━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请阅读类型说明后在酌情阅读本书!
本书类型属 【变身嫁人】 类小说，指『主角从 男性 性转变成 女性 后，再嫁给 男性』
不喜【变身嫁人】类型者 不必再继续阅读下去，也没求着你阅读，不要太看高自己了
觉得变嫁类型不符合你价值观的话请自觉删除文本，而不是喷人找存在感！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
下载者不得将下载的文本用于任何非法用途及商业用途。文本仅用于收藏和试读
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者，自行承担相关的法律责任。
本压缩包最新的内容并不是由之前更新变嫁小说合集的大佬制作
那位大佬因为一些原因将不在继续制作压缩包合集, 我代替那位大佬继续更新变嫁压缩包合集
声明:和那位大佬一样制作本变嫁压缩包合集不会涉及任何的盈利用途！更新制作仅为个人兴趣
没有收取来自第三方任何形式的金钱支持,章节都是自费购买，纯属用爱发电
如果觉得压缩包内的文本侵犯到了你的权益，请私聊或者@我删除掉相关的小说文本
「菠萝包变嫁小说合集」https://www.aliyundrive.com/s/AdoxEU3dLy7[阿里云盘]

书籍详细
书籍名称：自闭少女不想被校霸攻略
作者名称：幻梦心
小说序号：553908
小说字数：715350
是否完结：未完
最后更新：2022-12-27T00:30:03
作者标签：恋爱 纯爱 嫁人 女性主角

第1章 封面图以及脱雨衣版本
　　[插画]:请使用epub查看
　　[插画]:请使用epub查看

第2章  走路不看路是会撞到人的
　　即便是许多年后，颜雨仍能记得和沈云川的第一次见面。
　　炎夏的风，吹来都是温热的。
　　高温将空气烧的支离破碎，几片深绿的叶子被风刮落在地上，却在聒噪的蝉鸣下显得无声无息。
　　“热死了。”
　　“这风扇的风还没我用嘴吹得猛。”
　　“我知道，你技术一直可以的。”
　　“滚！”
　　中午的高二三班，同学们正因为烦躁而不断地说话，却又因为交流变的更为燥热。
　　然而热闹的教室，却在下一秒，变得悄无声息。
　　据说吵闹的教室突然安静下来，是因为有天使飞过，但教室里的学生此刻却很清楚，经过他们教室的并不是天使……
　　而是恶魔。
　　一身黑衣，身材高大的男人，带着几个男生，从他们教室门前经过。
　　“那是谁啊？”有女生小声问道：“这么有压迫感，是新来的教务主任吗？”
　　“笨蛋，你是不是这学生啊，沈云川你都不认识？”
　　沈云川不是什么教务主任，跟他们一样只是个高二学生，但是在某些时候，他却比主任更具有威慑力。
　　原因无他，只因为他的那张脸。
　　沈云川棱角分明，整齐的板寸侧面还有一道理发师留下的清晰刻痕，挺拔的鼻梁如同雕刻，紧抿着唇角，不怒自威。
　　从面相上来看，他底子不错，然而最令人恐惧的，实际上是他的那双眸子。
　　他是重瞳，也就是一个眼睛里有两个瞳孔，传闻历史上只有八个人拥有这种眼睛，像是仓颉项羽重耳，都是相当当的大人物。
　　那怪异凶恶的眼睛光是看人一眼，那十足的压迫感就能让对方心脏骤停。
　　有些人，天生就是恶人相，不用看行为，只看脸就能让人有种恐惧感。
　　而且沈云川不仅有这样一张脸，他也确实是个不良少年，传闻他曾经持刀让一个健壮的体育老师住院辞职，也曾在后街一人单挑了十几个人的混混团伙毫发无伤，更是五中老大的有力竞争者之一。
　　当他从后门经过后，同学们皆是松了口气。
　　但他们还没高兴多久，门外的一声怒吼将他们的心脏再次高高悬起。
　　“喂，你他妈的长没长眼？敢撞我们老大！”
　　同学们看向后门，只见沈云川面前，一个瘦小的身影正撞在他的胸口。
　　怀里的小人手里还拿着水杯，经这一撞，清澈的凉白开尽数洒在沈云川的胸口，让他的黑色衣服更深一步。
　　颜雨习惯低着头走路，所以总会撞到一些奇奇怪怪的东西。
　　在看清沈云川后，他整个人都呆滞了。
　　他怎么也没想到，这次撞到的东西可不得了。
　　光是那双渗人的瞳子，就让他出了一身冷汗。
　　沈云川垂眸，上下打量起来。
　　男生还是女生？
　　这是沈云川的第一想法。
　　抱着这样的想法，他看的更仔细一些。
　　颜雨留着一头齐耳发，额前还留着几撮空气刘海，皮肤白净，一双漆黑的瞳子犹如淡泊的湖水，透着几分清澈的同时却又暗藏波涛，眼角下轻点着一颗泪痣，更是为这双眸子增添了几分多愁善感。
　　这时他注意到，颜雨的眸子里，正布满着惊恐，娇小的身子瑟瑟发抖。
　　沈云川身后的张海涛走上前，一把揪起颜雨的领子，喝道：“你他妈聋子还是哑巴？说话！”
　　“抱……”
　　颜雨抿着的红唇缓缓张开，露出洁白的牙齿，却发不出一个清晰的字符。
　　“快看啊，咱班自闭少年居然泼了沈云川一身水，可真是不怕死！”
　　“他都开始发抖了，可真惨。”
　　“这下可有好戏看了！沈云川绝对不会让他好过的！”
　　同学们不仅不担忧，反而都十分兴奋。
　　只要他们不是热闹的主角，还是很愿意享受这场戏剧的。
　　教室的闲话传进了沈云川耳朵里，他低头看了眼矮他一头的少年，没说什么，双手抄兜绕过了他，拍拍他的肩膀。
　　“下次记得看路。”
　　擦肩而过后，颜雨双腿一软，坐在了地上。
　　与沈云川的第一次见面，颜雨只有一个想法。
　　活下来了……
　　那种被野兽盯上的恐惧，让他差点窒息。
　　······
　　课间，颜雨来到厕所，这时厕所隔间都已经有人，于是只好站在外面等待。
　　“颜雨，在这站着干嘛，又在等隔间？”
　　颜雨回头，发现是后座的小胖。
　　他点点头。
　　“你肠胃不好吗？怎么每天都要蹲坑，话说最近好像也没见你在外面小便池上过厕所哎。”
　　颜雨眸子一缩。
　　其实他并没有肠胃问题，也不是来蹲坑的，之所以要进隔间，说来惭愧，是因为他已经失去站着解决的能力了。
　　上个周，颜雨得了流感，发烧老是不好，于是他便想去输个液。
　　因为家里条件一般，图便宜的他没有去大医院，而是去了附近的小诊所。
　　小诊所的吊瓶一样治好了他的感冒，但是第二天，他却莫名其妙地变成了她！
　　这一图便宜，没成想将她的小老弟给搭进去了。
　　变成女生后，内向的颜雨只好硬着头皮去找了那家诊所询问情况，但她并没敢明说自己变身，毕竟她也不确定是不是吊瓶导致的变身，只是问了下吊瓶有没有副作用。
　　那家诊所说他们用的都是正规药物，就算有“副作用”也只是正常现象，用不了几天就会恢复。
　　于是乎，她只能先走一步看一步地隐瞒身份。
　　好在她的器官虽然变了，但身材和容貌都跟之前相差无几，她原本的声音也比较中性，而且也不怎么说话，所以同学们很难发现。
　　······
　　放学，颜雨收拾好东西背上书包，默默离开了学校。
　　她顺着学校门口大街走了一段，路过一处小巷时，她停下看了片刻，又继续向前走着。
　　那条小巷是学校后街，也是她回家的捷径，但是此刻她却不能从那里经过。
　　别看那条小巷表面平静，实际卧虎藏龙。
　　因为那里人迹罕至的缘故，聚集着不少不良少年。
　　颜雨一边向前走着，一边不断地回头张望着巷口，好像在警惕着什么。
　　“在看什么呢，颜雨？”
　　她瞳孔一缩，扭过头，发现他的同班同学张扬正站在她的面前，张扬的身后还有两三个比较陌生的同学。
　　“我记得你家要走那条路才对吧，你是不是走过头了呢？”
　　张扬面带微笑地靠近颜雨，颜雨向后退了几步，却被侧面包抄的同学架住了胳膊。
　　“怎么回家的路还能记不得呢，真是粗心呢，快走吧！”
　　颜雨脸上闪过一丝焦急，他张着嘴，但却害怕地喊不出声音，只能任由几个同学将她拉回了小巷。
　　走进小巷后，张扬笑容不改。
　　“颜雨，你应该带钱了吧，哥几个最近手头有点紧，借点钱买包烟呗？”
　　张扬已经不是第一次问颜雨“借钱”了。
　　颜雨因为有重度社恐，而且性格柔弱胆怯，个子矮不说，长得又人畜无害，在弱肉强食的混混眼里自然就成了被欺负的最佳人选。
　　她不想把钱给张扬，但是却又不敢拒绝，只能不知所措地站在那里，紧紧捂着口袋。
　　张扬低头一看，笑道：“哦，我知道了，在这里对不对？你看颜雨果然是我们的好兄弟啊，都把钱的位置告诉我们了。”
　　几个人凑到颜雨身边，开始伸手掏她的口袋。
　　颜雨虽然尽力抵抗，但哪是四个人的对手，不一会，张扬就成功得手，甩着手里的蓝票子，笑容灿烂。
　　“谢啦兄弟！”
　　说着，他们转身离开。
　　“你说那小子咋不是个女生呢，真是白瞎那张脸蛋了。”
　　“就她这种不敢反抗也不敢告状的性格，要她是女生，我绝对第一个先把她上了！”
　　听着他们的对话，颜雨身子一僵，吓得大气不敢出一口，下意识地紧了紧衣服。
　　她不敢想象如果被这些人发现，那将会是怎样的下场。
　　颜雨将翻出的口袋塞回裤子里，落魄地离开了后街。
　　在她走过小巷后，一个高大的身影出现在他身后，盯着她离去的身影，若有所思。


第3章  重组家庭
　　穿过僻静的后街，外面则是一片繁闹的小吃街。
　　现在正值下班高峰期，远处泊油路上的汽车堵得不可开交，正此起彼伏地摁着喇叭；街边烤鸡店的摊主在叫卖着，浓浓的香味和油烟味不受控制地钻进鼻子；她的身旁，一对穿着五中蓝白校服的小情侣正手牵手，互相尝着对方嘴里的口水。
　　世界仍然热闹，但好像关系与她不大。
　　周围的一片都是彩色，只有她好像是灰色。
　　颜雨收回眼神，吞着口水，迈着步子匆匆地向前走着。
　　这里的诱惑就像炼狱，他怕再多呆一秒，就会就此万劫不复。
　　穿过小吃街，颜雨又拐进一个胡同口，在一家名为【老战友饭店】的菜馆前停下。
　　走进去，里面又是截然不同的另一种热闹。
　　店里的冷气开的很足，大厅的桌子上坐着好几桌客人，他们的玻璃杯装着泛着泡沫的啤酒，桌上摆着几个小菜，正因为某些事情争得面红耳赤。
　　因为是在大厅，大家说话都能听到，所以只能用更大的声音去掩盖，最终，演变成了人声鼎沸。
　　这种场面，颜雨虽然见了很多，但仍是愣在了原地，直到一声尖锐的吆喝传来。
　　“小雨，快来帮忙！”
　　吧台上，一个身材发福，手里正拿着计算器的中年女人冲他大喊着。
　　这一喊，仿佛给颜雨上了发条，她立马动了起来，将书包扔在吧台后，一头扎进了厨房。
　　厨房里，煤气灶油烟机和爆炒声杂糅一起，乱的不可开交。
　　穿着白色厨师服的男人将一盘菜倒进盘里，放在桌子上，头也不抬地说：“5号桌的。”
　　颜雨端出去，轻车熟路地上菜。
　　这个繁忙的小饭馆，就是她的家，而这样的生活，便是日复一日。
　　忙到八九点钟，这要命的节奏才渐渐缓下来。
　　虽然店里仍然人满为患，但是他们要的菜基本都已经上齐，像这些酒鬼，几个菜喝上几个小时只是常规操作，他们接下来只需要默默等他们喝完走人就好。
　　中年女子端了两盘菜，拿了几个馒头，在后厨的小桌上吃起了晚饭。
　　“小雨，叫你弟弟下来吃饭。”
　　颜雨点点头，酒店后面还有个小楼梯，直通他们睡觉的二楼。
　　她轻轻上了楼，没有说话，只是在一扇门前敲了敲。
　　“知道了。”里面传来沉重的男声，声音里似乎带了些不耐烦。
　　房门虚掩着，透过缝隙，颜雨看到里面的男生正坐在椅子上玩着手机，桌上则是打开便放在那当摆设的语文书。
　　如果她没记错，那本书，从前天开始就一直是这一页。
　　里面的男生是他的弟弟——卓雄。
　　当然他们并不是亲弟，甚至毫无血缘关系。
　　他们是个重组家庭，母亲早早去世后，父亲颜伟光又找了第二个媳妇蔡秀红，也就是说刚刚的中年女人其实是他的继母。
　　吃饭时，颜雨用筷子扒着米饭，抬眸看了眼颜伟光和蔡秀红，嘴角动了几下。
　　她的饭钱被抢走了，还得想办法问爸爸要点钱，要不然明天可就要饿肚子了。
　　她之前也被饿过几次，那滋味实在是不好受。
　　颜雨在心里给自己鼓了好几层气，刚准备张嘴时，却被蔡秀红给抢了先。
　　“最近学习怎么样，小雄。”
　　“还行吧。”卓雄一边吃着饭一边看着手机。
　　“你现在高二了，可得好好学习，下面饭店吵不到你吧？”
　　“吵不到。”
　　颜雨嘴里嚼着米饭，不动声色地看向卓雄。
　　她知道卓雄根本不爱学习，明明有大把的时间却在玩手机，而她喜欢读书却要忙着工作，连写作业的时间都没有，只能晚上写到很晚。
　　妈妈蔡秀红说她现在成绩已经很好了，少学点也不影响，卓雄成绩不好，应该要多花时间在学习上。
　　颜雨没有反驳，但有时候也在想，什么时候她也能像卓雄一样有充足的学习时间就好了。
　　“对了妈，我饭钱不大够了。”卓雄忽然道。
　　蔡秀红从兜里掏出一张一百的钞票塞到他兜里，“中午多吃点，你现在可正是长个的时候！”
　　“必须的！”卓雄笑嘻嘻地说道：“那没事我就先上去学习了啊妈。”
　　“去吧。”
　　卓雄走后，颜雨顿了顿，深吸口气，语气弱弱地说：“爸，我也没饭钱了。”
　　“你也没了？这周不是刚给的你吗？你拿钱干嘛了？”蔡秀红眉头皱起。
　　“我……”颜雨卡壳了。
　　她不敢说自己的钱被人抢走了，因为在她眼里这不仅是件丢人的事情，说不定还会被父母批评。
　　她从小是在批评里长大的。
　　想要玩具会被批评，说错话会被批评，干活手脚不麻利也会被批评。
　　所以如果让父母知道钱被抢了，她一定是少不了一通骂。
　　而且父亲每天都很忙碌，她不想让父亲替他担心。
　　“哎呀，孩子说不定吃了顿好的呢，问这么多干嘛。”颜伟光语气有些不善。
　　他也不是傻子，能听出蔡秀红对两个孩子态度的差距。
　　“我问这么多？你知不知道咱今年的房租涨了多少？现在生意又不好做，生活费不都是挤出来的？我问问还有错了？”
　　话题到这一下子僵住了。
　　颜伟光很想问“那小雄要你怎么不问”，但他知道这话一旦问出来，那就意味着肯定要吵架。
　　重组家庭，这种亲生和不亲生的话题是最敏.感的。
　　虽然冷气开的很足，但颜雨仍然是一头大汗，如坐针毡。
　　沉默过后，蔡秀红还是将手伸进了口袋，零零散散地给了她20块。
　　“小雨，妈也不是不心疼你，毕竟咱家钱也不是大风刮来的，省着点花啊。”
　　颜雨将钱塞进口袋，鼻子一酸，重重点点头。
　　“嗯，我知道。”
　　凌晨，饭馆终于渐渐归于平息，一身疲惫的颜雨来到卫生间，打开了淋浴头。
　　当摸到下面那紧闭的花骨朵时，她身子轻颤一下。
　　一个周了，她还是没有变回来。
　　她很迷蒙，但又不知该如何应对。
　　她想过跟爸爸坦白，但是弟弟变妹妹这种事实在是过于奇幻，就连家里人可能都会把她当成怪胎。
　　颜雨的家庭并不是原生家庭，而是重组家庭，在这样的家庭意味着她无法将心灵完全敞开，而是要隐藏情感，选择谨言慎行。
　　而且家里也没有钱，去医院动辄就要好几百，更何况她这种没见过的疑难杂症，说不定满脸微笑的白衣天使会给她开出一个让她崩溃的天文数字。
　　第二天，有了钱，颜雨顺利地吃到了午饭。
　　她很听话，蔡秀红让他少花钱，她就只买了一个馒头加一根火腿肠，总共也就花了一块钱。
　　而且那根火腿肠她只吃了半根，明天还可以再配半个馒头，也就是说两天只需要一块五就够了。
　　蔡秀红给了她二十，现在还剩下十九。
　　“终于放学了！”
　　放学铃响起，三班的同学们伸了个懒腰，然而此时却有个人拿着书包迅速冲出教室，只留下一阵风。
　　“颜雨那家伙跑那么快干嘛？”
　　“不知道，可能是尿急吧。”
　　“说鸡不说吧嗷！”
　　同学们并没在意，然而最后排的张扬却诡异的笑了起来。


第4章  求救
　　颜雨冲出校门，一溜烟进了学校后街，之后便是一路狂奔。
　　她觉得自己之前被抢就是因为走的太晚，只要她在所有人之前离开学校，那就没有人会抢他的东西。
　　“喵~”
　　一声猫叫让她停下脚步，侧目望去，一只白色英短猫咪正从街边的石楠丛中钻了出来。
　　颜雨认识这只猫咪，据街边人说它原本是附近一家小情侣的宠物猫，后来情侣分手，女方搬离这里远走高飞，而男方也懒得养，就将它遗弃，成了流浪猫。
　　小白猫靠着翻垃圾为生，但是它太弱小不是这边野猫的对手，所以就算是垃圾一般都轮不到它吃，只能饿的惨叫。
　　颜雨有几次看不下去，曾买过猫粮喂过它，所以在见到颜雨时，它又钻了出来想要“乞讨”。
　　它比野猫唯一强的优势，就是它曾经做过家猫，所以比较亲近人类。
　　“我……今天没东西给你的。”颜雨捂住口袋，眼神躲闪，声若蚊蝇。
　　蔡秀红不让她乱花钱，她自己都省吃俭用，更别提喂猫这种奢侈活动了。
　　可即使对一只猫撒谎，她也感觉不适。
　　“喵~”小白猫并没有离开，仍然摇着尾巴朝她走来。
　　它的毛发虽然是白色，但因为是野猫缘故，现在已经变成了灰白，看起来脏兮兮，皱巴巴的。
　　没有家的猫咪，果然很可怜不是吗？
　　颜雨抿抿唇，还是将兜里的半根火腿肠拿了出来，剥好放在了地上。
　　“快吃吧，别再让野猫抢了。”
　　小白猫“噌”地钻了过来，开始大快朵颐。
　　见它吃的开心，颜雨的唇角也禁不住微微勾起。
　　这时一阵急促的脚步声从身后传来。
　　“哇塞，兄弟们快看，颜雨在喂猫哎。”
　　“昨天刚借完钱，今天就又有钱喂猫，看起来颜雨同学家庭条件不错嘛。”
　　“既然这样，那就再帮帮兄弟们吧，兄弟们家里可都贫困的不行呢。”
　　熟悉的声音和对话让颜雨一顿，他回过头，眼眸里渐渐蒙上惊恐。
　　只见她身后，张扬和他的几个同学，正面带微笑地朝她走来。
　　颜雨连忙起身，向后退了几步。
　　这帮家伙怎么又出现了？
　　昨天明明刚抢过，为什么今天又会找她？
　　张扬：“你看，我说的没错吧，这小子今天跑的这么快，一看就知道刚问家里要了钱，真是单纯的可爱呢。”
　　颜雨心跳急促的让他难受，她也顾不上猫咪，掉头就跑。
　　可惜没几步，她就被几个人抓住，摁在了墙上。
　　“还想跑？也太没礼貌了吧！”
　　“就是，有钱就要一起分享才对！”
　　“喵呜！”
　　小白猫是通灵性的，见颜雨被欺负，气的呲起了牙，但却被其中一个男生一脚踢跑。
　　赶走小猫后，几个男生带着坏笑，又是两个人架住颜雨，想要故技重施。　　
　　“省着点花啊，小雨。”
　　这一刻，蔡秀红的声音再度在颜雨耳边响起，她也不知哪来的勇气，用力将几人甩开，将钱攥在手里，趴在了地上，用身体保护。
　　张扬一愣，“你们干什么呢，能让一个娘炮给甩开？”
　　男生们根本没想到颜雨居然会抵抗，两个被甩开的男生顿时恼羞成怒，上前想要将颜雨扳过来。
　　然而颜雨用尽浑身力气，像乌龟一样紧紧缩成一团，任凭对方怎么用力都没法破解。
　　“妈的，你今天犯熊是吧，行，那就别怪我不客气了，给我打！”
　　张扬一声断喝，几个人默契地抬起了腿。
　　然而颜雨仍然不肯就范。
　　就在这时，一个陌生的声音出现了。
　　“喂。”
　　几人的脚本来化作残影踢向颜雨，在听到这声后，生生的停了下来。
　　众人回过头。
　　夕阳被教学楼遮住，整条后街到了下午就显得黑漆漆，在这背光的环境下，他们只能看到一个身材高大，肩宽腰窄的黑影，一手掏着耳朵，另一手插着裤兜，朝他们缓缓走来。
　　他的步子很轻盈，但每次落地时，还是会让在场几人的心跳猛跳一下。
　　黑影靠近，他们终于看清了对方是谁。
　　沈云川！
　　几个男生面面相觑，都从对方脸上看到了紧张。
　　身为混混，他们不可能不知道沈云川的威名，传说没有人能跟沈云川的重瞳对视三秒以上，而他的实力更是深不可测。
　　他们知道这条后街正是被归沈云川统治的，据说他当时靠着一己之力，就将这里的十几个混混全部干掉。
　　“那个……有什么事吗？川哥？”
　　张扬抬头仰望着沈云川，高大的身形和那双诡异的瞳子形成了说不出的压迫感，好似在长白山碰到饿了三天的野生东北虎。
　　她吞了口唾沫，在强忍着与沈云川对视了两秒后，内心的恐惧还是让她挪开了眼神。
　　这家伙是人类吗？为什么这么恐怖？
　　沈云川吹了下小拇指，“你们在这抢钱，经过我允许了吗？”
　　几人面面相觑，他们也只想着速战速决，万万没想到居然会在这碰上沈云川。
　　“抱歉川哥，我们不知道还有这规矩，不过我们没抢钱，只是跟同学闹着玩的……”
　　“三秒之内消失，否则后果自否。”
　　张扬一愣，“川哥，我们……”
　　“三……二……”
　　几个男生没经过商量，却默契地四散而逃，速度之快，就连校内短跑体育生恐怕都只能望其项背。
　　别看沈云川只有一个人，但他们完全没有抗衡的心思。
　　转眼间，就剩下颜雨一人在地上发呆。
　　她抬起头，正好对上了沈云川那双重瞳。
　　“一！”沈云川一声断喝。
　　娇小的身子一抖，颜雨再次闭紧眼睛，将身体进一步蜷缩。
　　看来沈云川也是来抢她的，她就像是一只小鹿，雄狮赶走鬣狗并不是为了正义，而是想要自己享用。
　　但就算是恶魔，今天也不能抢走她的钱。
　　她的勇气可嘉，只可惜下一秒，沈云川就抓住她的衣领，将她像小猫一样提溜了起来。
　　完蛋了！
　　这家伙力气怎么这么大？！
　　“没听到我说话？”沈云川眼睛一眯。
　　“欸？”颜雨一怔。
　　他刚才……说话了吗？
　　“我说三秒之内消失，你还在这趴着干什么？”
　　“我……”
　　“快走。”
　　沈云川将颜雨放在地上，转过身，轻描淡写地留下一个背影。
　　望着这背影，鬼使神差地，颜雨开了口。
　　“求你帮帮我！”
　　沈云川身形一顿，他侧眸望去，露出精致立体的下颌线剪影。
　　“你说什么？”
　　颜雨也是一愣，她也不知怎么，居然鬼迷心窍地向沈云川求救。
　　要知道她和沈云川素不相识，就连同班同学都没有肯帮她的，更别提陌生人了。
　　既然要找陌生人求助，那就一定要给对方好处才行。
　　她从口袋掏出了那张十块钱，犹豫了许久，将它举起。
　　“这钱给你，求你帮帮我。”
　　别看十块不多，但已经是她大半的家产了。
　　沈云川没有回应，而是盯着她看。
　　“那个……如果不够的话，我可以再加五块的……”颜雨弱弱地说。
　　沈云川以为她是在开玩笑，却发现她的眸子很清澈，像是没有杂质的溪水。
　　就在颜雨被盯得有些发毛时，他开口了。
　　“你不怕我？”
　　“……”颜雨顿了顿，“不怕。”
　　“为什么？”
　　“因为你救了我。”
　　沈云川沉默片刻，他接过十块钱塞进了口袋，头也不回地离开了。
　　“明天想办法把他们带到这里。”


第5章  能安全回家是一件幸事
　　学校的后街，多是一些上个年代留下的老旧平房，随着时代发展，高楼林立，这里反倒是越来越冷清。
　　后街有一块开辟的空地，之前是用来停自行车用的，然而现在却被架起了铁网，画上了凌乱的涂鸦，里面摆置了篮球架，变成了一个街球场。
　　这个球场正是沈云川他们建立的，既可以打球，又能当做他们在这的小基地。
　　沈云川回来的时候，里面正有几个身强力壮的男生在篮下争着篮球。
　　“老大，怎么才来啊，干嘛去了？”穿着红背心的张海涛擦了擦汗，问候道。
　　他是这个团队云川会的红棍，也就是头号打手，身高190以上，体格魁梧。
　　“有几条野狗在那欺负小猫，我去维持了下秩序。”沈云川语气平淡。
　　“别问了涛子，川哥刚才是去英雄救美了。”田亮挑挑眉笑道。
　　田亮，团队二把手，是跟沈云川一起建立云川会的元老人物，个头不高，主要担任团队的白纸扇，也就是幕后人员。
　　“英雄救美？救什么美啊？”
　　“我刚才可是看到了，有个小妞被几个人摁在墙上，川哥上去喊了三个数就把他们赶跑了。”
　　“哪个小妞啊？”
　　“就是昨天走路撞到川哥的那个。”
　　一听此话，正在投篮的叶天宁放下了篮球，转过头有些惊讶道：“是昨天在高二三班前面的那个吗？”
　　叶天宁，有着一头碎发的帅哥，因为形象好，脾气温和，在学校的人脉也是最多最广的，是这个团队的草鞋，负责拉拢和调集人员。
　　别看他们平时就这么几个人，但如果要发生冲突，叶天宁能够马上召集至少十几号弟兄出来。
　　“就是她喽，那小妞长得还挺可爱，就是有点呆呆的，川哥眼光一直可以的。”
　　“那是个男生，可不是什么女孩！”
　　张海涛和田亮笑容凝固了，“男生？”
　　“是啊，我在三班也有不少熟人，他们跟我说那个男生叫颜雨，因为头发很长，看起来娘里娘气的，刚开学还有不少人认错找她表白呢。”
　　张海涛惊道：“合着老大救了个人妖啊，那不白忙活了？”
　　沈云川斜了他一眼，“别瞎想，我只是去救猫的。”
　　话音刚落，一只小白猫就从铁丝网的缝隙钻了进来，朝着沈云川“喵”了一声，好像是在感谢。
　　田亮嘴角一抽，“原来真有猫？”
　　“不然呢？”
　　“我还以为那是你对那个小妞……啊不，那个人的比喻呢，不过我确实看到她也被那群野狗给围住了。”
　　叶天宁：“很正常，那个颜雨好像是个自闭患者，平常总是一言不发，挨了欺负也不说，就变成班里的受气包了。”
　　张海涛：“受气包？可以，翼雁丁真鉴定为春春的飞舞。”
　　“不是溢液丁真，春春的滴嫩儿？”
　　篮球场充斥着欢快的气氛。
　　··翌日···
　　老师在台上诲人不倦，而他少有的无法专注听讲。
　　“颜雨，你老回头干嘛，后面有什么东西在吸引你？”
　　政治课上，班主任赵霖发表了疑问。
　　颜雨坐在正中间的第一排，是班里最显眼的位置，而这个位置一旦有什么小动作是最容易被发觉的。
　　这节课才二十分钟，颜雨就已经回了七八次头了。
　　颜雨回过头，缩了下脖子，小声道：“没什么……”
　　其实她回头是因为他能感觉到坐在后排的张扬老是在盯着她，让她芒刺在背。
　　她知道对方昨天没有抢到，今天肯定是怀恨在心。
　　但是好在这里是学校，张扬还不敢在学校对他做什么。
　　因为班主任赵霖是他的姑姑，在学校里他扮演的是个乖学生。
　　然而就是因为张扬在学校里伪装的很好，所以颜雨曾经去找老师求助的时候，老师也都不信。
　　颜雨还记得那一天，他鼓起勇气走进办公室。
　　“老师，张扬老是来找我。”
　　“你这就是性子太孤僻了，同学们想跟你拉近关系都不行，学校不只是学习的，还要好好跟同学们相处相处，你看人家别的同学怎么就没这样的问题？”
　　“可是他欺负我。”
　　“你这话说的，我还是第一次听说张扬欺负人的，别人我不了解，张扬我还能不了解？如果他真欺负人，怎么别人都没被欺负，就你被欺负呢？”
　　颜雨张了张嘴，最终还是无话可说。
　　爸爸常说在学校出问题就找老师，既然老师都帮不了她，那她真的是上天无路，入地无门。
　　然而今天，她终于有了一条出路。
　　只不过沈云川肯帮她固然是件好事，但现在同样也有个问题，就是她必须顺利将张扬他们带到那里。
　　对于学生来说再正常不过的放学回家，对她来说却是一项艰难的挑战。
　　放学，颜雨再一次以第一名的成绩冲出教室。
　　而张扬也立马收拾好书包追了出去。
　　眼见颜雨拐进了后街，他们也立马冲了进去。
　　后街追逐战开始了。
　　颜雨奋力奔跑，但是却仍然无法阻止距离的拉近。
　　“别跑！”
　　“放心啦张哥，那小子跑的没我们快，早晚得被我们逮住！”
　　“就是，看他这样子钱应该不少，今天应该能抽个好烟了！”
　　几人有说有笑地冲进后街，但是下一幕，他们的笑容凝固在了脸上。
　　只见前方侧面的街球场，走出了一个高大的身影。
　　即使看不清容貌，但从那十足的压迫感来看，除了那个男人也不会有其他人了。
　　沈云川站在路中央，昏暗的光线让人看不清他的表情。
　　颜雨不仅没有后退，反而是躲到了他的身后，双手紧紧捏着他的衣角，像小孩子一样只探出个脑袋。
　　沈云川侧眸，望着身后像小猫咪一样警惕的颜雨，嘴角不经意的勾起，似笑非笑。
　　“坏了张哥，沈云川成他的靠山了！”
　　“卧槽，快撤！”
　　几人连忙掉头，然而他们的身后，张海涛田亮和叶天宁早已挡住他们的退路。
　　“就是他们是吧，川哥？”张海涛捏着手指，嘴角挂着笑意，发出“咯吱咯吱”的响声。
　　“小心点涛子。”田亮叮嘱道。
　　“放心，就他们几个小鸡仔……”
　　“你误会了，我是让你下手小心点，他们几个那小体格可不抗你打的，打出事你自己负责。”
　　“去尼玛的狗田亮！”
　　“张哥，我们被包围了！”张扬团队有人惊恐道。
　　张扬眉头紧锁，他沉默片刻，抬头看向沈云川。
　　“川哥，放我们一马，我是杜志明的弟弟！”


第6章  能救你的只有你自己
　　此话一出，张海涛的笑容怔住了。
　　“你是杜志明的小弟？”
　　不仅是张海涛，就连田亮和叶天宁也都有些愣神。
　　杜志明这个名字，他们可都耳熟得很，那是高三的老大之一。
　　高三级部不像他们高二已经完成统一，而是分为了四股势力，而杜志明就是其中一个势力的老大。
　　虽然他们并没有过交锋，但高三的人他们都不太想惹，毕竟他们临近毕业，能和谐收场是再好不过的事情。
　　张扬点点头，“他是我哥，亲哥！”
　　“你叫什么？”张海涛上下打量着他。
　　“张扬。”
　　“你他妈上坟烧报纸——糊弄鬼呢？你姓张，他姓杜，你说他是你亲哥？”
　　“不是亲生哥哥的亲哥，是有血亲关系的亲哥！”
　　“什么血亲？”
　　“那个……其实是邻居，但不是远亲不如近邻吗？”
　　“我草你……”
　　张海涛的妈字还没骂出口，却被田亮拍了拍肩膀。
　　“先别急涛子。”
　　田亮绕过他们，来到沈云川的身边。
　　“川哥，如果是老杜那边可就有点麻烦了，本来我们跟高三是井水不犯河水的，这样一弄万一弄不好，可就有摩擦了。”
　　“这倒是。”沈云川点点头，“得想个两全其美的办法。”
　　二人的交谈，让颜雨慌了起来。
　　看起来张扬身后好像有不得了的人物。
　　而她和沈云川却只是“金钱”交易，他觉得很可能会被直接抛弃。
　　而且这次抛弃，可就没有人能管得了张扬了，说不定她会被打的比上次还惨。
　　光是想想，颜雨就吓得瑟瑟发抖，她的小手紧紧捏着沈云川的衣角，仿佛捏的紧就能把沈云川攥住一般。
　　沈云川沉默须臾，开口道：“既然你是杜哥那边的，那我也就给个面子，只要你答应两个条件，我就放你走。”
　　“川哥你说，什么条件！”张扬眼睛一亮。
　　只要能不挨揍，啥条件都可以商量。
　　“第一，把你们身上的钱全部交出来，第二，让她揍回来，做到这两点，你们就可以走了。”
　　“这……这哪里给面子了？”张扬和他的小伙伴都惊呆了。
　　“已经给面子了，如果你们不同意的话那就只能躺着出去了。”
　　沈云川的眼神里看不出丝毫情感，但张扬知道他不是在虚张声势。
　　“艹！张哥这还谈什么，钱绝对不能给，大不了跟他们拼了！”
　　张扬还在犹豫，他身后的小弟却不干了。
　　抢钱他们很乐意，可被抢都是一万个不愿意。
　　他转过身，朝着身后的张海涛就是一拳。
　　张海涛躲都不躲，直接硬生生用脸接了这一拳。
　　“打中了！”男生兴奋道，但下一秒，他的兴奋就迅速转为了惊恐。
　　“打完了吗？该我了吧？”张海涛吃了一拳却毫无波动，就连笑容都没变化。
　　他一把薅住对方男生的领子，手臂一用力，竟将其直接举到空中。
　　“哈！”
　　一声断喝，他将男生狠狠地砸向地面，男生瞬间就失去战斗能力，趴在地上痛苦不跌。
　　这一下子，就让几个男生傻在了原地。
　　这家伙……肉得一匹的同时伤害居然还这么高。
　　“下一个谁来？”张海涛晃了下脖子，朝他们走去，而他每前进一步，几人就赶忙后退一步。
　　张扬咬了咬牙，“别来了，我答应！”
　　“我也答应！”
　　“我也！”
　　“早这样不就好了吗？”
　　张海涛嘟囔着走上前，挨个掏了他们的口袋，这几个男生身上每个人少说都有四五十块，尤其是动手的那个，身上更是有一张崭新的一百块。
　　加起来凑了差不多三百块。
　　几个男生脸色痛苦，好像被切到肉一样。
　　抢别人的钱时笑嘻嘻，到自己被抢时，才知道这到底有多难受。
　　“老大，这波收入不菲啊。”张海涛笑道。
　　钱交到沈云川手里，他却看也不看，直接递给身后的颜雨。
　　“你的。”
　　颜雨拿过钱点了点，在心里算了下张扬到底抢了他多少钱。
　　连抢带借了不还的，总共是167.5元。
　　她拿了167，自认“大方”地摸了个零，将剩下的钱递向沈云川，小声道：“他们总共抢了我一百六十七块五，剩下的给你们。”
　　“都拿着吧，就当利息了。”沈云川摆摆手，将手插进兜里，不给颜雨塞给他的机会。
　　一听此话，张扬等人嘴角一抽。
　　哪有利息跟本金一样多的啊！
　　高利贷看了都直呼内行！
　　“钱拿到了，接下来第二步了。”沈云川冲颜雨扭了扭头，“去，揍他们。”
　　颜雨一顿，她看向张扬他们，又心虚地收回眼神。
　　她不敢，对方欺负了她这么久，早就给她留下了浓重的阴影，光是跟他们对视，她就有些害怕。
　　在她停顿时，沈云川忽然问道：“你觉得是谁救了你？”
　　颜雨抬头，毫不犹豫道：“你。”
　　毫无疑问，别看沈云川跟张扬他们人数差不多，但是气势却被完全压制，完全不是一个量级的。
　　“错了，这个世界上能救你的只有你自己。”
　　少女眸子放空，并不是很理解。
　　“现在我们帮你出了头压制了他们，但地球不是围着你转的，没有人会永远在你身边保护你，如果你今天不揍他，你就永远没有得救，你仍然会害怕胆怯，见到他甚至都想下跪。”
　　沈云川盯着她，一双重瞳渗人心魄，“为什么他只欺负你不欺负别人，就是因为你懦弱，在这个世界，弱小就是原罪，如果你到现在没有反抗的心，那你下次再被欺负时千万不要再来找我，因为你活该。”
　　“看起来我给你的选择太宽松了，那我重新换个说辞，揍他，或者现在给他跪下磕头，你自己选一个。”
　　沈云川的语气很平静，但是却如同沉重的巨石落进他如水一般的心，原本平静的心海，顿时泛起滔天巨浪。
　　颜雨转头看向了张扬，拳头渐渐地捏紧。
　　她想象着张扬曾经对他的种种，一簇名为愤怒的火星，落到她的心田。
　　而那里，却早已是漫山遍野的干柴，只需星星之火，就可燎原。
　　“你恨他们吗？”沈云川又问。
　　“恨……”
　　“大点声。”
　　“恨！”颜雨第一次，喊得如此豪迈。
　　“去，还给他们，这是他们应得的。”
　　“啊！”
　　她怒吼着冲了上去，将愤怒的拳头，尽数宣泄在张扬和他的小弟身上。
　　颜雨并不知道张扬是什么感觉，她只知道第二天，她的手因为殴打都肿了起来，连拳头都握不住。
　　张扬等人也被颜雨这番气势给吓到了，一个个连反抗的心都没有，只能抱着脑袋趴在地上。
　　“雨哥！我们错了！”
　　“别打了，我们不敢了……啊！”
　　在将最后一个人击倒后，颜雨从兜里将多出来的那些钱掏出，天女散花般撒在他们身上。
　　“钱和拳头，全都还给你们！”


第7章  被冤枉的犯人
　　黄昏，学校的后街已经变得黑蒙蒙，路边那蒙着灰尘的路灯透着微弱的黄光，勉强照亮着一方土地。
　　借着这微弱的光，可以看到有几个少年正趴在地上，气喘吁吁。
　　张海涛惊叹：“这小子行啊，看起来弱不禁风的，没想到打起来居然这么凶狠。”
　　刚才颜雨的架势他们都看在眼里，那只能用一个词来形容。
　　丧心病狂。
　　颜雨就像是失去理智的疯子，将这近两年来挤压的压抑，全部一股脑的释放出来。
　　拳头如同狂风暴雨，即便力气已经被榨干，她仍然玩命地挥着软软的拳头，打在他们的身上。
　　精疲力尽的颜雨正靠在墙根，累的站不起来。
　　这时沈云川说：“事情已经解决的差不多了，我们也走吧。”
　　说着，他转过了身。
　　颜雨一惊，她想要起身拦住沈云川，但因为没有力气只能趴在地上。
　　她伸出手，气喘吁吁地喊道：“等一下。”
　　沈云川回过头，灯光将他的侧脸衬托的很柔和，有种与平时完全不一样的美感。
　　“怎么了？”
　　“那个……谢谢你，帮了我！”
　　“没什么好谢的，我们只是金钱交易，除此之外别无瓜葛。”
　　沈云川从兜里掏出了十块钱在空中晃了晃，双手抄兜，潇洒地离开。
　　颜雨坐回地上，眸子里出现一丝落寞。
　　只是……交易吗？
　　不过颜雨仍然很感谢沈云川，是他救赎了自己，不管他怎么想，颜雨已经把他当做自己的朋友了。
　　下次见面，一定要跟他打个招呼！
　　他们走远后，田亮笑道：“川哥原来十块钱就能出马的吗？要不川哥我给你20，你帮我也解决个人？”
　　“20万吗？那倒可以考虑。”
　　······
　　颜雨本以为她的胆量经过这一仗已经磨练出来了，然而在第二天上学前，她却再度开始陷入担忧之中，害怕张扬会找人报复她。
　　老实人虽然发起火很可怕，但是在火气熄灭的时候，她又会变回胆怯的原型。
　　她提心吊胆地来到学校，张扬却并没有找他的麻烦。
　　确切地说，当她看向张扬时，对方居然连跟她对视的勇气都没有。
　　这时她后桌小胖的脸出现，挡住了她所有的视线。
　　“颜雨，你跟沈云川一起混了吗？！”
　　颜雨一愣，她摇摇头，“没有。”
　　“没有？我怎么听其他人说你昨天跟沈云川在后街把张扬他们揍了？”
　　“听谁说的？”
　　“大家都这么说啊。”
　　颜雨看向周围的同学，这才发现他们看自己的眼神都有些奇怪。
　　“没想到颜雨也去当混混了。”
　　“是啊，看她文静得跟个小姑娘似的，真是人不可貌相啊。”
　　混混……
　　原来找人帮忙修理欺负自己的人，就变成了混混吗？
　　颜雨并不在意这些流言蜚语，她并不觉得沈云川他们是混混，如果沈云川是混混，那他的同学们可以说是混混不如。
　　毕竟她被张扬欺负是班里心知肚明的事情，却没有一个人帮她。
　　这时，教师门突然打开，班主任赵霖气冲冲地走了进来。
　　“颜雨，你给我出来！”
　　······
　　篮球场上，沈云川接过传球，一个变向过人，上来就是一个轻松的战斧暴扣。
　　“好球啊老大！”　　
　　虽然现在是早自习时间，但身为不良，不在教室学习是最基础的操作。
　　过往的老师们自然是看见了操场上这些不良学生，但是却没有一个敢上前教育他们的。
　　他们都听过沈云川的名号，这个男人不仅仅是本人可怕，背后也是他们惹不起的存在。
　　沈云川他们的一天，就是在篮球跑步拳击等运动中度过的，如果有人想找他们打架，那就更是求之不得的消遣。
　　叶天宁正持球，却被张海涛从背后偷走，又传给了沈云川。
　　沈云川接过球，原地起跳。
　　“这次是空位，肯定又有了！”张海涛兴奋道。
　　然而下一秒，沈云川却投了个三不沾出来，让他瞬间呆滞。
　　田亮笑着说：“川哥人情世故这方面拿捏得是死死的。”
　　沈云川将球往地上一扔，转身走远。
　　“你们先打，我有点事情。”
　　···教师办公室···
　　“你说，你为什么要把张扬打成那个样子！？”
　　办公室里，赵霖尖锐的质问声也吸引了其他老师的注意。
　　她的面前，颜雨正低着头，两只手勾在一起，像个犯了错的孩子。
　　“他……欺负我，我就……找人帮了下我。”
　　“欺负你？真可笑，欺负人的回家一身伤，被欺负的倒一点事没有是不是？”赵霖盯着颜雨，“我告诉你，别以为我不知道，你和沈云川那帮痞子一起混了，没想到啊颜雨，看你平时学习不错，老实巴交的，居然会干这种事！”
　　“沈云川不是痞子！是他救了我！”提到沈云川，颜雨情绪变得激动。
　　“行，你还敢顶嘴了，看起来真是混出来了，我管不了沈云川还管不了你？你今天不用上学了，给你爸打电话，让他领你回去。”
　　颜雨呆住了，水汪汪的眸子满是困惑。
　　她不理解，为什么天天欺负他的张扬一点事都没有，而她只是把张扬对她做的事情还给对方，就要被赶回家。
　　“快点打！”
　　颜雨后退一步，摇摇头。“我……我没有手机。”
　　她一个月的饭钱才一百多，手机这种东西在她眼里简直就是奢侈品。
　　“行，那我给你爸打！”
　　手机通讯录里家长电话不少，所以她还需要费一番功夫。
　　赵霖掏出手机，查找起颜雨爸爸的电话。
　　而赵霖在找寻的这段时间，对于颜雨来说，也是一种煎熬。
　　就好像一名即将注射安乐死的犯人，最恐怖的不是药剂注入的瞬间，而是躺在床上看医生配药的过程，眼睁睁等死的这段时间。
　　更何况，颜雨这名“犯人”，还是被冤枉的。
　　她想要阻拦老师，但身体却好像灌了铅，动弹不得。
　　赵霖找了好一会，总算是找到了三班颜雨父亲的备注。
　　可她还没来得及拨打，眼前就闪过一阵残影，将她的手机夺走。
　　赵霖怒道：“颜雨你疯了，敢抢我的……”
　　话音刚落，在看清来者时，她的表情呆滞，瞳孔骤缩。
　　“沈云川？！”


第8章  只有强大才会被尊重
　　当赵霖抬起头时，看到的是一双渗人的眼睛。
　　那双眼睛有着重瞳，看起来就不像是普通人的眼睛，看长了，心里甚至还有些发毛。
　　人总是会对常理以外的事物感到畏惧。
　　沈云川拿过手机，将赵霖好不容易调出的通讯录退出，关闭了屏幕。
　　“你要做什么？抢劫吗？”赵霖弱弱道。
　　她看向周围，希望能有“援军”帮助，只可惜其他老师见沈云川来了也都挪开了视线，假装忙着各自的事情。
　　按理说她做老师这么多年，见过的刺头学生也是不计其数。
　　但沈云川是少有让她害怕的学生，那种恐惧不是心理，更像是自然的生理反应，就好像山羊看见野狼会害怕一样。
　　而在她二十年的教书生涯，之前也有过几个学生让她有这种生理恐惧，结果无一例外，那些学生最后基本都成了罪犯，甚至还有个杀人犯。
　　凭借着她的经验，她断定沈云川以后也绝对会是个碍国人士。
　　“向来只有老师抢学生，哪有学生抢老师的呢？”沈云川将手机放在赵霖的办公桌上，认真道：“我是来自首的。”
　　“自首？”
　　一听此话，教师组的老师全都看了过来，眼神带着震惊。
　　沈云川他……到底还是走到这一步了吗？
　　不过杀了人应该去警察局吧，来教师办公室自什么首？
　　“是的，我听说张扬昨天被揍了是吗？”
　　“是。”
　　“那其实是我揍得，跟她没关系，要找就找我吧。”沈云川挡在了颜雨面前，他的表情淡然，看不出一丝一毫认错的态度。
　　“你揍的？”赵霖傻了眼。
　　“当然是我，难不成你真认为是她打的？拜托，你看看她这个头，两个她也打不过一个张扬吧。”
　　沈云川扭过头，将手自然地搭在颜雨的脑袋摸了摸，将她柔顺的头发肆意揉乱。
　　他比颜雨高了整整一个头，所以这个动作十分自然。
　　而颜雨也只是脸颊一红，垂着眸子，并没有反抗。
　　他们俩是情侣吗？
　　那一刻，老师们脑海中有了统一的想法，但很快，他们就反应过来，毕竟颜雨可是个男生，只是长得像女生罢了。
　　“你看，被我这样子欺负，她都没有反应，又怎么可能去打张扬呢？”
　　在场所有老师：谁敢对你有反应啊？不要命啦？　　
　　赵霖沉默了，她被沈云川的自首弄乱了节奏，但她还是觉得沈云川的话有几分道理。
　　如果是其他同学挨揍，她或许就不说了，但张扬是自己的亲侄儿，这波公道必须得讨回。
　　于是她壮着胆子瞪着眼睛威慑道：“沈云川，你别以为你仗着家里的关系就能在学校里胡作非为！我告诉你，你必须向张扬道歉！”
　　她不敢说让沈云川回家，首先沈云川不是她班的学生不归她管，其次沈云川家里也不是她能得罪的，就算打个人，也不会轻易退学。
　　道歉是她这个姑姑能争取到的最大条件了。
　　沈云川眉头一挑，他将手从颜雨的脑袋收回，走向了赵霖。
　　“老师，我给你看个东西吧。”说着，他的手伸进了口袋，好像在掏着什么。
　　赵霖顿时虎躯一震。
　　小混混的口袋装着什么，其实根本不用细想。
　　她瞳孔骤缩，双脚一蹬，带着座椅 向后退了几步。
　　“沈云川，你不要过来啊！再过来我要报警了！”
　　沈云川却好似没有听到，来到了她的面前，居高临下地望着她，如同小巨人一般。
　　“报警？我觉得老师你还是三思比较好。”
　　威胁，这是赤果果的威胁！
　　“救命啊，有没有人管管！”
　　赵霖大喊着，但周围老师却都低着头没有放声的。
　　沈云川有个打老师的传闻，但老师们都知道，那并不够准确，准确点来说是捅老师。
　　曾有个身强力壮的体育老师与沈云川有过摩擦，结果没几天就被沈云川用刀子捅的住了院，而且再出院后也一声不吭地选择辞职离开。
　　而且据说沈云川家里也不一般，所以大家都认为那个老师被势力逼迫走的。
　　从那以后，学校里再也没有老师敢与他对抗了。
　　沈云川将手从口袋掏出，窗外的朝阳刚好照在上面，一阵寒光闪到了赵霖的眼。
　　“啊！”
　　赵霖大叫一声，闭上了眼睛。
　　但过了一阵子，预想中的疼痛却没有如期而至。
　　她试探地睁开眼，发现沈云川手里拿的并不是刀子，而是一部手机。
　　刚才的亮光，是太阳照到了手机上的摄像头造成的反射。
　　“你这是……什么意思？”赵霖纳闷道。
　　沈云川打开手机，调出了一个视频，递给了赵霖。
　　“你看。”
　　赵霖接过手机后，顿时傻了眼。
　　视频是在后街拍的，几个男生正将一个瘦弱的“男生”围堵起来，有说有笑。
　　堵人的男生其中一个正是张扬，而被围堵的男生是颜雨。
　　他们将颜雨的口袋翻开，对她实施抢劫。
　　沈云川低下头，在赵霖耳边轻声道：“张扬带人抢劫颜雨，所以我就稍微教训了他一下，避免他以后变本加厉，犯下大错，毕竟我听说张扬是老师您的亲侄儿，如果这种事闹出去，那对您也是有一定影响不是吗？”
　　赵霖张了张嘴，最终还是低下头，“是，是我疏忽了，这件事就算两清了，抱歉颜雨，以前你就跟我说过张扬的事情，但我没当回事，不好意思，以后绝对不会再有这种事了。”
　　颜雨一愣，她垂下眸子，“没关系老师，沈云川已经帮过我了。”
　　她并不打算接受，因为如果不是沈云川的话，这个道歉或许根本不会出现。
　　她只有依附了强大的人，才会得到尊重。
　　“既然完美解决，那我们就先走了，这马上就要上课了，迟到可就不好了。”
　　说罢，他拉着颜雨不由分说地离开了办公室，大门关上，众老师被门风吹得凌乱。
　　他们虽然没听到沈云川说了什么，但看赵霖面色发白，不敢追究，不用想也知道肯定是“威胁”的话语。
　　自此以后，五中又多了一个沈云川单枪匹马杀进教师组全身而退的传说。


第9章   喜好校园暴力的人都是欺软怕硬的
　　走出办公室，二人一前一后的走着，沈云川的步子大，颜雨只能迈着频率急促的小碎步紧紧跟在他身后，就像是总裁身边的小秘书。
　　虽然颜雨的双腿还算修长，但个头却是硬伤。
　　望着沈云川的背影，颜雨终于是没忍住好奇道：“你怎么会在这里？”
　　她被赵霖叫到办公室属于是个连他自己都没想到的意外，而沈云川会出现帮她解围更是意外中的意外。
　　“我刚才在操场，正好看到你和赵霖从教学楼走到办公楼。”
　　“那个视频是怎么回事？”
　　“录的。”沈云川说了句废话。
　　“那应该是我大前天的时候，你为什么会录那个时候的视频？”
　　颜雨有些疑惑了。
　　她是在前天遇见沈云川并向他求救的，而大前天沈云川是没有出现帮她的。
　　难道说那一天沈云川正在偷偷给她录视频？
　　虽说这个视频在今天成为了至关重要的证据，但那时候她并没有向他求救，为什么沈云川却还是要录这个视频呢？
　　莫非他早就打算好要帮自己了？所以才提前留好证据吗？
　　可在自己向他求救前，他明明什么都没说啊。
　　难道说她的求救也在沈云川的计算之中吗？
　　可他为什么要帮自己？
　　颜雨越想越复杂，她感觉沈云川好神秘，浑身上下都充满着捉摸不透的味道，而这种神秘，让她想要进一步了解他。
　　而且沈云川也没有同学们说的那么可怕，虽说他的气势和压迫感很足，但却不是坏人，反倒是个仗义的男人。
　　反倒是她，因为害怕被叫家长，根本不敢承认昨天是他揍得张扬。
　　沈云川沉默须臾，“没有为什么，想录就录了。”
　　他们已经来到办公楼大门口，在这他们将要分别。
　　他停下，回头看了眼颜雨，视线在她的泪痣上停留片刻，“好了，这件事应该算是结束了，时间不早了，你回去上课吧，像你这样的好学生，如果迟到了会被老师责怪吧。”
　　说罢，他转身走向了操场。
　　颜雨想要叫住他，但最终没有开口。
　　她不是害羞，而是不知道该如何称呼沈云川。
　　虽说他们都是学生，但她觉得直呼沈云川的名字总有种莫名的冒犯，而学他朋友叫他川哥又有点过于亲近。
　　回到学校，周围的同学都问颜雨老师叫她去做什么了，颜雨则表示没什么，只是闹了些误会。
　　课间，颜雨起身去上厕所，张扬却忽然在门口截住了她。
　　颜雨吓了一跳，她以为张扬是要揍她，下意识向后退了几步。
　　“哦，张扬要报仇了！”
　　“可以，有好戏看了！”
　　同学们在起哄，颜雨心里也有些慌张，她抿着唇，抬眸望着张扬。
　　她自认为自己的眼神像沈云川一样凶狠，只可惜在她那双杏眼的衬托下却毫无威慑力。
　　张扬看了眼那些起哄的同学，转回头低声道：“我没去跟家里告状，只不过你打的太狠，我根本瞒不住。”
　　说着，他指了指自己那张仍然臃肿的脸。
　　“抱……抱歉。”颜雨也发觉自己可能打得太过火，也有些过意不去。
　　张扬却突然一笑，“没事，不打不相识嘛，抱歉了雨哥，我昨天在被抢钱后才知道被抢的滋味是真的很难受，这顿打之后，我们就算扯平了！以后我们就是朋友了！”
　　张扬拍了拍她的肩膀，与她擦肩而过。
　　他不仅是开窍了，同样也被昨天颜雨那拼命的气势吓到了。
　　喜好校园暴力的人都是欺软怕硬的，一旦对方比他强势，他就再也不敢冒犯。
　　而三班的学生，却都是目瞪口呆。
　　他们都看到，张扬向颜雨认怂了，这也说明颜雨应该真的跟沈云川混在了一起。
　　一天过去，不知道是不是颜雨的错觉，她觉得班里的男生对她明显殷勤了不少，总是会有人来跟她搭话，而且称呼都特别客气。
　　雨哥。
　　以前的她有个称呼叫水母，她起初还以为这是同学们给她的爱称，但是在一次机缘巧合，她偷听到同学讲她这个水母称号的来历。
　　因为她名字里的雨代表水，而且又比较娘，所以就有人给她起了这么个外号。
　　从那时候，颜雨就很讨厌水母这个称呼，连带着也讨厌起水母。
　　这冷不丁从水母变成雨哥，她一时还有些不太适应。
　　只不过女生倒是变得有些冷漠，就连她的同桌态度也很少和他交流。
　　当然，以前好像也没什么交流。
　　放学铃响起，以往这个铃声对于颜雨来说相当于一次发令枪，需要她迅速逃跑，然而今天，她却显得格外的悠闲。
　　她不紧不慢地离开教室，在下楼时还有空观察一下墙上贴着的启示语。
　　【引领文明风气，创建和.谐校园。】
　　走出学校，她再度走进了后街。
　　然而这次，她却在半途停了下来。
　　她的前面，正是沈云川的街球场。
　　颜雨深吸口气，迈着轻盈的步子走进球场。
　　“哈喽……啊！”
　　刚到门口，颜雨招呼还没打完，一颗篮球就如同导弹一般向她袭来。
　　而篮球的身后，一道残影正在追赶。
　　她吓得闭紧眼睛，过了半天，才试探性地缓缓睁开一只眼睛观察。
　　沈云川正站在她面前，而那颗要打到她的篮球，也被他的大手抓住，硬生生地停在了空中。
　　他将篮球夹在腰间，“你来做什么？”
　　“我……”颜雨低下头，片刻又抬起头，小脸上满是紧张，“我想来跟你打个招呼。”
　　张海涛：“哦~老大行啊，男女通吃。”
　　田亮：“是啊，而且你不觉得她长得还蛮漂亮的吗，收了也不是不行啊。”
　　叶天宁皱眉：“我去田亮，你不会真是击剑爱好者吧，别恶心我啊。”
　　张海涛：“我觉得老大更像击剑爱好者吧，你看他身边全是男人，哪里有过女人？”
　　颜雨知道他们在调戏自己，她尴尬地舔了下唇，望着沈云川的那双重瞳。
　　沈云川没说什么，转过身。
　　“回去，这不是你该来的地方。”
　　“为什么？”
　　“你跟我们不是一路人，这不是你该来的地方。”
　　“可是……”
　　“没有可是。”沈云川回头，眼神却让她感到有些陌生。
　　“你的事情已经解决了，我们从此不会再有交际。”


第10章  年轻人从不缺乏活力
　　颜雨被沈云川拒绝的同时，在学校另一边的东篱公园里，也有一批不学无术的不良少年正在商量着什么。
　　他们背对着公园的湖泊，正靠在栏杆上聚堆抽着烟。
　　一个留着平头的男人将烟头扔在地上踩了一番。
　　“张扬，听说沈云川把你揍了？”
　　张扬看了眼周围几个“慈眉善目”的学长，咽了口唾沫，“杜哥，那是因为……”
　　“废话少说，是不是打了？”
　　“是。”
　　张扬没好意思说是颜雨打的，毕竟被比起颜雨，被沈云川打听起来还算有点面子。
　　“而且打的时候还报我名字了？”
　　“杜哥，你怎么知道……啊！”张扬话没说完，就被杜志明扇了一巴掌。
　　“我怎么知道？你那几个废物朋友今天到处在学校里宣扬，说沈云川没把我放在眼里，就算是他弟弟也照揍不误。你他妈什么时候成我弟弟了？”
　　“那个……我不是一直都叫你哥吗？”张扬捂着脸，却没有半分脾气。
　　杜志明又点了根烟，将烟吐到张扬脸上，“我问你，你说你是我弟的时候，沈云川什么反应？”
　　“他说……要给你个面子。”
　　“给我个面子，然后就把你打成了猪头？”
　　“好像……是这样的。”
　　“杜哥，这沈云川根本没把咱们放在眼里啊。”杜志明身边的黄毛说，“这消息一传开，现在咱们的名声相当差劲，都说我们怕了沈云川。”
　　“你当我不知道？妈的，今天还有人来拿这事嘲笑我。”
　　“沈云川这是属于向我们宣战了，我们应该怎么办？”黄毛问道。
　　这一下可把杜志明问住了。
　　沈云川的名气不仅在五中，就连其他高中都听过他的名号，而且杜志明也见过他几面，确实是很有威慑力。
　　他本以为沈云川不会招惹他们这些高三的，毕竟他们在学校待不了几天了，毕业后他自然而然就是五中的老大，但如今对方既然挑起纷争和舆论，那他就不能坐视不理。
　　虽说高三生普遍很忙碌，但他们这些只混文凭的混混可是闲的浑身发痒。
　　年轻人别的没有，热血和火气是不缺的。
　　“那就应战，沈云川在哪？”
　　“应该在后街街球场。”
　　“走，我们去找他谈谈。”
　　杜志明将烟头一扔，十几号人浩浩荡荡，只留下张扬在原地凌乱。
　　······
　　“小雨，2号桌点餐！”
　　“小雨，这是3号桌的肘子，这是5号桌的醋溜花生！”
　　“小雨，过来帮忙把账算一下！”
　　“这是咱后面楼2单元303号要的菜，你给人送去，快去快回！”
　　回到小饭馆，颜雨忙的连喝口水的时间都没有。
　　八九点钟吃过晚饭，她才有机会回到屋里做了点作业，到了十二点半时，蔡秀红来到她房门口。
　　“小雨，下来收拾桌子吧，今天客人走得早。”
　　蔡秀红的声音很轻柔，但颜雨知道这并不是她想好声好气说话，而是因为她儿子卓雄已经睡着了，她怕大声再将他吵醒。
　　其实之前颜雨和卓雄偶尔都会被要求帮忙，但是因为卓雄笨手笨脚而且还犯懒，正巧蔡秀红也心疼自己儿子干粗活，也就不让他参与了。
　　而踏实肯干的颜雨，就成为了小饭馆晚上的中坚力量，点菜，传菜，结账，送外卖，除了做饭不归她管，其余的她都是全能。
　　颜雨知道，她是家里的一份子，饭馆的活是她必须要做的，所以她没有怨言。
　　但即便如此，她还是忍不住在在想，如果她什么时候能过和卓雄一样悠闲的生活就好了。
　　哪怕一次。
　　做完工作，颜雨躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　她一闭眼，脑海中就会闪过那个男人的身影。
　　“我们不是一路人。”
　　沈云川到底是怎么看待他的呢？难道说真的只把她当成一个陌路人吗？
　　既然是陌路人，当初干嘛对她这么上心，搞得她还以为自己受到了重视。
　　在沮丧中，颜雨迷迷糊糊地睡着了。
　　翌日，高二三班。
　　颜雨因为昨天睡的很晚，今天感觉很没有精神，上课听讲都难集中，浑浑噩噩的就过去了这一天。
　　她正无精打采地收着书包，一旁的几个同学却是一脸兴奋地说着什么。
　　“快，收拾书包去公园啊。”
　　“这么急干嘛？”
　　“你没听说？”
　　“沈云川要和高三的杜志明干起来了！”
　　颜雨猛地抬起头，看向他们。
　　“真的假的？你从哪知道的？”
　　“我哥是高三的，他跟我说的，说是杜志明昨天带人去后街找了沈云川谈判，不过谈判不顺利双方闹了点摩擦，约好今天在公园正式打一场。”
　　“卧槽，这可有意思了啊，那必须得去看戏！”
　　“所以你快点收拾啊，晚了可就看不到了！”
　　杜志明这个名字，对于颜雨来说既陌生又耳熟。
　　她不认识，但她记得那天张扬曾说过杜志明是他大哥。
　　莫非是张扬找杜志明打沈云川？
　　张扬刚背上书包，颜雨就冲到他的面前。
　　“张扬，你不是说了以后成朋友吗，为什么还要叫人去找沈云川？”
　　张扬一愣，他叹息道：“我也不想啊，但杜老大非要替我出头，我拦都拦不住！”
　　其实杜志明只是气恼沈云川害得自己声誉受损，但张扬这么说也觉得能有点脸面。
　　他总不能说他被杜志明扇了一巴掌，然后就没有然后了吧。
　　“你去跟他说说啊，要不然他们今天就打起来了！”颜雨很是焦急。
　　沈云川帮了她很多，如果因为她害得沈云川惹上麻烦，那岂不是恩将仇报了吗？
　　张扬面露难色，“我也说不听啊，杜哥那个脾气认准了某件事谁也改不了！”
　　“你大哥现在在哪里？”
　　“他们好像约好了在东篱公园湖边决斗……喂，你干嘛啊颜雨！”
　　“我去找他说！”
　　颜雨连书包都没收，就跑出了教室。
　　张扬是她打的，大不了她再让杜志明打一顿。
　　总之不能让沈云川陷入这样的纠纷！
　　她以平生从未有过的奔跑速度来到了东篱公园，然而在湖边的栏杆处，她却并没有看到杜志明等人。
　　这时她身后传来一阵急促的脚步声。
　　来者正是杜志明，她的身后，则跟着十几号人。
　　来到湖边，杜志明看了下周围，抬起了手表，“这怎么还一个人没有？”
　　颜雨正躲在离杜志明几步之遥的树林里。
　　她本来是想找杜志明协商的，但见到他们这副架势她当即就慌了神，等反应过来时，身体已经很诚实地躲了起来。
　　颜雨摇摇头。
　　不行，她藏在这干嘛，必须要出去才行！
　　颜雨深吸口气，刚准备冲出去时，外面的杜志明一句话让她呆在原地。
　　“黄竹，你准备准备，埋伏沈云川。”


第11章  打架前不放点狠话没内味
　　埋伏……是什么意思？
　　颜雨听到了一个很恐怖的词汇，她收回脚尖，继续藏在树后，准备窃听情报。
　　“没问题杜哥。”
　　接下来的一幕，让颜雨的眸子顿时蒙上一层恐惧的神色。
　　只见杜志明身边的黄毛从兜里掏出一根长管，他对着长管吹了吹，确保通畅后，就一根注射飞镖塞了进去。
　　之后他观察了下地形，最终选择朝颜雨所在的小树林里进发。
　　“等一下！”杜志明忽然拦住他。
　　“咋了杜哥？”
　　“你这麻醉镖确定只是麻醉吧，我们只是斗殴，可别不小心整出人命来。”
　　“放心杜哥，我爸是在诊所里工作的，这是我去他单位那里偷出来的麻醉剂，剂量一点都不大。”
　　“那就行，那你去埋伏吧，待会沈云川来了，我会和他先进行沟通，让他不要走动，你找机会下手，得手后我们就跟着一起出手。”
　　其实杜志明昨天去找沈云川的时候其实就想动手，因为沈云川的街球场人手不足，他们可以打个措手不及。
　　然而当他见到沈云川那双重瞳后，饶是有三年混混经验的他，也是禁不住一阵心颤。
　　他早就听闻沈云川的眼睛恐怖，但他一直都以为是谣传，在真见到时，才知道传言还是太保守了。
　　就连他这个老大都有些动摇，他的小弟就更没有战意了，沈云川本就可怕，再结合上他捅老师，以及一人单挑十几人的传说，更是如同自带霸王色霸气，只是一个照面就能让对方丧失战意。　　
　　于是杜志明放弃奇袭，决定“文明”地和沈云川谈判。
　　他表示张扬是自己弟弟，沈云川打了他应该要象征性地赔两个子给他，这事也就算了。
　　而沈云川则压根没理，只留下一句话。
　　“要打就打，不打就滚。”
　　这番话更是让杜志明颜面扫地，但他又不敢在这里直接发生冲突，于是便放了句狠话。
　　“行，不过你现在人这么少，我要打你那是欺负你，明天叫人吧，公园湖边见！”
　　撂下这句话后，晚上睡不好的反而是杜志明。
　　他很是忌惮沈云川，心想万一打不过该怎么办？
　　沈云川和项羽一样都是重瞳，项羽那时候能千人斩，那他来个百人斩也不是没有可能。
　　就在他担忧时，黄竹给他出了主意。
　　“老大，我家里有麻醉镖和吹箭，我可以事先偷袭沈云川一下，让他先丧失战斗力，之后我们再动手！”
　　“黄毛，我们都是江湖中人，怎么能做这种阴险的事情呢！那个……你吹箭吹的准不准？”
　　“肯定准！”
　　如此这般，埋伏计划便定好了。
　　黄竹进了那边小树林，找了个视野最好的地方趴下，等待沈云川的到来。
　　几分钟后，沈云川等人在远处出现。
　　为首的正是沈云川四人组，而他们身后，也带着十几号同学。
　　杜志明并没有关注沈云川带的人，他也是资深老混混，知道身后小弟虽多，但基本上都是撑场面的，像是有不少压根不混的学生，有时候也会被拉去充个人数，关键人物还是打头阵的这几个。
　　“赶紧打吧，我们还有事忙。”
　　沈云川二话不说朝杜志明冲了过去，架势如同野兽一般。
　　而他这一冲，身后的人也都呐喊着紧随其后。
　　杜志明下意识向后退了一步，伸出手。
　　“等一下！”
　　沈云川身形一顿，“怎么了？”
　　杜志明眼神转了转，“你这上来就打……有点太着急了吧？”
　　他在拖延时间，让黄毛先用吹箭偷袭。
　　沈云川一挑眉，“约架上来不打，站着做什么？”
　　“你没看过UFC吗，赛前双方总得放点垃圾话吧，要不没内味。”
　　“哦，你是个垃圾，放完了，来吧。”沈云川说着再度动身。
　　“你先别动啊，我他妈还没说呢！”
　　“那你快说。”
　　“呃……你让我想想。”
　　“还没想好？”
　　“快了快了。”
　　杜志明表面稳如老狗，内心却早已慌得不成样子。
　　黄毛，你他妈的倒是箭来啊！
　　沈云川都被我控住十几秒了，就是瞎子都应该打中了吧！
　　“噗——”
　　这时，从一旁的树林里忽然传来奇怪的声音，有点像是闷闷的屁声。
　　众人的眼神都看了过去，都好奇那是什么声音。
　　杜志明唇角一勾，他大喝一声，“给我上！”
　　说着，他带头冲锋，直奔沈云川，一个起跳高高跃起。
　　“冲啊，跟着老大！”
　　“沈云川，你已经输了！”
　　他狞笑着，拳头直直地打向沈云川。
　　然而他的拳头还没碰到沈云川，对方的铁拳就先打在了他的脸上，将他的笑容打的扭曲。
　　下一秒，他就不受控制地飞了出去。
　　小弟们的叫喊声戛然而止。
　　杜志明倒在地上，捂着脸一脸惊恐。
　　怎么回事？！
　　他刚刚明明听到吹箭的声音了，为什么沈云川却一点事情没有？
　　事实上，吹箭确实成功射出了，但却并没有打到他们想打的目标上。
　　就在刚刚，黄竹成功瞄准沈云川，深吸了口气，吹向了吹箭。
　　然而这时，一只白白嫩嫩的小手忽然出现，挡在了他吹管前。
　　“噗”的一声，麻醉镖就射在了那只手上。
　　他惊恐抬头，对上的却是一双如湖泊般清澈漂亮的眸子。
　　在黄竹进小树林时，颜雨就藏到了更深处，趁黄竹趴下后，她悄悄地接近，两脚站在黄竹身子两侧，弯腰挡住了他的吹管。
　　颜雨体态轻盈，走起路来几乎没有声音，再加上黄竹注意力都在沈云川身上，压根没注意到颜雨。
　　在麻醉镖命中后，颜雨只感觉浑身一麻，双眼一软就倒在了地上。
　　“喂，你没事吧？！”
　　黄竹上前摇晃着颜雨。
　　他并不认识颜雨，甚至还把她误认成过路的小姐姐，不过他也纳闷为什么这个小姐姐为什么要堵他的吹箭。
　　黄竹的声音也吸引了外面打斗的沈云川和杜志明。
　　本想补刀的沈云川身形一顿，重瞳看向了那片树林。
　　杜志明拖延时间突然发难的操作，刚刚从树林里传来的奇怪声音，再加上如今的惊呼声。
　　他思索一番，急匆匆地冲进了树林。


第12章  骑士的弱点是公主
　　沈云川起初只以为树林里有人在埋伏，但是当他看到颜雨昏倒在地上，整个人都愣在原地。
　　之后他的身上散发出了令人胆寒的味道，让黄竹不自觉地就开始恐惧，如同落单的鬣狗见到了威猛的雄狮，压根没有反抗的心思。
　　黄竹因为误伤了“路人”，心里也是慌得很，他连忙解释道：“她没事，只是中了麻醉剂，一会就醒了！”
　　谁知他这一解释倒是救了他一条命，沈云川一听这话身上那股要命的气势渐渐衰弱，他转头看向一旁茫然失措的黄毛，眼睛微微眯起，薄唇微启，声音冷的快要结冰。
　　“你干的？”
　　黄竹一抖，语无伦次道：“不是我干的，呃是我干的，但不是我想干的，我在那埋伏的好好的，她就突然过来挡着我的箭筒。”
　　“你在埋伏谁？”
　　“你……啊不是，那个……对了，我埋伏谁来着？”
　　“什么样的箭筒？”
　　“在这。”黄竹听话地将箭筒递给沈云川。
　　沈云川把玩了一下，“这里面还有麻醉镖吗？”
　　“应该还有一只……”
　　黄竹话说到一半，只听“嗖”的一声，他的胳膊就一阵酥麻，他低头一看，一根麻醉镖正结实的扎了进去。
　　他两眼一闭倒在了地上，在昏睡前，他甚至还有一丝解脱的感觉。
　　沈云川将箭筒扔在黄竹身上，伸手将地上的颜雨抱了起来。
　　当他出去后，所有人都看傻了眼。
　　颜雨趴在沈云川怀里睡的恬静，齐耳发遮住了她的面容，让人看不清她的睡颜，不过从依稀露出的轮廓和身材来看，这绝对是个女孩。
　　杜志明第一个想不明白，他明明在草丛里放置了一个黄竹，怎么沈云川进去抱出来的是一个漂亮女孩？
　　那黄竹去哪了？
　　在他纳闷时，沈云川抱着颜雨便要离开。
　　鬼使神差的，杜志明大喊一声，“喂，你想去哪！”
　　沈云川站住，侧过脸看了他一眼。
　　而只是一眼，就让杜志明心头一颤，这个男人虽说面无表情，像是一泊平静的湖水，但杜志明却知道，在这毫无波澜的湖面，底下全是暗流涌动的杀气。
　　况且沈云川那一拳头带来的疼痛还没消退，所以他瞬间怂了，摸摸头，打着哈哈道：“那啥，我意思是你去哪，远不远，用不用帮你打个车什么的，毕竟你来我的地盘，我多少得尽点地主之谊不是吗？”
　　“可以，多打几辆，帮我把这些兄弟们都送回去。”
　　说罢他头也不回地离开了，不去理会杜志明那呆滞的眼神。
　　······
　　颜雨从迷糊中醒来。
　　映入眼帘的是漆黑的天空，天上繁星点点，绚丽多彩。
　　“这里是……”
　　颜雨坐了起来，这才发现他刚才躺在硬硬的木制长椅上，微风吹拂着周边的柳树，发出“沙沙”的声响。
　　“你醒了？”
　　她转过头，“啊”地叫了一声。
　　只见他身后的椅背，沈云川正趴在上面，目不斜视地盯着他。
　　“沈云川你没事吗？”
　　颜雨看向四周，发现刚刚气势汹汹的两帮人都不见了，现在只有他一人在这。
　　“你希望我有事？”
　　“不是……你们刚才不是在打架吗，你没有受伤吧？”
　　“托你的福，没有。”沈云川走到颜雨面前，“有没有感觉哪里不舒服？”
　　颜雨伸手上下摸索了一番，“没有，就是掌心有点疼。”
　　她的掌心还有一个麻醉镖留下的小红点。
　　“为什么要用手去挡，直接勒住对方的脖子不是更好？”
　　“我……怕闹出动静来会吸引你们的注意力，想安静点解决。”
　　“所以你觉得你摔倒的声音很轻盈是吗？”
　　颜雨低头不语，她知道是自己搞砸了。
　　见她不说话，沈云川又道：“既然没事就快回家吧，时间不早了。”
　　说罢，他抄着兜，留给颜雨一个宽厚的背影。
　　他刚才是在照看自己吗？
　　可能是那个黄毛告诉沈云川这个麻醉剂很快就会醒，而把他一个人放在这里沈云川又有些放心不下，所以就在这等他醒来了。
　　“对不起，又给你添麻烦了。”
　　他一顿，“没有，这次是你救了我，看来我又欠你人情了。”
　　又？
　　颜雨还没来得及发问，沈云川就已经走远。
　　他抿抿唇，腮帮微微鼓起。
　　果然，沈云川还是不想跟他有所交集。
　　她起身准备回家，发现自己书包还在学校里，又回到学校拿回书包，这才匆匆赶回家。
　　回到饭馆，蔡秀红还有些不满地问他去了哪，她撒谎说是老师拖了堂，搪塞过去后，颜雨便开始了今天的工作生涯。
　　六点工作，九点吃晚饭，十点做作业，十二点收拾桌子，一点半睡觉。
　　不知是麻醉镖的药效还没过，还是生活规律的过于平淡，颜雨总有种麻木的感觉。
　　工作完毕，她来到卫生间锁好门，褪下衣物准备好好冲个凉。
　　夏天是个麻烦的季节，稍微动一下就容易一身汗，如果不洗个澡黏糊糊的睡觉是很难受的。
　　镜子前，少女稚嫩的身材一览无余，起初颜雨看到自己身体时还会害羞，但现在她竟然有些看习惯。
　　毕竟她上半身还没什么太大变化，有变化也就是那粉色小蝴蝶，然而站立时候她是看不到小蝴蝶的，只能看到一片平坦。
　　然而她看着看着，眼神却忽然变得诧异。
　　只见一小滩殷红的液体，正顺着她的大腿缓缓滑落。
　　······
　　时间退回到傍晚五点半。
　　杜志明只恨自己嘴贱，不仅架没打赢，还搭上不少车费。
　　他来到小树林，才发现黄竹睡在里面，他上前将其摇醒。
　　黄竹睁开眼，迷迷糊糊道：“早啊老大……”
　　“早你个头！”杜志明对着黄毛的脑袋就是一下，“混蛋，你这家伙干什么吃的，怎么能射到人家姑娘身上去？”
　　“我也不知道啊，我在那瞄得好好的，她就突然出现把我的吹管挡住了。”
　　“不过还好，沈云川跑去救她，倒没再和我们纠缠了……”杜志明说着声音慢慢变小，他表情严肃道：“不对，有问题！”
　　“什么问题啊老大？”
　　“你想想沈云川为什么要救那个女孩？”
　　“因为她是……对啊，为什么？”
　　“我问你，你进去小树林的时候是不是没看到那个姑娘？”
　　“没有。”
　　“我们在外面也没有发现她进去，那就说明她是比你先进小树林并藏了起来，这意味着她其实不是路过的，而是听到了我们的对话，故意想挡你的麻醉镖！”
　　黄竹眼睛一瞪，“你意思是她和沈云川是一伙的！”
　　“是啊，而且你看当时沈云川见到她昏倒的时候，明显是很着急的，连架都不打了！”
　　杜志明回忆着当时沈云川冲进树林，将少女拦腰抱起，一脸阴唳，那诡异的双瞳也好像染上了杀气，将他们所有人都吓得不敢再动。
　　那一幕，像极了守护公主的骑士。
　　但骑士看似无懈可击的，但他却有个至关重要的弱点。
　　那就是公主。
　　他嘿嘿一笑，“或许……我们找到能打败沈云川的机会了。”
　　······
　　两天周末转瞬即逝，很快就来到了周一。
　　颜雨坐在座位上，重重地叹了口气。
　　自从那天在卫生间流血后，这个周末她又有几次出血，有一次都染了内裤，她只能先藏起来，在晚上无人的时候悄悄洗干净。
　　而且这种流血是毫无预兆却难以控制的，当感觉到一股暖流穿过小腹后，她就必须赶紧前往厕所擦拭。
　　她不明白，好端端的为什么自己会流血？
　　她思来想去，觉得自己是中了麻醉镖之后才变成这样的，说不定是对方在里面下了什么毒。
　　而且那个血颜色很深的，很像电视剧里中毒时候的血色。
　　一想到中毒，颜雨就很是恐慌，她想找那帮人问个明白，但是她却又不认识他们。
　　正在她头疼时，张扬也来到班里。
　　她眼神一亮，来到张扬面前，“张扬，你知不知道你大哥在哪个班啊？”
　　“哪个大哥？”
　　“就是你邻居。”
　　“哦，好像是高三五班吧，怎么了？”
　　“没事，我就问问，谢谢。”
　　“对了颜雨，我听说昨天沈云川和杜哥因为一个女生终止了对决，你也去现场了吧，知道那个女孩是谁吗？”
　　“女孩？谁说是女孩的？”
　　难道说她的身份暴露了？
　　一想到同学们会像看怪物一样看她，她的脸色就禁不住发白。
　　“我听杜哥那边的人说的。”
　　原来是他们说的，也是，他们不认识自己，看错了也是很正常的对吧。
　　颜雨松了口气，她小声道：“我……不知道！”
　　说着她转过身，发丝飘柔，只留下一阵香风和纳闷的张扬。
　　奇怪，是他的错觉吗？
　　怎么感觉今天的颜雨，更像一个女孩了？


第13章  重瞳的霸王
　　中午午休，高三五班以杜志明为首的几个学生正在后座的角落里密谋着什么。
　　他们几个早就不学习，已经成为老师放弃的对象，但因为要拿高中文凭，他们还不能就此辍学。
　　于是他们和老师默契地达成了某种协议，他们每天来学校签到不捣乱，学校给他们发文凭。
　　“老大， 这马上就要放学了，我们是不是得去高二把那个小妞抓过来？”
　　“你疯了，敢在学校绑票？急着自首是吧？”
　　就算是再怎么目无法纪的杀人犯，应该也不会选择在警察局门口作案。
　　“那应该怎么办？”
　　“我们得先踩踩点，观察她几天！看看那个小妞回家时候有没有人保护她，找个没人的地方把她拦截住！”
　　黄竹点点头，伸出大拇指，“还是大哥有办法啊。”
　　“废话，做事要动脑子，难不成你还指望着对方主动送上门来不成？”
　　话音刚落，教室门口就传来一阵柔弱的女声。
　　“那个……我想问下，杜志明在不在这个班？”
　　角落的众人看向门口，皆是瞠目结舌。
　　只见门口站着的少女，正是昨天在公园昏倒的那个。
　　“擦，大哥，她真送上门了！这可是千载难逢的好机会！”
　　“纳尼？”杜志明一惊，“有诈，这其中一定有诈！”
　　“什么诈？”小弟们异口同声。
　　“一帮白痴，我们可都不是正经学生，你们觉得一个女生会敢单枪匹马来找我们吗？”
　　“那大哥您的意思是……她背后有人？”
　　“没错，兴许是沈云川发觉我们可能会拿她做文章，所以故意让她来送人头，看我们收不收，一旦我们有所行动，他们马上就会作出应对！”
　　“原来如此，沈云川竟恐怖如斯，不愧是五中最强传说，重瞳的霸王！”
　　说话间，颜雨已经看到角落的他们，并朝他们招着手走了过来。
　　颜雨其实也害怕杜志明这帮不良少年，但眼下比起害怕，弄清楚变身的真相明显更重要一些。
　　而且她觉得在学校，他们应该会跟张扬一样不太敢造次。
　　“糟了，她朝我们走来了！怎么办啊大哥！”
　　“别急，先后撤！”
　　“可我们身后是墙啊！”
　　杜志明回头一看，捏紧拳头，大喝一声，“你站住！”
　　颜雨吓了一跳，听话地停下脚步。
　　“你想做什么？”
　　“我想问下你们昨天那个飞镖里面有没有下毒啊？”
　　“下毒？！”
　　“就是……可以让人流血的毒。”颜雨不好意思把流血的部位讲得太过清楚。
　　黄竹：“没有，那是正经无公害麻醉剂，绝无任何添加剂成分！”
　　“是这样吗？好吧，谢谢。”
　　颜雨眼里露出一丝失望，转身离开。
　　既然不是麻醉镖的问题，那她到底为什么会流血呢？
　　颜雨觉得自己最近的遭遇很离奇，先是变成了女生，然后又莫名其妙地流血。
　　咦？女生？
　　她眼眸一空，好像发现了什么似的，拔腿冲出了高三教室。
　　颜雨走后，黄竹连忙从后门玻璃观察了下外面。
　　“老大，外面根本没人，她好像真是来问问题的？”
　　“好像是的，难道说是我们想多了？沈云川并没有跟着她？”
　　“你说沈云川会不会是猜到我们会害怕，所以直接反其道而行之在给我们演空城计？”
　　杜志明陷入了沉思。
　　······
　　教室里，颜雨放下从小胖那借来的手机，面色严峻。
　　果然，根据百度所言，她这个流血不是中毒，大概率是女生的例假。
　　她以前也听说过女孩子会来例假，但她的思维还是男生，根本没想到例假会来到自己身上。
　　颜雨叹息，女生好麻烦，她什么时候能变回去呢？
　　别看她性格软软的很像女生，但她其实一点都不想当。
　　女生实在是很麻烦的生物，最明显的体现就是在上厕所，不仅不能站着解决，所以必须要去里面的蹲坑，而且还必须随身带纸，不能像男生时候甩几下就能提起裤子。
　　“颜雨，你喷香水了？”
　　这时颜雨后座的小胖问道。
　　“没有啊。”
　　小胖靠在颜雨身边，不断地吸着鼻子，好像在嗅着什么，“你身上闻起来有种清新的花香味，是不是你家换洗衣粉了啊？”
　　“有吗，我怎么没闻到……”颜雨揪起自己的领子闻了下。
　　“那就奇怪了，而且你之前的感冒是不是一直都没好啊，感觉声音好像也变了，听起来细细的，跟女的似的。”
　　颜雨连忙捂住嘴，紧张地摇摇头。
　　“啊……大概吧，咳咳！”她象征性地咳了两下。
　　小胖这一问，让颜雨心都悬了起来，她还以为自己容貌没有变化，一般人是看不出端倪的，现在看来还是她太天真了。
　　“话说颜雨，你和沈云川到底是什么关系啊？”
　　“什么关系？”颜雨一怔，语气试探着说：“朋友吧。”
　　“只是朋友吗？我今天听同学们说你昨天去公园了，而且还被沈云川抱在怀里，大家都猜测你跟他是这个。”小胖说着，两根大拇指贴在一起。
　　“别瞎说，我们都是男生，怎么可能呢。”颜雨躲开眼神，但语气却不是那么有底气。
　　毕竟她是在撒谎，她已经不是男生了。
　　放学后，她背着书包，走在后街的回家路。
　　她知道例假是要用姨妈巾对抗的，但她需要思考去哪里买。
　　虽说楼下就有便利店，但便利店大叔跟他们家很熟，要是去他们家买容易引起怀疑。
　　她低着头思索前进，而好巧不巧，她又撞到了人。
　　这回她还没来得及道歉，对方就一把抓住她的胳膊。
　　她抬眸，发现眼前居然是杜志明等人。
　　她刚要呼救，身后的黄竹就捂住她的嘴巴。
　　“老实点！否则我可不保证你的安全！”黄竹恶狠狠地说道。
　　杜志明带着小弟们来到后街街球场，他站在门口一脸得意道：“沈云川，快出来看看谁在我手上！”
　　街球场里，田亮张海涛叶天宁三人正在里面坐着喝水，见杜志明大喊，几人视线都看了过去，但见他身后绑着的是颜雨，三人都是不屑一顾地收回了眼神。
　　“喂，你们这是什么态度！”
　　“你不是让我们看是谁吗，我们看完了。”田亮耸耸肩回应。
　　“你们难道不应该紧张吗？！”杜志明傻了。
　　“紧张什么，她又不是我们的人。”
　　“可她是你们老大的马子，你们不应该有所表示吗？！”
　　几人面面相觑，之后则是放肆的爆笑。
　　“哈哈哈——”
　　“你们笑什么？”
　　“杜志明，你好像误会了什么，你要说别人还有可能，但她永远不可能是川哥的马子。”
　　“为什么？”
　　“因为她可是个男人，跟你我一样，都是带把的！”
　　“什么？！”杜志明回过头看向颜雨，“她是带把的？”
　　夏风袭来，吹动了颜雨的齐耳发，一阵清香钻进杜志明鼻腔。
　　眸如秋水，唇点朱砂，如此漂亮的美人，你告诉他她居然是个男生？
　　“我不信，既然你们你说她是男生，那我可要把她裤子扒下来看了！”
　　颜雨眸子瞬间瞪大，开始疯狂挣扎起来。
　　她的裤子如果被扒下，那后果可不堪设想。
　　田亮：“扒不扒那是你的自由……不过我还是要提醒你一句。”
　　“什么？”
　　“小心你的头顶。”
　　“头顶？”
　　杜志明抬头，疑惑的表情瞬间变得错愕。
　　只见在街球场铁网的顶上，一个男人正蹲在上面，俯视着他们，如同饿狼一般。


第14章  不吃小鹿的猛虎
　　“啊！”
　　“哦！”
　　“压脉带~”
　　街球场里传出阵阵惨叫声。
　　杜志明和他的小弟们整齐地趴在地上，沈云川则坐在篮球上，抓着杜志明的头发，迫使他抬头看向自己。
　　“没完了？”
　　“不是不是，我们就是开个玩笑……”杜志明脸上挂着礼貌而又尴尬的假笑。
　　沈云川的实力完全超乎了他们的想象，甚至不需要小弟动手，他一个人就解决了。
　　“原来是玩笑吗，那我也给你开一个吧。”沈云川说着从兜里掏出一个亮闪闪的东西。
　　杜志明眼神瞬间呆滞。
　　这一回他掏的不是手机，而是一把黑色蝴蝶刀。
　　“我待会会用这把刀在你的指缝间来回走上五个回合，玩完这个游戏，你们就可以回去了。”
　　“这是否有点……哎哎！”
　　不容杜志明作反应，沈云川已经将他的手摁在地上，蝴蝶刀在手上转了几圈后，猛地握紧刀把，刀锋用力刺向那只手。
　　“啊！”杜志明吓得大叫，赶忙伸开五指，刀锋刚好插在他的指缝中间。
　　沈云川并没有停下，手中的蝴蝶刀如同电光火石一般，在杜志明的指缝中游走。
　　他的动作快如残影，根本看不清刀到底落在了哪里。
　　就连一旁的颜雨的看的都是心惊胆战，更别提当事人杜志明。
　　他此刻面色惨白，连呼吸都忘记了，只能全神贯注地盯着那把蝴蝶刀，乞求沈云川刀功精湛一点。
　　转眼间，还剩最后一下，五圈就走完了。
　　杜志明更松了口气，然而沈云川的下一个动作，让他的心再度提到了嗓子眼。
　　只见沈云川刀锋一变，对着他的小拇指就刺了下去。
　　那个角度，杜志明可以肯定，沈云川就是照着他的小拇指去的。
　　这个家伙！果然还是在耍他！
　　冰冷的刀尖触碰到了他的皮肤，杜志明闭紧眼睛，控制不住地大喊了出来。
　　“啊！救命啊！”
　　没一会，他又试探地睁开了眼。
　　奇怪，怎么不疼？
　　他低头一看，瞬间错愕。
　　只见沈云川的刀锋紧贴着他小拇指的皮肤，斜插着进了土地。
　　而他的小拇指，居然毫发无伤。
　　“游戏结束，你们可以回去了。”沈云川拔出刀，在手上转了一圈，将刀锋重新藏回刀把里。
　　杜志明呆呆地看着沈云川，这个男人面带微笑，诡异的吓人。
　　微风拂过，他竟感到一阵透骨的凉意。
　　他这才发现，自己的衣服已经被汗水湿透，变得透明。
　　“谢谢你放我们一马，我们绝不会再来了！”杜志明说罢，带着小弟们头也不回地离开。
　　他知道，沈云川绝对不是他们能够对抗的人物。
　　“看起来杜志明已经被川哥打服了。”田亮笑道。
　　“什么高三老大，没打之前各个都吹的天花乱坠，真打起来一碰就碎。”张海涛不屑道。
　　叶天宁瞧了他一眼，“那倒也不是，杜志明是那四个老大中最弱的一个，剩下几个可不好惹，据说还有两个已经踏入社会，跟一些不法分子接轨做起交易了。”
　　“管他们呢，他们爱干什么干什么，只要别惹我们就行。”张海涛满不在乎。
　　他们插科打诨时，颜雨就在一旁乖乖站着，不声不响的。
　　沈云川刚才那冷酷的行为不仅吓到了杜志明，也吓到了她。
　　学校的那些传言，或许不是无中生有。
　　颜雨又有点畏惧他了。
　　她正出神，沈云川来到她面前，“别看了，回去吧。”
　　颜雨仰起小脸，望着沈云川看了好一会，最终她紧咬了下粉唇，鼓起勇气道：“那个……我想加入你们！”
　　她虽然有些害怕沈云川，但她知道沈云川是好人，也是唯一能保护她的人。
　　如果她跟沈云川断了联系，那么很快她就会再度回到当时被校园暴力的状态。
　　人在没有安全感时，往往会寻找能躲避的场所。
　　沈云川是头猛虎，但却是头不会吃她的猛虎，相反那些鬣狗却总是在打她这只小鹿的注意。
　　“你说什么？”沈云川眯起眼睛，“你应该知道我们这种人叫什么。”
　　“我知道，混混，但是我觉得你们并不是混混，就算你们是混子，那我也想跟你们一起混，一起……唔唔！”
　　少女话没说完，腮帮就被沈云川捏住鼓起，变成了一只金鱼。
　　“不是我看不起你，你当不了混混，像你这样只会学习的乖学生就应该在学校里面好好念书。”
　　即使腮帮被捏，少女仍然咕哝道：“我有在好好念书，只是放学才来找你们。”
　　沈云川还准备说什么，田亮这时候凑到他身旁。
　　“川哥，我觉得你不收留她不行了。”
　　“为什么？”
　　“你看这个。”田亮将手机递给了沈云川。
　　上面是学校的论坛，而头条标题便是……
　　【有人认识高二三班的颜雨吗，他跟沈云川一起混了！】
　　点开标题，里面的评论已经有好几百楼。
　　【颜雨居然是混混？太可怕了，以后可得离他远点。】
　　【颜雨我记得不是那个长得很娘的男生吗，开玩笑吧，沈云川能带他？】
　　【好像是沈云川帮颜雨出头揍了张扬。】
　　【你们都不懂，其实是沈云川看上颜雨了，女的玩腻了，想换换新口味。】
　　【原来是这样啊，也是，颜雨长得细皮嫩肉的，是有做0的潜质。】
　　每往下翻一楼，沈云川的表情就会越发阴沉一些。
　　他在下面回复道：【我是沈云川，上面的人我已经记住了，我明天去找你们。】
　　网友123：【哈哈别吹牛.逼了，沈云川怎么可能逛这种论坛。】
　　【就是就是，吓唬谁呢？】
　　学生们只当是整蛊，然而下一秒，沈云川就发了一张自己的照片，那一双重瞳正死死地盯着摄像头。
　　刚刚还热闹的论坛顿时鸦雀无声，没一会，这个帖子都被删除了。
　　“你把他们吓跑也无济于事了，因为咱们的关系，颜雨已经被传出谣言和网暴了，那些好学生会继续认为她是混混对她冷暴力，而那些刺头学生发现你不罩她了，可能会直接再去欺负她，如果我们不管她，恐怕她之后的校园生活，恐怕还不如之前。”
　　“而且杜志明今天还绑架了她，这也说明在外人眼里她可能对你是很重要的，如果你放任不管，可能我们其他的仇家也会选择以她来要挟我们。”
　　沈云川垂眸看了眼手机论坛，又抬头看向颜雨。
　　“以后放学，想来就直接过来好了。”
　　颜雨眼睛一亮。
　　“但别高兴的太早，既然你打算跟我们一起，那就要做好特训的准备。”
　　“特训？”少女脑袋一歪，很是不解。
　　“你知道你当初为什么会被欺负吗？”
　　少女摇摇头，而下一秒，她就被沈云川拽到了怀里。
　　而沈云川的大手，则停留在她的胸口处。
　　少女现在很是敏.感，她身子一颤，几乎软在男人怀里。
　　“你太瘦弱了，连男人的胸肌都没有，再加上你又比较文静内向，被欺负也不说话，所以总会吸引那些恃强凌弱的家伙。”
　　沈云川说着戳了下她胸前的平坦。
　　“一个月，我会让这里鼓起来。”


第15章  沈云川的未解之谜
　　颜雨离开后街后并没有急着回家，而是绕了一趟远路，去了一趟离她家几百米外的便利店。
　　站在门口，她深吸口气，蹑手蹑脚地走了进去，一点声响都没有发出。
　　她是来买姨妈巾的，这个对于其他女孩来说再正常不过的行为，此刻却让她紧张万分。
　　她在担心，万一自己被店员认出曾经是男生该怎么办？
　　其实如果她不说，光看外貌，大家都会理所应当地把她当成一个女孩，而且还是个漂亮的女孩。
　　但颜雨是个没有自信的人，是个即使把所有知识点都复习的滚瓜烂熟也仍然担心自己考不好的人。
　　她在便利店的货架上来回穿梭，很快就找到了姨妈巾的位置。
　　颜雨眼神一亮，刚想过去，却忽然一惊，躲到了货架的背面，探出脑袋暗中观察着。
　　这时有几个女生有说有笑地来到姨妈巾的货架前，若无其事地挑选着品牌。
　　她悄悄记住了对方拿的牌子，准备拿和她们一样的，毕竟她对这方面也不懂，别人用什么她跟风就好了。
　　几个女生走后，她迅速跑到货架前。
　　十块钱五片装。
　　“高额”的价格让她一阵头疼。
　　“请问你在找什么？”就在这时传来一个男生的疑问。
　　颜雨一震，她转过头，发现店员不知何时竟出现在她身后。
　　男店员大概二十五岁上下，穿着一身蓝色工作服，正一脸狐疑地瞧着她。
　　其实早在颜雨进来的时候，店员就注意到她，因为她太过于小心，反而显得鬼鬼祟祟，看起来很是可疑。
　　于是男店员就一直在留意监控，发现她也一直左右徘徊，却不曾买什么东西。
　　颜雨却误会了，以为自己是“男生”的事情被店员发现了。
　　对方肯定把她当成变态了。
　　“我……”颜雨回头看了眼姨妈巾的货架，连忙将手背到身后，头摇得像是拨浪鼓。
　　“我什么也没找！”
　　说着，她也顾不上买姨妈巾，拔腿就跑，飞也似地逃出了便利店。
　　望着少女远去的背影，男店员眉头一挑，他联想起少女脸蛋上的红晕，又看了眼货架上的物品，心领神会地笑了。
　　“原来是害羞吗？这样的妹子可不多见啊。”
　　·····
　　“怎么又回来那么晚？”
　　颜雨一进门口，蔡秀红面色不悦地问道。
　　“那个……高二学业重了，以后每天晚上都要上晚自习了。”
　　“什么？你们老师没毛病吧，高二加什么课啊！”
　　颜雨低着头，以沉默应对。
　　其实他们五中在高一就有晚自习了，只不过走读生有权利可以不上，颜雨便放弃了晚自习选择回来帮忙。
　　蔡秀红长出口气，不耐烦道：“算了算了，先进来忙吧。”
　　晚上吃饭时，蔡秀红又谈起这个话题。
　　“颜雨学校现在每天要多加节课，要不你跟她老师说说，让她早回来一点。”
　　一听此话，颜雨小手一抖，差点掉了筷子。
　　她其实并不打算上晚自习，那只是她晚上想要在后街多呆一会的借口。
　　如果爸爸打电话给班主任，那马上就会原形毕露。
　　她脚趾勾起，紧张地看向颜伟光。
　　颜伟光对上了颜雨的视线，看到那双怯生生的眸子，他还以为颜雨是害怕自己不同意。
　　他嚼着东西，不以为然道：“加就加呗。”
　　“哈？那店里怎么办？”
　　“两个人就两个人呗。”
　　“两个人怎么能忙得过来！现在夏天喝酒的多了，三个人都转不过来！”
　　颜伟光沉默了，他本就老实巴交，说不过蔡秀红。
　　“你还好意思说呢，要不是一天就挣这么点，我们雇个人不行吗，说到底还不是没钱！”
　　“行了，别吵了！”这时卓雄不耐烦的喊了一句，蔡秀红的声音戛然而止。
　　“吃个饭都不消停，不吃了。”卓雄说着将筷子一扔站了起来。
　　他其实不生气，只是他还心系着游戏，想找个理由赶紧撤退。
　　蔡秀红却忽然拉住他，“别，小雄，你这才吃这么少怎么行啊，妈妈不吵了，你吃饭吧，今天可有你最爱吃的红烧牛腩。”
　　红烧牛腩就放在卓雄跟前，色泽鲜艳，香气宜人。
　　颜伟光炒菜的水平还是不错的，否则这小饭馆也不能有这么多回头客。
　　颜雨其实也喜欢吃，但因为牛腩离她很远，她每次夹的时候都要起身，起身时一旁的蔡秀红都会朝她投来异样的目光，久而久之，她就不敢再吃，只能老实吃自己眼前的那盘青菜。
　　卓雄闹过后，场面一下僵持住了。
　　颜雨也无心吃饭，她的视线在颜伟光和蔡秀红之间来回徘徊，小脸煞白的，一副惹了什么大祸的样子。
　　“要不我去跟老师说说，就不上晚自习了……”
　　她很内疚，因为她的谎言害得家里面又出了矛盾。
　　不过正是因为这个家总是不和谐，让她浑身不自在，所以她才会想要尽可能地远离一会。
　　蔡秀红赶紧跟上，“太好了，我就知道咱小雨最懂事了，其实我也不是不让你上，但你高二还不急，等你高三了，我肯定同意你上晚自习。”
　　明明受到了夸奖，但颜雨却一点也开心不起来。
　　她今天吃的很少，但并没有人发现。
　　晚饭结束，颜雨在屋里做着作业，房门却被人推开。
　　她扭头，发现是卓雄。
　　“喂，我说，你很想上晚自习是吧？”卓雄一下坐在她的小床上，大大咧咧地问道。
　　颜雨顿了会，还是点点头。
　　“其实我有办法让你去上。”
　　“真的？”
　　“当然，但是你得答应我个条件。”卓雄说着站起，朝颜雨走了过来，嘴角的笑容甚是诡异。
　　不知怎么，在看到卓雄靠近，颜雨忽然很没有安全感，她向后挪着椅子，但很快就触到墙根，她只能硬着头皮问道：“什么条件？”
　　“帮我把我的作业写了，现在老师布置的作业越来越多了，那题量根本不是给人类做的。”
　　“欸？可是你是七中的，我怎么知道你的作业是什么？”
　　“这很简单，我回家时候会路过五中，到时候我把作业交给你，你做完了晚上再交给我，怎么样，干不干？”
　　颜雨沉思，须臾后，她点点头。
　　“我答应你。”
　　第二天，颜雨去学校的路程比以往要慢上几分钟。
　　因为没买到姨妈巾，她只能用一摞厚厚的纸垫在内裤里，但因为卫生纸不是很贴合，所以她走路都需要很小心才行。
　　来到学校，明明早自习还没开始，她却莫名地期待着放学。
　　也不知道卓雄怎么跟蔡秀红说的，总之她居然同意了她上晚自习，临了还笑着跟她说。
　　“一定要好好学习啊小雨！”
　　颜雨没心思去想这回事，满脑子都在想放学后的场景，她这还是第一次，有一帮会等她去的朋友。
　　就算那帮朋友有些可怕，但她同样很期待。
　　其实颜雨之前的性格也很外向活泼，但是小学时候母亲去世给她造成了极大的影响，她开始变得内向沉默，不愿说话。
　　再加上她长得像母亲，男生女相本身就比较有争议，所以在初中她一个朋友都没有交到。
　　久而久之，上一次和朋友一起玩的经历，已经久远到记忆模糊了。
　　“还记得你说家是唯一的城堡……”她很兴奋，兴奋到不自觉哼起了稻香的曲调。
　　她很喜欢这首歌，不管是开心还是难过都会唱两句。
　　“颜雨，你唱歌挺好听啊。”同桌张琪琪有些惊讶，“不过你这唱起来为什么那么像女生啊？”
　　颜雨连忙住了声，“啊……可能是我经常听女生歌的缘故吧。”
　　这歌看起来是不能轻易唱了，容易暴露她的身份。
　　颜雨本以为要到放学时候才能见到沈云川，没想到在第二节课间，他们就相遇了。
　　按照学校规定，第二节课课间需要到操场做广播体操，颜雨刚来到操场，就听到女生们的尖叫。
　　“快看，那是沈云川啊！”
　　“真的哎，哇他扣篮了，好帅啊！”
　　几个女生满眼星星，语气崇拜。
　　一旁的男生傻眼道：“好帅？你们眼睛有没有问题啊，那家伙长得那么可怕，为什么会说帅？”
　　“哪里可怕了，人家明明很帅好不好！”
　　其实沈云川之所以会声名远扬，除了他刀战体育老师，单挑十几个混混的传说之外，还因为他的一个未解之谜。
　　那就是关于他到底帅不帅的争论。
　　女学生们大多都觉得沈云川很帅，而男生和年迈的女老师们却一直认为沈云川很恐怖。
　　这个争议纷纷扰扰持续了一年，最终由生物教师组的老师破解。
　　他们认为，沈云川的眼睛异于常人，而在自然界中，雄性为了吸引雌性，总是会让自己显得特别显眼，所以沈云川的那双重瞳，在年轻女孩眼里，不仅不恐怖，反而是吸引她们的一种特质。
　　至于男生，因为对同性不感冒所以自然感觉不到那种吸引，像是上了岁数的女教师也是因为过了对男人感兴趣的年纪，只能从那诡异的瞳子里提炼出恐怖。
　　正在打球的沈云川看向他们这边，竟将篮球一扔，径直走了过来。
　　“哇，他朝我们走来了！”
　　“莫非是想跟我搭讪吗？”
　　“想得美，明明是跟我！”
　　几个女生叽叽喳喳的，然而沈云川却无视地穿过了她们。
　　“嗨。”
　　沈云川朝颜雨打了个招呼，温柔的声音让在场所有学生全部呆滞。
　　“哈？！”


第16章  不可能是男生
　　课间操，操场上可以说是人山人海。
　　然而此刻，这么多人的目光却都集中在同一个地方。
　　沈云川：“你来找我们打球吗？”
　　感受到全场诧异的目光，一向内向颜雨脸上烫得很，她不自在地低着头，小声道：“不是，我是来做课间操的。”
　　沈云川一听抬起手腕，看了眼手表上的时间。
　　“原来如此。”
　　“那个……”
　　“嗯？”
　　“周围人都在看我们哎……”颜雨小声嘟囔道。
　　沈云川回过头，四处张望了一番，目光所及之处，学生们都立马躲开眼神，假装看风景。
　　“没人看。”
　　“好吧。”
　　“那我先走了。”
　　“你不做课间操吗？”
　　“不做。”沈云川摆摆手，走远。
　　课间操是锻炼身体用的，而对于沈云川来说，这种低程度的锻炼很明显是浪费时间。
　　颜雨走向操场，然而她并不知道，身后正有几双眼睛正紧紧盯着她。
　　“那个女的是谁啊，为什么跟沈云川很要好的样子？”
　　说话的是一个留着暗红色头发的女孩，正眯着眼睛，脸上的表情有些阴郁。
　　她是高二七班的李可儿，也是个有名的小太妹，一直都对沈云川很有好感，只可惜沈云川却从未正眼看过她。
　　“那好像是高二三班的颜雨，不过她不是女生，是男的。”李可儿身边的女同学说道。
　　“男的？男的长那样？留那种头发？也没老师管管？”
　　“可能是她长得太像妹子了，剃光了反而难看吧。”
　　李可儿抱着胸，眉头紧蹙，手指在胳膊上轻点着。
　　“我怎么不信她是男生呢？就她刚刚那个害羞的神情，是男人能做出来的？”
　　“人家当了这么久男生，还要你信才行啊。”女生笑道。
　　“走，跟我去问问。”
　　颜雨来到操场刚站好队，正低着头发呆，一个女声从她正面传来。
　　“喂，这应该是男生的队伍吧，你一个女生站在这干什么？”
　　颜雨抬起头，发现一个她不认识的女生正站在她面前。
　　女孩一头红发，化着浓妆，V字脸，眼睛里还戴着红色的美瞳，一看就不像普通学生。
　　她是怎么看出来的？
　　做贼心虚的颜雨弱弱地反驳道：“我是男的啊。”
　　“男的？你胸是平了点，但也不至于这么自黑吧？”
　　颜雨一时语噻，她眼神躲避着，不知该如何回应。
　　这时，张扬走了过来。
　　“李可儿，你不是七班的吗？到我们这干什么？”
　　“呦，张扬，这身子没胖，脸倒是胖了几斤啊。”李可儿挖苦了一句后，指着颜雨道：“你们班这个女生站男生队伍，你们也没人管吗？”
　　“你在说什么，颜雨是男的啊。”
　　“男的？莫非你看过证据？”李可儿眉头一挑。
　　她其实就是想来问这个的，只要质疑颜雨是女生，肯定同班同学就会出来解释。
　　那么身为同班同学，如果他们见过证据那就说明颜雨是男的，如果他们也都迷迷糊糊，那就印证了她之前的猜想。
　　“证据？你是说那个吗？”张扬也是一顿，“我没跟颜雨一起上过厕所，也没看过。”
　　李可儿嘴角一弯。
　　果然，根本没人拿得出证据，那颜雨就很有可能是女生。
　　既然如此，那就决不能让她靠近沈云川。
　　“我见过证据！”
　　“欸？”李可儿一怔，她扭过头，说话的正是颜雨的后座小胖。
　　“我跟颜雨经常上厕所，我能证明她是男的！”
　　怎么会？！
　　李可儿还没来得及反问，前方就传来班主任赵霖的喊声。
　　“要做操了！赶紧站好队！”
　　老师施压，李可儿也只能就此撤退，临走之前，她回眸瞧了颜雨一眼。
　　今天是个好天气，晴朗的阳光打在颜雨脸上，衬的皮肤白皙如玉，分外好看。
　　这么漂亮的人儿居然会是男生？她不信，坚决不信。
　　她一定会找出证据，然后把她从沈云川身边赶走。
　　······
　　经过漫长的等待，终于是到了放学时间。
　　颜雨并没有急着去后街，而是现在校门口等了一会。
　　没多久，穿着七中校服的卓雄就路过了他们学校，并将几张卷子和练习册递给了她。
　　“作业都记在这个本子上，那就加油啦。”
　　卓雄走后，颜雨将作业塞进书包，先在学校徘徊了一会，估摸着卓雄大概回去了，这才小跑着来到了后街。
　　来到街球场，沈云川他们已经到齐。
　　今天他们没打篮球，而是带着拳套打起了拳击。
　　颜雨一进来，就看到沈云川一记勾拳将张海涛击倒在地的场景。
　　“老大还是厉害啊！”张海涛从地上爬起来，也不生气，而是坐到角落补充起水源。
　　兴许是夏天太热的缘故，几个男人都脱下了外套，肆无忌惮地展现出他们的身材。
　　而其中最吸睛的莫过于沈云川。
　　他身上的肌肉饱满，胸肌是方形的，如同铠甲一般，但因为手臂和腿都很修长，所以看起来并不笨重，反而十分美型匀称。
　　颜雨从没有在现实中看过如此健硕的身材，一下子就看呆了。
　　怪不得他那么能打，原来是因为这一身肌肉。
　　沈云川看向她，“来的好慢。”
　　“抱歉……”
　　“先围着球场跑上几圈热热身。”
　　少女看了眼街球场，举起小手，“那个……我能不能先把作业写完？”
　　“噗——”正在喝水的张海涛喷了一地，“什么玩意儿，写作业？我没听错吧？”
　　颜雨点点头，好奇道：“你们都不写作业吗？”
　　“哈哈哈——”几人都笑了起来。
　　他们的笑声让颜雨尴尬起来。
　　这时沈云川瞧了他们一眼，“笑什么，她跟咱们不一样，还是个好学生。”
　　街球场里并没有课桌，只有一张椅子。
　　颜雨便将那张椅子当做桌子，坐在地上，趴着写起了作业。
　　因为她要写两份作业，任务还是比较艰巨的。
　　叶天宁惊讶道：“呦，咱们雨妹身材还不错啊！”
　　因为颜雨是以鸭子坐的姿势坐在地上，身体前倾的状态下，宽松的校裤变得紧绷，将她圆润饱满的臀形完全显露出来。
　　她俏脸一红，连忙改为双腿并拢的姿势。
　　“老叶你可真是个变态，盯着人家屁股看，话说雨妹是什么意思，颜雨不是男的吗？”张海涛纳闷道。
　　“你不觉得她长得很像妹子吗？与其叫雨弟，我觉得雨妹更贴切一点吧。”
　　“你这是在嘲讽吧？”
　　“你懂什么，这是种爱称，就像赵云不也被戏称为云妹吗？”
　　“哈哈也是，不过还好颜雨是男人，如果是女人的话，恐怕在老大身边连一个周都待不了吧？”
　　颜雨笔突然一歪，在作业上不小心留下一道长长的划痕。


第17章  一定要重视约定
　　在沈云川身边的女人最长不超过一个周？
　　颜雨眼里出现一丝困惑，她看似在写作业，实际上耳朵已经竖了起来，开始偷听。
　　“谁说不超过一个周的？”叶天宁反驳道：“高一那个王倩，不是坚持了三个周吗？据说到现在她还在吹嘘呢，说她是川哥最爱的女人。”
　　田亮：“那是因为川哥那阵子住院养伤，忘跟她分手了吧？”
　　“哎……老大对兄弟没话说，但对女人真是毫无感情啊，玩完就扔掉，真是老渣男了。”
　　沈云川瞧了他们一眼，没承认也没否认，只是用戴着拳套的手朝他们招了招。
　　“别说废话，下一个谁上？”
　　“开玩笑，谁能打过你啊！”
　　颜雨看似盯着试卷，实际上那双杏眼早就不再聚焦。
　　沈云川……是渣男？！
　　也是，今天在学校里就能看出他根本不缺女人的仰慕。
　　沈云川肯带她一起玩很大原因是因为她是“男生”，如果说她被发现是女生的话，估计也只会当作玩物玩一个周就扔掉吧。
　　不行，自己一定要隐藏好身份，绝对不能让他们发现。
　　颜雨正在暗自动着脑筋，身边却传来低沉的声音。
　　“你在想什么？”
　　“啊！”
　　少女惊叫了一声，沈云川不知何时蹲坐在她身旁，侧眸凝视着她。
　　“你坐在这两分钟了，为什么一道题没写？”
　　“啊……这道题有点难，需要多思考一下。”
　　沈云川盯着她，薄唇微启，“不对，你在撒谎。”
　　少女身子一抖，眼眸里的紧张出卖了她。
　　望着那双重瞳，颜雨又想起一个传闻。
　　传说沈云川的眼睛不同于正常人类，他能够看穿人的内心，知道你在想什么？
　　她只以为这是同学们把沈云川妖魔化后的调侃，难道说是真的？
　　如果说沈云川能知道她在想什么，那不就代表着……
　　她女生的身份已经暴露了？
　　“我们这么吵是不是影响你做题了？”
　　“欸？”
　　“果然是这样，你安心做吧，我们尽量安静下来。”沈云川拍拍她的脑袋。
　　看起来……传闻果然只是传闻呢。
　　······
　　“老杜，听说你被高二的沈云川收拾了？”
　　公园里，杜志明正和他的兄弟们闲聊，却被一个不速之客打扰。
　　男人身材消瘦，打着一把黑伞，在这个没有雨的傍晚下甚是违和。
　　他的脸上尽是玩味的笑容。
　　男人名叫李贵，也是五中出名的坏学生，因为经常打伞，所以人送外号伞哥。
　　杜志明看了他一眼，“是啊，沈云川很厉害，我不是他对手，他拿蝴蝶刀跟我玩游戏的事，就好像昨天发生的一样。”
　　黄竹：“老大，不用好像，就是昨天。”
　　杜志明照他脑袋来了一下，“就他妈你话多！”
　　“原来如此，对方玩刀就把你唬住了。”男人笑了笑，“既然如此，那我可得去会会他。”
　　杜志明看向他，“老伞，你不会是为了我吧？没必要的，我的面子丢了就丢了，还是为了所谓的面子不要招惹他比较好。”
　　“为了面子，看起来你好像误会了什么，我才不会因为那种无聊的东西去找他。”
　　“那是？”
　　伞哥打着伞，望向远处，“有人花钱请我罢了。”
　　“花钱？谁啊？”
　　“一个你不认识的大人物。”
　　男人离去，黄竹好奇道：“老大，伞哥能行吗？”
　　杜志明沉默许久，“我也不清楚，沈云川虽然很恐怖，但那家伙也不是吃素的，他可是职业打手，只要给钱那就天不怕地不怕。”
　　“也是，我听说伞哥当年跟人打架，被捅了几刀浑身是血还照打不误，最后把人吓跑了。”
　　“是啊，他这辈子恐怕也就怕一样东西，可惜沈云川他们那没有。”
　　“什么？”
　　“女人。”
　　······
　　“加油啊雨妹，再做十个我们就能去吃饭了！”
　　后街街球场，几个男生正围着一名少女，替她加油助威。
　　颜雨双手撑在地上，身体笔直，脚尖点地，好像在做俯卧撑。
　　她俏脸通红，几滴汗水滴落，在地上形成了不规则的水滴。
　　听到周围的呐喊，她紧抿着唇，身子尝试下潜，但双手却使不上力气，整个人重重地趴在地上。
　　她气喘吁吁，弱弱道：“不行了，我没力气了。”
　　颜雨花了两个小时才将卓雄的作业写完，但她还没来得及写自己的作业，就被沈云川误以为她已经全部写完，强行拉着她做训练。
　　而今天的训练项目，则是俯卧撑。
　　“才做了十几个就没力气了吗？”沈云川蹲在颜雨身边，一本正经道：“快起来，是你说做不了一百个选择做三十个的，男人可不能说了不算。”
　　“可我真的做不起来了……”
　　而且她现在又不是男人……
　　趴在地上的颜雨望着他，原本整齐柔顺的齐耳发被汗水打湿，一缕一缕地贴在脸蛋上，一双水汪汪的眸子满是委屈，配上那莺声细语，当真是楚楚可怜。
　　沈云川瞳子一缩，他本想跟对其他人一样严厉，但看到颜雨，他却突然有些狠不下心。
　　但是他是很重视约定好的事情的，有道是一诺千金，说到的事情一定要做到才行。
　　于是他起身，跨过颜雨，站在她的身上。
　　“来，用力，我会帮你。”
　　颜雨起初还纳闷他要怎么帮自己，但下一秒，她整个人都傻在原地。
　　只见沈云川的手，一只扶着她的小腹，另一只则揽过她的胸口，双手一用力，就将她轻易地托了起来。
　　大手在她胸尖擦过，更是让她的身子触电一般地抖了一下。
　　“嗯~”
　　“怎么了？”沈云川发觉了她的不对劲。
　　少女一惊，连忙摇头，“没什么没什么，就是太累了。”
　　她很是奇怪，以前她的胸口好像也没这种感觉，难道说不仅是下面变成女生，就连敏.感点也随之变化了吗？
　　“没关系，我扶着你，运动这种项目就是要突破自己的极限才会有改变。”沈云川说着慢慢将颜雨的身子放下，又用力将她托起。
　　望着正在一起努力的两个人，张海涛眉头一挑。
　　“老大，你再这么练，接下来该练出感情了。”


第18章  越害怕的事越会到来
　　俯卧撑做完，时间也到了晚上七点半。
　　颜雨跟着沈云川他们前往附近的商业街，来到一家名叫【那些年】的烧烤店，但是到了门口，大家都往里走的时候，颜雨却停在了门口。
　　沈云川回过头，“停下干嘛？”
　　“我们……要在这里吃饭吗？”
　　烧烤店的门头修的很是新奇，闪烁的霓虹灯配上个性的艺术字，透过大门，里面的装修也很显格调和档次。
　　颜雨家里是开饭店的，她知道这样的装修，还是在寸土寸金商业街开的饭店，菜好不好吃不一定，但贵却是一定的。
　　“怎么了？”
　　“这里很贵吧，我没有钱，要不你们进去吃，我去别的地方看看。”颜雨紧紧攥着口袋，一双大大的眼睛里满是紧张。
　　她虽说现在有一百多块，但那是她一个月的口粮钱，如果是在这样的饭店消费，两顿她的钱包就会变得空空如也。
　　她很穷，而一提到钱，她就会控制不住地自卑。
　　沈云川回忆起颜雨求他的那天，那时的她，也是举着十块钱，求自己帮忙。
　　或许在她眼里，十块就已经是巨款了吧。
　　他收回眼眸，抓住颜雨的手腕，将她拽进了饭店。
　　“放心，我请客。”
　　服务员给他们找了一个空桌，坐下后，沈云川将菜单递给颜雨，“你有没有什么想吃的？”
　　“我……吃什么都好。”
　　每次在家里，爸爸空闲下来问她想吃什么时，她都是这样回答的。
　　她并不是没有想吃的，只是她有个害怕麻烦别人的性格。
　　“有没有忌口的，腥辣都吃吗？”
　　“嗯。”
　　“那我们就按照以前的点了。”沈云川拿过菜单，给服务员说着，“这几份烧烤一样十个，再要这几个菜。”
　　烧烤？
　　颜雨耳朵竖了起来，眼神里都冒出了光。
　　她家的小店也有卖烧烤，只不过她很少有机会吃到。
　　毕竟烧烤做起来麻烦，一般只有客人在点时才会去烤，饭店晚上时间那么紧张，是没有专门的时间给她做的。
　　点完菜，张海涛大声道：“雨妹，这第一次跟我们吃饭，高低不得整上两口啊！”
　　“整什么？”
　　“酒啊，你喝啤的还是白的？”
　　“我不喝酒的。”颜雨摆摆小手。
　　她对家里人说的是上晚自习，如果喝了酒被发现那可就说不清了。
　　而且她对酒的印象很不好，因为在小饭馆里经常有酒喝多的人闹事和打架，而且爸爸从小不让她喝酒，跟她说烟酒都不是什么好东西，千万不要沾。
　　张海涛一怔，他皱着眉头，“不喝酒不行吧，我们哥几个可都挺欢迎你的，你可不能不给面子啊。”
　　田亮：“以后不喝没关系，不过今天这第一顿饭怎么也得喝，这可是咱们这的规矩，这叫接风洗尘，每个跟咱混的可都得经历一回。”
　　叶天宁：“就是，男人怎么能不喝酒呢？长得像妹子不要紧，但做派可不能像。”
　　他们这个年纪的男生，友谊是很简单，一根香烟一杯酒，一生朋友一起走。
　　在没有利益牵扯时，对脾气就成了交友的最重要原则。
　　三人咄咄逼人，更是让内向的颜雨根本不知该如何开口拒绝，她只好看向沈云川，向他求助。
　　“老大，这你不会也要向着她吧，当时这规矩也是你定下来的。”
　　沈云川沉默片刻，“今天肯定要喝，不过这里的酒都是宰人的，出去买吧。”
　　“行，那我去。”张海涛刚起身，却被沈云川摁住了肩膀。
　　“我去。”
　　张海涛还在纳闷，田亮笑道：“还是让川哥去吧，这里饭店不让自带酒水，川哥去他们不敢管。”
　　沈云川离开了饭店。
　　这段时间，颜雨缩在角落里，低着头把玩着手里的筷子研究着上面的门路。
　　她发现沈云川一走，剩下三人她更是不熟，连与他们对视的勇气都没有。
　　她内心一直在祈祷，希望这三个人不要把她扯进话题。
　　然而越怕什么越来什么，她的祈祷不仅没有生效，反而是触发了墨菲定律。
　　越害怕的事越会到来。
　　张海涛：“喂，雨妹，你跟川哥是什么关系啊？”
　　颜雨硬着头皮抬头，沉思片刻，“不知道。”
　　这个问题问住她了，她想回答是朋友，但她和沈云川也只认识了几天，说朋友会不会有些太自来熟了一些？
　　其实同学这个称呼是最佳的，不管亲近与否都可以使用，但他们两个又不是同学，所以她只能回答不知道。
　　“不知道是什么鬼？你跟他不会是以前的同学吧，否则他怎么会这么关照你？”
　　少女眼眸一怔，“他很关照我吗？”
　　田亮：“你说呢，能花十块钱让川哥帮你平事，这待遇一般人可没有啊。”
　　颜雨觉得有道理，沈云川不穿校服，而他身上的衣服全是名牌，还请她来这里吃饭，肯定是不差钱的，理论上那十块钱他肯定是瞧不上才对。
　　可他为什么仍然帮了自己？
　　颜雨自己都想不明白。
　　在她思索间，沈云川走了进来。
　　他提着一袋子冰镇易拉罐啤酒，走得很是缓慢。
　　进来时服务员刚好看到，上前说了句“先生”，沈云川没有回应只是与他对视了一眼。
　　在看到那双诡异的眸子时，他却本能向后退了一步，随后一个自然的转身，当做没看见。
　　沈云川坐下，将袋子放在脚底，将易拉罐起开，给每人分配了一听。
　　“喏，你的。”
　　“来，让我们先干一个！”张海涛举起易拉罐，站了起来，探过身子和颜雨碰了下杯。
　　颜雨双手握着啤酒罐，与几人碰了杯后，望着里面黄莹莹的液体，她有些发呆。
　　她不想喝酒，但她知道，这是她加入这个小团体的必经之路，也是她之后不想再被校园暴力需要付出的代价。
　　孰轻孰重，她还是拎得清的。
　　于是她心一横，眼一闭，屏住呼吸，对着喝了下去。
　　然而令她意想不到的是，入口下去，虽然也有一丝辛辣与刺激，但却微乎其微，更多的反而有一股说不出的顺滑与香甜。
　　咦，酒原来是这么好喝的东西吗？喝起来就跟果汁一样。
　　颜雨大部分时间都喝白水，很少有机会喝这么有滋味的饮料，她大口大口的喝着，不一会就将一整罐全部干掉。
　　这啤酒自然是被沈云川动过了手脚，他在外面的时候就将啤酒替换成了果汁。
　　他刚才之所以走的缓慢，就是因为易拉罐的瓶口被打开，走的太快会把里面的果汁晃出来，把袋子放在脚底也是方便操作，避免对面三个看出端倪。
　　只不过……
　　他望向少女，那红润的粉唇正贴合着瓶口，喉咙缓缓蠕动，有几滴果汁调皮地跑了出来，顺着少女唇边滑落，在她白皙的脖颈上留下一道浅浅的痕迹。
　　沈云川并没有将那些啤酒倒掉，而是亲自喝了出来。
　　这也代表着那个瓶口，他之前也是喝过的。
　　沈云川挪开了视线，那双渗人的重瞳将他的情绪很好的隐藏。
　　然而对面不知情的三人都傻了。
　　“雨妹这酒量可以啊，直接就旋了？”
　　在她喝完时，沈云川又递给她一罐。
　　“这一罐慢点喝，没喝过酒喝这么急会醉的。”
　　“哦。”
　　看起来饭馆那些大叔之所以会喝醉也是因为太好喝了，一不小心就喝醉了吧。
　　颜雨优点就是乖巧听话，马上改成小口小口地嘬。
　　“先生，你们要的烤肉来了。”
　　这时，服务生端着一盘烤串来到桌前，问道：“放在哪里？”
　　看到烤肉的那一刻，颜雨没忍住的咽了口口水，她虽然还没吃到，但那红润的色泽和诱人的肉香已经让她魂不守舍了。
　　不愧是高档餐厅的烤肉，比她家里烤的还香还好看。
　　当听到放在哪里时，她神经马上紧绷起来。
　　这张桌子很大，如果放在中间她还能够得到，但如果放在边上，个子矮小的她就需要站起来去拿。
　　而她在家里养成的习惯，就是离远的菜决不能碰。
　　颜雨紧张地捏紧筷子，她嘴巴不敢说，但内心祈祷着烤肉能离自己近一些。
　　只可惜，她再一次触发了墨菲定律。
　　对面的田亮一搭张海涛的肩膀，指了指他的面前，“放他眼前吧，就属这小子能吃，一顿烤串他能吃一半！”
　　“谁让你们点那么多，每个花样都想吃点，结果点了压根吃不了！全都得交给我！我跟老大混之前也就和颜雨那样娇小，你看我现在都什么体型了！”
　　叶天宁：“一个高一就快一米九的人居然说自己娇小，哦我懂了，你是说那里娇小是吧？嗯……雀食是酱紫呢。”
　　“去你妈的！”
　　“哈哈哈——”
　　饭桌上气氛欢乐，但颜雨却低着头，心里凉凉的。
　　她和张海涛刚好是对角线，刚刚二人敬酒时都得站起来才行，这也就代表着她和肉串注定无缘了。
　　不过这也是没办法的事，毕竟她又没有交饭钱，说不定沈云川也没有点她的份，只打算让她吃菜。
　　算了，有菜吃就已经很好了。
　　或许是今天运动过的关系，颜雨肚子很饿，她不停夹着自己面前的风味茄条，不一会，那一盘子茄条就被她吃了一半。
　　“你很喜欢吃茄子？”沈云川忽然问道。
　　颜雨侧眸瞧了他一眼，点点头，“嗯。”
　　“服务员，再来份茄子。”沈云川招呼了一声。
　　夹着茄条的少女筷子一顿。


第19章  飞蛾扑火
　　“不用啦，一份就够我吃的了。”
　　颜雨拽了下沈云川的衣角，连忙推脱。
　　她其实不是很喜欢吃茄子，只不过这盘菜摆在她面前她不得不吃而已。
　　“那你喜欢吃什么？我看你一桌菜就只吃一个茄条，莫非这一桌子你都不喜欢？”
　　少女抿着唇，咕哝道：“也不是。”
　　她下意识地看了眼远处的烤肉，但又瞬间挪开。
　　只不过她的小动作仍然被沈云川捕捉到，他伸手拿了几串肉摆在颜雨面前。
　　“这个吃吗？”
　　当看到那本属于遥远地区的烤肉来到自己面前，颜雨试探性地拿起一串，眼眸下意识地看向沈云川。
　　她想看看沈云川的眼神是什么样子的，是不是和蔡秀红一样，对她充满着说不出的嫌弃和鄙夷。
　　但她什么也没看出来，沈云川的眼睛跟常人不一样，很难从他的眼神里看出情绪。
　　“吃吧，在这不需要客气。”
　　沈云川以为颜雨是太拘束了，不好意思动筷子，他看向其余三人，“你们也是，把肉放那么远，她怎么够得到？”
　　“我的，忘了颜雨内向了，骚瑞。”田亮率先道了个歉。
　　颜雨望着眼前的羊肉串，张嘴轻轻咬住，将一块肉撸了下来。
　　羊肉有点微凉，远没有刚出锅时候的香嫩肥美，但颜雨仍觉得这是她吃过最好吃的烤肉。
　　那些年，她会记住这个饭馆的名字的。
　　颜雨咀嚼着，鼻子却涌出一股酸涩，眼前渐渐蒙上一层薄雾。
　　“喂不是吧，雨妹怎么哭了啊？”
　　“真有这么好吃吗？都吃哭了？”
　　“颜雨醉了吧，有人喝多了就喜欢哭，哈哈……”
　　几人的话让颜雨一惊，她伸手抹了下眼角，才发现自己居然哭了。
　　就算被暴力抢劫的她，也都是默默承受没有掉一滴眼泪的。
　　见此，她只能尴尬地笑了，假装合群。
　　羊肉很好吃，但她并不是因为这个哭，而是因为……
　　有人注意到她了。
　　······
　　几人本以为颜雨这么小只，饭量应该并不大，但她却一口气吃了二十几串羊肉，饭量甚至和张海涛不相上下。
　　但代价就是吃过饭众人在饭店门口告别时，她仍不断地打着嗝，肚子胀的走都走不动。
　　三人走后，门口就剩下了二人。
　　沈云川看向颜雨，“走，我送你回去。”
　　此话一出，颜雨惊了一下。
　　沈云川干嘛要送她回家？
　　一般来说只有男生会送女生回家吧？
　　她推脱道：“不用啦，我家离这里很近的，自己走回去就好。”
　　“后街离你家也很近，你不还是照样被劫持了，我的仇家其实还不少，既然选择跟我扯上了关系，那就肯定有人会盯上你，想利用你来报复我。”
　　沈云川说着来到颜雨身旁，拍了拍她的脑袋，“走吧，在你没强到能够独当一面的时候，我就当一阵你的保镖好了。”
　　颜雨并没有挪动步子，反而仰起小脸，直勾勾地望着眼前的男人，丝毫没有因为他的重瞳而畏惧。
　　沈云川本来目视前方，被这视线吸引的斜过瞳子，“你在看什么？”
　　“你为什么要对我这么好啊，沈云川？”
　　“因为你说了加入我们，我是这个团体的老大，当然要照顾小弟。”
　　“可是那些人也是你的小弟吧，我也没见你有多关照他们。”
　　面对颜雨的质问，沈云川沉默了。
　　半晌，他开口道：“你以前，是不是长顺小学的？”
　　“欸？是啊，怎么了？”
　　颜雨一愣，她以前确实在长顺小学上过学。
　　“四年级的时候，有一个小男孩因为长相怪异吓哭了一个女孩，在出学校的时候，被那个小女孩的几个仰慕者打破了脑袋。
　　他在街口嚎啕大哭，但是路人在见到他那双眼睛后却都唯恐避之不及，毕竟谁都不想去管一个怪胎。这时候，有一个人来到他的面前，用洁白的卫生纸轻轻擦拭着小男孩的伤口，并替他贴上了创可贴，对他说‘不要哭，妈妈说了贴上创可贴很快就不会痛了’。”
　　沈云川接着道：“小男孩想抬头看看眼前的天使长什么样子，但是他不敢抬头，他害怕自己的眼睛会吓到眼前的小女孩，只有当小女孩离开时，他才偷偷地看了对方一眼。”
　　“那一眼很仓促，小男孩只能看到一个模糊大概的轮廓，但是他却记住了对方很重要的一个特征。”
　　沈云川说着低头看向颜雨，“那就是她那双清澈的眸子以及……眼角的那颗泪痣。”
　　颜雨眼眸陡然瞪大，却并没有说话。
　　“小男孩后来在小学里找遍了所有的女生，都没有找到他印象中的那个女孩，直到前几天，你撞到我后，我看到了一双熟悉的眼睛以及你眼角的痣，又听说你是个男生，这才知道为什么当初找不到你。”
　　“所以说，你曾经救过我，我对你关照一下也很正常。”
　　如果当时颜雨不向他求救，沈云川不会与她结识，但会在私底下悄悄解决张扬。
　　因为他是混混，并不想让自己心中的白月光与自己相识，这会让他觉得对方遭受到了污染。
　　但既然如今隐瞒改变不了现状，那他索性就直接坦言。
　　“哦……”
　　“走吧。”
　　二人向前迈着步子。
　　二人沉默地走过一路，到了路口，颜雨停住步子。
　　“我家就在前面了，你还是不要跟过去了吧，万一被我家里人发现会有误会的。”
　　“嗯。”沈云川点点头，转身便走。
　　“等一下沈云川。”
　　沈云川停下，转过头，因为身处路灯背光的缘故，他的侧脸变成了漆黑的剪影。
　　“我们现在……是朋友对吧？”
　　“不是。”
　　“欸？”
　　“你加入了我们，那就是我们的兄弟。”
　　兄弟。
　　这是颜雨第一次听到有人用这个词汇称呼她，哪怕是跟她认识了快十年的卓雄，也从没有用兄弟相称。
　　沈云川：“对了，说到兄弟，我还没有你的电话V信之类的，我们有时候也会在休息时间聚会，到时候可以联系你。”
　　很少有人主动找她要联系方式，按理说她应该高兴才对，但她却实在高兴不起来。
　　“我……没有手机。”
　　“是吗。”沈云川转过身，“那以后再说了，再见。”
　　“再见。”
　　望着沈云川远去的背影，颜雨的笑容渐渐消失。
　　虽然沈云川讲的头头是道，但她知道沈云川说的人……
　　并不是她。
　　首先她对这件事一点印象都没有，而且小学虽然也有一段时间很活泼，但那是三年级之前，妈妈还没去世的时候。
　　而且三年级之后，她就从长顺小学转走了。
　　所以说她知道沈云川应该是认错人了，只不过她恰好也长了颗泪痣，让她巧合的被认错。
　　不过虽然颜雨知道真相，她却并没有告诉沈云川。
　　她害怕如果沈云川知道真相，就不会再对她这么好了，或许还会因为认错人，将她再度赶出这个小团体。
　　沈云川就像是太阳，将颜雨周边的黑暗尽数照亮，让她看到了不一样的景色，也感受到了从没有过的温暖。
　　她不想这曙光消失，甚至想要近一些，再近一些……
　　哪怕飞蛾扑火，她也心甘情愿。


第20章  高中生有需求很正常
　　回到家的时候，颜伟光蔡秀红卓雄三人正在后厨吃着饭。
　　见她回来，颜伟光和蔡秀红笑道：“小雨回来了？”
　　爸爸对她的关切她是理解的，但蔡秀红的热情却让她有些不习惯，她轻点头，指了下楼上，“我……先上去了，待会收拾桌子时候再下来。”
　　她只在街球场写完了卓雄的作业，自己的还一笔没动。
　　“哎没问题。”
　　颜雨刚想离开，蔡秀红却又叫住了她。
　　“哎对了小雨，你现在是什么名次来着？”
　　“上次的话……班级第十七，级部一百三左右。”
　　“怎么降得这么多？你刚入学时候不是级部前五吗？”蔡秀红一惊。
　　颜雨抿抿唇，心想：那都是快两年前的事情了。
　　颜雨学习很认真，悟性其实也不错，乖巧的性格让她从初中到高一一直都是学校的尖子生。
　　但因为遭受校园暴力的缘故，她之后上课总是很难集中精神，满脑子都在想着之前的遭遇，再加上晚上要工作，晚自习不去，学习时间与其他同学相比也是大打折扣，别人进步飞快，她进步缓慢也就成了倒退，之所以还能在班级中上游全仰仗她初中的基础打的还不错。
　　而且她性子内向，遇到不会的题也不敢去问老师和同学，久而久之成绩就开始落下了。
　　“你这可得好好学啊，这个成绩可辅佐不了小雄。”
　　“辅佐？”
　　“是啊，我本来是想给小雄请家教的，但小雄说了，你现在好好学习，他以后有不会的题可以直接请教你，这样就省了一大笔家教费。”
　　原来如此，原来卓雄用的这种借口吗？
　　其实卓雄根本不用辅佐，如果真要辅佐，那得从初中知识开始从头教起。
　　毕竟他从初中就已经开始天天玩手机消磨时光了。
　　颜雨点点头，“我知道了，我会好好学的。”
　　回到屋里，颜雨先将自己的裤子脱掉，将内裤里的卫生纸抽出。
　　卫生纸塞在内裤也总是磨得她很难受，而且兴许是喝了冷饮吃了辣串，她的肚子胀痛的有些厉害。
　　望着上面那一丝殷红，她轻叹口气，来到门口观察一番，确定没人后迅速跑到厕所，将纸丢入马桶冲到了下水道，回到了屋里。
　　诊所说副作用只有几天，可这都两个周了却依然没有变化。
　　她到底什么时候才能变回来呢？
　　颜雨一边想着，一边将新的卫生纸塞到内裤里，这时屋外忽然传来一阵急促的脚步声，一副朝她房间走来的架 势。
　　她顿时一慌，她本以为其他人都在楼下吃饭，所以也就没有锁门，在这种危急时刻，她大脑一时短路，不知该先把纸塞好还是先穿内裤。
　　情急之下，她只好躺在床上，用被子将自己裹起来，将身下的美景全部藏匿其中。
　　她刚躺下，房门就被推开，卓雄急匆匆的走了进来。
　　“快快，把作业给我。”
　　颜雨素手一指椅子上的书包，“在包里，你自己拿吧。”
　　卓雄来到书包里翻了翻，“里面这么多卷子，哪份是我的？”
　　“最里面那个夹层的。”
　　“哦。”卓雄将作业拿出，转头看了眼颜雨，“这才九点多，你怎么就躺在床上了？”
　　“我……”少女拖着长调，想了半天也找不到合适的借口。
　　卓雄眉头一挑，他看了看床，忽然坏笑道：“哦~我明白了。”
　　他明白了？！
　　颜雨顺着他的眼光看去，瞬间五雷轰顶。
　　只见她的被子边缘处，那天蓝色的四角内裤，正安安静静地躺在那里。
　　糟糕，刚才太着急了，内裤没有藏好。
　　“高中生嘛，有这种需求很正常，我也懂，但下次可要记得锁门啊。”卓雄说着拿着自己的作业满意的离去。
　　需求？什么需求？
　　颜雨没听懂卓雄的谜语，但她隐约知道卓雄好像是误会了。
　　她趴在床上，确认卓雄离开后，这才迅速穿好裤子，来到书桌前，掏出自己的作业。
　　她今晚的学习状态很不好，光是题目就要看个两三遍才能完全看进去，而解到一半，她的思路又会渐渐飘远。
　　颜雨趴在桌上，将笔杆架在努起的嘴巴上，嘟囔道：“例假果然讨厌，连做题的状态都影响。”
　　她嘴巴虽然这么说，但她内心却明白，她的脑海里，今晚发生的事情正像影片一样不断地在强制播放着。
　　而那个家伙的身影，总是翻来覆去的出现，搞得她集中不了精神。
　　···翌日···
　　第二节课大课间，颜雨和小胖来到操场。
　　“颜雨，顺便上个厕所吧，待会就不用专门下来了。”
　　“现在去的人多，还是等下节课吧。”
　　颜雨已经找到了学生上厕所的规律，一般第二节课大课间去的人是最多的，第一和第三节课的课间人就会少很多。
　　所以她一般都选择在第三节去，方便能抢到隔间。
　　“不是吧，你连上厕所都这么内向吗？又没人盯着你下面看……咦？你脸红什么？”
　　“啊？没有没有，只是有点热啦。”颜雨扯着自己的衣领，假装扇风的样子。
　　不知怎么，当听到被人盯着看时，颜雨有种莫名的羞涩。
　　毕竟她现在已经从象拔蚌变成了小蝴蝶，那种地方如果被男生看到，肯定会引起骚乱的。
　　忽然，颜雨眼眸一缩，猛地回过头。
　　身后是来往的学生，大家都有说有笑，并没有任何异样。
　　“怎么了颜雨？”
　　“没什么，我还以为有人呢。”
　　奇怪，她刚才一阵芒刺在背，好像有人在盯着她一样。
　　她因为经常遭受欺凌，所以对于周围危险的警惕是相当高的。
　　难道这回是她的错觉？
　　颜雨又回过头，这时从教学楼的楼梯口缓缓窜出两颗人头。
　　李可儿盯着远处的颜雨，用脚踢了下她身边的男生，“喂，颜雨今天上厕所没有？”
　　“还没有。”说话的男生是颜雨的同班同学高联，他对李可儿很有好感，一直在对她示好。
　　“行，那你今天给我盯好了，看她上厕所时的样子。”
　　“干嘛要看她上厕所啊，这样不搞的我像个变态一样吗？”
　　“你难道不是吗？”李可儿斜了他一眼，“你当年为了追我都能跟踪我放学，要不是我及时发现一巴掌将你打醒，你恐怕连我家住址都知道了，这不是变态是什么？”
　　“好吧，但为什么要看她呢，莫非你喜欢颜雨？”
　　“喜欢个屁，我跟你讲……”李可儿突然小声。
　　“她可能是个女生！”


第21章  儿时的梦想
　　颜雨今天总感觉哪里不对劲。
　　她不仅在课间感觉到了奇怪的目光，就连回到教室，也时刻感觉有人在盯着她。
　　她好几次回头，但是却都找不到目光的源头。
　　那种被人窥视的感觉，让她有些毛骨悚然，浑身不自在。
　　第三节课铃声刚响，她便起身走出了教室。
　　高联见她出去，也紧随其后。
　　而且他也有一定的跟踪技巧，假装若无其事的样子，并有意和颜雨保持着距离。
　　这全得益于他之前跟踪李可儿得出的经验，他喜欢李可儿，就算是远远看着她心里都高兴，但因为李可儿脾气火爆不愿陌生人接近，所以他必须要时刻保持安全距离。
　　他站在楼梯口顺着往下看，等到颜雨来到一楼，他这才下楼，当他来到校门口时，刚好看到颜雨走进厕所。
　　来到厕所里，有几个男生正在便池解决，但却并没有颜雨的身影。
　　她在隔间里吗？
　　高联有些失望，但他也不能推开大门进去确认，只能就此离开。
　　在他离去后，厕所其中一扇门，却悄悄打开了门缝。
　　颜雨知道她被跟踪了，但她虽然找到了跟踪者，却不知该如何是好。
　　如果是正常的女生，有的会像李可儿那样，扇对方一巴掌骂对方一句变态，让他从此打消跟踪的念头。
　　但颜雨并不是完全的女生，她的思维仍然偏向男性，她害怕就算她指出高联跟踪，高联也可以大咧咧地回一句“你想多了，我只是刚好也来上厕所罢了。”
　　她想要找沈云川帮忙，但问题是高联目前也没对她做什么，如果这点事都去麻烦沈云川，多少有点小题大做的架势。
　　一时间，颜雨也不知该如何是好。
　　下午放学，颜雨又来到了街球场。
　　街球场三人组不在，只有沈云川一人，他此时正单手撑地，另一只手背在腰间，双脚搭在椅子上，做着姿势奇特的单手俯卧撑。
　　看见颜雨，他起身走来，伸手拍了下颜雨毛茸茸的脑袋。
　　“来了。”
　　“嗯，他们人呢？”
　　“买水去了。”
　　“哦。”颜雨轻声应了声，抬起眸子，“我能问你个问题吗？”
　　“问。”
　　“你为什么老喜欢摸我的头？”颜雨倒并不排斥沈云川碰她脑袋，但是这举动总让她觉得不像是兄弟，反而像是别的关系。
　　比如邻居家的王大爷，就总是喜欢摸他家金毛狗狗的脑袋。
　　“面对那几个家伙，平时我都是喜欢拍肩膀的，但你的高度稍微差了点，所以摸脑袋刚刚合适。”沈云川一本正经地解释着。
　　但其实这只是其中一个原因，除此之外还有更重要的一个原因。
　　那就是颜雨长相可爱，身材也很小只，总给他一种小孩子的感觉，所以他的举动也就变得稍显轻浮。
　　“对了，我有个东西要给你。”
　　“东西？”颜雨还在纳闷，下一秒沈云川从兜里的东西却让他大吃一惊。
　　只见他拿出一部白色手机，递给了她。
　　“这是我之前用过的手机，虽说款式有点老旧，玩不了大型游戏，但打电话聊V信还是没问题的。”
　　颜雨虽说没有手机，但没吃过猪肉也见过猪跑，她望着手机上被咬了一口的苹果标志，眸子一缩，向后退了几步，脑袋摇得像拨浪鼓，“不行不行，这么贵重的东西我不能要，你快收起来吧。”
　　“这都是好几年前的型号了，放心，早就不贵了。”
　　沈云川说罢，见颜雨仍然不肯接，握住她的手。
　　颜雨的手小小的，跟他的大手一比好像小孩子，手指微凉滑腻，摸起来像块冷玉。
　　沈云川并没有过多纠缠，将手机塞到她的手中便松开。
　　“拿着吧，我也不是送你，只是借你用一阵子，毕竟在我手底下混，连个手机都没有让人笑话，等你自己买手机，还得把它还给我。”
　　颜雨低头看着这部手机，心里怦怦跳个不停，她搞不清这心跳是因为这部手机，还是和沈云川的接触，亦或是二者都有。
　　“谢谢……”
　　少女将手机紧抱在怀里，这是她人生中的第一部手机，也是她收到的第一份礼物。
　　她不禁想起，在卓雄初一生日时，蔡秀红送了他一台崭新的智能机。
　　当时的她，眼里满是羡慕。
　　从小学开始，她身边的同学有的就用起了手机，从小灵通到翻盖手机，再到现在的智能机，颜雨从来没开口问家里要过东西，但如果说不想要那是假的。
　　当时的蔡秀红兴许是注意到她炙热的眼神，故意说道：“小雄学校离太远了，带个手机以防万一，你像小雨这种离家近的，就不太需要了。”
　　她说话时候望着卓雄，但颜雨知道她是在说给自己听，她的愿望，还没有说出口就被扼杀于摇篮中。
　　而现在，只有做梦才会出现过的东西，却真真切切地出现在她手里。
　　哪怕手机是二手的，屏幕有划痕，边缘有磕碰的痕迹，她也仍然如获至宝。
　　“不用客气，我们……喂，你怎么哭了？”沈云川脸上有了一丝慌张。
　　少女一惊，连忙抹起眼泪，“对不起，眼里好像进沙子了。”
　　颜雨拼命擦着眼睛，然而泪水就像是涌泉一般，不断地往外冒着，怎么也擦不干净。
　　沈云川抬头望天，周围茂密的梧桐树安安静静。
　　明明没有风，怎么会进沙子呢？
　　这时候，去买水的三人有说有笑地走了进来，当看到眼前场景时，他们笑容戛然而止。
　　街球场里，少女正一手捂着胸口，一手抹着眼泪，鼻尖红红的，我见犹怜。
　　而她面前的男人则是仰面朝天，一副茫然失措的样子。
　　很显然，那个男人兴许是做了冒犯她的事情，而从少女捂着的部位来看，冒犯的地方一目了然。
　　三人理所应当的误会。
　　“川哥还是对她出手了吗？”田亮叹息道。
　　张海涛：“没想到啊，老大居然是男同！奇怪，为什么之前没看出来呢？”
　　叶天宁：“难不成你指望川哥恋你这样的？拜托，就算是男同也是看脸的好吧。”
　　话音刚落，三人就感觉到一股强烈的杀气从里面传了出来。


第22章  笑起来才好看
　　“好了，这样你的V信号和QQ号就注册完成了，这个是我的电话，以后有事可以直接联系我。”
　　街球场里，少女正坐在椅子上双手小心翼翼地捧着自己的手机，而沈云川则趴在椅背上，伸出一只手在替她做着指导。
　　颜雨虽说没有手机，但她也玩过同学和父亲的，对于手机也不是那么的陌生，简单教了一会，她便很轻松地上道了。
　　“合着是送手机啊，害，这有什么好哭的，不是诚心让我们误会吗？”张海涛摸着脑袋上隆起的包，不满道。
　　因为他们的乱猜忌，沈云川直接出来赏了他们仨一人一个爆栗。
　　“两个男人，有什么可误会的？”沈云川斜了他一眼。
　　“现在社会男人也不是不能在一起啊……啊！老大你能不能敲敲左边啊，光照右边敲偏的慌！”
　　“好，那就满足你。”
　　“呃……我不是那个意思。”
　　几人闹了起来，但颜雨却充耳不闻。
　　这是她的手机，专属于她一人的。
　　渐渐的，周围安静了下来。
　　颜雨察觉到了变化，她转过头，发现几个男生正瞪着眼睛，呆呆地望着自己。
　　奇怪，他们在看什么？
　　正当她困惑时，张海涛开口道：“颜雨，没想到你笑起来……还挺好看的。”
　　“果然人还是要笑起来才好看嘛。”
　　“欸？”
　　颜雨面露疑惑，她低头看向手机屏幕，顿时一愣。
　　只见屏幕中，少女的唇角正不经意地勾起，露出恬静如花的笑靥。
　　她原来是在笑吗？
　　家里人曾说她不爱笑，整天愁眉苦脸的不吉利，她曾对着镜子假笑了无数次，但却没有一次笑的自然好看，所以她很少会笑。
　　然而现在，她却笑的比之前任何一次都要好看。
　　“雨妹果然是个美人啊，可恶，为什么这么漂亮的人会是男孩子。”叶天宁懊恼道：“如果你是女生，我绝对要在一个周之内把你搞到手！”
　　“开玩笑，颜雨要是妹子，我现在就让她知道人生的快乐与疾苦。”张海涛跟道。
　　“为什么快乐会跟疾苦同时出现？”叶天宁纳闷道。
　　“没听过一句话吗？女生一般前半个小时最舒服，越往后就越痛苦。”
　　“这不得加我一个，来个极限多人运动。”
　　关系好的男生经常会互相口嗨，假如你变成女的我必怎么怎么样。
　　然而当玩笑成了现实，那玩笑带来的就不是轻松愉悦，而是一种莫名的惊恐。
　　像颜雨的双腿现在就已经下意识夹紧，眼眸里带着隐藏不住的慌张，生怕被人发现端倪。
　　她有种自己在拍潜伏的感觉。
　　三人组忙着吐槽，沈云川则垂下了眸子，眼神若有所思。
　　之后男生们开始了今天的运动，街球场是开放的，只要有想来打球的，叫声川哥打声招呼就可以带你一起玩。
　　学生是最富有朝气和活力的一代，仿佛有用不完的体力，没多久，街球场就凑齐了人数5v5的小规模比赛。
　　而颜雨则并没有参与，而是在场外补起了卓雄的作业。
　　七中的卷子要比五中的难得多，七中是他们这里的重点高中，有专门的教务组研究出题，题目直逼高考，题型经典，一阵见血，也正是靠着这些真题，他们才能拥有如此高的本科率和一本率。
　　按理说卓雄的成绩是进不了身为重点的七中的，但是蔡秀红的前夫在这方面有点关系，他将卓雄的学籍安插在一个普通高中，让他以借读的身份进入了七中。
　　当然，代价就是每年都要支出昂贵的学费，这也是为什么他们家比较困难的原因。
　　题型难，再加上环境嘈杂，更是让颜雨的做题时间进一步增加，遇到不会的她还需要翻书去温习一下，原本大约两小时的题量，她花了三个小时才结束。
　　写完作业后，她马上拿起椅子边上的手机，看了眼时间，打开了V信。
　　聊天联系人里，只有沈云川一个人的头像。
　　沈云川并没有用自己的照片做头像，而是用了一只黑猫，名字也很简单，单名一个川字。
　　她点开对话框，看了眼正在打球的沈云川，唇角忽然弯起一丝狡黠的笑意，她举起手机对准了沈云川。
　　沈云川他们现在也刚好是最后一场比赛，由于他们四个人的实力和配合过于强大，每次都把对方打的毫无还手之力，周围围观的学生越来越多，每输掉一场就会换上全新的五个学生，再度挑战他们。
　　六拨人，半小时一场的球，刚好也打了三个小时。
　　前五场沈云川他们近乎都是碾压，而这最后一场，不知是对手变强了，还是沈云川他们明显体力不足，总之这一场打的是难解难分。
　　时间剩下最后十秒，双方竟然还领先他们一分，不过沈云川他们这边倒并不慌，因为他们还持有着球权。
　　最后一球依然是给到沈云川，因为他气场强大自带霸王色，一般人看见他那双眼睛都不太敢上前防守。
　　他单手持球，一个急速变向轻松甩开防守队员，朝篮下冲击。
　　“防住他！”
　　对方球员大喊一声，都来到篮下想要阻拦沈云川，只可惜却追不上他的脚步。
　　就在他即将得手时，场面然后亮起一道闪光以及快门的声音，他的眼睛被刺的微微眯起，下意识看向场外。
　　只见少女正摆弄着手机，光明正大地拍他，笑颜如花。
　　这一刻，他们的眼神对上了。
　　昏黄的路灯让她的脸蛋打上一层朦胧的光，整个人有种说不出的柔美。
　　灯下看美人，越看越精神。
　　而这一看，沈云川就走了神。
　　而这一走神，也给对面制造了机会。
　　“好冒！”
　　“我们赢了！”
　　球被对方球员一巴掌拍飞，落到了颜雨脚边。
　　她刚低头看了眼，头顶就传来沈云川的质问。
　　“你在拍什么？”
　　颜雨知道沈云川的失误是因为她分散了对方的注意力，她慌张的背过身去，双手在手机上笨拙地敲打着什么。
　　沈云川起初还不理解，直到他的手机传来嗡嗡的震动。
　　他点开一看，发现颜雨先是给他发了张照片，照片上正是他刚刚上篮的飘逸身姿。
　　紧接着，对话框又弹出一段话。
　　【对不起，我就是想拍一下你打球的照片给你，没想到会干扰到你害你输了比赛，真的很抱歉。】
　　沈云川看了眼消息，又看了下背对着他的颜雨，用手机回应道：【你为什么不说话，要用手机发消息？】
　　少女慢吞吞地打着字，【我看人说话容易磕巴，而且跟人对视脑袋就会短路，对着手机感觉能把自己想说的话说出来。】
　　颜雨不怕交流，她害怕的是与人面对面的交流，如果以手机变为媒介，那她的胆子就会大很多，就像人们戴上绿头鱼面具后行为会变得搞怪，那不是因为奇怪的魔力，而是因为戴上了脸上的面具，就会卸下心中的面具。
　　沈云川望着这段话沉默了片刻，回应道：
　　【没关系，不过你得答应我个条件。】
　　【什么条件？】
　　【跟我回家。】


第23章  男人打架的时候不要让女人看到
　　“老板，两份牛肉面。”
　　兰州拉面门口，一对小情侣走了进来。
　　吧台的老板一副标准少数民族面孔，他抬头，用一口带着丁真味的普通话回道：“好嘞，请问还要点什么……卧槽！”
　　最后两个字，他倒是喊得字正腔圆。
　　因为他定睛一看，才发现眼前这个男人的长相异于常人。
　　他原以为他们的面孔在这片土地上就已经能横行霸道了，没想到有人比他们还要震撼，这他妈是哪个民族的？
　　不仅是老板，就连店里的其他食客，在看到沈云川后，也都变得安静下来，低头专心吃着饭。
　　沈云川并没有理会老板，而是盯着墙上的大菜单，“每碗面再加一个蛋，一份牛肉，你还想要点什么？”
　　颜雨看了眼菜单，在看到上面写的加肉十块后，她犹豫片刻道：“我的那份就不要牛肉了吧。”
　　“没事，我请，等以后你有钱了再请回来就行。”
　　“好……”沈云川这么说了，她也无法拒绝，只能答应。
　　她的脑袋一片混沌，思维好像还困在那个街球场。
　　沈云川要带她回家，为了“赎罪”的少女自然是不敢推脱，但她却想不通，为什么沈云川要带她去他家里？
　　在她百思不得其解时，张海涛的声音忽然在她脑海中响起。
　　“现代社会，两个男人也不是不可以啊！”
　　这句话，让颜雨瞬间意识到，就算她现在没有暴露女生身份，好像也同样有点危险。
　　不过……沈云川应该不会做那种事才对吧？
　　“客人，你们要的面。”老板颤巍巍地端着两份面呈了上来。
　　面条端上，沈云川从筷筒里抽出两双筷子，递给颜雨一双。
　　“多吃点，你看你这么瘦，弱不禁风的。”
　　“哦……”颜雨心里一暖，听话地小口吃着面条。
　　她以前经常听蔡秀红这样唠叨卓雄，当事人卓雄虽说是一脸不耐烦，但她每次都羡慕得很，心想如果有人能这样关心她的话，她能再多吃一大碗。
　　不管沈云川这番话是有意还是无意，总之是触动了她内心的那片柔软。
　　她的眼神在沈云川身上徘徊几番，鼓起勇气道：“沈云川，待会……去，去你家方便吗？家里是不是有人啊？”
　　她的声音很小，但问题是沈云川进来后整个面馆安静的像是图书馆，所以她的疑问在场的食客们也都听得清清楚楚。
　　“我家就我一个。”
　　“哦……那去你家做什么啊？”
　　大家吃着面，不动声色地看向颜雨，见是个留着齐耳发，长相俏丽，性子单纯的少女，都不禁摇摇头。
　　孤男寡女还能做什么，只可惜这么单纯的女孩了，这个年纪一碗牛肉面就被搞定了。
　　“训练。”
　　“训练的话……干嘛不跟大家一起啊？”昨天的俯卧撑训练就是大家一起做的，搞的她今天胸口还酸痛的厉害。
　　“因为是特训。”
　　特训？
　　颜雨仍然没有解惑，但是沈云川却开始了疯狂吃面模式，她本就是个难以开启话题的自闭少女，如今这“呲溜呲溜”的声音更是让她无从开口。
　　她吃着面条，往里面加了不少辣椒油和醋。
　　她喜欢吃酸辣口味，而且这种免费的小料，如果不多加点，她总觉得亏了点什么。
　　然而直到这顿饭结束，她都没有再找到插话的时机。
　　吃过饭，沈云川走在回家的路上，而颜雨则像小猫咪一样紧紧跟在他身后，生怕掉了队。
　　颜雨还在思考特训到底是个怎样的东西，沈云川却毫无征兆地突然停下，害得她一头撞了上去。
　　她“唔”了一声，低头揉了下吃痛的鼻子。
　　“疼吗？”
　　“不疼！”少女连忙摇头，其实她是有点痛的，因为撞到沈云川的身体就像撞到一块岩石，但是藏匿伤口已经成了颜雨的本能。
　　“嗯，你别跟在我身后，来这边。”沈云川说着轻轻捏住颜雨的手，将她拽到自己身边，与自己并排前进。
　　“这样就撞不到了。”
　　颜雨“哦”了一声，她低下头，她本以为沈云川会很快松开，然而对方却仍然紧攥着她的小手，她脸上一阵发烫小声道：“那个……手……”
　　“怎么了？”
　　“没……没事。”
　　颜雨虽说很不自在，但也不好说什么，只能垂着脑袋任由沈云川牵着。
　　难道说沈云川真的像张海涛所说的那样，即使她是男生，也同样有兴趣吗？
　　但实际上，沈云川并不是这么想的。
　　他刚刚之所以会停顿，是因为他隐约察觉到身后好像有人在跟踪他们，但他又不能确定，因为刚才他回头的时候，后面是空无一人的。
　　这种情况要么没人，要么对方就是个跟踪的高手。
　　对于这种情况，沈云川是见怪不怪了，他惹下的仇家实在太多，被对方追击也不是什么值得惊讶的事情。
　　但颜雨对这方面可是零经验的，所以他既没有告诉她真相，又需要牵着她，提防她在自己看不见的死角被那看不见的高手劫持。
　　他们走的这条小巷还有几十米，巷口外面是热闹的主干道，只要能走出去，他们就算是成功逃脱。
　　沈云川知道了现在的处境，但他的脚步也没有明显的变化，呼吸也十分平稳，就好像无事发生一般。
　　他紧盯着前方，默默地数着自己的步子。
　　一步两步……五十七步。
　　用了五十七步，他最终走出了这条小巷，而直到最后，身后也没有出现他预想中的敌人。
　　难道是他猜错了吗？
　　沈云川并没有回头看，毕竟他已经来到安全的大街，回头反而是证明了他在心虚。
　　而在他离开小巷后，从阴暗的角落里，出现了几个漆黑的身影，为首的黑影手里撑着一把瘦长的黑伞，有些像是卓别林款式的手杖。
　　“这家伙这几天为何总是和女孩一起，根本找不到可趁之机。”
　　“怕什么啊伞哥，就算是女孩又怎么样，她又不是我们的对手，我们直接不管她当着她面打不就完了……哎呦！”
　　伞哥收回拳头，“你家里人难道没教过你，男人打架的时候不要让女人看到吗？当着女人的面打她的男人，是会让她难过的知道吗！你这个混蛋！”
　　“虽说听起来好像有点道理，但是……”
　　“别但是，有道理的事情记住就好。”伞哥说着从烟盒里拿出一支烟，潇洒地嘴里一扔。
　　“不，我的意思是……跟在沈云川身边的，好像是个男人。”
　　伞哥脖子一顿，烟掉在了地上。


第24章  人总是在照镜子
　　夜晚的商业街，总是不乏靓丽与热闹。
　　随处可见的霓虹灯将街道打扮的像个五彩斑斓的姑娘，让她在眼里仍能绽放光彩，吸引人们光临。
　　但如果把商业街比作姑娘，颜雨觉得她的职业是个悲惨的小姐。
　　诚然，她很美，美到人们对她心驰神往，但是她经历了热闹的白天，到了本该属于她自己寂静的夜，却仍然要挂上胭脂俗粉，去迎接新一批的人们。
　　到了凌晨，人们将各式各样的垃圾肆意的留在街道深处，满意地扬长而去，只剩她一人脏兮兮的在那里，没人会去管她到底是怎样清理，只要她第二天干干净净，精神饱满。
　　这种生活很累，但颜雨知道，其实街道一点都不累，累的是人们对它的臆想。
　　就好像达芬奇的蒙娜丽莎，欣赏的人能在她身上看出截然不同的喜怒哀乐，但实际上，那只不过是在照镜子而已。
　　她只是从眼前的霓虹灯，辗转地想到了自己。
　　“前面那栋楼就是我家。”
　　沈云川的话将她拉回现实，他们正站在一家高档小区门口，沈云川正指着前面不远处的一栋高级公寓同她说道。
　　颜雨仰着小脸，嘴巴不禁张大，“好厉害。”
　　“厉害？厉害什么？”
　　“没什么。”
　　她震惊沈云川竟住在如此高档的地方，但转念一想倒也正常，毕竟他是随便出手就是一台苹果手机的人，住在这倒也是理所应当。
　　“呦，沈云川回来了啊。”门口的保安大叔打了个招呼，他看向颜雨眼睛一亮，“这是你的女朋友？不容易啊，这么多年你总算勾搭回来一个！”
　　“这是我朋友，她是男生。”
　　“男生？”保安大叔眼神诡异，他在二人间打量了一番，“男生怎么还手拉手呢？”
　　二人同时低头看了眼，默契地同时甩开手。
　　坏了，他居然一路上都没有松开吗？
　　怪不得街上路人看他们的眼神总是怪怪的。
　　不过也是因为颜雨的手又小又软，冰冰凉凉的，在炎热的夏天下摸起来格外舒适，让他一时间沉浸在这种触感之中。
　　而颜雨则抿着唇不做声，只是将手背到了身后。
　　她当时觉得沈云川是怕她再撞到才牵着出去，然而到了大街上，沈云川却仍然没有松开，她也不好意思点破，也不知该如何点破，只能任由对方“高兴”。
　　现场一下沉默的让人尴尬。
　　“咳咳。”沈云川清了下嗓子，“如果我说这是误会，你信吗？”
　　“了然了然。”保安大叔点点头，笑容意味深长。
　　······
　　走进小区，二人并排前行，相顾无言。
　　经历了刚刚那样尴尬的场面，沈云川总觉得自己应该说点什么。
　　他想要解释小巷里有人跟踪，但又怕说起来太过麻烦，反而会让颜雨担忧自己的安全，于是他思来想去，还是选择了沉默。
　　“那个……为什么保安大叔不怕你啊？”
　　他眼眸一怔，没想到颜雨居然会主动找话题，而且还巧妙的岔开了刚刚尴尬的话题。
　　在他眼里，颜雨就像是只布偶猫，时刻乖巧的跟在身边，但是却很安静，不会大吵大闹。
　　“以前也怕，后来他差点被物业公司开除，我帮他说了几句话。”
　　“哦，物业公司被你的淫威吓到，然后就不开他了？”
　　沈云川顿了下，“也不是，主要物业公司高层是我的一个熟人。”
　　“熟人？有多熟？”
　　“以法律的角度来说，他是我爸。”
　　“……”
　　沈云川家住5单元楼的1705户，一推开门，映入眼帘的是一道狭窄的走廊，走廊旁摆放着用以放鞋的柜橱。
　　沈云川打开柜橱，从里面拿出一双蓝色拖鞋放在地上，“把鞋换一下吧。”
　　颜雨“哦”了一声，扶着柜橱将自己的鞋子脱下。
　　她看了眼柜橱里样式五花八门的鞋子，又看了眼自己脚上那双洗的褪色的黑色帆布鞋，只能将她的鞋默不作声地踢到一边，生怕让人注意似的。
　　但实际上，她穿的鞋子早就被沈云川看得一清二楚，只不过平时她疏忽了，在这明显的对比之下，她才重新重视起来。
　　走廊尽头是一棵被栅栏包围的橡皮树，底下是层层堆叠的鹅卵石。
　　穿过走廊，则是一片宽敞的客厅，光是客厅的大小，就比她家几个房间加起来还要大。
　　客厅的摆设说简单其实也不简单，一张餐桌几张桌椅，远处则是一张宽敞的沙发，墙上是比她床铺还要大的液晶电视。
　　颜雨没见过那么大的电视，正盯着它发呆，这时一阵“啾啾”的叫声吸引了她的注意。
　　她转头一看，只见在沙发边上有一个纸篓，而纸篓里面则有几只黄色绒毛的小鸡仔正跳着脚，朝她叫着。
　　“哇，你这里还养着小鸡啊？好可爱！”颜雨眼神一亮，蹲在纸篓边，伸手逗弄着小鸡毛茸茸的脑袋。
　　小鸡们没有丝毫的攻击性，反而是对颜雨展现出了亲昵。
　　沈云川在远处静静地地看着，他陷入了纠结，一时分不清小鸡和颜雨谁更可爱。
　　“忘记是哪一任前女友送我的礼物了，只能我来养了。”
　　颜雨逗鸡的手一顿，“你的前女友……好像挺多呢。”
　　“其实也不多，但你要问到底多少任，我也数不过来。”
　　其实沈云川也不清楚那些算不算女友，他一直都会有不少女生主动追他，让他很是烦躁。
　　毕竟女人只会影响他出拳的速度。
　　所以他每次都会从中挑选一位幸运观众当他名义上的女友，借此让其他女生放弃，但实际上这些女友只是挂个名，被沈云川冷暴力久了也就对他失去了耐心，从而分手。
　　颜雨没有回应，而是继续伸手逗弄着。
　　纸篓里有三只小鸡，但其中有一只却长得格外的健壮，体型比其余两只大了一圈，此时它正嗷嗷叫着，好像在朝颜雨讨要着食物。
　　“把比它们大的鸡放进去，它不会欺负它们吗？”颜雨好奇道。
　　沈云川：“会，但它并不比它们大，实际上买它们的时候，它们三个一样大。”
　　“一样大？那为什么它现在这么大？”颜雨惊道。
　　“因为它体格健壮，总是抢另外两只鸡的食物，而且总是吃不饱会叫着要吃的，时间一长自然就比剩下两只长的大了，而它仗着自己的体型，更是无节制的压制着另外两只。”
　　沈云川说着看向颜雨，“鸡有时候跟人一样，越是弱小越容易受欺负，就算受到欺负也不敢吭声，就像现在的你一样，就算现在我对你做了什么，你也肯定不敢跟别人声张。”
　　“是呢……”颜雨应了声后，突然一愣，她转过头，“你说什么？”
　　沈云川没有回答，而是直直地朝她走来。


第25章  防身术练习
　　公寓里，身材高大的男人正怀抱着身材娇小的少女，在她耳边轻吟着什么。
　　任谁都会觉得这是情侣的亲热，但靠近一听，却会发现其实是截然不同的事情。
　　“遇见这种情况，你要先用脚跟踩对方的脚尖，用力踩不用客气，对，然后脑袋向后仰，打击对方的面部……噗！”
　　沈云川话音刚落，就被颜雨的后脑勺撞到了高耸的鼻梁。
　　颜雨知道自己刚才用力过猛，心虚道：“对……对吗？”
　　“对，但并没有结束，对方松手后你要迅速抓住对方的手腕，然后迅速弯腰，这样你就可以完成一招过肩摔。”
　　刚刚沈云川突然抱住她，颜雨还以为沈云川想对她做些什么不好的事情。
　　颜雨刚想呼救，却被沈云川捂住了嘴巴。
　　她知道双方实力悬殊，只能闭上眼睛放弃抵抗。
　　但后来她才发现自己想多了，沈云川只是想亲自教她几招防身术。
　　“你既然要跟着我们混，那就很有很可能会被外面的人盯上，所以你一定要会点功夫，起码要能自保才行！”
　　沈云川讲解完理由，便教起颜雨在各种条件下应该怎样选择怎样的防身术。
　　在教完从背后擒抱的破解方式后，沈云川又来到颜雨面前，伸手薅起颜雨的领子。
　　“当对方抓住你领子的时候，你先要用一只手迅速抓住对方的手腕，然后另一只手臂压住对方肘关节这个部位，然后快速转身……很好，松开吧，接下来换你抱住我，双手搂着我的脖子。”
　　紧抿的嘴角代表了少女有些排斥，但她还是不情不愿地来到沈云川面前，双手轻轻搂过他的脖子。
　　因为沈云川高她不少，她还需要吃力地掂着脚尖。
　　沈云川眉头一挑，颜雨靠近他后，她身上的气息也被他的鼻腔更清晰的捕捉。
　　她身上的味道不同于他们这帮男人的汗味，反倒有股淡淡的清香，有点像是牛奶和花瓣结合的香味。
　　沈云川有些纳闷，她用的什么牌子的沐浴露，香度居然能保持那么久？
　　而且她的这个抱法也不像是打架，反倒像是女生撒娇一样。
　　沈云川挪开了视线，轻咳一声，“好，接下来我就给你示范一下被人正面贴身抱住该怎么应对。”
　　说着他猛地一弯腰，同时向后退了一步，瞬间和颜雨拉开一段空间。
　　而他的手，则毫不犹豫地袭向颜雨的胯.下。
　　“啊别！”
　　颜雨吓得叫了一声，连忙松开沈云川。
　　她不光是害怕偷袭，她更担心万一沈云川发现她下面什么也没有，那可就彻底暴露了。
　　她的双手想要去护住自己的妹妹，只可惜她那慢吞吞的动作根本跟不上沈云川，只能眼睁睁看着那只大手离她最娇嫩的地方越来越近。
　　完蛋，躲不开了……
　　就在她绝望之际，沈云川的手却忽然一顿，在她的门户前停了下来。
　　“学会了吗？当对方正面抱住你的时候，这时候你要先轻轻俯身，然后迅速向后一撤腾出一丝空间，去抓对方的裆部，这样对方就会因为忌惮要害而松手。”
　　“原……原来是这样吗？”一滴冷汗顺着颜雨的脸颊滑落，她的小脸仍然发白，心跳快的让她难受。
　　她胆子小，玩不了这种刺激的游戏。
　　“是的，裆部无论对于男性还是女性，都是很致命的弱点，虽说对付这里有点耍下三滥的意思，但如果对方真的这样擒住你，你首先要想的是该如何脱身，只有保证自己的安全，你才能去照顾对方的感受。”
　　沈云川说着看向颜雨，“我已经示范完了，接下来该你操作了。”
　　颜雨还没反应过来，沈云川就迅速将她抱在怀里。
　　浓郁的雄性气息让她身子一软，她靠在沈云川的胸膛，将泛红的脸蛋深深埋藏起来。
　　沈云川说着沉声道：“快，照我说的进攻，当然，这只是训练没必要真的攻我下盘，像我一样及时停下就好，点到为止，明白了吗？”
　　“明白。”
　　颜雨轻咬着唇，她微微欠了下身子，按照沈云川所说的腾出了空间，之后她盯着沈云川的胯.下，吞了口唾沫，闭着眼睛伸出了手。
　　颜雨现在虽然是女生，但她曾经可是正儿八经的男人，她知道那个地方如果一用力是会相当痛苦，于是她出手的时候，不自觉的就减了力道。
　　她本想按照沈云川所说的点到为止，但她却忽略了一个事情，那就是沈云川当时是睁着眼睛，而她则是闭着眼。
　　闭着眼虽然给了她一定的勇气，但是却同样导致了一个很严峻的问题。
　　那就是她根本不知该何时收手。
　　就这样，她的手慢慢悠悠，轻轻柔柔地，贴到了沈云川的“要害”。
　　在触碰的瞬间，少女就睁开了眼睛，而她对上的，则是沈云川那双震惊的瞳子。
　　她眨巴了下眼睛，低下了头。
　　墙上的钟表还在转动，发出“咔嚓咔嚓”的声音，而颜雨和沈云川的时间，却仿佛被静止了一般。
　　“对不起！”颜雨惊叫一声，触电般收回了小手。
　　兴许是惊慌失措的缘故，她的声音很尖，但却并不刺耳，本就像女孩子的声音变得更加婉转温柔，沈云川甚至有了种错觉，他搂着的并不是男人，而是一个女孩。
　　而且还是个漂亮的女孩。
　　他低头望着那只白净净的小手，不禁回忆起刚才在街上牵着时的软绵触感，再加上刚刚少女近距离的触碰，一种难以克制的感觉，涌上了脑海。
　　沈云川发了会呆，猛的回过神，甩着脑袋。
　　混蛋，他刚才怎么了？为什么会去想一个男生的手？
　　他心虚地看了眼颜雨，见她浑然不觉的样子，这才深吸口气，笑道：“没什么，没想到你训练的还挺投入的，但是实战可不能用这么小的力气，否则对方会以为你在给他做按摩。”
　　颜雨低着头，看了沈云川一眼后迅速躲开眼神。
　　“那个，沈云川……你是不是不舒服啊？”
　　“为什么会这么问？”沈云川眉头一挑。
　　“因为我……我看你好像不太对劲的样子。”少女支支吾吾道。
　　“不太对劲？我哪里不对劲？”
　　少女伸出手指，指了指他的胯.下。
　　沈云川低头一看，顿时石化在了原地。
　　那里，正一柱擎天。


第26章  湿热的卫生纸
　　沈云川一直都觉得自己是个蛮淡然的人。
　　就算是被十几个混混围堵在后街，他内心也没有丝毫波动。
　　然而如此淡定的他，这一次也无法保持那一如既往的冷静。
　　因为他居然对着一个男生，竖起了大旗。
　　虽说眼前这个“男孩子”是很可爱，乖巧听话的性格也很像女生，如果不说明她的身份，相信没有人会把她当成是男生。
　　但不管怎么讲，颜雨都是男生，而他也因为男生而起了反应！
　　他转过身，心里默念了几句“色即是空，空即是色”，自己那不听话的小弟仿佛受到了佛性的引导，也听话的消停下来。
　　大旗是被砍倒了，但是情况却不算好转。
　　沈云川不介意外界认为自己是恶人，但决不允许被误认成男同！
　　为了避免这种情况，他一定要想出个合理的解释。
　　只不过他沉思了半天，不仅没想到合适的解释，反而是让气氛更加尴尬。
　　“啾啾——”
　　这时远处的小鸡仔兴许是饿了，争先恐后的叫了起来。
　　这一叫，把二人的注意力都吸引了过去。
　　沈云川来到纸篓边，给它们撒了些小米，回头笑道：“你看，鸡儿就是这样，有时候你想让它安静，反而吵闹得厉害，世界上有很多事情是会违抗你的意志的，就像我刚才一样……你应该明白吧。”
　　“明白明白。”少女小鸡啄米地点着头。
　　颜雨是那种宁愿自己尴尬，也绝不会让别人陷入尴尬的性格。
　　但她也不禁有些纳闷，沈云川为什么会有反应呢？
　　“明白就好，我们接着继续吧，格斗技巧教完了，接下来教你拳击。”
　　沈云川双手立于面前，身体微微侧转，来回颠着步子。
　　“拳击的要点在脚步上，你要时刻跳起来保持着移动，这样对方攻击你的时候，你才能迅速做出反应躲开。”
　　“好。”颜雨应了一声，学着他左右跳了起来。
　　然而她没跳多久，表情却忽然一僵，忽然夹紧双腿，好似尿急一般。
　　“怎么了？”沈云川看出她的变化。
　　“那个……我肚子有点痛，能不能先不运动了？”少女捂着肚子，可怜兮兮的样子。
　　其实她不是肚子疼，而是刚刚那一番跳步，导致她内裤里的卫生纸发生了偏移，现在卫生纸已经顺着内裤的缝隙滑了出来。
　　还好她及时夹住双腿，让卫生纸卡在了大腿处。
　　“肚子痛？哦，可能是你吃面条辣椒放太多了吧。”吃面时沈云川注意到颜雨放了很多辣椒，但他并没有去问，毕竟每个人都有自己喜好的口味。
　　“那我们就做点别的训练吧。”
　　“还要训练啊？”
　　“放心，不是运动训练。我记得你说过，你一看人的眼睛就不知该说什么，而用手机打字的时候逻辑更清晰，对不对？”
　　“对……”
　　“那是因为你看人的次数太少了，长时间不与人对视，再看别人的眼睛时，你就出现了一种本能恐惧，所以说接下来的训练是……”
　　沈云川双手捧起颜雨的脸颊，迫使她仰起脸看向自己。
　　“跟我对视整整一分钟，一旦挪开视线就要重新计算。”
　　这其实才是沈云川想要训练的重头戏，他今天才发现了她被欺负的其实不是身体弱小，而是性格内向导致的社交恐惧症。
　　只要彻底克服社恐，才能改善她以后的生活。
　　颜雨听到对视这个词，心里就一阵莫名的恐慌，她嘟囔道：“一分钟也太久了吧。”
　　“不久，刚才任意一项格斗技巧都花了五分钟以上，这已经是最短的训练了，来，直视我。”
　　颜雨被迫仰着脸，望向了沈云川的眼睛。
　　她呆呆地盯了一眼，又下意识地想要躲避。
　　“别挪开视线！”
　　“别舔嘴唇！”
　　“身子不要乱动，别抓头发！这都是心虚的表现！”
　　沈云川霸道的命令让她无法反抗，她只能硬着头皮，与其对视。
　　这是她第一次如此近距离的观察沈云川的眼睛，因为他的眼睛自带恐惧buff，所以即使颜雨把沈云川当做朋友，平时也不太敢看。
　　沈云川的眸子是褐色的，两个瞳子叠在一起，有点像是∞的标志，因为他眼角修长锐利，看起来倒有种别样的霸气。
　　奇怪，同学都说沈云川长得像恶魔，但为什么她仔细一看，感觉他长得还蛮帅的呢？
　　在她走神的时候，沈云川松开了她。
　　“好，一分钟到了，以后跟人对话的时候，就像这样看着对方的眼睛，这样你的气势就不会显得太弱，况且你已经看过全世界最恐怖恶心的眼睛了，剩下的眼睛相信都不在话下了。”
　　“才没有。”少女嘟囔道。
　　“什么不是？莫非你还不自信？”
　　“不，我的意思是这双眼睛一点都不恐怖恶心，它明明很帅气！”
　　沈云川猛地抬头，“你说什么？”
　　他怀疑自己听错了。
　　毕竟从小到大，关于他的眼睛他只听过恶毒的评价，像是恶魔怪胎已经是司空见惯，甚至还有人说他是人兽杂交的怪物。
　　虽说那些说他坏话的人最终全都得到了应有的报应，但沈云川也在这种谩骂下也渐渐承认自己的眼睛异于常人。
　　而像这种夸赞，他还是第一次听。
　　少女则被沈云川吓了一跳，她见沈云川激动以为是自己说错了话，支支吾吾道：“没……我什么也没说。”
　　沈云川收回了眸子，这时地上的一样东西吸引了他的注意力，他弯腰捡起。
　　“这是什么？”
　　颜雨看了一眼，小脸顿时惨白。
　　沈云川手里拿着的是一团被叠成长条的卫生纸，而那形状跟她塞在内裤的那团一模一样！
　　她一摸大腿，果然，刚刚走神的时候，那团卫生纸顺着宽松的校裤掉了出来。
　　所以说校裤设计的那么宽松干什么嘛！连个卫生纸都藏不住！
　　“有点湿热的，这是你的吗？从哪里掉出来的？”沈云川手指在纸巾上划过。
　　“啊啊……”少女以肉眼可见的速度变成了蒸汽姬，声若蚊蝇，“肯定是口袋啊……”
　　一想到曾经垫在那里的纸巾正被沈云川拿捏着，颜雨就有种说不出口的羞耻。
　　不过万幸的是她今天还没流血，如果沈云川捡起的是一面日本国旗，那她真的要学岛国人切腹自尽了。
　　然而她还没来得及高兴，噩耗就再一次传来。
　　身体深处的暖流，开始不受她控制的流动，并即将抵达隘口。
　　“喏，还你……喂！你干嘛？”
　　沈云川本想将纸巾还给颜雨，然而对方却掉头就跑。
　　“抱歉，我去趟厕所！”
　　“可是……”沈云川看着她进入的房间，沉默了片刻。
　　“你进的是厨房。”


第27章  兄妹不一定长得像
　　课间，周围的男生们都躁动起来，而颜雨则趴在桌上，无精打采的样子。
　　“哎……”
　　“叹什么气啊颜雨。”后桌的小胖走了过来，纳闷道。
　　颜雨微微抬头，用一只眼睛瞧着他，“没什么，只不过昨天学习到很晚，今天有点困。”
　　实际上她并不是因为这个叹气，而是回想起了昨天。
　　当她坐在洁白的马桶上，望着鲜血淋淋的胖次时，她的大脑是一片空白的。
　　其实大姨妈待她不薄，在流露之前，已经给了她短暂的反应时间，然而因为她第一时间进错了房间，错过了最佳的补救时机，最终是以血染内裤为代价。
　　最终她将只能将卫生纸垫在内裤上，若无其事的走了出去，谎称自己拉肚子瞒过了沈云川。
　　回去之后，有轻微洁癖的她本想直接扔掉，但贫穷还是让她默默地将内裤洗了好几遍。
　　不过虽然她也不算是骗小胖，因为她今天确实是很困。
　　她现在不仅是Debuff缠身，而且每天还要进行运动特训，回家写作业又写到很晚，身体早就超了负荷，酸痛与疲惫将属于年轻人的精力全部掠夺。
　　姨妈已经伴随她三天了，不仅没有走的迹象，反而是给她的身体进一步带来负担，肚子痛就不说了，就连脾气都莫名变得烦躁。
　　“我真佩服你啊颜雨，都说鱼和熊掌不可兼得，但你既跟沈云川混却又这么努力学习，独一无二了属于是。”
　　“不学习不行啊，像我这种家庭，只有努力读书才有出路。”
　　颜雨不光是为了前途，她更想考个好大学远走他乡，远离那个让她沉闷的家庭。
　　她虽性格内向，但却不坠青云之志，她一直在梦想着有朝一日能开着自己如今都不敢想象的豪车回到小饭馆，迎接他们带着震惊的目光。
　　想到这，颜雨又来了斗志，如果光在这趴着那梦想怎么可能会实现呢？
　　她起身伸了个懒腰，准备重新打起精神。
　　而她这举动，却让小胖一呆，“等会颜雨，你最近是不是健身了啊？”
　　“是做了点特训，练了点功夫之类的，你怎么知道的？”
　　“因为我看你的胸好像……大了一点点？”
　　颜雨发现了小胖的视线正集中在她胸部，她猛地伸手一挡，生怕小胖再看出点什么。
　　小胖一怔，“你这是干嘛，怎么动作这么奇怪？”
　　颜雨一低头，也有些无语。
　　她现在捂胸的动作简直就像个娇羞的少女。
　　哦对，她现在本来就是少女。
　　不过她虽然知道真相，但小胖可是个不明真相的围观群众，所以她必须要为此想个合理的解释。
　　颜雨沉默须臾，伸手捏了下自己的胸部，语气磕绊，“没什么，我就是想试试一下大了吗？感觉没有吧，我才刚开始练。”
　　“哦是这样吗，好像大了又好像没有，也可能是我看错了吧。”
　　小胖是被成功糊弄了过去，但颜雨的心情仍没有好转。
　　因为她刚才也试出来，虽然只有一点点起伏，但自己的胸部好像确实是发育了……
　　诊所不是说副作用很快变回去吗？为什么反倒是越来越厉害了？
　　她想再去问一次，但是一想到要和人交流，她就一阵头痛和恐慌。
　　算了，还是再等等吧……
　　第三节课间，她拖着疲惫的身子，前往了厕所。
　　刚出教室，她就感觉到了身后高联又在跟踪她。
　　她走过拐角，故意藏在墙后，等到高联经过时，她突然跳了出来。
　　跟人说话要看着对方的眼睛，这样气势就不会弱。
　　颜雨严格遵循沈云川的教诲，一双好看的杏眼直勾勾地盯着高联。
　　高联被吓了一跳，“哎呀怎么了，颜雨？”
　　颜雨嘴唇动了下，却没出声。
　　糟了，沈云川光教她对视了，该说什么却没告诉她啊……
　　她想说几句狠话，但问题是狠话应该要怎么说呢？
　　颜雨一时想不出来，她下意识想挪开视线，但又想起沈云川要求她跟人对视的叮嘱，只能眼巴巴地看着高联，在内心构思该如何说出像沈云川对杜志明那样气势十足的狠话。
　　而高联则被颜雨这举动给整的摸不到头脑了。
　　平常颜雨可是标准的小怂包形象，跟人说话头也不抬，这次为什么会盯着他看呢？
　　难道说他的跟踪被发现了？
　　做贼心虚的高联抓着头发，“呃颜雨，我只是去上厕所，没有跟踪你啊。”
　　颜雨没有听到，她看似是盯着高联，实际上思绪早已飘远。
　　她在思考“别再跟踪我”和“不准再跟踪我”两者之间到底谁更有威慑力一点。
　　然而高联却被颜雨的沉默和紧盯弄得一阵发毛，他这才回想起，颜雨已经不是当初的颜雨，她是高二扛把子沈云川的小弟，是个他惹不起的混混。
　　我去，颜雨这样看他，不会是想找人打他吧？
　　有可能，像是那些黑帮片里的黑帮大佬在关键时刻都是不说话用眼神威慑你，让你自己领悟，一旦你会错意，那之后等待你的就是地狱般的生活。
　　高联惊出一身冷汗，他双手合十，举过头顶，“对不起雨哥，我错了，我再也不敢了！”
　　说罢他转身就跑。
　　“欸？”
　　颜雨回过神，望着高联的背影一阵纳闷。
　　她还没想好呢，怎么对方就道歉了？
　　走出教学楼，迎面吹来舒适的夏风，颜雨只感觉神清气爽。
　　沈云川说的果然没错，只要敢盯着对方的眼睛，一切问题就迎刃而解了。
　　来到厕所，趁着没人，颜雨对着镜子端详了一番自己。
　　胸部肉变多了，甚至小樱桃也明显了不少，不仅有明显的凸起，摸起来还能感觉出小小的硬块。
　　还好她平时走路习惯是低着头弓着腰，宽松的校服倒是替她遮掩了不少，没有让人发现异样。
　　但是这样下去早晚会有暴露的一刻。
　　看起来她需要想个应对办法才行。
　　······
　　下午，李可儿和高联在操场碰头。
　　“高联，这两天观察的怎么样？”
　　“没看出来，她都是去隔间解决，就算隔间满了，她也不肯在外面上，而是要等一会。”
　　“果然是这样！她绝对是女生！”
　　高联嘴角一抽，“你也不能这么武断吧，也有的男生确实不喜欢用便池。”
　　“那你的意思是她是男生喽？”
　　“当然，毕竟她的学生信息就是男的啊，如果颜雨是女的，她的信息为什么要作假的呢？”
　　高联今天主要见到了颜雨“可怕”的一面，所以在他眼里，颜雨虽说长得漂亮，但却很明显是个“爷们”。
　　李可儿眯着眼睛，“说得倒也有道理。”
　　她是个感性的女生，看到颜雨和沈云川那么亲密，下意识就觉得她是个伪装男生接近沈云川的绿茶女，但高联这么一分析，倒让她有所怀疑自己的判断。
　　“你们在聊什么？”
　　二人被一阵阴影笼罩，他们的身后出现了另一个身影。
　　高联回过头，脸上顿时一慌，“伞哥！？”
　　在学校里会打着黑伞的，除了高三的伞哥恐怕也没有别人了。
　　李可儿倒很是淡定，“哥，你怎么在这？”
　　高联在他们二人间看了眼，脸上布满震惊，“哥？他是你哥？！”
　　“是啊，他叫李贵，我叫李可儿，没发现我们的名字自带羁绊吗？”
　　“这有什么羁绊？”
　　“难能可贵啊。”
　　也不能怪高联看不出来，他们二人长相身高都相差甚远，而且李贵的皮肤甚至比李可儿还要白，如果不是知道他的名声，基本都会把他当成文质彬彬的学霸。
　　伞哥望向李可儿，“小可，有个事我想咨询你一下，你是高二的，认识颜雨吗？”
　　李可儿和高联对视一眼，“哥，你问她干嘛？”
　　“那个颜雨是男是女？我听有人说过她是男生。”
　　“你不会喜欢她吧哥？那太好了，你想办法把她拉拢到你那边，让她离沈云川远点。”
　　“当然不是，我只是要去打……”伞哥说到一半声音戛然而止。
　　“打谁？你不会是想打她吧？”李可儿好奇道。
　　她知道她哥的脾气，在学校打架斗殴是再正常不过的事情，打谁她都不觉得意外。
　　伞哥沉默了，他之所以停住，是因为他想起自己这个妹妹好像是喜欢沈云川的，如果自己说要去打他，那她一定会一万个不同意。
　　他思索片刻，只能摇摇头，“不是，我只是觉得她挺漂亮的有点喜欢她，但有人告诉我她是男生，所以我想来咨询一下你。”
　　“明白了，但其实我现在也不知道她的真实性别，虽说她的学生信息是男，但我怎么看她都不像个男人。”
　　“没错，我也是这么觉得的，她明明长得比你还漂亮，怎么可能是……噗！”
　　伞哥话没说完，就被李可儿一脚踢中要害。
　　一旁的高联看的一阵幻痛，禁不住抖了下，悄悄安抚了下自己的弟弟。
　　李可儿顿了下，“既然你喜欢她，那我帮你去调查一下她的性别。”
　　“可以，什么时候能出结果，我挺急的。”
　　如果颜雨是个男生，那他就可以毫无顾忌地将二人一并收拾。
　　“明天。”


第28章  创可贴还能做什么用？
　　午休，篮球场上永远不缺活力四射的年轻人。
　　张海涛带着篮球横冲直撞地到了篮下，然而对面篮下人数众多，他看了一眼，将球传给了三分线空位的沈云川。
　　“老大，接球！”
　　沈云川接球一个跳投，球在空中划过一道优美的弧线。
　　但却没进。
　　“老大，今天怎么感觉你不在状态啊？空位好几个都没中了。”
　　“今天手感不好，你们先打吧。”沈云川说了句，便坐到篮球架下，看着他们出神。
　　他看起来是在操场，然而思绪却仍然停留在昨晚。
　　昨晚，他有两件事情很是疑惑。
　　第一件是他为什么会对颜雨有反应？
　　虽说他的那番自然生理反应的解释看起来很合理，但是……
　　沈云川望向篮球场上的男生们，之前的训练他也和他们有过一些肢体接触，跟他们他可从来没出现过这种奇怪的自然反应。
　　第二件事，则是颜雨昨晚到底在厕所做了什么？
　　颜雨跟他解释说她是拉肚子，但事实上沈云川是不信的，因为厕所里没有丝毫令他不适的气味，而且最关键的……
　　他在马桶边缘，发现了一丝“诡异”的血迹。
　　那血迹淡淡的，像是从无意中被带血的卫生纸刮了一下。
　　而这血迹，则让沈云川起了疑心。
　　看起来她并不是拉肚子，而是处理这血迹，那么问题又来了，这血迹是从哪里出现的呢？
　　颜雨到底有什么不可告人的秘密？
　　沈云川想不明白，正因为想不明白，他才会总是走神，就连他最引以为傲的投篮，都失去了应有的准头。
　　“啊卧槽！”
　　就在他出神时，一声痛呼将他的思绪拉回现实。
　　他抬起头，发现田亮正躺在地上，痛苦地抱着脚腕。
　　张海涛将一个男生揪着领子提了起来，“你他妈的怎么打的球！？想死是吧？”
　　沈云川走了过来，“怎么了？”
　　“这小子趁阿亮起跳时候垫脚，害他崴着了！你搁这给我学字母哥是吧？来，我让你也赛季报销！”
　　沈云川斜了他一眼，那名男生抖得像是筛子，一脸惊恐道：“不不，我不是故意的！”
　　男生心里一万个后悔为什么要和他们一起打球，但这也是没办法的事情，因为学校中午不外借篮球又不让自带，只有他们这种无视老师的不良才能有打球的资格。
　　沈云川收回目光，“能动吗阿亮？”
　　“不行川哥，这次崴的有点厉害。”田亮一脸痛苦道。
　　“走，涛子，背阿亮去医务室。”
　　几人离开操场，来到医务室。
　　医务室的女老师本来正看着电脑笑意盈盈，见沈云川他们背着一人前来，当场面色一变，“你们来做什么？如果把学生打成重伤直接打120和110，别往我这送啊。”
　　沈云川瞧了她一眼，淡淡道：“给他看看，他脚崴了。”
　　“哦原来是脚崴了啊，吓我一跳。”
　　女老师松了口气，带着他们进了里面的床位，让田亮躺下后，她检查了一下田亮的脚腕，擦了些红花油。
　　“行了，下午在这躺一会就行了，用批假条吗？”
　　张海涛：“不用，只要胆子大，天天寒暑假。”
　　“不是老师放产假？”叶天宁见女校医年轻靓丽，故意调戏道。
　　女校医翻了个白眼，但她又不敢招惹这群不良少年，只能起身道：“你们在这待着吧，我出去了。”
　　“叶子你行啊，对着老师荤段子都开的那么自然。”
　　“那是，而且你不觉得她还蛮漂亮的吗？尤其是那身白大褂一穿，味道马上就出来了。”
　　“卧槽，你不会对她有想法吧？”
　　“废话，我可以撒谎，但这里可撒不了谎，它就像个雷达一样，一靠近感兴趣的女人，马上就支棱起来了，这是雄性见到感兴趣异性时的自然选择，你改变不了的。”
　　“支棱起来了吗？怎么看不出来啊。”张海涛俯下身子近距离观察了一番后，一拍手，“哦，原来是太小了。”
　　“去你妈的！”
　　二人对骂起来，而沈云川眉头微微拧起。
　　叶天宁的话，让他有些在意。
　　难道说昨天是他的身体对颜雨感兴趣，所以起了反应吗？
　　可是颜雨不是男生吗？他的身体为什么会选择一个男生？
　　就在他纳闷时，一个熟悉的声音从门外传来。
　　“你好，我想要两个创可贴……”
　　沈云川眼睛瞪大，他看向关着的大门，哑然失笑。
　　自己这是怎么了，是因为老是想她，甚至都导致幻听了吗？
　　这时女校医回道：“创可贴？哪里受伤了我看看。”
　　“呃……是我朋友受伤了，我替他来要的。”
　　“那不行，你得带你朋友过来我才能给他。”
　　听着外面的对话，沈云川眉头一挑。
　　不对，这好像不是幻听，而是……
　　真的？
　　他猛地起身，推开房门。
　　果不其然，一个眼熟的娇小身影，正红着脸跟老师对话着。
　　她低着头，小声道：“那好吧，我回去叫他。”
　　颜雨转过身，女校医微微一笑。
　　她一眼就看出这个学生是在撒谎，经常会有学生跑来要创可贴，但事后她发现那些学生居然是学动漫角色贴在脸上当装饰品。
　　就在她因为发现了对方的谎言而得意时，一只大手拍在她的肩膀上。
　　沈云川正居高临下地盯着她，那双重瞳杀气腾腾的，这恐怖的眼神，没吃过几个小孩她是不信的。
　　“给她。”
　　“给……给什么？”女老师被吓到了。
　　“创可贴。”
　　“哦哦。”女校医拉开抽屉，将里面一盒创可贴哆哆嗦嗦地拿了出来，望着沈云川，“这些够吗……”
　　沈云川看向颜雨，“够吗？”
　　颜雨怎么也没想到会在医务室撞见沈云川，她生怕沈云川发现她要创可贴做什么，只能匆忙从里面拿出两个，说了句“谢谢老师”后，连忙跑了出去。
　　望着她远去的倩影，沈云川若有所思。
　　据他所知，颜雨在班里应该没有要好到让她帮忙带创可贴的朋友才对，那这创可贴大概率是给她自己用的。
　　那么问题来了，这创可贴她要干什么呢？


第29章  人和人的差距有时候比人和狗还大
　　“今天中午，谢谢你帮了我，沈云川。”
　　放学后来到街球场，颜雨第一句话就是道谢。
　　中午她走的太匆忙了，都忘记同沈云川打个招呼了。
　　“没什么，你朋友用上创可贴了吗？”
　　“用……用上了。”
　　颜雨回答的有些磕绊，她总觉得在沈云川面前撒谎会被他看穿一样。
　　实际上她并没有给朋友用，而是贴在自己的两颗小樱桃上，避免它们太过显眼吸引别人的注意。
　　沈云川看了她一会，笑道：“那就好。”
　　“我说颜雨，你现在都跟着我们混了，怎么还叫老大叫沈云川啊。”张海涛走了过来。
　　“那应该叫什么？”
　　“老大或者川哥啊，直呼大名不觉得很生分吗？”
　　“可……可以吗？”颜雨看向沈云川，眼眸怯生生的。
　　“为什么不可以？”他反问道。
　　“因为……”
　　她支吾着，却说不出口。
　　其实高一刚开学的那一天，恐怕是颜雨整个高中最开心的一天了。
　　在那个大家都还对彼此不熟悉的时间里，有不少男生都主动凑到颜雨身边和她打招呼。
　　颜雨虽然社恐，但她也不好意思拒绝同学们的好意，便硬着头皮迎合班里的这些同学们。
　　但是当老师让大家自我介绍，颜雨说出自己是男生的时候，那些殷勤的男生全都沉默了。
　　他们其实是认错了颜雨的性别，以为她是女生，所以才主动靠近她，想要撩她。
　　当性别的美化消失后，颜雨也就被同学们冠上了死娘炮的标签。
　　然而颜雨并不知道同学们对她的看法改变了，那几个男同学忽视她后，社恐的她强行鼓起勇气主动叫着他们的外号，打起了招呼。
　　“谁让你这样叫了，我跟你很熟吗？”
　　“卧槽，别这样叫我，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　“滚！”
　　颜雨的声带没发育，那酷似女孩的声音曾经在他们不知情的时候让他们想入非非，现在却只让他们一阵恶寒。
　　同学们突然的变脸，让颜雨愣在了原地。
　　她不知道为什么同学们对她的态度变得这么差，在她眼里，她明明什么都没做。
　　自那以后，颜雨就更加害怕人际交际，也不敢再随便叫人其他的外号。
　　其实她也想对沈云川换个亲昵的称呼，但她总是害怕双方的关系没到那么熟悉的地步，万一被人拒绝，那对她幼小的心灵无疑是巨大的伤害。
　　沈云川望着她，问道：“你几月的生日？”
　　“我吗……”颜雨回想了一番，“八月十三号。”
　　“生日也需要想那么久吗？”
　　“嗯……我记性不太好。”其实是因为自母亲去世后，她就好久没有过过生日了，反而是卓雄的生日，她记得更清楚一些。
　　“我是二月的，比你大半年，叫声川哥不委屈。”沈云川伸手揉着颜雨的头发，唇角微微弯起。
　　沈云川以为颜雨是纠结年龄大小问题，虽说在他们这个年代，哥已经算是一种尊称，不论大小都可以叫声哥，但他觉得颜雨还不适应现在这个节奏。
　　沈云川这是……同意她叫了吗？
　　颜雨一喜，樱唇微启，“川……”
　　她后面的哥字还没来得及说出口，身后就传来另一个高亢悦耳的女声。
　　“嗨！大家晚上好啊！”
　　众人看向门口，只见一头红发的李可儿走了进来。
　　沈云川笑容顿时消失，“你来这做什么？”
　　“哇，云川哥哥好冷淡啊，我这么久才来一次你居然都不想我吗？”李可儿不动声色将颜雨挤到一边，凑到了沈云川面前。
　　“我觉得我之前应该说的很明白了，没必要再赘述。”沈云川斜了她一眼，声音如同落入冰窖。
　　这个李可儿之前天天缠着他，简直像只活八爪鱼。
　　他还记得高一时候，李可儿直接闯进他班里，站在讲台点名道姓。
　　“沈云川，做我的男人吧！”
　　当时的沈云川还头盖着漫画书睡觉，被吵醒后，他只回应了一句话。
　　“三秒，从我眼前消失。”
　　他对于这种打扮的花枝招展的女生天生就有种厌恶，就算她长相姣好也是一视同仁。
　　李可儿委屈道：“呜呜，云川哥哥能不能不要冷酷，你越这样我越喜欢。”
　　颜雨认出李可儿是那天课间操找她的红发女生，她看了眼一脸冷淡的沈云川，又看了看李可儿，眼眸忽然一怔。
　　她想起之前张海涛他们说沈云川是渣男的事情，莫非李可儿也被沈云川玩弄过并且被抛弃了吗？
　　想她十七年都没有一个女孩子喜欢她，而沈云川却早已经万花丛中过，片叶不沾身。
　　人和人的差距，有时候比人和狗还大。
　　颜雨一时有些气馁，她小声道：“那我先去写作业了。”
　　李可儿看着颜雨失落的样子，嘴角勾起一丝得逞的弧度。
　　她有着女性专强的第六感，她看颜雨的表情很明显是吃醋了。
　　女生的嫌疑进一步加重。
　　不过她现在还没有拿到决定性的证据，不能就这样轻易断言。
　　李可儿眼睛一转，她看了眼街球场其他的人，此时他们正穿着统一蓝色的篮球背心，玩着定点投篮，露出结实的臂膀。
　　这个街球场本就是属于男人的地盘，在这穿篮球服早已是家常便饭。
　　她好奇道：“咦，为什么你们都穿篮球背心，而她却穿短袖啊？”
　　正在做题的颜雨一怔，她发现李可儿正指着她。
　　张海涛：“对啊，咱们在这都穿着统一的队服，颜雨既然是咱们的兄弟，是不是也得给她安排一件啊？”
　　“没问题，我这还有好几件呢，想穿的话随时都能穿。”叶天宁从自己包里掏出一件篮球背心，丢给了颜雨，“来，雨妹穿上吧，你穿上咱们这个篮球队可就刚好是整整齐齐的五个人了！”
　　“就是，以后打比赛再也不用组个路人了！”
　　颜雨下意识接住衣服，脸上却尽是茫然，“在哪儿换啊，这又没有厕所。”
　　“就在这换呗，都是男人怕什么呢？”李可儿说道：“如果你觉得我碍眼的话，我可以先出去，等你换好再进来。”
　　颜雨捧着篮球服，呆在了原地。


第30章  病娇是很麻烦的一种人
　　颜雨觉得自己遇到了人生中最难的选择题。
　　即便是七中真题，也远没有此时此刻困难。
　　她感觉出来李可儿还在怀疑她的性别在故意刁难她，想让她脱衣自证清白。
　　其实严格来说，她现在也就是小樱桃有点变大，但胸前那点弧度真算不上什么，就算脱下篮球服，他们大概还是不会往女生那方面去想。
　　但问题是她胸口刚刚贴了两个创可贴，这两个创可贴她可是解释不清的。
　　就算不被认成女生，也一定会被当做想法奇怪的变态。
　　所以说衣服她是肯定不能脱的，但如果直接说不脱，恐怕李可儿会进一步怀疑。
　　这确实是个左右为难的选择题。
　　就在颜雨难办的时候，沈云川发话道：“换篮球服干嘛，颜雨又不打篮球，别打扰她，让她好好写作业。”
　　身为老大的沈云川一发话，几人也就不再起哄。
　　“老大你对颜雨也太好了吧，不知道的还以为颜雨是你亲儿子呢。”
　　田亮：“感觉儿子不贴切，看起来更像闺女。”
　　叶天宁：“确实，经过我这几天的观察，川哥确实很宠雨妹，你看咱们几个来的时候，川哥恨不得把我们直接练成残废，但是雨妹过来这几天，总共就做了那么三十个俯卧撑，其中二十个还是川哥帮她做的。”
　　宠这个字一出，颜雨脸蛋不禁红了几分，幸好傍晚昏暗，没有人发现她的变化。
　　她总觉得宠这个字怪怪的，好像自己是什么小动物一样。
　　不过多亏沈云川，她似乎不需要做那困难的选择题了。
　　沈云川斜了他一眼，“如果你是个爱学习的好学生，你也可以在这学习而不是锻炼，谁叫你当时找我的时候是学打架呢。”
　　他们云川会之所以能在高中横行霸道，这跟他们每天大量的训练是息息相关的，篮球，格斗，抗阻训练他们每样都练，这样的训练让他们几个人的体格都十分健壮，光是站在其他人面前，就能造成强大的压迫感。
　　沈云川出面解决了篮球服问题，但李可儿眉头却并没有舒展。
　　颜雨对宠这个字很排斥，她也是一样。
　　此时她又冒出一个问题，沈云川为什么会宠颜雨呢？
　　难道说他知道颜雨的一些秘密不成？
　　虽然计划被中止，但李可儿的疑心却更是加重，她甚至已经笃定颜雨就是女生。
　　她上前一把将颜雨拉了起来，“走，我找你有点事情！”
　　颜雨还没反应过来，就被李可儿拉着跑出了街球场。
　　“坏喽，云川帝的后宫起火了，妃子拉着男宠跑路了。”叶天宁调侃道。
　　沈云川看了他一眼，走到街球场的角落，默默地将一副拳套丢给了他。
　　“别别，我开玩笑的，哥……”
　　······
　　后街路上，几个女生正有说有笑地走在回家的路上。
　　走到街球场前，李可儿刚好拉着颜雨冲了出来，险些撞到她们。
　　“喂，能不能看点路啊！”一个留着卷发的女生不满道。
　　李可儿并没理会他们，而是拉着颜雨进了一处小巷。
　　“咦欣姐，那是不是李可儿啊？”一个眼尖的女生认出了李可儿。
　　“是吗？”留着卷发的欣姐眯眼看了下，“还真是这小婊.子，奇怪，她家不是在学校上面吗？怎么会走这条路？”
　　女生看了眼街球场，“可能是来找沈云川的吧，王姐，我记得李可儿之前是不是干扰你和沈云川来着？”
　　“艹，别提这事。”
　　欣姐全名王雅欣，和李可儿都是五中里比较有名的小太妹，俗话说一山不容二虎，两个人见面总是谁也不服谁。
　　而她和李可儿真正结下梁子是在上个学期末，那时候沈云川刚刚将整个高二全部打服，成为了整个高二公认的扛把子。
　　身为资深小太妹，自然是喜欢有实力的小混混，而且沈云川不仅打架厉害，长得又很帅，据说家境还很好，简直就是太妹的完美男友人选。
　　于是她便主动接近沈云川，想要拿下他。
　　然而这事却被李可儿知道，李可儿喜欢沈云川是整个高中都知道的事情，虽说沈云川对她并不感冒，但她却是个极其偏执和病娇的女生，如果她得不到，那也绝对不让其他人得到。
　　所以每个靠近沈云川的女生，都被她暗中叫人威胁，如果还不听的那她就会直接动用暴力将其打跑。
　　所以这也是为什么围在沈云川身边的女生，基本没有超过一个周的原因。
　　当然，沈云川也对那些女生并不感冒，所以也算是和李可儿进行了一次心照不宣的合作。
　　只不过这个王雅欣可不是威胁就能被吓走的主儿，她哥哥也是高三的老大之一，就算是李可儿也不敢贸然动她。
　　所以李可儿便想了另一招，因为王雅欣是个水性杨花的女生，谈过的男朋友也不计其数，双手双脚加起来都不一定能数的过来。
　　李可儿走南访北，找出了王雅欣和之前所有男友的合照以及和部分男友的暧昧对话，并将其散播在学校。
　　还好王雅欣没有拍那种视频的习惯，否则她可以说是彻底身败名裂。
　　不过即便如此，王雅欣也在学校里出了名，背地里不少人叫她公交车，丑闻被爆出的她也自然不敢在沈云川面前出现。
　　王雅欣曾经去找李可儿对峙，然而李可儿却只回应了她一句话。
　　“这是你自己做的事情，跟我有什么关系？”
　　王雅欣气的咬牙切齿，但李可儿背后有伞哥罩着，她又不能对她做什么，只能一直忍着这口气。
　　所以朋友一提起来，王雅欣又是一股闷气在胸。
　　“欣姐，现在机会不就来了吗？”
　　“什么机会？”
　　“李可儿进的是个死胡同，如果我们爬到周围的房顶，悄悄给她来上一桶透心凉的冰水，让她托着湿衣服，带着大花脸回家，是不是会很爽？”
　　“哦？”王雅欣眼神一亮，但她纠结道：“可她刚刚和我们才打了照面，这很容易被她联想到吧？”
　　“不会的，她刚刚都没正眼看我们，根本不知道是谁，谁叫这小婊.子走路不看路，撞了人也不道歉，今天就给她点颜色瞧瞧。”
　　“行，那就这么干！”


第31章  人数有三敌不过手里有砖
　　“李可儿，你带我来这干嘛啊？”
　　颜雨望着周围黑漆漆的胡同，心里一阵紧张。
　　“都这个时候了，还在明知故问，你这个绿茶女！”
　　“我……我是男生。”颜雨语气羸弱，但仍然倔强的否认。
　　因为她虽说现在是女生，但她知道自己早晚要变回去，如果在变回去之前被人发现端倪，那她怪胎之类的称呼可就逃不掉了。
　　她也知道李可儿怀疑她的性别，但她不理解为什么李可儿要如此刨根问底，毕竟她们两个之前可是素不相识的陌生人。
　　李可儿不屑一笑，掐着蛮腰，目光炯炯，“你还在嘴硬是不是？那就别怪我亲自验身了。”
　　“验……验身？！”
　　“是啊，男女这种事情，说白了也就是多长了对奶.子少了根棍，既然你上面平的看不出来，那就只能从下面来判断了。”李可儿说着活动了下手指，面带邪笑地朝颜雨走来。
　　这个女生说话怎么这么粗俗？！
　　“看招！”李可儿一声娇喝便朝颜雨扑了上来，而她的手则直奔颜雨的裆.下。
　　颜雨向后退了几步，躲开了李可儿的撩阴手。
　　“站住！”李可儿一招不中，不依不饶地接着追击。
　　颜雨不断后退躲避着，但最终她却撞到了什么硬物。
　　她回头一看，原来自己已经到了墙根。
　　“这次你没地方跑了吧？”李可儿掰着手指，兴许是胜负已定，步子也变得不紧不慢。
　　“你干嘛非跟我过不去啊，我们明明根本不认识！”颜雨有些被逼急了，声音也变得高亢。
　　而这一高亢，更是把她女生的声线完全展露。
　　“少废话，你想要接近沈云川，就必须让我验明正身，除非你是男人，否则你给我离他远一点！”
　　沈云川？
　　原来她喜欢沈云川啊。
　　颜雨才开了窍，而这时，她却注意到地上的影子有些不对劲。
　　明明这里只有两个人，为什么在二人中间还有几道晃动的人影？
　　她抬头一看，顿时惊呆。
　　只见旁边平房的屋顶，几个女生正合力高高举起一个大水桶，埋伏在李可儿的前方。
　　因为李可儿总是动来动去，她们根本摸不准，所以便准备预判一手。
　　然而李可儿并不知情，她正悠闲地迈着步子，即将走到对方的包围圈里。
　　“喂！”
　　颜雨想要出声制止，但她平时语言组织能力就很差，在这种情况紧急的时刻，她大脑更是一片空白不知该说什么。
　　而李可儿并知情，她只当颜雨是因为她的接近而虚张声势，更是肆无忌惮地走进了几人的埋伏圈。
　　“就是现在！”屋顶上的几人低喝道，桶里的水也随之倾倒。
　　颜雨不知道王雅欣她们只是想倒水，她还以为她们是要拿水桶砸李可儿。
　　那么大的铁皮水桶，砸上去可是要要人命的。
　　所以她想到的，就是上前推开李可儿。
　　她动身朝李可儿跑了过去，然而她们之间还相隔着几米的距离，很明显她的速度是比不过王雅欣她们的。
　　来不及了……
　　如果她能早发现几秒，或许就能阻止了。
　　颜雨有些自责地低下头，然而下一秒，伴随着一阵“哗啦”的水声，她整个人都抖了起来。
　　即便是炎热的夏天，但这刺骨的冰水还是浇了她一个透心凉。
　　“喂，你他妈往哪倒呢！”
　　“不好意思啊欣姐，这水桶太沉了，控制不住方向啊。”
　　“你这个废物，把中午多吃我那一个鸡腿吐出来！”
　　“行了知足吧欣姐，还好你多给她一个鸡腿，没那一个鸡腿恐怕这桶水就倒咱身上了。”
　　李可儿眼前滴水的颜雨，又抬头看了下屋顶上的几人，随手抄起地上一块搬砖就扔了出去。
　　“你们他妈的给老娘滚下来！”
　　“坏了欣姐，我们被发现了！”
　　“没事，天黑她应该不知道我们是谁，你说是吧雅欣姐？”
　　李可儿眼睛一眯，“王雅欣是吧，行，你给我等着！”
　　“不好欣姐，她太聪明了！这都让她发现了。”
　　王雅欣：“你们两个混账东西，故意坑我是吧！快跑！”
　　“为啥跑啊雅欣姐，我们三个人啊！”
　　“她他妈的手里有砖！”
　　“哦哦！溜了溜了！”
　　有道是人数有三，也抵不过手里有砖。
　　吓跑三人后，李可儿看向颜雨。
　　颜雨正打着寒颤，用手背抹着脸上的冰水，水珠在她侧脸滑过一道道弧线，在下巴处凝结成更大的水滴，在月光的辉映下竟有一丝唯美。
　　李可儿这一刻，算是知道出水芙蓉是一个怎样的形容词了。
　　她走了过来，“你果然是女的。”
　　“欸？”颜雨有些茫然，她明明还没亲手验身，那是怎么知道的？
　　兴许是猜到颜雨的内心活动，李可儿伸手戳了戳她的胸口。
　　颜雨一低头，这才发现她的校服已经湿透黏在了身上，而胸前的创可贴也变得清晰可见。
　　她垂下头，在残酷的现实面前，她的解释多少显得有些无力。
　　“你刚才是想救我吗？”李可儿回忆着刚刚颜雨的喊声，疑惑道。
　　“是。”
　　“为什么？她们浇了我，你不是更好逃跑吗？”
　　“我当时没想那么多，早知道她们浇不到你，我就不过来了……”颜雨的声音都冷的发颤。
　　“不管怎么说还是谢了，你这也算是替我挡了一枪，不过感谢归感谢，既然你是女生，那就拜托你离开沈云川，不要打他的主意。”
　　“我没打他的主意，我跟他只是朋友的，他也不知道我是女生。”
　　“你没打他主意，那为什么要靠近他？”
　　颜雨沉默了，半晌，她缓缓开口，“因为我不想再被欺负了。”
　　“哈？”
　　“在遇见沈云川之前，我的高中生活整天都在担惊受怕，是他帮我把那些人赶跑，让我能体验正常的学生生活，所以……我不能离开他。”
　　校园暴力吗？
　　也是，一个女孩非要伪装成男生扎进男人堆，既没有女生的“特权”，又没有男生强健的体魄和性格，被欺负是在所难免的。
　　“那你为什么要用男生身份呢？”
　　“这个……说来话长。”
　　颜雨不知道该如何解释，难道要说她原本是男生，打了个吊瓶就变女孩了吗？
　　就连她自己都不信这种借口。
　　“你不想说就算了，这样吧，我可以帮你继续隐瞒身份，但你得答应我个条件。”
　　“什么条件？”
　　“不准勾搭沈云川。”李可儿说着掂了下搬砖，颇有威胁的意味。
　　“你和沈云川……是情侣吗？”
　　“现在还不是，但以后肯定会是的。”
　　李可儿很自信，她只要将沈云川跟所有女人全部隔绝，那最后的胜家自然会是她。
　　“好，我答应你。”对于颜雨来说，这并不是什么多难的条件，毕竟她以后是要变回男生的，就算让她勾搭，她都做不到。
　　“行，那我们就算达成共识了，来，拉钩。”李可儿伸手和颜雨拉了钩许诺完毕后，又想起了什么，上下打量着颜雨。
　　“话说你这样也不能回去吧，这样不就让人看光了吗？”
　　“没事，我胸很平的，把创可贴揭了他们应该看不出来。”
　　“那也不行，就算你很平，但你看你的奶.头，鼓鼓的很明显和男生不一样好吧，一眼就能看出来的！”
　　她主要是不想让沈云川看到其他女人的身体。
　　李可儿直白的话语让颜雨一阵尴尬，她红着脸道：“那怎么办啊？”
　　“你先在这呆着，我去帮你上街球场拿件衣服给你换。”
　　“谢谢……”
　　“不客气，这也是为了我自己。”
　　李可儿说着望了一眼面目含羞的颜雨，嘟囔道：“他妈的，怎么感觉我才更像个男生呢？”
　　她一边嘟囔着一边离开了这条小巷。
　　颜雨则在胡同深处翘首以盼着，夜晚的夏天还是有些凉意的，再加上她浑身湿透，风一吹连汗毛都竖了起来。
　　她蹲在地上，将自己蜷缩成一团，企图靠这种姿势维持一丝温度。
　　好冷啊……
　　李可儿什么时候会回来？
　　有句话说得好，一分钟多长取决于你是在厕所里面还是在厕所外面。
　　等人的一方永远会觉得时间漫长的可怕，即便李可儿刚走，颜雨也觉得她现在应该回来了才对。
　　然而不知是不是她的期盼起到了作用，她身后居然真的传来了一阵脚步声。
　　她连忙转身，惊喜道：“你回来啦，李……”
　　在看清来者后，她的瞳孔顿时一缩，声音也戛然而止。
　　站在她面前的并不是李可儿。
　　而是沈云川！


第32章  都是男人没什么好害羞的
　　在李可儿带颜雨出去了一阵子后，沈云川就有些担忧起来。
　　虽说在他视角里，李可儿是女生，颜雨是男生，但他并不担心李可儿，反而是有些操心颜雨。
　　毕竟李可儿的性格连他都有些头疼，而颜雨又内向，说不定她会给颜雨带来困扰。
　　于是沈云川离开了街球场，想要看看她们两个在哪。
　　然而他一路走到后街尽头，都没有找到二人。
　　正当他原路返回时，只见小巷平房的墙边正搭着一个梯子，三个女生从房顶顺着梯子下来，之后带着梯子惊慌失措的离开。
　　兴许是过于慌张，她们甚至都没看清沈云川就从他身边跑了过去。
　　“天呐，李可儿也太虎了吧！一个女生玩什么板砖啊。”
　　“行了，以后离她远点！”
　　板砖？
　　难道说李可儿和颜雨在屋顶上发生了什么？
　　沈云川听到了一个危险的名词，他看向了平房屋顶，助跑来到墙边，一脚蹬在墙上，随后双手一抓屋檐，不需要梯子也轻松地来到了房顶。
　　他一路顺着屋顶前行，刚好看到了底下急匆匆往外跑的李可儿。
　　李可儿正急着赶去街球场，也就没有注意到房顶上居然还有人。
　　二人擦肩而过后，他收回眼神，继续前行，果然在巷子深处，发现一只蜷缩起来的“小猫咪”。
　　她浑身湿透着，那小小的一只，在月光下显得格外无助。
　　沈云川跳了下来，来到颜雨身旁刚想要询问，颜雨却先发现了他。
　　然而她的眼神，却充满着惊恐。
　　“发生什么了？”他问道。
　　然而颜雨却根本没听进去，沈云川的出现可以说完全在她的意料之外，局面来到了她未曾设想的地步。
　　考试时候遇到不会的题，她会发呆，现在遇到无法掌控的局面，她也是一样。
　　她想起自己胸前还贴着创可贴，慌乱间，她只好再度蹲下背对着沈云川。
　　又被欺负了吗？
　　沈云川只好自己观察，他看了眼周围，地上有一大滩积水，颜雨湿透的头发，再加上刚才几个女生匆忙逃窜的场景。
　　他眯了下眼睛，“是李可儿干的？”
　　“欸？”颜雨回过头，清澈的眸子里满是迷惑。
　　“李可儿给你泼的水是吗？我知道了。”
　　沈云川说着转身便走，准备找李可儿算账。
　　就算她是女生，
　　颜雨连忙站了起来，大声道：“等一下，不是她干的，是另外几个人。”
　　沈云川步子一顿，缓缓转头，“其他人？”
　　“是的，刚刚有几个女生想要给李可儿泼水，结果不小心泼到我身上了……”
　　“原来是这样。”沈云川说着，视线渐渐下移，来到了少女的胸前，“你这是怎么了？”
　　“嗯？”颜雨一低头，这才发现她刚才为了拦住沈云川竟然站了起来，而那创可贴也自然而然地暴露在沈云川视线之下。
　　“啊……这是！”颜雨连忙用手掩住，但不知该如何解释。
　　“颜雨，莫非你……”
　　颜雨心里一凉。
　　坏了，暴露和变态，看起来她得选一个当了。
　　“磨破了？”
　　“哈？”
　　“你应该是跑步时候乳.头被衣服磨到了吧，这种情况确实蛮常见的，我理解。”
　　他算是明白为什么颜雨去医务室要创可贴非要说是给同学要的，大概是不好意思给老师说她伤口的位置吧。
　　颜雨望着沈云川结实的胸口，眼眸渐渐涣散。
　　跑步被衣服磨到，还有这种操作吗？！
　　难道沈云川经历过这种事情吗？
　　“不过你现在湿透了，这创可贴可不能贴了，要不然不透气又潮湿，会容易感染的。”沈云川说着吩咐道：“你先撕下来吧。”
　　“不，不用了吧？”
　　“还是用的，之前张海涛有一次就是跑步被磨伤了，他也是贴的创可贴，结果因为总是出汗，外加长时间不揭捂着感染发炎了，去医院打的吊瓶才痊愈。”
　　“这么严重吗？”少女呆滞。
　　“当然了，为了安全起见还是先撕下来吧。”沈云川望向颜雨，见她表情不自在，疑惑道：“你是在害羞吗？我们都是男人有什么好害羞的？”
　　在沈云川眼里，她还是男人，如果现在她扭扭捏捏的，反而会让沈云川起疑心才是。
　　她轻抿着唇，点点头，“好。”
　　“把衣服顺便脱了吧，湿衣服穿着容易感冒，我把我的衣服给你。”
　　沈云川说着两手抓住颜雨的衣摆，帮她将校服脱了下来，而创可贴他则没有动，而是等颜雨自己动手。
　　毕竟就算是朋友，也不至于这么殷勤的。
　　颜雨知道李可儿一时半会回不来，自己只能听沈云川的话。
　　虽说李可儿说她和男生的樱桃一眼就能看出不同，但天色这么暗，沈云川应该看不出来诧异吧？
　　抱着这样的想法，颜雨慢慢地撕开创可贴。
　　胶面脱离娇嫩的皮肤，给她带来痛感的同时，还有一丝十分奇异的感觉。
　　颜雨下意识“嗯哼”了一声，但她反应很快，连忙咬紧唇，才没让自己的声音散发出去。
　　她将创可贴团成球捏在手心，向沈云川伸出手。
　　“衣服。”
　　颜雨本以为事情就该这样过去，谁知沈云川的眼睛却瞪了起来。
　　“你把手拿开一下。”
　　“欸？”
　　拿开是什么意思？
　　见颜雨没反应，沈云川握住颜雨的手腕，将她遮挡的手拿开，稚嫩幼齿的身体顿时一览无余。
　　沈云川皱着眉头凑近，在她的胸前近距离观察了一番。
　　颜雨被盯得芒刺在背，她紧张地望着沈云川，小心问道：“怎么了，川哥？”
　　难道真的被他看出什么了吗？
　　“你这里……好像已经开始发炎了，都鼓起来了。”沈云川伸手戳了戳，“不好，里面还有硬块，看起来还挺严重。”
　　因为雌性激素的影响，颜雨的樱桃已经偏向女生的样子，一眼就能看出和男生的区别，然而因为她贴了创可贴，所以先入为主的沈云川误以为是发炎导致的肿胀。
　　所以在他眼里，他需要先检查一下颜雨的“伤势”，以免出现之前和张海涛一样的麻烦事。
　　“啊……你干嘛，别捏啊。”颜雨完全没想到沈云川下一步的动作，一阵奇怪的电流遍布全身，她双腿一软，差点就栽在地上。
　　“你这里面大概是发炎了，我看看能不能把脓挤出来。”
　　“怎么可能有那种东西啊！”
　　沈云川却没有理会她，只是说了句“别动”，手上便用上了力道。
　　少女当即疼的闭紧眼睛，她现在如同稚嫩的花骨朵，在这个娇嫩欲滴的时刻必须要用心呵护才行，哪里受得了那辣手摧花的力道。
　　“嘶……疼。”
　　“肯定会疼，稍微忍着点，挤出来就好了。”
　　所以说根本挤不出来啊！
　　颜雨欲哭无泪，但又不敢说出实情，只能任由沈云川对着小樱桃下着功夫。
　　“奇怪，明明肿的那么厉害，里面还有硬块，为什么挤不出来？”
　　“挤不出来……就算了吧，说不定第二天自己就好了呢，哈哈。”颜雨干笑几声，想要掩饰尴尬。
　　“不行，你这已经很严重了，放任它是绝对好不了的，难道说……”沈云川眉头一拧，“只能吸出来吗？”
　　少女笑容凝固，“吸吸吸吸……吸出来？！”
　　沈云川也是面色严肃，仿佛在做着巨大的决定，“我再试试吧，如果这还不行就只能带你去医院了。”
　　“不用试了吧！”
　　颜雨想要阻拦，但沈云川却抓住她的手腕，趴在她的胸口，深吸一口气。
　　“忍着点。”
　　他张开嘴缓缓靠近，而颜雨也只能闭紧眼睛，等待沈云川品尝。
　　此时比起害羞紧张，颜雨更多的是担心。
　　她在担心自己在外面一天出了不少汗变得“脏兮兮”的，身上不会有奇怪的味道吧？
　　但她的想法完全是多虑，沈云川虽说是闻到了味道，但却并不是难闻的气味，反而是一股牛奶味的淡香。
　　不知怎么，颜雨今天的奶香味比那天在他家里更重。
　　就在沈云川即将碰到时，身后却传来一阵怒喝。
　　“沈云川你这个流氓！放开她！”


第33章  不太一样的“兄弟”
　　“沈云川你这个流氓！放开她！”
　　在嘴唇和樱桃即将亲密接触时，一声娇喝传来，让沈云川当场停下。
　　在这条街上，他还真没听过有人敢这么对他说话。
　　他回过头，发现李可儿正站在他们几米开外，手里拿着一件球服，一副气急败坏的样子。
　　李可儿赶去街球场的时候，并没有看到沈云川的身影，于是她好奇地问向剩下几人沈云川去了哪里。
　　他们也并不知道，只知道沈云川是在她们两个出去之后没多久就跟着出去了。
　　跟着她们出去？那她怎么没看到他呢？
　　李可儿眉头一皱，一股不祥的预感出现，她随手抓起一件衣服，就匆忙的赶回了巷口。
　　果然，她在来到巷子深处后，刚好目睹沈云川抓着颜雨的手，准备“侵犯”她的瞬间。
　　情急之下，她只能大喊出声，制止这个家伙。
　　沈云川望着她，声音淡然，“你说什么？”
　　“我……”李可儿顿时磕巴，别看沈云川声音平静，但无形的气场已经完全压住了李可儿的气势，“我是说你放开颜雨，如果你有那种想法，我的奶.子可以给你吃！”
　　“你的还是留着给别人吧，而且我觉得你应该是误会了，我是在帮她疗伤。”
　　“什么伤要吃奶啊，来来，你给我也疗一下。”李可儿说着将颜雨拉到她的身边，“好啊，咱俩刚拉的钩，你就在这勾引沈云川，还不快把衣服穿上，不守妇道的东西！”
　　李可儿之前的过程并没看到，所以她想当然地以为颜雨是早就和沈云川串通好的地下恋情，刚刚的许诺只不过是骗她的权宜之计。
　　对于一个偏执型病娇而言，家被偷了是最气的，虽说这个家跟她也没什么关系。
　　“她一个男生，守妇道做什么？”沈云川不解道。
　　“男生？”李可儿一怔，她看向颜雨，一向的大喇叭也变得低沉，“他还不知道？”
　　“不知道。”颜雨摇摇头。
　　“那他干嘛要舔你的奶？”
　　少女被这直白的用语弄得脸颊发烫，她小声道：“他误会了，以为我胸口发炎了，要替我吸出来。”
　　“哈？还有这种恰到好处的误会？”
　　“你们两个在嘀咕什么？”沈云川见二人叽叽喳喳，不由地打断道：“你闪开，我还没给她治好呢。”
　　“呃，不用您劳烦了，我认识一个诊所的医生，我带她去看病就好！包治百病！”
　　“你？你俩关系什么时候这么好了？”
　　“就刚刚，不行吗？”
　　“不行，我跟你们一起。”
　　李可儿可是出了名的古灵精怪，他可不放心把颜雨一个人交给她。
　　“行，你先让她把裤子换上，这样湿漉漉的去怎么行？”
　　沈云川和李可儿先离开了小巷，颜雨换好新的篮球服和篮球裤，内裤却没有替代品，但她又不敢不穿。
　　毕竟这个篮球裤的裤腰带和裤腿很宽松，如果不穿内裤说不定会意外走光。
　　不过内裤倒没有完全湿透，只是稍微有些潮湿，还不至于让她太难受。
　　换好衣服，颜雨走出巷子。
　　沈云川正背着身叼着烟，听见脚步声，他转过身，“换好了？”
　　在看清颜雨后，沈云川微微一怔。
　　大号的篮球服在颜雨娇小的身材下显得略显宽大，衣摆垂到了大腿处，而短裤也被藏在篮球服之下，看起来就像是只穿了一件超短连衣裙。
　　篮球服并不是让沈云川发愣的主要原因，他的主要目光，都集中在颜雨的腿上。
　　那是一双即使在黄昏之下，仍能让人看出其白嫩，笔直的双腿修长且圆润，如同汉白玉雕琢而成的艺术品，让人挪不开眼。
　　往下看去，双腿的尽头，是一双老旧褪色的黑色帆布鞋，鞋跟处露出的一抹白色短袜，倒有种俏皮可爱的味道。
　　李可儿自然也注意到了，她柳眉倒竖，“喂我说，你他妈的不穿裤子是什么意思？”
　　“欸？我穿了啊。”
　　颜雨说着将衣服撩起，将潜藏在衣服下的短裤露了出来。
　　这一刻，沈云川不知怎么，兴许是颜雨太过秀气，总有种像是少女在他面前掀裙子的既视感，让他一阵不自在。
　　自己有不少兄弟，但这个“兄弟”，怎么总感觉怪怪的。
　　李可儿赶忙上前制止，“好了好了，知道你穿了，赶紧放下吧！”
　　三人离开后街，前往了李可儿所说的诊所。
　　到了后，颜雨才发现李可儿说的诊所正是她之前去打吊瓶意外变身的那家。
　　颜雨紧张道：“这家诊所不太靠谱吧？”
　　上次她就在这变成了女人，要是再来一次，说不定会直接变成其他物种。
　　“当然靠谱，这是我大伯开的诊所，百年老字号了！”
　　“大伯？你大伯多大？”
　　“58啊，怎么了？”
　　“没事。”
　　颜雨有些纳闷，她记得那天自己来这家诊所的时候，接待她的是个三十岁左右，留着寸头，笑嘻嘻的男人。
　　“放心，我会和大伯打好招呼的，一起忽悠沈云川！”
　　进了诊所，门口坐着一个穿着白大褂的大爷正戴着老花镜看着报纸。
　　“大伯，我有事找你！”
　　老大爷抬眼打量了半天，“哦，小可啊，怎么了？”
　　“走，我们进去细说！”李可儿拉着老大爷进了里屋，将自己的计划告诉了大伯，让他拜托自己演一场戏，帮外面那个女孩隐瞒身份。
　　大伯虽然不懂，却大受震撼，不过既然是自己小侄女的委托，那他帮下忙也没什么不妥。
　　他撩开门帘，对着厅里道：“谁是病人啊，进来看病吧。”
　　颜雨走了进去，沈云川则跟在她身后。
　　李可儿连忙挡住沈云川，“哎哎，都说了病人进去，你也是病人？”
　　“我看看他要怎么治。”
　　“我大伯看病时候不喜欢有人旁观，你在外面等着吧！”
　　屋里，大伯打量了眼颜雨，“你的事小可跟我说了，在这坐一会吧，过会我出去忽悠一下那小子就行，不过我不太明白，你一个女孩子家的，干嘛要装男生？”
　　“那个……我就是在这家诊所打了吊瓶才变成女生的，我还想问一下呢，我什么时候才能变回去啊？”
　　大伯推推眼镜，笑道：“你这小丫头真会开玩笑，我这店里可从来没有变性服务，如果打个吊瓶就能变性，那我这店早就闻名世界了。”
　　“是真的，我两个周前就在这打的吊瓶。”
　　大伯的笑容凝固了，“你什么时候打的？”
　　“两个周前啊，怎么了？”
　　颜雨没想到，大伯的下一句话，却让她毛骨悚然。
　　“两个周前……我这里明明是关门的。”


第34章  漫不经心的说话总会解开不得了的秘密
　　“这小伙子没啥事，已经上好药了，回去静养一下就好了。”
　　在屋里坐了一会后，大伯搬出了医生用的惯用话术，便将沈云川忽悠了过去。
　　走在路上，沈云川走在最前列，而李可儿则拉着颜雨走在后面。
　　“怎么样，我这主意不错吧，把他忽悠过去了。”
　　“嗯……”颜雨呆呆地应了一声。
　　“你怎么了，干嘛紧皱着眉头。”
　　“李可儿，你大伯的诊所……两周前真的关着吗？”
　　“当然了，之前政府要求这一片暂时停业好几个周，我大伯他们一家子就出去旅游了。”
　　李可儿说着用手机找出大伯的朋友圈，找出他们在外面拍下的旅游照给颜雨看。
　　“好奇怪……”
　　“什么奇怪？”
　　“啊，没事。”
　　颜雨有些迷糊，既然这家诊所是关门的，为什么她去的那天会营业呢？而且还给她打了诡异的吊瓶。
　　那个给她打吊瓶的男人，又是谁？
　　“我进去买瓶水，你们要喝点什么？”沈云川来到一家便利店门前停下脚步，回头问道。
　　“冰糖雪梨，谢谢云川哥哥~”李可儿刻意用娇滴滴的语气说道。
　　“你呢，颜雨？我请客。”
　　“我就不用了，我回家喝水就好了。”颜雨摆摆手，又垂下头，去想诊所的事情。
　　她在想万一她过了好久都变不回来，那她应该去哪里找那个男人呢？
　　哎，为什么麻烦的事情总是会找上她呢。
　　“那你们在外面等着，我进去买就行。”
　　沈云川进了便利店，先给自己拿了5L的大桶水，又拿了一瓶冰糖雪梨，之后望着冷柜发起了呆。
　　虽然颜雨说不要，但他记得上次颜雨很喜欢喝果汁，那就再给她买一瓶其他口味的吧。
　　他拿了一瓶桃子味的果汁，拿在手里时，他忽然想起颜雨当时在酒桌上猛喝果汁的样子，瞧她那“咕噜咕噜”的样子恐怕以前都没喝过酒，真把果汁给当酒了。
　　他关上了冷柜柜门，忽然愣住了。
　　只见柜门的倒影中，他的嘴角不知何时居然弯了起来，露出一丝若有如无的笑意。
　　他为什么会笑？
　　莫非是因为想到颜雨吗？
　　他望着手里的果汁，这也是他第一次，在对方说不要的时候，还主动给对方买果汁。
　　他说是把颜雨当兄弟，但有时候，他好像没有把颜雨完全当做男生看待。
　　就连他自己也搞不懂为什么。
　　他拿着三瓶水放到吧台桌上，然而男收银员却没注意到他，正望着门口出神。
　　他眉头一挑，“你在看什么？”
　　“哦不好意思……啊！”男收银看向沈云川那双重瞳后，吓得连忙大叫一声。
　　沈云川的重瞳虽说霸气，但却有个坏处，那就是只要他没有表现出特别的喜悦，那就会给人一种不怒自威的压迫感。
　　“对不起大哥！我不是故意无视你的！我刚才只不过见外面那个女生眼熟多看了一眼，别动手，有话好好说啊。”
　　沈云川顺着他的目光看去，发现他正盯着门口的李可儿和颜雨。
　　“没事，她那红头发那么显眼，觉得眼熟也很正常。”沈云川一向是遇强则强，遇弱则弱，对方态度好他也就不会计较什么。
　　“不是那个红头发的，是那个黑头发的女生。”
　　“黑头发？”沈云川又看了眼门口，“哪里有黑头发的女生？”
　　“就在红头发旁边站着啊，正低着头呢。”
　　“你认错了，她是男生。”
　　“男生？不可能吧！”男店员一脸震惊。
　　“怎么不可能，她是我朋友，只不过长得比较清秀罢了。”
　　“奇怪，可她那天明明来这里买过姨妈巾，难不成是给女朋友买的？如果是男生那也太娇羞了吧……卧槽！”
　　男店员自言自语着，领子却被沈云川猛地抓住，双脚险些离地。
　　“大哥你干嘛？我们刚才不是和解了吗？！”
　　“你说谁来买姨妈巾？”
　　“那个黑头发的男生啊，但那不是您朋友吗，应该是我误会了，那可能是给她女朋友买的。”
　　沈云川松开男店员，渗人的重瞳飞速转了几圈，显得更加渗人。
　　“她什么时候来买的？”
　　“前天吧……”
　　前天来买姨妈巾，昨天则在他家马桶留下奇怪的血迹。
　　这如果说是完全不沾边的巧合，那沈云川自己也不信。
　　漂亮的脸蛋，裤脚掉落的湿润卫生纸，牛奶花瓣的香气，粉嫩的樱桃，李可儿的掩饰，那修长吸睛的双腿……
　　无数的片段如同一盘散沙，而男店员的话则像是一根细线，将它们一瞬间串联在一起。
　　沈云川松开了男店员，唇角一勾。
　　原来如此，他好像解开了颜雨身上的“秘密”了。
　　怪不得他会对颜雨有反应，那只不过是异性接触的正常反应。
　　但他却还有一个问题搞不明白，那就是为什么颜雨要隐瞒自己是女孩，甚至不惜脱了上衣给他看她的身体。
　　沈云川从未有过如此强烈的求知欲，他想要探寻下去。
　　而此时的颜雨，还并不知道她和李可儿努力隐藏的秘密就这样被沈云川给洞悉。
　　“对了，这个桃汁我不要了，能不能帮我换成热牛奶……人呢？”
　　沈云川转过头，发现收银小哥以他平时最快的速度跑出了便利店。
　　“救命啊！有人抢劫了！”
　　“……”
　　······
　　“喏，你的冰糖雪梨。”
　　“谢谢云川哥哥。”
　　颜雨正低着头发呆，一盒牛奶出现在她面前。
　　“刚才被冰水淋了很冷吧，喝点暖暖。”
　　少女眨眨眼，道了声谢接过了牛奶。
　　牛奶热热的，她微凉的指尖触碰的瞬间，就感到一阵舒服的暖意。
　　李可儿望着二人，手里的冰糖雪梨也突然就不甜了。
　　“时间也不早了，就不回后街了，颜雨，跟我去办点事情。”
　　“哦……”
　　“什么事？我也要去！”李可儿举手道。
　　“这是我们的事情，跟你没关系。”沈云川毫不留情地拒绝了李可儿。
　　饶是李可儿再怎么活泼，被这样拒绝也不好再当跟屁虫，毕竟沈云川脾气可不好，要是把他惹恼了，她就更难追到手了。
　　而且她和颜雨应该是在沈云川面前成功守住了秘密的，颜雨的把柄也在她的手上，就算放任他们两个应该也翻不起什么风浪。
　　她权衡再三，也只好就此告别。
　　走之前，她和颜雨比了个小拇指，是拉钩的意思。
　　颜雨也看懂了，也回了个小拇指。
　　得到许诺后，她满意地离开了。
　　而她殊不知，在她离去后，沈云川的嘴角扬起了一丝狡黠的弧度。


第35章  一定要娶
　　“川哥，我们待会有什么事啊？”
　　二人走在街上，颜雨好奇道。
　　她是很容易存下心事的人，如果告诉她待会有事却又不告诉她具体是什么，她就会一直去想这件事情。
　　沈云川斜眼瞧她，视线又看向前方，故弄玄虚道：“是一件很重要的事情。”
　　“很重要？”
　　“是的，是我们必须要做的事情，如果不做的话可能会……”沈云川说着托起长调。
　　“会什么？”颜雨也被他搞得紧张起来。
　　“会饿。”
　　“哈？”
　　“走吧，我们还没吃饭呢。”
　　沈云川和颜雨找了家周边的小饭馆坐下，沈云川本想让颜雨点菜，但见她不肯，只能自己点了三个菜。
　　等菜时，沈云川先战术看了会手机，随口问道：“对了颜雨，你有没有女朋友？”
　　“女朋友？我怎么会有那种东西。”
　　“那女性朋友呢？”
　　“没有，我之前连朋友都很少有的，更别提女生朋友了。”
　　虽说按颜雨的性格是很容易和女孩们玩到一起的，但颜雨总归是个男生，女生们面对她是会感到隔阂的，而且她之前总是被班里的混混校园暴力，所以女生们也害怕跟她玩会牵连到自己。
　　没有女性朋友，那她的姨妈巾肯定是给自己买的了。
　　沈云川这个问题就是为了进一步确认他的猜想，而现在他已经可以笃定，颜雨就是女生。
　　不知怎么，他心里忽然有种莫名的兴奋，就好像哥伦布发现了新大陆。
　　而他兴奋到一半，表情却突然愕然。
　　等一下，如果颜雨是女生的话，那他之前在小巷里看到的樱桃，其实并不是感染的肿大，而是女生本来就该有的样子。
　　一想到自己还用力捏了半天，沈云川身体的某处开始变得不对劲了。
　　他尴尬地捂着额头。
　　他到底都做了些什么啊。
　　菜上齐后，颜雨还是保持着和以前一样的习惯，低头只看着自己碗里的米饭，夹菜也只夹她面前的菜。
　　“别光吃那一样，这两道也尝尝，京酱肉丝，红烧肉，都是本店特色菜。”
　　“哦……”得到沈云川许可，她这才敢用筷子夹了一块红烧肉。
　　好乖啊。
　　在知晓颜雨的秘密后，沈云川这才发现颜雨的性格也很像女生，甚至还是那种乖巧听话的女生。
　　但是她这么漂亮的一个姑娘，为什么要以男生的身份生活呢？
　　沈云川还在沉思，他下意识看了眼颜雨，发现她一直盯着红烧肉，紧紧捏着筷子，却不敢去动。
　　“在看什么？”
　　“那个……我还能再吃一块吗？”她抬头吞着口水，如水般清澈的眸子里满是希冀。
　　沈云川甚至隐约能从她的眼睛里看到星星。
　　他直接将红烧肉摆在颜雨面前，“当然可以，但你要回答我个问题。”
　　“什么？”
　　他向前俯身，凑到颜雨面前，颜雨被吓得靠在椅背上，眼神在左右躲闪一番后，又抬起怯生生的眸子望他。
　　周围食客都悄悄观摩着他们，毕竟这一桌美女与“野兽”的配置是很让人在意的。
　　“你看那桌那个短发女孩，感觉好可爱的。”
　　“看到了，不过她男朋友好霸道啊，必须要他同意她才能吃饭。”
　　“好可怜的妹子，说不定是被拐卖的！走，我们去解救她！”
　　几个食客正在头脑风暴，但沈云川只是看了他们一眼，他们便瞬间安静下来，都低头扒着自己的饭。
　　他收回目光，问道：“为什么你吃饭只吃摆在你面前的？”
　　“因为在家里就是这样的，远处的菜只有爸爸说让我吃的时候我才能动。”
　　少女说的理所应当，但却让沈云川大受震撼。
　　“为什么？”
　　“因为我自己擅自动筷子，后妈会不高兴，所以就……”
　　原来如此是重组家庭吗？
　　沈云川一声叹息，有些心疼少女的遭遇。
　　“你家是做什么的？”
　　“小饭馆。”
　　“你是不是每天回去要干很多活？端菜点菜洗碗擦桌子都是你干？”
　　“你怎么知道？”
　　沈云川没有回答，而是眯了下眼睛。
　　他的脑海里，已经将前因后果完全脑补出来。
　　她每天要面对那些小饭馆的流氓和酒鬼，如果用女生的身份或许会给饭馆招来很多不必要的麻烦，所以家里就直接让她用男性身份。
　　毕竟后妈只关注饭馆的运作并不太会在意她的感受，所以颜雨从小就当起了“男生”，以至于到现在已经成了性别认知障碍，认为自己就应该是男的。
　　在大致了解情况后，沈云川并没有揭穿颜雨的秘密，而是默不作声的吃饭。
　　吃过饭走出饭馆，沈云川说道：“走，我送你回家。”
　　“欸，不用啦，我……”
　　颜雨话还没说完，沈云川却揉着她的头发，笑道：“你认我当老大，那老大保护好小弟的安全也是理所当然的不是吗？走吧”
　　说着他走在了前列。
　　“可是……”
　　“不用推脱了。”
　　“可是我家在另一边啊。”
　　沈云川脚步一顿。
　　他虽然去过一次，但路却记得还不是很清楚。
　　到了路口，颜雨回头对他摆摆手，道了声“再见”。
　　眼见那抹倩影渐行渐远，沈云川忽然开口道：“等一下。”
　　少女停步，疑惑地回过头。
　　“我们今天还没有对视一分钟的练习吧。”
　　“欸？今天还要练吗？”
　　“当然了，这个以后要天天练的，来吧，正好这路口没人，我们就在这练习就好。”
　　颜雨回头看了眼自己家的小饭馆，犹豫了片刻，还是听话地来到了沈云川的身边。
　　这一次，沈云川捧起了她的脸，眼神却不同以往，而是带了些许炽热。
　　少女的眼睛很好看，杏仁状的眼，眸子漆黑而又明亮，看起来胆怯却不失灵气。
　　不知是少女身世的影响，还是那颗泪痣的作用，沈云川总觉得她的眼睛里有着一丝难以捕捉的优柔。
　　但天真的颜雨并没有意识到，仍然用毫无杂质的单纯目光望着他。
　　“好了，一分钟到了，明天见。”
　　“嗯，拜拜。”
　　颜雨离开后，沈云川仍是站在原地。
　　刚才那一分钟，并不只是简单的练习，而是让他确定了一件事情。
　　这一刻，沈云川知道他一定要娶颜雨。


第36章  雨后总会是个艳阳天
　　凌晨三点，沈云川在床上辗转反侧，仍然睡不着。
　　他正沉溺在莫名的喜悦与兴奋之中。
　　其实他在之前就对颜雨抱有着奇怪的情感，但那时候他以为颜雨是男人，所以只能强行克制自己的情绪。
　　但现在，他知道了颜雨的真实身份，那就可以完全释放自己的喜欢。
　　而且最主要的是，只有他知道颜雨是女孩，这不仅让他有专属的荣誉感，更有一种独自发现了稀世珍宝的惊喜，那他自然要趁别人还没发现的时候，将这片财宝占为己有。
　　或许他在许多年前，就已经对颜雨埋下情种了。
　　“哗啦——”窗边传来阵阵雨声。
　　听着雨声，他渐渐闭上眼睛，精神也开始放空。
　　他做了一个梦，回到了那个绵绵细雨的傍晚。
　　四年级的沈云川，正背着书包走在回家的路上，却被几人堵住了去路。
　　“就是你这个四眼怪胎把璐璐弄哭了是不是？”
　　“哇，他的眼睛好恶心啊……”
　　“喂，怪物来打我啊！略略略！”
　　小孩子们在犯贱挑衅他，但他却熟视无睹。
　　因为他相貌怪异，长这么大受到的谩骂早已不计其数，早就已经“习惯”了。
　　当然，有一句谩骂，他至今还忍受不了。
　　“知道不，据说他妈是妓.女，所以才生下这么个怪胎的！”
　　“妓.女是什么东西？”
　　“就是……”
　　小孩还没来得及“科普”，沈云川却突然把书包扔向了他们，并朝他们冲了过来。
　　“哇，他过来了！好可怕！”
　　“快，快拿石子丢他！”
　　几个小男孩连忙捡着地上的石子，对着沈云川的脑袋用力丢了过去。
　　几颗石子打在他的脸上身上，但沈云川却仍然没有停下脚步。
　　就在他即将抓到他们时，一旁的路人同学也突然伸出一只脚，将他绊倒在地。
　　脑袋与地面接触的瞬间，沈云川只觉得蒙蒙的，有种刚睡醒却还在梦里的感觉。
　　当他再度抬头时，眼前已经被一片猩红覆盖，弄得他眼睛又痒又痛又烫。
　　“哦！怪物被打倒了！”
　　“快打他！”
　　几人对着他拳打脚踢，在众人的围殴下，年幼的沈云川终于是再也爬不起来。
　　几个小孩留下几句嘲讽的话语，欢声笑语地离开了。
　　沈云川过了许久才从地上坐了起来，血泪在他的脸上一并出现。
　　他坐在街角，周围的行人来来回回，却都对他视而不见，就算有人想帮他，也会在靠近后被他那双诡异的眼睛吓退。
　　他的哭不是因为疼，而是因为恨。
　　他恨自己的无能，恨这些家伙的可恶，也恨这个世界的冷漠。
　　其实他更恨的，是自己这双眼睛。
　　他明明什么都没做，却因为这双奇怪的眼睛而受尽谩骂和欺负，因为出身不好，家里的“亲人”对他并不待见，而学校的同学又因为他的样子对他疏远。
　　他明明处处小心，却仍然会因为不小心看了一个女生一眼而将其吓哭，招惹一顿毒打。
　　额头的伤口还在流血，但他却不管不顾，任由鲜红的血液划过。
　　他累了，累到有种在这里死掉的话反而会更好的想法。
　　毕竟这个世界，也没有什么值得留恋的事情。
　　就在他委屈时，这时有一人却走到他面前，紧接着伤口传来一阵被擦拭的疼痛。
　　“受伤了呢，不过没关系，妈妈说过只要贴了创可贴很快就会好起来。”清脆悦耳的女声传来。
　　沈云川受过的伤不计其数，但这却是第一次有人替他疗伤，他任由对方在他的脸上“胡作非为”却不敢抬头。
　　他怕，怕自己的眼睛会把这来之不易的关怀也吓跑。
　　他只能记得对方那天穿了件粉色的连衣裙，很像童话故事里的公主。
　　“拜拜，下次见面可不要再让人欺负了哦。”
　　对方留下一句话便与他擦肩而过，也就是那个时候，他才斗胆看了对方一眼。
　　惊鸿一瞥根本记不下女孩全部的容貌，他的所有印象，只留在了那颗泪痣上。
　　而女孩的温柔，也让他感受到了少有的世间温情，从而让他又有了活下去的勇气。
　　而那句话，也成为了他往后生存的信念。
　　下次见面可不要再让人欺负。
　　他会做到的。
　　自那之后，沈云川不仅没哭过，也再也没输过。
　　所有敢招惹他的人，无一例外，全部都付出了惨痛的代价。
　　沈云川也一步一步，变成了同学们人见人怕的“重瞳魔鬼”。
　　梦到这就醒了，再睁眼时，窗外已是一片明亮，丝毫没有下雨的迹象。
　　雨后总会是个艳阳天。
　　颜雨六点就起了床，不知是不是昨天被浇水着凉的缘故，今天一大早，她的肚子就胀痛的很不舒服。
　　洗漱后，她来到楼下的饭馆，将昨天晚上留下的碗刷干净后，又拿扫帚和拖把打扫了一下饭馆大厅。
　　忙完这一切，已经是六点四十，她收拾好书包，准备吃点早饭就去上学。
　　这时，她书包里的手机忽然震动了一下。
　　颜雨一惊，她回头看了眼门口，发现没人才悄悄把手机拿了出来。
　　她虽说有了一部比卓雄还要高档的手机，但是却一直都藏着掖着没有暴露给其他人，甚至连家人也不知道，晚上充电都是偷偷藏起来充。
　　她害怕手机被发现，家里人会追问她手机的来源，到时候她根本不好解释。
　　沈云川：【吃饭了吗？】
　　【正准备吃。】
　　【吃什么？】
　　【昨天剩了点番茄炒蛋。】
　　虽说她早饭也可以出去买着吃，但因为太穷，她基本都选择“废品二次利用”，既实惠又管饱。
　　【别吃那个了，我买了早饭，过会给你带去。】
　　【不用了吧，我在家吃就好了。】
　　【我已经买好了。】
　　【好吧，谢谢川哥。】
　　颜雨来到班里时，已经有一大半的同学都到齐，大家都在自己的小圈子里嘻嘻哈哈。
　　然而在那个男人的到来后，原本嘈杂的班级却变得鸦雀无声。
　　“喏。”沈云川将早餐袋放在颜雨桌上，之后自然地坐在她旁边，“豆浆要趁热喝。”
　　“哦，这都多少钱啊，我把钱给你。”
　　“不需要，你只要多吃点，负责把个子长起来就好，毕竟做我的小弟，太瘦弱可混不下去，你说对不对？”
　　沈云川说的是个子，但眼神瞄的方向却是颜雨的胸口。
　　他其实想说的是，做我的女人，平胸可不太行。
　　天真的小鹿还不知道自己已经成了老虎的猎物，内心还在感动，心想沈云川真是个称职的老大，做他的“小弟”可真是幸福。
　　她也要早点长高，变得和他们一样强，这样以后才能帮到沈云川的忙。
　　就在她带着感激准备享用早餐时，门口传来班主任赵霖的一声怒喝。
　　她刚来教室，就闻到一股食物的味道。
　　“是谁在教室里吃东西！？不知道不能在室内吃饭的吗！”
　　“是我。”沈云川举起了手。
　　当她和沈云川对上目光时，气氛突然沉默的诡异。
　　“哎呀，走错班了，不好意思啊。”


第37章  被猛虎圈养的小鹿
　　沈云川带来的早餐其实很简单，两个鸡蛋一杯豆浆外加一袋奶油吐司。
　　而就是这样普普通通的早餐，在颜雨的眼中，却并不普通。
　　他们家条件贫困，再加上是干酒店的，客人有剩菜那是常有的事，所以他们家的早餐和中餐基本都是捡着客人留下的剩菜吃，就算是晚上，也只有在不忙的时候，爸爸颜伟光才会忙里偷闲地多做几个菜，否则还是以剩菜为主。
　　其实剩菜也并不是多难吃，有些剩菜浸泡久了反而还别有一番味道，但问题就在于剩菜太有味道了，一日三餐都吃咸口的颜雨，在吃到像吐司这样香甜的食物，得到的快乐比普通人还要多。
　　很多事情，只有在第一次经历的时候，才是最快乐的。
　　少女的腮帮塞得鼓鼓的，像只在存粮食的仓鼠。
　　好可爱……
　　沈云川被萌到了，他下意识的伸出手指，轻轻戳着少女的腮帮。
　　颜雨转过头，嘴里咀嚼着，大大的眼睛里是满满的疑惑。
　　二人这一对视，则让后排的女生们兴奋了。
　　“啊~你看见他们刚才的动作了没！好有爱啊！”
　　“看到了看到了，狂拽霸道攻和社恐弱气受，这CP也太好磕了吧！”
　　“ok！今天的题材就写他们！”
　　“快写啊太太！”
　　腐女眼里就算是普通同学都会被组起CP，有道是人人为腐，腐为人人。
　　而她们的言论也让沈云川手指一顿。
　　他自己也发现刚才这动作有些暧昧，这会不会有些打草惊蛇？
　　他之所以没有揭穿颜雨，第一是尊重颜雨看破不说破，第二就是为了能让她毫无戒备的跟自己相处。
　　就好像猛虎圈养的小鹿，前期对小鹿百依百顺，等到小鹿婀娜肥美时，再一口将其吃掉。
　　正当他不知该如何解释时，颜雨将嘴里的食物咽了下去，小声道：“川哥，我脸上刚才是有东西吗？”
　　“嗯？”
　　“我看你碰了我一下，是不是面包吃到脸上了啊？”
　　沈云川沉默须臾，“对，是有面包屑。”
　　他万万没想到他的小鹿居然这么贴心，主动帮猛虎找到了“吃”她的借口。
　　颜雨表情沮丧。
　　呜呜……好丢人啊，刚才她的样子一定很傻。
　　社恐的人一旦在外人面前出丑，就如同蚂蚁在身上爬一样不自在。
　　而这也影响了颜雨的食欲，眼见一整包吐司吃的只剩下了半片，而这半片，她却怎么也吃不下去了。
　　人有时候会遇到这种情况，吃得好好的突然感觉自己饱了，就算盘子只剩下一点点食物，也是死活塞不进去的。
　　“吃饱了？”少女的想法都在脸上，沈云川一眼就能看出。
　　“嗯……”
　　“那给我吧，我吃。”
　　“哦等一下，我把边角……喂！”
　　她话没说完，沈云川就将那半片吐司接过，自然地塞进嘴里。
　　颜雨傻了，那刚刚可是她吃过的地方啊，她还想着把那块撕掉，沈云川为什么就直接吃了下去？
　　他几口就咽了下去，“不错蛮甜的，你叫我干什么？”
　　少女俏脸一红，“那块……是我吃过的。”
　　“所以？”
　　“不会觉得……脏吗？”
　　“不会，关系好的兄弟经常会互相吃对方的东西，喝对方的水，这都是很正常的。”
　　“哦哦。”
　　男生间原来会这样吗？
　　因为她之前并没有与朋友相处的经历，在社交方面的知识几乎为零，所以她只能相信沈云川说的话。
　　虽说这样让她有些不好意思，但既然这是男生间的正常现象，那她也就只能努力适应了。
　　望着面目羞涩的少女，沈云川嘴角的笑容渐渐变得狡黠。
　　他刚才是故意吃的，就是想要捉弄下颜雨，看看她的反应。
　　果然，这小丫头单纯的像张白纸，会变成什么形状，完全取决于他。
　　沈云川正暗喜着，忽然他又想到了另一个严峻的问题。
　　如果这小妮子真信了，以后跟其他男人也这样怎么办？
　　不行，这是个战略性错误，他得及时补救才行。
　　他垂眸沉思，半晌，总算是想到了说辞，开口道：“对了，我刚才说的关系好的兄弟，并不是指所有的兄弟。”
　　“什么意思？”
　　“简单来说，只有老大和小弟之间才能这么做，也就是说你只能和我这么做，明白吗？”
　　少女似懂非懂的点点头。
　　其实不用沈云川说她也不会吃别人的东西，毕竟她现在的熟人也就只有他一个。
　　“嗯，很好。”沈云川欣慰的点点头。
　　······
　　赵霖开始怀疑人生了。
　　她在班门前反复确认了自己的班牌。
　　“这是三班没错啊，那为什么……”
　　她在门口看了眼里面，发现沈云川就坐在颜雨旁边，笑着同颜雨讲着什么，而颜雨则默默地倾听着，偶尔会有回应。
　　“为什么沈云川会在这里啊！他不是七班的吗！？”
　　她连忙给七班班主任打了个电话，“喂老于，你班的沈云川怎么在我们班上不走了？”
　　“沈云川？我不知道啊，我也都两个多月没见他了，仔细一想真是浑身舒畅呢~”电话那头传来了略带欢快的声音。
　　“他现在在我们班，你赶紧过来你班的学生弄走。”
　　“别胡说啊，沈云川可不是我班的，而是大家的，你就当他不存在就好了。”
　　“大家个屁，这么个怪物在那，你能当他不存在吗！”
　　“谁是怪物？”
　　“废话，当然是里面的那个……”赵霖回答到一般，忽然觉得哪里不对劲。
　　于老师的声音怎么突然这么低沉了？而且还是从背后传来的。
　　难道她开了3D音效了？
　　抱着好奇，赵霖回头一看。
　　沈云川正站在她身后俯视着她，即便是炎热的夏天，那冰冷的眼神还是让赵霖想要披件棉袄。
　　“那个？”沈云川追问道。
　　“那个……你怎么出来了？”
　　“当然是因为要走了。”
　　这个怪物终于要走了！
　　“对了，刚才吃饭的事情，还请你忘掉。”
　　“哪有人吃饭？我怎么没看见？”
　　“很好。”沈云川满意地点点头，就此离开。
　　望着沈云川高大的背影，赵霖突然有种自己才是学生的感觉。
　　不过这些都不重要了。
　　她终于……能进去上早自习了！
　　正当赵霖有种雨过天晴的舒畅时，下课铃却不合时宜地响了起来。
　　“叮——”


第38章  人和伞把都是弯的
　　课间操，颜雨站在队伍中，李可儿又跑了过来。
　　她一把拉住颜雨的胳膊，贴在她耳边。
　　“颜雨，昨天沈云川找你干什么了啊？”
　　“没什么，就是跟我吃了个饭。”颜雨不自在地回答着。
　　李可儿知道她的性别，所以动作很是放松，胸口紧紧贴在颜雨的胳膊上，柔软的触觉令她一阵不适。
　　她现在虽说是女生，但女生靠她那么近，她还是会害羞的。
　　“就这么简单？”
　　“是啊。”
　　“嗯，那看起来没什么问题，咱们隐藏的很成功。”李可儿一脸得意，殊不知她们两个的小心思早已经被沈云川洞悉的一清二楚。
　　“对了颜雨，这周末有空吗？”
　　颜雨一怔，“怎么了？”
　　“我想请你出去玩，顺便有件事想要拜托你。”
　　“周末可能……”她其实不想出去，因为她和李可儿关系并不算熟络，而且周末还要在家里帮忙很难出去。
　　但身为社恐，她又无法干脆地拒绝，只能说一半藏一半，试图让对方心领神会。
　　谁知李可儿却并没有与她共鸣，拍着她的肩道：“别可能了，就周六上午九点，咱们学校这边的公园见！就这样，拜拜！”
　　说罢，李可儿匆匆离去，根本没给颜雨拒绝的机会。
　　“哎……”颜雨轻叹口气。
　　对方态度坚决，她根本找不到拒绝的机会。
　　她在纠结，该怎么回去跟家里人“请假”。
　　“好麻烦啊……”她小声抱怨道。
　　“颜雨你是在凡尔赛对吧，李可儿约你出去，你居然还说麻烦。”身后的小胖不满地抱怨道。
　　李可儿虽然是不学无术的红发小太妹，但她长相不错，再加上会化妆打扮，很多男生都暗恋她。
　　但是鉴于她脾气火辣，性格暴力，再加上还有个身为高三四老大之一的哥哥，真正敢追她的人倒是少之又少。
　　所以说李可儿主动约颜雨，在这帮男生眼里，可以说是一件值得骄傲和荣幸的事情了。
　　经小胖一提醒，颜雨这才发现身后男生们看自己的眼神里都有些嫉妒的意味，很显然他们也以为她是在凡尔赛。
　　颜雨暗自叹息。
　　有时候人表面风光，但实际上或许也有着别人所不知的烦恼呢。
　　······
　　李可儿朝自己班走着，迎面撞上了打着伞的李贵。
　　“颜雨的身份调查出来了吗？”
　　“当然了，我的能力你还不放心？”
　　“那她是男生还是女生？”
　　“她当然是……”李可儿话到一般戛然而止。
　　她本想将颜雨的真实身份说出，毕竟这是她老哥，是自家人。
　　但她转念一想，她和颜雨约定好了要替她保密女生身份，这可是拉钩上吊一百年不许变的约定，如果告诉了李贵，是不是也算是违反约定？
　　毕竟她哥还说过喜欢颜雨，如果她把颜雨是女生的事情说出去，李贵肯定会去纠缠，到时候很有可能会在沈云川面前露馅。
　　“是什么？”
　　她眼眸转了几圈，回应道：“当然是男生了，毕竟她学生信息都是男的，这可做不了假啊。”
　　“你怎么确认她是男生的？”李贵仍有些不相信。
　　那么漂亮的人，会是个男人吗？
　　“那当然是亲手确认喽。”李可儿伸出手，用力地捏住了空气。
　　李贵胯.下一凉，嘴角一抽，“嗯……像是你能干出来的事情呢。”
　　既然颜雨真是男人，那他也就没有什么好顾忌的了，到时候就算沈云川和她走在一起，他也可以选择两个一起打。
　　沈云川，这次你跑不了了！
　　想到这，李贵唇角一弯，露出一抹得意的邪笑。
　　而这个笑容在李可儿眼里，可令她大吃一惊。
　　为什么老哥在她说了颜雨是男人后，不仅没有失落，反而是笑呢？
　　自己喜欢的人不是自己想象中的性别，不应该会失望吗？
　　李可儿瞳孔一缩。
　　难道说！？
　　颜雨是男生才是老哥想要的吗！？
　　原来老哥和他手里的这个伞把一样，都是弯的！
　　一瞬间，李可儿一阵恶寒，起了一身鸡皮疙瘩，她抬腿一脚将李贵蹬了出去。
　　“变态，离我远点！”
　　李贵：“？？？”
　　······
　　放学时，沈云川来到街球场，趁没人的时候从胸口掏出了一本书。
　　书名叫《追女生的一百种方法》。
　　只可惜他刚翻开，连目录还没找到，那几个家伙就过来了，他只好匆忙将书又塞进胸口。
　　他不带书包，书只能随身放在身上。
　　无法学习的沈云川很不自在，只能不停地走来走去。
　　“老大今天很浮躁啊。”
　　叶天宁：“你懂什么，川哥这是在刷步数，我刚才看了川哥今天只走了九千来步，V信一万步是可以做公益捐款的，他温我哭。”
　　张海涛：“这也在老大的计算之中吗？！”
　　沈云川自然没心思管什么V信步数，他的心事只有一个，那就是颜雨。
　　今天他除了早晨去给颜雨送了早餐，今天一天都没有再去见颜雨。
　　虽然他这一天都心心念念自己的小鹿，但是他也知道心急吃不了热豆腐，如果突然变得过于殷勤，是会引起对方怀疑的。
　　所以他只能在这期盼着颜雨早一些到来。
　　奇怪，他之前怎么没发现那丫头来的这么慢？
　　门口传来一阵脚步声，沈云川惊喜地抬头，眼神瞬间黯然。
　　来的并不是他的小鹿，反倒是一群陌生的不速之客。
　　几个叼着烟的男学生站在门口，吊儿郎当的样子生怕别人不知道他们混混的职业。
　　他们几个不是五中的，穿着的是七中校服。
　　领头的男生烫着棕毛，一脸桀骜。
　　“你就是沈云川？”
　　“有事？”
　　“好家伙，果然凶神恶煞，兄弟们，干他！”棕毛男生说罢，朝沈云川冲了过来。
　　几人来势汹汹，沈云川却笑了起来。
　　“你们来的还真是时候呢。”
　　颜雨在收到卓雄的作业后，才背起书包走进了后街。
　　还没到街球场，她就听到里面传来奇怪的对话。
　　“加油啊老大，这个再命中就是我们赢了。”
　　“唔唔！！”
　　“别乱动，要是失手了可别怪我。”
　　里面这是在玩什么？
　　颜雨好奇地来到门口，当她看清里面的场景时，顿时傻在原地。
　　只见街球场有几个陌生的面孔，那几个男生此时正在篮球架下一字排开，抱头蹲伏。
　　而还有一个男生，则被绑在了铁网上，双臂张开，脑袋和手臂上面，都顶着一个苹果。
　　男生嘴里塞着抹布，正微微颤抖着，而他的面前，沈云川正手拿着飞镖，嘴角挂着微笑，闭着一只眼朝他瞄准着。
　　飞镖出手的一瞬间，沈云川的余光注意到了门口的那抹倩影。
　　这一分神，手上的准头也就差了许多。
　　“唔！！”


第39章  咬人的宠物狗就算是主人也会忌惮
　　这几个七中的小子虽说勇气可嘉，能无视沈云川的威慑。
　　可惜实力却相差甚远，三下五除二就被摁在了地上。
　　沈云川也很好奇为什么七中的人会来找他的麻烦，一番询问后他才知道，原来有人在网上发布了关于他的追杀令。
　　一个叫风中过客的网友发表了一个论坛，声称只要能暴揍沈云川并且拍下证据，就可以找他领取一千块。
　　本校的五中自然是知道沈云川的威名没人敢接，但其他学校的人可不算了解沈云川，只是听说过他的名字。
　　有道是耳听为虚眼见为实，其他学校的人自然是不把他放在眼里，而七中的这几个小子，就是第一批来送人头的。
　　沈云川觉得如果就此放走他们，可能不够在其他学校立威，所以他便想出这个人肉飞镖的小“游戏”，让他们见识一下自己的手段。
　　其实沈云川是有把握百发百中的，但谁知颜雨的出现却干扰了他。
　　“好耶，川哥失手了！今天白赚一百啊叶子！”
　　“谢谢川哥，抬我们一手！”
　　他们正在赌沈云川能不能三发全中苹果，田亮和叶天宁赌不能，而张海涛赌能，谁输了就要给一百块。
　　而最后那一镖，则直直地扎进那男生的手臂，疼的他来回晃动。
　　“老大，你辜负了我对你的信任啊！”
　　张海涛在为他的一百块哀嚎着，而沈云川却充耳不闻。
　　他的视线，正集中在门口的少女身上。
　　“怎么才来？”他边说着便朝颜雨走了过去。
　　然而令他没想到的是，颜雨却忽然向后退了半步。
　　沈云川笑容僵住，少女的眼眸中闪烁着奇怪的神色，但他能看出来，那是一种恐惧。
　　“你在怕我？”
　　“有点……”颜雨吞了口唾沫。
　　她虽然把沈云川当成她的好朋友，但是在看到这种阵仗时，她还是难免会出现一丝畏惧。
　　就像是家养的宠物狗，平时温顺，但你见过一次它在外面疯狂咬人的场面后，想必之后也会对它产生忌惮。
　　沈云川一震，但他很快就理解了。
　　一个女孩子，自然会对他们这些整天打打杀杀的小混混有所畏惧。
　　看来自己以后在她面前要尽量儒雅随和一点才行。
　　“别怕，我们只是在闹玩呢，他们都是我的朋友。”沈云川说着回头看向几人，在背对颜雨后他的眼神突然变得可怕起来，“对不对？”
　　“啊对对对。”七中学生异口同声。
　　天呐，这个沈云川果然是个精神病，以后必须离他远点。
　　“原来是在闹玩啊，吓死我了。”颜雨松了口气，她见那人被绑在墙上，还以为是沈云川他们绑来的人质呢。
　　“当然了，谁会跟不认识的人玩这么危险的游戏呢，我又不是什么恶魔，行了，你们赶紧回家吧，别让你们妈妈担心。”沈云川说着松开了七中学生，搂着他的脖子。
　　“下次再来，就别想回家了。”
　　七中学生一抖，被他这一吓，手臂的疼痛更甚。
　　谁他妈还敢来啊！
　　在赶跑他们后，沈云川对颜雨说：“对了，我今天给你准备了一个礼物。”
　　“礼物？”
　　“是的，跟我来。”沈云川拉起颜雨的手，带着她来到了街球场角落。
　　“啊，桌子！”颜雨眼神亮了起来。
　　只见角落，有两套课桌椅正安安静静地放置在那，这也代表着以后她写作业可以不用再趴在地上了。
　　“我看你整天趴着也挺累，再加上我们班也有多余的课桌椅，所以就搬了两套过来。”
　　“不对啊老大，这桌椅不是咱们从器材室里偷……哎呦！”
　　张海涛话没说完，就被沈云川一脚踹开。
　　“谢谢川哥。”颜雨坐了下来，将书包熟练地挂在椅背上，将卷子摆放到桌面。
　　不过她有件事不明白，那就是为什么这里会有两套课桌椅呢？
　　需要课桌椅的，按理说只有她一人才对。
　　就在她疑惑时，沈云川给出了答案。
　　“你坐里面吧。”
　　“哦。”颜雨听话地挪动着屁股钻了进去。
　　而她刚坐下，沈云川就坐在了外面，将她堵在了里面。
　　“你做你的，我今天累了，在这坐一会。”沈云川笑容和煦。
　　颜雨在全神贯注地研究起卷子，而沈云川则在专心研究着她。
　　少女认真读题时粉嘟嘟的唇会上下微张，思索时眉头会微皱下意识地轻咬笔头，做卷子时两条腿会并拢，那穿着帆布鞋的小脚会盘在一起。
　　无论从哪个角度看，少女都是无懈可击的可爱，他嗅着她身上传来的阵阵清香，有种现在就忍不住想把她吃掉的冲动。
　　沈云川的“偷窥”是很有分寸的，他并不是全程盯着颜雨，而是看看光景和手机，然后再将目光转过来，颜雨本就在专心做题，更是发现不了。
　　然而当局者迷旁观者清，她发现不了，不代表别人没发现。
　　张海涛：“老大这是怎么了，干嘛要坐在颜雨旁边发呆啊？”
　　“依我看，川哥好像很关注颜雨，之前对她就很宠溺，现在更是给她搬了套桌椅来。”田亮分析道。
　　“难道老大是gay？！”
　　“别激动，川哥要真是gay你觉得咱们几个还能完好无损吗？”
　　“也是哈，那你说他为什么宠颜雨？”
　　“还记得吗？川哥说过他曾经也是备受欺辱，大概是颜雨被校园暴力的经历让他想起曾经的自己，所以他看似是在看颜雨，实际上是在照一面时空的镜子，凝视过去的自己罢了。”
　　叶天宁惊道：“阿亮，你这阅读理解一般都是满分吧？”
　　“不清楚，我一般都是交白卷。”
　　写完作业，已经是晚上七点半，沈云川早早带颜雨离开了街球场，准备进行他期待已久的“二人世界”。
　　“走，该吃饭了。”
　　“吃什么啊？”
　　“好久没吃西餐了，去吃个牛排吧。”
　　“牛排！？”
　　这又是一项颜雨只听过却从没尝试过的东西，对于牛排，她只从玻璃外看过西餐厅的人拿着叉子送进嘴里，然后露出幸福满足的笑容。
　　具体是什么味道的，她根本无从得知。
　　她开始有些期待了。
　　沈云川侧眸看向与他平行的少女，见她一脸兴奋更是忍俊不禁。
　　他的视线在她的俏脸停留片刻，便转移到她那白皙的素手上。
　　少女的手小小的，但手指却很修长。
　　这个时候，牵着她的手回家，那多是一件美事。
　　但是他应该怎么去说呢？
　　有什么理由可以让他这个老大名正言顺的牵她的手呢？
　　沈云川陷入了沉思。


第40章  感情越深抱得越紧
　　到了晚上，颜雨感觉自己的精神状态好了不少。
　　前些日子因为姨妈缠身，她总是浑浑噩噩的，浑身没有力气。
　　然而就在刚刚，她忽然感觉那种Debuff消失了，不知是大姨妈离开了，还是她过于期待牛排导致的亢奋。
　　说起牛排，颜雨不自觉地就看向沈云川。
　　这些日子，她受到沈云川太多关照了。
　　对于从小没人疼的颜雨来说，这种关照就像是沙漠中一个饥渴难耐的旅人，在意识模糊时撞见了一大片绿洲。
　　对她的每一份好，就像一滴蜜水，甜进她的心里。
　　颜雨很珍惜这份好，也很享受。
　　但同时，她又很害怕与愧疚。
　　因为她知道，沈云川的这份好并不是给她的，而是给那个在小学里帮助他的女孩。
　　她因为自己鸠占鹊巢的行为而难堪，同时也害怕，万一哪天她的行径被暴露，会不会这一切都会随之消散。
　　她担心，自己在沙漠中遇到的这片绿洲，其实只是一处遥望不可及的海市蜃楼，如梦初醒后，才发现自己什么都没有。
　　这件事像一块石头压在她的心上，她总觉得要说点什么。
　　“川哥。”
　　“嗯？”
　　“我们是，是兄弟对吧？”
　　“对。”沈云川回答的很是违心。
　　对不起，之前可能是兄弟，但现在就只剩情侣这一个选项了。
　　“如果说，有一天你发现你兄弟在某件事上骗了你，你会不会生气啊？”
　　“大事小事？”
　　“大事，很大很大的事。”
　　“比如？”
　　“比如……其实我并不是你认识的那个兄弟，而是冒充的，你会怎么办啊？”
　　沈云川垂眸望她，嘴角勾起一丝耐人寻味的弧度。
　　这丫头难道是害怕有一天自己的性别被发现后自己会怪罪她吗？
　　还真是胆小的可爱呢。
　　沈云川伸手拍了下她的脑袋，少女微微闭着眼睛。
　　他认真道：“放心，不管你是不是冒充的，只要我认定了，那你就是，怎样都不会变的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　颜雨鼻子一阵酸意，嘴巴控制不住的撅了起来。
　　呜呜……沈云川对她真的好好啊。
　　这么好的兄弟，她恐怕一生也遇不到几个。
　　沈云川嘴角弯起，他伸手轻刮着少女的琼鼻：“怎么了，一副要哭鼻子的样子。”
　　“没什么。”少女擦着眼睛。
　　“感动了？觉得我是个好老大对不对？”
　　“嗯……”
　　“那老大对你这么好，你是不是也得回馈些什么才行呢？”沈云川就像是引诱小红帽的大灰狼，一步一步给颜雨下着套儿。
　　少女仰起脸，小嘴微张着，呆了片刻，她从兜里掏出了皱巴巴的一张一百块，眼神迷茫片刻后变得坚定，用双手毕恭毕敬递给了沈云川。
　　“给你，老大。”
　　沈云川一怔，“这什么意思？”
　　“小弟不都要给老大保护费吗，虽说我知道川哥你请我吃的饭都不止这些，但我现在没有多少钱，以后我会努力还给你的！”
　　这次颜雨同样是给钱，但和被张扬抢时截然不同的感觉。
　　她虽然心疼，但也是心甘情愿的。
　　沈云川对她很好，正因为对她很好，颜雨也越发的不想去占沈云川的便宜。
　　她想要把钱结清，但是这些饭钱实在不是她能承受的范围。
　　其实对于这个问题，她只要不吃就可以解决，但她又嘴馋，听到有好吃的就会不受控制地想跟着尝尝。
　　算了，到时候抽时间去打个暑假工，然后把钱还给沈云川吧。
　　沈云川望着颜雨手里的钞票，伸手接过，又塞回了颜雨的兜里。
　　“别的地方我不知道，但在我这，不需要保护费这种东西，我想要的不是这个，而是别的。”
　　“别的？”少女一脸茫然，“可是我身上没有别的东西能给了。”
　　“有。”
　　“什么？”
　　沈云川眼神不自觉的把少女从头到脚，又从脚到头地打量了一番。
　　如果他现在说想吃掉她的话，眼前这只小鹿会是怎样的表情呢？
　　惊讶？恐惧？还是会立马逃跑？
　　是什么反应沈云川说不准，但他知道肯定不会是高兴和喜悦。
　　于是他琢磨一下，“我要的很简单，给我个拥抱就好。”
　　“拥抱？”
　　“是的，电影总看过吧，兄弟有时候遇到感人的时刻，往往不会说什么，而是会用拥抱来表达自己的情感，抱得越紧感情越深。”
　　沈云川虽说心里想的完全是另一回事，但不得不承认，他嘴上说的是完全符合逻辑的。
　　而这真实的“谎言”，自然也是成功地骗过了颜雨。
　　拥抱吗？
　　没想到沈云川想要的居然这么简单，既然老大都要求了，那她肯定不能推脱才是。
　　颜雨来到沈云川面前，轻轻抱了他一下。
　　眼见小鹿主动投怀送抱，沈云川难掩激动之情，一把将其搂住。
　　怀里的小人儿颤了几下，但很快就不再挣扎，而是选择了顺从。
　　因为她还记得刚刚沈云川所说的话，搂得越紧感情越深。
　　她都感觉自己要被揉进沈云川的身体里了，果然，沈云川是真把她当兄弟了呢。
　　不过因为沈云川太高她太矮的原因，她的脑袋只能靠在沈云川胸口，而沈云川正摸着她的脑袋，这个姿势让她感觉并不像是兄弟，反而有点像点别的关系。
　　可能是自己太矮了吧，等着以后她长高了，两人或许抱起来就没有那么违和了。
　　嗅着怀里小鹿身上牛奶花瓣的清香，沈云川差一点就迷失了自己。
　　他费了好大的功夫，才克制住自己，没有去咬她那肉嘟嘟的耳垂。
　　沈云川正沉浸在这短暂的温存中，忽然他眼睛一瞪，猛地推开了颜雨。
　　“？”
　　“我突然有件事情要回去看看，你先出去，在巷子外面等我，我随后就到。”
　　“好。”
　　颜雨没有多问，听话地走了出去。
　　沈云川站在原地没有走动，而是闭着眼深吸了口气。
　　如果说后街有什么优点，那首先便是安静。
　　后街的路灯稀少，甚至还有几个常年坏掉无人维修，所以光线很暗。
　　再加上周围住户很少，这样小路到了晚上基本上是没人会来的。
　　而这种安静，也就代表着一旦有什么风吹草动，是很容易被发现的。
　　他掏出一支烟，点燃后吐出一口青雾。
　　“别躲了，出来吧。”


第41章  名气大实力不行的人比比皆是
　　“别躲了，出来吧。”
　　沈云川常年在危险的环境厮混，早就练就了敏锐的嗅觉。
　　他知道，之前跟踪他们的人，今天又一次出现了。
　　他不知道对方是什么来头，但他知道对方绝对来者不善。
　　他刚刚故意把颜雨支走，第一是不想颜雨卷入危险，第二则是想看看对方到底是冲谁来的。
　　如果他们是来找颜雨的，在目标远离后，自然会继续紧跟。
　　如果是来找他的话，那就会继续按兵不动。
　　经过实践后，沈云川看出这帮人是冲他来的，这也让他松了口气。
　　抛开他不谈，起码颜雨是绝对安全的了。
　　此话一出，巷口里冒出了好几个漆黑的身影，他们手里拿着长棍，气势汹汹地走了过来。
　　“警惕性不错嘛，居然能发现我们。”
　　来者正是李贵，他在得知颜雨是男生后，也就不需要再顾忌什么。
　　“上一次就发现你们了，只是想给你们一条活路罢了，没想到你们并不珍惜。”
　　沈云川打量了一番，对方总共六人，手里面都抄着铁棍一样的家伙。
　　“你们是谁？”
　　“我是高三的李贵，你打了杜志明害得整个高三都没了面子，我是来替高三找回场子的，别人都叫我伞哥，你应该听过我才是。”
　　“哦原来是伞哥啊。”沈云川吸了口烟，“没听过。”
　　“没听过不要紧，现在你知道就好。”伞哥大手一挥，伞尖直指沈云川，“给我上，谁能亲手打倒沈云川，奖励一千块！”
　　一千块在lol里都是让人疯狂的赏金数，放到现实里更是让人如同打了鸡血一般。
　　“一千块啊，那我自己放倒自己行吗？”沈云川举手问道。
　　“也行，那就替我省钱了。”
　　“真是小气。”
　　沈云川丝毫不惧，他捏紧拳头也朝这几人冲了上去。
　　然而刚踏出一步，他却忽然一愣，之后弯下了腰。
　　而这一弯腰，也让对面抓到了可趁之机，最前列的小弟一棍打在他的头上，直接将沈云川打倒在地。
　　“他倒了，打他！”
　　几人举着棍子对着地上的沈云川一顿敲打，甚至有的人连铁棍都敲得变了形。
　　“没想到沈云川居然这么弱啊。”
　　“什么五中的霸主，全都是营销出来的人设罢了。”
　　“恐怕就是长得吓人点而已，但没关系，只要天够黑，我们就看不到那双眼睛。”
　　几个小弟得意洋洋地收起棍子，其中一个留着平头的小弟对着远处的李贵道：“伞哥，是我先把他打倒的！”
　　手下在邀功，李贵的表情却依然严峻。
　　他其实并没想到小弟们能直接打倒沈云川，只想着让他们消耗一些沈云川的体力，然后由他亲自解决。
　　然而令他不解的是，沈云川明明是要反击的，但是却好像突然掉线了一样，站在那里任由他们当沙袋伺候。
　　他为什么放弃抵抗？莫非真的如同小弟所说，他的那些传说只是以讹传讹的杜撰？
　　算了，去想那么多干嘛，这个世界上本就是这样，名气大实力不行的人比比皆是。
　　只要任务完成了就好。
　　李贵脸上刚变得轻松，下一秒他的表情却突然变得凝重与震惊。
　　“小心！”
　　他是冲小弟们喊得，因为他们的身后，那个高大的身影再度屹立起来。
　　“打了人就想跑可不是什么好习惯啊。”
　　小弟们顿时吓得后跳几步，看了眼手里已经弯曲的棍子，看向沈云川的眼神也变得有些惊恐，“你怎么还能站起来！？”
　　这个人是怪物吗？
　　“刚才走神了，现在正式开始。”沈云川转动着脖子，活动了下肩膀。
　　他将嘴里的烟蒂吐掉，从兜里拿出了一长串钥匙，往空中一甩，钥匙便顺势散开。
　　之后他将钥匙穿过了自己的指缝，转眼间，一串普通的钥匙就这样变成了指虎的模样。
　　“没关系！我们再打他一次！”
　　平头小弟因为打倒过一次沈云川，所以胆子也大了许多，再度举着棍子砸了过来。
　　沈云川站在那不动不摇，等到棍子砸向他的瞬间，他迅速抬手，用指间的钥匙将棍子挡住，另一只手精准地抓住了平头小弟的衣领，将他猛地拽向自己，给了他一个结实的头槌。
　　平头小弟瞬间白眼一翻，再起不能。
　　而这一招，也让剩下的小弟不由自主地向后退了一步。
　　他们都被沈云川的杀气所震慑到了。
　　“你们一起上，我还在赶时间。”沈云川抬手看了眼手表。
　　已经过去三分钟了……
　　巷子外面还有只乖巧的小猫咪在等他，如果让她等太久是会着急的。
　　“别怕，我们人多！”
　　“没错，我们一起上他根本反应不过来。”
　　“冲啊！”
　　几个混混也是有战斗经验的，他们从沈云川的四个方向同时进攻，想让他来不及防守。
　　然而他们并不知道，沈云川的重瞳拥有远超常人的动态视力，这些人的行动在他眼里就像慢动作回放。
　　就像英雄联盟易大师说的那样——眼睛多，看东西才会更加清楚。
　　他快速巡视一番，确定好情况后，他先是一个侧闪躲过一记竖劈，顺势一个肘击放倒对面。
　　之后他迅速弯腰，躲过了身后的铁棍横扫，他手一撑地，单脚向后一蹬，将身后的人也踢飞。
　　解决掉二人，他双手撑地顺势倒立起来，在空中劈开双腿，双手在地上旋转，连带着身体也转了起来，双腿就像高速转动的风扇，将另外两边的敌人一并扫倒。
　　一瞬间，刚刚还斗志昂扬的几人便瞬间倒地不起，只剩下李贵一人拄着伞，摆出像卓别林一样的姿势。
　　李贵眉头紧锁。
　　这个家伙果然不简单，刚才难道是在故意在耍他们吗？
　　就像野猫在捉到老鼠时，也是会先玩弄一番再将它虐杀。
　　先给敌人希望再直接扼杀，这就是他的嗜好吗？
　　不愧是五中最可怕的男人，果然恶趣味拉满。
　　但其实李贵误会了，沈云川并不是故意折磨，他刚才之所以不反抗的原因是……
　　他的大旗在刚刚抱了颜雨后，又不“争气”地竖了起来。
　　他知道这些人应该看到自己刚才和颜雨拥抱了，如果自己的大旗被对方看到，说不定会让对方误会他的性取向。
　　所以他宁可挨两下打，也得等它倒下才行。
　　“就剩你一个了啊，虽说我的时间紧张，但还是有些事情想问一下。”沈云川把玩着钥匙，漫不经心道：
　　“是谁派你来的？”


第42章  救命的真心
　　“好慢啊，川哥去做什么了？”
　　颜雨在大街上等的并不舒服，隔壁烤鸡店的香气就像是常山赵子龙，在她的鼻子里七进七出，勾起她的馋虫。
　　她背手低头，踩着街边的石墩消遣时光。
　　“一个人吗，小妹妹？”
　　颜雨抬头，发现一个二十五岁上下的陌生男子来到她面前，面带微笑地朝她打着招呼。
　　这是谁？她好像并不认识啊……
　　“看你这校服是五中的吧，这么晚不回家在街上干嘛呢？”
　　警惕的小鹿没有搭理他，反而是连退几步。
　　“别怕，我不是什么坏人，就是想和你交个朋友，我可以请你喝奶茶哦，要去吗？”
　　男人看出颜雨的内向，想要进一步加大攻势。
　　毕竟这种听话乖巧系的高中女生，是最容易被拿下的。
　　“我……我在等人，先走了！”
　　遇到这种场景，颜雨的重度社恐又犯了，她转身又朝小巷那边跑了过去。
　　她要去找她的大哥。
　　······
　　另一边，颜雨的大哥刚刚结束一轮武斗，正和李贵进行着文化交流。
　　二人相隔几米，漆黑的巷子只能看出二人的剪影，地上还躺着几个正在滚来滚去的黑影，风一吹，落叶纷飞，颇有些武侠的味道。
　　“是谁派你来的？”
　　李贵眉头一挑，“没人谁派我来，我已经说了，我是替高三找回场子的。”
　　他内心泛起嘀咕。
　　这家伙是从哪里发现他是受人指使的？
　　“看起来不把你打服你是不会说实话的呢。”沈云川甩着钥匙，径直朝李贵走去。
　　李贵也收起笑容，拿起长伞，摆起了剑道的架势，一动不动地站在原地。
　　他在等，等沈云川进入到他的攻击范围，那一刻，就是他制胜的瞬间。
　　他本以为沈云川会小心行事，然而他却走的十分坦荡，毫不顾忌他的威胁。
　　他死死盯着沈云川，在他踏进范围的瞬间，他瞪大眼睛。
　　“去死！”
　　雨伞犹如疾风骤雨般劈向沈云川，而沈云川则一个闪身躲开。
　　一击不中，李贵手腕一转，又是一记横扫。
　　沈云川没想到他的速度如此之快，匆忙抬臂一挡，在和雨伞接触的瞬间，他的手臂瞬间麻木到没有知觉。
　　这把伞也是铁的。
　　沈云川知道对方的攻击距离要比他远上不少，他必须要想办法贴近，才有机会干掉对方。
　　所以他顾不上伤势，硬着头皮想要靠近李贵。
　　李贵也看出沈云川的想法，他脚步顺畅又快速的变换，不断地向后移动着，一边保持着与沈云川的距离，一边用手里的铁伞疯狂进攻。
　　短短几秒，他已经打出了十几次进攻，但他的表情却越来越凝重。
　　这家伙是人类吗？全部挡下了？！
　　沈云川的动态视力可不是吃素的，他能看清每一次进攻，所以全都被他用手里的钥匙给挡的结结实实。
　　李贵感到了棘手，他在高中要是论单打独斗的能力可是无人能及，要不然也不会来做职业打手，但他万万没想到这个沈云川居然能与他不相上下！
　　他本以为这是一场平手的较量，沈云川碰不到他，而他的攻击也打不到对方。
　　然而很快，现实就给了他沉重的一击。
　　他退到了墙根，再也无路可退。
　　这一刻，他知道这是必须要分出胜负的时候了，如果被沈云川近身，那他是绝对没有胜算的。
　　他猛地收回铁伞，将铁伞别在腰间，一副拼刺刀时的刺击方式。
　　刺击是最快最有杀伤力的进攻方式，想要打败他，就只有这一招可用。
　　他深吸口气，猛地朝沈云川的胸口刺去。
　　李贵自认为他的速度很快，但在沈云川眼里，他仍能清楚捕捉到那把伞的攻击方向。
　　在铁伞要打到他胸口前，他一把抓住铁伞的尖端，让铁伞在他的胸口处生生停下。
　　“你输了。”沈云川夹着钥匙的拳头毫不犹豫地打向李贵。
　　这一拳打中，生死且不论，破相是板上钉钉的事情。
　　然而李贵却毫无惧色，他微微一笑，“输的是你。”
　　他的大拇指渐渐下移，移动到了伞把上的一个圆形按钮，摁了下去。
　　只见这把铁伞忽然张开，居然像子弹一样射出，正中沈云川的胸口。
　　沈云川这次躲闪不及，被正面打了个正着，面色一阵痛苦，直接被打退了出去。
　　他的伞是经过改装的，可以将伞头发射出去，威力足以打穿木板。
　　这一直都是他的秘密武器，不到万不得已是绝对不会用的。
　　见沈云川露出破绽，李贵也不敢怠慢，他紧握着只剩伞把的铁伞，挥向了沈云川。
　　结束了，五千块是我的了！
　　李贵脸上露出一丝喜色，但下一秒，本该丧失战斗力的沈云川却又一次抓住他的铁伞，缓缓的抬起头。
　　在看清他的表情后，李贵瞬间傻眼。
　　他居然在笑？！
　　“逗你玩的。”
　　下一秒，沈云川的拳头如雨点般打在了他的脸上。
　　顷刻间便分出了胜负。
　　“还真是难缠的对手，若不是这个还真让你得逞了。”沈云川扯着衣服，将那本《追女生的一百种方法》掏了出来。
　　没想到，最后是他的“真心”救了他一手，替他挡了这一招。
　　他眼眸里浮现出一丝柔情，再看向李贵时却再度变得寒冷。
　　“好了，接下来到了审问环节了。”
　　沈云川掏出兜里的蝴蝶刀，揪起李贵的衣领，“说，谁是你的幕后黑手，不说的话也可以，你的这只手就别想要了。”
　　脑袋还在发蒙的李贵抬起头，他从沈云川的眼神看出他并不是在恐吓，而是打算玩真的。
　　他咬了咬牙，倔强道：“我是不会说的，替顾客保密是打手的基本操守。”
　　“行，还挺硬，那就别怪我下狠手了。”
　　说罢，他拿起蝴蝶刀，对着李贵的手就刺了下去。
　　“川哥？！”就在这时，一声惊呼传来。
　　沈云川虎躯一震，他回过头，发现颜雨就站在他身后，捂着嘴一副震惊的样子。
　　沈云川也有些惊恐，他知道颜雨害怕他阴狠的那一面，所以他才会故意把她支开，想要偷偷解决。
　　然而万万没想到，居然会被她当面撞破。
　　这一刻的情形，沈云川感觉比刚刚众人包围他时还要危机十倍以上，他的大脑飞速旋转，最终在0.1秒之内，忽然灵光一现。
　　他松开李贵，痛苦地捂住胸口，倒在了地上。
　　“啊！”


第43章  再不救伤就好了
　　“川哥！”
　　颜雨并不知道现场到底发生了什么，单从周围倒地不起的众人，以及沈云川刚才那一声痛呼来判断，沈云川应该是被人围攻受伤了。
　　她跑了过来，将沈云川的脑袋搂在怀里，紧张道：“川哥你怎么了？”
　　小鹿的怀里，果然很舒适啊。
　　沈云川轻咳一声，故意用沙哑的声音道：“被他们偷袭了，受了点小伤，没事，我已经拼尽全力把他们解决了。”
　　沈云川突然觉得自己还蛮适合做演员的，他的声音上气不接下气，听起来就像是要魂归故里一般。
　　他在说话的时候悄悄看了李贵一眼，眼神瞬间变得杀气四溢，仿佛是在告诉李贵。
　　别拆穿老子，否则你得死。
　　倒地的李贵嘴角一抽，他知道沈云川是在表演，因为他刚刚还生龙活虎的，根本没受什么伤。
　　不过他并没有揭穿，因为这对他而言算是件好事，起码沈云川不会拿刀废掉他的手了，如果拆穿了他，或许自己的下场会更惨。
　　而颜雨果然上了他的当，她的小手在沈云川身上摸索着，焦急道：“你伤哪里了啊川哥？”
　　感受着素手在他身上游走的痕迹，沈云川趁势握住少女的手，弱声道：“我也不知道，但确实挺严重的。”
　　他顶多被那些人的棍棒打了点皮外伤，现在一激动，也根本感觉不到疼了。
　　“那怎么办，我们去医院吧！”
　　“不用，我家有医药箱，你送我回家上上药就好。”
　　“好，我扶你起来。”
　　颜雨拉起沈云川，她本以为高大的身躯压在她的身上，会像是小猫咪扛着一只大型犬一样吃力。
　　然而在实际操作后，她才发现沈云川很轻，并没有让她太吃力。
　　其实沈云川也只是装装样子，他生怕把少女压坏，只敢用一点点力道。
　　二人离去，地上只剩李贵一人。
　　刚刚沈云川刻意诈伤，其实是他能反杀的好机会，但他之所以没有那么做，第一点是他讲武德，输了就要认输。
　　而第二点，就是他想起也起不来。
　　沈云川只用了不到一秒，就让他无法站起来。
　　他一直以为沈云川靠的只是渗人的外貌，只要在看不清脸的黑天就能轻易战胜，而现在他才知道，这个男人已经超出了他的能力范畴。
　　这五千块钱，不是这么好挣的啊。
　　不过他并不知道沈云川为什么要在他“小弟”面前装弱，难道说？
　　是他觉得自己太强了会给“小弟”带来压力，所以故意示弱想看起来和蔼可亲一点吗？
　　李贵嘴角一弯。
　　真是个神秘莫测的男人。
　　······
　　街上，少女正扛着男人前行着。
　　说是抗，但实际上男人站的笔直，更像是把少女搂在怀里。
　　颜雨虽然没有察觉出不对，但路人们可是能看出端倪的，都朝他们投来疑惑的眼神。
　　这对情侣姿势也太怪异了吧？
　　“川哥，我怎么感觉大家都在看我们啊？”
　　对于社恐的颜雨来说，这些目光就像是一根根刺针，扎的她浑身不舒服，只想打个地洞逃离这里。
　　“扶着个伤员，多少会引人注目的，没关系。”
　　沈云川觉得自己实在是太机智了。
　　他不仅没让颜雨对他恐惧，反而是得到了亲密接触的机会。
　　至于路人的眼神，他丝毫没有羞耻，反而是很享受，有种向他们炫耀这是自己女友的意味。
　　虽然现在还不是，但那是早晚的事。
　　颜雨搀扶着沈云川来到小区门口，又遇见了上次那个保安大爷。
　　保安大爷看着搂在一起的二人，“莫非这次又是个美丽的误会？”
　　沈云川垂眸瞧了眼怀里的少女，点头道：“嗯，是挺美丽的。”
　　“行了别演了，上次就知道你俩是情侣了，还在这忽悠我说她是男生，这么漂亮的姑娘你也硬着头皮说瞎话，这会搂一块没话说了吧？”
　　颜雨俏脸一红，“不是的大伯，沈云川受伤了，我是扶他回来治疗的！我确实是男生的……”
　　最后一句话她说的很没底气。
　　“行啦行啦，这个年纪没必要掩饰，爱的热烈才是对自己青春最好的回应，宁愿爱错，也不要从没爱过！”
　　这都是哪跟哪啊……
　　保安大爷的俏皮话太多，本就是小笨嘴的颜雨更是无话可说，只能低头沉默。
　　进了小区，颜雨低声道：“对不起川哥，又害你被误会了。”
　　“没事。”
　　其实也不算误会。
　　进了屋，颜雨扶着沈云川坐在沙发。
　　“医药箱在哪啊，川哥？”
　　“在我房间，床头柜底下的抽屉里。”
　　颜雨走进沈云川的房间，里面空间很大，布置却很简单，一张大床，边上是一个床头柜，床对面是衣橱，除此之外什么也没有，显得有些空旷。
　　她来到床头柜，打开抽屉，底下果然有个医药箱正安静地躺在那里。
　　她刚要拿，却被床头柜上的一本书吸引了注意。
　　沈云川原来还喜欢学习吗？
　　她拿起那本书，眉宇间露出了一丝诧异。
　　《追女孩的一百种方法（下）》
　　沈云川原来在追女生吗？
　　对了，他可是有名的渣男，如果没学两招怎么能当得好渣男呢？
　　可是他在追谁呢？他身边最近明明都没有女生啊。
　　少女手指戳腮做思考状，却全然忘记了自己现在的身份。
　　也不能怪她，毕竟她现在潜意识还认为自己是男人，自然把自己从女生行列摘除了。
　　她打开书匆忙地打量了一番，第一篇讲的就是欲擒故纵。
　　对喜欢的女生不要过于殷勤，这样对降低她对你的新鲜感，要时刻保持距离，忽远忽近，让她对你抱有一定的神秘感，让女生主动找你。
　　忽远忽近？保持神秘感？
　　颜雨眼睛一瞪。
　　她回忆了一下沈云川那天对李可儿的态度，好像就是这样的。
　　他先是主动要求跟着她们来诊所，之后请李可儿喝了瓶饮料，然而到了吃饭的时候，却又突然告别。
　　而李可儿好像也正是因为沈云川的这种冷酷才喜欢的他。
　　难道说沈云川其实是喜欢李可儿的，只不过他是在用这本书上的套路，所以才显得没那么主动。
　　再加上今天同学们都表现出对李可儿的仰慕，颜雨自然而然就相信了自己的猜想。
　　“小雨。”沈云川站在了门口。
　　“哎，怎么了？”
　　“再不来救我，我的伤可就要好了。”


第44章  打完架不受伤也是件伤脑筋的事情呢
　　沈云川本是在沙发上继续装着病人。
　　然而等了许久，也没见颜雨从屋里出来。
　　那丫头在做什么？他屋里又没什么稀奇东西，怎么会待那么久？
　　于是他抱着好奇，悄悄来到门口，当他看到少女手里的那本书时当即虎躯一震。
　　糟了，忘记桌上还有那本书了！
　　这会不会引起小鹿的警惕？
　　毕竟他身边一个女人都没有，这本书指向谁实在是太明显了。
　　看来他需要想个合理的解释才行。
　　颜雨将书放在桌上，提起医药箱，“抱歉抱歉，我看这有书就好奇看了几眼。”
　　沈云川黑着脸，“其实这是我朋友送给我的，我根本没看。”
　　此时此刻，他只能无中生友了。
　　“原来是这样，不过你朋友送的书好管用啊，随便用一招居然都能拿下李可儿。”
　　“李可儿？”沈云川眉头一挑。
　　这丫头到底是怎么能扯到李可儿那里？
　　就因为那天李可儿来找了他一次吗？
　　沈云川唇角勾起。
　　可真是个傻瓜。
　　“好了，不谈这个了，来上药吧，”
　　沈云川走了出去，回头看了眼，发现颜雨正提着医药箱，听话地跟在他身后。
　　可惜没有白大褂，不然这妥妥是个漂亮的小护士。
　　他有些理解叶天宁为什么喜欢穿白大褂的女校医了，那种制服play好像还蛮有乐趣的。
　　看起来他得偷偷买几套制服，等以后想个办法忽悠小鹿穿给他看。
　　护士服，空乘服，警服，教师服……
　　一瞬间，他的脑海就涌现出许多不同种类的制服，甚至还都一一脑补出颜雨穿上的样子。
　　他坐回沙发，撸起袖子，露出结实的手臂，“我这里好像擦伤了，擦点药吧。”
　　他刚才找了半天，终于是在自己手臂上找到一丝伤痕，那些铁棍都打在他最结实的背上，根本没什么伤害。
　　哎，有时候打完架不受伤也是件伤脑筋的事情呢。
　　“欸，就只有这里吗？”颜雨有些纳闷。
　　如果是胳膊受伤，那沈云川刚才为什么连路都走不了了呢？
　　颜雨坐在他身边，打开了医药箱的卡扣，掀开盖子后，拿出一瓶红花油。
　　她打开了药瓶，却像中了美杜莎的石化一样，愣在了那里。
　　“怎么了？”
　　“那个……这个味道好像怪怪的。”少女拿起药瓶端详了一番，诧异道：“已经过期三年了！”
　　“这么久了吗？那不从里面钻出什么自称神灯的妖怪就已经很好了。”沈云川也难得开起了玩笑，在别人面前他一般都是沉默寡言的类型。
　　这个医药箱沈云川已经很久没用过了，第一是他现在已经基本很少受伤了，就像今天这样被人围攻都没什么大事。
　　第二就是他不喜欢给自己包扎和擦药，受了伤或者生了病一般都是硬抗，等身体自然恢复。
　　“过期久了肯定是不能用了，怎么办啊？”
　　“算了，那就不用了，本来也不是什么严重的伤，没多久自己就好了。”
　　他只是想把小丫头骗回家，并没有真的想疗伤。
　　少女沉默片刻，摇摇头，“不行，我还是下去买药吧！”
　　说着她站了起来，但还没来得及迈出步子，就被沈云川拉住了手腕，一把拽了回来。
　　兴许是沈云川过于用力，这一拽，竟直接将颜雨抱了个满怀。
　　小鹿体态轻盈，身材纤细，在他怀里毫无重量感，而且高度也是恰到好处，他甚至可以将下巴压在她的头顶。
　　这抱起来可比毛绒抱枕要舒服多了。
　　唯一美中不足的就是胸太平了，还需要他继续努力才行。
　　怀里的少女先是愣了一下，之后便挣扎着想要起来。
　　“放开我啊川哥，我要去买药。”
　　“别动，你乱动碰到我的伤口了。”
　　此话一出，怀里的小鹿瞬间温顺地停了下来，她害怕自己再伤到沈云川，只能老老实实任由他搂抱着。
　　嗅着少女发间的清香，沈云川嘴角微微上扬。
　　果然，乖巧听话的女孩子才是最可爱的。
　　“好了吗？川哥？”半晌，颜雨紧张地问道。
　　“嗯，但你也不用去买什么药，这种伤只要休息休息就好了，明白的话我就放开你。”
　　“明白了。”
　　沈云川放开了她，少女就像是出笼的鸟儿，飞也似的离开了沈云川的怀抱，之后她勾着双手，低着头，像是犯错的学生。
　　不知为什么，她感觉在沈云川的怀里很热，而且浓重的气息喷打她的后脖颈上，让她汗毛都竖了起来，身体软软的浑身不自在。
　　她感觉脸有些发烫，企图低头用刘海遮蔽她泛红的脸颊。
　　只可惜这只是在掩耳盗铃，她的反应全都被沈云川观察的一清二楚。
　　果然就算是伪装成男生，但真的和男人接触还是会害羞呢。
　　沈云川眼睛一转，转移话题道：“啊对了，我们还没吃饭呢。”
　　颜雨一怔。
　　对哦，她今天还期待着去西餐店吃牛排呢。
　　然而现在都已经八点了，而且沈云川还受了伤，肯定是不能外出才是。
　　“今天是不能出去了，你家里有没有菜啊？我给你做吧。”
　　“你还会做饭？”
　　“会一点点，平时在后厨看过爸爸做饭，学过几道菜。”
　　沈云川指着厨房，“冰箱里应该还有些东西，你看看能做什么？”
　　颜雨来到厨房，血压顿时升高。
　　厨房的水池里泡满了碗筷，桌面积了层厚厚的灰，地上也是垃圾横生。
　　虽说上一次她来过厨房，但当时的她正忙着姨妈的事情根本没心思观察。
　　这里为什么这么乱啊？
　　颜雨迈过地上的垃圾来到并向前，打开了门后，她顿时愕然。
　　里面有不少蔬菜生肉，而且还都是超市包装的那种生肉，看起来就价格不菲。
　　然而可惜的是这些菜肉大多都变质了，真要是做熟了，她都怀疑这会不会算是一种投毒。
　　沈云川那边还在期待颜雨会做出怎样的菜，毕竟他一直都是在下馆子，很少会在家里吃饭，吃熟人给做的饭更是人生中的第一次。
　　第一次，想想就让他激动。
　　没一会，颜雨从厨房里走了出来，将两碗冒着热气的面条放在了茶几上。
　　沈云川低头一看，表情一怔，“等会，这不是泡面吗？”
　　虽说换了瓷碗装，但他仍然能分辨出那熟悉的红烧牛肉的味道。
　　这味道，他没有闻过一千，至少也有八百。
　　“是泡面啊，你冰箱里的东西都坏的差不多了，只能下面了。”
　　“下面也挺好。”沈云川刚拿起筷子，眼睛却突然一瞪，他猛地松开筷子，捂住了手臂。
　　“不行，我的右手很痛，抬不起来了。”
　　“啊？你刚刚不是伤的是左手吗？”
　　“这不现在才发现吗？这也很正常，像美洲存在了那么久，不也是到了哥伦布才发现的吗？”
　　“那你抬不起手，怎么吃饭啊？”
　　“要不……”沈云川唇角一勾。
　　“你喂我吃？”


第45章  大哥跟小弟的相处方式
　　“是吗，你们失手了啊。”
　　一个身穿黑西装戴着金边眼镜的男人，正站在一扇落地窗面前，面色凝重地打着电话。
　　窗外，是城市的霓虹闪烁。
　　“对不起老板，我们跟沈云川打了个平手，虽说把他打得很惨，但却让他逃跑了，并没有拍下惨照。”那边传来伞哥的声音，“按照约定我们没有完成任务，我待会会把定金退给你的。”
　　“我的名字，你们应该没有说吧？”他嘴角带着微笑，但眼神却凌厉的渗人。
　　“没有，我们虽然工作失误，但保密这块还是到位的。”
　　男人的眼神缓和了，“没有那就好，既然你们只是没有拍下照片，那就下次再打他一回吧。”
　　“啊这。”
　　“不用怕，下一回我会再派些人配合你的，毕竟你们总得对得起那份钱不是吗？”
　　挂断电话，他望着窗外，推了下眼眶，眼神悠远。
　　“看起来一般人还真是刁难不了你呢，沈云川，不过没事，我们的时间还多得很。”
　　“虽说没拍下照片很可惜，但现在的你应该很不好过才对。”
　　······
　　然而此时，沈云川正在享受着前所未有的服务。
　　茶几前，少女捞起一筷子面，嘟起嘴，反复轻吹了几番后，将面条伸到了男人嘴边。
　　沈云川张开嘴，带着笑意，将面条尽数吃下。
　　奇怪，这红烧牛肉面今天怎么突然变得这么好吃呢？
　　沈云川吃得很快，没一会一碗面条就见底，而颜雨这才有机会吃自己的面。
　　她的嘴巴很小，吃面都是小口小口的吃，但沈云川却看得饶有兴趣。
　　这小嘴巴一动一动的，简直可爱到不行。
　　吃过饭，颜雨放下碗筷，这时沈云川忽然拿起擦向她的小嘴。
　　少女吓了一跳，身子向后一闪，紧张道：“不用啦川哥，把纸给我就好，我自己能……”
　　“过来。”
　　颜雨抿了下唇，浓烈的尴尬让她想要逃离，但最终还是听话地凑了过来，紧闭着眼睛，好像要被做什么不得了的事情一样。
　　沈云川在她柔软的粉唇上轻轻擦拭着，纸巾很薄，甚至能摸出少女嘴唇的形状与肌理，让他有种根本没有纸巾，而是在直接抚摸的错觉。
　　小鹿性格软，果然嘴巴也很软呢。
　　不过到底是什么味道的呢？
　　他有种想尝一下的冲动，但还好理智让他克制住了自己的行为。
　　沈云川收回纸巾，将其揉成一团，解释道：“既然你都帮我做了饭，那我也得做点什么回报你才行，而且小弟的形象对大哥也是有影响的，我帮你擦也只是在维护自己的形象。”
　　“哦……”尽管听完了沈云川的解释，颜雨却仍然是红透了脸颊。
　　她对于沈云川的动作感到意外，但联想到他之前对自己的好，这好像也在情理之中。
　　只不过……她为什么感觉好羞耻啊！
　　一个男生帮另一个男生擦嘴什么的，总觉得有些怪怪的，但她却说不上哪里怪。
　　可能这就是大哥跟小弟之间的相处方式吧。
　　如果是其他高中生，一定会根据沈云川的行为将他定为男同，但是颜雨是个在现实世界和网络世界都被隔绝的孩子，她对于世界的认知是很匮乏的，虽然知道世界有同性恋这种生物，但是却不知道他们具体会做些什么。
　　再加上男生防范意识都很差，有些男孩子有时候被人猥.亵都没有察觉。
　　所以她只能想当然的认为这是正常的。
　　少女将碗筷拿到厨房，之后就再也没出来。
　　沈云川低头看了会手机，发现时间不太对，抬头问了句：“你在里面做什么呢？”
　　没一会，少女从里面探出身子。
　　在看到颜雨的打扮时，沈云川愕然了。
　　只见少女穿着一件淡绿色的围裙，手上戴着橡胶手套，左手正拿着一块抹布，右手则拿着清洁剂。
　　“我在打扫厨房。”
　　“厨房？不用，我这里会固定请保洁阿姨，等下次她来时候打扫就行。”
　　沈云川是不做家务的，他一般看到这个家快住不了人时，就会打电话请保洁公司前来清理。
　　据说他请的那家保洁公司里的员工都将他这里视为地狱级难度副本，都以成功打扫过这里的卫生而荣耀。
　　“请保洁要花不少钱吧？我来打扫就好了，你请我吃了那么多次饭，也让我帮帮忙吧。”
　　颜雨说着又钻回厨房，开始了她的大扫除之旅。
　　因为从小就在饭馆里帮忙，她对于家务活是很擅长的，打扫卫生这种事情对她来说可谓是轻车熟路。
　　她打扫的很仔细，就连门缝角落那些死角，都俯下身子耐心的把它清洁出来。
　　沈云川站在厨房门口，望着少女辛勤的背影，内心不禁在想：有个贤惠的老婆还真是幸福呢。
　　没想到他年纪轻轻就已经体验到了婚后生活。
　　一个小时后，原本肮脏不堪的厨房在颜雨的努力，变得再度焕然一新，闪闪发亮。
　　而颜雨一旦打扫就容易停不下来，她顺便将客厅和卧室都清理了一边，甚至还将鸡笼里的碗都清洗了一番，换上了新的粮食。
　　“你打扫的还真不错呢，比我请的保洁阿姨还厉害。”
　　“真的吗？”少女正在蹲着逗小鸡，在得到夸奖后，她并没有兴奋，反而是显得有些忐忑不安，“我打扫很一般的，家里面后妈老是说我做的不好……”
　　“她说的不管用，我说好就是好。”沈云川忽然叹息，“只可惜这么干净的厨房却保持不了多久。”
　　“欸？为什么啊？”
　　“因为我很快又会把它变回那个样子。”
　　“啊……这样吗？”颜雨望着整洁的厨房，一想到会再度变成刚刚那副样子，她心里就一阵不舒服。
　　沈云川偷看了她一眼，“不过其实也有解决的办法。”
　　“什么办法？”
　　“你以后天天过来不就好了吗？一个整洁的环境需要每天都保持才行，而且你厨艺也不错，我想尝尝你其他的菜做的怎么样。”
　　“可是这里没有其他的菜了。”
　　“没关系，明天放学我可以陪你去超市买，菜钱我付，你只要负责做饭就好。”沈云川说着低下头，在她耳边低声道：“如果做的不错，是会有小费的哦。”
　　经验老道的沈云川布下了重重陷阱，眼前的小鹿自然是无处可逃，只能乖乖答应。
　　送颜雨回家，走在路上，沈云川很明显有些激动。
　　他在期待明天的到来。
　　回到家，为了消除兴奋的沈云川打开冰箱拿出一罐啤酒，一口闷掉后本想像往常那样直接扔在地上，然而他看了眼洁白的地面，动作突然一顿。
　　最终，他还是把它扔进了垃圾桶。


第46章  每个班级门口都有一道无形的气墙
　　颜雨回到家，补完了自己的作业又去楼下饭馆收拾了卫生，躺在床上又是如同往常的凌晨一点。
　　平常这时候她都是累的倒头就睡，今天又在沈云川那里进行了大扫除，比平时还累还困。
　　然而今天她倒在床上却翻来覆去的睡不着。
　　今天……她被人夸了呢。
　　好久好久都没有人夸她了呢。
　　少女抱着被子，将脑袋埋进去，将她欣喜的样子尽数隐藏。
　　她闭上眼睛，眼前浮现的是沈云川拿纸巾替她擦嘴的那一幕。
　　川哥……是个很温柔的男人啊。
　　话说川哥明天要看她的手艺，那她要给川哥做什么菜比较好呢？
　　她会的不多，而且都是些很普通的菜系，川哥是吃惯山珍海味的人，万一他不喜欢怎么办？
　　想到这，颜雨没自信的毛病又犯了。
　　明明是明天的事情，她现在就有些焦虑起来。
　　第二天。
　　沈云川又给颜雨送来了早餐，今天的早餐除了经典的鸡蛋牛奶面包以外，还有一份水果，水果是橘红色的，被切成一块块的放在了塑料盒里。
　　“尝尝这个，小雨。”沈云川把小雨两个字念得很小声，生怕外人听去。
　　他倒不是害羞，而是担心别人因为听到这种亲昵的昵称从而怀疑颜雨的性别。
　　颜雨用牙签叉起一块塞进嘴里，这水果口感绵绵的，吃起来蛮甜的，但是却是她从未尝过的甜。
　　“这是什么啊？”颜雨觉得这又是什么昂贵的水果。
　　“嗯……好吃吗？”
　　“好吃。”
　　“好吃就行了，是什么就不用管了。”
　　这水果其实是木瓜，他早就听说过木瓜丰胸的消息，所以特地去超市买了一些切好的给颜雨试试。
　　为了颜雨的小胸脯能早日发育成木瓜奶，他算是煞费苦心了。
　　眼见她将所有的木瓜全部吃完，沈云川这才满意的离开。
　　沈云川走后，颜雨眼皮顿时耷拉下来，趴在了桌上。
　　她昨天睡眠了，今天的精神状态相当差，刚才在沈云川面前只是强打的精神。
　　前两节课，她想听课却又集中不了精神。
　　课间，她迷迷糊糊地跟着同学们来到操场，迎面一道倩影挡住她的去路。
　　她一抬头，发现是李可儿。
　　“颜雨，昨天我有点事情没来，你和沈云川怎么样？没被发现什么吧？”
　　李贵昨天要去埋伏沈云川，但他知道李可儿喜欢沈云川，所以昨天他故意说家里有事情，把李可儿支了回去。
　　“没有。”颜雨回答的很笃定。
　　毕竟沈云川一直都在强调大哥和小弟的身份，如果发现什么的话，怎么会这样说呢？
　　“那就好，对了，你有没有兴趣认识个新朋友啊？”
　　“朋友？”
　　颜雨其实没什么兴趣，因为她很头疼和别人交际，但她却又不好意思拒绝。
　　“是啊，我哥一直想认识你，今天你们见一面呗。”
　　李可儿仍然记得李贵说过他对颜雨有好感，虽说她隐瞒了颜雨是女生的事实，但她转念一想，情侣不成还可以做朋友嘛，而且颜雨既然是女生，之后早晚是有公布于众的一天，如果她哥早一步认识颜雨，说不定就能近水楼台先得月了。
　　颜雨沉默，算是默许了李可儿的提议。
　　中午，颜雨刚吃过午饭，李可儿就来到他们班。
　　李可儿个性外向，不管是谁的班她都能入无人之境一般。
　　颜雨很羡慕她，像她除了自己班是绝对不敢进别人班级的，一到门口，就好像有堵无形的气墙将她阻隔。
　　就像上次她忘交语文作业了，来到语文老师所在的班级，在外面踌躇了半天都没敢进去，最后还是语文老师发现了她让她进来交，还引得班里一阵嘲笑。
　　“颜雨，我跟我哥说了，他马上就来，我跟你说啊，我哥长得还是蛮帅的，而且也很白净，有点像小白龙。”
　　颜雨不知道为什么李可儿会这样推销她哥，只好强笑的答应着。
　　没一会，门口传来一阵脚步声，一个拿着黑伞的男人站在了门口。
　　“哥！”李可儿看去，表情惊呆，“等会，你他妈谁啊？”
　　“我是你哥啊。”李贵此时顶着一张肿胀的猪头脸，说话都有些不利索。
　　“你这是怎么了啊，怎么成这幅样子了？”
　　她和李贵一般都不是一起上学的，李贵走的要比她早一些，就连通知他来颜雨的班级也是用的手机，所以从昨晚到今天中午，她都没有看见过李贵。
　　她万万没想到，这一见，小白龙直接变猪八戒了。
　　“没事，就是今天走路的时候摔了一跤。”李贵逞强道。
　　他绝对不能说是埋伏沈云川结果被他揍成这样的，男人就算输了嘴上也不能轻易承认。
　　李可儿摸着他的脸，眉头一挑，“这在哪摔得啊？能摔出来拳印的。”
　　“呃……这不我觉得自己摔倒很丢人，然后就给了自己一拳。”
　　李可儿大概知道怎么回事了，她翻了下白眼，抱着胳膊，“颜雨，这就是我哥，长得帅吧？”
　　“挺帅的。”颜雨低头道。
　　“我倒是不讨厌你睁眼说瞎话，但你说话前能不能先看他一眼？”
　　少女嘟囔道：“不能，看了就说不出来了……”
　　她本来就不善撒谎，更何况是在事实面前撒谎。
　　李贵见颜雨不肯抬头看他，心里也是松了口气。
　　他知道颜雨昨天也是在现场看到他的，李可儿让他过来的时候，他还在担心会不会被颜雨认出来。
　　不过看起来他这张脸今天居然还起作用了。
　　正当他暗自得意时，身后却传来一声断喝。
　　“小雨！”
　　众人回头，只见沈云川站在门口，眼神凌厉的好像让教室里的温度都骤降了几度。
　　他其实没想中午来找颜雨，只不过是路过了门口，想要看看她在做什么。
　　然而这一看，却看到了一个不应该在这里出现的人。
　　那个人的脸他或许记不清，但这把黑伞，他可是记忆犹新的。
　　难不成他觉得无法攻破自己，所以打算从颜雨身上下手？
　　看起来还是昨天自己仁慈了。
　　“云川哥哥你来了啊，跟你介绍一下，这是我哥李贵，哥，这就是沈……喂！你们干嘛！”
　　她话没说完，沈云川就从兜里掏出钥匙戴在手上，纵身一跃飞向李贵。
　　而李贵也是身经百战，反应迅速的他变幻动作，猛地举起黑伞。
　　钥匙与黑伞接触的瞬间，发出一声恐怖的巨响。
　　“嘭——”


第47章  怕，你就输了一辈子
　　当二人撞在一起时，颜雨都还没有反应过来。
　　他们两个为什么一见面就打成一团了？
　　“喂，你们两个干嘛啊，快分开！”
　　面对李可儿的呐喊，两个男人却无动于衷，反而是较起了劲。
　　沈云川：“你来这做什么？”
　　“你来这又做什么？”李贵反问道。
　　李贵有个特点，那就是就算他知道打不过沈云川，他也绝对不会像其他人一样怕他。
　　正如激战里张家辉所说的那样，怕，你就输了一辈子。
　　“我来这见我的小弟，你呢？”
　　“我来这见我妹妹。”
　　“妹妹？”沈云川一怔，“李可儿是你妹妹？”
　　毕竟昨天颜雨来救他的时候和李贵也见过面了，二人并没有表现出认识的样子，那就只有李可儿一个人选了。
　　“是啊，怎么，不允许吗？”
　　“这么说，你不是来针对我的？”
　　“我要是针对你，为什么不直接去你的班级呢？”李贵说着一怔，他看了眼一旁娇小的颜雨，“喂我说，你不会以为我是要绑你最弱的小弟来要挟你，然后逼你束手就擒吧？”
　　沈云川沉吟片刻，“我本以为你挺聪明的，没想到你现在才有这个想法。”
　　“滚你妈，你可以侮辱老子菜，但绝对不能侮辱老子的人品！”
　　李贵讲武德在整个高三都是人尽皆知的，被沈云川这样怀疑，就像是一个品学兼优的学生被怀疑作弊一般，感觉自己遭受到了莫大的侮辱。
　　怒火中烧的他突然力量暴增，他用力将沈云川的拳头弹开，挥舞着伞便朝他挥去。
　　沈云川一个侧闪躲开，脚步如同魅影一般移动到李贵面前，直拳带着拳风朝李贵的脸上呼啸而来。
　　李贵向后仰头，极限的躲过了沈云川的拳头，并且抱住了沈云川的腰，将他拖到了地面。
　　他承认论战力格斗技巧他不是沈云川的对手，但是地面技他可不一定会输。
　　“哥！”
　　“川哥！”
　　二人正要再打，旁边的两声呼唤就像是拳击赛的休息铃声一般，让二人的动作生生停了下来。
　　沈云川侧眸望去，发现颜雨的那双眼眸又出现了复杂的神色。
　　糟了，刚才危急时刻他疏忽了，怎么又在她面前出手了？
　　这该怎么解释？
　　与此同时，李贵的想法也和他差不多。
　　坏了，刚才他一生气，忘了妹妹喜欢这个沈云川了。
　　当着妹妹面打了她喜欢的男人，这还是哥哥能干出来的事情吗？！
　　和解，必须要先想个办法和解！
　　两个男人对视一眼，默契地靠在一起，异口同声道：“兄弟，帮个忙。”
　　听到和声后二人一怔，随后又同时道：“什么忙？”
　　二人：“咱先和解，帮我解释过去。”
　　“行！”
　　两个人全程都是默契的和声，但却都懂了对方的意思。
　　达成共识后，他俩松开了对方，李贵笑道：“哈哈，我俩玩游戏呢，吓到你们了吧？”
　　“玩游戏？什么游戏？”李可儿追问道。
　　“就是摔跤游戏啊，我俩见面基本都会像这样过两招，不过都是点到为止，对吧沈云川。”
　　“是的……”沈云川欲言又止，半晌，开口道：“你叫什么来着？”
　　昨天李贵介绍过自己，但他压根没去记。
　　毕竟在他眼里，李贵只是个无数前来找事然后被他暴揍的路人，有谁会费心去记住路人的名字呢？
　　“我草你……”李贵的脏话脱口而出，又立马闭紧了嘴唇，手动进行了急刹车，他笑着拍着沈云川的背，“这老弟就是幽默哈。”
　　在拍沈云川的时候，他故意用了力气。
　　沈云川眉头一拧，他将手搭到李贵的肩膀，“开个玩笑而已，老哥别介意。”
　　说着，他用力一抓。
　　“嘶……”李贵倒吸一口凉气，他低声道：“你可太狠了啊，我也就用了五成的力气。”
　　“居然用了五成吗，我才用三成。”
　　“说错了，我只用了一成，咦你用了三成吗？这么用力干嘛，不是和解了吗？”
　　“其实我根本没用力，见你说五成我还以为如果不用力气显得不够意思呢。”
　　二人又暗中较劲，但表面却成功骗过了两位姑娘。
　　李可儿松了口气，“原来是在打闹啊，吓死我了，我还以为你俩有什么矛盾呢，这要是打起来我可不能坐视不管啊。”
　　李贵喜道：“没事老妹，你在那看着就行，真打起来哥一个人就够了。”
　　“这怎么能只看着呢，这可是我向云川哥哥示爱的好机会！肯定要努力表现啊！可惜了，没给我这个大义灭亲的机会。”
　　“……”
　　场面一下变得沉默，而靠着这片刻的寂静，沈云川又发现了一个问题。
　　既然李贵不是为了绑架颜雨，那他为什么会来颜雨所在的班级？
　　他看向了李可儿，忽然想到什么，重瞳一瞪。
　　“云川哥哥你好讨厌哦，干嘛用这样的眼神看人家啊。”李可儿故作扭捏，把三班学生当场雷的不轻。
　　“没什么，你双眼皮贴歪了。”
　　“你妈的，我双眼皮是自己长的！”
　　其实沈云川只是随口一说，他根本没正眼看李可儿，而是在想事情。
　　他想起来李可儿好像是知道颜雨身份的，那天还联合颜雨一起隐瞒他。
　　既然她知道颜雨是女生，而李贵又是她哥哥，那她会不会是想把颜雨直接推给她哥哥？
　　沈云川觉得是有可能的，他知道李可儿对他有意思，所以颜雨这个女生待在他身边她不放心，想要给她拉郎配一劳永逸。
　　沈云川眉头一拧，他一把抓住李贵的手。
　　“对了，我们两个还有些事情，先走一步了。”
　　“喂你干嘛！我们的关系还没有好到这种程度吧，老妹，你就这样看着你哥被带走吗！”
　　“你俩都滚远点！”李可儿还在为沈云川说她的双眼皮是假的而感到芥蒂。
　　就这样，沈云川带着李贵离开了教室。
　　望着二人离去的背影，颜雨眼神里充满着困惑。
　　川哥的手怎么好的这么快？昨天还抬不起来，今天就能活动自如了？


第48章  野兽最受不了嘘寒问暖
　　沈云川带着李贵来到了操场，他掏出一盒中华，将一根烟叼在了嘴里，用打火机点燃。
　　沈云川将烟雾吐到李贵身上，“现在这没别人了，我们也没必要掩饰了，说吧，到底是谁找你来埋伏我的？”
　　“我说了，这是客户机密，你就别想打听了。”
　　“你不说也没关系，我自己也能猜到，我只是想提醒你，以后离我的人远点，你来找我我很欢迎，但如果你敢打我身边人的主意。”
　　沈云川一抬眸，重瞳里是掩盖不住的渗人杀气。
　　“我不会轻饶你。”
　　就算是一直自诩天不怕地不怕的李贵，在看到这眼神时也是微微一怔，一时间竟想不出什么反驳的话语。
　　这也是气势被压住的表现。
　　就在现场沉默的让人尴尬时，远处的一声呵斥打破了寂静。
　　“喂，那边的学生，谁让你在学校抽烟的！”
　　远处的保安吆喝着，以一种嚣张的姿势朝他们两个走了过来。
　　学校里有要求，在学生犯错时，保安可以像老师一样对其进行批评教育，而且学生们又普遍老实听话，受尽生活苦头的保安最喜欢在这些学生身上寻找存在感。
　　当沈云川转过头后，保安虎躯一震，轻咳一声，身体自然地转了个圈，又丝滑地回到了自己的岗位上。
　　李贵：“我当然不会找你手底下人的麻烦，而且你这人也不错，如果没有雇主再来找我，我想我以后也不会找你，但如果老板又雇了我，那就只能对不起了。”
　　“没用的，偷袭只有第一次有效，而且你老板以后不会再雇你了。”
　　“你怎么知道？”
　　“你觉得会有雇主雇一条咬不过对方的狗吗？”
　　“你他妈……”李贵欲骂又止。
　　沈云川从他的眼神看出身后好像有什么，他回过头去，原本凶恶的表情瞬间一怔。
　　只见穿着蓝白短袖校服的少女正站在他们身后，两只小手捏着什么东西，用一双如湖水般清澈眸子打量着他们。
　　“你们两个……在吵架吗？”
　　“没有没有，我们开玩笑呢！”沈云川将戾气全部收回，假装亲昵地拍着李贵的肩膀，好奇道：“小雨，你怎么来了？”
　　面对颜雨，他的声音不自觉的就柔和低沉了下来，让他身后的李贵顿时一阵寒颤。
　　这家伙为什么一见小弟声音都变得温油了？
　　颜雨看了眼沈云川嘴角的香烟，将手里的东西举了起来。
　　“那个……我想着川哥你肩膀的伤应该还没完全才对，就从家里给你带了膏药过来，但是早上忘记了给你了，对不起。”
　　她因为失眠的缘故，早晨浑浑噩噩的，就连膏药的事情都忘记了，刚刚在想到沈云川伤势时才想起来。
　　望着膏药贴，沈云川激动的一时都忘记接过。
　　没想到他的小鹿居然这么体贴，他自己都忘了的谎言，她还都记着甚至帮他带了膏药。
　　沈云川忽然有种撒谎的负罪感，他接过膏药，连同颜雨的手一起握在手里，另一只手习惯性地搭在她的头顶。
　　“谢谢你，小雨。”
　　“嗯……咳咳！”
　　“你感冒了？”沈云川眉头皱起。
　　“没有，就是烟有点呛人，而且烟对身体不好的，会影响伤势恢复，还是少抽一点吧。”
　　而且不知道是不是之前那些欺负她的混混们都是叼着烟一副不可一世的原因，她在看到抽烟的男人时，总是会有一阵莫名的反感。
　　沈云川愣在了原地。
　　他第一次抽烟是在初中，那时候他刚上初一，初三的几个混混向他打劫却被他用拳头轮番教育，其中一个为了避免继续被毒打，便将自己兜里的烟上贡给了沈云川。
　　那时候沈云川才明白，如果想要不被欺负，烟是一定要有的。
　　这东西并不好抽，但却有个神奇的魔力，那就是一旦抽上就会让周围人对你的看法截然不同。
　　从那以后，他学会了抽烟，而不知是不是真如所他想，之后也真的没有人再来欺负过他，反而都对他客客气气。
　　若想不被黑暗侵蚀，要做的就是主动拥抱黑暗。
　　当然拥抱黑暗也有一些坏处，那就是老师和一些好同学则会对他嗤之以鼻，视为异类，但对此沈云川并不在乎。
　　他只想要不被欺负。
　　沈云川自然知道抽烟对身体不好，但这还是第一次，身边的朋友会告诉他少抽烟，伤身体。
　　正如《爱与痛的边缘》里所写的那样：一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。
　　他的小鹿果然是最可爱的小天使，而他绝不能让自己那从地狱带回来的肮脏烟雾沾染了她的翅膀。
　　沈云川连忙将烟扔在地上踩灭，又特地将烟头捡起用卫生纸包了起来。
　　“你说得对，以后不抽了。”
　　之后他拿出那包中华看了眼，随手扔给身旁的李贵。
　　“送你了。”
　　“啊？”
　　沈云川和颜雨离开，只剩下李贵一人在操场凌乱。
　　是他的错觉吗？怎么刚刚的沈云川还像要吃人的猛虎，现在就像一只变成了拔了牙的温顺大猫。
　　李贵一惊。
　　难道说？！
　　这是沈云川故意的在小弟面前表现出来的温和，为的就是减弱自己的恐怖，让小弟能够对他没有畏惧之心，而是与他做真心的兄弟？！
　　他听说过，一个真正让众人信服的领袖，靠的并不是威压，在暴力的压迫下没有人会真正臣服那位领袖，反之回馈大众，让大众诚服才是长久领导艺术的生存之道。
　　自己在对待手下这方面，居然也输给了他！
　　而且对待身为对手的他，还大方的赠予了一包软中华，要知道一包软中华可是七十块，这可是不少学生一个周的午饭钱，这个化敌为友的度量也可见一斑。
　　这个男人果然深不可测啊。
　　李贵拿出一根中华，点燃后，长吐一口烟雾，眼神悠远。
　　刚抽一口，身后就跑来几个老师，为首的正是刚刚那个被沈云川吓退的保安。
　　“董主任，抽烟的就在这！”


第49章  没什么比牵着喜欢女生的手更幸福的了
　　晚上。
　　颜雨在街球场写完了七中的卷子后，云川会的众人也到了准备离开的时间。
　　“老大，今天咱们一起吃吗？”
　　“不了，今天有点事情，你们去吃吧。”
　　“我去，你已经好几天没跟我们一起了，都在忙什么呢？”
　　叶天宁拍了下张海涛的脑袋，“你这白痴，晚上出不来还能忙什么，当然是泡妞了！”
　　沈云川看向叶天宁，深邃的重瞳让人猜不透他的想法。
　　张海涛：“哈？老大在泡妞？哪来的妞啊，我怎么没看到啊。”
　　田亮：“你真笨，刚刚不还有一个红头发的跑过来找川哥吗？”
　　“可是川哥不是把她赶走了吗？”
　　时间来到下午放学时，李可儿以找颜雨来玩的名义来到了街球场，但是却被沈云川拦在了门口。
　　“给你两个选择，一个是你现在主动回家，另一个是我亲自送你回家。”
　　“那当然要第二个了！”李可儿兴奋地说。
　　她本以为是自己想象中的护花使者与娇羞少女的剧情，然而沈云川却做出了令所有人都意想不到的事情。
　　他不知道从哪找来一个大号的行李箱，将李可儿塞了进去，并且叫了个达达将她运输回家。
　　于是乎，李可儿就这样当了一回大型快递，而且最气的还是到货付款。
　　回到现实，叶天宁摇着头道：“所以说你还是太年轻了啊涛，你看川哥一直都对那个女孩毫不客气，但是那个女生是不是仍然三番五次过来呢？”
　　“嘶……还真是，这是为什么？”
　　“现在很多女生都是抖m，那个女生一看也是，而川哥早就吃透她了，就用这种霸道粗鲁的方式来对付她，看似是在赶她走，实际是在调情罢了。”
　　“什么？原来那是在调情吗川哥？”
　　沈云川沉默了。
　　他本想矢口否认，毕竟这么离谱的脑洞除了他们几个没人能想得出来。
　　但他转念一想，他正好可以利用他们这个脑洞来顺势隐瞒他的真正想法，这样既有了合理独处的时间，又不至于暴露他的真正目标。
　　甚至连谎言他们都已经替他编织好了，上哪再去找这么方便的事情呢？
　　他衡量再三，回应道：“你觉得是就是。”
　　张海涛：“我觉得不是吧，哪有这么离谱的事情。”
　　叶天宁：“这还离谱，我之前就谈过一个女生，玩的更是变态，狗链皮鞭小蜡烛什么的都用上了，跟你讲，刚开头那个蜡烛我还不知道原来滴蜡要用专业的60°低温蜡烛，我直接去香火店买了个特大号的，那晚疼得她嗷嗷叫，都烫肿了。”
　　“哪肿了？”张海涛和田亮听得正投入，连忙追问。
　　“咳咳，今天有点想吃火锅了啊。”
　　“走走叶子，我们请！”
　　三个人边说边走远。
　　颜雨茫然地望着三人的背影，抬头看向沈云川，“他们说的蜡烛是什么啊？”
　　少女连h小说都没看过，更别提S.M这种进阶玩法了。
　　沈云川一怔，他下意识看向少女短袖下那两条藕臂，皮肤白的透明，看不出一丝汗毛的存在。
　　小鹿这么娇嫩，如果被滴到了恐怕会留疤痕吧？
　　沈云川脑补到这用力摇着头，似乎是觉得自己的想法过于奇怪，他解释道：“没什么，那是游戏里的术语，走吧，我们也该去买东西了。”
　　他仍记得颜雨答应他去家里做饭的约定。
　　他本想带颜雨去附近商业街的商场购买食材，然而颜雨却忽然拉住了他。
　　“怎么了？”
　　“你要去哪里买啊？”
　　“前面的商场里有超市，那里有专门卖菜的。”
　　“可是超市里的东西都很贵的，而且还不能讲价，我们去附近的农贸市场吧。”
　　望着少女希冀的眼神，沈云川唇角勾起。
　　“随你。”
　　来到农贸市场，还没进门，里面嘈杂的声音就顺着门口传了出来。
　　里面一个个摊位都停着一辆卡车，车头靠墙，所有的农产品都摆在车厢上，上面坐着商贩，正在叫卖着。
　　沈云川从没来过这种地方，显得有些茫然。
　　“走吧。”颜雨说了句，便走在了前面。
　　眼见少女离他越来越远，沈云川见状连忙握住了颜雨的手。
　　颜雨回头，奇怪地看他。
　　“这里人太多，我怕走丢。”
　　颜雨鼓了下腮帮，嘟囔道：“我经常在这里买菜，丢不了的。”
　　她觉得沈云川有些瞧不起她，把她当小孩子看待。
　　“我怕我自己走丢。”
　　“欸？”
　　颜雨惊奇地抬头，发现沈云川仍是一本正经的样子。
　　刚才是她听错了吗？
　　少女也不敢再问一边，只好任由沈云川牵着手，跟他穿梭在农贸市场里。
　　沈云川平时就在寻找能牵手的理由和契机，今天终于是让他得逞了一回。
　　感受着少女嫩滑微凉的小手，漫步在人来人往的市场中，沈云川忽然觉得人生巅峰大抵也就是如此。
　　他现在很舒服，比当时看到麦迪35秒13分绝杀翻盘马刺还要舒服。
　　有什么事能比牵着喜欢女生的手更幸福的事情呢？
　　他觉得没有。
　　沈云川虽然很享受，然而颜雨却并不好过。
　　因为家里开菜馆的缘故，有时候她会代替父亲来这里来进货，所以这个农贸市场可有不少她的老熟人。
　　如果看到她跟另一个男生牵着手，那绝对是会遭受非议的。
　　她想要松开，但沈云川没有这个打算，她也就不好意思开口。
　　不过她倒很纳闷，为什么沈云川并没有羞耻的情绪呢？
　　难道说两个男生牵手在他这里也是正常现象吗？
　　算了，自己还是不要去熟人那里了，去一些新的摊点那里买吧。
　　农贸市场和超市不一样，超市是会有指示牌的，会准确告诉你哪样蔬菜在哪里有卖，而这里只会挂个【蔬菜区】【肉食区】【海鲜区】，具体卖什么还要靠自己去寻找。
　　颜雨找到一家新的菜摊，这时沈云川好像看到了什么，松开了她。
　　“我去那边买点东西。”
　　颜雨自己来到摊前，伸手挑了几个土豆，青椒，西红柿。
　　女摊主坐在上面全程低着头看颜雨的动作，等着颜雨挑完后，熟练地用塑料袋将这些挑好的蔬菜包起来，放在称上称了一下。
　　“总共二十三块五。”
　　“二十三行吗？”颜雨试探地问道。
　　虽然她社恐，但她同样也很穷，如果能用一句话剩下一点钱的话，即便她不舒服也还是会去做的。
　　女摊主看向颜雨，上下打量了一番，不耐烦道：“看你打扮的文静静的，就五毛你也好意思讲？爱买买，不买滚，忙了一天了又碰见你这样的，真晦气。”
　　摊主很擅长看人下菜碟，一看就知道颜雨这个小丫头没什么脾气，正巧她今天心情很差，索性就将火气全部撒在她身上了。
　　菜市场摊主的优点之一就是嗓门大，这一吆喝直接将周围路人的视线全部集中了过来。
　　面对着众人的目光，颜雨涨红着脸，低着头却不知该如何应对。
　　摊主见她不敢还嘴，嘴角一斜，露出轻蔑的笑意，嘴里接着说起了污言秽语。
　　然而下一秒，一道残影带着强烈的劲风扑面而来，紧接着，她的领子就被一只大手一把攥住，硬生生地被从车上拽了下来，提在空中。
　　“你想干什么？”


第50章  没人可以欺负你，除了我
　　沈云川刚刚之所以分开，是看到那边有个肉食店有卖包装好的生牛排。
　　他记得颜雨对牛排很感兴趣，但既然不去西餐厅而是在家里吃，那他就买点好牛排自己回去做。
　　当他提着牛排回来时，就看到这边的蔬菜区聚满了一群围观群众，一个女摊主在当街叫骂着。
　　当他看到被骂的正是他家的小鹿时，那一刻他脑袋还没思考清楚，身体就已经有了行动，给女摊主来了一招单手举高高。
　　“你想干什么？”
　　女摊主被举在天上时还是一头雾水，她刚想破口大骂，但好巧不巧地对上了沈云川的眼睛。
　　“救命啊老公！有怪物啊！”
　　这时从不远处跑来一个矮胖的男人，他大喝着：“老婆别怕，我来救你！”
　　他攥着拳头，朝沈云川冲了过来。
　　这时候沈云川个高臂长的优势就发挥的淋漓尽致，男人的拳头还没打到沈云川，沈云川的手就先一步抓住他的领子。
　　下一秒，他就和他的媳妇并排飘在了天上，完美诠释了一家人就要整整齐齐。
　　“杀人了啊！有没有人管管啊，帮忙报个警！”
　　男人呐喊求救着，然而周围群众却无动于衷，假装四处看风景。
　　毕竟打虎也得亲兄弟，上阵还要父子兵，他们和这摊主也非亲非故，万一被这恐怖的男人盯上，那可就得不偿失了。
　　兴许是周围群众过于冷漠，也可能是天上环境比较清凉，亦或是沈云川的眼睛足够和蔼和亲，总之矮胖男人是冷静下来。
　　他盯着沈云川的眼睛看了会，忽然起了震惊道：“你不会是……四哥吧？！”
　　此话一出，周围群众皆是一身冷汗。
　　“什么？他是四哥？！”
　　“他是四眼鬼？天呐，还真是长了四个眼睛？！”
　　他们嘴里的四哥，正是这农贸市场的幕后人物之一。
　　农贸市场虽说门槛比超市低了很多，但也不是想在这做生意就能随便做的，他们需要向这里的管理组织缴纳半年的摊位费和保护费，才能够获得暂时的经营许可。
　　而四哥，正是这个组织的二把手。
　　四哥是个有名的社会混混，外号四眼鬼，道上人都叫他四哥。
　　大家只听过他的外号，但从没有见过他的真容，传说他孔武有力，凶神恶煞，打眼一看能看到四只眼睛，所以人送外号四眼鬼。
　　男摊主以前也是听过四哥的名号的，但他却一直当是胡说八道，毕竟哪有人会长四只眼睛呢？
　　但今日一见沈云川的重瞳，他算是明白了，原来是这么个四只眼睛。
　　再加上沈云川身材高大，力大无穷，而且身上还自带一股无敌的气质，这样的人按理说是不会出现在农贸市场才对，所以他笃定这就是四哥。
　　沈云川眉头一挑，“四哥是……”
　　还不等他问完，男摊主的大嗓门就盖住了他。
　　“对不起四哥！我们有眼不识泰山，请您大人不记小人过，放了我们吧！”
　　说着他给了女摊主一巴掌，“你这个败家娘们，谁也敢惹是不是？！赶紧给四哥道歉！”
　　“对不起四哥，我不知道这小妞是你的人，求求您高抬贵手，饶了我们吧！”女摊主也是脸色苍白，声音都吓得变了调。
　　沈云川知道他们认错人了，但他却并没有否认，松开手将二人扔在了地上。
　　“跟她道歉。”
　　“对不起啊小妹妹，我们不是有意的！您千万别往心里去。”二人双手合十，不知是在求佛还是在求颜雨。
　　他们心想：你既然是大哥的女人，那好歹得有几分气势吧，怎么会这么柔弱老实。
　　还是说大哥都喜欢这种弱弱的小女生，会让他们有一种强烈的保护欲？
　　见二人这般谄媚，颜雨也没了脾气，只能反驳道：“我是男生。”
　　“啊？”夫妻一对眼，皆是一愣。
　　还是男人反应更快点，他连忙道：“哎呦抱歉抱歉，我老婆她干了一天活眼神不清楚了，这么帅气的小伙子都能看错，真的是。”
　　二人心想：不愧是道上混的，玩的就是花！
　　为了赔罪，不仅这些菜钱免费，摊主还硬要送他们一堆其他的蔬菜，甚至还跑隔壁摊要了几斤上好的牛肉，给钱也誓死不肯收。
　　谁能想到，她本来就想砍个五毛钱，但最终却硬生生砍成了免费。
　　颜雨和沈云川是空手进的农贸市场，但是在离开时却是大包小包，隐隐有着拿不动的架势。
　　走在路上，沈云川忽然道：“她为什么骂你？”
　　他当时只想着为颜雨出头，却到现在都还不知道双方因为什么起了争执。
　　“我说能不能便宜点，然后她就生气了。”
　　“你为什么不骂回来？”
　　“我当时脑袋里一片空白，而且可能真的是我做错了吧，说不定他们店有不接受砍价的告示，但我没看到。”
　　颜雨从小就在一个饱受批评的环境下长大，她做什么都会被训斥，久而久之，就养成了被骂后认为自己是有问题的习惯。
　　沈云川想训斥颜雨，像之前张扬那一次。
　　然而这回，他却有些说不出口，毕竟那时他认为颜雨是男人，男人以后早晚要独当一面，然而她现在是女生，只要跟自己在一起，那他就可以为她遮风挡雨一辈子。
　　雄狮存在的目的，就是为了保护自己的领地和伴侣。
　　他轻叹口气，“算了，以后再有这种事，你马上找我，大哥会帮你解决，听到没有？”
　　“听到了，谢谢川哥。”
　　“不用谢，这是大哥应该做的，只要跟在我身边，这个世界上就没有任何人可以欺负你，明白吗？”
　　“明白。”
　　沈云川望了她一眼，忽然捏起她脸颊的软肉，眼角含笑。
　　“当然，除了我。”
　　······
　　回到沈云川的家里，颜雨将买回来的菜品简单罗列和收拾了一下，便系上了围裙做起了厨娘。
　　她今晚要做的菜很简单，西红柿炒蛋，青椒肉丝再加上一个土豆丝，难度都不算很高，属于常见的家常菜。
　　“需要我帮忙切菜吗？”沈云川走了进来。
　　“不用啦，我一个人就够了。”
　　“好。”沈云川点头，但是却并没有离开厨房，而是站在颜雨身边，饶有兴趣地望着她这身家庭主妇装扮。
　　他想要在这好好享受一下家里有贤妻的感觉。
　　而看着看着，他的表情忽然愣住了。
　　少女正在切菜，手臂高高抬起，而他的目光刚好穿过少女宽松的校服袖口，看到了里面别有洞天的美景。


第51章  情人眼里出西施
　　厨房里一通忙活后，颜雨将做好的菜端了上来。
　　青椒肉丝，西红柿炒蛋，土豆丝，都是比较简单的家常菜系。
　　颜雨虽说看过父亲不少“得意绝学”，但是她掌勺的机会很少，所以不敢做太难的菜。
　　“我也不知道你爱吃什么，就随便做了几个稍微拿手，但可能味道也挺一般的，你做好准备啊。”颜雨提前给沈云川打上了预防针。
　　这几道菜也是她比较爱吃的，在不知道对方的爱好时，颜雨就会选择以自己当做参考。
　　沈云川拿起筷子，夹了一筷子青椒肉丝放进嘴里，细嚼慢咽了一会。
　　他在吃的时候，颜雨就在他对面紧盯着他，一双杏眼里是肉眼可见的紧张与不安，就像是等待评委点评的学员一样。
　　沈云川嚼了几口，将青椒咽下，“好吃。”
　　“真的？”少女眼神一亮。
　　“真的，骗你干嘛，正好这几道菜都是我爱吃的，以后我这御用厨师非你不可了。”
　　颜雨的心跳忽然快了许多，她捂住自己的胸口，本想表现的谦虚一点，但紧抿的唇角却控制不住地上扬着。
　　被人夸，原来是件这么幸福的事情吗？
　　似乎是为了证明自己没在撒谎，沈云川开启了疯狂干饭模式，没一会就吃光了两盘菜外加三碗米饭。
　　他每天的运动消耗很大，所以食量也远非常人。
　　其实沈云川撒了谎，这三道菜都不是沈云川爱吃的，他之所以如此下饭，原因无他，只因这菜……
　　太！咸！了！
　　他第一次吃到如此咸的菜，就像是在嚼盐粒一般，他本以为小丫头饭馆出身做菜会做的不错，原来是他高估这个小笨蛋了。
　　但即便如此，沈云川在看到她那双期盼的眼眸时，仍不忍心数落她，就算是实话，他也不想说。
　　而且不知为何，当知道这是颜雨做的时，他却生出了从未有过的食欲。
　　有道是情人眼里出西施，这三道菜在他眼里是有情人滤镜的，即便是做成黑炭他也会吃，咸点对他来说属于小问题了。
　　吃过饭后，沈云川拿牙签剔着牙，装作不经意地问道：“对了小雨，你胸口的伤还没好吗？”
　　“嗯？”
　　“就是你乳.头的伤，我刚刚无意中从你袖口那里看见你还贴着创可贴。”沈云川语气尽量轻描淡写。
　　刚刚在厨房，他从袖口看到了不应该看到的景色，但并没有看到重点，只看到了两张盖的严实的创可贴。
　　“欸！？”颜雨俏脸一红，她的手不自觉地夹紧，将袖口完全隐藏起来。
　　“那个……医生说最好再贴几天的。”
　　“这样啊。”沈云川点点头，并没有再继续追问下去。
　　颜雨这才松了口气，不过她很快就后怕起来。
　　还好只是被川哥看到，他知道她的樱桃“受伤”，所以看到创可贴也没有太大的怀疑，如果是被其他同学看到，那肯定避免不了一场风波。
　　看来她回去需要用针线把袖口收紧一下才行了。
　　沈云川喝着水，眼见小鹿一副思索的样子，内心也大概明白她的想法，嘴角不经意的偷笑一下。
　　他的目的就是想让颜雨回去把袖口处理一下，不要让其他人发现，但如果他说得过于拐弯抹角，反而会让颜雨怀疑他是不是知道了什么。
　　所以他故意反其道而行之，将话题直接戳破，这样不仅证明了他的坦荡，也让颜雨自己发现校服的弊端，从而自行修改。
　　沈云川正暗自得意，忽然他的电话突然响了起来。
　　他看了眼手机上显示的【沈良】二字，拿起应道：“喂，良哥。”
　　沈良，是沈云川同父异母的哥哥，沈云川的父亲是当地有名的组织老大，年轻时候也是个沾花惹草的主儿，光是他同父异母的兄弟就有好几个。
　　而沈良则是对他最好的一个，即使他离家出走，也总是会打电话关心他，并按时给他生活费。
　　“快月底了，钱还够用吗？”
　　“还行，余了一些。”
　　“行，下个月的生活费已经打给你。”
　　“谢了良哥。”
　　“对了，父亲前些天还向我问及过你，问你什么时候回来一趟？”
　　沈云川笑容渐渐消失，“这事以后再说吧，良哥。”
　　电话那头沉默半晌，又开口：“云川，你不知道，父亲最近身体不好，经常跟我念叨……”
　　“良哥。”沈云川语气加重，打断了沈良，他顿了顿，声音又缓和下来，“我还有事，先挂了良哥。”
　　沈云川挂断电话后，表情仍然凝重。
　　“川哥，你跟你父亲有什么矛盾吗？”
　　“不算是矛盾。”
　　“那为什么不见他呢？”在颜雨眼里，父亲是很伟大的人，虽然她的父亲沉默寡言，和她很少有交际，但她知道父亲是世界上唯一爱她的人。
　　“确切地说，是仇恨。”
　　“仇恨？父子之间还会有仇恨吗？”
　　“当然会有。”沈云川斜眸看了她一眼，望向窗外的黑夜与银月。
　　“害死我的母亲，算不算仇？”
　　······
　　第二天到了周六。
　　这一天，颜雨早早起床，将店里卫生间简单打扫一下后，便换上了校服背上书包想要离开。
　　昨晚她已经用针线把袖子拉紧了，不会再出现被人从腋下看胸的窘况了。
　　“小雨你去哪？”蔡秀红刚下楼就看到颜雨要走，连忙问道。
　　颜雨脚步一顿，她转过头，“我要去学校，今天老师还要补课。”
　　“今天也要补课啊？”蔡秀红眉头一拧，“算了，去吧去吧。”
　　听说现在的一对一家教都要好几百一堂课，要不是为了省下小雄的家教钱，她才不会在周六这么宝贵的时间放颜雨出去。
　　颜雨离开小饭馆，并没有去学校，而是来到附近的小公园坐了下来。
　　她还记得和李可儿的约定，今天要在这里见面。
　　眼下时间还早，她眺望着远方，打发着时间。
　　今天天气不错，晴空万里，蓝天之上只有几朵零零散散的白云。
　　小公园园子正有一批老年人在跟着音乐打着太极扇，远处有几个年轻人在用器材晨练，几个小孩嘻嘻哈哈地从她面前跑了过去，热闹的不行。
　　好悠闲呢……
　　她好久没有这么悠闲的周六了，从初中开始，上学并不是她最累的生活，周末的休息日才是。
　　一大清早，她就和父亲去农贸市场进货，帮父亲多拿一些东西，回到饭馆，食材的准备工作就交给了她。
　　她需要把蔬菜和肉清洗出来，该切的切好，像是烧烤串也需要她提前穿好，忙好这一切就到了中午上人的时候，周末的人是最多的，一般一忙就会直接忙到晚上。
　　其实忙颜雨还是乐意的，最害怕的就是到了中午一个客人没来，那个时候店里的气氛才是最凝重的，蔡秀红坐在吧台脸色黑的堪比包龙图，颜雨更是大气都不敢出一口，生怕呼吸的韵律不对惹怒到她。
　　当疲惫成为了生活的常态，放松反而会让人有些生理不适。
　　颜雨双手撑着椅子，抬头望天。
　　难道说这才是学生应该有的周末吗？
　　这时一张脸忽然出现挡住了她的视线，李可儿站在她面前打量着她。
　　“喂，你怎么星期六还穿着校服啊？你不会就这一套衣服吧？”
　　“……”颜雨陷入了沉默。
　　其实她倒没这么惨，虽说新衣服没有，但卓雄却倒下来不少穿小的衣服给她，也都是很崭新的衣服。
　　她今天是以上学为由出来的，所以只能穿校服。
　　颜雨语言组织能力差，所以她在想该怎么解释。
　　然而她还在思考时，李可儿又道：“不是吧，真的就这一套啊？”
　　李可儿看向颜雨那双洗得已经褪色的帆布鞋，鞋的边缘处还有着很深的缝隙，那是临近开胶的前兆。
　　颜雨家里应该是很困难的，会不会是父母害怕她被学校里的小混混用一顿饭骗走了身子，所以才让她伪装成男人的？
　　李可儿同情心上涌，她一把拽住颜雨的手腕。
　　“走，姐带你买衣服去！”
　　“哈？”


第52章  大人爱做的事情
　　西海商业广场。
　　在一家服装店门口，两个女孩正在来回拉扯，吸引了无数路人的目光。
　　“进来啊颜雨！”
　　李可儿抓着颜雨的手，将她往女装店里领，而颜雨则死死把着栏杆，宁死不屈。
　　“不了，你去买吧，我在外面等着就好了。”
　　“我就是来给你买的！”
　　颜雨想不明白为什么李可儿会突然要给她买衣服，而且还是女装！
　　她现在虽说是女人的身体，但可从来没想过要去穿女生的衣服，毕竟她现在可是在隐瞒着性别，如果穿了女装那岂不就等于告知天下了吗？
　　所以在女装方面，她显得特别坚定，以至于李可儿使出浑身解数都拉不动她。
　　时间一久，李可儿累的也没了力气，她掐着腰喘着粗气。
　　“算了，既然你不买，那我进去给你买双鞋子总可以吧，你看你的鞋子，以人类来比喻它应该都到了该给自己买棺材的年纪了，求求你别再折磨它了。”
　　颜雨低头看了眼自己的帆布鞋，李可儿说的没错，这双鞋是卓雄大概初中时候倒下来的，大概已经有五六岁的样子了。
　　卓雄不穿的衣服不少，但鞋子因为总喜欢买大一号的，所以很少有不穿的鞋子。
　　她犹豫了片刻，还是摇摇头，“不行，我不能要你的东西。”
　　“放心，我也不是白给你买的，待会我还要让你帮我个忙呢，就当是给报酬了！”
　　“什么忙？”
　　“你待会就知道了。”
　　好说歹说，李可儿终于是把颜雨带进了服装店。
　　服装店的导购小姐刚好满面笑容地送了位客人离开，看了她们一眼后，笑容突然消失，转身走了进去。
　　她看出这两个应该是学生，手上应该没钱，大概率是来逛街的，真买东西的几率并不大，所以没必要白费力气。
　　李可儿眉头一挑，“喂，你看着我们又撇过去是什么意思？瞧不起我们？”
　　“小妹妹你可真幽默，你们如果想买可以随时找我，如果买不起我又何必主动去找你们呢。”导购小姐一脸无辜的样子。
　　李可儿眯着眼睛，“谁说我买不起，这个这个还有那个，这几双鞋都给我包起来！”
　　导购小姐一听眼睛都冒出了光，李可儿指的那几双鞋都是这里价格算是昂贵的那种。
　　这下可是她有眼不识泰山了。
　　“好嘞，小姐！”
　　她应了一声，连忙上前包装。
　　这时李可儿拉住颜雨的手。
　　“不在这家买了，我们去别家看看！”
　　“欸？”
　　颜雨还没反应过来，就被李可儿拉着走了出去。
　　她们又来到另一家服装店，这家店的门头是一长串奇怪的英文，刚一进来，这里的导购小姐主动就迎了上来。
　　“你好，两位想买什么？”
　　“她想买双休闲运动鞋。”
　　“好嘞，这边这面墙基本就是女士运动鞋，你们先挑，挑好了我去拿给你们试穿。”
　　颜雨在墙上看了一番，最终选择了这里最便宜的一双。
　　然而最便宜的，在这也要98块。
　　“好嘞，对了小妹妹你脚的尺码是多少啊？”
　　“我也不清楚。”
　　“不清楚？还有人不清楚自己的尺码？那你都怎么买鞋子啊？”李可儿震惊一万年。
　　面对李可儿的质问，颜雨不好意思说自己好久都没买过鞋子了。
　　“算了，直接看看你这双鞋子多少码不就好了吗？”李可儿说着俯下身蹲在颜雨面前。
　　“你干嘛？”颜雨紧张的一缩脚，却被李可儿抓着脚腕拉到她眼前。
　　她掀开了颜雨帆布鞋的舌头，仔细端详了一番，回答道：“38码的，给她挑这个号的。”
　　“行，我去给您拿，要什么颜色的，粉色吗？”
　　“要白色的吧。”白色的她还可以在学校里穿，粉色的可就不能了。
　　导购小姐没一会拿来一个鞋盒放在颜雨面前让她试穿。
　　李可儿这时在颜雨耳边道：“咱们去更衣室换吧。”
　　“为什么？”
　　“你看那边那几个男生。”李可儿指着前方。
　　颜雨顺着她手指的方向看去，发现角落有几个男生正聚在一堆正往她们这看，与颜雨对上视线后又连忙看向别处。
　　“他们已经注意咱们好久了，估计是几个足控，就想偷看女生换鞋，你要是在这换肯定要被他们得逞，还是去更衣室里面吧。”
　　想到自己被男人窥视，颜雨也是禁不住一阵恶寒，听了李可儿的话，拿着鞋进了更衣室。
　　在更衣室里，她刚换上鞋子，下地踩了几下。
　　鞋子有点大，但是颜雨觉得无伤大雅，她以后还要长个子，脚肯定也跟着大，这双鞋说不定又可以穿好久。
　　李可儿就对她说：“对了颜雨，你的双手能不能向上伸直啊？”
　　“向上伸直？”
　　“对，就像我这样。”李可儿说着举起双手，好像在行法国军礼。
　　“能啊。”颜雨学着李可儿的样子伸直了双手。
　　李可儿趁这个空当，双手抓住颜雨的衣摆向上一提，直接将她的校服丝滑地脱了下来。
　　一瞬间，颜雨的身子就暴露在空气之中。
　　“啊！”她怎么也没想到李可儿居然会脱她的衣服，连忙将自己缩成一团，“你做什么啊？”
　　就算心理是男生，身为社恐的颜雨也很排斥让别人看见裸.体。
　　“你的校服现在在我这了，要不乖乖换上我给你准备的女装，要不就这样光着出去。”李可儿甩着她的校服，嘴角挂着得逞的笑容。
　　面对李可儿的狡猾和刁蛮，颜雨只能被迫听话。
　　李可儿去外面挑了一套女装，按照颜雨的尺码给她送了进来。
　　“裤子也要换啊，要是不换小心我可又要强行给你扒下来了哦。”
　　李可儿说罢走出了更衣室，颜雨抱着手里的女装，重重的叹了口气。
　　看来今天她注定是逃不掉了。
　　颜雨之所以排斥女装，并不单纯因为她曾经是男生，更大的一点是她不自信。
　　她一向是打扮的平庸，尽量不让别人注意到自己，她害怕万一自己穿上女装很难看，是会引来别人的嘲笑的。
　　几分钟后，更衣室的门帘再度被拉开。
　　“行了吗？”
　　李可儿正在看手机，转头一看，顿时一惊。
　　颜雨上身一件宽松风格的淡绿色T恤，下身一条束腰短裤，将她苗条的腰身和白皙修长的小腿完全凸显出来，再配上她那泛着桃红的脸颊，一股带着羞涩味道的青春气息扑面而来，让她为之沉沦。
　　她一把抓住颜雨的手。
　　“走，我们去做下一件事！”
　　“下一件是什么事啊？”
　　“大人爱做的事情！”


第53章  人都喜欢漂亮的
　　“准备好了吧颜雨，我要动手了哦。”
　　“这东西真的没事吗？我有点害怕。”
　　“没关系，我之前也经常这么玩的，可能第一次会有点痛，但习惯了就好了，甚至还会觉得舒服呢，来，闭上眼睛。”
　　“啊，好痛！”
　　“没事，就疼一点点，忍一下就好了，咦，这怎么湿了？”
　　“因为真的很疼啊。”
　　“不至于吧，不就是夹个睫毛吗？至于哭吗？”
　　颜雨起初还被李可儿所说的大人做的事情吓了一跳，当她硬拽着自己回家时，还以为她要带自己做些不好的事情。
　　颜雨为此还有些郁闷，为什么她是男生的时候这桃花运就没出现，变成女生了反倒有了。
　　有些缘分在合适的时候叫爱情，不合适的只能叫孽缘。
　　结果到了她才知道，原来这个大人的事情，其实是化妆。
　　颜雨是很排斥化妆的，但她架不住李可儿的强势，被强行摁在了梳妆镜前，对她的脸进行了一番折腾。
　　李可儿放下睫毛夹，顿时有些无语，“你这泪点也太低了吧？这样搞得我好像对你做了什么不好的事情一样。”
　　“对不起，我没想哭的，眼睛它自己就……”少女用手背擦着那水汪汪的眸子，因为在哭，说话的时候声音还一抽一抽的。
　　颜雨的泪腺很发达，一旦有什么触动或者疼痛，很容易就会掉眼泪。
　　尽管有时候她本人并不想哭，但生理反应却不容她违背。
　　“算了，还差一只眼睛就结束了，再忍一下啊。”
　　李可儿说着又拿着睫毛夹在少女眼皮上挥舞了一阵，之后长舒口气。
　　“大功告成了，欣赏一下自己吧小雨！”
　　李可儿身子一让，将颜雨暴露在镜子之下。
　　颜雨抬眸，试探性地瞧了眼，接着就傻在了原地。
　　少女皮肤本就水润，在粉底的修饰下更是白璧无瑕，长长的睫毛为她的眼睛进一步增添了几分灵气，唇上的那抹玫瑰色口红让她有了几分诱惑。
　　不知是害羞还是腮红的作用，少女的脸颊有着微微的桃红色，就像成熟的蜜桃一般粉嫩诱人。
　　“这是我吗？”
　　颜雨明明是在照镜子，但却有些不敢相认。
　　她可没想到只是简单化个妆，自己居然就能变得如此漂亮。
　　“当然是你了，好看吧，我这化妆水品可不是盖的。”李可儿望着自己的杰作，满意地点点头。
　　她看了一阵，忽而皱起眉头，“总感觉好像缺了点什么。”
　　她打量许久，灵光一现，“哦，需要个假发，你现在这发型虽说也勉强算女生的短发，但跟这妆容可不太配。”
　　说着李可儿从她的柜橱里掏出一顶长发，先用发套将颜雨原本的头发盖住，然后将长发戴在上面。
　　长发一戴，那个隐于众人不起眼的颜雨消失了，取而代之的是万众瞩目的美少女。
　　果然人都喜欢漂亮的事物啊，就算镜子里的是她自己，她也看的不厌其烦。
　　颜雨正在欣赏着，身后传来李可儿的呼唤。
　　“小雨，回头！”
　　颜雨回眸，被闪光灯闪到了眼睛。
　　“你干嘛啊？”
　　“没什么，我好不容易完成的作品，怎么也得拍下留个纪念。”
　　“不行，快删掉！”颜雨有些慌了，她害怕这张照片再被其他人看到。
　　“放心，我自己留着，而且你看，这么漂亮的照片删了多可惜！”
　　手机屏幕还定格在少女回眸的那个瞬间，灵动的发丝永远的停在空中，玫瑰色的唇瓣微微上扬着，看起来楚楚动人。
　　照片确实拍的不错，而且李可儿也给她买了不少东西，她也不好再说什么。
　　“行了，就这样出去吧，绝对没人会发现你！”
　　李可儿拉着颜雨又来到街上。
　　漂亮女孩从来是不缺乏关注的，更何况这一下就来了两个，她们立马就成为了视线的焦点，有不少男生走过去也要回头再看她们一眼。
　　“李可儿，他们都在看我们啊，会不会是觉得我不对劲啊？”
　　“放心，他们只是在馋罢了。”
　　“馋什么？”
　　“你的身子。”
　　“……”
　　之后李可儿领着颜雨在商城的一家肯德基坐下，坚持要请颜雨吃饭。
　　吃过饭，李可儿打了个饱嗝，语气终于变得严肃起来。
　　“小雨，有件事我想要拜托你一下。”
　　“什么事？”
　　“我知道你最近和沈云川他们走得很近，我想托你打听一下，沈云川的兴趣爱好是什么？”
　　李可儿每次被沈云川赶走都是在反省和积累经验，她觉得自己可能没抓到沈云川的爱好，所以才会被嫌弃。
　　“兴趣爱好吗？好像就是篮球拳击之类的吧。”
　　“得，这些我都不擅长，这下可难办了，怎么才能让沈云川喜欢上我呢？”李可儿托着腮，一副愁思苦想的样子。
　　“沈云川好像已经喜欢你了吧？”
　　“哈？你在开玩笑吧，喜欢我能把我装进行李箱然后托运吗？这是人能干出来的事情吗！”李可儿敲着桌子，动静吸引了不少人旁观。
　　“我听他们说因为你是抖m，所以川哥这样对你你反而会更喜欢他，而且我之前在川哥家里无意中发现他在看一本叫《追女生的一百种方法》的书，他确实是在追女孩，而在他身边的女生就只有你一个了，而且里面讲的第一步就是欲擒故纵，这不正好和对你的行为对上了吗？”
　　“果真吗？”李可儿眼睛一亮，但眉头再度蹙起，“不对，你怎么会去沈云川家里？”
　　“川哥那天受伤了，我扶他回的家。”
　　“受伤了？被谁打的？”
　　“不知道，天太黑了，而且当时我光顾着看沈云川了。”
　　“妈的，敢偷袭我云川哥哥，这种老阴比别让我碰着，否则我必一脚让他断子绝孙！”
　　此话一出，颜雨和远在他方的李贵胯.下皆是一阵恶寒。
　　李可儿放完狠话又回忆着颜雨的话，“不对啊，沈云川身边的女人不止我一个啊！”
　　“还有谁？”
　　“你啊，他不会是在追你吧？”
　　“没有没有，川哥虽然对我很好，但一直把我当小弟的，而且昨天他从袖口看到了我胸前的创可贴还关心我乳.头的伤口，如果他知道我是女生怎么可能会这么问呢？”
　　“也是，正常人是不可能对女生问那么私密的问题，那难道说他真的对我有意思？”李可儿沉思后又摇起了头，“不对啊，我之前向他表白过，如果他真的喜欢我，那为什么不直接和我在一起呢？”
　　“会不会是你上次表白的太草率了啊？我记得女孩子告白都需要写个情书什么的。”
　　草率吗？
　　李可儿回忆了下当时的情形，“是有可能，那我回去写封情书试试，看他这波怎么说。”


第54章  越霸气的男人反而越纯情
　　颜雨度过了她有史以来最快乐的周末。
　　然而这个周末，沈云川过得并不算舒心。
　　这两天一直都在尝试约颜雨出来，然而却都被颜雨以有事回绝了。
　　颜雨其实也不好意思拒绝，但周六那天要和李可儿出去，而周日她又实在找不出理由离开饭馆了。
　　如果一周七天都不在饭馆，那蔡秀红恐怕会化身豌豆射手，对她进行一顿嘴炮扫射。
　　所以说沈云川已经两天没有见到颜雨了。
　　这两天他可谓是度日如年，从没有过像现在这样期待上学的来临。
　　早晨，他像往常一样给颜雨带来了早餐，在一旁静静地欣赏着她恬静可爱的吃相。
　　见她胃口很好，沈云川也莫名的心情变好，有种自己在投喂宠物的感觉。
　　果然，只要看见喜欢的人，内心的阴霾就会一扫而光。
　　然而不速之客却再度不看气氛的出现了。
　　“云川哥哥，你怎么在这啊！”李可儿出现在班门口，她嗔道：“让我好找啊。”
　　“找我做什么？”
　　“出来，我有件事情要和你说。”
　　“没必要，有什么事就在这说。”
　　小鹿进食的时间就那么短，他可不能错过最佳观赏时间。
　　李可儿笑容一凝，这时颜雨咽下嘴里的面包，“川哥要不你去一下吧，说不定李可儿有急事找你呢。”
　　见颜雨这么说，沈云川眉头一拧，不情愿地起了身。
　　李可儿并没觉得有什么不对，反而向颜雨竖了个大拇指。
　　然而这一幕，却让后面暗中观察的腐女原地爆炸。
　　“看到没，小弱受一发话，霸道攻马上就听了哎。”
　　“好宠啊，不行这对简直磕到爆啊！”
　　“集美们有空可以看看我写的关于他俩的粮。”
　　“已经看了，写的可真好啊太太，尤其是颜雨被沈云川霸道硬上弓半推半就的那段，简直绝绝子！”
　　“我也看了，文笔真不错，我觉得这么好的文光我们自己传阅太可惜了，要不你把文发到咱学校论坛去吧，让更多人看到，说不定还能认识更多的同僚呢。”
　　“好主意，我这就发！”
　　沈云川和李可儿走了出去，站在走廊上，沈云川瞥了眼教室里的颜雨，双手掐腰，不耐烦道：“有什么话快说，我还有事。”
　　“哦哦哦。”
　　“你在学潘森？”
　　“……”
　　李可儿早就背好了稿子，她轻咳几声，低下头，闭着眼款款道来：“云川哥哥，你还记得我们第一次见面吗，那是一个飘雪的寒冬，周围的梧桐树都是光秃秃的……”
　　这风格跟平常的她截然不同，因为她昨天去征求了颜雨的意见，颜雨表示女生还是羞涩腼腆一些比较好。
　　所以她今天舍弃了狂野，走的就是羞涩少女风格。
　　只可惜她的羞涩在外人眼里就是很简单的碎碎念自言自语念经模式。
　　沈云川眉头一挑，对方虽说还没说到正题，但一开口他马上就知道这是全篇废话，不需要听也没关系。
　　他四处张望了一下，顺手拉住一位路过的同学。
　　路人同学见是沈云川，瞳孔都缩了起来，“怎么了川哥？我是良民！大大的良民！”
　　该死，他可是个老实学生，根本和沈云川没有任何交际啊！
　　难道说是他刚刚上楼的时候先迈的是左脚所以触怒到他了吗？
　　“站在这，听她讲一会。”沈云川将路人学生拉到李可儿面前，自己却进了屋。
　　“呃……明白。”
　　他明明什么都不明白，但只能回答明白，他害怕万一不明白，沈云川就会让他死个明白。
　　沈云川出去的时候，颜雨刚咬下一口面包，她嘴里的面包还没咽下去，沈云川又坐了回来。
　　她很诧异，含糊不清道：“这么快吗？”
　　“是啊。”沈云川喝了口颜雨的牛奶，又将奶递给了颜雨，“喝一口，别噎着。”
　　“哦。”颜雨接过牛奶，很自然地用粉唇含住。
　　经过他的初步调教，颜雨已经对间接接吻不再排斥。
　　趁颜雨抬手，他不经意地瞥了眼少女的袖口。
　　果然小鹿是听话的，袖口的缝隙已经缩得很小，很难从这里偷窥了。
　　看完袖口后，他又下意识看向少女的胸口。
　　虽然他知道牛奶木瓜这种东西是要花时间才会体现在胸脯上，但他现在就已经有些着急了。
　　颜雨并不知道沈云川正在对她垂涎，甚至还主动问道：“那你刚刚收到什么了吗？”
　　“收到什么？我应该收到什么吗？”沈云川反问道。
　　“呃……没什么。”
　　兴许沈云川收到情书不好意思说吧，那她也不能戳破。
　　没想到越霸气的男人反而越纯情呢。
　　就这样，李可儿在背着准备好的稿子，颜雨吃着香甜的面包，沈云川喝着颜雨喝过的牛奶，三个人此刻都在做着他们想做的事情。
　　只有路人同学站在那里一脸茫然，成为了本场的受害者。
　　他想就此走掉，但又害怕沈云川的淫.威，只能硬着头皮站在这，期待着李可儿发现她认错了人。
　　然而李可儿正忙着“背书”，全程没有抬头，低着头将自己的话说完后，便将那封贴着爱心的情书塞给了他，掉头就跑。
　　他拿着情书，在原地凌乱了。
　　这时颜雨也吃完早餐，沈云川也没有逗留的理由，从教室走了出来。
　　“她走了？”
　　“走了川哥，不过她刚刚给了你一样东西。”
　　“送你了，就当是给你的报酬了。”
　　沈云川还以为李可儿又给他送了些吃的，之前他经常会收到巧克力之类的零食，一般他都是直接给张海涛处理。
　　托李可儿的福，张海涛半年之内就涨了二十斤。
　　“哈？”路人同学傻了。
　　没想到这个年代已经这么发达了，就连情书都能转让的吗？
　　他不敢忤逆沈云川，只能手拿着情书，眼见着他渐渐远去。
　　就在他对这情书犯难时，颜雨也刚好走了出来。
　　她想要去接点热水喝，却刚好看到了路人同学手里的情书。
　　其实情书这东西又没有落款，很难看出是谁的，然而颜雨却一眼就认出这是李可儿的情书。
　　原因无他，只因那封情书上面的心形贴纸，是她们两个昨天一起逛街买的。
　　李可儿的情书为什么会在这个人手里？！
　　难道说她给错人了？
　　说时迟那时快，颜雨一把夺过情书，便朝沈云川追了上去。
　　“川哥，等一下！”


第55章  真实事件改编的小说
　　“川哥，等一下啊！”
　　沈云川回过头，就看到少女焦急地朝他跑来。
　　他停下了脚步。
　　颜雨跑了过来，站在他面前，将情书递给他，气喘吁吁道：“川哥……你的……给你的。”
　　她因为缺乏运动，只跑了这么几步路就已经喘的不行。
　　沈云川定睛一看，顿时瞪大眼睛。
　　这是……情书！？
　　颜雨居然给他情书？
　　沈云川指着情书，声音难掩激动。
　　“这是给我的？”
　　“是……你的。”
　　难道说自己这些天做的已经打动她，让她觉得可以向他坦白身份和感情了吗？
　　沈云川接过情书，猛地将颜雨搂进怀里，将她的脑袋靠在自己炙热的胸口。
　　“谢谢你小雨！我会好好看的！”
　　“欸？”
　　难道说他是看到自己帮他捡回了李可儿的情书所以太激动了吗？
　　虽说可以理解，但是这反应怎么总感觉怪怪的？
　　······
　　沈云川手握着情书，只感觉浑身轻快，走路都发飘。
　　他没有坦白他早就知晓颜雨的身份，毕竟如果这件事暴露了，那他之前扮猪吃虎的行为就全部暴露了。
　　来到操场，田亮说道：“川哥，你和颜雨的事情火了啊！”
　　“火了？”
　　沈云川一怔，他这也才刚刚收到情书，怎么田亮他们知道的这么快？
　　“就在论坛上，你自己看吧。”
　　沈云川登陆了学校论坛，一进来，他就看到了最顶上帖子那醒目的标题。
　　【校霸强攻沈云川与社恐弱受颜雨的小故事，欢迎品读。】
　　他眉头一挑，点了进去。
　　【下午放学，本该按时回家颜雨的今天因为值日成为了最后一个走的人，他收拾好书包，正准备离去，却望见那站在教室门口的高大身影。
　　他顿时慌张，娇小的身子不住地往后退，没一会就靠在了墙角，眼眸紧张的左顾右盼，他乞求道：“不要在这里，会有人过来的”，面前的男人面带着微笑来到他面前，将他的下巴挑起，用力地咬住了他红润的唇，“我要你，随时随地都可以”。】
　　沈云川：老人，地铁，手机.jpg
　　“这他妈什么？”他难得爆了粗口。
　　“我也不知道，好像是有人在写你和颜雨的恶搞故事，写你俩搞.基的。”
　　沈云川被恶搞本来是有些不悦的，但是当他将这他和颜雨两个人的样子代入进去后，忽然愣住了。
　　如果换个角度来说，这写的不就是他和颜雨将来会发生的事情吗？
　　那他岂不是可以找机会复刻里面的操作，让这个虚构小说变成真实事件改编的小说。
　　抱着学习的心态，沈云川又仔细阅读起来。
　　这次阅读，因为有了代入感，所以他看得格外起劲，而且因为他看过颜雨的身子，有很多场景他甚至都可以脑补出清晰的画面。
　　尤其是书中沈云川把颜雨摁在教室窗边边进入边打屁股的桥段，更是让他涌起一股莫名的野火。
　　这是他第一次，看小说居然能看出感觉来。
　　他有些好奇，如果他真打她的屁股，小鹿会是什么反应呢？
　　惊慌？害羞？还是会哭？
　　话说现在颜雨已经给他递情书了，那是不是说他的动作可以变得大胆一点了呢？
　　沈云川唇角勾起，隐隐有了些期待。
　　“老大来打球了！咦？你怎么还在看啊？”
　　沈云川手一顿，面不改色道：“我看看这人到底写了什么，有没有留下她的身份信息之类的。”
　　“找到她然后给出一个无法拒绝的条件让她删除吗？也是，很符合川哥的作风。”田亮在一旁捧道。
　　“嗯，好了，先不管她了。”沈云川将手机放下，若无其事地站了起来。
　　当他起身后，众人顿时傻眼。
　　“川哥……你这怎么鼓了？”
　　沈云川一低头，顷刻间晴空霹雳。
　　······
　　小说这事颜雨是中午才知道的。
　　她的手机和手机号都是沈云川的，所以她也不舍得开流量，对于论坛这种信息往往是没有渠道得知的。
　　她是听小胖告诉她，借了小胖的手机，才看到的那篇文章。
　　在看到里面那些自己被沈云川压在身下露骨的片段和描写，颜雨脸红的快要滴血。
　　哪有这样子写的啊！
　　但奇怪的是，她却没有退出，反而有了一种想继续看的欲望。
　　她也不知道自己为什么会有这种想法，只觉得想继续看下去，看看她会被沈云川怎样对待。
　　当她看到沈云川打她的屁股时，她的身体也有了一种莫名的感觉，小屁股扭动了几下，好像真被打到了一样。
　　小胖：“这些腐女真的是无聊，那么多异性恋CP可以组，非要组两个男的，这大男人在一起拼刺刀有什么意思嘛。”
　　“嗯……”颜雨心虚地回应。
　　虽说腐女写的是耽美文，但严格来讲，她现在可是正儿八经的女生，所以她和沈云川的CP属于正经的bg向。
　　这算不算是把腐女给玩弄了呢？
　　“话说这个进入是进哪里啊？”颜雨问向小胖。
　　文章里写了不少沈云川在她身体里来回进出的描写，她现在虽说也有能让沈云川进来的洞，但是腐女喜欢的是两个男孩子谈恋爱，男孩子哪来的洞口进呢？
　　“应该是菊吧。”
　　“哈？那里也能进吗？！”颜雨下意识收紧了小花。
　　“当然了，不进那里你让男同进哪里呢？”
　　“进那里……真的很舒服吗？”
　　“这正经人谁能回答你啊，等会颜雨，你为什么会问这种问题？你的想法很危险啊！”小胖眼神浮现出一丝惊恐。
　　“不是不是，我只是好奇，因为书里面写的，他每次进……进入书里那个她的时候，她都会说很舒服。”
　　“小说是给予现实想象出来的，不可能直接与现实挂钩啊，就像这个在教室里被硬上弓的场景，要是现实你估计会喷沈云川一身。”
　　“什么我啊，那是书里的人！”颜雨反驳道。
　　“书里的不也是你吗？”
　　“那也不能说是我，不然听起来怪怪的……”颜雨一脑补那番画面就一阵不自在。
　　中午，沈云川又来到三班。
　　所有人都觉得他要来找颜雨，毕竟搞.基传闻已经全校皆知，而且沈云川和颜雨的关系看起来也真的是很亲昵。
　　然而这次，所有人都想错了。
　　“莫彤雯是谁，麻烦出来一下。”


第56章  喜欢就是这么简单
　　“莫彤雯是谁，麻烦出来一下”
　　此话一出，班里所有学生都看向了坐在第三排一个留着麻花辫戴着圆框眼镜的女孩。
　　而莫彤雯此时脸色如同白纸，整个人呆在座位上。
　　她当然知道沈云川找她是为了什么，因为那篇耽.美文就是她发表在论坛上的。
　　只不过她没想到居然会这么火，甚至还惊动了沈云川。
　　而她最没想到的，应该是沈云川居然能找到她，因为为了避免被找到，那篇文章她可是匿名发表的！
　　其实沈云川找她也没费多少功夫，他直接去了趟校长室，经过一番“友好”沟通后，校长马上让管理学校论坛的工作人员直接查出这个匿名的信息，一下就找到了莫彤雯的账号。
　　虽然他不知道莫彤雯是谁，但学生们视线的焦点已经告诉了他答案，他看向莫彤雯，微笑道：“出来一下， 我找你有点事情。”
　　虽说沈云川的语气很客气，但这反而更让莫彤雯察觉出这个男人的阴鸷，恐惧更深一层。
　　她想要违抗，但身体却自然而然地站了起来。
　　来到走廊，沈云川开门见山地问：“那篇文是你写的对吧？”
　　“不是的。”莫彤雯摇摇头，但眼神却不敢直视他。
　　沈云川笑了下，拍着莫彤雯的肩膀，“放心，我既然找上你，那就说明我已经掌握了决定的证据。”
　　莫彤雯瞳孔骤缩，见沈云川这么说，她也没了继续撒谎的勇气。
　　她也真是吃了熊心豹子胆，居然敢招惹五中号称魔鬼一般的沈云川。
　　虽说沈云川还没有对女生出手过，但那是因为女生都对他很尊敬，没有敢挑衅他的。
　　她会不会成为第一个被沈云川教训的女生？
　　莫彤雯身子一软，抱头蹲了下来，“对不起！我只是发上去玩玩的，没想到会有那么多人看，我也是第一次干！求求你饶我一命吧！”
　　这姑娘之前做什么工作的？怎么姿势这么熟练？
　　他叹了口气，“别紧张，我不是来问罪你的，只是觉得你文笔还不错，光在论坛里发太屈才了，想推荐你去网站发表。”
　　沈云川觉得莫彤雯文笔和脑洞都不错，所以他想接着看她笔下他和颜雨的故事。
　　而且这也可以让他在现实里找到一些趣味玩法。
　　“欸？”莫彤雯眨着眼睛，一脸的不可思议。
　　沈云川是什么意思？他难道不应该生气吗？
　　不对，他应该是在反讽，就像班里好不容易安静下来时，班主任也会说“说啊，怎么不说了？”
　　但其实班主任并不是想要大家继续说，而是在表示他已经到了发怒的边缘。
　　同理可证，沈云川现在估计也是如此。
　　她摇头道：“不不，我真的不敢了，对不起！我这就把论坛的帖子删除，从此退出耽美界！做一个正能量的人！”
　　“你误会了，我是真的想让你接着写。”
　　“我真的错了沈大爷，求你放过我吧！你就是叫我写我以后也绝对不写了！”
　　沈云川想要解释，但又不知该如何解释，毕竟他总不能说再写五毛钱的，老子就好这口。
　　他只能摆摆手，“行吧，那这事就算了。”
　　“谢谢您的不杀之恩！”说着她重重鞠了一躬，掉头就跑进了教室，只留沈云川一人呆在原地，嘴角抽搐。
　　坏了，他好像把一位写小说的天才扼杀在摇篮里了。
　　······
　　颜雨看到莫彤雯脸色苍白的回来，大概也猜到她就是发表那篇文章的作者。
　　估计是沈云川也看到那篇文章，所以想办法找了莫彤雯，让她把文章删掉吧。
　　果然川哥也很讨厌自己和她被强组CP，李可儿还说川哥在追她什么的，实在是有些多心了。
　　这时沈云川走了进来，来到她的课桌前，神秘兮兮的样子。
　　“放学先别去后街，在教室里等我，我带你去个地方。”
　　去个地方？是有什么事情吗？
　　颜雨一头雾水，但还是点头答应。
　　放学后，她收拾好了书包，周围的学生一个个离去，但她仍乖乖地坐在座位上一动不动。
　　几分钟后，沈云川出现在门口，他没说话只是伸了下手，颜雨便背着书包来到他面前。
　　“跟我来。”
　　沈云川一路顺着楼梯来到了最高层，此时正值夏天，为了凉快与通风，学校的天窗正大开着。
　　之后他不知从哪找来一架梯子，他将梯子顶在学校的天窗，爬了上去。
　　颜雨也紧随其后。
　　二人爬到天台，沈云川坐在天台边的栏杆上，望着远处暗红的斜阳，眼神悠远。
　　他回过头，看着颜雨笑道：“这是整座学校最惬意安静的地方了，绝对没有人会来打扰我们……”
　　“小丽我喜欢你，做我女朋友吧！”
　　天台的另一边，男同学大声的表白盖住了沈云川的声音。
　　“……”沈云川和颜雨顿时陷入了尴尬的沉默。
　　那一对学生也听到了这边的声音，当发现是沈云川时，他们两个都是吓了一跳。
　　男生拉住了女孩的手，“快跑啊！沈云川在这！”
　　“为什么要跑啊？”
　　“沈云川会来这种没人的地方一看就是要和某个犯罪组织进行什么秘密接头的活动，如果被撞见现场说不定会一榔头把我们打晕，然后给我们喂会变成小孩的药！”
　　沈云川眯着眼睛，静静地看着男生拉着女孩从天窗跑了下去。
　　合着这人把他当琴酒了？
　　颜雨惊道：“川哥你来这是要和犯罪组织接头吗？哎呦！”
　　沈云川弹了下她的脑袋，“他胡说八道就算了，你怎么还跟着相信了？”
　　“因为……我想不出为什么会来这里。”
　　“为什么来这里很简单，因为接下来我要这样做。”沈云川说着抓住颜雨的手，将她搂在怀里，“谢谢你小雨，当你把情书递给我的时候，我真的很开心。”
　　颜雨一愣，但很快就明白了过来。
　　川哥是因为她帮忙捡回情书，所以想要用“兄弟”间的拥抱向她表明感谢吗？
　　毕竟之前颜雨感谢沈云川，他也是让自己抱他的。
　　她放松了身子，任由沈云川搂抱着。
　　少女笑道：“没什么啦，这是我应该做的。”
　　应该做的……
　　小鹿说话果然很讨人喜欢呢。
　　沈云川紧紧拥着少女，将下巴搭在她的脑袋上。
　　有时候喜欢就是这么简单，不需要浪漫的法国湿吻，也不需要夜晚的颠鸾倒凤，只要两个人相拥在一起感受到彼此的存在，就已经足够充实。
　　“毕竟川哥你和李可儿都是我的好朋友，如果你们能在一起我也会很开心的。”
　　颜雨的话如同美杜莎的凝视，令沈云川石化，微风一吹，似乎隐隐有要裂开的迹象。


第57章  越得不到的东西就越想要
　　“你说什么？”
　　沈云川起初还以为自己听错了，他问道：“你刚才说了谁？”
　　“李可儿啊。”
　　“李可儿？”
　　沈云川重瞳一转，大脑开始了飞速旋转。
　　李可儿早晨有事情找他，但却被他随手拉了个替身躲避，而他离开的时候，颜雨又递给了他一封情书。
　　难道说那封情书是李可儿送给他的？！
　　沈云川感觉好像有一盆凉水浇灌在他身上，让他那颗炽热的心瞬间熄灭。
　　他还以为那封情书是颜雨写的关于她性别的故事，但那些事情早已经靠沈云川自己推理出来了，而且学校人多，这些秘密如果被人看到是很麻烦的。
　　所以他没有急着看，而是打算晚上回去好好欣赏。
　　结果是他自作多情了。
　　他就说嘛，颜雨隐瞒了十多年的身份，怎么会这么轻易就全盘托出呢？
　　其实往常的沈云川也应该察觉出端倪，但是他潜意识就希望这封情书是颜雨送的，所以其余的可能性在他眼里已经被完全忽略了。
　　这也是为什么许多人一谈恋爱就容易被对方骗的很惨，这不是因为对方骗术多么高明，而是因为受害者实在太痴情。
　　在分析清楚局势后，沈云川松开了颜雨，故作淡定道：“对，是她，李可儿……”
　　他念这三个字的时候，明显是咬着牙的。
　　这封情书害得他行动草率了，直接让他来到了告白的最佳圣地。
　　不会就此打草惊蛇了吧？
　　沈云川低头偷瞥了眼颜雨，她正望着远处的景色，眼神仍然是那样的纯净，好似一涴清泉。
　　看起来没有。
　　还好他没有说太多话，还没有暴露他知晓颜雨秘密的事情。
　　“咳咳。”沈云川轻咳一声，“这里很漂亮吧小雨。”
　　“嗯，这里的风很舒服。”
　　“每个加入我云川会的兄弟，我都会带他们来这里一趟，这里是五中的顶点，也象征着我们是这里的老大。”
　　颜雨愣了下，噗嗤一笑，“川哥你说话好像漫画人物啊。”
　　不是好像，这就是他从漫画里偷的话。
　　沈云川只是在为自己今天叫颜雨来天台找一个借口，否则他害怕小鹿回去后会察觉出事情的不对劲。
　　“对了，后街那边还有点事情，我们赶紧回去吧。”
　　既然这是个乌龙，那他们也就没有在这逗留的必要了。
　　就这样，到了狮子嘴边的小鹿，又再度被放生。
　　不过他倒也不亏，因为他和颜雨又来了一次亲密接触，而且也发现了一个让他值得兴奋的事情。
　　那就是颜雨并不排斥和他拥抱，以后说不定可以经常把小鹿抱在怀里充当他的随时抱枕。
　　沈云川嘴角含笑地来到天窗，笑容却瞬间凝固。
　　“谁他妈把梯子给我拿走了？”
　　······
　　后街街球场，李可儿正坐在椅子上翘着二郎腿，不耐烦地晃着腿。
　　“这都几点了，沈云川怎么还没来啊？”
　　张海涛：“不知道，川哥说他今天有事，要晚点来。”
　　叶天宁：“颜雨怎么也没来呢？”
　　田亮：“这俩不会找个没人的地方去实施那篇小说上的事情了吧？”
　　叶天宁：“很有可能啊，今天川哥不是还看着那部小说鼓大包了吗？”
　　李可儿还在摇晃的腿忽然停住。
　　鼓大包？
　　这时，沈云川和颜雨走了进来。
　　“云川哥哥！”李可儿起身凑了上去，“我在这等你好久了。”
　　“有事吗？”
　　“我在等你的答复啊。”
　　“我的答复就是……下次一定。”
　　“？”李可儿一愣，她笑道：“别闹了云川哥哥，我知道你是在玩欲擒故纵对不对？”
　　“并没有。”
　　“别装了，颜雨都告诉我了，你在偷看一本泡妞的书籍，而且里面写的方法跟你对我的几乎一样，而且你身边的妹子又全让我赶跑了，没有其他妹子，那不就只能是泡我吗？”
　　颜雨是从哪看到的？
　　哦对，他的这本书有上下册，下册就放在他桌上。
　　沈云川有些犯难，如果他不承认是追李可儿，那很可能会怀疑到颜雨头上，而承认更是万万不可能的。
　　这一刻，沈云川急中生智，他低笑道：“我确实是有这么两本书，但是……”
　　说着，他拿出了胸口的那本被伞头打烂的上册。
　　“我这书其实是用来防身的。”
　　“防身的？！”众人傻在原地，“那也就是说……”
　　“也就是说我谁都没追。”
　　李可儿这才明白，她不仅误会了还再次沈云川拒绝了，气急败坏的她想要暴打沈云川，却被他一把摁住了脑袋，任凭双拳怎样挥舞也碰不到他。
　　“沈云川你给老娘等着！老娘早晚有一天要追到你！”李可儿气冲冲地离开街球场。
　　李可儿现在的想法已经变质了，她已经不是因为喜欢而追沈云川了，她是为了追沈云川而追。
　　有时候，越是得不到的东西，就越发的想要。
　　颜雨悄悄打量着沈云川，她本以为沈云川之前是在玩欲擒故纵，但这一回对方都情书表白了，他居然还是拒绝了。
　　看起来他是真的不喜欢李可儿。
　　那他为什么在收到李可儿情书时候会那么高兴呢？
　　······
　　一处安静的小巷，李贵扛着他的铁伞，周围则是躺在地上哀嚎的学生。
　　“呼呼……”他喘了几口粗气，掏出了手机，对着几人拍了照片发送了出去。
　　“任务完成了，估计三天内酬劳就会发下来。”
　　“太好了，又能去网吧潇洒几天了。”李贵身旁的男子朝地上啐了一口，望着地上的学生笑道：“这才是这个年纪学生的战斗力嘛，那天那个沈云川是什么鬼东西，这么多人都奈何不了他。”
　　“别提他，那个男人注定不是一般人。”李贵掏出了怀里的那盒中华，从沈云川给他之后，他一根都没动。
　　这时李贵的电话忽然响起，在看清来电显示后，他的眼睛闪过一丝诧异。
　　他接听，试探道：“喂？”
　　“这次我又叫了几个人，你们联合起来对付沈云川，时间是明天早上的后街。”
　　“明天早上？”
　　“没错，你那天晚上失手，沈云川晚上肯定会加强防范，说不定在等我们上钩，而早晨就不一样了，他早晨都会走那条路上学，而那时候他的那些手下也都不在，更方便动手。”
　　李贵沉吟片刻，“这次我想退出。”
　　“你要退出？”
　　“是的，定金我会全部退给你，这笔买卖我不干了。”
　　李贵是个讲义气的人，沈云川都不计前嫌地送了他包华子，他还怎么好意思拳脚相加。
　　而且更重要的一点是，即便真相加了，他也打不过啊。
　　对方沉默片刻，笑道：“定金就不需要退了，本来也就是小钱，但你可一定要保密。”
　　“放心，别看我们还是学生，但这方便还是有职业操守的。”
　　“最好是这样，否则你知道后果的。”


第58章  摆烂与拼搏往往就在一念之间
　　台球厅，正有不少人在打着台球。
　　然而在众多台球最显眼的当属3号桌的一群人。
　　他们手持球杆，光着膀子，刺龙画虎，看起来就不像是什么善类。
　　而如果说最不是善类的，则是那个穿着皮夹克的男人。
　　他留着短发莫西干，两只眼的下眼眶处有两道狭长的青眼纹身，看起来就像是长了四只眼睛。
　　他正是四眼鬼，真名郭策，农贸市场背后组织的二把手。
　　他正坐在球桌上，给球杆抹着巧粉，一旁有人叫了声“四哥”跑到他耳边耳语了几句。
　　“什么？有人冒充我在市场闹事？什么时候的事？”
　　“上个周周五。”
　　“怎么过了三天才说？”
　　“人家都以为是你所以压根不敢说啊，就这还是我今天去买菜，那个男人问我四哥消气了没有，他下个季度能不能继续卖菜，我才知道有人冒充四哥您作威作福了。”
　　“他妈的，什么样的人？”
　　“一个体格很高大，眼睛里面长了四个瞳孔的人。”
　　“四个瞳孔，那他妈是人吗？”
　　小弟看了眼四哥眼睛下的青眼纹身，心想：你也不赖。
　　“不过还好，多亏他长得这么标新立异，倒是很容易找到他，我倒要看看这人是何方神圣！”
　　四哥说着扔掉巧粉，回身一杆，将球桌上的黑八一杆进洞。
　　······
　　“咚——”
　　晚上，颜雨刚回屋衣服还没来得及换，门外就传来一阵敲门声。
　　“来了。”她招呼了一句，开了门。
　　卓雄从里面走了进来，纳闷道：“你现在怎么都开始锁门了？”
　　“锁门感觉安心一些。”颜雨解释道。
　　其实她是害怕在换衣服的时候刚好被爸爸或者卓雄他们看到，到时候可就不好解释了。
　　而且李可儿不仅送了她那套女装和鞋子，还有那一顶假发，她一并都悄悄藏在衣柜里，如果有人擅自进她房间，很快就会发现这个秘密。
　　卓雄意味深长的“哦”了一声，又道：“行了，作业给我，最近做的不错，老师表扬了我好几次，我同桌也对我印象变好了，如果你能帮我去考期末就好了，说不定考个好成绩，同桌就被我拿下了。”
　　“你喜欢你同桌吗？”
　　“还行，长得还蛮不错的，如果能谈最好，人家初中就谈恋爱了，我这高二再不谈恋爱就让人笑话。”
　　“你们学校还让恋爱啊，我们学校都严禁情侣的，被抓住是要处分的。”颜雨还记得主任当时在校会上朗读的校规。
　　“哈哈，大家偷偷谈不就好了，也就你傻乎乎地会听了，不过也是，这校规其实也算保护你的遮羞布了，你瞧瞧你这副样子哪会有人喜欢你啊，走了啊，拜拜。”
　　卓雄走后，屋里就剩颜雨一人。
　　明明她还有一书包的卷子没写，但她此刻却坐在床上，双目呆呆地看着地面。
　　没有人会喜欢她……
　　是啊，她从小就不被人喜欢，胆子小不敢跟人说话，做事也不机灵，个子又矮，如今身体又变得不伦不类，更不可能有人喜欢她了。
　　卓雄都快要有女朋友了，但她就连朋友也是刚刚才有的。
　　一瞬间，颜雨突然不知道她这么努力是为了什么。
　　人是很容易受到影响的动物，有时候你明明正拼得起劲，但周围人一盆冷水泼下，就会将你燃起的火花尽数熄灭。
　　她躺在了床上，什么也不想干，只盯着天花板愣神。
　　摆烂与拼搏，往往就在一念之间。
　　她拿起手机，想要找找里面有什么游戏可以玩，帮她消磨一下时间。
　　手机顶部传来一条V信消息。
　　她点进一看，是沈云川发来的。
　　【我明天会去早茶馆，有什么想吃的告诉我，我帮你带点。】
　　不知怎么，在看到这条消息时，颜雨眼眸忽然模糊了。
　　尽管她的那颗玻璃心已经破损，但她却用名为“坚强”的外衣将自己内心的脆弱包裹起来，保护玻璃里面的液体没有流出。
　　而沈云川的这句话，却像是一把利刃，将她的坚强温柔的切开，将里面的眼泪完全暴露出来。
　　虽然隔着手机，但颜雨却害怕沈云川看到她的样子似的，她用手背擦着眼睛，但决堤的眼泪如同覆水一般难收，一时半会却没有干涸的苗头。
　　没办法，她只好抽了几下鼻子，眼角还挂着泪珠，嘴角勉强勾起一丝假笑。
　　尽管笑的很难看。
　　她回复道：【太麻烦啦，就不用给我带了。】
　　她刚回完，聊天框顶上马上显示了对方正在输入。
　　【你怎么现在就看到了？不是在写作业吗？】
　　沈云川其实没想着颜雨能立马回复她，他知道颜雨回家还要工作和写作业，根本没空看手机。
　　但他也知道少女起得早，所以提前发给她，只要她在早上回复自己就可以。
　　【不写了。】
　　【为什么？】
　　【因为写作业也改变不了什么，不会有人因为我多写了几份卷子就喜欢我的。】
　　沈云川眉头一挑，他从少女的文字里提炼出了浓浓的委屈。
　　【谁说的，会有人喜欢你的。】比如说我。
　　最后四个字，沈云川犹豫了很久，还是把它删掉了。
　　【不会的，我不高不帅既没钱还不会讲话，明明一直在努力学习，但成绩反而越来越差，连我自己都不喜欢自己，别人就更不可能了。】
　　兴许是看不到对方的脸，也或许是情绪落到了最低点，颜雨在聊天框里聊得很是大胆，将自己的真实想法全部讲了出来。
　　望着这一长串文字，沈云川得出结论。
　　少女八成是Emo了。
　　像这样的重组家庭，备受冷落的那个孩子因为被差别对待的缘故往往变得无比的敏.感自卑，性子要强的可能会奋发图强，靠自己的能力闯出一片天证明自己，而性格偏弱的，可能真的会带着浓浓的自卑活一辈子。
　　颜雨很明显是性格偏弱的那一类，沈云川常把她比作小鹿，而她的性格也真的很像一只小鹿，即使别人伤害她，她也不敢去反抗，而是选择躲起来偷偷疗伤。
　　按理说这种性格的人碰上这样的家庭，可能真的会就此毁在上面，但幸运的是，她遇见了沈云川。
　　沈云川很了解这种感受，而他恰恰知道，解决自卑的第二种办法。
　　【其实……现在就有个人正在喜欢你。】


第59章  被当小孩子也并不讨厌
　　【其实……现在就有个人正在喜欢你。】
　　当看到这句话时，颜雨眼角的泪水都凝固了，她呆呆地看着手机屏幕望了好久，半晌，才激动地打起字。
　　【她是谁？】
　　沈云川本想说是我，然后顺势开始光明正大的追求她，但是在看到颜雨的回复后，他的手指停在了屏幕前，迟迟没有落下。
　　这个“她”字，让沈云川意识到了什么。
　　为什么会是她？莫非颜雨想要的是女朋友？
　　她是个女同？！
　　难道说长时间伪装男性的生活，已经让她的性取向发生变化了吗？
　　沈云川踌躇许久，回应道：【你不认识，别的班的。】
　　【为什么你会知道？我明明都不知道。】
　　【因为她看我和你走得近，所以过来问我你有没有女朋友。】
　　颜雨想起在那个面馆里，沈云川也问过她关于女朋友的事，虽说沈云川当时是为了确认颜雨的性别，但在颜雨的视角里，这却刚好可以直接呼应。
　　【那你是怎么回答的？】
　　【她也是个好学生，我觉得你们现在应该忙着学习，所以就给你们互相介绍，如果你想找她的话，那就在期末时候好好考试，只要你能考出好成绩，我就带你去见她。】
　　【她长什么样子？】
　　什么样子？
　　沈云川一怔，默默打开了前置摄像头端详了一会。
　　【还行吧。】
　　······
　　沈云川这一招望梅止渴，成功让颜雨再度升起了希望，不仅写完了作业，就连干活时候都格外的来劲。
　　第二天一早，颜雨收到了沈云川的消息。
　　【先别去学校，早一点来街球场这边。】
　　颜雨活都来不及干，就匆匆来到了街球场。
　　街球场里，沈云川正坐在座位上看着手机，见她过来，指了指桌上的袋子，“这是给你带的早茶。”
　　之前的面包牛奶也就算了，但他这次买的早茶都是味道比较强烈浓郁的，如果再带到教室里会对其他学生造成影响。
　　正好街球场有两套现成的桌椅，可以让他们两个坐下。
　　而且在没有别人打扰的情况下，他可以放得更开一点。
　　颜雨轻轻打开袋子，里面是几个塑料盒装好的小吃。
　　第一个盒子里面很像荷包蛋，但颜雨吃进嘴里才发现这并不是简单的荷包蛋。
　　外表虽然是蛋清，但里面却吃出了肉沫，吃起来就像是荷包蛋和肉丸子的结合体，肉沫是在鸡蛋里闷熟的，既有蛋香，又有肉香，香而不腻，咽下去时仍然回味幽长。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，这是什么？”
　　“好像是叫肉沉子，是那家早茶店的招牌，还有这个酥饼他们说也一定要尝尝，金黄酥脆。”沈云川拿起一块酥饼递到少女嘴边，“来，张嘴。”
　　“啊这……”
　　“你上次喂过我，我这次还给你，合情合理不是吗？”沈云川一脸的义正言辞。
　　“可是我自己来就好了啊。”
　　“嫌弃我？”
　　“不是……”
　　颜雨轻咬着下唇，只好缓缓张开了嘴。
　　平日隐藏在樱唇底下的白皙贝齿也露了出来，而那粉嫩的小舌好像怕生似的，正紧张地向里面缩着。
　　舌苔薄白，看起来身体还蛮健康的，即使吃过油腻的肉沉子，却仍能隐隐闻到淡淡柠檬薄荷的味道。
　　牙膏用的什么牌子的？不请她做代言人真是可惜了。
　　沈云川浅浅看了一眼，在窥视完少女的口腔后，便一脸无事发生的样子，将酥饼放进少女的小嘴里。
　　少女立马含住，咀嚼的同时，脸蛋也慢慢开始变红。
　　她自有记忆起，就没有再被人喂过饭了，就算是重病在床，父亲也顶多把饭菜放在她桌前，让她自己爬起来吃。
　　沈云川的这一举动，让她又有种自己是小孩子的感觉。
　　不过……
　　这种被当小孩子的感觉，她倒并不讨厌呢。
　　“好吃吗？”
　　“好吃。”她诚实道。
　　“那再来一块？”
　　“啊不，我自己来就好了。”
　　“张嘴。”
　　不擅长拒绝的颜雨只能再度张开了嘴巴。
　　弱势的少女碰上霸道的男人，下场只能是被死死的拿捏。
　　“对了，这一顿多少钱啊？”她还在算计着，准备以后赚了钱还给沈云川。
　　“不用问了，没几个钱的。”
　　“不行，要问的，要不然这些情我都不知道该怎么还了。”
　　“其实……你已经还了。”
　　“哪里还了？”
　　沈云川望着她，伸手捏起她脸颊的软肉，轻轻拽了拽。
　　“这样就够了。”
　　“欸？”
　　颜雨捂着脸蛋，小嘴张得大大的，捂着脸难以置信。
　　捏下脸就能白吃一顿早餐？
　　还有这样的好事？
　　见少女震惊的表情，沈云川慢条斯理地解释道：“捏脸是老大才有的特权，可不能随便让别人捏，听到没？”
　　“嗯，听到了。”
　　吃完饭，颜雨正本能地起身收拾碗筷，却被沈云川一把抓住手，又摁在了座位上。
　　他拿起一张餐巾纸，自然地贴在少女的唇上，开始轻轻地擦拭。
　　“你看你吃的，嘴巴上面都是，这要是去学校可让人笑话。”
　　颜雨在被擦了几下后，才反应过来，但她却并没有挣扎，反而是配合的撅起了小嘴。
　　这几天在沈云川家里，每次吃过饭，沈云川都会主动帮她擦，现在她早已经习惯了。
　　虽说被男人擦嘴总感觉怪怪的，但沈云川说这是正常的老大与小弟之间的行为，那她也就没什么异议了。
　　“好了，时间不早了，该去学校了。”
　　沈云川拉着颜雨走出街球场，没走几步，他脚步顿住。
　　“怎么了？”颜雨问道。
　　“没事，鞋里进沙了。”沈云川脱下鞋子甩了起来。
　　少女则贴心的扶住他的背部，防止他摔倒。
　　但实际上沈云川的核心很好，完全不需要搀扶。
　　他一边甩着鞋子，余光则看向前方。
　　前方空无一人，但是沈云川却知道前方有埋伏。
　　有几率淡淡的青烟，正顺着那些巷口里飘散出来。
　　这街道看似安静，实际却潜藏着杀机。
　　对方不敢在晚上对付他，所以选择白天行动吗？
　　很细节，也很大胆。
　　沈云川当然不会选择正面应敌，他现在没有帮手，而且还要保护颜雨不受伤害才行。
　　所以最好的解决办法，是从后面离开，绕过这条街。
　　沈云川打定主意，拉着颜雨转身便走。
　　然而他刚一转身，脚步却再度停住。
　　只见他身后，正有一批大汉，一脸邪笑地朝他们走来。


第60章  同时被两帮人打未免不是好事
　　后街，几个纹身大汉正一边前进一边说笑着。
　　为首的四眼鬼郭策往旁边一靠，指着沈云川，问向他身边的光头，“就是他了对吧？”
　　“是的四哥。”
　　“你小子消息还挺灵通，一晚上就打听出来这人了？”
　　“害，都不用我找，重瞳本来就稀缺，而且这小子还号称五中的重瞳霸王，平时的活动地点都是公开的，一问就能问出来。”光头说着声音忽然压低，“不过四哥咱可得小心点，听说这小子手底下有人，不好对付的。”
　　“呵，一个学生里的小痞子罢了，个子都还没长起来呢。”
　　“可是他好像看起来有一米九啊，四哥你多高来着？”
　　“一米七二点五……你他妈问我干嘛！他那个子高没用，战斗力跟真成年人可是天壤地别。”
　　“果真吗，我听市场的人说他好像能把人举起来的。”
　　“那有什么，我也能。”郭策秀了一下他那还算硕大的二头肌。
　　“单手。”
　　他的笑容凝固了，头和二头都感觉大了起来。
　　人群中欢声笑语也渐渐平息了。
　　一阵沉默过后，郭策开口了。
　　“兄弟们，先把我给你们的红绳系上吧。”
　　“明白四哥，防止群殴伤到自己人是不？”
　　“不是，那是我上寺庙求来的，能保命。”
　　······
　　前有狼，后有虎。
　　沈云川和颜雨被夹在中间，可以说是进退不得。
　　后街的这些巷口虽然可以躲进，但里面都是死胡同，早晚会被堵死在里面。
　　如果是沈云川自己，那他是不需要担心的，因为他可以飞檐走壁的逃脱。
　　但是颜雨可不是干这行的人，到时候如果对方要用颜雨来威胁他，那可就得不偿失了。
　　“川哥，他们是干嘛的啊？”颜雨小声问道。
　　她还是第一次在后街看到这么多气势汹汹的人，因为后街都在沈云川的掌控下，其他混混应该是不敢来才对。
　　“别怕，可能是路过的。”
　　沈云川明显是在安慰颜雨，光从他们那扎眼的纹身，以及左手上的红绳就知道他们是来打群架的。
　　群架的时候，为了避免打到自己人，都会随身绑一个能证明身份的东西。
　　从这一点来看，他们不仅是来打群架的，而且还是群有战斗经验的老混混。
　　这下他们可无处可逃了。
　　沈云川皱起眉头正思索着，忽然一怔。
　　他隐隐觉得哪里不太对劲。
　　对方选在早晨对付他，肯定是事先打探好他早晨是没有帮手的。
　　既然已经知道没有帮手，那为什么还要绑上红绳呢？
　　沈云川还在纳闷，颜雨又道：“川哥，你看那个人，长得好可怕啊！”
　　他定睛一看，眉头一挑。
　　只见为首那的大汉留着怪异的莫西干短发，嘴里叼着烟卷，以似笑非笑的表情向他们走来。
　　然而这些都不是重点，重点是他的脸上居然有四只眼睛。
　　沈云川眯了眯眼睛，想进一步确认一下是不是自己眼花了。
　　原来是眼睛底下有两个很像眼睛的纹身。
　　怎么会有人纹这种纹身，这不显得自己跟长了四只眼睛一样吗？
　　他有四个瞳孔就很少见了，没想到今天还能看到对方长四个眼睛。
　　想到这，沈云川眼睛一瞪。
　　四个瞳孔，四只眼睛？
　　四眼鬼？
　　他想起那天在菜市场被人认成了四哥，曾经有路人提到过这个称呼。
　　莫非他们当时是把他认成这个怪物了吗？
　　也有可能，他们可能只听说对方长了四只眼睛但却没见到真人，在看到他的重瞳时就以为这就是四只眼睛了。
　　那也就是说……
　　沈云川回头看了眼身后空荡荡的街道。
　　希望他的猜测没有错。
　　颜雨还在因为那人的奇形怪状而震惊，沈云川就捏紧了她的手。
　　“跟我来。”
　　他领着颜雨，昂首阔步地向四哥他们走去。
　　“四哥，他不仅不逃跑还朝我们走来了！”
　　郭策皱着眉头，“他就两个人，怎么敢的啊？”
　　“怎么办四哥，要不要动手？”
　　“先不急，我们先打探一下，敌不动我不动！”
　　他们住下了脚步，待沈云川走近后，郭策将烟夹在手里，抬眼看着沈云川。
　　“见我们不跑竟然还走过来，行，有种，我先问下，你是沈云川吧？”
　　“是我。”
　　“你曾经在农贸市场冒充过我？”郭策说着抽了口烟，朝沈云川喷了过去，满满的挑衅意味。
　　听到郭策的质问，沈云川嘴角渐渐上扬起来。
　　果然他没猜错，这批人和身后藏着的那批是两帮的。
　　虽说他能同时引来两帮人揍他属实是有些尴尬，但还好这两帮人同时赶到了。
　　这让他有了一定的操作空间。
　　“喂，你笑啥，我他妈跟你说话呢。”
　　见沈云川不说话，颜雨开口道：“不是的，那天是那个大姐跟我吵架，然后沈云川……唔唔！”
　　她话没说完，就被沈云川一把搂进怀里，大手轻轻捂住了她的粉唇。
　　“别说话，交给我。”
　　少女乖乖点头。
　　沈云川松开她，先是整理了下领口，随后双手插兜，一副不可一世的样子。
　　“哦，是我没错。”
　　“你为什么要冒充我？”
　　“也没什么别的想法，就是想买菜不花钱，毕竟咱们两个标签如此相像，不用太可惜了不是吗？”
　　郭策眯起眼，“你他妈的这么直接吗？”
　　“不然呢？”
　　“看起来你是真想和我拼两下子了？”
　　“拼可以拼，但现在可不行，没看到我女朋友还在吗？”沈云川说罢，故意将怀里少女搂得更紧。
　　从某些方面，沈云川还是很感谢这帮人给的助攻的。
　　颜雨微微闭了下眼，她抬眸看着沈云川，眼眸里闪烁着奇怪的神色。
　　她想问，却又不敢问。
　　沈云川在她耳边轻声道：“我是在演戏，心里默念三个数，然后跟我一起跑。”
　　颜雨不知道沈云川在想什么，但她还是点点头，选择听从指挥。
　　三……二……
　　当数到二时，沈云川忽然奋起一脚把郭策踢飞出去，随后掉头就跑。
　　“你他妈的站住！”
　　几人在身后张扬舞爪地追着，而沈云川拉着颜雨头也不回地向前跑着。
　　在街道旁的巷口里，几个黑衣男也正如沈云川所想，在此地埋伏。
　　急促的脚步声愈来愈近，其中一个黑衣人道：“老大，他们过来了。”
　　“出击！”
　　几个人手持着铁棍，迅速从巷口冲出。
　　“沈云川，你已经跑不了了！”
　　话音刚落，几个黑衣人都傻在原地。
　　只见沈云川正疯了一般朝他们跑来，而他的身后，则带着一大批凶神恶煞的纹身大汉。
　　“我要弄死你们！”郭策如是说道。


第61章  我说过你会很惨
　　“坏了二哥，不是说沈云川这时候只有他一个人吗？为什么会带那么多纹身混混啊？”
　　小巷里埋伏的黑衣人傻眼了。
　　为首的余凯也是愣了。
　　奇怪，信息上明明说的是只有沈云川一人才对，为了避免人数太多暴露，他还刻意只带了几个精锐前来。
　　但余凯好歹也是在社会上摸爬滚打多年的职业打手，甚至还爬到了组织的二把手，像这种阵仗他倒是见得多了，眼下必须要先安抚住自己这边的阵脚，如果队伍乱了，那可就没得打了。
　　他轻咳一声道：“别怕，他们虽然有人，但只是批学生，那纹身估计也就是贴的图纸吓唬人的，而且人数也就跟我们差不多，而且我们可是专业打手，手里还有铁棍，他们不是对手的，跟我上！”
　　说罢，余凯大手一挥，带头冲锋。
　　“二哥冲了，我们也冲！”
　　身后黑衣小弟见老大如此豪情，也都紧随其后。
　　“川哥，前面怎么还有人啊。”颜雨紧张道。
　　她本以为只要跑出后街就算胜利，但是这下他们岂不是无路可逃了吗？
　　“别怕，他们是来帮我们的。”沈云川一脸淡定。
　　“欸，他们是你的人？”
　　“没错。”
　　即便黑衣人手持铁棍来势汹汹，沈云川拉着颜雨，仍是毫无顾忌地冲了上去。
　　沈云川不害怕，但他身后的纹身混混们却忌惮起来了。
　　“四哥，他身后果然有人！”
　　“是啊，还都穿着黑衣拿着铁棍，卧槽，现在学校混混都这么正式了吗？我们都还没制服呢！”
　　“怎么办四哥，我们上还是不上？”
　　身后小弟们慌了神，郭策也是心头一颤，他咬牙道：“上！对面就是群学生而已，我们要是连群学生都弄不过，还当他妈的什么混混！”
　　“可他们手里又铁棍啊四哥。”
　　“那我们就抄刀子！”
　　双方都大喊着朝对方跑来，而沈云川则在半路停了下来，眼看着两边朝他迅速靠近。
　　“待会跟着我往巷子里跑。”沈云川招呼了一句，便时刻观察着两边的动向。
　　在双方离他还有两三米时，他大声喊了一句“交给你们了！”，然后猛地朝侧面的巷子跑去。
　　郭策和余凯本来是盯着沈云川，一听此话，默契地看向了对方。
　　余凯：这家伙就是沈云川的小弟吗？居然为了效仿老大弄了个这么恶心的四眼。
　　郭策：现在学生都这么老成吗，这个看起来都快三十岁了吧。
　　在短暂的对视，双方老大异口同声：“那条路是死胡同，先把这帮人解决！”
　　一声令下，双方便扭打在一起。
　　听到身后的打斗声，沈云川知道自己驱虎吞狼的计谋成功了，他刚才估量了一下，双方战力应该是差不多的，就算有一帮赢了也只能是惨胜，到时候他出去完成收割就够了。
　　于是他转头安慰道：“别怕，一会外面就解决了，小……小雨？！”
　　他的身边并没有颜雨的身影。
　　沈云川回过头，这才发现颜雨正趴在巷子门口，因为害怕，她正抱着脑袋，将小小的身体蜷缩起来。
　　颜雨只是个普通学生，哪里见过这种杀气腾腾的阵仗，腿早就吓软了，没跑几步脚就扭伤了，摔在了地上。
　　“四哥，那个女生摔倒了！”争斗中，眼尖的光头看到了颜雨，大声告诉了郭策。
　　郭策正一拳干倒对方一个黑衣小弟，听到光头的提示，他连忙看了眼颜雨，脑子又转了起来。
　　刚才沈云川说这个女生是他的马子，而这帮黑衣人又是沈云川的手下，那也就是说这个女生就是他们的大嫂。
　　如果他把这个女生控制住，那岂不是可以不战而胜？
　　短暂的分析后，郭策大声道：“快把她抓过来！”
　　因为场面混乱，他的嗓门很大，而这自然也传到对方老大余凯的耳朵里。
　　余凯一脚踢飞一个纹身混混后，也注意到了颜雨。
　　那是沈云川刚才领着的女人，而这个四眼怪物明显是想救她，也就是说这个女人对沈云川相当重要。
　　如果他把这个女生抓住，岂不是可以直接要挟对方？
　　余凯：“快去抓她，别让对方得逞！”
　　双方老大再度默契的达成一致，他们互相看向对方，嘶吼了几声后，挥舞着拳头，开始了双向奔赴。
　　而他们的小弟也都朝颜雨冲了过来，为了能抓到颜雨，双方的小弟在路上就展开了殊死搏斗。
　　最终，四哥那边的光头勉强胜出，他挂着鲜血，一步一顿地朝颜雨走来。
　　颜雨吓得小脸发白，她的双腿在地上挪动着步子，不停地向后磨蹭着。
　　“川哥……”她眼里是凶神恶煞的光头，嘴里却呢喃着另一个名字。
　　光头来到她的面前，不由分说地伸就将她从地上拉了起来。
　　“跟我走！”
　　光头刚得手，只看见远处一个高大的身影疯了似的朝他奔来。
　　“卧槽，什么东西。”
　　光头吓地喊了一声，他连忙勒住了颜雨的脖子，成功将少女劫持在怀里。
　　颜雨被他拽的转了个身，刚好对上了远处沈云川那双好似要杀人的眼睛。
　　“放开她，否则你会很惨。”沈云川眯着眼睛，一字一句道。
　　单凭他手里那把亮闪闪的蝴蝶刀，就能证明他不是在虚张声势。
　　“你把刀放下，否则我对她可不客气了！”光头勒着颜雨的脖子，丝毫没有松手的架势。
　　他勒的很用力，颜雨只感觉呼吸越来越困难，她想呼唤沈云川的名字，但是却发不出声音。
　　眼前这幕场景，让沈云川的瞳子骤缩。
　　恍惚间，他穿越回了十几年前，那个被蒙面人劫持哭泣的女人和那个趴在地上泪涕横流的小男孩。
　　“云川，你要好好活下去。”眼泪划过女人的下颌角，笑的让人心疼。
　　沈云川的脸上，少有的出现了惊恐。
　　“别动她，我配合你！”
　　沈云川虽然很想一拳在这光头的头顶上留下个清晰的坑洼，让他再也留不了光头，但眼下颜雨在他手里，饶是沈云川也没了办法。
　　对方绑架的经验也很足，整个人都藏在颜雨身后，就算他突然用飞刀，也很难命中对方。
　　于是沈云川只能乖乖听他的话，将刀扔在地上。
　　“把刀踢过来！”
　　沈云川一脚踢了过去。
　　“很好。”光头一手勒着颜雨，另一只手在腰带摸索着，竟掏出一副镣铐。
　　他将镣铐递给沈云川，“把它戴上！”
　　沈云川低头望着这副镣铐，他知道如果自己戴上这个走出去，外面的两方势力都会瞬间集火他，到时候不仅刚才制造的误会不攻自破，下场也会比之前更惨。
　　“你们放她走，我就戴上。”
　　“你戴上，我就放她走！”
　　他犹豫片刻，却仍然捡起镣铐。
　　沈云川缓缓弯腰，少女的眼神却变得空洞。
　　她当然也知道，沈云川戴上手铐会是什么下场，而导致他戴手铐的人，正是她自己。
　　这时她脑海中却忽然闪过沈云川曾说过的一句话。
　　“这个世界上，能救你的只有你自己。”
　　是啊，沈云川能救她一次两次，但救不了一辈子。
　　这种时候，她必须要站出来才行。
　　她侧眸望着勒着她的光头，此时光头正紧盯着沈云川防止他耍花招，注意力完全没在她身上。
　　她闭上眼睛，回忆起沈云川在家里教她的招数，一脚狠狠地踩在光头的脚尖。
　　“啊！”光头没想到这小丫头居然敢反抗，还没来得及做出反应，颜雨的头槌又撞在他的脸上。
　　好，前两招都成功了，接下来就是过肩摔了。
　　颜雨抓住光头的手腕，想要按照沈云川那天所讲的进行。
　　然而她却忽略了一个问题，那就是过肩摔是需要极快的速度和熟练度的，如果速度过慢，那将会露出巨大的破绽。
　　果然，她还没来得及用力，对方的另一只手就搂住她的脖子，用膝盖用力地顶了下她的膝盖窝。
　　颜雨腿一软，险些摔倒。
　　而光头也趁着这个空档，用力压在她身上，将她直接压倒在地。
　　俗话说得好，一力降十会，在绝对的量级差距下，所有的技巧都是徒劳。
　　“你这死娘们还敢打我？”光头将颜雨摁倒在地，拳头刚举起来，就被一只强有力的大手握住。
　　抬起头，对上的是一双带着杀意的瞳子。
　　“我说过，你会很惨。”


第62章  传说仍在继续
　　“啊！别打了哥！爷！救命啊！”
　　面对沈云川的攻击，光头想起了他年轻时候玩过的一款游戏，那游戏的名字叫做DNF。
　　当年的他是网瘾少年，酷爱DNF的PVP模式，花了大量时间去打造PK装备，他最喜欢的职业是白手，经常一套丝滑连招让别人半天下不来地。
　　而如今的他，终于体会到那是种什么滋味了。
　　沈云川将他一把甩在墙上后，还没等他落地，雨点般的拳头就打了上来，生生将他摁在了空中下不来地。
　　都说天上一天，地上一年，光头觉得恰恰相反，地上的人应该也就过了几秒，而他却感觉像是几个世纪一样漫长而又难熬。
　　或许被承太郎殴打的恋人，也就不过如此了。
　　一套组合拳后，沈云川最后一拳打在了他的脑袋上，就像是写书法的文人墨客，在豪情万丈之后，在他的光头上留下了最浓墨重彩的一笔落款。
　　将光头干掉后，沈云川甚至都没多看他一眼，而是连忙蹲下，将地上的颜雨搀扶起来，紧张道：“你哪里受伤了，小雨？”
　　“我好像没什么事。”颜雨扯着嘴角，被汗水打湿的发丝黏贴在俏丽的侧脸上，笑容中竟有些凄美的味道。
　　她的脸色有些发红，不知是缺氧还是害羞，低声道：“对不起老大，我又拖累你了。”
　　如果不是她脚扭到摔倒，就不会出现这么多问题。
　　沈云川没说什么，而是紧紧地把她搂在怀里。
　　“是我不好，是我没有保护好你。”
　　沈云川声音少有的颤抖。
　　这一次，终于不再是遗憾。
　　巷子里二人相互表达着歉意，巷外的人则仍在进行武艺上的切磋以及友好的交流。
　　双方你来我往，扭打在一起，血流横飞。
　　“艹尼玛！”
　　“NMB！”
　　“你他妈给老子死！”
　　空气中，弥漫着含妈量极高的问候。
　　打到后期，双方大部分小弟都已经躺地歇菜，只剩两边的老大还在坚持。
　　然而他们两个体力也已经接近透支，喘息声愈加的明显。
　　四眼鬼郭策擦了下额头的汗水，看了眼手心才发现居然是血水。
　　他将手一甩，看向对面的余凯，“你他妈的还挺厉害啊。”
　　他们在交手之后，就察觉到了对方身手的不一般，然而事实也正如他们所想，几分钟过去了，他们两个仍然都没有倒下。
　　“你也不赖。”余凯吐了口血沫，“看起来真是生活变好了，营养跟上了，现在的学生都这么能打了。”
　　郭策：“是啊，你们这帮学生也够讲究的，居然还穿黑西装，老子混了那么久都还没混上黑西装呢。”
　　“你们也行，高中生就纹身了，这是哪家纹身店，给孩子纹身有没有江湖道义？”
　　“你眼瞎，谁他妈是高中生？”
　　“你也眼瞎，老子都三十五了你说老子是学生？”
　　两个人互喷一句后，忽然察觉到了什么。
　　“这么说你不是学生？”二人异口同声。
　　郭策、余凯：“那你在这干什么？”
　　“我是来收拾那臭小子的。”
　　“我受人所托来打沈云川。”
　　场面忽然安静的诡异。
　　这时沈云川从小巷里走了出来，他看了眼地上的人群，又望向郭策和余凯。
　　“还没倒？”
　　“我草你妈！”
　　两个人怒吼着同时朝沈云川扑了上去。
　　······
　　五中校门打开，几个学生抄着兜，摇头晃脑地走出了学校。
　　“牛.逼啊杜哥，没想到还真从老班那搞到了请假条。”
　　“不愧是我们的老大！”
　　杜志明得意道：“这有啥的，只不过是跟老班交涉了一下，混混就该有混混的样子，老是在学校和教室里算怎么一回事呢？来黄竹，给我点烟。”
　　“好嘞老大。”
　　点上烟，杜志明吐出一口青雾，“走吧，今天这么早就不去公园了，咱们上网去。”
　　“老大，咱常去的那家黑网吧关门了，好像是有个小学生在网吧被抢了五杀然后气的把网吧举报了。”
　　“艹，话说我们都高三了，你们还有谁没成年？”
　　“我，老大。”黄竹举手，“我生日晚，高考后才十八，正经网吧差一天都不让进的。”
　　“这么麻烦？”杜志明眉头一拧，立马又舒展起来，“怕什么，老子还知道一家，走着！”
　　“老大给力，今天我给老大辅助，谁都别抢！”
　　“那家网吧在商业街那边，我们从后街过去吧，比较近一些。”
　　黄竹一顿，“老大，后街不是沈云川的地盘吗，我们这么过去会不会有些不妥啊？”
　　沈云川的恐怖，他们仍历历在目。
　　“怎么，我们还怕他不成？”杜志明一脸不屑。
　　众人盯着他，“不怕吗？”
　　场面突然沉默，半晌，杜志明摆摆手，“哎呀你们也不看看现在才几点，沈云川在学校呢，后街没有人敢拦我们的，我们要多嚣张就可以多嚣张。”
　　“原来是这样！”
　　几人豁然开朗，跟着杜志明后面大摇大摆地走进了后街。
　　刚来到街口，众人的笑容忽然僵硬。
　　只见后街街上，正上演着什么叫“尸横遍野”。
　　他们一边是一身黑衣，另一边则是短袖花臂，正倒在地上翻滚着，哀嚎着。
　　而人群当中，只有一个人还站立着。
　　从背影来看，这人正是沈云川。
　　沈云川不费吹灰之力就解决了郭策和余凯，正准备离开时，听到了街口的动静。
　　他回过头，用挂着鲜血的脸望向他们。
　　因为脸上的血不是他的，所以他的表情十分淡然，而就是这份淡然，却让杜志明他们感到了来自生理的恐惧。
　　“对不起，我们走错了！”
　　杜志明几人就像是被教导主任抓住的孩子一样瞬间畏缩起来，将烟头扔在地上后慌张逃窜。
　　“天呐，后街平时都这么血腥吗？！”
　　“那明显是社会人吧！就连他们也不是沈云川的对手吗！原来沈云川一打十几人的传闻是真的！”
　　“沈云川果然恐怖啊！”
　　几人对沈云川的恐惧更深一层。
　　相信过不了多久，五中又会流传出沈云川早晨对战十几个混混毫发无伤的传闻。
　　传说仍在继续。
　　当然，沈云川对于这些谣传并不关心，他所关心的，是巷子里的少女。
　　他踩过地上人群的身体，径直回到了巷子里。


第63章  扭伤必须要及时处理
　　学校操场上，同学的眼光都集中在一对“情侣”身上。
　　“喂，那个是沈云川吗？”
　　“当然是了，那双恐怖的眼睛还能有谁？”
　　“可他为什么还背着一个女生啊？”
　　“人家可是五中老大，还不允许人家谈恋爱了，可惜这姑娘把脸藏起来了，不过感觉应该挺好看的。”
　　高大的男生后背上，正驮着一名娇小的少女。
　　少女搂着男人的脖子，兴许是害怕周围学生异样的眼光，她将脸深深埋进沈云川宽阔的后背。
　　沈云川身上没有汗臭味也没有香味，只有一股淡淡的清爽的味道，风一吹就什么也闻不到了。
　　颜雨此刻很紧张，因为今天她做了一件她人生中从来没有经历过的事情。
　　她旷课了。
　　其实她并不想旷课，高二正是讲新知识的阶段，她本就是班里的中游水平，一段落下就像是半道下了火车，再想上可就来不及了。
　　然而她的脚扭伤了，沈云川执意要带她去医疗室治疗。
　　现在早自习已经过了一半了，就算回去也得第一节课。
　　所以她现在有种犯错的紧张。
　　沈云川背着颜雨来到医务室，“老师，她脚扭到了，帮她……”
　　话到一半，却戛然而止。
　　原因无他，只是今天的校医不是那天的女校医，而是个男校医。
　　“怎么了同学？”医务室里的校医一脸紧张，毕竟五中无人不识沈云川。
　　他也听过沈云川刀战老师的威名，生怕惹他不高兴再引火上身。
　　“没什么，里面有空床吗？”
　　“有，有的是，你要哪间？”
　　沈云川没有回应，直接背着颜雨来到最左边的一间。
　　颜雨被他轻轻放到床上，她问道：“川哥，我什么时候能上课啊？”
　　“只要你听话，很快就能。”
　　沈云川说着来到颜雨脚边，伸手轻轻抓住了她的脚腕。
　　“呀，你干嘛？”颜雨吓得一缩脚。
　　“你脚不是扭伤了吗，我帮你看一下。”
　　“不，不用了吧，我伤的不严重的。”颜雨有种莫名的羞耻，比她高一那天被叫上去自我介绍时候卡壳还要羞耻。
　　“扭伤必须要及时处理，不擦药，你今天可别想去上课。”
　　少女一听，顿时化为霜打的茄子。
　　“那你看吧。”她说这话的时候是闭着眼睛说的，毅然决然的样子，好像是在受刑一样。
　　沈云川哑然失笑，他脱掉少女的黑色帆布鞋，露出了里面的白色短袜。
　　白袜干干净净的，没有汗湿的痕迹，但却有几道长长的缝痕。
　　他望着白袜，又看了眼手里的帆布鞋，问道：“你就这一双鞋是吗？”
　　颜雨轻舔了下唇，一时沉默。
　　李可儿买的那双鞋她藏在了家里，第一她舍不得穿新鞋，第二一旦穿上新鞋肯定会被家里注意到，到时候他们知道这是别人给她的，她一定又少不了一顿骂。
　　颜雨还记得她小学五年级时候看见同学吃烤肠馋的流口水。
　　那烤肠是四年级才开始兴起来的，那时候她家里就不给她零花钱了，她每天看着同学们放学来一根烤肠，心里羡慕的要死，但却无可奈何。
　　所幸那时候她跟班里同学关系还不错，有个玩的不错的同学看见了她的窘迫，于是大方的送了她一根。
　　那一天，颜雨如获至宝，她没几口就将烤肠吃的一干二净，甚至都还没尝得出是什么味道的。
　　她意犹未尽地回家之后，谁知却被蔡秀红劈头盖脸一通谩骂。
　　“你丢不丢人啊！学乞丐是吧？跑去吃别人给的东西！家里没给你饭吃吗！你就想让外人以为我这个后妈虐待你让人骂我是吧！你这个孩子怎么心眼这么坏？！”
　　那一天，颜雨连晚饭都没吃，她哭了一晚上，向蔡秀红保证以后再也不问别人要东西了。
　　自那以后，颜雨确实没再收别人的任何东西，但最近却接连收了沈云川的手机和李可儿的鞋子，可即便是收了，她也仍记得那天自己的保证，所以根本不敢让家里人知道。
　　她回过神，点点头，“嗯，就这一双。”
　　沈云川接着将少女的白袜脱下，露出了那只从没有暴露在别人面前的玉足，葱白泛粉的脚趾微微勾着，显示出她的紧张。
　　“川哥，我的脚……没有味道吧？”颜雨是个有洁癖的人，但她仍担心自己不干净。
　　“没有。”
　　兴许是长年受鞋子的庇护，这只小脚皮肤细腻，脚型修长偏瘦，脚趾骨骼延伸到脚背，像是一道道起伏的山峦，与淡青色的血管相互交错着。
　　沈云川知道小鹿好看，但他可没想到这小鹿蹄居然也这么漂亮。
　　然而这只脚并非是完美无缺的，在脚掌和大拇指处都有着一层微微的薄茧，看起来应该是少女平时在饭店干活，走动太多的缘故。
　　想到这，一个身穿服务装，脚踩老旧帆布鞋，手里端着盘子，被批评时一脸委屈的少女形象跃然于沈云川的脑海。
　　他心里一阵抽痛，恍惚间，居然情不自禁地将手慢慢贴在那小小红润的脚掌上，拇指肚在皮肤上轻轻抚摸着，好像这样做就能将薄茧消除一般。
　　玉足一颤，代表着小鹿受到了惊吓。
　　“川哥？”
　　少女的呼唤让沈云川回过神来的同时也让他大吃一惊，他的身体在他走神时竟然又“大胆”地做出了动作。
　　好在他机智过人，眼眸转动几圈，便找到了合适的借口。
　　“别紧张，我帮你看看伤势，打球时候也经常有人扭到脚，我们也都会帮忙检查。”沈云川用手轻轻向前推了下，“痛吗？”
　　“不痛。”
　　他又活动了下脚腕，“现在呢？”
　　“有点疼。”
　　“那就是脚腕扭伤了。”
　　沈云川轻轻放下，拿起一旁的红花油，在那洁白的脚腕上留下一丝淡淡的红痕。
　　颜雨全程闭着眼睛，虽然屏蔽了视觉，但反而让触觉更加清晰。
　　她能感受到沈云川的每一次动作，或轻或重，但都不会让她痛。
　　她以前也在操场上见过男生打球受伤，知道扭了脚让朋友帮忙鉴别是很正常的事情。
　　但为什么……
　　她心里会有种奇怪的感觉呢？
　　就像是小学时拿了奖状站在讲台被老师大肆吹捧，虽然尴尬让她头垂得很低，想找地方藏起来，但却又莫名的享受这个时刻。
　　“好了，休息一会吧，如果下地不疼了，你就可以去上课了。”
　　“哦，川哥，我伤的是脚腕吗？”
　　“是的，怎么了？”
　　“那为什么你的手……一直在我的脚底啊？”
　　沈云川低头一看，猛地缩回手，却不小心弄倒了身旁的红花油。


第64章  浪子回头金不换
　　“哗啦——”
　　玻璃接触地面，瞬间变为碎片，连带里面的红色液体一同洒了一地。
　　“你们也失败了？”男人的声音让屋里的气温又骤降几度，“你们可都是专业打手，连一个沈云川都搞不赢？”
　　他抬眸看向眼前被揍的鼻青脸肿的余凯等人，眼神里有着藏不住的杀气。
　　“老板，你听我狡辩……啊不是，解释。”余凯被揍的口齿不清，但依然辩解道：“我们不只遇到了沈云川，还有其他人。”
　　“其他人？早晨沈云川的手下应该都不在才是，你们碰见谁了？”
　　“我们……”余凯顿住了。
　　他本想实话实说，碰见另一帮想打沈云川的社会混混，结果两帮人都以为对方是沈云川的人大打出手，最后被沈云川完成收割。
　　但他转念一想，敌人的敌人就是盟友，这种把盟友错认为敌人并且给了真正敌人可趁之机的操作，如果说出来想必也是一种耻辱。
　　余凯眼睛贼溜溜地转了几圈，解释道：“不，那些就是沈云川的小弟，沈云川好像提前得知了我们的计划，故意带了大部队在后街埋伏我们，如果是几个人也就算了，但对面却有几十个人，我们几个人根本难以招架！”
　　身后的黑衣小弟皆是一脸震惊地看向余凯。
　　不愧是二哥，轻易就编出了我们都想不到的瞎话！
　　“原来是这样吗？”这个说辞显然让男人火气降了不少，他眯起眼睛，坐在了老板椅上，手指轻轻敲打着真皮扶手。
　　余凯松了口气，他回头瞥了一眼兄弟们，眨了下眼。
　　黑衣小弟统一伸出手，悄悄给了个大拇指。
　　男人回头看向他们，“说吧，你们谁是内奸？”
　　“内奸？我们这都是自家兄弟，可没有内奸啊老板。”余凯连忙解释道。
　　“你们当中没有内奸，沈云川怎么可能会知道计划呢？既然你们不说，那我就找向龙问问吧。”男人说着掏出电话打了出去。
　　向龙？！
　　几人刚放松下来的心顿时提了起来。
　　他们都是【黑龙文化传播有限公司】的职工，但说是公司，其实是一个黑帮转化而来的职业打手组织，而这个组织的老大正是向龙。
　　提起老大向龙，就算是余凯也是忌惮的不行，那是一个他们谁都没有见过真面目的男人。
　　如果说他们这些打手的身手是打沙袋练出来的，那向龙可就是实打实的从血战里走出来的练家子。
　　向龙今年二十五六岁，从十八岁那年开始，他就驰骋在国内专业格斗比赛的赛场上，每场都是戴着一个只露出眼睛的铁质面具，创下过堪称神迹的三十场连胜记录，并且在拿到金腰带后就此退役，成为传说，人称“残暴的蒙面龙”。
　　提起向龙，赛场上的格斗选手都闻风丧胆，因为他的打法简单来说，就是以命搏命，就算被打断一只胳膊，也会像没事人一样再站起来。
　　兴许是觉得赛场还是过于温和，他又转身进入社会，组建起打手组织，专门受雇去找那些硬茬的麻烦，对方越是厉害，他就越是兴奋。
　　而且向龙很残暴，上一次他一个任务执行失败，执行任务倒没怎么受伤，回来吃了向龙一拳，反倒躺了好几天。
　　这如果出了个内奸，非被向龙扒一层皮不可。
　　“老板，我们当中真没有内奸啊！”
　　男人将老板椅背了过去，伸出了三根手指，“废话少说，我只数三个数，内奸自己站出来，否则我可就要找向龙帮我找内奸了，三……”
　　倒计时开始，几个人汗毛都倒竖起来。
　　“二！”
　　余凯倒并没关心这个倒计时，因为他知道自己这边没有内奸，他只是在担心过会向龙老大来了，他们应该怎么解释。
　　然而倒计时结束时，令他震惊的一幕发生了。
　　只见黑衣小弟们全都默契地向后退了一步，他回头看了他们几眼，忽然反应了过来。
　　这帮家伙后退，那不就相当于自己站出来了吗？！
　　你们他妈坑老子！
　　余凯刚想着后退，而这时老板刚好结束了倒计时。
　　“一！”
　　余凯一惊，完了，他这下被迫“自首”了！
　　早知道就不逞能了，诚实一点多好，偷奸耍滑最终还是害了自己。
　　这一刻，余凯领悟了。
　　兴许是浪子回头金不换，在他知错之后，男人竟然迟迟没有转过来。
　　“等会，我知道内奸是谁了。”
　　他突然想起来，知道这个行动的除了余凯他们，还有另一帮人。
　　李贵。
　　······
　　颜雨只旷了一节早自习，第一节课就赶了回来。
　　班主任赵霖还跑来质问她去了哪，颜雨不敢解释，只能将一张纸条递给她。
　　赵霖接过纸条，上面写着这样一句话。
　　【颜雨同学脚腕扭伤，特此请假，监护人：沈云川。】
　　沈云川这三个字，甚至比教导处的公章都管用。
　　颜雨虽然早早回到班级，但是思绪却总是回不到课堂上，仍在那张医务室的小床上。
　　那股异样的感觉，到现在还在心头挥之不去。
　　她捂住了胸口。
　　今天的心跳，快的让她好难受。
　　······
　　“什么，老大你今天被偷袭了？奇怪，怎么没受伤啊？”
　　张海涛的大嗓门传遍整个操场。
　　“你看起来很失望？”
　　“啊不不不。”
　　田亮问道：“川哥，你知道他们是谁吗？”
　　“不太清楚，其实前几天高三的李贵也曾围过我，只不过我觉得那是学校里面的矛盾，所以就没去管他，今天看来，对方可能是社会上的人。”
　　叶天宁：“社会上的？那看起来是川哥你的仇人了，你知道是谁吗？”
　　“有一个确定了，另一个还没，毕竟我的仇人太多了。”
　　沈云川个性强硬，惹了不知多少社会人，光是打过的就已经不计其数。
　　“你的语气听起来有些骄傲呢，那你想让我们帮你做什么？”
　　“我想让你们先跟我去把知道的那个仇家解决掉，然后再想办法把让另外那一帮露出马脚。”
　　沈云川解释道：“我觉得他们两次失手，绝不会就此善罢甘休，肯定会再度跟踪我，寻找合适的下手机会，所以我想让你们也暗中跟着我，趁机寻找可疑人物，顺藤摸瓜，找到对方老巢。”
　　“明白。”
　　田亮：“既然这次要有大动作，你通知颜雨了吗？她现在也是我们的一份子吧。”
　　沈云川沉默片刻，回应道：“她我另有安排。”
　　······
　　放学后，颜雨刚走出门口，就撞见了李可儿。
　　“小雨！今天沈云川约我去街球场找他了哎！”
　　“哎真的吗？”
　　“当然了，他可是到我们班跑了一趟，亲自跟我说的！我觉得他应该是良心发现了，想来哄哄我了！哼，今天本小姐可不能轻易原谅他，起码得让他喊我声老婆才行。”
　　老婆……吗？
　　颜雨垂下眸子，没有接话。
　　两个女孩结伴走出校门，来到了街球场。
　　但神奇的事情发生了。
　　街球场里，居然一个人都没有，一阵微风吹来，竟有那么几分萧瑟的味道。
　　“奇怪，沈云川人呢？他说好今天让我来这等他的。”李可儿将手掌立在眉梢上，眺望了一阵。
　　颜雨也正纳闷，忽然手机传来一阵震动，是沈云川发来的信息。
　　【今天我们有篮球比赛，你跟李可儿出去吃饭，饭钱我报销。】


第65章  人算不如天算
　　傍晚的肯德基，多是一些身穿校服的年轻人。
　　颜雨和李可儿坐在靠墙的双人位上，李可儿面前是满满一餐盘的套餐，尽是些颜雨没见过的包装。
　　而她这边则只有简简单单的一个汉堡，虽说李可儿要再给她点一些，但她还是拒绝了。
　　望着写着劲脆鸡腿堡的蓝色外壳，她忽然回忆起从前。
　　十多年前，她也曾跟着母亲来过肯德基。
　　那时候家里饭馆生意也很不好，远比现在更加省吃俭用的，但是只因为颜雨在路过时候看了肯德基一眼，母亲就带她走了进来。
　　她记得母亲给她点了一个套餐，甚至还带着一个被包装袋包裹的玩具。
　　而母亲面前则什么都没有。
　　“妈妈，你为什么不吃啊？”
　　“妈妈不饿，你吃就好了，好吃吗？”
　　“好吃，以后我还要来！”
　　“好，等你想来了就告诉妈妈，妈妈带你来。”
　　她记得母亲是笑着说的，但是样子却在脑子里模糊成了一团。
　　那个汉堡很大，对于当时的她来说是巨无霸，她吃到撑也就只吃掉了一多半。
　　时隔多年，她早就忘记了什么味道，只记得很好吃。
　　她低头望着汉堡，微微张嘴，咬了一小口。
　　汉堡鸡肉香脆可口，复杂的味道需要她细细品味，嚼得越细，品到的滋味就越多，如果此时再来一口冰爽的可乐，那将会是绝杀。
　　可惜喝不得。
　　颜雨吃的很小口，她害怕吃的太快会让快乐显得太短暂。
　　那个记忆里原本很大的汉堡，如今渺小的需要她谨慎下口。
　　不知是她长大了，还是汉堡变小了。
　　或者两者皆有。
　　“狗日的沈云川，把我叫出来陪你是什么意思啊！？”对面的李可儿吸着可乐，一脸的气愤。
　　“我也不知道。”
　　“不行，我得问问那家伙才行。”李可儿打开V信找到了沈云川，给他发了条消息。
　　【消息已拒收】
　　李可儿眉头一挑，她顺势点开通讯录，找到那个备注为“云川哥哥”的联系人，却只听到一阵关机的提示。
　　“卧槽，这个狗东西把我V信和电话都拉黑了！”李可儿气的扬起电话，在空中迟疑了几秒后，将电话放下，转而将自己用过的一团卫生纸狠狠地扔在了地上。
　　“小雨，把你电话给我，我给他打！”
　　颜雨迟疑了下，还是从包里拿出手机，递给李可儿。
　　“卧槽，你用苹果？”李可儿眼睛一瞪。
　　“这是川哥给我的，让我先用着。”
　　“苹果手机随便给？你是不是他亲闺女啊，他为啥对你这么好啊？”李可儿眉头一拧，“我说，你们两个不会背着我在搞地下恋情吧？”
　　此话一出，颜雨思绪又回到了那个校医室，沈云川握着她的脚，温柔地询问。
　　从来没有人，这样关心过她呢。
　　“你怎么沉默了？不会是真的吧！”李可儿的声音忽然变大。
　　颜雨猛的回过神，紧张摆着小手，“没有！真的没有！沈云川都不知道我是女生的。”
　　“果真？那他为什么会送你苹果手机啊？”
　　“也不是送，因为我没手机他联系不上我，所以就先借我用，而且这个手机他早就给我了，那时候我和你还不认识呢。”
　　“是这样吗？也是，我听说过，沈云川对女生虽说冷漠，但对兄弟可真是好呢。”李可儿托着腮，一脸郁闷道：“哎，为什么我就没长根鸡儿呢，要不也可以天天和沈云川一起浪。”
　　长鸡儿的没见过，但丢鸡儿的你眼前可有一位。
　　颜雨默默吐槽道。
　　李可儿打开通讯录，里面只有“川哥”一个联系人。
　　她拨打出去，这一次果然通了，甚至没多久，沈云川就接了起来。
　　“怎么了小雨？”对面的声音有些紧张。
　　“云川哥哥~是我啦，李……”李可儿话没说完，对面就传来一阵盲音，她低头看了眼，“给老娘挂了！？”
　　她只好再打一遍，这一回她的语气终于变得正常。
　　“沈云川，你给老娘讲清楚，为什么要让我和颜雨在一块，你要是不解释清楚，我现在就把她拐卖了！”
　　正在吃汉堡的颜雨一顿。
　　拐卖？
　　李可儿本来一脸凶，但听了会电话后，她渐渐喜上眉梢。
　　“这可是你说的啊，我记住了！”李可儿挂了电话，一脸兴奋。
　　“他说什么了？”颜雨难得好奇。
　　“他说最近几天要忙篮球赛管不了你，你又没地方能去，只要我能这些天看好你，那以后就挑一天和我出去约会！”李可儿抓住了颜雨的手，“小雨，你果然是我的丘比特啊！”
　　颜雨嘴角扯了下，笑的勉强。
　　最近几天，也就是说这几天她都见不到沈云川了吗？
　　颜雨忽然有种莫名的失落，剩下那一小半的汉堡，吃起来也没有刚才的味道了。
　　沈云川放下手机，望着“小雨”二字的备注出神。
　　他正在农贸市场，而他的面前，四眼鬼郭策正一脸谄媚道：“那个……沈兄弟，咱还有什么要说的吗？”
　　“没了，哦对，以后我女友来这进货的时候，给她便宜点。”
　　“没问题！这事包我身上！”
　　沈云川他带着十几号人来到农贸市场，本以为会是一场血雨腥风，谁知郭策却一反常态，态度客气的不得了。
　　郭策也不是傻子，虽说今早的黑恶势力不是沈云川的人，但既然是来打沈云川的，就说明沈云川是和社会上有挂钩的，而且沈云川本人也很厉害，他的小弟光头脑袋上的坑现在还没消掉，像这样的人还是谨慎为好。
　　社会人最重要的就是要审时度势，所以郭策选择的做法是不打不相识，一笑泯恩仇。
　　见对方如此客气，沈云川也卖了他们一个面子，再加上他也把对方的光头在天上打了一套连招，也算是相抵了。
　　郭策是解决了，但沈云川并没有放松下来。
　　因为还有另一个对手，他甚至都不知道对方的底细。
　　他现在惹上的对手可不是一般人，如果颜雨在他身边，他不敢有十足的把握能护好她。
　　而对方又认为颜雨是他的马子，如果他让颜雨自己一人在外，很有可能也会有危险。
　　所以他思来想去，决定把颜雨交给李可儿，李可儿是李贵的妹妹，他知道李贵对自己妹妹很好，既然李贵也是那个老板的人，那靠着这层关系，他们也肯定是不能动颜雨的。
　　等他揪出幕后黑手后，才能继续过悠然的生活。
　　然而沈云川的算盘打的是很好，但俗话说得好，人算不如天算。
　　沈云川万万没想到，李贵现在不仅不是老板的人，还是他的追杀对象。


第66章  拒绝对于社恐来说是一件难事
　　傍晚，学校旁的小公园，李贵和他的兄弟们正坐在长椅上喝着饮料。
　　“伞哥，听杜志明说沈云川早晨被社会上的专业打手袭击了，但是却只身一人把对面全部干掉了。”
　　“就连黑龙组织都不是沈云川的对手吗？看来我们当初真是不自量力了。”
　　“那个黑龙组织很牛吗伞哥？”
　　“相当牛，我要是进去恐怕也就当个普通打手，不过黑龙组织要真想收拾沈云川应该还是没问题的，他们这次估计只派了底下的人，如果黑龙老大出马的话，还是轻而易举的才对。”
　　“黑龙老大是谁啊？”
　　“你是不是本地人？黑龙老大向龙都不认识？在咱这S市道上也是响当当的一号人物，我估摸着向龙已经在想办法对付沈云川了。”
　　李贵正在和小弟们分析着道上的局势，身后却传来一道带着笑意的声音。
　　“哈哈，没想到你小小年纪，居然还认识向龙？”
　　“那当然了，向龙谁不认识啊。”
　　李贵说完一怔，他转过头，发现身后正站着一个高大的黑影。
　　男人戴着一副只露出眼睛的面具，一身奇怪的粉色西装，一副方形的金丝框眼镜，形象十分怪异。
　　此时他正望着荷塘里盛开的莲花，眼神悠远。
　　“呀，莲花又开了吗？”
　　李贵惊了，这个人是什么时候出现在他们身后的？
　　他们为什么都没察觉到？
　　“请问你是？”李贵嘴上客气，手却悄悄摸向自己的伞把。
　　他的手刚要摸到，却被对方一把摁住。
　　“刚才还说认识我，现在就忘记了？”男人一脸微笑。
　　李贵的瞳孔骤缩。
　　······
　　时间转眼过去一个周。
　　三号街批发市场，是B市周围最大的一家小商品批发市场。
　　这是一条直筒型的街道，两边都是小商品店铺，里面都有着各式各样稀奇古怪的小商品。
　　几个男生来到一家名为李氏伞店的店铺面前。
　　“喂，听说这家店里好像来了个挺漂亮的姑娘。”
　　“害，我知道那个，染着红头发，漂亮是挺漂亮，但是是个母老虎，满嘴脏话。”
　　“不是吧，我听说是个黑头发的，讲话也特别温柔可爱。”
　　“真的？进去瞧瞧去。”
　　几个人进来的时候，颜雨正坐在吧台上，认真地写着作业。
　　见有客人来，少女放下笔杆站了起来。
　　“你好。”
　　这一周，颜雨因为骗家里人上晚自习，所以是不能回家的，只好跟着李可儿来到她家的伞店里将就一下。
　　晚饭颜雨会和李可儿和她父母一起吃。
　　李可儿父母对她蛮热情的，总是会招呼她吃这吃那，搞得她很不好意思。
　　当然她也不是白吃李可儿家的饭，吃过饭她就在吧台边写作业边看店，有人来了她就会招呼一下。
　　只不过这对于社恐的她来说还是有些困难的。
　　“哇塞，居然真是个没见过的漂亮妹妹。”
　　“小姐姐，你是在这打工的吗？”
　　几个男生直接围在她身边，颜雨只感觉芒刺在背，她一只手抓着另一只胳膊，低着头小声道：“我是来这帮忙的。”
　　“请问你有没有联系方式啊。”
　　“有……”
　　“那加一下吧。”
　　少女抿着唇，不情不愿地掏出手机。
　　她其实不太想给，但社恐的毛病让她没法开口拒绝。
　　加到V信后，男生兴奋道：“你好可爱啊，比之前那个红毛暴力女可爱多了。”
　　“你说谁是红毛暴力女？”
　　“当然是之前那个……”男生说到一半忽然感觉这个声音不对，回头一看，李可儿正面带微笑地看着他。
　　几秒后，几个男生从店铺里冲了出去。
　　“救命啊！”
　　“人家让你加你还真加啊，以后碰到这种人进去叫我，我来处理他们。”
　　“好。”
　　颜雨应了声，又坐回桌上写起了作业。
　　李可儿说着拿起自己的手机，气道：“艹，输了！”
　　基地爆炸的瞬间，李可儿直接光速退出游戏，避免看到失败的字样，她瞧了眼咬着笔杆正在思索的颜雨，纳闷道：“我说，你每天晚上就光写作业啊？”
　　经过这一周的观察，李可儿发现颜雨没有任何的娱乐活动，整晚就是在那安静的写作业，如果她不主动制造些话题，那颜雨就能一晚上不说话。
　　“也不是。”
　　“还干什么？”
　　“吃饭，以及打扫饭馆卫生。”
　　“哈？就没点娱乐活动吗？”
　　“唔……看课外阅读算吗？”
　　“很明显不算吧，你的生活也太无聊了吧，我好歹和我哥晚上还能……哎，对了，说到我哥，这个周他好像都没回家啊。”
　　“我在这确实没看到过他，不过你为什么才发现？”
　　“我哥整天在外面鬼混打架，三天两头不回家那是常有的事。”
　　“你家里人不会担心他嘛？”
　　“担心他也没用，我爸妈又管不了他，而且比起他，我更关心的是云川哥哥到底什么时候能打完篮球赛啊。”李可儿叹息道。
　　她还惦记着那画饼的约会。
　　听到沈云川的名字，颜雨的笔也是一顿。
　　她也好久没见沈云川了，就算是在学校，她也没有见到过沈云川的身影，就好像是人间蒸发了一样。
　　然而在V信上，他们还是会有所联系的，沈云川经常会关心她吃的什么，过得怎么样。
　　但这种隔着屏幕的聊天，却更让颜雨心心念念。
　　她很想问沈云川去忙什么球赛，为什么不能带她，但她在聊天框里反复打过好几次，最终还是尽数删掉。
　　少女眼眸放空，笔尖居然不自觉地在卷子上乱画起来。
　　等她回过神时，她才发现她画了一只眼睛，那这只有着两个瞳子的眼睛栩栩如生，与她心里所想之人几乎一样。
　　颜雨一惊，她看了眼一旁的李可儿，见她只顾着打游戏，心里松了口气，连忙用笔将这只眼睛给涂黑。
　　她也不知道自己为什么如此心虚，但心里总觉得让李可儿看到会很麻烦。
　　李可儿也注意到颜雨的视线，抬起头纳闷道：“你看我干嘛？”
　　“没什么。”少女摇头，挪开眼神。
　　女人是最了解女人的，李可儿感觉颜雨是有心事的，她眯着眼睛，打量了一下颜雨，当视线停留在颜雨胸口时，她的眼眸闪过一丝诧异。
　　“我说小雨，你最近奶.子是不是变大了啊？”


第67章  有时发育并不是件好事
　　少女一惊，她先是惊恐地看了眼周围，含起胸，用很小的声音回应道：“没有吧……”
　　李可儿的声音很大，而且说话总是毫不避讳，让她感觉很难堪。
　　“没大吗？我感觉好像大了，而且你是不是在偷偷化了妆啊，感觉皮肤也细腻了不少，好像更漂亮了。”李可儿站起身，仔细端详着颜雨的脸。
　　“没有，我什么都没做啊。”
　　“不对，你肯定有变化。”
　　身为一个对脸很看重的女生，李可儿对别人的颜也是很关注的。
　　她记得她刚见颜雨时，对方底子也很好，但是却没有现在这样水灵，粉嘟嘟的脸蛋一掐都感觉要流水的样子。
　　“没做？没关系，我亲手试一下就好了。”李可儿站了起来。
　　“你要做什么……啊~”
　　李可儿二话不说的扑向她，颜雨还没来得及反抗，就被李可儿抓住了两只胳膊，被迫挺起了胸膛。
　　而李可儿的一只手，也顺着她的领口伸了进去。
　　“果然大了，都有起伏了！你发育了啊，小雨。”李可儿闭着眼品味着，“嗯，虽然小，但手感还不错，挺细腻的。”
　　“知道啦知道啦，你快松手啊。”颜雨弓着腰，脸红的好似滴血。
　　被女生这样抚摸，她既害羞又有种屈辱。
　　她好歹也是“男人”，一个应该去摸女生胸的男人，现在居然被一个女孩擒住揉胸。
　　门口的路人来来往往，但没人知道这家伞店竟上演着如此香艳的一幕。
　　李可儿本来也只是想逗逗颜雨，只是捏了两把便松开手。
　　“喂，你去哪？”
　　颜雨在得到自由后，起身朝伞店深处跑去，头也不回。
　　她进了卫生间锁好门，站在镜子前发呆。
　　她双手在领口停顿好久，紧闭着眼睛，还是将自己的校服脱下，露出了里面如玉的身子。
　　少女慢慢睁开眼，在看清镜子里自己的样子时，她的小嘴变成了“O”型。
　　虽然很微弱，但她的胸前确实隆起了一丝弧度，或许是沈云川的木瓜牛奶豆浆起了作用，也可能是身体的激素开始发作，总之她有胸了。
　　她撕下创可贴，胸前的那两颗樱桃也更加鲜艳，好似一片寒雪中两朵梅花，傲然挺立，在柔和光影的衬托下，竟有着几分诱人的味道。
　　虽说胸部还不大，在不知情的人眼里，这更像是薄薄的胸肌，但颜雨知道，无论是外形还是手感，这都是货真价实的胸部。
　　她居然……真的发育了？！
　　颜雨仿佛看到什么重磅新闻一般，呆了好久。
　　她虽然每天都在洗澡，但是却都是闭着眼洗的，所以对自己的身体变化并不算理解。
　　因为当她看着自己的脸下面是女生的身体时总感觉怪怪的，再加上她心理还是男生，在看到女性的器官时会控制不住的羞涩，所以她一般都是闭着眼睛去清洗的。
　　至于脸蛋，她虽然用肉眼看不出来，但是在看到自己手机上的照片时，她才发现确实是有明显的变化。
　　当时刚拿到手机，她最喜欢的就是手机的拍照功能，不仅给沈云川拍了不少，也给自己来了几张自拍。
　　比起当时的自己，现在的她脸型更加柔和了，就好像用修容笔给脸上了层阴影一样。
　　毫无疑问，自己的身体正在进一步往女生的方向变化。
　　身体发育，对于普通的女生来说，这都是一件可喜可贺的事情，但是颜雨不仅没有丝毫的喜悦，反而是小脸都发白了。
　　她在害怕，害怕自己的身体会不受自己的控制继续发育，如果到时候她的胸部发育起来，而这个变身药剂的副作用结束，她又变回男人，那不岂是变成不伦不类的怪胎？
　　或者另一个更贴切的词汇——人.妖。
　　颜雨之所以社恐，除去本身性格怯弱之外，还有一个重要的原因就是自卑，因为自卑，她害怕被人评头论足，一想到她走到街上会成为众人眼中的异类，一路走过皆是议论纷纷，她就会抓狂。
　　她很委屈，自己明明只想做个普通人，为什么要遇到这种事情。
　　人在委屈时会想办法找人倾诉，宣泄自己的情感，这是人的一种生理本能，就像是渴了要喝水，饿了要吃饭，压力大了就要打开阀口宣泄，否则会很容易崩溃。
　　然而这偏偏又是个不能说的秘密，没有人能让她敞开心扉，直抒胸臆。
　　“嗡嗡——”手机传来震动，颜雨拿起一看，是沈云川发来的消息。
　　【在干嘛，吃饭了吗？】
　　颜雨怔怔地看着屏幕，双手下意识打了一大片文字，回过神时，她又长摁删除键全部删掉。
　　【嗯，吃了。】
　　【小雨，你有话要说吗？】
　　少女一愣，沈云川是怎么知道的？
　　【我看你刚才显示正在输入了很久，但是最终却只发了那么几个字，你是不是有什么心事？如果有的话可以告诉我，有大哥在。】
　　有大哥在。
　　在看到这四个字时，不知怎么，颜雨鼻子忽然一酸。
　　她想起自己小时候跟同学打架，忍着疼痛一路没哭，但是回到家见到妈妈后，她却解除了所有坚强，哭的稀里哗啦。
　　沈云川的这句话，好像让她内心的戒备，开始松动了。
　　那些本该从嘴里说出的话，在咽进肚子后，竟转变成了眼泪从少女的眼眸中滑落。
　　眼泪落在地上，碎的那般无声。
　　这一刻，她忽然有想把一切告诉沈云川的冲动。
　　她打字慢，所以直接打电话给了沈云川。
　　“喂？”沈云川很快接通。
　　“川哥，我……”颜雨刚开口，就被外面的一声惨叫彻底盖住。
　　“啊！你是谁！救命……唔唔！”
　　那是李可儿的声音！
　　颜雨一惊，她将手机放下，粗略抹了下眼泪，推开了卫生间的一道门缝。
　　这是她从小养成的习惯，以前父亲和蔡秀红吵架的时候，她都不敢开门，只是打开个门缝暗中偷窥。
　　而透过门缝，眼前的场景令她当场傻在原地。
　　只见李可儿正被几个蒙面黑衣人劫持，而为首的蒙面男人正是余凯！
　　余凯打开手机里的照片，和李可儿对比了一番后，点了点头，打出了电话。
　　“老大，人我们已经抓住了。”


第68章  躲猫猫
　　余凯正跟谁打着电话汇报，颜雨则震惊地捂住了嘴巴。
　　他们是在绑架李可儿吗！？
　　“可儿！你们是谁？！”
　　屋里面的李父李母听到了屋外的动静，都跑了出来。
　　李父上前想要救回李可儿，却被黑衣人一脚踢倒。
　　“老李！”
　　余凯蹲在他面前，嘴角叼着烟卷，笑道：“我们是谁你就不用管了，要怪就怪你儿子李贵惹了不该惹的人，跟我们走。”
　　“你们是来找李贵的？李贵都一个周没回家了！”李父大声道。
　　“我们也知道他一个周没回家了，所以才过来找你们嘛，只要抓住你们，我不信他不回来的。”余凯一挥手，几个小弟便拿着手帕走了上来，将李父和李母也都迷晕了过去。
　　“二哥，绑一个妹妹就够了吧，还带两个老东西干什么？”
　　“你懂几个问题，没听过一句话吗？一家人当然是整整齐齐最好，拿麻袋套上，麻溜的！”
　　“但是我们车这样就超载了啊……哎呦！”
　　余凯照他脑袋就是一巴掌，“你他妈天然呆是吧，绑架都干了还怕超载？把他们扔后备箱里不就行了？快点！”
　　“哦！”
　　几个黑衣人正在套人，余凯则站在一旁抽烟，做起了监工。
　　颜雨躲在卫生间里，浑身吓得瑟瑟发抖。
　　“小雨，你那边发生什么了？”电话里传来沈云川的声音，他听到颜雨那边声音嘈杂，好像是引发了什么骚乱。
　　“川哥，有人在绑架李可儿。”少女压着嗓子回道。
　　“谁？你们在哪？你有没有事？”
　　沈云川一连抛出好几个问题，颜雨都不知道该如何回答，只记得了第一个问题。
　　“不认识，他们都蒙着面。”
　　电话那头的沈云川一愣。
　　难道说之前是那帮黑衣人？
　　他们不来找他，反倒是去找李可儿？
　　这是为什么？
　　“你在哪？他们为什么不抓你？”沈云川纳闷，对方知道颜雨跟他有关系，怎么会放任她不管呢？
　　“我刚好在厕所里，他们正在绑人，没发现我。”外面忙活的声音很大，所以颜雨小声说话他们是根本听不见的。
　　“你躲好，发个共享位置给我，我这就来救你！”
　　“哦……”
　　这种危机时刻，少女对沈云川的命令无条件执行的，她放下手机打开V信想要发送位置，但因为恐惧，她的双手止不住的颤抖，手里的手机也晃个不停。
　　最终，她一个没拿稳，手机就掉在了地上。
　　“嘭——”
　　少女差点叫出声，她死咬着唇，将卫生间门反锁，躲了起来，死死屏住了呼吸。
　　听到动静，余凯猛地转头，看向了卫生间，却刚好错过少女关门的时刻。
　　“那是什么动静？”
　　“不知道啊。”
　　余凯还以为有人去上厕所了，特地看了下他身边的人，清点了人数，发现并没有少人。
　　“难不成这店里还有别人？”余凯眯起眼睛。
　　他们进来的时候就迅速解决了李可儿，并且把屋里的铁闸门拉下，所以说他们的行动是没有让别人知道的。
　　如果放了个目击者报警的话，那事情可能就比较难办了。
　　“二哥，麻袋都装好了，我们要走嘛？”
　　余凯低头看了眼三个麻袋，“等一下。”
　　他将烟头扔在地上，用脚熄灭后，走向了卫生间。
　　“咚——咚——”
　　他的皮鞋踩在地上，发出掷地有声的脚步声，而每走一步，颜雨的心就跟着一颤，她的胃部一阵波涛汹涌，有种想吐的感觉，死死捂住嘴巴才没有吐出来。
　　她的另一只手紧握着手机，嘴巴不断地念叨着什么，内心期盼着对方没有听到，赶紧离开。
　　然而身为墨菲定律的最常触发者，这一回，她也没有逃过。
　　外面传来“咔嚓”一声，颜雨知道，那是对方在试图开门。
　　“锁了？”余凯伸手敲起了门，“里面有人吗？出来一下吧。”
　　里面仍然没有回应。
　　“看起来是没人呢。”
　　余凯自言自语了一句，转身走出几步。
　　当听到步子渐行渐远，颜雨眼神亮了起来。
　　他要走了吗？
　　颜雨还没来得及高兴，只听外面一阵助跑的声音，余凯一个飞踢直接将卫生间的门踢飞。
　　卫生间里并没有人，正对的是一个洗漱台，洗漱台底下是一个橱柜，边上是几个水盆和一个倒扣的水桶，侧面是一个马桶，墙上挂着花洒。
　　“哦？居然没有人？”
　　余凯眉头一挑，走进了卫生间。
　　站在中央，余凯笑着对空气道：“笨蛋，既然你要装屋里没人，那就不应该把卫生间锁上，看起来你喜欢跟我玩躲猫猫是吗？”
　　少女吓得一个激灵，她双手紧紧抱着双腿，娇小的身子蜷缩成一团。
　　“好，那我们就一个一个揭秘吧。”
　　余凯先是打开了橱柜，里面是一些肥皂牙膏洗衣粉之类的日用品。
　　“嚯，这家的洗衣粉袋可够大的。”
　　李可儿家的洗衣粉是批发的散装洗衣粉，经济实惠，统一用麻袋装。
　　谨慎的余凯又检查了麻袋，确定没人，他关闭橱门，看向了倒扣的水桶。
　　“找到你了呢。”
　　暗处的颜雨眼眸一缩。
　　余凯慢步走了过去，而颜雨则紧闭着眼睛。
　　“出来吧！”余凯掀起水桶，兴奋的神情却一怔。
　　只见水桶下面，只有一个更小的水桶，并没有人的踪迹。
　　橱里没有人，水桶里也没人，那个人能去哪呢？
　　他余光注意到地上正躺着一块肥皂，难道说刚刚是这东西掉落引发的声音？
　　莫非这屋里其实没人？那刚刚上锁是怎么一回事？
　　余凯一抬头，愕然了。
　　他的眼前正有一扇关着的窗户。
　　“艹，这卫生间原来是能通往外面的吗？那她肯定是跑了，可恶。”
　　虽说这窗户很小，一般人是钻不出去的，但既然卫生间里没人，那余凯就只能认为她是从这里逃出去了。
　　余凯探出头，窗户外面是小区内的庭院，里面只有几个孩子在玩耍，并没有看到什么可疑人物。
　　“老大，里面有人吗？没人的话咱们走吧？”外面的黑衣小弟有些不耐烦了。
　　“走。”
　　余凯本来想走，但看见马桶又忽然有股尿意，他知道接下来开车回去还要一段时间，眼前的厕所不上白不上，于是他回身关门，准备在这解决。
　　关上门后，余凯站在马桶前引水东流，这时他余光忽然发现了什么。
　　他猛地转头，只见门后角落，瘦瘦小小的少女正躲在门缝的角落处，她缩成小小的一团，将脑袋埋进膝盖里，似乎是在模仿鸵鸟。
　　兴许是感觉到门动了，少女以为余凯已经走了，她睁开了眼睛，想要进一步确认一下。
　　她抬头，刚好对上了余凯的视线。
　　时间好像在这静止，只有从余凯身下出发的水柱仍在一流而下，水浪击瓷，清泉流响。


第69章  一定要轻拉裤子拉链
　　“卧槽，你他妈怎么在那？想偷窥人家上厕所是吧！”
　　余凯被身后的少女吓了一跳，他马上反应过来这就是刚刚躲在卫生间的人，但是他却并没有欣喜的意思。
　　因为他现在遭遇到了艰难的选择题。
　　他正在排水状态，后背可以说是全部暴露给了少女，如果她要对自己做什么他是无法反抗的，所以他必须要立马做出决断。
　　他一时间，脑子里冒出了三种选项。
　　第一，立马将尿憋住，转身防范。
　　然而这招他觉得不行，这阀口一开，如果没有泄尽就关闭那是相当难受的，而且他这次的存水量很大，想关也关不掉。
　　于是基于这一点，他想到第二个办法，
　　那就是不关闭阀口，直接转过身。
　　然而这一点也是不妥的，且不说尿人家一身很不礼貌，如果他不提上裤子的话，那等于是把最大的弱点暴露给了对方。
　　如果对方反应及时，上前抓住他的吉尔以做要挟，那就好比被抓住尾巴的孙悟空，只能任由对方处置了。
　　所以在此基础上，余凯又想到了第三个办法。
　　不关闭阀口，直接提上裤子，然后转身！
　　虽说这样会让他背上尿裤子的污名，但是为了能够迅速制服敌人，他只能弃车保帅了。
　　余凯深吸口气，大喊一声“来吧”，猛地拉上了拉链。
　　然而下一秒，他因为速度太快，吉尔还没来得及完全回家，拉链就已经抵达了它的终点。
　　吉尔与拉链的邂逅，如同关门时被门缝夹住的手指一样，都是带着痛苦却逃不过的孽缘。
　　“啊！”余凯一声惨叫，无力地趴在了地上。
　　“怎么了二哥！”几个黑衣小弟冲了进来，在看到倒地不起的余凯时皆是一震。
　　“二哥，是谁伤的你！？”
　　趴在地上的余凯缓缓抬起手，指向了角落。
　　众人看向角落，怒道：“原来是你……欸？”
　　当他们看到缩在角落的少女时，都不约而同愣了一下。
　　“是她干的吗？二哥？”
　　角落的姑娘正将像小仓鼠一样缩着，用一双怯生生的杏眼看着他们，楚楚动人。
　　少女解释道：“我什么都没做啊，是他自己……”
　　“我没事！”余凯咬着牙，强站了起来，“没想到你这丫头有两下子，竟把我逼至如此地步，不仅偷袭了我一脚，还泼了我一裤子水！”
　　颜雨一脸茫然。
　　她什么时候这么做了？
　　黑衣小弟们也注意到余风湿漉漉的裤子，一个个皆是怒不可遏。
　　“二哥，我们给你报仇！”
　　“报仇倒不必了，我本来也没受什么伤。”余凯站了起来，装作无事发生。
　　“我还真是笨呢，光想着那些难藏的地方了，原来你就藏在门后面啊。”余凯来到颜雨面前，打量了一下她，忽然皱起眉头，“等会，你好像有点眼熟啊。”
　　余凯看了会，眼睛瞪了起来，“你不是沈云川身边那个姑娘吗？”
　　颜雨长相俏丽，本就很是显眼，再加上她眼角还有颗标志性的泪痣，会给人相当深的印象。
　　“还真是，沈云川的马子怎么会在这？”
　　“我跟李可儿是朋友，来这里帮忙工作的。”
　　“原来是这样，怪不得李贵会出卖我们呢，那只能委屈你也跟我们走一趟了，把身上的手机以及其他东西都拿出来。”
　　“我……没有手机。”
　　“没有手机？我不信，你把口袋翻出来我看看。”
　　颜雨迟疑了下，配合地将口袋翻出，里面除了几张零钱别无他物。
　　还好她机智，害怕被对方发现她在和沈云川通话，连忙将手机藏了起来。
　　“还真没手机？现在学生怎么可能没手机？”
　　“我家里条件不好，没钱买手机。”少女回答的理直气壮。
　　她说的是实话，她只不过少说了一句手机是沈云川给她的。
　　余凯看到少女那老旧的帆布鞋，以及明显有过缝补痕迹的校服，算是相信了少女的说辞。
　　“明白了。”
　　颜雨眼睛一亮，看起来她瞒过去了。
　　“装麻袋吧。”余凯对身后人招呼了一声。
　　“欸？”
　　······
　　一辆SUV飞驰在前往郊区的公路上。
　　颜雨被毛巾捂住了眼睛和嘴巴，和其他“麻袋”都被扔在后备箱，拥挤在一起。
　　兴许是很少坐车的原因，颜雨有晕车的毛病，再加上麻袋不透气，热的她满头是汗，车子一动她就恶心的想吐。
　　过了约莫半个多小时后，车子再度停了下来，后备箱被人打开，有人将她扛在肩上，走了出去。
　　被扛着走的滋味很不舒服，一颠一颠的，更是让她头晕目眩。
　　“他妈的，这扛着也太累了吧。”
　　“我这个才沉呢！”
　　几分钟后，颜雨被放在了地上。
　　“这是什么？”一个从没听过的低沉声音传来。
　　“李贵的家人啊。”余凯回答道。
　　“为什么在麻袋里？”
　　“龙哥你不是说要绑架他们吗？哎呦！”一阵闷响传来。
　　“我说把他们请过来，谁他妈让你绑了？”
　　“咱这行，请不就是绑吗？”
　　“算了，怎么带回来这么多，这几个都是？”
　　“是的龙哥，这是李贵的爹，这是李贵他妈，这是李贵他妹妹，这是沈云川的女友。”
　　“嗯……嗯？等一下，怎么还有沈云川的人？”
　　“她也在现场，我顺便就把她带过来了。”
　　“反正正好也得找沈云川，倒是不用麻烦了，先拍个照片给李贵发过去，让他自己过来解决，如果报警后果自负。”
　　“呜呜……”
　　颜雨能听到隐隐的哭声，听起来是女人的声音，不知道是李可儿还是李母，听哭腔像是李母的声音。
　　她知道，李贵多半是惹了这些黑恶势力，这次过来肯定是凶多吉少。
　　这大概是母亲为孩子即将到来的悲惨遭遇而难过吧。
　　“龙哥，这个两个小妞长得都挺漂亮的，你要不要看看？”
　　“我看看，如果漂亮可以给她们介绍个工作。”
　　颜雨的麻袋被人解开，眼前是一个空旷的厂房，她的面前，一个穿着粉色西服，戴着黑面具的男人正坐在一张宽阔的欧式沙发上。
　　面具在眼睛处有两个洞口，刚好露出了一双深邃狭长的眼睛，而即便是戴着黑面罩，男人也仍然在面罩外戴了一副金丝边眼镜。
　　向龙眼睛一亮，他上前挑起颜雨的下巴，笑道：“嗯，确实不错。”
　　看着看着，他眼睛突然眯起。
　　他在社会摸爬滚打多年，光是从眼睛就能看出对方的情感。
　　少女的表情虽然羞怯，但眼神却很干净，看不出一丝恐惧。
　　“奇怪，你不害怕吗？”
　　“不怕。”颜雨耿直的摇头。
　　“为什么？”
　　向龙刚准备深究，门口却传来一声大喊。
　　“向龙，我来了！”


第70章  屠龙少年终成恶龙
　　李贵在遇到向龙的那晚，差一点就被当场抓住。
　　尽管向龙只来了一个人，但是他们十几个人一起，都不是他的对手。
　　也多亏他的兄弟们拼死相互，他才侥幸逃出了公园。
　　他不知道向龙为什么要追杀他，但他知道，一旦惹到向龙，那他的日子可就无法安稳了。
　　在逃出后，他害怕自己会牵连到家人，所以这一个周连家都不敢回，而是在外四处流浪。
　　他本以为时间一长，对方就会慢慢淡忘他，但他万万没想到，今天他居然收到了家人被绑的图片。
　　在亲人受到威胁的这一刻，李贵忘却了恐惧，只身一人来到了对方所说的地点。
　　几个黑衣小弟将李贵押到向龙面前，他点起一支烟，低头看向李贵，吐了他一脸白雾，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“你还真能跑，没听过一句话叫跑得了和尚跑不了庙吗？”
　　“龙哥，我来就表明我已经认栽了，但我不明白我到底哪里惹到你了，你能让我死个明白吗？”
　　“你自己做的事情自己应该清楚，我这辈子最讨厌的就是两种人，一种是懦夫，一种是叛徒，在这条道上混，泄密可是最严重的罪行。”
　　“泄密？我泄什么密了？”
　　“装傻没什么必要，反正老板已经让我处理你，让你从此彻底退出打手圈，我听说你也是个天不怕地不怕的主儿，光是吓唬肯定是吓唬不住你的，于是呢，我想出了一个好办法。”
　　向龙从背后掏出一把匕首，伸手把玩着。
　　“剁你一只手。”
　　“剁……剁手！？”李贵傻在原地。
　　“当然，打手打手，靠的就是用手打，只要你没了手，那就肯定做不了打手了，怎么样，我这个思路可以吧。”
　　此话一出，不光是李贵，就连一旁的颜雨都听傻了。
　　这是哪里来的魔鬼，开口就是要人一只手。
　　李贵难得没了那无所畏惧的气势，他声音哆嗦道：“这事还能不能再商量一下？”
　　他才十八，人生这才刚刚开始，父亲老后，家里以后可都要仰仗着他，如果现在就断一只手，那这辈子可就毁了。
　　“这是老板的意思，没得商量，不过我这人倒蛮好说话的，如果你嫌弃别人手法不利索的话，可以自己动手。”
　　向龙说着将匕首扔在了李贵面前，双手搭在沙发靠背上，狭长的眼睛里带着饶有兴趣的神色。
　　“唔唔！”
　　身后李贵的父母和妹妹听到后都剧烈挣扎起来，想要反抗帮助李贵。
　　就算李贵再怎么叛逆不听话，那也是他们的家人，到了危急关头，血浓于水的感情是胜于一切的。
　　李贵回头看了眼被绑的父母和李可儿，声音沙哑道：“我已经来了那就跑不了了，能不能先让他们离开，男人的事情，就不要让女人看见了。”
　　向龙摆了摆手，几个黑衣小弟将他们带了出去。
　　颜雨知道他们接下来就要把她带走，她垂着眼眸，脸色微微发白。
　　她想要帮李贵求情，但现场的气氛实在太过压抑，身为社恐的她更是害怕地连声音都发不出。
　　黑衣小弟离她越来越近，这一刻，她忽然想起这一周在李可儿家度过的场景。
　　她不好意思夹菜，叔叔阿姨便主动给她添菜，李可儿则偶尔拿她的脸试着妆容，有一次给她化了个京剧花脸，就连她自己都没忍住笑了出来。
　　她虽然跟李贵不是很熟，但如果李贵出了危险，李可儿家肯定也会很伤心的。
　　想到这，颜雨眼神变得坚定，她大声道：“你们别伤害李贵，我已经告诉我大哥了，我大哥马上就会来救我们！”
　　这也是为什么颜雨不害怕向龙的原因，因为在她眼里，大哥沈云川是无所不能的。
　　“大哥？”向龙看了余凯一眼。
　　余凯一惊，连忙道：“老大她是胡说的，她身上压根没有手机。”
　　“我有手机！”
　　“在哪？”
　　“在……”少女一时卡壳，她的手机正藏在一个不能说的地方，她声音弱了下来，支吾道：“反正就是在。”
　　向龙笑了，他只当少女是在撒谎，他俯下身子，饶有兴趣地看向颜雨，“你想救他？”
　　“想。”
　　“为什么？”
　　“因为他是我好朋友的哥哥。”
　　“还挺重感情的，不过这个世界很残酷，有些事不是你想就能做到的。”
　　几个黑衣人想把颜雨也带走，向龙却一摆手，“不用，让她在这看着吧。”
　　比起李贵断手，他更想欣赏一个原本对世界充满憧憬的女孩，在得知现实是如此无力时，会是怎样的神情。
　　不是期盼着有人来救就真的会得救。
　　莲儿，当时的你，是不是也是这样呢？
　　想到这，向龙掏出他脖子前的怀表，打开了表盘。
　　表盘里贴着一张照片，一个穿着粉色衣服，戴着圆框眼镜的女孩正笑容嫣然，摆着耶的姿势看着镜头。
　　望着那女孩，向龙的嘴角也不禁往往扬起，露出一丝笑意。
　　只不过他戴着面具，没人能看到他的笑容。
　　颜雨不知道向龙什么意思，但她此刻也没心思去思索，只能眼看着李贵捡起匕首，闭紧了眼睛。
　　接下来要发生什么她或许已经猜到了，但她仍不敢去看。
　　这时门口跑进来一个黑衣小弟，“龙哥，外面有人在叫嚣！说要让你出去决一死战！”
　　“几个人？”
　　“三个。”
　　向龙一怔，他看向颜雨，哈哈大笑起来，“这不会就是你说的老大吧，不用慌，派几个人跟他们玩玩就好了。”
　　吩咐完，他又看向李贵，“你也别愣着，这把刀很快的，谁用谁说好，放心用就好。”
　　李贵紧握着匕首，抬眼望了下向龙。
　　向龙此时离他只有几米远，周围的黑衣小弟离得又比较远，如果他用刀突发进攻的话，对方恐怕是来不及采取行动的。
　　这种组织和狼群很像，一个狼群狼王一旦去世便会群龙无首，组织也一样，只要能制服对方的老大，那这些人也就不敢造次。
　　他知道向龙很厉害，但这是他仅有的一次机会。
　　李贵思索片刻，猛地起身冲了过去。
　　“我跟你拼了！”
　　他拿着刀刺向向龙，而向龙仍然是一脸微笑，坐在那里纹丝不动。
　　就在刀尖刺向他面具的瞬间，他猛地一脚踢在李贵的小腿处破坏了他的平衡，使他整个人向前摔倒，之后他起身一把握住李贵握刀的手腕，另一只手掐住他的脖子，反手就将他摁在了地上。
　　刀子掉落在地上，向龙迅速捡起，周围的小弟也都赶来将李贵牢牢摁住。
　　“居然有勇气和我碰一碰，胆子不小啊，这七年来，你还是第一个勇士。”向龙眼角含笑，用冰冷的匕首拍打着李贵的脸。
　　李贵瞪着眼睛，眼里少有的出现了惊恐。
　　他当时在公园因为忌惮向龙的身份没有正面交手，但是在过招之后他才发现，这个男人，远比他想象的还要恐怖。
　　他甚至都没看清向龙的动作，就被他瞬间制服。
　　“既然你不想体面，那就别怪我不客气了。”向龙高高举起匕首，猛地落下。
　　“啊！”李贵那凄厉的惨叫传遍整个厂房。
　　他紧闭着眼睛，这一刻，他的脑海中忽然思绪万千。
　　他的人生，是怎么走到这一步的呢？
　　他的父亲是个没脾气的老实人，因为老实，他们家的小商铺总是三天两头遭人欺负收取保护费，有一次父亲不想给了，对方竟然直接闯进进了他们家门，当着母亲和他们的面踢打他的父亲。
　　母亲哭泣求饶的那个画面，他永生难忘。
　　自那以后，他便暗暗立下两个誓言，第一个是决不能再受欺负，第二个便是决不会在女人面前动手。
　　他桀骜不驯，在高中打架如同一日三餐一样寻常，但他从不屈服，最终靠着拳头打出了一片天，就连小商铺的那些地头蛇也被他带人制服，没有人敢欺负他。
　　因为他打架总会带着一把自制的铁伞，所以大家见面都得叫他一声伞哥。
　　但因为他实力强劲，有不少学生慕名花钱请他揍人，渐渐的，他从不被欺负的角色，转变成了收钱打人的打手，打手生意越做越大，最终甚至和社会人员都有所联系。
　　就是从那一刻开始，他的初衷就变了，屠龙少年也终究变成了恶龙。
　　或许今日的结局，正是他走错弯路的报应吧。
　　李贵认命的低下头，对自己即将的命运做好了准备。
　　“哐啷——”
　　铁器落地的声音将李贵的思绪拉回现实，他忽然感觉自己身上好像哪也不疼，睁眼一瞧，他的手正完好无损，而向龙手中的匕首则落在了地上。
　　向龙一怔，他看向自己的手背，只见上面正插着一根飞镖。
　　他顺着飞镖的角度抬头望去，眼睛里难得出现诧异。
　　只见房梁之上，竟有一个男人坐在上面，手里把玩着飞镖。
　　“那飞镖上我涂了剧毒，想活命就老实点。”
　　此话一出，众人的视线才都看向屋顶。
　　颜雨喜上眉梢。
　　“川哥！”


第71章 上架感言
　　感谢父老乡亲们的支持，让本书又有了上架的机会。
　　前排感谢编辑笳言大大的重视，帮我推书的hxdm，以及一直陪伴走到这里的读者们。你们的支持是我最大的动力。
　　这本书的想法很简单，那就是让一个备受欺凌却依然坚强生活的小可爱和一个霸气凌厉却内心孤独的男人遇到救赎彼此的天使。
　　这个世界是残酷而又现实的，我们大多数普通人就是一颗不起眼的砂砾，扔在那里不但没有人去关注，反而还会被漫不经心的踩上一脚，疼痛不敢言，冷暖需自知。
　　但再怎么普通的砂砾，在爱你的人眼里，也会胜过黄金。
　　愿所有人在受尽世间冷漠时，回头来看，却发现爱你的人就在身边，张开双臂等待你的拥抱。
　　苦尽甘来，那份甜才会深入骨髓，刻骨铭心。
　　爱总有一天会来，只要你肯期待。
　　多的就不说了，接下来请用订阅和月票狠狠地鞭笞我吧。


第72章  无所不能的大哥
　　其实颜雨算是故意被抓到这来的。
　　她当时知道自己肯定要被发现了，反锁卫生间只是为了给她时间跟沈云川建立实时共享位置，之后她便将手机藏在身上。
　　她觉得如果自己就此逃脱过去，后续肯定是无法找到李可儿他们，说不定他们一家都会遇到危险。
　　颜雨是个知恩图报的人，李家对她很好，她不能眼睁睁的见死不救。
　　所以，她选择把自己当成诱饵，深入虎穴，为沈云川他们提供地理位置。
　　卧底，对于普通人来说都是一件严峻的挑战，这对于胆小的颜雨来说，在车上的每一秒钟，都是堪比地狱的折磨。
　　但是同样的，她也相信沈云川，相信她的大哥是无所不能的。
　　这也是为什么她面对向龙会毫无惧色。
　　而沈云川在获取到共享位置后，也确实没有辜负颜雨的希望，一直在追踪着他们的踪迹。
　　来到目的地时，他发现这是一个废弃厂房，门外都有黑衣人把守，如果要硬闯是肯定闯不进去的。
　　他这次匆忙也没带几个人，身边只带着张海涛田亮叶天宁三剑客，所以他决定避其锋芒，先让三剑客在正面吸引注意力，他从厂房的后方爬到了楼顶，然后顺着天窗顺利潜入。
　　他一直都在寻找最佳时机，一个可以让他从天而降直接秒杀对方老大的时机。
　　他在看到李贵拿刀时，就知道以李贵的性格肯定是会反击的，所以他打算趁李贵反击的时候也偷偷下来趁乱进攻，结果他没想到李贵一招就被向龙制服。
　　眼见他手要不保，沈云川只好用飞镖打断向龙，暴露自己。
　　他其实没想救李贵，但是既然他的小鹿发话了，那他就只能尝试救一下了。
　　在见到沈云川时，颜雨是相当激动的，只可惜现在场合不合适，否则她一定会扑过去给她的大哥一个兄弟的拥抱。
　　“川哥？”
　　听到这个名词，向龙眉头一挑，他抬头望向横梁上的男人，忽然笑了起来，“你就是沈云川？”
　　“是我。”
　　“你怎么上去的？”
　　“蜘蛛侠没看过？”
　　“能再表演一下吗？”
　　“能，但我拒绝。”沈云川说罢从兜里掏出一瓶药水晃了晃，话锋一转，“你的手已经开始麻了吧？你中的飞镖里面有蛇毒，如果不来我这拿血清的话，可是会死。”
　　向龙悄悄活动了下手指，正如沈云川所说，已经不太听使唤了。
　　他眯了下眼睛，又笑道：“那你会给我吗？”
　　“会，但有条件，把他们都放了，我就给你血清。”
　　向龙看向身边二人，李贵是老板指定的目标，而颜雨则是和沈云川有关联的女生，这两个人对他来说都比较有用。
　　“你不用担心，就算他们走了，只要我在这里不就好了吗？”
　　沈云川说的有道理，他现在是在他们的地盘里，就算没有人质他也插翅难逃，再加上手上的麻木感渐渐加强，向龙只好摆摆手，让黑衣人把他们两个带了出去。
　　毕竟跑得了和尚跑不了庙，他能抓李贵一次，就能抓无数次。
　　李贵：“还有我父母和我妹妹！”
　　向龙点点头，一并答应。
　　颜雨也担心沈云川的安危，但是她知道自己在这可能会更影响他的发挥，只好默不作声的听从沈云川的安排。
　　几个人被蒙上眼罩，被黑龙成员扛出了厂房，见到了外面的田亮等人。
　　此时他们三个正在外面和黑龙成员打架吸引火力，三个人以背靠背的形式已经打趴下对面好几个打手。
　　“别打了，你们带他们走吧。”黑龙成员将几个麻袋放下。
　　张海涛震惊：“不是就一只颜雨吗？怎么还分袋装？”
　　叶天宁：“卧槽，这里面不会都是颜雨吧？小雨，你好端端的怎么就散架了啊！”
　　田亮：“呜呜，颜雨，我的颜雨！”
　　“那个……”一个麻袋里伸出一只手，少女从里面钻出了脑袋。
　　“我还没死呢。”
　　屋里面，沈云川坐在横梁上，在收到田亮发来的短信后，放心的站了起来。
　　“合作愉快，这是你的血清。”沈云川将怀里的药水丢了下去。
　　向龙伸手一接，当场瞳孔地震。
　　“眼药水？”
　　“什么眼药水，这就是血清，拿这个滴一下眼睛，在学校一天的疲惫就全部清除了，简称学清。”
　　沈云川根本没在飞镖上下毒，那只不过是当时他从杜志明手下黄竹那抢来的吹筒，那镖也只是问黄竹要的麻醉镖。
　　“你耍老子？”向龙拳头握紧，将眼药水生生捏扁，里面的眼药水流了一手，他举起匕首指向沈云川，“你给老子下来！”
　　“你给老子上来。”
　　“你下来！”
　　“你上来！”
　　“你下来！”
　　“你上来！”
　　向龙知道再这样下去只会像猪八戒和沙悟净一样吵个没完，于是他吩咐道：“好，那我就上去，你们找梯子爬上去把他抓下来。”
　　废弃工厂里梯子还是蛮常见的，几个小弟搬来长梯顶在了横梁上，便开始攀爬。
　　为首的小弟手刚摸到横梁，就被一只脚踩住。
　　他抬头，刚好对上了沈云川那双渗人的瞳子。
　　“爬上来真是辛苦你了。”
　　“不辛苦。”
　　“那就辛苦你再下去吧。”
　　沈云川说着一脚将梯子一蹬，梯子上的人全都重重摔在了地上，动弹不得。
　　“不行啊龙哥，他会把梯子掀翻！”
　　“多搞几个梯子！”
　　老大下了命令，几人只能又搬了几架梯子，像是古代攻城一样进攻横梁。
　　沈云川则在横梁上玩起了打地鼠的游戏，上来一个他踢下去一个。
　　然而地鼠实在是太多，有不少都爬了上来，张牙舞爪地从两面朝沈云川奔袭，因为横梁太窄，每次最多只有前后两个人向他进攻。
　　正面一人朝他挥来拳头，沈云川一个低头，拳头刚好打到赶到他身后的黑龙小弟，那人还没来得及碰到他，就被友军一拳送了下去。
　　“啊对不起！”
　　“不用对不起，你也下去吧。”
　　之后沈云川脚下一绊，将他也绊下横梁。
　　刚解决完面前的，身后又有人撞了他一下，但他却纹丝不动，用力一顶，后面的人被顶的踉跄几步，撞在他身后的黑龙成员身上，引起了多米诺骨牌效应。
　　横梁很窄，大概只有半米左右，别说拍动作戏了，光是能保持站立都很困难，一旦摔倒，那就意味着OUT。
　　沈云川解决了不少，但仍有源源不断的黑龙成员爬上横梁。
　　“你们闪开，我来解决他！”
　　沈云川回头，只见余凯正在他身后捏着手指，笑的阴险。


第73章  不轻狂能叫年轻人吗？
　　“闪开，你们这些下盘不稳的人，站在这都费劲，更别说打他了，都别插手，让我来收拾他。”
　　黑龙组织的小弟们巴不得撤退，一听此话马上都下去了。
　　毕竟从这横梁摔下去可是要摔个七荤八素的，还有好几个人仍然没爬起来，没人喜欢拿命开玩笑。
　　余凯摇头晃脑地走在横梁上，如履平地。
　　沈云川看向余凯，“你这人是不是记忆力不太好？”
　　“欸？你怎么知道，我从小背书就很吃力，一个英语单词能背一节课，本来我数学学的还挺好的，可惜文科太差了只能放弃学业了，要不然也不能来做打手啊，对了，你是怎么看出来的？”
　　“因为你上周刚被我暴揍，这周就能大言不惭的收拾我，我只能怀疑你失忆了。”沈云川一本正经。
　　余凯脸色先一绿，随后立马发白，最后变成了红色，在一秒之内做到了比变色龙还快的变色速度。
　　他咬牙切齿道：“你还好意思说，上次要不是你耍诈骗我们，害我们和另一个帮派打起来，我们早就把你收拾了，这仇我还没报呢，你小子还敢自己提起来！那就别怪我下手不讲情面了！”
　　这时底下的向龙问道：“等会凯子，和另一个帮派打起来是怎么回事？”
　　“是这样的龙哥，就是上次我们去抓他的时候，正好还有另一波人要打他，结果他忽悠我们，让我们自己打起来了。”
　　“上次去抓的时候，你不是说是李贵出卖信息，然后沈云川刻意留下的埋伏吗？”
　　此话一出，现场顿时安静了下来，只剩窗外的乌鸦还不看风景的乱叫几声。
　　“说话，怎么哑巴了？”向龙眯起眼睛，声音明显冷了下来。
　　“啊，这个嘛……”余凯嘴巴一抽。
　　“看来有人为了面子撒了谎呢，或许剁手的不应该是李贵呢，向龙。”沈云川插话道。
　　“确实。”向龙点头赞同。
　　“啊那个……你这个混蛋！我杀了你！”余凯大吼一声，朝沈云川冲了上去。
　　调侃归调侃，但沈云川知道余凯是有两下子，他调整了一下站位，摆好作战的架势。
　　余凯朝他大步奔来，双方扭打在一起，你来我往，打得不可开交。
　　几个回合后，余凯率先抓到破绽，一拳打向沈云川的面目。
　　沈云川向后一个跳步，身体也微微后仰，这拳头擦到了鼻尖，却硬是打不到他的脸，之后他猛地下蹲，还了一招扫堂腿。
　　在这种狭窄的环境，只要被扫堂腿扫到，那就只能出局。
　　就在沈云川以为稳了时，余凯却高高跃起，躲过这一腿的同时，一条腿高高跃起，一招下劈朝着沈云川的脑袋打去。
　　沈云川一惊，连忙伸出双手阻挡。
　　然而下劈踢是威力最强的一种踢法，沈云川虽然防止脑袋受伤，仍是被这强劲的力道给压地坐在了横梁上。
　　“你输了！”
　　余凯收回腿，轴心脚在地上一转，紧接着又是一记侧踢。
　　沈云川因为坐下无法移动，结结实实地吃了这一脚，从横梁上飞落。
　　余凯站了起来，吐了口唾沫。
　　“什么臭鱼烂虾，只不过是徒有虚名罢了。”
　　他看向底下的向龙，大声道：“龙哥，我这算戴罪立功了吧！”
　　“当然算。”
　　“那就行。”
　　“如果你真的赢了他的话。”
　　“啊？我不是已经赢了……”余凯话没说完，眼睛陡然瞪大。
　　沈云川并没有摔下去，他的一只手正死死把在横梁的边缘，而另一只手则猛地抓住了余凯的脚腕，并用力地向下一拽。
　　“欸欸，等会，我有话要说……卧槽！顶住！顶住啊！”
　　余凯的重心被破坏，他在横梁上跌跌撞撞，左右摇摆，他来到了衡量边缘，脚尖紧紧贴着地面，双手用力的划着圈，拼尽全力才又勉强站回到了横梁上。
　　“卧槽，好险。”
　　“稳住了吗？”
　　“是啊，还好稳住……”余凯一怔，他机械般的扭过头，发现沈云川又爬了回来，正一脸微笑地望着他。
　　“艹。”
　　余凯最终还是被沈云川一脚送了下来，结实的摔在地上，再起不能。
　　沈云川发现这家伙是练跆拳道的，腿上功夫了得，如果打站立他可能赚不到便宜，所以他故意卖了个破绽，从地面击破他。
　　“还有下一位吗？”沈云川坐在横梁上，望向底下的黑衣小弟。
　　他重瞳所及之处，皆是一脸骇然。
　　“如果没有的话，那我就认为你们已经被打服了，我也没什么别的要求，以后别再来纠缠我们，否则别怪我不客气。”
　　“果然年轻啊，说话就是轻狂。”
　　“不轻狂能叫年轻人吗？”
　　向龙迈步向前，所到之处，黑龙成员皆是恭敬地替他让出了一条道路。
　　“龙哥要出手了！”
　　“龙哥要打，这局稳了！”
　　“确实，二哥余凯虽然是跆拳道高手，但跟龙哥一比，还是差的太远了。”
　　横梁上看戏的小弟一脸兴奋，沈云川望了他们一眼，又看向正在爬梯子上来的向龙，眼神凝重。
　　刚刚向龙一招制服李贵的场面他也看到了，这家伙的身手绝对不是一般人。
　　待向龙爬到一半，他猛地起身，冲到了梯子处，一脚将梯子蹬开。
　　“抱歉，我可没说会让你这样悠哉的上来。”沈云川居高临下地望着他，下一秒，他却难得露出了愕然的神色。
　　他虽然踢倒了梯子，但梯子坠落是需要一定时间的，梯子还在空中时，向龙连蹬几步爬到了梯子顶端，之后纵身一跃，单手抓住了横梁边缘，轻松地爬了上来。
　　与此同时，梯子也刚好倒地。
　　······
　　“嘟——”
　　望着第N次被拒接的通话，田亮纳闷道：“奇怪，川哥怎么不接电话了呢？”
　　他们刚刚远离了那个危险的废弃厂房，来到安全地带后，却迟迟打不通沈云川的电话。
　　“奇怪，说好了把你们救出来我们在这碰头的，怎么还没人呢？”
　　按照计划，他们将人质救出后，沈云川会先在里面周旋一阵，给他们逃脱的时间，等到他们逃远了，再找机会逃出。
　　“难不成老大还没突围出来，被困在里面了？”
　　叶天宁：“有可能，对方那么多人，就算是川哥也不一定能逃脱。”
　　田亮皱眉道：“不行，我们得回去一趟，你们在这先等着，我们一会就回来。”
　　三人说着便打算再回厂房，这时颜雨却突然举起手。
　　“我也要去！”


第74章  感情是致命弱点
　　田亮回过头，眼神狐疑地看着颜雨。
　　“你？”
　　颜雨点头，“我也想去帮川哥。”
　　张海涛：“你还是省省吧，你看你这小胳膊，还没我手腕粗，一打一都打不过，到时候你出问题了我们还要来救你。”
　　颜雨张了张嘴，最终还是垂下了头。
　　张海涛说的没错，她确实不会打架，去了很可能是添乱。
　　但是她不想在这里干等着，她也担心沈云川的安危，而且如果不是因为她，沈云川也不会来到这里，如今他还身陷重围，却让她躲起来，她怎么也做不到。
　　田亮思索了一下，“其实吧……我有一招，可以让颜雨跟我们一起去打。”
　　少女抬起头，黑曜石的眸子里闪烁着光点。
　　“真的？”
　　“真的，跟我们走吧。”
　　“等一下！”
　　四人刚走出几步，身后的李贵忽然开口。
　　“我也跟你们去！”
　　······
　　“我就猜到你会刷阴招，看你长了一双霸王项羽的眼睛，没想到却跟刘邦诡计多端呢，沈云川。”
　　横梁上，向龙活动了几下肩膀，推了下自己的金丝眼镜，眼角挂着淡淡的笑意。
　　“高手的登场方式总不能太平庸吧，我只是在帮你制造契机罢了。”沈云川回了一句，双腿渐渐拉开，兜里的钥匙也拿了出来作为指虎。
　　眼前的这个男人，让他有种深不可测的感觉，这是学校混混从没有带给他的感受，所以他需要将自己调整到最佳状态。
　　田亮他们，应该也带着颜雨跑到安全的地方了吧，那他也该找个机会边打边撤了。
　　沈云川的计划就是先让田亮他们带着颜雨等人撤离，等到他们安全下来，他再找机会撤退。
　　只不过黑龙组织并没有他想象中那么简单，一时间就陷入了缠斗，难以脱身。
　　“你不会是在想，你的兄弟们是不是都已经安全撤离了吧？”
　　沈云川一怔，并没有回应。
　　“这个问题我可以回答你，他们不会逃的。”
　　“你怎么知道？”
　　“她跟我的一个朋友很像，按照她的脾气，是一定会回来的。”向龙说这句话的时候，眼神是平淡无光的。
　　“看起来你是有故事的人，不过我可没带酒。”
　　“不需要，如果当下只用来诉说过去，那人的一辈子都只能活在回忆。”
　　沈云川并不信向龙说他们会回来的说辞，然而这时几个黑龙小弟冲了进来。
　　“龙哥不好了！那几个人又打回来了！”
　　“什么？”沈云川扭头看向大门，但是却看不到外面的景象。
　　门口，冲在最前列的是拿着伞的李贵，他手中的铁伞就像一把长剑，在人群中左劈右砍，无人敢靠近他。
　　在后面则是张海涛田亮和叶天宁三人，他们正跟黑衣小弟们缠斗在一起，张海涛靠着雄壮的体魄无视着对方的拳头，一拳就潦倒一个。
　　而叶天宁和田亮则偏向技巧型，边躲边打。
　　叶天宁打倒一人，回身一看，大喊道：“小心，阿亮！”
　　田亮回过头，只见有人偷偷摸到了他的身后，正抡圆了拳头打向他的面目。
　　“去死吧！”
　　黑衣小弟大喝一声，然而拳头还没打中，他却一翻白眼倒在了地上。
　　他倒下后，一名少女正拿着弹弓站在远处，小脸上满是紧张。
　　“打……打中了吗？”
　　“干得漂亮颜雨！你这准头可以啊！”
　　颜雨因为格斗能力不行，所以被安排在了远处埋伏，只要有人想要绕后偷袭，她就用弹弓阻止。
　　被夸奖后，少女抿起的唇角上扬，笑的嫣然。
　　像她这样老实巴交的孩子并没用过弹弓，只是在路上现学了几招，就跑来实地操演了，没想到她还有点射击天赋，用起来倒算是得心应手。
　　有颜雨帮忙殿后，几人也就更放心的推进，没一会就打到了门口。
　　他们打的畅快，而沈云川则开始担忧起来。
　　他们为什么要回来？
　　小雨在哪？她现在安全吗？不会跟着过来了吧？
　　毕竟这像是那个笨蛋做出的事情。
　　沈云川想下去一探究竟，但却无法脱身，他只能干着急。
　　“喂，你在看哪呢？”
　　沈云川眼睛一瞪，他猛地转头，发现向龙已经贴到他的面前，右手的摆拳化作残影，夹着劲风朝他打来。　　
　　他本能地抬手一挡，然而向龙眼角却流露出一丝笑意。
　　“你上当了。”
　　只见他收回摆拳，身体一个扭转，左手使了一记上勾升龙拳。
　　虚晃！
　　沈云川这一刻才明白，但为时已晚，他的架势已经全部用来防守摆拳，只能眼睁睁地看着这记左勾拳穿过他的防守，结实的打在他的面门上。
　　“噗！”
　　沈云川在那一瞬间好似失去了知觉，连退几步，倒在横梁上。
　　一击得手，向龙并不打算就此罢休，他迈着急促的小碎步冲向沈云川，之后高高跃起，将全身的力量集中在手肘上朝沈云川脖子砸了下去。
　　这是UFC里常出现的补刀方式，在对方倒地KO时，再这样补一刀就能确保对方完全丧失战力。
　　他本以为沈云川已进丧失战斗力，谁知在他跃起的瞬间，沈云川居然一个后滚翻又爬了起来，让他一肘砸在了横梁上，发出一声闷响。
　　躲过这一击后，沈云川也找准机会一脚蹬在向龙的脸上，让他连退几步。
　　向龙起身，甩了下发麻的手肘，看了下自己的左手，笑道：“看起来这麻醉镖起了作用了，一拳居然没有直接干掉。”
　　“原来是手麻啊，我说怎么一点都不疼。”沈云川嘴硬道。
　　原来那一拳还不是他的全力吗？
　　沈云川眯起眼睛，啐了一口血沫，擦了下嘴巴。
　　向龙轻笑一声，再度冲向了沈云川。
　　沈云川强忍着晕眩，全神贯注地盯着向龙的动作。
　　他很清楚，如果脑袋再被打中一下，那下场可能就是当场获得婴儿般的睡眠。
　　向龙的攻势很猛，他先是一个直拳虚晃加转身扫肘，却被沈云川抬臂挡住，他紧接着又是一个回身摆拳虚晃加下勾拳，而沈云川却早已将手放在下巴处，阻挡了他的进攻。
　　他刚才只是分了心，只要他认真起来，对方的动作还是逃不过他的眼睛的。
　　几套组合拳下来，向龙的呼吸也急促起来，他向后退了几步。
　　凭他多年的格斗经验来看，眼前的沈云川拥有很强的动态视力，自己的行动在他眼里是一清二楚，他最擅长的真假拳是排不上用场了。
　　刚才说在让他的玩笑，好像一语成谶了。
　　“没想到你确实有两下子，看起来能让我多玩一会了。”向龙脱下粉色西服，露出了穿着背心的健壮身材。
　　向龙看起来瘦，但胳膊却相当粗壮，肌肉线条刻度清晰，堪比古希腊雕塑。
　　他将西服叠好扔给了下面的人，笑道：“其实呢，我已经发现了你致命的弱点。”
　　“是吗？我倒是没发现，我一直以为我是6A战士呢。”沈云川漫不经心道。　
　　“不，你的眼睛虽然可怕，但却有着感情存在，人是会被感情所影响的动物，只要你没有抛却掉感情，那这就是你的弱点。”
　　“莫非你抛却了？”
　　“我的感情早就已经被这个世界给带走了。”
　　沈云川一怔，场面一下变得沉默。
　　这时，大门被缓缓推开。
　　沈云川下意识转过了头，他这一眼，蕴含了太多困惑。
　　进来的是谁？是他的兄弟们赢了？还是对方赢了？他的小鹿是不是也跟着过来了？
　　“看到了吗，这就是你的弱点。”
　　沈云川回过头，他看到向龙朝他冲了过来，但这一次，向龙的速度却超过了他的预估，如同一道残影来到他的面前，等他反应过来时，向龙早已一拳打在他的脸上。
　　一阵剧痛让他仰起身体，还没来得及倒地，向龙先一步抓住了他的衣领。
　　“分神可别怪我不客气了。”
　　向龙手上一用力，就将沈云川扔出了横梁上。
　　······
　　一分钟前，厂房外的黑衣小弟在几人的合力围攻下终于是全部倒地不起。
　　他们本来就是天天打架的校园混混，而且高中生的体力比起成年人要更加旺盛，再加上社会上的混混大多都是靠撑场面，真正打架的机会是很少的。
　　大家都是成年人，黑龙公司的小弟们来这也只是为了混口饭吃，大多都是以保全自身为第一目标，所以他们根本不是这些只凭着一腔热血就能拼尽全力的少年们的对手。
　　“呼……外面的已经全部干掉了吧？”田亮擦了把汗，喘着粗气道。
　　“等我挨个看看。”张海涛似乎刚热开身，他正低着头查看着地上“躺尸”的黑衣小弟。
　　这第一眼，就让他看到一个正躺在地上跟他对视的黑龙成员。
　　“阿亮，这个他妈的在装死！”
　　张海涛刚准备抓他，却被田亮拦住。
　　“行了行了，武打电影没看过是吧，如果那些群演不装死，主角早他妈被打死了，他们只要不起来打扰我们就行了。”
　　“啊？原来是这样吗？”张海涛摸着脑袋，一脸困惑。
　　当颜雨他们再度回到厂房时，刚好看到横梁上，向龙将沈云川扔出横梁的画面。
　　“老大！”
　　“沈云川！”
　　“川哥！”


第75章  向龙的真面目
　　几人惊叫出声，然而沈云川并没有从上面摔下来，而是用两只手死死抓着横梁的边缘。
　　“川哥有危险，我们快去！”
　　几人刚迈步想上前救助，却被厂里的黑龙成员团团围住。
　　“趁早死心吧，不会让你们过去的，你们几个不是我的对手。”余凯站在前列，鼻青脸肿丝毫影响不了他的自信。
　　田亮看了他一眼，“你觉得你现在这样子有说服力吗？”
　　“只不过是不小心摔了一跤罢了，不过咱们也没必要死斗，和谐一点，你们在这老实站着，我们就不动手，怎么样，干不干？”他刚刚摔得七荤八素，能站起来已经是拼尽全力了，实在是不想再战斗了。
　　“成交。”田亮点点头。
　　余凯眼神一亮，但还没来得及高兴，对方的拳头就与他的脸来了个亲密接触。
　　“成你妈的交！走，去救川哥！”
　　几个男生握紧了拳头，试图在人海中杀出一条血路。
　　“他妈的，给老子站住！”余凯气急败坏地抓住田亮，将其放倒。
　　他虽然输给沈云川，但不代表他就真的弱。
　　他刚要动手，却被侧面赶来的人一脚踢倒。
　　李贵：“你们快去，我来拖住他！”
　　余凯看了他一眼，笑道：“没想到你居然还敢回来，我不理解，明明你的家人都已经安全了，为什么还要回来送死？”
　　“我既然敢过来第一趟，就敢来第二趟。”
　　“没用的，你们就算来了，也改变不了，向龙依然会赢。”
　　底下人头攒动，人声鼎沸，横梁之上，沈云川死死抓着横梁边缘，他正准备爬上去，向龙则走到他面前，用毫无感情的眼神居高临下地俯视着他。
　　二人的时间在此定格，如同雕塑一样摆起了造型。
　　“你的那批兄弟对你倒蛮有情意，怪不得你会因为他们分神。”向龙抬起脚，猛地跺在了沈云川的手上。
　　十指连心，手指的剧痛让沈云川眉头一拧，却并没有叫出声。
　　“你很强，但这些多余的感情让你无法彻底蜕变，你注定只能输给我，做一个失败者。”向龙再度抬脚跺了下去，并用脚尖用力碾了几下。
　　他并没有用力，因为他并不急着将沈云川KO，正所谓顺风浪逆风投，这种稳赢的局面，他当然要多折磨对方一会才行。
　　“你觉得感情是很多余的东西吗？”沈云川抬头，重瞳里毫无惧色，即便他已经在坠落的边缘。
　　“感情复杂，只会让你的拳头不够果断，就无法变的更强。”
　　“你好像本末倒置了，变强是为了保护身边的人，如果一个人没有感情，那厉害也就没有什么意义了。”
　　此话一出，向龙瞳孔骤缩，他这一次抬起脚，用尽全力地跺了下去。
　　沈云川的左手瞬间痛到无法发力，只能松开横梁，只剩下右手还在苦苦支撑。
　　他嘴角抽搐，却又强笑起来，“忽然用力了呢，莫非戳到你的痛处了？”
　　向龙没有回答，而是瞄准了沈云川的右手，高高地抬起了脚。
　　“再见。”
　　他的脚底化作一道残影落下，沈云川敢肯定这一脚下去，他必定会摔下来。
　　然而他却丝毫不慌，因为他知道，他的援军马上就到。
　　就在向龙落脚之时，远处却有一个黑影迅速飞向了向龙。
　　那是什么？
　　向龙看向那团黑影，在它靠近时，他的眼眸里浮现出一丝震惊。
　　石头？！
　　他本能地躲闪，但此时他正保持着抬腿的动作，身体无法灵活的移动，只能眼睁睁地看着石子打中自己的眼睛。
　　“哗啦——”
　　“啊！”
　　石子打碎了他的眼镜，破碎的镜片给他带来一阵剧痛。
　　眼睛不仅是心灵的窗户，也是人类明显的弱点，就算是打过综合格斗抗击打能力拉满的他，此刻也只能痛苦地捂住眼睛，惨叫出来。
　　沈云川低下头，只见一身校服的少女正站在下面，手里拿着弹弓，小脸满是紧张。
　　“没事吧，川哥？”
　　在张海涛他们选择正面突破时，颜雨却选择就偷偷从侧面突围，黑衣人的精力都放在正面的几个男生身上，再加上颜雨身材娇小，长相人畜无害，一看就没什么战斗力，也就没人关注她的动向，让她成功找到了合适的角度，一发弹弓正中向龙。
　　然而沈云川的注意力却时刻放在颜雨身上，所以他知道颜雨马上就会过来替他解围。
　　上次的巷战也让沈云川知道了少女虽然平时弱气，但这种时刻，她可绝不会手软。
　　沈云川的左手明明痛的要死，但见到少女时，唇角还是不受控制地弯了起来。
　　“我没事，这次是我欠你了，回去给你发奖励。”
　　“奖励？”
　　“嗯，至于是什么，那就回去再说。”
　　沈云川忍着疼痛，用双手抓住了横梁的边缘，一个轻松的双力臂就让他再度回到横梁上。
　　向龙放下了手，鲜血染红他半边脸，让他的视野都变得猩红起来。
　　“感情也不全是坏处，你心系着别人，别人也就会心系着你。”
　　说罢，沈云川愣住了。
　　原因无他，只因刚才的弹弓，将向龙脸上的面具打了下来。
　　面具脱落的瞬间，包裹在里面的头发顿时如瀑布散落。
　　他本以为面罩之下会是个粗犷的大叔，但实际上却是一张极其柔美的脸蛋。
　　圆圆的鹅蛋脸，唇红齿白，配上他散落的头发，竟有些性别不明。
　　“说啊，怎么不说了？”
　　“没事，没想到你还挺帅的。”
　　向龙咬紧牙，怒吼一声朝沈云川冲了过去，然而沈云川只是微微侧身一闪，就轻易躲开了向龙的拳头。
　　伤了一只眼睛，对职业拳手来说，可谓是致命的，这会严重影响他的距离把控感。
　　沈云川抓住他的拳头，顺势一个过肩摔将他摔倒在地，高大的身躯坐在他的身上。
　　“这一会轮到你输了，我对你可没有感情，所以别期望我留情。”
　　沈云川举起了拳头，如同雨点般打在向龙俊俏的脸上。
　　向龙双手捂住脸，但却依然扛不住沈云川猛烈的拳头，整个人被打得头晕脑胀。
　　就在沈云川以为自己稳操胜券时，只听横梁发出“咔嚓”一声。
　　他猛的低头，眼睛陡然瞪大。
　　只见一道裂纹，出现在横梁上，紧接着这道裂纹如同海浪一般四处蔓延，迅速遍布整栋横梁。


第76章  横梁和人很像
　　与其说人像是一根横梁，不如说横梁更像是人。
　　靠自己一人支撑起房子，保全着房间的安宁和家人的欢声笑语，将风吹日晒全部阻挡在外。
　　然而人和横梁还有一个相似之处，那就是他们都不是坚不可摧的。
　　人的一生，总会遇到许多大大小小的事情。
　　这些事情或甜或虐，或喜或悲，有正能量的，也有负能量的。
　　当遇到负能量的事情时，就像是横梁被人重重踩了一脚，虽然不会断，但却会在心里留下一道细微的，看不见的裂痕。
　　或许是那个比你小十岁的领导把你当狗一样使唤，只因为他父亲是这公司的董事。
　　或许是孩子到了上学的时候，补习课花光了你所有的私房钱，却仍然没有考上好学校。
　　或许是你在夜晚醉醺醺的回家，想起今天在KTV唱过的母亲，想要去母亲房间看一看，却发现早已人走茶凉。
　　一次两次的裂痕不会有太大的影响，但积少成多，裂痕积累到一定程度，面临的便是崩溃。
　　人会哭会闹会疯，而横梁只有一个下场。
　　会断。
　　这家废弃厂房年岁已久，横梁本就是该退休的年纪，再加上沈云川和向龙在上面的搏斗，更像是老年人经历了晚年丧子之痛，寿命一下就燃烧殆尽。
　　横梁断开，沈云川和向龙都不受控制地跌落，碎石块扬起了一阵尘雾。
　　众人望着眼前的场景，都默契地停下了争斗。
　　半晌，不知是谁开的口。
　　“卧槽快跑啊！横梁断了，这房子马上就塌了！”
　　因为横梁的缺失，偌大的厂房已经开始摇摇欲坠，似乎马上就要坍塌。
　　“那龙哥怎么办啊？”
　　“命都快没了你还管龙哥！？”
　　“工资还没结呢！”
　　“也是，问问二哥吧，二哥？二哥呢？！”
　　余凯：“在跑了，勿cue！”
　　黑衣小弟顺着声音看去，发现余凯早已一马当先地冲出大门。
　　黑龙成员鸟兽散，只剩下云川会的人还在厂房没走。
　　“川哥！”
　　在横梁断开时，颜雨整个人是茫然的，过了好久她才反应了过来，大喊了一声第一个跑进了尘雾之中。
　　当她见到尘雾里的景象，整个人瞬间呆滞。
　　只见沈云川和向龙并没有如她所想的趴在地上，两个人反而是颤颤巍巍地站了起来，互相喘着粗气望着对方，摆起了进攻的架势。
　　他们两个居然还要打！？
　　颜雨抬头看了眼断掉的横梁，这个高度至少四到五米往上，摔下来就算不会受重伤，至少也得趴上一阵子才能起来才是。
　　然而他俩不仅没啥事，甚至还要再干一场。
　　向龙紧闭着一只眼睛，鲜血让他半张脸绽放出妖艳的猩红花朵，他握紧拳头，一步一拐地朝沈云川走去。
　　“还要打吗？这个地方可撑不了多久。”
　　“少废话，就算这里塌了，今天也得分出胜负才行！”
　　向龙喊了一声，朝沈云川奋力跑了过去。
　　从横梁摔下来的滋味，向龙是最清楚不过的，他现在浑身痛的快要散架，完全是凭他顽强的意志力才站起来的。
　　而他很肯定，这个世界上没有任何人的意志力和好胜心会强过他，所以对方在这一刻是绝对敌不过他的。
　　沈云川低头看了眼手表，“没多少时间了，既然你非想要分出胜负，那我们就抓紧时间吧。”
　　向龙在离沈云川几步远时，双脚用力一蹬，整个人飞在天上，拳头直直地打向沈云川。
　　向龙眼见着自己的拳头贴到了沈云川的脸，而对方却丝毫未动，就在拳头和对方的脸贴近的刹那，向龙眼眸里闪过一丝光芒。
　　打中了！
　　向龙嘴角的笑容刚要上扬，却马上变成了震惊的模样。
　　沈云川就好像是虚幻的一般，他的拳头直直地穿过，却没有任何打击感。
　　怎么回事，他明明打中了啊！
　　向龙还没思考明白，下一帧，带着残影的肘击正中他的下巴。
　　他的身体在空中被踢的翻了个个，重重地倒在了地上。
　　他仍睁大着不屈的双眼，但眼前却什么也看不到了。
　　可即便双眼已经翻起白眼，他仍倔强地翻了个身，双手撑地想要再度爬起。
　　只可惜沈云川来到他面前，一脚踩在他背上，将他想要抵抗的想法完全粉碎。
　　“看来，是我赢了呢。”他像裁判宣判比赛结果一样。
　　“为什么，你为什么……”向龙双眼空洞，声音干哑。
　　“为什么我会赢？很简单，因为你输了。”
　　“你刚刚做了什么，我怎么什么都看不到了。”
　　“讲起来有点复杂，大概就是先这样，再这样，最后这样，你明白了吗？”
　　刚刚沈云川是故意没躲的，他在向龙拳头要打中他的瞬间迅速向侧面一闪，之后顺势使了一招挥肘。
　　肘击本就是杀伤力极强的招式，再加上向龙向前冲的惯性，所以只是一招便分出了胜负。
　　“川哥！你没事吗？”
　　颜雨跑了过来。
　　沈云川笑道：“我没事。”
　　“真的吗，你可是从那么高的地方摔下来了啊。”颜雨明显不信，小手紧张地摸向他的胸口，在接触后她的眼神一愣，她修长的食指戳了戳，“这里面是什么啊？”
　　“嗯……胸肌。”
　　“胸肌……怎么会是软的？”
　　沈云川伸手揉着她的头发，解开了自己的外套，这时从里面掉下来了不少气囊，颜雨一眼看出这是平时运送快递时会用到的防震气囊。
　　沈云川在爬横梁之前，就预想到自己有可能会失足摔下的那刻，为了防止摔下就GG，所以他特地装了不少气囊。
　　当然即使装了气囊，摔下来一样也很痛就是了。
　　不过比起向龙，他的状态还是要好很多的，这也是为什么他最后身手还能如此敏捷的原因。
　　不过他倒是纳闷，为什么向龙会如此拼命？那副视死如归的样子好像对世界都没什么眷恋一般。
　　莫非他以前受过什么伤害不成？
　　沈云川正在出神，这时田亮他们从远处跑来。
　　“快跑啊川哥，这里快塌了！”


第77章  向龙与向莲
　　失去横梁的庇护，厂房房顶开始逐渐崩塌，不少障碍物还是从房顶掉落。
　　向龙趴在地上，碎石和细沙打在他的身上，和他脸上的血污混在一起，搞得灰头土脸。
　　他睁开眼睛，但是因为头部遭到重创，他只能看见一片空白。
　　他怔怔地望着这片空白出神，恍惚间，他好像看到了什么。
　　那是一个晴朗的白天，晴空万里，烈日当空。
　　当他第一次踏进高中校园时，不仅受到太阳公公的照射，同时也引来无数学生的关注。
　　“看见了吗？那个姑娘真漂亮啊。”
　　“在看了在看了，可惜胸有点平，不然将是绝杀！”
　　“兄弟们，我看清她校卡的名字了，叫向莲！还真是人如其名，像莲花一样洁净。”
　　向莲，是向龙曾经的名字，那时候的他俊俏秀气，人见人夸像个小姑娘，就连名字都像女生。
　　不光是名字，其实连性格也很是相似，向莲寡言腼腆，喜欢穿粉色系的衣服，戴着可爱的圆框眼镜。
　　他曾经觉得这是他的自由，直到那一天，他才知道男生女相，原来是一种罪孽。
　　那一天傍晚，他走在回家的路上，却被一群早已记不清脸的学生混混围堵其中。
　　“就是他，咱学校最出名的娘炮，好像名字也很娘，叫向莲。”
　　“哈哈，这么文艺吗？别说，他长得还挺好看哈，来来，给爷哭一个。”
　　“行了别耽误时间了，把钱交出来向莲！”
　　在大家都知道向莲是男生后，他遭受了和颜雨当初一模一样的对待。
　　向莲父母早逝，从小是奶奶拉扯他长大，这种事情他自然不能去求助奶奶，所以他也和颜雨一样，找遍了老师和同学，希望他们能帮助自己。
　　但不同的是，他没有遇到属于自己的沈云川。
　　校园暴力仍在持续，而向莲能做的就只有默默忍受，成为一个让施暴者钟爱的出气筒。
　　直到十八岁那年，奶奶突然病重住院，危在旦夕。
　　医院需要高昂的治疗费，奶奶弱声的告诉他，在屋里的铁盒里，有她存了大半生的积蓄，让他帮忙拿过来付医药费。
　　向龙记得很清楚，那一天号称是百年难得一遇的瓢泼大雨，他连伞也没打，飞也似的跑回家，将装钱的信封揣进怀里，再一次奔向医院。
　　他跑得飞快，所到之处，皆是溅起一阵水花。
　　而这水花，却溅到了他最不该溅到的人。
　　“你他妈怎么走路啊，咦？向莲？”
　　向龙扭过头，他遇到的刚好是校园暴力他的学校混混，眼里闪过一丝惊恐。
　　“你这是要去哪呢，怀里揣着什么，我看看。”
　　“不行，这是……啊！还给我！”
　　“卧槽，钱，好多钱啊兄弟们！”几个人看到信封里的钞票，顿时眼冒金光。
　　正兴奋时，团体里有人道：“老大，这么多钱我们可不敢拿啊，这要是让警察之类的找上我们可就不好了。”
　　混混老大心想也是，小偷小摸的无伤大雅，但这么多钱被退学不说，说不定还要蹲局子。
　　但他又不甘这么一大笔钱就此溜走，虽说这不是他的钱，但到了他手里，他就有些想入非非了。
　　他看了向龙一眼，心生一计，笑着将信封递给向龙，“那就还你。”
　　向龙一喜，但他还没来的及接过，对方就将信封里的钱猛地往天上一抛，霎时间天女散花。
　　“慢慢捡吧，哈哈哈……”
　　向龙忘了那天他到底捡了多久，他只知道当他手捧着那一沓湿透的钱赶到医院时，奶奶身旁的监护仪已经变成了一条直线。
　　“很可惜，你来晚了一步。”
　　那一天，他捧着钱在医院门口站了许久，大雨倾盆般浇在他的身上，满脸水剂。
　　路过的人们都觉得他哭的很伤心，但实际上向龙一滴眼泪都没流。
　　他知道唯一爱他的奶奶已经去世了，就算他哭，这个世界也不会有人再关心他。
　　他的眼里除了悲伤，还有憎恨。
　　当然，他并不是恨那些欺负他的混混，他最恨的其实是他自己。
　　是他的软弱，害死了他的奶奶。
　　在这个优胜劣汰的世界，弱小就是最大的原罪。
　　在那之后，可爱软弱的向莲在学校消失了，没人知道他去了哪。
　　学生们只知道，几星期后，一个长得和向莲相似，但是却健壮恐怖的男人出现在校门口，将那些平时作威作福的小混混一个个全部收拾，即使那些小混混跪地求饶，他也仍不手软将他们一个个打得不成人形。
　　自那之后，这所学校再也没有了混混，从最乱的渣滓学校一跃成为了校风最正的重点七中。
　　当面具沾满了那些人的鲜血时，向龙笑了。
　　原来打人，是一件这么爽的事情。
　　而他明白的实在太晚了。
　　从十八岁那年，他放弃了学业，而因为他功夫很强，被人推荐去了格斗大赛。
　　在比赛上，他戴上了面具，成为了人人畏惧的蒙面龙。
　　他没有一场败绩的拿下金腰带，这个在别人眼里的荣誉在他眼里却如同蝼蚁，因为比赛讲究的是点到为止，就算你不放手，也会有裁判上前阻拦，所以他根本体会不到殴打的快.感。
　　只有拳拳到肉的触感和身上伤口的痛感，才能让他感觉自己真切的活着。
　　于是他离开了格斗大赛，投身到了社会之中，加入了黑社会打架斗殴的活动中。
　　他打起架来不要命，就算浑身浴血，也能像没事人一样站起来，遇到他的人无不闻风丧胆。
　　他成立了自己的黑龙打手公司，从当年那个人人欺凌的向莲，变成了只闻其名便心生畏惧的向龙。
　　他抛却了情感，做起了一只沉浸在厮杀中的野兽。
　　向龙曾以为自己的不败人生会永远这样，然而今天，他的辉煌结束了。
　　眼下厂房即将坍塌，他趴不起来，也没有人会来救他，曾经辉煌的势力在大难临头时全部鸟兽散，只能眼睁睁地迎接自己被活埋的命运。
　　果然就连死，他都是孤独的。
　　有人会为他的死伤心吗？
　　恐怕不会，高兴的倒大有人在。
　　不过也好，他也曾为逝者伤心过，知道那种滋味可不好受。
　　而且他生来就是孤独的，这样的死法也未免不合他意。
　　“走了颜雨，这里危险！”耳边传来沈云川他们的吵闹。
　　而向龙则趴在那里，闭着眼睛一脸祥和，已经做好迎接自己人生终章的准备。
　　就在这时，他却感觉有人在扯他的手，并且将他拉了起来。
　　他惊讶地睁开眼，看到的却是一张漂亮的脸蛋，被汗水打湿的发丝凌乱地黏在她的脸颊，却干扰不了她眼里的坚毅。


第78章  面具戴久了就摘不下来了
　　颜雨本来是被沈云川拉着跑的，但她回头望了一眼向龙，迟疑了片刻，还是甩开了沈云川的手，朝他跑了过去。
　　她也不知道为什么自己要救向龙。
　　或许相同的命运让他们在心灵上惺惺相惜，或许是因为她偷袭了一弹弓的愧疚，亦或是不忍看到有人死在自己眼前的仁慈。
　　她还没全想明白，身体就已经行动了。
　　她扛起向龙，艰难地前行着。
　　身后的房顶渐渐坍塌，有一块大铁片甚至就砸在她的身旁，劲风吹起她的头发。
　　向龙抬起头，眼前的颜雨累的小脸通红，但她却没有扔下他的意思，反而是硬扛着他前行。
　　为什么？
　　他明明是伤害他们的反派，死也是罪有应得，为什么却要救他呢？
　　“小雨！”沈云川也从远处跑了过来，他望了颜雨背上的向龙一眼，也没多说话，而是扛起了向龙的另一条胳膊。
　　他不懂颜雨为什么突然救向龙，但既然她做了，那他只需要帮助她就好了。
　　“我们来了，川哥！”
　　张海涛田亮叶天宁也跑了过来，他们两个人抬起向龙的两条腿，张海涛则扛起向龙的腹部，五个人合力将向龙平移到了天空。
　　他们迈着整齐的步子，朝门口赶去。
　　一个人的力量或许不够，但五个人齐心合力，抬着人前行还是轻而易举的。
　　这时，屋顶却传来“咔——”的一声。
　　几人抬头，发现屋顶的一盏大灯脱离了束缚，如同陨石一般向他们砸来。
　　······
　　“轰——”
　　厂房挣扎了半天，最终还是崩塌了。
　　“龙哥，你死得好惨啊！”逃到外面的余凯放下了望远镜，第一个捂住了脸。
　　“二哥，别憋了，想笑就笑吧。”黑衣小弟拍拍他的肩膀。
　　他们虽然都是向龙的手下，但是却都怕向龙怕得很，有些甚至早就不想当打手了，但因为不敢跟向龙提辞职，只能一直在这工作下去。
　　“谁他妈憋了，我……我已经在笑了。”余凯放下手，笑的如花儿一般灿烂。
　　“既然老大殡天，那打今个起，黑龙组织就暂时让我保管，等老大什么时候复活了，我再把组织还给他。”
　　“二哥你可真是大聪明，老大都死了还能复活吗？”
　　“怎么不能？现在能打复活赛的选手那么多，龙哥那么牛的人，死了复活一下怎么了？有什么好奇怪的？”
　　余凯只是在开玩笑，他刚才用望远镜看得一清二楚，虽说向龙被沈云川等人扛了起来，但是一盏巨大的吊灯连带着铁皮砸向了他们。
　　看到这，余凯就直接放下了望远镜，毕竟那种高空坠物，他们是绝对躲不开的。
　　再加上房子都塌了，基本已经是难逃一死了。
　　“哇塞，二哥你看，老大真复活了！”
　　“没想到你小子还他娘挺幽默。”余凯笑骂了句，但却感觉小弟们的脸色都不太对劲。
　　他试探性地回过头，顿时瞪起了眼。
　　只见几个人从大门里钻了出来，他们头顶扛着的，正是老大向龙。
　　“怎么回事？他们为什么还活着？！”余凯一脸难以置信，他明明看到几个人即将被吊灯砸扁才对。
　　实际上颜雨他们也以为自己要被大吊灯压倒了，但就在这时，李贵窜到他们面前，只听“嗖”的一声，一把巨大的铁伞张开，将他们笼罩在伞下。
　　“快跑！”
　　李贵喊了一声，便手持着铁伞替他们保驾护航，防止掉落的物体伤到他们。
　　李贵当时见他们折返时，内心也犹豫了一阵。
　　毕竟这厂房即将坍塌，在生命有危险时，人们恐怕都先想着如何去自保。
　　然而他一想起沈云川不仅救了他的手，还救了他的家人，又毅然决然地冲了回来。
　　就这样，他们几个人在厂房倒塌前，顺利地完成了突围。
　　逃出生天后，几个人将向龙放下，都坐在地上，一副精疲力竭的样子。
　　毕竟扛着一个人还要急速奔跑，这可不是什么简单的事情。
　　不过余凯他们可没有打算再惹这几个家伙，毕竟就连向龙都输给了他们，他们再上那就是在送人头。
　　李贵正在打理他的铁伞，模样有些心疼。
　　这把伞从小陪他长到大，算是他的伙伴，这一次它算是受了不小的损伤，有好几处伞翼都已经被砸弯。
　　沈云川来到李贵面前，“谢了。”
　　刚才要不是李贵，他们恐怕都要葬身在那厂房之中。
　　李贵抬头瞧了他一眼，垂下了眼眸，淡淡道：“别谢，这是我欠你们的。”
　　“好，那我们现在两不相欠了。”沈云川朝他伸出手，“交个朋友怎么样。”
　　望着这只大手，李贵唇角勾起。
　　“没什么问题。”
　　两只手紧握在一起。
　　李贵：“既然我们是朋友，那我有件事需要跟你说。”
　　“什么事？”
　　李贵开口，声音却被另一道少女的惨叫给盖住。
　　“啊！”
　　沈云川和李贵看了过去，顿时大吃一惊。
　　向龙竟然又奇迹般的站了起来。
　　而他此时正将颜雨搂在怀里，一把闪亮的匕首顶在少女嫩白的脖颈上，戳出一个浅浅的窝痕。
　　见颜雨被劫，沈云川少有的怒目圆瞪，他捏紧拳头，声音好似从牙缝中挤出来。
　　“向龙你放开她！”
　　张海涛怒道：“你这死娘炮，我们救了你，你他妈怎么还恩将仇报？！”
　　“恩将仇报？你们救我肯定是另有企图，而且你们毁了我在这里的一切，莫非还想让我无动于衷的放你们离开不成？”
　　向龙大笑了几声，满面鲜血的他此刻就像是刚从地狱爬回来的恶魔。
　　他瞪着猩红的眼睛看向沈云川，“沈云川，今天我们必须要做个了断，你不是很能打吗？现在你就自己拿刀废了自己的手，要不然就只能她代你死了！”
　　沈云川牙都快咬碎，但是却无可奈何，毕竟被作为威胁的，是他最爱的小鹿。
　　他没有说话，而是从兜里默默掏出了刀子。
　　“不要！川哥不要啊！”少女尖叫一声，她看向向龙，抬起脚去踩向龙的脚尖，准备再度施展沈云川教她的防身术。
　　然而这些防身术对付普通人还行，在向龙面前却根本不起作用。
　　颜雨急道：“我们救你没有任何企图啊！”
　　少女的眼眸很清澈，如同当年的向莲。
　　当年的他，也是心软到连只虫子都不肯杀死。
　　向龙一怔，他挪开眼神，“已经晚了。”
　　“晚了？”
　　向龙当然知道他们是没有企图的，毕竟有谁会为了报复一个人还要拼上性命去救呢？
　　他不想恩将仇报，但他必须要这么做。
　　因为他已经回不了头了。
　　自十八岁那年，被世界伤透的那个向莲就已经“死”了，他抛却了情感，成为了人人畏惧的蒙面龙。
　　残忍无情，恐怖至极就是向龙的人设，他在这个人设里活了七八年，如今这个人设已经融入了他的性格之中。
　　他当然知道自己现在的人设是个实打实的恶人。
　　打击学校混混时他确实是正义的，但是就好像斩杀恶魔的骑士一样，恶魔死后，恶魔之血也淋遍骑士的身体，正义的骑士从那刻起，也就化身成了恶魔。
　　面具戴久了，可就摘不下来了。
　　就像一个人平时一直都吹嘘自己能吃辣，去火锅店点了个变态辣发现辣的超乎他想象，但即便是受不了，他也要硬着头皮吃下去。
　　要他泪涕横流的躺在地上，一边诉说着自己过去的悲惨一边乞求他们原谅？
　　他没这个脸。
　　所以他只能继续扮演坏人，虽然他是在要挟沈云川，但其实他内心更想看到沈云川用别出新意的办法反杀他。
　　干掉我吧沈云川。
　　让我最后以反派向龙的身份，告别这个舞台。
　　他笑道：“动作快点，我这刀上可也是涂着剧毒的。”
　　说着，向龙用舌头舔了下刀锋，重新抵在少女白嫩的脖颈上。
　　冰凉的刀尖接触到皮肤时，颜雨呆住了。
　　她并不知道向龙的内心想法，所以她觉得向龙是认真的。
　　她虽然经受过校园暴力，但是被拿刀子威胁还是第一次经历。
　　跟这些刀尖上舔血的社会人一比，张扬他们简直就像是过家家一样。
　　难道说……她要死在这了吗？
　　少女的目光呆了一下，但不知怎么，当脑海中出现“死”这个字眼时，她内心却并没有害怕的感觉，反而有种别样的淡然。
　　她忽然觉得死亡好像并没有那么值得排斥，说白了就是做了一场永远醒不来的梦。
　　颜雨眼眸放空，回忆起以往的片段。
　　“老颜，我问过了，人家嫌弃你带着个儿子，这男生以后可是要花大钱的。不过隔壁街倒是有个离异的农村女人，也带着一个儿子，她倒不嫌弃，说可以把你儿子当自己儿子养。”
　　“老颜，咱家养两个孩子的负担太大了，一家出两个大学生也蛮多余的，要不干脆让小雨别上学算了。”
　　“颜雨，咱班四十一个人，得有一个没同桌的，我看你在班里也没有朋友，要不你先坐最后一排去，等着有空位了再给你转过来。”
　　妈妈去世前曾叮嘱她要她好好活下去，她听话了，但却不知道为什么要活着。
　　除了在母亲眼里，她一直都是累赘一样的存在，就像这一次也是一样。
　　这般多余的她，就算是死了，好像也没人会心疼。
　　牡丹不管是盛开还是凋谢，都会引来诗人的赞美，然而路边的野花不管是开是败，都是无人问津。
　　对于饱受欢迎的牡丹来说，它肯定是不舍得自己凋谢的，然而如果是野花，就没有那么多想法了。
　　川哥是因为自己被绑才无从下手的，如果她死了，那他也就没有了累赘了吧？
　　如果能用她的一条命去换沈云川的一只手，那似乎也不算是个亏本的买卖。
　　川哥，谢谢你对我的好。
　　就算去了那边，我也会不忘记的。
　　颜雨深吸一口气，缓缓闭上了眼睛，之后她毅然决然地将脖子抵在刀刃上，用力地划了一道。
　　“小雨！！”


第79章  胜利者怎么做都是正确的
　　刀锋划过的时候，颜雨什么也没感觉到，只觉得脖子一凉。
　　身后的向龙可能也没想到她会采取丑国警察营救人质的策略，只要干掉人质就能让对方无从威胁，吓得松开手，任由她倒在地上。
　　“小雨！”
　　喊声明明是周围传来的，但颜雨却充耳不闻。
　　她脖子只有一阵微微的疼痛，但却有浓郁的困倦之意。
　　这就是死的感觉吗？倒是一点也不可怕呢。
　　颜雨并没有恐惧，反倒有些解脱。
　　她再也不用因为手脚不麻利看蔡秀红的脸色，也不用在要学费时看到父亲那为难的样子，更不用因为家里没钱而担心自己要随时辍学打工。
　　如果运气好，说不定家里还能因为她的死找向龙要一大笔赔款，也算是偿还了父亲从小对她的养育之情。
　　她想妈妈了，她想去找她，在她怀抱里好好的哭一场。
　　在家里梦见妈妈时，她连哭都要安静小心。
　　不知是颜雨的幻觉还是什么，她感觉自己被人搂在了怀里，是一个温暖而又令她安心的怀抱。
　　抱她的人不是妈妈，而是沈云川。
　　在颜雨倒地后，沈云川大脑一片空白，他没有管向龙，而是朝颜雨奔了过去，将她抱在了怀里。
　　当然，就算他不管向龙，向龙也早已经被张海涛他们摁在地上，像对待一条死狗一样用力殴打着。
　　少女靠在他的胸口，睡颜恬静，脸色苍白，好似跟以往一样的乖巧。
　　望着安详的颜雨，沈云川只感觉自己身体的力气都仿佛被抽干一样，他本以为自己会心痛到窒息，但实际上他全身发麻，就好像心缺了一块似的，跟做梦一样，恍恍惚惚的。
　　他的女孩明明就在他身边，他却没有保护好她。
　　他伸出手，手指拂过少女的俏脸，嘴唇哆嗦着。
　　“小雨，你醒醒，谁允许你睡了，给我睁开！算我求你了！”
　　在沈云川的用力晃动下，颜雨微微睁开了美目。
　　当看见男人发红的眼眶时，她的嘴角勉强一弯。
　　原来川哥这样的男人，也会哭的嘛？
　　川哥是在伤心吗？为她的死而伤心？
　　“川哥，对不起，这次……我没有拖累你了。”
　　“你别说话了小雨，你从没有拖累过我，我这就带你去医院，我一定会让医生救活你的，别怕，就算是割喉，我也一定不会让你死的，你是我的人，没有我的允许你不准死！”
　　“嗯……”少女轻声应着，但却抵挡不住那强烈的困意。
　　她慢慢闭上了眼睛，脑袋歪了过去。
　　当沈云川的视线移动到少女的脖颈时，顿时愣在原地。
　　虽说他没在现实中见过被割喉的人，但网上新闻的图也看过不少，一般来说脖子上是大动脉，被割开不说血溅三尺，也起码是血流如注才对。
　　然而少女的脖颈上，却只有一道浅浅的红印。
　　他触摸了下颜雨的伤口，少女只是微微缩了下脖子，并没有反应。
　　“小雨，小雨？”沈云川轻摇着颜雨，但对方却没有反应，睡的一脸安详。
　　他迟疑片刻，伸出手，捏住了少女挺翘的琼鼻。
　　少女规律的喘息被打断，几秒过后，她猛地张开眼，“嗯”了一声，张开小嘴用力地呼吸着，好似溺水者一般。
　　“川哥你干嘛啊……”少女眼神本来还有些嗔怪，忽然一愣，她低头看了眼双手，“咦，我为什么又醒过来了？”
　　“小雨，你没事了！我说你不会死你就是不会死！”
　　沈云川再度抱紧颜雨，兴许是激动地有些忘我，在她粉雕玉琢的脸蛋上狠狠地亲了一口，
　　少女一怔，她的脸颊开始泛红，一直红到耳根，她想要擦下脸上的口水，但却又不好意思驳了沈云川的面子，只能让被亲的地方在微风的作用下渐渐发凉。
　　川哥为什么要亲她？
　　她正尴尬着，对面的沈云川却又气的扬起手，对着她的脑袋用力弹了一下。
　　“啊疼。”
　　“你连死都不怕，还怕疼吗？！为什么要自杀！”沈云川第一次失了分寸，冲她吼叫起来。
　　“我……我不想当你的累赘，只要我死了，你就没有困扰了。”
　　“胡说，你死了我才会困扰，不仅会困扰，而且还会难过一辈子！”
　　少女眸子涣散，“真的吗？”
　　“真的，没保护好小弟那将会是大哥一辈子的阴影，所以说下次不要再做这种事了，知道了吗？！”沈云川严肃道。
　　“知道了……”虽说沈云川样子很凶，但颜雨却并不害怕，反而心里一暖。
　　原来还是有人会在意她的。
　　见少女如此听话，沈云川也只能叹息：“算了，你没事就好。”
　　“颜雨没事？！”
　　“雨妹牛.逼啊，这都锁血不死了？！”
　　众人听到沈云川的呼声，都欣喜若狂的跑了过来。
　　朋友们的关心让她受宠若惊，她没想到自己有一天居然会有这么多人关心她。
　　而比起这个，她现在更纳闷另一个问题。
　　那就是自己为什么会活着。
　　她试探地摸了下脖子，发现脖子上压根没有伤口。
　　难道说刚才的困意只是因为她过度劳累太困了嘛？
　　“奇怪，我明明在刀子上划了一道啊，为什么会没事呢？”
　　颜雨的问题也让兴奋的沈云川陷入了沉思。
　　沈云川捡起地上的匕首，在自己的衣服上划了一道，然而自己的衣服却毫发未伤。
　　他又将匕首在手上划了一道，除了一道红痕之外也无任何实质性的伤害。
　　他眯起眼睛，将视线转移到了被打的再也起不来的向龙身上。
　　这一会大家都以为颜雨死定了，所以对向龙也就没有留情，虽说没把他打死，但也是打了个半死。
　　他来到向龙面前，“喂，这是你搞的鬼吧？”
　　向龙抬头望了眼沈云川，“我不知道你在说什么。”
　　“你其实根本没想伤害任何人，这把刀压根就没有开刃。”
　　其实早在李贵拿刀刺向向龙，而向龙却纹丝不动时，沈云川就有些纳闷。
　　一个人再怎么强，在刀子靠近的时候也不可能无动于衷，除了一种可能。
　　那把刀是没有伤害的。
　　“原来没开刃吗……可能是我买错了吧，算她命大了。”
　　“少来，开不开刃还能分不清吗？”沈云川蹲下，盯着向龙，“你是在演戏是吗？你根本没想剁李贵的手，只是想要用这种方式让李贵感觉到恐怖，让他退出社会。”
　　向龙一怔，他低声笑道：“你这是以胜利者的姿态来关心我吗？还真是大气呢，其实这种时候你不需要关注恶人是什么样子的，只需要昂首阔步地离开就好了。”
　　“胜利者没有人会规定行为，因为不管他们怎么做都是正确的。”沈云川坐在向龙边上，手下意识伸进外套拿烟，在摸到里面空空的口袋时，他才想起自己已经戒烟了。
　　“阿亮来盒烟。”
　　田亮从兜里掏出一盒万宝路，丢给了沈云川。
　　沈云川叼在嘴里，又将一支烟塞到向龙嘴里，并替他点上了火。
　　“抽了我的烟，那可就得听我的。”
　　“你想让我干什么？打架吗？”
　　“不，我有件事情想知道。”
　　“什么？”
　　“你的过去。”


第80章  偷看剧本
　　向龙还以为自己听错了，他看向沈云川，一脸困惑。
　　“我的过去？”
　　“简单来说，就是你之前的故事。”
　　向龙重重吸了口烟吐出，浓郁的烟雾遮蔽了他的神情。
　　“我没什么故事，恶人就是恶人。”
　　“你不肯说是吗，那我就只能自己推理了。”
　　沈云川轻叹下烟灰，“你曾经是个漂亮秀气的男生，兴趣爱好甚至名字都跟女生很像，但正因如此，你七年前曾遭受过一些暴力，从那之后你的性情大变，变得残暴无情，当你看到曾经的施暴者像条贱狗一样趴在你眼前，你突然意识到拳头带给你的方便，从那之后你开始以实力为尊，将自己变成了现在这副恶人的模样。”
　　向龙怔怔地望着沈云川，“你……调查过我？不可能，我的名字和信息都已经改了，而且还一直戴着面具，没人知道我过去的事情才是！”
　　“所以我说了，这是推理。”沈云川吐了口青雾。
　　“你从哪里是推理，这是偷看我的剧本了吧！”
　　“这些信息都是你跟别人对话时候不经意流露出来的，比如说你跟李贵说已经七年没人敢主动挑战你，再比如你跟颜雨说不要指望有人来救你，再加上你跟我说过，感情只会影响你变强，有这些因素就很好推理了，当然，还有最重要的一点。”
　　沈云川从兜里掏出了一块怀表，正是向龙的那一块。
　　“我刚刚不小心捡到了这个，看到这里面的照片，大概也就明白了。”
　　怀表里的向莲，和向龙长得一摸一样，而向龙又将自己的容貌隐藏在面具之下，可以说明他不想让人看到那张漂亮柔和的脸蛋。
　　再加上他的颜雨也有差不多类似的经历，所以沈云川很容易就猜出了大概。
　　向龙哑口无言，他垂下眸子，“那又如何？不管过去怎样，我现在就是坏人，坏人就是坏人，不会因为曾经的过去就情有可原。”
　　“原来如此，这就是你要劫持颜雨的理由吗？觉得自己回不了头，所以想要最后以彻头彻尾的坏人身份被我们打倒是吗？”
　　“不然呢，莫非你还想让我道歉？没听过有句话吗？道歉有用的话，还要警察做什么？”
　　沈云川斜眼望他，“你为什么不试一下呢？”
　　“你觉得会有人原谅我吗？你看看你那几个兄弟，还在那虎视眈眈地盯着我呢。”
　　向龙笑的有些玩味与心酸。
　　“其实我很羡慕你们里面的小雨，她跟我当年很像，唯一不同的是有一个如此可靠的大哥保护着她，而我身边却什么都没有，只有自己。”
　　他虽然自诩已经抛却了感情，但是当真的孤立无援时，他却又渴望别人的关怀和帮助。
　　沈云川：“其实你身边也有人的，只要你愿意抬头看看。”
　　“哪里有人，就连我自己的小弟也都是树倒猢狲散，跑的差不多了。”
　　向龙摇头笑着，这时他面前传来一声质问。
　　“龙哥，难道说……你是向莲吗？”
　　向龙抬起头，发现余凯和一众黑衣小弟都围在他的面前。
　　“是啊，你们想笑就笑吧。”他惨笑道。
　　当不堪回首的过去被人揭穿，向龙也没了往日的犀利。
　　余凯：“龙哥你早说你是向莲啊，那可是我偶像！”
　　“谢谢你啊龙哥，当时那些学校混混让你收拾的可过瘾了！他们天天嚣张跋扈的可气人了！”
　　“是啊我也是七中的，后来我们都向你学习，就算害怕也不能放弃，他们在欺负我们时候我们就动手反抗，时间一长他们就都老实了！”
　　“还真得感谢那些混混，要不是他们把我身手练出来我还不知道自己能当打手呢！”
　　不少黑衣小弟都凑了上来，向向龙表示谢意。
　　“你们……”向龙一愣，有些搞不清状况。
　　但其实向龙当年在七中的事迹一出，算是振奋了整个学校的人，让他们知道了遇到欺负要反抗，从那之后他们的人生也都变得截然不同。
　　只不过他们几个可能反抗过头，打着打着，就不小心把自己变成混混了。
　　余凯：“快，把老大扶起来，去给老大拿医药箱。”
　　“医药箱都埋在里面了啊二哥。”
　　“那就去再买一个！”
　　黑衣小弟将向龙扶了起来，这时候他们的眼里除了恐惧，还多了一丝敬意，毕竟向龙没了面具，清秀的容貌也让压迫感少了很多。
　　向龙眼眸呆滞，原来他在不经意间，还救过这么多人吗？
　　他虽然认识这些部下很久了，但这还是第一次，感觉自己和他们如此的相近。
　　“你总说抛却感情的人才会更强，但实际上，那只是你没有朋友的借口害怕孤单的借口罢了，我懂。好好跟他们重新认识一下吧。”沈云川拍了下他的肩膀，渐行渐远。
　　“这次打的很爽，下次再来。”
　　······
　　沈云川他们来的时候是打车来的，但那时候十万火急，现在事情都已经解决，他们也就不打算赶时间，而是一起来到附近的公交车站。
　　李贵把情况跟家人说明后，李父李母激动地抓着沈云川的手。
　　“爸妈，你们正好认识一下，这就是你们未来的女婿。”李可儿在一旁说道。
　　“哪来的女婿？”沈云川一挑眉。
　　“云川哥哥，你这次又救了我们，我都不知道该怎么感谢你了，只好以身相许了。”李可儿一脸羞怯。
　　这次沈云川救了他们，更是让她爱的死心塌地了。
　　她虽然没看到沈云川帅气登场的那一刻，只听到他哥说是沈云川从天而降救了他们，但正因为没看到，才给了她无限的遐想空间。
　　“不感谢可以，但别报复我。”
　　“去你妈的！”
　　公交站前，虽然李家和沈云川他们住的地方不一样，但因为这是郊区公交车稀少，他们都要先坐相同的车抵达市区，然后再分别倒车。
　　颜雨本以为郊区去市区的车人会很少，然而公交车上的人却是出奇的多，连个坐的位置都没有。
　　沈云川和颜雨站在靠门处的把手附近。
　　“川哥，你痛不痛啊，我们待会还是去医院吧。”
　　沈云川笑道：“医院不需要，你陪我到家里帮我包扎一下就好。”
　　他受的都是些皮肉伤，像他这样打架如家常便饭的人，这种损伤都是不放在眼里的。
　　“哦……”少女应了声，她望着窗外飞驰的景色走了神。
　　川哥，刚刚为什么好像亲了她吧？还说她是他的人，那是什么意思呢？
　　颜雨很纳闷，但社恐的她根本不敢问这种尴尬的问题，只能在心里嘀咕。
　　这时李贵走了过来。
　　“对了，沈云川，我还没告诉你针对你的幕后老板是谁呢。”
　　“哦，是谁？”沈云川收敛起笑容漫不经心道，不管对手是谁，只要让他知道，他都不会轻饶。
　　“沈良。”
　　沈云川愕然了。


第81章  手机一定不要乱放
　　“你说……是谁？”沈云川还以为自己听错了。
　　“沈良。”
　　“你确定？”
　　“当然，我起初也不知道他的名字，但他是在一栋大楼见的我，在楼底下有关于这个集团的一些领导人信息，其中一个写的就是他沈良，如果你不信可以再去找向龙，他肯定也知道的。”
　　沈云川垂下眸子，如果没有他作为中间纽带，沈良和李贵应该是八竿子打不到一块的关系，所以他没有理由不相信李贵的话。
　　但是……为什么是沈良呢？
　　他脑补过无数个敌人，但却偏偏没有想到是他。
　　那个给自己生活费的大哥，为什么要找人针对他呢？
　　沈云川眉头拧起，一时间竟捉摸不透。
　　看来他需要去见他一次，把事情问个明白。
　　“所以说颜雨你是故意被抓，就是为了把坐标分享给沈云川让他们来救我们，我的天，你太够意思了吧！”李可儿的声音让整个车厢都听得一清二楚。
　　感受着车厢上乘客的目光，颜雨只觉得尴尬，她声音几乎和公交车引擎声互为一体。
　　“其实我也没做什么，都是川哥他们的功劳啦。”
　　“哪里，你敢冒着风险进来就已经很了不起了，从今天起我们就是好闺蜜了，就这么愉快的说定了。”李可儿说着搂住了颜雨，将颜雨的藕臂夹在她丰满的胸口处。
　　颜雨当即是红了脸，低着头不知所措。
　　她从没有和女生有过如此近距离的接触，所以还是会有害羞的感觉的。
　　“咦，不对啊，颜雨，你说你和沈云川建立着位置共享，但是我们的手机都被没收了，你怎么能带着手机呢？”
　　“啊……我藏起来了。”
　　“藏哪了啊？”
　　颜雨左右看了眼周围乘客，支支吾吾道：“就……就是藏起来了嘛。”
　　她不敢明说，因为她的手机藏在一个十分隐蔽的地方。
　　那就是她的内裤里面。
　　还好沈云川送她的不是什么plus或者promax系列，而是比较小的原尺寸，否则即便塞进去，可能也会从裤子里凸出来，让人一眼就察觉。
　　当然，就算这手机小，颜雨也需要时刻用双腿夹紧才行，直到现在也是一样。
　　其实她早就可以拿出来，但是身为自身社恐患者，她不好意思当着大家的面伸进裤子里把手机拿出来，而这一路上她又没有单独一人的机会，只能先忍着回家了。
　　“不愿说就算了，我先去找云川哥哥了。”
　　李可儿没空去细究这些问题，她的心思主要还在沈云川身上，她凑到沈云川身旁，和他套起了近乎。
　　抓着把手的颜雨松了口气。
　　好在李可儿没有追问她，否则她真的不知该如何回答。
　　只可惜她庆幸的太早，就在这时，手机忽然传来一阵猛烈的震动。
　　“嗡嗡”——
　　她的眼眸瞬间涣散，腿一软，差点没有站稳，眉头蹙起，委屈巴巴。
　　这是谁这时候给她打电话啊……
　　她的手机一直都调着震动，此时强烈震动的手机就顶在她的花骨朵上，那奇异的感觉让她一阵迷失。
　　好奇怪，身体要没力气了。
　　她咬着下唇，生怕发出什么奇怪的声音，小手紧紧抓着把手，用尽全力才稳住了身子，没让自己蹲下去。
　　过了好一会，手机震动慢慢停了下来。
　　结束了……吗？
　　感受到手机安静下，少女这才敢微微张开小嘴，轻轻喘息着。
　　“嗡——”不知是手机调皮还是打电话的人过于执着，总之它再度开震。
　　“嗯~”毫无防备的少女不受控制地就喘了出来。
　　她的声音娇软柔媚，一副纵有万种风情，更与何人说的寂寞与妩媚，让人好似酥断骨头一般。
　　颜雨眼里闪过一丝惊慌，她连忙捂住嘴，只可惜却为时已晚。
　　她虽然能拦住后续的声音，但喊出的娇喘，如同做过的坏事，收不回的覆水，是无法挽回的。
　　一瞬间，就将周围乘客的目光全部吸引了过来。
　　坏了，他们都听到了！
　　颜雨一阵惊慌，她迈动步子，下意识想逃离这里。
　　然而她这一迈步，更是将紧闭的花骨朵完全打开，让手机的震动进一步刺激到最深处的花蕊。
　　一阵电流穿过颜雨，她脚下一软，踉跄地摔向了地面。
　　完蛋了！
　　少女吓得闭紧眼睛，下一秒，她却跌进一个温暖结实的怀抱。
　　她睁开眼，抬起头，正好对上沈云川那双略带紧张的瞳子。
　　“怎么了，你哪里不舒服？”
　　沈云川还在走神，就被这娇喘拉回了现实，他扭头看去，刚好看到颜雨要摔倒的刹那。
　　他及时充当了颜雨的肉垫，让她没有摔得太惨。
　　“我……嗯~”颜雨刚一开口，声音就变得失真奇怪，她抿紧唇，不敢再发出声音。
　　少女不说话，沈云川只能自己打量，见她面色泛红，双腿夹紧，微微弯腰，他眉头一挑，问道：“你是肚子疼吗？”
　　少女点点头。
　　奇怪，应该已经一个多周了，怎么这丫头的生理期还没过？
　　公交车还在行驶着，为了防止少女摔倒，沈云川只能不避讳地将她搂在怀里，沉声道：“不好意思，我同学身体不舒服，有没有人能让个座？”
　　他一边说着，一边巡视了一圈。
　　乘客本来都没让座的想法，毕竟这车路程很远，如果站的话还是要站蛮久的。
　　但看到沈云川的那双眼睛时，一个个却又此起彼伏地站了起来，如同足球场上的人浪一般。
　　“我让！”
　　“我可以！”
　　“别杀我！”
　　沈云川挑了一个双人空座坐下，他让颜雨坐在靠窗的位置，自己则坐在她外面，握住了她微凉的小手。
　　“别怕小雨，你坐着休息一会就好了。”
　　颜雨坐下后，该死的电话却仍没有挂断，如同狂风暴雨般袭击着她敏.感的花蕊，让她的花蕊开始有湿漉漉黏糊糊的味道。
　　沈云川坐在她旁边，她更不敢把手机从身下拿出来，生怕会让对方发现些什么，只能紧紧夹着双腿，祈祷着电话赶快挂断。
　　这是公交车遇到了红灯停下，兴许这个红灯时间过长，司机直接熄火避免耗油。
　　而这一熄火，整个车厢顿时鸦雀无声，掉根针好像都能听见。
　　在这安静的时刻，沈云川却察觉出了不对劲。
　　明明车子已经熄火了，为什么他的座位还会有微微的震感呢？
　　而且仔细一听，还有阵阵“嗡嗡”的声音。
　　莫非是他手机在响？
　　他拿出自己的手机，发现并没有电话打来。
　　这时他转过头，眼神停留在少女身上。


第82章  进了水的手机还能用吗？
　　“轰隆——”
　　车窗外一道落雷将黑夜再度照亮，又转瞬消失。
　　霹雳过后，便是瓢泼大雨。
　　汹涌的雨点落在沥青路上，没一会就形成了小溪，公交车驶过，就像是开船一样乘风破浪。
　　沈云川望着被大雨冲刷的车窗，“外面下雨了啊颜雨，你带伞了吗？颜雨？”
　　“没。”
　　“我也没，希望下车时候不要下雨。”
　　“嗯。”实际上颜雨巴不得继续下，最好下大一点。
　　至于为什么，那就只有她自己知道了。
　　·······
　　到了站，几人下了车，顶着大雨开始奔跑起来。
　　“我超，好大的雨啊！”张海涛他们一边抱怨着，一边向远处跑去。
　　路人都在躲雨，只有沈云川和颜雨两个人在大雨下傻傻地站着。
　　颜雨想多淋一会，好像这样别人就看不到她的局促了。
　　就在她发呆时，一件宽大的衣服盖在她的头顶。
　　她扭过头，沈云川的T恤已经湿透，紧贴在身上，将结实的身躯完全衬出来，他的身材比例很好，宽肩窄腰，线条清晰的如同雕塑。
　　像她这样的身材，必是医学生和美术生最青睐的对象。
　　盖在她头上的，正是沈云川的外套。
　　“穿上，小心感冒。”
　　“哦……”
　　不知怎么，颜雨忽然想起沈云川在她脸颊上的一吻，她脸上一热，迅速挪开了视线。
　　还好天黑遮挡了她脸上的变化。
　　她不明白沈云川为什么要亲她，可虽然好奇，像她这种上课听不懂也不敢去问老师的人是没有勇气去问这种问题的。
　　“那你怎么办啊川哥？”
　　“我就不需要了，我们之前也经常雨中打球，淋点雨对我来说影响不大。”他低头瞧了眼颜雨。
　　颜雨只穿着轻薄的蓝白校服，雨一淋隐隐有着透光的架势，要是不给外套恐怕剧情就会是另一种展开了。
　　小丫头什么时候能有点自觉性呢？
　　沈云川一阵无语，他看了眼手表，“现在才八点，你还不到回家的时间吧，要不……”
　　“先去我家？”
　　“好。”说起来颜雨已经一周没去过沈云川的家里了，心里居然还有些莫名的紧张。
　　不知道川哥家里的小鸡长大了没有。
　　车站距离沈云川家不远，二人冒着雨小步快跑着前行。
　　他们前方有两个路人也没有打伞，但奇怪的是他们也不急着跑，而是缓步行走着。
　　等颜雨超过他们时，她听到了二人的交谈。
　　“这么大的雨，我们干嘛不跑啊？”
　　“这就是你不懂了，科学研究表明，走路时候淋到的雨要远低于奔跑时候，所以我们慢走就可以最大化减少雨水淋到我们身上。”
　　颜雨一听，看向沈云川，“老大，你听到他们说的了吗？好像雨天慢走淋得更少一些。”
　　“慢走确实淋得更少，但我们回去的也会更慢，而且你有没有考虑过一个问题。”
　　“什么？”
　　“这么大的雨站几秒早就淋透了，还在乎淋得多少吗？”
　　但很快，他们就被一条浑浊的水沟挡住了去路。
　　这里的地形看似平坦，实际上是有起伏的坑地，再加上这场雨是急促的暴雨，雨水一时无法散尽，有沟壑的地方就会慢慢积水。
　　而且这水沟很宽，如果硬要走过去，恐怕鞋和袜子全都会彻底浸透，他倒是无所谓，大不了回家可以换，但颜雨一会还要走回家的，穿着湿漉漉的鞋袜简直是种折磨。
　　他低头望向那双被帆布鞋包裹的小脚，一想到那双纤纤玉足被雨水浸泡，他就有种不忍。
　　“我们别踩水，绕着走吧。”沈云川牵起颜雨的手。
　　他们绕了半天，最终找到了水坑间距最短的地方，然而这里间距虽短，却是最深的地方。
　　不过这里是唯一能过的路，如果想要完全绕开水坑，那就要绕一个大圈。
　　“就这了，我们跳过去吧。”
　　“跳过去？”
　　“嗯，这大概也就两米多的距离，助跑过去应该绰绰有余。”
　　沈云川说着率先出动，跑到水坑前双脚一蹬，轻盈地便跳了过去。
　　他回头道：“你看很轻松吧，来，跳过来吧。”
　　“不，我好像跳不过去。”虽说沈云川很轻松，但颜雨总觉得自己做不到，如果说是平时跳的话她或许不担心，但这一旦失误就会掉下水坑，这可给她增添了不少心理负担。
　　不过沈云川再三催促，她也只能硬着头皮上。
　　只见她向后退了几步，朝水坑跑来，在跑到水坑面前时她正要起跳，脑海中却忽然闪过一个问题。
　　她应该是两只脚起跳还是单脚起跳呢？
　　或许人都会经历过这种情况，本来下楼梯时好好的，但一旦突然想自己下一步是迈左脚还是右脚，就会忽然不会下楼梯，甚至有可能摔倒。
　　或者你本来能够自然的呼吸，但一想到自己能控制呼吸，就会从自动挡变成手动挡。
　　有些靠肌肉记忆行动的事情，一旦仔细思考，就会乱了本来的节奏，
　　这个问题的出现，也让她顿时失去应有的协调能力，身体不仅没有跳起来，反而是不由自主地朝水沟里摔去。
　　完了，这下要湿个彻底了！
　　颜雨闭紧眼睛，但迎接她的并不是想象中冰冷潮湿的水坑，反而是跌入一个强壮温暖的地方。
　　她仰起脸，眸子一惊。
　　沈云川居然结结实实地抱住了她，然而为了接她，他的两条腿正踏在水坑中，水位已经淹没了他的小腿。
　　“幸好我快一步。”沈云川松了口气，他调侃道：“你这笨蛋，跳不过来就算了，干嘛要往水里钻啊，你把自己当小鲤鱼了吗？”
　　看起来这还是只连跑跳都不擅长的小笨鹿，不过沈云川并不气恼。
　　毕竟小鹿越笨，老虎就越容易得吃。
　　比如说现在。
　　“对不起……”
　　“没事，你别动，我抱你过来。”
　　沈云川微微用力，将少女在他怀里拔高一些，抱着走过了水坑。
　　颜雨趴在他的怀里一动不动，听话得很。
　　雨仍在下着，空气里弥漫着一股清新的味道，他分不清这味道是夏雨还是他的小雨。
　　如果可以，他甚至想要这段路更长一些。
　　“川哥……”
　　“嗯？”
　　“水坑……是不是早就走过去了啊？”
　　“……”


第83章  洗澡不要忘拿换洗衣物
　　“这雨可真大，衣服都湿透了。”
　　回到家，沈云川脱下自己的短袖，轻轻一拧，水就淋在了地上。
　　颜雨其实也想脱衣服，毕竟湿透的衣服贴在身上很是难受，但她却又不敢脱。
　　第一是害怕被沈云川发现什么，第二是她也不好意思在外人面前坦胸露乳。
　　自懂事以来，除了沈云川以及强扒她衣服的李可儿以外，颜雨就没有在任何人面前袒露过自己的身体。
　　特殊的家庭环境让她的内心有所封闭，她需要做的就是当一个陪衬，一个只伴在红花身后的绿叶。
　　“小雨，要不你先去洗个澡？身上这么湿可是要感冒的。”而且身上黏糊糊的一定很难受吧？
　　当然，后半句沈云川肯定是不能说出来的。
　　“可是我没有衣服换。”
　　“没关系，我这里还有套校服，反正我也不穿，就给你了。”
　　“那好吧，谢谢……哎呦。”颜雨脑袋被沈云川敲了下。
　　“不要说谢，这都是老大应该做的，还有你的衣服就扔在洗衣机里就好了，等你走的时候就刚好能甩干了。”
　　“嗯嗯。”
　　颜雨脱下衣服扔进了洗衣机，沈云川家的洗衣机虽然看起来很复杂，但是上面写着中文说明，她只要照着操作就可以。
　　将衣服放进去洗后，颜雨便走进了里面的浴室。
　　这个浴室装修的很整洁，灯光也很明亮，比起他们家那简陋破旧的卫生间实在是好太多，而且喷头直接就能喷洒出热水，在家里洗澡的时候都需要先放放水，让水烧一会才能变热。
　　沈云川家里卫生虽然很差，但是跟个人卫生有关的洗浴用品倒是不少，沐浴露护发素洗发露之类的摆满了洗漱台。
　　她挨个拿起看了下，只敢挤一点点用，不敢用的太多。
　　哼着歌洗过澡后，颜雨来到浴室外的洗漱间，当看到卫生间就只有一块毛巾和一块浴巾时，她不禁一愣。
　　这难道是平时沈云川用的毛巾吗？
　　她倒不是嫌弃沈云川，只是在想如果沈云川知道她跟他用一条，会不会嫌弃她呢？
　　颜雨很纠结，但她又不好意思去麻烦外面的沈云川，只能硬着头皮将毛巾摘了下来。
　　算了，老大都不嫌弃她喝过的饮料，用一下毛巾应该也不会怪她吧？
　　她用毛巾简单擦拭了下身体，但某些地方她却不好意思擦，生怕“脏”了沈云川的毛巾。
　　擦过身体，颜雨将毛巾小心翼翼叠好放回原处，在洗漱间转了一圈后，整个人忽然呆在原地。
　　糟糕！
　　她好像……忘记带换洗衣服进来了！
　　颜雨本想把自己的衣服从洗衣机里拿出来，然而洗衣机已经启动，她不管怎么摁都停不下来。
　　怎么办？
　　虽说颜雨可以开个门缝呼唤让沈云川帮她把换洗衣服送进来，但是第一颜雨不好意思使唤别人，第二她一个“男生”还要开门缝让别人递进衣服，这未免有些过于矫情，会容易让沈云川怀疑她的性别。
　　但她殊不知，沈云川早已经知道很久了。
　　看起来她只有一个选择。
　　裹着浴巾出去。
　　她拿起浴巾，陷入了沉思。
　　“哗啦——”
　　颜雨在里面洗澡时，沈云川一直在外面听着流水声想入非非。
　　他的小鹿，此时就在他的浴室里洗澡，如果他推门进去，她会是怎样的表情呢？
　　当然，他也只是想想，不会真去做这种变态的事情。
　　毕竟想想可以，如果真做，国家会针对他的做法有一套完整的刑法。
　　不过他仍忍不住好奇，这么些天没见，小丫头有没有发育的大了一点点呢？
　　“吱呀——”
　　沈云川正在脑补着，卫生间的门传来一阵声响，一阵热乎的雾气钻了出来。
　　他下意识看去，目光少有的呆滞，当场傻在那里。
　　只见从卫生间的缝隙里伸出了一只白嫩玉足，足尖轻轻点地，带出了里面那白皙修长的小腿。
　　门渐渐大开，湿着头发的少女裹着浴巾走了出来。
　　“川哥，你好像忘把衣服给我了。”少女嘟囔道。
　　而沈云川则不闻不问，只是瞪着眼睛盯着少女。
　　这小丫头虽然裹着浴巾，但是……
　　她的浴巾……
　　却只遮住了一半。


第84章  社恐带来的福利
　　沈云川第一次觉得现实居然像做梦一样。
　　他脑海中刚闪过小雨身子是什么样的想法，下一秒颜雨就真的赤着身子出现在他面前。
　　他擦了下眼睛，甚至有种自己看错了的想法。
　　“川哥……川哥？”少女唤他。
　　沈云川猛地惊醒，“在，怎么了？”
　　“你的校服呢？我怎么没看到？”
　　“哦，应该还在衣柜，我忘记给你找出来了。”
　　“这样啊……”
　　她也不想把自己的上半身展露出来，但是她觉得一个男生如果裹浴巾还裹上半身，那一定会更让人怀疑，再加上沈云川也看过她上半身，所以她只用浴巾遮住了下半身。
　　虽说她的胸部微微发育，但还没到一眼就看出不对劲的程度。
　　只不过不知是不是她的错觉，她总觉得川哥的眼神好像怪怪的，总是集中在她胸部上面。
　　少女一阵尴尬与心慌，她背着双手，眼眸看向别处，似乎想要掩饰情绪。
　　而她这一背手，更是给胸部施加了聚拢效果。
　　沈云川眼睛都看直了。
　　没想到才一个周，小丫头的胸部就已经小有起色了，已经从原先的钢板成功踏入贫乳行列，尤其是那两颗傲然挺立的小樱桃，不知是紧张还是寒冷导致的。
　　也不怪他，那樱桃实在太美，鲜嫩的樱粉色，圆.润饱满的形状，再配上周边奶白色的皮肤，如同屹立在奶油蛋糕之巅那香甜可口的草莓一般，让人忍不住想要放进嘴里吮.吸品尝一番。
　　当然沈云川现在只能远观而不可亵玩，更别提品尝一说了。
　　而通过刚刚的对话，沈云川也得知了来龙去脉，他忘记把换洗衣服送进去，所以颜雨只能裹着浴巾出来，因为她伪装男生，所以只能把浴巾裹住下半身。
　　这小雨也真是的，招呼他一声不就好了吗，这社恐症状这么严重吗？。
　　不过也多亏这社恐，倒是给他发了相当大的福利。
　　颜雨脸朝向别处，但眼眸却悄悄移了回来偷偷观察着沈云川。
　　在确定他的眼神就在自己胸部后，她只觉芒刺在背，还好热腾腾的水蒸气已经让她的脸蛋泛着微微的桃红色，没有让她在沈云川面前再度变色。
　　川哥还是在看她那里！果然变大了被他发现端倪了吗？
　　沈云川自然也注意到了颜雨在偷看他，他也意识到自己刚刚的眼神有些过于直白了。
　　不过这也没办法，他虽然是老虎，但也是只没开过荤的老虎，这么美味的小鹿摆在眼前，他不流口水就已经很体面了。
　　然而口水是没流，但是他胯.下的巨龙，却又不听话的抬起了头。
　　他眉头一拧，趁巨龙尚未成型时迅速拿出手机，转过身去，假装打起了电话。
　　“喂，对是我，怎么了？”
　　他一边假装打着电话，一边伸手调整弹道，化身勇者将巨龙摁倒后，他放下了电话，陷入了沉思。
　　恐怕颜雨是在担心自己乳.房发育的事情被他发现，如果他什么都不说的话，反而显得诡异，既然如此，那他可得想个办法忽悠过去才行。
　　他垂下眸子，瞳孔在眼眶里迅速转了几圈，眼神一亮。
　　有了。
　　他转过身来，“嗯……看起来你最近有在健身嘛，小雨。”
　　“欸？”少女一歪头，清澈的眸子满是困惑。
　　“别掩饰了，我刚才反复观察了好久了，你的胸肌有点起伏了，一看就有在坚持俯卧撑对吧。”沈云川云淡风轻地笑着。
　　少女低头看了一眼，其实现在这个起伏从外形上来看也确实有点像胸肌。
　　原来川哥以为这是胸肌吗？怪不得他看了那么久。
　　那也就是说，自己又成功骗过他了吗？
　　小鹿眼睛亮了起来，继续发扬着她天真小笨蛋的天性。
　　“是……是啊，我有在健身。”
　　“不错，好好努力。”沈云川拍拍颜雨的肩膀，“好了，我去给你找衣服，不穿衣服小心着凉。”
　　说着，他钻进了自己的房间。
　　将房门关死，沈云川靠在门上，抬头望天花板，做了个深呼吸。
　　以后希望小雨还是别给他这么严峻的考验了，他真担心那天控制不住就把她就地吃掉了。
　　将校服拿给颜雨，沈云川也进了卫生间洗澡。
　　洗到一半，刚好洗衣机也传出洗好甩干完毕的声音。
　　他打开盖子，将衣服一一拿出来，在看到那条蓝色的四角内裤时，他愕然了。
　　小雨居然连内裤都洗了吗？
　　哦对了，她在公交车上把内裤弄脏了。
　　那岂不是说……
　　她要以真空状态穿上他的校裤？！
　　沈云川深吸口气，默默地把水龙头拧向了凉水那边。
　　······
　　当沈云川走出卫生间时，坐在沙发上的颜雨脑袋一歪。
　　咦，为什么卫生间里没有雾气？
　　“来，小雨，把这个套脚上。”
　　她正纳闷着，只见沈云川手里拿了两个白色的塑料膜来到她面前。
　　“哦。”颜雨也不问这是什么，伸手要拿，却被沈云川躲闪开。
　　“把脚伸出来，我给你套。”
　　少女一怔，她忽然回忆起那天在医务室的场景，尴尬道：“不用啦，我自己来就好。”
　　“乖，伸脚。”
　　“哦……”
　　颜雨抵抗不了“乖”这个字，因为如果她不照做，那就说明她不乖。
　　她双手扶着沙发座椅，伸出一只小脚，紧绷的脚背显示出她的紧张。
　　沈云川将塑料膜套在她的脚上，将小粉足结结实实地包了起来。
　　“啊好凉，这是什么啊？”里面凉凉的滑滑的，把颜雨吓了一跳。
　　这是足膜，去除脚底死皮，让脚重新变得嫩白的保养品。
　　他那天看到少女的玉足上有微微的薄茧，所以特地跑去网络查阅了一下，发现这个东西可以去处脚上的薄茧和死皮。
　　当然，他不能如实相告，毕竟给自己“小弟”保养脚什么的，除了变态估计没人能干出来。
　　他是变态，但他不说。
　　沈云川轻咳一声，忽悠道：“这里面是牛奶精华，牛奶你应该知道是补钙的，那天你跑步不是扭了脚踝吧，我觉得应该是你身体缺钙导致骨质疏松，这个会让你脚部附近的骨质变得坚硬，下次运动就不容易崴了脚，属于运动保健品，我不是说要给你奖励吗，这就是。”
　　“原来是这样啊。”颜雨踩了踩脚。
　　“就是这样。”沈云川唇角勾起，果然他的小鹿还是这样单纯的可爱。
　　“那川哥你什么不用啊？”
　　沈云川的笑容凝固了。


第85章  人不掉坑里是不长记性的
　　翌日清晨。
　　沈氏大楼顶层办公室，一身黑西服的男人正在办公桌前批阅着文件。
　　“沈总！”女秘书从门口进来，“有人要见你，沈总。”
　　“有人见我？他预约了吗？”
　　“没有。”
　　“那让他去会客室等着，现在是我的工作时间，我有空就下去。”沈良头也不抬地说着。
　　“可是沈总……他……”女秘书欲言又止。
　　“可是什么，照做就好。”
　　这时一阵沉重的脚步传来，身材高大的男人从外面走了进来，“她想说的是，可是他已经到门口了，怎么办？”
　　沈良终于抬起头，站起来笑道：“呦云川啊，你怎么过来了？”
　　面对沈良的热情，沈云川表情却依然严肃。
　　他来并不是想来和他叙旧的，而是要问清楚一些事情。
　　他虽说觉得李贵不会骗他，但他同样也想相信沈良，所以他此番前来是来试探的。
　　“良哥，我昨天被人偷袭了。”
　　沈良笑容凝固在脸上，“被人偷袭？被谁？”
　　他其实昨天就从向龙那里听说沈云川去他郊区的废弃厂房找他的事情，甚至还顺便把他的厂房给拆了。
　　当时他还震惊沈云川这小子可真有本事，他只听说过哈士奇能拆家，可没听说过人也能拆家的。
　　不过虽然他知道了所有的来龙去脉，现在也只能装傻。
　　“被李贵的大哥揍了。”
　　“李贵？李贵是谁？”沈良轻易地就跳开沈云川下的套，他知道按他的视角来看，他是不应该认识李贵的。
　　他也知道李贵叛变了，所以只要他咬死不认识李贵，那对方就拿他没什么办法。
　　“李贵是我高中同学，你不认识也正常，我被那个老大抓了回去，最后拼死反抗逃了出来，但是因为争斗太过激烈，不小心把他那的横梁毁了，房子也塌了，我担心对方找我要巨额赔偿，所以我……”
　　沈云川说着看向沈良，“想跟良哥你打个招呼，可能要赔不少钱。”
　　沈良愣了半天，嗤笑起来，道：“害，你是来说这个的啊。”
　　他还以为是他这边走漏了风声，让沈云川怀疑了呢，原来沈云川只是想让他帮忙擦屁股，就像是之前打了架闯了祸一样。
　　“那还能是什么，我怕到时候你没防备，毕竟那个房子还挺大的，得值不少钱。”
　　他悬着的心放松下来，摆摆手道：“没事，郊区的房子值不了几个钱的。”
　　沈云川沉默了，久久没再开口。
　　“怎么了？”
　　“良哥，我好像没说那个地方在郊区吧？”
　　什么！？
　　沈良一惊，“你刚才不是说了吗？”
　　“没有。”
　　“你说了，我听你说你把对面横梁弄断了，把郊区的厂房弄塌了。”沈良头顶冒出汗珠。
　　他正在试图混淆视听，毕竟人是一种对于自己记忆很没有自信的动物，当你质疑对方时，他就会考虑是不是自己记错了。
　　然而沈云川仍然目光坚定，他直视着沈良，“不，我记得我说过的每一个字，我只说了房子，从来没说过郊区和厂房，更别提快要废弃这种形容词，良哥你是怎么知道的呢？”
　　他的问话都是经过深思熟虑后的套路，他先是下了一个明显的套儿，让沈良跳过去，之后他再话锋一转让沈良误以为他只是来要钱的，从而放松警惕。
　　而人在放松警惕时，才是最容易泄密的时候。
　　果不其然，沈良在这一刻露出了马脚。
　　沈云川有理有据的咄咄逼人，沈良一时都不知该如何去反驳。
　　他张着嘴停了半天，最终唇角弯起一丝诡异的弧度。
　　“不愧是你啊云川，居然能让我防不胜防。”
　　“你承认了？”
　　“当然，其实你心里早就有了答案不是吗？”沈良靠在桌上，从兜里掏出一盒中华，取出两根，一根叼在嘴里，另一根递给沈云川。
　　沈云川并没有接，而是直视着他，“为什么？”
　　“什么为什么？”
　　“你为什么要找人阴我？”沈云川眯着眼睛。
　　沈良是沈家唯一对他不错的人，在他还没有从沈家离家出走前，沈良就是里面最关照他的人，就算他离开沈家，沈良也一直暗中给他生活费，维持他的生活。
　　他以为偷袭他的会是沈家其他兄弟，但万万没想到居然是沈良。
　　这让他有些怀疑人生。
　　沈良吐出一口尘雾，笑道：“云川，有些事情不是你问了为什么，就会有令你满意的解答，这个世界有时候是很复杂……卧槽”
　　他话还没说完，沈云川忽然冲向他，一把揪起他的领子将他脱离了地面，让他后半句的话被迫咽回肚子里。
　　“我没空听你在这东扯西扯的，给我简化一点。”
　　“好好，其实我只是想吓唬你一下，你有点太桀骜不驯了，我想让你迷途知返，别再当混混，做个好学生！”
　　“好学生？你家做好学生的标准是让他和社会人斗殴？”
　　“这不我以为你赢不了吗，像你们这样的学生混混一般都是仗着自己发育的早才横行霸道的不是吗？我觉得让真正有威慑力的社会混混镇压一下，说不定就不敢再造次，老老实实学习去了，而且向龙那边我也打点过了，只会造成些皮肉伤，不会把事情闹大。”
　　沈云川倒有些相信沈良的说辞，但从向龙只用没开刃匕首这一点，他本性是个温柔的人，至于后面二人的生死斗，那纯属是打嗨了。
　　“你用点其他办法不行？”他仍皱着眉头，但语气缓和了不少。
　　“人是一种很有惰性的生物，如果不亲自摔进坑里，光靠说教是不会有改变的，而且我派人只是给你提个醒不会真的要了你的命，如果你继续这样混下去，肯定会惹上更大的麻烦，到时候你要怎么办呢？”
　　沈云川瞳子一缩，陷入了沉默。
　　沈良说的不错，这一次他们是化险为夷了，但下一次如果是真的仇人来了，他该怎么办？
　　沈良感觉出他手上的力道渐渐消失，他吸了口烟，“看来你有些理解了，其实这不仅是我的想法，也是父亲的意思，他也不想让你走他的老路。”
　　当听到父亲二字，沈云川本来涣散的瞳子又凌厉起来，他一把推开沈良，转身离去。
　　“我的事情，不用他管。”
　　沈云川离开大楼，马路上车来车往，行人形形色色，每个人都有着自己的终点，只有他一人站在原地。
　　他忽然找不到自己的路了。


第86章  人生处处矛盾
　　“妈妈！妈妈！”
　　多年前的呐喊，如今又在沈云川的脑海中回荡。
　　他仍记得那一天，那是一个傍晚，他和妈妈庄碧琴正走在街上，忽然一辆面包车出现，几个蒙面人下来将他妈妈劫持后扬长而去，只留年幼的他在街边声嘶力竭地哭着。
　　“云川，你要好好活下去。”
　　庄碧琴是被沈元的仇家害死的，说起庄碧琴，沈云川觉得她也是个可悲的女人。
　　她十几岁时被人拐卖，在一家地下黑恶组织的胁迫下做起了妓女，几年后，她与被绑架进来的沈元相识，被安排负责给他送饭照顾起居。
　　沈元当时就是一个帮派的小头目，被绑进来也只是作为双方老大在地皮和一些利益上闹了些矛盾，将他作为谈判的筹码。
　　沈元那时年轻气盛，意气风发，自然是吸引了庄碧琴，在照顾他的时候便与他产生了情愫。
　　后来双方组织和解，沈元被人救了出去，并承诺庄碧琴会来救她。
　　然而庄碧琴等了半年多也没有等来，之后赶上了严打，这个卖.淫组织被一锅端灭，庄碧琴也就从妓女变成了无业游民。
　　后来她意外怀孕，生下了沈云川，她知道这是沈元的儿子，她没有文化，做过服务员，流水线工人，收银员，努力工作养大了这个孩子。
　　沈云川八岁那年，她和沈元在一家酒店门口相遇，当时的她正拿着拖把打扫卫生，而沈元则是前来视察的大老板。
　　这一次，沈元认出了她，并把她带回家，宠爱有加。
　　那段日子是庄碧琴最幸福快乐的日子，然而命运却总是不待见她，没多久她就遇到了绑架，虽然救了回来，但却因为受伤变成了植物人。
　　那一晚，沈元来到他面前，只留下轻描淡写的一句话。
　　“抱歉，是我害了你妈。”
　　沈云川一直都记恨着这件事，恐怕这辈子他都不会原谅这个所谓的父亲。
　　虽然妈妈生命体征还没有消失，但是这么多年过去，沈云川心里已经清楚，妈妈已经“死”了。
　　然而他现在隐约意识到，如果他仍然这样混下去，历史可能又要重演了。
　　诚然，他很能打，就连金腰带的向龙都不是他的对手，但是只要他仍然混迹江湖，就算打倒一个向龙，还有千千万万个向龙在等着他。
　　这样的他不仅不能保护颜雨，反而还会危害到她的安全。
　　沈云川也不是没想过放弃当一个混子，然而他的名气可以说在周围几座学校是无人不识无人不晓，一旦他解散势力，做回普通学生，势必会有不少人来找他的麻烦。
　　而且他手底下也罩了不少学生，他一撤，就好比海贼王里死去的白胡子一样，那些曾经被罩的人也绝对会受到牵连。
　　就像《剪刀手爱德华》里著名的台词一样——拿起剑我就无法拥抱你，放下剑我就无法保护你。
　　人生处处矛盾。
　　到底该怎么做，他也有些迷惘了。
　　路上，他顺道买了些早餐，进了学校，来到颜雨的班级。
　　当看到颜雨的座位空空如也时，他眉头一挑。
　　小丫头今天居然迟到了？可真难得。
　　他离开了班级，打算中午再来找她。
　　吃过午饭后，他再度来到三班，却发现颜雨的座位依然空着。
　　他直接坐到了颜雨的座位上，问向她的同桌，“颜雨今天一天都没来吗？”
　　“没来。”
　　沈云川眉头拧起，难道说她今天请假了？
　　就在他困惑时，老师走了进来。
　　“同学们安静，今天没我的课，我占用一下早自习时间，现在发小卷，都是昨天学的知识点。”
　　“啊……”学生一片哀嚎。
　　“别啊，谁不想学就滚出去！”
　　进来的是历史老师，名叫高健，一个四十岁左右的地中海中年男子，因为脑门光秃，头上总会顶着亮眼的高光，也是五中出了名的严厉老师。
　　他没注意到沈云川，一边说着一边在讲台上批改起卷子。
　　“啊？这么快就默写啊老师。”
　　“起码让我们看两眼啊，昨晚背的过了一晚上记不清了。”
　　“就是啊，这不就跟张三丰教张无忌一样，等我们忘了再上场吗？”
　　底下学生一片哀叹，高健眉头一拧，“行，那给你们五分钟复习时间，五分钟后我发纸。”
　　底下传来一阵翻教材的声音。
　　周围同学都在认真学习，而沈云川似乎与这种环境格格不入，他靠在椅背上，拿出手机给颜雨发了条信息。
　　【为什么没来上学？】
　　发送过后，颜雨没有立马回复，沈云川也就退出界面，一边浏览着其他软件一边等着颜雨的消息。
　　正在批卷的高健余光注意到了前排的学生好像在玩手机，他头也不抬地厉声道：“把手机给我交上来！”
　　一大清早就批卷的他心情很是糟糕，正好有人撞到他的枪口上。
　　即便是盛夏，教室气氛却冷的好似结冰。
　　学生们的视线也都不在书本上，而是紧张地看向了沈云川，吞咽着唾沫。
　　老师你抬下头啊，眼前的可是沈云川啊！惹了他我们班可是要化为一片焦土的啊！
　　男生们脑海里瞬间浮现出场景。
　　一片火海的教室，沈云川从里面走了出来，瞳子散发着诡异的绿光，嘴角一咧，露出一派恐怖的尖牙。
　　几个学生一激灵，他们连忙假装咳嗽提醒，然而赵霖的精力都在卷子上，根本没有接受到信号。
　　沈云川手一顿，他沉声道：“不行，我要用。”
　　“你说什么？给我滚出去站着，我看你是……”高健边说着边抬起头。
　　当他对上沈云川那双重瞳时，时间仿佛被某个日本男优摁下了停止器一般。
　　顷刻间，高健便一身冷汗。
　　沈云川？！
　　这个地方坐着的怎么会是他？！
　　他自然是认得沈云川的，当年那个刀战离开学校的体育老师还是经常跟他一起打球的好友呢。
　　高健的心情就好比走在郊区的林荫小路上，前面有只野狗挡住了他的去路，他叫喊了两句野狗仍不挪开，气的他上去就是一脚。
　　结果踢完他才发现，这不是只野狗，而是一只吊睛白额虎，正呲着牙用渗人的瞳子盯着他，让他既有见到稀奇生物的意外，又有对这怪物的恐惧。
　　高健只恨现实怎么没有撤回功能，可以让他把刚刚说出的话再收回去，但现在很明显已经来不及了。
　　沈云川会做什么？这次不会真的要掏刀了吧？
　　不好，此地不宜久留！快跑！
　　高健丢下了卷子，撒腿就跑。
　　沈云川还没反应过来，高健就已经消失不见了，他正纳闷着高健的行为，这时他的手机传来一阵震动，是颜雨回复了消息。
　　他拿起一看，瞳孔骤缩，也起身冲了出去。
　　“难道说沈云川去追杀高老师了？”
　　“骂了他他连老师都打，不愧是重瞳的霸王！”
　　“等一下，既然高老师跑了，那是不是说明我们不用默写了？”
　　不知是谁提出来的一句，学生们先是一怔，随后齐齐地欢呼起来。
　　“好耶！可以休息了！”


第87章  探病
　　沈云川之所以夺门而出，并不是为了追杀高老师，而是因为颜雨回的一条消息。
　　【我好像感冒了，在家休息一天。】
　　在看见这句话时，沈云川脑袋还没思考清楚，身体就自己跑了出来。
　　小雨怎么会感冒？
　　一定是她昨晚光着身子从浴室出来，又在屋里吹了半天空调导致的热伤风，虽说他经常洗完澡浑身水珠的站在空调下吹风，但小鹿身子那么娇弱，可不能与他相比。
　　笨蛋，裹浴巾把自己裹严实一点不行吗？谁会怀疑你的身份啊，早就明牌了好吗！
　　所以说这感冒他也是有一定责任的，如果他将换洗衣服提前放好，小雨恐怕也就不会感冒了。
　　既然如此，那他是有义务去探病的。
　　而此时高健也正在走廊上逃跑，身后传来一阵急促的脚步声。
　　他回过头，发现沈云川正凶神恶煞地朝他冲了过来，而他的一只手还塞在口袋里，好像要拿出什么的样子。
　　实际上那只是他在把手机放进口袋。
　　高健却大惊失色。
　　他果然要掏刀！
　　不是吧，自己只不过是无意中骂了他一句，这家伙难道要赶尽杀绝吗？
　　他拼了命地向前跑，但一个长年坐办公室的中年老师，在跑步上又如何是一个天天唱跳rap篮球高中生的对手呢？
　　没一会，沈云川就冲到他的身后，与他只有一步之遥。
　　他脸色苍白，此时也顾不得形象，大喊道：“救命啊！！”
　　兴许是过于紧张，亦或许是剧烈运动令他身体不适，他脚下一滑，结实地摔在了地上。
　　他扭过头，惊恐地看向身后，沈云川丝毫没有减速的架势，直奔他来。
　　眼前这个人不仅是沈云川，更是他此刻的死神。
　　完蛋了！
　　高健认命地闭上眼。
　　沈云川跑到高健面前，单脚一蹬地，纵身一跃，整个人就从高健的身上飞跃过去。
　　他因为赶时间，所以没空从边上绕开，直接跳过去是最快的方案。
　　他在空中滑翔了一段距离，轻盈落地，接着消失在楼梯拐角。
　　高健只觉得眼前一黑，一阵劲风划过，当他睁开眼时，眼前却空无一人。
　　刚刚生死攸关的画面，就好像是做梦一样。
　　如果是假的，那真的沈云川在哪呢？
　　沈云川你他妈人呢，你根本没在追我，你去哪了？
　　“高老师！你怎么了？怎么脑袋流血了？是谁干的！？”
　　听到高健的呼救，不少老师都从班里出来，震惊地围在了高健身边。
　　高健望着天花板，悬着的心放松下来，随之而来的则是一阵难以控制的晕眩感。
　　“沈云川……”
　　他想问沈云川在哪里，只可惜刚念完名字，便脑袋一歪昏了过去，只留老师们集体惊恐。
　　“又是他？！”
　　······
　　沈云川冲出学校，直奔颜雨小饭馆。
　　他一路狂奔，没一会就来到颜雨所在的小饭馆，他的脚步渐渐变缓，本因急促奔跑的呼吸也慢慢调整平稳，假装路人一般走向小饭馆。
　　毕竟颜雨好像不想让她家人知道他的存在，那他就只能尽量做好伪装。
　　然而在看到小饭馆里的景象时，他脚步顿时停了下来，脸上也出现了一丝诧异。
　　此时正是中午饭店，小饭馆里却聚满了不少食客，明明开着冷气，却依然掩盖不了热闹。
　　“小雨，这是三号桌的红烧肉！”
　　颜雨从后厨接过餐盘，戴着口罩，一边咳嗽着一边来到三号桌。
　　口罩遮住她大半的容貌，但从那双无精打采的杏眼，就能看出她现在的状态并不好。
　　一阵怒火不可控地冒了出来，沈云川捏紧了拳头。
　　他的心没来由地一阵酸痛，他当宝贝疼爱的小鹿，在这里居然被当成了拉车的苦力，甚至在生病需要休息的时候还要带病工作。
　　他牙咬的咯咯作响，但却没有立马动身。
　　颜雨刚送完菜，马上又被蔡秀红安排。
　　“小雨，四号桌的两杯扎啤。”
　　“哦。”
　　两杯扎啤可不算轻快，平时的颜雨拿起来都很吃力，现在脚步虚浮的状态下更是摇摇晃晃。
　　她咬着牙，好不容易才坚持走到了那桌客人面前。
　　“先生，你们的扎……阿……阿嚏！”
　　突如其来的喷嚏让她的身子剧烈晃动了一下，扎啤里的啤酒洒了出来，溅到了食客身上。
　　“哎呦，你怎么回事啊，怎么端个酒都端不稳？”
　　“就是，还打喷嚏，这不都进酒里了？”
　　两名食客埋怨着，蔡秀红连忙跑了过来，先是赔笑着向两位客人道：“真不好意思，我们马上换两扎新的。”
　　之后她转头对颜雨训斥道：“你怎么干的活！这点小事你都做不好？你还能做什么？”
　　蔡秀红的嗓门大，整个饭馆都听的清清楚楚，都投来幸灾乐祸目光，似是在看热闹。
　　对于酒鬼而言，这样的争吵如同别样的下酒菜，就算没有花生米也能喝进去几杯。
　　每到这个时候，父亲颜伟光总会出来帮她打两句圆场，然而现在父亲正在炒菜，唯一能救她的人也已经没有了。
　　口罩遮住了颜雨泛红的脸蛋，但却掩不住她眼眸里那闪烁的点点水迹，她如同受惊的小鹿，感觉自己正在狼群的包围，有种想要逃却逃不掉的绝望和窒息。
　　这时，一个熟悉的声音从她身后传来。
　　“我看她好像感冒了吧，带病工作本来就很辛苦，还让人不犯错误那就有些强人所难了吧。”
　　少女杏眼瞪大。
　　这个声音难道是……
　　不，不会的，她是给沈云川发了消息，但是那才过了没多久，沈云川是不可能到这里的。
　　应该是哪个跟川哥声音很像的好心人替她说话吧。
　　自己也真是的，怎么动不动就联想到川哥呢？
　　少女苦笑，但当她看到蔡秀红和周围食客那呆愣的眼神时，突然觉得事情好像没有那么简单。
　　当看到那熟悉的身影时，她当场呆在原地。
　　身后站着的，竟然真的是她的川哥！
　　少女的眼眸先是一阵涣散，随后杏眼里出现了晶莹的液体，和那扎啤一样满溢了出来。


第88章  向往光明
　　在场的人都被这个突然出现的男人给震慑到了。
　　人是有气场这种东西存在的，当这个高大的男人一进来，屋里的温度都瞬间降低了不少。
　　当沈云川看到颜雨被欺负时，本想进去直接大闹一通，先把那些看热闹的赶走，然后把后妈和亲爸一手一个地提溜出来，晓之以情动之以理，让他们懂得应该怎么和孩子相处。
　　但是他还是忍住了冲动。
　　如果他这么做，只会进一步激化颜雨和父母的矛盾，而且这毕竟是颜雨的家，就算他是为了颜雨好，颜雨也一定不希望自己的家被搞的乌烟瘴气。
　　他左思右想，还是决定以和平的方式处理。
　　但他没想到，他的和平竟然让场面一下子僵持，几个人半天不说一句话，都瞪着眼望着他。
　　“怎么不说话，我说的不对吗？”他重瞳在蔡秀红和食客之间跳跃，眼神里的杀气顷刻间灭杀了饭店里所有的热闹。
　　两名客人不约而同的一个激灵，他俩对视一眼，异口同声。
　　“啊对对对！”
　　如果是其他人，他们或许会说一句“关你屁事？”，但眼前这个男人，他们可不太想招惹。
　　光是那双渗人的瞳子，他们就知道这绝对不是凡人！
　　“那个……您是？”蔡秀红刚才凌厉的气势荡然无存，声音也变得纤细起来。
　　她觉得这可能是道上的某位大哥，来他们小饭馆找茬收保护费的。
　　“我是来吃饭的。”沈云川说着低头望了颜雨一眼，眼神意味深长。
　　少女则连忙低下头与沈云川的实现错开，生怕一对视再让蔡秀红察觉出不对。
　　她不敢想象如果让家里知道她整天和沈云川他们一起厮混会是什么反应。
　　“哦，吃饭的啊，那您这边坐。”蔡秀红拉开一张桌椅，“小雨你先招呼着，我去后厨给这二位客人再打两扎啤酒。”
　　她能听出这个男人是在帮颜雨说话，所以她根本不敢再说什么了。
　　沈云川坐下后，看向颜雨，眉目含笑道：“菜单呢？”
　　颜雨小跑到吧台，双手毕恭毕敬地把菜单递给沈云川。她四处看了下，见没人再往他们这看，这才小声问道：“你怎么会在这里？”
　　“小弟生病了，老大来探望一下不是很正常吗？”沈云川说着语气严肃起来，“你不是感冒了吗，为什么会在这工作？”
　　“因为店里忙。”
　　“忙也不行，病人就该好好休息，听话，别干了，回屋里睡觉去。”
　　“不行。”
　　“不行？为什么？”
　　少女不经意地看了眼正在后厨的蔡秀红。
　　她今天一起床就头昏脑涨，咳嗽鼻涕流个不停，蔡秀红见状连忙让她请假，要她在家里帮忙。
　　自从颜雨上了晚自习，店里的活可是把蔡秀红忙了个半死，这颜雨请假帮忙一天，对她来说就是轻松一天。
　　只一个眼神，沈云川就明白了，他并没有回话，而是先观察起饭店周围。
　　饭店空间狭小，所以东西摆的特别密集，像是吧台上就摆满了计算器电话等一系列物件，甚至还有一把印着某保险广告的扇子。
　　沈云川眯了下眼睛，唇角一勾。
　　“放心，这事交给我吧。”
　　说罢，他起身离开。
　　“如果你后妈问你我怎么走了，你就说我有急事先走了。”
　　沈云川前脚刚走，蔡秀红后脚从后厨走了出来。
　　“咦，刚才那个男的呢？”
　　“他说他有急事。”
　　“走了就好，他看着就像是来找事的，别人的事也瞎掺和，别跟那种人学，要不以后容易挨揍。”
　　蔡秀红正在背后嚼着舌头，这时吧台忽然传来一阵特殊电话声响。
　　这个电话是饭店专用的，有些想包房或者订菜要外卖的，都会打这个电话。
　　蔡秀红来到吧台拿起手机，“喂你好？”
　　她听了一会，表情从迷惑渐渐转为兴奋。
　　“真的吗？行我马上去，在哪里啊？什么？这次要三十岁以下的？”
　　蔡秀红皱起眉头，别看她今年才四十来岁，但因为她长得成熟，从样貌看大概得有五十多岁的样子，伪装三十岁简直是不可能的任务。
　　她紧蹙着眉头，当看向颜雨后，眉头再度舒展。
　　“行，我会去的！”
　　挂了电话，蔡秀红冲到颜雨面前，“小雨，之前我不是听了一节人寿公司领的猪肉嘛，那个公司又开讲座了，他说这次去了一天能领二百块钱，但只要三十岁以下的人，你替我去一趟吧，地址我会写给你的。”
　　就这样，颜雨又被派遣出了小饭馆，她昏昏沉沉的走在街上，心想这人寿公司可真是人傻钱多，听一次讲座居然要二百块。
　　“啊~”颜雨打了个哈欠，从兜里掏出一张纸条。
　　“天河区和平路27号……啊！”
　　她正顶着纸条，身后忽然有人抓住她的肩头，将她搂进怀里。
　　她抬起头，眼里又惊又喜。
　　“川哥？”
　　“嘘，跟我走。”
　　“去哪啊？”
　　“回家。”
　　“不行川哥，我现在有事情要做，我要去听讲座。”
　　“不需要，因为那个电话是我打的。”
　　“欸？”
　　沈云川刚才通过观察，看出那把扇子是参加保险讲座送的赠品，从而得知蔡秀红是去听过这种东西的，他又在饭店门口获取到了饭馆的订餐电话，便想出这么一招。
　　为了防止蔡秀红自己去把颜雨留下，他还特地提了一个三十岁以下的要求。
　　听完解释后，少女一脸迷惑，“你干嘛要让我出来啊？”
　　“想知道就跟我走。”
　　颜雨被沈云川拐上了出租车。
　　出租车里很安静，没有公交车嘈杂的引擎声和震颤感，而且座位也更加舒适。
　　颜雨不是没坐过出租车，只不过她每次坐出租车的日子都有些特殊，基本上都是生病了才坐出租车去看病。
　　她仍记得自己小时候盲肠炎疼的一晚上睡不着觉，妈妈抱着她在路边等出租车等了好久。
　　她就在妈妈温暖的怀抱里，抬头仰望着昏黄的路灯，上面围绕着不少飞蛾，在光影下亮晶晶的。
　　当时的她还不理解这些虫子到底在做什么，后来她才明白。
　　飞蛾是因为身处黑暗，才如此的向往光明。
　　颜雨正呆呆地望着窗外飞驰而过的景色，这时一只大手放在她的脑门上。
　　“看起来发烧了啊，眼神都直了。”


第89章  生病也会幸福
　　房间里，少女正以鸭子坐的姿势乖巧地坐在大床前，男人站在她的面前。
　　“川哥，你要做什么啊？”
　　“替你治病，来，别说话，含住它。”
　　“这个……”
　　“不脏，我刚洗过。”
　　少女脸一红，“没事，不洗我也不嫌弃川哥的，我只是怕川哥嫌弃我。”
　　“说什么呢，乖，张嘴。”
　　“啊……”少女张开嘴。
　　沈云川观察着少女粉嫩的口腔，伸了进去。
　　他没控制好力度，一下子进到藕花深处。
　　“咳咳！”颜雨被呛的咳嗽几声，娇嗔道：“川哥，你塞得太深了啦，都戳到我喉咙里了……”
　　沈云川手一顿，“抱歉，我这也是第一次给别人测温度，没掌握好距离。”
　　实际上他是看着颜雨的那丁香小舌看入迷了，一时间都没注意到把温度计戳到那么往里。
　　他收回温度计，这次他将温度计放在少女嘴边，让颜雨成功含住。
　　“好了，五分钟后我会取下来，你先含着它躺一会吧。”
　　沈云川让颜雨躺在他的床上，替她细心地掖好被子，防止走了凉气。
　　他在出租车上就试着少女的额头很烫，但保险起见，他还是要量一下。
　　毕竟退烧药这种药效虽说很强力，但也有副作用，如果没有发烧是千万不能乱吃的。
　　颜雨躺在床上，望着天花板，她思绪渐渐涣散。
　　她体弱多病，每个季节基本都会染上几次风寒，但是被人照顾却是好久之前的事情。
　　好久好久，久到她觉得这种感觉既熟悉却又那么的陌生，有种在梦里才有过的错觉。
　　“在看什么？”一旁的男人问道。
　　或许大家都有这种感受，平时并没觉得五分钟有多长，但一到了测量温度这种事情，你就会发现墙上的钟表走的是那么的缓慢，就像是把之前从你身边无意中流走的时间又还给了你一样。
　　在这漫长且无聊的等待时间里，沈云川也想找点事情分散注意力。
　　“唔唔唔。”少女即使含着体温计也努力回答着，她的性格就是如此，虽说她内向有社恐，一般很头疼和别人交流，可一旦别人问她事情，她都会尽力不去冷场，让自己做最尴尬的那个人。
　　“你是说……在看天花板？”
　　颜雨点头，杏眼里闪烁着亮光。
　　她觉得川哥好厉害，就算她说不清楚都能听明白。
　　虽说少女口齿不清，但却能哼哼出语调，再结合一下语境，沈云川就能将她的想法猜个八九不离十。
　　“算了，你含着体温计，张嘴容易漏风影响温度，我们玩个不说话的小游戏怎么样？”
　　“唔？”
　　“你伸出一根手指放在鼻子上，待会我会说五官，说到哪个五官你就指哪里，比如说……眼睛！”
　　颜雨顿了下，将手指移动到眼睛上，眨巴着眼睛，似是在询问。
　　“对，就是这样，我待会会讲的很快，只要你都答对了我就送你个小礼物，怎么样？”
　　“唔！”少女点头，跃跃欲试的样子。
　　“那就开始了，嘴巴！鼻子！眼睛！耳朵！耳朵！鼻子……”
　　沈云川一个接一个地说着五官的名词，而颜雨也仔细听着名词，修长的手指迅速在自己俏丽的脸蛋上游走着。
　　“嘴巴！鼻子！眼睛……”沈云川还在念着，忽然他眼睛转了几圈。
　　“屁股！”
　　正仔细聆听的颜雨听到这个新名词时不禁愣住，她的大脑在这一刻短路，稀里糊涂的，手指就移动到了腮帮上。
　　这一刻，气氛一下子冷了下来。
　　少女仍用手指着腮帮，她望向沈云川，好看的黛眉耷拉下来。
　　“唔唔唔……”我输了。
　　她没察觉沈云川在耍她，还以为是她输掉了。
　　沈云川本来是想假装严肃，但少女的蠢萌却成了压倒他高冷的最后一根稻草，他尽力抿着唇，但仍控制不了上扬的嘴角，表情和听到马云对钱不感兴趣的撒贝宁如出一辙。
　　他伸手捏起少女的腮帮，将她变成一只小金鱼，逗弄道：“这原来就是你的屁股吗？嗯，还确实挺像的。”
　　这时颜雨才意识到自己是被戏弄了，但她也没生气，而是弯起杏眼，和沈云川一起笑了起来。
　　她以前从没有人肯陪她玩这种小游戏，即便是被整蛊了也一样开心。
　　这是第一次，她居然觉得生病也会幸福。
　　二人笑着笑着，只听“啵”的一声，一根温度计飞向了空中，在二人的注视下掉在了床上。
　　笑声戛然而止。
　　······
　　“38.7度，果然发烧了，来，吃退烧药。”
　　沈云川放下温度计，将药片放到颜雨手中，待她放进嘴里，又递给她一杯水。
　　少女喝了口水，闭上眼睛，用力的一扬脖子。
　　“药我已经吃完了，我可以回去了嘛？”
　　“回去？回去做什么？”
　　“帮家里干活啊，如果让蔡秀红知道我没有听讲座而是在别人家里躺着，那她肯定会骂我的。”
　　颜雨是个连课都不曾旷过的老实孩子，她偷跑出来消遣的行为让她有了很大的负罪感。
　　“不会的，只要你待在这里，钱我照样会给你，让你回去交差。”
　　“哦……那我能在这里学习吗？”
　　“学习？你都发烧了还要学习？”
　　“我脑袋笨，老师讲了的课我都听不懂，少上一天学就更跟不上了，所以我想看看书预习一下，你家里应该有书吧？”
　　“你为什么要这么努力？”
　　“因为我想上好大学，争取是首都的大学，这样我就可以离开这边去过新生活了！”颜雨说这话的时候，眼神里都是闪耀的光点，那是只有在谈到梦想时才会有的表情。
　　沈云川一怔，他并没有和少女的梦想感同身受，而是在考虑另一个问题。
　　如果小鹿考上大学，他却拿着毕业证进入社会，那他们在一起的时间不就会大大减少吗？
　　像这样乖巧可爱的女孩，到了大学里一定会受到众多男生的追捧，如果他不在身边被其他人近水楼台了怎么办？
　　沈云川脸色发黑。
　　他瞧了眼满脸希冀的少女，又收回眼神，伸手揉着她的头发，“努力也是要有限度的，现在你就算学习也没有效率，好好休息，睡上一觉。”
　　“好。”少女立马闭紧眼。
　　刚刚还热闹的房间，一下就静了下来。
　　望着少女恬静的睡颜，沈云川觉得她比桌上玻璃杯里的纯净水还要纯净。
　　他望着那杯水，沉默了半晌，又开了口。
　　“小雨。”
　　“嗯？”
　　“你说一杯污水，还能变回原先的清澈吗？”


第90章  印象是摘不掉的标签
　　“你说一杯污水，还能变回原先的清澈吗？”
　　沈云川一直都很纳闷一个问题。
　　那就是不知道从何时起，他就变成了别人眼里的恶人。
　　因为他外貌奇特，从小到大都是被欺负的对象，然而从被颜雨救助那一刻后，他就完成了脱变，每次都会让欺负他的人付出应有的代价。
　　然而不知是树大招风，还是他的人生真就是热血战斗番里主角的模板，他每打倒一个，总会有更强的人来找他，逐渐的，从单挑演变成群架，又从群架转变成势力争夺。
　　最终，他不负众望地令所有混混闻风丧胆，甚至还获得了个极其中二的外号——重瞳霸王。
　　他本以为解决掉这些混混后就可以过上正常的生活，但他万万没想到，欺负是没有了，但他也同样没有回到正常的生活。
　　走到哪里，周围的人都会唯恐避之不及，即使有人偷偷看他的，也会在他视线过来后迅速挪开视线。
　　他曾困惑为什么会变成这样，但当他蓦然回首，看到自己身后的那群人时，他才猛然发现一个严峻的问题。
　　原来他为了打倒那些混混，不知不觉间，竟也变成了人人畏惧的混混。
　　即便他心里并不是这么想的，但这个世界，人们都只以事实说话，刘备“假仁假义”了一辈子，就算他心里有鬼，那他也是真仁德；沈云川打架斗殴，翘课打球，顶撞老师，无恶不作，就算他说自己想做普通学生，也不会有人相信。
　　屠龙少年在斩掉恶龙后，并不需要真的变得邪恶，只需要变的同恶龙一模一样，就已经是一只恶龙了。
　　可以说沈云川如今也是在被“校园暴力”，只不过这不是寻常的欺凌暴力，而是另类的冷暴力。
　　沈云川向来是个不服输的人，既然全世界都畏惧他，觉得他是个恶人，那他便把这恶人进行到底。
　　说到底，他其实和向龙是一路人。
　　他本以为自己可以一直坚持下去，但如今，他的想法却动摇了。
　　因为他遇到了一只天使，这只小天使很可爱单纯，也不像外人一样怕他，虽说在见到他那些凶残行为时会像受惊小鹿一样害怕，但在他受伤时却仍能毫不顾忌地冲过来救他，把他当做知心的朋友。
　　小天使是隐蔽的，其他人并不知道她真实的存在，只有他一个人知道，她浑身上下都散发着耀眼的光，吸引着他不由自主地靠近。
　　然而当光芒普照在沈云川身上时，他才看清了自己身上充满着黑暗与邪气。
　　他想改变，但他知道印象就是一个摘不掉的标签，就好像一个天天家暴的男人突然对老婆百依百顺，周围人也不会以为他转性，而是怀疑他有什么不轨想法，甚至打算谋杀老婆。
　　而他这个混混，就算想好好学习，或许也不会让老师和同学们信服。
　　正如同他所说的那样，一杯被污染的水，还能变回最初纯净的样子吗？
　　他居然也开始害怕了。
　　颜雨望向他，眨巴了下眼睛，清澈的眼神里没有丝毫的杂质。
　　“能啊，只要把水蒸馏一遍，不就变的清澈了吗？”她一脸认真道。
　　沈云川一怔，他哑然失笑，“好吧，那你说一个坏人，他可以变回好人吗？”
　　“这个……我不清楚，要看他做了什么坏事吧，如果是十恶不赦的，那或许变不了了，但如果是可以原谅的错，那当然可以做好人了。”
　　“那你觉得什么样的是可以原谅的坏人呢？”
　　“我觉得……”颜雨轻闭美目，小声道：“川哥你不是坏人。”
　　“是吗……等会，你说什么？”沈云川眼睛陡然瞪大。
　　“我明白川哥你的意思，其实我在认识你之前也和外面的同学一样会对你有些误解，觉得你是一个很可怕的人，但实际上你是个温柔又体贴的男人呢，所以说啊，你不要在意外人的眼光，起码我知道你不是坏人，不管怎么样，你……你永远都是我的好老大。”
　　房间陷入了死寂。
　　颜雨的脸泛起明显的红晕，不知是发烧烧的，还是因为刚才的话羞的。
　　她也没想到自己一个交流都有障碍的人有一天居然会去安慰别人，而且还能说出这么肉麻的话。
　　不过虽然肉麻，但字字都是她的肺腑之言。
　　她目前之所以能安稳，全都因为她遇见了沈云川，老大救赎了她的人生，让她的学生生活变得与众不同，那老大在陷入迷惘之时，她也应该及时挽救。
　　沈云川听完后坐在那里一动不动，就像一块木头一样。
　　过往的记忆碎片，忽然疯了似的涌现在他脑海中，好似苍蝇一般恶心却又挥之不去。
　　“快看，那个四眼怪胎来了！我们去打败怪物吧！”
　　“那个就是沈云川，把咱们初三老大干掉的人，果然可怕的人只能由另一个可怕的人击败啊！”
　　“快跑，沈云川来了，那个全高中最恐怖的恶魔，再不跑小心他发疯伤了你！”
　　从十几年的回忆中走来，沈云川这才发现他受尽了所有人的冷嘲热讽，却唯独没有收到过夸奖。
　　就算是他云川会的兄弟，对他的夸奖也只是杀伐果断，冷酷强大，横扫一切。
　　而温柔体贴，却是这辈子第一次用在他身上的形容词，他甚至怀疑颜雨是不是用错了词汇。
　　眼前的世界渐渐模糊，沈云川眨了下眼，一滴水珠落在他的手背上，发出“啪”的一声脆响。
　　他抬手一看，用手擦了下眼睛，一愣。
　　他居然……哭了？
　　自母亲去世，那个就算被人打的浑身浴血，一个小时爬不起来也不曾哭过的他，如今居然留下了眼泪。
　　他想起自己曾看过的一个视频，一个连环变态杀人犯在法庭被成功指认，无数死者家属都用世界上最恶毒的话语来诅咒他，他却是面无表情，然而这时一个失去女儿的神父走来，告诉他他会原谅他，犯人却忍不住流下眼泪。
　　或许他只是看似无懈可击，实际上内心也在期望着有人懂他，而眼前的少女，正是懂他的那个人。
　　他背过身去，悄悄将眼泪擦干，毕竟老大在小弟面前流泪是很掉价的。
　　他深吸几口气，又转了回来。
　　“其实我也想考大学，但是我现在学习可能落下了很多，你以后能教我学习吗？”
　　少女没有回应，而是静静地躺在床上，一脸安宁。
　　“小雨？”沈云川轻声呼唤，见颜雨仍没有反应，他哑然失笑。
　　小丫头可能真的不舒服了，这么快就睡着了。
　　将少女凌乱的发丝整理后，望着那张俏脸，沈云川情不自禁地俯下了身子，在她软嫩的脸蛋上轻啄了一口。
　　“好好休息吧，小雨。”说罢，他起身离开了屋子。
　　然而他并不知道，在他走后没多久，颜雨居然又睁开了眼睛。
　　那双清澈的眼眸，此刻竟含着一丝慌张。


第91章  蜂蜜和心情都很甜
　　颜雨本以为自己不会睡着的，毕竟她没有午睡的习惯。
　　然而她闭上眼睛休息了一会，在睁开眼却已到了傍晚。
　　她捂着还未完全清醒的脑袋从床上坐起，沈云川就端着一份餐盘进来，颜雨还看不到里面是什么，但却闻到了一股淡淡的米香味。
　　“可真能睡，一下子睡了五个小时。”
　　“抱歉。”
　　“这有什么好抱歉的，饿了吧？吃点东西，生病的人不能吃油腻，我从附近的鱼米乡粥馆订了碗小米粥。”
　　吃过药的颜雨感觉舒服很多，身体一好，食欲也就自然而然涌现出来。
　　“谢谢川哥，我自己来就好……”她伸出双手想要接过碗，但却被沈云川阻拦。
　　“乖乖躺下，病人就要有病人的样子。”
　　颜雨被沈云川又摁在了床上，裹好了被子，眼睁睁地看着眼前的男人舀了一勺米粥，放在嘴边轻吹着。
　　沈云川的唇线条分明，上薄下厚，如同剃刀般锋利，然而就是这锋利无比的唇，如今却在做着最柔情的事情。
　　刚刚亲自己的，就是这两片唇吗？
　　一回想起下午的经历，颜雨本来降温的身子好像又热了起来。
　　川哥为什么要偷亲她啊？
　　少女用尽小脑瓜里全部的智慧，也想不出一个合适的理由。
　　而她的心跳好像也跳的更急促起来，就像刚上完体育课一样。
　　奇怪，感冒还会让心跳加快吗？
　　“好了，试试烫不烫，小雨？”
　　沈云川吹好粥后，却发现眼前的小鹿眼眸涣散，一副正在神游的架势。
　　他伸手在她眼前晃了几下，少女“啊”了一声，眼眸渐渐开始聚焦。
　　“你怎么走神了？”
　　“没什么，我什么也没想！真的！”颜雨拼命地摇着头，而眼睛却不自觉地看向沈云川的唇。
　　沈云川好笑道：“谁问你想什么了，赶快吃饭，要不就凉了。”
　　少女听话地张嘴，一口含住了勺子。
　　小米粥既有米香，又有一丝奇异的甜腻味，但吃起来又不像砂糖的味道。
　　“好喝吗？”
　　“嗯！这放了什么啊，甜甜的。”
　　“蜂蜜。”
　　哎？原来蜂蜜是这个味道的吗？
　　她还是第一次知道呢。
　　甜腻腻，美滋滋的，正如她现在的心情一样。
　　······
　　吃过饭，颜雨又逗留了一会，躺在沈云川的床上看了会电视，被电视里的综艺回放逗得花枝乱颤。
　　她很少有时间看这些娱乐项目，所以笑点相当低，一点点节目效果都会让她笑出来。
　　她在看电视，而沈云川则在旁边全程看她，比起节目，还是这只小鹿更吸引他。
　　如果可以，沈云川真想让时间永远停在这一刻，这样他就可以将她的笑靥看得仔仔细细，记到下个世纪。
　　可惜快乐不仅不会停滞，反而还是相当短暂，没一会就到了该回家的时间。
　　沈云川拿出200给了颜雨，“这是讲座的二百块，你拿着。”
　　颜雨一惊，她摆手道：“不了，我回去就说那个讲座是骗人的不给钱就好了。”
　　“拿着吧，就你后妈那个德行，如果被骗了肯定得拿你出气，以后你有钱了再还给我就好，你不是说了要上名牌大学吗？以后毕业了肯定能挣很多钱，到时候如果老大混得不好就要靠你接济了。”
　　沈云川其实一万个不愿意给那个女人钱，但没办法，谁叫她是颜雨家的后妈，为了颜雨能过得好点，他也就只能忍一时风平浪静了。
　　经过这番说辞，颜雨才道了声谢，收下这二百块。
　　她心里一直都有一个小算盘，她现在欠了沈云川大概四百七十块，如果加上沈云川帮她要回的一百六，那就是六百三十块。
　　只要暑假能出去打工，她会都还给沈云川的。
　　“对了，你之前小游戏不是赢了吗，我还要送你个小礼物。”
　　“欸？我不是输了吗？”
　　“那是我耍赖，当然算我输才是。”沈云川说着打开衣橱，从里面拿出一沓袜子递给颜雨。
　　少女接过袜子，抬头看着沈云川。
　　“我看你袜子都缝缝补补的，就给你买了一些新的，你穿上看看舒不舒服。”
　　颜雨接过袜子，脱掉自己的白袜子，露出了两只小白脚。
　　不知是脚膜的作用，还是沈云川的错觉，他觉得少女的脚好像比之前是白嫩了一些。
　　这脚膜是一周用一次，一般一个月效果就会展现。
　　颜雨轮流试了几双短袜，有一说一沈云川买的袜子不错，纯棉的材质穿上很舒服也很透气，比她之前的袜子要舒适的多。
　　当她拿起另一双袜子时，表情瞬间呆滞了。
　　“这也是袜子？”
　　这双袜子相当长，大概和裤子差不多，她从来没见过这么奇怪的袜子。
　　“哦，这是篮球袜，打篮球防止膝盖擦伤的，平时也可以穿出去当裤子，你穿上看看？”
　　“可我穿的是长裤，穿这个恐怕不方便。”
　　“把裤脚卷起来不就好了吗？”
　　沈云川再三要求，颜雨也不好推脱，她卷起裤子，露出白嫩修长的大腿，将篮球袜套了上去。
　　长筒袜一直套到了膝盖上面，因为是紧身的，将少女的双腿衬托的更加修长纤细，而这袜子可能是为了运动方便，材质比较稀薄，穿上后还隐隐的透着里面的肉色。
　　她背手垂头，一只脚藏在另一只脚后面，动作里满是忸怩与娇羞。
　　川哥干嘛要买这种袜子啊，就跟给女孩子穿的一样。
　　沈云川眼睛都看直了，他给的其实并不是篮球袜而是长筒袜，他也想过小雨的腿型穿上会很好看，但他却没想到居然还会这么漂亮。
　　还好他的表情管理一向很出色，很快就扳回了脸，一本正经地点点头，“不错，挺好看的。”
　　“好看吗？我怎么觉得怪怪的……”
　　“不怪，大家穿上都是这个效果的，你看，我也有。”沈云川说着拿出他的篮球袜。
　　“是这样吗？”颜雨低头打量了下，她虽然还是觉得奇怪，但既然老大说没事，那她也就不去计较了。
　　沈云川回答时，脑海中闪过这样一个想法。
　　既然小雨这么好忽悠，那他的制服计划，是不是可以接着进行下去了呢？


第92章  他喜欢男生？！
　　“呦，雨哥今天来上学了啊，昨天为什么没来？”
　　一进学校，后排的小胖就同她打起了招呼。
　　“感冒了。”
　　“感冒了？哦，这么一说你黑眼圈还挺重的，应该是难受的一晚没睡好吧？”
　　“啊……嗯。”
　　“感冒确实难受啊，尤其是鼻子堵住一边的时候，睡觉做梦都不安生……”小胖开始了他的感冒回忆录。
　　然而颜雨并没有心思听，她将书包放下，失去焦点的眸子证明她再度走了神。
　　她昨晚确实没睡好，但她的感冒在吃过药休息后就好的差不多了，所以并不是感冒导致的，而是另有原因。
　　原因无他，正是沈云川。
　　她一闭上眼，脑子里就会出现沈云川亲吻她脸蛋的那个画面，虽然她那时是闭着眼的，但这个年纪的少女都是极其擅长联想的，她靠着出色的脑补，不仅将亲吻画面都复刻了下来，甚至还是多机位画面。
　　每当一回忆，她的心跳总是会不住的加快，她很好奇沈云川为什么要偷亲她，这一想，就想到了半夜，却仍然没有答案。
　　川哥这样敢作敢当的男人，为什么会偷亲啊？
　　而且男生亲男生的脸，也是正常的吗？
　　她也想过直接去问，但是却又羞于启齿，毕竟对方是偷偷做的事情，如果她戳破这层窗户纸，就好像是在男厕所开门撞见了里面尿急的女人，只会给双方徒增尴尬。
　　颜雨还在思索，身后传来女生的交谈。
　　“雯雯，你的小说最近怎么不写了啊？”
　　“啊……最近忙着学习呢，没空写了。”
　　颜雨回过头，讲话的正是当初写她和沈云川耽.美的莫彤雯。
　　莫彤雯在被沈云川找上门后，便就此金盆洗手。
　　莫彤雯的同桌失落道：“这可太可惜了，我还想看看书里的他们进展到什么地步了呢。”
　　“想知道就自己写呗，反正人物都是现成的，套路也就是那些套路。”
　　“不行，我自己写的没内味，雯雯你的文笔好，写的特别有代入感，像我写他们两个在床上颠鸾倒凤猛入菊花都很空洞，你写他们两个亲个脸都能让我在床上扭成蛆。”
　　她们前排的男生不满地回头道：“我说你们几个腐女讨论搞.基这种事能不能小点声啊，这东西你们听着爽，正常男人听起来可受不了啊，什么入菊花，亲脸蛋的，哪有正经男人会干这种事？”
　　“直男闭嘴，像你这样的就该变成小受被几十个强攻来回进入，让你尝一尝男人的滋味！”
　　“得了吧，现在0到处都是,1哪有那么好找啊。”男生摆摆手，不屑一顾。
　　此话一出，几个腐女都愣住了，她们面面相觑。
　　“我们刚才好像没谈到过0和1这两个词吧？”
　　“好像没有。”
　　“那你一个直男……是怎么知道这些词的？”几人同时看向那个男生。
　　那男生一愣，他用食指挠着脸，眼神闪躲着，“啊这个嘛……”
　　几个腐女眼神一眯。
　　“集美们，这有烧0！”
　　腐女们从刚才的谈话中抓到了一只烧0，而颜雨也提取到了很了不得的讯息。
　　那就是正常男生之间，好像是不会有亲脸这种举动出现的。
　　她趴在桌子上，悄悄拿出手机搜索了一下。
　　【男生之间亲脸正常吗？】
　　一阵响应过后，不正常三个大字跃然于屏幕之上。
　　果然……
　　那川哥为什么会这么做呢？
　　颜雨美眸困惑少许，忽然闪过一瞬的错愕。
　　难道说川哥他？！
　　······
　　晚上放学，颜雨背着书包来到街球场时，沈云川他们已经操练起来了。
　　沈云川余光看到了颜雨，他高高跳起一把抓住空中的篮球，将其夹在腰间，来到颜雨面前。“小雨，上了一天学感觉怎么样？”
　　少女捂着脑袋，走路也摇摇晃晃起来，她噘起嘴小声道：“川哥，我头又开始痛了。”
　　她的声音很娇气，但又刚好控制在其他人听不到的范围。
　　“又痛？是不是你今天学的太努力累到了？”
　　“可能吧，反正现在就很晕……”
　　“晕？不是头疼吗？”
　　“啊……对，又晕又疼。”
　　“那怎么办，你要跟我回家？”
　　“不用啦，我还是可以坚持的，吃点药就好了吧……”少女一顿，又小声补充道：“大概。”
　　“行，那你先坐会，我去给你买感冒药。”
　　沈云川说着将球扔进球场，转身就跑。
　　“老大，你去哪啊！”张海涛呼唤道，但沈云川头也不回，“奇怪，老大这是怎么了？”
　　“他说他有点急事，一会回来。”颜雨已经能够灵活地运用沈云川昨天教她的这套说辞。
　　“靠，少个人还怎么打啊！”张海涛一脸郁闷地走了回去。
　　成功搪塞过后，颜雨眨巴眼睛，跟在张海涛后面，鼓起勇气敲了下他的肩膀。
　　“老大你回来啦，我就说嘛你不能就这样丢下我们……哎？是谁他妈敲我？”
　　“是我。”颜雨举起手。
　　“你啊，怎么了？”
　　“那个……我想问一下，你们之前讲过川哥之前谈过的那些女朋友都不超过一个周啊，那是为什么啊？”
　　“你问这个啊，这你可问对人了。”
　　张海涛轻咳几声，“是这样的，老大因为长得帅又能打经常会被女生纠缠，情人节光是情书有时候都能塞满一个周，但川哥是何许人也？他一心追求武艺最高境界，女人只会影响他挥拳的速度！”
　　“为了避免被那些烦人的苍蝇跟个不停，所以他就直接从众多追求者里找一个谈，这样其他女人见他名草有主就不会来烦他了。”
　　“至于一个周一换嘛，那是因为老大总是采取冷暴力，时间一长那些女人自己就感觉到无趣，毕竟这个男人看得到却吃不到，就提出分手了。”
　　“那为什么现在他不找了呢？”
　　“现在这不有那个李可儿帮他挡着嘛，接近老大的女生都被李可儿给阻拦了。”
　　“哦……”颜雨拖着长腔点点头，她的面容也变得凝重起来。
　　如果她猜得没错，沈云川其实根本不喜欢女生。
　　他喜欢的是男生！


第93章  只上一节课也叫上课
　　颜雨觉得自己的推理没错。
　　首先沈云川在那么多女人喜欢他的情况下却仍能不乱方寸，其次就是他那些和她亲昵的那些举动，最重要的就是昨晚的那个偷吻！
　　这三点结合起来，她觉得沈云川大概率喜欢男生。
　　怪不得他对李可儿毫无兴趣，因为他就不喜欢女人。
　　家里的那本追女生的书籍，恐怕也只是他为了掩人耳目吧，否则谁会把那种书只用来防身呢？
　　难道说只有娘炮才会喜欢女人，真爷们都是喜欢男人的吗？
　　怪不得那天川哥教她格斗术的时候会鼓起来，原来是因为这个。
　　少女得到了答案，但却开心不起来。
　　因为她不知道自己接下来该如何面对川哥。
　　是装作无事发生？还是直接挑明呢？
　　颜雨愁眉苦思了半天，最终还是选择假装不知道。
　　毕竟这属于对方的隐私问题，川哥不打算说，那她也不好意思揭穿对方。
　　人生已经如此的艰难，有些事情能不拆穿就不要拆穿。
　　不过李可儿那边怎么办呢？她是不是要告诉对方这个消息，然后让她悬崖勒马呢？
　　“在想什么呢？”身旁传来温柔的男声。
　　“在想要不要告诉李可儿……”兴许是这个声音过于熟悉，颜雨没有丝毫的排斥反应，自然而然地回答起来，但她讲到忽然意识到哪里不对，惊讶地回过头。
　　沈云川回来了！？
　　这明明才一分钟不到，他怎么就回来了？！
　　沈云川刚跑出去没几步，忽然想起来他的包里好像就随身携带着感冒药，于是他立马又折了回来。
　　刚好在门口，他就听到了颜雨在打听他的感情生活。
　　然而沈云川丝毫不慌，甚至还有一丝窃喜。
　　这小丫头难道是对他感兴趣了吗，想要更加深入的了解他吗？
　　果然努力没有白费的，对她的好，都被她记在心里，并且很快就有了反馈。
　　不过欣喜归欣喜，但小雨的回答却让他很费解。
　　“告诉李可儿？告诉她什么？”
　　“没什么！是我们之间的事情！”少女头摇的像拨浪鼓。
　　难道是小丫头觉得李可儿喜欢他，觉得这样有点撬墙角的意思，所以正在考虑要不要把她的想法如实转告吗？
　　沈云川唇角勾起，“好，那我就不问了，对了，今天我也已经上课开始学习了呢。但我现在跟不上老师讲的课程，所以只能自学，看了一天还有不少知识点都没学会，你能不能指导我一下呢？”
　　“什么？老大你今天去上课了？那今天和我们在操场上玩了一天的是谁？”
　　沈云川看向张海涛，如果眼神可以杀人，张海涛已经和迪亚波罗已经反复去世无数次了。
　　叶天宁拍着张海涛的肩膀：“别瞎说涛子，川哥只是说上课，又没说上了几节课，他不是早自习之后才来的吗，上了一节早自习怎么就不能算上课？而且川哥天赋异禀，一节顶正常人一伯节，一个早自习顶普通人一个学期没啥问题。”
　　“原来是这样啊。”张海涛认真点头。
　　“我解释的没问题吧川哥。”叶天宁转过头，嘴角一咧，露出自信且强大的笑容。
　　“没问题，我得给你点奖励。”
　　“什么奖励？”叶天宁一脸期待。
　　沈云川丢给他一副拳套，“和我打几个回合。”
　　叶天宁脸一垮，“我哪说的不对嘛川哥，你本来也没去学习。”
　　“我是想学来着，但被老师阻止了。”
　　“哈？老师还阻止学习？我没听错吧？”
　　见众人皆是一脸不可思议，沈云川只能讲述他早晨的经历。
　　他今天确实坐在教室里学上课了，一进教室，原本嘈杂的环境就立刻鸦雀无声。
　　他坐在自己那久违的课桌前，发现课桌都有一层浮灰出现，拿抹布清理了一番后，他便找出高一时候的教材，开始从第一页开始看起。
　　八班班主任进来时本来精神抖擞的，在看到沈云川时顿时“嗷”的一声惨叫，躲在了讲台底下。
　　“快去教务组请教导主任！”他声嘶力竭道。
　　毕竟沈云川昨天刚闹出追杀历史老师致其昏迷的消息，今天绝对是有备而来。
　　沈云川却并不知情，他还在忙着看历史书，认真研究我国早期政治制度的特点。
　　他包的文科，并不是因为文科有多好，而是在文理分科考试中，他文科蒙的分数更高一点。
　　他万万没想到，他这一学习，把教务主任和校长都惊动了，一个个都跑来门口观看，好像把他当成什么珍惜动物。
　　董主任站在门口，说了一句不是笑话的笑话。
　　“沈云川，能不能跟老师说一下，你为什么要来教室？”
　　“来学习。”
　　“别开玩笑了，哪里不开心了，跟老师说说，说不定老师能帮你。”号称铁面恶煞的董主任，面对沈云川却像是个体贴的心理医生。
　　面对这状况，沈云川早就料到，他看了眼周围学生，发现他在场的时候他们都是一脸忌惮书都看不进去，于是他沉思片刻，起身离开了教室。
　　沈云川离开后，教室里所有人都松了口气，董主任得意道：“看吧，还是我有办法，成功安抚了他。”
　　解释过后，众人都沉默了。
　　田亮：“听起来虽然很离谱，但如果是发生在川哥身上的话，倒也正常。”
　　“所以说我只能让小雨教我了。”
　　“其实我学的也不好……”
　　“没事，只要比我强就是我的老师，来吧。”
　　沈云川拉起颜雨的手，走向角落的课桌。
　　“老大，你居然真的要学习！？不是开玩笑的？”张海涛震惊一万年，“快别闹了，赶紧来打球吧。”
　　“打什么球，少壮不努力老大徒伤悲，现在不学习将来你拿什么来生活？我们现在虽然过着快意恩仇的生活，但以后的人生可不是玩闹就能度过的，万丈高楼平地起，没有现在的地基，日后哪来的高楼？我现在宣布，期末考试大家都要去考，必须前进二十名！”
　　“哈？！”
　　沈云川这番话听起来义正言辞，颇有新世纪新青年的先进思想，但实际上他的想法只有一个。
　　和小雨考上同一所大学，然后……
　　双宿双飞。


第94章  男生的三大错觉
　　“这个推恩令是什么意思？”
　　“推恩令是汉武帝为了巩固中央集权，允许诸侯王把土地分给子弟，这样国土就会越分越小，诸侯的力量也越来越弱，就无法与中央抗衡了。”
　　“汉武帝是谁？”
　　“汉武帝就是……你不认识汉武帝？！”
　　“他又不认识我，我怎么能认识他。”
　　少女张着嘴巴，却无法反驳沈云川的话。
　　她嘴角一撇，“这你就不用管了，只需要知道这些事情是汉武帝做的就行了，话说这些也不用深究吧？只要背过就好了。”
　　“不准确地去了解，单纯的死记硬背只不过是鹦鹉学舌，学了也没什么用。”
　　“其实文综还简单很多，最难的是数学和英语。”
　　“这两科才是最简单的吧，书上都讲了理论，理解了就会了，看来我应该考虑转理科去了。”
　　交际过后，沈云川接着看他的书，而颜雨则聚精会神做着七中的试题。
　　有道是勤学多练，经过这些天的双套试题练习，颜雨觉得自己的知识水平有了显著提高，碰到相似题型也很快就能找到解决思路。
　　沈云川看似是在看书，实际上眼神一直都在颜雨的脸蛋上。
　　没办法，身边做着他最喜爱的女孩，剩下的东西他根本看不下去的。
　　他在思考一个问题，那就是颜雨之前找张海涛打听他的事情，是不是因为对他感兴趣了呢？
　　有人曾说过男生有三大错觉，她喜欢我，手机震动，我能反杀。
　　男生在某些地方比女生更容易脑补，有时候很女孩的一点点动作，在他眼里都会产生巨大的误会，甚至能离谱到她只是看了一眼，就是在喜欢他。
　　为什么男人如此自作多情，却仍有很多男人不会选择主动出击呢？
　　因为现在社会给男人这样的行为赋予了一个新词汇。
　　普信。
　　随着这个词汇的出现，男人们变得比从前更加小心，即使出现这种想法，也会隐藏在心里，以免是自己的错觉。
　　沈云川也在怀疑这是不是自己的错觉，所以他进行一个小小的测验。
　　他想到的办法是主动出击，进行一些肢体接触。
　　他知道小雨是个内向听话的女生，就算跟她接触她也不会反抗，但就算再怎么乖巧，她也是有自己的性格的，也会有喜欢和不喜欢。
　　如果她不喜欢，那一定会从脸上表现出来的。
　　沈云川打定主意，手指在空中划着步子，目的地直指少女的大腿，最终成功着陆。
　　颜雨正专心读题，并没有注意到腿上的变化。
　　她默许了？
　　沈云川面色一喜，他的大手在少女的腿上轻轻捏了捏，质感丝滑的校裤配上这软嫩的美腿，手感可谓一级棒。
　　兴许是不单单满足这片弹丸之地，沈云川的手开始滑动，开辟起新的疆域。
　　颜雨感觉腿有些痒痒的，她低头一看，在看到那只大手时当场傻了眼。
　　川哥正在摸她的腿？！
　　难道他是对自己有兴趣吗？
　　她下意识回头看向街球场，那几个货因为沈云川的退出组不起球局，索性直接离开球场跑去吃饭了。
　　也就是说这个街球场现在只有她和沈云川两个人！
　　还好没被别人看到……
　　颜雨松了口气，但炙热的温度从沈云川的大手传递到她的腿上，竟一路蔓延到全身，让她浑身都热了起来。
　　她能忍受着街球场的嘈乱做题，但这股燥热，却让她心烦意乱，根本看不进去。
　　她看向沈云川，而对方却翘着二郎腿盯着自己的书本，丝毫没给她对视的机会。
　　她抿着唇，将腿悄悄往里收了一下，想要躲避沈云川的大手。
　　而她的动作，却让沈云川内心的欣喜消散了。
　　他看出来她是在躲他，不想跟他接触。
　　难道说还是太早了吗？
　　沈云川面露遗憾收回手，解释道：“抱歉，我看书专注时就喜欢扶着椅子扶手，这椅子没扶手就不小心碰到了。”
　　变态不可怕，能给自己的变态找上合适的借口才可怕。
　　原来是因为这个吗？
　　颜雨还是愿意相信别人的，她蹙眉迟疑片刻，稍微变了下坐姿，将双腿微微移到沈云川那边。
　　“没事川哥，你……你摸吧……”
　　沈云川一怔，“你同意？”
　　“你不是看书专注嘛，为了学习那也是没办法。”
　　沈云川没有下手，而是直直地盯着颜雨，“如果我说其实不是为了学习专注，而是单纯的想摸，你还同意吗？”
　　“我……也愿意。”
　　“为什么？”
　　“因为你是老大。”
　　老大吗？
　　看起来她还没有完全动心。
　　沈云川的眸子垂下，将自己的情绪很好的隐藏。
　　或许只有她主动将自己是女生的秘密坦白出来的那天，才是喜欢他的那天吧。
　　二人陷入沉默了，整个夏夜都静悄悄的。
　　“救命啊！抢劫了！”
　　就在这时，后街一声凄厉的喊声打破了沉寂，激起了树林里阵阵飞鸟。
　　沈云川和颜雨对视一眼，冲出了街球场。
　　只见后街，莫彤雯正坐在地上一脸惊惶未定。
　　“怎么了？”沈云川询问道。
　　“他抢了我的手机！”莫彤雯向前一指，前方一个黑衣人正奋力向前奔跑着。
　　“怎么办啊川哥？”
　　“小雨你先陪着她，我去追那个人。”
　　沈云川眼神一厉，他二话不说就追了上去。
　　他的速度很快，眼见就和黑衣人逐渐拉近距离。
　　黑衣人见机不妙，他躲进了一旁的街巷，想要靠绕路来把沈云川绕进去。
　　然而他的想法早已被沈云川识破，他直接一脚蹬在墙上，爬上了屋顶，以绝对的上帝视角俯视着黑衣人。
　　这样他拐弯后去了哪里，沈云川也能立马发现。
　　“跑，往哪跑？”
　　他站在墙上，嘴角微扬，迈着优雅的步子，宽大的身材在黑夜的衬托下越发的修长，如同夜晚降临的恶魔。
　　黑衣人自然也知道这个道理，他站在原地，手里紧捏着手机，似乎是有些走投无路了。
　　“艹！”黑衣人大吼一声，他一手拿着手机，另一只脚高高抬起，以一个十分专业的将手机扔向沈云川，之后迅速朝反方向逃跑。
　　黑衣人故意扔的偏了一点，沈云川在屋顶跑了几步才接住手机，当他再看向黑衣人时，对方已经跑进巷子深处。
　　沈云川扔着手机，嗤笑起来。
　　“那里面是死胡同，傻.逼。”


第95章  调查
　　“死胡同？！”
　　黑衣人在听到沈云川的提示后，仔细看了看，气的咬紧牙。
　　刚才情况紧急，现在仔细一看好像还真无路可走了。
　　他回头看了眼，身后的路又被站在屋顶，双手抱胸的那个男人给堵住，即使距离遥远，他也仍然能感觉出那个男人身上带来的压迫感。
　　光是那份压迫感，就让他断了硬着头皮闯回去的念头。
　　前无可进处，后无可退路。
　　这年头，怎么当个抢劫犯也这么难！
　　淦！
　　成年人的世界往往就是这样，明明两条都是死路，却硬让你选一条去走。
　　黑衣人咬紧牙，硬着头皮冲进了一栋居民楼。
　　见此，沈云川没忍住笑出了声。
　　“还真是慌不择路呢，进了居民楼那可就是自投罗网了，将门口一堵，你就只能坐以待毙。”
　　沈云川并没有急着进去，而是先打电话报了警。
　　他虽然有1V1必胜的自信，但他也知道穷寇莫追，那个抢劫犯自己也知道自己无处可逃，如果他只身回去，说不定对方会抱着拉个垫背走的信念背水一战。
　　反正那家伙固地自封，他只要看好别让他逃跑就行。
　　电话打出没多久，街口就响起了警笛。
　　毕竟这年头抢劫犯还是蛮罕见的，而且还躲进了居民楼，这种情况是很可能出现危害的，警方肯定是高度重视。
　　三两个警察跑了过来，见到沈云川时，为首的警察一惊。
　　“你不是那小子吗？之前打架斗殴进去的那位！”
　　沈云川瞧了他一番，“哦，金警官。”
　　金岩，是附近派出所的民警，处理过附近学校打架斗殴的案件，对于沈云川颇有印象。
　　毕竟那双眼睛，整个S市也找不出第二双来。
　　金岩身边的辅警：“金哥，这位还在上学吧，这就有前科了？”
　　“没有，那次事件是个误会，跟他关系不大，只是进去做了个笔录。”
　　几个警察了解情况，便走进了居民楼。
　　“川哥！”颜雨也跟着警察叔叔跑了过来。
　　“那个莫彤雯呢？”
　　“她害怕犯人，在外面警车里等着。”
　　“你不怕吗？”
　　“我不怕，有川哥在。”颜雨好歹也是和沈云川闯过黑龙组织老巢的人，胆量早已经不可同往日相比。
　　沈云川笑了起来，“嫌犯就在这栋楼里面，你想进去看看？”
　　少女眼睛一亮，但又犹豫道：“警察叔叔不让我们进去吧。”
　　她其实很喜欢这种警匪情节，尤其是现实中警察抓犯人，那能碰上的概率简直低的离谱。
　　“没关系，有我在。”沈云川牵住颜雨的手，理直气壮道：“跟紧我就好，别离开我身边。”
　　他其实对这种警匪情节不感兴趣，但他牵小雨的手很感兴趣。
　　这白净的小手，捏在手里柔弱无骨，盘玩一天都不会觉得腻。
　　而且现在又没有熟人，小雨又那么可爱，外人会自然而然把她当做女生。
　　少女望着沈云川的手，轻轻的“啊”了一声。
　　“怎么了？”
　　“没事……”
　　在被沈云川牵手后，颜雨粉舌轻舔着唇，低着头让额前的刘海遮住她的表情，任由他牵着进了居民楼。
　　上着楼梯，金岩问道：“犯人就在这栋楼是吗？”
　　“对，我一直在看着，他没有机会逃出去，而且他也不是这里的住户。”
　　“为什么这么说？”
　　“他对这里的路况根本不熟悉，发现这里是死胡同才死马当活马医地进了这栋楼，也就是说……”
　　沈云川一顿，“只要站在楼道里的，无家可归的，就是犯人。”
　　几个警察顿时面面相觑。
　　“怎么感觉他才是警察的样子？”
　　几人顺着楼梯来到二楼，那里正有一个穿着红T恤，三四十岁的男人在打着电话。
　　“我都说了别让人进去，现在好了，让人看到了，你这要怎么给别人解释？”男人对着电话喋喋不休，看起来很是烦躁。
　　金岩走上前，“同志先把手机一放，我们有些事情要调查。”
　　男人见到警察，面色出现一丝慌张。
　　“卧槽这么快吗，怎么警察都来了？！”
　　他嘟囔了一句，放下了手机，脸上带着礼貌而又尴尬的笑容。
　　“怎么了警察叔叔？”
　　金岩上下看了他两眼，“你这可乱了辈了，是这样的，这栋楼里有抢劫犯闯入，正在这栋楼里闲逛，他并不是这栋楼的居民，所以说你是这里的住户吗？”
　　“哦，我不是。”
　　“你不是？”金岩眼睛一眯，“那你得跟我们走一趟了。”
　　“什么啊，我只是跑进来打电话的啊！”红衣男子焦急地解释，而后突然想到了什么，“等等，你说的抢劫犯是不是一个穿黑风衣的男人？”
　　沈云川：“对，是他。”
　　“他往上面跑了，我刚才看到了！”
　　“往上面跑了？”金岩和沈云川对视一眼，默契地点点头，之后他对红衣男子说：“那你得跟着我们上去看看。”
　　如果按照红衣男子所说，那上面一定还有人，只要没有人，那这个人就逃脱不了嫌疑。
　　“没问题。”
　　红衣男子在警察的包围下一同上楼，没一会他们来到了四楼。
　　四楼也有一个二三十岁的男人，穿着白色T恤，正靠在楼梯扶手玩着手机。
　　金岩将刚刚的话又讲了一遍，男人回答道：“我也不是这里的住户，我是来这找朋友的，但好像来错楼了，你们说的那个黑衣人我也看到了，他往楼上跑了。”
　　“又往楼上跑了？”
　　几人带着红衣和白T恤两个男人继续上了楼，在五楼和六楼的楼梯之间，他们看到了一对情侣。
　　两个人正穿着五中的校服，见到警察来了后，二人大惊失色，如同触电般迅速松开手。
　　他们知道高中生恋爱违纪，但从没听说过还违法啊！
　　望着这对紧张的背过身的小情侣，金岩又看到了眼身后手拉手的沈云川和颜雨。
　　都是高中生，怎么胆量差的就这么大？
　　看到这对小情侣时，沈云川已经有了答案。
　　因为这栋楼最高就只有六楼，如果这对学生没有看到黑衣人，那犯人只能是四楼的那个白衣男子。
　　首先情侣是要排除的，因为他们不仅是学生还是两个人，而刚才那个人很明显是临时跑进来的，不可能会有人接应他。
　　而二楼的男子说他看到了黑衣人往上跑，四楼的男人并没有否认，这也就说明二楼的人说的也是真话。
　　那说假话的就只有四楼的白衣男子。
　　然而这对小情侣却讲了一个令沈云川时所未料的答案。
　　“我们看到黑衣人了，他跑了上去。”


第96章  天台壁咚
　　“什么？你们也看到他上去了？”沈云川疑惑道。
　　“是啊，他跑的很快，直接就从我们身边穿了过去，当时还吓了我们一跳。”情侣的男生说道。
　　沈云川眉头一拧，难道说这三个都不是抢劫犯，犯人其实是在楼顶？
　　金岩：“走，那我们上去看看，既然他们都说看见犯人了，那犯人肯定是躲在上面。”
　　众人又顺着楼梯来到了顶楼，爬到了天台。
　　来到天台后，他们所有人的表情都愕然了。
　　只见天台空无一人，只有一件黑色风衣正挂在天台的栏杆上，正如旗帜一般随风飘扬着。
　　“怎么会没人？”金岩震惊地看向沈云川，“难道说他从天台溜了？”
　　沈云川也蒙圈了，他可是一直都在下面盯着，并没有发现有人离开这栋楼。
　　唯一的死角就是这栋楼的背面他看不到，犯人想要逃脱就只能从背面下功夫。
　　他来到背面的天台边上观察了一番，得出结论。
　　“犯人还在这栋楼里。”
　　“为什么？”金岩纳闷道。
　　“这栋楼属于方方正正的老楼，并没有什么稀奇古怪的凸起物构造，如果想要复刻成龙跑酷下楼的操作是完全不可能的。
　　而且这栋楼可有六层十多米高，如果直接跳下去那多少有点不尊重牛顿了。
　　不过天台上有不少晾衣服床单的，如果靠这些布料拉起绳子绑在栏杆上，倒有可能像特工一样顺着趴下去。
　　只可惜这天台年事已久，栏杆上全都布满一层重重的灰尘，用手一摸都会留下一道清晰的痕迹，而这些栏杆上却没有被东西绑过的痕迹。
　　所以说犯人是没有手段从这里离开的。”
　　一同分析下来，所有人都愣住了。
　　金岩：“你到底是干什么工作的？”
　　“跟他们一样。”沈云川用大拇指指了下那对小情侣。
　　“不不，好像不太一样。”小情侣同时摇头。
　　“那也就是说，犯人在他们三个当中了。”金岩道。
　　沈云川点头赞同。
　　金岩分析道：“其实按照现有的信息来判断，答案已经呼之欲出了，他们三个都看见黑衣人上去，那只有两种可能，一种是三个人都说了真话，另一种是情侣说了假话包庇对方，然而楼顶并没有犯人，那就只有一个可能，那就是这对学生情侣了。”
　　小情侣脸都吓白了，他们两个搂在一起紧张道：“警察叔叔，我们只是想找个没人的地方亲热，并不是什么抢劫犯啊！”
　　“但你们也说看到黑衣人跑上去，但是事实上那个人并没有办法从这栋楼离开，而你们上面又见不到人，那就只能说明是你们撒谎了。”
　　“可是我们真的看到了啊！”
　　沈云川这时问道：“那你们有没有看到他下去？”
　　“这个……”情侣里的男生犹豫片刻，摇了摇头，“真没看到。”
　　男生那瞬间是想做假证的，可他到底是学生，没有那么大的胆子去骗警察叔叔，而他害怕这个假证会陷害另外两个人。
　　沈云川皱起眉头，他倒觉得并不是这对情侣，他眼中的嫌犯另有其人，也就是那两个男人其中之一。
　　但是他却很纳闷，这个大楼也没有第二个出口，想要下楼就必须从这对小情侣眼前经过才行，为什么这对情侣会没看见呢？
　　看他们这脸色，也不像是能包庇罪犯的心态，如果是被要挟那就更是无稽之谈了，这么多警察在这，相信是谁都会知道该站在哪边。
　　犯人是怎么能够在众目睽睽下跑上去把衣服换下，又再度神不知鬼不觉的下去的呢？
　　“川哥……川哥！”
　　沈云川还在思索，清脆悦耳的声音将他拉回现实。
　　他低下头，发现颜雨正站在他面前，葱白的玉指张开，在他面前晃个不停。
　　他一把抓住那只玉手，“怎么了？”
　　“大家都下去了，我们还不下去嘛？”
　　沈云川看了一眼，这才发现金岩带着他们已经下了楼。
　　“嗯，下去吧。”
　　沈云川跟在颜雨身后着，脑海里还在思考犯人是怎样做到像蜘蛛侠一样神出鬼没的。
　　而他这一走神，自然也就没注意到脚下居然有一根倒在地上的晾衣杆。
　　他脚一崴，向前踉跄了几步，身体顺着惯性撞上了颜雨，将她顺势摁在了天台的墙壁上。
　　整套动作行云流水，颜雨甚至还没反应过来，沈云川的脸就已经贴到她面前。
　　少女压根没想到躲闪与反抗，而是紧闭着杏眼，等待着沈云川下一步动作。
　　难道说川哥想在这里做些什么吗？
　　自从那天在床上偷亲过她后，他的动作就一直很大胆，又是摸她腿又是牵她手，如今甚至都把她壁咚了。
　　川哥要做什么，难道想在这里吻她吗？
　　少女的心一下子悬了上来，但令她奇怪的是，按理说她一个“男生”被另一个男生亲是件很糟糕与厌烦的事情。
　　而她如今却并没有反胃的感觉。
　　“你在干什么？”
　　“嗯？”
　　颜雨睁开眼睛，发现沈云川已经离开她面前，站在门口看着她。
　　“我还以为你要……”
　　“我要什么？”
　　“你要……算了，没什么。”颜雨摇摇头，轻抚着自己的胸口，试图让加快跳动的心脏缓下来。
　　沈云川眉头一挑，他看出小鹿是隐藏着心事，也很好奇那是什么心事。
　　他回忆着刚才自己的行为，幡然醒悟。
　　他刚刚虽说是被绊了一下，但之后把颜雨摁倒在墙上，那不就是壁咚吗？
　　壁咚之后，会做的事情只有一件。
　　那就是接吻。
　　也就是说颜雨误以为他要亲她？
　　怎么会这样？难道她发现自己知道她的身份了吗？
　　“小雨，难道说你已经……知道了？”沈云川黑着脸问道。
　　颜雨一怔，她沉默半晌，还是点点头，如实回答：“嗯，知道了。”
　　她果然知道了！
　　沈云川如遭雷击，他大脑正在飞速旋转，回忆之前的种种，在思考到底是哪个环节出了问题。
　　他正在出神，颜雨却道：“没关系啦川哥，就算你喜欢男生，也一样是我的老大，是你拯救了我，不管你什么样子，我都不会离开你的。”
　　“谢谢你小雨，你真是最温柔的……”沈云川话到一半忽然顿住。
　　“等会，喜欢男生是什么意思？”


第97章  亲吻时会闭眼
　　傍晚，天上繁星点点，微弱的星光坐落在天台上，照亮了这里的少女少年。
　　“老大你不是喜欢男生吗？”少女眨巴着眼睛，反问道。
　　“谁跟你说我喜欢男生了？”沈云川有些好笑道，虽说这个误会有些离谱，但好在他的真实秘密并没有暴露。
　　“不喜欢男生，你干嘛在那天亲……亲我啊？”少女说到亲时，脸色明显不自在，眼神就像无家可归的孩子，在四处躲闪。
　　沈云川瞳子一缩。
　　原来那天她是在装睡！
　　好你个小雨，装的居然那么像，连他都骗过了！
　　沈云川垂眸沉思，马上就想到颜雨并没有觉得自己性别暴露，而是把他的亲吻给误会成了gay的行为。
　　这他可得想办法解释一下。
　　“咳咳，你误会了，那是吻面礼。”
　　“吻面礼？”小猫咪脑袋一歪。
　　“是的，这种礼仪在西方比较流行，一般是男人对女人，或者女人对女人使用的礼仪，但两个男人也可以用，不过只有当两个男人关系特别铁时才会彼此用吻面礼，代表着至高无上的情谊。你那时候不是在开导我要积极向上吗，我很感动，所以就把你认定为最好的兄弟了。”
　　“是……这样吗？”
　　“是的，我可以对天起誓，我绝对不是gay。”沈云川一脸认真。
　　颜雨虽然半信半疑，但见沈云川并不像是撒谎的样子。
　　有个词叫理直气壮，当气势树立起来，对方也就不得不相信。
　　是她想多了吗？原来川哥并不喜欢自己，那只是兄弟间亲密的一种表达方式。
　　而且就算川哥是gay，喜欢她的概率也很低，毕竟gay可是比女生还稀少，就连女生都不喜欢她，gay又怎么会喜欢呢？
　　就好像班里第一都当不上，还妄想去考级部第一。
　　不知怎么，在知道真相后，颜雨反而有一丝奇异的失落感。
　　而沈云川也从颜雨的表情里看出她是信服了的。
　　看起来自己算是瞒过去了。
　　他耍了个心眼，他之所以能说的如此胸有成竹，是因为他把话藏了一半，他不是gay，他喜欢的是身为女生的颜雨。
　　他正在为自己的机智暗中得意，忽然他想到了什么，表情瞬间愕然。
　　“等下小雨，你刚才闭上眼睛，是以为我要亲你吗？”
　　“对……对啊。”少女咬着唇，回答的很不自然。
　　她觉得自己这种自作多情相当的尴尬。
　　亲吻时会闭上眼睛？
　　沈云川冲下天台，在六楼的楼梯处观察了一会，笑了起来。
　　原来是这样。
　　他紧接着又跑下楼梯，最终在三楼遇见了正下楼的金岩他们。
　　“等一下警官，你要带他们去哪？”
　　金岩回过头，“先带他们回去询问一下，如果三个人的口供都没问题的话，那就只能认定犯人已经逃脱，从附近的监控去查找了。”
　　“不用找了，你就是找遍全市的监控，也找不到那个人的。”
　　金岩脚步一顿，回过头，“什么意思？”
　　“因为犯人就在这四个人里面。”
　　此话一出，在场的众人皆是一惊。
　　“如果你要这么说，那就只能是这对学生了，因为在下面的两个男人都说自己看到那个嫌犯跑上去了，而两个学生的证词也证明了他们没撒谎，那只能是学生撒谎或者犯人逃脱了。”身为一个公务员，这种逻辑推理题对他来说是毫无难度的。
　　情侣面面相觑，脸色苍白，却不知该如何辩解。
　　“不，这对学生没撒谎，他们也确实看到嫌犯跑上去了，但是问题是嫌犯之后又下了楼。”
　　“下楼？你在开玩笑吧，他们俩又不是瞎子，如果下楼他们能看不到吗？”
　　“他们确实不是瞎子，但是在嫌犯下楼的时候，他们确实没看到。”
　　“你在说什么谜语？”金岩被说蒙了，“你的意思是那个犯人是透明人？”
　　“可以这么理解。”
　　金岩：“？？？”
　　沈云川看向那对情侣，“我问你们，那个嫌犯上去后，你们是不是在这接吻了？”
　　小情侣一怔，他们互相看了一眼，却没有人好意思开口。
　　毕竟亲吻都要躲到居民楼里的小情侣，又怎么好意思在这么多人面前承认呢？
　　沈云川瞪起眼睛，低喝道：“别害羞，这是唯一能帮你们证明的时候了！”
　　“啊……那个，嗯就是……亲了。”男生诚实道。
　　那个黑衣人上去后就再也没有下来，他们以为这是这栋楼的住户，所以二人又忍不住尝了下鲜儿。
　　他们都是学习还不错的高中生，放学都是要按时回家的，这是忙里偷闲才挤出来的亲热时间，当然要争分夺秒才行。
　　“那么你们亲的时候是闭上眼睛还是睁开眼睛呢？”
　　“好像是……闭着的？”二人回忆了一下。
　　“没错，虽然不是所有人亲吻时都会闭上眼睛，但是大部分的情侣都是会有这个现象的，因为接吻是一种通过触觉来体会感情的方式，闭上眼睛，才能够减少视觉信息，能够让触觉信息更容易被大脑分析，然后产生更多的爱意，感受到更多与伴侣之间爱意的流动。”
　　沈云川解释了一番后又道：“所以说嫌犯的透明人原理很简单，那就是成这对小情侣闭上眼接吻的时候，再悄悄从上面走下来。”
　　众人脸上皆是惊骇，尤其是那对小情侣。
　　毕竟他们两个激情接吻时竟然有人悄悄从他们身边经过，这简直有种恐怖游戏的既视感。
　　金岩：“你说的倒是勉强能成立，那也就是说犯人是他们两个中的一个喽？那你知道是哪一个吗？”
　　“当然。”沈云川看向了穿白衬衫的男人，“演了这么久一定很累了吧，别装了。”
　　白衣男人一惊，“你的意思是我？”
　　“肯定是你，因为如果是红衣服的这位，那就需要从你们三个人的眼皮下溜到二楼，除了那对小情侣会有长时间闭眼的行为，你应该是不会有才对。”
　　一滴汗从白衣男人头上滑落，他反驳道：“不，我也有段时间在打瞌睡，说不定就是那时候他偷偷从我眼前经过呢！”
　　“不，就是你，你之前在外面朝我扔手机用的是棒球投球手的姿势，而你的手臂也是右手比左手粗，手上还有薄茧，一看就是经常投球导致的，再加上你的白色衬衫有比较明显的水渍，想必是你当时出了太多的汗，怕被人上来发现所以拼命扇风吹干的。”
　　“那都是你自己瞎猜的，你有证据吗？”
　　沈云川唇角一勾，“当然有，其实我忘了说了，犯人就算人闭眼看不见东西，但听觉却也会变得异常敏锐，如果穿着鞋子下楼，即使走路十分小心，也会出现动静，所以说想要从情侣眼前经过，只能用一个办法。那就是脱鞋，用脚踩在地面上才会让声音变小，而这栋楼的地面又全是浮灰，所以说……”
　　“只要看看谁的袜子，答案便能直接揭晓。”


第98章  不可或缺的星星
　　后街街口，一辆警车正停在路边。
　　两个民警将被拷的白衣男子送进警车后，外面的金岩回头看向沈云川。
　　“你还真厉害，这都能让你推理出来。”
　　当沈云川讲出证据就在鞋里时，金岩便让两个男人脱下自己的鞋。
　　果不其然，白衣男子的袜子上沾着厚厚的浮灰，他们又在六楼找到了跟白衣男子脚型相似的脚印。
　　铁证在前，白衣男子心理防线终于被攻破，他瘫坐在地上，承认了自己的罪行。
　　他最近正好缺钱，又看出那个女孩的手机是个名牌货，再加上学生一般应急处理能力不行，而且黑灯瞎火又看不见他的样子，所以便心生歹意，想要抢了去换钱。
　　手机物归原主，犯人缉拿归案，沈云川也及时发觉少女的误会并掩盖。
　　事情都回到了它本该有的样子。
　　金岩：“以后来做刑警吧，说不定你以后能成为S市的楚安平。”
　　楚安平是隔壁A市的刑侦警察，因为推理能力强，解决过蔷薇杀手等许多起复杂的案件，声名远扬四海。
　　“刑警就算了，我当不上。”
　　“为什么，觉得自己学习不行？”
　　“家里比较特殊。”
　　“哦。”金岩明白的点点头，他拍着沈云川的肩膀，“可惜了这么个刑侦的好苗子，那我们以后再见。”
　　“还是别见了，像我这样的人，见到警察准没有好事情。”
　　送走金岩后，沈云川回到了街球场，却发现被抢手机的莫彤雯还在那里等他。
　　见沈云川走来，她深吸口气，重重地鞠了一躬，“谢谢你帮了我！”
　　沈云川摆摆手，“没事，小事一桩，本来我们晚上也很悠闲，就当是找件事情解闷了。”
　　“对不起，我之前还以为你是个恶人，现在看来是我误解了，你帮了我这么大忙，我会好好报答你的。”莫彤雯认真道。
　　“你要怎么报答？”
　　“嗯……以身相许？”莫彤雯既是开玩笑又有些认真，毕竟当时在她最无助的时候，是这个男人出现在她面前并且帮她将手机夺了回来，女生对于英雄登场的剧情向来都很热衷。
　　“欸？！”一旁默不作声的颜雨叫了起来。
　　她不理解，被夺回个手机就要以身相许这么大的礼吗？
　　那川哥还帮她从校园暴力中解脱，让她重新体验到学生生活，她岂不是要准备更大的礼？
　　颜雨的反应却让沈云川成功误会。
　　没想到一个以身相许，就能让她反应这么强烈。
　　果然，小鹿应该是开始在意自己了。
　　他唇角勾起，心情大好，声音也昂扬不少，“不用了，只要你下次小心点别再出事就算是报答了，天不早了快回去吧，我们也要继续学习了。”
　　莫彤雯一愣，“你还在学习吗？我倒是听说你今天在班里上了一节课，把主任和校长都惊动了。”
　　当时她还震惊，这人和人之间果然差着境界，人家都是旷课惊动老师，沈云川是上课惊动。
　　“我其实是真想学习，只可惜那帮家伙不信我的，而且我在他们也都没心思学习。”沈云川耸耸肩。
　　莫彤雯眼睛转了下，重重点了下头，“明白，这件事交给我了！”
　　说罢，她头也不回地离开。
　　莫彤雯走后，沈云川转过身，发现颜雨正盯着他看。
　　“怎么了？”他伸出双手将少女的脸扯开，让她嘴巴咧成了波吉的形状。
　　“你是怎么知道那个犯人的手法的？”少女目光炯炯，有着藏不住的好奇。
　　“这个嘛……因为你。”
　　“我？可是我什么都没做啊。”
　　“不，因为你说被亲会闭眼，才让我想到那对情侣，所以说这案子能破有你一半的功劳，你就像是福尔摩斯的华生，对我来说是不可或缺的。”
　　少女眼眸一缩，身后仿佛有万千星辰。
　　沈云川松开她的脸，眼角含笑，“走吧，该学习了。”
　　晚上回家，颜雨将家里活做完后，来到卫生间准备洗漱。
　　在脱下鞋子后，少女被吓了一跳。
　　她发现自己的脚居然开始起皮。
　　这是什么？难道是她路走多起泡了吗？
　　她以前也起过水泡，但这次跟以往好像不太一样。
　　她慢慢撕下，这层皮在撕下来时并不痛，只是有点痒，她感觉这层皮就好像套在自己脚上的膜，一下能将整张薄皮撕下，甚至还有些解压。
　　难道说这是川哥给她套的那个脚膜起的作用？居然还会脱皮？
　　川哥说这个可以让脚的筋骨变得更结实，说不定这个脱皮就跟螃蟹脱壳一样，每次都会变得更强一些吗？
　　只不过令她奇怪的是，撕下这层膜后，脚并没有看起来变得结实，反而是把脚上的薄茧去掉了不少，变得更加晶莹剔透，如白玉一般。
　　洗漱过后，躺在床上，颜雨长舒了一口气，放肆地伸了个懒腰，兴许是太舒服，她不禁发出“嗯”的一声轻吟，颇有娇喘的意思。
　　每天的这个时刻，才是她最舒服的时候。
　　不需要学习和工作，不需要和人打交道，也不需要顾忌他人的目光，只需要静静的躺在床上，在这片刻的安宁下放肆的做自己。
　　少女翻了个身，抱着薄被，将一只小脚搭在上面，手指在被子上划着，好像在写字的样子。
　　今天川哥说她是不可或缺的呢。
　　没想到她居然还有一天会成为这么重要的存在呢，明明之前从来没人把她放在眼里的。
　　窗外繁星点点，皎洁的月光洒在女孩身上，柔美的好似一幅画。
　　恍惚间，她好像回到了十几年前，妈妈领着她的手坐在草地上，望着那浩瀚无垠的夜空。
　　“小雨你看，天上的是什么？”
　　“星星！”
　　“我们小雨最喜欢星星了对不对？”
　　“对！因为星星很亮！妈妈你喜欢吗？”
　　“喜欢，但妈妈更喜欢小雨，比起那些星星，小雨才是妈妈的星星。”
　　“欸？小雨也是星星吗？”
　　“是啊，星星是天空不可或缺的东西，小雨对妈妈来说是不可或缺的，那不是星星是什么呢？”
　　颜雨闭着眼睛，嘴角虽然在笑，眼角却不经意地滑下了泪珠。
　　泪珠顺着脸颊滑落，悄无声息的润湿了枕头。
　　少女紧紧抱着被子，将脸颊深埋进去。
　　妈妈，小雨好像又变成了别人的星星了呢。


第99章  优秀的捕食者都是要慢慢潜伏的
　　翌日。
　　一大早，颜雨出门后并没有急着去学校，而是先到了后街的街球场。
　　沈云川正在那里等她，桌子上则摆满香气四溢的早茶。
　　面对沈云川的大方好客，颜雨不止一次拒绝，但沈云川却以“早晨营养必须要充足，否则会影响一天学习效果”为由，让她只能乖乖接受。
　　实际上沈云川想说的是“早晨营养必须要充足，否则会影响身体发育的”。
　　小雨到了高中身子都还没发育，大概率就是营养没有跟上，这营养跟上不到一个月，她的小胸脯就有了明显的长进。
　　沈云川并不喜欢巨乳，但起码也要有一定弧度，让他手掌贴上去时有一定充实感才对。
　　充实的早餐过后，二人结伴走向学校。
　　“对了小雨，你平时有什么爱好吗？比如说逛街看电影之类的。”
　　“不知道。”
　　“不知道？”
　　“我没尝试过，所以说我也不清楚。”
　　“要不这个周咱们两去看个电影吧，正巧我之前路过抽奖搞到了两张电影票，就在这个周六，不看可就要浪费了。”沈云川拿出票子晃了几下。
　　这其实是他专门花钱买的，但是这样说能显得更随意一些，能够让小鹿放松警惕。
　　身为优秀的捕食者，在完全出手之前，都是要悄悄潜伏慢慢靠近的。
　　颜雨虽然想说自己没时间，毕竟周末她还要在家里工作，但是这两张票如果浪费了也实在是可惜，只好答应。
　　“好吧……”
　　见少女答应，沈云川一阵暗喜。
　　有道是万事开头难，没想到第一次邀请少女约会就如此的成功。
　　看起来坦白身份告白指日可待了。
　　“云川哥哥”
　　就在这时，身后传来一阵娇喝。
　　沈云川表情僵硬，他回过头，李可儿已经窜到他的面前。
　　“没想到早晨就能遇见云川哥哥，这是命运的相遇啊！咦，这是什么？”李可儿看到了沈云川手里的电影票，眼睛顿时一亮，“难道说这周你要带我去看电影吗！？哇塞，云川哥哥好体贴啊！”
　　“谁说是带你了？”
　　“你不带我还能带谁啊，而且你不是答应我了吗，只要我帮你照看你的小弟，你就跟我出去约会！”李可儿说着拍着颜雨的肩膀。
　　沈云川一怔，他也想起自己之前为了保护颜雨的安全，确实有过这样一个许诺。
　　颜雨这时说：“原来川哥你刚才跟我开玩笑啊，你这票早就有计划了不是吗？”
　　“开玩笑？什么玩笑？”李可儿好奇道。
　　“就是川哥说他多了两张电影票，想要……”
　　“咳咳！别聊了，要迟到了！李可儿我也记得那个约定，我会遵守约定的，就这个周六，我们一起去看电影！”沈云川打断后，拉着颜雨就加速跑了起来。
　　“川哥你急什么啊，离上课还有二十分钟呢。”
　　“没听过一句话吗？好学生不提前二十分钟就算迟到。”
　　“没有哎，谁说的？”
　　“川哥。”
　　他害怕自己请颜雨去看电影的事情被李可儿知道，会让她看出什么端倪。
　　二人一路到校门，刚来到门口，二人不约而同的露出惊讶的神色。
　　“Ok兄弟们，全体目光向我看齐，看我看我！我宣布个事儿！”
　　只见莫彤雯正站在平时校长讲话的讲台上，拿着不知从哪搞来的喇叭，正在卖力吆喝着。
　　而她这怪异的举动，也吸引了不少同学，讲台下聚集了至少几十号人。
　　“她在干什么？”沈云川问道。
　　颜雨抬头瞧他一眼，轻摇着头，“不知道。”
　　沈云川回忆起昨天莫彤雯的那句“这件事交给我了”，心里就一阵忐忑不安。
　　“过去看看吧。”
　　二人走了过去，因为沈云川自带霸王色，所以他只能尽量不声张，悄悄混在人群后面。
　　莫彤雯：“大家听我说，我有个很重要的消息要告诉大家！”
　　台下学生：“大家伙都知道，不就是要致敬虎哥吗，赶紧说词，说完大家该干嘛干嘛。”
　　“我要说的不是萨比，是另一件事，事情是这样的……”
　　莫彤雯45度望天，今天天气阴郁，而她的眼神与天一般多情。
　　“傍晚，风儿与今天一样的萧瑟，我走在后街小道上，这时从后面杀出一个蒙面大盗，他二话不说就夺走我的手机飞也似的逃窜，我追他不上，只能绝望的呐喊，就在这千钧一发之际，一个男人从天而降，他身如虎，迅如豹，没几下就追上犯人将其制服。”
　　台下吃瓜观众：“所以说就是你被抢手机然后有人把你拿回来了呗，就这事还耽误大家时间？走了走了！”
　　学生们开始散场，莫彤雯大喊道：“等一下，你们就不想知道那个男人是谁吗？”
　　“是谁跟我们有什么关系，现在见义勇为的人这么多，谁能全认识啊。”
　　“那个男人你们绝对认识，他的名字叫沈云川！”
　　一听这话，所以学生的脚步都顿住了，顷刻间，他们全都回过头，脸上的表情都是统一的震惊。
　　“谁？”
　　“沈云川，就是我们五中最出名的那个人！”莫彤雯一脸自豪道。
　　“你没睡醒吧，沈云川帮你抢回手机？他不抢你手机就不错了。”
　　“就是，别人我们还能信，那可是沈云川啊！”
　　“喂我说你不会是来给沈云川洗白的吧，我记得之前沈云川还去你们班找过你，你们不会是有什么秘密关系，然后替他树立伟岸形象吧？”
　　莫彤雯气道：“你别胡说八道，那次沈云川找我我也很害怕他，只不过他确实是个好人，而且他也说自己想当个好学生学习，但却一直都被大家误解，甚至都不能进教室读书，所以我想帮他正名！”
　　“正名什么啊，沈云川那些事迹不都是明摆着的嘛，且不说曾经后街单挑十几个混混，把体育老师捅伤离职的事，就说最近他也刚把历史高老师脑袋撞破，还有流传他前些日子早晨又在后街和社会混混械斗并且一人干掉了所有人呢，这么多事迹摆在这，他怎么能是好学生呢？”其中一个同学据理力争。
　　“言之有理。”身后有人附和道。
　　“你看，这里也有人觉得我说的有道理，兄弟，看起来咱们是志同道合啊。”
　　这名同学笑着回过头，在看清来者时，他的表情瞬间僵硬。
　　“沈云川！？”


第100章  流言太多
　　这名同学一声呐喊，让周围人的目光都聚集了过来。
　　在看清那个身材高大，拥有罕见瞳孔的男人时，所有学生瞬间变成了遇见老虎的羊群。
　　那个男人明明什么都还没做，但有些人就是这样，只是站在那里，就会让人感到莫名的恐惧和压迫，想要逃离这个地方。
　　“是沈云川！大家快跑啊！”
　　顷刻间，原本热闹的操场转眼就剩下沈云川颜雨，以及台上还在愣神的莫彤雯。
　　“沈云川，我……”
　　“你做得很好，下次不要再做了，你的好意心领了，但老实讲这只是无用功。”沈云川拍了身边少女一下，“走了。”
　　走在路上，颜雨时不时会抬头观察沈云川。
　　她换位思考一下，如果自己被人当怪物一样对待一定会相当难过，但沈云川的表情却很是淡然。
　　但不知怎么，在沈云川被众人唯恐避之不及时，颜雨心里也隐隐的有些难过。
　　毕竟她的川哥是很温柔可靠的男人，她不想让那些人误解他。
　　然而她虽然不想，但这也是没办法的事情，因为沈云川的那些事迹都摆在那里，如今再说他是好人很难让人信服。
　　嗯？等一下？
　　少女抬头道：“川哥，会不会你以前那些事迹是不是也都是有隐情的？”
　　沈云川忽然停下脚步，瞳子里闪烁着奇怪的神色。
　　他盯着颜雨看了一会，又扭回头，“你为什么会这么想？”
　　“因为刚才那些人把那天的社会斗殴也算在你的头上，但那明明是他们自相残杀导致的结果，却被误会成是你干的，所以我在想你以前的事情是不是也是这样子的误会，如果有可以讲出来让大家重新认识一下啊。”
　　“别想太多，那些事做了就是做了，我远没你想得那么出淤泥而不染，而且流言太多，人们往往只选择自己想相信的那一个。”
　　颜雨蹙起眉头，眨巴着眼睛，一脸不解。
　　“算了，今天还是直接在操场打球吧。”
　　沈云川轻拍少女的脑袋，又走向了操场。
　　沈云川的背影渐行渐远，风儿将几缕落叶吹过，莫名的有些萧瑟。
　　一种莫名的直觉在颜雨心里油然而生。
　　······
　　“什么？你说沈云川以前的那些事情，是有猫腻的？”
　　班级里，莫彤雯听完颜雨所说，惊讶地站了起来，引起周围一阵注目。
　　“我觉得是。”
　　“嗯……如果说那些事情都是误会的话，那把奇怪的传闻全部解开说不定可以让大家对沈云川的看法有所改变！不对，是一定可以！”
　　莫彤雯眼里冒光，“既然沈云川不肯说，那我们今天就一起去探寻真相吧！颜雨！”
　　“去哪里探寻啊？”
　　“当然是问知情者了！”
　　第二节课课间，杜志明等人刚在厕所抽完烟，神清气爽地走了出来。
　　刚出厕所门，就有人堵住了他们的去路。
　　“他妈的不长眼是不是，敢堵我们杜哥……”黄竹刚破口大骂，抬眼一看瞬间赔笑道：“哎呦这不是雨哥嘛！这么巧，你也来厕所。”
　　站在他们面前的正是颜雨和莫彤雯，莫彤雯他们并不认识，但颜雨他们可是熟得很，这可是沈云川身边的大红人，可不是他们能惹得起的存在。
　　颜雨“啊”了一声，抬眸看向莫彤雯。
　　以前见到这种混混，像莫彤雯这样的老实学生都会比较打怵，但今天她可是底气十足，因为她身边跟着颜雨，如果对方对他们不敬，可是会惹到沈云川的。
　　于是她趾高气昂道：“你们身为混混，应该都听说过沈云川的那些事迹吧？”
　　黄竹：“那当然了，我们前些日子还亲眼见到沈云川干掉一大帮社会人呢。”
　　“除了那次，沈云川之前单挑十几个混混以及刀战老师的传闻，你们有没有人知道怎么回事呢？”
　　黄竹：“当然知道了，那十几个混混是我们上一级高三的老大，称霸着后街，后来高一的沈云川向他们宣战，在一个夜黑风高的夜晚，沈云川单刀赴会，而对面则有十几号人，沈云川毫发无伤地把他们解决，那天甚至还有救护车，还惊动了局子！”
　　“不对吧黄哥，我听说是几十号人吧，沈云川冲进去左劈右砍杀得片甲不留，血流成河。”
　　“错了错了，是几百号人，沈云川一个剑气就放倒一片。”
　　“非也，明明是几千号人，沈云川一睁眼一个霸王色就把他们全秒了。”
　　“几千人霸王色？你他妈当他是顶上战争的路飞是吧？”
　　“你也是，几百人还放剑气，你当他是西门吹雪？”
　　几个小弟争执起来，最终扭打在一起不可开交。
　　莫彤雯一脸无奈地看向颜雨，“不行，这些人也根本不知道真相。”
　　颜雨也蹙起眉头，忽然她眉头舒展起来。
　　“那个人或许知道！”
　　中午，警局。
　　金岩正在午休，听到有人点名道姓要找他，出来后发现是昨天丢手机的女生，当即是笑了起来。
　　“是你们啊，我还当是谁呢，哎呀这种事不用特地来感谢的，为人民服务是我们人民公仆的宗旨嘛，那个……锦旗呢？我怎么没看到啊？”
　　他以为这小姑娘是因为昨天帮她找回手机来感谢他的，经常会有警察被送锦旗，今天可算是轮到他了。
　　“呃……我们不是来送锦旗的，是有件事想问你。”莫彤雯解释道。
　　“哦。”金岩笑容变得尴尬，“什么事？”
　　莫彤雯一手拿本子一手拿笔，用笔杆推了下眼镜，“我听说您之前曾经抓过沈云川，然后又说跟他关系不大，请问那是件什么事情呢？”
　　“哦，那件啊，那件事是这样的，当初那条后街好像被五中的一些学生小痞子霸占，他们曾经打劫过沈云川，但是却被沈云川给收拾了一顿，于是他们对沈云川怀恨在心，聚集了十几号人准备偷袭他。
　　他们去的时候，刚好有人报警那条后街去了十几个混混，我们过去后就看见地上躺着一片，只有他站在那里，就把这些人都带回来询问，结果发现那些混混虽然是去打沈云川的，但是跟沈云川关系却不大。”
　　“为什么关系不大？”
　　“因为沈云川根本没有动手。”
　　“没动手？那十几个混混是怎么倒下的呢？”颜雨惊道。
　　金岩面色凝重：“这个事情就比较复杂了，因为他们……”
　　“他们怎么了？”颜雨连忙追问，难道说沈云川真像杜志明说的一样夸张吗？
　　“他们吃坏肚子了。”
　　“哈？！”


第101章  最后一个事件
　　“所以说他们是因为中午吃坏肚子，食物中毒然后全部歇菜了？”
　　听完金岩的解释，颜雨和莫彤雯面面相觑，双方的瞳子里都倒映着对方震惊的面孔。
　　刚刚在杜志明那边还是西门吹雪，顶上战争这种阵势，转眼间居然就变成一起乌龙事件，这反差任谁也接受不了。
　　“是的，救护车还是沈云川帮忙打的呢，后来那几个学生痞子也很感谢沈云川的救命之恩，也就和他一笑泯恩仇了。”
　　也就是说那些高三生是不好意思承认自己是拉肚子才歇菜的，所以就说是川哥打败了他们？再加上他们高三生临近毕业，也就顺理成章地把后街给了沈云川管。
　　颜雨差不多了解了这件事的来龙去脉，她又问道：“那沈云川刺伤体育老师这件事又是怎么回事？”
　　“刺伤体育老师？还有这种事？”金岩眉头一挑。
　　“您不知道？”
　　“不知道，什么时候的事，这我可得问一下，这涉及到故意伤人了，喂你们别跑！”
　　“警察叔叔再见！”
　　颜雨和莫彤雯感觉大事不妙，连忙从局子里溜了出去。
　　不过沈云川那件事情已经是一年前发生的了，那个老师的伤也早已经好了，就算报警也没有证据可循。
　　······
　　回到学校，莫彤雯看着手里的笔记本，念叨着：“早晨的社会人械斗是他们自相残杀，体育高老师的脑袋是自己摔破的，之前那十几个混混是食物中毒自己歇菜的，就只剩下那个体育老师的事情没有解决了。”
　　莫彤雯在学校论坛上发了个帖子，打听了一下辞职的体育老师名字，结果还真有懂哥知道，那个老师名叫周奇。
　　二人趁着课间跑去体育老师办公室，打听起关于周奇的事情。
　　体育办公室恐怕是少有的老师会整整齐齐都在的办公室了。
　　有个段子说得好，在学校里，最体弱多病的就是体育老师，三天两头都不上课。
　　但实际上，他们一个个都生龙活虎的，坐在办公室里吹着空调，看着球赛，不亦乐乎。
　　体育老师A：“周奇啊，还真是个不错的人，可惜因为惹了那个恶霸沈云川，不仅被白捅一刀，甚至还被迫辞职，现在的老师可真是难当啊。”
　　体育老师B：“谁说不是呢，那个沈云川家里有点黑道关系，伤了人仍然上学，真是个无法无天的混小子，也就是他没惹我，敢惹我我绝对不会轻饶他。”
　　体育老师A：“咦？沈云川同学，你怎么来了？”
　　体育老师B：“饶命啊川哥！咦？他人在哪？卧槽你他妈骗我！”
　　体育老师C：“想当年周奇多滋润啊，长相凶悍，人高马大的，上他课的学生都特听话，而且还特别受女同学欢迎，有一个女同学总是来找他玩。”
　　“女同学？”颜雨好像听到了不得了的词汇，“是哪个班的女同学？”
　　她觉得能来找周奇的女同学应该是和周奇关系不错，说不定她能知道一些内情。
　　体育老师C看了AB一眼，“那是哪个班的来着？”
　　“好像是周奇当年教的班，高二六班的，真名不知道，小名好像叫珊珊？”
　　“对，是叫珊珊。”
　　谈话间，课间已经结束，在课上，颜雨心不在焉地望着墙上的钟表，第一次期盼着快点下课。
　　下课铃一响，她立马跑出班级，来到了高二六班。
　　站在班级门口，望着里面一张张陌生的面孔，她徘徊许久，深吸口气走了进去。
　　她不敢走深，只问向靠门第一排的同学，“你好，请问这里有叫珊珊的吗？”
　　“珊珊？没有，我们班人没有名字里带珊的。”第一排女生回答道。
　　身为女生，对于班里女生的外号是很清楚的，所以她回答的很笃定。
　　“欸？一直都没有嘛？”
　　“一直都没有。”
　　“不好意思打扰了。”
　　颜雨连忙退了出来，她站在走廊里愣了许久。
　　奇怪，难道说是那些老师们记错名字了不成？
　　这是高二六班没错啊。
　　她以为是自己来错班级，还抬头确认了一下。
　　这时她豁然灵光一现。
　　那个老师是一年前辞职的，那时候的高二六班，就应该是高三六班才对！
　　得出答案，颜雨又来到了高三六班。
　　“你好，请问珊珊在这吗？”
　　第一排的女生回头道：“于珊，有人找你！”
　　“谁啊？”
　　一个女孩迎面走来，那是一个清秀偏瘦的姑娘，留着细长的马尾辫，笑起来还有两颗小虎牙，看起来很是活泼。
　　颜雨看向她，问道：“你认识周奇老师吗？”
　　此话一出，于珊的笑容瞬间凝固，她打量着颜雨，警惕道：“你是谁？”
　　“我是……我是新闻社的成员，对于周奇老师辞职这件事的真相很好奇，所以想要调查一下。”
　　颜雨看出于珊有些警惕，于是便编造了一下自己的身份，让自己的到来看起来更合理一些。
　　以前她也曾被新闻社的人拦住做采访，当时的尴尬直到现在还记忆犹新，不过也算是帮了她一忙。
　　于珊的眼睛发直，似乎是在回忆什么，半晌，她回过神，猛地摇头。
　　“不，我什么都不知道。”
　　“学姐你不是跟周奇老师关系好吗，你怎么能……”
　　“谁跟他关系好了！”于珊音调拔高，声音变得尖锐。
　　颜雨被吓到了，她最怕别人发火，她向后退了一步，眼神变得怯生生的。
　　少女我见犹怜的样子也让于珊意识到了自己的失态，她捂住了嘴，“对不起，我不是有意的。”
　　“不不，该说对不起的是我学姐，明明你不愿意说我却还一直在问，抱歉。”
　　颜雨朝于珊鞠了一躬，刚一转身，她遇到了莫彤雯。
　　“颜雨，问到什么了吗？”
　　“没有，学姐说她不知道。”
　　“什么？不知道？那沈云川那边的事怎么办啊？”
　　听到沈云川三个字时，于珊忽然愣住了。
　　“没办法，只能再去别的地方问问了。”
　　颜雨和莫彤雯刚要走，身后的于珊开口。
　　“等一下，你们说沈云川怎么了？”


第102章  刀战的真相
　　“川哥，我今天老师叫我有点事情，一会再去后街。”
　　其实颜雨撒了个小谎，并不是老师找她，而是于珊。
　　就在颜雨以为从于珊这里问不到信息的时候，她却忽然叫住了她们两个，问起沈云川的事情。
　　于是颜雨就将沈云川想要学习，但因为那些骇人听闻的传闻而深受同学们恐惧，来到班里同学们甚至连课都上不好，所以想要改变大家对他的印象的事情简单说了下。
　　于珊当时沉默许久，最后轻轻撂下一句话。
　　“放学后来体育储藏室，我告诉你们。”
　　挂断电话，颜雨和莫彤雯结伴来到了储藏室。
　　储藏室里，于珊正坐在放球的货架上，俯视着地上的绿色运动垫，眼神里竟有一丝惆怅。
　　“这里就是事情发生的地方。”
　　“事情？什么事情？”颜雨和莫彤雯对视一眼，一头雾水。
　　于珊缓缓开口，在她的讲述下，颜雨听到了一个完全不同的版本。
　　当时的体育老师周奇是个很严格的老师，体育每学期末也有期末考试，而他则必须要求同学们成绩全部合格，否则将会记为不及格。
　　某一天，她却被周奇叫到办公室，告诉她她现在的体育成绩很差，如果不赶紧训练的话，到时候是要给她不及格的。
　　这个不及格对于普通学生倒没什么，但对于三好学生来说影响是相当大的，因为三好不知是学习好，还要品德好身体好。
　　于珊一直都是品学兼优的三好学生，考试向来都是优秀，不及格对她来说简直就是禁词，所以当即是慌了神。
　　周奇却让她放松，告诉她只要在课余时间来找他，他就会给她加训，保证她考试能过。
　　于珊虽说不喜欢运动，但为了成绩她只能答应。
　　就这样，于珊在放学后，又会跑去找周奇练习体育，然而练习的时候却有一些奇怪的事情发生，比如周奇要她俯身拉伸的时候，就会特意站在她面前看她的胸口，而到了拉伸腿部的时候，又会跑到她身后瞧她的屁股。
　　有时候周奇还会因为她某些动作不到位而上手指导，甚至有时候手都碰到了她的胸口和臀部。
　　于珊觉得奇怪，她曾壮着胆子表示过质疑，但对方却表示这是正常训练模式，不小心碰到什么的都是很正常的，每个人都会经历。
　　既然老师这么说，她也只能不去在意。
　　然而于珊的身体素质太差，即使加训也很难到及格的标准，在她心急如焚时，周奇告诉她一句话。
　　“其实还有个办法能过。”
　　“什么办法？”
　　“放学跟我来，我告诉你。”
　　放学后，于珊和周奇来到了空无一人的体育器材储藏室，这里存放着上体育课时用的器材，这个压根不会有体育课，也就不会有人出现在这。
　　刚一进门，周奇立马把门反锁，而后又强调了一遍于珊的考试问题，然后就开始对她动手动脚。
　　“只要陪我一会，我保你考试稳过，你也不想体育挂科影响你的三好学生评选吧。”
　　于珊这才明白她中了圈套，但只知道学习的她面对这种事情并不知该如何应对，她推搡着周奇的行动，但又怎么能是一个成年男人的对手，最终被周奇压在了体育垫上。
　　就在她万念俱灰之时，只听“嘭”的一声，体育储藏室的大门被一脚踹开，一个高大的身影慢步走了进来。
　　“请问篮球是在这里还吗？”
　　周奇认出眼前这个男人是沈云川，一个刚上高一就已经打遍周围混混的男人，然而他对这种小屁孩并没有畏惧，再加上犯罪现场被闯入，自然是怒火中烧。
　　“谁他妈让你进来的，给我滚出……卧槽！”
　　他还没来得及放狠话，沈云川的篮球先他一步到了脸上。
　　周奇立马爬了起来，朝沈云川冲了上去，然而下一秒，他就再度飞了出去。
　　倒在地上的周奇一脸难以置信，他再不济也是体校毕业，从小运动打架还是一个健壮的成年人，居然还对付不了一个未成年的小鬼。
　　沈云川将于珊拉了起来。
　　“跟我走。”
　　周奇知道这事情一旦败露他是绝对逃不了的，不仅工作会丢，甚至可能还要进局子。
　　而这一切，都是因为沈云川的突然造访。
　　他并没有反省错误，而是将过错都推到了沈云川身上，怒急之下，他从兜里掏出一把自己买来当玩具的蝴蝶刀，直直地朝沈云川冲了过去。
　　沈云川回过头时周奇已经来到他身后，他仓皇躲闪，还是被划到了手臂，顷刻间一片猩红。
　　那时候的他还没有随身带刀，为了防身只能去抢周奇的刀，二人倒在垫子上拼命地争夺着，只听“噗”的一声，等到沈云川再起身后，刀子已经插在周奇的肚子上了。
　　于珊当即傻在原地，沈云川这时道：“别怕，他还没死，我们去报警，把他准备强.奸你的事情说出来就没事了。”
　　当听到强.奸这两个字时，于珊小脸顿时惨白，她不断地摇着头，“不，不要说出去，我害怕……”
　　虽然她是受害者，但她同样害怕报警后会成为学校的“名人”，走在哪里都被人谈论，受人指责，到时候会承受比受害这件事更可怕的后果。
　　望着满脸惊恐的于珊，沈云川沉默半晌，开口道：“不报警也可以，但你要记住我说得话。”
　　“今天这里只有我和他，我们两个因为某些矛盾在这里引发了争执，而你从始至终没有出现在这里，这个时间段你正在吃晚饭，之后就回到班里学习了，这里到底发生了什么你根本不清楚，而你跟我也从来不认识，记住了吗？”
　　于珊呆呆地点着头。
　　“走。”沈云川指向门口，“现在马上离开。”
　　于珊离开了，之后储藏室里到底发生了什么她也一无所知，她只知道第二天从其他同学那里听说周奇老师被沈云川捅伤住院了，然而周奇却声称是个小误会，并不打算追究，反而是要主动辞职。
　　就这样，沈云川刀战老师并令其退学的传闻就此传开了。
　　听完故事后，颜雨愣在原地，就像是看完了一场电影，久久不能平息。
　　莫彤雯兴奋道：“原来是这样，我们只要把这些误会都解释清楚，沈云川的风评就一定能好转的颜雨！”
　　“嗯，我先走了，川哥还在等我。”
　　不知怎么，在知道传闻背后的真相时，颜雨忽然好想见沈云川。
　　她转过身，这时才发现在她们身后，早就有一个男人等候多时。
　　“川哥？！”


第103章  撒谎的惩罚是女装
　　虽说沈云川告诉颜雨并没有什么真相，但他也知道颜雨一定会去调查他的事情。
　　但他并没在意，因为他觉得那些事情，就算她去调查，应该也调查不出什么来。
　　不过即便如此，沈云川仍然悄悄跟了颜雨一天，想要看看她都会去做什么。
　　然而出乎他意料的是，颜雨和莫彤雯两个人居然把之前的传闻真相都找到了，甚至还找到了深藏一年多的于珊。
　　“我很佩服你们的调查能力，但事情到此为止就好，别人的看法我并不在意，而她也不想让这件事情败露，所以你们就当不知道好了。”
　　沈云川拉起颜雨便要离开。
　　“等一下，沈云川！”于珊喊道。
　　沈云川站下脚步，“怎么了？”
　　“我以前一直以为你喜欢营造那些奇怪的传闻，今天才知道其实你也被它们所影响，为什么，你明明也因为那些传闻饱受困扰吧，为什么不选择向大家说明呢？”
　　“可以说，但没必要，名声这种东西，我也不太需要。”沈云川摆摆手，只留下一个不容辩驳的背影。
　　这个世界跟京剧类似，有白脸也有黑脸，当一个人戴上黑脸，那他所做的事情都会往黑的方向去走，白脸也是同样的道理。
　　如果黑脸做起了白事，那就不符合人们想看到的样子了。
　　所以他只需要接着做好一个黑脸就好，就如颜雨所说，无须在意其他人的目光。
　　······
　　来到后街，颜雨好奇道：“川哥，你怎么会在那里啊？”
　　沈云川低头瞧她，“你呢，你不是去找老师了吗？老师呢？”
　　“啊……”被拆穿谎言的颜雨拖着长腔，却不知该如何回答，只能用水灵灵的眼睛怯生生地望着他，好似一只闯了祸的小狗。
　　“哎……看起来小雨对我撒谎了呢。”沈云川重重一声叹息，“小雨不乖了。”
　　少女眼眸一缩，她连连鞠躬，“对不起！对不起川哥！我只是……想知道你过去的事情，我知道错了。”
　　沈云川没想到颜雨反应会这么大，他也并没有生气，只是想故意逗弄她几句，他揉着少女的头发笑道：“你为什么反应这么强烈？”
　　“因为你说我……我不乖了……”颜雨小声道。
　　“你很在意这个吗？”
　　“嗯……”
　　“乖”这个字念出来轻盈，但对于颜雨来说，这却是她用尽一生去维持的一个字。
　　她也曾骄纵任性，但她的任性早就在七岁那年就被杀死了，父亲找了蔡秀红之后，因为没有了妈妈，也就没有人再关注她的任性，颜雨从那时候就变成了一个沉默少言思想成熟的孩子。
　　蔡秀红对她虽说没有虐待但绝对不算多好，除了做饭会添一双她的筷子，明明对她儿子卓雄的笑脸已经泛滥，却从不会匀出一点来给她。
　　小颜雨迷茫了，她明明没搬家，但总觉得这个家好像已经不是她原来住的那个地方了，在这个家里待着时，她总觉得自己才是最多余的那一个。
　　后来她大伯曾来探望父亲，临走时，他摸着颜雨的脑袋语重心长。
　　“小雨，一定要乖乖听话啊，你爸拉扯这个家不容易的。在后妈面前一定要好好表现，乖一点少惹麻烦，你不是她亲儿子，要是再调皮捣蛋可没人会惯你。”
　　这句话颜雨记住了，而下次吃饭时候，她有意的跑去厨房把餐具都摆好，吃完饭主动去厨房洗碗筷。
　　而这番举动果然得到了蔡秀红的称赞。
　　“这孩子怎么突然变乖了啊，前些日子不是还天天丧着脸子吗？”
　　颜伟光叹息道：“妈妈去世了孩子难过在所难免，小雨本身还是很乖的。”
　　“不错，孩子这样才让人喜欢嘛。”
　　厨房里的颜雨听到这话，刷碗的小手更加卖力起来。
　　大伯说的话果然是对的，只要乖巧听话，新来的家人就会喜欢她。
　　她这一乖，就乖了十年。
　　十年里，她一直在做一个听话的孩子，见过她的人也无不对她的乖巧赞不绝口。
　　不知不觉，乖巧变成了她的性格，也更成为了她不能打破的人设。
　　人设这东西，好似看不见的玻璃艺术品，在完整的时候会有众人欣赏，但当被打碎之后，只会变成一团被人嫌弃的垃圾。
　　所以她最害怕的，就是别人说她不乖了，这意味着她这十年的努力经营会全部丧失。
　　见少女似有心事，沈云川唇角勾起，他摸着少女的脑袋，柔声道：“我在跟你开玩笑呢，小雨是最乖的了。”
　　“真的？”
　　“当然，不过你确实骗了我，所以要受点惩罚才行。”
　　“惩罚？什么惩罚？”
　　“嗯……让我想想。”沈云川忽然灵机一动，他俯在少女耳旁，轻声念叨了几句。
　　“穿女装，怎么样？”
　　“呀？！”少女身子一抖，瞬间变成蒸汽姬，“不行不行，我是男生，怎么能穿女装？”
　　“因为这是惩罚啊，你是男生才要穿女装，如果你是女生穿女装不就不是惩罚了吗？”沈云川笑的狡黠。
　　“可是……真，真要这样做吗？”
　　“当然了，不然怎么体现出惩罚呢？”
　　“那能不能不在其他人面前做啊？”
　　“没问题，去我家里。”沈云川眼神一亮，他只是不抱希望的随口一提，万万没想到少女居然真的同意了。
　　果然小鹿是最听话的！
　　到了街球场，沈云川又没有打球，而是和颜雨坐在一起学习。
　　不知是他天赋异禀，还是书本知识简单，数学书上的内容他只需要看一下就能理解，反倒是文综的知识点背起来实在是枯燥无味。
　　张海涛：“坏了，老大越来越不对劲了，好好的张飞不练武开始绣花了！”
　　叶天宁：“按人设来看张飞是你才对吧，我看川哥分明是吕布，父慈子孝不说，反而和貂蝉缠绵起来了。”
　　“颜雨不是咱兄弟吗，怎么能算貂蝉？”张海涛纳闷道。
　　“是咱兄弟，但你看他俩坐一块，是更像兄弟还是更像情侣？”
　　张海涛看向角落的二人，沈云川好像遇到了难题，伸手戳了下颜雨的肩膀，颜雨凑了过来，朱唇一张一合，好像在做着解答。
　　解答完毕，沈云川又接了句话，逗得少女弯起了嘴角，笑的花枝乱颤。
　　“更像……情侣？！奇怪，这是怎么一回事。”
　　“所以说啊，貂蝉未必一定是女的。”叶天宁拍着张海涛的胳膊，语重心长。


第104章  第一次女装
　　“来吧小雨，该开始惩罚了！”
　　一进家门，沈云川就迫不及待地开口。
　　颜雨还没反应过来，沈云川就从屋里拿出一套衣服扔进了她的怀里。
　　她拿起看了下，瞬间愕然。
　　手上的是一套JK制服，除此之外还有黑色长筒袜，小皮鞋以及女生穿的三角胖次。
　　颜雨从没见过这么“刺激”的衣服，当即脸就热的厉害。
　　“真要穿这套吗，川哥？”她仰起小脸，眼巴巴地望着沈云川，希望再商量一下。
　　“当然，这套女装本来是我给前女友买的，但她还没来记得穿上就分手了，正好你穿穿试试看，要不不穿也就扔了，怪可惜的。”
　　当听到前女友时，颜雨一呆。
　　川哥这么温柔可靠，对女朋友也很体贴，如果谁能做他的女朋友，那一定会很幸福吧。
　　颜雨本来还很排斥，但一听这么崭新的衣服要扔掉，一向节俭的她有些无法接受。
　　她望着这套衣服叹息一声，“好吧。”
　　颜雨抱着衣服走进了卫生间。
　　站在镜子前，她将自己的衣服一件一件脱下，叠好整齐摆在桌台上。
　　镜子里的少女背着手，眼神四处躲闪着，身子白如玉，凝如脂，明明才变成女孩没多久，却已然亭亭玉立，婀娜多姿。
　　她虽然跟李可儿出去时候穿过一次女装，但那次的衣服也是普通的T恤短裤，跟男装差距也不多。
　　然而这次可是裙子，还有丝袜，她想都不敢想有朝一日会把这种东西穿在身上。
　　她呆了许久，先拿起了那条白色胖次。
　　小脚穿过胖次，缓缓地提了上去。
　　不知是颜雨屁股太翘，还是胖次布料太少，胖次只能包住颜雨一半的小屁股，远没有平角裤带给她的安全感。
　　她来回扭头观察，用手指拉扯着胖次，但却始终无法把她的翘臀全部包裹。
　　最终她只能放弃，拿起长筒袜，将袜子卷成一小团，将脚伸了进去。
　　······
　　房间里，沈云川正坐在沙发上，腿抖得像是筛子。
　　面前的电视正上演着综艺，而他的视线却从未停留在上面，而是出神地望着地板。
　　还没好吗？怎么会这么慢？
　　明明没过多久，沈云川却觉得自己等的度日如年。
　　终于，洗手间的门打开了，一抹倩影走了出来。
　　沈云川定睛一看，当即愕然。
　　干净的白色衬衣，可爱的蓝色蝴蝶结，蓝白色的格子裙，搭配上少女那俏丽羞红的脸蛋，将清纯靓丽发挥到了极致。
　　沈云川有一个冲动，那就是把小雨抱在怀里，用力的疼爱一番。
　　当然他知道现在不能贸然行动，小不忍则乱大谋，穿女装只是刚开始，更多的福利还需一步步获取。
　　他正垂着头，爽手用力抓着膝盖，指尖都捏的发白，才勉强克制住了冲动。
　　“川哥，这样子……果然不行是吗？”
　　“嗯？”
　　“不好看对吧，其实我也这么觉得。”
　　颜雨其实自己觉得还好，但见沈云川低头不看她，这让她自卑的毛病又发作了，她正抿着唇，将失落尽数藏在眸子里。
　　“你在说什么，相当好看，比我见过的任何一个女生都要漂亮！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”沈云川回答的异常严肃。
　　虽说这种夸奖放在一个男生身上总觉得怪怪的，但颜雨却仍忍不住的窃喜。
　　她稍稍扭转着身子，“这衣服没想到还挺合身的，不大也不小。”
　　“是吗，看起来你和我前女友身材很像，那就好，衣服没白买就行。”
　　他是在忽悠小鹿，这衣服并不是什么给前女友买的，而是他按照小鹿身材量身去买的，当然会合适了。
　　“惩罚做完了吗？我可以换下来了吧。”
　　“还没呢，时间也不早了，你就直接穿着这套衣服做饭吧。”
　　试想下，一个身穿JK制服的女孩子在厨房里为你忙碌做饭，就算不吃光是观赏也是一种享受。
　　“欸？”少女惊讶捂嘴。
　　“怎么？做不了吗？”
　　“能做，就是容易把衣服弄脏。”
　　“没关系，还有围裙，脏了也可以洗。”
　　沈云川都这么说了，颜雨也不好推脱，只能穿上围裙，在厨房里忙活起来。
　　沈云川坐在沙发上一边欣赏着女孩的身姿，一边期待着今天的饭菜。
　　他曾就少女做菜齁咸这事委婉的提了一下，经过几天的练习，颜雨的厨艺提升了很多，渐渐可口起来。
　　“川哥，油用完了。”少女晃着空荡荡的油桶。
　　“哦，底下的柜子里应该还有，你找找看。”
　　“啊……找到了！不过放的好深啊。”
　　“需要我帮忙吗？”
　　“没事，我自己就可以。”
　　见找到了，沈云川抬头看了眼时间，当他再望向厨房时，却被眼前这一幕瞬间愣在原地。
　　兴许是厨房空间狭小，少女蹲不下，只能正跪在地上，将手伸进底下的柜子里去翻找，姿势像小狗伸懒腰一样。
　　而她的背面是朝着沈云川的，这一跪，短裙根本完不成遮蔽的任务，霎时间，春光乍现。
　　那白色内裤将少女挺翘的臀形完美的勾勒，少女的腿并得很紧，却反而让中间的缝隙被挤压的隆起了小丘，饱满而又清晰。
　　这笨蛋丫头，一点都没有穿裙子要防走光的尝试吗？
　　以后绝对不能让她在外面穿短裙！
　　沈云川也不好提醒，毕竟一旦提醒就证明他看到了少女的内裤，那也很有可能让颜雨怀疑他是不是看到了什么。
　　他能做的，只有默默地看着，欣赏着这难能可贵的美景。
　　吃过饭后，沈云川道：“对了，今天应该再包一次脚膜了。”
　　“欸？那个还要包吗？”
　　“一周一次，至少要四次才行。”
　　沈云川替颜雨打了盆温水，让她脱掉了袜子浸泡了一会。
　　水温不凉不热，舒适的刚好，少女在盆里踩着水，问道：“对了川哥，我前几天用了这个就开始掉皮，那是什么原因？”
　　“那是正常现象，已经脱皮了吗？我看看。”
　　颜雨将双脚踩在盆的两边。沈云川蹲在少女面前，轻轻揽住她纤细的脚踝，粉嫩的玉足还挂着滴滴水珠，就像是刚冒尖角的荷花，沁人心脾。
　　还真变嫩了不少，百度诚不欺他。
　　他又买了一种叫做水杨酸面片的保养品，只要在有茧的地方涂一涂，就可以去除角质。
　　所以他需要看清少女的脚上到底哪里还比较粗糙，然后对症下药。
　　见沈云川又盯着自己的脚看，少女羞怯地低下头。
　　而这一低头，她发现一个严峻的事情。
　　那就是自己还穿着裙子，脚在被抬起时，裙子也被不经意的拉高，而她的双腿还是打开状态，只要沈云川想就直接一窥她的神秘地带。
　　慌神间，她踩在盆上的脚一用力，整个水盆顷刻间人仰马翻。
　　沈云川上一秒还在端详，下一秒就被淋了一身。
　　扑面而来的洗脚水，和少女趴下露出的胖次一样，都让他猝不及防。


第105章  有你就够了
　　翌日清晨。
　　沈云川推开病房门，望着病床上睡的安详的女人，坐在了她旁边的椅子上。
　　病房很安静，只有监护仪还在“滴滴”作响。
　　声音并不算好听，但如今这声音，是唯一证明她还活着的凭证了。
　　“昨天我梦到你了，比现在可漂亮多了。”冷不丁的，沈云川开口讲道：“我来也没什么事，就是看看你过得怎么样，最近过得还行？”
　　女人闭着眼睛，脸色苍白，躺在床上，一如既往的安宁。
　　“看起来还是老样子啊，没啥事我就先走了。”
　　沈云川离开病房，走出医院大门时，正巧遇到一波人正急匆匆地往里赶。一个穿着黑西装的中年男人带着几人走了进来。
　　“沈总，前些天受伤的成员在205病房。”
　　“我知道，我自己去看他就好了。”
　　二人走近，对视一眼，中年男子在看到他明显一惊，“你怎么在这？”
　　沈云川低头望了他一眼，反问道：“你呢？”
　　“我来看病人。”
　　“我也是。”
　　几句简短对话过后，二人就此擦肩而过。
　　其实他刚刚听到他是来做什么的，不过即使没听到，他也知道那个男人绝不是来看他母亲的。
　　沈云川烟瘾忽然犯了，将手伸进口袋，当两手空空时，他才想起来自己已经戒了。
　　一滴水落在他挺拔的鼻尖，他抬头望天，发现刚刚还晴朗的天空转眼间就是乌云密布，跟他的心情如出一辙。
　　夏天真是多情的季节呢。
　　离开医院，沈云川本想跟颜雨一起吃早餐，但是大清早颜雨却给他发消息说家里有活要干，今天不能一起吃。
　　他也并没有感到饥饿，索性直接不吃，而是朝学校走去。
　　他没有打伞，而是任由小雨打在他的身上，将他的黑衣进一步染深。
　　夏天太热，他需要冷静。
　　走在路上，他忽然觉得今天很不对劲。
　　周围的学生都会向他投来诧异的目光，即使他看过去，对方也丝毫不避讳。
　　以往他上学时，根本没有人敢与他对视，走到哪都像是鲨鱼进了鱼群一般，自动就给他让出一条道路。
　　就在他纳闷时，迎面走来两个五中男学生，不仅没有避开，反而是挡住他的去路。
　　是来找茬的吗？
　　沈云川眉头一挑，打量了一下二人，虽然二人并不像是能打的样子，但他还是拉开脚步，准备做好防御架势。
　　二人对视一眼，点点头，对着沈云川大喊一声。
　　“川哥好！”
　　沈云川一怔。
　　这俩人是干嘛的？干嘛向他问好，他好像不认识啊。
　　他虽然纳闷，但对方主动向他问好，他还是要礼貌一些的。
　　“你们好。”他点点头。
　　两个男生表情一喜，“居然是真的，川哥真的会向我们问好！”
　　此话一出，周围的学生都凑了过来，对他喊着“川哥好”。
　　七嘴八舌的问好让沈云川根本没法一一回应，他无奈道：“停，你们这是在做什么？”
　　同学道：“川哥你没看论坛吗，上面把你之前的事迹都澄清了，还说你平时其实是个很温和的人，见面向你问好你也一定会回应的。”
　　什么？
　　沈云川眉头一挑，他拿出手机进了学校论坛，第一个帖子就是关于他的。
　　【独家！关于沈云川传闻大揭秘！】
　　他认出发帖的账号是莫彤雯的，帖子里将他曾经的那些误会全部都写了出来，甚至每个事件都有贴图和视频作证。
　　最让他惊讶的莫过于刀战体育老师的传闻，莫彤雯不仅将来龙去脉解释清楚，甚至还请于珊拍了个小视频做了人证。
　　视频里，于珊脸部打着马赛克，将事情完整的讲述出来。
　　“这位同学据你所说，你应该是不想让这件事被人所知，为什么还要站出来替沈云川作证呢？”视频里，莫彤雯拿着一个用卷子卷起来的棒子，充当麦克风。
　　“虽然隐瞒很重要，但人更要知恩图报，他救了我，还为了保护我的隐私而深受误解，如果需要我发声，我自然义不容辞。”
　　莫彤雯：“好，采访到这里就全部结束了，在视频的最后，我们还请到了特别嘉宾，为本视频发表讲话。”
　　镜头一阵翻转，颜雨的俏脸出现在屏幕当中。
　　沈云川瞪起了眼睛。
　　在镜头下的颜雨眼神四处躲闪着。
　　“看镜头！”镜头外的莫彤雯提示道：“给观众们打个招呼。”
　　颜雨看向镜头，强笑着对着镜头打了个招呼。
　　“同学们好，其实我想说的是，沈云川是一个好人，他曾经在我被校园霸凌的时候出手相助，让我能过上像普通学生一样的生活。
　　而就是这样一个人，如今却因为这些传闻而遭受到了不该有的冷暴力，大家如今对沈云川的误解很深，我希望同学们面对沈云川时不只是畏惧，而是敬畏，他是个很温柔的人，不信的话下次可以跟他打个招呼，他一定会回应你的！”
　　视频到这结束，画面停留在少女握拳笃定的样子。
　　这就是他们为什么会打招呼吗？
　　他仍在回忆刚刚少女那紧张的神情，抬起头，雨已经停了，阳光显得格外耀眼。
　　天气好转了，心情也就该晴朗了。
　　有人说人生就是一条无法后退的路，这条路上或许会有挫折，会有磨难，会让你有想放弃走下去的念头。
　　但当你驻足停留，回头时，就会发现有些人，一直都陪在你身边不曾走远。
　　沈云川唇角勾起。
　　笨蛋，有你就够了。
　　沈云川的事迹真相最终大白于天下，这不仅解开对他长久以往的恶霸刻板印象，甚至还让他隐隐有变成正面人物的架势。
　　毕竟同学们细想一番，沈云川虽说是会打架的混混，而且为人高傲冷酷让人很有距离感，但好像确实没有欺负过任何一个普通学生，相反到有不少同学受过他的帮助。
　　沈云川来到教室，虽然还有些拘束，但相比前几天的压抑，今天已经好了太多。
　　他拿出了书，坐在那静静看了起来。
　　李可儿从外面闯了进来。
　　“云川哥哥，论坛上的事我看到了，呜呜……没想到你比我想象的还要温柔！不愧是我爱的男人！”
　　沈云川头也不抬，“这好像不是你的班级吧。”
　　“沈云川！”李可儿紧咬着牙，“我只是来提醒你一下，别忘了这周六的约会！我们九点见！”
　　沈云川手一抖。
　　对了，他因为约定，这周末还要陪她去看电影。
　　那本该是他和小雨的时光，但他又不得不践行承诺。
　　怎么能即完成约定，又能和小雨一起看电影呢？
　　沈云川皱眉思索，忽然舒展开来。
　　有了！


第106章  电影院座位也是要慎重考虑的
　　午休，颜雨还在趁着空闲时间做着习题。
　　“颜雨，有人要找你。”后座的小胖说道。
　　“谁啊？”她正忙着解题，头也不抬。
　　“你大哥。”
　　她猛地抬头看向门口，发现沈云川正靠在门口，一脸笑意地望着她。
　　“川哥！”少女欢喜雀跃地跑了出去，来到沈云川面前。
　　沈云川弹了她脑门一下，笑道：“小雨不乖哦，又骗我，说是家里有事，原来是在偷偷上电视。”
　　颜雨摸着脑门，嘟囔道：“我也没办法，早晨莫彤雯突然找我让我来录个关于你的视频，我就只能早点过来了。”
　　“没想到你还挺上镜，台词讲得不错，是背的吗？”
　　“嗯，是背的。”
　　沈云川笑容一僵，“还真是背的？”
　　他还以为那是少女的即兴发挥，为此他还感动了一阵。
　　“对啊，我不太会讲话嘛，而且还要看镜头，如果要说什么东西一定要背下来才行。”
　　“也是，对了，我来有事找你。”
　　“什么事？”
　　“这周你可能还要陪我出来。”
　　“欸？这周末还要我陪你去看电影？不是说你和李可儿一起去吗？”少女惊讶道。
　　沈云川在颜雨耳边道：“是这样的，正巧张海涛他们也想去看这部电影，大家就寻思着一起团建一下，你现在也是云川会的核心人物，跟我们一起行动也是理所应当的。”
　　“这样啊，那好吧。”
　　“好，那我们周六九点西海商城见。”
　　就这样，沈云川成功将约会，变成了聚会。
　　其实他也想把两个人岔开，但是小雨对家里的说辞是周六有课，所以她只能周六出来。而李可儿也知道他的电影票买的是周六的，如果贸然换成周日会引起怀疑。
　　而且如果要他和李可儿单独相处一天，他想想就头疼的很。
　　那种彪悍泼辣的女生实在不合他的心意，只有颜雨这种乖巧软萌易推倒的才是他的最爱。
　　······
　　时间转眼到了周六。
　　李可儿精心花了一番妆容，穿上了性感的黑色吊带裙以及人字拖，所以理所应当的没有在九点时成功抵达。
　　“在西海商城门口，咦？没看见呀。”
　　李可儿来到门口转了一圈并没有发现沈云川的身影，于是她又在V信问道：【你在哪，我怎么没看到。】
　　过了一阵，对方回复道：【抬头。】
　　李可儿猛地抬头，当看到眼前的景象，她整个人傻在原地。
　　“怎么这么多人！？”
　　眼前不只是沈云川，还有另外三个熟悉的大汉，以及边角处仍穿着校服的颜雨。
　　“两个人能玩的太少了，人多才有意思。”
　　“有意思个屁啊！这还叫约会吗！？”
　　“当然了，我们事先约定好了相会，不就是约会吗？”沈云川解释的义正言辞。
　　“就是，正巧我们也想看这部电影，就一起好了。”田亮帮腔道，他看向叶天宁，希望他也说两句，然而叶天宁却直勾勾地盯着李可儿。
　　“叶子，你也说两句啊。”
　　叶天宁沉默半晌，“我雷达动了。”
　　“？？？”
　　于是乎，六个人的队伍浩浩荡荡的走进了电影院。
　　他们要看的电影在5号放映厅，在比较靠里的位置，所以要走上一段路程。
　　在这段时间，沈云川不仅腿在行动，大脑也从没有停止思考。
　　他在计算，如何才能和颜雨坐在一起。
　　他们虽然买的是连坐票，但座位可不是事先规定好的，而是随机分配。
　　他观察着目前几人的顺序，张海涛和叶天宁走在最前列，其次是他，他的身后紧跟着田亮，末尾则是李可儿和颜雨，两个女孩好像正在聊着什么。
　　照这个顺序走下去，他有一侧肯定会挨着田亮，然而另一侧就算碰巧是和颜雨坐在一起，按照李可儿的性格是肯定会吵着坐他旁边和颜雨换的。
　　所以说他只有一个位置能够把握，千万不能和那三人误打误撞坐在一起才行。
　　他有意放慢了脚步，故意和田亮搭了几句话，然后不经意地让田亮超过他。
　　这样他的身后就只剩下变成了李可儿和颜雨两个人。
　　在进入放映厅后，张海涛找到了他们所在的那一排，和叶天宁率先走了进去，田亮则紧随其后，很快，就轮到了沈云川。
　　而这时他却忽然一顿，蹲了下来。
　　“我系下鞋带，你们先进。”
　　李可儿狐疑地看了沈云川一眼，从他身边挤了过去，走进排座。
　　而颜雨刚打算过去时，沈云川却突然站了起来，走在颜雨面前。
　　“好了，走吧。”
　　就这样，沈云川不动声色地坐在了两人中间，完成了初步的计划。
　　电影开场，这不是什么鬼片，但却是个恐怖悬疑电影，属于细思恐极类型。
　　理论上来说带女孩来看电影都是会看鬼片之类的，因为那种片子是会故意吓人的，当女孩惊恐害怕时，不仅可以理所应当地牵她的手，还能给予她属于男人的安全感。
　　但沈云川并没有做，因为他知道小雨胆子那么小，如果他买的是鬼片电影票可能根本不会和自己去，所以便选择了相对更容易接受的恐怖悬疑。
　　不过他这场电影也是暗藏玄机，那就是他买的电影票附赠了爆米花，他大可以趁双方拿爆米花的时候，制造一起“无意”的牵手时机。
　　而颜雨并不知道沈云川的计划，她坐在座位上，晃着小腿，戴着从外面领的黑色眼镜，用那双藏在眼镜之下的杏眼，偷偷观察着周围这陌生的小小世界。
　　这是她第一次来电影院，眼前陌生的环境让她既紧张又兴奋。
　　然而她摇晃的双腿却被沈云川的大手摁住，少女扭过头，眼里满是困惑
　　“咳咳……”沈云川轻咳一声，“电影马上开场了，别乱动了。”
　　“哦。”
　　其实他只是想找个借口摸一下小雨的双腿，当时在街球场摸过一次时，他就一直念念不忘，那被校裤包裹的细腻触感，是会让他上瘾。
　　他刚说完，刚刚还亮堂的电影院瞬间变得漆黑，荧幕亮起来的瞬间，少女的眼眸也泛起闪烁的亮光，与荧幕遥相呼应。
　　她的双手搭在扶手上，双腿紧紧并拢，坐姿像小孩子一样乖巧可爱，正聚精会神地望着屏幕。
　　电影开局是在一个庄园，侦探男主正在询问一起案件，然而沈云川心思却并不在这上面，他一直在暗中观察颜雨。
　　看起来小雨看的很专心，如果这时他假装拿爆米花，装作无意的牵起她的手，她是不是也不会有反应呢？
　　说干就干，沈云川眼睛看着屏幕，手指却立起，像两条腿一样前进着，最终摸到一团软软的东西。
　　那一小团微微一缩，却并没有躲开。
　　小雨这是默许了吗？
　　沈云川一脸兴奋，他不敢放过这次机会，连忙紧紧捏住。
　　捏住之后，他却忽然一愣。
　　奇怪，为什么小雨的手感觉又大又粗糙的？
　　这时，身后传来低沉的声音。
　　“不是哥们，你抓我脚干嘛？”


第107章  告白不是冲锋的号角，而是胜利的凯歌
　　沈云川低下头，这才发现他握着的竟然是后座人伸过来的脚，因为电影院的座位是依次排高，所以这人脚伸直后刚好搭在了他的扶手上。
　　而对方这一询问也让周围朋友们的目光从电影转移到他身上。
　　霎时间，沈云川暗叫不好，他的脑袋也开始飞速运转。
　　如果他立马松开手，那毫无疑问是在告诉大家他不小心摸错了，然而既然有错误，就一定会有正确的答案，只要他们仔细观察，就会发现在这只脚前面，正是颜雨的手。
　　严格来讲这是沈云川多想，因为一般人根本不会思考那么多，但做贼心虚的他自然是要杜绝一切暴露发生的可能性。
　　他在思考清晰后，并没有立刻松开，反而是从椅子缝隙处看向后排的男子。
　　“你把脚放在这里是什么意思？”他瞪着重瞳，表情淡然却隐含着一丝杀气。
　　身后男子看到沈云川的样子当即被吓得脸色一白，他就像是被一只饥饿的猛虎盯上一般，大气都不敢出一口。
　　他连忙将脚缩回，但沈云川却抓的十分死，令他动弹不得。
　　情急之下，他只能双手合十做出求饶的姿势，声音颤抖道：“对不起对不起，我不敢了！”
　　“先给你一次机会，下次还犯，后果自负。”
　　沈云川松开后，男子迅速收回脚，甚至连电影都不敢再看，一路逃出了电影院。
　　田亮笑道：“川哥还是狠啊，在哪里都是直接硬刚。”
　　叶天宁：“就是，而且这些在电影院把脚伸这么远的也实在是够烦的，对了亮哥，跟你商量个事呗？”
　　“啥事？”
　　“咱俩换个位置吧。”
　　“为啥？”
　　叶天宁没说话，而是朝田亮身边的李可儿挑了挑眉，又指了下自己的裤子，小声道：“雷达响了。”
　　田亮摇摇头，只能起身和叶天宁换了位置。
　　解决掉这人后，沈云川松了口气，这波他算是有惊无险的圆了过去。
　　他假装去上厕所，去洗了个手后，回来打算继续自己的计划。
　　他望着正盯着屏幕，小嘴微张的少女，唇角缓缓勾起。
　　这一次，小雨你逃不掉了。
　　然而俗话说螳螂捕蝉，黄雀在后，他在狩猎颜雨时，另一边的李可儿也有自己的计划，她也打算趁乱去牵沈云川的手。
　　我看你这回往哪跑，沈云川！
　　然而李可儿不知道，她此时也在被旁边的叶天宁盯着。
　　叶天宁：虽说李可儿喜欢川哥，但川哥并不喜欢她，既然这样，那我是不是也可以表现一下呢？如果说这次牵她的手她不反抗的话，那就证明她对我并不排斥！
　　所以说叶天宁也在等待着出手时机。
　　然而他不知道，他其实也是猎物。
　　田亮：这个电影里的庄园氛围也太恐怖了吧，尤其是那个杀手戴的面具，看了就让人窒息，不会侦探进了某个房间后他会突然窜出来吧？
　　田亮对于这种恐怖电影是相当害怕的。
　　人在害怕的时候，总是会在现实里寻找一些依靠，来填补内心的恐惧。
　　他看向了叶天宁的手，心里默念道：好兄弟，待会要是太恐怖可就麻烦你了。
　　几个人看似是在看电影，实际上是在等待着电影高.潮的那一刻，趁对方分散注意力时出击。
　　电影里面，侦探推理出凶手所藏的房间，他走了进去，放慢了步调，在杂乱的房间里搜查着。
　　他翻开柜橱，掀开桌子，敲击墙壁，找遍整间屋子也没有见到那个面具杀手。
　　就在他失望至极准备离开之时，他看到地上居然有封信。
　　他捡起打开，上面写着四个字。
　　【小心身后】
　　他猛地回头，这时面具杀手早已悄无声息地出现在他身后，举起了斧子。
　　“啊！！”主角和颜雨都吓得尖叫起来。
　　就是现在！
　　四个人同时出手，奔向自己的目标。
　　沈云川：得手了！
　　李可儿：得手了！
　　叶天宁：得手了！
　　田亮：得手了！
　　四个人的念头在一瞬间高度一致，而他们的默契也让大家完成了拉手版的铁索连环。
　　“你干嘛？”沈云川一怔，扭头看向李可儿。
　　“你干嘛？”李可儿扭头看向叶天宁。
　　“你干嘛？”叶天宁看向田亮。
　　田亮迟疑片刻，也扭过头看向张海涛，“你干嘛？”
　　一直在专注看电影的张海涛：“？？”
　　几人异口同声，只有颜雨仍然沉浸在剧情的紧张刺激中，不为现实所动。
　　······
　　走出电影院，颜雨和张海涛在谈论着电影里面的剧情，剩下的几人却明显有些疲惫。
　　虽说他们都牵到了想牵的手，但却被另一边的人给分散了注意力，导致根本没来得及去回忆牵手的感觉。
　　“我们接下来去哪？”田亮问道。
　　“要不……”沈云川眉头一挑，低头沉吟片刻，看向他们，“去密室逃脱？”
　　“密室逃脱是什么啊？”颜雨好奇道。
　　她的休闲活动实在是匮乏，电影还能听说过，然而密室却是闻所未闻的东西。
　　“就是把我们关到一个上锁的房间里，然后需要在屋里找寻线索，逃出这间屋子。”沈云川耐心解释道。
　　“那……贵吗？”颜雨担忧道。
　　电影票是沈云川抽奖抽到的她可以不花钱，但去这种地方她可是要自掏腰包的。
　　“放心不贵的，我请客。”
　　“去密室好啊，我同意！”李可儿率先道：“最好是玩恐怖的，其他的没内味！”
　　她想的是去恐怖密室就可以说自己害怕，到时候就能正大光明的黏在沈云川身边了。
　　而沈云川也是眼神一亮。
　　刚才小雨的表现明显是会害怕这种恐怖题材的东西，如果去了恐怖密室，那岂不是可以正大光明的接触？
　　刚才失去的，他可以全拿回来了。
　　“好，那就去恐怖的！”
　　田亮脸色顿时很难看，他看向张海涛和叶天宁，“喂，你俩想去吗？要不咱换个吧？”
　　张海涛：“我无所谓啊。”
　　“换什么，真男人当然要玩这个了！”叶天宁义正言辞。
　　身为情场老手，他当然也知道恐怖密室的好处，到时候恶鬼出没，川哥冷落李可儿的时候，他也有机会向李可儿献一波殷勤。
　　见他们都没意见，田亮也只能少数服从多数。
　　沈云川在手机上搜寻着附近的密室逃脱，找了一家销量最高的店，翻阅了一下这家店下面的评论。
　　小夜今天吃什么：【这家密室真是超赞！环境渲染的特别震撼！剧情也环环相扣！】
　　店家回复：【感谢亲的支持好评！我们也会继续努力！】
　　时间的对角线：【场景做的特别细节！NPC也特别敬业！甚至还会在同一个场景安排两个鬼分别吓人，刚以为逃出生天转眼间又被吓到，实在是绝。】
　　店家回复：【感谢亲的支持好评！但是要说一下，我们店里并没有两个NPC同时扮鬼哦，亲是不是看错了？】
　　格桑花的回忆：【大家别去！这家店里闹鬼！以前就听说过这种装神弄鬼的密室会招来不干净的东西，今天我可是知道了！】
　　店家回复：【感谢亲的支持好评！】
　　闹鬼？
　　就是它了！
　　几人来到这家密室，吧台上做着一个染着黄毛的小姐姐，正打着电话。
　　“房租我下个月再给，最近生意不好，实在是凑不出钱来。”
　　见有客人来，她连忙放下电话，在看到沈云川时，她明显吓了一跳，毕竟这样凶悍怪异的人实在少见。
　　不过害怕归害怕，但生意还是要做的，她很快就平复下心情，脸上重新挂上了微笑。
　　“请问你们几位？”
　　“六位。”
　　“想玩什么类型的呢？”
　　沈云川抬头看了眼头顶那闪着光的宣传板，“就这个恶鬼高校吧。”
　　这个恶鬼高校的宣传板上是一个睁大着眼睛，脸色苍白的女孩，一看就像是恐怖题材的。
　　颜雨还没进去，只是看了眼宣传板，脸色就有些发白了。
　　她怕鬼，但她看大家好像都没有异议，也就只能硬着头皮进去了。
　　但她还是不理解为什么要玩这种吓人的东西。
　　店员带着几人来到密室，这是一间打扮成学校的场所，有好几间不同的教室。
　　她开始讲解起背景故事，“你们是几个这所学校的学生，晚上来到这却忽然找不到出去的路，你们需要解开这所学校的秘密，找到逃出去的办法。”
　　这间教室一片昏暗，淡淡的灯光只能勉强照亮身影，却看不清对方的样子，尤其是还有不知从哪里传来的灵异音乐，将气氛烘托到极点。
　　颜雨光是站在这里，心情就已经忐忑不安了，她下意识缩在沈云川身边，伸手抓着他的手臂，就像缠着主人的小猫咪。
　　“害怕吗？”沈云川低声问道。
　　“有点。”
　　“别怕有我在。”沈云川将少女的小手攥在手里。
　　果然，小鹿现在已经相当依赖他了，等到完全离不开他的那天，就是他告白的最佳时机。
　　告白从来不是冲锋的号角，而是胜利的凯歌。
　　李可儿自然是看到了这一幕，她眉头一挑。
　　等会，是她的错觉吗？
　　为什么沈云川和颜雨的行为看起来有些奇怪呢？
　　她眼睛转了几圈，也凑了过来，“云川哥哥我也好害怕啊。”
　　沈云川斜了她一眼。
　　“麻烦你先把嘴角的笑容收起来。”


第108章  正经鬼会带电棒吗？
　　游戏开始后，几人的任务是先在这间教室找到前往校长室的钥匙，而钥匙则放在一个密码箱里，需要大家激活打开密码箱的机关，才能取出钥匙。
　　沈云川对于推理这种事情是相当擅长的，而且像这样主打恐怖的密室推理并不是重点，所以他根本没费多少工夫很快就解开了密码，取出了钥匙。
　　对讲机传来店员的提示，“根据本校校规规定，校长室只能单独一个人区，其他人则留在原地待命，接下来我将要点名，请三号玩家前去。”
　　开始前，店员给他们每个人都发了一个号码牌，方便进行沟通。
　　“我是一号，三号是谁啊？”张海涛问道。
　　一听这话，颜雨颤颤巍巍地伸进口袋。
　　“不要是三号，不要是三号……”她一边嘟囔着，一边拿出号码牌。
　　当看到号码牌上的数字时她当场傻在原地。
　　“三号是我……”她举起了手。
　　“那就请三号小姐姐快去快回吧。”对讲机讲道。
　　其实店员早就记住了每个人的号码，她是故意叫颜雨去的。
　　因为恐怖密室的目的就在于恐怖吓人，对于工作人员来说，能吓到游客才是对他们努力的一种反馈，所以他们一般都会挑选明显会害怕的人去执行任务，感受吓人的乐趣。
　　而且客观来说，除了颜雨，剩下那几个人一看就不是省油的灯，所以能吓的也就只有她了。
　　“我……”颜雨看了眼自己的号码，又看向门外那幽静漆黑的走廊，无需出去，光是脑补一下，已经开始吓得腿软了。
　　就在她茫然失措时，一只大手搂住她的肩膀。
　　“她一人不行，我来陪她吧。”
　　川哥？！
　　少女眼睛一喜，她紧紧抓住沈云川的手，生怕他变卦似的。
　　“呃那个……”对讲机那边犹豫片刻，委婉道：“校规是只能一个人前去的。”
　　“原来是校规吗？正好，我们是混混，不需要遵守校规。”沈云川说罢拉着颜雨的手就走了出去，只留众人一脸愕然地目送他的背影离开。
　　“不愧是老大，打破规则都这么理直气壮。”张海涛鼓掌道。
　　而众人之中，李可儿盯着离去的二人，表情凝重。
　　来到走廊，沈云川和颜雨正手拉手，一前一后的向前走着。
　　走廊的灯光十分昏暗，整个世界都是一片黑白，就像是在梦境一样，不知是不是颜雨的错觉，两侧的墙壁上挂着的名人肖像也都诡异得很，跟普通的肖像有所区别，仿佛是在盯着他们看，朝他们微笑一样。
　　走廊明明很短，但她却觉得无比的漫长，好像走了一年都没有走完一样。
　　“如果害怕就藏到我身后，明白吗？”
　　“嗯，川哥你不怕鬼吗？”
　　“不怕。”
　　“为什么？”
　　他目视前方，表情淡然，“我倒希望这世上有鬼。”
　　“欸？”
　　终于，他们走到了走廊的尽头，就在颜雨放松下来时，从阴暗的角落里忽然窜出一只一道白影。
　　“啊！！！”戴着鬼脸的工作人员张扬舞爪地冲了出来，还伴随着“噼里啪啦”的电棒声。
　　“啊！！”少女吓得大叫一声，只能紧紧抱住沈云川，像只小鸵鸟一样，将脑袋深深埋进他的胸口。
　　沈云川目光一厉，伸手捂住少女的脑袋，单脚立地，身体猛的一个旋转，一个回旋踢就踢向了那只恶鬼。
　　这是他多年打架养成的条件反射，身为混混打架是跟吃饭睡觉一样平常的事情，而经常也会有一些投机取巧想要突然偷袭他的混混存在，如果他反应慢，早就已经不知道中了多少招了。
　　然而他踢到一半时，忽然想起来这人不是来偷袭他的，而是一个工作人员。
　　于是他立马收力，凌厉的腿法离鬼的脸还有一公分时生生停住，强烈的劲风将他的头发都吹拂起来。
　　“抱歉，开个玩笑。”
　　鬼当场就呆滞了，他从业这么长时间，倒是遇到过害怕动手的，但这位不是单纯的动手，他是想杀人啊！
　　就差一点点，他就真变成鬼了。
　　难道是因为他这周工作表现太好了没出现失误，店长找不到理由克扣工资，所以找了这么个人给他加大难度？
　　真他娘万恶的资本家！
　　他吓得倒退几步，只有手里的电棒还在劈啪作响。
　　而沈云川也没离开，而是和他对视着，打量起他的服装。
　　一张鬼脸面具，一身白色衣服，一根会发光的电棒。
　　他很费解，为什么鬼要带电棒？正经鬼会带这种东西吗？
　　但他也只是存疑，毕竟他也没见过真鬼。
　　“川哥，他走了吗？”怀里的小鹿问道，声音都好像带上哭腔。
　　“还没。”
　　“他在干嘛啊？”
　　“在和我对视。”
　　“他干嘛不走啊？”
　　“我也不知道，你干嘛不走？”沈云川看向他。
　　就在场面僵化时，沈云川胸前的对讲机响了起来。
　　“那个……如果鬼突然出现挡住前路，那就说明这条路不是你们该来的，你们走错方向了。”
　　“……”
　　沈云川和颜雨只好原路返回，而回去的路上，少女全程不敢抬头，只能死死拽着沈云川的衣角，依偎在他身边。
　　“别怕小雨，他已经走了。”搂着少女软软的娇躯，尽管沈云川尽力控制了，但嘴角仍是有些上扬。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　颜雨抬起头，像受惊的小兔子一样四处打量着，长舒一口气。
　　即使鬼不见了，她也仍没有松开沈云川，而是紧紧搂着他粗壮的臂膀，只有感受到他的体温，她才会安心下来。
　　而不知是不是惊吓过度，她的心跳仍然跳的剧烈，丝毫没有舒缓的架势。
　　隔着衣服，沈云川也能感觉到自己的胳膊正与少女的胸口摩擦着，即便小雨的胸部还很青涩，但仍有那若有若无的柔软仍是让他欲罢不能。
　　不过他也注意到小鹿的眼角还噙着泪花，心里也是隐隐的有些负罪感。
　　以后还是别带她来这种地方了。
　　来到校长室，里面除了暗了点并没有其他恐怖元素，沈云川将桌上的日记本和一张纸条拿起，对颜雨说：“再找找还有没有其他线索了。”
　　“嗯。”颜雨打开校长室柜橱搜摸着，忽然屋里瞬间暗了下来。
　　正当二人纳闷，只听一声“咔嚓”的雷响，屋外忽然闪过一阵亮光，而她的余光好像看到窗外有什么东西。
　　她侧头望去，只见一个长发白脸的女人，正将眼睛瞪得大大的，死死地盯着她。
　　“啊！！”


第109章  没有女鬼的密室
　　“啊！”
　　沈云川在这鬼屋里没被鬼吓到，倒是被颜雨的尖叫声吓了一跳，他回过头，正好看到少女和窗外女鬼对视的瞬间。
　　他二话不说，上前将颜雨一把搂在怀里，另一只手捂住她的眼睛。
　　“别看。”
　　沈云川安抚着怀里的颜雨，当他再看向窗户时，刚好看到女鬼飘荡着离开了窗户，消失的无影无踪。
　　话说刚才那个鬼是男的吧？这次为什么又变成一个女的了？
　　莫非这密室里安排了两个鬼？
　　而且她是怎么做到可以平移的？要知道人走路是会有颠簸的痕迹的，而她却像真的鬼一样飘着离开。
　　就算解释成她踩了滑板，滑板也需要一个推动力才行，她的手脚都没有动的痕迹，滑板是怎么自己移动的呢？
　　沈云川虽然纳闷，但他并没有细究，只当这是人家鬼屋的特技。
　　一阵亮光闪过，屋里再度变为一片漆黑。
　　他低头看向颜雨，“没事，她走了。”
　　颜雨缓缓睁开眼睛，即便眼前一片漆黑，她仍留下了浓重的心理阴影，总觉得那个女鬼还能再出现吓她一次。
　　于是她双手死死抓着沈云川的胳膊，就好像坐过山车时把着的安全杠一样。
　　房间一片漆黑，沈云川看不见少女的神情，但从她发抖的身子来看，她仍然怕的不行。
　　没想到发抖的小鹿居然也这么可爱。
　　“川哥，你还在吧？”
　　“我当然在，不然是谁在抱你呢？”
　　“我怕……其实你已经不见了，抱我的是鬼。”
　　“笨蛋，不会的，”沈云川低头在她耳边道：“大哥在，不会有任何人敢碰你的，抱紧点，别松手。”
　　“嗯。”少女紧抱着沈云川的胳膊，莫名的有些安心。
　　她知道她的大哥是无所不能，就算是鬼也拿她没办法。
　　“你的心跳的好快，来，快做几个深呼吸，做完之后我就告诉你一个秘密。”
　　“什么秘密？”
　　“做完我就告诉你。”
　　“簌——”怀里小鹿传来一阵吸气的声音，他明显感觉到少女胸口因为吸气鼓了起来。
　　“错了。”他轻拍着少女脑袋。
　　“欸？”
　　“你先把舌头伸出来。”
　　深呼吸还要把舌头伸出来嘛？
　　颜雨虽然纳闷，但还是听话地将粉舌探出口腔。
　　“伸出来了吗？”
　　“粗莱嘞。”少女大着舌头道。
　　“嗯乖，然后轻轻吸气呼气。”
　　“哈……”少女的喘息在安静的房间回荡。
　　“很好，然后加快节奏。”
　　“哈……哈……”随着呼吸节奏加快，颜雨感觉自己的呼吸声变得不对劲起来，但哪里不对劲她又说不出来。
　　沈云川：“好，现在秘密揭晓，你看你是不是变成了一只哈气的小狗？”
　　哈气声戛然而止，她现在才意识到自己又被戏弄了。
　　屋子在安静片刻后，又被一阵淡笑声打破。
　　听到笑声，少女明明眼角还噙着惊吓溢出的泪花，但嘴角却也忍不住弯了起来。
　　“川哥你又捉弄我。”她嘟嘴埋怨道。
　　“开个玩笑，现在好点了吗？”沈云川趴在少女耳边。
　　“嗯。”颜雨缩了下脖子，川哥的声音因为压得很低，磁性很足，弄得她耳朵痒痒的。
　　不知是“深呼吸”真起了作用，还是沈云川的笑话让她放松，总之她心里的恐惧渐渐开始平复。
　　回过神来，颜雨这才察觉出身体好像有哪里不对劲。
　　她的胸口正有一股热热的感觉。
　　她伸手摸索了一下，顿时傻眼。
　　川哥的手，正结实地停留在上面！
　　糟了！她刚刚因为过于恐惧根本没注意到，现在才发现这个严峻的问题！
　　而且她最近也没有再贴创可贴了，而是在校服的胸口处又多缝了一块布料，平常虽然肉眼看不出凸起，但如果上手去摸的话，马上就会摸出端倪。
　　还好那樱桃正好卡在沈云川的指缝间，这才逃过一劫。
　　然而她刚松了口气，下一秒，沈云川就收紧了指缝的包围圈，也自然而然地将其夹在了中间。
　　啊~
　　颜雨死咬着唇，才没有叫出声音。
　　川哥在干什么啊，为什么要捏她？
　　其实沈云川是无心之举，毕竟屋里伸手不见五指，他只是胳膊被少女抱得太紧，导致有点麻，所以想活动下手指。
　　然而这一并拢，却让他手指夹到了一颗软软的东西。
　　这是什么？
　　沈云川并没有察觉，因为他并不知道自己搂的是哪里，还以为是腹部。
　　在视线被遮蔽后，人只能依靠自己大脑的判断，他手所放的位置，大概是他自己腹部左右。
　　但是他忽略了重要的一点，那就是颜雨比他矮了不少，所以说位置也就阴差阳错的发生了变化。
　　既然认为是肚子，那这凸起物就让沈云川有些摸不着头脑，他闭上眼睛，用两根手指来回碾着，感受着这个小东西的形状。
　　“这是什么？”他一边捏着一边问道。
　　“啊~这……这是……”
　　这要她怎么回答啊！？
　　而且还没等她想好说辞，她的力气就好像被抽干一样，直接软倒在沈云川怀里。
　　不……不要捏啊，感觉……好奇怪。
　　颜雨心里在呐喊，但却压根不敢出声，只能含起胸，紧捂着嘴巴，被动地承受着沈云川的手法。
　　少女敏.感的反应被沈云川洞察，而小樱桃的形状也在盘玩下渐渐在脑海中具象化，他眼睛一瞪，难道说这是？！
　　这么说来，这手感也和肚子完全不一样。
　　这时，灯光又亮了起来，对讲机也终于传来声音。
　　“抱歉，店里面的电源刚才不小心被切断了，但这边监控还没恢复，我看不到你们那边的情况，请问有灯光了吗？”
　　沈云川连忙松开颜雨，装模作样地拿起对讲机，“啊，有了有了。”
　　被松开的颜雨捂着胸口无力地蹲了下来，她回眸看了眼沈云川，发现对方仍是一脸淡然。
　　川哥没感觉出什么不对吗？
　　难道是因为她太小了？摸不出来吗？
　　不知怎么，颜雨虽说逃过一劫，但却有种莫名的沮丧。
　　对讲机：“抱歉，我们这里出现了工作失误。”
　　沈云川：“没事，你们这的女鬼演的还是挺好的，比那个男鬼强多了。”
　　他本是客套，但对讲机那边却沉默了，半晌，才幽幽开口。
　　“有句话不知当讲不当讲。”
　　“怎么？”
　　“我们这个密室里……没有女鬼。”


第110章  密室可能会招来真的脏东西
　　对讲机此话一出，沈云川和颜雨当场呆滞。
　　“没有女鬼？怎么可能，我们刚刚明明碰见了。”
　　“可我们这边真没有女鬼啊，是不是你们看错了？”
　　“你那边不是有监控吗？不能回放刚才的情况吗？”
　　“监控断电了，到现在还没恢复呢。”
　　“我明白了。”
　　挂断对讲机，沈云川面色凝重，他也想起自己在网上看这家店的评论时，曾有人说过里面有两个鬼的事情，店家也矢口否认了。
　　那个鬼到底是什么？
　　难道说是真的？
　　沈云川眉头拧起，虽说他并不相信迷信，但迷信会存在也是有他的道理的。
　　颜雨声音都颤抖起来，“川哥，她说没有女鬼，那刚刚那个是……”
　　光是假鬼她就已经怕到不行了，如果再来个真的，那她今天恐怕只能躺着离开这里了。
　　“不用怕，她应该只是在吓唬我们，想让我们入戏，我们回去吧。”
　　沈云川拿好校长室的线索，跟颜雨回到了最初的教室，与李可儿他们回合。
　　“怎么去了这么久啊？云川哥哥……”李可儿埋怨道。
　　“刚刚停电了耽搁了一会。”
　　“原来那是停电吗？我还以为你们触发了什么机关呢，我都听见颜雨的惨叫了。”田亮心惊胆战道。
　　“对了，你们这里有没有遇见一个长头发的女鬼？”
　　“女鬼？没有，你们遇见了？”
　　沈云川眉头拧起，他沉默片刻，摆摆手道：“算了，接着做任务吧。”
　　他用从校长室拿来的线索破解了密码箱，里面指引他们前往厕所继续搜寻证据。
　　几人一起离开教室，准备前往拐角处的厕所。
　　站在走廊上，几人准备排成一排，李可儿刚准备凑近沈云川，却看到他早已牵好颜雨的手，对她叮嘱道：“跟着我后面。”
　　李可儿气道：“那我呢！”
　　沈云川看向她，“你小心点。”
　　“一句小心就没了！？”
　　“急什么，我还没说完。”
　　“哦，那后面是什么？”
　　“你小心点别伤了鬼。”
　　“沈云川！”李可儿张扬舞爪地朝沈云川扑了过去，那面目狰狞的样子跟之前的鬼好像没什么区别。
　　她扑在半空，却被叶天宁一把摁住。
　　“行了，我们赶紧去下个地方吧。”
　　沈云川打头阵，不怕鬼的张海涛则殿后，并成一排朝厕所走去。
　　而在他们身后，一个身影悄悄从拐角处露头，暗中观察着。
　　那人正是拿着电棒的男鬼。
　　他刚刚因为被沈云川给吓到感觉很丢面子，所以这次他准备找回场子。
　　他看出那个重瞳男人丝毫不怕，那他就找准他身边的人下手。
　　他刚刚打量了一下，除了那个短发女孩，还有一个个子稍矮的男生，也是一脸警惕，看起来这两个就是他今天的主要目标。
　　敢用飞踢吓他，那他也必须要吓哭一个不可！
　　他一直紧盯着，在看到他们排成一排，聚精会神地盯着前方时，他也转过身，准备抄近道吓唬他们。
　　这个密室是一个正方形布局，外围一圈都是走廊，中间则有四个独立的教室，而每个教室之间也有空隙，留出了一条像是十字路口的道路。
　　他正打算从十字路里包抄，这样就能避免第一个和最后一个人，直接从侧路杀出来吓唬最中间的那几个人。
　　打好如意算盘的他，心满意足的转过身，表情却忽然僵在脸上。
　　“啊！！”
　　沈云川等人还在摸索前进着，却听到一阵遥远的惨叫。
　　他回过头，“谁叫的？”
　　“不是我们。”几人摇头否认。
　　他正纳闷着，只见从后面的拐角处，一个戴着鬼脸的男人张着双臂朝他们疯了似的跑来。
　　“救命啊！有鬼！”
　　“啊卧槽！快跑！鬼来了！”田亮大喊一声，推着前方的人就跑了起来。
　　人是有跟风意识的动物，如果有一人在大街上抬头望天，没一会就会有一群人跟着他一起看，这有一个人开始跑，剩下的人还没考虑清楚也就跟着跑了起来。
　　他们跑得很快，但身后的鬼却急了。
　　“你们别跑，有鬼啊！”
　　“我们他妈不瞎，看见了！”田亮怒怼道。
　　“不是我，你们等等我啊！”
　　“等个屁，鬼还撒谎是吧？”
　　“鬼不是我！还有其他的鬼啊！”
　　其他鬼？
　　跑在前头的沈云川一愣，他猛地刹车，身后的人躲避不及，接二连三地撞在了一起。
　　“川哥你干嘛停下啊。”颜雨揉着鼻子抱怨道。
　　他来到男鬼面前，“你刚才是不是也看到了那个女鬼？”
　　“对，就是她，我刚要来吓你们，一回头她就站在我身后，死死地盯着我。”
　　“你干这行的，还信有鬼？”
　　“我本来是不信的，但刚才那个我不得不信啊。”
　　“为什么？”
　　“因为我刚才以为是同事过来吓唬我，我就拿电棍戳了她一下，结果电棍居然直接穿过去了！”
　　众人：“穿过去了？！”
　　工作人员面色凝重道：“其实干我们这行都说个说法，那就是装神弄鬼的密室里可能会真招来不干净的东西。”
　　李可儿：“你是在表演吧？别装这些玄乎的！”
　　“我演什么，我都拿着电棍跑到你们面前了，我这一天工钱可都拿不到了，就算是穿帮我也不至于费这么大成本吧！走，咱们赶紧从出口离开，这次就不收你们钱了！”
　　工作人员带领着大家往出口跑，然而在来到门口时，众人的脚步都停了下来。
　　只见在前方的走廊，一个身影居然从空中慢慢出现，最终化身一只长发女鬼，一双血红的眼睛死死地瞪着他们。
　　“去死！”工作人员将电棍扔了过去，但电棍直接诡异的穿过了她的身体。
　　颜雨被眼前的景象所惊呆，这时她被沈云川一把揽进怀里。
　　“害怕就躲我怀里。”
　　他也不知道眼前这女鬼到底是何方神圣，但不管是谁，他都会站在少女面前。
　　在这温暖的簇拥下，颜雨除了恐惧，还有一种说不上来的幸福感。
　　原来被人保护会这么的安心吗？
　　然而令她没想到的是，这怀抱不光温暖，甚至变得拥挤起来。
　　田亮本就害怕，一听沈云川这话还以为是对他说的，他大喊一声“明白川哥！”，也扑进了他怀里。
　　李可儿本来也想借此机会扑进沈云川怀里，被田亮截胡的她自然是不甘心的，她用力拽着田亮，但田亮却死死搂住沈云川不肯撒手。
　　“你他妈的往里面钻是怎么回事啊！”
　　李可儿气得不行，本着一定要和沈云川肢体接触一次的原则，她选择跳到了沈云川的背后。
　　“别勒我脖子，你想憋死……”沈云川本想训斥李可儿，但话到一半却戛然而止。
　　因为他发现，眼前的女鬼，身体突然缺失了一块。


第111章  做女生真好
　　鬼这种东西，真的存在吗？
　　从古至今，无数流传的迷信故事已经被科学破解，但依然有不少人愿意去相信。
　　有还是没有，对于每个人而言，都有他不同的答案。
　　沈云川是想相信有的，因为如果有鬼存在，那也就证明了有另一种东西存在。
　　灵魂。
　　鬼是灵魂的化身，如果世上有鬼，那就一定有灵魂。
　　灵魂是一个看不见摸不着的东西，但沈云川却希望它存在。
　　因为只要它存在，那他的母亲就仍然有苏醒的可能性，说不定她现在只是灵魂在外四处游玩，等到玩够了，说不定就会回来了，到时候就会上演医学奇迹。
　　他觉得自己很矛盾，既认清母亲可能一辈子都无法苏醒的事实，却又心怀着奇迹发生的希望。
　　或许每个人内心都曾如童话般天真，只是在见识过现实后慢慢变得理性。
　　但不管怎样，沈云川知道，他眼前的这个女鬼，并没有灵魂。
　　在李可儿扑到沈云川背上时，他清楚的看见女鬼的身体突然黑了一块，就好像被什么东西挡住一样。
　　这种情况他好像遇见过相似的。
　　沈云川扭头看了眼背上的李可儿。
　　难道说？
　　他脑海中闪过一个念头，随即踮了踮脚，当他抬高时，女鬼被遮挡的面积也进一步扩大。
　　沈云川眼睛一眯，“果然，这是假的。”
　　“假的？”颜雨从沈云川怀里探出头，回身望着那女鬼。
　　“看到她身上缺失了一块吗？这是因为她的影子被挡住了一部分，这种情况在学校的投影上很常见吧。”
　　沈云川回过头，看向墙角的摄像头，“不出意外的话，投影是从那里照出来的。”
　　怪不得这个女鬼走路一点动静都没有，原来她根本就没有实体。
　　不过多亏李可儿爬到他身上，这才成功干扰了投影仪的投射。
　　工作人员举起电棒在摄像头面前晃了几下，惊道：“居然是真的，不过这个摄像头什么时候变成投影仪了？”
　　“这个问题，那就得问问她了。”
　　“她？”
　　“没错，她。能够将几个监控换成投影，然后自由操控电闸和投影，还能让我们认为这屋里没有第二个鬼，借此营造恐怖氛围的就只有一个人了。”
　　说罢，沈云川拿起了对讲机，“我说的对吗？”
　　对讲机那头陷入了沉默。
　　······
　　“对不起！我再也不敢了！”
　　外面，原先的吧台小姐姐正站在中央，给所有人鞠着躬。
　　原来她这里的房租即将到期，而房东告诉她这个地脚的网点房很是抢手，已经有不少人联系他想要接手，所以如果想租的话下一年是要涨房租的，如果不同意那他就把房子转租出去。
　　近几年实体店都不太好做，本就没挣到几个钱的她实在是负担不起愈加昂贵的房租，但是这个店面装潢她也是投了大价钱，如果就此撤退更是会亏得血本无归。
　　所以情急之下，她想出了这么一个主意，将部分摄像头替换成可以实物投影的机器，网上关于恐怖密室会招来不干净东西的传闻随处可见，那她只要把这个密室也整出闹鬼的传闻，那自然会影响这个房子的租金。
　　最终，沈云川他们免费游玩了一次“特别”的恐怖密室。
　　反正来恐怖密室就是为了经历恐怖的，以恐怖的角度来说，这个要比原先剧本还要刺激一些。
　　离开密室，已经是临近傍晚，到了饭点，众人开始为接下来的伙食做打算。
　　田亮：“这附近餐厅还不少，大家想吃什么？”
　　张海涛：“当然是东北家常菜！量大管饱！”
　　叶天宁：“日料吧，这有家日料的生鲜不错。”
　　李可儿：“这里好像有泰国菜啊，我还没吃过，不去尝试一下吗？”
　　叶天宁：“你觉得如果泰国的菜真的好吃，他们最出名的还会是人妖吗？”
　　“……”
　　众人争执不下，田亮看向沈云川，“川哥，你拿个主意吧，我们听你的。”
　　意见不一时，老大的作用就体现出来了。
　　沈云川沉思片刻，他偷偷看了颜雨一眼，从刚才开始，颜雨就一直没有发表意见。
　　“我们去吃牛排吧。”
　　颜雨还在低头，一听这话立马仰起小脸，眼眸闪烁，好似夜晚星河。
　　沈云川曾经说过带她去吃牛排，但直到现在她也没有吃上，而她虽然也期盼，却又不好意思直说，最终只能成为心里一个尚未实现的小愿望。
　　然而今天，她的愿望可能要实现了。
　　颜雨的表情变化尽在沈云川眼底，他不禁抿唇偷笑。
　　小雨还真是容易被满足呢，不过这可不是件好事，他需要将她的幸福峰值逐渐拉高，免得日后让人一顿饭就骗了去。
　　来到西餐厅，六个人挑了一个三对三的桌子，而沈云川依然留了个心眼，卡在了李可儿的颜雨的中间，成功和颜雨坐在了一起。
　　随着科技发展，现在的点餐模式也变得方便快捷起来，不再需要传统的菜单，只需要手机扫码就可以自助下单。
　　颜雨进入菜单，望着上面的菜品，她看的眼花缭乱，她以为牛排就是牛排，结果上面什么西冷牛排，菲力牛排，肉眼牛排，让她看傻了眼。
　　“不知道点什么？”沈云川凑到她身边。
　　“嗯。”少女轻轻点头，“这些都是一个味道吗？”
　　“大差不差，不知道点什么就点最贵的那个，饭钱算我身上，我说过要请你吃牛排的。”
　　原来川哥还记得吗？
　　她心里一暖，这个世界上恐怕只有川哥还记得她的小心思。
　　她一定要好好读书，日后好好回报大哥。
　　她思考再三，最终还是点了最便宜的西冷牛排，在服务员的建议下选择了七分熟。
　　约莫半小时，服务员开始上菜，第一份牛排很快就到了。
　　颜雨目不转睛地盯着牛排，吞咽着口水，她等了许久，本以为自己现在就可以品尝到牛排，但却不料李可儿也点的是西冷牛排。
　　但本着女士优先的原则，这份牛排先给到了李可儿。
　　颜雨无话可说，但心里却有些许的嫉妒。
　　做女生真好，总会有人让着。
　　李可儿并没有急着吃，而是先拍了张照片，然后又靠在了沈云川身上。
　　“云川哥哥，笑一个！”
　　沈云川抬眸，发现手机里是他二人的自拍后，又挪开了眼神。
　　虽说沈云川配合的不好，但李可儿还是很满意，毕竟她也算是有一张和云川哥哥的合照了。
　　这虽然只是她和沈云川的一小步，但却是影响未来的一大步！
　　又过了一阵，第二份西冷终于姗姗来迟。
　　服务员将盖着盖子的铁板放在她的面前，铁板还在滋滋作响，里面的牛排好像在跳舞一样，即使还盖着盖子，却依然盖不住香气。
　　“请拿好餐巾遮住脸哦，以免里面的酱汁飞溅到脸上。”服务员提醒道。
　　颜雨连忙拿起餐巾挡在面前，但好奇的她还是忍不住探出脑袋，想要看看揭盖的瞬间。
　　但她刚探出头，就被一旁的大手摁了回去。
　　“别乱动。”
　　“哦……”
　　等到牛排的烹炸声渐渐停息，颜雨这才把餐巾拿了下来，在看到铁板上那香气四溢的牛肉和黄白分明的煎蛋时，她眼睛一亮，泪水不争气的从嘴角流了下来。
　　但她看向刀叉时不由一愣，她虽然知道西餐要用刀叉，但是她可从来没有用过。
　　万一用不好，被人发现她根本没来吃过怎么办？
　　曾经有个段子将自己没吃过肯德基，怎么能展现出经常吃的样子，这虽然是个段子，但却有很多人真的有这样的自卑心理。
　　少女的自卑心理又触发了，她害怕被嘲笑，成为众人眼里的笑柄，她忽然有些后悔来吃牛排，不过李可儿也在切着牛排，她偷学着李可儿的姿势切了起来。
　　好在她在家里有切菜的经验，积累了一定的刀工，虽说西餐刀切起来费劲，但还是有惊无险地将牛排成功分割。
　　她用叉子叉起一块牛肉塞进嘴里。
　　牛肉很嫩，到嘴里没嚼两口就仿佛“化”开了一样，顺着舌头滑了进去，只剩下肉香还在口腔里盘旋着。
　　只不过口感很好，但味道却并没有那么浓郁，反而是淡淡的。
　　这时手机忽然震动起来，是沈云川发给她的VX消息。
　　【好吃吗？】
　　她眨巴着眸子，扭头看向沈云川。
　　【嗯好吃。】少女打完又补充道：【就是没什么味。】
　　【没味就对了。】
　　【哦，这就是牛排的特色吗？】
　　【不是，是你忘浇酱汁了。】
　　颜雨一惊，她抬头一看，这才发现桌上还有一个尖嘴壶状的容器，里面正装着黑胡椒酱汁。
　　沈云川知道如果当众说出，按社恐小丫头的性格肯定会无地自容，所以他便选择了这种悄悄传递的方式。
　　果然，在配上酱汁后，牛肉的味道果然更加美味，她又迫不及待地卷了一团意面，嘴巴鼓鼓的，像是塞满食物的仓鼠。
　　沈云川在一旁一脸笑意地看着，见少女嘴上沾满着酱汁，他拿起纸巾，自然地擦起少女的粉唇。
　　“慢点吃，都吃到嘴巴上了。”
　　而他的这一举动，也让在座的人全部呆在原地，叶天宁嘴边的牛肉甚至都掉在了地上。
　　“川哥，你这是干嘛？”
　　沈云川的动作忽然僵硬。


第112章  男生之间互相擦嘴绝对是相当奇怪的事情
　　尴尬是一种心魔。
　　当小学不小心尿裤子被耻笑时，当毕业后聚会发现你混的最差时，当走过半生发现老无所依时。
　　他会让你变得浑身不自在，让你的大脑在那一刻仿佛被他人所支配一般，别扭的不再像你。
　　每个人都或多或少会有尴尬的时刻，但其实尴尬也会分等级的。
　　最低级的是当时没有发现但回头想想却很尴尬的事情。
　　比如说在小学聚会时你进错了房间，然而你不仅没发现甚至还笑着说大家都变了，变得你都认不出来了，等到唱完离去才知道你进错了房间。
　　这样的事情虽然也很尴尬，但因为你当时表现的理直气壮，其他人并没有察觉，只有你一个人偷偷尴尬，并没有给别人留下马脚。
　　而最顶级的尴尬，莫过于你知道你现在陷入了严峻的窘境，而其他人也在目不转睛地看着你，等待你解释的那个瞬间。
　　那一刻，恐怕很多人都会有想当场离开美丽世界的念头。
　　沈云川不知道别人怎么想，但他现在确实有一瞬是有这个想法的。
　　他还手拿着纸巾，在少女的唇上停留。
　　糟了，这些日子因为他们都是两个人吃饭，所以替小雨擦嘴已经变成了他的一种肌肉记忆，就跟他被鬼吓了会瞬间一个转身回旋踢一样，脑袋还没有想清楚，身体就已经先行动了。
　　颜雨虽说在这么多人面前有些羞怯，但她仍记得川哥跟她说过这是老大的义务，而且川哥在这么多人面前也仍然照做，恐怕这应该不是什么大不了的事情吧，所以她还是选择努起嘴巴配合着他。
　　然而现在沈云川已经反应过来了，他的动作僵住，余光迅速扫视了一眼，能看到所有人都在用一副震惊的目光看他。
　　一滴冷汗从沈云川额角落下，他的时间仿佛停止，思维变得无比超凡。
　　从宇宙诞生到人类起源，他在想了一系列没什么用的事情后，终于得出了一个有用的结论。
　　只要他不尴尬，尴尬的就是别人，如果过分解释这个事情，反而是告诉别人他很在意。
　　在众人的目光下，沈云川淡定地收回纸巾，慢条斯理将它折好扔进垃圾桶，之后拿起刀叉，在手里优雅地转了一圈，落在牛排上，开始用餐。
　　众人：“这就完了？你连个解释都没有？”
　　他们本以为沈云川会对刚才这诡异的行为有个解释，但他此刻却自然地切起了牛肉，仿佛什么事也没有发生一般。
　　“要什么解释？”
　　沈云川这一反问，反倒是给其余几人整不自信了。
　　对面三人瞬间嘀咕起来。
　　张海涛：“喂，难道说男人之间帮忙擦嘴这种事情是正常的吗？”
　　叶天宁：“怎么可能正常啊！两个男人这样做太奇怪了吧？等一下，他不会真跟我之前说的一样，对颜雨有什么意思吧？”
　　田亮观察着沈云川，皱眉道：“不对，你看川哥，他的表情泰然自若，切牛排的手法错落有致怡然自得，甚至每块牛肉的大小都是极其相似，这非心静之人不可为之，所以川哥应该是有某些原因才会这样子做的，川哥反常的时候很少，难道说……”
　　说着，他突然一惊，“周围有敌情？”
　　田亮立马观察了周围的食客，附近的人都在有说有笑，虽说也有人会无意中看向他们这里，但眼神里并没有明显的敌意。
　　“奇怪，感觉没有危险啊。”田亮刚说完，忽然一阵强烈的寒意让他一个激灵，眼睛陡然瞪大，“不对，有杀气！”
　　他四处寻摸，最终找到了释放杀气的源头，正是沈云川身边的李可儿。
　　此时她手里的刀叉被捏的微微颤抖，牙齿也咬的咯咯作响，如果眼神能杀人，相信沈云川早已经被她挫骨扬灰，就连去火葬场的时间都省了。
　　田亮眼睛明亮，“原来是这样！我懂了！”
　　“你又懂了？”张海涛和叶天宁同时看向他。
　　“你们没发现川哥今天一直对颜雨举动很亲昵吗？在鬼屋里面手拉手就不说了，抱都抱了好几次，我猜这是做给李可儿看的，她不是一直缠着川哥吗？川哥知道口头拒绝是无法劝退李可儿的，所以这一次干脆和颜雨演一场戏，假装他是个gay，一个女生就算再怎么死缠烂打，但如果知道对方是gay的话也就只能认命放弃。”
　　“卧槽，合情合理。”叶天宁和张海涛同时伸出大拇指，“没想到川哥如此心思缜密，你也真是川哥的蛔虫啊！阿亮。”
　　“小小分析，不足挂齿。”
　　这边三人是靠着奇怪的脑补将沈云川的行为解释过去了，但李可儿那边可没那么好忽悠。
　　她紧锁着眉头，之后的饭局她也变得沉默寡言，在颜雨要上厕所时，她也连忙起身来到了厕所外。
　　颜雨打开门，见到门口的李可儿吓了一跳。
　　“可儿，这是男厕啊，你要进吗？”
　　“我才不进，我有事要问你，颜雨。”李可儿目光炯炯。
　　被这样盯着，颜雨没来由的一阵心虚，她看了眼周围，小声道：“什么啊？”
　　“你和沈云川现在是什么关系啊？”
　　“大概是……大哥和小弟的关系吧。”
　　“大哥会给小弟那样擦嘴吗？那明明只有男生对女生时候才会做。”
　　少女身后好似晴空霹雳，杏眼一阵涣散，她眨眨眼回了神，辩驳道：“欸不会吧？川哥说关系好的兄弟都会这么做啊。”
　　“关系好？”李可儿蹙起眉头。
　　不对，经过她这一天的观察，她发现沈云川对颜雨的态度跟其他朋友有明显不同，虽说她是个彪悍的女生，但仍然具有女人特有的第六感。
　　她眼睛贼溜溜的转了几圈，又问道：“我问你，他是不是以关系好为名义，牵过你的手。”
　　“嗯。”
　　“抱过你？”
　　“嗯。”
　　“亲过你？”
　　颜雨一怔，她抿紧了唇，一时不知该如何回答。
　　“真亲过你！？”李可儿声音大了起来，周围的人都向她们投来目光。
　　“不是接吻呀！你别误会……”颜雨红着脸捂住李可儿的嘴，“只是……只是亲了脸而已。”
　　“亲脸也不正常啊！”李可儿双手搭在颜雨肩膀，认真道：
　　“颜雨，你可能已经暴露了！”


第113章  游乐场实际是垃圾桶
　　聚散终有时，晚饭过后，众人站在餐厅门口，还在商议接下来的行程。
　　沈云川看了眼手表，“已经八点了，要不就此解散吧。”
　　现在才八点，沈云川本以为李可儿还会赖着他身边不走，但这次她却很干脆的说了句“拜拜”，转身便走。
　　当她发现沈云川和颜雨的秘密后，她的心情忽然变得很复杂，以往任何一个女生敢靠近沈云川，她都可以一脚将她们踢出千里之外。
　　只要那些女生不靠近沈云川，再怎么风骚妩媚也是没有用的，等到沈云川想找女友时，回顾四周，发现只有她一直陪在身边，到时候他肯定会有种众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处的感觉。
　　很多人的爱情都是这样，并没有刻骨铭心轰轰烈烈，只是在随遇而安的将就。
　　然而她万万没想到，这一次这个女生居然是颜雨。
　　她跟颜雨相处的很合得来，而且颜雨上次为了救他们也是只身入虎穴，她已经把颜雨当成了好朋友，所以她实在是没办法用之前那些强硬的手段把她赶走。
　　但她又不想就此放走沈云川，所以说该怎么处理沈云川和颜雨的关系，成了她目前头疼的问题。
　　在没想好之前，她就算继续纠缠沈云川也是无用的。
　　“等一下， 这里离你家挺远的吧，我送你回去吧李可儿。”这时叶天宁忽然拦住她，主动请缨。
　　“你送我？”她抬起头，狐疑地看了叶天宁一眼，“你干嘛要送我？”
　　“因为……我也要打车回去，可以顺道送你。”
　　“但你不知道我家在哪吧，怎么顺道送呢？”李可儿眉头一挑，她掐着腰，唇角勾起一丝玩味的弧度，“我明白了，你想透我是吧？”
　　“我只是送你回家，没有别的意思的！”
　　“少废话，想不想？”
　　“呃……这个嘛，其实吧……嗯，想！”他回答的一本正经。
　　李可儿和叶天宁离去，张海涛和田亮也相继告退。
　　临走时，田亮还回头对沈云川眨了个眼，朝他竖起了大拇指。
　　“川哥，这招真牛！”
　　沈云川：？
　　他不知道田亮在说什么，但这小子迪化已经不是一天两天了。
　　之前有一次他们走在街上，田亮突然就说后面有人跟踪，他们将信将疑的埋伏一番之后发现居然真的是他们曾经的仇家跟踪。
　　再将他们收拾一顿后，众人都夸赞田亮，他却说：“这都是川哥告诉我的！川哥当时走到路边的时候看了一眼广角镜然后咳嗽了几声，那时候川哥就发现他们并且在向我们发送暗号了。”
　　其实沈云川只是感冒了，而面对田亮的夸赞，沈云川也不好矢口否认，只能认了下来。
　　不过为了以后能不再尴尬，他也专心研究了一阵跟踪与反跟踪意识，倒也变相帮了他不少。
　　这次恐怕他又在某方面脑补了什么。
　　众人分别后，只剩下了沈云川和颜雨。
　　两人站在门口久久未动，只是望着来去的车辆发呆。
　　沈云川在考虑接下来该怎么诱拐小鹿跟他去其他地方
　　他是故意说解散的，为的就是制造他和颜雨单独相处的机会，现在是八点钟，颜雨回家一般都是十点左右，还有两个小时的大好夜晚，这机会他怎能错过？
　　沈云川悄悄地靠近颜雨，“你要回家吗？”
　　“我……不知道。”少女轻轻摇头。
　　“时间还早，那我们再待一会吧，我知道附近有家室内游乐场还不错。”
　　“室内游乐场是什么？”
　　“可以玩的地方，跟我去就好。”
　　走在路上，两个人离得很近，却又隔着一段微妙的距离。
　　他低头偷瞄，少女的素手就在他旁边，唾手可得。
　　他假装目视前方，手指却悄悄在空中走起了步子，慢慢迈向目的地。
　　然而在手触碰到的一瞬间，少女却猛地缩回手，就好像被吓到一般。
　　气氛在这一刻凝固了，半晌，少女率先回过神来，她低着头，“对不起川哥，我刚才……在想事情，被吓到了。”
　　“没事，我也是不小心碰到的。”解释后沈云川却很纳闷，明明以前也牵过手，为什么这次反应这么强烈？
　　这里的室内游乐场设施齐全，近处的蹦床里正有几个青年正高高跃起，在空中摆着各式各样的姿势；五彩缤纷的球池里，几个少年在里面翻滚着，几颗彩球被挤了出来孤零零地躺在地上，高高飘荡的秋千上，两个女孩抓着秋千绳索，闭着眼尖叫着。
　　站在门口，颜雨无声地望着。
　　她是第一次来到这种场所，里面的设施陌生的让她好奇，但她觉得这些东西，应该都是小孩子玩的才对，为什么现在却都是成年人在呢？
　　可能成年人仍然有童趣的一面，但迫于社会的压力，平时都被封闭在内心，只有在某些场合，才能将其全部释放吧。
　　颜雨觉得这种地方名为游乐场，实为垃圾桶。
　　人的肚子里除了五脏六腑，还装满了数不清的烦心事，这些烦心事就像是垃圾，如果不及时将它们丢到垃圾桶，就会慢慢积攒下来，等到时间已久，这些垃圾就会散发恶臭，即使用最灵的清洁剂也无法去除。
　　而每个人认为的垃圾桶是不一样，有的人纸醉金迷，不知黑夜白昼，有的人沉浸游戏，忘却烦恼忧愁，还有的人游山玩水，望尽玉宇琼楼。
　　然而颜雨觉得，她的心事，或许没有一个合适的地方能够。
　　时间回到李可儿与颜雨交谈的时刻。
　　“暴露？！”
　　颜雨吓了一跳，她沉思片刻，摇头道：“没有吧，如果川哥知道我是女生，为什么还要把我当小弟呢？”
　　“你刚才不都说了吗，他和你牵手拥抱甚至还亲脸颊，他是想用老大这个身份占你的便宜，你这个傻瓜，被人卖了还在帮人数钱！”
　　“川哥……在占我的便宜？”她杏眼大大的，装满了震惊与不解。
　　“你才反应过来吗，那混蛋恐怕救你的时候就对你心思不纯了！你可要小心点他，说不定他现在就是在温水煮青蛙，到时候把你煮熟了，绝对会把你吃得干干净净，连骨头都不剩！”
　　骨头都不剩吗？
　　游乐场正充斥着欢乐与喧嚣，而少女却垂着眸子，沉浸在自己的烦恼。


第114章  女生的自觉
　　“小雨，抓稳了。”
　　二人乘坐着类似激流勇进的过山车，目前过山车刚好开到了顶端。
　　滑过顶峰，过山车急速下坠，少女闭紧眼睛，咬紧牙关，明明很怕却一声不吭。
　　极速冲刺过后，车子渐渐停下，颜雨也终于松了口气。
　　“小雨，这个项目你不怕是不是？”
　　“也怕。”刚刚下落的时候，她的心脏都快跳了出来。
　　“怕的话为什么不喊呢？”
　　“喊？”
　　“我看坐过山车的有很多都会叫出来，这样可能能放松点。”
　　颜雨也想过叫，但她却不好意思出声，她属于隐忍类型的，遇到事情也都会闷在心里不说出来。
　　“下次记得叫出来啊。”
　　“嗯。”少女轻点头，却忽然一愣。
　　对话怎么听起来怪怪的呢。
　　对了，她在莫彤雯写他俩的小说里看过类似的情节，有一个片段就写的是她被沈云川带回家做了一些不可描述的事情，而那段的台词和现在有很强的既视感。
　　川哥是不是故意在模仿那段剧情，在调戏她呢？
　　颜雨觉得自从李可儿说完之后，她对沈云川的感觉就变得奇怪起来，实际上她目前并不清楚沈云川是不是真的喜欢她，虽说川哥有时候的动作是很亲密，超出了“兄弟”的范畴，但他却从来没说过喜欢这个词。
　　颜雨是个自卑的女生，她也不敢相信川哥会喜欢她，毕竟川哥是很受女人欢迎的男生，这样一个闪耀的男人，为什么会看上她呢？
　　不过如果真的看上她了，她应该怎么办呢？
　　她可是个男生的说……
　　她还在走神，身后的男人忽然搂紧她的细腰，低声道：“要来了颜雨，害怕就闭上眼。”
　　“等一下，我还没准备好……啊！！”
　　颜雨还没说完，他们所乘坐的小车已经来到了顶峰，下一秒颜雨和沈云川化作残影飞驰向下，只剩下尖锐的呐喊声还留在原地。
　　车子停下，颜雨仍呆呆地坐在那，好像人下来了，魂还在天上。
　　她本以为这个没有那么吓人，但是当车子来到最高处时，向下俯瞰，她的心顿时悬了起来。
　　直到现在，她的心跳仍跳的剧烈，没有半分缓和的架势。
　　“走了，发什么呆呢。”
　　一只大手出现，轻戳了下她的小鼻子，又伸到她面前。
　　颜雨看向那只手，犹豫片刻，还是握住了。
　　“接下来想玩什么？”
　　“不知道。”
　　“去蹦床吧，我看他们跳的很有弹性。”
　　二人来到蹦床区，这里是一个个正方形大小的蹦床区。
　　少女脱掉鞋子，跟着沈云川来到蹦床区。
　　“这个要怎么玩啊，川哥？”颜雨跳了几下，蹦床弹力很足，自己好像被抛到了空中一样。
　　她的头发随着动作上下飘逸，沈云川不自觉地望向少女的胸口。
　　等这里到了能飘荡的程度，他一定要带她再来一次。
　　颜雨感觉到了沈云川的视线，她低下头，顿时一怔。
　　如果她没看错的话，川哥的视线是不是在……
　　啊好讨厌，有什么办法能从这里立刻消失啊！
　　少女的社恐毛病又犯了。
　　她既羞涩却又纳闷，她明明胸也不大，有什么好看的呢？
　　还是说川哥就喜欢她这种平的？
　　而她的动作，也让沈云川察觉出了一点问题。
　　奇怪，小雨为什么要遮掩？难道说是蹦跳让她不舒服吗？
　　还是说……她是怕我看到？
　　这个想法一出，沈云川虎躯一震。
　　这么说来，他刚才的视线确实有些直白了，或许是他那炙热的眼神把小鹿盯得害羞了吧。
　　不容易，这小丫头终于有点女性自觉了。
　　沈云川露出了像老父亲一般的欣慰表情。
　　他轻咳一声，对颜雨道：“刚才你衣服上有只飞虫，现在飞走了。”
　　“欸？”少女一呆。
　　是她多想了吗？
　　“话说这蹦床挺没劲的，要不我们换个玩吧。”
　　蹦床虽说新奇，但因为没有更多的玩法，很快就会觉得无聊。
　　二人离开蹦床，这时他们看到有一个项目面前排起了长龙。
　　沈云川看了眼远处的牌子，“这里好像是动感VR，是这家店的招牌，既然是招牌那可得玩玩，小雨你先排着队，我去那边买点冰淇淋，要吃什么味的？”
　　冰淇淋？
　　颜雨嘴馋的毛病又犯了，但她却不好意思起来，嘟囔道：“我就不吃了吧。”
　　川哥今天请她去了那么多地方，她也无法心安理得的全部接受。
　　“你不爱吃？”沈云川困惑道，他听说大部分女孩子都对冰淇淋无法抗拒才是。
　　“嗯……”
　　“好吧，那我买自己的了，你在这先排着。”
　　望着沈云川的背影，颜雨眼眸黯淡下来。
　　她有些气自己，明明嘴上说了不要，但心里却又控制不住的失落。
　　她随着队伍一点一点往前排着，队伍每往前走一点，她就会立马跟紧，生怕掉了队伍。
　　因为她生性胆小，所以经常在外面会有被插队的事情，尤其有一次在菜市场买菜，那里是不排队的，谁嗓门大摊主就先搭理谁，她硬是等了半个小时才轮到她。
　　排到一半时，一个男生低头看着手机走了过来，就这样若无其事地插在她面前。
　　她俏脸一变，抿紧了唇。
　　算了，就一个人，等他过去好了。
　　然而接下来，又有好几个少年从远处走来，和那个男生交谈了几句，自然地凑在了一起。
　　被插号的阴影再度浮现，她软红的唇微张，话到嘴边却如鲠在喉，说不出口。
　　“只有我能欺负你。”
　　这时她脑海中闪过沈云川的一句话，忽然来了勇气，“你们怎么插队啊？”
　　兴许是她的声音太柔和，亦或是几个少年在装傻，他们仍聊得火热。
　　颜雨也来了火气，她大声道：“你们为什么插队！”
　　几个人一怔，他们回头看向颜雨，在发现她就一人后，顿时猥琐的笑了起来。
　　“我们明明站的好好的，你在说什么？哦我明白了，你这是在故意搭讪吗？想要V信的话就直说嘛，我们又不是不能满足你。”
　　男生说着哈哈大笑，但下一秒，他的身体却诡异的腾空。
　　他回头一看，对上的却是一双震慑心魂的瞳子。


第115章  男人在爱人面前都会很幼稚
　　沈云川一回来就看到颜雨被欺负，他手里的甜筒都来不及放下就冲了过来，只用一只右手就将这名少年像鸡仔一样提溜起来。
　　沈云川的出现让众人都傻了眼，而这一招也叫做杀鸡儆猴，像这种仗势欺人的小群体，只要先制服一个，剩下的人也就没了胆量。
　　再配合上他这简短的一个“滚”字，气势压倒性碾压，即便他只有一个人，这几个少年也没有想丝毫反抗他的心理。
　　就好比草原上横行霸道的鬣狗，就算数量众多，见到雄狮仍然会胆怯，甚至还上演过十几只鬣狗围殴一只雄狮还被反杀的剧情。
　　几个人瞬间作鸟兽散，只剩下那个被沈云川提起来的少年还沉浸在无比的绝望之中。
　　他看向那个少年，眼神里的煞气像是野性十足的猛兽。
　　“以后还敢吗？”
　　“不敢了，再也不敢了！”
　　“不敢还不滚？”
　　“不是大佬，你让我滚可以，但是先放我下来啊！”被拎起来的少年双脚离地了，病毒关闭了，冷静的头脑又占领高地了。
　　赶走几人后，沈云川回头看向少女，伸手拍着她的脑袋。
　　“居然敢跟人争辩了，为什么勇敢了？”
　　少女抿着唇，小声道：“因为你。”
　　“我？”男人手一顿。
　　“因为你说过，只有你能欺负我，所以我不想被其他人欺负。”
　　沈云川深邃的眸子里流露出一丝惊讶，他嘴角一弯，“是啊，除了大哥，绝对不能让其他人欺负你。”
　　小鹿的温顺只属于他一人才对，面对其他人时，她应当展现出她的鹿角，锋芒毕露。
　　沈云川注意到少女脸蛋有些发红，他将手里的甜筒冰淇淋递给了她。
　　“来，先吃一口消消火。”
　　颜雨接过甜筒，白色的冰淇淋散发着淡淡香甜的气味，让她实在很难拒绝，她伸出粉舌轻轻地舔了一下，入口便是一阵绵软清凉的甜味。
　　“好吃吗？”
　　“嗯！”少女应得干脆。
　　“好吃就给你了。”
　　“欸？可是这是你的。”
　　“分什么你的我的，反正都是咱们的。”
　　咱们……
　　她虽说听过不少人对她说过咱们，但她却只有一种陌生的违和感，只有这次，她并没有这种感觉出现。
　　她舔的津津有味，而一旁的沈云川则饶有兴趣的欣赏着。
　　没想到小鹿舔冰淇淋的样子也可爱的一塌糊涂，尤其是鼻尖不小心沾到的那抹白色，更是让他快要和这冰淇淋一起融化。
　　小雨的舌头好粉，香草的白色更是增添了画卷的鲜艳亮丽，看起来就很可口，如果现在能吸一下小雨的小舌头，一定会甜的找不到北吧？
　　但沈云川知道自己现在还不能这么做，小鹿虽然一直在茁壮成长，但还远没到最鲜美软嫩的时刻。
　　看着看着，沈云川发现颜雨舔了许久，却只舔掉了一小部分，上头的冰淇淋已经开始化了。
　　“你吃的好慢啊。”
　　“这样子能吃的久一点，而且冰淇淋，不就是这么吃的吗？”
　　“这倒也是。”沈云川又说：“那你能给我尝一口吗？”
　　品尝不到少女的舌头，尝尝她舔过的冰淇淋也算不亏。
　　沈云川只恨冰淇淋不会说话，不能告诉他小雨的舌头触碰时是什么感觉。
　　他忽然有些嫉妒起冰淇淋。
　　颜雨痛快地将冰淇淋递向沈云川的嘴边，她没考虑过间接接吻这回事，因为对于间接接吻，她早已经当成自然了。
　　然而她万万没想到，沈云川张大嘴巴，竟然一口就将冰淇淋全都吞进了嘴里。
　　一瞬间，还没怎么吃的冰淇淋转眼间就只剩下颜雨手里的威化蛋筒，甚至手里的蛋筒都只剩下了一个小角。
　　沈云川在嘴里大嚼特嚼着，几秒后，伴随着他喉头的蠕动，那刚刚还健在的冰淇淋转眼间就进了肚。
　　“嗯，果然很甜呢，你看我做什么？”
　　少女望着沈云川，又低头望着冰淇淋的“残骸”，又抬头看向沈云川，又低头望着冰淇淋，如此反复好几遍，却只是张大着小嘴，欲言又止。
　　“噗~你这是什么反应啊？”沈云川忍俊不禁，伸手捏起少女脸颊的软肉。
　　“它……没有了。”
　　“这不是还有吗？”沈云川指着蛋筒。
　　颜雨望着蛋筒，轻轻咬了一口。
　　蛋筒很脆，但远没有冰淇淋好吃。
　　她的眼眸落寞，嘴巴也撅了起来，就像霜打的茄子。
　　“好啦好啦，我跟你开玩笑呢。”沈云川揉着她的头发，“其实我买了两只甜筒。”
　　他刚刚举起那个少年时，手里就拿着两只冰淇淋，只不过好像颜雨的注意力都在他和那些人身上，忽略了他手里的冰淇淋。
　　他是故意藏起一只然后全吃掉的，就想看看“欺负”一下她后，小雨会是什么反应呢？
　　没想到居然还是这么可爱，他的小雨果然是个360度无死角的小萌物。
　　沈云川也发觉自己的行为很幼稚，但他却仍乐此不疲，有句话说得好，男人在真正的爱人面前都会变得幼稚，如果在伴侣面前表现的十分理性与成熟，那多半并不是真心相爱。
　　但当他信心满满地拿出背后的甜筒后，自信的笑容却凝固了。
　　“卧槽，怎么只剩筒了？”
　　沈云川找了半天，最终在他身后的地上看到了冰淇淋的身影。
　　这时，他才忽然顿悟。
　　颜雨的冰淇淋在化，他手里的也是一样。
　　场面一度陷入了尴尬。
　　就在这时，颜雨却接过他手里的甜筒。
　　贝齿与甜筒接触，发出清脆的“咔嚓”声。
　　“嗯，跟上一个一样好吃。”少女笑眼弯弯。
　　沈云川愣住了，他直勾勾地盯着颜雨，一言不发，透过她黑曜石般清澈的眸子，他看到深藏在眼里的温柔。
　　他说不上来心里是种什么滋味，只觉得这种味道酷似小时候去集会上妈妈买过的棉花糖，柔软却甜蜜，能吃上好久。
　　“喂，那边那对拍言情剧的，能不能快一点，姐的时间很紧张，姐还想早下班跟朋友去吃火锅，姐也想谈甜甜的恋爱。”
　　身旁传来售票员传来了不满的催促。


第116章  初吻总是会在不经意的时刻丢掉
　　烈日当空，在一片茂密的丛林中，穿着野战军服饰的沈云川和颜雨正在其中。
　　他们正一左一右地向前迈进着，端着机枪，神情紧张，紧盯着自己负责的区域。
　　忽然，周边草丛一阵异动，一只巨型猛兽猛然跃出，直朝少女扑去。
　　“打它小雨！”
　　颜雨端起手里的机枪，对着猛兽就是一阵扫射。
　　猛兽应声倒地，张着血盆大口，在地上翻滚着扑腾着，没一会渐渐停止了挣扎。
　　“干的不错！”沈云川回头看向颜雨，“没想到你在射击这方面这么有天赋，以后可以当个射击运动员啊。”
　　运动员？
　　这个词对于颜雨来说可是相当陌生，她从小就体弱，从没考虑过自己有天还能和运动员挂钩。
　　就在她走神时，沈云川看向她身后的草丛，大喊一声：“小雨小心！”
　　颜雨回首，那只怪物与她的脸相隔只有几十公分，她甚至能清晰地看到怪兽嘴里那横飞拉丝的唾液，如此仓促的时间，她已然来不及拔枪射击。
　　就在这时，身旁传来一阵劲风，她不知被什么东西扑倒，身体不由自主地向地面摔去，却也刚好躲过了猛兽的进攻。
　　奇怪，游戏介绍上不是说被野兽攻击到也不会有感觉吗？只是头盔和衣服会进行小幅度的震动。
　　颜雨扭过头，顿时惊呆了。
　　她这才发现原来扑倒她的不是野兽，而是沈云川。
　　其实就算是沈云川也没什么好震惊的，但更重要的是，因为沈云川是正对着颜雨，颜雨这一转头，二人刚好来了一个面对面的近距离接触。
　　而二人的唇，也阴差阳错地碰到了一起。
　　当嘴唇相碰的瞬间，两个人都傻了眼，他们还没来得及做出反应，就双双摔在了地上。
　　剧烈的晃动甩掉了他们的眼镜，顷刻间，荒草丛林，怪兽嚎叫全部消失，周围变成了空荡且安静的房间。
　　少女在下，男人在上，他们两个谁也没有先表态，而是就这样大眼瞪小眼地互相望着。
　　颜雨躺在地上，眼眸瞪的大大的，过了好几秒，她的蒸汽姬属性才后知后觉的觉醒，脸蛋肉眼可见的变红。
　　等下，她这不是和沈云川接吻了吗？！
　　这可不是什么亲脸颊的吻面礼，而是唇对唇的接吻啊！
　　她的初吻居然就这样丢掉了？
　　难道说李可儿说的没错，川哥是故意亲她的吗？
　　毕竟男生间的友谊再深，也绝对没有嘴对嘴的友谊吧！
　　少女的心跳陡然加速，她低着头，咬着唇，双手不断地推搡着沈云川。
　　“呜呜！”她因为嘴巴被堵着，只能这样提醒。
　　她虽然没有成功推动沈云川，但却让他回过了神。
　　万万没想到，他第一次亲小鹿的唇，居然是在这种场合下。
　　他只恨自己为什么没有早一些预料到这个情况，他根本就没来得及好好品尝，有种喝了一碗银耳莲子羹，结果对方告诉你那其实是燕窝的感觉。
　　纵然不舍，沈云川还是缓缓离开少女的唇，喉头上下蠕动，低声道：“抱歉，失误了。”
　　沈云川内心早已经云起风涌，只是在故作淡定，因为经历特殊，所以沈云川已经习惯将自己的真实情感隐藏起来，用一张冷淡的扑克脸去应对。
　　而且他并不知道颜雨已经怀疑自己，觉得如果自己表现的太激动，那可能会露出破绽。
　　少女一怔，她望向这个还压在她身上，但是却面无表情的男人。
　　川哥不是刚刚亲了她吗？为什么会这么淡然？
　　失误了？难道说川哥并不是有意识的？
　　这次又是她多想了吗？
　　“在发什么愣呢？”
　　少女抬头，沈云川不知何时已经站了起来，正朝她伸出手。
　　她用手背擦着嘴唇，犹豫许久，最终还是握住他的手。
　　“没事……”
　　······
　　夜幕之下，昏暗的房间只有微微的月光照亮。
　　少女抱着被子，以往这时候应该睡觉的她，此时却睁着眼睛，呆呆地望着门的方向。
　　但实际上，她的眼里并没有门，而是闪烁着一个男人的身影，以及那嘴唇的触感。
　　她很想知道川哥到底对她是什么情感，但直到回家，她都没有勇气问出这句话。
　　毕竟“你喜欢我吗？”是比“我喜欢你”要更难问出口的一句话，这不光需要勇气，还需要无可匹敌的自信，一旦问错，那后续的尴尬可能会永生难忘。
　　很显然，胆怯的颜雨并没有这两点。
　　既然她没有勇气开口，那就只能继续在摸不着边际的猜忌中徘徊。
　　而且她不敢开口还有一个原因，那就是万一沈云川回答的并不是她想听到的答案，那到时候该怎么办呢？
　　可是……她想要的答案又是什么呢？
　　少女在床上翻滚一圈，素手钻进衣摆，攀上了那微微拢起的山峦。
　　这里好像又大了一些，隔着镜子甚至能看出鼓起的轮廓。
　　她的身体不但没有变回男生，反而是渐渐往女孩子的形状发展了。
　　她以后……是不是变不回去了啊？
　　少女用被子蒙住脑袋，整个人扭动了许久，最终还是敌不过夏热，打开了被子，露出那双无神的眸子。
　　她也搞不明白了。
　　······
　　“什么？可儿你昨天和沈云川出去玩了？”
　　一大早，李可儿刚来班里，就和她的几个同学分享了昨天的趣事。
　　“当然了，我们一起去看电影，沈云川还偷偷牵我的手呢，他的手好大，我一只手都握不过来，而且他好有男友力，我们去鬼屋的时候，鬼一出来他就马上会抱紧我。”李可儿眼冒星星，实际上是在一本正经的胡说八道。
　　“啊！川哥果然好温柔啊！”
　　“可恶，好羡慕可儿。”
　　“我也想被川哥抱啊！”
　　“拉倒吧，你这快二百斤的体重可别让川哥伤了腰。”
　　空气里仿佛有醋坛子被打飞，弥漫着来自少女们心里的酸意。
　　李可儿叉起腰，一副相当受用的样子。
　　沈云川是大部分少女青睐的对象，她这样说是会引来大家羡慕的，也可以满足她那小小的虚荣心。
　　当然，如果她瞎编的变成了事实，那就更好了。
　　然而在这群羡慕的呼声中，却有一个反调出现。
　　“我不信，沈云川真的跟你出去了吗？他那么冷酷的男人，可不像会答应你出去，更别提那些亲密接触了。”
　　李可儿侧眸望去，反驳她的正是王雅欣，那个之前和她有过节的女生。
　　虽说李可儿说的绘声绘色，但王雅欣也是和沈云川谈过一周“恋爱”的，但那一周她向沈云川申请了无数次VX好友请求，却都被惨烈拒绝，更别提单独约会这种事了。
　　“王雅欣，你屁股是不是不疼了？”李可儿笑的邪魅。
　　王雅欣脸色一变，话说那次她在房顶偷袭李可儿后，第二天就和李可儿在班里来了一场真人快打，虽说她薅掉李可儿不少头发，但李可儿也在她屁股上踢了一脚。
　　那一脚可不轻，她屁股疼的好几天都不敢坐下，都只能坐一点点凳子。
　　“好女不提当年勇，我只是就事论事，除非你能拿出证据。”
　　“证据？这怎么要证据？”
　　“照片啊，你们两个出去约会总归是拍了照吧？”
　　“照片？”李可儿眉头一挑，笑的自信，“那你敢跟我打赌吗？”
　　“什么赌？”
　　“如果我能拿出照片，你就叫我声姐，如果我拿不出，那我就叫你声姐。”
　　王雅欣身子一顿，她眉头蹙起。
　　她和李可儿一直水火不容，双方谁也不肯对对方屈服，所以说这个赌注关系到二人的尊严，一旦输了那可就算是臣服了。
　　这个年纪的学生，别的没有。尊严可是比天高。
　　但她觉得李可儿是在虚张声势，是在用赌约让她退步，掩饰她没有照片而是在胡说的事实。
　　如果说她赌赢了，那以后班里的一姐可就是她王雅欣了！
　　王雅欣眼神变得坚定，“赌，当然要赌！”
　　“好，这可是你说的。”李可儿嘴角的笑意愈发狡黠。
　　还好她当时吃牛排的时候和沈云川合照了一张，完全可以打肿王雅欣的脸。
　　她在手机相册里翻找了一会，打开那张合照，摆在桌面上。
　　“证据就在这，自己来看。”
　　王雅欣走了过来，在看到照片后，她的眼睛瞪了起来。
　　“卧槽，居然是真的？这怎么可能？”
　　“废话，你做不到的事情，不代表别人也不做到，来吧小欣。”李可儿脚搭在桌上，双手搭在椅背，“叫吧，我听着呢。”
　　王雅欣咬着牙，最终还是愿赌服输。
　　“可姐。”
　　“什么柯洁，老娘又不下围棋，叫可儿姐！”
　　“可儿姐。”
　　“哎，这才对嘛小欣。”
　　虽说沈云川的事情让她有些糟心，但王雅欣倒是及时地“安慰”了她。
　　“哇塞，你相册这是谁啊可儿姐？好漂亮啊！”
　　“想夸我漂亮就直说，我相册里除了我还能是谁。”
　　“不不，这个明显不是你啊。”
　　“哈？不是我？”自己的手机一直都没外借过，怎么可能有别人的照片呢？
　　她纳闷的起身，拿过手机一瞧瞬间错愕。
　　只见手机上，粉雕玉琢的长发少女正回眸望着镜头，黑曜石般的眸子配上那多愁善感的泪痣，可谓楚楚动人。


第117章  喜欢画画拦不住的
　　“这是谁啊可儿姐，是你的朋友吗？像个瓷娃娃一样！”
　　女生都有爱美之心，在看到这种漂亮的女孩，都会有种不自觉的欣赏，就像是男生在看到美男，也会觉得赏心悦目。
　　“啊……是我朋友没错。”李可儿抓了下头发。
　　手机上的少女正是那天化了妆穿着女装的颜雨，只不过她忘记自己还给颜雨拍过照片了。
　　“欸？这是我们学校的吗？我怎么不记得咱学校有这么好看的姑娘啊。”
　　“就是，这绝对是校花了吧！”
　　坏了，如果让她们把视线锁定在学校，那说不定会把真的颜雨给抓到。
　　她跟颜雨是拉钩上吊过的，约定好要帮她隐瞒身份的。
　　“不是！”李可儿连忙打断道：“她是别的学校的。”
　　“哪个学校的啊？”
　　“呃……七中？嗯对，七中！”李可儿想起颜雨当时在她家里总是会做七中的卷子，所以脑海里灵光一现脱口而出。
　　“七中的？那可是重点学校啊，啊~长得这么漂亮，还是重点学校的学生，为什么人和人差距会这么大啊。”
　　“而且她的眼神好灵动啊，感觉照片像是活的似的。”
　　“是啊，总有种她下一秒会眨眼的感觉。”
　　一个女生摁着手机屏幕，而下一秒诡异的事情发生了。
　　照片里的颜雨，居然真的朝她们眨了下眼睛。
　　“哇！鬼啊！”女生吓得将手机扔在桌上。
　　“哪来的鬼，这只不过是动态照片罢了。”李可儿拿起手机，长摁了下照片，果然照片里的颜雨再度眨巴起眼睛。
　　“原来是这样，吓死我了。”女生松了口气，“对了可儿姐，你能不能把你朋友这张照片发给我啊，我是学美术的，想拿她画一张素描。”
　　学美术的人总是会在遇见某些东西时有特别强烈的绘画欲望，有的喜欢画苹果，有的喜欢画钥匙扣，而她则是喜欢画美少女，想要把现实的美用画笔保留下来。
　　正如美术家陈丹青所说的那样——喜欢画画卧槽，拦不住的。
　　“不能，哪有画人家朋友照片的，你女同是吧？”李可儿想都不想就回绝了她的请求。
　　毕竟她答应过颜雨不把这照片外传，被人发现已经算是一个小失误了，转发出去肯定是不可能的。
　　为了表明她坚决的态度，她在拒绝后转身就走。
　　那个女生面露失望，这时她的肩膀却被拍了一下，另一个女同学道：“别担心，刚刚我以为这是张网图，已经偷偷把这张照片发给我想当壁纸了，你如果想要我可以发给你。”
　　“真的？谢谢了！”
　　······
　　兴许是昨晚睡眠的缘故，颜雨今天的精神很差。
　　【小雨，今天想吃什么？】
　　沈云川一如既往的想要给她带早餐，但她左思右想，回复道：【不用了，我已经吃过了。】
　　她少有的拒绝了沈云川，她现在并不知道沈云川内心到底在想些什么，跟他在一起心里总会是不自觉地猜忌，让她累得很。
　　沈云川在被拒绝时，眉头也是不禁一挑。
　　小鹿的语气很不对劲，难道说是他昨天误亲了小鹿，导致她有些害怕自己？
　　也是，毕竟那是女孩子的初吻，心生不满也是正常的，虽说他早晚会将她拿下，但目前小鹿本人并不知道她已经深陷进他的圈套中了。
　　他还是等她先平静一下再说吧。
　　来到学校，这一上午，她都没听进课，状态不好学习也只是做做样子，并没有真正学进脑子里。
　　中午，她正趴在桌上无精打采着，身后有人拍了她的肩膀。
　　她回过头，莫彤雯正拿着手机一脸惊讶。
　　“颜雨，你快看这个！”
　　“什么啊？”
　　“咱们学校的论坛，有人发了个帖子。”
　　颜雨接过莫彤雯的手机，点进一看，刚刚还迷糊的脑袋瞬间就清醒起来，如同一盆冷水泼下。
　　论坛的首页，有一个分享自己画作的帖子，而里面有一张图片甚是醒目，这是一张回眸少女的素描画，画中的女孩容颜精致，细腻的画功将她漂移的发丝都画的清清楚楚，就像是一张黑白照片。
　　颜雨反复看了好几遍，最终不得不承认一个事实，这张画里的主人公，赫然是她自己！
　　如果她没记错，这是她那天戴长发穿女装在李可儿家拍的照片才对！
　　这是怎么回事，为什么她的照片会变成素描画出现在论坛上？
　　而且莫彤雯找她，莫非是看出了什么端倪了吗？
　　她震惊地看向莫彤雯。
　　就算这次她变身的事情没被揭露，也至少会被误会成有女装癖好。
　　无论是哪一点，对于她这个社恐来说都是毁灭性的打击。
　　一想到自己可能要被挂上变态的标签，冷汗都有些微微浸透她的校服。
　　莫彤雯笑道：“你看这幅画的女孩，是不是跟你有点像啊……颜雨你这是什么表情。”
　　颜雨眉头一拧，难道说莫彤雯并没有发现，只是觉得是巧合吗？
　　也是，一般人都会觉得这是巧合的撞脸，而不会想的那么深远。
　　颜雨摆摆手，挠着脸道：“啊，没什么！确实很像呢，哈哈……”
　　她将手机还给了莫彤雯，趴在桌上，用自己的手机又进入了学校论坛，点开那条帖子。
　　她想看看这是谁画的，为什么会她的照片会被人画成素描？
　　白白：我的天，大佬那个女孩画的也太棒了吧！简直美惨了！
　　何必重逢：确实，我已经起信誉了。
　　高能君：哈哈，大家聊了这么多啊，刚才对着那姑娘手冲晕过去了，现在才醒。
　　作死先生：你不行啊兄弟，我这都冲了十发了，这不也氵
　　高能君：卧槽楼上的兄弟这是没了吗？我这二十发的都没事呢，你这身体不彳
　　浮生若梦：请问这幅画是画的真人吗？我为什么用搜图软件没有在网上搜到这张照片呢？
　　作者回复：你肯定搜不到啦，因为这幅画的女主是隔壁七中的高中生哦！
　　网友11520：真的吗？她叫什么名字，我今天问问我七中的同学！
　　颜雨翻着记录，顿时头大。
　　这都是什么啊！她怎么就成了七中学生了啊？
　　不过还好，虽说偏的有些离谱，但至少没有人认出这是她。
　　放松下来的颜雨并不知道，接下来她将会因为这幅画惹上大麻烦。


第118章  上头的赌注
　　···七中···
　　中午的操场，除了一群在操场上追逐奔跑，活力旺盛的少年之外，还有不少正在享受校园恋爱的小情侣，他们有的漫步在塑胶跑道，有的坐在篮球架下，脸上都挂着青涩而又羞涩的笑意。
　　“哎……”见此，卓雄重重的叹了口气。
　　校园不仅是学习的地方，也是恋爱萌芽发展的大好机会，跟卓雄一起玩的同学都有了女友或者暧昧对象，这让他的心也躁动起来。
　　只可惜他的萌芽还没长出来，土地就已经坏死了。
　　七中身为重点高中，能进来的要么是学习拔尖的优秀学生，要么就是家境殷实的富贵人家，而像他这样的条件，在这里可以算的上是最底层了。
　　他自己也知道自己几斤几两，所以也在班里挑了一个长相最不出众，甚至还有点龅牙的姑娘作为目标，然而就是这样，他在努力了几周以后，却仍然被残忍拒绝，沦为了班里同学的笑柄。
　　这也是为什么他如此无精打采的原因。
　　“喂你们看到隔壁五中的校园论坛了吗？里面有个人发了一张女生的素描，画的特别棒！而且那个女孩超美！她说原型就是我们七中的！”
　　“真的假的，我看看，嘶……确实漂亮！”
　　“让我看看，我认识的人多，说不定我认识。”
　　远处几个男生围在一起对着手机窃窃私语。
　　“卓雄你看看这张画，画的真漂亮啊，你说咱学校有这么好看的姑娘吗，我怎么从没见过？”一个男生拿着手机走了过来。
　　“说不定本人一般，画这玩意都是人为美化了，就像是达芬奇的蒙娜丽莎，你让真的蒙娜丽莎过来也没有画里的那种味道。”
　　“害，管他呢，好看就行了啊。”
　　“好看也没用，看得见摸不着有什么意义？”卓雄说着不经意地瞧了同学手机一眼。
　　而这一眼，却让他看直了眼睛。
　　“卧槽！”
　　奇怪，为什么他觉得这个女生居然和颜雨有点像？
　　他虽然和颜雨关系不算多么亲密，但到底是抬头不见低头见的生活了十年，对方的样子早就清晰的刻进他的记忆中了。
　　是他的错觉吗？
　　还在议论纷纷的男生看向他，笑道：“卓雄你叫什么啊，不会是看到美女兴奋起来了吧？”
　　“是啊，我记得卓雄前些日子还追咱班那个龅牙还被龅牙无情拒绝来着，那种款式他都感兴趣，冷不丁见到这么漂亮的姑娘恐怕直接就把持不住了。”
　　“别想了卓雄，人家不可能看上你的，你还是考虑考虑怎么把那姑娘的龅牙整好，让她就此对你倾心吧。”
　　“哈哈哈——”
　　听着周围人的嘲笑，兴许是那该死的自尊作祟，卓雄站了起来，激动道：“谁说的！这个女生我认识！”
　　几个男生的笑声戛然而止。
　　“你认识？怎么可能，就连咱班号称七中少女杀手的陈浩都不认识，你怎么可能认识？”
　　“他不认识我就不认识了？”
　　“别在这吹牛，有本事你周末把她叫出来，让我们看看。”
　　卓雄哑然了，他只是认识和这个妹子长得很像的颜雨，但这个女孩他可并不认识。
　　卓雄并没意识到这个女生就是颜雨，虽说颜雨也很阴柔，但她可没有长发也没有女装。
　　咦？那如果让颜雨穿上女装戴上假发，那是不是可以以假乱真呢？
　　就在这千钧一发之际，卓雄开窍了，他的眼神变得自信起来。
　　“叫就叫！”
　　“好，这可是你自己说的，到时候如果你叫出来，我们请客，如果叫不来，那就你请客！”
　　“没问题！”
　　“大家都听见了吧，可得替我作证。”
　　“就是，我得先把这张图保存下来，到时候好仔细比对。”另一个男生拿起手机戳弄几下，表情愕然，“咦？那个帖子怎么被删掉了？”
　　刚刚还能打开的帖子，转眼间就变为该帖已被删除。
　　······
　　那副素描少女在周边几个学校都传开了，自然也是被李可儿得知了，她连忙找上了那个画画的女生，让她删除，避免肖像进一步传播。
　　但即便如此，想必还是有不少人早已经将那幅画保存下来，倒是一传十十传百，最终还是徒劳。
　　不过还好她撒了个女孩是七中学生的谎，再加上颜雨的信息是男生，顶多会有人觉得她和这姑娘撞脸，倒并没有人怀疑到颜雨头上。
　　放学，颜雨慢吞吞地走向街球场，明明已经去过许多次，但这一次，她却莫名的有些紧张。
　　她一想到沈云川，就不由自主的想起昨天她被沈云川压在身下的场景，心跳就快的令她难受。
　　街球场，沈云川正在看书，他没有抬头看，光是听到门口的脚步声就知道是小雨来了。
　　颜雨的脚步声很有特点，走起路很轻盈，只有微微的“啪嗒”声，但步伐却很急促，有点像是小猫咪的动作。
　　他抬起头，微微颔首，算是打了个招呼。
　　叶天宁他们也谈论起素描的事情，但都只是说长得像颜雨，并没有对此产生怀疑。
　　颜雨本以为川哥总会对她说些什么，昨晚的失误接吻，今天的照片事件，但沈云川却只字不提。
　　学习，吃饭，回家。
　　一切都是那样的按部就班，但却让少女更是迷惘，她永远猜不透沈云川在想什么。
　　回到家，她裤子刚脱到一半，房门就传来一阵敲门声。
　　“谁啊？”
　　“我。”
　　她听出是卓雄的声音，连忙又提上校裤。
　　打开门，卓雄居然少有的一脸笑意。
　　“回来啦？颜雨？”
　　“是啊……”她心想这不是废话吗？如果没回来那在这跟他说话的是谁呢？
　　“是这样的，我有件事想拜托你。”
　　“我？”
　　“对，是你。”卓雄背着手走了进来，“你应该知道你们学校论坛有一张少女的素描画像火了吧。”
　　颜雨心里咯噔一下，“不知道。”
　　“不知道？”卓雄惊讶地回过头，“哦对，你没有手机，不知道也正常，那张画跟你长得很像，我就跟我同学说我认识那个女孩，所以说……”
　　卓雄回过头，脸上挂着谄媚的笑容。
　　“你要不穿女装假扮她，帮我一次？”


第119章  要挟
　　“又女装？！”
　　当听到卓雄的请求时，颜雨顿时惊叫出声。
　　而且让自己假扮自己，这是什么操作？
　　颜雨顿时觉得头疼。
　　“又？”卓雄仿佛听到了什么不得了的字眼，他顿时一脸困惑。
　　糟了！她说顺嘴了！
　　少女捂住嘴巴，眼眸中流出一丝惊恐。
　　卓雄上下打量着颜雨，在她婀娜的身材和俏丽的脸蛋上停留了许久，又开口道：“我说你小子……不会是有什么特殊癖好吧？莫非你穿过女装？”
　　毕竟颜雨长相就很像女生，就此被带偏也是有可能的。
　　“没有没有！”她脑袋像拨浪鼓似的摇着，半长的头发随着摇曳，她小声解释道：“只不过班里也有同学拜托让我穿女装的，所以我才会说又的，不过我拒绝了！嗯，真的拒绝了！”
　　因为撒谎，她的声音变得很虚甚至还有些抖，但还好她声音够小，所以也没有暴露太多端倪。
　　“是这样啊，同学的请求你可以拒绝，但兄弟有难，你不能不帮吧？”卓雄说着拍打着颜雨的肩膀，“哥，我们可是十多年的兄弟情谊，今天老弟遇到困难了，你可不能坐视不管啊。”
　　这声哥听得颜雨很别扭，她支吾道：“可是我不能穿女装的。”
　　“放心，这事天知地知你知我知，绝不会让其他人知道的！女装我给你买，你就负责穿出去就好！”
　　卓雄这话说得很走心，他也不想让其他人知道他找的女生居然是男生假扮的。
　　颜雨抿着唇，沉默良久，还是摇起了头。
　　“不行。”
　　虽说她曾经在沈云川面前女装过，但不知怎么，沈云川她还可以接受，但如果要她在其他人面前女装，甚至还要出去见陌生人，她实在是做不到。
　　“你他妈怎么这么倔！就穿个女装而已又不会死人！我给你的衣服你不穿是吧？行！”
　　卓雄说着打开了颜雨的衣柜。
　　“你干嘛啊？！”
　　颜雨吓了一跳，她上前阻挡着卓雄，但她到底是个女孩，力气远比不上十七八的小伙子，卓雄只是一推，就将她推到了床上。
　　“你这衣柜里可都是我倒下来的衣服，既然你不穿，那这些你也别穿了！”
　　卓雄将衣柜里那一套套折叠整齐的衣服胡乱的扔到地上，扔着扔着，他忽然愣住了。
　　他俯下身子，从衣柜里拿起一团有些陌生的东西。
　　“颜雨，这是什么？”
　　颜雨刚从床上爬起，在看到卓雄手里的东西时，小脸都失去了血色。
　　卓雄手里拿着的，是一团漆黑的长发。
　　······
　　第二天，才五点多钟天就已经微微泛起亮光。
　　沈云川从床上爬起，第一件事就是拿起手机给颜雨发信息。
　　【待会老地方见。】
　　过了没多久，颜雨回复道：【不了川哥，我在家里吃过了。】
　　又吃过了？
　　他以为一天的冷静期就足够了，没想到小雨还在和他保持距离。
　　那一个吻的后坐力有这么大吗？
　　不过也没关系，反正只是一个早饭而已，他们晚上能见就足够了。
　　沈云川正宽慰着，结果下一秒颜雨又发来另一条。
　　【对了川哥，我今天晚上有事，可能就不去后街了。】
　　有事？小丫头除了他以外连其他的朋友都没有，还能有什么事？
　　大姨妈的周期还没到，昨天看起来也没有生病迹象，莫非是要回家帮忙？
　　沈云川很想问个明白，但最终还是忍了下来。
　　【好。】
　　如果她不愿意说，想必是不愿意坦露的事情吧。
　　······
　　放下手机，颜雨双眸无神地望着和沈云川的对话框，呆了许久。
　　昨天在卓雄拿到假发时，她才想起来自己衣柜里还藏着李可儿给她的女装以及假发，如今那些深藏的秘密被发现，就好像电脑里某个隐藏磁盘的存货被家人看到一样，令人措手不及的同时还伴随着一阵无力的绝望。
　　而卓雄看到她的反应，又低头看了眼这长发，忽然灵光一现。
　　“我说，那个女生不会就是你吧？”
　　和颜雨长得如此相像的女生，屋里藏起的长发，再加上刚刚那个“又”字，当一切都是如此的巧合时，那就注定不是巧合了。
　　少女脸色顿时如纸一般惨白。
　　完了，她的秘密被发现了。
　　她不敢想象如果被家人发现她变.性了，家人会怎么看待她。
　　她最近用手机看了很多新闻，大多去变.性的孩子都得不到父母的支持，要么离家出走要么断绝关系。
　　而她的反应这也让卓雄确定自己的想法没错。
　　他笑了起来，刚刚还对他不利的局势瞬间反转。
　　他掂量着头发，“颜雨先生，你也不想你女装的事被别人发现吧？”
　　颜雨一怔。
　　先生？
　　原来卓雄以为她是伪娘吗？
　　虽说没有完全发现她的秘密，但是伪娘和真娘实际上差不太远，都是不能为人所知的事情。
　　而且这事她也无法拜托川哥，张扬那种人可以靠暴力镇压，但卓雄算是她的家里人，万一让他知道自己还和学校老大有联系，再去告诉她爸，那后果更不堪设想。
　　于是她只能被迫答应卓雄的请求。
　　晚上放学，颜雨背好书包，走出学校，来到了一家商场附近的公共厕所门口。
　　卓雄已经在这等了许久，看到颜雨，他兴奋地挥起手。
　　“哎呀，来的蛮早的嘛，喏，这是你的衣服。”
　　衣服是全新的，还没拆开包装，应该是他现去买的。
　　颜雨接过衣服，但却没有立刻行动。
　　她在考虑自己是进男厕换还是女厕换，她现在这样子再进去换女装，肯定会受到无数质疑的目光，虽说她是女生进女厕合情合理，但是被卓雄看到肯定还会遭到耻笑。
　　思来想去，颜雨还是硬着头皮进了男厕，躲进了隔间里。
　　卓雄在外面玩着手机，一阵轻盈的脚步声传来，当他抬头时，整个人当场呆滞。
　　眼前的少女穿着黑白格子衬衫，下身深灰色短裙，丰腴修长的双腿在夕阳的辉映下仍然白的耀眼，一阵清风吹过，披肩的长发，微风一吹，吹拂起几根发丝，一阵奇异的清香钻进卓雄的鼻子。
　　卓雄仿佛被美杜莎石化了一般，站在原地愣了许久，就连手机脱落都丝毫没有察觉。
　　他在思考一个问题。
　　性别这东西，真的有必要卡的这么死吗？


第120章  家再不好也是家
　　颜雨被卓雄的眼神盯得有些发毛，她微微低头，看着那新买的白色帆布鞋的脚尖。
　　她其实也想拒绝，或者像以前一样告诉川哥。
　　但她却不敢，因为她如果将卓雄威胁她的事情说出后，川哥肯定会去找他，到时候会出现难以控制的局面。
　　但在那个家里，颜雨从小就知道自己的地位远不及卓雄，如果她把卓雄怎么样，那后果实在是不堪设想。
　　虽然那个家不好，但那也是家，唯一能收留她的地方。
　　“这样行吗？”
　　“行，太行了。话说你喷香水了吗？”
　　“没有，你又没给我香水。”
　　“奇怪，那为什么你身上会有香味呢？”卓雄说着靠近她，闭上眼睛用鼻子仔细嗅着。
　　少女吓了一跳，她下意识向后退了一步。
　　说来奇怪，以前卓雄都是会和颜雨有意保持距离的，在他眼里颜雨一直都是娘炮之类的怪胎，所以他不愿意靠近。
　　但今天颜雨一换装扮后，他却完全没了那种隔阂感，甚至有些想主动贴近。
　　卓雄见她后退倒并没有生气，而是耐心解释道：“待会我们去步行街，我得牵你的手假扮一下情侣，没问题吧？”
　　“不行！我们不都是男生吗？被发现怎么办？”
　　一听到牵手，颜雨本能地想要拒绝。
　　川哥曾说过，除了老大以外，别人是不能随便牵她手的。
　　“放心，你看看你的样子，哪里像个男生呢？”
　　“假扮可以，牵手还是不要了吧……”她仍记得川哥的叮嘱。
　　“不要了？别忘了你的把柄还在我手里呢，你可别敬酒不吃吃罚酒。”卓雄眉头拧起，上前就要去摸。
　　少女杏眼一缩，她连忙将手缩到背后。
　　“不要……”
　　卓雄一惊，手在空中生生停住。
　　是他的错觉吗，为什么颜雨说不要的时候，真的让他有种女孩子的感觉。
　　不过他很快反应过来，眼前的是颜雨，是一个在同一屋檐下一起长大的男生。
　　他悻悻然地收回手，“喊什么喊，谁惜得牵你似的，待会别忘了演啊。”
　　“说好了，我就帮你这一次，你一定要说话算数！”
　　“算数，绝对算数！”卓雄回答得很急，他已经有些迫不及待了。
　　他自从被龅牙妹嫌弃后，就成为同学们眼中的笑话，不知这次他找了个校花级别的女朋友，他们会露出怎样的表情呢？
　　会不会直接惊掉下巴呢？
　　二人就此离去，谁也没注意到，远处的树林中，一个黑影正静静地走了出来，站在那，凝望着他们的背影。
　　······
　　“云川哥哥怎么还没来啊，咦，小雨怎么也没来？”
　　李可儿来到街球场，在没有看到这二人时，心里咯噔一下。
　　沈云川不会又把小雨忽悠出去了吧？
　　虽说她提醒过小雨，但那小妞一向傻乎乎的，说不定沈云川几句花言巧语就又把她瞒了过去。
　　还好沈云川算个正人君子，他要是真有歪想法，恐怕小傻妞早被他用不同的办法骗上床一百次了。
　　李可儿眉头一挑，不行，她得侦查一下敌情。
　　她找出沈云川的V信，留了个心眼，故意打了视频电话。
　　上一次从向龙那里回去后，她哥李贵就和沈云川成了朋友，看在她哥的面子上，她的V信也被解除了拉黑。
　　没一会，视频接通，镜头里只有沈云川一人。
　　“云川哥哥，你今天怎么没来啊？”
　　“肚子不舒服，来上个厕所。”他身后正好是个厕所的模样。
　　“哦这样啊，那小雨呢？不在你身边吗？”
　　“不在，她今天有事。”
　　有事？
　　她和颜雨可是相处过一周的，颜雨的私生活不能说是百无聊赖，只能说是毫无私生活可言，除了学习以外她什么也不会去做。
　　这样的她，怎么可能会在晚上有事呢？
　　不过纳闷归纳闷，但颜雨不在，对李可儿来说也不是件坏事。
　　她故意夹着嗓子，用十分腻歪的声音说：“云川哥哥，我听说最近开始学习了，其实我最近也在学习，有些题我也学不会，待会可以请教一下你可以吗？”
　　说罢，她还眨巴了几下眼睛，装的一脸无辜与可爱。
　　“卧槽，鸡皮疙瘩起来了。”张海涛和田亮同时一个激灵，然而一旁的叶天宁却毫无反应，他们不禁纳闷道：“叶子，你没起来？”
　　“起来了。”叶天宁望着李可儿。
　　“起来了？我怎么没看到你胳膊有什么变化？”张海涛仔细观察了一下，他目光一路下移，在看到裤子那坨挺立后顿时傻了眼。
　　“你他妈到底是哪里起来了啊！”
　　“管哪里起来了，起来了就行！”
　　沈云川：“可以。”
　　“你肯教我？”李可儿一惊，她都已经做好被拒绝的准备了，沈云川这一答应反倒是给她整不会了。
　　没一会，就听见她手机传来一阵震动声。
　　打开一开，沈云川分享给她一个学习APP。
　　“不会就用这个拍一下，特别灵。”
　　······
　　步行街商场前，几个少年正在门口有说有笑着。
　　身为团体老大的古良朋看了眼手表，“这都五点半了，怎么卓雄还没来啊？”
　　“是啊，他不会叫不出来吧？”戴眼镜的小弟问道。
　　“害，你还真信他能把那种妹妹叫出来？我们只是为了让他请客罢了。”
　　“可如果他不来，那他还怎么请客？”
　　“卧槽，这倒是个问题。”古良朋思索了片刻，摆摆手道：“没事，他如果不来我们就自己进去玩，第二天问他要钱就行。”
　　“这不算抢吗，朋哥？”
　　“当然不算，抢是必须要给，我们问他要他可以不给啊，不过如果不给，那他可就要被笑话一整个高中生涯了。”
　　“还是朋哥有办法。”眼镜小弟余光一瞥，惊道：“朋哥你看那边那个妹子，好像很不错啊！”
　　几人正在聊着，只见远处走来一对情侣。
　　那对情侣离得蛮远，少说也有十几米以上的距离，但几个少年马上就注意到了。
　　因为那个女孩的双腿实在是白的耀眼，虽说她微微低头让人看不到面容，但几人都不约而同的觉得她绝对不差。
　　在二人走到面前时，他们的焦点才从女孩转移到男生身上，而表情也从欣赏渐渐转变为了震惊。
　　“卧槽，卓雄！？”


第121章  内卷无处不在
　　“雄哥牛.逼！”
　　“是啊，居然真的把素描女神带出来了，以后你就是我们雄哥了！”
　　饭桌上，几个少年手拿着果汁，在饭桌中央齐齐地碰了次杯。
　　他们本以为卓雄是在吹牛，但万万没想到他居然真的把画里的姑娘带了出来，而且这姑娘也是和画中人一模一样，甚至还有过之而无不及。
　　他们正在一家烤肉店里，本想喝酒，但他们都担心回家会被父母察觉，所以只能饮料代酒，借此抒发心中情感。
　　颜雨坐在卓雄旁边，基本不说话，双手握着玻璃杯小口小口地嘬着饮料。
　　她本就社恐，再加上和这些人都不认识，也就不需要说话，只要默默地吃烤肉就好了。
　　因为女士优先的缘故，这次的烤肉都摆在了她的面前，算是对她穿女装的一个福利补偿。
　　“小姐姐，你是怎么和卓雄在一起的啊？”古良朋突然问道：“他前些日子还在追一个龅牙，怎么掉头就能追到你这种级别的女生呢？”
　　古良朋觉得其中有些蹊跷。
　　颜雨咀嚼的腮帮一停，她看向卓雄，卓雄也刚好看她。
　　“咳咳——”卓雄轻咳一声，“这个嘛，我们是青梅竹马，之前我都是把她当朋友的，可能因为我从小就对她很好吧，她前些日子向我表白了，然后就在一起了。”
　　卓雄的话让颜雨不禁撇嘴，他对她才不好呢，小时候天天抢她的玩具不说，闯了祸还都家伙到她身上。
　　当然她虽然有牢骚，但现在可不能说。
　　古良朋眯起眼睛，又看向颜雨，“对了小姐姐，你叫什么啊，是哪个班的？”
　　两人顿时一怔，面面相觑，不知该如何回答。
　　卓雄只说她是七中的，但两人并没事先商量好班级和姓名的事。
　　“怎么不说话了？”古良朋纳闷道。
　　卓雄虽然和颜雨关系一般，但他是很了解颜雨性格的，她平时就沉默寡言，这种时候更不可能讲出什么话来。
　　“咳咳，她叫蔡晓雨，至于是哪个班的嘛，对了，你哪个班的来着？”
　　卓雄卡壳了，名字他可以拿他妈的姓和颜雨的名字随便编出来一个，但班级这个问题很难回答，七中总共就那么大，如果有名字和班级，马上就可以精确定位，到时候一查就会露馅。
　　他也没办法，只能假装询问试图拖延一点时间。
　　卓雄这一问，让所有的焦点都转到颜雨身上。
　　她眸子闪烁，将手里的烤串放下，硬着头皮举起小手。
　　“那个……我转学了。”
　　“转学？”几人一惊。
　　“是的，我去了六中，八班。”
　　卓雄眼睛一亮，这一招漂亮，只要不是七中而是其他学校，那他们也就很难去调查了。
　　“原来是这样啊，我还以为你是我们学校校花呢，哎，太可惜了。”眼镜小弟叹息道。
　　“校花？”颜雨眸子涣散，她从没想过自己居然能跟这个称呼扯上关系。
　　“是啊，如果你是七中的肯定就是校花了，七中漂亮妹妹实在是太少了，一个个都是麻花辫戴眼镜，要多土有多土！”
　　“不过就咱七中这么严格的校规，也很难有会打扮的妹子吧，光追求学习去了。”
　　眼镜小弟：“也是，对了朋哥，说起学习，你上次月考考了班里前三啊，你不是都说你没复习吗？”
　　古良朋：“我是没复习啊，就上课时候学了点，你不还说这次考砸了吗？怎么还是第五？”
　　“只是侥幸罢了，朋哥。”
　　“其实我这个第三也是侥幸，回宿舍都不学的，你可以问葛言，我晚上都直接睡觉的。”
　　葛言：“曾经我是信得，直到那天凌晨四点，我起床上厕所，在厕所里看到了偷打着手电筒看书的朋哥时，我才知道这个世界远超我想象的复杂，内卷无处不在。”
　　饭局逐渐朝奇怪的方向发展，颜雨也就不再参与，而是一心吃着烤肉。
　　颜雨不禁感慨：七中到底是重点高中，即使是晚上出来聚餐，大家的话题也都基本和学习有所关联，不像是街球场的那几个，天天就是篮球游戏和女人。
　　但不知怎么，颜雨却觉得还是街球场那边的环境更适合她，这些人说话总感觉不舒服，有点阴阳怪气的。
　　吃饭中途，古良朋几人去了厕所，并排放水时，戴眼镜的小弟感叹道：“卓雄那狗东西运气真好啊，居然找到这么一个漂亮的女朋友。”
　　古良朋看向他，“我看他俩可不像情侣。”
　　“不像情侣？”
　　“是啊，如果是真的女朋友，会连牵手都不做吗？会连转学了都不知道吗？那恐怕就是卓雄雇来演戏的。”
　　“嘶，言之有理。那这么说我也有机会追她喽？”
　　“你想追她？拜托，你知道六中是什么地方吗？那可是最有名的人渣学校，里面直升监狱的比例比他妈本科还要高，那个学校出来的，能有几个是好人呢？”
　　古良朋说着狡黠一笑。
　　“不过如果你想追的话，我倒是有个办法，帮你拿下她！”
　　······
　　到了结账时，因为卓雄履行承诺带了素描女神，这顿饭也就由古良朋他们请客。
　　“这才几点啊，要不我们去唱歌吧，反正明天也休息，就当是放松了，怎么样雄哥？”
　　不知是饭菜的烤肉吃得太饱，还是“雄哥”的称呼过于雄伟，卓雄腰板都挺了起来。
　　“没问题。”
　　颜雨并没有回应，卓雄便侧头又打量起少女的身姿，咽下的唾沫让喉头微微蠕动着。
　　他悄悄将手探出，不经意地伸向少女的腿。
　　然而手还没有抵达，就被小心的颜雨注意到，她迅速朝一旁跳开，警惕地盯着卓雄。
　　“你……你干嘛？”颜雨内向的性格注定她很排斥和别人亲密接触，虽说川哥每次和她的肢体接触她都没有拒绝，但除了川哥以外，她还从没有让别人摸过自己。
　　“没什么，我只是在正常走路啊。”卓雄也回过神来，惊慌解释着。
　　他也解释不清自己的举动。
　　不过要不是他知道自己身边的这个“女孩”是跟自己住在同一屋檐下十多年的男生，他绝对会怀疑颜雨的性别。
　　卓雄忽然一怔。
　　等一下，虽说颜雨是男生，但那只是从继父颜伟光所说，他倒没看到过直接的证据。
　　颜雨从小到大都没有在别人面前露出过身体，甚至连上半身都没有，洗澡也都是一个人洗，有一次他误打误撞地开门都发现卫生间被反锁了。
　　他有了个大胆的想法，有没有一种可能，这家伙不是个男生呢？
　　他最近看到了一则新闻，一个男人经常尿血，去医院检查后发现自己其实是女性，只是外观看上去像是男人的。
　　卓雄偷偷瞥向颜雨，她的侧脸白皙如玉，柔和的下颌角勾勒出她精致的侧颜。
　　现在的颜雨别说是男生的痕迹了，就算说成是女生也是万中无一的类型。
　　颜雨的性别确实是男，但万一她也是那种情况呢？
　　······
　　古良朋订的KTV不在这边，为了所谓的雄哥面子，卓雄选择了打车，并且大方的承担了车费。
　　三十多的车费让颜雨心疼的只蹙眉，要知道蔡秀红给她的饭钱一个周也就只有二十。
　　一下车，在古良朋的指引下，来到了三楼的一间包间。
　　推门进入，包间蛮大的，正前方有个演唱台，对面摆着几张沙发。
　　“你看这地方行吗雄哥？”
　　“还行吧，看样子还不错。”卓雄装作一副经常来的样子，实际上他和颜雨都是第一次来ktv。
　　颜雨垂着头，仿佛周围的谈话都与她无关。
　　这时服务员刚好拿进两箱啤酒，古良朋指着桌上的两箱啤酒说：“上次我们没喝酒挺遗憾的，这次就在这弥补吧。”
　　几人轮番在点歌台上点歌，没一会歌单就堆积了好几页，估计就算时间到了也唱不完。
　　男生们拿着麦克轮流唱着，颜雨则静静坐在沙发上，承受着他们的哀嚎。
　　最离谱的莫过于眼镜小弟，嗓子沙哑的厉害却硬要飙高音，只能说过年的猪叫的都没他那么痛苦。
　　几曲过后，古良朋望着坐在角落的少女，招呼道：“来点歌啊雨嫂。”
　　颜雨推脱道：“我不会唱，就不唱了。”
　　她虽说平时一个人的时候会偷偷哼两句爱听的歌，但在别人面前，她是不敢唱的。
　　古良朋眉头一拧，“不唱歌，那酒总得喝点吧，你说是不是雄哥。”
　　“朋哥都说了，那我们也不能不给面子。”卓雄附和道。
　　每个班的同学都会划分成好几个小团体，而古良朋这个小团体一直都是班里比较耀眼的存在，不仅学习好，而且还外向活泼，一直都是他想加入的团体，所以他自然是不能违背古良朋的意思。
　　“酒我可以喝一点。”喝酒这种事，颜雨倒不算排斥，因为她之前也和沈云川他们喝过酒，酒在她眼里就是稍微辣一点的饮料。
　　“好！雨嫂果然爽快。”古良朋眼神一亮，他啤酒箱里掏出一瓶啤酒，替颜雨倒满。
　　“来，干一个。”
　　颜雨拿起酒杯一饮而尽。
　　“噗——”


第122章  最有安全感的男人
　　颜雨觉得自己的记忆是不是出错了，在她印象中酒虽然有一点点辣，但味道更像是果汁。
　　而这里的酒，却是一股说不上来的怪味，让她没忍住喷了出来。
　　古良朋吓了一跳，“你这是怎么了？”　
　　颜雨擦着嘴巴，“这酒是不是假酒啊，味道好奇怪。”
　　一听此话，几人面色一变，古良朋连忙道：“哪里奇怪？”
　　“我也说不上来，反正和我以前喝的不太一样。”
　　“不一样？”卓雄拿起颜雨的酒杯尝了一口，“哪不一样了，啤酒就这个味道。”
　　“就这个味道吗？我怎么记得以前是甜的……”
　　“啤酒哪有甜的，你那是果啤吧。”
　　“不是，就是啤酒，雪花啤酒。”她到现在还很清楚地记得易拉罐上写的啤酒名字。
　　卓雄：“啤酒没有甜的，你那是在梦里喝的吧。”
　　“怎么会，我上次明明就……”颜雨说到一半，眼神忽然空洞了。
　　难道说那啤酒……是川哥暗中置换的吗？
　　川哥知道她是女生的，怕她喝醉酒出事情，所以偷偷换成了果汁。
　　一想到沈云川，她的眼神里出现一丝落寞。
　　如果可以的话，她希望能和她一起来ktv的是川哥。
　　“既然酒没毛病，那就接着喝吧。”古良朋又将颜雨的杯子倒满。
　　颜雨望着酒杯里的液体，眼神有些犯难。
　　她不想喝，这个味道实在是不喜欢。
　　她望向卓雄，杏眼里带着某些说不清的期盼。
　　她虽然和卓雄关系不好，但在这卓雄是她唯一的熟人了，只能希望他帮自己说话。
　　卓雄看向她，“朋哥都说了，那就喝吧，别辜负了热情。”
　　他其实也想颜雨被灌醉，这样他或许就有机会好好检查一下颜雨。
　　卓雄都这样说了，颜雨也没了办法，只能端起酒杯，硬着头皮一饮而尽。
　　如果是川哥的话，一定不会让她做不愿意做的事情的。
　　酒果然好难喝，远远不如川哥给她的甜。
　　······
　　古良朋他们好像有了计划似的，谭林负责唱歌，而古良朋则负责喝酒，他一口一个“雄哥”，疯狂和卓雄碰杯。
　　卓雄也一直配合古良朋，他也想加入古良朋这个小圈子，跟他们玩会让他有种莫名的优越感。
　　随着几杯啤酒入肚，颜雨不仅头开始晕晕的，尿意也越来越强烈。
　　她起身，摇摇晃晃地朝门口走去。
　　“雨嫂你去哪？”古良朋问道。
　　“去厕所。”
　　她来到ktv的厕所前，望着男厕和女厕，忽然陷入了矛盾。
　　她现在应该进男厕还是女厕呢？
　　按理说她现在是女生的身体，穿的也是女装，进女厕可以说是没有任何人怀疑，反倒是进男厕可能会招来异样的目光。
　　但是女厕对于她来说，是一个有心理阴影的禁区。
　　那是高一的时候，她那时经常遭受同学的校园暴力，有一次几个人就以她长得像女生为由，架着她将她推进了女厕所。
　　里面有女生认出她，惊叫着将她赶了出来。
　　所以颜雨站到女厕门口，就会感到一层无形的压力，就算她现在是女生，也没有进去的勇气。
　　她观察着周围，见没人看她时，立马钻进男厕，躲到隔间里。
　　一阵水声过后，颜雨顿感舒畅，她用卫生纸擦拭了一下，提上裤子，推开了门缝，观察着外面的情况。
　　毕竟她现在这个样子，如果在外面有人的情况下走出去，很可能会有引起骚乱。
　　幸运的是外面没人，正是她出去的好时机。
　　她刚推开门，却听到外面传来一阵脚步声，让她迅速又关上了门。
　　她在门缝偷窥，顿时大吃一惊。
　　进来的人正是古良朋他们，此时他们几个人正列成一排在小便器上解决。
　　“朋哥，你那个药什么时候起效啊？”
　　“还得再过一会吧怎么了？已经受不了了？”
　　“确实，有点难受了。”
　　“再忍忍，这不也是为了那妞吗？等你上到了，就会觉得这一切的忍受都是值得的。”
　　“是啊，话说她今天穿的可真漂亮，还真有点忍不住了。”
　　“哈哈别急，早晚是你的，到时候你可要小心别被她榨干。”
　　几个人嘻嘻哈哈的离去，而隔间里的颜雨小脸煞白，冷汗直流。
　　她再傻也能听出他们说的小妞是她，而且好像还给她下药了！？
　　颜雨想要推门逃跑，但脚下却一软，让她无力地靠在了墙壁上。
　　糟糕，头越来越晕了，连行动都困难了。
　　看起来应该是那个药效起作用了。
　　她接下来会怎么样？会被那几个男生带到酒店？还是会被拉进包厢就地正法？
　　不管是哪个下场，对她来讲都如同噩梦一般。
　　“川哥……”
　　颜雨在紧要关头，想到的依靠不是正在包间里的卓雄，也不是自己的父亲，而是沈云川。
　　那个无数次给予她保护，让她最有安全感的男人。
　　她忍着眩晕打开了沈云川的V信。
　　【川哥，救我。】
　　兴许是醉意影响了颜雨的思考，她甚至都忘记发送坐标，就将手机放了起来，期盼着川哥的到来。
　　她靠在厕所的墙壁上，起初还是站着，但随着时间的推移，脑袋越来越晕，腿也越来越沉重。
　　不知是她穿的太少还是空调的冷气太足，阵阵袭来的寒意让她浑身不舒服，她蹲了下来，双手环抱着膝盖，像仓鼠一样蜷缩着。
　　等待时的时间是最煎熬的，明明感觉等了很久，但看了一眼时间才一分钟不到，就好像时钟被人恶意捣鬼了一样。
　　然而觉得等待漫长的不只是颜雨一人，包厢里的古良朋等人也都等的有些不耐烦了。
　　“咦，雨嫂呢，怎么还没回来？”
　　他们今天的目标就是颜雨，她不在几人都没了唱歌的兴致。
　　“是啊，这都多久了，就算女孩子上厕所久也该出来了吧。”
　　卓雄倒在沙发上，醉醺醺道：“没事，不用管她。”
　　他酒量不行，只喝了两三瓶就已经不听使唤了。
　　“这怎么能不管呢？”古良朋说着瞥了一眼谭林，“喂，药劲应该上来了吧，看她刚刚摇摇晃晃的样子，应该是倒在厕所里了，该轮到你表现了！”
　　“明白。”谭林干劲十足的样子，冲出了包厢。


第123章  想怎么死？
　　几人虽说出来找颜雨，但他们可不敢直接进女厕，毕竟万一引起骚动他们可是会被当成变态赶出去的，只能告知女服务员，让她进去检查。
　　因为颜雨着装模样都比较有特点，就算不认识也很容易认出来。
　　女服务员在女厕里寻摸了一阵后走了出来，说道：“我看了，里面没有你们说的那个人。”
　　“没有？这怎么可能？”几人顿时愣住了。
　　“难道说她离开了？”谭林纳闷道。
　　古良朋：“不能吧，她那个状态走不远才对，走，我们下去看看。”
　　“好。”
　　颜雨一直在暗中偷听，在听到他们准备下去时不由得松了口气。
　　还好她提前躲进男厕，如果是女厕的话，这回就真的无处可逃了。
　　兴许是放松下来，寒意让她身子一抖，不由自主地打起了喷嚏。
　　她杏眼一阵惊慌，连忙捂住嘴巴，但还是没有将声音全部遮盖。
　　“阿嚏——”
　　就在几人议论纷纷时，从男厕传来一声喷嚏声。
　　声音很轻，但几人同时望向了男厕。
　　古良朋：“喂，你们有没有听到男厕好像传出奇怪的声音。”
　　葛言：“听到了，是我喝多了吗？怎么听起来像个女生呢？”
　　谭林皱眉道：“她不会是喝多了稀里糊涂跑男厕里了吧？”
　　“我去，没这么夸张吧？”
　　“问问不就好了，反正问错了也都是男人，没什么好担心的。”
　　几人说着走进了男厕。
　　听到脚步声接近，颜雨汗毛都竖了起来，她望着门板，眼眸瞪的大大的，却不知该如何是好。
　　古良朋他们虽说不知道刚刚声音是从哪个卫生间发出的，但是他们可以选择了排除法，挨个推动卫生间的门。
　　厕所总共有五个隔间，前两扇门被推开，成功被排除，而第三扇门推不开，里面的人则说了句有人，因为是男声，所以也被他们派出。
　　到了第四扇门，古良朋轻轻一推，却没有推动。
　　他一怔，随后用手轻敲着门，“里面有人吗？”
　　门那边，颜雨正捂着嘴巴，像小鹿一样发抖着。
　　她不敢答应，也无处可逃，能做的就只有蹲在原地据守着，等着命运接下来的安排。
　　“她怎么不说话？是不是睡里面了？我们要撞门吗？”谭林问道。
　　古良朋：“先不急，我们先看看旁边隔间的情况。”
　　他们又调查了最后一个厕所的隔间，在见到隔间没人后，谭林道：“看来就是在这里面了，我们撞门吧。”
　　撞门？！
　　难道他们要在服务员的眼皮下，光明正大地闯进来？
　　这个世界原来这么魔幻吗？
　　不过也是，她不仅奇怪的变成了女生，之前更是经历了一次被堂堂正正的入室绑架。
　　古良朋：“你他妈萨比是吧，这是在ktv，人家服务员能眼睁睁让你撞门吗？再说撞坏了不用赔吗？”
　　没想到他们里面居然还有“正常人”。
　　然而颜雨还没高兴多久，大门却忽然神奇地被拉开。
　　“你看，这个锁是左右转的，上面红色和绿色代表着锁还是没锁，但我们在外面也可以把锁转过来，这不就把门打开了吗？”
　　古良朋讲解完，刚好与厕所里的颜雨对上了视线。
　　“卧槽，你居然醒着啊？那我们叫你干嘛不回应？”
　　古良朋说着迈上台阶，颜雨紧张地心都快跳出，她下意识想要后退，但身后早已是墙壁，无路可退的情况下，她大喊道：“救命啊！！”
　　“我去，我们是来帮你的，干什么喊救命啊！”三个男生顿时慌了。
　　“帮我？”
　　“是啊，我们还以为你喝多了在厕所里动不了了呢，这不出来看看你吗。”
　　“你们别骗人，我刚才可是听到了，你们给我下了药，等药效发作就要带我走……”
　　三人对视一眼，默契地放声大笑起来。
　　“你们笑什么？”
　　“我们在笑你还真是小心啊，我说的那个药是给他吃的。”古良朋拍着谭林，“这小子今天感冒了，带病坚持来唱歌，但是嗓子哑了唱的很难听，我就给他喂了点消炎药，好让他能唱出来。”
　　眼镜小弟原本歌唱得很好听，有点像张信哲的味道，唱高亢的情歌会有种别样的伤感，古良朋觉得这种伤感最能打动女孩，所以他的计划就是让谭林用自己的歌喉来征服颜雨。
　　但谁知道这家伙关键时刻掉链子，嗓子一下从张信哲变成了杨坤。
　　而他疯狂灌酒，就是为了把二人放倒，让谭林有送颜雨回家的机会，借此擦出点爱情的火花。
　　“欸？那我头怎么会晕晕的……”
　　“那是你喝多了吧，没想到你打扮的那么花枝招展，骨子里倒是很纯情啊，哈哈哈……”
　　原来……没事吗？
　　这大起大落的转折，颜雨有种从地狱回到天堂，兴许是她紧绷的神经忽然松开，一阵不可抵挡的困意让她合上了眼睛，身体顺势倒在地上。
　　“喂！”
　　······
　　卓雄还在沙发上躺着唱歌，没一会房门打开，三人慌慌张张地抬着颜雨冲了进来。
　　“雄哥，雨嫂在外面昏倒了，这要不要紧啊？”
　　古良朋虽说想把颜雨灌醉，但可没想到她会晕倒，他们到底只是学生，这突发事件让他们的心都提到了嗓子眼。
　　他们可都是尖子生，万一因为喝酒出现问题了，那他们可真是吃不了兜着走。
　　“昏倒了？”卓雄瞧了一眼，眼睛贼溜溜的一转，笑道：“没事没事，她喝醉了就这样，把她放这就行，正好ktv时间也差不多了，你们要不先回去？我跟她在这休息一会。”
　　“行行，听雄哥的。”三个人生怕担上责任，一听此话连忙掉头就跑。
　　转眼间，原本热闹的KTV就剩下卓雄和颜雨，少女轻闭着美目，暗色灯光打在那张恬静的睡颜上，如同睡美人一般，舒缓的音乐也在催发着什么，让卓雄有种想要一亲芳泽的冲动。
　　现在不就是他检查颜雨的最好机会吗？
　　少女安静地睡着，像是精致的瓷娃娃，任由他摆布。
　　他吞了口唾沫，伸出手，缓缓向颜雨的裤子探去。
　　就在他的手即将碰到少女的裤腰时，忽然从侧面传来一阵凌冽的劲风。
　　他转过头，还没看清是什么，整个人就从沙发上飞了出去。
　　这是什么情况？他怎么忽然起飞了？
　　他在空中飞了许久，一路上的空气都很冷漠，只有那墙壁好心的拦住了他，只不过它强硬的身躯却给了他二次伤害。
　　落地时卓雄整个人都懵懵的，好像哪里剧痛，却又说不清楚。
　　视线中，一个男人的倒影缓缓向他接近，对上的是一双渗人的瞳子，那双眼睛血红且怪异，光是看一眼就有种窒息的感觉。
　　“说，想怎么死？”


第124章  打人也是有很多技巧可讲的
　　其实颜雨离开学校时，沈云川一直都在暗中跟踪她。
　　当然，他并不是有什么奇怪变态的癖好，只是颜雨说有事，他担心是颜雨家里的事情，所以想跟着去看看，以免那个后妈又欺负他的小雨。
　　然而他后面才发现颜雨原来是见一个男生。
　　那个男生是谁他不认识，因为他上次去颜雨家里的时候没见过卓雄，也没听颜雨讲过她还有个弟弟。
　　但是从他们的肢体语言来分析，沈云川推测颜雨应该是被强迫做了不愿意的事情，而且可能还有把柄在对方手上，所以不敢告诉他。
　　他一路跟着颜雨来到ktv，暗中观察着。
　　当颜雨给他发了消息后，他迅速就来到了楼上，正准备出手，却发现好像是个乌龙。
　　正当他放松下来时，却又在包厢外看到了那一幕。
　　他现在很愤怒，指节都捏的发白，那一拳可以说是丝毫没有留情，而他同样又很冷静，即便在这种情况，他还是绅士的争取了对方的意见。
　　“说，你想怎么死？”
　　即使是ktv的灯光，也掩盖不住卓雄此刻惨白的脸色。
　　这个恐怖的男人是谁？他是怎么出现在这里的？
　　刚刚这里明明没有其他人的。
　　在与那双眼睛对视时，卓雄的心脏都好像要吓到骤停
　　“你是谁！救……唔唔！”
　　卓雄刚想呼救，但他刚张开嘴，沈云川就瞬间出现在他面前，宽大的手掌将他的救命又摁了回去。
　　“别急，时间还早，我们慢慢来。”沈云川慢慢蹲下，“刚才没看清，你用的哪只手想碰她？”
　　卓雄没有回答，只能用骤缩的瞳子盯着他。
　　“不说是吗，那就默认两只都有好了。”沈云川另一只手抓住了卓雄的手肘，用力一拽。
　　只听“咔嚓”一声，卓雄手臂顿时扭转出诡异的角度，一股剧痛也随之传来。
　　“唔唔！”他想嚎叫，但是因为嘴巴被捂着，只能从喉咙里发出撕裂沙哑的声音。
　　一只胳膊解决，沈云川又瞄向了另一只，卓雄泪涕横流，疯狂地摇头，像是在祈求着原谅。
　　“你在求饶吗？想保住这只胳膊也可以，我接下来要问你些问题你要如实回答，能做到吗？”
　　卓雄疯狂点头。
　　“记住不要喊，否则这就只是一个前奏，我会让你全身的骨头演奏一出交响乐。”
　　沈云川松开了卓雄，卓雄早已被吓破了胆，顿时一阵干呕，但他谨记着沈云川的叮嘱，就连干呕都丝毫不敢出声。
　　“姓名。”
　　“卓雄。”
　　“跟颜雨是什么关系？”
　　“兄……兄弟。”
　　“兄弟？”沈云川重瞳一眯，“我刚才好像说过了，要你如实回答。”
　　他认为卓雄说的兄弟是那种关系比较铁的男生称呼，就比如说他现在和颜雨的关系，但从刚刚卓雄和颜雨的反应来看，他们绝对不可能是这种关系。
　　卓雄一个激灵，他大声解释道：“真的是兄弟啊！我们是重组家庭，我妈是她继母，她爸是我继父！”
　　沈云川一震，他居然是那个女人的儿子，颜雨家里的人。
　　还真是一脉相承的母子啊。
　　怪不得小雨明明满脸不情愿，却仍隐瞒着他过来，原来中间有这么一层关系。
　　既然是小雨的家里人，那他就不能打的太惨，否则虽然现在出气了，但当他鼻青脸肿头破血流的回去将情况一说，那个蔡秀红绝对会怪罪到小雨头上。
　　但沈云川又并不打算放过这家伙，他刚刚明显是想脱颜雨的裤子，这说明他明显是对颜雨有那种想法。
　　他知道这种欺软怕硬的人一旦放纵后果便是变本加厉，如果他因为弟弟这个身份而展现出退让，这个弟弟绝对会继续欺负小雨。
　　如果只靠吓唬的话也不行，人是不疼不长记性的生物，如果不给点实际的颜色瞧瞧，他很快又会忘的一干二净。
　　那么问题来了，有没有什么既能给这个家伙颜色，又能让别人看不出来的办法呢？
　　答案是……
　　有。
　　沈云川从兜里掏出蝴蝶刀，刀锋在灯光的辉映下闪着寒光，凉到了卓雄的心里。
　　“说，你想怎么死？”他脑海中忽然闪过沈云川的话，他本以为那只是运用的夸张手法，万万没想到是超写实！
　　他跪伏在地上，“求求你不要杀我啊！”
　　“杀你？”沈云川看了眼手里的刀，“不杀也可以，但你得配合我。”
　　“配合，一定配合。”
　　沈云川将卓雄的衣服脱下，蒙住了他的脑袋。
　　之后他来到沙发前，刀尖在沙发上轻轻一划，就将表皮划成两半，露出里面的海绵，将卓雄抓起塞了进去。
　　被柔软包裹的卓雄一阵惊慌。
　　这是哪？！
　　还没等他想明白，就感到有东西重重地打了上来，发出一阵闷响。
　　被裹在沙发里的卓雄看不到什么，但从疼痛来看，这应该是根铁器。
　　外面的沈云川手里正拿着ktv里的立式麦克风杆，铁质的麦克风杆很沉重，但沈云川身强力壮，到了他手里如同孙悟空的如意金箍棒。
　　这就是他的办法，将卓雄裹起来再殴打，外表不会有任何伤痕，留下的全是内伤。
　　打人也是有很多技巧可讲的。
　　他握紧铁杆，高举了起来，重重地劈了下去。
　　“嘭——”
　　······
　　颜雨这一觉睡得很香。
　　她梦见自己踩在绿茵茵的草坪上，蔚蓝色的天空将她身上的洁白纱裙照的更亮。
　　她赤着脚奔跑着，却不小心摔倒。
　　就在她以为要摔得很惨时，却掉进了一个温暖的怀抱。
　　“小心点。”头顶上传来男人温柔的声音。
　　少女吐了吐舌头，“对不起啦川哥。”
　　说完，她忽然一愣。
　　她明明还没看到是谁，为什么就会脱口而出川哥呢？
　　不过这温暖的气息让她觉得就是川哥，而且说起来很心酸，除了川哥，也没人会同她这样亲昵了吧？
　　她仰起小脸，望向眼前的男人。
　　在看清是谁时，她杏眼骤缩。
　　“卓雄？！”
　　卓雄奸笑道：“没想到小雨你居然是女人，今天可得让我好好爽爽！”
　　“不要！救命啊川哥！”
　　颜雨猛地睁开眼坐了起来。
　　眼前仍是那个ktv，只不过电视上的mv却被暂停，整个房间莫名的安静，只有外面的歌声若隐若现地传来。
　　“醒了？”
　　头上传来男人的询问，她这才发现自己正躺在一双大腿上，扭过头，沈云川正低头看她。
　　“川哥！”少女激动地坏住男人的腰，将小脸埋进那结实的胸膛，嘟囔道：“川哥，我头好晕，好难受。”
　　她还没有醒酒，根本没空思考卓雄和那几个同学去了哪里，为什么沈云川会在这里。
　　她只想紧紧抱住这个男人，宣泄自己的委屈。
　　沈云川本来还有些生少女的气，一听这话他也只能无奈地摇着头，将她抱了起来。
　　“难受就睡会，我抱你回家。”
　　“嗯……谢谢川哥……”
　　颜雨靠在沈云川的胸膛，没一会又陷入了梦乡。
　　这一次，她睡得格外安心。


第125章  醉酒
　　“呦云川，今天怎么抱着回来了？”
　　保安大叔正在门卫室抽着烟听着广播，就见到沈云川抱着颜雨，一步一顿地走了进来。
　　“她喝多了。”
　　“喝多了？”保安大叔眉头一挑，坏笑道：“哦，喝多了好啊，你小子果然有办法，不过你这一路抱着不累啊？把她叫醒跟着你走多好。”
　　虽然颜雨身子很轻盈，可能都不到一百斤，有道是远路无轻担，一路走来，就算是沈云川也感到一阵疲惫。
　　他低头看着小雨，少女双目微闭，听话地靠在他怀里，吐气如兰，一只小手还轻轻捏着他的衣服，像是粘人的小孩子。
　　“不用了。”他唇角一勾，继续向里走去。
　　小雨难得睡的这么香甜，他又怎么舍得叫醒呢？
　　来到家里，沈云川将颜雨轻轻放在床上，替她脱去鞋袜，打了盆热水来，用毛巾沾湿，轻轻擦着她的脸蛋。
　　沈云川轻轻捏着她的脸颊，“先好好睡一觉吧。”
　　他觉得今天小雨可能是回不了家了，于是他在柜子里找出一床被子，准备到外面的沙发上凑合一晚。
　　他不是不想和颜雨一起睡，但他害怕嗅到小鹿身上那诱人的香气，再忍不住把她吃掉。
　　他躺在沙发上，拿出手机想打发下时间。
　　他的手机正开着飞行模式，因为当时颜雨向他求救，他还以为这几个人都是些危险人物，所以为了防止潜伏时手机突然来电暴露。
　　在解除飞行模式后，手机先是沉寂了一秒，随后陷入了强烈的震动。消息不断地传来，就像是经历了短信轰炸一般。
　　沈云川点进一看，原来是他们组建的V信群在吵个不停。
　　李可儿：【云川哥哥，怎么还没回来啊？不会掉厕所里了吧？告诉我一声，我去捞你。】
　　张海涛；【老大你去哪了啊？有没有事？】
　　李可儿：【我去，沈云川人呢？不会失踪了吧？】
　　叶天宁：【糟了，川哥的电话也打不通了，是不是出事了？不行，我们得赶紧去找他！】
　　田亮：【不用担心，川哥的反侦察能力你们还不放心吗？如果他能被抓，那我们肯定也找不到，我觉得他应该是到了一个不能看手机的环境，所以把手机调成了飞行模式。】
　　沈云川嘴角一抽，回应道：【还是你懂我。】
　　李可儿：【沈云川！你做什么去了！做什么事情还怕被人打扰啊？】
　　【做一些会怕被人打扰的事情，会怕被人打扰。】
　　【你搁这搁这呢？等会，你现在在哪？不会是和小雨在一起吧！】
　　沈云川心里咯噔一下，心想猜的可真准。
　　【没有，我在家里。】
　　李可儿的头像沉默了片刻，给他发送来了视频通话。
　　他挂断，她发起，他再挂断，她再发起，大有不接就要打一晚上的架势。
　　他有想要拉黑的念头，但有道是做贼心虚，他害怕自己如果拉黑反而会让李可儿进一步怀疑，以她的个性，她很可能会直接来到他家亲眼查证。
　　他看了眼卧室里安睡的小雨，先是进卧室用被子将少女盖住，然后谨慎的又往将另一床被子塞进去填充了下，防止被子将人形凸显出来。
　　其实他大可不必对李可儿隐瞒，但他知道李可儿和颜雨最近的关系也不错，如果他表现的太明显，说不定会影响到他们两个的感情。
　　小鹿朋友不多，每一个他都想帮她留住。
　　在一切准备充分后，他又来到洗手间，用水龙头打湿头发，挂着水珠坐回沙发，接起了视频通话。
　　视频接通，眉头竖起的李可儿赫然出现在屏幕上，她质问道：“为什么才接！”
　　“洗澡，不方便。”
　　“哦这样啊。”李可儿的表情缓和下来，“话说小雨真的不在你那边吗？”
　　“不在。”沈云川手机的角度很刁钻，能同时看到三个房间的场景，一眼就能看出屋里就他一人。
　　“好吧……”
　　“你找小雨干什么？”
　　“我打她的电话也不接，这让我有些担心啊。”
　　“不过没什么好担心的，她和她表弟在一起唱歌，说不定没听到。”
　　“你怎么知道的？”李可儿狐疑道。
　　“我是她大哥，知道这个很奇怪吗？”沈云川说罢反问道：“你为什么会怀疑小雨在我家呢？你觉得我会带另一个男生回家吗？”
　　他带颜雨回家都是秘密执行的，除了他们两个以外根本没人知道。
　　为什么李可儿会怀疑呢？而且还一副很担心他带小雨回来的样子。
　　难道说她又知道了什么不成？
　　“啊没什么，我就是好奇颜雨去哪了嘛，既然不在那就算了！”这回轮到李可儿慌张了，如果沈云川发现他知道颜雨秘密的秘密被她所洞察，那一定会觉得是她从中干扰，到时候恐怕对她的好感度不仅不涨，反而会暴跌，这种出力不讨好的事情她可不愿意做。
　　沈云川唇角一勾，就在他以为瞒天过海时，屏幕里的李可儿忽然指着屏幕道：“云川哥哥，那是什么！有东西在动。”
　　沈云川一愣，他觉得这是李可儿在诈他，所以他没有回头，“放心，是你看错了，我卧室里没……”
　　话到一半，沈云川戛然而止。
　　因为他透过右上角自己的小窗口，刚好看到了卧室里，颜雨将被子掀开，探出脑袋的这一幕。
　　“呕哇——”
　　······
　　卫生间里，沈云川将干净衣服放在篮子里。
　　“你看看你吐自己这一身，以后还喝不喝酒了！”
　　看到少女被灌成这副模样，沈云川不禁一阵心疼，只恨自己当初怎么没多打那家伙几棒子。
　　不过就算当时要他多打，他恐怕也没力气了。
　　少女杏眼迷蒙，还在半睡半醒的状态，她呆呆地望着拧眉沈云川，没一会眼睛渐渐蓄满水雾。
　　“呜哇……”她抹着眼泪，放声大哭起来，就像是被抢了玩具的孩子。
　　“你哭什么？”沈云川好笑道。
　　“因为……川哥你的样子好凶。”少女抽嗒着鼻子，眼睛一眨，两颗豆大的泪珠滑落，我见犹怜。
　　“还不是因为你难受。”沈云川叹了口气，蹲下轻揉着少女的脑袋，像是父亲哄女儿一样。“把衣服脱了放盆里就好，先去洗个澡，然后乖乖把衣服换好，听明白没有？”
　　“听明白了。”
　　“明白就好。”
　　看起来她酒应该醒了一些。
　　然而下一秒，现实就给了沈云川狠狠一巴掌。
　　只见少女将衣服一撩，就这样在他面前脱起了衣服。


第126章  醉酒的人做什么都有可能
　　“喂，你在干什么？”
　　沈云川连忙侧过头，但眼睛就好像开了自动锁定一样，集中在关键点上。
　　几日不见，小丫头好像又丰满了些，弧度已经开始明显起来了。
　　真是士别三日当刮目相待。
　　“欸？不是川哥你说要脱衣服的吗？”少女歪头，偏白的灯光也遮盖不住她脸上红红的酒晕，就像是熟透的苹果一样，散发着异香，让人忍不住想狠狠地咬一口。
　　“好吧，确实是我说的。”
　　“那扔哪里啊？”
　　“盆里。”
　　她将衣服团成一团，扔向沈云川身后的盆里。
　　他想起之前小鹿也有一次光着上身就走了出来，她应该还是在想着伪装男生才会这样的。
　　现在的场景让他想起之前在网上看过画师的一幅画，贫.乳女孩挑战只穿四角泳裤出现在海滩。
　　但很快，现实再一次告诉沈云川，他错了，而且是大错特错。
　　因为少女紧接着伸向了自己的短裤。
　　“喂，这个你自己进去脱！”
　　沈云川摁住少女的手，将她轻推进淋浴间。
　　“欸？为什么，我们不都是男生吗？”
　　酒精完全侵占了颜雨的脑袋，所以她潜意识又把自己当成了男生，虽然她觉得自己现在好像不应该在男生面前脱光，但她又想不起来是为什么。
　　不过如果是川哥的话，脱光了也没事吧。
　　沈云川震惊一万年。
　　你这如戏也太深了吧，还真当自己是男生了？
　　鲍鱼和象拔蚌那完全是两种海鲜好吗！
　　诚然，沈云川喜欢颜雨，也对她的身体有着无穷的兴趣，如果颜雨是主动坦诚相见，他不仅会照单全收，甚至还会深入了解。
　　但现在颜雨喝醉了，这些行为都是无意识的，他可不喜欢趁人之危。
　　于是他哄道：“是啊，但还是不要随便在别人面前裸.奔比较好，尤其是男生，所以小雨还是自己进去脱比较好。”
　　“好吧。”
　　“真乖。”
　　沈云川走出卫生间，靠在门上，做好几个深呼吸才勉强平静下来。
　　以后绝对不能让小雨再喝酒了，幸亏今天是他带小雨回去，如果是其他男生，他连想都不敢想。
　　刚才小雨好像在男生面前脱衣服很自然的样子，难道说小雨在家里也会裸.奔吗？
　　即是客厅的灯光明亮，仍遮盖不住沈云川脸色的阴沉。
　　看来他需要再去找那个卓雄一趟，好好问一问。
　　“啊——”
　　就在他出神时，卫生间传来一阵凄厉的喊声。
　　他虎躯一震，猛的回过头，想也不想地就推门而入。
　　“怎么了小……小雨？”
　　他刚推开门，眼前的景象就将他再度震惊。
　　淋浴间的花洒还在喷洒着热水，热气腾腾的雾气萦绕整个屋子，角落的盆里，沾着秽物的短裤和胖次正躺在那里，安安静静，而少女正以小猫伸懒腰的姿势，趴在地上找着什么东西，嘴里好像还在念叨着什么。
　　“没有了，找不到了……”
　　雾气环绕，明明是夏天，却有着别样的春意，比起直观的一目了然，显然这样的犹抱琵琶半遮面更令人动容。
　　一瞬间，沈云川就感觉自己浑身上下的血都默契的集中到一个地方，他吞了口唾沫，哑声道：“你怎么了？”
　　颜雨回过头，见到是沈云川时，她的嘴巴高高撅起，眼角的泪珠再一次溢出。
　　“川哥，我的弟弟丢了，它不见了，呜呜……”
　　她本想像往常一样洗澡，但洗了一会后，她却感觉下面平坦的出奇，她仔细翻找，这才发现已经那里完全不是她想象的那副样子。
　　“弟弟？”沈云川一愣。
　　她难道是在说卓雄吗？
　　那种弟弟还惦记着做什么，真是个傻瓜。
　　“不用担心，你弟弟已经回家了。”
　　少女坐起来，杏眼里含着惊讶，含糊不清道：“回家了？它自己怎么能回家？”
　　“他已经那么大了，自己回家不是很正常嘛？”
　　“哈？它长大了难道会自己走吗？”少女眨着眼睛，一脸困惑。
　　“不能吗？”
　　“川哥你的弟弟也会走吗？”
　　“我没有弟弟。”
　　“欸？！”少女眼眸瞪得大大的，好像知道了什么不得了事情的样子，她低头看向沈云川的裤子，大叫一声，“啊！在这里！”
　　沈云川还在一头雾水，少女就凑了过来，伸手去抓。
　　“喂，你干嘛！”
　　“川哥你不是说你没有吗，那这是我的，你还给我！”少女紧紧抓着，据理力争。
　　沈云川这才恍然大悟，原来颜雨说的弟弟并不是卓雄！
　　看来她并不是在演戏，而是真的以为自己的弟弟走丢了。
　　沈云川并不觉得奇怪，因为喝醉的人做什么都是有可能的，只有想不到，没有做不到。
　　他就曾经见过有一位大哥在公园的土地上疯狂抽搐，当时有人以为他犯羊癫疯打了120，等到医生过来后才知道，大哥并没有事情，只是喝多了，把自己幻想成了一只搁浅的鲤鱼。
　　就连鱼都有人幻想，以为自己是男生什么的实在算不上稀奇。
　　在少女的接触下，沈云川靠着最后一丝理智抓住少女的双手，“没错，你的弟弟就在我这里，如果想要拿回去，就先乖乖洗澡。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　在沈云川的循循善诱下，颜雨这才不再哭闹。
　　听着卫生间里潺潺流水的声音，沈云川躺在沙发上辗转反侧，心里烦躁的很。
　　即使是将空调打到最低，他仍觉得热的厉害。
　　颜雨洗过澡，沈云川帮她吹干头发，见她走路颤颤悠悠，他索性将她拦腰抱起，送进了卧室。
　　少女也不挣扎，反而是很配合的搂住他的脖子，让他隐隐有一种迎娶新娘子的感觉。
　　沈云川将她轻轻放在床上，掖好被子，叮嘱道：“好好睡觉，明天你的弟弟就会回来。”
　　少女点点头，眼圈却突然翻红，双眸又蒙上一层水雾。
　　“怎么又掉眼泪了？哪里不舒服吗？”沈云川感觉好笑，颜雨虽说平时柔柔弱弱，但是不管遇到什么事，她可一次都没哭过，反倒是喝醉了一晚上就连哭三次。
　　“我想妈妈了。”
　　沈云川脸上的笑容凝固了。


第127章  不轻松的夜晚
　　回过神时，颜雨发现自己竟坐在医院的座椅上。
　　头顶传来“滴答滴答””的声音，她抬起头才发现自己在打点滴。
　　她蹙起眉头，捂住了额头。
　　头好痛啊……
　　她还记得自己上一次在医院打点滴的时候，已经是十几年前了，那一次她也是头痛，在家休息了好几天都不好，妈妈带着她来到医院，抱着她在点滴室里打的吊瓶。
　　这次是谁带她来的医院呢？
　　“好点了吗？小雨？”
　　身旁传来问候，是一个她应该相当熟悉，但却又觉得陌生的声音。
　　她转过头，在看清身旁的人时，眼眸瞬间呆滞。
　　只见身旁正做着一个穿着蓝色外套的女人，正面带微笑的望着她，眼角都笑的微微眯起，露出一丝淡淡的鱼尾纹。
　　“妈妈！”
　　她顾不得头痛，也不怕手上的针头回血，而是奋力地扑进妈妈怀里。
　　“妈妈，太好了！原来你还在！我还以为你不在了呢……”少女哽咽道：“我好想你啊，妈妈。”
　　“妈妈也想你。”妈妈轻拍着她的背部，“小雨长大了呢，有在好好学习吗？”
　　“有的，我每天上课都认真听讲！”颜雨一脸骄傲的回答，好像小孩在寻求着表扬一样。
　　“真好呢，家长会时候老师总说你调皮捣蛋，看起来变乖了很多呢。”
　　颜雨愣住了。
　　她忽然想起，自从妈妈走后，她的家长会已经好多年都没有人去过了。
　　爸爸曾去给她开了一次，但是那一天饭馆歇业了，回来后蔡秀红一言不发，很不高兴。
　　颜雨也就懂了，往后的家长会，她都是默默地坐在后排，等着老师开完会后自己来拿她的成绩单。
　　妈妈这时抬头看了眼吊瓶，“点滴快打完了呢，那妈妈也该走了。”
　　少女鼻头一酸，她紧紧搂住妈妈，嚎啕大哭起来。
　　“妈妈，求你不要走，你走之后再没有人送我去上学，没有人给我开家长，没有人哄我吃难吃的药，也没有人再爱我了。”
　　“别怕小雨，就算妈妈回不来，也会有人替我爱你的。”
　　“没有了，没有人爱小雨了。”
　　“会有的，那个能让你重新恢复任性的人，就是最爱你的人。”
　　“不要，我就要妈妈……”
　　颜雨的眼皮越来越重，周围顿时变为一片漆黑，她抬起头，努力地睁开眼，想要看看妈妈。
　　眼前的世界渐渐又变得清晰，一张熟悉的脸近在咫尺，但却并不是母亲。
　　“盯着我看做什么？我脸上有东西吗？”沈云川问道。
　　“这里……还是梦吗？”她以为自己没睡醒，只是从一个梦跳到另一个梦。
　　沈云川唇角弯起，他伸手捏起少女脸颊的软肉，“你觉得呢？”
　　沈云川的力道很轻，但那真实的触感让她知道这是现实。
　　颜雨没有回答，只是眨巴着眼睛望着他，半晌，又低下头，看到了她紧紧搂着沈云川腰的两只手。
　　愣了许久，她才反应过来，这里不是医院，而是沈云川的卧室，她也不是坐在椅子上，而是躺在床上。
　　而且还是和沈云川睡在同一张床上。
　　“啊！对不起！”颜雨猛地推开沈云川，一个翻身下了床。
　　脚尖沾地后，一阵强烈的头晕让她浑身乏力，她踉跄几步，作势就要撞到柜子上。
　　千钧一发之际，沈云川拽住她的手，又将她拖回了那个温暖的怀抱。
　　“都抱了一晚上了，现在想跑是不是太晚了？嗯？”
　　沈云川的声音弄得她耳朵痒痒的，原本就疲软的身子更是无力，她靠在沈云川怀里，支支吾吾道：“对不起，我……我为什么会在这里啊？”
　　她对于昨天的记忆已经十分模糊，只隐约记得她好像在ktv遇到了沈云川，然后到了他家，之后的事情就一点都记不得了。
　　“昨天的事你都忘记了？”沈云川一怔。
　　“昨天……确实记不清了。”颜雨从沈云川的表情中察觉出了不对劲，她紧张道：“我是不是喝醉了之后做了什么不好的事情啊川哥……”
　　从二人睡在一张床的结果上，她就觉得昨晚绝对很不对劲。
　　不好的事情吗？
　　吐了他一床害他洗了半天衣服和被单，在他面前果体多角度出镜，甚至抓着他的弟弟说那是她的要他还给她。
　　沈云川这些事情，哪怕说出一件，都能让颜雨有马上想要离开美丽世界的念头。
　　他沉默半晌，笑道：“没有，你昨晚喝醉了怎么也叫不醒，所以我就只能留你在家过夜了。”
　　“那你让我睡沙发不就好了嘛……”
　　颜雨一句话，让沈云川回到了昨晚。
　　其实沈云川是想自己睡沙发的，但是昨天喝多的颜雨却突然犯了小孩子脾气，哭着说想妈妈，想听妈妈小时候哄她时候讲的小鸭子过河的故事。
　　这一句“想妈妈”也触动了沈云川内心的那块不为人知的柔软，他当年或许也有相似的愿望。
　　他轻叹口气，将颜雨搂在怀里，耐心的给她讲起小鸭子的故事。
　　“从前有只小鸭子想要过河，它来到河边，却发现自己自己长得和其他鸭子不一样，又大又丑。”
　　“不对川哥，你讲的是丑小鸭，小鸭子过河是去找奶奶的。”
　　沈云川怀疑颜雨是薛定谔的醉酒，选择性的酒疯，明明行为已经完全不可理喻，但是听故事却能听的这么仔细。
　　他顺着道：“哦，原来那是丑小鸭吗，那我没听过小鸭子过河，没法讲。”
　　颜雨鼓起腮，眼角的泪花还没消除就又要新添。
　　“好好好，那我接着讲了，我这只鸭子不是丑小鸭，它是单纯的又大又丑，它想要过河去找奶奶，却发现河流居然干涸了，四处打听才知道，原来夸父路过时候把河水都喝干净了，为了能顺利过河，鸭子跑去羊村找喜羊羊帮忙，喜羊羊告诉它需要去找萧敬腾求雨，小鸭子找到萧敬腾，经他做法，大雨磅薄，河流真的又恢复了以往的生计，小鸭子开心的游在河面上，心想终于可以去找奶奶……”
　　讲到这，沈云川忽然一顿，“不对，我讲的有问题。”
　　“什么问题？”颜雨正闭着眼听得起劲，一听此话，睁开一只眸子好奇道。
　　“河都干了，小鸭子直接走过去就行了，干嘛还要把河变回来呢？”
　　颜雨呆呆地望着沈云川，忽然“噗”的一声破涕为笑。
　　“刚才那个版本有问题，我再重讲一个。”
　　“不用啦川哥，谢谢你。”颜雨说着努起嘴巴，在沈云川的脸上轻轻的亲了一下。
　　她依稀记得沈云川说过吻面礼是表示感谢的意思，她现在一无所有，只能用这种礼仪来表示自己的心意了。
　　沈云川当场呆在了原地。
　　颜雨为什么会亲他？这是在明示什么吗？
　　莫非颜雨也早已经喜欢上他，只不过因为内向一直藏在心里？
　　不行，他可得问清楚，正所谓酒后吐真言，只要他问了，现在的小雨一定会如实相告。
　　“小雨你……”沈云川刚开口，却又戛然而止。
　　少女不知何时已经趴在他怀里睡着了，眼角噙着泪花，嘴巴微微吐着气，睡相安静乖巧，好似一只布偶猫。
　　见此沈云川哑然失笑。
　　小傻瓜，你睡得这么香，这让我怎么忍心叫醒你？
　　算了，还是下次再问吧。
　　沈云川欣赏着颜雨恬静的睡颜，不禁感觉有些好笑。
　　谁能想到他一个在外面人人畏惧的怪物，在家里居然会搂着一个女孩耐心地给她讲着睡前小故事呢？
　　这反差别说别人想不到，就连遇到颜雨之前的自己，也绝对是不相信的。
　　沈云川想要离开，但他正被少女紧搂着，刚一动身，他就看到颜雨的眉头微微拧起。
　　他生怕好不容易哄睡的少女会就此惊醒，无奈下，他只能也跟着躺了下来，轻轻搂过颜雨的脑袋，让她靠在自己的胸口。
　　沈云川本以为能凑合一晚，但他想得太多了。
　　佳人在怀，像是上好的美玉，柔润而又微凉，少女均匀的呼吸轻轻打在他的脸上，鼻间嗅到的都是牛奶花瓣的香气，那香甜的气味让他全身上下的感官都提升到最敏锐的状态，就连楼下车子驶过的引擎声，他仿佛都听得一清二楚。
　　他觉得自己此刻不是沈云川，而是老老鼠杰瑞，奶酪摆在面前却无法下口，只能暗自心里发痒。
　　托她的福，他这夜晚，过的注定不轻松。
　　沈云川回忆结束，开口回道：“我倒想，但你非抱着我不松手，要睡沙发也只能咱俩一起睡，那还不如直接睡床上呢，还宽敞点你说对不？”
　　“哦……”颜雨应了声。
　　话题戛然而止，气氛进入到了奇怪的尴尬当中。
　　沈云川以为这次又要他来终结沉默，毕竟之前的沉默都是靠他找的话题才再次炒热，然而他还没来得及想到话题，颜雨却先他一步开了口：“川哥……”
　　“嗯？”
　　“能松开了我嘛？”
　　“哦，抱歉。”他这才注意到自己还搂着颜雨。
　　沈云川看向窗外，清晨的太阳还不算猛烈，就算直视也没有丝毫不适，淡淡的阳光照射进来，将原本漆黑的卧室处在一种迷蒙的光亮中。
　　“时间不早了，我去买早餐了。”


第128章  被揭开的秘密
　　沈云川出去买早饭，少女则坐在洗手台前发呆。
　　她的头发睡的毛糙起来，小脸红红的，眼神空洞无神，好像还没醒酒的样子。
　　酒真的不是好东西，又难喝又遭罪。
　　她想不明白为什么会有那么多人喜欢喝酒，反正她以后是绝对不会喝了。
　　她的头很疼，她什么都不想，只想舒舒服服地躺在床上。
　　但她不能这么做，沈云川说他一会就回来，让她洗漱好准备吃饭。
　　扭开水龙头，少女望着水柱愣了会，捧起一捧凉水泼在自己的脸上。
　　清爽的凉意算是让她的脑袋勉强清醒了一点，她拿起洗手台上的牙缸牙刷，这都是沈云川刚刚为她准备的，玻璃牙缸在灯光的辉映下透着晶莹的光泽，一看就是全新的。
　　她在家里的那个塑料牙缸用了好多年了，就算她保持的很干净，也早已经不是原来的那个颜色了。
　　刷过牙，如果平时在家里，颜雨会用香皂洗脸，但现在，她的选择好像多了不少。
　　台上有不少的瓶瓶罐罐，什么洁面乳，爽肤水，水凝霜，将它们挨个用了一遍。
　　不知是不是心理作用，用过后，颜雨总觉得她脸蛋皮肤好像更细腻光滑了，就像是刚剥好的鸡蛋一样白嫩。
　　不管是男生还是女生，颜雨都希望自己的皮肤更好一点，她生性自卑，觉得没人喜欢自己一定是自己不够好，如果她能变得更好，说不定就会有人喜欢她了。
　　她正在镜子前欣赏着那身JK制服的少女，忽然发现的一个细节令她愕然。
　　等一下，她的衣服怎么变了？！
　　她清楚地记着自己晚上穿的是卓雄给她的衬衫和短裤，而这一套制服明明是沈云川之前让她穿的。
　　是谁给她换的衣服！？她原先的衣服呢？
　　颜雨在屋里找了半天，最终是在阳台晾衣杆处看到了自己的衣服和床单正在随风飘扬。
　　为什么要洗她的衣服，是因为她弄脏了吗？
　　颜雨没心思去想衣服为什么会脏，她满脑子只想着一件事。
　　那是谁替她换的衣服呢？是她自己？还是川哥？
　　如果是川哥的话，那岂不是说那她的身体被看光了吗？
　　少女的脸肉眼可见的发红，她紧抿着唇，掀起了裙摆，将裙下的春光尽数泄露。
　　果然，就连内裤也都换成了白色三角裤，如果是川哥替她换的话，那她全身上下已经完全不存在秘密了。
　　“小雨早饭我买回来了，你洗好了……吗？”
　　沈云川刚一进门，就看到少女正背对着他掀着裙子，白色胖次将圆润的蜜桃勾勒的绘声绘色，秀色可餐。
　　“你在……干什么？”
　　······
　　因为今天周末不需要上学，二人对坐在茶几上，悠闲地用着早餐。
　　颜雨一直想开口问沈云川到底知不知晓她的秘密，但她想了半天，却不知该如何开口。
　　最终沈云川先开了口，他问起颜雨为什么会被要挟，颜雨不知该如何说明白，只能从李可儿请她出去拍照开始说起，沈云川听了半天，简略成了一句话。
　　“所以说，你弟弟发现了你女装照片的事情，借此要挟你陪他出去假扮情侣是吗？”
　　“是的。”
　　奇怪，家里人应该都知道颜雨是女生才对，就算知道了女装照又有什么大惊小怪的呢？
　　莫非家里人一直都禁止她穿女装？
　　心中突然涌现一个想法。
　　颜雨的继母从小就发现颜雨是个美人胚子，她害怕小雨出落成美人后会被别人惦记，所以故意让她女扮男装以男生身份生活，等成年直接许配给卓雄，近水楼台先得月。
　　沈云川脱口而出：“你弟弟是不是经常欺负你？”
　　“也不算经常吧，偶尔会欺负我……”颜雨回应道。
　　那个家伙一直在吃小雨豆腐吗？
　　沈云川又想起卓雄脱颜雨裤子那一幕，脸色阴沉下来，拳头忽然捏紧，指节都在咯咯作响。
　　看来只打一顿是远远不够解气的。
　　“他经常把他妈妈拜托他的事情丢给我，借我的零用钱也不还，我在看电视剧的时候会抢我的遥控去看球赛，说这是他妈买的电视，我不准看。”颜雨一边说着，一边用勺子使劲戳着碗里的豆腐脑，不知不觉，原本整块的豆腐就被戳的稀烂。
　　沈云川一怔，“原来是这种欺负吗？我还以为是那种。”
　　“哪种？”
　　“就是……占你便宜的那种。”
　　“怎么会呢，我们都是……”
　　话到一半，少女忽然一愣，沈云川那句话分明是以她是女生角度出发的，如果是男生，那绝对谈不上占便宜。
　　她抬眸看向沈云川，“川哥，你果然已经知道了。”
　　看起来李可儿说的没错，川哥早就在暗中默默对她展开行动了。
　　“知道什么？你是女孩吗？嗯，我知道了，不过是在昨天才知道。”
　　沈云川着重强调了昨天，因为如果他表明自己早就知道，那之前的行为毫无疑问会让他成为一个变态。
　　诚然，他面对小雨确实有些变态，但没让人察觉的变态，在某种意义上就不能算是变态。
　　只要小雨没发现他是变态，就应该不会对他起戒备之心。
　　“欸？昨天才知道的嘛？”
　　“是的，昨天你吐了一身，我帮你换衣服时候才知道的。没想到啊，我的兄弟居然是个妹子，嗯，怪不得这么水嫩呢。”沈云川笑的泰然自若，伸手捏着少女的脸蛋。
　　“呃……”因为被捏脸的关系，少女嘴巴也不由自主地咧开。
　　要知道她可是连胖次都被换了，那也就是说川哥肯定全部都看到了，可为什么他会表现的这么轻描淡写啊……
　　难道说她是男是女对川哥来说都不重要吗？
　　沈云川松开颜雨，将筷子一拍，“吃完饭了，也该算账了。”
　　“算账？”
　　“小雨伪装成男人骗了我这么久，而且被人要挟也不告诉我，完全不把我这个老大放在眼里呢，这笔账是不是应该算一下呢？”沈云川不仅隐藏了自己，还成功反客为主。
　　少女紧张道：“对不起川哥，我以后不敢了。”
　　“对不起可不能安抚我受伤的心灵。”
　　“那……怎样才能安抚？”
　　“你先站起来，闭上眼。”
　　颜雨照做，只听“啪”的一声，她痛呼一声。
　　“啊~你干嘛啊，川哥。”
　　“武侠电视剧看过吧，里面的兄弟如果闹了矛盾，只需要打对方一拳或者一巴掌，就能一笑泯恩仇，这也是我们云川会的规矩，让我打一巴掌，这事就当过去了。”
　　“道理我都懂，可是……”
　　“可是什么？”
　　“可是你为什么打的是屁股啊？”


第129章  穿裙子很没有安全感
　　“你那么柔弱，也就这里还耐打点了。”
　　沈云川说是打，实际上他才舍不得真打，生怕打疼颜雨的他只敢用一点点力道。
　　所以与其说是打，不如用拍更贴切。
　　他昨天就想着惩罚少女，但教训醉酒的人是没有什么意义的，他苦口婆心的教育完，第二天颜雨就能将嘱咐带着酒精一起从身体里挥发。
　　“啪——”
　　巴掌一下又一下地降落，颜雨紧抿着唇，脸色红的似要滴血。
　　浓烈的羞耻感让她想瞬间消失，但现实中，她双手除了能用力抓着眼前的沙发，其余的什么也做不到。
　　她脑海中只有一个念头。
　　那就是她很怀疑莫彤雯到底是不是预言家，为什么那么多情节都被她给写中了？
　　那微微火辣的感觉，让她双腿不自觉的发软，说来也奇怪，她小时候犯错时候也被打过，但跟现在的感觉却完全不一样。
　　当时的她身体紧绷，但现在的她身子却莫名的发热，隐约有热流涌动一般。
　　“还去不去喝酒了？”
　　“不喝了！”少女摇着头，黑曜石般的眸子闪着片片水光，泛起层层涟漪，从她的眼眸一直荡漾到沈云川的心里。
　　他举起的手轻轻落下，叹息道：“这次就算了，记住，以后不管遇到什么事情都要告诉我，大哥会帮你想尽一切办法，听到了吗？”
　　这一次是他跟着颜雨才没有危险，但他也有疏忽的时候，万一漏神了那后果真是不堪设想。
　　所以他必须要用行动告诉小雨。
　　“听到了。”颜雨沉吟片刻，小声道：“川哥，你打完了吗？”
　　“姑且算吧。”
　　“那你的手……”
　　沈云川低头看了眼，因为触感太好，所以他停留的丝毫不做作。
　　他迅速缩回手。
　　“哦，抱歉。”
　　······
　　“什么？要我穿女装出去？”
　　少女屁股的痛感还没消除，紧接着又一个重磅消息横空出世。
　　“咱们接下来要去街上，你现在是女生，穿女装出去很正常吧，而且我看了，你不仅没有女士内衣，穿的还都是四角内裤，这很不利于发育的，正好今天周末，我们出去买几套。”
　　他早就看小雨的四角内裤不顺眼了，女孩子当然还要穿可爱的三角裤才是王道！
　　“女……女士内衣？我不能穿那种东西的！”
　　她虽然在沈云川面前是坦白了身份，但学校里的同学还都并不知情，如果她穿着内衣去学校，很快就会被人发现她的内衣带，到时候可就要闹出笑话了。
　　颜雨的小心思自然逃不出沈云川的眼睛，他劝道：“放心，只是买几件小背心，去了学校看不出来的，而且你以后总是要长大的，它会有收束效果，让你视觉上的起伏变小。”
　　颜雨自然是推脱不了，跟着沈云川来到街上。
　　周六的商业街上，街上满是一双双白花花，明晃晃的大腿，将夏天的美好完美的进行了诠释。
　　以前这时候，颜雨对于这样的景色都是抱欣赏态度，接着感慨夏天可真是个好季节，但她万万没想到，如今的她居然也成了这景色的一员。
　　不知是不是她做贼心虚的错觉，她总觉得周围的目光总会聚集到她的身上，这让她没来由的紧张。
　　而且她虽然有过两次女装出门的经历，但穿裙子出来可是第一次，微风调皮似的顺着她的裙摆钻了进去，拂过她的大腿和白色内内，带来一阵奇异的凉意。
　　这种凉意让她又羞又没安全感，她下意识躲到沈云川身后，将他那宽肩细腰的完美倒三角身材当成自己的掩体。
　　沈云川注意到了少女的动作，他回头问道：“怎么了，姿势鬼鬼祟祟的。”
　　“我感觉周围人都在看我。”
　　“害怕？”
　　“有点……”
　　沈云川看向周围，眉宇瞬间凌厉，明明表情没有什么变化，但却好像有一股无形的寒气从他身边蔓延而出，并形成了一个范围圈，就像是全职猎人的圆一样。
　　走进范围圈的人，都会不由自主的感觉到一阵寒意，之后沈云川就像是闯进沙丁鱼群的鲨鱼，所到之处，都会给他留出一片圆形区域。
　　这时他将颜雨从自己背后拽了出来，“不用怕，没有人会看你了。”
　　“怎么会呢，刚刚还有一堆目光……欸？”颜雨起初还不信，但当她出来后，发现那些人居然真的不再敢往这边瞧了，她惊道：“真的哎，你做了什么？”
　　“这个我也不好说。”
　　人除了肉体以外，自身还会萦绕着一种气场，这种气场肉眼看不见，但是却可以感知到。
　　气场是可以影响周围人的感官的，比如有些人长相一般，但却让你觉得莫名的有魅力；有的人其貌不扬，却令人觉得和蔼可亲，让你觉得没有距离；然而有的人长相虽不错，但一眼就看出来者不善，令你望而却步。
　　沈云川的气场就是一种强烈的压迫感，会让人靠近他时就会感觉到危险，本能地想要离他远一点。
　　自他上高中以后，在这样的气场下，从没有人敢靠近他，哪怕是号称学生杀手的教导处董主任，这也是为什么他打架总是不会输，还没开打对方就已经因为他的气场而退缩，心生畏惧下自然不会是他的对手。
　　然而就在他以为不会有人闯进他的范围时，面前却有一个男人却毫无顾忌地走了进来，并从他身边擦肩而过。
　　沈云川一怔，在二人重合时，他不禁扭过头望向身边这个男人。
　　明明已经是炎夏，这个男人却穿着宽大的黑色风衣，领子高高立起，遮住了他半边容颜。
　　而且他的走路姿势十分奇怪，只有一只手摆臂，另一只手则插在兜里，腰板却挺得笔直。
　　这个家伙是谁？为什么会让他有种莫名的神秘和压迫。
　　虽然只有一面之缘，但身为多年资深混混的沈云川能断定，这人很可能是个危险人物。
　　“川哥，川哥？你怎么不走了啊？”
　　沈云川正纳闷着，一声声呼唤将他拉回现实。
　　视线聚焦，他看到的是少女那微微鼓起的脸蛋。
　　“抱歉，走神了。”他应了一句，自然地牵起了少女的手。
　　颜雨低头看着，局促道：“川哥，手……”
　　“嘘，这里危险。”
　　“哦……”
　　少女应了一声，却忍不住暗自嘀咕。
　　川哥牵手的理由，真是越来越奇怪了。


第130章  女士背心只是个开始
　　周末的商业街人声鼎沸，餐馆和冷饮店更是人满为患。
　　但世界是讲究均衡的，这片土地上，有人欢笑就会有人哭泣；有人活着就会有人死去；有忙的不可开交的店员，自然也就有悠闲到死的员工。
　　比如说这家女士内衣店里，女服务员刘蕊正趴在吧台上无所事事。
　　网店实体店不好做，老板在亏钱，他自然也就不想让手底下的员工过得过于轻松愉快，于是他将合同变成了提成合同，来的人越多，店员的收入也就越多，反之则会越来越少，这样可以让店员和店家共存亡。
　　“哎，今天又没人啊。”她叹息道。
　　就在她感慨之时，大门推开，一个男人走了进来，他身材高大，瞳子奇异，步子铿锵有力。
　　“你好，帮挑选几套合适的内衣。”
　　刘蕊看向他，缓缓道：“那个……这是女士店。”
　　“我知道，我来的就是女士店。”
　　这个男人要穿女士内衣吗？
　　看不出来啊，这么有阳刚气的男人，居然还有这种不为人知的癖好。
　　她打量了几番，说：“你这个身材，我们店好像没有相应的尺码哎。”
　　“你看我做什么，是给她买……人呢？”沈云川说着拍向自己身旁的少女，但手指所及，却只是一片空气。
　　他回过头，这才发现少女正趴在玻璃门外，探出一颗脑袋，怯生生地朝里面盯着。
　　颜雨虽然是女儿身，但像她内向到连姨妈巾都不敢买的人，对于女士内衣店那自然是极度的抗拒，到了门口她就被无形的气墙给阻隔，无法踏进一步。
　　沈云川来到门口，“进去啊，在外面干什么？”
　　“我不敢进。”
　　“怎么不敢，屋里还有老虎吃了你不成？”
　　“我……我就不进了吧，你去买就好了。”
　　“这可是给你买内衣，穿了合不合适只有自己知道，我怎么帮你买？”沈云川好笑道：“让我帮你买也可以，但这需要点条件。”
　　“什么条件？”
　　“我起码得知道你的大小吧，让我把手贴上去试一下，然后我保持这个手型进去，说不定就能帮你挑选了。”沈云川开玩笑道。
　　颜雨眼眸空洞了片刻，随后闭上眼睛，一副视死如归的样子，“那……那你摸吧。”
　　沈云川愣住了，他只是想调戏一下小鹿，看她害羞的样子，万万没想到她居然会答应。
　　这可把他给整不会了。
　　他伸手轻敲着颜雨的额头，“摸个头啊，记住，女生的那里绝对不能随便让男人碰，明白吗？”
　　“明白，那川哥也不行吗？”
　　她认真问道，柔水的眸子里有着和在课堂相似的求知欲。
　　沈云川瞳子一瞪，他本意是想让小雨以后有点防范避免被人占了便宜，但刚才那番话好像无意间把自己也给坑了。
　　这一刻，他大脑开始飞速运转。
　　他如果说不行，那不仅以后的上手变得艰难，而且在小雨的眼里，他会变得和其他男人没什么两样，这无疑是拉远了和小雨之间的关系。
　　但如果说行，那他的司马昭之心就显得过于直白，他觉得现在还不到表白的程度，老虎还没有潜伏到合适的位置就扑击，无疑是会让小鹿打草惊蛇。
　　沈云川眼睛转动几圈，低头望向颜雨，“那你觉得行不行？”
　　他这一记反问，不仅成功将皮球踢给了颜雨，甚至还可以借机了解她现在对他的态度。
　　少女眼眸涣散，她小嘴微张着，有话却说不出的样子。
　　假设是其他男人，她肯定会毫不犹豫地否认，但沈云川并不是其他男人，因为他是她最依赖的老大，算得上她最重要的人之一。
　　而且川哥的手，都已经降落在这里好几次了。
　　颜雨回忆起之前的感觉，不禁微微含胸，脸上的温度好像也更上一层。
　　这个夏天怎么这么热啊。
　　她支吾了半天，摇摇头道：“我不知道。”
　　不知道吗？
　　沈云川没有得到准确答案，但这是不是代表她确实有在思考呢？
　　他的唇角勾起一丝满意的笑意。
　　“行了，跟我进去吧，而且你那个大小就算我摸了也摸不出来的。”
　　颜雨还想抗拒，但沈云川不等她表态，单手搂过她的腰，她只感觉双脚腾空，回过神时，已经像只小狗一样被沈云川夹在腰间。
　　沈云川带着她进了内衣店，对着刘蕊道：“帮她挑几件小背心和内裤。”
　　“没问题，妹妹平时都穿多大号的？”
　　“不知道。”
　　“不知道？你平时衣服都是谁买的？”
　　颜雨沉默了，她平时没有人帮她买衣服，都是捡别人剩下的穿。
　　刘蕊：“不知道也没事，我帮你测量一下就好。”
　　她找来卷尺，替颜雨测量了下身高和三围。
　　“在M和L之间呢，那就穿L号的吧，你现在应该还在发育，宽松点不仅防止凸.点还有利于发育。”
　　沈云川给颜雨挑了几件淡色系的小背心，又拿了几条女士的三角内裤，让她到试衣间试试合不合身。
　　站在试衣间，颜雨望着手里的小背心出神。
　　她怎么也没想到她有一天居然会跑到女生试衣间里穿女生内衣，而且最令她感到恐惧的是她居然没有丝毫的违和感。
　　明明才当女孩没多久，但身体却渐渐适应了。
　　已经一个多月了，直到现在，她仍然没有能变回去的迹象，她从最初每天早晨起来都要去厕所看一遍小弟弟回没回来，到现在已经完全习惯蹲着上厕所。
　　她觉得如果这个副作用再不消失，她恐怕都快忘记自己的过去了。
　　不过原来穿小背心还有利于发育吗？
　　川哥好像也不喜欢太小的……
　　少女眨巴着眼睛，顿时羞的将脸埋进背心里。
　　等下，她为什么会想到川哥啊！
　　少女在试衣间独自凌乱，外面的沈云川则来到了另一个区域。
　　这片区域没有名字，但广告牌上穿着黑丝的性感女郎已经在暗示了他这里是做什么的。
　　他知道如果给小雨这个区域的内衣，她是绝对不会穿的，所以说他采用的是明修栈道暗度陈仓的战术，先假装买保守的，再偷偷买一些充满激情的。
　　只要她肯穿上普通三角裤，那其他成熟一些款式的内衣也是指日可待的。
　　生活不止眼前的小背心，还有渔网黑丝和蕾丝边。
　　沈云川温水煮小鹿的如意算盘打的正响，这时柜台上的某件商品吸引了他的注意力。
　　他定睛一看，瞳孔里少有的浮现出震惊。
　　这是！？
　　他伸手拿起，那是一条黑色丁字裤，但他之所以震惊，是因为这条丁字裤的布料实在是少的夸张，中间遮羞处的布料甚至还没有他的手指粗。
　　这也算是内裤吗？能包住什么？
　　沈云川脑海中浮现出了画面。
　　昏暗的灯光下，穿着内衣的少女躺在床上，眼眸无所适从地望着窗外。
　　黑色的细绳萦绕在跨间，同她如雪般白嫩的肌肤形成了强烈醒目的对比，那根细绳一路延伸进深处，勾勒出一个清晰的“W”字样。
　　“川哥，不要看啊。”少女双手捂住，声音隐隐带着羞怯的哭腔。
　　沈云川虎躯一震。
　　“你好，这几条也包一下！”
　　······
　　买过衣服，因为时间还早，再加上又是周六，所以二人也不急着回去。
　　少女听话地让他牵着手，任他前行。
　　“你有没有想玩的？”
　　“没有。”颜雨没有撒谎，确切地说她是不知道这里还有什么好玩的。
　　就像让一个从没接触网络的孩子玩电脑，问他想玩什么游戏，他一定也是一头雾水。
　　之后二人在商场里闲逛起来，沈云川开启了疯狂购物模式。
　　沈云川之前给小雨保养还要找各种借口，但自从秘密揭晓后，他再也不用藏着掖着，而是光明正大的替颜雨购买起了保养品和化妆品。
　　补水面膜，防晒霜，护手霜，凡是能起到保养作用的，他都照单全收。
　　颜雨也试过阻止，但沈云川却是这样说的。
　　“别客气，你现在可是云川会唯一的女性成员，那可就是我们的门面，我兄弟漂亮，大哥脸上也有面子！”
　　二人路过一家电玩店，里面传来吵闹的音乐声和赛车声，颜雨下意识朝里面看了一眼，视线却突然被吸引住了。
　　“怎么？你想进去玩？”
　　“不是。”
　　“那你在看什么？”沈云川顺着颜雨的视线看去，发现她在看一台娃娃机，那里面摆着一只超大的绒熊玩偶。
　　“你想要那个？”
　　少女抿了抿唇，撇过了头。
　　“没有，不想要。”
　　她从小就梦想有一只大玩偶，抱着它睡觉一定很舒服，但她又不是小孩子，想要毛绒玩具什么的实在是很难为情。
　　少女嘴巴说不要，但她的眼神却出卖了自己。
　　二人走过电玩店，沈云川却忽然说自己不舒服要去趟厕所。
　　颜雨在大厅里等了一会，背后突然被人戳了一下。
　　她娇躯一颤，回过头，眼眸瞬间从困惑变成了震惊。
　　只见沈云川正站在她身后，手里则搂着那只等身大的玩偶。
　　“你说巧不巧，我上完厕所后人家非要送我这么一只玩偶，我也不喜欢这东西，要不就给你吧。”
　　少女眼眸里闪烁着奇怪的光芒。
　　她当然知道，这是川哥跑去替她抓出来的。
　　她接过毛绒熊，紧紧地搂在怀里。
　　“谢谢你，川哥。”
　　“光谢可没诚意，你起码得表示表示。”
　　“表示？怎么表示？”
　　“嗯……”沈云川本想让少女像昨晚一样亲他一下，但他知道小丫头清醒时候是绝对做不出来的，于是他改口道：“叫我声好听的就行。”
　　“好听的？”
　　“就是男人爱听的称呼。”沈云川疯狂暗示道。
　　他觉得就算小雨叫不出老公，也起码会像李可儿一样叫他声云川哥哥。
　　川哥和云川哥哥虽然都是哥，但听感差的还是蛮大的。
　　男人爱听的？
　　颜雨皱眉思索，随后眉头舒展，声音清脆悦耳。
　　“爸爸！”


第131章  男人最爱听的称呼
　　颜雨朋友少，并不了解男人都爱听什么。
　　就在她百思不得其解时，她想起班里同学打闹时都会让对方叫爸爸，所以她觉得沈云川应该是想让她叫这个。
　　如果让她对别人喊爸爸，她肯定是喊不出口的，但不知怎么，面对川哥，她好像没有那么难开口。
　　沈云川还以为自己听错了，他愣了片刻，仿佛不相信似的问道：“你叫我什么？”
　　他的反问让颜雨也不自信了，她连忙摆手，“没什么，我……”
　　“不，我让你再叫一遍。”
　　少女轻咬着唇，水汪汪的眸子里怀着一丝胆怯。
　　“爸……爸爸？”
　　颜雨的声音清脆温柔，叠字听起来甚至让沈云川听出一种撒娇的意味。
　　而且在颜雨叫完后，他心里忽然有一种很奇异的感觉，说不清，道不明。
　　虽然没有听到老公和云川哥哥，不过爸爸这个称谓，倒也是别有一番风味。
　　他唇角勾起，“嗯，这个称呼不错，算你过关。”
　　“真哒？谢谢川……爸爸！”
　　“嗯，闺女真乖。”沈云川伸手揉着颜雨的头发，望着眼前的小人儿，仿佛自己真有了个女儿一样。
　　一旁的路人走过，眼神都有些异样。
　　“这是父女吗？”
　　“不像，估计是在整什么特殊play。”
　　“现在年轻人玩的可真花。”
　　颜雨被议论的不好意思，但沈云川却毫无波澜，他牵起少女的手，“走吧，小雨。”
　　“哦。”
　　沈云川的手掌很大，手指修长有力且骨节分明，掌心的薄茧摩擦着她的手，让她痒痒的。
　　说来凄惨，颜雨从小就没有过被爸爸手牵手的经历，爸爸一直都很忙，没有空陪她玩，但被这样的手握着，倒真令她有种被爸爸牵着的感觉。
　　“对了川哥，这只熊你抓了多久啊？我怎么觉得你走了蛮久的。”
　　“嗯？哦，我也不知道抓了多少次。”
　　其实这熊并不是他凭本事抓到的，像他这种从来不玩娃娃机的人，根本不可能这么短时间就精通娃娃机的技巧。
　　像这样提供大型玩偶的娃娃机一般都是剪线娃娃机，投了币之后会出现一把剪刀，玩家操作剪刀将连接玩偶的线剪断，就能够成功获得。
　　他刚操作了几次，还没熟悉玩法和机制，就有工作人员找上了他，告诉他他是这娃娃机的第十万个幸运用户，主动把熊送给了他。
　　他心想还有这等好事，自然是荣幸的收下。
　　但当他离开后，看到门口堆积成群的年轻人看向他的恐惧目光时，沈云川这才明白，或许并没有什么幸运用户的存在，他只是被当成来砸场子的社会人了，他外貌本就颇有压迫感，尤其还站在门口一脸严肃地玩娃娃机，年轻人看到他都觉得他是精神不正常的怪物，压根就不敢进。
　　店员也不敢强硬地赶走沈云川，为了店里生意能继续，只能弃车保帅地把熊送给他。
　　当然，这种故事他也就没必要细讲给颜雨听了，还是让他在颜雨内心的形象更加光辉和全能一点比较好。
　　听到沈云川说不知道抓了多少次，颜雨更加觉得这只毛绒熊来之不易。
　　夏天很热，但她还是紧紧地抱住毛绒熊，小声道：“谢谢爸爸，我一定会好好保管的。”
　　这是她收到的第一个礼物，对她来说意义非凡。
　　而爸爸这个称呼，她叫起来是很陌生的，因为她和颜伟光都是沉默寡言的类型，平日在生活中很少会有交际，有时候一天可能都叫不了一两声爸。
　　她忽然想起妈妈在梦里告诉她的话。
　　“能重新让你恢复任性的人，就是那个爱你的人。”
　　任性……
　　这个词对她来说已经很是陌生，她已经好久好久没有再任性过了。
　　从十几年前，她就将真实的自己封闭了起来，完全磨灭了自己的性格。
　　跟她相处的人都会觉得她无趣，就像是个会动的布娃娃，这也是她交不到朋友的原因之一。
　　年轻人都喜欢性格鲜明有特点的人，像她这样没有个性和灵魂的人，是不会有人喜欢的。
　　那么问题来了，川哥，是那个可以容忍她任性的人吗？
　　像她这样“乖”了十几年的孩子来说，任性这种天性反而是需要勇气的。
　　沈云川对她很好，甚至只是因为她短暂的驻足停留就去不遗余力的将她想要的给她。
　　她想要尝试一下。
　　少女观察着周围，试探地开口道：“爸爸……”
　　“嗯？”沈云川应得很是自然，“怎么了闺女？”
　　“我想……去那边买奶茶。”颜雨指道。
　　顺着颜雨的指尖看去，在他们身后，正有一家蜜雪冰城正排着队。
　　她是故意挑了这一家的，首先这一家是在他们的反方向位置，并不顺路，而且那里还是排队状态，在颜雨眼里，这已经是相当任性的要求了。
　　“不行。”沈云川拒绝的果断。
　　颜雨眼里的光被打散了，“哦……”
　　果然还是不行吗……
　　她缓缓垂下眸子，掩盖着自己的失落。
　　“太阳那么大，你瞧瞧你这细皮嫩肉的再被晒坏了怎么办，站在这等着，我去就行，你想喝什么？”
　　颜雨呆呆地望着沈云川许久，嘴唇蠕动半天，最终忍不住的上扬，绽放出这个夏天最甜美的花。
　　“草莓奶昔！”
　　草莓奶昔很甜，明明是冰冰凉凉的，一口下去却感觉心儿都化开了。
　　“你抱着熊喝奶昔多费劲，把熊给我吧。”那与少女一般高的大熊将她遮了个严严实实，脑袋都被盖住，那副笨拙的样子令他忍俊不禁。
　　“不要。”颜雨躲开了沈云川的动作。
　　她必须抱着熊，将脸藏在毛茸茸的熊里。
　　这样她哭鼻子的样子就没人看到了。
　　······
　　颜雨家里是没地方摆放这么大的玩偶熊的，于是她只能把玩偶熊寄存在沈云川家里。
　　“川哥，奶昔就交给你了，一定要帮我照顾好它。”
　　“奶昔你不是喝完了吗？”
　　“我说的是它。”颜雨指向大白熊，“这是它以后的名字。”
　　“为什么叫奶昔，好怪的名字。”
　　“因为……”少女说着眸子微转，眼角弯弯的，狡黠的笑意。
　　“不告诉你。”


第132章  有人撑腰
　　下午，颜雨在沈云川家里写了会作业，没一会就到了晚上。
　　天色渐渐阴沉下来，正如同颜雨的心情一般。
　　欢乐时光总是短暂的，她知道，她到了要回家的时间。
　　周六这一天她可以解释成自己去补习班，但晚上还不回家那可就说不过去了。
　　沈云川好像是看出了她的想法，他叮嘱道：“回去不要怕卓雄，我已经和他打好招呼了，他应该不会再欺负你了。”
　　“欸？川哥你和卓雄见过面吗？”
　　“嗯，在ktv见过，聊了两句。”
　　沈云川也没撒谎，他们确实是聊了两句，但却不只是聊了两句罢了。
　　吃过晚饭，颜雨抱了会她的毛绒熊奶昔，“拜拜奶昔，明天我再来看你。”
　　沈云川忍俊不禁，“它能听到吗？还不如对那几只小鸡说话呢。”
　　纸箱里的小黄鸡好似听懂一般，叽叽喳喳地叫了几声。
　　“或许它能听到呢。”
　　颜雨脱下JK制服，换上了她的校服，和沈云川踏向回家的路。
　　那些小背心和三角裤则塞在了她的书包里。
　　来到小饭馆，现在正好是稍微空闲的时候，蔡秀红正在吧台点着钱，见有人进来她连忙抬起头。
　　“几位？”
　　她本来是笑着的，但在看到站在门口的是颜雨后，笑容却瞬间消失，就好似从没有出现过一样。
　　“你还知道回来？昨晚去哪了，连个信儿都没有！”
　　颜雨知道蔡秀红不是真关心她去了哪，而是在气昨天晚上和今天早上的活她都没干。
　　“我……我昨晚去同学家写作业来着，然后就留下过夜了。”
　　“屁，我看你就是想偷懒不干活！翅膀硬了是吧，跑别人家过夜也不打声招呼，眼里还有这个家吗！”
　　蔡秀红大步地走上前，想要将颜雨拽回去，但她的手伸到一半却忽然顿住。
　　只见颜雨身后，正站着一个高大的身影。
　　沈云川一出现，原本吵闹的饭馆都变得安静起来，就像是教导主任降临班级一样，食客们说话都开始捏着嗓子了。
　　“颜雨昨天在我家学习过的夜，忘记跟你们说了实在是很抱歉。”沈云川嘴上在致歉，但眼神却凌厉的令人头皮发麻，颇有种不接受道歉就打死你的味道。
　　“啊……这样啊。”蔡秀红声音从高亢瞬间变得轻快，她讪笑几声，“原来你是小雨的同学啊。”
　　她当然记得沈云川，毕竟他这样子别说是万里挑一了，就是全国估计都很难找出第二个这么有特点的人了。
　　她就说那天为什么这家伙要多管闲事，原来是认识颜雨的。
　　长得这么高大居然是高中生？这小子吃什么长大的？怎么她儿子还没蹿个儿呢？
　　“是的，还请你不要怪她，如果有怨言就找我好了。”
　　疯了吧，谁他妈敢找你？
　　这一刻，在场所有人念头再度高度一致。
　　“不用了，就是这孩子一天没见我们有点担心，既然安全回来，那也就无所谓了。”蔡秀红脾气一改，就算她知道眼前这个男人只是高中生，也绝没有想去招惹他的想法。
　　“嗯，正好我要打包几个菜回去，听小雨说咱们菜馆的手艺很不错，有不少特色菜。”
　　“啊那是，你看这个小公鸡，还有这个肉丝都是本店特色，还有……”一提到声音，蔡秀红来了劲儿，也顾不上颜雨了，开始给沈云川推销菜品。
　　沈云川象征性地点了几个菜，便坐在桌上等候。
　　他点菜的时候也是有说法的，点的几道菜都是这里最贵的，他要让蔡秀红知道这几个菜明显是冲颜雨面子点的，他看出蔡秀红是个见钱眼开的人，只要他给了钱，颜雨的事情也就算不上什么了。
　　这个世界，钱能解决99%以上的事情。
　　点完菜后，蔡秀红便到后厨催促起颜伟光做菜，也就没空去管颜雨。
　　颜雨以前都是很怕蔡秀红教训她的，好几次被骂完后只能躲被子里偷偷啜泣，但不知怎么，这次她心里却莫名的安心。
　　这就是有人撑腰的感觉吗？
　　她背着书包，默默地上了二楼。
　　他们家是老楼，楼梯也已经比较老化，走起来会有“咯吱咯吱”的响声，像是晚上如果没有特别重要的事情她都不敢下楼，生怕吵醒了其他人。
　　她正上着楼，却感觉这楼梯的咯吱声有些重合。
　　她回过头，顿时一惊，“你怎么也跟着上来了？”
　　“我上来参观一下你家。”
　　“不……不要了吧，没什么好参观的。”颜雨局促道。
　　他们家有些像是旅馆的布置，一条窄窄的走廊，左边全是卧室，尽头则是卫生间，每个屋子也都小的不行。
　　其他人说寒舍或许是谦虚，但她说寒舍那绝对是如实相告。
　　“没事，老父亲来看看女儿家是很正常的事情不是吗？话说我一直都没见过你爸，你爸在楼下炒菜是吗？”
　　“嗯。”
　　沈云川眼眸一转，低下头，坏笑道：“叫声爸爸听？”
　　少女一怔，扭捏道：“在……这里吗？还是不要了吧……”
　　她和沈云川私下叫没什么，但在家里叫，却总觉得怪怪的。
　　沈云川倒不是真的想听，只是莫名想看颜雨羞耻的模样。
　　沈云川跟着颜雨来到她的小屋，他打量了一番，屋子不大，只有一张床一套桌椅和一个衣柜，除去这些东西，空地上也就勉强能站两个人左右。
　　颜雨的屋子并没有像小女生一样粉嫩，但是却很整洁，被褥什么的都很整齐，空气中还弥漫着一阵清新的味道，让人感觉舒服。
　　“这屋里味道比走廊好多了，你会喷空气清新剂吗？”
　　“不会。”
　　“奇怪，那怎么闻起来香香的？像是奶香味。”沈云川用鼻子嗅着，凑到了少女脸前，“哦，原来是你身上的。”
　　“噗~川哥你别这样啊，像只大狗一样。”少女笑着推着往她身上凑的沈云川，向后退了一步，却不小心撞到床脚，她惊叫一声，摔在了床上。
　　待她回过神，沈云川已经压在她的身上，两手撑在她脑袋两边。
　　沈云川又回想起当时游乐场时，他和少女误亲的经历，他望向身下的少女，视线在她红润饱满的唇上再也挪不开眼，眼神里有着说不出的欲求。
　　颜雨也察觉到沈云川的目光，她不知该如何应对，只能眨着美目，傻傻地仰望着男人。
　　“颜雨你回来了吗？”
　　就在这时，大门被推开，卓雄就这样毫无防备的闯了进来。
　　四目相对，一股不可阻拦的杀气从房间里蔓延出来。


第133章  出门在外，气质最重要
　　“我真的不是故意打扰你们的，对不起！”
　　房间里，卓雄双手抱头蹲在地上，样子活像是被警察抓到的小偷。
　　他昨天被沈云川揍完后，虽然今天没有什么伤痕，但却浑身痛的快要散架，下床都费劲。
　　他也不敢和家里人说，首先他觉得沈云川不是他能惹得起的人物，其次就算他说了，他身上也一点伤痕的证据都没有。
　　但他也在纳闷沈云川到底是谁，而且听他的口吻，他跟颜雨的关系也很好，懦弱胆小的颜雨怎么会认识这样一个恐怖霸气的男人呢？
　　他怎么想也想不通，所以在听说颜雨回来后，他马上想要来找她问一问那个男人的身份。
　　但他万万没想到，这一开幕就是一个雷击。
　　这也让他有些明白了，或许这个大佬是个男同，看上了颜雨的美色。
　　只有娘炮才喜欢女人，像他这样的真爷们肯定喜欢干男人。
　　虽说以男人的角度，颜雨不算合格，但如果论样貌和稚嫩，那她绝对是评的上优秀。
　　打扰这个词让颜雨瞬间紧张，她解释道：“不是的，刚刚那是……”
　　“嘘。”沈云川打断她，看向卓雄，“这是谁的屋子？”
　　“她的。”卓雄指向颜雨。
　　“你还知道？那为什么不敲门？”
　　“对不起，下次我一定注意！”
　　“还想有下次？”沈云川眯起眼睛。
　　卓雄顿时一个激灵，“不不，没有下次了！”
　　颜雨缩在沈云川身边，小声问道：“川哥，你之前跟卓雄说什么了啊，他为什么这么怕你？”
　　她还是第一次见那个天不怕地不怕，爹妈都管不了的卓雄露出战战兢兢的样子。
　　少女的迷茫也尽在沈云川眼底，他想了想还是不能把揍过卓雄的事情告诉她，因为一旦他说了，就要解释为什么揍，那就要说到卓雄脱她的裤子。
　　以小雨那胆小的性格，如果知道自己喝醉了差点被卓雄扒了裤子，恐怕以后都不敢在家睡觉了。
　　于是他一把搂住卓雄，笑道：“怕我吗？没有吧，我们可是好朋友，是不是？小雄？”
　　说罢，他垂眸看向卓雄，眼神杀气十足，嘴角虽然在笑，却只能让卓雄看出无限的邪恶与恐惧。
　　“是是是！”
　　“对了，我还有些事要和小雄单独说，我们先出去一趟。”
　　卓雄一听自然是百般抗拒，他看出沈云川在颜雨面前是有些收敛的，这如果单独相处了，他是死是活可就全都听天由命了！
　　但沈云川也没征求卓雄的同意，而是搂着他的脖子直接将他带出了屋子。
　　来到走廊，沈云川眼神里的柔情顷刻间灰飞烟灭，取而代之的是冷酷犀利的目光。
　　他一脚把卓雄踢到墙根，双手插兜，大长腿顶在墙上，封锁了卓雄的退路后，他本能想从兜里掏出烟，但拿出的却是一根棒棒糖。
　　他这才想起自己为了颜雨已经戒烟了，但烟瘾可不是用嘴就能戒掉的，每当他想抽烟的时候，就会吃一根棒棒糖作为替代。
　　沈云川不慌不忙地将棒棒糖糖衣解开，扔进了嘴里，叼着糖棍，俯身看向他。
　　“别出声，否则后果自负。”
　　卓雄小鸡啄米似的点头，他并没有求救的想法， 毕竟连泉水都被沈云川堵了，他实在想不出来有人能制裁这个男人。
　　棒棒糖并没有让沈云川的恐惧大打折扣，反倒是又表现出了他变幻莫测的诡异，好像永远猜不出这个男人下一步要做什么。
　　气质是最重要的，有气质的玩玻璃球都有丁俊晖的感觉，没气质的打高尔夫都像是在铲屎。
　　“给我立正。”
　　卓雄连忙站的笔直，就像是被教官训练的小兵一样。
　　“以后这间屋子，你一步都不能进，有事就站在门外说否则……”沈云川看到卓雄的瞳孔因为恐惧都收缩起来，忽然笑了，拍着他的肩膀，“别害怕，现在是和谐社会，你就是真违反了也不会要你的命。”
　　“哦……”
　　“顶多断你一条腿。”
　　这是哪门子的和谐社会啊！
　　“明白！”卓雄知道他绝不是撒谎，因为昨天他的手臂就被这个男人给硬生生拽脱臼了，虽说这个脱臼他去找诊所大夫接好了，但那份疼痛可不是人能承受的滋味。
　　“明白就好，对了，我听说小雨在这里天天干活，那你在干嘛？”
　　“我在……学习，哎呦！”
　　沈云川没说话，上来就是一巴掌。
　　“再给你一次修正的机会。”
　　“我在玩游戏。”
　　“很好，既然你这么悠闲，那以后家里需要她干的活，你全替她干了，我会定期问她的，敢少一样我就拿你是问，明白？”
　　“明白！”
　　沈云川又想起那天卓雄对颜雨做的事情，他冷着脸，低沉道：“我问你，你之前还对小雨做过什么？还占过什么便宜？”
　　他说这句话时候是捏着拳头的，一旦卓雄说了什么不好的事情，他的拳头绝对会如约而至。
　　“我……我什么都没做过啊，真的，我真没做过，我不喜欢男人的。”
　　“男人？”沈云川眉头一挑。
　　自己现在很明显是在维护女友的行为，而且刚刚他把颜雨压倒在床上卓雄也认为他们两个有关系，既然如此，为什么他还要说颜雨是男人呢？
　　······
　　沈云川警告完卓雄，和颜雨打了声招呼，准备下楼离开。
　　在他下楼时，蔡秀红刚好将几道菜打包好，见他从楼上下来，也没说什么。
　　毕竟沈云川是颜雨的同学，可能两人上去玩了，而且沈云川现在还是他们这的大客户，她自然不敢得罪。
　　颜雨不知道沈云川和卓雄说了什么，她问及卓雄的时候，卓雄也是闭口不答。
　　她总觉得卓雄哪里奇怪，直到蔡秀红的一句话才让她找到了答案。
　　“咦儿子，你脸怎么胖了？”
　　沈云川来之后，卓雄就像变了个人一样，不仅主动去洗客人的碗筷，甚至在第二天的周日，本该睡到中午的他居然比颜雨还早一步起来打扫卫生，把原本应该颜雨干的活全部都抢了过来。
　　从不嫌人多的蔡秀红本来也想让颜雨也来工作，但卓雄却说今天他的功课都做完了，想要多干点活，让颜雨也有时间学习。
　　蔡秀红听了乐得合不拢嘴，直夸儿子长大了，懂事了。
　　但颜雨隐约觉得，这又是川哥安排好的。
　　没有了工作的颜雨一下子就闲了下来，她也难得有了时间能在屋里静心学习。
　　这时，忽然有人敲她的房门。
　　奇怪，现在是中午正是忙碌的时候，这是谁有空过来呢？
　　她好奇地打开门，在看到来者时，顿时惊讶地张大了小嘴。


第134章  当老师不能不穿教师装
　　“川哥？你怎么会在这？”
　　门外的不是别人，正是沈云川。
　　今天的他上身白色体恤，下身牛仔长裤，背着黑色的双肩包，帅气又时尚。
　　“我有几道题不会，想来请教一下你。”沈云川走了进来，从包里掏出了几份试卷。
　　“你怎么上来的啊？”颜雨有些紧张，她害怕沈云川来找她的事被蔡秀红他们发现，到时候再怀疑起她的身份。
　　她现在一天比一天像女生，单看她的变化都很容易怀疑她是不是变性了，要是再有一个男人频繁来找她，那简直就是明着告诉别人有鬼。
　　“用腿。”
　　颜雨撇撇嘴，“没人发现你吗？”
　　少女紧张的样子让沈云川忍俊不禁，他逗她道：“那小雨是希望有人发现还是没人呢？”
　　这句也是试探，如果颜雨不怕有人发现，那就说明她可能还把自己当成男生，心是很坦荡的。
　　如果说没人，那就证明她怕人知道，既然害怕，那想法可就不简单了。
　　颜雨并不知道沈云川给她的陷阱，她诚实道：“我希望……没人。”
　　“那如你所愿，我上来时候确实是没人发现，我是趁他们都在忙的时候偷偷上来的。”
　　“这样吗？”颜雨并没有怀疑，因为这个时候正好是饭点，下面可能忙的很，没人注意到沈云川也是有可能的。
　　“没有疑问了吧，那可以教我了吗，颜老师？”
　　老师这个词听得颜雨一阵鸡皮疙瘩，她羞道：“你哪些不会啊，我也不一定就会的。”
　　“放心，都是些很简单的题目。”沈云川笑道，他其实已经自学完大部分知识了，只不过是找个借口来和颜雨亲密接触一下而已，正好也帮她树立一下自信心。
　　他觉得小雨太自卑了，总是觉得自己哪里都不如别人，他知道这可能是童年从小缺爱导致的，所以他需要争分夺秒地把爱补回来。
　　而且沈云川听说学习最快的办法不是学，而是教，当能把这个知识清晰地教给别人时，自己不仅相当于复习了一遍，还有可能得出新的领悟。
　　“欸？既然你觉得简单，那不应该会了才对吗？”颜雨好像察觉出不对劲。
　　她隐约觉得川哥好像在套路她。
　　沈云川一愣，他万万没想到一向单纯好骗的小丫头居然在这方面开窍了，抓住了他语言的漏洞。
　　好在他反应很快，马上接话道：“我的意思是对你来说应该很简单才是。”
　　“好吧。”
　　颜雨拿过卷子，时而奋笔直书，时而咬着笔杆，好看的柳眉微微蹙起，做思考状
　　沈云川则坐在床上，静静欣赏着眼前的一幕，他上下打量着颜雨，从她半长柔顺的黑发，到白皙修长的脖颈，领口露出的部分锁骨。
　　颜雨今天难得没有穿校服，宽松的黑色T恤衫将她纤细的身材尽数隐藏，而下身的黑色运动裤则将她大腿的线条完美的勾勒，纯棉的材质让双腿看起来既匀称又肉感，让他忍不住想将手停留在上面。
　　尽头的那双小脚，则仍被那双黑色帆布鞋所掩盖。
　　少女什么都不用做，只要坐在那里，对他来说就比博物馆里最艺术的艺术品还要艺术，一天都看不够。
　　“我做出来啦川哥……川哥？”颜雨发现了沈云川的眼神。
　　“做出来了？给我讲讲。”沈云川搬着椅子坐到少女旁边，他挨得很近，肩膀偶尔会碰到对方的肩膀，轻轻一嗅，鼻腔里都是属于少女特有的清香。
　　“嗯……这道题应该先这样。”少女用笔指着自己算好的答案，耐心地讲解着。
　　颜雨的声音很轻柔，娓娓道来时有种清风徐来，水波不兴的恬静。
　　就这样的声音，就算是跟人吵架，也只会被别人当成撒娇吧。
　　沈云川想入非非着，他下意识看了眼卷子，忽然眉头一皱。
　　他突然发现颜雨这道题的答案好像做错了，前面的步骤都对，但最后却粗心地少了一步，导致算出的答案天差地别。
　　颜雨正讲的投入，他又不能直接讲出来，否则他刚刚的谎言可就不攻自破了。
　　而且他也比较了解颜雨，这小傻瓜如果发现自己做错了，肯定会更加没有自信，说不定都不好意思再跟他讲题了。
　　他需要想一个既不能讲出来，却又要让颜雨发现错误的办法。
　　在他深思时，颜雨已经讲完了，她询问道：“听懂了吗？”
　　“没有，能再讲一遍吗？”
　　颜雨又耐心地重讲一遍，结束后，沈云川却仍是不懂。
　　“颜老师，我没看懂，这一步是怎么跳到这一步的呢？”
　　“这是因为……”颜雨话到一半，眼眸却陡然瞪大。
　　看她的反应，沈云川心想小丫头终于发现自己的错误了。
　　“那个……让我重新算一下。”
　　她拿过卷子，咬着嘴唇，红晕在脸蛋上蔓延，一路飘到了耳根。
　　她忽然觉得自己好差劲，被沈云川叫了句颜老师就得意忘形，自己都做不对题，还怎么好意思做别人的老师呢？
　　重新算过后，这次答案虽然对了，但颜雨却没有刚刚讲题的自信了。
　　少女心里的想法总是写在脸上，沈云川一眼就能看出，他思索片刻，决定主动揭穿，“刚刚是算错了吗？”
　　“嗯……”
　　“没事，你看你接下来又做对了，这说明你其实是会的只是一时粗心而已，所以要记住这个毛病，等到考试时候集中精神就好了。。”
　　少女被说的莫名激动起来，她捏紧笔杆，重重地点着头。
　　“嗯！”
　　这到底谁才是老师？
　　沈云川有些迷惑了。
　　颜雨之后接着讲题，但沈云川却好像左耳听了右耳出，一点都没学会。
　　“是我讲的不明白吗？”
　　“不是，是我集中不起来精神，一直在走神。”虽说沈云川说是自己的问题，但那理直气壮的样子还是让颜雨有种是她的问题的感觉。
　　“那怎么办啊？”
　　沈云川沉思片刻，“是不是因为你这身衣服的缘故，没有给我老师的感觉，为什么学生在学校能认真学习，就是因为那里的老师穿了正装的缘故，就像小偷见到穿警服的就会害怕，衣服给人的影响是相当大的，老师不能没有教师装，就像孙悟空不能失去金箍棒一样。”
　　颜雨被说的一阵迷糊，她嘀咕道：“可我哪有教师装啊？”
　　“没事，我带了。”
　　“欸？”


第135章  不一样的女生
　　“川哥，这是？！”
　　当沈云川从他包里掏出教师装后，颜雨嘴巴大的可以赛下个鸡蛋。
　　这教师装是标准的女装，一套白衬衫，黑包臀裙加上黑丝袜，甚至还有一双高跟鞋。
　　“教师装啊，你穿上这套，说不定我就能集中精神学习了。”
　　其实这才是沈云川今天要搞的重头戏，他给小雨买了好多制服，每天都在幻想着少女穿上后的样子。
　　但有道是心动不如行动，与其脑补，还是看到实物更好一些。
　　颜雨扭捏道：“不要，这还要穿丝袜，太羞人了。”
　　长筒袜她还可以当裤子穿，但丝袜却完全是另一个概念，她也看过别的女生穿过，穿上之后总觉得会很色气。
　　最重要的一点是，这里是她家！
　　她在外面怎么穿都好，因为她现在是女生的长相，也不怕别人发现。
　　但是家里的人可是对她的身份了如指掌，万一爸爸或者蔡秀红来到二楼，见到她穿着裙子套着黑丝跟男人坐在一起，那她余生恐怕都是在社死。
　　而且她觉得这绝不是巧合，沈云川绝对是有备而来。
　　沈云川盯着她瞧了会，发现她眉梢微微拧起，唇角也是向下，看出少女似乎是有些戒备。
　　看起来直接穿，小雨是不能答应了。
　　如果他以老大的身份强迫她，他知道小雨一定会穿，但绝对不会开心。
　　他瞳子转了几圈，随后表情迅速变得沮丧，重重地叹了口气。
　　“哎……看来是没戏了，我的童年愿望注定实现不了了。”
　　“童年愿望？什么愿望啊？”
　　沈云川望向窗外，眼神悠远。
　　“小时候，我因为长相奇特，在学校不仅受学生的欺负，就连老师也讨厌我，甚至开始厌学逃学。后来，我们班新来了一名班主任，她跟别人不一样，不仅不讨厌我，反而还特别关心我，当我中午被排挤的没地方吃饭，她会带我去她的办公室吃饭，落下的功课也会主动帮我去补，令我印象最深刻的，就是她那一身教师装。”
　　“我很清醒自己能遇到这样一个好老师，但可惜的是到了初中，就再也没有这样的老师了，所以为了纪念她，我买了一套当时她穿过的服装，这样就感觉她从没离开一样。”
　　颜雨被打动了，沈云川的话让她回忆起她那同样也挺悲惨的过去。
　　或许冥冥之中自有安排，幸运儿遇见的都是幸运儿，而悲惨儿童碰到的可能只能是悲惨儿童，明明在同一个世界，但画风却像是不同次元的。
　　或许川哥只是想再体会一下被那个老师辅导的感觉，回忆一下童年少有的温暖。
　　这样的一个童年愿望，她觉得自己如果拒绝，实在是有些太不尽人意了。
　　“换上这套衣服，你真的就能学进去了吗？川哥？”她看似在提问，实际是在做最后的挣扎。
　　“能。”沈云川一脸笃定。
　　她犹豫片刻，拿起了那套衣服，声若蚊蝇。
　　“川哥，要不你先出去一下？”
　　沈云川眼神一亮，“好。”
　　他走出后，嘴角忍俊不禁。
　　果然，他就知道小雨这样的软心肠是听不得这样的故事的。
　　颜雨坐在床上愣了一会，将衣服缓缓脱光，拿起那丝袜。
　　说是黑丝，但实际上袜子是深褐色的，摸起来质感沙沙的，跟棉质袜子有很大的不同。
　　她将脚尖伸了进去，丝袜一路拉到了大腿根部，包住了她的小屁股。
　　丝袜紧贴在腿上，却没有丝毫不适，反而还很透气。
　　在穿戴完成后，她垫着脚尖来到门口，悄悄打开一点门缝观察着外面。
　　见走廊只有沈云川一人时，她迅速开门，将他拉了进来。
　　沈云川也吓了一跳，在看到颜雨的装扮时，他的眼镜顿时瞪了起来，像狼一样散发出异光。
　　少女坐在椅子上，合身的衣服衬的她身材越发婀娜，尤其是包臀裙，更是将她丰满漂亮的臀部优势发挥的淋漓尽致。
　　修长匀称的双腿在以黑为主的底色隐隐还透着自己的肉色，增添了几分诱.惑，她没有穿高跟，被丝袜包裹的小脚脚尖微微着地，双腿夹紧，双手乖巧地放在膝盖上，明明穿的是教师装，却又露出一副乖学生的气质，将纯欲诠释到了极致。
　　沈云川突然理解叶天宁说的雷达动了是什么意思了，他现在的雷达不仅动了，甚至还有跃然而出的架势。
　　他有点后悔带这套衣服过来了，现在的颜雨穿上简直就像是森林里的小妖.精，身体的每一处部位都在想发设法地勾引他。
　　而且身后就是床，他只需抱起颜雨往床上一扔，将她这稚嫩却色气的身体从头到脚地品尝一遍。
　　但如果他那样做，小丫头一定会吓哭吧。
　　他吞了口唾沫，还是强迫自己挪开了眼神。
　　有道是眼不见为净，只要看不到，他就不会受到影响。
　　而他没想到，他这一扭头，却让颜雨自卑的毛病又犯了。
　　她一阵沮丧，道：“是不是不好看啊，川哥？”
　　她以为是因为自己不好看，所以川哥才会躲避视线的。
　　“怎么可能，如果美可以当饭吃，你可以养活全世界。”
　　“那你为什么要……躲开眼神？”
　　“因为我不敢看，一眼看过去，我还以为童年的老师又活过来了呢。”
　　“她去世了吗？”少女惊道。
　　“哦，也没有。”
　　颜雨本以为沈云川说换上衣服就能集中精神只是在骗她，但是沈云川却用行动证明了他说的是真的。
　　之后的题，他不仅全部做对，甚至就连超纲的附加题都做了出来。
　　“看见了吗小雨，果然换了身衣服效果就不一样了，果然学习效率和制服息息相关，以后还要多穿几次才行。”
　　颜雨皱着眉头，她隐约觉得哪里不太对的样子。
　　思来想去，她茅塞顿开。
　　“不对，你是不是本来就会做啊？”
　　······
　　颜雨刷完一套试卷本想接着刷题，但沈云川却以劳逸结合为由拦住了她，并往她嘴里塞了根棒棒糖，表示吃完这根棒棒糖才能接着做。
　　给完颜雨后，沈云川也给自己整个一根，两个人并排坐着，各自含着各自的糖。
　　颜雨含着糖，侧眸望向男人，她发现虽然他们都在吃棒棒糖，但是却好像有哪里不太一样。
　　瞧了一会她找到了答案，她是用手握着棒棒含的，而沈云川却是用两根手指夹着，而且时不时还要把棒棒糖取下长出一口气，那架势就像是在抽烟一样。
　　仔细说来，川哥好像已经很久没在她面前抽过烟了，她记得以前川哥还经常会叼着烟在后街走来走去，不知道什么时候就换成棒棒糖了。
　　不过以他的形象，就算是叼棒棒糖，别人也会以为这可能是在磕粉吧。
　　难道说他把烟戒掉了吗？
　　沈云川自然注意到颜雨的眼神，他脸没动，重瞳斜了过来。
　　“看我干嘛？”
　　“啊，没什么。”少女的偷窥被抓了个正着，羞涩地挪开眼神。
　　沈云川将棒棒糖递到颜雨面前，“莫非你想尝尝我这根？我这根是蜜桃味的。”
　　“不用了。”
　　“没事，正好我想尝尝你那根荔枝味的，咱俩换一换。”
　　他醉翁之意不在酒，他想尝的不是荔枝味的棒棒糖，而是颜雨吃过的糖。
　　被这么粉嫩的小嘴含过的糖，一定很甜才是。
　　少女吐出棒棒糖，将它递给了沈云川，经过沈云川这些日子的“调教”，她本该对间接接吻这种事情早就习以为常，但在含住沈云川给的棒棒糖时，她却突然一怔。
　　她突然意识到，这个棒棒糖不仅是蜜桃味的，还有川哥的味道。
　　她又和川哥间接接吻了。
　　她记得沈云川对女生是不感兴趣的，那么多女生围着他转，甚至李可儿那样的漂亮姑娘整天纠缠他，他也都是眼睛也不眨一下，如果让他和那些女生间接接吻，恐怕他会宁死不屈。
　　那么问题来了，之前川哥以为她是男人的时候，没有和她避嫌，现在她是女生了，川哥也仍然没有避嫌。
　　川哥是怎么看她的呢？是继续把她当兄弟，还是把她当女生对待了呢？
　　如果把她当女生的话，那是不是就证明，她在川哥眼里，是完全不一样的女生呢？
　　颜雨觉得有可能，毕竟川哥给她买女装，帮她抓娃娃，对她的好可从来没在其他女生身上出现过。
　　她很想知道答案，但却又不敢开口去问，反而是期盼着沈云川能主动告诉她。
　　“不错，荔枝味蛮甜的，我们要换回来吗？”沈云川将棒棒糖递向颜雨。
　　颜雨眼角弯弯，唇角的狡黠一闪而过，“好啊。”
　　她接过沈云川的荔枝味棒棒糖，随后将嘴里那颗蜜桃味的一口咬碎，将没有糖的棒棒糖递给了沈云川。
　　“还给你。”她尽力憋笑，却仍然敛不住嘴角得逞的笑意。
　　当时沈云川吞掉她的冰淇淋，今天她咬碎他的棒棒糖作为回报。
　　沈云川一怔，他这才意识到自己被颜雨套路了。
　　他不生气，反而笑道：“小雨胆子变大了嘛，居然调戏大哥了，看起来不教训一下不行了。”
　　说罢他伸手去抓颜雨，而颜雨则开始躲避，两个人屋里玩起了躲猫猫。
　　但屋子空间到底狭隘，没一会沈云川就成功抓住少女，将她搂在怀里。
　　“抓到你了，应该做好准备了吧？”说罢，沈云川的手指在少女柔软的侧腰一戳。
　　少女娇躯一颤，银铃般的笑声随即而来。
　　“哈哈，不要啊川哥，哈哈……”
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸，我错了，爸爸！”少女很怕痒，沈云川还没怎么戳她，她就已经软在他怀里求饶了。
　　就在这时，门口传来一阵问候，是颜伟光的声音。
　　“小雨，你在叫我吗？”


第136章  少女被窝里的秘密
　　“小雨，你在叫我吗？”
　　现在是下午，已经过了饭点的饭馆也闲了下来，颜伟光就想上来喝口水休息一会。
　　夏天的饭馆厨房说是炼狱也不为过，强烈的高温下还要不断地工作，衣服上的汗水一拧都往下淌。
　　所以即使是短暂的空闲，颜伟光也不想在厨房呆着。
　　他刚来到二楼，就听到少女屋里传出一阵“爸爸”的呼唤，于是他也高声回应了一句。。
　　而这一问，也让屋里相拥的男人少女顿时傻在了原地。
　　颜雨愣了片刻，脸色顿时从红润转为了惨白。
　　“坏了，我爸爸怎么真上来了啊。”
　　虽然她很少和颜伟光沟通，但爸爸的声音她可还是认得的。
　　沈云川眉头一挑，他也没想到这一声爸爸居然能把真爸爸招来。
　　颜伟光见屋里没有回应，便大步朝颜雨房间走来。
　　脚步声愈来愈近，颜雨在屋里团团转，心急如焚。
　　她拽着沈云川的手，声音紧张的微微颤抖：“怎么办啊川哥，我爸爸要进来了！”
　　如果她爸开门，发现自己的“儿子”正穿着裙子黑丝，依偎在一个男人怀里，血压说不定会直接刷新记录。
　　“进来又怎样？正好我跟你爸聊两句。”沈云川满不在乎道。
　　他觉得家里人也都知道颜雨是女生，所以穿女装也没什么大不了的，至于他，更是从来不虚，过来时就从没有害怕被发现，就当是提前见岳父了。
　　他其实也想和自己的未来岳父见上一面，也有些话想要跟他说。
　　“那怎么行，川哥你帮帮我啊！”
　　沈云川眉头一皱，见少女如此焦急，他也只能帮助，他知道颜伟光还有几秒就要走过来，他大脑迅速转动几圈。
　　现在换衣服肯定是来不及，所以他和颜雨都需要找地方躲避起来，但颜雨又不能完全藏起来，因为她刚刚出了声，所以至少要让颜伟光看见她才行。
　　那么有没有办法能既将他和颜雨的女装全都遮盖，又能让颜伟光看见颜雨呢？
　　沈云川迅速观察起颜雨屋子环境。
　　衣柜只能容下一人，颜雨的床也是比较高的，底下的视线很清楚，藏在下面一眼就能看见。
　　沈云川的目光落在颜雨的小床上，目光凌厉。
　　看来只有一个办法了。
　　他将少女拦腰抱起，一把扔到床上。
　　颜伟光推开门，眼前的景象令他一愣。
　　只见颜雨正躺在床上盖着被子，神色紧张，只露出脑袋和双脚。
　　“你这孩子，不是说学习吗？怎么大白天就躺下了？”
　　颜伟光打量着颜雨，不禁有些纳闷。
　　奇怪，小雨的个子有这么高吗？为什么感觉这双脚那么大？
　　“我……我不太舒服，躺下休息会。”
　　“你刚才叫我干什么？”
　　“我没叫，可能听错了……嗯~”颜雨忽然轻吟了一声。
　　“你怎么了？声音怎么这么奇怪？”
　　“没事的，就是……不太舒服。”
　　少女并没有感冒，而是沈云川搞的鬼。
　　其实那双脚不是颜雨的，而是沈云川的。
　　在颜伟光进来之前，沈云川将颜雨扔到床上后，自己也上了床。
　　当时还把颜雨吓了一跳，川哥这是要做什么，为什么她会有种要被霸王硬上弓的感觉？
　　少女眼眸微微闭紧，但接下来，宽大的被子盖在了她的身上。
　　原来沈云川是想用被子将他们二人裹住，露出颜雨的脑袋和他的脚，营造出只有一人躺着的障眼法。
　　但床的面积太小，为了能让她和沈云川都藏在床上，他们两个是以类似叠罗汉的姿势躺在床上的，沈云川的脑袋在颜雨的胯.下，而她的双腿则向两边分开，刚好被沈云川抱着。
　　此时沈云川的双手，正悄默声地在少女的腿上缓慢的游走着。
　　被子遮蔽了他的视觉，也让他的触感更加敏锐，少女柔嫩的双腿配上光滑细腻的丝袜，摸起来就像是吃了炫迈，根本停不下来。
　　川哥在做什么啊？
　　腿上微痒的触觉弄得颜雨心乱乱的，但她又不敢乱动，只能任由他肆意妄为。
　　颜伟光见少女面色发红，似乎是在隐忍着什么，又好奇问道：“你哪里不舒服，用不用吃药？”
　　“不用……啊~”
　　如果说上次是轻吟，这一次颜雨可是正经的叫了出来。
　　只不过她的叫声听起来有些不正经。
　　“又怎么了？”
　　“没……没事。”颜雨连忙捂住眼睛，咬着唇，声音都是颤抖的。
　　川哥的手一路向下，最终来到她的玉足，但他的手却没有停下，反而是恶趣味的挠起少女的足底。
　　刚刚捉弄他的“仇”他可还没报呢，而且沈云川并不想隐藏，他倒是希望颜伟光察觉出不对劲，这样他好就此现身。
　　不过虽说他是打着报仇的幌子，但也只不过是他借机行使涩涩的手段。
　　经过他一个月的足膜保养，这对小脚的死皮完全脱落，恢复了纤纤玉足应有的样子，摸起来一丝瑕疵都感受不到。
　　明人不说暗话，他喜欢少女的玉足，白白嫩嫩，香香软软，漂亮的样子天生就是用来把玩的，小小的金莲在他手中盈盈一握，爱不释手。
　　阵阵瘙痒让颜雨控制不住地叫了出来，她想将脚从沈云川手里抽离，但却又不敢有太大的动作，圆.润的脚趾紧勾着，但却只是做着无意义的抵抗。
　　“你声音怎么在发抖？”
　　“冷……冷的。”
　　颜伟光盯着颜雨瞧了会，他因为一直在忙，很少有机会仔细瞧瞧颜雨。
　　而这一瞧，他总觉得颜雨哪里不对劲，脸蛋好像变的以前柔和了不少，配上那羞涩的样子，他还以为自己生了个女儿。
　　但他并没当回事，他现在很累，只想也躺着休息会。
　　“行吧，那我先走了，你好好休息。”
　　他怎么也不可能想到，他的儿子不仅成了女孩，而且被窝里还藏了个男人，就在他的眼皮底下光明正大地吃他女儿的豆腐。
　　颜伟光走后，颜雨这才将被子掀开，被窝里的沈云川还捏着她两只脚不放，她缩回脚，嘟起嘴埋怨道：“川哥你干嘛啊，差点就被发现了啊。”
　　“被发现也没事，你本来就是女生，穿女装也没什么吧，至于我被发现你也大可不必担心，你觉得我会摆不平你爸吗？”
　　颜雨这才反应过来，沈云川知道她是女孩子，但却以为她是天生的女孩，并不知道她是从男生变过来的，所以他觉得她家里人应该也都以为她是女生，穿裙子也就没什么奇怪的。
　　仔细想想，她也确实没有和川哥解释过这些事情。
　　要不要和川哥讲明一切呢？
　　少女陷入沉默，半晌，沈云川先开了口。
　　“小雨，你今天穿的是白色啊。”
　　“嗯……欸？！”


第137章  体育老师一点都不轻松
　　“小雨！沈云川！那天你们两个到底做了什么！”
　　第二天，颜雨和沈云川像以前一样约好去后街吃早饭，而街球场里，李可儿却早已恭候多时。
　　李可儿自从那天视频后就一直想找沈云川问清楚，但是沈云川的手机和V信都不再能联系上，她跑到沈云川楼下，也被保安以非小区人员禁止入内的理由拦住了她。
　　当然保安大哥是和沈云川提前串通的，当时他还感慨沈云川还真是个争气的小子，身边能有那么多漂亮姑娘围着他转。
　　李可儿之后也给颜雨发过消息和电话，但颜雨也同样陷入了失联状态。
　　她当时就觉得沈云川可能是坦白了，而颜雨也顺势答应，违背了拉钩时的诺言，背刺了她。
　　因为这件事，她两天都没睡好，今天一早就来到街球场早早等他们。
　　“欸？我们没做什么啊。”颜雨说这话的时候眼神是躲闪的，虽然那天她没记忆，但之后的两天，她和川哥做的事情可太多了。
　　“没做什么你为什么不回我消息和电话！”
　　“我没收到啊……”颜雨拿出手机，顿时一惊，“咦，为什么会被拉黑啊？”
　　“那是我拉黑的。”沈云川解释道：“你那天晚上太烦了，所以我就用颜雨的手机也给你拉黑了。”
　　“你！你们两个果然有奸.情！呜呜！”李可儿哭了起来，但沈云川心里毫无波动。
　　第一，他知道李可儿是假哭，第二，就算是真哭他也没有紧张的理由。
　　毕竟他跟李可儿并没有什么关系。
　　但颜雨可不像沈云川那样淡定，她紧张地解释着：“不是的，我跟川哥什么事都没有的，他前天才知道我是女生，哪有发展的这么快的感情啊。”
　　“呜呜……什么，前天才知道的？”李可儿瞬间停止哭泣，“不应该早就知道了嘛？”
　　“是啊，前天我喝醉了被川哥抱回家了，第二天他就告诉我他发现我是女生了，所以说你的猜测是错的，川哥以前根本不知道我是女生的，他这么伟岸正直的男人，如果早知道不会不说的。”
　　“咳咳。”沈云川轻咳几声，掩饰了自己的汗颜。
　　李可儿凑到颜雨耳边，“他是怎么发现你是女生的？”
　　“那天我吐了，川哥替我换的衣服。”
　　“也就是说你让他看光了？”
　　“啊……应该吧，我也不清楚。”颜雨一想到沈云川看到她那里的情景，双腿不自觉的夹紧，脸蛋一阵发热。
　　川哥看到的时候，是不是很震惊啊。
　　“他会不会是隐瞒不下去了才坦白的。”
　　“应该不是，因为我喝醉了根本没记住那晚发生了什么，如果说川哥不说的话，我根本不知道的，所以他之前确实不知道我是女生。”颜雨一脸诚恳。
　　在她的眼里，沈云川是她的依赖，她是无条件相信沈云川的，只有在川哥这里，她才感觉到了自己的存在感。
　　李可儿觉得颜雨说的也有道理，如果沈云川一直在隐瞒想要攻略颜雨的话，那前天过后他也应该继续装作不知道才对。
　　难不成沈云川之前真的不知道？
　　她紧盯着沈云川，“那云川哥哥，就算你在前天才知道颜雨是女生，那你现在对她是什么看法？”
　　一听此话，少女也看向沈云川。
　　沈云川眉头微拧。
　　李可儿这个问题很是刁钻，他现在和颜雨关系并没有挑明，而是在一种不明不白的暧昧中，如果他诚实回答，说不定会惊动她，而如果违心的划清界限，可能又会把少女推远。
　　他瞧了眼颜雨，沉声道：“和以前一样。”
　　虽然他这句话给人一种好像什么都没说，却又好像什么都说了的样子，但确实很刁钻的一句话。
　　刁钻就刁钻在他这句话没有明确的指向性，反而有无限的延伸性。
　　和以前一样？那以前是什么样？
　　这是李可儿的第一想法，但她没敢再问，因为她看出沈云川已经有些不耐烦，她可不想再掉沈云川的好感度，只能就此溜号。
　　而这个答案，也像是一颗轻盈的石子，落进颜雨的心潭，漾起阵阵微波涟漪。
　　和以前一样，那也就是说川哥还是把她当成兄弟吗？
　　也是，虽说沈云川现在诱拐她穿女装，但是她身份还没“暴露”时，沈云川也曾让她穿过JK制服。
　　而且沈云川也从来都是一副不近女色的模样，或许只有她这样的女兄弟，才能有机会留在他身边。
　　不过……
　　不知怎么，在得知自己不是沈云川心里唯一的女生时，一阵莫名的失落萦绕在少女心头，怎么也挥之不去。
　　······
　　今天上学，颜雨莫名的紧张。
　　这是她第一次穿小背心来学校，虽说小背心比文胸的痕迹要浅一些，但做贼心虚的她却仍害怕被发现。
　　即便是下课，她也不敢四处走动，而是老老实实地在座位上，生怕动起来有人注意到自己。
　　可能是紧张的缘故，她的肚子也微微有些抽痛。
　　“喂，颜雨！”身后有人拍她的背。
　　“啊！”她惊叫一声，回过头，发现是小胖，“你……拍我做什么？”
　　“你说呢？”小胖微笑道。
　　这一笑，令少女的杏眼都骤缩。
　　她想起小胖是坐在她后位的，一整天都会盯着她的背部看，是不是看出了她正穿着背心，想要伸手确定一下？
　　颜雨心悬到了嗓子眼，就连呼吸都因紧张而停滞。
　　“不是的，这个其实是……”
　　“其实什么啊，下节是体育课，赶紧下去啊。”
　　“欸？”
　　来到操场，在体育委员的组织下，三班站成了一个方队。
　　上课铃响起，过了好一会，体育老师才晃晃悠悠地从体育室出来，睡眼惺忪的样子一看就是刚醒没多久。
　　曲向泽，他们的体育老师，虽说是体育老师，但是却没有一丝运动阳刚的气息，天天都是一副颓废的样子。
　　在以学习为重的校园里，体育老师可以说是最散漫轻松的了，而他在这个轻松的群体中，也称得上之最。
　　“曲老师，你又迟到了！”同学们同他开着玩笑，曲向泽虽然颓废，但好处就是没有老师的架子，很容易和学生打成一片，别看他岁数不小，本就三十多岁，再加上那稀疏的胡渣，看起来就像四十多，但讲起话来却和他们这些高中生完全没有代沟。
　　“什么迟到！老师的事，能算迟到吗。”
　　“其他学科的老师都不迟到，就你这个体育老师，天天体弱多病，好不容易上堂课还要晚来浪费我们的活动时间，这老师当的可真轻松。”
　　“轻松？”曲向泽用无名指挫着眼角的眼屎。
　　“你没见过各学科的老师在你面前为一节体育课的归属争得头破血流，而这明明是你的课，你却没有丝毫的发言权；等到了学期末结算，那个比你小五岁的主任却说你的课时上不够，无法评定优秀，但你知道他只是为了刷存在感，让你逢年过节能探望一下他；你更没见过那已经年近退休的校长，明明连他三岁的孙子都跑不过，但是却能在跑步比赛拿第一名，而我却只拿到了第五，什么，你问为什么是第五不是第二？白痴，前面还有两个副校长和主任呢。”
　　“明白了吧，当老师可一点都不轻松。”曲向泽说着嘟囔了句，“算了，好像干啥也不轻松，那个啥，同学们先小睡两圈。”
　　体育委员心领神会，“跑步……走！”
　　颜雨他们围着操场跑了起来，按理说这只是热身，但不知怎么，今天的颜雨却觉得有些吃力，双腿就像灌了铅一样迈不动。
　　但她也不好意思退出，而是咬着牙，拼命地跟着。
　　跑完两圈下来，她正扶着膝盖喘着粗气，靠在篮球架上小憩的曲向泽睁开眼睛。
　　“女生们解散休息，男生过来练篮球！”
　　女生们说说笑笑地朝阴凉地走去，颜雨却只能望其项背。
　　她不明白，明明都是一个班的，为什么女生就可以休息，但男生却还要训练。
　　而且男生还不能说不行，否则还会被老师狠狠地批评教育。
　　曲向泽带着他们来到了一处篮球场，教他们三步上篮。
　　“这是这个学期末的考试项目之一，我就讲一遍，好好听着啊。”他拿着篮球，说话的时候都是闭着眼的。
　　颜雨站在人群中，这时身后有人摸她的脑袋。
　　她向前一探试图躲过，但那只手却像是开了跟踪系统，一直摁在她的脑袋上。
　　她不满的回过头，看清是谁后，眼眸一喜。
　　“川哥！”
　　穿着运动背心的沈云川正面带微笑，“在上体育课吗？”
　　刚刚还在教室上课的沈云川看到了颜雨，直接就来到了操场。
　　“是啊，老师在教我们三步上篮，川哥你肯定会吧。”颜雨对篮球不能说不太懂，只能说是一窍不通。
　　“三步上篮啊，这个有点难度。”
　　“欸？川哥也觉得难吗？”
　　这时曲向泽大声道：“那边那两个同学在嘀咕什么呢，我教的你俩听明白了吗，来来来，给我做一个看看。”
　　他还在迷糊状态，根本没看清是谁，就直接将球丢了过去。
　　沈云川接过球，站在三分线运了下，随后双手抱球，从三分线开始起跑。
　　“你会不会打球啊，哪有从三分线开始上篮的……”
　　话没说完，一道身影就飞向了空中，紧随而来的则是暴扣篮筐的“哐啷”声。
　　“这样行吗老师，我不太习惯上篮，都是直接扣的。”
　　曲向泽睁大着眼睛。
　　“卧槽，川？！”


第138章  兄弟之间互帮互助是很正常的
　　阳光挥洒在绿茵茵的操场上，成群的学生们奔跑着，欢笑着。
　　要说操场上最火热，人最多的地方，那莫过于篮球场了。
　　篮球架就那么几个，但喜欢打篮球的人可是一帮一帮的，即使一个篮球场分成两个半场，也只是杯水车薪，每个半场都围着至少七八个人。
　　然而就在这资源紧张的篮球场上，有一个半场却煞是悠闲。
　　这个球场只有两个人，篮球架下，男人正靠在杆上。
　　他的面前，少女拍着篮球跑了几步，之后双手抱球，像小兔子一样一蹦一跳地来到篮球架下，双手将篮球用力一推，篮球砸在框上转了几圈却没进。
　　老师让学习三步上篮，但少女的身体协调能力实在是很差，不是把球运丢就是走步，有一次居然差点摔倒。
　　不过也倒是给了沈云川机会，正好对她展开1V1专项训练。
　　而且三班的同学也都很有素质，宁愿都挤在一个场里打球，也不肯来打扰他们的二人世界。
　　当然，沈云川并没有意识到可能是自己的问题。
　　见球没进，颜雨沮丧道：“我做的果然还是不对。”
　　川哥能从三分线就合球三步扣篮，但她却连运球都成问题，这让她再度受到了打击。
　　她望着沈云川，眼眸里倒映着奇异的神色。
　　她好羡慕川哥的体格，什么时候她也能拥有这样完美的身体呢？
　　“嗯……其实意思已经对了，动作再连贯一些，你现在明显看起来很僵硬，胳膊和腿各自有各自的想法，再练几次吧。”
　　“再练几次吗？”颜雨抱着球，微喘着。
　　今天的太阳实在太大，身上汗津津的令她很不舒服。
　　而且奇怪的是她明明没怎么运动，反而却特别累，头昏昏沉沉的，肚子也有些难受。
　　难道她中暑了吗？
　　要不跟川哥说一下，休息一会吧。
　　她刚要开口，几个人影从远处跑来。
　　张海涛：“天呐，老大和颜雨居然在打篮球！？”
　　田亮：“就是，打篮球不叫我们也太不够意思了吧。”
　　叶天宁：“说起来我们还没和雨妹打过呢，这不择日不如撞日？”
　　三兄弟不知从哪里冒了出来，强行加入了球场。
　　颜雨虽然疲惫，但看到他们如此热情，又不好意思直接拒绝，只能侧敲旁击道：“我不会打的。”
　　“没事啦，又不是比赛，娱乐最重要。”
　　就这样，颜雨又半推半就地加入了篮球比赛，操场上从不乏想要打球的学生，田亮他们随便一招呼就又叫来几个学生，打起5v5的全场球赛。
　　像她这样连球都控不稳的新手，说是一起玩，但也只是跟着陪跑。
　　但说是娱乐为主，但这个年纪的少年们争强好胜是一种本能，认真程度不亚于打什么正式的专业比赛。
　　双方的节奏非常快，一边进球后，另一边马上就会选择快攻，在得分后对方又会反过来传球快攻，有时候颜雨好不容易跑到前场，球又进了，她又需要再跑回去。
　　这时，小腹忽然一阵奇怪的暖流停过，她顿时僵住，在原地停了下来。
　　“颜雨小心！”一旁传来提醒。
　　她回过头，这才发现后面有一个学生正拿着球朝她飞奔而来，兴许是没想到过她会突然停下，那同学也是吓了一跳，连忙一个急刹车。
　　危险是及时避免，但少女双腿一软，坐在了原地。
　　这时一只大手出现在她面前。
　　抬起头，是沈云川严肃的模样。
　　“小心点，球场很危险的！”
　　“对不起川哥，我刚刚……”
　　“先起来吧。”
　　沈云川将颜雨拉起后，余光好像看到了地上有什么东西，待他定睛一看时，瞳子顿时一惊。
　　颜雨还在惊魂未定，下一秒却被沈云川抱在了怀里，朝远处跑去。
　　“喂老大你要抱着颜雨去哪啊？”
　　沈云川头也没回，抱着颜雨朝教学楼跑去，而颜雨则下意识搂住他的脖子，将脸埋进他的胸口，只有那半长的秀发还随风飘动。
　　几个三班同学面面相觑，“那是咱班的颜雨，怎么感觉有点女生的味道？”
　　“坏了，之前论坛的那本小说不会是纪实文学吧！？”
　　“那可太刺激了，咦，这地上是什么东西？”
　　几人低头，只见绿茵茵的草坪上，丝丝红迹在上面煞是扎眼。
　　······
　　“川哥，你要带我去哪啊？”
　　“先找个没人的地方。”
　　“没人的地方？去没人的地方干什么？”
　　“还能做什么，当然是解决生理问题了。”
　　生理问题？！
　　怀里的少女当场傻眼，难道川哥想要让她帮忙解决问题吗？
　　虽说兄弟之间互帮互助是很正常的事情，但是生理问题这方面应该已经超越兄弟能帮的范畴了吧！
　　自己应该怎么办？
　　川哥对她这么好，她拒绝会不会很不礼貌啊？
　　沈云川抱着颜雨来到了教师所在的办公楼，进了一间卫生间。
　　教师卫生间一般人比较少，而且也比学生的厕所要干净的多。
　　他进了一间隔间，将颜雨轻轻放在马桶上，双手探到她的腰间，抓住她的裤子。
　　少女连忙摁住他的手，眼眸惊慌，“你要做什么？”
　　“快，把裤子脱了。”
　　川哥是来真的？！
　　少女脸色一白，“川哥我……我还没做好准备。”
　　她虽然学过生物，但也只学过大体的知识，对那种事是很模糊的。
　　人对陌生的事情，一般都会有紧张和恐惧感。
　　“废话，你要是做好准备了，至于流一裤子血吗？”
　　“欸？血？”
　　“你自己看。”
　　颜雨低下头，这才发现她马桶坐到的地方，都沾上一片淡淡的血晕。
　　“这是血？！”少女脸色顿时煞白，“为什么会流血？”
　　“噗，这血你应该见过好几次了吧？为什么会是这个反应？”沈云川哑然失笑，“不过你也真粗心呢，自己例假的时间都没记住吗？”
　　这一提醒，颜雨才反应过来，她距离上次例假好像已经将近一个月了。
　　怪不得她今天状态这么差，原来是大姨妈又来探望她了。
　　“我……忘记了。”
　　“没事，你先在这等着，我去给你买内裤和裤子。”
　　沈云川转身离去，房间只留颜雨一人。
　　她嘟囔道：“吓我一跳，原来不是做那种事啊。”
　　门再度打开，沈云川探进脑袋。
　　“你以为是哪种事？”


第139章  体贴的男人与痛经的少女
　　当门再度打开时，颜雨脑袋顿时一片空白。
　　“啊，没有，我什么也没说！”
　　她没想到沈云川耳朵居然这么尖，她小声的念叨也都被他听的一清二楚。
　　“那是我听错了？”
　　“嗯对，是你听错了，我真的一句话都没说！”颜雨双手捂着嘴巴
　　“原来是我听错了吗，那真抱歉。”
　　关上门，沈云川眯起眼睛，回想起刚刚少女的表现，唇角微微勾起。
　　这傻孩子不会以为他带她来这里是做那种事的吧？
　　怪不得他说解决生理问题的时候，小鹿的嘴巴大到好像能吞下颗鸡蛋一样。
　　从她平时那奇怪的脑回路以及刚刚那句话来看很有可能。
　　想到她刚刚即便想歪也没有反抗，反而是顺从地任由他来到厕所，沈云川不禁有些猜测。
　　这是不是说明小鹿其实内心已经在接受他了呢？
　　看来自己可以找个机会试探一下了。
　　······
　　沈云川出了校门，到附近的商场买了条和校裤相近的运动裤，之后又去内衣店买好胖次。
　　走在回学校的路上，他路过一家便利店，忽然想起颜雨好像还没有随身带卫生巾的习惯，他之所以会发现少女的身份，也是因为有个便利店大哥告诉他少女不敢进去买卫生巾。
　　于是又他走进便利店，询问了女店员。
　　“这方面我是外行，麻烦咨询下，哪个牌子比较好用？”沈云川没有丝毫的羞怯，询问的态度和语气就像是在买一包烟或者一箱酒一样平常。
　　他这般理直气壮，反倒是把店员整尴尬了，“啊，你女友平常用什么样的没跟你说吗？”
　　“她没说。”
　　“那她量多吗？”
　　“量……”沈云川皱眉思索，“还挺多的。”
　　“那就用这款吧，是加厚防侧漏的，适合量大的女生。”
　　沈云川拿过卫生巾，不仅没有拘束，反而是好奇地拆开瞧了瞧，他对这东西也一直都是只闻其名，未见其形，今天托小雨的福，让他开了眼。
　　这就是要垫在小雨那里的东西吗？
　　小家伙运气还真不错。
　　他将卫生巾放回袋子，而拆封的透明胶他因为没找到垃圾桶，顺手塞进了口袋里。
　　望着沈云川离去的背影，女店员不禁感慨。
　　“好体贴的男人啊，还会给女友买卫生巾，有这样的男友，就算是来大姨妈也会很幸福吧。”
　　然而颜雨此刻并没有这种想法，反而难过的很。
　　她将带血的裤子和内裤脱下叠好，坐在马桶上等待着沈云川的归来。
　　血是停止了，但是腹痛却开始变本加厉，她捂着肚子蜷缩起身子，试图能缓解疼痛，但却只是徒劳。
　　她这辈子都没有这么痛过，小腹如同刀绞，转着筋的疼，她紧咬着发白的下唇，才没有疼的叫出来。
　　怎么会这么疼啊，难道是因为她前天喝了冰奶昔吗？
　　她突然又羡慕起男人的身体了，不会流血不用忌口也没有这些奇怪的疼痛。
　　“笃笃——”敲门声传来。
　　“小雨，我买回来了，开下门。”
　　少女身子一颤，“好……”
　　她捂着肚子，艰难地起身。
　　沈云川在门外等着，忽然整扇门被打开，他向里一瞧，顿时愣在原地。
　　“小雨，你……”他说这话的时候，眼神并没有盯着颜雨的脸，而是一路向下。
　　颜雨顺着他的目光向下，在自己衣摆下那光溜溜的地方停留了几秒。
　　她大概是痛昏了脑袋，都忘记自己没穿裤子了。
　　“啊谢谢！”
　　她夺过沈云川手里的袋子，一把关上了门。
　　沈云川呆了片刻，淡淡道：“不客气。”
　　谢谢？
　　该说谢谢的，是他才对吧。
　　······
　　颜雨打开卫生巾，照着上面的说法将它垫在内裤里，然后贴了上去。
　　虽然垫在里面也很不舒服，但比卫生纸要好得多。
　　裤子是换好了，但是颜雨却没有立刻出去。
　　她知道沈云川还在门口等着，而刚刚她在沈云川面前又走光了。
　　她将脸埋进双手间，为自己刚刚的行为而感到深深的尴尬。
　　如果可以，她想变成一团卫生纸，掉进这马桶里，顺着水流一路远去。
　　上一次被看光她没有意识，但这次她可是意识清晰的，所以她不敢出去，不知该如何面对沈云川。
　　过了会，敲门声再度响起。
　　“还没换好吗小雨？”
　　“啊，马上换好了。”
　　她深吸一口气，起身推开门。
　　“小雨，下周就要期末了吧，之前的功课你都复习了吗？”
　　“期末完了准备做什么？不会还是要在家里帮一夏天吧？我们到时候可以出去野营。”
　　“对了，小雨你会游泳吗？如果会的话可以去海边，不会也没事，我可以教你。”
　　一路上，沈云川一直在谈天说地，但唯独对刚才的事情避而不答。
　　颜雨也附和着他，但她其实根本没心思去听。
　　因为她的腹痛仍没有好转，反而是变本加厉，就连迈步都开始变得困难。
　　渐渐的，她的声音越来越小，步伐也越来越慢，甚至跟不上沈云川的脚步。
　　“你怎么了？”沈云川察觉出不对。
　　“肚子痛……”她小声道。
　　“那先别走了，我抱你。”
　　“不……不要抱了，这楼里还有……啊~”少女还没说完，就再度被沈云川拦腰抱起。
　　在他面前，她就像一只布娃娃一样，轻松把玩，听话又不会反抗。
　　“怕什么，我这是照顾同学，名正言顺。”
　　颜雨没有回应，只是将脸藏进沈云川怀里，他们现在还在教师楼里，说不定就会有老师出现。
　　沈云川将颜雨抱到楼梯上，他坐下来，让颜雨坐在他腿上，他一手扶着少女肩膀，另一只手顺着衣摆抬进，贴在她柔软的肚皮上。
　　“我替你揉揉，说不定一会就好了。”
　　少女娇躯微微一颤，却没有抗拒，而是任由他游走。
　　沈云川的手很热，兴许是他体内阳刚之气很足，她能清楚的感觉到有热气正从他的手掌散出，盖在她的肚子上。
　　那只大手暖暖的，从肚子一直暖到心里。
　　这些年，她肚子也疼过好多次，但从来都是她默默咬牙忍受，没有人关心她，更别提会帮她揉肚子。
　　这种被人关怀的感觉让她很舒服，不知是心理还是生理作用，她的肚子真的好了不少。
　　“舒服点了吗？”
　　“嗯……舒服多了。”
　　颜雨抬眸，刚好和男人对上了视线。
　　这一刻，时间仿佛静止了一般。
　　沈云川又回忆起刚刚颜雨明明误会却仍然跟着他来到了厕所。
　　如果现在吻她，她会不会也顺从呢？
　　虽然这样的行为很冒险，但沈云川却上了头，想要尝试一下。
　　有时候人很多行为都是靠冲动才去做的。
　　半晌，沈云川望向颜雨的樱唇，试探性地俯下身。
　　而少女也没有躲闪，仍睁着水灵的眸子，凝望着慢慢靠近他的男人。
　　就在二人即将触碰的瞬间，楼上忽然传来一声怒喝。
　　“那边两个谈恋爱的，给我过来！”


第140章   理不直气也要壮
　　“同学们，上周那套试卷的最后一道题很难吧？那是七中内部的真题，咱们班只有一名同学拿到满分，你们猜那是谁？”
　　讲台上，戴着黑框眼镜的数学老师面带微笑地低头看向第一排的少女。
　　“那就是颜雨同学，颜雨同学的答案是标准的参考答案，下面我们请颜雨同学上来替我们讲解一下解题思路吧。”
　　话音落下，同学们的视线都集中在颜雨身上，但她却低着头，盯着自己那已经生锈的笔盒发呆。
　　场面一度沉默的令人尴尬。
　　“呃，颜雨？能听到我讲话吗？颜雨？”
　　任凭数学老师如何呼唤，颜雨都呆呆地坐在那里，好似一具空荡荡的躯壳。
　　数学老师有些恼火，他走下讲台，伸手敲着少女的桌子，“喂，怎么走神了？”
　　颜雨眼眸渐渐有了光泽，她猛地起抬头，“对不起，川哥……”
　　“川哥？什么川哥？我是你彦哥！”数学老师名叫孙彦，也经常有学生亲切的喊他彦哥。
　　“哈哈哈——”场下顿时哄堂大笑。
　　其实这种事也没什么好笑的，但同学们是故意笑的很大声。
　　因为颜雨刚刚得到表扬甚至还是唯一将最后一道题全部做对的人，这让他们很是妒忌，所以在颜雨出糗时他们自然要抓紧机会落井下石。
　　人是很矛盾的生物，当遇到比他们过得不如意的人，人会恨不得拿出世间所有的柔情，尽显人性之光；但当碰到过得比他们好的人时，却又会化身童话故事里的恶毒女巫，巴不得他们跌落青云。
　　嘲笑声让颜雨的脸渐渐红透，她低着头，不知所措地站在那，形影相吊。
　　“别笑了，上来讲一下这道题吧，说说你的解题思路。”
　　孙彦将颜雨带上台，颜雨望着卷子上的试题，上面白纸黑字的题目，到了她眼里却渐渐变形，最终成为了一个男人的身影。
　　“对不起老师，我忘记怎么做了……”她脑海一片空白，根本讲不出来。
　　“忘记？这个还能忘记？”孙彦眉头拧起，“我看你好像不在状态啊，在位子上站一会，清醒了再坐下。”
　　“哦……”
　　少女站在座位上，但直到下课，她都没有再主动坐下。
　　讲台上孙彦讲的唾沫横飞，但眼神空洞的她却一个字都没有听进去。
　　她满脑子都在回忆在教师楼里的事情。
　　就在二人的身影即将重合时，董主任却出现在楼梯上方，一边大喝一边冲了下来。
　　“好家伙，敢在教师楼里谈恋爱，给我玩灯下黑是吧！”
　　颜雨六神无主，小脸煞白，她想挣脱怀抱，但沈云川却没有松开她的打算，无奈之下她只能紧抓着川哥的衣服，“快跑啊川哥！”
　　沈云川也暗叹自己出师不利，自己第一次行动居然就被人当场撞破。
　　在十分火急之时，他却十分冷静，眼眸四动，唇角勾起一丝弧度。
　　他不动不摇，松开了颜雨。
　　“还不跑？好小子，让我看看你是谁！”董主任冲上前一把揽过沈云川，表情顿时错愕，“卧槽，川！？”
　　“是我。”
　　“你在这干什么？”董主任看了眼沈云川，又瞧了眼一旁低头不语的颜雨，“你不会是在强抢民女吧？”
　　“她是男生，董主任。”
　　“男生？”董主任惊了一下，他仔细打量着颜雨，“哦，原来是你。”
　　他了解过颜雨，在知名校园混混身边的学生他都特地做了了解，将他们统一备注为混混预备军，并让老师们不要招惹。
　　当时他看颜雨学籍信息时也只觉得这男孩长得清秀，但见到真人他才大吃一惊，小人儿唇红齿白，明眸皓齿，就算在女生行列里都是佼佼者，怎么会是男生呢？
　　“既然她是男生，那你抱着她做什么？”
　　“她脚扭伤了，我在替她看伤。”
　　“那你刚才离她那么近干嘛？”他可是看到沈云川俯身靠向颜雨，要不是他及时阻止，现在都应该要亲上了。
　　“当然是因为这个了。”他手伸到颜雨头发上，好像摘下了什么东西，“我刚刚隐约看到颜雨同学头发上有什么东西，但因为离得远没有看清，所以就不自觉的靠近了一些。”
　　董主任定睛一看，那是一块透明胶。
　　“就这？没点别的故事了？”
　　“不然还有什么故事呢？难道董主任觉得两个男生还会有什么事情发生呢？”沈云川居高临下地望着董主任。
　　他说话时的表情非常淡然，淡然到让董主任都觉得这好像是件很平常的事情。
　　虽说二人的关系董主任总觉得怪怪的，但当他看到男人那双深邃且渗人的瞳子时，到嘴边的话却又咽了下去。
　　虽然沈云川如今正在渐渐往好学生转移，但以前留下的恐惧可不是一时半会就能消除的。
　　而且像那些早恋的学生，在看见他后跑的一个个比兔子还快，如果沈云川真的心里有鬼，怎么也不可能留在这吧？
　　毕竟向他自首又不会获得从轻处置。
　　那透明胶其实是在沈云川兜里的，他刚刚在松开颜雨时，偷偷黏在她头发上的。
　　这也是为什么他敢直面不讳的理由，而且他很明白，就算理不直气也要壮，只要气势足，就会让对方怀疑自己。
　　然而他不仅骗过了董主任，也顺带骗过了颜雨。
　　原来川哥只是想拿透明胶吗？
　　她又一次误会沈云川了。
　　但不知怎么，沈云川那近在咫尺的样子却像是用美工刀镌刻在她脑袋一样，如何摇晃也挥之不去，让她都集中不起精神来上课。
　　······
　　傍晚放学，沈云川正和颜雨在街球场做题，一个穿着黑西装的男人出现在门口。
　　“嘿，我们又见面了！你们的身手有没有长进？”
　　沈云川扭头望去，发现是向龙的手下余凯。
　　看到他时，几人面面相觑。
　　这家伙为什么会来这？难道又从沈良那接了什么打手的任务？
　　他二话没说，放下笔杆，将钥匙掏了出来，夹在手中。
　　余凯连退几步，“哎别别，我不是来打架的，我是来拜托你们帮忙的。”
　　“帮忙？你有事不找向龙，反而来找我？”沈云川迷惑。
　　“因为就是向龙需要帮忙。”
　　“他怎么了？”
　　“他……”余凯一顿，语气沉重。
　　“精神好像失常了。”


第141章  做人要像水一样
　　“什么？精神失常？！”
　　此话一出，几个人互相望着，都从对方眼里看到了震惊。
　　沈云川心想上次不是刚把他走出心理阴影，这才多久没见就又失常了？
　　难不成那一拳把他脑袋打坏了？
　　“你说说，他是怎么个失常？”
　　“这个说来话长了，自从厂房基地被你和龙哥合力拆除后，龙哥就觉得做打手不是一个长久之计，他就想他和他手底下这些小弟身手都不俗，所以就萌生出开武馆的念头。
　　正好龙哥之前也靠着打手工作攒下了一笔钱，就靠这笔钱租下了市区的一处门头作为武馆基地，因为龙哥曾经格斗冠军的名声，来报名学课的人倒也络绎不绝。
　　而之后我们也算是有了正式工作，逐渐走向正规化，龙哥是馆主，负责武术教学和实战，我则成了店长，负责课程安排以及收费，话说前天，我正在办公室里像officer一样喝着coffee看完book……”
　　“停！”沈云川打断道：“你怎么不从盘古开天辟地讲起？简短截说。”
　　“这不已经说到了吗，就在前天，龙哥就缩在他的办公室里死活不肯不出来，就连下班也住在那里面，这已经两天了，无论我们怎么叫，他都不肯现身。”
　　“两天没出来？那这两天他都怎么生活？”
　　“他已经两天两夜没吃没喝了，至于怎么上厕所我们也不知道，因为他把窗帘都拉上了，我们根本看不到里面。”
　　“两天没吃没喝？”沈云川眉头皱起，“这时间要是再久一点那可就有生命危险了，你们就没有他那个屋子的钥匙吗？先把门打开，看他发生了什么。”
　　“钥匙的话倒是有，但是我们不敢进啊，龙哥说了，谁要是开门，他就打死谁，龙哥这人别的优点没有，但说话那绝对是言而有信，说到做到的，大家本来就有些怕他，所以根本没人敢进去。”
　　“所以你来找我，意思就是让我帮你们开门？”
　　“差不多，您可是能打赢龙哥的男人，就算他真要揍你，也奈何不了你不是？”
　　云川会三人倒是对向龙并没有什么好感，虽说沈云川靠推理依稀判断出向龙从前的经历，但他们三个可是一无所知的。
　　他们对向龙的印象只停留在他绑架了颜雨和李可儿，然后被沈云川打败的反派。
　　至于他们当时去救向龙，完全是看在沈云川的面子。
　　三人一对视，鸡贼的田亮朝张海涛使了个眼色，张海涛开口道：“我们老大哪有空管这个啊，他不吃不喝你就报警，让警察处理吧，赶紧走吧！”
　　说罢，几人转身便往球场走去。
　　余凯叹息道：“哎，本来还想只要帮我们解决，就给三千酬金的，看起来果然不行吗？”
　　他轻摇着头转过身，却发现本该在远处的三人不知何时居然出现在他身后，并且摆好了酷似基纽特战队的poss。
　　三人：“钱什么的不重要，主要是不去对不起我们这一颗赤心啊。”
　　······
　　黑龙拳馆。
　　一进门，映入眼帘的是一个吧台，门口贴着开业酬宾限时五折的招牌，墙上则挂着黑龙拳馆的招牌，里面则是一个又一个的道场，正有学员在上课。
　　颜雨没想到上一次还干违法犯罪生意的黑龙组织，竟然摇身一变就成了正规拳馆，原先那些打群架的黑衣小弟也都变成了拳馆的工作人员。
　　有的化身拳击教练，在道场里呐喊的激情四射；有的坐在吧台，成为了礼貌的接待员；还有的穿上了白领装，戴上了眼镜，变成了会计。
　　“牛逼啊，没想到你们还真变成正规军了。”张海涛惊奇道。
　　余凯摆摆手，“害，人这一生本来就是变来变去的，就像李小龙说的那样，人要像水一样，水入杯中就成杯型，入瓶中就成瓶型，不管事态怎么变，我们只需要像水一样适应并融入就好，在需要安宁的时候我们可以不起波澜，在需要狂躁时我们又可以化作滔天巨浪。”
　　叶天宁：“嚯，这才几天没见啊，怎么境界悟的这么高了？”
　　“也不是，这是龙哥让我们背的稿子，说这样显得像武学宗师。”
　　像水一样吗？
　　颜雨觉得余凯说的没错，她的灵魂就像就像一汪清水，在这具女生的躯壳下已经逐渐失去了原来的模样了。
　　她以前绝不会因为男生靠的太近就胡思乱想的。
　　然而川哥下午那一靠，却害得她满眼都是他的身影。
　　颜雨觉得自己的脑袋已经变得奇怪了，就连她自己也不知道在想些什么。
　　少女迷惘时，几个穿着工作服的拳馆小弟凑了过来。
　　“二哥，你真把他们请来了？”
　　“二哥果然还是强啊！”
　　余凯脸一板，“叫什么二哥，说了多少次，现在要叫店长！”
　　“好的店长！”
　　沈云川：“向龙在哪里，我们去看看他。”
　　“他在馆长办公室，我带你们去。”
　　在余凯的带领下，他们穿过走廊，来到道观后台处。
　　这里有好几个办公室，余凯带他们一路深入，来到最里面的馆长办公室。
　　到了这，余凯的声音也变小了起来，“龙哥就在这里面，你们看着办吧。”
　　沈云川敲敲门，没一会里面传出沙哑的声音。
　　“滚，谁敢进来，别怪我不客气。”
　　他沉声道：“向龙，你怎么了？”
　　屋里沉默片刻，“沈云川，你为什么会在这？”
　　“当然是有人找我，你到底发生了什么。”
　　“跟你没关系。”
　　“是我没关系，但据我所知你已经两天没吃没喝了吧，先把门打开。”
　　沈云川催促了几句，但向龙却没有反应，他对余凯道：“把门打开，出了事我负责。”
　　“好嘞。”有沈云川保障，余凯的胆子也就大了起来，他掏出钥匙开锁，却发现锁芯根本捅不进去。
　　“坏了，龙哥把锁芯堵死了！？”余凯震惊道：“他压根就没想出来吗？”
　　“没错。”屋里的向龙开口了，“从我把我自己关起来之后，我就再也没有想过能出去，而是做好了死在这里的打算，所以说你们还是赶紧走吧，别再浪费……”
　　话没说完，只听“嘭”的一声，大门轰然倒塌。
　　沈云川收腿，踩着倒地的木门走了进来。
　　“抱歉把你家门踢坏了，就算你要报仇，那也得吃饱喝足之后再……”
　　沈云川说到一半声音却戛然而止。
　　眼前的景象令他大吃一惊。
　　只见一名穿着粉西装，长发飘飘的女生，正抱着胳膊，蜷缩在阴暗的角落，震惊地望着他们。


第142章  帮派老大是女人
　　“奇怪，怎么只有一个女孩，向龙在哪？”沈云川四处寻找着向龙的身影。
　　他还没来得及巡视完这间屋子，一阵劲风就从侧面袭来。
　　“我说过了，谁要是敢进来，就别怪我不客气了！”女孩瞪着眼睛，杀气腾腾的样子一看就像是久经江湖。
　　他扭过头，发现那个女孩已经贴到他的面前，挥拳打向他的面门。
　　他并没当回事，而是不慌不忙地向后一退，然而女孩却忽然收回拳，紧接着一个转身摆拳打了上来。
　　沈云川一惊，他连忙抬手挡脸，虽然勉强挡住了进攻，但也因此退了好几步，倒在地上。
　　然而女孩并不打算就此收手，而是乘胜追击，又追了上来。
　　“川哥！”就在这时，颜雨挡在了沈云川面前。
　　女孩一愣，她断喝道：“快闪开！”
　　颜雨没有说话，而是直直地盯着对方。
　　沈云川帮了她那么多次，她总归也得做些什么，哪怕会被打一顿。
　　少女想法固然是豪情万丈的，但当拳头的劲风吹在她脸上时，她还是吓得下意识闭上了眼睛。
　　然而除了凉意以外，她却没有感到丝毫的疼痛。
　　她缓缓睁开一只眼睛，发现沈云川竟然站了起来，并且擒住了对方的手腕。
　　“川哥！”颜雨眼眸一喜，“你没事吗……哎呦！”
　　沈云川用力弹了颜雨脑袋一下，“下次别做这么危险的事情，不相信川哥吗？”
　　他虽然是在埋怨，但是心里却乐开了花，嘴角也不禁弯了起来。
　　他本以为小鹿是一种遇到危险本能会躲远的生物，但没想到有一天也会为了他挺身而出。
　　他看向一旁的女孩，将她松开，敛起嘴角的笑意。
　　“你是向龙是吗？”
　　女孩抬头，那大大的眸子里满是恐惧，眼前这个男人果然恐怖，不过她倒没有惊讶，毕竟是仅靠一面之缘就能推理出她过去的男人，能察觉她倒也觉得正常。
　　她疯狂地摇着头，“不，我不是向龙！你认错了！”
　　她前天下午在办公室睡了一觉，但一觉醒来，身体就诡异的变成了女人。
　　因为这种超自然现象实在是太离奇，她认为这只是一场梦，兴许睡醒了，她就又变回去了。
　　然而两天过去，她却仍然没有变回去的迹象。
　　在秘密被揭穿后，她如坐针毡，下意识想要逃离这个环境。
　　一个黑帮老大变成了女孩子，这简直就是莫大的羞辱。
　　她朝窗户跑去，想要一跃而下，但她刚跑到窗户处，却被沈云川一把抓住。
　　“你骗不了我，我可是和你有过一次交手的，这么熟练的真假拳除了你以外还没有第二个人能做到，而且你之所以会把自己关起来肯定是有什么不可告人的秘密，这样想来，你变成这样也就说得过去了。”
　　沈云川推理完，又道：“如果我没看错的话，你身体好像有了些变化，但逃避可不像你的作风，你教育小弟要他们做像水一样的人，遇杯成杯，遇瓶成瓶，那你自己可要做好榜样。”
　　女孩张着嘴，试探道：“如果我说出来真相，你们会笑我吗？”
　　“当然不会，除非忍不住。”
　　向龙眯起眼睛。　　
　　向龙只是没有面对的勇气，但在沈云川的劝解下，她还是讲出了自己莫名其妙变身的实情。
　　“什么？这他妈是向龙？！”
　　众人费了好大的功夫，才勉强接受眼前这个姑娘是向龙的事实。
　　仔细一看，这女孩样貌确实和向龙很像，尤其是那双漂亮却凌厉的眼睛，简直是一模一样。
　　但向龙除了样貌俏丽外，身材那可是完完全全的纯爷们，但这个姑娘且不说她那秀丽的容颜和一头婉约的长发，单说那衣服下高高隆起的胸脯和那丰满的臀部，怎么看都是女人的身体。
　　反应最强烈的莫过于颜雨，她正张大着嘴巴，脸上的表情与其说是惊讶，不如说惊恐更贴切。
　　为什么向龙也会变成女生？
　　她变身的原因又是什么？是和自己一样吗？
　　她还在困惑，叶天宁却兴奋道：“还有这种好事？这不得让雨妹变一个，然后变了让兄弟们一起爽爽！”
　　颜雨俏脸一白，她躲到沈云川身后，乞求着那一点安全感。
　　如果她是男生的话，可以接受这种玩笑，但问题是她现在真的变成了女生。
　　就如同段子所讲的，你问一个农夫肯不肯捐一个亿，十个亿，一百个亿他都会毫不犹豫地同意，但要问他借一头牛，他会当场否决，因为他真的有一头牛。
　　如果颜雨是男生，她或许也会说变身后给大家爽爽没问题之类的YY话题，但现在真变了，她倒不敢开口了。
　　沈云川大概知道颜雨的想法，他伸手拍拍颜雨的肩膀，示意不要紧张，“无聊的臆想就没必要说了。”
　　田亮严肃道：“说什么呢叶子！你看川哥都不高兴了，一点都不懂规矩，这种事肯定是得先让川哥自己先爽。”
　　叶天宁：“别吧，这玩意不都是循序渐进的吗，川哥那么雄伟，雨妹又这么娇弱，怎么可能受得了，如果上来就让川哥进入那一定会被透哭的！”
　　颜雨一怔，她抬眸望向沈云川，一副思索的模样。
　　川哥那里很雄伟吗？
　　如果真的进入她，是不是会比今天的腹痛还要痛苦啊？
　　想到这，少女忽然一怔，随后捂住了脸。
　　等会，她刚才在想什么啊！
　　那只是他们的插科打诨，她为什么会当真啊？！
　　这时一个不和谐的声音出现了。
　　“你们在说什么啊，什么变成女生，龙哥只不过是开玩笑罢了，这不跟之前没什么两样吗？”余凯有些纳闷道：“话说龙哥你把自己关那么久到底是为什么？”
　　“你是认真的吗，你龙哥明显跟之前不一样了啊。”田亮提醒道。
　　“不一样了吗？”余凯皱眉仔细盯了会，点点头，“确实，身上的杀气更强了，更让我感觉害怕了。”
　　“唉算了，他脑袋本来就缺根筋，对他来说倒也正常。”
　　向龙说着脱下西服，又解开了衬衣，两座山峦顿时跳了出来。
　　余凯瞬间从困惑变为了震惊。
　　他记得上次见向龙的时候，他只是外表看起来比较阴柔，肌肉却是相当健壮的，但是这一次，他不仅肌肉线条变浅了，胸口也隆起了诡异的弧度，就像两个碗倒扣上去一般。
　　余凯当场惊呆，“龙哥你……”
　　向龙深叹口气，“这下明白了吧，其实我……”
　　“你这确定不是俯卧撑做多了？哎呦！”
　　他话没说完，就被向龙一个侧踢踢了出去。
　　“俯卧撑有练出软的胸吗？”向龙被余凯的智商气的咬紧银牙。
　　“这是软的吗？”
　　“要不你试试？”向龙走向前，丰满的胸脯也颤巍巍的摇晃着，Q弹的好似果冻。
　　余凯吞了口口水，“不……不用了。”
　　他其实也看出来向龙身体的变化，他不是不信，而是不敢信。
　　那个天天以绝对武力统治他们，在他们心中如同恐怖代名词的向龙，他们的老大，怎么可能是会是女孩子呢？
　　帮派老大是女人，这简直是在将他的三观摧毁再重组。
　　颜雨捂着自己的眼睛，“向龙你不要脱上衣啊。”
　　向龙没什么反应，但颜雨却莫名替她害羞起来。
　　她一边说着一边看向沈云川，想看看川哥是什么反应。
　　沈云川表情很是淡然，他附和道：“确实，快穿上吧，大庭广众下裸.奔这样是会被警察带走的。”
　　“不会的，只有男人裸.奔才会被带走，女人裸.奔被带走的只有偷窥她的男人。”
　　“看来你已经掌握了做女人的精髓呢。”
　　向龙一时语噻，她也没说什么，而是拿起地上的粉西服，往自己身上一套。
　　而她万万没想到，裸穿西服后，她胸前的沟壑变得更加深邃，若隐若现的形状可是引人注目。
　　“既然都清楚了，那接下来我们就要进入正题了。”
　　沈云川一句话，让大家将目光从向龙又转移到他身上。
　　“正题？什么正题？”众人异口同声。
　　“当然是向龙变身的原因了，百因必有果，既然她变了，那就一定是因为做了某件事才会变的，只要知道为什么会变，那就有变回来的可能。”沈云川分析完问向向龙，“向龙，你前天变身时候，有什么前兆没有？”
　　向龙回忆了一番，“那天下午我本应该去教武术，但突然特别困，就趴在办公室睡了一会，醒来之后我上厕所时掏了半天没东西时才察觉出不对。”
　　向龙说着指向办公室的厕所，而沈云川也暗自庆幸，还好这个办公室有厕所，否则他当时进来可能就会是另一幅人间炼狱的景象了。
　　“你在前天下午突然有了不该有的困意，那也就是说在你睡觉到之前你做的事情都有可能作为变身的原因，你想想你那天都做了什么，有没有吃过什么可疑的东西。”
　　余凯补充道：“龙哥天天都吃可疑的东西，她那些药片一天就吃一大把。”
　　“那是复合维生素片！”向龙拉开抽屉，里面是一堆瓶瓶罐罐，装着各式各样的片，“东西都在这了，你们看吧。”
　　几人凑了过来，这时颜雨看到了什么，惊叫了一声。
　　她从里面拿出一根针管。
　　“向龙，这是什么？”


第143章  神秘试剂
　　当看到针管时，颜雨大概就明白了什么。
　　或许向龙的变身方法，跟她是如出一辙的。
　　但是她不敢说出来，因为没人知道她变身的秘密，她不能暴露自己，只能假装漫不经心地去问。
　　“哦，这是我的注射针管。”
　　“你的针管？你还有什么疾病吗？”颜雨不解道，向龙以前那身材跟沈云川可是不相上下的，应该相当健康才对。
　　“不，里面是类固醇，生长激素和抗雌，是增长肌肉的药物。”
　　“类固醇？”沈云川眉头一挑，“那是健美会用的东西吧，用了后肌肉增长的会远超于常人，但是对身体损伤非常大，你为什么会用这种东西？”
　　同样身为健身爱好者，沈云川对这种东西还是有所了解。
　　“因为用了类固醇后会有种力大无穷的感觉，那种感觉是会上瘾的，我喜欢肌肉，想要变得更加强大。”
　　说罢，向龙抬臂看了下自己如今的手臂，虽然线条还是很紧实，但是却完全没有了当时那粗壮的围度，眼眸不禁落寞。
　　“会不会就是这个针管导致你变身的呢？”颜雨试探道。
　　她当初就是被打了一针后才变身的，所以直觉告诉她向龙的变身和这个针管是有莫大的关系的。
　　“针管？不可能，这个针管药物里面有抗雌，是防止你雌化的。”
　　“原来是这样，我明白了龙哥！”余凯大声道。
　　“你明白什么了？”
　　“这个药物的抗雌方法就是直接把你变成雌的，这样不就可以防止雌化了吗？哎呦……”余凯话没说完就被向龙一把揪住领子，整个人都被提了起来，“龙哥，我错了错了！”
　　沈云川眉头一挑，“向龙你虽说变成了女人，但力量好像没变呢。”
　　余凯虽然瘦小，但他个子不矮，加上身材结实，起码也得有150斤左右，而向龙双手居然能将他脱离地面，虽说力量不如他，但身为一个女生也已经是极其罕见的。
　　他仔细回忆着刚刚向龙打飞他的那一拳，觉得比那天在厂房时候的力量还要刚猛。
　　“是啊，这就是打这个药的好处，就算是女人一样可以力大无穷。”向龙拿起针管，“所以说这药物根本不可能……”
　　话到一半，她眼眸陡然瞪大。
　　“等一下，这好像不是我的针管？！”
　　“你确定？”
　　“确定，虽然注射器的剂量刻度一样，但是上面的颜色不一样，我的是蓝色，这个是黑色的。”向龙惊道：“难道是有人给我偷偷换了药？！”
　　颜雨心想果然是这样，看来向龙应该被注射了和她在诊所的同一款试剂。
　　那也就是说那个试剂并不是什么副作用，就是变成女生的药物。
　　颜雨仍然记得那个男人的样子，留着平头，一副笑眯眯的样子，当时的她觉得这个医生挺和蔼，但现在她只觉得莫名的惊悚。
　　就是这样一个看起来斯文有礼的医生，却给她注射了奇奇怪怪的东西。
　　可是颜雨还是想不通，为什么要给她们注射这种药物呢？
　　难道是因为她们长得像女生？
　　可是就算长得像，也没有直接让她们变身的道理吧！毕竟她们可都没有明确表示过要当女生的！
　　“看起来基本可以确定这个注射器的嫌疑了呢。”沈云川这句话是冲着向龙说的，但是他的目光却集中在自己身旁的颜雨身上。
　　这个抽屉里明明有那么多的瓶瓶罐罐，为什么小鹿一下就瞄准了这个注射器呢？
　　一般来说这种情况下只有两种可能。
　　第一，她只是单纯靠直觉觉着这个注射器可疑。
　　但如果是直觉的话，沈云川觉得很违和，因为向龙后面明确说过这个注射器是她自己用的，但颜雨却仍然坚持自己的观念。
　　比如说看一个悬疑电影，一个戴墨镜的男人来到主角面前掏出一支枪，你会认为他是来杀害主角的，但之后你才知道这把枪原来是把打火机，这时你就会松口气，以为是虚惊一场，但最后这个男人却用这个打火机点燃了一颗炸弹，连人带屋一起送走。
　　人如果是在不知情的情况下，想法是会左右横跳的，而只有一种情况下人会坚持己见。
　　那就是她看过剧本，早已经知道接下来的发展。
　　这也就是第二种可能，也就是颜雨很可能事先就知道有能变身的注射器。
　　想到这，沈云川的目光严肃了起来。
　　颜雨转头刚好对上了沈云川的视线，她被沈云川的眼神吓到了，“怎么了？川哥？”
　　她说话声音小小的，仿佛自己犯了什么错误一样。
　　沈云川一愣，随即笑了起来，伸手攀上少女的脑袋，“没事，我在想你可真聪明，能发现是这个注射器的事情。”
　　他是在笑他自己，心想自己也太能胡思乱想了。
　　像这种超自然的药物恐怕世界上都没几个人知道，像小鹿这样天天就知道在班里念书的乖学生，又怎么可能有机会见到呢？
　　“我……我是猜的啦，毕竟谁办公室里会有注射器嘛。”颜雨一慌，手舞足蹈地解释着，生怕沈云川起了疑心。
　　她的川哥那么聪明，说不定就能窥一斑而见全豹。
　　这时向龙纳闷道：“奇怪，我可是全天都在办公室，离开的时候都会锁门，那个人是怎么进来调包我的注射器呢？”
　　沈云川：“窗户也都锁着吗？”
　　“锁着，现在夏天都开空调。”
　　“你这里没有监控吗？”
　　“这才刚开业，还没来得及装。”
　　沈云川沉吟片刻，“我大概知道是谁了。”
　　“知道了？怎么知道的？”向龙一惊。
　　“首先你这个办公室是在武馆的最深处，如果有陌生人进来的话，一定会特别引人注目。”
　　沈云川说着拿起注射器，“其次，这个注射器和你之前用的剂量是一样，说明那个人一定是对你有过近距离观察的，而你离开时会锁门，他还仍然所有人不注意的情况下潜入你的房间，并且没有造成任何毁坏门锁的行为，那就只有一个可能。”
　　“这是一个有你办公室钥匙的熟人作案，那么问题来了，有谁由你办公室的钥匙，还能自由进入你的办公室，而且还不被怀疑呢？”
　　此话一出，所有人的目光都看向了余凯。


第144章  葡萄糖也不能乱吃
　　“同学们，今天我们练习的是自由搏击，所有的理论和动作都是为了实战而准备的，所以实战是必不可少的一项检验，下面两人一小组进行实战操练。”
　　道场里，教练一声令下，几个学生便分好小组，互相搏斗起来。
　　有道是拳脚无眼，一个学生不慎被击倒，倒在地上哭了起来。
　　“哭什么，男人练武受点伤是很正常的，你看看这个场馆还有比你叫的更大声的人吗！”
　　“啊！！”
　　话音刚落，从后台深处，传来了一阵凄厉的惨叫声，让所有人都吓了一跳。
　　“教练，那是什么声音？”
　　“不知道，可能是乌鸦吧。”
　　······
　　办公室里，余凯抱头缩在地上，哀嚎道：“啊别打了！龙哥，真的不是我干的啊！”
　　“不是你还能是谁，除了你别人谁还有我办公室的钥匙？”
　　“这……”余凯沉思片刻，“这确实没有。”
　　“那不就得了，只有你一个了，如果不招，那只能说明是我的拳头不够硬。”向龙说着将余凯拎了起来，握紧了拳头。
　　“等一下龙哥！对了，我看见那天还有别人进你办公室了！”
　　向龙拳头一顿，“他是谁？”
　　“他是……你等我编，啊不，想一下啊。”
　　向龙眯起眼睛，拳头如同雨点般落下，一声声闷响听得颜雨心肝直颤。
　　如果是她，恐怕连一拳都挨不住。
　　余凯大叫道：“啊！我错了龙哥，你听我解释！我不知道那个药是变性的啊！”
　　在拳头下，余凯总算是讲出了实情。
　　前天上午，他正和几个小弟被派遣到商业街发起传单，宣传黑龙武馆。
　　那天是个艳阳天，太阳晒得他们浑身发热，几个人发了一会就到一处阴凉地处，抽着烟乘凉。
　　“这天可真折磨人啊二哥。”小弟A叼着烟卷感慨道。
　　“说了多少次，现在叫店长！”
　　小弟B：“店长，咱要不就不发了吧，把这些传单扔垃圾桶里，回去就跟龙哥说全发完了……哎呦！”
　　余凯收回手，“你他妈挺鸡贼啊，你小子无所事事人生迷茫的时候不是龙哥发掘的你？人要有知遇之恩，发给咱工资，咱就得把活干好了，这是规矩！”
　　余凯声势浩荡，说的义正言辞，把几个小弟整的一愣一愣的。
　　“店长，你这觉悟什么时候这么高了？”
　　“你小子太肤浅了，店长我一直都这么高。”余凯说着抽了口烟，将烟头扔在地上碾平，低声道：“龙哥在那边安排了个盯梢的，我们要是不干活他肯定都知道，回去必被他打死。”
　　“哦，原来你高的不是觉悟，而是眼神啊。”几个小弟恍然大悟。
　　“眼神好，觉悟自然也就高了。”余凯说着不禁叹息，“龙哥虽说脾气比以前好了很多，但是一言不合就动手这个特点还是没变啊。”
　　“是啊，顶着林黛玉似的脸蛋，下手却跟鲁智深似的。”
　　小弟B：“我觉得龙哥的暴躁应该是天天注射那个药物导致的吧，那个药物好像都是兴奋剂之类的，你想想一个人天天兴奋，那可不是想找人打架吗？”
　　小弟A：“你说如果把那个注射器里的药给龙哥停了，他是不是就能温和一些？”
　　余凯：“停？你在想什么呢，龙哥可是天天都注射，你指望他能停？还不如指望指望什么时候能把传单发完呢。”
　　“可我听说那个药可是违禁品，伤身短命还会变得没有生育能力啊，老大这样可不是长久之计啊。”小弟忧心忡忡道。
　　自从向龙的故事揭秘之后，他们对向龙虽然恐惧，但却不再那么有距离感，而且向龙即便是创业也没有抛弃他们这些混混，而是人尽其用，所以他们也很尊重向龙。
　　眼见老大一天天用药物伤害身体，他们也于心不忍。
　　“要不我们偷偷把老大的药换了怎么样，换成葡萄糖，这样就不会有损伤了。”
　　“别说，你这个办法不错，行，你们发着传单，我去药店看看去。”
　　余凯主动请缨，他本就不想在太阳底下傻站着，有能溜达的机会自然是要紧紧抓住。
　　他来到药店，然而药店里却空无一人。
　　正当他纳闷，身后忽然传来低沉的问候。
　　“你来做什么？”
　　余凯吓了一跳，他连忙回头，只见一个穿着黑色风衣，留着长发背头的男人就在他身后盯着他。
　　这副打扮是卖药的吗？怎么他嗅到了一种道上的气息？
　　而且他什么时候出现的？他怎么连点脚步声都没听到？
　　余凯好歹也是在江湖上摸爬滚打好多年的社会混混，对于周围的警惕性是很强的，像这样能无声无息靠近他的，他还没见过几人。
　　他心里嘀咕，嘴上却道：“我来买葡萄糖注射液的，请问这里有吗？”
　　“注射液？”男子眉头一挑，笑道：“有，当然有。”
　　他来到柜台前，在底下倒腾一阵，拿出了一盒葡萄糖注射液。
　　买完后，余凯以要给向龙换药的名义回到了武馆，来到了向龙办公室。
　　在拿出葡萄糖时他才发现里面居然只有一瓶，他不仅暗骂起来，以前都说癌症似虎，然而现在的医药才像是吃人不吐骨头的猛兽。
　　他悄悄替换了药物，完成之后他也没有再回去发传单，而是顺势在自己的办公室里偷起了懒。
　　余凯讲完后，在场人都是一脸懵圈。
　　“所以说你是去药店买了个葡萄糖注射液，我注射后就变成女人了？”
　　“事实证明葡萄糖也不能乱吃，否则也会出问题的。”
　　“放屁，哪里他妈的有能变性的葡萄糖！”
　　“是这样的啊，不信你可以去问小A小B的，他们可以替我作证！”
　　向龙看出余凯不像在撒谎，她皱眉道：“那是哪个药店，你带我瞧瞧去。”
　　向龙说着便要往前走，却被余凯一把拽住。
　　“等会啊龙哥。”
　　“等什么，你莫非怕了？”向龙回眸，眼神锐利。
　　“我倒不怕，我就怕你怕。”
　　“什么？”
　　余凯没说话，而是伸手指了指向龙那露出的半球。
　　“你确定不裹严实点再出去？”
　　“……”
　　向龙用布将胸缠紧，又套上了衬衣和西服，勉强遮住后，大家一起来到了余凯所说的药店。
　　药店里的人并不是余凯所说的黑衣人，而是穿着工装的售货员。
　　当问起前天的事情时，售货员的一句话令在场的人瞬间错愕。
　　“奇怪，我前天是在这上班啊，但是没见过你来买东西啊。”


第145章  被操作的监控
　　这样的情景，颜雨好像已经遇到过一次。
　　上次在诊所的时候，对方就对给她打针的事矢口否认，而这回在药店也是同样类似的剧情。
　　她觉得这不是单纯的巧合，很可能这其中藏着什么秘密。
　　对方为什么要把她们变成女生？然后又一声不响地消失？
　　明明是炎夏，但颜雨却感到一阵寒意，从心口一阵蔓延到全身，冷的彻骨。
　　“没见过他？”
　　沈云川也有些纳闷，他看了眼女生胸前的工牌名称。
　　鞠晓欢。
　　他又看向门口贴着的消毒报告，发现在前天的日期上，负责人的名字也是鞠晓欢。
　　这也就代表着这个女生并没有说谎，既然她没有说谎，那说谎的就只能另有其人。
　　张海涛笑道：“余凯你又撒谎了？”
　　“撒个屁谎！”余凯激动道：“那天我来的时候不是你，是一个穿着黑色风衣，留着背头的男人！那应该是你同事吧？”
　　“同事？不，我们这没有你说的那个人，你是不是记错了？”
　　“怎么可能，我记得很清楚，就是这家店！对了，你们这店里有监控吧，我们可以查监控！”
　　“不好意思，我们这的监控不对外开放的。”鞠晓欢一脸为难。
　　“不行，要查！一定要查！这事关老子的清白！”
　　余凯气的直拍桌子，鞠晓欢也看出这群人来势汹汹不像善类，她只好选择息事宁人，来到电脑前，调出了那天的监控。
　　“我应该是上午九点半左右，你从九点开始看就好。”
　　鞠晓欢将监控调到八倍速，监控里，鞠晓欢就站在吧台处，偶尔会和进来的客人进行鬼畜的抽动。
　　时间一分一秒的过去，到了九点二十五的时候，鞠晓欢却忽然接了个电话，进了药房里面的屋子。
　　“你看，你这段时间出去了，当然不知道我来了！”余凯面露喜色。
　　但接下来的一幕，是让他时所未料的。
　　这十分钟内，药店里却没有一人出现，直到九点三十五，鞠晓欢回来时，都没有在监控看到余凯和那个黑衣人的身影。
　　“怎么可能！？我就是在这段时间过来的啊！”余凯扑到电脑前，眼睛瞪得大大的，“这怎么可能？”
　　“你看，你确实没来过这里。”
　　“我他妈莱纳！”
　　沈云川这时道：“能问下那十分钟你去干什么了吗？”
　　“我吗？当时有个人打电话问我这边有没有他需要的药材，他马上就要来买，因为他说的那个药材还蛮贵的，我怕耽误了大客户就连忙仓库里翻找了一下，大约耽误了十分钟。”
　　鞠晓欢二十五进了仓库，而余凯三十前来的时候却正好失之交臂。
　　这如果说成是巧合，那实在是太过诡异。
　　他盯着电脑呆了会，忽然眉头一拧。
　　“等会，让我再看一下。”
　　他坐在电脑前，重新将监控调整到鞠晓欢进屋之前，用原倍速慢条斯理的看了起来，一直看到鞠晓欢出现时，他忽然唇角一勾，暂停了监控。
　　“果然，这监控被人动过手脚。”
　　“手脚？”众人看向他，“从哪看出动了手脚。”
　　“你们看，之前的监控里面，还是偶尔会有客人进来买药的，但是在这十分钟里却一个人都没有进来。”
　　“这顶多是巧合吧。”鞠晓欢道。
　　“好，那你再看，而且这个监控其实是能看到一点门口外的地面的，你看门口这里是不是有一团影子一直都停在这？”
　　众人凑到电脑前，“确实是有，看起来像是人影。”
　　“好，接下来你再看。”沈云川摁了下前进键。
　　“我的天，影子消失了？！”众人一惊。
　　“相信没有人有瞬间消失的能力吧，这也就说明这段监控是有猫腻的，它这段时间并不是在记录真实发生的事情，而是进行了一个暂停，等到她快出来时，才将监控重新恢复，我想为的就是要隐瞒余凯过来的事实。”
　　“川哥，以后你就是我亲哥了！”余凯激动的抱住沈云川。
　　沈云川面无表情，斜眸看他，“你多大了？”
　　“27。”
　　“奇怪，这监控是谁动的呢？我当时也没看见其他人啊？”鞠晓欢也有些害怕了。
　　“恐怕是被远程操作的，但是对方却没想到暂停时刚好有人经过，也就让这段监控露出了破绽。”
　　“那你在这买的药出了什么问题吗？”鞠晓欢也相信了沈云川的说辞，主动问向余凯。
　　“这个……”余凯刚想要说，却被沈云川一把拦住。
　　“没事，既然你不知情，那说明那个人不是这家药店的，我们也就不给你添麻烦了。”
　　离开药店，沈云川面色凝重，虽然解开了监控之谜，但是却没有轻松的感觉。
　　因为他感觉这件事背后还有更大的谜团。
　　对方为什么要费如此大周折来套路余凯买药呢？
　　难不成是向龙的仇家？以前被向龙打过，所以为了报复向龙吗？
　　“所以我说我没骗你吧龙哥，我真的是在那里买的。”
　　向龙深吸口气，“我明白了，不管怎么说还是谢谢你的关心了。”
　　在得知余凯是好意时，她虽有不满，却也不好发作。
　　颜雨犹豫半天，鼓起勇气开口道：“那个……余凯哥，你有记得那个卖你药的人的模样吗？”
　　她在想是不是给她打针的那个男人。
　　“样子吗？他带着墨镜，高领又遮了半张脸，根本看不清样子，不过感觉大概三十来岁吧，留着背头，穿着一身黑风衣。”
　　当听到风衣时，沈云川眼睛忽然瞪起，“等一下，那个人走路姿势是不是很特殊？一只手紧贴身，另一只手晃的幅度很大？”
　　“对没错，我当时还在想这家伙走路怎么跟个领导人似的，咦？你见过他吗？”余凯惊道。
　　沈云川眉头皱起，“或许是的。”
　　如果他没猜错的话，那个男人应该就是周六那天他和颜雨在商业街遇到的那个人，当时他就觉得那人来者不善，没想到果不出他所料。
　　“真的？你认识他吗？那个人在哪？”向龙激动道。
　　“我也不认识，不过如果我没猜错的话……”沈云川沉吟片刻。
　　“他过不了多久就会现身。”


第146章  胸不在大，有型就行！
　　“过不了多久？”向龙追问。
　　沈云川没有回答，而是又问道：“余凯，你当时为什么要来这家药店？”
　　“因为这家药店很近啊，从我当时在的地方出发，只需要拐两个路口就到了。”
　　“这家店还挺偏僻的，并不在闹市街上，你为什么会知道这家店？”
　　“好歹也在这边住了那么久，这点东西还是记得住的。”
　　“这就对了，那个人肯定是偷听到余凯他们讲话才知道他要去药店买注射剂，但是他能在余凯还没到的时候就精确的猜出余凯能来这家药店，并且提前打电话通知售货员回避，黑掉这里的监控，这也就代表他对这附近的地形很熟悉，光是看余凯的动向就知道他要去哪家药店。”
　　“而且你不觉得那人的打扮也很诡异吗？，在大夏天会打扮成那样无疑是一件特别吸睛的事情，像他这种拥有奇怪药剂的神秘人，按理说应该将自己隐藏在人群当中避免暴露才对。”
　　沈云川唇角一勾，“但假设我们反过来思考呢？他其实目的就是想让自己暴露，为的是让别人记住他这份显眼的模样，而他特意将眼睛和脸部都遮住，到时候只要他再稍微改头换面变成普通装扮，到时候大家光想着寻找那个显眼的黑衣男子，也就中了他的障眼法。”
　　“既然这样，那就只能两种可能，第一他是一个天生张扬且脑子不太好的人，第二则是他想要用这样浮夸的打扮来隐藏真实的自己，为的就是下次出现时，没有人会注意他。”
　　“我更偏向第二种可能，毕竟我觉得他如此大费周折将人性转，绝不会就此简单的结束，所以我觉得他可能会躲在暗处，来观察后续的效果，所以说你们之后要注意每一个来你们武馆的人，说不定他就会混在其中，只要能抓到他，可能就有变回去的方法了。”
　　几人都听愣了，余凯顿了顿，问道：“师傅你以前是做什么工作的？”
　　“学生。”
　　······
　　之后向龙担心这药物有什么副作用，便去医院做了次全面检查。
　　医生拿着拍好的片子道：“小姐你的身体很棒，你的卵巢宫颈子宫……”
　　“我知道了！”还没等医生说完，向龙一把夺过片子，灰溜溜地离开了医院。
　　她本以为只有外形变化了，没想到就连内部也完全变成了女人。
　　像她这样血性男儿在变身后和颜雨的心境是完全不一样的，颜雨本身性子就很阴柔，变成女生虽说也不适应，但不会像向龙一样如坐针毡，时时刻刻都觉得莫名的耻辱。
　　她以前最讨厌的就是听到别人说她娘炮，现在倒好，直接一步到位变成真娘了。
　　她又气又无奈，只好先用女生的身体生存，但因为还有变回去的可能，所以她并不打算声张，而是让余凯帮她打掩护，她还是继续用之前男向龙的身份。
　　走出医院，张海涛兴奋道：“事情我老大也算是帮忙解决了吧，我们的帐是不是也该结一下了？”
　　“账？什么账？”向龙纳闷地看向余凯。
　　“对啊，什么账？”余凯也一头雾水。
　　“嘿，你不是说我们帮你把向龙从屋里拽出来，你就给我们三千报酬的吗，你小子想赖账是不？剥削我们无产阶级劳动力是不？”
　　余凯知道这几个学生他可惹不起，而且也确实是他有约在先，只好叹息道：“害，我可是说到做到的人，还能骗你们吗？那你们跟我来吧。”
　　来到黑龙武馆，叶天宁还和张海涛商量着今晚去哪奖励一下自己，这时余凯过来，递给他们一张单子。
　　张海涛一愣：“这怎么三千块的事儿还用上支票了？”
　　“你仔细看看这可不是支票。”
　　几人拿过单子，“黑龙武馆会员合同签约书？这是什么？”
　　“在这签了名字，你们就能获得价值三千的搏击课程，为期一年……你们都盯着我干嘛？”
　　“这课能现在就上吗？”
　　“当然可以，喂！你们干什么！”
　　“当然是练习打沙袋了！”
　　“卧槽！”
　　余凯被三人举了起来，进了道场。
　　······
　　沈云川并没有参与后续的闹剧，在和向龙道个别之后，就和颜雨离开了武馆。
　　一路上，颜雨低着头，若有所思的样子。
　　她的脑海不断地回荡着沈云川的话。
　　“我觉得他如此大费周折将人性转，绝不会就此简单的结束，所以我觉得他可能会躲在暗处，来观察后续的效果。”
　　那是不是也代表着给她打针的人，也一直在暗中观察她呢？
　　她有种自己在看动物世界的感觉，被套上项圈的狮子仍进行着同往常一样的生活，但却浑然不觉自己已经在人类的众目睽睽之下，观察着她的变化。
　　想到这，颜雨不禁一个激灵，心里的恐慌迅速滋生，就算她捂住胸口也无济于事。
　　就在这时，她的头顶落下一只大手，温柔低沉的声音传来。
　　“不用担心。”
　　颜雨一怔，她抬头望向男人，这番话不仅没让她放松，反而是更加紧张。
　　为什么川哥会安慰她？难道说川哥看穿了她的心思吗？
　　莫非川哥已经从向龙这件事知道她也是被试剂变身的吗？
　　颜雨小脸苍白，就在这时，沈云川又补充道：“不用羡慕，你以后也会长大的。”
　　“欸？羡慕？”
　　“你捂着自己的胸口怅然所失的，难道不是在羡慕向龙的胸部吗？她那是用药催生出来的，你这还在正常发育期，还有生长空间的。”
　　颜雨愣了半天，这才明白过来沈云川原来想歪了，以为她羡慕向龙的大胸？
　　笨蛋，胸不在大，有型就行！她才一点都不羡慕！她只要大小适中就好了！
　　想法一出，少女突然一呆。
　　不对不对！她为什么要有胸啊！
　　她刚刚在想什么啊！
　　颜雨捂住脸蛋，害羞的同时也稍稍松了口气，刚刚的恐慌也渐渐消散。
　　因为她想起自己身边是有川哥的，就算有什么危险，她也不害怕。
　　刹那间，一个念头一闪而过。
　　川哥这么聪明，她是不是应该也告诉川哥自己的秘密呢？说不定他就能顺着线索找到给她下药的那个人。
　　盛夏的蝉鸣在树里此起彼伏，少女的心思仿若也融入其中，乱作一团。


第147章  想吃却吃不掉是件很痛苦的事情
　　回去时，他们正巧路过了夜市美食街。
　　还没走进去，里面散发出来的香气就像是成了精一般，一个劲的往他们鼻子里钻。
　　颜雨不争气的吞着口水，而她的微表情也被沈云川洞察，他眼眸一转。
　　“想在这吃吗？”
　　“想！”少女回答果断。
　　在沈云川面前，她早已经不会客气。
　　“想也可以，但你得……”
　　“爸爸！”少女叫的脆生。
　　沈云川一愣，他哈哈笑道：“不，我不是说这个，我要你答应我一件事，怎么样？”
　　“一件事？什么事？”
　　“一会你就知道了，走。”
　　美食街里的摊子一个接一个，令她目不暇接，看花了眼。
　　她来到一家酸辣粉面前，沈云川却拽开了她。
　　“你现在在经期，不能吃酸辣和冷的，其他的随便你吃，对了，也尽量要少油。”
　　“啊……”少女咬着唇，眼神仍在酸辣粉上不肯挪开，“我少吃一点也不行吗？”
　　像这种酸辣的东西，实在是她的最爱，没有了酸辣，快乐至少要打个五折。
　　“不行，你还真是好了伤疤忘了疼，忘记是谁今天白天疼的连路都走不了了是吗？”沈云川俯下身子，耐心道：“下次等你过去了，我们再来吃嘛。”
　　“好吧。”
　　“嗯，小雨真乖。”沈云川揉着她的头发，像是哄小孩子一样。
　　自从颜雨醉酒之后，他好像就觉醒了老父亲的属性。
　　“小妹妹，你男朋友对你可真好啊，这么细心的可不多见。”摊主打趣道。
　　“不，他不是……”
　　“我知道，未来男朋友嘛，不过照这进度也该快了才是。”
　　少女一阵局促，拉着沈云川飞也似的逃离。
　　“跑什么？为什么不跟他解释清楚？”沈云川好奇道。
　　“解释起来太麻烦了，就算了吧。”
　　这句话倒是让沈云川一阵兴奋，小雨没有解释，是不是说明她已经有逐渐接受的趋势了呢？
　　颜雨又一次体会到了女生的麻烦，在去除掉酸辣冷后，她能选择的东西大打折扣，不过好在小吃街样式也多，像什么臭豆腐，章鱼小丸子，烤肠，爆肚她来者不拒。
　　她对每样小吃都充满着兴趣，每样都想尝一点，也就每样都买了一点。
　　但她很快就发现了一个严峻的问题，那就是她好像有眼大肚子小的毛病，明明觉得都能吃完，但是在吃完第一份爆肚之后，她就有些难以下咽了。
　　但这些都是她点的，她又不好意思说她吃不下了，只能深吸口气，继续往嘴里硬塞着。
　　望着牙签上的臭豆腐，少女重重叹了口气。
　　“怎么了，不好吃吗？”
　　“不是。”
　　“那干嘛叹气？”
　　“川哥，你懂那种明明它就在你面前，你却无法把它吃掉的感觉吗？”
　　沈云川一怔，他低头望向少女的侧颜，目光在她嘟起的粉唇停留片刻，沉重地点了点头。
　　“懂，很懂。”
　　“这种滋味好难过啊。”
　　“难过，相当难过。”
　　“那……”少女转过头，清澈的眸子里染有一丝委屈和诉求的意味，“你能不能帮我吃掉啊？”
　　“把你吃掉？”沈云川打量着少女，蓝白色的校服和干净的脸蛋让她清纯的如同一朵白莲花，散发着诱人的芬芳，明明没有酒精，但轻轻一嗅，却能让人迷醉其中。
　　小雨是认真的吗？
　　或许沈云川真的“醉”了，明明能靠一丝蛛丝马迹就能猜出神秘下药人意图的他，此刻居然能闹出如此美妙的误会。
　　“嗯嗯，好不好嘛川哥。”
　　“好，特别好。”沈云川下意识应道：“怎么个吃法？”
　　“真哒，太好了，那这些都给你了，谢谢川哥。”颜雨说着将几个装小吃的袋子塞到沈云川手里。
　　沈云川呆了许久，哑然失笑，至于到底是在笑少女的调皮还是笑他自己的天真，或许只有他自己知道了。
　　他伸手捏住少女的脸，将她变成了一只金鱼。
　　“点这么多，就吃这么点？”
　　“可我真的吃不下了嘛，你看……”颜雨拿起沈云川的手放在她的肚子上。
　　虽然她的肚子鼓起，但因为她本身就瘦，所以即便肚子鼓起也被校服完全遮挡，只能摸出来。
　　沈云川一怔，坏笑道：“哦，原来小雨的肚子已经被搞大了啊。”
　　“对啊，好难受。”颜雨并没听出不对劲来，或者说她根本就没往那方面去想。
　　毕竟怀孕这种事，对她来说就像是太阳距离北极星一般遥远。
　　沈云川忍俊不禁：“那看起来我要负起责任呢，但吃可以，我可有个条件。”
　　“什么条件？”
　　“我懒得动手，喂我吃吧。”
　　颜雨只想着赶紧解决这些小吃，一听此话连忙听话地举起豆腐塞到沈云川的嘴边。
　　沈云川咀嚼着，嘴角带着浅浅的笑意。
　　“好吃吗？”
　　“嗯，不过比小雨做的饭菜可差多了。”
　　“哪有，川哥你又骗人。”颜雨虽然反驳，但唇角的笑意却表明她很受用。
　　“咦，这不是川哥吗？”
　　沈云川抬头，发现眼前过来了四五个穿着其他校服的少年。
　　“呦，川哥又换女友了？”
　　“这个漂亮啊。”
　　“不愧是川哥，换女友比我衣服洗的还勤。”
　　“虽然但是，胖子你那衣服是该洗了，都穿了两个月了，你准备培育未知生物是不是？”
　　几个男生哈哈大笑，颜雨则一脸茫然。
　　“川哥，他们是谁啊？”
　　沈云川盯着他们，“问得好，你们是谁？”
　　为首的碎发少年一愣，“不是吧川哥，我是一中的，曾经来找你打过架的！”
　　“哦。”沈云川看向颜雨，“之前被我揍过的学生。”
　　对方哀嚎道：“哇川哥，你这三十多度的人怎么能说出这么冰冷的话啊，明明是互相切磋，然后我们惜败才对！可不要因为女朋友在就只说对自己有利的啊！”
　　“不，我不是他女友。”
　　“不是女友？那你为什么要喂川哥东西吃，而且我们都听见了，川哥把你肚子都搞大了，没事，现在这年代要没个未婚先孕可都跟不上潮流。”
　　颜雨当场傻眼，她还想接着解释，沈云川就握住她的手。
　　沈云川在颜雨耳边低声道：“反正他们也不知道你是谁，就先这么伪装着吧，如果只说你是我小弟的话，那刚刚喂我可就没办法解释了，说不定会让他们误会，所以麻烦演个戏吧，顺便帮你川哥装个B。”
　　“哦……”
　　见少女同意，沈云川更是顺势将她搂在怀里，让她的小脑袋靠在他的胸口上。
　　“这当然不是我女友，这是我老婆。”


第148章  媳妇的抢先体验卡
　　“老婆！？”
　　几个学生笑容顿时消失，换上一副惊呆的面孔。
　　“是啊，如果不是老婆，我又怎么会让她有小宝宝呢，你说对不对小雨？”
　　沈云川手轻轻贴在颜雨隆起的小腹上，低沉的嗓音弄得她耳朵痒痒的，身子不禁一颤。
　　哪里来的小宝宝啊，她这肚子里装的都是爆肚臭豆腐和小丸子！
　　但她却不能说出来，只能默默在心里吐槽。
　　“那个……你们应该还没领证吧？”
　　“快了。”
　　“不对啊川哥，不是都传你是个玩弄女人感情，换女人比换衣服还勤的渣男吗？怎么会就这样结婚？”对方还是一脸震惊。
　　“这个问题很难回答，但当你遇到你真正爱的人，或许自然而然就有答案了。”沈云川说着望向颜雨，嘴角的笑意一直蔓延到眼眸，扩散成一潭名为深情的春水。
　　颜雨不自在地舔着唇。
　　川哥也太会演了吧，为什么看着跟真的似的。
　　“所以说你这是……真爱？！”少年瞪大眼睛。
　　他们才十七八，还是在玩耍的年纪，恋爱顶多被他们当成一种能够接触成年人世界的游戏，但真爱这个词属实是有些陌生。
　　“当然了，我相信小雨也是爱我的，你也爱我对吗小雨？”
　　“我……嗯！”
　　“说爱我。”沈云川亲昵地贴着她滑嫩的脸蛋，用只有他们二人能听见的声音道：“既然演戏就要贯彻彻底，让他们没有吐槽的余地。”
　　少女脸颊泛红，她嘴巴咕哝好久，“我……爱你。”
　　“嗯，我也爱你。”沈云川在她的脸蛋上轻啄了一口。
　　他不在乎刚刚的话有多么腻歪和尴尬，只要能让她说爱他，这就足够了。
　　被亲的少女一路红到了耳根，她低着头，不敢看任何人。
　　几个少年浑身一激灵，摆摆手道：“行吧，走了兄弟们，被塞了一嘴狗粮真他妈没劲，吃东西去了！”
　　“妈的，今日这痛苦，我要吃十串烤鱿鱼才能平息！”
　　“我得吃二十个！”
　　“好啊死胖子，有钱吃二十个大鱿鱼没钱还我是吧！”
　　他们打闹着离开后，沈云川对着颜雨伸了个大拇指。
　　“演得不错，给你打满分。”
　　少女并没有回应，她眼眸涣散，灵魂好像神游在外一般。
　　她突然有些分不清，刚才的是演戏还是什么。
　　为什么川哥能演的如此深情？
　　刚刚沈云川的话让她仿佛身临其境，结果下一秒又让她回到了现实，如此大的反差令她恍惚不已，如同庄胜梦蝶一般。
　　沈云川搂着她的手并没有撤离，美名其曰：“他们还在这附近徘徊，我们还是接着扮演比较好。”
　　虽然是假扮，但沈云川很享受这个时刻，就当是老婆的抢先版体验卡了。
　　小鹿的纤腰盈盈一握，即便小吃街的味道如此浓郁，也掩盖不住她身上独有的芬芳。
　　沈云川知道这其实是荷尔蒙的味道，他听人说过，当你从异性身上闻到一种说不出的异香时，那就说明是她的DNA吸引了你。
　　沈云川觉得这句话说的很对，因为他的DNA不仅被吸引了，甚至都有些动了。
　　一路上，周围游客的目光让颜雨很是不适，她不知该看哪，只能低头望着自己的脚面。
　　川哥在某些时候还真是入戏呢。
　　路过一家化妆店，沈云川突然停下。
　　“进去看看？”
　　颜雨抬头一看，惊道：“进这里干嘛，我又不化妆的。”
　　沈云川之前给她买了一些护肤品和化妆品，护肤品她基本有在用，但化妆品她可是连封皮都没拆开。
　　毕竟她不会化妆，而且拿粉涂在脸上，总让她感觉怪怪的。
　　“女生早晚是要化妆的，虽说媳妇你这么好看不需要再化妆，但人都会想变得更完美，如果再修饰一下，想必会更好。”
　　“川哥你不要这样子叫啊……”
　　她头埋得很低，明明化妆品店的冷气开的很足，但她却依然热得很，身上好像有蚂蚁在爬一样，痒得难受。
　　“不要哪样子，媳妇？”
　　“就是……不要叫媳妇。”
　　“好的，媳妇。”沈云川拿起一支粉樱色口红，微笑道：“来媳妇，试试这个。”
　　少女放弃了，她明白川哥又在捉弄她。
　　她鼓起腮帮，虽有不满，却仍听话地努起嘴巴，任沈云川在她的小嘴上涂抹。
　　亮眼的粉樱色在白净的脸蛋上如同画龙点睛一般，青春明媚，正如沈云川此刻的心情一样，美不胜收。
　　见沈云川如此开心，颜雨忽然意识到，川哥之所以会和她假扮情侣，应该已经把她当做女孩看待了。
　　如果他知道自己这个女孩也是从男生变来的，会不会心生芥蒂呢？
　　思来想去，她试探地问道：“川哥，你对向龙这种从男生转变的女生，会不会有什么偏见啊？”
　　“偏见？没有吧，她是被迫变的，也是受害者。”
　　颜雨松口气，“川哥，其实我……”
　　沈云川却又道：“不过向龙之前那么爷们一人，突然变成女生，果然还是感觉有些奇怪的。”
　　怪怪的？
　　她一时紧张，下意识擦了些嘴唇，在看到手背那扎眼的红色时，她忽然愣住了。
　　对了，她一个男生居然涂起了口红，如果告诉沈云川她曾经是男生，那岂不是在证明她是变态吗？
　　“嗯？你要说什么？”
　　“没……没什么。”少女将手背藏到身后。
　　······
　　夜幕之下，一身黑衣的男人正坐在高楼的边缘，吹着凉爽的风，俯瞰着底下的霓虹闪烁，车水马龙。
　　一个打扮风骚的女人迈着猫步走来，高跟鞋踩在地上，发出清脆的声响。
　　“你还是喜欢看夜景。”
　　男人斜眸望了她一眼，又重新看向远处，“从前喜欢看星星，星星现在看不到了，不过倒是有新的东西替代了。”
　　“你最近挑选的那个目标怎么样？药物反应如何？”
　　“总体来说……失败了。”
　　“哦？又失败了？”
　　“是的，为了能让实验顺利进行，我还特意挑了一个身体素质极强的，格斗赛三十连胜的金腰带得主。”
　　“看来完美的实验对象不是那么好找呢。”女人调笑道。
　　“我觉得还好，今天我又找到一个比她还要合适的实验对象。”
　　“哦？这么快又找到了？”
　　“是的。”男人从兜里掏出试剂看了一会，又塞回了兜里，忽然笑了起来。
　　“不过那可能是个难缠的对手。”


第149章  女孩还是听话的好
　　因为忙着解决向龙的事情，颜雨在街球场根本没时间做作业，只好在沈云川的家里去写。
　　不过好消息是她不需要再费力写卓雄的卷子，这让她省下了很大一部分时间。
　　但其实颜雨还挺想做卓雄的卷子的，因为七中的卷子有很多题型是她不曾见过的，帮助她开拓了新的知识面。
　　所以她和卓雄商定好，在周末的时候，卓雄负责当饭馆的服务生，而她则会将卓雄周末的卷子做完。
　　此时她和沈云川对坐在茶几上，奋笔疾书着。
　　沈云川看似也在做题，但实际上余光则一直在盯着对面的少女。
　　他眼眸转动几圈，将中性笔往桌上一扔。
　　“不行，晚上吃得太多，又集中不起来精神了。”
　　颜雨手中的笔一顿，她抬眸，狐疑地看向沈云川，没有说话。
　　沈云川觉得颜雨大概猜中了，他笑道：“颜老师，要不你再换套衣服，帮我集中一下？”
　　颜雨忽然想起在美食街时川哥曾经让她答应一件事情。
　　难道说这就是川哥的要求吗？
　　少女犹豫片刻，推脱道：“不要了吧，时间都这么晚了，我一会就要回去了。”
　　有人曾说过女装只有0次和无数次，她觉得自己不能答应的太果断，否则以后川哥可能会经常要求她穿一些奇怪的衣服了。
　　“好吧，那就下次再说。”沈云川倒也没纠缠，因为他今天已经在美食街度过了不错的夜晚。
　　沈云川的放弃让她有些时所未料，难道说那件事指的不是女装吗？
　　少女因为猜错了反而变得更加好奇，她忍不住问道：“对了川哥，你说要我答应你一件事，那到底是什么事啊？”
　　“嗯……那个啊，是这样的，下周三不是要期末考了吗？我看你每天的生活只有学习，人可不是机器人，如果一直学习的话会心力交瘁的，所以我想在周六的时候咱们一起去公园，散散心怎么样？”
　　散心？
　　这个名词很熟悉，但还是第一次有人对她说。
　　少女心里一暖，笑颜如花。
　　“好，我去。”
　　沈云川暗喜，他很庆幸自己喜欢的女生是像小鹿一样温顺听话的类型，想要制造二人世界实在是过于简单。
　　这时他的手机一震，是田亮发给他的消息。
　　【川哥，周六出来玩不？】
　　【有事。】他果断回复道。
　　······
　　傍晚回到家，颜雨又在屋里补起作业，到了凌晨一点，她约莫饭馆客人走的差不多了，主动下来收拾起碗筷。
　　虽说现在卓雄主动承担起家务的工作让她轻松了不少，但之前几天，蔡秀红就因为只有卓雄工作而她在做作业而不高兴，曾经不着边际地暗示了几句。
　　颜雨自然知道是在说她，所以她也不能一直闲着，偶尔还是要帮忙工作的。
　　她将碗筷搬到厨房，戴上了橡胶手套，便准备开始晚上的大清洗。
　　卓雄这时也下了楼，看见颜雨时他大叫一声。
　　“雨哥你别动！这个我来！”
　　“不用啦，我洗就好。”
　　“不不，我洗，必须我洗！”沈云川给他的内伤到现在还没好，一喘气五脏六腑就转着筋的疼，一疼他就会想起沈云川给他的忠告，所以他一定要在颜雨面前好好表现，万一哪天沈云川问起来，颜雨说他不好，他可真会吃不了兜着走。
　　卓雄上前去夺颜雨的手套，颜雨拗不过他，只能把位置腾了出来。
　　“你们最近感情真好啊，这样多好，以前你们一直不说话，我还担心你们性格不合呢，果然长大了就好，你们一天天长大，我们就一天天变老了。”
　　颜雨回过头，发现颜伟光正靠在门口，叼着烟卷，一阵烟雾缭绕。
　　“爸爸你又抽烟。”她嘟着嘴巴，表达着不满，“对身体不好的。”
　　“太累了，休息下。”颜伟光望着颜雨和卓雄的背影，“小雨你怎么还没开始长个呢，我记得卓雄以前和你差不多高，现在怎么都快比你高一个头了？”
　　颜雨沉默了，她一时不知该如何回答。
　　之前她一直都过着营养不良的生活，身体自然也就没有发育的机会，在认识沈云川后，她虽然营养方面跟上了，但因为身体变成女生的关系，那些营养并没有用在长个上，反而是用在了其他地方。
　　比如说她的胸部，就已经肉眼可见的变大了。
　　“可能……还不到时间吧。”她糊弄了过去，其实她也不知道自己会不会再长高了。
　　她现在只有一米六多一点，如果可以，她也想像川哥那样高。
　　能够俯视众人的视角，一定相当帅才对。
　　卓雄在洗碗，她也不好意思就这样离开，只能站在一旁陪着他，凌晨这个时间，只要一闲下来，困意就会像病娇的女人一样纠缠不清，不睡不罢休。
　　颜雨伸了个懒腰，试图缓解疲惫。
　　然而她并不知道颜伟光视线仍在她身上没有挪开，而且还渐渐的皱起眉头，“小雨，我这有一阵没仔细瞧你，你怎么好像胖了？”
　　“欸？胖了？”颜雨有些惊讶，她从小到大逢人都说这她太瘦，胖这个字眼用在她身上，让她有种满满的违和感。
　　“是啊，你看你这里。”
　　颜雨顺着颜伟光的手指看去，顿时一惊。
　　原来她因为伸懒腰的关系，挺起的胸口正隆起了一丝弧度，弧度不算夸张，但如今已然相当明显，幸好她穿着川哥给她的小背心，小葡萄被保护的很好，没有被任何人发现它的成长。
　　顷刻间，她困意全无，连忙缩起身子。
　　“啊……好像是胖了点吧，那个，我先去睡觉了，爸爸。”
　　说罢，她如同受惊小鹿一样逃离现场，一阵若有若无的香风飘过，只剩颜伟光还在原地发愣。
　　颜雨虽然离开了，但她刚刚那娇羞的神情却仍在颜伟光的脑海中挥之不去。
　　是他的错觉吗？怎么总觉得他儿子好像有哪里不对劲？
　　······
　　第二天周六，沈云川带着颜雨来到郊区天河区的沽南公园。
　　这里面积辽阔，景点众多，沈云川以前也来过几次，如果想逛的话一天都不一定能走出去。
　　但公园里配备着导游车，而且还能自己开，沈云川知道颜雨身娇体弱，估计走不了长路，所以特意选了个能代步的地方。
　　“这里好大啊。”背着双肩包的颜雨站在公园门口，转头望向沈云川，“就我们两人吗川哥？没有其他人吗？”
　　“他们几个打球了，就先不来了。”
　　“哦这样啊。”
　　二人正说着，只听身后传来一声惊叫。
　　“卧槽，川哥？”
　　沈云川回过头，也是愕然。
　　只见他身后，不仅有张海涛，叶天宁，田亮三人，甚至还有李可儿。
　　此时他们大眼瞪小眼的望着，半晌，颜雨的一句话打破了沉默。
　　“川哥，这里面还有球场吗？”


第150章  世间的相遇都是久别重逢
　　“云川哥哥，原来你真的在啊，我还以为他们骗我呢！”
　　李可儿激动地扑了过来，却被沈云川一只手摁住了脑袋，以他超长的臂展优势控制住了李可儿。
　　“她说的这话是什么意思，什么叫我真的在。”沈云川表面努力维持淡定，望向几人。
　　众人你看我，我看你，最终还是把田亮推了出来，他来到沈云川身边小声道：“是这样的，川哥我不是说了周六出来玩嘛，那其实是叶子想要约李可儿出来玩，然后李可儿不想出来，于是我们就说你也来，她这才肯跟着过来。”
　　“出来玩可以理解，但为什么会来这玩？”
　　“我们昨天早就订好了，想来这公园逛逛，川哥你走的那么急肯定不知道我们的计划，不过有句话说得好，世间的相遇都是久别重逢！”
　　沈云川心想自己真是倒霉，S市这么大，就真能如此巧合的选到同一个景点处。
　　他还在感慨，田亮又问道：“倒是川哥你……为什么会和颜雨出现在这里啊？你不是说今天有事吗？就是这事吗？”
　　沈云川一怔，他瞧了眼身旁的颜雨，沉声解释道：“这不快期末了，我见小雨压力有些大，带她出来玩玩。”
　　“那我们一起出来就好了啊，干嘛还要单独带呢？”
　　“小雨不喜欢吵闹，安静点比较好。”
　　田亮没说话，盯着沈云川看了好一会，“川哥你对小雨还真是宠溺呢，我看你都不像她大哥了，倒像她爸爸似的。”
　　其实早已经叫过爸爸了。
　　沈云川心里嘀咕了一句，嘴上道：“小雨家里条件不好，做大哥的对她关照点也没什么。”
　　“喂，你们二人说完没有啊，再近点都要亲上了！”李可儿有些没耐性了，“我们赶紧进去啊！”
　　还好沈云川和田亮是小声密谋，所以李可儿并没听见他们说的什么，她还天真的以为今天是一次集体团建。
　　而颜雨虽然纳闷，但也以为这其实是他们早就约好的，刚才之所以说他们不来只是在逗她玩罢了。
　　毕竟任谁也不会想到两帮人竟然能偶遇在郊区的某个公园。
　　几人买了门票，走进了沽南森林公园。
　　越过大门，里面是一条宽阔的长路，两侧百花盛开，虫鸣不断，入目皆是一片鲜活。
　　“哇靠，这里面好大啊。”远处那一眼望不到边的森林，让李可儿不禁发出感慨。
　　“这里占地好几千公顷呢，你要是用脚走，一天也走不出去。”叶天宁笑道：“所以说我们去租这里的旅游车吧，这里的车我查过了，属于娱乐项目，就算没有驾照也可以驾驶，我可以带你去兜风……”
　　他话没说完，李可儿却大叫道：“啊！沈云川，你他妈往哪跑！”
　　只见沈云川正拉着颜雨，朝旅游观光车存放的地方一路飞奔。
　　“川哥，我们干嘛要跑啊。”颜雨气喘吁吁道。
　　“你没看这边这么多人抢车子吗，来晚了可就抢不到了。”
　　这里的旅游车各式各样，有双人车，四人车，还有八人车。
　　而沈云川的目标很明显就是双人车，双人车不仅可以让他们理所应当的享受二人世界，而他观察到双人车也只剩下最后一辆，所以必须争分夺秒。
　　然而这时，身旁却有一道倩影迅速超过他们，先他们一步坐进了双人车里。
　　那是一个女孩，穿着粉色卫衣，一头长长的秀发随风飘散。
　　在坐上车子，她转过头招手道：“快来啊老狗，我抢到了！”
　　回眸一笑，似有百媚横生的味道。
　　就在二人发呆时，一名穿着白西装的男人从他们身边经过，语气颇有无奈。
　　“你抢什么，这不是还有那么多辆车吗？”
　　“可是双人的就这一辆了哎，快上来，让你见识下本小姐的飙车技术！”
　　“你说这话的时候有考虑过那辆还在4S店修理的车吗？”
　　“那次是个意外！快上来啊！”
　　男人看了眼沈云川和颜雨，在见到沈云川时，他表情先是一怔，但很快回过神来，道：“算了吧老婆，人家小年轻也想上这辆车，让给人家吧，咱老夫老妻的坐哪辆车都一样。”
　　“好啊，怪不得你最近老说工作忙，都不跟我亲热，原来是嫌我老了，呜呜呜……”女孩嘴巴一撅，刚刚还元气满满的少女瞬间秒变深闺怨妇。
　　男人笑容一僵，沈云川从他的眼神里看出了尴尬。
　　沈云川摆了摆手，“没事，我们坐其他的也可以，而且这也是你们凭实力拿到的。”
　　他并不是随口胡诌，他刚刚虽不是全力奔跑，但也至少用了六七成实力，而对方却能轻松的超过他，而且少女身材虽然曼妙，但从她的紧身裤的线条能看出她是有运动基础的，他猜测对方可能是一个女运动员。
　　“那真是不好意思。”男人向他伸出手。
　　“没事。”沈云川在握住他的手后，表情忽然一顿。
　　对方的手有明显的茧子，尤其是拇指和食指的夹缝处居然也有。
　　手掌有茧子的他见过不少，但这里能有茧子的他还是第一次见。
　　能在这种地方有茧子的沈云川只想到两种方式，一种是木匠推木刨推出来的，另一种则是握枪握出来的。
　　眼前这人穿着得体，明显不可能是木匠，那也就是说他大概率是摸过枪的。
　　再加上他这身在夏天却依然严密的穿着，更加让他确信对方是随身带枪的。
　　沈云川下意识想起了那个将向龙性转的神秘人。
　　他眼神一厉，将那带有压迫感的气场再度释放。
　　见对方毫无反应，他心中一沉，但脸上却没有变化，而是面带微笑地松开了手。
　　在他们远去后，他的笑容瞬间滑下，“快走小雨，我们跟上他们。”
　　“欸？为什么？”颜雨还在一头雾水。
　　“先别问，跟我来就是。”
　　沈云川刚要上车，李可儿却已经赶到，拽住了她的胳膊。
　　“云川哥哥，你开车带我吧！”
　　颜雨本来是跟在沈云川身后的，一听这话，她下意识后退了一步，替李可儿让出了空间。
　　沈云川眉头一挑，他想要和颜雨单独坐一辆车，但问题是双人观光车已经没有了，人数最少的也得是四人，就算他拒绝李可儿，依照李可儿的脾气也照样会上车。
　　他眼眸一转，点头道：“行，我带你，上车。”
　　“真哒？！”
　　李可儿坐上了一辆四人车的副驾驶，沈云川坐到驾驶座，提醒道：“这车没有门的，把安全带系好我就开。”
　　“好嘞！”李可儿低头系起了安全带，这个安全带跟汽车的还不太一样，是铁索构造的。
　　她费了好大的功夫才系好，兴奋地抬头。
　　“云川哥哥，我……卧槽尼玛，人呢！？”


第151章  头发往往会和青春一同埋葬
　　“老公，这个车居然只能开到80哎。”
　　女孩已经踩到了底，但看了眼观光车上的油表后，小脸上满是失望。
　　“一辆观光车80已经是它的极限了，你还想怎样，想让它跟跑车一样快？那不是在逼郭敬明长成姚明的个头吗？！”男人看似淡然，但从他紧抓着扶手的手来看，他很紧张。
　　强风吹拂着二人的头发，男人看向地面，飞驰而过的速度已经让地面变成了一团残影。
　　“你慢一点，这车没车门的，小心甩出去。”
　　“没关系，我的技术你放心！”
　　“上次你就让我放心，我放了，后来我才知道你是让我对咱家医院的医生水平放心。”
　　“这次绝对没问题了！别忘了我之前的职业！”
　　说起那次，男人仍是心有余悸，少女学到驾照后立马就开车带他兜风，结果车子刚一发动，她就一脚油门踩到底，车子以每小时80迈的速度前进，最终与家里那颗年事已高的梧桐树同归于尽。
　　这时女孩从后视镜看到后面有一辆观光车在她身后，与她保持着匀速前行。
　　“后面有人在追咱们哎，老公。”
　　男人一惊，回头一看，“哦，是刚才那对学生，不必管他们……卧槽！”
　　话未说完，少女就一个急转弯，要不是他绑好了安全带，差点就被甩了出去。
　　“这怎么能不管呢，看起来他们是想和我们拼一下子车技，看本小姐甩掉他们！”
　　······
　　艳阳高照，整片森林都是亮灿灿的。
　　数不清的花蝴蝶扑闪扑闪地在路边的花丛嬉戏，最终停留在蓝色的桔梗花上，享受着片刻的安宁。
　　一辆载着十几任的观光车正悠哉地开在公路上，而上面坐着的恰好都是五中的教师。
　　如今这个学期即将结束，老师们辛苦了这么久，学校也挑了一天让老师们进行一次放松的团建活动。
　　因为车子行使缓慢，校长梁友信站了起来，推了下自己的眼镜，拿出一沓稿子。
　　“董主任，我现在念稿子，待会你帮我拍个照，记得找个好角度拍好点。”
　　“没问题，校长，我这可是vivo两千万柔光双摄，照亮你的美！”董主任掏出手机，一副专业摄影师的样子。
　　“尊敬的教师们，同学们……”
　　“校长，今儿没同学，光有老师。”一旁的董主任提醒道。
　　梁友信斜了他一眼，“我心系同学们不行吗？”
　　“原来是这样，校长还是校长，是我格局小了。”董主任笑的腼腆，像个四十多岁的孩子。
　　正所谓卤水点豆腐，一物降一物，在同学面前堪称混世人魔的董主任，在校长面前却丝毫没有了那份气势。
　　接着念道：“根据我们五中的安排，今天有幸和诸位老师们一起参与这趟公园团建活动，我感到无比荣幸，对我而言，这不仅是一次……”
　　校长声情并茂地讲着，主任一丝不苟地拍着，老师聚精会神地听着。
　　但说是在听，实际上他们只是做出一副样子，早已神游在外，讲出的话甚至连进耳朵的机会都没有。
　　不管是学生还是成年人，对于开会都是一样的厌烦与无聊，唯一不同的就是成年人早已在生活中锻炼出了演技。
　　“嗡嗡——”
　　这时，他们后面忽然传来一阵嘈杂的轰鸣声，游客们回过头，只见一道观光车的残影飞驰而过，惊起一片蝴蝶，紧接着就是一个华丽的排水渠过弯消失在道路尽头。
　　“我的天，这谁啊开得这么快。”梁友信埋怨道。
　　“就是，赶着去投胎呢！”董主任附和道。
　　“也不能这么说，我年轻时候其实也喜欢玩机车之类的，那种飞驰的感觉相当舒畅，哎，想想那都是回不去的青春了啊。”
　　“哦哦，原来是这样，真羡慕校长你，还有值得回忆的青春，像我都……”董主任说着看向校长，声音瞬间戛然而止。
　　兴许是刚刚车子的劲风太强，校长头顶的头发居然被吹歪，正斜挂在半边脑袋上，被风吹成了自由的模样，而他的另一边则是铮亮反光的脑袋，一边成佛，一边成魔。
　　卧槽！原来校长你真正的头发早就和青春一起埋葬在过去了吗？！
　　奇怪，这些老师怎么没有一个提醒校长的？！
　　董主任惊慌的回头，这才发现那些老师虽然都看向前方，但是一个个的眼神都很涣散，明显都在走神。
　　明明底下观众走神是件值得气恼的事情，然而此刻却让董主任兴奋起来。
　　太好了，既然这样，那校长的门面还有挽回的机会！
　　校长接着演讲着，董主任则起身，绕到了校长的背后，想要伸手在不经意间将校长的头发归位。
　　这个说来轻松，但做起来可不简单，他既不能碰到校长让他察觉，又要能将假发严丝合缝地回归，这十分高的精密度才能做到。
　　他颤巍巍地伸出手，悄悄地，悄悄地靠近着校长的头发。
　　兴许是太紧张，他没控制好力道，一下碰到了校长的脑袋，校长立马回过头。
　　“你干什么？”校长狐疑道。
　　董主任猛地缩回手，“我换个角度拍，拍一下您伟岸的身影。”
　　“哦，拍吧。”校长转过身，还刻意地挺直了腰。
　　董主任松了口气，他深吸口气，又探出手。
　　有了上次的经历，他这次也有了经验，手指捏住校长假发尖儿，将它慢慢的移动还原。
　　成功了！
　　就在他兴奋时，这时又一辆观光车化作残影飞驰而过，带来一阵不可控的强风，将校长那本就摇摇欲坠的假发直接吹飞，整个假发都落在了董主任的手上。
　　这时校长终于感觉到不对劲，他回过头，与手捧假发的董主任四目相对。
　　这时老师们刚好也注意到了校长头顶的闪亮。
　　现场突如其来的沉默，让时间都以为自己停了下来。
　　董主任看了眼手上的假发，又看了眼校长的脑袋，默默地将假发放了上去，摆弄整齐后，拿起了他的手机。
　　“来校长，笑一个。”
　　“此情此景，搁你你笑得出来吗？”
　　“哈哈也是啊。”为了避免进一步尴尬，董主任朝前车怒吼道：“前面的是谁？怎么他妈开的车？赶着送死是吧？”
　　谁知此话一出，前面加速的观光车竟然放慢了速度，与他们并驾齐驱。
　　“你说什么？”里面的男人探出脑袋，用那双渗人的瞳子望向他们。
　　当看清车里是谁，整辆车的人全都一个激灵。
　　“川！又是他！？”


第152章  被攻略的少女
　　“芜湖，你看到没有！我把他们甩掉了，而且这次我可没把车开沟里嗷！”握着方向盘的粉衣女孩兴奋道。
　　“真厉害，话说咱们要抓的人在哪个地方你知道吗？”
　　“当然知道，路姐已经把他的地点发给我了，我看看啊。”女孩说着打开了手机，“哦，他在西边的翠峰园！”
　　“西边吗？”白西装男人抬头望着天，“有句话我不知当讲不当讲。”
　　“讲。”
　　“你走的……好像是东。”
　　车子猛然刹住，发出一阵尖锐的声音。
　　······
　　“对面开的可真快，几个弯道就没影了。”
　　沈云川眼见跟丢了，索性也就放慢了车子的速度，不过那优秀的驾驶技术也让他进一步确定对方的来历绝对不简单。
　　“他们是谁啊川哥？你认识吗？”
　　“不认识？但可能又认识。”
　　“？？”少女歪头，眼眸里满是困惑。
　　“他们来历不凡，而且手里可能还有枪，像这种神秘的人可不多见，他们很可能和把向龙性转的神秘人有关系，不过可惜跟丢了。”
　　神秘人？也就是说对方也是把她变成女生的那帮人？
　　那他们是不是将自己变回去的办法呢？
　　颜雨虽然已经习惯了女生的身体，但是女生的发育却让她很苦恼，她现在的胸脯已经小有起色了，昨天就差点让爸爸看出什么端倪，而且她在这方面的发育潜力是远超她的身高潜力的，这才没多久的时间就已经鼓起微乳了。
　　说不定暑假过后，她的胸部就会变成明显的两团，到时候那可真是想瞒都瞒不住了。
　　一想到家里人发现她身体变化时的样子，她就头皮发麻，连想都不敢去想。
　　所以为了不必要的麻烦，她觉得自己还是能在暴露之前能变回去比较好。
　　“那接下来怎么办啊？”她追问道。
　　“接下来嘛……”沈云川皱眉思索片刻，“只能静下心来享受公园之旅了。”
　　“欸？”
　　“既然追丢了，那也是没办法的事情，只能等下次偶遇了。”
　　谈笑间，身后有一辆车飞速赶来，与他们并驾齐驱。
　　“沈云川！你他妈的又套路老娘！”车上的李可儿怒吼着，作势就要从车上跳过来。
　　坐在她身边的叶天宁眼疾手快搂住了她，怒斥道：“你他妈不要命了？敢跳车？！”
　　“我先要了他的命再说！”李可儿张牙舞爪着，“你放开我！笨蛋，两辆车平行我跳过去是没事的！”
　　“你才是笨蛋，就算你跳过去，你能伤川哥一根毫毛吗？”
　　怀里的李可儿瞬间安静下来。
　　······
　　之后沈云川梦寐以求的二人世界再度被破坏，而是变成大家一起在森林公园里行动。
　　他本来想的是和小雨手牵手漫步在丛林中，享受一下佳人在旁，行到水穷处，坐看云起时的悠然自得。
　　但如今人一多，他连靠近颜雨都是问题，更别提牵手了。
　　尤其是这群人当中，还有一个人正时刻紧盯着他们的。
　　李可儿隐约察觉到什么了，沈云川刚刚拉着颜雨的样子，像极了私奔，而他们明显也是想甩开他们单独行动的。
　　如果他还把颜雨当成兄弟的话，为什么又要和这些兄弟分开呢？
　　再加上沈云川之前对颜雨的那些暧昧动作，她觉得沈云川还是对小雨有意思的。
　　不过最重要的不是沈云川的想法，而是颜雨的，只要颜雨还对沈云川没有兴趣，那她就没什么好担心的。
　　颜雨正低着头跟着人群前行着，因为胸部变大的关系，她害怕被人看出端倪，走路根本不敢挺起来，只能含着胸，迈着十分小家子气的步伐。
　　而这样的姿势，却更与她怯弱的性格相配，让人看了就忍不住想要疼爱。
　　她还在想那两个人去了哪，这时忽然有人戳了她的腰间。
　　她仿佛被吓到一样，娇躯轻颤一下，见是李可儿，她困惑道：“怎么了？”
　　“借一步说话。”
　　李可儿搂着颜雨的肩膀，距离近到差一点就要脸贴脸。
　　颜雨能够闻到李可儿身上那股清晰的茉莉花的香水味，虽说味道很浓郁，但兴许是名牌货，闻起来并没有过于刺鼻。
　　望着那双睫毛长长的眼睛，颜雨躲开眼神，局促道：“什么事啊？”
　　“小雨，你还记得我们的约定吗？”
　　“哪个约定？”
　　“我帮你隐瞒身份，而你不会跟沈云川在一起。”
　　少女脚步一顿，点点头，“记得。”
　　“你没毁约的想法吧？”
　　“没有啊，为什么这么问？”
　　“因为我感觉沈云川已经开始攻略你了。”
　　“攻略我？”颜雨眼眸一散。
　　川哥最近的举动确实很频繁，会让她换女装，喜欢抱她，还会叫她媳妇，但她只当沈云川是在捉弄她，并没往那个方向去考虑过。
　　她之前也误会过沈云川要吻她，但实际上沈云川只是在取她头上的透明胶带，这种误会的感觉让她很害羞，总觉得自己过于自作多情，所以再没有得到准确的消息，她也就不敢再去想胡思乱猜了。
　　“是的，他绝对是想攻略你，想他妈透你！”
　　“透？什么是透？”
　　“就是……”李可儿趴在颜雨耳边，仔细地描述了一番，“就是和你做生孩子才会做的事情。”
　　少女瞬间变了脸色，“不会吧……”
　　“怎么不会，他可太会了！我问你，你想不想被他那样做？”
　　颜雨眼神放空。
　　“喂你干嘛不说话啊，不会是想吧？”
　　少女回过神，疯狂摇头，“没有，我才不想！”
　　“卧槽，老大你看那边，那是不是老鹰啊？”张海涛指向天空。
　　“像，你看它都不扇翅膀。”田亮附和道。
　　沈云川跟着他们抬头，但实际上目光则一直停留在两位少女身上。
　　他看到李可儿在说了几句后，颜雨的表情就逐渐变得凝重，甚至好有意无意地朝他这边看。
　　他马上就明白李可儿肯定是和颜雨说什么不好的事情了，而且大概率是他的坏话。
　　在她们聊完后，他假装无意地走到颜雨身边。
　　“李可儿刚刚跟你说什么？”
　　少女抬眸看向男人，脸蛋倏地一红，“没什么。”
　　李可儿一席话，令颜雨迷惘了。
　　她刚刚脑补了一下，如果她被一个男生推倒，应该是很排斥的才对。
　　但为什么，她的心会跳的这么难受呢？


第153章  不一样的如厕感受
　　沽南公园中心的沽南湖。
　　颜雨他们走在小桥上，平静的湖水上正游着不少白天鹅。
　　李可儿向工作人员买了一包鹅饲料，正在岸边喂养着大鹅，还给了颜雨一把，让她也体验一下。
　　大鹅兴许是被喂出经验来了，见颜雨拿起饲料，马上就有几只凑到她面前。
　　颜雨拿起饲料，试探地扔了下去，大鹅轻松接住，脖子一伸，就将饲料吞咽了下去，之后它“嘎嘎”叫了几声，张了张翅膀，激起一阵水花。
　　水花打在颜雨脸上，她伸手去挡，嘴里嘟囔道：“它们怎么还这样扑腾啊，弄了我一身水。”
　　“可能是在谢谢你吧。”
　　少女们玩的开心，但沈云川却一副凝重的样子。
　　他承认他有急的成分。
　　他们在森林公园转悠了一个多小时，却始终没有能甩掉他们的机会。
　　就算能甩掉三兄弟，李可儿也只会紧跟着他们。
　　眼见要到中午，再找不到脱离的机会，那今天的二人世界计划可就彻底泡汤了。
　　神秘人追丢了他可以不在意，毕竟说实在的那跟他关系也不大，但是和小雨的happy time他可不能懈怠。
　　二人世界那可是增进感情的重要时机，说不定今天他们就能擦出奇怪的火花，这可是关系到他未来一生的重要契机。
　　他心情烦躁，眼神四处窜动，不知在看着什么。
　　这时，他眉头一挑，视线忽然聚焦在一处。
　　远处的工作人员正拿着几个警示牌走进了厕所，上面写着设施正在抢修，请勿进入。
　　放下警示牌后，工作人员便就此离开。
　　望着工作人员离去的背影，他的唇角缓缓勾起。
　　他似乎找到破解之法了。
　　······
　　两名女孩在桥边喂鹅喂的正起劲，李可儿举起饲料，“云川哥哥，你要不要也喂一下啊，咦？他去哪了？”
　　田亮看了一圈，也没见到沈云川的身影，纳闷道：“奇怪，刚刚还在的啊。”
　　正当他们纳闷时，沈云川从远处走了过来，手里提着一个袋子。
　　“玩了这么久应该渴了吧，喝点水吧。”沈云川从袋子里拿出一瓶饮料，里面是清一色可乐。
　　“我去，川哥太温柔了吧，别逼我说爱你啊！”田亮感动道。
　　沈云川：“想说就说，没人拦着。”
　　“云川哥哥我爱你！”李可儿大声道。
　　“你就可以不用说了。”
　　“去你妈的。”
　　“哈哈哈——”
　　沈云川挨个发可乐，最后一个发给了颜雨。
　　颜雨小声说了句“谢谢”，在接过可乐时，却忽然一愣。
　　因为这可乐不像她想的那样是冰镇的，反而热的有些烫手。
　　正当她纳闷时，手机忽然传来一阵震动。
　　【你姨妈还没走，那瓶我给你换成红糖水了。】
　　恍惚间，颜雨又回忆起当时喝酒时，沈云川将她的啤酒换成了果汁。
　　经期令她很烦，但手里的红糖水却很暖，明明还没喝下去，她却已经感觉到贴心的暖意。
　　【谢谢川哥。】
　　【不需要谢，如果真的想谢，那就把它喝光吧。】
　　【嗯。】
　　颜雨拧开盖子，一股脑的将里面的红糖水全部喝掉。
　　沈云川见此不仅露出一丝难掩的笑意。
　　果然，他就知道小鹿一定不会拒绝他温柔的请求。
　　一切都在他的计划之中。
　　虽然颜雨喝下去的时候很豪情万丈，但这是需要付出代价的。
　　代价就是没一会她就感到了明显的尿意。
　　她其实很不喜欢在外面上厕所，因为她每次进公厕的时候都很有压力。
　　她现在的样子进男厕会引来一阵诧异的目光，而进女厕她心理又有阴影无法接受。
　　但俗话说得好，活人不能让尿憋死，既然有了，那她也只能硬着头皮去上。
　　而且她的姨妈垫也需要勤换，正好一并解决。
　　“小雨你去哪啊？”李可儿问道。
　　“我去上个厕所。”
　　沈云川道：“正好我也去，一起吧。”
　　颜雨虽然觉得这个“一起吧”有些怪怪的，但也只好答应。
　　这时李可儿好像嗅到什么不对劲，她举手道：“等一下，正好我也有尿，也一起吧。”
　　“你怎么一起？”沈云川回问道。
　　“反正男厕女厕都在一块，顺路一起走也没什么大不了的吧。”
　　叶天宁见此连忙道：“那我也一起吧。”
　　他没想别的，只想单纯和李可儿多呆一会。
　　田亮和张海涛二人面面相觑，“等会，你们四个刚刚是不是商量好了什么？”
　　“没有没有，纯属巧合。”四个人异口同声。
　　四人浩浩荡荡的前往公共厕所。
　　······
　　来到厕所，女厕那边排着长队，而男厕这边则是一路顺畅。
　　李可儿当时就懵在原地，她凑到颜雨身边，“小雨，你跟我一起排队吧！别进男厕了，这里又不是学校，没熟人没人会怀疑你的！”
　　颜雨犹豫了下，婉拒道：“我还是进那边吧，叶天宁还在那边呢。”
　　李可儿看去，发现叶天宁正盯着她们这边看，眉宇间有着说不出的紧张。
　　“你这个叛徒！”
　　在李可儿幽怨的眼神下，他们三个齐齐进了男厕。
　　里面并没有其余男游客，倒也避免了尴尬的会面。
　　但令她惊讶的是，这里面五个隔间，有三个被竖起警示牌，还有两个的门被锁住，显示正在使用。
　　在她发愣时，沈云川已经解决完毕。
　　“怎么了？没位置吗？”
　　“嗯……”
　　“那怎么办，去女厕？不过女厕好像人更多。”
　　“不了，我……我还是憋着吧。”少女说是这么说，但越是知道上不了，她的尿意就越该死的严重。
　　她紧紧夹着双腿，但同样是无济于事。
　　“我看你坚持不了多久了啊，这样吧，我们出去找别的厕所吧。”
　　“好。”颜雨刚想原路返回，却被沈云川拉住。
　　“走后门吧。”
　　可能是为了方便游客，这个厕所配备了前后两个门。
　　沈云川正是看中了这一点才进来的，就算李可儿会在门口盯着，他们也可以从后门离开，等到李可儿反应过来，他们早就不知去向何处。
　　所以他才故意给颜雨一大杯红糖水，这样小鹿喝下去肯定是会来上厕所。
　　至于那几个爆满的隔间，有几个是正在维修，剩下两个被锁的是他提前进来做好的手脚。
　　当厕所满员，他就可以以寻找新的厕所为由，趁势带小雨离开这里。
　　虽说这样会影响后续游客使用，但是工作人员一会就会过来，相信就会解决这个问题。
　　一切，都在他的计算之中。
　　二人从后门离开，顺着修好的路一直前行，寻找厕所。
　　“咦，这不就是个厕所吗？”
　　沈云川看到了一处厕所，但这个厕所长得奇怪，它形状酷似电话亭，而且四面都是反光玻璃，看起来格外扎眼。
　　“这是……厕所吗？”
　　“是啊，这不上面写着吗？”沈云川指着上面的“Tolite”。
　　颜雨自然知道，她只是不敢相信这种造型居然会是厕所，而且她也有些纳闷，这个厕所明明离得也不远，为什么那些女生宁愿排起长队，也不愿意来这个厕所呢？
　　不过眼下造型已经不重要了，开闸泄洪才是重中之重。
　　不管黑猫白猫，能捉老鼠的都是好猫。
　　颜雨小跑着钻了进去，在看到熟悉的蹲坑时，她心里一阵感动，脱下裤子便蹲了下去。
　　当她抬起头，却如同中了美杜莎的凝视一般，感动的神色还没消退就石化在了脸上。
　　等会，这是什么啊？！
　　远处山林随风摇曳，前方公路上的行人来来去去，站在厕所门口等待的沈云川则拿着手机不知在看着什么。
　　这一切，在厕所里的她都看得清清楚楚。
　　没错，她进入了一间完全透明的房间。
　　颜雨连忙收住，提起裤子冲了出来。
　　外面的沈云川吓了一跳，“这么快就好了？我怎么没听见声响？”
　　颜雨没有理会他，而是看了眼外面的墙壁，然而看到的却只是她自己一脸茫然的倒影。
　　奇怪，外面的墙壁是看不到里面的啊，为什么里面就是透明的？
　　她这时注意到厕所旁有一个小小的告示牌。
　　【魔镜厕所——感受与众不同的如厕体验！】
　　她终于明白为什么没人来这里上了，因为在这上不就跟在大庭广众下小解一个道理吗？！
　　她本想离开，但刚刚险些释放的尿意颇有大军压境的架势，她现在就连走路都很别扭。
　　“你在看什么？”沈云川纳闷道。
　　“没……没什么。”少女摇着头，又走进了厕所。
　　看起来只能在这里解决了吗？
　　可是……
　　她望了眼外面的沈云川，紧咬着唇，虽然很不舒服，但如今也没有别的办法了。
　　她再度脱下裤子，蹲了下来，头埋得很低，不敢去看厕所外沈云川的模样。
　　就在她以为会平稳解决时，令她震惊的事情再度发生。
　　只见厕所外的沈云川眉头一皱，居然也蹲了下来。
　　······
　　PS：作者明天要去参加为期五天的封闭训练，存稿还有一点点，但不一定能支持每天双更，可能会有单更甚至不更的时候，请提前见谅。
　　另外本书定级还差三天，距离A级还差一点订阅，每一份订阅都很关键，希望有还喜欢看但却想现在养书的hxdm也能及时订阅一下，谢谢大家的支持！


第154章  被人盯着是很难尿出来的
　　川哥在看什么？！
　　少女眼眸里，困惑和惊恐正交替出现，她低头一看，连忙夹紧双腿，身下的风景阻拦。
　　不对啊，这个厕所不是从外面是看不到的嘛？
　　可是，为什么他会蹲下呢？朝她那里看呢？！
　　是巧合吗？
　　可即便是巧合，被人盯着那里看，她也是怎么都上不出来的。
　　颜雨整个身子都紧绷起来，刚到关口的尿意又被她强行忍了回去，想等沈云川起身后再解决。
　　但这个世界却好像在和她作对一样，沈云川不仅没有起身，反而是皱起眉头，将手抵在玻璃墙上，仔细地端详起来。
　　欸？！
　　少女顿时傻了眼，她连忙用手拦住，脸颊上飘起一抹红霞，不知是羞的还是热的。
　　川哥到底在看什么啊……
　　她如坐针毡，只想起身离开，但刚刚站到一半，她的尿意就已经濒临极限，迫使她又蹲了下来。
　　怎么办……已经憋不住了。
　　难道真要在川哥面前解决吗？
　　少女死咬着下唇，眼角都急出了泪花。
　　让她面对面在沈云川的眼神下面前放水，那她还不如直接一头撞死在厕所里。
　　在千钧一发之际，她的小脑袋瓜却突然开窍。
　　她想起小时候听过的一个笑话，说一个女澡堂着火，里面的女人连衣服都来不及穿就跑了出来，为了躲避大街上男人的目光，她们一个个捂着胸口挡着下体，这样不仅挡不住乍泄的春光，甚至还影响了逃跑速度，让后面的人无法及时逃出。
　　这时门口看门大爷说了一句话，“别挡身体，挡脸就行了，身体都一个样，看不出什么区别！”
　　这一句话点醒了女人们，她们一个个捂住了自己的脸，不仅跑得更顺畅，也不再害羞了。
　　只要看不到其他人的眼神和反应，那人的羞耻心就会大幅缩小，而这个情形对现在的颜雨来说也完美契合。
　　虽然面对面让她羞耻，但只要背对着，看不到川哥的样子，是不是就会好一些呢？
　　颜雨强忍着尿意，起身转了一圈，改成了背对门的姿势，将雪白的翘臀对向了沈云川。
　　少女刚为自己的聪明点赞，然而当她抬眸时，俏脸再度愕然。
　　只见刚刚还在厕所门口的沈云川，转眼间居然又来到了厕所背后，又蹲下再一次凝望起她的那片神秘地带。
　　为什么会这样啊！？
　　少女心里呐喊着。
　　为什么她转身，他也跟着变幻了位置？
　　就好像……就是冲着看她那里去的一样！
　　少女忽然瞳孔一缩。
　　她好像忽略了一个很严重的问题。
　　虽然她刚刚在外面发现这个厕所是看不到里面的，但既然可以从里面看到外面，那是不是就说明这个厕所其实是和汽车的玻璃膜是差不多的。
　　而汽车的玻璃膜虽然看似看不到里面，那是靠着反光折射的作用来迷惑视线，但如果你贴身拍上去看的话，还是能隐约看到里面的景象的。
　　也就是说，如果川哥趴在上面去看，说不定就能看到她上厕所的模样。
　　难道说川哥在偷窥她？！
　　“沈云川想透你。”
　　李可儿的话再度浮现在脑海，颜雨当场呆若木鸡。
　　莫非川哥并不是在看厕所墙，而是想透过厕所墙看她的样子吗？
　　少女想再转身，但是很明显，她已经到达了极限，双腿已经不自觉地打开。
　　不……不要啊……
　　“哗啦——”
　　潺潺清泉顺着洞口间的细缝流出，配合着森林里的鸟鸣，俨然像是大自然的一首奏曲。
　　少女控制不了溪水的流动，她能做的，只有紧紧捂着脸，在沈云川的注视下，充当着自然之曲的演奏者。
　　苏轼曾写过“不识庐山真面目，只缘身在此山中。”然而就连她自己也不曾看过的庐山，如今却完全大开给了眼前的男人，任其欣赏。
　　啊……
　　被人盯着，好羞耻啊……
　　水流由急到缓，渐渐停息，最后几滴水珠落下，也标志着演奏的结束。
　　水声渐渐停息，但少女却仍一动不动。
　　她擦着眼角因为羞辱溢出的泪花，抱着双腿，将脑袋埋进膝盖里。
　　少女在困扰，是应该假装不知道？还是揭露刚刚沈云川的行为呢？
　　可是如果揭露了，川哥一定也会尴尬吧。
　　算了，还是不说了，尴尬的人只有她一个就好了，只要她不说，这件事就没有人会知道。
　　她又羞又气，明明她才是“受害者”，但她却连面对“迫害者”的勇气都没有，甚至还会替对方着想。
　　如果可以，她只想一辈子都待在这个厕所里。
　　她的胸口跳的相当剧烈，甚至就连太阳穴也跟着一突一跳的。
　　然而现实总是不遂她愿，没一会，厕所就传来了敲门声。
　　抬眸，发现男人正居高临下地望着她。
　　“怎么还不出来？”
　　“啊，马上好了。”
　　她整理好自己，深吸口气，走出了厕所。
　　一出门，看见沈云川时，少女一怔，马上夹紧了双腿。
　　奇怪，刚刚她明明擦干净了，这又是哪来的水啊？
　　沈云川察觉出少女的不对劲，他纳闷道：“你脸怎么了？眼睛和鼻子怎么红红的。”
　　“欸？”颜雨一惊，她用手背擦着眼睛，“没事，可能是睡得不好，太困了，哈哈……”
　　说着，她刻意打了个哈欠，似乎是为了配合自己的谎言。
　　沈云川瞧了她一眼，又蹲下看向厕所，盯着墙一副沉思的模样。
　　奇怪，她明明都出来了，川哥为什么还要盯着里面看？
　　“川哥，你在看什么？”颜雨俯下身子。
　　“你看这墙底下，是不是写着什么东西？”
　　颜雨蹲下看去，惊道：“真的哎，好像是cf……最后一个有点看不清了，好像是y？”
　　“不仅是这里，每一面墙上的这个位置都有几个字母。”
　　颜雨跟着沈云川绕了一圈，果然如同沈云川所说。
　　“ueu，ina，gn，这是什么啊？是这厕所自带的文字吗？”颜雨纳闷道。
　　“肯定不是，你看。”沈云川伸手一抹，其中一个字母马上就被抹掉一半。
　　“这明显是用圆珠笔写的，正面的那个字母看不清恐怕是因为它正对着阳光，紫外线将笔油晒化导致的，所以说……”沈云川唇角一勾。
　　“这大概是个暗号。”


第155章  总会有自作聪明的人
　　“暗号？”
　　“是的，今天的天气我一直都是大晴天，从这个晒化的痕迹来看，大概写了也就两个小时左右。”
　　沈云川说着看向颜雨，“你还记得刚刚我们一个多小时前见到的那对夫妻吗？我们是跟着他们身后来到的这边，所以走的路线是一样的，也就是说他们会早一步来到这里，既然那两个人会来到这里，那这个字母可能就没那么简单了，很可能是他们的接头暗号。”
　　少女盯着他愣了许久，“所以说你刚才一直蹲下皱着眉头看的其实是这个吗？”
　　原来川哥不是在偷窥她吗？
　　少女的表情不仅没有放松，反而是有一种说不出的沮丧。
　　她又一次误会了吗？
　　对方其实什么都没做，她却像惊弓之鸟一样胆小，甚至那里现在还黏腻腻的不舒服，走路都不太敢迈开步子。
　　她的身体变得好奇怪，连她自己都搞不明白。
　　“是啊，因为这颜色太淡了，所以看起来挺吃力……”沈云川说着一怔，他扭过头，眉头微挑，“等会小雨，你刚刚一直在厕所里面才对吧，怎么会知道我一直在外面看这个？”
　　少女一惊，她手舞足蹈，语气磕磕巴巴，“啊那个，因为我一出来你就说四面墙都是英文啊，这就说明你肯定绕了一圈嘛，对不对？”
　　她这才想起沈云川没进过厕所，是不知道里面可以偷窥影像的。
　　她的川哥在动脑筋这方面可从来没有输过，如果让他知道里面可以看到外面，再结合她刚刚的表情，相信他马上就能推理出来她刚刚到底误会了什么。
　　误以为别人偷窥上厕所什么的，如果让沈云川知道，那将会是另一种难以言喻的羞耻，甚至比直接被偷窥还要羞耻。
　　“蹲下看能推理出来我理解，但你怎么知道我的表情呢？”沈云川进一步追问。
　　“这个……”少女后退一步，大声道：“哦对了，这个地方在哪啊？这四组字母根本看不懂啊。”
　　“其实还蛮简单的。”
　　“哎？你已经破解了？”
　　沈云川拿出手机，在上面输入了一番，将手机递给了颜雨，“这四组字母看起来是毫无关联，但如果你把它们按照顺序记下来，并且竖着看，就会发现里面的奥秘了。”
　　颜雨凑了过来，她发现在沈云川的手机上，四组英文变成了这样。
　　cfy
　　ueu
　　ina
　　gn
　　“好像也看不出什么来啊。”
　　“只要在最后一组的字母前摁一下空格，应该就能看到了。”
　　颜雨摁了一下，字母发生了变化。
　　cfy
　　ueu
　　ina
　　.gn
　　“咦，竖着看好像是拼音啊。”颜雨皱起眉头，一字一句道：“翠……峰……苑？”
　　“是的，大概就是那里了，估计他们是进行某种街头交易，但如果一下就暴露坐标很可能会被卧底截到，所以对方就藏在这隐蔽的森林公园里，提示那对夫妻一点一点接近，我觉得上一次的提示应该是让他们来到这最显眼的厕所。”
　　“那你要过去看看吗？”
　　“当然了，不过不是我，而是我们。”
　　“欸？我也要去吗？”颜雨一怔，她总觉得自己会给沈云川拖后腿。
　　“怎么，你怕送人头吗？”
　　“唔……怕。”
　　沈云川忍俊不禁，他伸手捏起少女脸颊的软肉，“放心，你川哥什么时候带你送过人头，而且这么可爱的人头，别人想拿我还不想给呢。”
　　他解释道：“这个森林公园人这么多，翠峰苑那里肯定也是爆满的，他们交易应该也会选在没人的地方，只要你站在人群聚集的情况下，对方是不敢做什么的。”
　　说罢他松手，软肉回弹。
　　“走吧，正好那里还没逛，去那玩玩也不错。”
　　沈云川走在前列，表情则有些凝重。
　　对方接头地点居然设计的如此复杂，想必肯定是一个来头不小的组织。
　　可能会像柯南里那样的黑衣组织也说不定。
　　沈云川脑海中，浮现出一群穿着黑衣的神秘危险人物。
　　没想到这座城市，居然并不像表面呈现的那般和平。
　　沈云川和颜雨本以为翠峰苑会是山峰，但来到之后才知道翠峰苑原来是一片古风建筑，而它背后的山名叫翠峰山。
　　这里入目之景皆有着江南水乡的味道，油纸伞，石板路，处处唯美，步步有韵，无关风月，无关你我。水村小桥，酒旗人家，站在这，仿佛真能感受到古时的诗情画意。
　　当然，如果那些客栈门口摆的不是冰箱，可能效果会更好一点。
　　“这里好大啊，川哥。”颜雨望着宅门和进进出出的游客，小嘴张成了O型。
　　沈云川看着门口的地图导航，这地图很精细，不仅标注了所有建筑，甚至还画上了经纬线。
　　“是挺大的，大概有好几公顷，这片建筑好像是从古代留下来的，森林公园也没拆掉，就直接保留把它纳入景区了。”
　　“那帮人难道藏在这里面吗？这么大的地方谁知道他们是谁啊？”颜雨好奇道。
　　沈云川也觉得颜雨说的对，那个厕所的暗号并没有指向精确的坐标，而翠峰苑又这么大，就算过来又怎么能找得到他们呢？
　　他迅速观察四周，期望得到什么有用的线索，但却只是徒劳。
　　正当他困惑时，一旁传来喧哗。
　　“好耶，这棋局我破了！”游客兴奋道。
　　棋盘对面的老者点点头，递给了他一百元。
　　“他们在干嘛啊川哥？”颜雨问道。
　　“象棋残局，对方布置一个残局，让你下一个子去破解，如果破解了他会给你钱，如果破解不了就要给他钱。”沈云川虽给出了解释，但自己也纳闷。
　　按理说这种棋局都是死将，都是骗钱的把戏，没有真正的破解之法，为何这里的棋局会真的给钱呢？
　　游客走后，老人又接着布置好棋局，沈云川愣住了。
　　沈云川会一点象棋，老人虽然摆了一个完全不一样的棋局，但是落子的点，却仍然是刚才的地方。
　　而这个难度，就连他都能轻易看出，更别说其他游客了。
　　这样真的赚钱吗？确定不会赔的裤衩都不剩？
　　就在他困惑时，一旁的店家嘀咕道：“奇怪，这老陈今天怎么了？以前不都是摆死局骗游客钱吗？今天怎么开始送钱了？”
　　另一个店家道：“这你就不懂了吧，听说过庞氏骗局没有，里面那个姓庞的为了骗人，先给人好处让人信，之后拉更多的人来骗，我看老陈今天就是这个思路。”
　　“不应该啊，他都宰了游客十几年了，今天再玩姓庞的那一招也太晚了吧？”
　　“谁知道呢，这世界上从不缺自作聪明的人，以为自己越老越聪明，实际上只是越老越笨罢了。”
　　听着店家的谈话，沈云川忽然眼睛一瞪，随后唇角勾勒出一丝笑意。
　　原来是这样吗？


第156章  兵法有一招在任何时候都适用
　　“什么，你知道他们在哪了？”
　　当沈云川拉她走远，一脸自信的说出这话时，颜雨还是一头雾水。
　　她和川哥看到的难道不是同一处场景吗？为什么他会知道对方在哪？而她却只看到冰箱里面卖的她小时候最喜欢喝的冰红茶呢？
　　不过也是，毕竟这是她的川哥，比她知道的多也没什么。
　　“想知道为什么对不对？”
　　“嗯嗯。”少女疯狂点头，见川哥想卖关子，她晃着沈云川的手，娇声道：“爸爸，告诉我吧~”
　　颜雨求知欲一直都很强，只不过在遇到问题时她总是不好意思问老师和同学，但是面对沈云川，她早已经没有了那些的不好意思，就连“尊称”也是张口就来。
　　毕竟她刚自己经历了一波被人观看小便直播的羞耻，虽然是误会，但是当时的体验却是100%真实的，所以比起那个，叫爸爸的羞耻度已经算不上什么。
　　而沈云川也是被这一声差点酥断了骨头。
　　这小丫头，还真是会利用自身优势，吃定他了。
　　“你想，假设说那边厕所的暗号真的是那些神秘人留的，那这个翠峰苑就一定是有他们留下的踪迹对不对？”
　　“对。”
　　“那我们假设这里肯定有线索的话，对方是一定不会把线索放在这个古宅太深入的地方，因为这个地方太大，如果要你一寸一寸的找，就算是太阳下山都不一定能找到，所以说如果有线索，这个线索一定是我们来的必经之处，也就是这个宅门口，因为过了这个门口，我们就要选择往左走还是往右了，到时候那个神秘组织也无法预判我们到底会去哪。”
　　“有道理。”
　　“既然就在这个门口，那我们的缩小范围就缩小了很多，对方十分谨慎，所以这个线索肯定不会是那么简单的一张纸条或者是什么暗号，而是隐藏在这现实之中却又能寻出蛛丝马迹的东西。”
　　“那么那个蛛丝马迹是什么？”
　　“就是他。”沈云川指向远处摆棋的老头，“这个大爷我刚才听人家说他以前都是摆死局的，然而今天却摆了活棋，虽说有点难度，但是只要是高手还是能破解的。”
　　“他们不是说他是在用庞氏骗局吗？”
　　“不会的，这老大爷懂什么庞氏骗局，这些游客都是一次性受骗者，根本没有回头客的，而且那些人也说了，这大爷平时很抠门的，能让这样一个看重钱的大爷摆出送钱的棋局无非就是两种可能。”
　　“一种是他老年痴呆，另一种就是他今天的钱已经赚够了。”
　　“赚够了？”
　　“假如有人提前给了他一笔钱，让他故意摆能破解的棋局，是不是就能解释得通了。”
　　“给他钱故意摆的？为什么？”
　　“这就是关键所在了，你看他摆的棋局，不管棋阵怎么变换，但能破局的位置却始终只有一个，也就是说那个位置就是神秘人想告诉我们的线索。”
　　“你看这里是不是有什么东西和那个象棋棋盘很像？”
　　“和棋盘很像？”颜雨四处寻摸了一下，眼神忽然一亮，“地图！”
　　这个翠峰苑的地图，因为有经线纬线，再加上上面的建筑，看起来就像是棋盘和棋子一般。
　　“没错，所以说我们只需要按照那个棋盘上棋子落子的点，对应地图，就能知道那帮人的藏身位置。”
　　沈云川说着来到地图前，大手一指，指向的地方是翠峰苑后山森林处。
　　“他们就在这里！”
　　······
　　“唔唔！唔唔唔！”
　　一片丛林中，几个穿着黑西装的男人正被捆绑在地，眼被蒙住，嘴被堵死，他们想要喊叫，但却只能发出“唔唔”的声音。
　　“狗叫什么？”粉衣少女狠狠踢了他们一脚，骂道：“这隐蔽的鬼地方可是你们选的，我们有你们的提示都找了半天，难道还指望有人来救你不成？”
　　几个黑衣人一听，顿时泄了气，生无可恋地躺在了地上。
　　他们也没想到他们这么多人，还带着家伙，居然就被对方两个人轻松地给收拾了。
　　“他们怎么处理？”白西装男子坐在树墩上，兴许是天气太热，也可能是运动过于激烈，他解开西装，扯着衬衣纳凉。
　　“路姐说她的人一会就到。”
　　“让她快点，我公司下午还有会要开。”男子看了眼机械腕表。
　　少女拿起手里的包装袋，里面装着一些奇怪的药丸，她困惑道：“你说就为了这么点药丸，至于搞得这么大阵仗吗？”
　　“那可是抓到要吃枪子的东西，不隐蔽点怎么成呢？”
　　“哎，绕了那么多路，腿都跑酸了。”
　　“没事，回去我给你揉揉。”
　　“干嘛还等回去啊，现在就揉好了啊。”少女坐在男人的腿上，一只脚搭在对方的腿上，舔着嘴唇，美眸里有着说不出的风情万种，“看你的了，老公。”
　　男人笑容不改，“这可还有人看着呢。”
　　“没事啦，他们的眼睛都被蒙住了，看不到的~”
　　他笑着，手已经攀上了少女的美腿，抚摸了片刻后，他笑容忽然一顿。
　　“不对，那里有人！”他扭头看向不远处的树林。
　　沈云川顿时僵住。
　　他一过来就看到二人大杀特杀的画面，他顺势隐藏了气息，潜伏在树林里。
　　难道说他被发现了吗？
　　眼前这二人起码都是跟向龙差不多的高手，他对付一个倒还可以，但两个一起可就有些吃力。
　　不过他并不慌，因为他熟读兵法，知道里面有一招是在任何时候都适用的。
　　那就是走为上计。
　　沈云川不做犹豫，迅速起身撤退。
　　“别跑！”
　　他自然是不会听的，而是在树林中一路飞奔。
　　好在这片树林地势复杂，而且树木葱葱，全是遮挡物，再加上他逃的果断，对方根本没看清他的逃跑路线，很轻易地就将他们甩开。
　　但是在甩开之后，沈云川也发现了一个严峻的问题。
　　那就是他迷路了。
　　这片森林十分广阔，是未开放的禁区，就算是这里的工作人员也是会迷路的，沈云川在来之前为了防止迷路将他来过的树都做了记号，但因为他刚刚乱跑一通，现在已经找不到那些树了。
　　不过他也并不慌，毕竟他是有手机的，手机上面会有gps和地图，只要顺着正确方向走，还是能走出这片森林的。
　　他刚拿出手机，忽然眼睛一瞪，猛地一个闪身。
　　只见一支闪着银光的飞针与他擦身而过。
　　“呦，居然能躲开，反应不错嘛。”


第157章  怪盗小姐是也
　　沈云川回头，重瞳陡然瞪大。
　　只见他身后的树上，一个男人正坐在粗壮的树干上，手里的细针随着他手腕的晃动而弹跳着。
　　糟了，他们居然还有人在跟着他？！
　　男人穿着绿色迷彩服，与这片丛林近乎完美融为一体，要不是他刚才暴露了自己，恐怕沈云川都不会注意到他。
　　“你怎么注意到我的？”男人笑道。
　　“杀气。”
　　“是这样吗？不愧是我看上的目标。”
　　“南通请别来恶心我。”
　　“看起来你还没有搞清楚状况，虽然你躲过了刚刚的偷袭，但这并不代表你已经安全了，除非你从我眼前消失，否则你永远不要掉以轻心。”
　　说罢，男人大手一甩，几根银针飞了出去。
　　沈云川的眼睛捕捉到了几根银针的飞行轨迹，一个扭转，身体竟奇迹般的从银针的缝隙中钻了过去。
　　“呦，身手不错嘛，那这个你能躲得开吗？”
　　男人说着，手伸进自己的腰间。
　　沈云川一惊，他从对方的姿势判断出那是把枪。
　　像这种从事违法犯罪交易的人，身上不带枪那才是反常。
　　就算他的动态视力异于常人，也绝对不可能看清子弹的轨迹。
　　面对危险，他的大脑开始飞速运转，最终只得出一个答案。
　　跑！
　　俗话说得好，七步之外枪快，七步之内枪又准又快，沈云川如今离男人甚远，根本没有任何反制的办法。
　　他身后不远就有一棵树，只要他趁对方开枪前顺利躲到后面，就可以以树为掩体，躲避那致命的子弹。
　　他行动的很快，但对方把枪的速度更快，几乎他刚一转身，对方就扣动了扳机。
　　“噗——”
　　只听一声闷响，但沈云川的表情并没有过于痛苦，而是有点愕然。
　　他的背后也传来痛感，但却并没有难以承受。
　　这就是枪伤吗？为什么并没有想象中的那种痛苦？
　　他虽然是第一次中没什么经验，但总觉得枪伤不应该是这个样子。
　　就在他困惑时，对面的男人给了他答案。
　　“是不是在纳闷？为什么不疼？”男人哈哈大笑起来，“我这把不是手枪，而是**，我怎么会舍得杀你呢？不过别小看这枪，它会在几秒之内就让人昏迷，所以说你已经无处可逃了。”
　　沈云川面色凝重，他知道这人没有说谎，一阵难以控制的困意已经冲上他的脑海，令他的意识都开始模糊起来。
　　男人说着跳了下来，朝他走来。
　　沈云川忽然一愣，只见男子的走路方式很奇特，一手贴在裤子，另一只手则正常幅度的甩动。
　　这姿势，俨然和他当初在商业街见到的那人一样。
　　原来是那个家伙吗？果然他想的没错。
　　沈云川咬紧牙，强行跑到了树后。
　　“哦？居然还能行动吗？意志力倒是不错，只不过只是徒劳，那可是强力麻醉，你现在应该已经动不了了才是。”
　　说着，他还故意停了一阵，确保药效完全挥发后，他拿出怀里的试剂，脸上挂着淡淡的笑意，一步一顿的走了过来。
　　在来到树后，只见一道残影窜了出来，手中寒光一闪。
　　男人一惊，连忙闪身，只不过还是慢了一步，胸口传来一阵剧烈的疼痛。
　　他一脚将沈云川踢开，手捂着胸口，望着那殷红色的血液，他抬眸，眼里满是困惑。
　　怎么会还醒着？！
　　他望向沈云川，顿时从困惑变为震惊，只见沈云川手臂上正有一道长长的刀痕，血迹遍布整只手臂，鲜血淋漓，触目惊心。
　　为了保持清醒用刀划伤自己吗？！
　　男人惊了片刻，唇角一勾。
　　是个狠人，他很喜欢。 
　　鲜血湿透他的胸口，但男人面色不改，“虽然你偷袭的不错，但身体也应该到了极限吧。”
　　“真不巧，其实我还不知道自己的极限在哪里。”
　　“那真巧，今天你可以知道了。”
　　男人说着再度冲上前，沈云川再度挥刀，他挥刀的轨迹还没有走完，脖子却被一只强有力的大手擒住。
　　好快！他完全看不清！
　　男人单手将其举起，笑道:“没用的，就凭你现在这幅普通人的身躯，是完全不可能与我抗衡的！”
　　普通人？
　　沈云川听不明白，但他此刻根本没空去想，他胸腔里的空气正在一点一点被榨干，窒息的感觉愈发强烈。
　　渐渐的，他手一松，手中刀子落地，高傲的头颅也慢慢垂下。
　　“这么快就不行了吗？也是，普通人的身体也就是这样了。”
　　男人手刚一松，沈云川却忽然睁眼，紧接着什么金属制的东西就插到他的眼睛里。
　　“啊！”男人痛的大叫起来，他用力将眼里的东西拔出，发现那是把钥匙。
　　“我都说过我不知道我的极限在哪，你居然还把我当普通人看待。”沈云川笑道。
　　“混蛋！”他难得失去了冷静气急败坏地朝沈云川冲来。
　　然而还没等他靠近，只听“嗖嗖”几声，从远处丛林飞出几只麻醉镖。
　　男人猛的向后一退，远处正站着一名粉衣少女和白西装男子。
　　“现在是法制社会，可不要打打杀杀哦。”
　　“哪来的死丫头，敢坏我好事！”男人咬牙切齿。
　　沈云川一怔，奇怪，他们不是一伙的吗？
　　“你是不是在s市混的啊，本小姐行不更名 坐不改姓，怪盗小姐是也！”
　　“怪盗小姐？！”
　　男人一惊，他眼眸一转，猛的朝二人甩出几根银针。
　　二人轻松闪避，粉衣少女嬉笑道:“笨蛋，就这水平还想……咦？人呢？”
　　只见刚刚还站不远处的男子，此刻已经消失的无影无踪。
　　沈云川还在发呆，粉衣少女来到他面前，“喂，刚才偷窥我们的是你吧，跑的可够快的啊。”
　　“再快不还是被你们找到了吗？”
　　“这倒是，毕竟我可是怪盗小姐呢，嗯对，就是这样子！”粉衣少女掐着腰，一副自满的模样。
　　虽然眼前这少女自称怪盗这种恐怖职业，但直觉告诉沈云川，她应该是个好人。
　　他嘴巴动了动，“可能有件事需要拜托你们。”
　　“什么事？”
　　“有个伤员需要你们解救一下。”
　　“伤员？哪里有伤员？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　沈云川说罢，两眼一黑，倒在了地上。
　　“喂！”


第158章  受伤的福利
　　“川哥，川哥！”
　　沈云川从迷糊中睁开了眼，正好对上了颜雨的双眸。
　　那双杏眼红红的，看起来像是噙着眼泪，
　　他望了一会，眼神才渐渐聚焦。
　　“小雨？”
　　“我在。”颜雨鼻子一抽一抽的，声音里带着哭腔，“川哥你没事吧？”
　　“有事？”沈云川一怔，随后胳膊上的剧痛让他清醒过来。
　　对了，他当时在森林里和神秘人对峙，在他千钧一发时，一个自称怪盗小姐的女生及时出现。
　　“这是哪？”
　　他看向远处，发现自己在一处房间里，而房间的内饰居然有些熟悉。
　　“这是你家。”
　　“哦，怪不得。”
　　沈云川望着天花板，眼神凝重。
　　脖子处的窒息感还若有若无，也让他回忆起那个男人的恐怖。
　　他还是第一次遇到这么强大的对手，虽然他用自残避免了当场昏迷，但如果不是有人及时出现，他可能真的凶多吉少。
　　令他纳闷的是，那个家伙好像并不打算杀他，反而说自己是他看上的人。
　　难道那个人还想给他来一针，让他变女人不成？
　　沈云川顿时一阵恶寒。
　　不过别看那个男人强大，但沈云川丝毫没有畏惧，反而隐隐有些兴奋。
　　下一次，他可不会再这般狼狈。
　　他从小就被各种比他强大的人欺凌，而那些强大的人，最后也都败在他的手下。
　　正是他这种越挫越勇的精神，才造就了现在的他。
　　不过还有件事令他奇怪，那个怪盗小姐居然不是跟他一伙的？那她又是什么人？
　　沈云川问道:“为什么会在这？是谁送我们回来的？”
　　“是那个粉衣服的女生和她老公，你当时好久都不回来，我就想去后山找你，然后就和他们碰面了，他们当时正扛着你，就把我和你送了回来。”
　　“他们有说什么吗？”
　　“没有，只说你出了点意外，让我照看好你，吓死我了川哥，我还以为你出什么大事了。”
　　“没事……”沈云川微微一笑，他伸手摸了下少女的脸蛋，忽然感觉角度好像不太对 
　　颜雨什么时候需要他仰视了呢？
　　而且他枕的枕头好像怪怪的。
　　他低头一看，这才发现原来他正躺在少女的腿上。
　　居然是膝枕？！
　　沈云川眼神一亮。
　　原来受伤了还有这种待遇吗？
　　那他可得好好把握一下机会！
　　他侧过头，将脸埋进柔软的双腿，一只手自然地揽住少女的腰。
　　“川……川哥？”少女娇躯一颤，她但不介意川哥枕在她腿上，但是沈云川这一转头，脸与她腿间相隔不到几公分，甚至鼻尖隐隐有碰到的架势。
　　她双腿一夹，抿着唇，轻轻推搡着男人。
　　“别乱动，很痛。” 男人淡然的声音令颜雨分不清他是真痛还是假痛。
　　但她还是听话的停了下来。
　　“川哥，我能不能先去洗澡……”
　　“洗澡？”
　　沈云川愣了一下，唇角勾起，不知是故意还是刻意，他又向里靠了靠，，“不需要。”
　　“可是……”
　　“嘘……我很累，让我休息会。”
　　“嗯～嗯……”
　　这丫头为什么要嗯两下？
　　不过这并不是他此刻应该在意的问题，他需要做的，就是珍惜这一刻。
　　颜雨垂首，试图将她红透的脸蛋隐藏。
　　她既羞怯又紧张，她今天还没有洗澡，再加上去公园游玩了半天，身体肯定会有味道才对。
　　比起被川哥搂抱贴近，她更害怕川哥闻到什么，万一川哥嫌弃她，那她真的会哭出来。
　　实际上少女多想了，沈云川能感觉到的只有若有若无的芬芳在鼻尖环绕，令他沁人心脾。
　　他闭上了眼睛，想要好好温存一会。
　　沈云川虽然是享受了，但颜雨却感觉到了“另类”的折磨，
　　热气不断的打在蛤蜊上，暖暖的，热热的，短而硬的头发时不时刺着腿，让她有种说不出的难受。
　　尽管蛤蜊夹紧，却仍然抵不住这热气的侵蚀，缓缓的张开湿润的口。
　　川哥的呼吸……好沉重。
　　“嗯……”
　　尽管闭着唇，少女齿间仍流露出一声若有若无的嘤咛。
　　她一惊，连忙捂住嘴，紧闭着眼。
　　“你很难受？”
　　她猛地睁开眼，刚好与男人犀利的视线对上。
　　“没……”
　　“傻闺女，难受就要说出来，憋在心里算什么？”沈云川坐了起来，伸手捏着少女的脸，笑道：“难不成你要一直让我猜不成？”
　　少女抿了抿唇，没有作声。
　　“我饿了，帮我做个饭吧。”
　　沈云川心想谎言果然不能乱撒，他上次用手臂受伤抬不起来的借口骗小雨喂他饭，今天就真的灵验了。
　　颜雨到厨房忙活一阵，想着伤员需要忌辛辣油腻，于是就
　　下了碗面条。
　　她举起筷子，吹了会面条，伸到沈云川嘴边。
　　但沈云川却闭口不吃。
　　“哎，没胃口。”猛男叹息。
　　“没胃口也要吃啊，伤员一定要注意营养，不然伤口好的会很慢的。”
　　“我现在是伤员吗？”
　　“是……吧。”
　　“也是，但我总觉得少了点什么。”
　　少女歪头，不知云川所云。
　　见少女愚钝，沈云川提醒道： “你想啊，照顾伤员的职业是什么？”
　　“护士？”少女脱口而出，之后她眼神变得奇怪，“川哥，你这不会还有护士装吧？”
　　“你说巧不巧？之前我有任女朋友就是当护士的，也给我留了一套做纪念，要不你穿穿看？”
　　少女没说话，只是鼓起腮，盯着他看。
　　沈云川叹口气，“哎，我再给你讲个故事吧……”
　　“别讲了，我换就是了。”
　　少女知道沈云川肯定要讲一些感人故事，就算她现在不同意，到时候也会被感动的不的不同意。
　　颜雨拿着沈云川给的衣服进了卫生间。
　　穿好护士装，沈云川的眼睛明显亮了起来，比起病号，他更像个星探。
　　“不错不错，合身的很！”他说这话的时候眼睛在少女身上打量个不停，不管是护士装还是白丝腿，都是那样的赏心悦目。
　　颜雨舔了下嘴唇，她用筷子叨起面条，惊道:“呀，面都坨了……我再给你做一份”
　　“没关系，坨了我也爱吃。”
　　沈云川张口，将一筷子面尽数吞下。
　　“味道还不错，你尝尝？”
　　少女夹起一根面条，放在了嘴里，还没等她吸入，沈云川却忽然咬住了另一头。 
　　男人的狡黠与少女的茫然，形成鲜明对比。

第159章  小红花是幼儿园时期的骄傲
　　“唔唔？”
　　少女含着面条，满眼的疑惑。
　　她很纳闷，明明有那么多根面条，川哥干嘛要吃她这根呢？
　　“我突然想起一个游戏，不知道你玩没玩过，就是两个人平分同一根面条，谁先吃完自己的那一半就算赢，如果你赢了我就给你一个小奖励。”
　　“奖励？”少女眼神一亮。
　　她小时候最喜欢的就是完成任务得到奖励，像是幼儿园的小红花，她都贴满了自己的柜子。
　　只可惜到了小学，她就再也没有拿小红花的欲求了。
　　但如今，这种感觉似乎又有死灰复燃的迹象。
　　“玩吗？”
　　“嗯！”
　　“好，那我一挥手，比赛就算开始，对了，如果中途咬断或者吐掉也算输，明白吗？”
　　“明白！”
　　沈云川说着抬起手，见颜雨眼睛紧盯着他，他不禁哑然失笑。
　　小丫头真是单纯好骗，不过以后自己可要看好她，否则说不定就会被别人给拐走。
　　他定了下心神，挥下手刀。
　　比赛开始！
　　颜雨开始疯狂吃着面条，沈云川也开始行动，只不过他全程盯着颜雨的行动。
　　他需要控场，既不能吃的太快让小鹿失去斗志，又不能差的太远，让比赛毫无悬念。
　　面条长度迅速缩减，而双方则依然旗鼓相当。
　　颜雨加快速度，而沈云川也跟着加快。
　　但颜雨并没注意沈云川，她只关注着自己的进度，当吃完后，她还没来得及兴奋，表情就转为了震惊。
　　川哥怎么离自己这么近了？！
　　颜雨下意识想咬断，但她又想起沈云川所说的咬断就算输掉的规定。
　　她已经赢了，川哥应该会自己咬断吧……
　　这一刻，少女仍保持着属于她独有的天真。
　　而这份天真的代价就是，沈云川离她愈来愈近，她却丝毫不躲。
　　代表着二人距离的面条越来越短，最终……彻底消失。
　　而沈云川和颜雨的唇之间，也再也没有了距离，而是紧紧的贴在一起。
　　感受着嘴唇传来的柔软，面条也被对方咬断。
　　“嗯，你赢了，说，想要什么奖励？”沈云川眼角含笑，对刚刚的吻却避而不答。
　　而少女好像没反应过来一样，甚至还眨巴着眼睛，模样呆呆的。
　　奇怪，是她的错觉吗？刚刚川哥是不是碰到她的唇了？
　　颜雨本该笃定，但是沈云川那什么也没发生的反应却让她一时间迷糊了。
　　就好像你清楚记得今天是周一，但如果所有人都说是周二，就算你记得清楚，也很可能会紊乱。
　　所以此时此刻，颜雨怀疑人生了。  
　　而她的怀疑，也让沈云川心思泛滥。
　　咦，小丫头这次为什么没反应了呢？
　　他记得上次他们在游乐园里误吻时，小鹿的反应还是很强烈的。
　　难道说……她这算是默许了吗？
　　沈云川眼神一亮，他的胆子也大了起来，顾不上疼痛，伸手将少女紧紧搂在怀里。
　　“如果你不说的话，那我就自己安排奖励内容了。”沈云川嘴角的笑容充斥着邪魅的意味。
　　他缓缓俯身，目标直指少女的唇。
　　两唇相碰，贴合在一起却悄无声息。
　　少女的唇软软的，尝起来就像一块棉花糖，香甜而不自知。
　　推倒小护士的感觉，还真不错。
　　沈云川总算知道为什么情侣都会喜欢亲吻，当触碰时，他整个人都飘飘然，就连手臂的疼痛都感知不到了。
　　男人再起身时，少女就像是上了发条的木偶，眼眸渐渐回过神来，唇角渐渐咧开，唇上的朱红仿佛会扩散一般，逐渐让整张脸都染上绯红。
　　“川哥，你……”她声音绵软，比起愤怒，倒更像是撒娇的意味。
　　“不满意？那我再奖励一下？”
　　“不，不要了，我很满意……”
　　“满意？满意的话那就再来一下吧。”
　　“啊……”
　　少女傻了眼，这下她无论说什么都逃不过被亲的命运。
　　“那就再来一个吧？”沈云川笑意都染到了眉梢，他刚刚的试探也证明了小雨并不排斥他。
　　男人俯下身，少女一时不知躲闪，只能闭上眼睛。 
　　这时房门却忽然打开，粉衣少女钻了进来。
　　“绷带药品我们拿来了，那小子应该醒了……吧？”
　　一时间，弥漫整个房间的不只有空气，还有尴尬。
　　半晌，粉衣少女关上了门。
　　“抱歉，你们继续。”
　　••••••
　　颜雨愣了许久，她望了眼压在自己身上的男人，又低头看向自己的白丝护士装，差点就要哭了出来。
　　女装本就是她害羞的秘密，再加上她刚刚还和川哥做了不可描述的事情，被当场撞破的颜雨，心情不亚于手冲时被人撞见。
　　“怎么了？”沈云川见少女紧抓着膝盖，不由好奇。
　　“没什么……”少女不想把尴尬的事情说出来，将尴尬讲出就好像是将伤口的痂，只会一步加剧疼痛。
　　粉衣少女刚跑出去，就被白西装男子提溜着带了回来。
　　“狗秦修你别随便提着我！我不是你养的狗！”少女无能狂怒。
　　“那你是我养的什么？”
　　“人！”
　　“管你是人是狗，是我养的就行。”秦修将粉衣少女丢在毯子上，“道歉，你刚才可是私闯民宅。”
　　“那个对不起，我只是来送药的，真不是来当电灯泡的！”粉衣少女双手合十，诚恳的像极了说忘带作业的学生。
　　“你怎么会有我家的钥匙？”沈云川眉头一拧。
　　“哎呦，你这锁还需要什么钥匙嘛，一根铁丝就撬开了。”
　　“铁丝？”二人面面相觑。
　　秦修一脸黑线，“所以我说了多少次，进人家家要敲门，不要拿着一根铁丝就上天入地了好吗，你以前是怪盗，但你现在可转正了。”
　　“哎呦我这不以为他很危险嘛，那么长一条口子可不是开玩笑的，不过好像是我想多了，他一点事都没有，甚至还有闲情逸致调情。”
　　颜雨紧咬着唇，她下意识低头，但当看到那裹着白丝的脚背，她又连忙挪开视线，就好像她自己不看别人也就不会看一样。
　　“不，还是挺危险的，还在渗血呢，你看。”
　　沈云川抬臂，血液在他手臂上凌乱，像是错综复杂的老树根。
　　“我靠，都这样你还有空调戏人家女孩，真是要女人不要命啊！”
　　沈云川接过绷带，在外人面前，他也不再是示弱，而是恢复了冷漠的形象，自己熟练上了药，用牙咬着缠好了绷带。
　　包扎完毕，他开口道: “你们还有事吗？”
　　“也算有吧。”粉衣少女突然正色起来。
　　“袭击你的那个人……是谁？”

第160章 　 一孕傻三年
　　“是谁？”
　　沈云川眉头一挑，眉宇间充斥着困惑。
　　他倒更想知道是谁呢。
　　秦修道：“你别误会，我们是想帮你的，那家伙被你伤了一只眼，但是却依然身手了得，而且他手里还有危险武器，我们想知道他的身份，然后缉拿他。”
　　“你们是警察？”沈云川回忆他们当时抓毒贩的景象。
　　“不是警察，但胜似警察！”粉衣少女挺起丰满的胸脯，“我们是……”
　　“哦，不是警察的话那就算了。”
　　“欸？”
　　虽说他们救了自己，但沈云川并没有放松警惕。
　　因为他听到少女讲过她之前的职业是怪盗，再加上他们的身手和刚才铁丝开锁如同喝水一样的能力，他马上就联想到了s市之前那个赫赫有名的怪盗小姐。
　　那可是上过电视，上演过基德一样令人捉摸不透的手法。
　　既然是怪盗，那他还是不能保证完全的信任。
　　他沉声道：“这件事我们会自行处理，就不继续劳烦你们了。”
　　“你！”粉衣少女刚要发怒，却被秦修拦住。
　　“我知道你还不相信我们，但你有能打败对方的把握吗？”
　　沈云川沉吟片刻，“有。”
　　“那是他一个人，但你确定像他这样的人会单独行动吗？他背后肯定是有个组织才对。”秦修说着靠近沈云川，“而且就算你能保全自己，但你能保护她吗？”
　　沈云川眼睛瞪大，半晌，他淡淡道：“我还是不明白，你们为什么要帮我？”
　　“是这样的。”秦修指着粉衣少女道：“这笨蛋现在在一个惩奸除恶的特殊组织，每季度组织都会要求抓住几个坏人，但这笨蛋前几个月一直在打游戏，完全没有去工作，如今到了要交差的日子，她只能加班加点完成任务，否则会被她姐……啊不，她的上司暴打的。”
　　“你才是笨蛋，是谁非缠着要我带他打游戏的，否则过不去关的！”粉衣少女鼓起腮帮抗议道。
　　“好好，怪我行了吧。”秦修捏住少女的腮帮，将她腮帮里的空气挤出。
　　沈云川下意识偷瞄了眼颜雨，见她一直垂着头，他只好轻咳几声，“其实我们也不知道那个人是谁，在小树林也只是我们第二次见面，我甚至连他的样子还不清楚。”
　　“第二次见面？那他干嘛要伤害你？”粉衣少女困惑道。
　　“伤人的是他，我怎么知道。”沈云川耸耸肩。
　　“那个人看起来不像是疯子，他虽然行为疯狂，但是却会审时度势，否则不可能见到我们来就逃跑的，你一定是做过什么令他注意到你的事情了才是。”
　　颜雨扯着沈云川的衣角，“会不会是你那天跟他相遇的时候你看了他一眼啊？”
　　“我们又不是在唱传奇，看他一眼又怎么了，再说如果看他一眼就要被盯上的话，那这全市一天得节约不少粮食，我又没做什么令他印象特别深刻……”
　　沈云川说着眼神一凝，“等会，我好像知道是什么了。”
　　“什么？”
　　“你还记得向龙变身后，我们曾经去调查过是谁干的吗？”
　　“记得，你不是依靠监控动了手脚判断出是那个神秘人吗？”
　　“是的，但问题就是那个监控，我当时忽略了一个很关键的问题。”
　　“什么问题？”
　　“既然当时监控做了手脚，那么我们在药店分析的时候，那个人也很有可能还在继续用监控在监视着我们，所以我们说的话也很可能都被他全部听到了，大概是那时候他觉得我可能会影响到他后续的计划，所以想要来针对我。”
　　颜雨眼睛一亮，仿佛醍醐灌顶，“有道理哎！”
　　“你大哥说的当然有道理了。”沈云川趁势揪了下少女肉嘟嘟的脸颊，算是抓紧机会秀了把恩爱。
　　刚刚这对情侣在他面前秀过后，他就一直想着要表现回来。
　　在某些方面，沈云川的好胜心是相当强的。
　　“等会。”秦修打断道：“变身，什么变身？”
　　沈云川和颜雨一怔，二人对视一眼，都从对方眼里看到了一丝茫然。
　　沈云川沉默了。
　　他在考虑要不要把向龙的事情告诉秦修他们，虽说他和向龙的关系也没那么熟络，但这件事情毕竟是件离奇且机密的事情，对方信不信是一说，暴露了后危不危险又是一说。
　　在他沉默时，粉衣少女美眸睁得大大的，她诧异道：“变身？不会是我想象的那种变身吧？”
　　秦修：“大概是的，应该是之前……”
　　“不是吧！难道说真的有人能变成奥特曼？不是说奥特曼都是假的，是骗小孩子的吗！”
　　现场沉默了，所有人都是一脸黑线。
　　沈云川：“你们是不是有孩子了？”
　　秦修：“还没呢，正准备要，怎么了？”
　　“奇怪，别人不都说一孕傻三年吗，怎么不孕也能傻的？”
　　“她这是天生傻。”
　　“哦，属于天赋啊。”
　　“是的。”
　　两个男人你一言我一语，粉衣少女捞起桌上的矿泉水瓶就朝秦修扔了过去。
　　“去你喵的！老娘不给你生了！”
　　······
　　“嘭——”
　　房门推开，男人跌跌撞撞地闯了进来，给昏暗的房间带来一丝光亮。
　　屋里的女人正在躺在床上歇息着，见男人回来，她坐了起来，一脸惊讶道：“你眼睛这是怎么了？”
　　“小事，无伤大雅，被目标反咬了一口罢了。”男人擦着眼角的血，照了照镜子。
　　如果沈云川见到一定会惊讶，那只被插钥匙的眼睛，此时竟然已经完好无损。
　　“这还无伤大雅？你这大雅到底要多少才算大？”
　　“到大的时候就算大了。”
　　“你可是很少失手的，对方看起来很棘手呢。”
　　“如果只是他的话不足为惧，但是他身后好像有人再给他撑腰，这倒是有些难办。”
　　“谁？”女人点燃一支烟，漫不经心的问道。
　　“摩登组织你听过吗？”
　　“摩登？”女人一顿，“他们不是早就金盆洗手了吗？听说他们好像被招安了，在协助政府缉拿犯罪者。”
　　“不错，正是因为如此，所以才对我们难办，他们好像对他有保护的想法。”
　　“那你打算怎么办？”
　　“怎么办？”男人微微一笑，他接过女人的烟，深吸一口。
　　“女人，可是每个男人最致命的弱点。”


第161章  试剂的来源
　　“你们说的变身，应该是性别转换吧？”
　　房间里，秦修面色严肃地问道。
　　当秦修问出这话时，沈云川和颜雨都是微微变色。
　　“你也知道这种药？”沈云川觉得既然对方能问出这种话，那就说明他们肯定是知道一些内幕的，所以他也就不再选择隐瞒。
　　“知道一点点。”秦修说着看了眼粉衣少女。
　　粉衣少女嘴巴张得大大的，“欸？原来是变身试剂的变身吗？我还以为是变奥特曼呢。”
　　“你老惦记着你那奥特曼干什么。”
　　粉衣少女怒道：“奥特曼是男人的浪漫，你懂个锤子！”
　　秦修哑然失笑，他一把将少女搂在怀里，在她耳边吹了口气，低沉道：“明显你才是最没资格说这句话的吧。”
　　“啊~错了错了，老公。”粉衣少女身子一颤，连忙求饶。
　　沈云川眼神一眯，而颜雨则眼神空洞，好像在思索着什么。
　　他们居然也知道变身试剂的事情？
　　既然知道，那他们不会还有什么能发现是否服用过变身试剂的办法吧？
　　一瞬间，少女的心提到嗓子眼，她忽然感觉在这二人面前十分压迫，有种无所遁形的紧张，她躲到沈云川背后捏住了他的衣角。
　　沈云川回过头，更好与少女那双带着无助的眸子对视。
　　他眉头一挑，眉宇间在带着些许疑惑后又渐渐舒展。
　　难道小雨是看到他们的亲昵动作也想要尝试一下吗？
　　男人的嘴角勾起。
　　他之前吻她的试探也明白了小丫头的性子，她属于嘴上说不要，但身体却很老实的类型。
　　秦修和粉衣少女闹了一会后，又对沈云川道：“你现在能将那个被迫变身的人叫过来吗？”
　　“我试试。”
　　沈云川通知了向龙，向龙一听变身的事情有着落，马不停蹄地就赶了过来。
　　为了能让对方相信，她还特地带了医院的体检报告。
　　秦修看了一通，面色凝重起来，“如果真是性别变身的话，那可能只有那个地方才有了。”
　　“那个地方？”几人异口同声。
　　粉衣少女惊讶道：“秦修，难道说她也是被变身试剂给改变的吗？”
　　颜雨脑袋一歪。
　　她为什么要说“也”呢？
　　秦修望向粉衣少女，似乎对她的言行有些许的无奈，他分析道：“如果她没有撒谎的话，那么能完美进行性别转换的恐怕就只有那个试剂了。”
　　说着，他看向众人，“我们会去调查的，说不定能够调查出那人的身份，在此期间你们要小心。”
　　向龙追问道：“那我有能变回来的可能吗？”
　　变身之后的这几天，她虽然隐藏的很好，还没有被余凯以外的人发现，但是为了隐藏身份，她的胸每天都要遭受缠带的虐待，就连呼吸都开始吃力。
　　不过好在女人的身体在体能倒并没有给她带来太多不便，前几天武馆还有人来踢馆，她看出那个对手是个高手，但她居然在三招之内就将对方拿下，状态好到她自己都难以置信。
　　“如果对你用的试剂是那个地方产出的话，是有可能的。”
　　“真的吗？”向龙激动道：“谢谢你们！呃，你们叫什么？”
　　“秦修。”
　　“叫在下怪盗小姐就好……哎呦！”粉衣少女被秦修敲了下脑袋，鼓着腮不情不愿道：
　　“唐灵依。”
　　秦修和唐灵依离开后，向龙也是十分欣喜。
　　“如果这次能变回去的话就太好了，多亏你们了，沈云川，颜雨！”
　　“没什么，你这些天隐藏的还好？”
　　“还好，虽然有次很险，不小心让人碰到我的胸部，但好在余凯帮我打掩护，算是糊弄过去了。”
　　“他怎么掩护的？”
　　“那个手下质疑我胸部是不是变软了，我当时不知该如何回答，然后余凯过来摸着我的胸说‘哪里软了，龙哥还是跟以前一样’。”
　　沈云川眯起了眼，“酱紫打掩护？”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么。”
　　“嗯，我武馆还有事，就先不逗留了。”
　　向龙同沈云川和颜雨打了个招呼，沈云川回应了句，但颜雨却没有反应。
　　她垂着头，眼眸涣散，似乎是震惊，又似乎是欣喜。
　　原来……她真的有变回去的可能！
　　虽然颜雨已经开始习惯女生的身体，但如果能变回去的话，她还是会选择变回去。
　　毕竟她的真实身份还是男性，如果再继续以女生的身体生活下去，早晚有一天纸会包不住火，一旦暴露给所有人，那麻烦是不可估量的。
　　颜雨很胆小，想到到时候走到哪都有人戳脊梁骨嚼她的舌根，她就一阵芒刺在背，浑身不自在。
　　自己到时候是不是也需要坦白，然后争取变回去的机会呢？
　　这时一只大手在她眼前晃了晃。
　　“在想什么呢？”
　　“我……”少女抬眸，拖了会长腔，摇摇头，“没什么。”
　　沈云川笑得邪魅，“我知道你在想什么。”
　　他以为颜雨还在幻想咬耳朵的滋味。
　　颜雨则吓了一跳，“川哥你……知道？”
　　如果别人说她肯定不信，但川哥她却持怀疑态度。
　　沈云川那双眼睛不光外形奇异，更像具有超能力一样，不管是多隐秘的秘密都会在他的观察下无所遁形。
　　少女变成了一只瞪眼的猫咪，而沈云川学着秦修的姿势将她搂进了怀里，在她耳边轻声道：“当然了，那是个不能说的秘密，不是吗？”
　　颜雨的耳朵传来一阵酥痒，耳朵就像触发了电流开关一样，令她浑身无力，一下就软在沈云川怀里。
　　“川哥你……干嘛？”
　　少女红润的唇嘟起，她微扬着下巴，细白修长脖颈的尽头是若隐若现的锁骨，胸前的T恤微微敞开着，虽然仍是一片阴影，但能引得无限遐想。
　　男人吞了口唾沫，“这不是你刚刚想的吗？”
　　“不……”少女忽然一怔，难道川哥误会她是想做这个吗？
　　她很纳闷，川哥这次采用的是什么脑回路，这是怎么得出她想的是这个的？
　　不过为了隐藏秘密，她也只好支吾着承认了。
　　而她的承认，也让沈云川嘴角的笑意更加浓郁。
　　看起来他的小鹿已经快要驯化完成了呢。


第162章  人类的食物链
　　“川哥，不要啊。”
　　万家安宁的深夜，却仍有一家灯火闪烁，在漆黑的夜晚中煞是闪亮。
　　宽大的床上，正卧着一名国色天香的女孩，薄被太短，无法盖住全身，露出少女的纤纤玉足和部分白皙如玉的小腹。
　　不难看出，被子下的娇躯不着片缕。
　　她的面前，高大的男人正站在床前，嘴角挂着邪魅的笑意。
　　“不要什么？”
　　“不，不要……啊！”
　　她话没说完，男人就抓住了她的脚踝，将她拽向自己面前。
　　“这么小声不趴在我耳朵边上说，我怎么听得到呢？”沈云川说着将少女的薄被扯掉，俯下了身子。
　　一起奇异的感觉流遍全身，眼前的世界居然渐渐崩塌，化为一片黑暗。
　　少女缓缓睁开眼睛，望着自己房间的天花板，眼神空洞着，好久才重新聚焦。
　　刚才的……是梦？
　　她为什么会做这种奇怪的梦？
　　少女捂着跳动仍然剧烈的胸口，好半天才冷静下来，而冷静过后，她的双腿竟有一丝不适。
　　她双腿磨蹭了下，忽然察觉出不对。
　　她用手一探，表情当场僵硬。
　　不会吧！？
　　换过干净的内裤，颜雨躺在床上辗转反侧，却怎样也睡不着了。
　　她不明白，她为什么会因为梦到被川哥推倒，而且最奇怪的是她的身体还有了奇怪的反应。
　　她一闭上眼睛，看到的却是沈云川吻向她的唇。
　　那画面清晰可见，好似电影再现一般。
　　她蓦的睁开眼，漆黑的房间体贴的遮盖了她脸颊的红晕。
　　川哥今天……为什么要亲她啊？
　　而且亲完她，也没有丝毫的表示，就好像是什么都没发生一样。
　　她心里嘀咕这个问题好久，但是却不敢正面询问，问题在心里凝结成一个疙瘩，硌得她很不舒服，一闭上眼睛就能看到。
　　少女抱紧了被子，将脸埋了进去。
　　今天注定是个失眠的夜晚。
　　······
　　第二天，学生会的成员早早地就在校门口排成一排，几个穿着学生会服装的学生正打着哈欠抱怨着。
　　“啊，今天不是应该部长值班吗，为什么又让我们来啊，真是后悔干这个狗屁学生会，什么都捞不到还得干活。”
　　这时有人拍他的肩，他回头一看，是高他一届的部长。
　　“部长好！”
　　“小田啊，这我可得批评你了，你这个思想很不对，我们为学生服务的可要不求回报啊。”
　　“是是，部长，我以后一定改正。”小田同学谄媚道。
　　“这才对嘛，我也不怪你，毕竟你才转来我们学校没几天，以后可以慢慢改，对了，我让你整理的学生学籍档案名单你整理好了吗？”
　　“啊……马上就好。”
　　“不错，好好干，以后部长的位子就是你的了。”
　　学长满意地点点头，这时身后也有人拍他。
　　奇怪，他可是部长，这里谁敢拍他的肩？
　　回过头，他立马立正，“主席好！”
　　“小张啊，新人教育的不错嘛，对了，我给你的学籍档案你整理好了吗？”
　　“回主席，马上就好！”
　　“嗯，最好快点，你这学期的出勤率可太低了，再低下去下届的主席选举我都不好提你的名字啊。”
　　主席满意地点点头，这时他也被人拍了一下。
　　奇怪，他可是主席，谁敢拍他呢？
　　他回过头，瞳孔一缩，腰板一挺，“董主任好。”
　　“小吴啊，这么早就来视察？”
　　“应该的，一切为了学校，为了学校一切。”
　　“不错，不过你最近办事效率有些下滑啊，我交给你的学生学籍档案怎么还没提交？这都学期末了，优等生奖学金可要开始评选了啊。”
　　“明白主任，马上就好。”
　　董主任满意地点点头，这时突然有人拍他的肩膀。
　　他眉头一皱，心想这是谁吃了熊心豹子胆，居然敢拍他？
　　回首，他眼神里的不满还没完全消散，嘴角却像川剧变脸一样，勾起了谄媚的笑容。
　　“哎呦这不是校长吗？您怎么亲自来了？”
　　校长戴着一副眼镜，发际线一路退到头顶，表现出他谦逊退让的悠扬品格。
　　他眯眼笑道：“我是来找你的董主任，学生的学籍档案怎么还没整理好给我？”
　　“呃这个……马上就好。”
　　“最好快点，这都学期末了，优秀教师评选还是蛮激烈的。”
　　“明白明白。”董主任说着靠近校长，小声道：“半年后是您生日对吧，明天我就去给您庆生。”
　　“你这可就太客气了。”校长一笑，“好好干，我走了。”
　　“哎！校长慢走。”董主任应了声，回头看向主席，“好好干，我走了。”
　　“好嘞，好好干小张，我走了。”
　　“没问题，好好干小田，我也走了。”
　　转眼间，校门口就剩下几个学生会成员面面相觑。
　　树上聒噪的蝉被麻雀抓到，叼着它飞向了远处，还未等落地，却被地上的野猫在空中拦截。
　　然而野猫刚刚得手，保安室的保安就拿着棍子将它驱逐出了校门。
　　“滚出去！”
　　小田突然发现，或许人与自然并没有什么不同，都是在上演着不同类型的食物链，只不过虚伪的人们尽量将人类的食物链演绎的高贵与优雅，想要看起来体面。
　　这时一抹倩影从他们眼前迅速经过，带来一阵香风。
　　小田眉头紧锁，这人跑的这么快一定是有鬼，说不定没带校卡，说不定仪容仪表有问题，那可就到了他们行使权力的时候。
　　还好，他们原来还不是食物链的最底层。
　　他大叫一声：“站住！”
　　那倩影一顿，回眸望向他，“你在叫我吗？”
　　小田一惊，好漂亮的女孩。
　　他定了定心神，严肃道：“是的，你跑什么？迟到了知道吗！”
　　“对不起，我起晚了。”颜雨弱弱地回答着，昨天她毫无疑问地失眠了，睡着的时候天都快亮了，自然是起得晚了。
　　她眼眸里满是怯懦，扣分是会影响班级荣誉的，之前有个同学被扣了分，结果被班主任说了一个早自习。
　　小田本来还想耍耍官威，但看到少女如此乖巧，那双灵动的眸子里的委屈让他也没了脾气，只好说：“过来填个资料吧，分就不给你扣了。”
　　他是留了个心眼的，想借机知道少女的名字和班级，以后好有机会认识。
　　“谢谢！”颜雨眼神一亮，连忙道谢，写下了自己的名字。
　　小田本没当回事，但他看着少女填写性别处的资料时，却看到了什么不得了的东西，眼睛都瞪了起来。
　　“等会，你是男生？！”


第163章  物以类聚人以群分
　　颜雨被小田的反应吓了一跳，支支吾吾地回答起来。
　　“是啊。”
　　“你一个男生为什么留这么长的头发？不知道校规怎么写的吗？前不过眉，侧不过耳，后不及领，你这倒好全都占了！”
　　小田在发现这个漂亮女孩居然是“男生”后，人生观可谓是当场裂开，同样的，也没了之前的耐心，开始教训起来。
　　“我……”
　　“你什么你，你这头发违规了知道吗，再加上迟到，这全都得扣分！”
　　“等一下，你不是说不用扣吗？”少女傻眼了，她不理解为什么这人转变会这么突然。
　　“你这行为太恶劣，不扣怎么行？回去赶快把头发剪了，剪成我这样的！”小田指了指自己的平头。
　　要剪成那样吗？好难看啊……
　　颜雨长发留习惯了，还没剪就知道一定很不适合她。
　　就在她左右为难时，身后传来熟悉的声音。
　　“怎么了？”
　　少女回头一看，“川哥！”
　　沈云川早晨给颜雨发了消息，但却并没有得到回应。
　　他在街球场一直等到早自习，也没等到颜雨的身影。
　　沈云川不禁想起昨晚，少女被咬耳朵后落荒而逃的样子。
　　难道说昨晚的举动吓到她了吗？
　　他离开街球场，来到了学校。
　　刚到校门口，他就见到了那抹朝思暮想的身影，而少女却被执勤的学生会成员拦下，好像在训斥着什么。
　　“怎么了？”沈云川问道。
　　“他要我剪头发。”
　　“剪头发？”沈云川低头打量着颜雨，这一提醒他才发现，少女的头发比他刚认识时长了不少，头发都快垂到肩膀，完全是女生的发型。
　　像他这样知道颜雨性别的人倒感觉不出什么，但如果是把颜雨当男生看的学生，可能会有把他们掰弯的可能。
　　他伸手揉着少女柔顺的长发，问道：“剪成什么样？”
　　“就跟他那样子。”少女素手一指。
　　“这个样？”沈云川看向小田，眉头一皱，“为什么？”
　　小田被沈云川的样子吓了一跳。
　　这人是谁？怎么长的这么别致？
　　只可惜小田刚刚从外地转来这个学校，但凡是在周围上过学，他也不会没听过沈云川的名号。
　　不过既然是跟这种女里女气的男生是朋友，想必也只是外强中干才对。
　　正所谓物以类聚人以群分，人的判断是很受身边环境影响的。
　　比如说你跟一群满是纹身的社会人士厮混在一起，别人自然会觉得你也不是善茬，但当你跟西装革履的成功人士一起，就算你什么都没变，别人也会觉得你可能也有某样过人之处。
　　而先认识温柔的颜雨再见到沈云川，自然就让小田对他的印象变得轻蔑。
　　既然轻蔑，那仗势欺人便是无法避免的事情。
　　他眼珠一转，再度趾高气扬道：“学校有规定，男生头发前不过眉，侧不过耳，后不及领，所以像我这样留平头最好。”
　　“如果我不按规定呢？”
　　“随你的便，但我可是会一直扣分的，到时候毕不了业可别怪我没提醒你们。”小田说完只觉得畅快淋漓。
　　小田是雄起了，但却把其他学生会成员吓个不轻。
　　“喂，你们谁去劝劝他啊，如果让沈云川在这暴走，他可是会有危险的！”
　　“没错，沈云川就是头沉睡的雄狮，现在看起来温和，但一旦要是被激怒，后果还是不堪设想的！”
　　其中一个成员走上前，拉着小田道：“喂，你快放他们离开啊，否则……”
　　小田一把甩开那人的手，“别拦我，如果当学生会不是为了在普通学生面前装逼，那么这将毫无意义。”
　　“完了，这下谁也救不了他了。”几个学生会成员捂住脸。
　　沈云川点点头，“原来是这样的规定吗？我知道了，放心，我们肯定按规矩办事。”
　　见沈云川表态，颜雨附和道：“抱歉，我今天就去剪头发。”
　　“不需要。”
　　“欸？不剪头发不是违反校规吗？”颜雨有些迷糊了。
　　沈云川唇角勾起，他随手拦住一名路过的女学生。
　　“你好同学，我想借点东西。”
　　女学生见是沈云川，喜上眉梢。
　　沈云川以前就很受女学生们青睐，自从他开始上课学习，在女学生之间的口碑更是一路飙升，甚至成了女生私底下公认的校草。
　　毕竟谁不喜欢一个又高又帅还这么有安全感的男人呢？
　　“哇沈云川哎？！你是在向我搭讪吗？想借什么？我的心吗？”
　　颜雨撇撇嘴。
　　现在的女生原来都这么开放了吗？
　　沈云川摆摆手，“那东西你先自己留着吧，我想要根头绳，有吗？”
　　“头绳？有，当然有！”女生打开书包，拿出一根黑色的头绳。
　　“谢了。”
　　难道说他要替我绑头发吗？
　　好浪漫啊！
　　没想到沈云川居然会用这么新颖的搭讪方式！
　　女生双手捂着胸口，微微扬起脖子，正等待着沈云川的行动，却不曾他居然转身，头也不回地来到另一个少女身边。
　　颜雨不知道沈云川想做什么，但也没有多问，而是任由他发挥。
　　她知道川哥肯定是想到了什么办法。
　　只见沈云川拢起她的长发，手中的头绳在她的头发上套了一圈，转眼间，原本披散的头发就被他扎成一条马尾。
　　“这样不就好了吗？走吧。”沈云川拉起少女的手便要往里走。
　　学生会小田愣了一阵，怒道：“好个屁啊！给我站住！”
　　沈云川回过头，“还有事？”
　　“当然有了，你这扎起来就不是长发了吗？当我是傻子吗？”
　　“但这已经合规矩了。”
　　“哪里合规矩了？！”
　　“前不过眉，侧不过耳，后不及领，这些不都完美附和吗？”
　　完美符合？
　　颜雨用手机摄像头瞧了眼，眼眸里出现一丝诧异。
　　她额前的刘海以及耳边的鬓角都被沈云川拢到后面，完美实现了前不过眉，侧不过耳。
　　而她的头发并不算长，所以扎起的马尾也很短，长度也只是刚好到了后脑勺，也没有到后不及领的程度。
　　然而扎起马尾，却让她比之前更像女生了。
　　“你这是钻空子！”小田叫道。
　　“错，只不过是严格按照规定而已。”
　　“你们在吵什么？”董主任从远处走来。
　　小田眼神一亮，“董主任，这有两个学生违反校规还在这里顶撞学生会成员！”
　　“哦？犯了你们了？！”董主任怒喝道：“给我转过来！”
　　小田冷笑：“听见没有，赶紧转过去，既然你们不配合我的工作，那就别怪我无情了！虽然我收拾不了你，但总有人会收拾你！”
　　沈云川轻叹口气，缓缓转身。
　　霎时间，现场安静的渗人。
　　董主任沉默半晌，一脚将小田踢飞。
　　“你他妈故意找茬是吧！？”


第164章  云总是不知飘向何处
　　当董主任的铁蹄命中的不是沈云川，而是小田时，他脸上带着五分惊恐，三分疑惑和两分愤恨，俨然成了一张活生生的扇形统计图。
　　那一刻，他才知道。
　　这世上有些人，天生就是来打破规则的。
　　最终，颜雨不仅保住了头发，还获得了小田的致歉。
　　“对不起川哥，雨哥！我下次不敢了！”
　　进了教学楼，沈云川问道：“今天怎么来的这么晚？如果跟我一起你应该不会被拦下才对。”
　　“我……起晚了。”
　　“起晚了？”沈云川眨眨眼，眼神映出一丝凌厉，“是不是卓雄又偷懒，害你工作到很晚？”
　　他的拳头不经意间捏紧，如果颜雨点头承认，那卓雄今天将会新增一处内伤。
　　“不是的，昨天还是卓雄洗的碗，我只是……睡不着。”
　　“睡不着？为什么？”
　　“因为……”少女欲言又止。
　　这要她怎么回答？
　　难道让她说因为梦见和他亲热，害得她换了条内裤不说，而且一闭眼满脑子都是他吗？
　　笨蛋，她怎么可能说得出口啊。
　　“难道说生病了吗？”沈云川来到少女面前，将脑门贴在了一起，“温度倒是正常。”
　　望着近在咫尺的男人，颜雨当场呆在原地。
　　沈云川身上的气息很特殊，明明没有太明显的香味，但却有种清新干爽的味道，闻起来让她很舒服。
　　昨天的梦又一次涌现在脑海，身体热的厉害，这股热仿佛化作一股具现化的暖流，正顺着身体某处涌出。
　　她双腿下意识并拢，向后一退，离沈云川远了些，轻摇着头，“我没生病，就是睡不着……”
　　“是这样吗？”
　　“嗯……时间不早了，我先上去了，川哥。”颜雨说着也不等沈云川回应，飞也似地爬上楼梯。
　　望着少女的背影，沈云川眯起了眼睛。
　　难道是自己动作太大，让她害怕了吗？
　　······
　　颜雨摆脱沈云川后，也就渐渐停下了脚步。
　　她还在姨妈期，双腿沉重的好像灌铅，要不是羞怯作祟，她刚刚连迈步的力气都没有。
　　进了教室，刚坐下，小胖也跟着进了教室，他一进来好奇道。“颜雨，你今天怎么跟我一个时间过来了啊？平常你都应该比我早到才对。”
　　“在门口跟学生会的耽搁了一会。”
　　“学生会？他们还敢拦你？”
　　小胖一席话，不禁又让颜雨想起那个小田的表情。
　　“以后……应该不会了才对。”
　　“我就说嘛，你有川哥罩着，别说学校了，周围几条街都能横着走。”说罢，小胖沉默了会，又道：“话说颜雨，刚刚你在教学楼和沈云川在做什么啊？他为什么要碰你的头？”
　　少女一怔，眼眸惊慌道：“你看到了？”
　　“我就在你们后面，无意间看到的。”
　　“他以为我发烧了，想试一下。”
　　“这样吗。”小胖挠着头，“不知道是不是我的错觉，我总觉得你和沈云川的关系有些太亲昵了，都不像是兄弟了。”
　　颜雨眼眸一散，但并没回应。
　　亲昵……吗？
　　少女望向窗外，窗外天很蓝，几朵白云飘散在空中，被风推动着缓缓前移。
　　如果云朵会说话，问它将要去哪？它一定会这样回答。
　　不知道。
　　······
　　下午临近放学时，班主任发表讲话。
　　“后天就是期末考了，大家回去一定要好好复习，这次的考试很关键，这次成绩也是你未来一年态度的一个体现，希望大家都重视起来，你们已经是高三了！”
　　后排的小胖垂死病中惊坐起，“卧槽，我他妈睡了多久？！”
　　“姜环宇，你给我滚出去！”
　　“哈哈哈——”
　　颜雨走在街球场的路上，眼睛直直地盯着地面。
　　忽然，她重重的叹息一声。
　　“唉——”
　　虽然她还没有得到确切答案，但她却不得不考虑这个可能。
　　那就是川哥可能有点喜欢她。
　　其实李可儿早已不知提醒她一次，但颜雨很喜欢骗自己，沈云川对她不管做什么亲昵举动，她都会一概当成是身为老大的川哥在捉弄她。
　　这不是她有多迟钝，而是她胆小。
　　她不敢想象如果川哥对她的感情变了质，她该如何应对，所以她只能逃避，像鸵鸟一样将自己藏在舒适区，不去面对那些真实的可能。
　　但今天小胖姜环宇的一句话，算是将她这只鸵鸟从沙子里拔了出来。
　　编织的梦境被戳穿，就如同脆弱的玻璃碎了一地，颜雨不得不暴露在外，面对即将到来的现实。
　　恐怕接下来川哥还会继续靠近她，同她制造更亲密的接触，她到时候该怎么办呢？
　　少女正在担心，然而接下来的事情却出乎了她的所料。
　　来到街球场，沈云川正打着篮球，听见脚步声回头望了她一眼，浅浅点头，便又继续了篮球对抗，少有的没有来纠缠她。
　　球场结束，来到沈云川家，沈云川表现的也很是收敛，甚至都很少与她对话。
　　明明没了沈云川的打扰，少女应该更容易专心学习才是，然而她望着卷子却又学不进去。
　　川哥今天为什么又格外的老实呢？平时的他肯定早就会想尽各种理由调戏她或者让她穿女装。
　　而他的平静，就像是深夜下漆黑的湖面，表面看起来波澜不惊，但水下的水怪不知何时就会迸发而出，反而让她更加紧张。
　　“你在干什么？”
　　“呀？”少女回神，沈云川正靠在她身旁。
　　男人的侧颜很好看，有着酷似画笔勾勒出的精致线条，但无论怎样的画笔，恐怕都画不出他眼眸的深邃。
　　“你这卷子做了半天了，怎么就写了一个名？”
　　“我……做不进去。”
　　“怎么了？哦，临近期末浮躁吗？”
　　“还不是因为你……”少女嘟囔道。
　　“什么？”
　　“啊！”颜雨回过神，“没什么！”
　　男人望着少女，唇角勾起，“如果你学不进去的话，我倒是有个办法。”
　　“什么办法？”
　　“陪我……”
　　沈云川拖着长腔，却让少女当场惊呆。
　　陪他？
　　难道是指那种事情吗？！
　　果然，川哥还是走到了这一步吗？！
　　颜雨紧咬着唇，挪开视线，“川哥，我们……我们还未成年的！”
　　她不敢明说，只能疯狂暗示。
　　“未成年也不要紧，我们就在家里好了。”
　　“在家里？！”少女回头看向那张大床，果然，与她梦里出现的床一模一样。
　　她后退几步，垂着头，双手紧紧捏着自己的衣角，“不要啊川哥，我……我还没准备好！”
　　沈云川眉头一挑，“我还是第一次听说打游戏还需要准备的。”
　　“欸？”


第165章  打游戏有时也是种煎熬
　　“打……游戏？”
　　颜雨重复着沈云川的话，脸上挂着错愕的神情。
　　“是啊，身体可不是机器，如果只学习不休息，那自然会有无法集中精神的时候，这种时候就需要做点其他事情，打打游戏，看看电影，放松一下大脑。”
　　“原来是打游戏吗？”
　　“是啊。”沈云川说着眼睛一转，“那你以为是什么？”
　　“我什么也没以为！”少女疯狂摇头。
　　沈云川唇角勾起，他轻拍着颜雨的肩膀。
　　“那就来吧。”
　　······
　　一个手持盾刀的男人正在山洞里转来转去，从他的脚步能看出他此刻的茫然。
　　当他走到洞口尽头，忽然从黑暗处窜出一只骷髅，嚎叫着朝他扑了过来。
　　男人一阵惊慌，连忙转身逃跑，却被骷髅追上，不断地撕咬着。
　　屏幕前的少女手握着手柄，身体跟随着游戏里的男人不断的左右晃动着。
　　“啊……我又死了。”
　　望向那逐渐灰暗的电视屏幕，坐在沙发的少女转过头，小脸上满是局促与羞愧。
　　“没关系，新手会死很正常，不过你居然会被新手村的小怪弄死我确实是没想到。”
　　“对不起……”
　　“这没什么好对不起的，下次骷髅偷袭你的时候，你记得用盾牌去格挡，然后再用刀砍他，这种小怪血很薄的，几下就能打死。”
　　“好，我试试！”
　　颜雨握着手柄，聚精会神地盯着屏幕，操作着手里的男人，再一次踏上了战场。
　　最终，在与骷髅兵进行了长达三分钟的肉搏后，她终于……
　　再次阵亡。
　　“这个真的是小怪吗？为什么这么厉害？”少女嘴巴高高撅起，俏脸上写满了不服气。
　　连小怪都打不赢总让她有种被羞辱的感觉。
　　她一连尝试几次，但谁知对方骷髅兵的手段极其残忍，将她手下的主角虐的死去活来，不成人形。
　　终于她靠着不懈努力战胜了骷髅兵，她还没来得及“耶”，只见后面又窜出一堆骷髅兵，将她的欢呼就此扼杀在摇篮。
　　见少女鼓成了包子脸，沈云川忍俊不禁，他说道：“你身子干嘛晃来晃去的啊，这又不是体感VR游戏，游戏里的人动就可以了，你这样动来动去反而没办法集中操作。”
　　颜雨刚刚上蹿下跳的样子，活动量丝毫不亚于屏幕里的游戏主角。
　　“欸？我有在动吗？”
　　“你说呢，给我的感觉是你都想把这个男主推开自己去冒险了。”
　　“可是我不动不习惯。”
　　“这个简单。”
　　说着，他坐到颜雨身后，身高的差距让他刚好可以将下巴抵在少女的脑袋上。
　　随后他两腿张开，贴在少女双腿边，胳膊夹住颜雨的手臂。
　　这样一来，颜雨能活动的部位就被他全部卡住。
　　“川哥，这是干嘛啊？”少女舔着唇，脸上不自在起来。
　　“我把你的行动轨迹封锁了，你看看这样有没有用。”
　　男人再次在山洞中行进起来。
　　来到尽头时，一只骷髅兵跃然而出。
　　虽然已经有过好几次经验，但颜雨还是被吓了一跳，她双手放在手柄，一时忘记了操作。
　　见此，沈云川不动声色的握住那双素手，控制着那双素手去摁动手柄。
　　屏幕里的男人提起盾牌格挡，用力将其顶开，随后一刀劈在骷髅兵的头顶，打成一地碎片。
　　远处又有几个骷髅兵扑向男人，男人向前一个翻滚躲开，手中大刀回身一个横扫，将骷髅兵尽数消灭。
　　“哇好厉害啊川哥！”
　　少女眼眸里闪烁着激动的神色，明明还是她握着手柄，沈云川只是稍微帮助了一下，但结果却完全不同。
　　她刚刚还想要自己的能力通关，但看到屏幕里的“自己”这么帅气后，转眼间就真香了。
　　“别激动，接下来还有呢，离我近点，否则我不好操作。”
　　“嗯嗯。”少女听话地往里坐了坐，紧靠在沈云川怀里，将他结实的身躯当成了靠背。
　　兴许是游戏吸引了她的注意，她都忘记了之前还在担心和沈云川的接触问题。
　　本来还在操作的沈云川顿时愣住了。
　　软玉在怀，空气里弥漫的都是少女特有的淡香，轻轻一嗅便是心驰神往。
　　最重要的是，因为身体紧靠的缘故，颜雨的小屁股正好紧贴在他裤子前方。
　　而颜雨的身体虽然被他强行固定，但好动的习惯却仍然存在，在躯干活动受限的情况下，她能扭动的地方就变得集中而单一。
　　只剩下了腰肢和臀部。
　　少女不断扭动着，而他则感受的一清二楚，甚至不用眼睛看都能在脑海中格勒出那蜜桃的形状。
　　男人的脸色憋成了猪肝色。
　　这小丫头，怎么还一点女生的自觉性都没有。
　　她难道不知道自己这样有多勾引人吗？
　　沈云川深吸口气，他直直地盯着屏幕，努力想要冷静下来，然而精力却都从大脑逐渐下潜，转移到了他最不想去的地方。
　　咦？这是什么东西？
　　正在玩游戏的少女一愣，她又用屁股感知了下，脸上的红晕顿时散开。
　　场面渐渐安静，只剩下游戏里的人还在不知疲倦地拼杀着。
　　少女想脱离，但她却被沈云川卡的动弹不得，只能被动的承受着他的侵占。
　　而这份侵占，还是渐进式的推进，如同一辆行驶的火车，越拉越长。
　　然而火车的前方，却是一处封闭的山谷，所以在车头顶到山谷时，便已经无路可去。
　　少女实在难受，她想要调整一下姿势，但当她微微起身时，火车头却抓紧机会钻了进来，等到她再坐下时，整个人都坐在了火车头上面。
　　这是？！
　　颜雨整个人都僵硬起来，她不敢明说，却又无处可逃，能做的只有期待着游戏赶快打完通关。
　　很快游戏里的主角就遇到了这关卡的boss，不知是boss太强，还是沈云川有意为之，之后他的操作远不如一开始那般犀利，跟boss打趴下了好几回，甚至有一次差点就要打赢却一个走位不慎被boss送走。
　　其实沈云川此刻也是相当煎熬，他本就心猿意马，却还要操作游戏，难免会出现操作变形。
　　奇怪，难道说小鹿没感觉到她底下的软座变硬座了吗？
　　也是，她这么神经大条说不定还真没发现，那自己可要赶紧打完，结束这场游戏。
　　虽说少女搂起来又香又软，但只能看不能吃的布丁，不仅不会解馋，反而还会让人进一步渴望。
　　终于，在他不懈努力下，boss终于倒地。
　　而在结束后，沈云川和颜雨也迅速起身，默契拉开了距离。
　　“我……我先回家了，川哥！”少女飞也似的逃离。
　　望着少女的背影，沈云川低头看了眼，无奈地笑了起来。
　　“你这小老弟，就不能稳重一点？”


第166章  即将来临的暑假
　　即使颜雨离开，沈云川的热血也仍然无法冷静下来。
　　血气方刚的年纪，又遇到最可口的小鹿，不仅不能吃，还在他面前来回磨蹭，这对他这样的猛虎来说无疑是一种折磨。
　　算了，还是去个冷水澡吧。
　　男人迈步走向卫生间。
　　“哗啦——”
　　少女站在花洒下，任由流水清洗着自己的身子。
　　热气弥漫在卫生间里，让那诱人的香果若隐若现。
　　按理说颜雨平时都是在写完作业十二点左右去洗，然而今天她一回家就进了卫生间。
　　以前的夏天虽然也会黏腻腻的不舒服，但今天，她黏腻腻的地方却又多了一处。
　　她之所以那么快的逃离，也是因为她害怕被沈云川发现身体的端倪，如果那种事情被发现，那她真的要考虑咬舌自尽了。
　　可是颜雨还是想不明白。
　　她为什么会湿呢？
　　难道说……是因为川哥吗？
　　那次的梦是这样，这回的磨蹭也是这样。
　　颜雨眸子一瞪，意思惊骇产生。
　　莫非她真的对川哥产生了什么兴趣吗？
　　不会吧，她可是男生啊！怎么会对……
　　“小雨在里面？”门外忽然出现一个男人的身影，听声音是她父亲颜伟光。
　　少女“啊”了一声，她连忙背过身，捂着胸口，“是啊。”
　　“今天洗的有够早的呢。”
　　“因为今天上体育课，出了一些汗。”
　　“行吧，那我到外面上厕所吧。”说罢，门口的身影消失。
　　颜雨松了口气，当她抬眸时，表情再度愕然。
　　只见镜子里的少女，正用双手遮掩着胸口，胸前的弧度已经相当明显，拢起一个小小的碗型，会随着身体晃动而带起一阵轻微的肉浪。
　　两枚精致的樱桃挂在上面，就像是奶油蛋糕顶上的点缀，可爱又可口。
　　修长的手指贴上，尽是一阵细腻的柔软。
　　不知不觉间，她已经会下意识遮挡自己的胸部了吗？
　　颜雨觉得她变化的只有身体，但如今看来，不仅是身体，就连身为男人的记忆，都仿佛就像是一场梦，让她感觉越来越遥远。
　　她细细打量着镜子，里面的少女白如玉，肤如脂，低下头，那双小脚全然没了以往工作留下的痕迹，细嫩而不真实。
　　自己……真的还能变回去吗？
　　颜雨垂眸，清水挂在她长长的睫毛上，落进了眼眸，泛起一片名为迷茫的涟漪。
　　浴室门推开。
　　沈云川只围了条浴巾就走了出来，坐在沙发上。
　　16度的空调将客厅的气温变得很低，但他却好像浑然不觉，重瞳深邃，好像在思索着什么。
　　半晌，他拿起电话，在联系人中找到了叶天宁，犹豫片刻后拨了出去。
　　“喂？川哥？”叶天宁的声音逐渐变得兴奋，“莫非是有架要打？”
　　“不是，有个事情想咨询一下。”
　　“事情？什么事情？”
　　“假设你和一个女生关系很亲密，整天搂抱也不会有什么排斥，给你一种已经十拿九稳的错觉，但当你真吻了她后，她却又变得很小心提防，这是为什么？”
　　叶天宁一直自诩恋爱大师，沈云川觉得他或许有办法。
　　“等下川哥，我想问下这个故事的原主角是谁？”叶天宁语气忽然严肃起来。
　　沈云川沉默片刻，叶天宁这个问题他一时很难回答。
　　他并不想透露颜雨的身份，但他又看出叶天宁是喜欢李可儿的，而跟他关系亲密的女生在明面上也就只有李可儿一人，如果他说主角是自己，那肯定是会引起叶天宁的疑心。
　　“我的一个朋友。”
　　“川哥，你朋友我哪个不认识呢？”
　　他抬头望向电视，此时里面正上演着霸总言情电视剧，他故意调大了音量。
　　“XXX，你根本就没有爱过我！”里面的男主角声音夹杂着悲痛之情。
　　“听见了吗？电视上的朋友，每晚八点不见不散的那种。”
　　“哦，你在看电视剧啊。”叶天宁放下戒心，“如果按照编剧的想法，那个女生之前能够容许一些亲密动作的话，那说明她还是在意那个男人的，但可能是男人的动作太快，有些把她吓到了。”
　　“果然，那应该怎么处理？”
　　“这你可问对人了川哥，我之前就谈过一任是这种情况，我的选择是……”叶天宁顿了一下，又道：“欲擒故纵。”
　　“欲擒故纵？”
　　“是的，追女生如果追得太紧是会让对方感觉到压力的，适当的拉开一点距离，晾她个几天，可能会有……喂？喂喂？！”
　　他话没说完，电话那头就传来一阵盲音。
　　······
　　“呼，终于考完了，暑假！我他妈来了！你等着我！”
　　走出考场，小胖意气风发。
　　但若有人问他考得怎么样，他的脸却瞬间拉下，像撒了气的气球。
　　颜雨神色失落地低头前进，没多久撞在一堵肉墙上。
　　她揉着鼻子，抬起头，眼眸里闪过一丝局促。
　　“川哥……”
　　“怎么情绪这么低迷，发挥的不好吗？”沈云川将手搭在颜雨的脑袋上。
　　他并没有采取叶天宁的办法，欲擒故纵？晾她个几天？拜托，他每天都巴不得25小时跟小鹿黏在一起，怎么可能舍得分开呢？
　　他之所以挂断，是觉得叶天宁的办法不靠谱，没有了想听的欲望。
　　不过叶天宁的话也不是完全没有参考，最起码他的行动收敛了很多，不敢再进行更大的动作。
　　“我……考的还好吧。”
　　“那怎么这副模样？”
　　颜雨望向沈云川，扭过了头，撇嘴道：“没什么。”
　　她在意的并不是考试成绩，而是……
　　马上就要暑假了。
　　那是不是说……她这两个月就见不到川哥了呢？
　　······
　　一路上，周围的同学都有说有笑，满面笑容的准备迎接即将到来的假期。
　　“你回去想干什么？”
　　“当然是先玩一天了！”
　　“我要把这季度的番全补一遍！”
　　“其实我最想的还是没有暑假作业。”
　　“你他妈想得美！”
　　周围的学生正发表着对暑假的期望，然而她对于暑假并没有什么想法。
　　她此刻唯一想到的，就是那个男人的身影。
　　学生们正往前走着，广播传来一阵声音。
　　“请考完试的学生回到各自班级，准备参加毕业典礼。”


第167章  等待是种煎熬
　　“毕业典礼？什么鬼，我们不就是考个期末吗？怎么还毕业了？”
　　“难道是我记错了？我不是高二，其实是高三？”
　　学生们面面相觑，百思不得其解。
　　广播好像听到疑问似的回答道：“本校高三学生高考已经结束，今天是他们返校参加毕业典礼的日子，请各位同学做好准备，以各班级为集体参加。”
　　颜雨回到三班，跟着班级一起来到操场。
　　正走着，沈云川却出现在她身旁，自然的插.进他们班里。
　　“毕业典礼那么无聊，要不我们出去？”
　　颜雨回头看了下，“传达室大爷好像关着门，不让我们走。”
　　“没事，那大爷很好说话，我每次出去的时候他都会马上给我开门。”
　　在场同学：那是因为你是沈云川，如果是其他人那个大爷可凶了！
　　颜雨摇摇头，“算了，我们还参加一下典礼吧，毕竟是和高三学长学姐们最后一次见面，以后可能都再也见不到了呢。”
　　“你还认识高三的学生？”
　　“呃……不认识。”
　　其实颜雨是害怕和沈云川单独相处，最近几天她和沈云川单独在一起的时候，心都是会没来由的慌张，那种急促的感觉令她很不适。
　　沈云川又建议道：“那我们换个地方看吧，你在班级后面也看不到台上的情况，咱们找个视角好点的地方。”
　　“哪里？”
　　“跟我来。”
　　天台上，颜雨站在边上，傻傻地俯瞰着底下像小人一般的学生们。
　　“这里的风景比下面好多了吧？”沈云川站在她身后，微笑地问道。
　　“嗯……”少女回应着，但惊慌的表情却出卖了她。
　　完蛋惹，她兜兜转转绕了一大圈，还是陷入了和川哥的二人世界！
　　虽然川哥现在还没出手，但正因为没出手，她反而更加紧张。
　　当知道某件事情必然发生时，那么之后的等待就变成了一种煎熬，就好像要被打针的患者，最恐怖的时候不是针管进入皮肤时的疼痛，而是护士小姐姐拆解针管的过程。
　　所以说沈云川没出手，某种意义上比出手还要令她不自在。
　　如果沈云川会读心，恐怕他早就放纵自己的行动，把软萌可口的小丫头摁在天台上好好的饱餐一顿。
　　只可惜他不会，此刻他只能强忍着拥抱少女的冲动，只能嗅着她身上的芬芳作为缓冲，只不过也只是饮鸩止渴。
　　操场上已经聚集了不少人，各班按照各自的位置有序做好。
　　按照惯例，先是校长上台致辞演讲，之后是高三生的毕业演讲。
　　台上的学生声情并茂，声音里仿佛真蕴含着对这所学校深厚的情感与浓浓的不舍，但这并不能让台下的高二高一学生们共情。
　　他们只想着赶快结束这无聊的典礼，然后今早离开学校。
　　一个不舍，一个离开形成了鲜明的对比。
　　颜雨觉得之所以想法会有如此大的差别，并不是因为高三生就比高二生成熟，事实上高三只大了一岁，心智方面并没有质的飞跃。
　　他们不一样的，其实是处境。
　　高三生离开了学校，就意味着再也回不来，而高二生两个月后还会卷土重来。
　　人都向往没有的东西，高三生是再也回不去的校园，高二生则是阔别四月的暑假，而攥在手里的东西，往往都不会被注意。
　　这一点颜雨也是深有体会，而即便她懂得这番道理，也并没有想要珍惜这一刻的想法。
　　她选择了东张西望打发时间，因为她不敢去看身后的沈云川，只能将注意力放在天台下的景色。
　　一团白色的絮状物拂过颜雨的脸庞，弄得她鼻子一痒。
　　“阿嚏！”
　　今天风和日丽，微风一吹，便带起数不清的杨絮，引得喷嚏连连。
　　像杨絮这种带绒毛的种子，不需要落在身上，只是用鼻子一嗅就会痒的难受，所以大家一般都会远离杨树。
　　而就是在那人人都避讳的杨树下，却有一名穿着高三校服的女生正靠在粗壮的树干上，不断地打着喷嚏，却没有丝毫离开的迹象。
　　奇怪，她一看就是对杨絮过敏，为什么还要强忍着站在那里呢？
　　她一边打着喷嚏，一边看着手表，好像是在等人的样子。
　　她放下手腕，又从身后掏出信封，从那信封的颜色以及封口处的心形贴纸，颜雨认出这是一封情书。
　　情书？
　　难道说她想要在今天表白？！
　　对于高三生来说，这一天，也就是他们对校园感情抉择的时刻。
　　有些人会将情感宣泄不留遗憾，有的人却会将心思深埋，无人知晓。
　　然而这个女孩，无疑是第一种。
　　颜雨发现了重磅新闻，她眯起眼睛，将注意力全部集中在那个女孩身上。
　　但女孩望向情书，表情却渐渐失落，接下来她做的事情，则让颜雨大吃一惊。
　　只见她将情书撕成了几片，之后将其零散的扔进了垃圾桶，怅然离去。
　　怎么回事？她为什么要把情书撕了？
　　难道说她想要送情书的人今天没来吗？
　　“喂！”她叫了一声，但女孩却并没听出是在叫自己，头也不回地走远。
　　颜雨连忙向下跑去，沈云川并没拦她，而是跟在她身边。
　　来到垃圾桶前，因为她下来的足够快，垃圾桶里还没有新的垃圾覆盖。
　　她将信封的碎片取出，摆在地上拼凑起拼图来。
　　“你这是要做什么？”
　　“刚才有个女生把情书扔到垃圾桶了，我猜应该是她想送的那个男生没来，我想把这封情书拼好，帮她送出去。”
　　“你居然还会想管这种事？这可不像你。”沈云川有些惊讶，在他印象里，小鹿一直都是内向文静的，根本不会主动去管闲事。
　　少女一顿，她沉默良久，缓缓扭过头，望向沈云川。
　　“我觉得一个女生肯写情书一定是鼓起了巨大的勇气，如果让这份心意就此落空，不觉得很遗憾吗？就算那个男生不喜欢她，也起码也要正面给个答复才行！”
　　一个即使对杨絮过敏还要坚持在树下等候的女孩，如果她的心意就这样辜负，颜雨都会觉得有些难过。
　　颜雨说这番话的时候，眸子里像是有一汪柔情的湖水，让人望而生怜，令他看上一眼就深陷其中。
　　“可是……”他犹豫了片刻，开口道：
　　“就算你把情书拼好，可你知道那个女生要送给谁吗？”
　　正在拼情书的颜雨瞳孔骤缩。


第168章  可爱是用来夸小孩子的
　　颜雨又一次察觉到了自己的天真。
　　就算她把这封情书拼好，但她又不知道这个女孩要送给谁，到头来还是徒然。
　　见少女失落，沈云川笑道：“傻瓜，信上都会有名字和落款的，我们可以先把信件拼起来，肯定就知道男生的名字了。”
　　“对啊！”
　　颜雨眼神一亮，她将情书的碎片拿出，在地上重新拼凑回了原样，露出了女孩那娟秀的字迹。
　　【喂，老许
　　时间过得真快，人生的下一站马上就要到来了。
　　我们身为同桌打闹了三年，但却没有过一次关于未来的谈话。
　　如果我说，接下来，我想跟你搭乘人生同一辆列车，你会同意吗？】
　　“好短啊，而且里面既没有男生的名字，也没有女生的。”颜雨叹息道：“这点信息量恐怕是找不出来那个男孩子了。”
　　“不，这些就够了。”沈云川回道。
　　“欸？够了？”
　　“首先这个男生是高三届的，姓许，而这个女孩则和他做了三年同桌，一个三年没换过同桌的姓许的高三男生，只要调查一下高三几个班几年的座次表，恐怕答案很快就会出现。”
　　“哇，川哥你好厉害啊！”少女眼神里满是崇拜的小星星。
　　沈云川一愣，他也不知道自己为什么会玩这种无聊的寻人游戏，以前的他都是会选择视而不见的。
　　但是既然颜雨想找到他，那他就帮下忙好了。
　　反正这个毕业典礼也无聊得很，就当做点事情打发时间了。
　　被少女崇拜，他莫名的心情大好，唇角一勾，拿出手机拨了出去。
　　电话接通，对面的男人声音暴躁，“谁啊，这时候打电话，我这正忙着呢！”
　　“是我，董主任。”
　　“哦原来是你啊，滚犊子！你有大病是吧，光说个我我能知道你是谁吗？你是学生来捣乱是吧，来，敢不敢把你大名告诉我！”
　　“沈云川。”
　　电话那头沉默了片刻，又传来一阵笑声。
　　“哈哈……你还真是幽默，别说你是假冒的，就算是真的沈云川，你还以为能吓住我不成？”
　　“看来董主任不信呢，那我只能给点提示了，不知道你忘没忘记在办公室里发生的事情呢，那天你的天蓝色裤衩我仍是记忆犹新。”
　　“卧槽，真是沈云川？”随着一阵嘈杂的脚步声，董主任声音变小，“你怎么知道我的电话的？”
　　“学校门口不是贴着你的先进教师介绍吗？下面自带电话。”
　　“你打电话给我做什么？”董主任语气严肃，“不会是在讲台下面埋了炸弹吧？然后会给我几个提示，让我找出破解炸弹的办法。”
　　“你到底在想些什么？而且如果有炸弹，你不也逃不掉吗？”
　　“所以我这不提前撤离讲台了？”
　　“……”沈云川被董主任的智商所震撼，他沉默半晌，又道：“是这样的，有件事我想让你帮忙查一下。”
　　沈云川将信息告诉董主任，这对于拥有所有学生信息的主任来说算不上什么难事，很快就给了沈云川反馈。
　　“你要找的应该是高三二班的许意。”
　　“那个学生今天来参加毕业典礼了吗？”
　　“喂，老刘，你们班的许意今天来了吗？”董主任的声音忽然变远，听起来好像是和其他老师沟通，没一会他又接起电话，“没来。”
　　“你把他的学生信息给我吧。”
　　“哦……等会，你想干什么？”董主任的声音变得警惕。
　　“没什么，我找他有点事。”
　　有点事？
　　董主任眉头一挑，脑后一道闪电经过。
　　许意今天没来，而沈云川又在追查他的下落。
　　难道说许意得罪了沈云川，沈云川正在四处追杀他不成？！
　　董主任脊背一凉，虽说沈云川很多事迹都已经被澄清，但是他是混混这件事可是板上钉钉的。
　　他紧咬着牙，声音颤抖，但态度却很坚决，“不可能的沈云川！我不会把学生的地址告诉你！我绝不容许学生安全受到威胁！”
　　“什么乱七八糟的，我找他是因为……”
　　“不管什么都不行！”
　　董主任的硬气让沈云川莫名其妙，但既然对方不给，他也没有继续磨的必要，而是说了句“好吧，我知道了。”挂断了电话。
　　“川哥，主任不肯告诉你吗？那我们怎么找他？”
　　“不告诉也没事，既然我们知道他是哪个班了，那直接去问他们班的人就好了。”
　　沈云川也考虑过直接找写情书的女孩，带着她去找那个许意，但他觉得女生写情书肯定不想让其他人知晓，所以他们还是先自己联系许意比较好。
　　沈云川带着颜雨找到了高三二班所在的位置，这时他停下对颜雨道：“前面就是高三二班了，你去问吧。”
　　“欸？我一个人吗？”
　　“嗯，如果我去对方肯定会误会我找他是因为什么不好的事情，但像你这么可爱的女生去问，对方肯定不会有提防。”
　　“可……可爱？！”少女耳朵竖了起来，嘴巴张得大大的。
　　“怎么了？”
　　“没……没什么！”少女转过身迅速跑开。
　　在颜雨心里，可爱这种词一般都是用来夸小孩子的，所以已经很久没有人这样夸过她了。
　　如果硬要说多久，那至少也是十年之前了。
　　川哥……居然说她可爱什么的，总让她心里怪怪的。
　　但令她奇怪的是……
　　她却并不排斥呢。
　　来到二班，里面的学生正有说有笑着，少女在周围徘徊几圈，却始终问不出口。
　　像她这样的社恐患者，就算跟认识的同学搭话都感到紧张，像这种完全陌生的学生，她就更不知该如何开口了。
　　她本想等一个大家都安静下来的时机，好方便她插话，但兴许是最后一次见面的激动，这群人压根没有安静的时候。
　　终于有人注意到了她，“你是来找人的吗？”
　　其实那几个男生早就看到了颜雨，正因为看到有个小美人儿站在旁边，他们才聊的如此兴奋。
　　少女没想到对方会主动问她，磕绊道：“请问你们……认识许……许意吗？”
　　“认识啊，我们都是同学。”
　　“请问你们有谁知道他家在哪？”
　　“你问他家干嘛？”
　　“我……有事要找他。”
　　几个男生对视一眼，叹息道：“你也是来追许意的？许意这小子女人缘还真不错啊。”
　　“不是，我……”
　　“如果是的话，我劝你还是别去找那小子了，你看那边那个姑娘没有，那是我们班薛婷，她跟许意暧昧了三年，今天本来都想表白，但是许意却直接放了她鸽子，怎么也联系不上。”
　　颜雨看向那边，薛婷正捧着手机，双手不断地打着字，能看出她是在V信上不断质问着许意，但不管她怎么问，对方始终一句回复都没有。
　　“哎。许意那小子最近直接失联了，V信还是QQ一概不回，打电话也不接，他之前就说有出国游玩的想法，恐怕现在他正在国外呢。”
　　“那小子忒不仗义，刚毕业时候还一起打游戏，前几天找他发现给我拉黑了！”
　　“嗨，许哥学习那么好，毕业了怎么还会和咱们一起玩呢。”
　　“叫什么许哥，他可是咱们这生日最小的，现在还是未成年呢。”
　　“对了美女，我都告诉你许意的住址了，作为交换你怎么也得给我个联系方式吧？”
　　“……”
　　······
　　颜雨回来，将几个同学的话原封不动地转述给了沈云川。
　　“联系不上，去了国外？”
　　沈云川听到颜雨带回来的情报，沉思半晌，他摇摇头。
　　“我觉得不太可能。”
　　“为什么？”
　　“刚才那个女生明显对杨絮过敏，但她却一直坚持在杨树底下，这说明她一定是和对方有过约定，比如说在毕业典礼时候在学校杨树底下见面之类的，如果对方要出国旅游，那又怎么会事先约好呢？”
　　“是哎。”
　　沈云川分析完毕，却皱起眉头。
　　因为他还有个疑点没有解决，那就是既然约定好，对方为何爽约了呢？
　　就算不想答应对方，那也应该有个像样的答复才是。
　　“走吧，我们去他家看看。”
　　沈云川带着颜雨出了校门，门卫大爷本来还在打盹，听见有脚步声，眼还没睁开，但中气十足的声音已经先发制人。
　　“喂，你们两个！”
　　沈云川停下脚步，扭头看向他。
　　大爷顿时惊醒，“啊……现在车多，你们两个路上小心点啊。”
　　“谢谢关心。”
　　出了校门，沈云川随手拦下一辆出租车，直奔颜雨所说的地方。
　　毕业典礼大概也就一两个小时左右，一旦结束就会陆续遣散学生，所以时间紧迫，必须争分夺秒。
　　来到目的地，沈云川带着颜雨进了小区楼，几番寻找，找到了许意所在的住所。
　　敲了几下门，房门推开，一名中年女子探出身来。
　　“你们谁啊？”
　　“请问这是许意家吗？”
　　“是啊，你们是？”
　　“我们是许意的同学，我们想问下许意在家吗？”
　　“在家？”中年女子困惑道：“奇怪，今天不是学校的毕业典礼吗？他一早就出发了啊？”
　　此话一出，沈云川和颜雨相互对视，皆从对方眼里看到了震惊。
　　他早就出门了？


第169章  年轻人玩的就是花
　　中年女子见沈云川和颜雨的表情不对劲，不由也紧张起来。
　　“你们这校服也是五中的吧，为什么要来找他，难道我儿子没去学校吗？”
　　沈云川很快回过神，解释道：“没有阿姨，我们两个没去毕业典礼，以为许意也没去想来找他玩，既然他去了，那我们就不打扰了。”
　　说罢，他一把拉住还在发呆的颜雨，离开居民楼。
　　“不对啊川哥，许意既然去了学校，那为什么没在学校看见他呢？”少女不解道。
　　沈云川没有回答，他脸色阴沉地说：“小雨，我记得你刚刚说过许意和那个叫薛婷的女生三年来感情一阵很暧昧，而且薛婷一直在给许意发消息，但是他却一直没有理会对吧？”
　　“对。”
　　“其实你在说的时候我就有些纳闷，毕竟就算不喜欢对方，也不应该连消息也不回复，在刚刚我才明白。”
　　沈云川严肃道：“他不是不回复，而是不能回复。”
　　“不能回复？”颜雨捂住嘴，“难道说许意是在路上出了什么意外？”
　　“虽说这种展开很诡异，但是却很有可能。”
　　“那我们要怎么找他啊？”
　　沈云川望向马路，此时车水马龙，来去匆匆。
　　城市这么大，如果要找个人，难度可见一斑。
　　他四处寻找，终于在路边找到了监控摄像头。
　　“就靠它了！”
　　沈云川打电话给了之前认识的警察金岩，告诉他这里有个学生失踪，说出了地点和大概时间，让他帮忙调取监控。
　　金岩因为有过合作办案的经历，就像是柯南里信任少年侦探团的目暮警官一样，他觉得自己又遇到了可以改变人生的大案子，很快就调取了监控，捕捉到了许意的身影。
　　“沈云川，监控上显示许意最后进了金鼎小区，那是个内部没监控的居民小区，而进去之后，他也就再也没有出来。”
　　“那个小区有几个出口？”
　　“只有一个。”
　　“那你把许意进去后到现在的监控发给我。”
　　“明白。”
　　沈云川很快就收到视频资料，在加速观看一遍后，他发现有能力带许意离开的只有三人。
　　一个是骑三轮的快递小哥，他的车子可以轻松装下一人。
　　还有一辆面包车和轿车，除此之外并没有其他的车辆出入。
　　这三辆车都没有遮挡车牌号，如果想要找到他们是易如反掌的，所以沈云川并不急着叫他们，而是想要进一步确立嫌疑再说。
　　沈云川不敢怠慢，拉着颜雨坐上了出租车。
　　“川哥你知道他的下落了吗？”颜雨问道。
　　“还没，监控显示他最后出现在金鼎小区，之后就没了消息，我想先去现场调查一下，如果对方是强行带许意走，那一定会有挣扎迹象或者目击证人，这样可以进一步缩小范围。”
　　颜雨眼眸一散。
　　虽说她听不懂，但总感觉好厉害的样子。
　　出租车司机闻言，通过后视镜看了眼身后的二人，见他们身穿校服不禁摇摇头。
　　现在年轻人玩的就是花，刑侦剧情都给整上了。
　　······
　　来到金鼎小区，沈云川发现这小区并不是单纯的居民区，一楼全都是实体网点房，大多都是小饭馆超市，甚至还有一家网吧。
　　“奇怪。”沈云川眉头一挑。
　　“奇怪什么？”
　　“这里到处都是商铺，可以称得上众目睽睽，如果有劫持的话，恐怕他们早就会报警。”
　　“说不定对方是趁许意进了楼里才动的手呢？”颜雨推测道。
　　“也是。”
　　沈云川将许意的外貌特征和穿着打扮挨个告诉了周围的商家，但他们却都表示没有印象。
　　但当沈云川问向那家网吧时，网管的表情却一紧，连忙摇头，“我不认识。”
　　你这明显就是知道什么的表情。
　　正当沈云川还想再问，这时几个学生模样的少年结伴从二楼走了下来。
　　“狗东西抢爹五杀，今天你请客吃饭嗷！”
　　“我倒想请，但没钱了啊！”
　　“我去，你妈不是刚给你好几百吗？”
　　“这不出来玩几天就花光了，哎，可惜考试没考好，我妈当初说如果考好了能给我更多的。”
　　“行了，你名字都写错这么多年了，考不考好你还没点逼数吗？”
　　“滚你妈的！”
　　几个学生说笑着走远，而沈云川眼眸陡然瞪大。
　　对了，原来还有这个可能。
　　“怎么了？川哥？”
　　“我好像……疏忽了一个问题。”
　　“问题？”
　　“我们只关注许意从这里消失了，但从来没想过，他为什么会来这里。”沈云川调出手机地图，“你看，我们学校和这个小区完全是两个方向，如果他是去参加毕业典礼的话，是绝对不可能路过这里的。”
　　“对哎，那他为什么会来这？”颜雨一惊，她望着四周，踮起脚尖趴在沈云川耳边道：“他是不是招惹了某个神秘组织，被他们强迫叫到这里来的吗？”
　　沈云川一怔，他伸手摁住少女的脑袋，唇角控制不住地弯起，“你这小脑袋整天都在想什么？正常学生哪里会随随便便和什么神秘组织产生联系，你当他是我们吗？”
　　少女脸一红，嘟囔道：“那是为什么？”
　　沈云川望向她，“你刚刚是不是加了其中一个同学的联系方式？”
　　颜雨一怔，“川哥你怎么知道？”
　　“我看到你把手机给他让他扫了一下，想必那应该是二维码吧。”
　　“啊，那是因为……”颜雨手舞足蹈地解释起来。
　　她也不知道自己为什么要解释，按理说加谁是她个人的自由，但她却莫名的紧张，只想和沈云川交代清楚。
　　“没事，你加了他正好，你现在问问他，许意是不是在拉黑他的时间是不是在六月底或七月初。”
　　“欸？”川哥难道并不在意她加别人吗？
　　颜雨垂下眸子，照着沈云川的吩咐问向了那人。
　　当看到那人的回应时，颜雨眸子一惊，“天呐，川哥居然让你猜中了！这个同学是在七月初发现自己被删除的。”
　　“果然是这样。”沈云川唇角一勾，“既然这样，那我知道许意在哪了。”
　　“在哪？”
　　“就在这间网吧里。”


第170章  游戏就像人生
　　“就在这？”
　　当听到这个答案时，颜雨整个人都惊呆了。
　　这时金岩也带着几个警察来到网吧，他们一进门，网管大哥瞬间就紧张起来。
　　“沈云川，找到许意的下落了吗？”
　　颜雨：“川哥说许意就在这里。”
　　“就在这？”金岩一阵纳闷，随后豁然开朗，“原来是这样，我懂了！”
　　“金队这么快就懂了？什么情况，给我们讲讲！”几个警察兴奋道。
　　“沈云川的意思是犯人绑架他后顺势藏在这里了，看见那个网管了吗？神色那么不自然，他一定也是同伙！”金岩觉得自己好像找到了答案。
　　有道是近朱者赤近墨者黑，跟在沈云川旁边，金岩觉得自己的智商也被提高了。
　　“不……或许根本没有犯人这种东西。”
　　“没有犯人？”金岩一阵迷茫过后，又是一锤手，“我懂了！”
　　几位警察：“你又懂了？”
　　金岩小声道：“沈云川一定是害怕犯人这个词吓到周围百姓，故意说没有犯人降低大家的紧张感，没想到他已经想到这一步了吗？实在是让我等自愧不如。”
　　沈云川嘴角一抽，他没有再回应，而是率先走了上去。
　　网管大哥松了口气，“原来你们是在找人啊。”
　　“是啊，在找一个学生。”
　　“吓死我了，我还以为我pc的事被发现了呢。”
　　“那倒不至于……等等，你说什么？”
　　“啊不是，我开玩笑的，喂！你们不要过来啊！”
　　金岩觉得自己今天可能有神明保佑，这失踪案还没来得及解决，又阴差阳错破获了另外一起案子。
　　在金岩抓获网管的同时，沈云川也上了楼，挨个包厢地去寻找。
　　“等一下川哥。”这时颜雨拽了下他的衣服。
　　他停下脚步，“怎么了？”
　　“就算许意在这里，但我们又没见过许意，根本不知道他的样子啊。”
　　“我知道。”
　　“欸？你知道？”
　　沈云川打开手机，里面是一张合照，他将照片放大，定格在一个头发稍长的少年身上。
　　“前一阵子学校的V信公众号把高三的毕业合照都发了出来，上面还按照顺序贴心的写下了每个人的名字，所以这就是许意。”
　　放下手机，沈云川挨个包厢的查找，最终在一间隐秘的包厢里，他终于见到那个照片上的少年。
　　房间里烟雾缭绕，许意正戴着耳机，嘴里叼着烟，电脑桌上放着一盒烟，如今已经所剩无几，键盘上堆积了一层烟灰，可见他来的时间已然不短。
　　明明电脑里的游戏正在激烈的时刻，但他的眼睛却相当无神，将失意权势的淋漓尽致。
　　但再怎么失意的眼睛，在沈云川进来后，也都变得格外精神。
　　“你是沈云川？为什么会来这？”许意紧张道。
　　身为五中的学生，可能没有人会不认识沈云川，虽说沈云川的风评在高二变得好了一些，但对于专注学习的高三生来说，他们对沈云川的印象仍然是那个十恶不赦的恶魔。
　　怎么回事？自己应该没惹过沈云川啊？
　　“别紧张，我是来问几个问题的。”沈云川一屁股坐在他旁边，拿起桌上的烟，自然地往嘴里塞了一根，“今天是毕业典礼，你为什么不参加？”
　　许意一怔，他垂下眸子“没什么，就是不想去。”
　　他的眼睛一离开屏幕，电脑里的画面瞬间一片黑白。
　　对方趁着优势一路高歌猛进，游戏还没到二十分钟，他们家却就只剩下一个孤零零的水晶。
　　这时有队友发起投降，一瞬间就达成了四票赞成，这一刻，他们整齐划一，默契十足。
　　但如果想要投降，四票还不够，需要五人一致赞成，而如今只剩下许意一票，他也是心烦意乱，不想再继续游戏，食指刚要摁下，沈云川却攥住他的手腕。
　　“别急，还有机会。”
　　“机会？都这么劣势了，哪来的机会？”
　　“刚才下面的眼位显示对方并没有回家，而是想要顺手拿下小龙，对方血量不够，而你手握TP还有十秒复活，小龙草还有一个你们的眼位，只要传送过去，是有机会收割他们的，现在是19分40秒，大龙马上出生，只要能打赢，你们完全可以过去，等大龙一出生就rush。”
　　沈云川的分析让许意惊了一下，但他转念一想，沈云川是混混，混混的时间不用来打游戏还能干嘛呢？也就释然了。
　　他惊道：“你让我一个打五个？这怎么可能？”
　　“反正横竖都是输，拼一波又何妨？”
　　许意心想也是，他复活后立马传送过去，对方五人刚好在围杀小龙，几乎都是残血，而他的英雄又是收割型的，刚好冲进去大杀四方，配合小龙拿下了五杀。
　　“我去，居然真的赢了！我一打五了，快，快打大龙！”
　　许意脸上难得兴奋起来，他连打几个信号，几个队友也看到胜利的希望，一同前往，合力拿下刚出生的大龙。
　　“奈斯！能赢！”
　　许意眼里燃起了希望的火苗，然而火苗还没完全燃起，绝望就先一步抵达。
　　他还在基地里挑选着心仪的装备，基地突然就爆炸了，就像是更年期的老妈，爆发的毫无征兆。
　　许意一顿，他愣了许久，才想明白为什么。
　　他们刚刚的投票是四票同意一票否决，在二十分钟之前，一票是可以否决投降的，然而在二十分钟之后，则需要两票才可以。
　　而在大龙出生后，时间刚好来到二十分钟之后，所以四票就可以视作同意投降。
　　望着屏幕的失败，许意眼睛瞪得大大的，好像还沉浸在游戏里没有走出来。
　　“有些怅然是吗？游戏和人生一样，总是不会按照你预想的步伐去走，但即便你掌控不了全局，但能掌控自己，起码刚才那局，你打的问心无愧就好。”
　　沈云川说着站起，“打完了吗？走，跟我去学校吧。”
　　许意沉默，半晌，他摇头，“我不去。”
　　颜雨急道：“可是学校里还有人在等你啊……”
　　“我说了我不去！”许意大声吼道。
　　见少女被吓到，许意一愣，情绪又平稳下来，“你们走吧！我不想再回学校了！你们根本不知道我经历了什么。”
　　“我知道。”
　　沈云川深吸一口烟，吐出一口青雾。
　　“你高考失利了，对吧？”


第171章  拳头到了脸上是逃不开的
　　许意一震，他瞳子颤抖着，证明了他的震惊。
　　“你是怎么知道的？”
　　“我是怎么知道的？这件事就有些复杂了，如果你好奇的话，就跟我去学校。”
　　许意失落道：“不，我不想去！”
　　他不是不想，而是不敢。
　　高考失利的代价不仅仅是考不上心仪的学校，还有后续一连串的连锁反应。
　　许意是尖子生，平时在学校的测验都是名列前茅，而他也早就习惯了站在山巅，受万众瞩目的感觉。
　　而爬得越高的人，在跌倒的时候，痛苦也会随之加剧。
　　高考失利，让他有种从山巅坠落谷底的感觉，而他趴在地上，不仅没有起身的想法，甚至连头也不敢抬。
　　他害怕一抬头，就会看到曾经被他俯视过的同学，正站在他的上面，大肆调侃着，嘲笑着。
　　而更重要的，是他没有脸面去见她。
　　赴约往往都是功成名就之时，就像紫霞仙子所说的，身为盖世英雄，踩着七彩祥云来见她的才算是意中人。
　　像他这样的失败者，又怎么有赴约的资本呢？
　　那种感觉，光是想想就足以令他抓狂，令他不敢再去学校。
　　“不想去是吗？”沈云川取下烟头，忽然将烟头一扔。
　　许意下意识看向烟头，然而自由落体的烟头还没落地，一阵劲风就吹向他的面庞。
　　他抬眼，发现沈云川的拳头已经到了面前。
　　“我超！”
　　许意吓了一跳，他下意识侧头，堪堪躲过这一拳。
　　然而还没等他稳住，沈云川又是一拳跟上，许意连忙低下头。
　　这一拳虽然没有打到他，但是却打中了他背后的电竞椅，电竞椅带着他一路飞驰，结实地撞在了包厢的墙上。
　　这一幕让颜雨当场呆滞。
　　她没明白，川哥为什么突然打他？
　　沈云川捏着拳头，一步一步来到了许意面前。
　　“来，我看你这次往哪躲。”
　　许意无处可退，大吼道：“你要干嘛啊！”
　　“看不出来吗？”沈云川握紧拳头，每个指节都发出“咯咯”的声响。
　　他腰身一转，拳头蓄势待发。
　　许意眼里浮现出恐慌，并逐渐从眼睛蔓延至整张面孔。
　　他知道沈云川的本事，如果被这一拳打中，即便不是非死即残，也绝对是痛不欲生。
　　他是因为高考失利想过重开，但并不是真的想重开啊！
　　在这命悬一线之时，他再度抬眸，眼里的惊恐消散，取而代之的则是一种坚决。
　　他想起一个段子，告诉大家在遇到老虎时一定不要逃跑，而是要正对着它，对它大喊“草拟吗，老子跟你拼了！”
　　这样你死也算死的有尊严。
　　许意一直当这是个段子，但现在，他却体会到了这个段子中的道理。
　　就算要死，那也要轰轰烈烈才行！
　　他伸出手，一把抓住沈云川的拳头。
　　在成功抓住后，许意表情一怔。
　　沈云川的拳头看似恐怖，但实际上却没什么力道，反而是被他轻松地拦截下来。
　　“很意外是吗？”沈云川收回拳头，沉声道：“其实生活有时候就是这样，有些你一直都在逃避的事情，当你正面面对时，才发现根本不堪……噗！”
　　话没说完，许意的拳头就打在了沈云川的脸上，令他的话戛然而止。
　　拳头落下，沈云川面无表情。
　　“你他妈打我干嘛？”
　　“呃，抱歉，条件反射。”
　　沈云川：“你看，就像这样，有些事情，发生了就是发生了，就像是即将打到脸上的拳头一样，你光靠逃避是逃不掉的，只有鼓起勇气正视它，才会有破解的机会。”
　　许意一直认为，开导只是一种浪费时间的说教。
　　因为在没有过能够共情的经历时，人总是能够对其他人的事情显得格外理性，说出的话虽然会有道理，但却会冷冰冰的毫无感情。
　　就像郭德纲所说的“那些不明情况就劝你大度的人，你得离他远点。”
　　然而沈云川的这番话，不仅让他感受到了有分量的情感，还让他有种大彻大悟的感觉。
　　毕竟刚刚那一拳，让他有了危在旦夕的体验，在生命面前，其他的事情反倒都显得微不足道了。
　　许意垂下了头，半晌，他笑了起来，“你开导的方式还真是特别呢，是在学校从没见过的办法。”
　　“因为这些事情，我也并不是在学校里领悟到的。”
　　沈云川说这话的时候，眼神很是悠远。
　　他从小在霸凌长大，他也尝试过逃避，但代价就是越来越惨，最终逃无可逃，从那时起他就明白，不管遇到什么事情，能走的路只有一条，那就是面对。
　　所以他所说的，是他自己一步一步走出来的经验。
　　“我知道你会担心同学对你的看法，担心他们的嘲笑和谩骂，但与其你要在乎的是那些真正珍视你的人，比如她。”
　　说着，沈云川打开手机照片，“这个女生，你应该认识才对。”
　　“薛婷？！”许意立马道。　　
　　“今天杨絮纷飞，她好像过敏，不停地打着喷嚏，但却仍然在杨树下等了你很久。”沈云川将那封情书递了过来。
　　情书是重新拼好的，纸面褶皱破裂，但依然能看出上面娟丽的字迹。
　　许意如遭雷击，呆在原地许久。
　　“她……还在那吗？”
　　“杨树下是不在了，不过毕业典礼还没结束，应该还没……”
　　沈云川话没说完，许意就穿过他的身边，冲出了网吧包厢。
　　他这一出门，刚好撞到了来到门口的金岩等人。
　　“哎呦！”金岩痛呼一声，“咦，这不是许意吗？喂，你别跑啊！”
　　许意并没有理会他们，而是一溜烟消失在楼梯处。
　　“快，把他追回来！”
　　几个警察拔腿就追，沈云川的一声“站住”又让他们停下脚步。
　　金岩纳闷道：“干嘛不追，那可是案件当事人啊，我们还没录口供呢，他怎么失踪的，被谁抓到这的我们都还不知道呢。”
　　“不需要知道，因为根本没人抓他。”
　　“哈？没人抓他？”
　　沈云川将许意的事情简单一说，金岩措手不及，只得愣在那里。
　　半晌，他才缓缓开口。
　　“合着这不白跑一趟！？”
　　“想开点，起码你还带回去个网吧网管。”沈云川拍着他的肩膀安慰道。

第172章  主角更要狂
　　许意跑出网吧，一路飞奔。
　　在看到上面的字时，许意就像是被打开尘封记忆了一样，无数的片段涌现在他的脑海。
　　恍惚间，他又回到了高中时期，看到了那一对坐在后排的同桌。
　　女孩正推着男生的胳膊，撅着嘴巴。
　　“许意，你又越三八线了，给我退回去！”
　　男生不以为然道：“在这个性别都卡的不是那么死的年代，界限就更不要定的那么死了，我们可是同桌，你的桌子就等于我的桌子。”
　　“哦~我明白了。”女孩手伸进男生桌洞。
　　“喂，你拿我薯片干嘛！”
　　“我的桌子是你的桌子，那你的桌洞不就是我的桌洞吗？”
　　薯片上的代言人笑的甜美，但许意却觉得远不如眼前的女孩，薛婷眼睛弯起，好似天边的月牙，调皮而又灵动。
　　画面一转，女孩望着课桌上的作业，眉头都拧到了一起。
　　她抬头望向身边的少年。
　　“许意，这道题答案是多少啊。”
　　“答案跟你很像。”
　　“哈？”
　　许意没说话，而是默默地在卷子上写起答案。
　　少女凑过去，发现他写了个“2”
　　“滚！”
　　几分钟后，女孩凑了过来。
　　“喂，怎么做出来的啊，教教我嘛！”
　　“你想学吗？”
　　“嗯嗯！”
　　“想学的话，就答应我个条件。”
　　“欸？什么条件？”
　　女孩大大的眼眸里满是困惑，许意唇角一弯，缓缓俯身。
　　夕阳从窗外钻了进来，照在女孩的脸上，令她满面红霞。
　　“许意，你……”她低下头，全然没了当初的锐利。
　　“把你前些日子抢我的零食还我。”
　　“你给我去死！”
　　学校的最后一次放学，女孩和少年漫步在路上，走的格外缓慢。
　　他们的步伐格外默契，他们都知道彼此的家并不顺路，走出这学校后，或许就是最后的一次分道扬镳。
　　二人的余光总是互相打量，但直到走出校门，他们二人都没有开口。
　　女孩望着少年的背影，大声道：“许意！”
　　少年停了下来。
　　“考试要加油啊！”
　　少年点点头，继续走起。
　　“对了，还有……”
　　她话没说完，少年却摆了摆手，“有什么话就等考试后再说吧，毕业典礼的时候，我们在那棵杨树下聊个够。”
　　女孩一怔，紧接着，她的唇角慢慢勾起，成为夕阳下最美丽的风景。
　　“好！”
　　回忆结束，许意紧握着拳头，牙齿咬得咯咯作响。
　　他光害怕学校里那些异样的非议与目光，却忽略了，在那所学校里，其实还有期盼着他到来的人。
　　或许人总是这样，总是沉浸在过去的遗憾中，然后又让现在成为新的过去的遗憾。
　　他拼命地奔跑着，但步伐却越来越慢，到了后面体能耗尽时，他只能踉跄着行走。
　　他想要用电话联系，但他拿出手机时，才想起在自己高考分数出来那天他就将所有人的联系方式全部删除。
　　“可恶！”
　　就在他破口大骂时，一辆出租车停在他的面前。
　　车窗摇下，沈云川看向他，“虽说跑过去是很能体现诚意，但为了赶时间，我觉得还是坐车比较好。”
　　坐上车子，他们很快就到了学校。
　　车还没停稳，许意就推开车门，飞奔进了学校。
　　学校的毕业典礼已经结束，之前还满人的会场，转眼间就变得空空荡荡，只剩下几片被风吹的四处飘摇的落叶。
　　许意站在校门口，呆了许久。
　　他目不转睛地望着那棵杨树，但树下，却并没有他预想的那个身影。
　　他喘息着，垂下眸子。
　　“没赶上吗？”身后沈云川走了过来。
　　“没有。”许意摇摇头，他垂着头，嘴角虽挂着笑容，却有几分苦涩的味道，“或许这就是命吧，有些事情，注定是有缘无分的。”
　　沈云川：“你说的话我承认，但我觉得你们的缘分好像还没结束。”
　　“什么意思？”
　　“你回头就知道了。”
　　许意回过头，顿时瞪大了眼睛。
　　只见那熟悉的身影，正站在校门口傻傻地望着他，而她的手中，则拎着一袋薯片，上面的代言人仍笑的那般灿烂。
　　渐渐的，零食袋从手指脱落，然而一颗水珠，却比它先一步落地。
　　薛婷虽然将情书撕毁，但直到毕业典礼结束，她才算彻底死心。
　　临走之前，她想起许意一直念叨她抢夺的零食，于是又去附近的小铺买了一包，想要将它放在杨树下，也算是对这段感情的交代。
　　然而她万万没想到，再回首，那个心心念念的少年，又奇迹般的出现在杨树下。
　　少年嘴巴蠕动，脑海中情话万千，但到了嘴边，却一个字也说不出口。
　　最终千言万语，只汇成一句。
　　“薛婷，我来了。”
　　薛婷没有说话，而是飞奔向他。
　　颜雨还在直勾勾看着，忽然眼前一黑。
　　她愣了一会，伸手摸向眼睛，才发现是双手挡住了她。
　　“啊……川哥你干嘛呀！”少女撅起嘴巴。
　　现在可是最精彩的时刻，这让她有种好不容易熬到电影高潮，但却忽然断电一样。
　　“接下来的场景少儿不宜。”
　　“我又不是小孩子！”少女反驳后鼓着腮，在心里嘀咕着：而且少儿不宜的事情你也不是没做过。
　　当然，她万万不敢讲出来。
　　“我们在这影响他们，还是让他们自由发挥比较好。”
　　沈云川牵着颜雨离开。
　　“对了川哥，你怎么知道许意高考失利了啊。”
　　“其实结合一些之前同学们的话，很容易就推理出原因了，许意之前学习很好，然而又在七月初将所有人拉黑，今天虽然出门，但是却没有去学校反而是来到这偏僻的居民楼，比起被犯人劫持这种牵强的理由来说，高考失利更为贴切。”
　　“而且许意大概一直都是尖子生，高考失利后遭受到了重大的打击，因为害怕同学问起成绩，所以他拉黑了所有人。”
　　沈云川接着分析道：“看他母亲的神色，应该是还不知道儿子的事情，大概许意一直在拖延隐瞒，然而今天是毕业典礼，他又必须要装作相安无事地去参加，所以一出门就直接选择去网吧打发时间。”
　　说着他看向颜雨，“我记得你说过许意是班里最小的吧，那他的生日很可能没有到18，所以不能进正规网吧，而刚刚那几个学生从上面走了下来，说明这里是可以允许学生进的黑网吧，所以说这也是为什么他会来这里的理由。”
　　“原来是这样啊。”颜雨很是惊讶，明明她和沈云川是一起经历的，但却完全没有注意到这么多细节。
　　“走了兄弟们，上网去了！”这时一声吆喝吸引了她的注意力。
　　只见一旁，几个少年正成群结队地朝他们走来。
　　而为首的正是之前跟他们有过矛盾的杜志明。
　　哦，原来他也毕业了。
　　没想到他这样的混混都能顺利毕业。
　　颜雨正吐着槽，杜志明来到他们面前。
　　“咦，沈云川？你怎么还在这？”
　　沈云川瞧了他一眼，“你是？”
　　“卧槽，你把我忘了！？”杜志明张大嘴巴，“我是高三四天王杜志明，跟你可是有过一场大战的啊！”
　　“哦，不好意思，我从来不记得被我揍过人的名字。”
　　“你这话怎么一股子琴酒的味道啊！你他妈不是主角吗！？”杜志明吐槽道。
　　“主角更要狂不是吗？”
　　“我去，我竟然无言以对。不过你的猖狂对我倒是没什么，但之后可要小心一点。”杜志明说着正色起来，他靠近沈云川，低声道：“今年高三可是有两个不得了的人物留级了呢。”
　　“留级？”
　　“是的，除了我和李贵，其余那两个高三最厉害的老大都没毕业。”
　　“那他俩还没你俩厉害，最起码你们还能毕业。”
　　杜志明一个战术后仰，眼睛瞪得大大的，“卧槽，你说的好有道理！不过我听说他们不毕业不是不因为考试不过，而是在学校还有其他的任务。”
　　“任务？”沈云川眉头一挑。
　　“他们都和社会上的组织有所联系，好像在学校里有着什么不为人知的秘密，当然具体我也不清楚，我只是提醒一下你，你招惹我们大不了就是打一架，但对方可不是普通的小混混，一旦招惹他们，可能会引火烧身的！”
　　“别聊啦杜哥，我们去上网了！”身后小弟催促道。
　　“也是，走兄弟们，我最近又找到一家黑网吧……”
　　“不用黑网吧了杜哥，我们都成年了。”
　　“哦对，那就去正规网吧耍耍去！”
　　“走吧杜哥，这可能是我最后一次给你打辅助了。”
　　杜志明一怔，他回头望向小弟，他知道这个小弟整天厮混学习很差，家庭条件也一般，家里已经说好毕了业就进厂里工作。
　　说来奇怪，在年龄不能合法进网吧时，学生们整天想方设法地往黑网吧钻，但当年龄达标时，却又没了时间。
　　“真是操蛋。”杜志明丢下一句话，渐渐走远。
　　颜雨望向远处，兴许是不舍，街上仍有不少毕业生在校门口逗留，他们在校服上写着对方的名字，留着对方的联系方式，即使留下的电话可能永远都不会打通。
　　学生们嘴上说着轻松的玩笑，但颜雨却觉得，在这愉快的气氛下，人人好似都藏着一丝悲伤的情绪。
　　“哎。”
　　“叹什么气？”
　　“毕业不仅意味着新的开始，也是一种分别啊。”少女感慨道。
　　“你讨厌分别吗？”
　　“是啊，一想到有些人以后都见不到了，总觉得有些难过。”
　　“没事，至少我不会让你难过。”
　　“嗯……嗯？”少女仰起小脸，“什么意思？”
　　男人唇角勾起，他扭头望向远处。
　　“没什么。”


第173章  缘分是个神奇的东西
　　没过几天，颜雨的期末考试成绩出来了。
　　不知是不是七中真题给她的提升，她这次的发挥相当不错，超越了她个人最好成绩，首次进入了班级前三名。
　　这一步，让她离自己的大学梦又近了一步。
　　得知的成绩时候她还在自家的小饭馆帮忙，她激动地环视了一圈。
　　蔡秀红正忙着算账，卓雄则正不停地上菜，至于父亲她更是看不见身影，只能从厨房里传来的阵阵烟火声判断出他此刻的忙碌。
　　这一刻，她忽然体会到，什么叫做拔剑四顾心茫然，原本那内心的激情也渐渐平复下来。
　　“嗡嗡——”
　　手机上方传来消息提示，她打开一看，居然是沈云川发来的。
　　【考得怎么样？】
　　颜雨心里一酸，打了又删，删了又打，却始终打不出她想说的话。
　　没了分享的心情，再怎么喜悦的消息，都是毫无灵魂的。
　　最终，千言万语只化成了两个字。
　　【还好。】
　　······
　　“对了，小雄，你是不是要开家长会了？”
　　晚上吃饭时，蔡秀红忽然提起了这个问题。
　　期末之后，家长会往往会接踵而至，这已经成了一种学校里的自然规律。
　　卓雄手中的筷子一顿，蔡秀红这一问，让他不好的回忆再度浮现。
　　他脸上是遮掩不住的紧张，因为他已经知道了自己的期末考试成绩，具体多少不方便透露，只能说任意三门加起来都没有突破他的身高。
　　他仍记得老师气的将卷子扔向他，声音尖锐道：“亏你作业完成质量这么高我还表扬你，那都是抄的吧！我这就给你家长打电话！”
　　打电话在学生眼里按理说是唯一次于叫家长的一种“酷刑”，但卓雄却丝毫不慌，颇有泰山崩于前而色不变的大将风范。
　　老师在打了几次后发现不通，质问道：“你家长在干什么？怎么一直不接电话？”
　　“她可能忙，而且她都不用手机。”其实并不是蔡秀红不用手机，而是因为他早已经提前用蔡秀红的手机把老师拉黑了。
　　老师无可奈何，只好气急败坏撂下一句狠话。
　　“孩子这样，家长也不靠谱，行，等着家长会见！我好好跟你妈说道说道！”
　　在听到这话时，卓雄脸上的淡然挂不住了。
　　他本想隐瞒家长会，就这样拖延过去，没想到蔡秀红居然主动发问，这让他有些措手不及。
　　“啊，好像是有这么回事来着。”他下意识应道。
　　“什么时候？我好给你去开。”
　　这一刻，卓雄的脑子进行了从未有过的快速思考。
　　如果他说家长会已经开过了，那蔡秀红一定会打电话询问老师为什么不通知，到时候拉黑老师的事情肯定会败露。
　　他本想用饭店忙为借口让蔡秀红不要去了，但是他知道蔡秀红那天肯定会选择休业，毕竟家长会一年就两次，少赚一天钱也没什么大不了的。
　　就在千钧一发时，他灵光一现，眼睛迅速望了眼日历，装作不经意道：“7月17号。”
　　蔡秀红笑容一僵，“你们学校可真会挑个时间。”
　　蔡秀红任何时间都可以算有空，但唯独七月十七日不行。
　　因为那天她要去上课。
　　当然她并不是上学，而是去参加社区针对45岁中年妇女展开的一项福利课程，只要上满课程并顺利毕业，就会在每个月拿到额外的补助金，一直拿到退休。
　　饭馆停业一天她可以接受，但这五年的福利金她可不能放弃，所以为了福利金，她也不能请假。
　　既然她去不了，那她就只能将目光投向一旁默不作声的颜伟光。
　　“老颜，那天我有事，等着你去给卓雄开家长会吧，反正那天咱也停业，就当休息了。”
　　“家长会？我就不去了吧。”颜伟光推脱道。
　　“那怎么行，孩子一年也就两次，你得去听着，万一学校有什么组织活动呢！”
　　“行吧。”颜伟光答应了，但却应得不情不愿。
　　其实颜雨的性格很大一部分随了颜伟光，他也是个有社恐，不愿意和外人打交道的人，像这种家长会跟一群不认识的人一起开会，会让他莫名的紧张。
　　正在扒饭的颜雨一顿，她望着碗里的大米半天，又不声不响地吃了起来。
　　虽说卓雄是随口胡诌的，但十七号那天，却是她的家长会。
　　但她却并没打算开口，因为从初中开始，她的家长会就已经是自己参加了。
　　她知道父亲这种性格不愿参加，而懂事的她也不愿去麻烦别人，所以也就没有跟家里说的打算。
　　十七号下午，颜雨像往常上学一样前往了学校，只不过这次与她同路的并不是身穿校服的同学，而是一群打扮成熟的家长。
　　比起打扮单一的学生来说，家长们可以说是千姿百态。
　　有西装革履的，也有裤衩背心的，有膀大腰圆的，也有婀娜多姿的，此时他们正成群结队地走在学校的路上，交头接耳地聊着什么。
　　颜雨觉得缘分真是个神奇的东西，这么多风格迥异，完全不该相干的人，却因为孩子而相识。
　　而在这人群中，有一个人却让她一眼就注意到。
　　“川哥！”
　　沈云川到哪里，或许都是最耀眼的那个人，且不说他那鹤立鸡群般的身高以及那双世上罕见的重瞳，就算他蒙着脸，周围也会有一种超然的气质散发，让人不自主的就注意到他。
　　沈云川似乎听到熟悉的声音，他回过头，在人群中张望了许久。
　　这时他感觉有人在扯他的衣角。
　　低下头，刚好对上了少女那双黑曜石般优柔光亮的眸子。
　　沈云川一愣，常年打架斗殴的他拥有极强的警戒意识，就像是一只野生的老虎，只要靠近他的周围，他就会感知到危险并做出反应。
　　然而颜雨到他身边，他却毫无察觉。
　　他昨天刚看从电视上看到了关于A市传奇刑警楚安平的传记，上面有讲述他在十多年前缉拿蔷薇杀手，与其斗智斗勇的故事。
　　如果说小丫头是个杀手，那么一定可以不费吹灰之力地刺杀他。
　　自从毕业典礼分别后，失去了学校这个不用约会也能见面的纽带，他和颜雨也有几天没见面，他倒是想去，但是颜雨白天一直在饭馆忙，根本没有空接待他，所以他只能将狂热留在家中，与空调的冷气为伴。
　　在这见到颜雨，他明显是很激动的，他双手捏住少女脸颊的软肉，扯得她的嘴巴咧开。
　　“好啊，叫你出来你不出来，居然自己偷跑出来。”
　　“啊……川哥，你今天来做什么啊？”颜雨一时无言，只能转移话题。
　　“嗯……来开家长会。”
　　“家长会？”少女一歪头，“你是谁的家长？”
　　沈云川唇角一勾，将手搭在少女脑袋上，“你的。”


第174章  成年人的喜悦是很内敛的
　　“欸？！”颜雨嘴巴张大，平时的樱桃小口，现在完全可以塞进整个鸡蛋。
　　难道说因为她叫了沈云川几次老爸，沈云川就当真了吗！？
　　虽说她很想老爸来给她开家长会，但不是他这个老爸啊！
　　“噗，你这是什么表情，不会真信了吧？”沈云川忍俊不禁。
　　他确实是来开家长会，但是是来给他自己开的。
　　以前身为不良少年，他对家长会一直都是无视的，家里也没人来给他开，但如今既然想要好好学习，那家长会自然是不能缺席的，以免错过学校下一年的学习计划。
　　但他跟他老爹又不熟，大哥又闹了矛盾，所以只能自己亲自上阵了。
　　“你呢，你又来做什么的？”
　　颜雨眼眸一怔，她躲开眸子，“啊”了许久，强笑道：“没什么，我就是来看看。”
　　想到这，他眉头一拧。
　　等一下，如果说他来是因为给自己开家长会，那么小雨为什么也会过来呢？
　　今天是家长会，她的家长怎么没出现？
　　难道说小雨也是来给自己开家长会的？
　　也是，就冲她的家庭环境，有人会来给她开才是稀奇的事情。
　　他望向颜雨，即便少女隐藏的很深，但他仍看到了她眸子里的落寞。
　　从她这副习以为常的样子来看，恐怕她也有好多年没人给她开过家长会了。
　　像他这样无所畏惧的人来给自己开家长会心里是没有什么波动，但像小雨这样内向的小姑娘，当受到家长们质疑的视线，也一定很煎熬才是。
　　他的拳头忽然捏紧。
　　“我还有事，先出去一趟。”
　　说罢，沈云川立刻调转方向，头也不回地离开了校门，只留少女在原地凌乱。
　　奇怪，川哥是有什么急事吗？
　　沈云川离开学校，直奔颜雨家的饭馆。
　　他本想到里面去找颜雨的父亲商谈一下，但今天小饭馆却奇怪的休业，大门紧锁，原本热闹的大厅此时却静悄悄的。
　　里面没人吗？
　　他四处观察了一番，最终一阵“嗡嗡”的声响吸引了他的注意。
　　他抬起头，发现是空调室外机的声音。
　　他印象中，那个后妈是个很节俭抠门的人，如果说屋里没人，怎么还会开着空调呢？
　　二楼，卓雄在房间里吹着空调玩着电脑，心情是格外的舒爽。
　　至此，他这个惊心动魄的期末算是平稳着陆了。
　　对了，正巧家里没人，要不试试同学给他的那个新的小电影网址？
　　卓雄笑的**，输入了一串网址，电脑随即进入了一处全新的领域。
　　岛国的玉音充斥在小小的房间，拿出抽纸，架好炮台，卓雄准备享受这孤独且不乏美妙的时刻。
　　一切准备就位，他忽然觉得屋里有些亮堂，这才想起自己还没拉窗帘。
　　对面楼很多都是上了岁数的退休老人，说不定就能从阳台无意中看到他的雄姿。
　　卓雄起身走到窗户边上，刚要拉上床帘，一颗人头却忽然窜了出来。
　　“啊！鬼啊！！”
　　他吓得连退几步，脚下一软，直接倒在地上。
　　不是说鬼都是半夜出行的吗？这怎么白天也上门了？
　　最近业绩这么紧张吗？
　　在瞧了一会，他才发现这个“鬼”有点眼熟，再定睛一看，他大惊失色。
　　“沈云川！？”虽说发现了并不是鬼，但他的惊恐却比刚刚更上一层楼。
　　毕竟鬼虽然吓人，但却从没有让他内伤过。
　　“把窗户打开。”沈云川命令道。
　　卓雄不敢违抗，只能乖乖打开窗户，沈云川轻松地跳了进来。
　　他向外一看，发现沈云川刚刚站在二楼的空调外机上。
　　沈云川看了眼电脑里的场景，此时里面的男女已经不着片缕，之间的距离也已经变成了负的。
　　“你爸妈呢？”
　　“都出去了。”
　　“去干嘛了？”
　　“我妈去上课了，我爸去开家长会了。”
　　“家长会？谁的家长会？”
　　“我的。”
　　沈云川冷哼一声，自己的闺女不去开，反而去帮别人家的孩子。
　　“什么时候去的？”
　　“半个小时前吧。”
　　他依稀记得当时颜雨写过的七中卷子上，班级那一栏写的是高二五班。
　　他二话不说，又从窗户飞跃出去，来也匆匆，去也匆匆，只留卓雄在原地凌乱，窗外的风悄然而入，吹软了他刚刚支起的炮台。
　　大街上，一个男人飞速奔跑着，顺手拦下了一辆出租车。
　　他低头看了眼腕表，家长会说是五点召开，但实际上召开时间应该是五点二十。
　　因为在五点时，还会有一段校长的广播讲话，一般就是讲述学校这一学期的工作开展情况，简称没用的二十分钟。
　　已经是四点四十，所以说他还有四十分钟的时间可以运作，时间还算是比较充裕。
　　沈云川盘算的很好，但他并不知道，此时他要找的颜伟光……
　　并不在七中。
　　虽然蔡秀红派了颜伟光去代开，但要知道今天七中并没有家长会，如果真的让颜伟光赶到，那卓雄的谎言自然是不攻自破。
　　于是卓雄想了办法，一向对这种事不关心的颜伟光并不知道他学校在哪，所以他故意说了一个完全相反的地方，以他继父的个性，一定不会觉得自己在骗他，反而是会闷着头到处找，最后也只会以为是自己找不到，然后就此罢休。
　　所以说沈云川是不可能找到颜伟光的，更别提将他带到五中。
　　五点整，教室喇叭准时响起，校长的声音传遍教室。
　　“欢迎各位家长参加五中家长会，这学期我们第五中学展开了……”
　　很快，二十分钟过去，班主任赵霖登上讲台，她看了眼讲台上的资料，开口道：“家长们都到齐了吧，接下来开始家长会。”
　　“本学期我们的教学成果还是很不错的，学生们的成绩都有所提高，隔壁班甚至还出现了一个原本不及格，如今数学满分的学生，当然我们班的成绩也都不差，成绩进步明显的有……”
　　赵霖先是让在场的学生帮忙发下期末试卷，着重表扬了本学期进步优异的学生。
　　被表扬的学生家长表情都会明显的松弛，颜雨能看出，那是一种成年人专有的喜悦与得意，大人已经习惯隐藏自己的情绪，即使是高兴也都会收着劲。
　　“颜雨。”当念到颜雨的名字时，赵霖抬头看了眼，说：“颜雨家长又没来啊？之前不来也就算了，这可是即将迈向高三的家长会，怎么还不重视呢？”
　　家长们的目光不约而同地集中到了写着颜雨名牌的空座上，又看向站在教室后面的她。
　　这时的沉默，恰巧成了颜雨煎熬的来源，教室的空气好似都变得稀薄，让她有种立刻从这逃离的冲动。
　　但她什么都做不了，只能紧紧捏着自己的试卷。
　　就在这时，门口忽然传来一阵急促的脚步声。
　　“在这！”
　　众目睽睽之下，一个男人走了进来。
　　而在看清来者时，颜雨眼眸一缩，一直紧攥在手中的试卷悄然落地。


第175章  现代社会讲究的都是利益
　　当男人踏进教室时，全场所有人的目光都有着相同的神色。
　　惊讶。
　　男人穿着一件T恤，汗水打湿了他的衣服，变成了两种颜色。
　　“您好，请问您是？”赵霖问道。
　　“我是颜雨的爸爸。”男人回答，“路上有点事情迟到了，不好意思。”
　　“哦，没事，请就座吧。”
　　家长们和老师的惊讶是因为男人过来的时间，而颜雨惊讶则是另有他因。
　　眼前这个男人确实是她爸爸颜伟光，但正因为是颜伟光，她才想不明白。
　　她爸爸现在不应该参加卓雄的家长会吗？怎么会出现在这里？
　　“颜先生，您孩子这学期成绩进步很大，还希望你在家多关注一下孩子，令她再接再厉。”
　　“好，一定。”颜伟光答应着，但却没有抬头看颜雨。
　　老师有时或许会处理不公，但心中的天平永远会向班里的尖子生倾斜，颜雨虽说以前也是乖学生，但成绩一般的她很难进入赵霖视野，如今她的成绩一下从中上游变成顶尖，自然也就成了赵霖的重视对象。
　　得到重视靠的从来不是老实乖巧，而是能力。
　　“这样，我们下面请颜雨同学上来演讲，颜雨同学的进步是班里面最明显的了，分数从原先的十几名左右一下来到了班级第三，下面请颜雨同学讲下她是如何做到的，也让其他同学们回去好好学习一下。”
　　“哈？”
　　少女还没反应过来，就被台下的掌声裹挟着上了讲台。
　　站在讲台上，她望着台下一双双眼睛，只感觉心脏都提到了嗓子眼。
　　她还是第一次上台演讲，而这第一次甚至却连个准备稿都没有。
　　“我……那个，平时就是……”少女根本不知该说什么，磕磕绊绊地半天成不了一句话。
　　台下人的注视让她局促不安，她不敢与他们对视，只能将眼神胡乱的转移。
　　而就是这一看，她在门口，看到了一个身影一闪而过。
　　虽然只有一瞥，但她还是一眼就认出了那个熟悉的身影。
　　沈云川大汗淋漓，气喘吁吁，看起来像是经历过剧烈运动。
　　颜雨杏眼一缩。
　　难道说川哥看穿了她的想法，帮她把爸爸带到这里的吗？！
　　少女低下头，粉拳紧紧攥起，蓦然抬起头。
　　再抬头时，她眼眸里的胆怯消散，取而代之的是一种说不出的坚定。
　　“我成绩之所以会进步，是因为我交到了新朋友。”
　　“新朋友？”底下家长皆是不解。
　　“我以前在学校老是受欺负，是我的朋友帮我解决，让我在学校的生活变得安宁，而且他还给了我学习的地方，我们一起学习一起进步，所以说我今天的成绩都是因为遇见了他，在此，我想感谢他！”
　　颜雨的这番演讲严格来说并不算合格，正常的演讲应该先感谢学校和家庭的栽培，然后再是朋友的鼓励和自己的努力，但颜雨却只单一地谈及到了朋友。
　　然而这就是她如今的真实所想，身为学生的她不会说官话，打官腔，只想将自己最真实的想法表达出来。
　　然而说完后，热血渐渐消退的颜雨再度被社恐占领高地，她红着脸匆忙下了台，飞也似地逃出了屋子，甚至连掌声都躲了过去。
　　颜雨是直抒胸臆了，但一旁的赵霖笑容却凝固了。
　　她本来是想听听颜雨夸奖老师和学校的，但谁知道不仅这方面却只字不提，甚至还说自己在交到新朋友前曾在学校被欺负，这不变相在说她这个班主任监管不力吗？
　　她这一次可真是搬起石头砸自己的脚。
　　不过好在颜伟光对她表示了感谢。
　　“谢谢你啊老师，小雨多亏你们的教育了。”颜伟光一直都对颜雨的成绩不是很关注，根本没料到颜雨居然是班里前三的水平。
　　赵霖笑道：“哈哈，哪里哪里，这都是我们老师应该做的。”
　　“还是你们教育有方啊，小雨这只上了一个学期的晚自习，成绩就进步的如此迅速。”
　　赵霖一怔。
　　“等会，如果我没记错的话，颜雨好像没上晚自习吧？”
　　······
　　颜雨逃出教室，尴尬化作她的动力，让她一路逃到操场。
　　她刚停下喘着粗气，脑袋上就落下一只大手，一阵熟悉的男声传来。
　　“能容我冒昧地问下，你说的那个朋友是谁？”
　　少女仰起脸，刚好对上了男人那双奇异的瞳子。
　　“你猜嘛？”她笑的嫣然。
　　“我猜……我猜不出来，你告诉我吧。”
　　“不要，你猜中了我就告诉你。”
　　望着少女狡黠的眼眸，沈云川唇角勾起，手指忽然戳向颜雨的软肋。
　　“啊~”少女瞬间软在身后男人怀里，笑的花枝乱颤，“哈哈……不要啊，饶了我吧川哥……”
　　“给你三秒，不说可就别怪我不客气了。”说罢，沈云川又是一指抵在少女的腋下。
　　少女身子一颤，很快就败下阵来。
　　“别别，我说我说……”颜雨长舒口气，擦了下眼角笑出的眼泪，语气变得认真，“川哥，我爸爸是你叫来的吧。”
　　沈云川沉默半晌，应道：“嗯。”
　　别看只有简短的一个“嗯”字，但沈云川却付出十足的努力。
　　他先是去了七中，却发现今天七中是关门的，他马上料到是卓雄搞的鬼，于是又返了回去找到了卓雄，从他口中得知了颜伟光去的真实地点。
　　当他过去时，颜伟光还在周围转悠，试图寻找七中。
　　沈云川找到了他，不由分说地就拉着他坐上出租车来到了五中。
　　路上颜伟光还在挣扎，但沈云川一句话就让他再也无法拒绝。
　　“你为了其他人的孩子在一个根本没有学校的地址苦寻半天，有没有想过自己的孩子已经在学校眼巴巴地等了你好几年？”
　　就这样，在沈云川的努力下，颜伟光总算是勉强赶上了颜雨的家长会。
　　望着沈云川头上仍未消退的汗珠，颜雨并不知道详情，但她知道沈云川自从离开校门后，一定是做了许多的努力。
　　她的心里一阵翻涌，就像是吃了一颗杨梅，酸涩中却又带着一丝甜意。
　　“谢谢……”
　　“只有谢谢吗？现代社会讲究的都是利益，人可没这么好打发的。”
　　“那你想要什么？”
　　“起码得是实际点的礼物。”
　　沈云川本来是开玩笑的，但颜雨的下一步动作，却完全出乎他的意料。
　　少女先是四处张望一番，随后轻轻闭上了眸子，踮起了脚尖。
　　那棵杨树下，两只影子渐渐靠近，最终……
　　重合在一起。


第176章  尴尬存在着守恒定律
　　颜雨也不知道自己为什么要这样做。
　　但当沈云川说要实际点的礼物，她想了半天，却发现身无分文的自己根本拿不出什么礼物。
　　那一刻，她忽然想起沈云川说过有个东西叫做吻面礼。
　　而且沈云川曾经亲吻过她，她觉得或许他会喜欢这个。
　　于是她脑袋一热，鬼使神差地，就主动吻了上去，把自己当成了礼物。
　　然而在嘴唇触碰到的时候，颜雨却觉得触感好像不对。
　　她缓缓睁开眸子，盯着眼前的沈云川看了许久。
　　如果她没看错的话，她现在亲的……好像是川哥的唇。
　　渐渐的，她的杏眼里逐渐一片混乱。
　　天呐，怎么会亲到嘴啊？！
　　她到底做了什么！？
　　等到她回过神来，已经成了无法辩驳的亲吻既遂。
　　沈云川从她那混乱的眸子以及那红透的耳根，大致猜出她此时的内心想法。
　　果然，她还是那么害羞。
　　其实并不是颜雨亲错了，而是沈云川暗箱操作。
　　在少女凑向他时，他恍惚了片刻，就马上反应过来颜雨是想做吻面礼。
　　然而兴许是害羞，小鹿吻的时候居然是闭着眼睛的，而这一闭就给了他操作空间。
　　他悄悄变换位置，用嘴迎接了颜雨，成功将吻面礼变成了亲吻。
　　沈云川感觉自己在做梦，但刚刚的触感又是那么的真实，像是软嫩香甜的蜜桃味QQ糖，只是一颗就让人欲罢不能。
　　一瞬间，现场沉默的令人心慌，今天的风儿很静，但却仍有一种声音打破了宁静。
　　那是二人强烈的心跳。
　　此时此刻，她有种莫名的窒息感、
　　看起来小丫头也只是壮着胆子罢了，不过既然给了他机会，那他可要好好把握。
　　他一直都在克制着自己的欲.望，但如今小鹿主动走到嘴边，那他可没有不吃的道理。
　　他搂住少女，将她压在树上，一直待命的舌头将军奉命出动，很快就顶在少女紧闭的贝齿大门处。
　　颜雨受到惊吓，“唔唔”了几声，好像是在抵抗。
　　男人尝试几次，松开了少女的唇，望向她紧闭双眸的俏脸，低声道。
　　“乖，把嘴张开。”
　　颜雨微微一怔，她闭着美目，顺从地张开了口。
　　说罢，他再度含住那樱桃小口，而这次没有了大门的阻拦，他一路长驱直入，来到了深处，追逐着那丁香小舌。
　　沈云川的大手发烫，温度顺着掌心扩散，逐渐蔓延到她全身。
　　沈云川就像是一只不知疲倦的蜜蜂，不停索取着花蕾伸出那最香甜的花蜜。
　　周围的空气间都弥漫着一股香气，整个世界都是粉红色一般的绚丽。
　　川哥为什么要伸舌头？不嫌弃她的口水吗？
　　而且……为什么会莫名的舒服？
　　别看颜雨学习如今是班里前三，但她在这方面的见识却如同一张白纸，只能乖乖伏在男人的怀里，任由他发挥。
　　沈云川越搂越紧，恨不得将颜雨揉进自己的身体。
　　小丫头在他身边转悠了那么久，但在这一刻，他总算有了一种真正拥有她的感觉。
　　虽然他明白这才只是个开始。
　　然而好景不长，他们还没腻味多久，就听见远处传来一阵喧闹声。
　　他眼睛一瞄，发现正有几个家长正有说有笑地走出教学楼，他们虽然还没有注意到这边，但一旦走近，必定会注意到杨树下这对大胆的小情侣。
　　其实现在沈云川大可以松开颜雨，装作什么也没发生。
　　但是他好不容易有了一次亲密接触，实在是不舍得就此放弃。
　　于是他在这种情形下，想出了另一个答案。
　　只见他搂紧少女转了一圈，来到了杨树的背面。
　　粗壮的杨树将二人的身形遮的严严实实，家长们谈笑自如的走过，根本没人注意到。
　　颜雨也听到树另一旁的脚步声，紧张地大气都不敢喘一口，紧贴在沈云川身上，小手用力捏着他的衣角。
　　其实现在只要她和沈云川及时分开，就算是被人撞见，恐怕也没人会怀疑。
　　但少女自己做了不好的事情，心里有鬼，行为也就没有那么坦荡，就好像一个小偷，就算今天他没偷东西，见到警察照样吓得腿软磕巴。
　　正所谓人不要脸天下无敌，很多时候，人过不去的其实是自己那一关。　　
　　沈云川轻拍着少女的背，安抚道：“别怕，没人能看得到我们。”
　　颜雨没有回应，只是将脸埋进男人的胸膛，酷似一只遇到危险钻窝的小狐狸。
　　······
　　走出教学楼，明明是被夸奖的家长，但颜伟光的眉头却一直没有舒展。
　　赵霖说颜雨并没有上晚自习，但是小雨每天却都在十点钟左右才回到家，如果她没上晚自习，那这段时间她去干嘛了呢？
　　颜伟光正纳闷着，却被远处的杨树吸引了注意力。
　　杨树本身并没有什么异样，但是地上的影子除了杨树以外，还有两个酷似人影。
　　两个人影依稀能看出是一男一女，而此时正诡异地重叠在一起。
　　情侣谈恋爱吗？
　　还真是胆子大呢，居然敢跑到学校里来。
　　对了，话说小雨去哪了？
　　颜伟光四处张望起来，但并没有选择去看杨树后面。
　　因为他觉得杨树后面的情侣怎么也不可能是小雨。
　　在家长群离开后，树后的少女这才松了口气，软趴趴地靠在男人身上。
　　“总算是过去了。”
　　颜雨不敢想象，如果他们被颜伟光当场抓了现行是一种什么下场。
　　见少女解除了紧张，沈云川调侃道：“这次的礼物，我很喜欢。”
　　颜雨一怔，她脸上刚刚冷却的温度再度飙升，张着嘴支吾着，半天憋不出一句话。
　　她有些后悔刚刚的一时冲动了，害得她现在有种无地自容的感觉。
　　就在这时，颜雨忽然想起她曾在网上看过的一句话。
　　当时她为了拜托老是尴尬的毛病，曾经上网搜寻过该如何摆脱尴尬，其中有句话则令她印象深刻。
　　尴尬这东西其实也存在着守恒定律，只要你不尴尬，那尴尬的就会变成对方。
　　她深吸口气，硬着头皮笑道：“喜欢嘛？喜欢我再送一个！”
　　“求之不得，来吧。”沈云川又凑了上来。
　　少女呆滞。
　　这跟说好的不一样啊！
　　她连忙摆手，“啊还是算了吧，礼物这东西哪有一天送两次的道理啊，你说是吧！”
　　“嗯……也是呢。”沈云川点头道。
　　少女松了口气。
　　总算是搪塞过去了。
　　“话说礼物虽然不能送两次，但还是需要回礼的吧，你送了我一份礼物，那就让我再还你一个吧。”
　　“哈？！不……不要了吧，我嘴巴痛，我爸爸还在等我，还是先回去吧！”
　　望着那抹越跑越远的倩影，沈云川唇角勾起。
　　小丫头在斗嘴方面的能力，简直和她的嘴唇一样嫩。


第177章  路再黑也要走下去
　　“爸爸！等一下。”
　　颜伟光边走边到处寻摸着颜雨，身后传来的呼唤让他身形一顿。
　　那声音清脆悦耳，隐隐还带着娇气，听起来像是个女孩子的呼唤。
　　这是谁家的闺女？
　　他并没有回头，而是接着前行，因为他觉得对方肯定不是在叫他。
　　然而在走了几步后，他却被人拉住。
　　“爸爸你走那么快干嘛。”
　　当他回头时，表情瞬间呆滞。
　　站在他身后的并不是谁家的闺女，而是他家的小雨。
　　原来是小雨在叫他吗？
　　奇怪，小雨声音原来这么像女孩吗？以前就是这样吗？
　　说来惭愧，颜伟光很少和颜雨沟通，而且平时颜雨的声音都很小，他很难听出声音的全貌。
　　而且这么说来，他的儿子样貌也不像是男生，唇红齿白，肤白貌美，与其说是男生更像是名妙龄少女。
　　最重要的是跟她母亲年轻时候一模一样。
　　一时间，时光好像交错，颜伟光竟有些看呆了。
　　“爸爸？”少女又唤道。
　　“啊。”颜伟光回过神，“怎么了？”
　　“走吧，该回去了。”
　　“是啊，该回去了。”
　　他刚准备走，忽然又回过头。
　　“怎么了？”颜雨又问道。
　　颜伟光盯着她看了好一阵，摇摇头，“没什么。”
　　他是在纳闷，他刚刚身后明明空无一人，而且又是一片空旷的操场，颜雨是从哪里冒出来的呢？
　　他眯起眼睛仔细观察一番，眼睛陡然瞪大。
　　因为他发现颜雨来的地方，刚好是那棵杨树。
　　难道说刚刚在树后面的二人里，有一个是颜雨？
　　颜伟光又想起刚刚颜雨说的新朋友，难道说那个朋友跟她的关系并不只是朋友？
　　她在学校里恋爱了？
　　奇怪，恋爱还能让成绩变好的吗？
　　颜伟光突然发现他对孩子一点都不了解，他收回了目光，走在了前列。
　　颜雨和颜伟光一路无言，默默地走在回家路上。
　　颜雨脑袋很乱，她看似是在看着地面，实际上眼前不断循环播放着刚刚和川哥相拥在一起的画面。
　　吻虽然结束了，但嘴唇微微的痛感仍在提醒着她之前的行为，让她整个都轻飘飘的。
　　在无限的羞怯下，颜雨也在好奇一个问题。
　　她和川哥……现在到底是什么关系呢？
　　毕竟老大和小弟之间，可没有会舌吻的才对。
　　她明白川哥现在对她的看法不一样了，他会吻她，会吸她的舌头，会对她的身体会产生反应，完完全全把她当成一个普通女生看待。
　　但问题是……她并不是普通的女生，在接受沈云川的好时，她难免会有种愧疚。
　　但她又不敢坦白，她害怕一旦事实败露，川哥会渐渐疏远她。
　　“这路怎么连个灯都没有。”
　　夜幕渐渐降临，没有路灯的小巷变得一片漆黑，使她看不清前方的路。
　　但即便未知，她也仍要前行，不能停歇。
　　······
　　颜雨的前路迷惘，但沈云川走的路却是灯火通明，热闹非凡。
　　不知是不是心理作用，他此时感觉浑身清爽，走起路来都虎虎生风，霸气侧漏。
　　他一边走着，一边在手机上接着调戏他的小鹿。
　　【到家了吗？】
　　【快了。】
　　【到家视频吗？】
　　颜雨先发了一只疑惑猫头表情头，之后问道：【为什么要视频？】
　　经过半个学期的磨合，她现在对手机已经是得心应手了，这个年纪的学生接受能力本就强的可怕，就算是陌生的东西，玩上一阵也就慢慢精通了。
　　【让我仔细瞧瞧，你的嘴巴到底肿没肿。】
　　颜雨一愣，她打起字，想问问如果没肿的话会怎么样。
　　但兴许是她打的太慢，她刚打到一半，沈云川就回道：【你是不是想问没肿怎么办？】
　　颜雨默默地将字删掉，还没等她删完，手机又震动起来。
　　【那我就帮你把它变肿。】
　　手机前的少女一惊，连忙用手背搓着自己的唇，想要让它肿起来免得穿帮。
　　但她没搓几下，沈云川又回道：【怎么不说话，你现在不会在搓嘴巴吧？】
　　她手一顿，连忙在四周巡视一番。
　　【你是不是在到处找我？】
　　少女心脏骤停，有种时刻被人偷窥却找不到对方的恐慌感。
　　【别害怕，我不在你身边，对了，你喜欢什么颜色？】
　　川哥为什么突然问这个？
　　她觉得以川哥的性格来看，他的问题肯定是有预谋的。
　　难道是类似于心理暗示的题目？想进一步了解她的性格吗？
　　颜雨皱起眉，思考片刻，【蓝色吧。】
　　她觉得蓝色是个平和的颜色，既不会太过于扎眼，又能展现出自己的艳美。
　　她听过，蓝色是种忧郁的颜色，但她觉得蓝色体现的更像是一种安宁，是一种蓝天白云，古井无波的恬静。
　　【川哥，你问颜色做什么？】颜雨并不知道自己的小心思有没有被沈云川完全洞悉，所以她想听听沈云川的回答。
　　【哦，我想过几天带你去海边游泳，想问问你喜欢什么颜色，好给你买泳衣。】
　　少女沉默半晌，发了个震惊表情包。
　　竟然是这个预谋！？
　　【对了，尺码就不用告诉我了，我清楚，当然，如果最近你又长大了的话，那还是告诉我一下比较好，免得呼吸不畅。】
　　笨蛋，哪有这么快就长大的啊！而且她才不要穿泳衣去海边，那简直是对她这个社恐的酷刑。
　　颜雨咬着唇，双手在手机键盘上敲打着，想要拒绝这次邀请。
　　就在这时，一旁的颜伟光靠了过来，“小雨，你这手机是哪来的？”
　　“啊！”颜雨惊叫一声，连忙将字删除，将手机背到了身后，“那个……这是我同学借我的。”
　　糟了，光忙着和川哥聊天了，都忘记爸爸还在旁边。
　　“借你的？哪里的同学，这么贵重的东西也借你吗？”
　　“就是……关系比较好的同学。”
　　“这样吗。”颜伟光并没有深究。
　　颜雨松了口气，当她再拿出手机时，却彻底傻了眼。
　　由于她刚刚将手机藏到身后，手指在屏幕上乱戳乱点，竟然鬼使神差地发送了一个表情包。
　　而那个表情包是一个ok手势的熊猫人，底下则写着几个字。
　　完全OJBK。
　　望着这个回复，沈云川哑然失笑。
　　这种同意倒让他时所未料。
　　他其实早就想带颜雨去海边玩玩，这样既可以算作一次约会，又可以名正言顺的让她穿上泳衣。
　　兴许是这段时间营养补充的很到位，比起刚开始的平板电脑，小鹿现在已经初具规模，光是想象泳衣的画面就已经令他血脉喷张了。
　　这时，一个黑影挡住了他的去路。
　　“沈云川……是吗？”


第178章  不穿泳衣的海滩就像是吃方便面不加火腿肠
　　沈云川抬头，发现他眼前正站着一个一身黑衣的少年，年纪应该跟他相仿。
　　少年头发很长，面相阴柔，刘海遮住了他一只眼睛，嘴角正叼着一根香烟，俨然一副不良的架势。
　　“是我，你是？”
　　他收起笑容，左脚微微后收，双臂微曲，摆出了预防的姿势。
　　直觉告诉他眼前的这个人来者不善。
　　“没什么，只不过我刚刚得知我被分到了八班，以后我们可能是一个班的了，过来跟你打个招呼，希望我们以后能友好相处。”
　　他伸出手，眼睛笑眯眯的，弯成了月牙。
　　沈云川想起杜志明曾说过，有两个高三老大都留了级，看来这就是其中之一了。
　　他是来做什么的，不可能只是单纯打招呼才对。
　　不过他反复确认了对方并没有杀气，也就收起了架势，并没有与其握手，而是擦肩而过。
　　“别打扰我学习就好。”
　　少年一怔，回过神来，沈云川已然走远。
　　他脑补过无数对话，但显然，这一句是完全超出他意料的。
　　望着沈云川宽大的背影，少年缓缓笑了起来。
　　“倒是个相当有趣的人呢。”
　　而且和传说的一样，是一个高冷且压迫感极强的男人。
　　或许以后跟他会发生一些有意思的事情呢。
　　······
　　“小雨，你看这几件你喜欢哪件？”
　　泳衣店里，沈云川拿着几套泳衣在颜雨面前一一展示。
　　“啊这个……”颜雨支支吾吾着，她明明还没做好穿泳装的机会，但如今看来是逃不掉了。
　　自家长会之后，又过去了几天，这些日子沈云川一直在不厌其烦地约她出去，颜雨其实想拒绝，但碍于那天她那个表情包，但却都被她以家里忙为由拒绝。
　　实际上家里也确实忙，没了上学的理由，她更是无法外出，只能和卓雄一起在家里帮忙。
　　虽说卓雄如今会帮她承担大部分家务，而且活也越干越利索，但她也只是能多偷点懒，想要离开还是不行的。
　　但就算这样，还是被沈云川找到了破解的办法。
　　就在早晨，大家都在饭馆里做准备工作的时候，沈云川突然出现。
　　“听说颜雨同学考到了班里第三名，我想让颜雨同学帮我指导一下学习。”
　　蔡秀红脸上写满了拒绝，但她还没来得及想好说辞，沈云川的下一句话又让她闭上了嘴。
　　“一天三百。”
　　“成交！”
　　于是乎，颜雨就跟着沈云川来到了海边的泳装店。
　　穿泳衣颜雨起初是拒绝的，她本身也不会游泳，所以想穿着自己的衣服在海边逛逛就好。
　　但沈云川却用一句话驳回了她。
　　“不穿泳衣的海滩就像是吃方便面不加火腿肠，那是没有灵魂的！”
　　颜雨只好随便拿了一件，飞也似地躲进了更衣室。
　　望着天蓝色的泳衣，少女重重地叹息。
　　她好像在奇怪的道路上越走越远了。
　　沈云川站在外面来回踱步，紊乱的步伐证明了他内心的急躁。
　　当更衣间的门帘打开时，他几乎是同时扭过了头。
　　沈云川虽然是想看颜雨的泳装，但碍于海水浴场的游客不少，所以他选择的泳衣都是比较保守的裙带泳装。
　　天蓝色泳衣虽然将少女重要的部位遮掩，却掩盖不住她婀娜的曲线。
　　腰肢和双腿则暴露在空气中，纤细的蛮腰没有一丝赘肉，那小肚脐在中间更是如同画龙点睛的一笔，白皙的肌肤与泳衣的颜色完美相衬，那双粉嫩的双足正微微内八着，显示出她的紧张。
　　兴许是男人炙热的视线令她不适，她双手背到身后，眼神瞄向别处。
　　“怎……怎么样？”
　　“很漂亮，就是它了！”
　　沈云川痛快地付了钱，又租了一个泳圈，自己则随意选了一条泳裤。
　　换好衣服，二人来到了沙滩。
　　今天是个大晴天，正午的太阳直直地照耀在沙滩上，让这片沙滩亮的晃眼。
　　海浪一层又一层的打在岸边，激流声响与游客的嬉闹声混作一团，远处则有几个古铜色的大爷们玩着沙滩足球，小姐姐五颜六色的泳衣令她目不暇接。
　　海风混合着一种咸湿的味道铺面而来，吹动了颜雨的头发。
　　少女用手掩住发丝，长舒一口气。
　　她第一次泳装出行，内心其实还是很紧张的，但好在并没有人对她有什么异样的眼光。
　　海边总是一副生机勃勃的样子，光是吹着海风，颜雨就觉得莫名的解压。
　　而身边的男人则发丝撩动，一阵清香搞的沈云川好不安宁。
　　大海很美，但沈云川的视线却始终没有眺望，因为他身边正是世上最美的风景。
　　他直勾勾地盯着少女，周围的喧嚣都变得模糊不清，周围的游客不管美丑全部都变成了背景，世界里只剩下他和颜雨二人。
　　原来喜欢一个人根本不需要占有，光是看着她，都觉得那样的美好。
　　“好漂亮啊川哥……川哥？你看我干嘛？”
　　“没什么，我们走吧。”
　　颜雨刚走到沙滩，突然跳了起来。
　　“啊，好烫啊……”当她的脚底和沙滩接触时，一阵灼烧感就让她痛呼起来，她不断地活动着，不敢让脚停留在一处。
　　“烫吗？”沈云川望着脚底的沙子，虽说有点热，但倒并不是不能忍受。
　　不过他很快就意识到小雨的脚因为足膜保养的关系，稚嫩的如同剥开的鸡蛋，又怎么能受得了这沙子的焦灼呢？
　　而如果穿鞋的话，这沙子会钻进鞋里，到时候走起路来会相当难受。
　　他俯下身子，一手揽过颜雨的肩膀，另一只手则搂住她的双腿，一手海底捞月成功完成了公主抱。
　　颜雨的时间一阵天旋地转，等到她反应过来时，沈云川已经抱着她走出好几步。
　　“啊川哥！你你你……你干嘛啊？”她的双**替摇晃，好像是在做着挣扎。
　　但不知是害怕坠落还是其他原因，她的抵抗是很轻微的，几乎只是走个形式。
　　她甚至怀疑川哥哪天对自己做什么不好的事情，她是不是也会这样。
　　“你不是嫌沙子烫吗？我抱你去前面的帐篷伞下面，那里应该不会烫了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，抓稳了。”
　　沈云川的霸道总是时时刻刻能拿捏颜雨，她只能搂住男人的脖子，任由他抱着自己前行。
　　而本身帅哥靓女的组合就会很容易成为目光焦点，沈云川这一举动自然更将周围游客的视线牢牢抓住。
　　“小伙子，你这是干嘛？这姑娘腿不好的话可不能下海啊！”一名路过的大爷好奇道，看他古铜色的肤色就知道他是海边的常客。
　　“她没事，沙子太烫，我抱她过去。”
　　“沙子太烫，穿双拖鞋不就好了吗？”
　　沈云川自信的步伐一顿。


第179章  未知的事物总会带来恐惧
　　“小雨，涂点防晒油吧。”
　　来到帐篷伞下，沈云川从随身的包里掏出一瓶防晒油，语气一本正经。
　　“还要涂这种东西吗？”
　　“当然了，今天太阳那么热，不涂小心被晒伤，我有个朋友之前就在海边被晒伤了，红的跟煮熟的蟹子一样，疼的睡觉都不敢翻身。”
　　“那给我吧。”果不其然，颜雨被唬到了，她一向怕疼，光是听听就浑身不舒服。
　　接过防晒油，颜雨挤了一些在手上，在自己的身上和手臂涂抹起来，当涂到后背时，她却开始有些力不从心了。
　　“是不是摸不到？”
　　“嗯嗯。”
　　沈云川微微一笑，只见他从包里拿出卷好的沙滩巾，往沙滩上一铺。
　　“来，趴这上面，我帮你。”
　　颜雨倒也没犹豫，听话地趴下，将后背展现给了沈云川。
　　沈云川将防晒油挤到手上，双手贴在了少女白皙的背上。
　　凉凉的液体和雪白的肌肤接触的瞬间，少女身子微颤，仿佛像只受惊的小兔子。
　　“怎么了？很凉吗？”
　　“没……没事……”颜雨轻摇着头，将脑袋埋进了手臂中。
　　沈云川将颜雨上背涂抹完毕，之后一路下滑，来到了她纤细的腰肢。
　　她忍不住轻哼一声。
　　男人的手法很温柔，但架不住她身体的敏感，光是贴在上面，就令她心痒难耐。
　　感受着大手在她身上的游走，颜雨忽然意识到了一个问题。
　　这说是涂防晒霜，但实际上不就是川哥在抚摸她的身体吗？！
　　而且还是经过她的同意，名正言顺的抚摸。
　　颜雨有点后悔了，她觉得自己好像又中了沈云川的圈套。
　　沈云川知道颜雨天生丽质，但当真的上手后，他才知道小丫头的皮肤到底有多细腻。
　　那是一种带着些许冰凉的软嫩，看起来纤瘦，但摸起来却肉感十足，柔软的就像是无骨生物。
　　几分钟后，沈云川涂完防晒霜，又替颜雨做了一番放松按摩。
　　“spa服务还满意吗，小姐。”
　　“嗯……满意。”
　　“那请结账，398。”
　　沈云川一本正经的样子逗笑了颜雨，她一时兴起，也配合起沈云川，眨巴着眼睛，噘着嘴可怜巴巴道：“可是我没有钱怎么办，哥哥？”
　　“没钱啊，那就这么办好了。”
　　沈云川也趴了下来，朝颜雨凑了过来。
　　男人的脸愈来愈近，颜雨的眼眸慌张起来。
　　她想起了那天杨树下的吻，难道川哥想让她用那种方式偿还吗？
　　“不要啊川哥，这里那么多人呢！”
　　“没关系，我们悄悄的，别让他们听到就好。”
　　少女当场傻眼。
　　亲吻还会让别人听到的吗？
　　莫非又是那天那种舌吻吗？！
　　少女捂住小嘴，疯狂摇头，“不……不行，这里绝对不行！”
　　男人轻叹口气，“小雨变了，没想到现在叫声爸爸都这么困难了。”
　　“没有啦，我们回去再……”少女说着声音越来越小，她瞪大眼睛，“欸？！原来是这个吗？”
　　“那不然呢？”沈云川先是困惑，但他很快就察觉出不对劲。
　　刚刚少女捂住嘴巴，他还以为她是拒绝叫爸爸的表现，但既然她并没想到这一点，那为什么还要捂住嘴呢？
　　思索过后，沈云川的眼神渐渐亮了起来，“莫非你以为是……”
　　“没有！我什么也没以为！”颜雨连忙将手指向远处，大声道：“川哥你快看啊，为什么边上那片海被封锁了？”
　　海水浴场为了防止游客溺水，每隔几十米就会竖起一条长绳作为保护，就像是游泳池里的泳道绳一样。
　　这些绳子将海边简单的分割成了几大区域，众多游客挤在海里，就像是下饺子一般。
　　然而最边上的海域却是空无一人，不仅如此，周围还拉起着警戒封锁线，甚至还树立了一个禁止游泳的标识。
　　“可能那片海里有什么暗礁之类的不允许游泳吧。”
　　“并不是。”
　　颜雨和沈云川同时转头，发现是一个古铜色肤色的白发老者。
　　“那片海是有水鬼出没的海域，曾经就有人在那片海域游泳被水鬼给拖下去活活淹死了，所以最好不要靠近那片海域，否则可能会出现什么不好的后果。”
　　老人说这话的时候，眼神里满是阴霾，再配合他刚刚的那番言论，即便是正午的炎夏，颜雨还是感到了一丝诡异的阴冷。
　　“你是？”
　　他身旁的人介绍道：“这是浴场的救护队队长王建。”
　　沈云川打量了一番，这才发现他们穿着的黄色衣服上面写着浴场救生员的字样。
　　“水鬼？！”颜雨凑到沈云川身边，紧张道：“川哥，这世界上有水鬼吗？”
　　“当然有。只不过都在游戏里罢了。”
　　“不信是你们的事，这只是对你们的忠告，没事最好不要去那里。”
　　王建走后，沈云川和颜雨准备下海游上几圈。
　　颜雨不会游泳，所以沈云川特地给她买了个粉红色的救生圈，在海里面煞是耀眼。
　　她站在海边，泛着白沫的海浪涌来，清洗着她的小脚，海水将沙子浸泡的十分松软，踩在上面不仅不烫，反而还有些许的凉意。
　　望着一波又一波袭来的海浪，颜雨忽然想起刚刚老人谈起的水鬼，不禁心生胆怯。
　　她一向容易害怕未知的事物，总会幻想一些事情。
　　一旦觉得海里面会有她不知道的恐怖生物，她浑身都毛骨悚然。
　　“往里走啊，在岸边愣着做什么？”
　　“我……我在这玩玩就好了！”颜雨蹲在岸边，伸手划拉着清澈的海水。
　　然而下一秒，沈云川的双手就穿过她的腋下，将她像小孩一样举了起来。
　　“走了，别听风就是雨，世上怎么会有水鬼呢，就算它真存在不还有我吗？我倒是挺想抓一只回去好好研究一下。”
　　颜雨眼神一空，没想到沈云川又洞悉了她的心思，她抿着唇，轻轻点着头。
　　是啊，自己有川哥还有什么好怕的呢？
　　······
　　因为颜雨不会游泳，为了安全起见，他们选择在浅水区游玩，沈云川手把手地教起颜雨游泳。
　　颜雨本以为沈云川又是在套路她，但这次沈云川却教的很认真，然而颜雨游泳有个很有意思的地方，那就是一旦不戴救生圈，她就会沉到海底，贴着地面游泳。
　　沈云川一时不知该说这丫头是笨蛋还是聪明了，毕竟这种潜泳就连沈云川都不是很擅长，然而如果学不会在水面游泳，光在海底也没有什么意义。
　　于是他只好让颜雨戴着游泳圈游，自己则在一旁观摩。
　　这时，身旁的喧哗声忽然让他有些在意。
　　他扭头看向远方，眼睛陡然瞪大。


第180章  樱桃好吃的蛋糕就是好蛋糕
　　沙滩上，形形色色的男女正漫步在沙滩上，而这人群之中，有几个人却让沈云川一眼就能看出。
　　他们正是云川会的三人以及李可儿和她哥哥李贵。
　　“我超，这沙子可真烫脚，你们不烫吗？！”李可儿纳闷道。
　　“烫。”叶天宁诚实回答。
　　“那你们怎么没反应？”
　　“男人的倔强罢了。”
　　“说到底就是装逼呗？”
　　几个人一边闲聊着，一边朝海边走去。
　　他们怎么会在这里？
　　沈云川难得有些诧异，他垂眸，身旁的少女俨然没有注意到他们，仍紧抓着救生圈，双腿不断地踢着水，激起一层层白浪。
　　他们两个单独被撞见并不可怕，毕竟上次爬山时候就已经有过前车之鉴了。
　　但问题是这是海边，颜雨此时穿的可是女式泳装！
　　李可儿虽然知道颜雨的身份，但剩下三兄弟可是毫不知情的，一旦被他们发现，小雨的秘密可就无所遁形了。
　　这么可爱听话的小姑娘，一旦被人发现，那肯定会有不少人前来追求。
　　小雨是只属于他一人的。
　　沈云川此时看了眼环境，在他们周围的游客不少，所以李可儿他们还没有立刻注意到他们。
　　他揽过少女的细腰，将她从水里捞了出来。
　　“怎么了川哥，我的动作不对吗？”
　　“先别游了小雨，李可儿他们来了。”
　　“李可儿？！”颜雨一惊，她往岸上看去，果然看到了那几个熟悉的身影。
　　“这怎么办啊？”
　　“别怕。”沈云川声音淡然，“他们现在还没有注意到我们，这片海域这么大，我们只需要悄悄换位置，就能神不知鬼不觉的……”
　　“云川哥哥！”
　　沈云川话没说完，远处就传来一声激动的娇喝。
　　沈云川的计划很完美，但他却忽视了他的吸睛程度。
　　他们之所以会备受路人瞩目，不仅是因为颜雨，很大一部分原因也跟他有关。
　　毕竟他可有着一身精悍的肌肉，在都是瘦子或者胖子的路人中央显得格格不入，一眼就能让人注意到他。
　　沈云川虎躯一震，他连忙转身，挡在了颜雨面前。
　　李可儿已经小跑到岸边，距离他也就十米不到的距离。
　　颜雨的心瞬间提到了嗓子眼。
　　糟了，这下算是无处可逃了！
　　一想到自己的泳装要被几个还认为她是男生的朋友撞见，她就一阵芒刺在背，整个人都僵在原地。
　　“没想到云川哥哥你也在，对了，你刚刚转身在和谁说话啊？”
　　在和谁说话？
　　颜雨愣了片刻，当她望着眼前沈云川高大的背影时，恍然大悟。
　　难道说川哥把她给挡住了，所以李可儿看不到她吗？
　　果然男人还是要壮点比较好，会在特殊的地方有奇效呢！
　　颜雨兴奋了一会，很快又泄了气。
　　就算被挡住，也只是一时的拖延，只要李可儿走近，视角变化之后，还是会看到她的。
　　到时候她该怎么解释？难道说自己只是让川哥教她学游泳吗，就连她自己都不信！
　　恐慌让她想要逃离这个环境，但她觉得这是一种痴心妄想，眼下他们在一片空旷的海面，只要她一动身从沈云川的背后离开，马上就会被人抓到现形。
　　如果有什么能让她变透明的办法就好了，这样她就可以光明正大的从李可儿他们眼皮底下溜走。
　　就在她一筹莫展时，一道电光从她脑后一闪而过。
　　等一会，现在的她其实也在李可儿的眼皮底下，只不过是被沈云川给遮蔽了视野而已。
　　所以说并不需要她变成透明人，只要对方看不见她就好了！
　　她好像有办法了！
　　只见她深吸一口气，悄悄地蹲下，整个人像小鱼一样钻进了水里。
　　她刚刚发现自己有潜泳的水平，所以她的计划就是从海底悄悄转移。
　　沈云川感觉到身后颜雨的行动，他用余光瞧了一眼，立马就猜出了小丫头的意图。
　　“云川哥哥，你怎么不回答我啊？早说你在这啊，我今天就穿的性感一点了。”李可儿说着故意挺起胸，搔首弄姿起来。
　　她今天穿着一件黑色连体泳衣，虽然露的不多，但是显瘦的黑色却将她的体型完美的勾勒出来。
　　客观来说，李可儿的胸要比小雨大上不少，虽说比不上向龙那么夸张，但绝对也算是傲人挺拔的范畴，不过沈云川丝毫没有感兴趣的样子。
　　小雨虽然还是小馒头，但她的上升空间可是无限大，这才只用了两三个月，她就已经突飞猛进，假以时日必定是未来可期。
　　而且就算她以后不再发育，沈云川也不会有什么异议，不管多大的蛋糕，只要顶端上的小樱桃香甜可口，那就是好蛋糕。
　　颜雨的他虽然还没品尝过，但光看样貌就知道绝对差不了。
　　面对李可儿的疑问，他并没有回答，而是在他们之间来回看了几眼，反问道：“你们怎么会一起过来？”
　　他虽然也好奇这个问题，但这个问题主要是为了拖延时间，将他们的注意力都放在自己身上，给颜雨争取到最好的逃跑机会。
　　但实际上他不需要拖延，李可儿的视线也自始至终都在他身上。
　　原因无他，只怪沈云川的身材实在是太好，那肌肉线条的刻度就像是古希腊的雕塑一般，根本令她挪不开视线。
　　“哦是这样的。”李可儿用大拇指指着叶天宁，“这小子说他最近又看上另外一个妹妹，想在夏天教她去游泳，但他目前自己都不太会，所以就想拜托我教一下他，本来我是拒绝的，但他给的实在太多了。”
　　“游泳？你游泳很好？”
　　“当然了，我小时候可是拿了游泳冠军呢！”李可儿一脸骄傲。
　　李贵：“你说的是你小时候游泳班举办的那个只有三个人比还有一个请假没来的比赛冠军吗？”
　　“滚！”
　　靠着沈云川刚教她的蛙泳动作，颜雨在水底一路前行。
　　在游了一会后，她终于发现了另一个问题。
　　那就是她在水里不敢睁眼，根本判断不出她游到了哪里，有没有来到可以露头的安全区域。
　　所以她只能闷头向前游着，屏息的窒息感愈发强烈，让她不得已要浮上水面。
　　然而就在这时，突然有什么东西碰到了她的脚。
　　少女一惊，嘴巴下意识张大。
　　“咕噜——”


第181章  人和人的体质不能一概而论
　　“川哥，你一个人来游泳吗？”眼见沈云川周围只有他一人，田亮纳闷道。
　　“不然呢？”沈云川摊着手。
　　就算到了海边，他生人勿进的属性还依然没有消退，即便海里的游客很多，周围的人还是自觉地与他保持着距离。
　　“自己一个人多没意思，为啥不叫我们呢？”
　　“都说晒黑点肌肉会看着更有质感，所以我想过来试试，等着给你们个惊喜。”沈云川解释后又自然地反问道：“话说你们这次出来不也没叫我吗？”
　　“呃……”田亮哑口无言，这次他们出来确实是没叫沈云川，因为叶天宁根本不是要泡什么新妹子，他的目标仍然是李可儿，只不过是找了个借口把她约出来罢了。
　　好不容易约了李可儿出来，如果再把川哥叫上，那恐怕又没叶天宁的表现机会了。
　　虽然沈云川的回应毫无瑕疵，但田亮还是皱起眉头，隐约觉得哪里有些不对。
　　川哥好像总是在转移话题，而且他刚刚明明是在和身后的人交谈的样子，但当他转过来时，身后却一个人也没有。
　　想了一会，他想起当时爬山的时候和川哥偶遇，那时沈云川是跟颜雨一起去爬山的。
　　“小雨呢，她没跟你一起吗？”田亮觉得沈云川和颜雨最近走得实在是太近，就算是照顾新人小弟也没有这么照顾的。
　　“没有，她在家里学习呢，哪有空来这。”
　　“所以说你问过她来不来海边是吗？”
　　田亮的问题令沈云川大脑飞快转动。
　　他来海边没有跟他们任何一个说，如果说他承认自己问过颜雨，那很可能会让田亮察觉出什么端倪。
　　他看似想了很久，但实际上现实只过了不到一秒，他摇摇头，“没有，我猜的，你觉得像她那样的好学生除了学习还能做什么呢？”
　　这时叶天宁帮腔道：“也是，颜雨就知道学习，我估摸她连恋爱都没谈过吧，初吻估摸着还在呢。”
　　“估计……是吧。”沈云川答完后，嘴角不着边际地起了一丝弧度。
　　他才不会告诉他们小丫头的嘴巴其实甜软的很，就算尝一天都不会觉得腻。
　　寒暄几句后，沈云川算是糊弄了过去，趁李可儿教叶天宁游泳的时候，马上找了个借口离开。
　　他害怕再耽搁一会，小雨就游到他找不到的地方了。
　　他在周围的游客里寻摸了一阵，却并没有看到小雨的身影。
　　奇怪，小鹿跑哪去了？
　　虽说这里的水域都很浅，顶多埋在胸口的位置，但小雨才刚刚学游泳，万一她一个呼吸不畅呛了水怎么办？
　　沈云川紧张起来了，他也顾不上隐瞒，大声呼唤起来，“小雨！你在哪？”
　　他的嗓门很洪亮，引得路人纷纷看向了他。
　　而这一喊自然也把李可儿他们喊了过来，“小雨？颜雨也来了吗？我们刚才怎么没看到她？”
　　沈云川并没理会，仍然在呼唤着颜雨。
　　然而得到的回应只有浪花声。
　　这片浴场面积不小，一旦失散可不是那么容易能找到的。
　　他当即决定先上岸，拜托救护队在海上搜查，然后找浴场的负责人，让他们帮忙用广播搜寻。
　　他刚准备行动，一旁的一个三四岁的小孩子指着远处大喊道：“妈妈，你看那边有人在游泳。”
　　沈云川顺着小孩指向的方向，发现他说的是远处的那片被封禁的海域，然而那片海面上很是平静，并没有人出现。
　　年轻的母亲吓了一跳，她恐怕也是听过那片海有人溺水化身水鬼的传说，而且小孩有时候还会看到常人所看不到的东西，所以他看到的人很有可能不是真正的人，而是某种脏东西。
　　母亲训斥道：“别胡说八道，你什么也没看到。”
　　“可是那里真的……唔唔！”孩子还没说完就被母亲捂住嘴巴。
　　“呸呸呸！别胡说！”
　　母亲只当孩子在乱说，但沈云川却当了真。
　　那片海域有人？
　　会不会是小雨顺着水底一路游到那片海域了？
　　那片海域虽然表面被封锁，但说不定水底是相通的！
　　危急时刻沈云川顾不上思考那么多，只要有一点可能，他就要全力以赴。
　　他一路飞驰，越过警戒线，奔向那片被封锁的区域，边上刚好有一块大礁石，他几步就爬了上去，想要借着高度来搜寻。
　　“你跑得这么急干嘛川哥，难道小雨在这边？”李可儿他们也跟了上来。
　　“不清楚，但应该是。”沈云川见海面上看不到人影，连忙吩咐道：“我现在下去看看，你们赶紧去通知救生队，让他们过来！”
　　说罢，沈云川朝礁石尽头奔去，准备直接跳进海里。
　　“我也来！这么大片海你一个人怎么能够！”李可儿说着跟上沈云川。
　　沈云川正准备一跃而下，然而这时，他的目光注意到远处那抹熟悉的身影。
　　他脚步突然一顿，“等一下，小雨好像在那边。”
　　只见那身穿蓝色泳衣的少女窜出水面，手里好像拿着什么东西，迈着轻盈的步子朝岸边走去，边走边四处张望着。
　　他松了口气，然而身边却有个黑影直直地摔进海里。
　　沈云川这才发现自己疏忽了一个严峻的问题，那就是人和人的体质不能一概而论。
　　他能及时悬崖勒马，但李可儿可没那么好的身体控制能力，在这种狭窄的环境急刹车是十分困难的。
　　“卧槽尼玛！”这是李可儿落水前的最后一句话。
　　“可儿，你没事吧？！”叶天宁来到礁石边上。
　　“没事，别忘了我游泳可是拿过奖状的！”李可儿说着在水里展现了下自由泳。
　　李贵：“哦对我记起来了，你当时拿了冠军后赖在游泳班死活不肯走，非得要个奖状，不给就坐在那哭，人家游泳教练没办法跑到打印店给你打了一张你才肯罢休。”
　　“你他妈不拆台能死是吧李贵！你等着，等我上岸你死定了！”
　　李可儿面带愤恨地向岸边游着，但游了没几步，她的表情忽然僵住，之后整个人都陷进了水里。
　　“喂，你怎么了？”沈云川感觉出不对。
　　“下面有东西在抓我！救命！”
　　此话一出，在场所有人都愣住了。


第182章  求生是种本能
　　李可儿只感觉自己的腿被什么东西牢牢抓住，她越是用力挣扎，对方就拽的越紧，将她一点点拖拽进海。
　　“噗！”她呛了水，不断地努力冒着头，“救命啊！”
　　她看向沈云川，期盼着沈云川能够从天而降，救她于水火之中。
　　然而沈云川的下一个动作却让所有人时所未料。
　　只见他转身飞速离开了教室。
　　“老大，你去哪啊！”张海涛大声道。
　　“我去找能救她的东西，你们别轻举妄动。”
　　李可儿刚才说了有东西在抓她，这说明海里肯定是有什么东西存在的，既然如此，那他们就绝不能下水。
　　最妥善的办法就是找一个挂着绳子的救生圈丢给她，让她先防止继续溺水。
　　沈云川心里明白，但是他没有时间把这些东西讲给他们听，毕竟人溺水后只有一到五分钟左右的存活时间，像李可儿这样会游泳憋气最多也就是五分钟。
　　也就是说他要在这五分钟之内找到救生圈，时间紧迫，他根本没时间去解释。
　　然而他这不解释，难免会让其他人误会。
　　“就连川哥都没办法，难道真是水鬼！？”田亮惊恐道，他一向是怕这种妖鬼传说，“糟了，如果真是水鬼怎么办啊？这水可不能下啊。”
　　“不能下个屁！难道要看她淹死吗！？”李贵吼道。
　　沈云川和田亮可以保持冷静，但他可不行，毕竟那是自己的妹妹，虽然经常和自己吵架，但好歹也是血浓于水的感情，正所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，关键时刻他还是有豁出性命的觉悟的。
　　但他刚一起步，然而身边却有一个黑影从他身边穿过，如同一阵风。
　　“可儿！”
　　叶天宁大叫一声，随后一记信仰之跃，高高跃向空中。
　　望着从天而降，渐渐接近她的叶天宁，李可儿整个人都愣住了。
　　她忽然想起自己小时候看过的电影蜘蛛侠，那是她看过的第一部超级英雄题材的电影，每当里面的人遇到危险时，她总会在内心呼喊蜘蛛侠的名字，希望他赶快登场。
　　而这一刻，她仿佛又回忆那种英雄登场的感受。
　　不单是李可儿，在场所有人都被他的动作震惊到了。
　　张海涛：“卧槽，叶子牛逼啊，说跳就跳！”
　　“是啊……”田亮迟疑了一会，“等会，我有个问题。”
　　“什么问题？”
　　“叶子会游泳吗？”
　　“肯定不会啊，会的话干嘛还让李可儿教他？”
　　张海涛说罢，在场的人都默默地望向了海面。
　　“救命啊，有东西在扯我……咕噜咕噜——我快不行……咕噜咕噜——”叶天宁浑身窜动，努力挣扎着想要浮上水面，但很快就又沉了下去。
　　“你他妈是来捣乱的吧！”李可儿怒吼道：“这样待会沈云川回来了是先救你还是先救我啊！？”
　　“先救你……我没事的……咕噜咕噜——”转眼间，海面就将叶天宁淹没，只剩下一只手还在海面之上。
　　张海涛感慨道：“不愧是叶子，到最后还留了一手。”
　　田亮：“留个屁啊，这一个没救还搭上一个！这下得救两个了，怎么办？”
　　张海涛和李贵对视一眼，互相点点头，便冲向了礁石。
　　在这危急时刻，他们没空交流，但是却在刚刚凭着点头就默契地明白了彼此的想法。
　　张海涛去救叶天宁，李贵去救李可儿。
　　两个人分工明确地奔向自己营救的目标，然而万万没想到的是，他们刚刚凑近，对方就立马抓住了他们，大有将他们拖进水底的架势。
　　“喂你先松手啊，别抓我的手，这样我还怎么游……咕噜咕噜——”张海涛还没说完，就被叶天宁也拉进水里，喝了满满一肚子。
　　人在溺水时，是会激起救生本能的，那时候的他们是不能理性思考的，全靠着身体本能的行动。
　　有句话叫做抓住救命的稻草，溺水的人就连一根微不足道的稻草都不放过，更别提来救他的人了，那自然是要当成护身符，像八爪鱼一样牢牢把住。
　　然而这样的行为，下场往往就是连救助者一同害死。
　　转眼间，原本一个人溺水的海面，摇身一变成了四个人。
　　“田亮，救我们啊！”张海涛求救道。
　　“我不会游泳啊！”
　　“不会也没事，先下来陪我们一会！”
　　“滚蛋，你们他妈就是想拖我下水是吧！”
　　田亮正骂着，身后传来一阵急促的脚步声。
　　来者正是气喘吁吁的沈云川，此时的他手里正拿着一根长长的麻绳。
　　他刚才过来时在岸上见过一艘小船，像是小船上基本都会有麻绳。
　　“我回来了。”当沈云川看到礁石上孤零零的田亮，“咦？人呢？怎么就你一个了？”
　　“都在下面呢。”
　　沈云川向下一看，顿时头大。
　　他只有一根绳子，可救不了那么多人。
　　就在他一筹莫展之时，远处传来一阵引擎的轰鸣声。
　　他向远看去，发现是好几辆摩托艇，它们正乘风破浪地急速赶来，而为首的是，正是救护队的队长王建。
　　劲风将他花白的胡子和身上的黄色背心吹得四处飘扬，他眼神死盯着溺水者，沉声道：“B计划行动！”
　　说罢，王建率先来到溺水四人身边。
　　在靠近后，坐在王建身后的救护队员直接抓住李可儿的手，将她半个人拖出了水面。
　　“水底下有东西在抓着我脚！”李可儿连忙汇报道。
　　“别怕，有我在，它翻不了天。”王建轻笑一声，收回目光，浑浊的瞳子里却有了一丝哀伤。
　　红红，如果当时害死你的东西，我绝不会再让它胡作非为。
　　的摩托艇慢慢加速，李可儿只感觉脚踝的牵扯力渐渐衰弱，之后她终于得到了解放。
　　其余人也在剩下救援队的帮助下来到了浅水区，自此，他们也算是彻底得救。
　　到了岸上，一向彪悍的李可儿扑进了哥哥李贵的怀里，少见的哭了起来。
　　“刚才水里那个怪物抓我的时候，我真的要吓死了。”
　　“水里到底有什么在抓你？”
　　“不知道，只感觉像是手，但却又很软，虽然软，但是却又很有力量，我怎么挣都挣脱不开。”
　　“难道真有水鬼？”
　　“当然有。”王建插话道：“水鬼现在还在她的腿上呢。”
　　众人看向李可儿的脚腕，默契的目瞪口呆。
　　“水草？！”


第183章  动物都是小时候可爱
　　水草，是一种水里很常见的植物。
　　但是在王建眼里，这却是如同厉鬼一样的存在。
　　正是它，在四十年前夺走了他心爱之人的性命。
　　他用尽浑身解数，也没能将她解救。
　　从那时起，王建就像是失去了灵魂一般，他每天都守候在海边，叮嘱着想要下海的行人，底下有水草要小心行事。
　　但游人听到水草时，压根就不会在意，反而会接着下水，但下场往往就是被缠住溺水。
　　有的他救回来了，但有的没有。
　　他一直觉得那些死去的灵魂没有离开，而是化成了鬼怪与梦魇，不断地缠绕着他，在他的梦里频繁的出现。
　　当他再一次被噩梦惊醒时，他忽然意识到，原来鬼是一种很可怕的生物，就算看不见摸不着，但只要听说它的存在，就能令人心惊胆真。
　　此后他便改了口，将水草叫成水鬼，甚至还给水鬼编织了一段故事。
　　果不其然，来有水草这片海域的人大大减少，而因为他频繁的救援被当地政府聘为了海滩救援队队长，成为了当地小有名气的
　　几十年来，即便他已经成家立业，却从没有放弃过救援。
　　失去挚爱的痛苦可以算的上世间的一种酷刑，他已经品尝过了，不想再让其他人也重蹈覆辙。
　　王建叮嘱完，便头也不回的离去，只留下了萧瑟的背影。
　　这时田亮纳闷道：“不对，如果水鬼真的只是水草，那为什么那个孩子会说他看到海里有人在游泳呢？”
　　他之所以对水鬼这么深信不疑，也正是因为那个孩子的话，毕竟有时候孩子会看到常人所看不到的灵异生物。
　　田亮这么一说，也让沈云川脊背一凉。
　　他当时也是听了孩子的话，才以为颜雨在这边溺了水，但过来后水里并没有人，那么那个小孩看到的游泳的人是谁呢？
　　就在他们时，那个孩子和母亲再度从他们身边经过。
　　“妈妈你看，那个人还在游泳！”孩子指着远处道。
　　顺着小孩手指的方向看去，沈云川一顿，之后会心的笑了。
　　只见他指着的，是那个禁止游泳的告示牌，而告示牌上确实是有一个小人儿在游泳。
　　在获取答案后，沈云川悄悄地离开，前去颜雨身边。
　　他在礁石上看出少女在沙滩上左顾右盼很是焦急，而且这短短的几分钟之内已经有三四个男生跟她搭讪了。
　　还好小鹿穿的是泳装，身上不能随身携带手机，否则以她的天真来说，他觉得对方用不了几句话就能把她的V信给骗到手。
　　颜雨正在左顾右盼，寻找沈云川的影子，这时身后忽然有人戳了下她的肩膀。
　　她微微一颤，回过头，眼眸一喜。
　　“川哥……哎呦！”
　　沈云川弹着她的脑门，又捏起她脸颊的软肉，质问道：“你刚刚哪去了？怎么我半天找不到你？”
　　“我刚刚在抓这个。”
　　少女伸出手，摊开掌心，只见一块透明的软肉正躺在她的手心。
　　“我发现水底下面的沙子上长着好多这种东西，跟小气球一样，捏起来手感还软软的，就在水底下多抓了几只。”
　　她当时在水底潜逃的时候，就不小心碰到了这小家伙，她觉得很新奇，于是便在水底下多抓了几只玩。
　　沈云川定睛一看，“哦，这不是海蜇吗？”
　　“海蜇？！”少女娇躯一震。
　　她当然听过这种生物，小时候她来海边玩就被海蜇蜇过，身上会留下一大片红肿的痕迹，又疼又痒，相当折磨。
　　但是这些小东西真的海蜇吗？为什么她摸了也感觉不到疼痛？
　　沈云川仿佛看出少女在想什么，他解释道：“这是海蜇的幼苗，等它们长大就会开始蜇人了。”
　　“哦……”颜雨捧起手里的海蜇，端详了一会，感慨道：“果然不管什么动物都是小时候可爱啊。”
　　“那可不一定。”沈云川否认道：“也有长大了变得更可爱的动物。”
　　“欸？什么动物？”
　　望着少女那双困惑的眸子，沈云川唇角勾起。
　　“你啊。”
　　颜雨一怔，脸蛋肉眼可见地变了颜色。
　　她连忙低头，背着身转了过去，“你说什么啊川哥，我才不是动物！”
　　她的声音软软的，隐隐有些撒娇的味道。
　　“也是，动物的可爱怎么能跟小雨比呢？”沈云川将颜雨的头发肆意揉乱，语气就像是在哄孩子。
　　这也让颜雨进一步尴尬，她不想再进行这个话题，转而问道：“对了川哥，你还问我呢，你刚刚去哪了啊，我上岸找了你半天都没找到。”
　　“我刚刚因为找不到你，就去那边的礁石上去了”
　　“欸？李可儿刚刚溺水了？为什么？！”
　　沈云川将原因解释了一番，颜雨立马朝李可儿那跑了过去。
　　毕竟李可儿算是她目前唯一一个女性朋友，也是她为数不多的朋友，既然是朋友，那她就不应该吝啬自己的关心。
　　穿过人群，她看到正坐在遮阳伞下的李可儿等人。
　　“李可儿！”
　　“颜雨？”李可儿明显有些惊讶，“你怎么过来了？”
　　不仅是她，剩下的几人也都是一副诧异的神色。
　　“我听说你溺水了，来看看你要不要紧。”
　　“我倒是没事啦，倒是你啊，你没事吗？”
　　“我？我没事啊，为什么这么问？”
　　李可儿没说话，只是默默地指向颜雨的胸口。
　　颜雨一惊。
　　难道说她刚刚潜水的时候不小心走光了吗？！
　　怪不得周围总是有人在偷偷看她！
　　她连忙低头，当看到那天蓝色的泳衣，她又微微一愣。
　　奇怪，她的泳衣还在啊……
　　泳衣！？
　　完了，她忘记自己现在还穿的是泳衣了，那也就是说……
　　果然，张海涛率先开口道：“颜雨你这衣服是……”
　　“我……”颜雨一时也想不出什么借口。
　　“是买错了吧？不过你也太粗心了吧，男士泳衣怎么能买成女士的……哎呦！你打我干嘛啊田亮。”
　　“废话，都这样你还以为她是男生，到底是谁粗心啊？”
　　“哈？你在说什么，颜雨不本来就是男……”张海涛说到一半，声音渐渐变小，直到消失。
　　因为他看到颜雨的下身是一片平坦，毫无波澜的。
　　就算再怎么小，也绝对达不到这种效果。
　　张海涛足足呆了半分钟，才发出来自灵魂的呐喊与指纹。
　　“我超，你把它噶了？！”


第184章  人可不能轻言放弃
　　噶……噶了？！
　　即使颜雨的小老弟早已经离家出走，但当她听到这话时，还是出现了严重的幻肢痛。
　　她很好奇张海涛到底是怎样的脑回路，才能想出这样的展开。
　　她刚想否认，但却又不知该如何开口。
　　因为她虽然不像张海涛所说的那样采取了如此暴力的手法，但她也并不是天生的女孩，所以她不好意思说出“她其实是女生”这种话。
　　而且从怪盗小姐那边她也知道了这个变身是药剂造成的，以后说不定还会变回来，万一她现在直接承认自己是女生，到时候再变回来又是一番复杂的解释。
　　就在她左右为难时，一只大手落在她的头顶。
　　“你想事情能不能动点脑子，颜雨一直跟我们有联系，如果真去做什么手术，那不得住上几个月院才行？”沈云川无语道。
　　“也是哦，那颜雨为什么这么平啊，难道说是太小了吗？”
　　颜雨紧抿着唇，脸上温度直线升高。
　　张海涛这话可以说是一语双关，不管是说上面还是下面都是完全通用的。
　　奇怪，这股不甘心是怎么回事啊？
　　“那是因为她本来就是女孩。”既然颜雨已经以泳装的身份出现在大家面前，那沈云川觉得他也没必要再隐瞒什么了。
　　纸是包不住火的，有些藏不住的东西，与其蹩脚的硬藏，倒不如坦然的面对。
　　“哦，原来她本来就是……什么？她是女孩！？”张海涛终于反应过来，嘴巴大的能一下塞进好几个鸡蛋。
　　张海涛一直局限在先入为主的固有思维，他起初就认定颜雨是男生，所以之后的猜想都会一直构建在她是男生的基础上去改进。
　　而当得知颜雨是女生，就好比是让他认知的地基崩塌，自然而然会让他有种怀疑人生的感觉。
　　“这个很明显好吧，你这么惊讶做什么。”田亮有些无奈，他虽这么说，但看向颜雨的眼神里仍留存着惊讶，“不过还真是神奇呢，原来颜雨你本身就是女生吗？”
　　“啊……嗯。”
　　李可儿：“小雨，这可是你自己坦白的啊，我可没泄密！”
　　李贵：“什么，原来你早就知道了？”
　　“是啊，从一开始我就知道了，要不然我怎么能和颜雨这么亲近呢？”
　　叶天宁：“我去，雨妹居然真成雨妹了？之前干嘛不早说呢？”
　　“这个……”颜雨一顿。
　　她总不能说因为自己是男生变来的，总觉得自己还能变回去，所以也就没有向众人坦白吧？
　　她想撒个谎，但她又不是擅长撒谎的人，拖了半天长腔却不知该如何回应。
　　这时，张海涛眼睛一亮，锤手道：“我知道了，颜雨是不是也是挨了跟向龙一样的针，然后才变得……哎呦！”
　　他的推理还没结束，就被身边众人一人一拳地住下了口。
　　沈云川白了他一眼，“不会猜就别瞎猜，颜雨其实是因为家庭问题，他们家从小重男轻女，而且颜雨很少受家里关注，一个女孩在外总是会惹来麻烦，所以她家就让她扮演男生，也把她当男生去看待。”
　　“哦，原来是这样啊。”众人点头表示了解，但颜雨却一脸混乱。
　　川哥这是从哪里得出的消息，要不是她是当事人，她差点就信了。
　　不过也多亏了沈云川的解读，她的身份倒是顺理成章的就让人接受了。
　　其实这个消息虽然重磅，但是对于他们来说却没有太难以接受，毕竟颜雨的样貌和性格本身就很像女生，就算真是女生不仅不会惊恐，反而会有一种“果然是女孩子啊”的感觉。
　　只不过他们也有点懊恼，这么漂亮的妹子藏在身边，他们居然过了这么久才发现，而且之前不仅跟她称兄道弟，还开了不少荤段子，仔细回忆一下，尴尬就这样不合时宜的从心里跳了出来。
　　“没想到颜雨竟然真成雨妹了，老大也真是的，为什么不早点说呢？好让我们说话也都没回避着点。”张海涛埋怨道。
　　田亮：“这你还没懂吗，川哥为什么要隐瞒小雨的身份，甚至与她单独来海边，至于为什么不用我多说了吧。”
　　“哦，我懂了！”张海涛眼神一亮。
　　“明白了吗？看来你的情商还有救。”
　　“一定是因为老大还是把小雨当成兄弟，所以不想让我们心生芥蒂对吧！”
　　“对不起，是我高估你了。”
　　······
　　不知是谁传的，总之救助溺水人员的事情很快传开，居然还有不知哪里的媒体人员过来，自称是S市某个还流量不错的小编，来找救援队了解大致情况，想要发表文章。
　　之后这位小编找到了沈云川他们，拍了几张照片作为凭证。
　　起初沈云川他们比较排斥，但小编声称会进行打码，不会泄露隐私，他们才大胆地让他拍。
　　甚至沈云川还把颜雨拽了进来，就当拍一张集体出游照了。
　　颜雨本不想拍，但她又不好拒绝，只能硬着头皮参与其中。
　　在身份暴露后，颜雨总觉得大家的眼神锐利的令她不适，而且她也很害怕对她问东问西，于是以拜托沈云川教游泳的名义，逃到了海里。
　　李可儿正坐在沙滩上，搂抱着双腿，望着海里颜雨和沈云川的嬉戏，不知在想些什么。
　　她虽然一直在努力干扰沈云川的泡妞计划，但实际上作用甚微。
　　而且颜雨如今身份已经暴露，那她当时和颜雨的约定也就没有了意义。
　　既然没有意义，如果颜雨喜欢上沈云川，那她也就没办法阻拦了。
　　她正郁闷着，一瓶罐装可乐出现在她眼前。
　　她接过可乐，默默地打开喝了一口。
　　“不教我游泳了吗？老师？”叶天宁坐在她的身旁。
　　她放下可乐，沉默半晌，回道：“暂时不了吧。”
　　“怎么了？莫非因为刚刚的溺水有心理阴影了吗？哈哈没事啦，只有那片水里才有水草，其余的地方可都是安全的沙滩，而且人的潜能是无限的，可不能被这么一点困难打倒哦。”
　　“你明明不会游泳，为什么要跳下来？”
　　她落水的地方深不见底，而且当时所有人都以为她是被水里的水鬼所纠缠，如此恐怖的环境下，一个不会水的人，为什么会有勇气跳下来呢？
　　她想不明白。
　　叶天宁的笑声戛然而止，他思考了片刻，“我也不知道。”
　　“不知道？”
　　“我当时觉得不该跳的，但脑袋还没想清楚，身体就自己行动了。”叶天宁说着撩了下额前的刘海，眼神里带着深邃的情感。
　　“所以说你的意思是你的脑袋其实是个摆设对吗？”
　　“呃……”
　　“噗！果然还是呆一点适合你啊！”少女捂着嘴偷笑几声，站了起来，“你的安慰很有用，让我又重拾起信心来了，人可不能随随便便被困难打倒！”
　　“没错！所以说接下来……”
　　“我来了，云川哥哥！我不会轻易放弃的！”李可儿叫了一声，朝海中的二人飞奔而去。
　　叶天宁在沙滩上愣了许久，忽然笑了起来。
　　“是啊，人可不能这么轻易放弃。”


第185章  堵车也是一种幸福
　　“身体保持稳定，手脚保持规律运动。”
　　沈云川双手托着少女的腰肢，防止她沉到水底。
　　而有了托举，颜雨也敢放心大胆的做起游泳动作来。
　　沈云川教她的是蛙泳，蛙泳在游泳中是最基础易学的泳姿，只有学好蛙泳，才能进一步去学高难度的泳姿。
　　“屈腿，蹬腿！”
　　她的双腿随着沈云川的口令而蹬动，虽然蛙泳的姿势比起其他泳姿没那么雅观，但她两条小白腿蹬起来倒也不失可爱，最起码沈云川可是一直目不转睛的欣赏着。
　　而这一看，则让他看出了端倪。
　　“等一下。”
　　少女陡然停下，“怎么了？”
　　沈云川望着少女蹬直的双腿，开口道：“你再把腿屈起来。”
　　颜雨纳闷，但还是听从沈云川的话，慢慢屈起双腿，做出了青蛙踢水的姿势。
　　沈云川盯着瞧了一会，慢慢伸出手，目标直指那挺翘的臀部。
　　“川哥？！”少女一慌，她看出沈云川的手是朝她下身去的。
　　难道川哥想摸她那里吗？！
　　她的双腿微微下潜，想要将下半身藏进水里。
　　“别动。”
　　一声“别动”，让颜雨的身体顿时僵住，她微微闭眼，等待着沈云川的“宠幸”。
　　兴许是看出颜雨的肢体僵硬，他安抚道：“别紧张，你这里有根线头，我帮你拔掉。”
　　“哦，谢谢川哥。”
　　颜雨松了口气，原来是线头吗，她还以为是什么其他奇怪的……
　　“啵~”
　　“啊！”
　　沈云川眉头一挑，“你叫什么？”
　　“没，没什么……”颜雨欲言又止。
　　她很纳闷，川哥不是拔线头吗？线头又不长在她身上，为什么她会感到一阵尖锐的痛呢？
　　她望向沈云川，只见他的指缝中，正夹着一根弯曲的细线。
　　咦，她身上这件衣服是蓝色的，为什么线头却是黑的？
　　少女的眼眸涣散，转而骤缩。
　　等下，难道说川哥拽掉的其实不是线头，而是！？
　　“好奇怪，我给你买的那件泳衣可是店里最高档的了，这样的产品也会出现线头吗？嗯？等会，这个线头好像有点不太对劲啊。”沈云川说着将线头拿到自己面前，仔细地端详着。
　　他还没来得及看清，颜雨就一下跳上他的背，像小猴一样抱着他，将他的眼睛一把蒙住。
　　“你干嘛？”
　　“啊……川哥！底下好像有海蜇！”
　　“有海蜇你捂着我眼睛干嘛？这样我又看不见它。”
　　“我……我害怕嘛，你让我抱一下，一下就好。”
　　少女的撒娇让沈云川虎躯一震，“好。”
　　见计划成功，颜雨用一只手捂着男人的眼睛，另一只手则悄悄伸出去，尝试去拿沈云川手里的“线头”。
　　趁川哥还没反应过来这是什么，她必须赶紧将它处理掉才行！
　　少女的精力完全集中在线头上，却全然忽视了她现在的动作意味着什么。
　　她娇小柔软的身躯紧紧贴在沈云川的后背上，因为眼睛被遮住的关系，沈云川的触觉变得更加敏锐，甚至能够脑补出少女的形状。
　　小鹿虽然看起来幼齿，但接触起来却格外不错呢。
　　沈云川并没有怀疑颜雨的行为，反倒是乐在其中，而颜雨见沈云川没有抵抗，也是暗松一口气，悄悄地接近沈云川的手。
　　双方都觉得现在的局势有利于自己，从而达成了双赢。
　　如葱白般的手指一步一步靠近，粉嫩的指尖轻轻夹住“线头”，将它不着痕迹的从沈云川的手中偷走。
　　成功了！
　　颜雨将“线头”扔进大海，希望它随着海浪去向没人能看到的地方。
　　得逞后颜雨连忙从沈云川身上下来，“好了，谢谢川哥。”
　　“嗯，嗯？我手上的线头呢？”
　　“呃……不知道哎，可能你刚才手滑掉了吧。”颜雨装傻道。
　　“是这样吗，算了，本来我也想扔进大海里的。”沈云川无所谓地耸耸肩，“来吧，我们继续练习吧。”
　　“嗯！”
　　见沈云川不计较，颜雨也算是彻底放松下来，避免了一次社死的发生。
　　光是想想沈云川盯着自己的那种东西看，她整个人都芒刺在背，好像蚂蚁爬一般。
　　她在沈云川的辅助下，又开始了蹬腿练习。
　　“等一下小雨，好像又有根线头。”
　　“欸！？？”
　　“你别动，我再看看。”
　　少女双手捂住，将自己藏进水中。
　　“不用了！我自己拔！”
　　少女的手颤巍巍地伸出，在摸到“线头”时，她闭上眼，轻咬着唇。
　　“啵~”
　　当疼痛传来时，颜雨这才明白，天底下没有免费的午餐，如果想一毛不拔地学东西，那是不可能的。
　　最起码，她今天就拔了两毛。
　　······
　　兴许是很少来海边的缘故，颜雨对于游泳的热情还是很高涨的，她一直不知疲倦地练习着，临近傍晚，精力才算是彻底被榨干。
　　等到冲完水出来，她已经累的动一下都困难了，众人还在计划着晚上去哪里吃饭，颜雨表示自己只想回家休息。
　　沈云川看出颜雨的疲惫，也就带着她及时撤离。
　　出租车上，沈云川打开了手机团购，浏览着准备计划着下一次出游。
　　“小雨，我们下次去……小雨？”
　　他话还没说完，身旁的少女就两眼一闭，脑袋靠在了他的肩膀上。
　　微张的小嘴发出浅浅的喘息，一双美目虽然闭上，但长长的睫毛却还一抖一抖的，毫无防备的小脸上写满了可爱。
　　“川哥，别拔了，再拔就要秃了……”少女呢喃着。
　　拔？难道她梦见自己在拔她头发吗？
　　好端端的怎么会梦到这个？
　　沈云川摸摸少女毛茸茸的脑袋，低声道：“没事，你头发这么多呢，秃不了，别想这么多了，好好睡一觉。”
　　“你们这小情侣感情真好呢。”前面的出租车司机说道。
　　情侣？
　　沈云川眸子一沉，他们现在在别人眼中算是情侣了吗？
　　他唇角一勾，在那粉雕玉琢的脸蛋上轻啄了一下。
　　“嗯，是的。”
　　一片飞驰而过的夜色，一首没听过名字的歌，一条赌的走不完的路。
　　在这一辆辆堵塞的车群中，他们只是普普通通的一辆，然而却又不是那么普通。
　　只要心爱的人在身旁，就算堵车也是一种幸福。


第186章  嚼舌根的最怕被别人嚼舌根
　　老战友饭馆。
　　十点，渐渐从繁忙中脱身的颜家在后台厨房里吃起了晚饭。
　　“什么？你想出去打工？”
　　晚饭时，颜雨的一句话让三人都是一愣。
　　“嗯，如今卓雄也能在家帮忙了，我想出去再额外赚一份工钱。”
　　她还在想着暑假赚钱，到时候好偿还川哥对她的好。
　　当然，可能是因为川哥对她太关心的缘故，她有时候甚至都不知道川哥在想什么。
　　她理解沈云川给她买的足膜，面膜以及各种护肤品保养品，但有些保养品，她还是不能理解的。
　　就比如说她桌上的那瓶生发洗发水。
　　她头发明明很浓密的，为什么要送这个？
　　难道说川哥看出她有要秃头的潜质，提前给她做保养吗？
　　一听要赚钱，蔡秀红的眼睛就转了起来。
　　“你要去打什么工？”
　　“我还……没想好呢，等着出去看看。”颜雨其实也只是有这个想法，当被问到要去哪的时候，她忽然有种莫名的紧张感。
　　毕竟打工可是要出去跟陌生人打交道的，对于她这样社交能力负数的人，可能是项不小的挑战。
　　“我说你不是要给你那个同学当一个暑假的家教吧？”蔡秀红皱起眉头。
　　“哈？哪个同学？”
　　“就是今天来你的那个啊，他今天不是花了三百让你去当家教吗？”
　　“哦……”颜雨应了一声，却并没有回应。
　　毕竟那只是沈云川叫她出去玩，摆脱饭馆束缚的办法罢了，而且她本身打工就是为了把沈云川的这些花销都补回去，如果从他这里拿钱再还给他，那到最后不还是还不清吗？
　　她觉得蔡秀红一定是看上了每天三百块的收入，毕竟这一个月就将近一万，如今外面的学生工兼职一个月也就是一到两千左右，可以说是一月更比。
　　颜雨摇摇头，“不了，他只是偶尔找我帮忙，我还是要出去找别的工作才行。”
　　“这样啊。”蔡秀红点点头，也不再追问。
　　而她的这个反应也让颜雨纳闷起来，以她后妈的财迷程度来看，肯定是强烈要求她去沈云川家挣外快才对，为什么在她说不去时不仅没有不满，反而像是松了口气呢？
　　······
　　晚上忙完饭馆的卫生，疲惫的颜雨刚躺下就很快进入了梦乡。
　　如今已是凌晨，忙了一天的蔡秀红和颜伟光本该早早睡觉为明天的工作做准备，然而蔡秀红躺在床上却半天没有闭眼，而是盯着天花板开。
　　“喂，老颜。”她开口问道。
　　“呼……”一旁的颜伟光用呼噜回应道。
　　蔡秀红用力戳了他几下，颜伟光垂死病中惊坐起。
　　“又上班了？”
　　“上什么班？这才刚躺下。”
　　“那你叫我干嘛？”
　　“你说颜雨和他那个同学是什么关系？”
　　“同学？哪个同学？”
　　“就是那个个子很高，看起来挺吓人的同学。”
　　颜伟光马上想起当时拦住他，给他上人生课的沈云川。
　　“哦，你说那个人啊，好像是小雨关系不错的朋友。”
　　“是一个班的同学吗？”
　　“不知道，哎呦，孩子的事你管那么多干嘛，以前也没见你关心小雨。”颜伟光此时困倦难当，根本不想搭理。
　　累到一定程度，连说话都觉得费劲。
　　“什么叫我没关心，我之前不关心吗？我不关心她怎么长这么大的！你这话说的太丧良心了！”蔡秀红气的打了颜伟光好几下。
　　颜伟光无法，只能顺从道：“好好好，你想说什么？”
　　“你在厨房你是没看着，你知道你家小雨今天是怎么回来的吗？”
　　“怎么回来的？”
　　“被他抱回来的。”
　　“抱？”颜伟光眼神有点清醒了。
　　“没错，还是那种横着的抱法，现在都叫……叫那个什么来着，反正就跟男人抱女人一样，然后小雨就靠在他的胸口上，仔细一看才发现是颜雨，大厅那么多人，瞬间安静了，全都看傻了，我在那都不知该如何是好。”
　　“为什么要抱着回来？”
　　“是啊，我当时也问他来着，你知道他怎么说吗？”
　　“怎么说？”
　　“他说小雨太累睡着了，不要叫醒她，然后就抱着她上楼了。”
　　“那可能就是关系好的同学吧。”
　　“狗屁关系好，你见过两个男生关系好能好成这样的吗？而且你发没发现小雨头发已经好久没去剪了，当时我还以为他抱了个女孩过来，而且你知不知道，小雨今天回来脸都晒红了，一看就是被太阳晒了很久，如果是去做家教怎么可能会被晒呢，反正我总感觉他们哪里不对劲。”
　　“害，他们两个男生你担心什么。”
　　“正因为是两个男生才值得担心，你知道咱饭馆有不少都是熟人回头客，他们今天还问我呢，说咱家小雨是不是不太正常，喜欢男人，你说万一小雨真喜欢男人，那不成了周围邻居的笑话了？上次楼上老徐他家儿子也有这方面癖好，我们可在一块笑话了好久！”
　　总喜欢嚼舌根的人，最怕的反倒是别人嚼她的舌根。
　　“喜欢男人？不不，不可能，小雨那天在学校还让我碰到在谈……”颜伟光说着眼睛一瞪，声音戛然而止。
　　他想说的是那天在学校看到树后那对小情侣的影子，他刚从树那边路过，转头颜雨就出现在他身后，所以树后面其中一个肯定是颜雨。
　　他本来觉得是颜雨在和另一个女生缠绵，但他忽然想起，那个树后男生的影子，好像是个寸头，而蔡秀红刚刚也说了，颜雨的头发，明显要长很多。
　　而且那个男生对她实在不赖，不仅跑那么远拖着他去开家长会，甚至还给了小雨一部十分昂贵的手机。
　　如果说那个男生不是她，那也就是说……
　　一瞬间，颜伟光头皮发麻，困意全无。
　　“怎么停住了？他们在谈什么？”
　　“不，没什么。”颜伟光翻过身，“不说了，睡觉。”
　　“怎么不说了？话别说一半……”
　　“睡觉！”颜伟光声音粗了起来。
　　他很少发脾气，但每次发脾气的时候倒是很有属于男人的威严。
　　蔡秀红微微一愣，也就就此打住，扯过被子翻过身，没一会，就传来了她阵阵的鼾声。
　　然而另一边的颜伟光，却仍睁着眼睛，好像在思索着什么。


第187章  女装只有零次和无数次
　　一间密不透光的屋子。
　　黑风衣男人来到镜子前，摘下了挡着一只眼睛的黑眼罩，来回端详着自己的眼睛。
　　“伤好的差不多了？”身后女人问道。
　　“嗯，视力基本正常了。”
　　“被戳瞎了一只眼都能长好，你还真是个怪物呢。”
　　“我当然是怪物了，而且我也最擅长发现怪物。”男人笑了一下，又正色道：“在我养伤这段期间，他们有什么动作吗？”
　　女人看着电脑，“我调查过街角监控，他们还是按部就班的上学，也没有躲藏，仿佛什么都没发生。”
　　“有发现摩登组织的人吗？”
　　“没有，不过也可能是没发现。”
　　“辛苦了，接下来换我就好，对了，他和那个女生关系依然很好吗？”
　　“不仅很好，好像进展还很迅速，已经恋爱了。”
　　“好，那再好不过了。”男人唇角一勾，露出一丝鬼魅的笑意。
　　······
　　第二天，颜雨早早起床，将店里打扫一番后，她躺在小床上打开手机搜索着工作。
　　她在手机上下了个找工作的软件，注册点开，里面就有很多兼职的资源，任她挑选。
　　随着科技的进步，现在找工作并不需要出去挨家挨户的跑，她记得之前邻居家为了让他孩子兼职，还托了好多关系给他找了一家公司，结果不仅远，待遇还不好。
　　如今这样一个资源丰富的大数据时代，她完全可以不急不慢地精心挑选，找一份她心仪的兼职。
　　这时手机上方传来消息提示。
　　沈云川：【在干嘛？】
　　【在找工作。】
　　【找工作？找什么工作？】
　　【还没想好呢。】
　　【今晚能出来吗？】
　　【啊？昨天不是刚出的吗？】
　　【想你了。】
　　少女脸一红，她紧紧抱着被子，将脸埋进一半，只敢露出那对怯生生的眸子望着屏幕。
　　只是短短三个字，却能轻易的掌控她的心跳，她甚至都能脑补出男人那低沉的嗓音。
　　【我今天估计不能了，明天吧，下午还要去看工作。】
　　【这么久吗？看来你一点都不想你大哥。】
　　【没有，也想的！】
　　【这么久不见，你想好到时候怎么补偿大哥了吗？】
　　【欸？还要补偿吗？】
　　【当然了。】
　　颜雨看向门外，将手机放到嘴边，樱唇微启。
　　“爸爸~”
　　【真乖，爸爸给你买了新的女装，到时候你穿上看看。】
　　【嗯。】
　　有句话说得好，女装只有零次和无数次，如今的颜雨连泳衣都穿过了，对于女装可以说是毫无波动了。
　　······
　　经过一上午的搜寻，颜雨倒是找了几家还算心仪的工作，打算下午出去看看。
　　至于中午，她则需要留在饭馆帮忙。
　　经过一番忙碌后，店里坐满了客人，而颜雨则终于有时间坐下玩一会手机。
　　自从被颜伟光发现了手机，她也就不用藏着掖着，可以光明正大地玩起来。
　　而她现在的手机可比卓雄的还要好，如今倒是反让卓雄羡慕的不行，后面也吵着问他妈要苹果手机，但他这部手机也刚换没多久，下场只能是挨了一顿骂。
　　他也曾想借颜雨的手机玩玩，但当听说是沈云川送她的时，他大惊失色，以后见着这部手机都绕道走，就好像看见沈云川本人一样。
　　颜雨正看着小说，虽然川哥给她的这张手机卡流量不少，但她却仍不舍得看视频。
　　她正聚精会神地读着，完全没有料到身后有个黑影正一直注视着她，并且慢慢接近。
　　“玩什么呢？”
　　颜雨吓的一哆嗦，她回过头，才发现是颜伟光。
　　“没什么，看小说。”
　　“快，菜做好了，进去端上来吧。”
　　“好。”颜雨应了声，便想把手机塞进兜里。
　　“我替你拿着，客人还在等着呢。”颜伟光说着接过颜雨的手机，趁颜雨进去后，他连忙打开手机，想要窥视一下里面的内容。
　　在蔡秀红给他提醒之后，他昨天可以说是一夜未眠，越想越觉得不对劲。
　　所以他想要看看颜雨平时在手机里都聊些什么，以方便查看二人的关系。
　　然而当他打开手机，却发现需要六位数密码才能进入。
　　这可让他时所未料，他试了几个密码，像是颜雨的生日之类的，却都显示错误。
　　当他想再次尝试时，却发现手机因为五次输入错误而锁屏一分钟。
　　“你好，这是你们的菜。”这时颜雨也走了出来，给客人上好菜后便朝吧台走来。
　　“爸爸，你不上去休息吗？”
　　颜伟光一直在厨房是很累的，再加上一旦忙起来基本没有休息时间，所以他一旦有空闲时间都会立马去躺着休息一会，好好珍惜这来之不易的时间。
　　然而今天颜伟光不仅没有上楼，反而是站起吧台了，这令颜雨很是不解。
　　颜伟光一惊，他连忙将颜雨的手机放到桌子上，假装淡定道：“啊，今天不是很累，多站一会也没什么。”
　　“还是我站吧，你上去休息吧。”
　　颜伟光低头看了眼手机，发现手机还没有解开锁定状态。
　　不行，他需要先撑过这一分钟，否则颜雨拿起手机就会发现他刚刚的行为。
　　颜伟光笑道：“没事，我站一会也行，正好这有账单，我看看最近卖了多少钱，你去那边坐着休息吧。”
　　“哦，那你把我的手机给我吧，爸爸。”少女说着伸出手。
　　颜雨以前也不理解为什么有人天天拿着手机不撒手的，但她用了这段时间后有些理解了，手机手机，顾名思义就是在手里的机器，一旦不在手上，总是会让人有些不安。
　　颜伟光一惊，他呆了片刻，“啊也对，那就给你。”
　　他伸进裤兜，将手机递给了颜雨。
　　接过手机，颜雨一怔，“咦，这不是我的手机啊。”
　　“哦？哦哦，我给错了，给我的了，你的我刚刚应该放在吧台了，我找找啊。”颜伟光说着在吧台上搜寻起来，其实手机就在吧台的阴影处，但他却视而不见，仍在假装摸索。
　　颜雨凑了过来，用手指着吧台上的手机，“这个……那不就在这吗？”
　　场面一下子十分尴尬。
　　“哦哦，原来在这啊，你看我这眼神。”颜伟光拿过手机，在他百般拖延下，这时上面的锁定终于已经解开。
　　他松了口气，“突然有点累了，我上去休息会。”
　　颜伟光上了楼，颜雨迷惑了。
　　刚刚不是说不累吗？怎么累的这么快？
　　不过她也没有多想，毕竟她本来就想让爸爸多休息一会。
　　当她打开手机时，她忽然愣住了。
　　她手机的面容识别，为什么忽然失效了？


第188章  小秘密一定要藏好
　　颜雨的手机一直都设有着面容识别功能，密码只是为了防止其他人来看才设立的。
　　所以她打开手机一般都是秒解锁，根本不需要输入密码。
　　然而这次，手机却显示需要输入密码才能再度激活面容识别。
　　她只是去送了个餐，为什么手机就出问题了呢？
　　根据她现在对苹果手机的了解，这种情况只有两种可能，一种是手机完全重启，另一种就是密码多次输入错误。
　　然而刚才根本没人操作手机，所以这两种情况应该是完全不会出现才对。
　　想到这，她忽然一怔。
　　等一下。
　　刚刚虽然她没操作手机，但是却不代表别人不行。
　　她看向了楼梯口。
　　难道说？
　　回到屋里，颜伟光深吸了几口气，才渐渐平复下来。
　　他的心理素质本身也差，刚刚那个情况让他的心脏悬到了嗓子眼，差一点就要停止了。
　　上次有这种感受，还是他八岁那年去水果店偷桃的时候。
　　就凭他这心理素质，如果犯个什么罪，恐怕都不用警察去抓他，他自己就能给自己吓死。
　　不过还好他刚刚那一分钟之内的操作拉满了，成功将那一分钟拖了过去。
　　颜伟光本以为自己的拖延天衣无缝，但他却并不知道苹果手机还有一项他不为人知设计。
　　他现在想的只是下一步该如何去了解颜雨。
　　在淡定下来后，颜伟光的眉头皱了起来。
　　手机是不能再碰了，因为他不知道密码，而且那还是六位密码，他又不是破译高手，想要解开根本是天方夜谭。
　　既然如此，那他就去颜雨的房间里打探一下，看看她有没有女装或者药物之类的东西。
　　如今颜雨模样越来越女性化，他觉得很可能是吃了什么东西，如果让他发现的话，那即使不看手机也能得出答案。
　　其实颜伟光猜的不错，因为颜雨的女装以及女士内裤和内衣，就藏在她的衣柜里。
　　主意打定后，他推开门，蹑手蹑脚地来到了颜雨的房间。
　　他转动了几下把手，发现房门紧锁，不过他并不担心，而是又去自己房间里拿了万能钥匙，打开了颜雨的房门。
　　颜雨的房间很整洁，空气里弥漫着一股清新的味道。
　　他深吸一口气，垫着脚尖进了房间，东翻翻西翻翻，就像是做贼一样。
　　他挨个抽屉拉开，里面除了文具本子之外并没有什么其他的东西，而本子上也都是正常作业，没有奇怪的日记之类的。
　　他又将视线投向了衣柜。
　　颜雨的房间不大，除了抽屉就只有衣柜能藏东西了。
　　他缓缓的走向衣柜，抓住了衣柜把手。
　　这一刻他的动作停顿了。
　　因为他突然觉得自己有点变态，偷窥自己儿子衣柜什么的，实在是让他别扭。
　　但是为了查清颜雨和那个男同学的关系，他也只能这样做了。
　　颜伟光深吸口气，拉开了衣柜门。
　　在看清衣柜后，他愣住了。
　　“怎么会这样？”
　　只见衣柜里除了几件颜雨常穿的衣物之外，再也没有其他的衣服，更没有他想的那种衣服。
　　他仿佛不信般地在衣柜里翻找了半天，眼睛瞪得大大的。
　　什么都没有？怎么可能？
　　难道是他猜错了？
　　“爸爸？”
　　一声呼唤让他的身体僵硬，他的脑袋机械般的扭了回来，看到的是少女一脸困惑的神情。
　　“你在我房间干嘛？”
　　“啊！”颜伟光连忙关上柜门，连咳了几声，“咳咳，是这样的，我准备给你买几件衣服，但也不知道你喜欢什么类型的，就想看看你衣柜里都是些什么款式的衣服，好做个参考。”
　　“我衣柜里也不是我喜欢类型的，那是卓雄喜欢的才对。”
　　“呃……”颜伟光沉默了，“那你喜欢什么类型的？”
　　“我……”
　　不知怎么，她脑海中忽然闪过了沈云川所说的新女装。
　　继教师装，护士装之后，川哥又会给她买什么？
　　难道是空姐制服吗？
　　“小雨？小雨？”
　　颜雨回过神，她脸红道：“啊……我也不知道，爸爸你看着买就好了。”
　　“那行吧。”
　　“嗯，爸爸你也赶紧休息，别挂念我了。”
　　颜伟光一愣，他糊弄过去后也不敢久留，灰溜溜地离开。
　　在他离开后，颜雨这才长松一口气。
　　她来到卫生间，掀开了洗衣机，只见底下正藏着她所有的女装。
　　好险，差点就让爸爸发现她衣柜里的秘密了。
　　她刚刚发现手机被人动过后，直觉告诉她父亲可能是对她产生了什么怀疑，她觉得既然父亲会动她的手机，那很有可能也会继续调查其他地方，所以她赶忙来到房间，想要先把自己衣柜里的女装处理一下。
　　谁知她刚将衣服收拾好，门口就传来一阵脚步声。
　　还好她及时将门反锁，才没有让父亲立刻闯入，等到父亲回屋拿钥匙时，她连忙开门逃了出来，因为时间紧迫，她一时想不到什么好的藏匿地点，只能来到卫生间将衣服一股脑地塞进洗衣机下的空隙。
　　不过还好，多亏了她这一次的急智，才避免了秘密被发现。
　　她不敢想象这些裙子小内裤如果被家里人发现，那会是种怎样的场景。
　　恐怕是堪比地狱一样的恐怖。
　　她连忙打开手机，望着和沈云川过往的聊天记录，她愣了许久，最终还是咬着牙点了删除。
　　······
　　下午颜雨到附近的几个兼职点瞧了瞧，她本以为应聘之路会比较艰难，但没想到却异常的顺利，所有的小店都向她抛出了橄榄枝，并且要她签定合同。
　　颜雨面试的都是些服务岗位，那些岗位自然喜欢年轻漂亮的女孩前来，这样他们不仅看着舒心，还可以提升小店业绩。
　　这些小店自然也知道颜雨是个香饽饽，所以都将自家店面的招聘传单发给了她，上面写的都是前来兼职的福利，有免费提供冷饮的，有管午餐的，甚至还有能包上下班车费的。
　　被人重视的颜雨也是心情大好，回家路上，她见路边有人在卖小盆栽，她忍痛买了一盆五块钱的盆栽带回了家，准备装饰一下自己的小屋。
　　她一直都对这种花花草草的东西很感兴趣，反正打工后自己也要有钱了，如今就当是提前奖励自己好了。
　　······
　　晚上忙完，趁孩子们不在，蔡秀红又问道颜伟光。
　　“你今天调查出什么了？”
　　“没调查出什么，我查了她手机，翻了她房间，她什么都没有。”
　　“什么？这不可能啊，小雨很明显就是有问题，怎么会什么都没有呢？”
　　“你说什么呢！什么都没有不就代表着小雨是正常的吗！”颜伟光瞪眼道：“我就说人家是正常关系，你就非在那歪曲事实，你就别操这个闲心了。”
　　颜伟光的话堵得蔡秀红脸一阵红一阵白，二人陷入了沉默，互相翻身玩着自己的手机。
　　颜伟光正刷着手机，忽然，一条消息让他当场傻眼。

第189章  无良小编总是会坑人
　　深夜，颜雨正躺在床上，手机摆在她枕头边，里面正传出一个男人磁性的声音。
　　“我新发现了一家餐厅，明天去吃好不好。”
　　“嗯……”
　　“那后天上午九点见怎么样？”
　　“嗯……”
　　“到时候见面亲我一口怎么样？”
　　“嗯……嗯？”少女听到了什么奇怪的东西。
　　“噗~”男人忍不住笑了，“你是不是困了？”
　　“嗯……今天有点累了。”她小声道。
　　男人的话语络绎不绝，而颜雨的眼皮已经开始打架，她今天下午出去找了一圈工作，虽然还没确定去哪，但也是结结实实累了一天，但她的性子又不好意思明着拒绝，微眯着眼，偶尔轻声回应着。
　　“那说句好听的，咱们就挂了。”
　　少女绞尽脑汁，却实在想不出来，只能弱弱道：“爸爸晚安。”
　　“晚安，乖女儿，明天不见不散。”
　　电话一挂断，颜雨马上就闭上了眼，昏昏欲睡。
　　她正沉浸在甜美梦乡不可自拔时，房门忽然被人推开，屋里的灯光也被点亮。
　　颜雨睡觉很轻，即使很困却仍从睡梦中惊醒，她连忙爬起，发现颜伟光正站在她面前。
　　“爸爸？怎么了？”
　　颜伟光盯着她，深吸口气，“小雨，你是不是有事情瞒着我们？”
　　颜雨心里咯噔一下。
　　难道父亲发现什么了吗？不对啊，她的手机没被调查，那些衣服也在她下午出去应聘时带了出去藏在了外面，理论上屋里没有什么能暴露她的东西才对。
　　少女心跳已然很快，但仍硬着头皮道：“没……没有啊，为什么这么说？”
　　她觉得颜伟光可能是听到了什么风声，在诈她。
　　“真没有？”
　　“真没有。”
　　“好吧。”颜伟光点点头。
　　果然，他是在诈自己。
　　正当颜雨松懈时，颜伟光将手机树立在她面前。
　　“你看看这是什么？”
　　少女定睛一看，当然傻了眼。
　　颜伟光的手机屏幕里正打开着一条新闻。
　　新闻的标题是【四人齐齐溺水，海边救援队大发神威全部救下。】
　　下面有一张关于溺水人员的合照，上面的少年少女们都没有打码，笑得灿烂。
　　而合照里，那个身穿蓝色泳衣的少女身上，赫然是她自己！
　　她正穿着女士的泳衣，虽然胸脯远没有旁边的女孩伟岸，但却仍能看出那小乳鸽之间浅浅的沟壑。
　　“这是？！”少女眸子震惊。
　　那个媒体不是说了会打码吗？为什么原封不动地传了上去！？
　　实际上媒体一开始可能确实有打码的想法，但是当他看到合照里的颜雨和李可儿都是颜值身材一等一的美人儿后，便打消了念头，想利用她们的美貌来赚取更多的流量。
　　只要新闻稿能被更多人看，他们根本不在乎自己到底是不是骗人。
　　果不其然，在如今流量当道的社会，美少女永远都是流量密码，更何况还是穿泳装的美少女，这新闻稿的点击量自然而然是一路飙升。
　　而因为变得火热，所以这篇新闻稿获得了网站更强的宣传力度，于是乎，它就这样出现在了颜伟光的手机。
　　当他看到那个天蓝色泳装，笑的恬静可爱的女孩时，愣了许久许久。
　　他起初压根不想承认，但是颜雨身旁的沈云川他也认识，而且时间是昨天，而颜雨昨天也刚好出去了，一切的证据都将他强迫的引向了那个他不想接受的现实。
　　这个美少女，是自己的儿子。
　　没想到他的孩子居然真的
　　“这个应该是你没错吧，。”颜伟光看着手机，“你为什么会穿成这样？而且这个胸是怎么回事，怎么下面是平的？”
　　颜伟光一连甩出几个问题，让颜雨一下不知该如何作答，半天没有开口。
　　见颜雨不说话，颜伟光也有些头疼，不知该如何进行下去。
　　就在这时，又一人闯了进来。
　　“她果然是有问题，你到底干什么了？！”蔡秀红冲进来就是咄咄逼人的逼问。
　　颜伟光将蔡秀红拉到身后，深吸口气，尽量平和道：“小雨你跟爸爸讲，你到底怎么了？”
　　他也是个传统的人，儿子变成这样不伦不类，他也是难以接受，但他也不能全怪小雨，这恰巧也说明他这么多年对小雨一点都不了解，不清楚她的内心世界。
　　所以说他也不好意思发火，只能慢慢疏导。
　　而颜伟光这缓和的态度，也确实是让颜雨稍微放松下来，她想了想，还是决定坦白事实。
　　毕竟她不擅长撒谎，如果要用谎言去掩盖，那说不了几句就肯定会露馅。
　　她将自己变身的事情一五一十地告诉了颜伟光，但是对于沈云川，她只声称那是自己的同学，并没有将其他的事情说出去。
　　她知道，要是她把和沈云川拥抱，接吻，揉胸，同床共枕之类的事情说出去，那她可就彻底玩完了。
　　“也就是说……你现在是女生？”颜伟光震惊道。
　　颜雨点点头，她将睡衣掀起，露出里面的白色背心。
　　背心下，她的身材已经初具规模，逐渐向凹凸有致靠近，尤其是那对小乳鸽，虽然不大，但却能够明显的看出起伏。
　　“嘁，你说你是女的是吗，来，有本事你脱了裤子我看看！”蔡秀红一脸不信。
　　颜雨嘴角一抽，这个问题是个死循环，无论是在蔡秀红还是颜伟光面前脱光，她都会感到强烈的羞耻。
　　颜伟光这时圆场道：“裤子就不用脱了，我相信。”
　　他知道小雨从不擅长撒谎，而且他也不得不信，毕竟那泳装之下，很明显是一个女人的身体。
　　颜伟光又道：“那你能让我看看你的手机吗？”
　　颜雨顿了片刻，痛快地将手机递给了颜伟光。
　　颜伟光点开V信，发现第一个联系人就是沈云川，还是刚刚通话过的，他点开看了一番，发现二人之间除了一起吃饭之外，再就是一些关于学习的交流，至于他担心的内容，倒是一点都没出现。
　　还好颜雨机智，提前将所有暧昧的对话全部删除，而刚刚她和沈云川用的则是语音通话，自然也就没有留下证据。
　　颜伟光将手机还给颜雨，问道：“那你多久能变回来？”
　　“现在正有人在追查，应该过不了多久吧。”
　　“多久，我需要个准确的时间。”
　　“大概……几个月吧。”
　　“到时候你能变回来对吗？”
　　“我……能吧。”说来奇怪，颜雨本来觉得自己会回答的很干脆，但是话到嘴边，她却变得犹豫不敢肯定。
　　“好，那我给你几个月的时间。”颜伟光说完，拉着蔡秀红就离开。
　　父亲的行为倒是让颜雨颇为诧异，她没想到，父亲居然就这样接受了设定，而且还宽限了自己几个月。
　　但颜伟光接受，并不代表蔡秀红就能接受。
　　她来到暗处，拿出电话。
　　“喂老徐，我有个事想问问你。”

第190章  寄宿学校
　　颜雨在睁开眼时，发现身体沉重的如同灌铅，动弹不得。
　　她四周看了眼，房间里是一片漆黑，黑到连一丝光都没有。
　　“吱呀——”
　　这时门被打开，强烈的亮光刺的她眼睛生痛。
　　“醒了？”
　　蔡秀红声音冰冷，嘴角挂着渗人的狞笑，迈着沉重的步子向她走来。
　　每走一步，她的心就跟着颤动一下。
　　颜雨下意识想远离，但是身体却不听她的使唤。
　　她低头一看，顿时惊呆。
　　原来她正被绳子地捆在床上了，而窗帘也都换成了黑布，令她分不清昼夜。
　　“唔唔！”她想呼救，但是嘴里也被塞上了毛巾，只能发出呜咽的声音。
　　“你这个不男不女的变态，还想要出去？我今天倒要看看，你究竟是男是女！”
　　说完，蔡秀红扑了上来，作势就要拔她的裤子。
　　“救命！”
　　颜雨猛的从床上坐了起来，大口的喘着粗气。
　　她望着被子愣了许久，才渐渐反应过来刚刚只是她做的一个噩梦。
　　天呐，这噩梦简直可怕，比她去过的那个恐怖密室还要至少恐怖一万倍！、
　　窗外的天还没亮，也意味着她可以再睡一个回笼觉。
　　然而颜雨再度躺在床上，却怎么也睡不着了。
　　她一闭上眼，就会出现刚刚的场景，吓得她困意全无。
　　她觉得这个梦境真实的可怕，而且她对蔡秀红印象一向很不好，说不定蔡秀红哪天真的会这样做。
　　那么问题来了，如果她真的被困在家里，那该怎么办才好呢？
　　她第一时间想到的是求助川哥，毕竟川哥在少女的眼里是无所不能的，不管什么情况他都能解决，但是如果是梦里那种五花大绑嘴里还塞着毛巾的情况，她该怎样才能完成求助呢？
　　她越想越精神，而这一想，就到了天亮。　
　　五点多，她起了床，打算先把店里卫生收拾一下再出去。
　　蔡秀红这时已经在楼下轻点账单，看见她，颜雨莫名的有些紧张，招呼也没打，低着头做自己的事情。
　　打扫完卫生，手机里沈云川则向她问好，她随手回复了一句。
　　颜雨有考虑过把父母知道她身份的事告诉沈云川，但是她现在手机时刻会被监视，害怕打字容易和沈云川再暴露什么不得了的关系，所以她想着到时和沈云川见面时再说。
　　她正扫着地，眼前就出现了两个黑色垃圾袋。
　　“小雨，把垃圾扔了吧。”
　　“哦。
　　颜雨接过垃圾袋，走出了店门。
　　他们这里的垃圾桶都摆放在小区里面，此时天色尚早，小区里安静地只有早起的鸟儿在鸣鸣作响。
　　她提着两个垃圾来到垃圾桶，这时身后忽然传来一阵急促的脚步声。
　　她回过头，发现有两个男人朝她走了过来。
　　“你是颜雨对吗？”为首的平头男人问道。
　　“你们是？”
　　“我们是寄宿学校的，你的父母想让你在我们学校寄宿一段时间，请跟我们走一趟。”
　　颜雨一惊，她手中的垃圾袋落在地上，垃圾散了一地。
　　她向后退了几步，却撞到了另一个人身上。
　　回过头，蔡秀红就站在她身后，一脸微笑地看着她。
　　“别怕小雨，那个学校是寄宿式的夏令营，你不是觉得暑假在家里无聊吗？正好送你去那锻炼一下。”
　　······
　　“咦？小雨呢？”
　　颜伟光一大早起来，却并没有在店里见到颜雨。
　　按理说这个时间她都会在这里打扫卫生，没见到让他觉得有些突兀。
　　蔡秀红回道：“别问了，她这些日子是回不来了。”
　　“回不来？她去哪了？”
　　蔡秀红沉默片刻，淡淡回道：“青少年改造中心。”
　　“改造中心？她为什么会去那？”颜伟光掏出手机打给小雨。
　　“不用打了，她不会接的，是我打电话让人带她去的。”
　　“你让她去那干什么？”
　　“不去那还能去哪？你不会真信了她说的什么打一针就变身吧，那都是骗你的！现在社会哪有这种东西！”
　　颜伟光反驳道：“可是她穿了泳衣不是吗，那下面分明就是女生。”
　　“这事我也问过咱这的邻居老徐了，他说他儿子之前也没变性，但是却靠着什么药物长出胸部，而且还能用胶带把自己下面藏起来，穿上女装绝对看不出端倪，我估摸着颜雨跟他一样，也是往那方面癖好发展了，她就是想再拖延几个月，等到身材完全不可逆的时候逼你认命！”
　　按理说颜雨变成什么样蔡秀红根本不想管，而且那个地方收费昂贵，像她这样抠门的人应该拒之千里才对。
　　但这种事涉及到了颜面问题，如果她坐视不管，恐怕会跟颜伟光一起遭人笑话与嘲讽。
　　而且那个学校可是有着能100%根治问题学生的美名，而且一次性支付学费后如果治疗无效可以无限住宿或者全额退款，鉴于这一点，蔡秀红一狠心一跺脚，忍着肉疼购买了课程。
　　颜伟光呆住了，听完蔡秀红说的，他觉得竟也有那么几分道理。
　　见他沉默，蔡秀红又接着道：“放心，那地方是我从老徐那问来的，他儿子之前就在那里接受过训练，去之前也是天天打扮的跟个女人一样，回来后就安稳多了，现在甚至还找了个女朋友呢。 现在去时间正好，你再放任小雨几个月，等到她身材完全发育成女人，那可就让街坊邻里看笑话了！”
　　颜伟光和蔡秀红交谈的时候，颜雨已经被面包车带去了一片崭新的土壤。
　　车上人想收她的手机，但她走得匆忙，根本就没有带，二人象征性地对她安抚了几句别怕，就不再理会她，而是自顾自地聊起天来。
　　面包车后车厢十分空旷，她望着窗外的景色，眼神却里却并没有倒影，反而是一片空洞。
　　颜雨双手紧抓着自己的双腿，不知不觉，外面开到了一片荒地，车里很颠簸，将她甩来甩去，就像是只被运输的动物。
　　她不理解，明明说好给她几个月的时间，为什么还要强制把她送到什么改造中心？
　　突然间，颜雨觉得自己好像无家可归了。
　　没有空调，三伏天的面包车厢就像是个蒸笼，但是颜雨非但不觉得热，反而觉得冷的可怕。
　　天热远远敌不过心寒。
　　少女的头深深垂下，许久许久，都没有再抬起过。
　　车子开了不知多久，终是停了下来。
　　“下车吧，我们到了。”

第191章  三个比七龙珠还难凑的室友
　　车门打开，映入眼帘的是一扇黑色的大铁门，侧面挂着一个牌子，上面写着“青少年性格缺陷救治中心”。
　　铁门打开，从里面走出了一个穿着保安。
　　保安看起来二三十岁，穿着一身黑色制服。
　　“这是新来的学生吗？”
　　“是的。”
　　“等我查证一下。”
　　男子进了门卫室，打了一通电话，随后又出来询问了一下信息，在登记过后，这才拉开了大门，颜雨在二人的带领下走了进去。
　　穿过大门，里面先是一个空旷的院子，有停车场和操场，篮球架下面正有几个身穿迷彩服的学生在打着篮球。
　　颜雨只是瞥了一眼，就匆匆收回了眼神，观察起其他的地方。
　　除了正面的大铁门以外，其余三面都是高高的围栏，顶端有尖刺不说，围栏上还挂着尖锐的铁线，而那扇铁门也将近三米多高，而且在操场还安装了不少监控，想要爬出去可以说是异想天开。
　　来到教学楼主任办公室报道，还没进去，就听到从办公室里传来的声音。
　　“我说了很多次了，不要去买新空调，空调只是给家长看环境的，你只需要去二手市场淘几个报废产品装上去就好，反正我们也不开，该省的钱一定要省。”
　　进去后，一个戴着眼镜，穿着白大褂的中年男子正坐在桌前打着电话，见他们进来，他一怔，面色有些不悦。
　　“为什么不敲门？”
　　“敲了，但主任您没听见。”男人恭敬道。
　　“来学生了，我过会再跟你说。”他连忙挂断了电话，拿着几份名单似的东西瞧了一会，“你叫什么？”
　　“颜雨。”
　　“颜雨……是吗？”男子抽出其中一张名单，表情有些错愕，盯着颜雨和名单来回看了几遍。
　　“你是男生？”
　　“是……”
　　一听这话，跟着颜雨过来的两个男人也都惊了一下，用不可置信的眼神看向颜雨。
　　他们只是奉命去接人，并不知道对方的真实信息，他们还当颜雨是叛逆少女，一路上没少偷瞄她。
　　当听到她是男生时，二人皆是一阵酥麻，感觉有蚂蚁在爬。
　　“嗯，心理有问题，想要矫正回正常心理是吗？这个倒是简单。”男人笑着抬头。
　　不知怎么，男人明明是在笑，但颜雨总觉得有点心慌。
　　“不用担心，只要你配合听话，最快一个月就可以离开这里。”
　　男子看了眼少女那快垂肩的长发，又看向颜雨身后的两个男人，吩咐道：“带她把头发剃了，剃个光头。”
　　“好嘞。”两个男人答应得很是痛快，像这样的男生就该剃光头，以免让他们认错。
　　一听要剪光头，颜雨顿时慌了。
　　这头发是她好不容易留下来的，而且她从小时候起就留的是长发，她如果留光头不仅难看，恐怕还相当的扎眼。
　　而且如果让川哥看到她光头的样子，她简直不敢想象。
　　不行，她一定要保住自己的头发。
　　但她知道这里是人家的地盘，就算她极力反抗，对方也会强行带她去剃头。
　　身后的两个男人迈步走来，在这一刻，颜雨的思维开始急速的旋转，周围的一切都仿佛变成了慢镜头。
　　最终，在大手摁在她肩膀时，她大声道：“我不能剪头发。”
　　“不能剪？”主任的笑容顿时消失，“莫非你是想违抗？”
　　“不是，我的头发跟美发店说好要卖给他们的，所以在卖之前不能剪。”
　　“卖头发？头发能值多少钱。”主任不屑道。
　　“两千左右吧。”
　　“嘁，才两两……两千？”
　　“嗯，因为我头发质量很好，所以他们开的是最高价格。”颜雨说着甩了下脑袋，那如绸缎般丝滑的长发当场让他们看呆了。
　　“那你还要留多久？”
　　“大概一个月吧。”
　　“一个月吗？”主任低头算计了下，颜雨的头发肯定是要剪的，但他现在剪掉是一分不得，如果留一个月让美发师来收掉反而还能有一笔额外收入，这可是送上门的钱，不要白不要，反正这小子在这也得待至少一个月，等他走时候再剪也不迟。
　　合计完毕，他笑道：“行，那就先给你留着，带她去领衣服，然后去三号楼。”
　　离开办公室，颜雨总算松了口气。
　　她刚刚在门外就听出这个主任是十分小气贪财的，如果她的头发跟钱挂钩，那这个主任肯定是会有想法的。
　　果不其然，她赌对了。
　　她知道一个月后她还是逃不过被剪的命运，但如果这一个月内她能想办法逃离这里，那可就另说了。
　　颜雨在一楼领到了一套迷彩服，对方并没量她的身材，而是打眼一看就给她了一套，另外还给了她一套枕头被褥。
　　发放完毕，便准备前往宿舍。
　　被褥很大也很重，团在一起连抱都抱不过来。
　　但是前面的两个男人丝毫没有帮忙的打算，颜雨并没有求助，她先是将被子挂在身上，双手则抱着枕头褥子，咬着牙跟在他们后面。
　　她知道在这个地方是没有人会帮她，能靠的只有自己。
　　她的宿舍被安排在三号楼的333，好消息是她一眼就能记住，但坏消息是她可能会一辈子都忘不了这个房间。
　　推开门，寝室正中央摆着一张长桌，两边总共四个床铺，有三个都是铺好了被褥，被子也都叠成豆腐块，整齐的让颜雨有种来到军队的错觉。
　　寝室里有几个穿着迷彩服的学生在，他们没有一个坐在床上，而是规规矩矩坐在椅子前。
　　“你先在这整理床铺，把床铺整的跟他们一样，半小时后你们到楼下集合。”
　　两个男人说罢便离开了寝室，颜雨将被褥放在床铺上，将被子塞进被套里。
　　还好她在家里经常做家务，整理内务这种事来说还是比较轻松的。
　　“喂，你是男的女的？他们是不是搞错了，这是男生宿舍吧，怎么放进来个女的？”
　　颜雨侧眸看去，发现说话的是个剃着短发的男人，长相粗狂，身材高大，脸上甚至还有着淡淡的络腮虎痕迹，看起来就有种鲁智深的压迫感。
　　“难道说是给我们的福利不成？”另一个寸头少年邪笑着凑了过来。
　　“原来是这样，那我们可不客气了。”一个高挑纤瘦的男生补充道。
　　三个男人脸上都挂着邪笑，慢慢凑向她，令她心里一慌，下意识后退了一步。
　　冷静颜雨，如果你害怕的话，他们只会变本加厉。
　　颜雨在心里告诫着自己，她深吸口气，低声道：“不，我是男生。”
　　她说这话内心是很没底的，万一对方不信要扒她的裤子验明正身怎么办？但是她如今只能这么说，以这三个人的作风来看，如果她承认自己是女生，恐怕就像是掉进饿狼群里的羊羔，马上就会被吃的骨头也不剩。
　　专属于女性的危机感正在她内心不断的蔓延。
　　三人脚步一顿，他们互相瞧了一眼，寸头少年问道：“你真是男生？”
　　“当然了！不信的话我可以脱衣服的！”少女硬着头皮道。
　　令她意外的是，三人对视一眼，竟然都松了口气。
　　“还好还好，原来你是同志啊，我还以为这是他们派人来试探我们的呢。”寸头少年用手掌轻拍着胸脯。
　　高瘦男生用修长的手指戳着少年的背，埋怨道：“那你也不用扮演流氓啊，万一如果她真是女生，那我们岂不是骑虎难下，必须要假戏真做了吗？”
　　“就是，吓死人家了。”粗狂大汉噘着嘴，那娇柔的声音听得颜雨都是一阵激灵。
　　“你们这是……”颜雨傻了眼。
　　“哦你别怕。”寸头少年安抚道：“刚刚我们以为你是改造中心派来试探我们的，既然你也被安排到这个宿舍，那想必应该和我们是相同的类型才对。”
　　“相同的类型？”
　　“这很好理解吧，你想想你是因为什么被送进来的。”
　　“我是因为……等会？难道说？！”
　　颜雨是因为性别问题被家里送过来的，那也就是说这三个人大概率也是这个原因！
　　经过一番熟络，结果果然与她猜想无二。
　　寸头少年名叫雷鹏，是一名女装爱好者，也就是俗称的伪.娘；身材纤细的少年叫高洁，患有易性症，目前是一名**；至于那个酷似鲁智深的大汉，名叫陈云，是一名男同，而令颜雨震惊的是，他这样粗狂的男人，扮演的居然还是男同中的0。
　　这三个人都是刚来没多久，比她早不了几天，再加上她这个靠药物变身的女生，想凑齐这一宿舍人可比找七龙珠还难。
　　她以为自己是羊羔，谁成想这三只也是披着狼皮的羊，草原上一匹真狼都没有。
　　不过还好，跟这三个室友一起住，起码安全是得以保障了。
　　室友们还算不错，帮她铺好了床，陈云还专门教她叠被，帮她把被子修整成豆腐块。
　　因为大家有着相同的“爱好”，所以很快就聊到了一起。
　　“颜雨你的皮肤保养的好好啊，细皮嫩肉的就跟真的女孩一样，平常用什么护肤品啊？”
　　“妹妹声音也好像女孩子啊，是全程伪声吗？能教教我吗，我一直在学却就是学不会，明明胸都B了，但这个声音却还是跟男的一样，好难听。”
　　“集美身上好香啊，喷的什么味香水，我回去也买一瓶去。”
　　三个人穿着迷彩服，黢黑的脸上满是风吹日晒的痕迹，看起来完全是三个经过训练的爷们，但是跟这三人聊天，颜雨却有种跟闺蜜李可儿交流的感觉。
　　难道自己将来也要变成这个样子吗？
　　颜雨望着自己那细嫩的小胳膊，想象着自己被晒得黝黑粗糙的模样，内心忽然有些害怕。
　　“笃笃——”
　　门口传来一阵敲门声，原本还搔首弄姿的三人顿时坐得笔直。
　　“下去集合！”
　　“是！”
　　原本阴柔的三人顿时迸发出十足的呐喊，刚强的声音在小小的屋里回荡，震得颜雨耳朵发痒。

第192章  100%治理的学校
　　操场上正聚集着几百号穿着迷彩服的学生，颜雨站在人群中，迷惘写在她的脸上。
　　“你不知道自己在哪个班吗？”陈云问道。
　　“不……不知道。”她就连怎么过来都是稀里糊涂的。
　　“那你跟我来我们班吧。”
　　颜雨跟着陈云后面，来到了一个方队里，方队前几个穿着作训服教官模样的人正在吆五喝六。
　　“站好了！”
　　“闭嘴给我闭上！”
　　在几个教官瞪眼扒皮，凶神恶煞的管理下，学生们都老老实实，没有敢造次的。
　　“人都到齐了？”
　　几个教官回头，凶恶的表情顿时消散，转而变成了一副谄媚的样子，从野狼秒变成了哈巴狗。
　　“到齐了，丁队！”
　　颜雨打量起那个被称作丁队的人，他大约三十岁上下，面容刚毅，鼻梁挺拔，眼神微微上吊着，虽然是在笑，但却莫名的让人害怕，身上的那黑色制式服装也掩盖不了他的壮硕，戴着一顶圆帽，打扮的像是军人一样。
　　“怎么老丁也来了，看起来今天又得倒霉了。”陈云低声抱怨道。
　　这时丁队抬头朝他们这看来，指向陈云，“后面倒数第三个说话那个，给我出列！”
　　霎时间，不光是陈云，就连颜雨也惊呆了。
　　他们站在班级后面，距离丁队还是很远的，按理说他应该是听不到的才对。
　　“出来，别等我过去，那一切可就晚了。”丁队眯起眼睛，他明明没有像那些教官一样吼叫，但是压迫感却远胜他们十倍。
　　陈云颤巍巍地走了出来。
　　丁队站在他面前，居高临下地望着他，“刚才和谁说话？”
　　“我……我自己自言自语。”
　　“自言自语？”丁队嗤笑一声，猛地抬腿，化成一道残影，陈云还没反应过来，就被踢倒在地。
　　他挣扎着爬起，男人又是一脚踩在背上，将他死死地压在地上。
　　“你觉得我会信吗？既然不说的话，那就只能电棍伺候了。”他说的轻描淡写，但却让所有人色变，尤其是被他踩在脚底的陈云，更是瑟瑟发抖。
　　一旁的教官从背后掏出一根黑色的长棍，
　　陈云叫道：“我真的是在自言自语啊，没人跟我……啊！不要！救命啊！”
　　他话没说完，男人就将黑棍顶在他的身上，大拇指推动开关，顿时响起一阵噼里啪啦的电流声，听得颜雨心惊肉跳。
　　其实丁队知道他是在自己嘟囔，但是听力敏锐的他听到了陈云是在骂他，所以这只是他为了报复而找的一个借口。
　　陈云被电的直抽搐，等到黑棍抽离，他趴在地上如同死狗，只有时不时的痉挛证明他还活着。
　　颜雨从没看过这样的情形，虽然棍子没戳在她身上，但她浑身却麻麻的很是难受。
　　“你看看你，这么讲义气做什么呢。”丁队邪笑道：“里面的那个人也听着，只要你肯站出来，那我就既往不咎，否则我就接着来了，这根棍子电量还蛮足的。”
　　丁队知道没人会站出来，所以他说的也是理直气壮。
　　陈云欲哭无泪，他只恨自己嘴贱，好端端的干嘛要自言自语呢？
　　“等下，是我跟他说的。”
　　身后传来的声音让教官们脚步一顿，他们回过头，表情都默契的错愕。
　　只见一位俏丽的少女站了出来，一双眸子里明明满是胆怯，却仍硬着头皮望着他们。
　　虽然颜雨觉得以这个丁队的手段，自己出来很可能也会是这个遭遇，但既然他这么说了，她还是忍不住站了出来。
　　毕竟陈云对她还是不错的，再加上她最见不得人求饶，所以脑袋还没想清楚，身体就率先行动了。
　　“哦？是你？”丁队朝她走了过来，眉头一挑，“你一个女生，怎么混在男生队伍里？”
　　“她是男生。”队伍里的雷鹏回应道。
　　“男生？为什么头发这么长？”
　　“主任让我留的。”
　　丁队上下打量起颜雨，少女一双杏眼柔似秋水，饱满的唇珠泛着鲜嫩的红，白皙的脸蛋一看就是新来的，还没有经受风雨的洗礼。
　　从头到脚，他都看不出一丝男生的影子。
　　他内心不爽，但又不好发作，虽然打骂学生对他来说不算什么，但刚刚他才说过只要出来就可以既往不咎，他不光是教官，还是这里的队长，言而无信可能会在其他教官面前有损威严。
　　他低头望着颜雨，嘴角的笑容不减。
　　“你叫什么？”
　　“颜雨。”
　　“好，我记住你了。”
　　丁队离开，颜雨长舒一口气，悬着的心这才落下。
　　他登上讲台，站在台上一副不可一世的样子。
　　“同学们，相信大家也看到了，今天我们学校又来了一批新学生，希望大家能和睦相处，不要违反校规，谁要是违反，那就别怪我不客气。”
　　说着，丁队鼓起掌来，接着道：“接下来请我们学校主任讲述校规！”
　　随着一阵激烈的掌声，那个戴着眼镜的白衣男子走了上来，他望着手里的纸稿，念起了规定。
　　这个学校的规定完全是按照军训标准制定的，早晨五点起床训练，晚上九点熄灯睡觉，只要在这里听话接受训练通过考核，最快一个月，就可以顺利回家。
　　这时底下有学生议论起来。
　　“一个月真的就能回去吗？那我在这假装服从一下不就好了？”
　　“是啊，但你没听说每个月都是有考核的吗？只有通过考核才能顺利出去，还有关了一年多都没出去的呢！”
　　“只不过是军训而已，考核应该很简单吧，可是好奇怪，这个学校可是号称100%能够治理学生各种疑难杂症的，只不过是简单的军训，为什么会是100%呢？”
　　“说不定那些学生回去都伪装成乖宝宝的样子了吧，就像我吃药一样，也是偷偷吃的，要不是药被家长翻出来了，他们也根本不知道。”
　　100%会听话？什么训练这么神奇？
　　她之前也进行过军训，但并没有这种效果。
　　颜雨正暗自纳闷，忽然有人戳了她一下。
　　她扭过头，发现是陈云。
　　“刚刚……谢谢你了。”
　　“啊，没什么。”
　　开完会，各班又站好了队，进行上午的训练。
　　训练内容上来就是五公里跑，尽管她是刚来的，但教官却一视同仁，就算她跑的快岔气也绝不喊停。
　　之后又是军姿之类的体能训练，到了中午，颜雨的两条腿就像是灌了铅，累的连走路的力气都没有，全靠室友的帮衬才来到了食堂。
　　食堂里的饭菜也很简陋，是那种学校里吃的盒饭，荤菜只有一个鸡腿。
　　训练一上午的四人早已饥肠辘辘，就算是这样的饭，对他们来说也是相当渴望的，他们迫不及待地打开盒饭，正准备享用时，几只手却从天而降，将他们盒饭里的鸡腿全部拿走。
　　几人抬头，发现一个脸上带着刀疤的少年，手里晃着鸡腿，玩味地看着他们。
　　“这鸡腿我就笑纳了。”
　　颜雨当场傻了眼，这盒饭本身就素的很，这鸡腿可以说是唯一能看的东西，然而现在他们连看的份都没有了。
　　即便她是社恐，也急的快要痊愈了。
　　“那个……”她刚一张口，一旁的陈云却踢了她一下，率先道：“没关系！空哥您笑纳就好。”
　　颜雨纳闷地望向陈云，陈云却对她使了个眼色，示意她不要说话。
　　被叫空哥的男人并没理会，反而是瞧了眼颜雨，“她刚刚想说什么？”
　　“哦，她刚刚在说尼格，因为我们晒得都很黑，她说我们都像尼格，哈哈……”
　　陈云打了个哈哈，空哥收回眼神，带着鸡腿扬长而去。
　　在他走后，三个人这才松了口气。
　　陈云叮嘱道：“你差点闯祸了，那个家伙是咱们班的老大常雨空，他跟咱不一样，咱们是被家长送进来，但据说他以前是个小混混，因为犯了点什么事被特别送到这里来照顾的，咱们班里除了教官，就是他最不能惹，不听他的可是会有麻烦的，上次雷鹏就跟他起了冲突，晚上就被他带着人按在床上一顿暴揍，第二天都下不了床，下次见他千万不要乱说话啊。”
　　“这样吗？那谢谢你了。”颜雨一阵后怕。
　　“没什么，你刚刚也救了我，以后咱们就是兄弟了，这点小事是应该的，以后用得上我的事尽管开口！”陈云拍着自己的胸脯，信誓旦旦道。
　　兄弟这个词汇虽然熟悉，但颜雨的人际关系来说还是很陌生的，因为卓雄的关系，她对于兄弟这个词一向没有好感，但从陈云嘴里说出来，她却有种莫名的新奇。
　　“真的吗？”
　　“当然！”
　　“那我现在就有件事想拜托你。”
　　“什么？”
　　颜雨看了眼四周，趴在陈云耳边，朱唇微启。
　　“帮我逃出去。”
　　陈云大惊，他小声回道：“什么，你要逃出去？！”
　　“是的。”
　　“你疯了，明明一个月后通过考核就可以离开你干嘛非要逃出去啊？”
　　“你觉得凭我的运动能力，能通过一个月后的体能考核吗？”其实颜雨想逃出去不止这个理由，她现在可是女生，在队伍里呆的时间越久越有暴露的可能，而且一个月后就算能出去，头发也会被他们剃掉。
　　颜雨的反问让陈云哑口无言。“也是，但是我们怎么逃出去呢？这个学校周围全都是防盗围墙，而且还一直有教官巡逻，难度都快赶上监狱了！”
　　“不，我有办法。”

第193章  阴谋下的真相
　　翌日。
　　沈云川站在商场门口，来回的踱步体现出他的不安。
　　从昨天早晨开始，任凭他怎么联系，颜雨都不再回复他的消息，这不禁让他有些纳闷，难道是他做了什么事情让小鹿不开心了不成？
　　沈云川想等颜雨过来好好询问一番，然而他等了许久，也不见那熟悉的身影出现。
　　转眼间，时间就来到了十点。
　　沈云川知道颜雨是从不迟到的，她不会像其他女孩化妆打扮，所以时间都是很准时的，如今一个小时都不见人影，也就是说她今天应该是不会来的。
　　他打了个几个电话，但都显示电话已关机。
　　奇怪，小雨这是怎么了？
　　从昨天早晨，一切就开始反常起来。
　　沈云川又瞧了眼手表，走向了远处。
　　······
　　今天的老战友菜馆格外的忙，颜雨不在，卓雄上菜又不麻利，所以干活的重担都压在了她一人身上。
　　一桌客人刚走，她刚将碗筷收到后台，门帘再度撩开，又有人进来。
　　她马上拿抹布擦起桌子，“等一下，坐这里就好！”
　　她笑着抬起头，但在看到来者后，她的笑容僵在了脸上。
　　“你你……你怎么来了？”
　　沈云川快速扫视了一圈饭馆，并没看到那抹熟悉的倩影，他将视线重新聚焦到蔡秀红身上，“小雨呢？我要见她。”
　　蔡秀红脸色顿时发白，她知道沈云川肯定是和颜雨有什么不可言说的关系，如果让这个男人知道她把颜雨送到改造中心，那后果她实在是不敢想象。
　　打她一顿是小，万一把店给她拆了，那可就得不偿失了。
　　“小雨她……她出去了！对，出去了！”
　　“出去了？去哪了？我去找她。”
　　“她……去外地了。”
　　“外地？为什么会去外地？”沈云川眉头一拧。
　　“哎呦，这孩子说放假在家里无聊，然后就跟她婶子去了外地干活去了。”蔡秀红特意说了婶子，她觉得沈云川可能是把颜雨当女生看的，如果说跟男人出去反而会进一步让他追问。
　　“去了外地为什么电话也关机？”
　　“他们去的地方很偏远，好像没信号。”
　　“哪个外地，我有事去找她。”
　　“这……我也不知道，她婶子电话也联系不上，你是想让她帮忙辅导功课是吧？放心，她一个月左右就回来了。”
　　到时候回来，颜雨的“心理疾病”恐怕就治好了，就算再和沈云川接触，想必也不会有什么危险。
　　“原来是这样吗？”沈云川点点头，笑道：“好吧，正好我也来了，点几个菜再走，一会你帮我送到家里去，我还有事就不在这吃了。”
　　“哎好嘞！”一听有订单，蔡秀红眼睛马上冒光，用本子记下菜单后转头就进了厨房。
　　蔡秀红心花怒放，她不仅用十分完美的说辞骗过了沈云川，甚至还又赚了一笔订单，这简直是双喜临门。
　　而在她进厨房的瞬间，沈云川的笑容顿时消失，他身形一转，悄悄地顺着楼梯上了二楼。
　　他根本不信蔡秀红说的，颜雨昨天还和他语音通话，甚至还约好今天见面，如果要去外地，怎么可能不通知他一下呢？
　　他隐约觉得这个家里在隐瞒着什么阴谋，而且还是和颜雨有关的阴谋。
　　而他现在要做的，就是揭穿阴谋下的真相。
　　来到二楼，他来到卓雄房间，一把将门推开。
　　里面的卓雄正在打着游戏，见沈云川进来，吓得嗷一嗓子就跳了起来。
　　“啊……唔唔！”
　　他还没来得及叫出来，沈云川就瞬身到他面前捂住他的嘴。
　　“别叫，有几个事问你，老实回答。”
　　卓雄小鸡啄米似的点头。
　　沈云川松开他，“颜雨去哪了？”
　　“颜雨？不知道。”
　　“不知道？”沈云川眼神忽然凌厉。
　　卓雄浑身颤抖，疯狂摇头，“我真不知道啊，她从昨天就没回来，我还以为她去你那了呢！”
　　从他那惊恐的眼神来看，他应该没有撒谎。
　　但这反而更奇怪了，那个颜雨的婶子好歹也是个亲戚，既然是亲戚，那么昨天的时候卓雄不应该没见过才对。
　　而他居然不知道有亲戚来过，甚至连颜雨的行踪都不清不楚。
　　他松开了卓雄，又来到颜雨的房门。
　　房门没锁，他很轻易地就走了进来，颜雨虽不在房里，但房间却仍有着属于她那淡香的味道。
　　他先是打开了少女的橱柜，里面只有颜雨自己的衣服，并没有他送的女装。
　　一瞬间，沈云川联想到两种可能。
　　第一种是颜雨为了防止去外地后被家人看到女装，所以提前将女装藏好。
　　第二种则是……
　　颜雨的女装已经被家人发现并拿走了。
　　这两种可能会导向两个截然不同的结果，所以他必须要再仔细调查一下，不能就这样草率的下定结论。
　　他在屋子里巡视一番，看到了桌上的几张传单。
　　他走近一看，发现这几张都是招聘传单，而且上面颜雨都标注了每家店的福利，像是奶茶店会送免费冷饮，饭店会包午餐之类的。
　　看起来颜雨对这几分工作都是比较青睐，所以拿回了招聘传单想要细细挑选是吗？
　　怪不得她昨天说自己累，跑了那么多家店回来恐怕还要干活，不累才怪呢。
　　那么对这几份工作明显青睐的颜雨，又怎么会想去外地呢？
　　这明显是不合逻辑的。
　　沈云川正纳闷，这时他的鞋子好像踢到了什么东西。
　　他低下头，顿时一惊。
　　这是？！
　　只见颜雨的桌子上，正放着一个小小的盆栽，他伸手拿起，用手戳了几下，轻轻嗅了嗅。
　　土壤并不算干裂，这盆栽应该是刚买没多久。
　　少女一向是很细心的，就算想要去外地，也不可能会把这盆栽就这样随意放在没光的地方才是。
　　再抬起头时，沈云川的眼神已经变得犀利可怕。
　　现在的事情走向，他基本确定已经是第二个可能。
　　颜雨并没有去外地，而是被家人藏了起来。
　　可是为什么要把她藏起来呢？是因为家里人觉得他很危险，不让她和自己接触吗？
　　沈云川正不解，手机响了起来，是李可儿用V信发来的分享。
　　那是一个新闻推送，他点进一看，发现是关于他们溺水救援的新闻。
　　没一会，李可儿打来了电话，“云川哥哥，你知不知道我们在海边的那几张合照火了啊！我的手机都收到推送了！”
　　李可儿的声音很兴奋，而沈云川却虎躯一震。
　　“原来是这样！”

第194章  城市中找人犹如大海捞针
　　“原来是这样？是哪样啊？”电话那头的李可儿一头雾水。
　　电话那头的沈云川没有回答她，他的拳头死死捏紧，青筋暴起。
　　他看到了里面的照片，颜雨的脸并没有如记者所说的打码。
　　现在正是夏天，关于溺水之类的新闻是十分常见的，人们总是会点进去，感慨一下水的恐怖，然后警惕着自己，而在溺水这个标题下，如果还有漂亮女生的照片，想必一定是会吸引大量流量。
　　既然李可儿的手机收到了推送，那不排除颜雨父母也有收到推送的可能。
　　如果他们看到照片上那笑的一脸清纯的女孩，恐怕血压肯定会飚的比法拉利还要快，毕竟他们一直要求颜雨在外面要以男生的身份生活。
　　所以说颜雨家里人一定是觉得颜雨跟他在一起才逐渐觉醒了女性思维，这才将她转移到另一个地方，避免与他接触。
　　虽说沈云川还并不知道颜雨是靠的试剂变身的女生，推理的并不是百分百准确，但基本上推理的大差不差。
　　来龙去脉他已然理清，现在要做的就是进行应对。
　　他第一个想的是直接找颜伟光和蔡秀红之当面质问，用一个无法拒绝的理由让他们说出颜雨的下落。
　　但思索再三，沈云川还是放弃了这个想法。
　　首先他并不知道事情的全部真相，不清楚颜雨是被强迫带走还是被哄骗去了某个地方，万一他凭着猜测就和颜家闹掰，等到颜雨无事的回来，那可就不好收场了。
　　而且颜雨是他们的孩子，万一对方报警，他是占不到任何情理的，到时候不仅收获不到情报，反而还会打草惊蛇让他们将颜雨转移到其他地方。
　　所以他打算用另一种办法，那就是不惊动颜雨家里人，自己偷偷找到颜雨的下落。
　　虽说要在偌大的城市里找一个人犹如大海捞针，但沈云川觉得这并非不可能的事情。
　　他坐在颜雨的桌上，随手拿起一根笔，笔杆在手指上转出优雅的弧度。
　　这是当他遇到难题时不自觉出现的思考姿势，也代表他进入了推理模式。
　　颜雨的盆栽都还放在没有光的桌下，这说明她走的很仓促，可能连准备都没做好。
　　他点开与颜雨的对话框，聊天记录止步在昨天早晨的六点四十七分，那个时间他向颜雨发了个早安，颜雨则很快给了他回复，证明那个时候她还是安全的。
　　他再一次找颜雨聊天是在上午九点，那时他发送了几家好玩的店家，想让颜雨挑选一下，但颜雨并没回复，他当时还以为颜雨在忙，现在想想或许那个时候颜雨就已经不能用手机了。
　　也就是说颜雨的消失时间是在早晨的七点到九点之间。
　　他猛地起身冲出了房间，将站在走廊的卓雄一下子撞飞。
　　刚落地，卓雄就被沈云川揪着领子又拎了起来，被迫对上了那双恐怖的瞳子。
　　“我今天上来的事情不准跟任何人说，否则……”沈云川说着握紧拳头，发出一阵“咯咯”的声响。
　　卓雄马上又回忆起当时在ktv时的恐惧，他整个人一激灵，“明白！我今天根本没看见你！”
　　“很好。”
　　沈云川将他松开，悄悄离开了饭馆，站在街口处。
　　这个街口两边的路口有监控，想必应该能看到饭馆门口的动向，这样他就能准确知道颜雨是如何离开的这里。
　　他打电话拜托了警察金岩，以失踪为由让他调取监控进行调查。
　　很快，金岩就回了他电话。
　　“我查看了周围监控，但是两边的监控都看不到这个饭馆，只能看到路口的情况。”
　　沈云川又问道：“那两边路口有没有拍下颜雨离开的迹象。”
　　他觉得就算看不到饭馆也没关系，因为这两边是从饭馆离开的必经之路，只要她走，那就一定会被监控拍下。
　　“没有，她是前天下午从左边路口经过回到饭馆，直到现在两边监控都没有看到她离开。”
　　“什么？没有看到？”沈云川立马回头看向饭馆。
　　难道说颜雨还在饭馆里不成？
　　沈云川想要再回去打探一下，看看其他屋子的情况，有没有专门藏人的地方，但是蔡秀红已经在吧台坐下，他再进去会过于显眼，于是他来到饭馆后面，想要透过窗户观察。
　　因为是白天，饭馆二楼的屋子窗户都没有拉窗帘，沈云川在看了一圈后，发现并没有能藏人的地方。
　　奇怪，那小雨会去哪呢？
　　他在小区里走动了几圈，突然，地上有什么东西吸引了他的注意力。
　　低头一看，发现是一个空掉的奶茶塑料杯。
　　这个奶茶杯离垃圾桶大概七八米，看起来就像是小区居民随手扔在地上的一样。
　　沈云川随手捡起想要将它扔掉，但当他看到奶茶店的logo时忽然一愣。
　　这家奶茶店的logo，他看着好眼熟啊。
　　沈云川想了几秒，瞳子一缩。
　　这不就是颜雨屋里那个招聘奶茶店的logo吗？
　　他记得那家奶茶店就在附近开的，他送颜雨回家时候经常路过，那家店是当地人开的，不是那种随处可见的加盟店，所以名气一般，生意并不算好，很少会有人去买。
　　在这个大品牌奶茶横行霸道的时代，这个奶茶logo在这里就显得尤为突兀。
　　等一下，颜雨前天刚去了那里面试，颜雨的招聘单上也写了奶茶店会提供冷饮，莫非这奶茶其实是店家送给颜雨的？
　　但如果假设这是颜雨的，这个奶茶杯应该是在前天喝完，昨天扔掉，那为什么它现在会在这，而不是在垃圾桶里？
　　小雨是绝不会乱扔垃圾的，即便是没扔进去，她也会再度拿起将它补进去才对。
　　忽然，沈云川眼睛一瞪。
　　不对，其实小雨是有一个理由将奶茶杯扔在地上的，那就是她根本没有能力将它扔进垃圾桶！
　　小雨很可能是在扔垃圾的时候被人控制住，而奶茶杯就随手扔在了垃圾桶旁，再加上这里还是风口，空荡荡的奶茶杯自然就被吹离垃圾桶，也就避免了被垃圾车带走。
　　如果是被人强行带走，那肯定是不会选择会暴露在监控下的步行，而是会选择交通工具掩人耳目。
　　沈云川连忙掏出电话。
　　“金队，麻烦看一下这边早晨七点后出去的车辆！”

第195章  孩子生病老不好，多半是装的
　　通过金队调出的监控，沈云川将这段时间进出这条街的车辆全部记录了下来，并挨个通过监控来判断它们的走向。
　　这条街并不是主干道，所以进出的车辆并不多，沈云川花了一天的时间，将这些车的去处都查了个明白。
　　其中大部分车辆都停在了市内，他也从监控中看到里面并没有颜雨。
　　只有一辆面包车，是一路出了市区前往郊外，离开了监控范围。
　　“看来这辆车的嫌疑很大，能想办法联系上他吗？”沈云川问道。
　　金队靠着车牌号查找出了车主手机号，一番联系后，他摇头道：“不行，这车牌留的手机号是以前的车主，他早就把车卖掉了，现在的车主是谁根本不知道。”
　　沈云川眉头皱起，这辆车肯定是去了外地，再加上蔡秀红当时也说颜雨去了外地，他觉得颜雨大概率是在这辆车上的。
　　只不过该如何找到这辆车成了一个问题，S市的警察只能调取本市监控，外市是没有管辖权的。
　　其实如果特大案件的话，这辆车就算是逃到天涯海角警方都能把它找出，但现在问题是沈云川都无法报警，因为他跟颜雨的关系只是同学，一旦报警警方会第一时间联系颜雨的家属。
　　就算颜雨是被家属强迫带到某个地方，但鉴于父亲是她的监护人，警方还是无权干涉只能进行调解，到时候颜雨家不仅会撤销案件，甚至还会知道他在暗自寻找颜雨，说不定会再度将颜雨带到其他地方，到时候就更难搜寻了。
　　“嗡嗡——”
　　就在他一筹莫展时，他的手机忽然响了起来。
　　那是一个他从未见过的外地号码。
　　他接通后“喂”了一声，但对方却又一声不吭地立马挂断。
　　他望着这串座机号码，眉头拧成了一个川字。
　　难道说这个电话……是她打来的吗？
　　时间回到今天早晨。
　　颜雨在新宿舍睡的并不舒服，不光是陌生和燥热的影响，她因为和三个陌生男人睡在一个宿舍，就算这三人心理上都偏向女性，也让她的精神足够紧张。
　　早晨五点，他们就被起床号吵醒，来到操场开始了集训。
　　早晨的集训是几公里的拉练，但刚跑了没几圈，陈云就渐渐减速，最后趴在地上打滚喊疼。
　　他这一喊自然是吸引了教官，教官过来呵斥道：“你干什么？给我起来！”
　　教官说着用力朝他踢了两脚，这两脚踢得很重，有句话说得好，孩子发烧老不好，多半是装的，打一顿就好了。
　　所以说这里的学生一般都不敢装病，因为一旦装病最先迎接的都是一顿毒打测验。
　　陈云被踢的脑袋都嗡嗡的像，但他咬着牙就是不起，继续在地上打滚。
　　“疼，我肚子好痛。”
　　他当然是装的，但他知道如果这时候自己起来，挨的打只会更毒。
　　颜雨这时道：“教官，他好像肚子疼的跑不了了，要不我带他去医务室看看吧？”
　　教官也没了办法，他刚刚踢得那么用力都无济于事，只好不耐烦道：“赶紧把他送去然后归队！”
　　来到医务室，里面正坐着一个六十岁左右的老大爷，正叼着烟看着报纸。
　　颜雨四周看了下，“你好，请问医生在吗？”
　　“我就是。”大爷头也不抬地回道。
　　“他肚子疼，能不能帮忙开点药。”
　　“肚子疼？趴床上我看看。”
　　陈云趴在床上，大爷走了过来，“我给你戳戳试试，哪里疼就喊啊。”
　　“明白！”陈云已经做好准备，在他碰的第一下就要喊疼。
　　老大爷伸出手戳了上去，陈云马上痛呼起来。
　　“疼！”
　　“这疼是吗，我看看这是哪个部位啊，等我戴个眼镜，这样看不清。”老大爷拿出老花镜，戴上后瞬间懵了，“奇怪，你不是肚子疼吗？我戳的这是小腿啊你怎么也喊？”
　　“啊那啥……小腿肚不也是肚吗？”
　　老大爷眯起眼睛。
　　颜雨插话道：“那个，可能是训练训得疼吧，大爷要不你再试试肚子？”
　　“是吗，那我再给你试试。”
　　陈云：“大爷你别试了，其实我应该就是便秘，好几天都没排便了，你给我整点泻药吧。”
　　“行。”老大爷也是痛快，起身就拿出那尘封多年的医药箱，在里面翻找了一番，找出了一盒泻药。
　　这泻药过没过期颜雨不知道，她只知道这药盒上都带着一种年代的泛黄。
　　这泻药恐怕绝对要比它本身的药劲儿还要足，不过颜雨并不担心，因为药劲越足，对她后续的计划就越有利。
　　大爷抠出一片，递到了陈云手上，陈云接过泻药便想撤退。
　　“谢谢大爷。”
　　但他还没来得及下床，就被老大爷一把拉住。
　　“别急，在这吃完拉完确定治好了再走，要不没治好你还得再回来一趟。”大爷说着递给陈云一杯水。
　　其实大爷是害怕这个药过期了，再吃出什么毛病，所以随时盯着以防万一。
　　霎时间，陈云和颜雨两脸懵逼。
　　陈云看向手里的药片，这药如果吃了，恐怕不是计划顺不顺利的问题，而是他是不是要为计划捐躯的问题。
　　“快吃啊，愣着干什么？”
　　危急关头，颜雨看到了她身旁的椅子，急中生智，连忙坐下，之后用力向后一仰。
　　只听“嘭”的一声巨响，大爷被吓了一跳，当他回头时，刚好看到颜雨人仰椅翻的场景。
　　“你在干嘛？”
　　“呃，我往后一仰没刹住，对不起。”颜雨连忙起身，乖乖道歉，一双水眸怯生生的，楚楚动人。
　　见此大爷也不好再说什么，当他回头看向陈云时，刚好看到他放下水杯的样子，而他手里的药片已然消失不见。
　　“你把药吃了？”
　　“嗯。”
　　在大爷回头时，陈云就赶忙将药片藏进口袋，装作一副喝水的样子。
　　之后他在医务室爬了半小时左右，装作药效发作的样子，到了厕所里假装排泄了半个小时，以一副心满意足的样子走了出来。
　　“舒服多了，谢谢大爷，你真乃神医也！”
　　大爷羞涩道：“我治了这么多年病，你是第一个夸我的。”
　　“第一个？之前的都没治好不成？”
　　“也不是，主要是之前的都不会说话。”
　　“不会说话？莫非是聋哑医院？”
　　“不，是动物医院。”
　　“？”

第196章  人总会被迫成长
　　“我去，这药片拿的可真不容易啊。”
　　走在路上，陈云掂量着这小小的药片，颇为感慨。
　　而颜雨则没有理会，而是垂着头一副思索的样子。
　　刚刚的老大爷居然是兽医？为什么这家寄宿学校连个正规医生都不请的？
　　而且看那个大爷说话毫不避讳的样子，想必应该是跟不少学生都说过，那为什么那些学生回去都没说过这种事呢？
　　而且这里的教官体罚程度也是相当歹毒，甚至还会拿电棍折磨，如果投诉成功学校不是单纯倒闭的问题，大概率会直接免费获得为时几年的银手镯和橙马甲体验资格。
　　如果她能离开这，那一定是会想办法投诉的，再加上这里的学生怨声载道，想要报复的学生十有八九，为何却还有100%的纠正率？
　　她总觉得这所学校里充满了诡异，好像隐瞒着什么不得了的事情。
　　“颜雨，颜雨？”
　　少女回过神，“怎么了？”
　　“我们下一步计划是什么？”
　　“下一步是……”少女思索片刻，“吃早饭。”
　　“哈？”
　　“已经到饭点了，吃完了才有精力接着执行不是吗？”
　　“哦。”陈云应了声，他望着少女精致的侧脸，又道：“颜雨，我发现你好冷静啊，在这个戒备森严的像监狱一样的学校，你的胆子居然还敢这么大。”
　　冷静？胆大？
　　颜雨一怔，因为她是第一次听到别人这样形容她，在此之前她可都是著名的胆小菇。
　　不过经陈云这么一说，她倒也察觉出了自己跟以往的不同。
　　在这种众叛亲离被送到陌生环境的情况下，她一滴眼泪都没有留，反而是在心思缜密地制定着逃跑计划。
　　这让她想起在电视上看过的故事，一只跟在母亲身边的豹子，本来什么也不会，甚至都不会杀生，但是当被母亲赶跑后，没过几天就学到了一身本领。
　　或许人和动物也是一样的，只有当彻底脱离原先的环境，才会有突飞猛进的成长。
　　不管愿不愿意，人总要一天会被迫成长。
　　但这种成长，她并不喜欢。
　　······
　　因为陈云的耽搁，他们早晨的训练直接完美跳过，来到了早饭阶段。
　　前往食堂会路过教官的宿舍楼，兴许是夏天出汗多的原因，此时宿舍楼下的晾衣杆都晒满了教官服和被子。
　　这时有个学生忽然奔向大门口，试图翻越铁门。
　　“放我回去，我不想要在这里待了！”
　　但在触碰到铁门的瞬间，这个学生瞬间抽搐起来，有甚者都泛起白眼。
　　保安从屋里走了出来，手里拿着一根棍子，骂骂咧咧的朝他走去，用力敲打着他，将他从门上脱离。
　　“这门上可是通了电的，你不要命了是吧！”
　　保安将几个学生放倒，很快就有教官赶了过来。
　　“丁队，这个人怎么处理？”
　　“送到禁闭楼。”丁队望着躺在地上的学生，眼神冰冷。
　　丁队一声令下，将他像拖死尸一样拖走。
　　颜雨悄悄望了一眼，很快收回了眼神。
　　果然如她所料，这个地方想要离开，必须要曲线逃离，蛮闯是不会有好结果的。
　　早饭也比较清淡，素包鸡蛋和稀饭，但鸡蛋刚到手，就被外号空哥的人直接抢走。
　　不过颜雨也并没有在意，她迅速吃完饭，和陈云回到了宿舍。
　　“啊~”
　　保安打着哈欠，望着墙上的几处监控，显得尤为萎靡。
　　学校的安保是24小时轮班制，严格监视着大门的一举一动，不让学生有任何能擅自离开与外界联系的机会。
　　这名保安刚刚起床接班，思绪还有一半沉浸在梦乡中，传达室里总是弥漫着一丝慵懒的味道。
　　一个人二十岁踏入社会，工作四十年退休，六十岁来当保安，像他这样一毕业就来当保安的，少走了四十年弯路，自然是提前进入退休后的懒散模式了。
　　“笃笃——”一阵敲门声传来，让他微微回神。
　　“谁？”
　　“我。”
　　保安回头看了眼监控，发现在门外的是两个穿着教官服的人。
　　他打开了门，将二人放了进来。
　　为首的教官是个体格魁梧的壮汉，而身后的教官，即便帽檐和刘海遮盖了她大部分的容颜，也仍然遮掩不了她的美。
　　这二人正是颜雨和陈云，这身教官服是他们吃完饭时从教官宿舍楼下顺走的，为的就是假借教官的身份进入门卫室。
　　别看陈云只是高中生，但他五大三粗的体型看起来分外成熟，再加上那大胡子，说是教官丝毫不会有人怀疑。
　　不过颜雨就比较紧张，她长相偏稚嫩可爱，而且也不想所以她才心虚地用帽檐和头发遮盖着容貌。
　　然而保安此时并不知道二人的秘密，他心里想的只有一件事。
　　奇怪，他知道学校里有女警官，但是原来还有这么年轻漂亮的女教官吗？
　　“你们来有什么事吗？”
　　颜雨和陈云对视一眼，陈云硬着头皮道：“是这样的，我们想要来检查一下你这边的登记手续信息填写情况。”
　　“登记手续？前些天不是刚看过吗？怎么又要看。”保安纳闷道。
　　“这不刚刚有学生想要硬闯，领导不放心让我们来检查，让你拿你就拿，哪那么多问题？”陈云面色不悦。
　　有道是人靠衣装马靠鞍，穿上这身狗皮，陈云说话都变得底气十足。
　　而他这一硬气，保安立马软了下来，将几张登记单拿了出来。
　　“行，那你们看吧，不过因为刚检查过没多久，所以没几张。”
　　颜雨和陈云两个人凑了上来，装模作样地检查着，保安则退到桌子边上，喝起了水。
　　二人对视一眼，陈云大声道：“喂！你过来一下，这个名字写的是什么？”
　　陈云虽然是在故意找茬，但这个茬却又不是特别的刻意，因为这些登记单因为都是保安填写，所以大部分字迹都是龙飞凤舞，不知道的还以为是在看草书。
　　保安放下水杯走了过来，在看到那个字时他也是眉头一皱。
　　“等一下，这个字不是我写的，我也得好好辨认一下。”
　　“快点的，我们这都急着上报呢！”
　　保安趴下看着名单，颜雨则悄悄向后退了几步，来到了保安放杯子的地方。
　　她的手不经意地伸进兜里，取出了一张包好的纸，将纸悄悄变成漏斗形状，趁保安注意力集中时将里面的粉末都倒了进去。
　　“这个应该是叫李绕吧。”保安说着站了起来。
　　这一站，他身后的颜雨则傻了眼，因为她的粉末还没完全倒完，如果被保安发现了她的动作，那后果不堪设想。
　　还好陈云眼疾手快，及时抓住保安又把他拉了回来，“别急着走，下一个叫什么？”
　　“这个不是叫赵婵吗？写的挺明白的吧。”
　　“老子不识字不行吗？下下一个。”
　　“丁一啊，更不用看了。”保安投来狐疑的眼神。
　　“行那你先走吧，我自己慢慢看。”
　　这是个睁眼瞎是吧？
　　保安暗骂了一句，回到桌旁又喝起了水。
　　颜雨这时又来到陈云旁边，二人继续假装检查。
　　保安等了一会，渐渐的感觉到了不对劲，他的肚子开始翻江倒海，强烈的激流涌到了隘口，大有要冲破桎梏的架势。
　　没想到他一个看大门的，如今连自己的小门都要管不住了。
　　他一手捂肚，一手捂菊，“你们先看着，我有点事要解决。”
　　说罢他连忙冲向厕所，还好保安室里有厕所，如果让他去外面上，那可真是超越了生与死的距离。
　　说不定他会化身开了Q的炼金，留下一道清晰的行进轨迹。
　　他想快速抵达厕所，却又怕跑急了动了真气，只能用小碎步一点一点挪进厕所。
　　在保安进厕所后，两个人瞬间放下名单，陈云来到厕所门口听着里面的动静，对着颜雨做了个ok的手势。
　　颜雨则蹑手蹑脚地来到电话前，拿起听筒，修长的手指在按键上轻点，熟练地拨了出去。
　　没错，她所计划的一切，就是为了打出这一通电话。
　　老实讲，单凭颜雨自己的能力，想要逃出这里简直是痴人说梦，所以她能做的只有求援，让外面的人帮助她。
　　然而在电话被没收的情况下，求援就变成了一向十分艰难的任务。
　　所幸她在昨天过来的时候就发现门卫室里是有电话的，而兴许是为了省经费，门卫的人员把守并不是很充足，往往只有一个人看管，毕竟这所学校的恐怖统治学生们都是有目共睹的，学校也根本不会料到会有学生胆子大到打门卫室的主意。
　　而正是因为学校的想当然，才让她将视线对准了门卫室。
　　只要想办法把这个保安消失在保安室，那他们自然而然就可以用电话联系到外界。而她的想法就去医务室拿药，将泻药磨成粉末，偷偷下到保安的杯子里，让他有不得不离开岗位的理由。
　　而她要联系的对象，自然是她的川哥。
　　就像是被向龙绑走的那次一样，只要她能让川哥知道她的位置，得救只不过是时间问题。
　　电话接通，就在她以为一切顺利时，身后清冷的声音却让她心脏骤停。
　　“你们在做什么？”

第197章  最真的谎言往往是现实
　　当声音响起时，颜雨和陈云就像是中了定身术，整个人都僵硬起来。
　　“喂？”这时电话接通，传来了令她这些日子朝思暮想的声音。
　　但颜雨此刻并没有心思去细品，而是吓得连忙将电话挂断，并迅速删除了拨号记录。
　　虽然他们并没看到来者是谁，但从这压迫感十足的声音来看，不用回头他们都已经猜到是谁。
　　丁队！？
　　他怎么会在这？！
　　是巧合？还是说他们的计划早就被察觉了？
　　而且他们两个根本不敢回头，虽然他们穿着教官服，但丁队身为队长很可能会认识所有的教官，而且他们昨天刚刚被丁队收拾过，说不定一回头他们就会被马上认出来。
　　然而现实并不是可以为所欲为的美梦，丁队冷声道：“三秒之内，给我转过来，否则后果自负。”
　　冷汗从二人脸上滑落，他们互相对视，都从对方眼里看到了迷惘。
　　他们两个到底也只是学生，面对这种紧张的突发状况，他们的大脑也都是一片空白。
　　“三！二！”
　　还没等他数完，两个人就乖乖地转了过来。
　　“是你们两个？”丁队眼睛一眯，嘴角一阵嗤笑，“把他俩给我抓住。”
　　“是。”几个教官从门外进来，将二人牢牢架住，送到了丁队面前。
　　丁队抓住二人的头发，迫使二人看向他，“看起来你们两个对昨天的惩罚并不满意，想要再深入一下是吗？”
　　一听此话，陈云心跳几乎骤停，昨天被电棍施虐的情形他还历历在目。
　　丁队打量着二人，来到了电话前，查询了下历史记录，当发现并没有刚刚的电话时，他的笑容顿时消失，“你在给谁打电话？”
　　比起上一次见他时的那种游刃有余，这一回，他的神情很是紧张，好像生怕颜雨联系了谁一样。
　　“没谁……啊！”颜雨话没说完，腹部就被重重一击。
　　她痛的低下头，却被丁队抓着头发再度仰起。
　　“不说是吗？放心，我有办法让你说的。”丁队说着从身旁的教官处抽出一根电棒，“在这个面前，没有人会嘴硬到底的。”
　　他开启电棒，一阵噼里啪啦的声音令颜雨当场麻木，身子不断的发抖，像只冻僵的小猫咪。
　　少女想要做些什么，但她的脑海此刻一片空白，甚至连求救都没有。
　　因为她知道，川哥并不在这，根本没人能救她。
　　陪伴在她身边的，除了同样被吓到不敢动弹的陈云，就只有那认清现实后随即而来的绝望了。
　　丁队手中的电棒高高举起，被牢牢摁住的颜雨无处可逃，能做的只有紧闭着眼睛，迎接她的结局。
　　救命啊，川哥！
　　尽管她知道川哥不在，但还是下意识念出了他的名字。
　　电棍化成一道残影，如同俯冲的鹰隼一般落下。
　　“叮铃铃——叮铃铃——”
　　响亮的声音瞬间响彻整个房间。
　　电棍在距离颜雨还有几公分时生生停下，丁队转头看向声源处，发现是电话在响。
　　“看来对方主动送上门了呢，这倒也好，不需要我费劲调查了。”
　　丁队接起了电话，点开了免提，“喂你好，哪位？”
　　“刚才是你这边打的电话吗？”
　　少女一惊，暗叫不好。
　　这个声音正是沈云川，她朝思暮想想要见到的川哥，但现在这个关头，明显并不是川哥出现的时候。
　　万一他暴露了什么，那只会是给她这边雪上加霜。
　　“是我这边，但好像是不小心拨出去的，请问你是哪位？”
　　“我吗？”沈云川顿了一下，回道：“我是外卖员。”
　　“外卖员？”
　　“是啊，请问你们那边是要订餐吗？现在我们这边正在搞活动，满20会送减10的优惠券，每天只有五千张，先到先得。”
　　丁队一怔，他回头看了眼颜雨。
　　她为什么会打给外卖员？居然不是通风报信联系外界？
　　在知道颜雨不是求救后，丁队也放松了警惕，他回了句“不需要，谢谢”就迅速挂断了电话。
　　“你打给外卖员做什么？”
　　“因为……在这里吃不饱，老有人抢吃的，我就想定点东西吃。”
　　丁队盯着她看了许久，少女的眼睛明亮纯净，清澈地像是一汪湖泊，让他看不出撒谎的迹象。
　　实际上颜雨确实没有撒谎，她说的都是在这里遭遇到的真实事件，所以语气和表情都真诚的挑不出毛病。
　　只不过她选择了张冠李戴。
　　无中生有的编造谎言是十分困难的，但如果让你借用经历过的真实事情来嫁接，那这个谎言将会真实的可怕。
　　就像是《嫌疑犯X的献身》里写的那样，女主在前一天杀的人，但石神却想办法将死者伪造成了第二天被杀，等到女主被警察审讯时，问的都是第二天的事情，结果自然是对答如流，瞒过了警方。
　　所以说颜雨的话让丁队松了一口气。
　　看来她并没有了解了这个学校的秘密，不过她还真是有头脑，居然能在没有通讯工具的情况下想到利用门卫的电话联系外界，双人配合给保安下药令其离开现场方便作案。
　　要不是监控室那边注意到她的行动，这通电话还就真让她打出去了。
　　像这样的人，一旦知道了学校的秘密，一定会有办法再度联系到外界。
　　看起来要提前带她去那个地方，让主任给她提前“治疗”才行。
　　“我不管你打电话是为了什么，校规明确说过，不允许用任何方式联系外界，既然你违反了校规，那就要受到应有的处罚。”
　　丁队走出了门口，“把他们俩带到禁闭室。”
　　······
　　另一边，沈云川在挂断电话后，表情也是严肃起来。
　　“谁给你打的电话？”金岩问道：“是颜雨吗？”
　　“不是，是个男人，而且是个陌生号码。”
　　“原来不是颜雨吗？”金岩失落道。
　　“不一定。”
　　“不一定？”
　　沈云川分析道：“刚刚那个电话，第一遍挂了，第二遍我打过去时又通了，但令人奇怪的是第二遍那个人居然说好像打错了，反问我是谁，这个好像代表着刚刚这个电话其实并不是他打的，然而我在挂断之后就又回了过去，就算是打错了，刚刚那个电话的人应该也还在现场才对，但为什么接电话的不是打给我的那个人呢？”
　　“对啊，为什么？”
　　“或许是因为……”沈云川眼睛一眯。
　　“他跟那个人是两伙人，而刚刚打电话的人，此刻根本接不了电话。”

第198章  禁闭楼
　　“所以你觉得这个电话跟颜雨有关是吗？”
　　“我觉得颜雨应该是非自愿的被关在了某个地方，否则以她的性格，是绝对不会不理我的。那么我们假设颜雨是被强迫关在某个地方，那她首先要做的，一定是想尽办法联系我，让我帮忙解救她，如果这么推理的话，那刚刚那个电话的背景故事是不是有可能是这样。”
　　沈云川闭上眼睛，脑补起画面。
　　“可能是颜雨找到机会打了个电话，但是刚拔出号就被回来的人撞到，她被迫挂断电话，然后我又打了过去，那人只能接起，想办法把我糊弄过去。”
　　推理完，他又道：“如果说这是真的，那就说明颜雨现在肯定是有危险，说不定会将她火速转移到下个地方，金哥，能不能查一下刚才那个电话的ip是哪里！？”
　　“等一下，虽然听起来倒是符合逻辑，但这只是你的猜测吧，而且这还没有立案，没有上面批准……”
　　“等到一切手续批准，恐怕早就已经晚了！你觉得这是下棋，对面会乖乖等你走完再动身吗？！”沈云川情绪难得激动起来，从知道颜雨失踪那刻起他就已经乱了。
　　颜雨至少已经呆了一天多，这一天里她过得怎么样？睡得好不好？有没有被人欺负？一想到这些事，他的胸口就沉的难受，里面好像有什么东西要把他撕开一样。
　　金岩眼睛一瞪，沈云川的话好像勾起了他一些回忆。
　　沈云川暴走后很快又冷静了下来，他知道眼下不是争执谁对谁错的时候，他迅速站了起来。
　　“如果你无权的话那就算了，我自己去想办法。”
　　他刚要走，却被金岩拉住。
　　“等一下。”
　　······
　　“什么？你想让我把你安排进青少年改造中心？”
　　背对的老板椅转动，沈良的表情有些诧异。
　　自从他这个弟弟和他闹掰后，这还是第一次来找他，他还以为以他弟弟的个性，会这辈子都老死不相往来。
　　而且这吵架后第一次见面就给了他个惊喜。
　　改造中心是什么意思？莫非沈云川意识到了他的问题很严重，已经到了不得不改造的程度了？
　　“这么惊讶做什么？办这个应该不难才对。”沈云川淡淡道。
　　金岩最后还是选择帮助他查到了ip地址，而ip显示那个地方居然是个改造中心。
　　这个地方倒也算是合理，在新闻上也不少家长为了改正自己孩子的“坏毛病”，选择将孩子送到改造中心来改正。
　　不过他也没想到颜雨家居然把小雨送到了改造中心，这让他既困惑又气愤。
　　小雨这么乖的孩子哪里有问题？而且就算她喜欢男生，那也是合情合理的才对。
　　等到把小雨救出来后，他一定要把这笔账好好再算算。
　　他知道那种改造中心都有很深的背景，如果想要靠他将整个学校连根拔起是很难的，所以他的计划就是潜入学校，将颜雨解救。
　　他其实想过自己“毛遂自荐”进入改造中心，但是他觉得那种学校如果没有家长引荐，很可能会引起对方的疑心，思来想去，还是只能拜托自己家这边。
　　“难倒是不难，我只是惊讶你居然会不计前嫌地来找我帮忙。”
　　“免费帮的忙，不找白不找。”
　　“能告诉你为什么想去那里吗？我觉得不是单纯的想进去深造吧？”
　　“跟你无关。”
　　“无关吗？”沈良笑道：“好，你先回去吧，一会就给你消息。”
　　“不要一会，我现在就去，在我赶到之前，你就要把手续办好，让我能顺利进去。”沈云川说着转身便走。
　　“等会，进那个地方总得要个理由吧，你想要什么理由？”
　　沈云川步子一顿，沉思片刻后答道：“就说我性别认知障碍吧。”
　　“哦，性别认知……啥玩意？！”
　　他刚刚……是不是听到了什么不得了的事情？
　　沈云川没有理会，来到门口前，他忽然停住，回头道：“对了，你知不知道咱们这边电视台有个刚刚报道海边溺水少女的编辑？”
　　“哦好像听说过，怎么了？”
　　“想个办法，让他离职。”
　　“哈？”
　　沈良还想再问些什么，但回应他的只有一声沉重的敲门声。
　　······
　　“什么，主任出去了？”
　　丁队来到办公室，发现迎接他的只有主任助理。
　　“是的，主任刚刚被叫出去了，好像是有新学生要过来，丁队你找主任有事吗？”
　　“废话，没事我找他干嘛。”丁队没好气道。
　　“那是什么事，等回来我转告给他。”
　　丁队沉默片刻，“没事，等他回来我跟他说就好了。”
　　毕竟学校的秘密只有他们几个高层知道，主任助理是没有知晓资格的。
　　他本想着把颜雨和陈云私自联系的事情跟主任说一下，让他做后续的处理，既然他不在，那他就先把他们关到禁闭室，等主任回来发落。
　　颜雨和陈云在押解下，跟着丁队一路来到那栋最偏远的大楼，至于这栋楼叫什么，她倒并不清楚。
　　这栋楼在学校的角落，因为常年不见光，楼体布满着发霉的青苔，大门已经生锈腐烂，有的窗户甚至都已经消失，只有空荡荡的窗框，看起来就像是一栋废弃的旧楼。
　　颜雨本来是这么想的，但当丁队推开那扇大门时，里面的景象却令她大吃一惊。
　　大楼里面本是黑漆漆的，靠着大门带来的光亮才能勉强看清里面，映入眼帘的先是一条宽阔空荡的走廊，两边是一单独的房间，房间前都布满了铁笼，每个房间都关押着人，阴暗的光线看不出他们的样子，但却能看出他们都死气沉沉，毫无生气。
　　颜雨呆在原地，之前的改造中心教官虽然暴躁恐怖，但依然能看出学校的影子，而这里，则完全像是监狱一般。
　　这里被关的都是谁？
　　丁队联系了这边的管理员，将颜雨和陈云安排进了两间不同的牢房。
　　“这两个人接下来要被在这，下午主任就会来接他们。”
　　虽然他想现在就带颜雨去主任那，但是以她目前的精神状态，那个神奇魔法恐怕无法对她奏效，至少需要让她在这被关上几天才行。
　　“明白，丁队。”
　　这里的房间十分潮湿，墙上都是深黑色的霉菌，让人看不出原先的模样。
　　颜雨来到那张阴暗的床前，刚要坐下，忽然一只老鼠从床底窜出，咬向她的脚踝。
　　“啊！”少女叫了一声，连忙跳上了床，而老鼠眼见失手，便顺着她的笼子底部穿过，逃到了她隔壁的少年那里。
　　少年正坐在床边，光着双脚踩在地上，老鼠一口就咬在他裸露的皮肤上，但出乎颜雨意料的是，少年却依然毫无反应，对老鼠视而不见。
　　她这才发现少年目光呆滞，嘴里一直在念叨着什么。
　　她凑了上去，少年一直在重复一句话，虽然声音很小，但她还是隐隐约约听了个明白。
　　“不要看主任的手表……不要看主任的手表……”少年直直地盯着地面，就像是卡带的npc一样不断地重复着，魔怔的样子让颜雨起了一身鸡皮疙瘩。
　　这个人好可怕，完全像是一个精神患者。
　　他一直在说主任的手表，难道是主任对他做了什么吗？
　　等等？
　　颜雨一怔，她想起姓丁的也在去找主任，莫非就是想让主任把她变成这样吗？！
　　顷刻间，颜雨的头发都麻了起来。
　　而就在这时，大门再度打开，强光照进昏暗的大楼，刺的她眼睛生痛。
　　她眯着眼睛望向门口，在看清来者后，眼睛陡然瞪大。
　　走进来的不是别人，正是穿白大褂的主任。
　　管理员凑了上去，讪笑道：“主任，您来的挺早啊？怎么一个人就来了？您助理呢？”
　　“他还有别的事。”主任双手插兜，淡然道：“听说这里今天来了一个叫颜雨的？”
　　“是，在这呢。”
　　颜雨还没反应过来局势，就被带到了主任面前。
　　主任居高临下的看着她，用手推了下眼镜，反射出诡异的亮光。
　　“跟我走。”
　　颜雨并没有反抗，而是顺从地跟在主任身后走了出去。
　　管理员目送着二人远去的背影，心里忽然一阵纳闷。
　　是他的错觉吗？为什么觉得今天的主任好像高了不少。
　　颜雨全程紧盯着主任的后背，面容严峻。
　　她知道这个主任一定有比那个丁队更狠的折磨学生的手段，但她并不打算坐以待毙，因为主任是只身带她出去的，等到离开这里后就只有他们两个人，而且主任还是背对她的，如果她能劫持主任，说不定就能有逃出去的办法。
　　这招虽然冒险，但她此刻俨然已经被逼上了绝路。
　　然而她还没行动，主任却先开口道：“想要偷袭我是吗？想法倒是不错，但是你的气息太明显，还没靠近就让人感觉到了。”
　　颜雨一惊，她的心思居然被洞察了？！
　　恐慌在她内心蔓延，她连退几步，刚想要逃跑，但刚转过身，眼疾手快的主任就一把拽住她，将她搂进怀里。
　　“救……唔唔！”她刚张嘴，嘴巴就被牢牢捂住。
　　“别怕小雨，是我。”
　　少女身子一僵，这熟悉的声音让她一下子没了反抗，她扒开男人的大手，轻声带有试探地唤了一句。
　　“川哥？”
　　“哎。”身后男人应了一声，将脸埋进她的发丝，“对不起，我来晚了。”
　　颜雨呆呆地望着前方，原本清晰的世界变得渐渐模糊。
　　她转过身，将脸深深地埋了进去。

第199章  一个都跑不了
　　“川哥，你的样子怎么会变成这样？”
　　颜雨虽然明白了大概，但仍保留着困惑，眼前的男人虽然声音和气息跟沈云川一样，但是样貌为什么会跟主任一模一样？
　　“这个就比较复杂了。”
　　沈云川在来之前，还拜托了摩登组织的唐灵依同他一起上路。
　　因为他是以性别认知障碍的理由入学，如果就以他现在这个样子进入，对方肯定会心生怀疑，他知道怪盗小姐善于伪装，所以想要拜托唐灵依帮忙替他化个女妆。
　　唐灵依这才知道原来颜雨被关进了改造中心。
　　同为变身而来的女生，唐灵依能想象出被自己父母送进那种地方是种怎样的滋味，于是她马上就和沈云川一同前往改造中心，并在路上就对这个改造中心进行了调查，靠着熟练的黑客手段黑掉了那里的监控。
　　而从监控里，她刚好看到了丁队将颜雨关进大楼的画面，知道颜雨现在正面临着危机。
　　她又将改造中心里的人员表调了出来，将校长，主任之类的骨干身份全部都了解一番，然后打电话以富豪家长的身份将主任叫出了学校，然后把沈云川趁机乔装成了主任的样子，让他先一步把进入改造中心，把颜雨救出来。
　　事实证明，他们的计划很顺利，沈云川已经成功将颜雨从里面带了出来，接下来他只需要以主任的身份带着颜雨离开，就可以大功告成。
　　沈云川耐心讲解完，知道此地不宜久留，想要立马逃离，但是怀里的小鹿却紧紧地抱着他，怎么也不肯撒手。
　　颜雨这两天虽然处在最危险的地带，但她却一滴眼泪都没有流过，然而在见到沈云川时，她的泪腺就像是决堤的大坝，一旦泄洪就根本止不住。
　　其实她仍然是那个软弱无助的女孩，只不过在陌生环境她知道没人会疼自己，所以一直在压抑着情感。
　　如今见到了疼她的人，她自然是撒娇撒的毫无保留。
　　男人哑然失笑，也不生气，而是用手顺着颜雨的头发，“小雨，松开吧。”
　　“不要……”怀里的少女轻摇着头，像是粘人的小猫咪，还是和主人阔别已久的那种。
　　“为什么不要？”
　　“川哥，我怕……”
　　“怕什么？”
　　“我怕这只是一场梦，醒了之后我还是什么都没有。”
　　兴许是沈云川出现的方式太梦幻了，颜雨也分不清这到底是现实还是梦境，但不管是哪种，此刻她都只想好好沉浸。
　　最起码现在的怀抱，暖的她很舒服。
　　少女的声音轻轻的软软的，却令沈云川心头一痛，他低声道：“不管是梦还是现实，我都会在。”
　　在过来的这段时间，他根本不敢去思考颜雨的处境，他害怕他想到什么不好的方向会令他暴躁不安。
　　当自己心心念念的女孩再度安全地出现在面前，沈云川的心也算是松懈了下来，他也就也忘却了危险，只想着将少女紧紧搂在怀里，好像要把她揉进自己身体一般。
　　反正这栋大楼在最偏僻的角落，根本没人会路过这里才对。
　　二人正紧抱着，一个声音却不合时宜的响起。
　　“主任，您在这做什么呢？”
　　沈云川虎躯一震，他回头，发现是刚刚那个管理员，正以一副困惑的神情盯着他。
　　主任虽然是有过一些跟女学生的不良传闻，但向来没有被他们抓到过现行，今天怎么如此猴急？
　　他连忙松开颜雨，将她藏在自己身后。
　　“你怎么出来了？”沈云川知道他刚刚肯定看到了他们二人的行为，但仍然假装淡定。
　　“是这样的，刚才您走得急，领人时候忘记签名了。”管理员说着将一张单子递了过来，上面都是被关在大楼里的学生名单，而颜雨名字后面的签名还是空着的。
　　“哦，笔呢？”
　　“主任您不是都会随身带一只吗？”
　　“今天走的仓促没带，话说你既然让人签名，不应该主动准备好吗？”沈云川低头俯视着管理员。
　　管理员一惊，“抱歉主任，我马上就去拿！”
　　说着，他掉头折了回去。
　　即便沈云川的重瞳被易容美瞳片给盖住，但气势可不是小小的美瞳片能轻易遮挡的，换句话说，沈云川要比之前的主任更像主任。
　　“快走小雨，真的主任被我们想办法叫了出去，趁他回来前我们得赶紧逃脱……小雨？”
　　颜雨此时并没听到沈云川的催促，而是目光呆滞地盯着沈云川手里的名单。
　　在她的名字上面，还有一个眼熟的名字。
　　陈云。
　　被人带走时的那种恐慌与失措，她现在还能体会到，而带走她的是沈云川，但以后来找陈云的，恐怕就是真的主任了。
　　因为她体验过这种滋味，所以她不想让其他人再经历相同的折磨。
　　“等一下川哥，我朋友还被关在那！”
　　“朋友？”沈云川有些诧异，他没想到像小雨这种内向的性格居然一天之内就能交到朋友。
　　“是的，全是他帮我，我才能打电话联系到你，然后我们两个刚刚都被关进去，他还在里面没有出来。”
　　“你想让我把他也救出来？”
　　“不……不止他。”
　　“不止？”
　　颜雨抬起头，眼神坚决道：“这个学校所有的学生都需要解救，他们对学生根本不讲人权，动辄就体罚，尤其是那个队长，不光打人甚至还用电棍，把我们都当成牲口对待。”
　　“你们？”沈云川眉头一拧，“难道说小雨你也被体罚了？”
　　“嗯，他踢了我一脚。”
　　“在哪，我看看。”
　　“不用看了吧，踢在我肚子上……啊喂！”
　　颜雨刚说完，沈云川就将她的衣服撩起，白皙平坦的肚皮顿时暴露在他的视线下。
　　在小肚脐旁边，则有一块淡淡的淤青痕迹。
　　手指轻触那稚嫩的肌肤，让少女身子微微一抖。
　　“疼吗？”
　　“有一点……”
　　“哪个人对你动的手？”沈云川声音低沉，莫名的让人感觉到压迫。
　　“就是这里的队长。”
　　“这样吗？”沈云川怒气反笑，“看来不把这所学校彻底解决之前，还真是走不了了呢。”
　　“对了，我刚刚被关进去的时候，发现那里面的人不知道是不是被长时间囚禁的缘故，精神都很不正常，我旁边的那个人就一直在喊不要看主任的手表什么的，而且这里的队长在发现我打电话时也是相当紧张，说明这个学校一定是有不为人知的秘密的。”
　　“秘密吗？我知道了。”
　　“你要做什么啊？”
　　“不用问了，这个我自有计划。”
　　他能理解颜雨的意思，只要有这所学校存在，还会有千千万万像颜雨一样的孩子遭受到摧残。
　　但对他而言，这并不是重点，最重要的，是这里的人伤害了他的小雨。
　　敢动他的人，就要付出相应的代价。
　　一个都跑不了。

第200章  不入虎穴焉得虎子
　　校外的路边，主任正来回踱步。
　　他今天听闻有个大家族的孩子要来这里改造，要他特意来这恭候。
　　主任在学校里向来都是不可一世的，但为了金钱，他还是选择了主动相迎。
　　不过他的谦卑也只限于校外，等进了学校，管他是不是大家族，都要接受一样炼狱般的待遇。
　　他也并不担心学生背后的家族会对他做什么，因为他们有别样的办法，可以让每个学生守口如瓶。
　　而他在这等了许久，也不见他们的身影，无聊的他只好玩着手机打发时间。
　　就在他手机电量都要不足时，一辆黑色的宾利轿车停在他面前，车门打开，一只穿着白色板鞋的脚先行落地。
　　主任激动地迎了起来。
　　“你就是新来的同学吗？很荣幸见到……”主任话没说完，整个人呆在了原地，嘴巴张得大大的，仿佛石化一般。
　　只见从车上下来两个人，一个是带着墨镜颇有压迫感的黑衣男子，在他前面的则是一个身穿粉色长裙的女生，她皮肤白皙，明眸皓齿，眉心间长着一颗黑痣，高耸的鼻梁落落大方，一双眸子无精打采地，却有种慵懒的美感。
　　但主任的吃惊并不是因为她的容貌，而是她的身高。
　　她的身高，至少得有一米九左右，看起来就像是一座高塔一般，而且那宽肩窄腰的倒三角让他不由得想起一部动漫里的
　　女生坐了下来，清了清嗓子，一阵低沉磁性的声音响起，“怎么了？主任？我有什么问题吗？”
　　主任虎躯一震，“你这个声音？”
　　“有问题吗？”
　　“啊没什么，请问你叫什么？”
　　“沈云川。”
　　“沈云川？好阳刚的名字啊。”
　　“乱说什么呢！少爷本来就是男人。”一旁的黑衣男子怒喝道。
　　这个男人并不是沈云川家那边的人，而是唐灵依乔装打扮的，而这辆黑色宾利车也是她从家里借出来的。
　　“哦……男……”主任顿时汗毛倒竖，“男的？！又是男的？！”
　　这个学生他都不用看病例就知道家里是因为什么把他送过来的。
　　恐怕就跟前一天的那个少女一模一样，这也让主任不禁感慨起来，他们这学校收的怪人变态实在是越来越多了。
　　不过想想也是，他们学校本来赚的就是这些“变态”的钱，既然以“变态”作为招牌，那自然会吸引更多的“变态”前来。
　　“又？”沈云川眉头一挑。
　　“没什么，只是之前也有个和你很相似的女……男生。”
　　“这么巧吗，对了主任，我去哪个宿舍呢？能让我自己挑号？”
　　“自己挑吗？”主任看了眼那个黑衣保镖，“行，挑一个吧。”
　　毕竟这家是花了大价钱的，有点特权也是可以理解的。
　　“我喜欢三这个数字，那就三号楼的333吧。”
　　······
　　333今天又迎来了一名新室友，但颜雨却丝毫没有在意，她满脑子都是那个男人离去的背影。
　　当时沈云川在决定要揭穿学校之后，便又以主任的身份回到禁闭楼，将陈云“保释”了出来。
　　在救出陈云之后，他让颜雨和陈云先回宿舍避一阵风头，自己则踏上了一条孤独的道路。
　　颜雨本以为沈云川是去执行某项神秘而又靠谱的计划去了，当女装的他来到宿舍时，颜雨完全没有将他和川哥联系在一起，她正躺在床上，幻想着什么时候能和川哥再度见面。
　　她虽然不感兴趣，但333的剩下三个室友倒是热情地围在他身边问东问西。
　　“集美你好美啊，对了，你叫什么啊？”
　　“我叫沈云川。”
　　当听到这个名字时，床上的少女忽然僵住，她猛地起身，对着沈云川盯了许久，飞身下了床，将他一把拽到了厕所里。
　　“你是川哥！？”
　　望着少女震惊的神色，沈云川笑道：“果然我不说你就认不出来呢，别说你小耳朵还挺灵的。”
　　“你这张脸是怎么搞的？而且还瘦了好多，肌肉去哪了？”少女凑了上来，一双杏眼仔细瞧着。
　　沈云川现在这张脸和他之前不能说是一模一样，只能说是毫不相干，完全就是一张陌生的女生脸蛋。
　　而且沈云川之前的身材是相当炸裂的，就算是穿了衣服也很难遮掩他那一身肌肉，按理说这种裙子穿上应该会跟二乔的龙舌兰姑娘一样，但是如今的川哥骨架虽然还很宽阔，但身材却十分苗条，纤细的手臂完全看不出肌肉线条。
　　“别捏，这是怪盗小姐给我的乔装，算是易容吧，如果撕坏了就暴露了。”
　　“你不是去进行扳倒学校的计划吗？变成这幅样子干嘛？”
　　“这就是计划的第一步，你没听过一句话吗，叫做不入虎穴，焉得虎子。”
　　“听过。”
　　“既然你说这个学校有不为人知的秘密，那么秘密大概率是会出现在禁闭楼那样的地方，如果我想知道这个秘密，除了亲身体验之外，恐怕是没有其他办法了。”
　　“亲身体验？！”颜雨一惊，“不要啊川哥，那里面很可怕的，被关的人都变得不正常了！”
　　“我的话你不需要担心。”沈云川唇角一勾，轻抚着颜雨的头发，抿唇的样子倒有几分御姐的气质。
　　颜雨一怔，眼神明亮起来。
　　是啊，川哥可是无所不能的，就算被关到那里，他应该也有应对的办法。
　　“我本来就不正常。”
　　颜雨的眼睛眯了起来。
　　······
　　沈云川来的时间是下午，简单收拾了一下很快就到了晚饭时间。
　　望着只有一个小鸡腿，其余全是青菜的盒饭时，沈云川脸色阴沉下来。
　　“你们晚上就吃这种东西吗？”
　　小雨现在正是发育的时候，这里的伙食营养怎么可能跟得上？
　　他夹起自己的鸡腿放到了颜雨的碗里，然而鸡腿刚落地，一只大手就从天而降，将碗里的两根鸡腿全部拿走。
　　“居然有两根，那我就不客气了。”常雨空将其中一根鸡腿塞进嘴里，再出来时只剩下一根骨头。
　　他正享受着鸡肉的美味，但身旁沈云川直勾勾的眼神却吸引了他的注意。
　　虽然沈云川现在用的女生的样貌，但常雨空并不会有什么兴趣，因为这是男生餐厅，能来这吃饭的只会是男人，所以说他知道沈云川也是个心理不正常的男性。
　　“嗯？你看我做什么？想干架是吗？”常雨空低语着，他身后的几个小弟也都凑了过来。
　　“不敢不敢，我害怕……”沈云川晃着手。
　　“哼，这还差不多。”
　　“害怕一不小心把你们打死。”
　　此话一出，全场静默。

第201章  一丘之貉
　　“你说什么？”
　　常雨空在听到这话时，第一反应并不是愤怒，而是呆滞。
　　他的脸上写满了难以置信，毕竟在这个学校，是没有学生敢忤逆他的。
　　而且教官也都是暴力整治，对于这种学生霸凌的事情也向来不管，所以他俨然变成了公认的学生老大。
　　“哦，你耳朵有疾病啊，原来是个聋哑人啊。”沈云川轻笑起来，“那鸡腿就不要了，就当帮助残疾人……”
　　沈云川话没说完，常雨空的拳头就化作一道残影，打向他这张俏丽的脸蛋。
　　常雨空嘴角闪过一抹阴唳的微笑。
　　别怪我下手狠，这是你招惹我的。
　　然而拳头到了沈云川脸前，却始终再也无法前进一步，就像是攻击距离到了极限一般。
　　常雨空一惊，他低下头，发现一张不锈钢餐盘正顶在他的喉咙上。
　　沈云川一推手里的餐盘，就将他推远几步。
　　“是不是手短了？好像没打到。”
　　“**妈！”常雨空气急败坏，冲了上来飞身就是一拳。
　　沈云川一抬手，大手将他的拳头包住化解了进攻。
　　常雨空一惊，他想收回拳头，但是他的手就像被铁钳死死夹住一样，扥了几下都动弹不得。
　　这家伙好大的力气！
　　这他妈是娘炮？！
　　常雨空惊恐地望向沈云川，沈云川唇角一勾，在那张女生的面容下，这笑容有种御姐似的邪魅。
　　“给你两次机会了，该我了吧？”
　　······
　　丁队正在办公室里吹着空调，看着电脑上的电视剧，喝着泡好的乌龙茶。
　　身为一个队长，除了一些大事以外，平常的训练他根本不需要亲自到场，只需要偶尔巡逻视察一下就好。
　　这时他的办公室门被猛地推开，一个教官冲了进来。
　　“不好了队长！餐厅有人打起来了！”
　　进来汇报的是监控室的人，他们不仅在保安室有监控，还在大楼专门布置了一个大型监控室，里面包含着这所学校所有地方的监控，确保学生们时刻在监护之下。
　　这也是为什么颜雨他们在保安室会这么快就被丁队抓获的原因。
　　“哪个餐厅？”
　　“三号餐厅！”
　　“啊，又是常雨空那几个人是吧？”
　　“呃……是他们。”
　　“不必管他。”
　　这所学校的盒饭都是统一向外面订购的，而根据最低午餐标准，每个盒饭肯定会有一样荤菜，而常雨空这样的老大就是为了把这些荤菜全部回收，给教官内部们享用的。
　　常雨空正是与教官们达成了这样的协议，才能在学生里横行霸道，作案多端。
　　世间上所有的霸道，都是有迹可循的关系。
　　教官为难道：“可是打的挺严重的，人都吐血昏迷了。”
　　“昏迷了？真是的，就不能下手轻点嘛，叫常雨空来见我。”
　　“他来不了，正昏着呢。”
　　“哦。”丁队淡定地喝了口茶水，之后猛地喷了出来。
　　“啥玩意！？”
　　······
　　当丁队匆匆忙忙赶到现场时，常雨空和他的几个手下正横七竖八地躺了一地，周围则围满了围观的学生。
　　当然这学生里面并没有颜雨和陈云，因为他们两个是沈云川偷偷从禁闭楼里带出来的，主任那边他们倒不担心被发现，禁闭楼里的人员太多，主任自己都记不得领过谁。
　　但是丁队可是认得他俩的，如果他俩完好无损地出现在这，肯定会让他心生怀疑。
　　“这他妈怎么回事！这是谁干的！？”丁队瞪着眼睛看向人群围观人群顿时吓得后退几步。
　　“让一下让一下。”只听人群中传来一阵声响，沈云川走出人群，昂首阔步地来到丁队面前。
　　“是我。”
　　“你他妈上台领奖呢？这么自豪？”沈云川的反应把丁队给整不会了。
　　“我一个人打了这么多个，难道不应该自豪吗？”
　　丁队顿时哑口无言，甚至还觉得有那么一丝道理。
　　但即便他心里赞同，明面上他还是要维持住压迫感十足的人设。
　　“少给我嬉皮笑脸！”
　　他走到沈云川面前，用只有他们两个人的声音能听到的声音问道：“你叫什么？”
　　“沈云川。”
　　“按你这个打架斗殴的表现，你肯定要进禁闭楼，而且还要接受很恐怖的惩罚，但我有一个提议，不仅可以让你免除处罚，还可以在这所学校混的风生水起。”
　　“什么提议？”
　　“当这里的老大。”
　　“老大？”
　　“你当着这么多人面干掉了常雨空，以后他们自然会服你，只要你继续做常雨空的工作，我保证你会毫发无损。”
　　“哦？”沈云川眉头一挑，“常雨空的工作是什么？”
　　丁队附在沈云川耳边念叨起来。
　　沈云川一脸惊讶，大声道：“什么？因为我把这里的老大打败，所以你想让我当新老大，然后把这里的鸡腿都收集起来给教官们当加餐！？”
　　不知是沈云川的概括能力过于强大，还是他说出的内容过于劲爆，总之在场不管是学生还是教官，甚至是丁队都愣在了原地。
　　丁队也傻了，他好歹也是先礼后兵，没想到沈云川居然能如此坦荡就把内幕讲了出来，一时间，他怒火中烧，大声吼道：“你胡说八道什么！来人，把他给我带走！”
　　丁队虽放出命令，但身后的几个教官却并没有像往常那样大摇大摆地冲上去，而是小心翼翼地慢慢靠近沈云川。
　　虽然眼前这个家伙长相像个女生，但地上这几个人可是他实力的铁证，欺弱怕硬的教官们自然是变得斟酌起来。
　　而沈云川则以双手抱胸的姿势站在原地丝毫未动。
　　望着他淡然自若的神情，在场所有人都暗自嘀咕起来，难道说这家伙还有什么后手不成？
　　几个教官掏出了电棍，对着他就是一顿猛戳。
　　出乎他们所料的是，沈云川非但没有反抗，反而是抽搐了几下便倒在地上，陷入了昏迷。
　　这一倒，更是让所有人大跌眼镜。
　　“好家伙，我还以为是什么高手呢，原来就是单纯的缺心眼啊。”
　　教官们将沈云川扛了起来，拖进了禁闭楼。
　　而他们不知道，被他们扛起的沈云川，却突然睁开了眼睛，嘴角挂着玩味的笑意。
　　一切就在他的计算之中。

第202章  学校的秘密
　　沈云川本就计划着要大闹一场被关进禁闭室，方便了解一下那里面的学生为什么一个个都变得精神失常。
　　他正在思索该如何吸引注意力，常雨空就主动送上门来。
　　他知道这边的餐厅肯定会有监控，只要打起来教官没有多久就会立马赶到，而结果果然不出他所料。
　　沈云川被带进了禁闭室，刚来到门口，丁队就一脚将他踢进了那间阴暗潮湿的房间。
　　这一脚很用力，让沈云川皱起了眉头。
　　当然，他并不是疼的，而是在思考另一个问题。
　　当时这家伙踢小雨就是这个力道是吗？
　　沈云川的拳头捏紧，但随即又松开。
　　“死人.妖，你别狂，马上你就会后悔你今天的所作所为。”丁队狞笑着锁上门，大摇大摆地离去。
　　随着大门关闭，禁闭楼再度陷入了黑暗，然而却并没有安静。
　　周围的学生们无时无刻不在发声，有的在呢喃，有的在嘶吼，就像是精神病患者发病时的状况，各种各样的声音传进沈云川的耳朵，扰得他脑袋嗡嗡直响。
　　“不……不要过来！离我远点！”
　　“把那个东西拿开！”
　　“呜呜，妈妈，我的头好痛，我想回家……”
　　“安静！”靠在门口打盹的管理员一声怒喝，操起棍子走了过来，对着这些笼子就是一阵敲打，发出金属撞击的声音。
　　顷刻间，楼里恢复了寂静。
　　他的表情扭曲的歇斯底里，像是一张发怒的脸谱。
　　被关了没一会，禁闭楼的大门打开，穿着白大褂的男人走了进来，正是这里的主任。
　　他的身后则跟着一个助理，以及好几个教官。
　　“刚刚打架的是哪个？”
　　“是这个，主任。”管理员赔笑的贴了上去，与他刚刚简直是天壤之别。
　　主任定睛一瞧，当场震惊。
　　“居然是你？”
　　他怎么也没想到，刚进来的少爷居然就惹出大事。
　　不过他倒并不打算放过沈云川，在外面他得把他当少爷，但进了学校，他才是真正的爷。
　　管他是什么少爷，他都可以放肆折磨，反正他有即便他们回家也无法将这里情况告知给其他人的办法。
　　本来还想让你先舒服几天，既然你自寻死路，那就别怪我不客气了。
　　主任嗤笑一声，吩咐把门打开，之后几个教官进来，将他押运出来。
　　······
　　进了大楼，来到顶楼走廊尽头的一间房门前。
　　“这里是不允许带铁制品的，门口有检测仪，都知道吧？”他回头叮嘱道。
　　“知道。”几名教官点头。
　　主任推开门，率先走了进去，几个教官押着沈云川紧随其后。
　　“叮叮——”
　　就在他们过去时，门口的检测器忽然响了起来。
　　“嗯？”主任回过头，“我不是说了不准带铁制品，你们谁带了？”
　　“我们没带啊。”几名教官面面相觑，都掏出自己的口袋以示清白。
　　“难道说？”主任将目光聚集到了沈云川面前，“搜他的身！”
　　几个教官在沈云川的身上摸索，搜遍全身后，其中一个惊叫道：“找到了！”
　　只见他手里正攥着一个指甲刀。
　　“原来是这个吗？行吧，带他进来。”
　　这是一间布满着各种电管的房间，房间深处有一张椅子，这把椅子酷似警局的审讯椅，椅子前有一个平台，平台上镶嵌着两只手铐，脚下也有两只脚铐。
　　唯一跟审讯椅不同的是，这把椅子上还满是一些五颜六色的电线。
　　“把他摁上去。”主任命令道。
　　沈云川被强行摁在了座位上，替他扣上了安全带，铐上了铐子，想挣扎也是动弹不得。
　　“本来想和你先好好相处一个月，等着这个月结束再给你治疗，谁知道你居然这个不配合，那就只能对不起了。”主任一边说着，一边将椅子周围的电线贴在沈云川的脑袋上。
　　“你这是做什么？”沈云川猜出个大概，但为了保险还是问一下比较好。
　　“别怕少爷，这是在给你治疗，专治你们这些不听话的孩子，等着治完了你们就乖多了。”
　　“你竟敢对我用电疗？你不知道我是谁吗？不怕我回去告诉我家里？”
　　“哈哈，放心，你不会告诉的。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，你只需要知道在这里接受过治疗的学生千千万，但没有一个回去后告我们的。”
　　谈话间，主任已经将电线贴全部贴好，他转身来到电脑前，在键盘上操作起什么。
　　一般来说普通人被按在这椅子上，都会浑身紧绷，连眼皮都不敢眨一下，而是死死的盯着主任，要看看他接下来会做什么。
　　而沈云川整个人却莫名的放松，甚至还闭上眼睛，脸上虽然是面无表情，但是内心却是在偷笑。
　　如果这就是主任的秘技的话，那他就已经失败了。
　　因为他为了易容，脸上戴的可是皮套，就连那头长发也是直接缝制在皮套上的，而这个皮套的材质正是橡胶。
　　他在来之前就预料到了这里可能会有传说中的电击疗法，所以提前让唐灵依将他的皮套换成了绝缘体的橡胶材质，虽然世界上不存在完全的绝缘体，但是像这种电疗的低压电，橡胶是可以完全防御的。
　　也就是说这所学校的秘密武器，对他来说其实是完全无效的。
　　他过来的目的就是为了查看这所学校的秘密，如今秘密已然得知，接下来要做的，就是将这秘密公布于众。
　　随着一声回车键摁下，沈云川这才缓缓睁眼。
　　然而当他看清眼前的景象时，整个人都呆住了。
　　他先是看到了一张上下铺的床，床上的编号为333-2，陈云等人正懒散躺在床上，而他也坐在一张床上。
　　“川哥？”一声呼声让沈云川虎躯一震，他这才发现身边好像还坐着一人。
　　这人是什么时候靠近他的？他为什么毫无察觉！？
　　沈云川如惊弓之鸟一样弹起，并迅速摆出防卫姿势，当他回身看清对方的容貌时，眼睛陡然瞪大。
　　少女不是别人，正是颜雨，此时她一双杏眼满是疑惑地望着他。
　　“你怎么会在这？”
　　“哈？”颜雨一歪头，“我还想问你呢，你怎么会在这？”
　　“我？对了，我不是应该在……”沈云川眉头一皱，“等会，我应该在哪里来着？”
　　他的大脑忽然一片空白，他觉得自己并不该在这里，而是在另一个地方，但是他却完全想不起应该在哪，甚至连之前在做什么都已经记不清了。
　　“我还想问你呢，他们为什么把你放回来了，你打探到学校的秘密了吗？”
　　“学校的秘密？”沈云川脑袋突然一阵剧痛，里面似乎有什么声音在吵闹，他只能顺从地将声音念了出来，“学校很好，没有问题。”
　　“哈？怎么会很好呢，主任没对你做什么吗？”
　　“主任……主任很和蔼可亲，对我很照顾。”
　　“不会吧，你被带到禁闭楼之后没对你做什么吗？”
　　“禁闭楼？那是什么？”
　　颜雨傻了，“你刚刚不是被关进去了吗？！”
　　“没有，我没听过那种地方。”沈云川摇头道。
　　“怎么会……”颜雨眼里的迷惑一闪而过，随后陡然瞪大。
　　她知道这种事情川哥不可能忘记，既然他说不知道，那就说明他可能已经中了学校的招数。
　　她解释道：“那你记得我当时被关了起来，是你救我出来的吗？”
　　“记得。”沈云川回答的干脆。
　　“那你还记得你是把我从哪里救出来的吗？”
　　沈云川眉头一拧，他确实记得有这回事，至于是哪里，他却始终记不起来。
　　他努力回想，然而大脑却嗡的一声，让他的眼神瞬间变得空洞。
　　“川哥？”
　　沈云川扭过头，又像刚刚一样跳了起来，惊奇道：“你怎么会在这！？”
　　“哈？”
　　就在这时，只听“嘭”的一声，宿舍房门被一把推开。
　　绑着绷带的常雨空带人冲了进来。
　　“果然在这，给我上！”
　　“你来的正是时候，正巧我现在正烦着。”沈云川捏了几下拳头，化作一道残影冲向常雨空。
　　常雨空一惊，他只是眨了下眼，沈云川的拳头就已经到了他的面前。
　　然而这一拳在距离他几毫米时却停了下来，强烈的拳风将他的头发都吹动起来。
　　沈云川也很是惊讶，他这一拳可没想留手，但是身体却不由自主的停下了。
　　沈云川紧咬着牙，想要进一步挥拳，然而拳头到了这就好像到了极限一样，再也无法前进一步。
　　常雨空望着沈云川，眼神亮了起来，“居然是真的，兄弟们给我打！”
　　话说常雨空刚包扎好伤势，就被丁队找上门，表示让他们再去揍一次沈云川，但其实揍沈云川，常雨空一开始是拒绝的，毕竟沈云川一个人把他们一群人干趴了，他可不想再挨一顿揍。
　　但是丁队大笑几声，表示沈云川绝对不会还手。
　　抱着试一试的态度，常雨空来了，而这一来，也果然没让他们失望。
　　几个人将沈云川摁在地上一通暴打，一旁的颜雨则拼命阻拦，整个人都压在了沈云川身上，一旁的陈云等人也赶忙下来拉架，替沈云川求饶。
　　“臭小子，这次姑且饶了你，下次要是再敢惹我们，小心你的狗命！”
　　复仇成功的常雨空扬眉吐气，回去时脚步都变得轻飘飘起来。
　　他们走后，颜雨在沈云川的后背来回摸索着，“川哥，你有没有事啊，这疼不疼？”
　　“还好。”沈云川的挨打经验是很足的，在被倒地围殴时他迅速背对他们，用肌肉最多的背部来承担伤害，不过过颜雨这一问，倒真让他觉得自己手臂有点疼，就像是被什么东西划伤一样。
　　他抬起手臂，表情迅速错愕。
　　只见他的小臂内侧，有着好多道错综复杂的划痕，将这些划痕组合在一起，就会看出几个歪歪扭扭的字体。
　　【ZZZ】

第203章  被ban掉的最强人物
　　“这是？！”
　　颜雨也注意到了沈云川手上的伤痕，她拿起端详了半天，问道：“这是谁划得？！”
　　沈云川抬起另一只手看了眼，“应该是我自己，我这只手的指甲里有皮屑残留，而且指甲的大小也和伤口能对得上。”
　　“你自己划得？”颜雨一怔，随后惊道：“难道说川哥你之前料到会失忆，所以这是你自己给自己留下的暗号吗？”
　　“大概是，我现在的行为确实有些反常，就好像有人在控制我的身体一样。”沈云川望向手臂的划痕，“说不定这个能给我答案。”
　　“可是这个ZZZ……是什么意思呢？是拼音？还是英文缩写？”颜雨说着在手心里验算起来，试图找出答案，只可惜试了半天却是徒劳。
　　别说颜雨了，就连写下暗号的沈云川对此也是一头雾水，毕竟他没有那时的记忆，根本不清楚自己当时的心理活动。
　　“好困啊，我要睡觉了。”对面床铺的雷鹏打着哈欠道，他们对沈云川并不知道沈云川是去做什么的，只知道沈云川是打架斗殴被带走，如今被教育一番又送了回来，所以他们对沈云川和颜雨的谈话并没有太关心。
　　而他这一提，却让沈云川眼睛一瞪。
　　“原来是这样！”
　　“什么？”
　　“这不是拼音也不是英文，而是颜文字。”
　　“颜文字？什么颜文字？”
　　“睡觉。”
　　“哈？”颜雨一怔，但在沈云川提醒下她很快也反应过来，在平常网上聊天时候，大家基本不会使用过于严肃的语言，反而是会用一种网络文字代表意思。
　　而晚安睡觉的意思，正是ZZZ。
　　“为什么会是睡觉？”
　　“是啊，我也想不通。”
　　难道这个意思是他已经睡了，而这里是梦境吗？
　　“小雨，你过来捂住我的口鼻，在我不拍你的时候你千万不要松手。”
　　“好。”颜雨虽然不知道原因，但她还是选择照做，用手捂住了沈云川的嘴巴和鼻子。
　　对于川哥，她是无条件相信的。
　　沈云川闭上眼睛，几分钟后，他的脸色开始发红，并且拼命的想要呼吸，但只可惜颜雨捂得死死的，让他一丝空气都得不到。
　　窒息感渐渐笼罩大脑，沈云川在自己快翻起白眼时，才连忙拍了几下颜雨。
　　颜雨身子一颤，连忙松开手。
　　沈云川大口呼吸着，虽然表情痛苦，但眼神却逐渐明亮凝重。
　　他这个测验让他确定了这不是梦境，以前怀疑做梦时都会咬自己一口看痛不痛，但如今有论证说梦里可能也有痛感，不过既然痛感可以模拟，那也说明窒息感也可以模仿。
　　有不少人在叫不醒对方时都会选择捂住对方的口鼻，不过这人睡得有多死，一旦有了窒息的感觉，人会很快从梦境中醒来。
　　他如今的窒息感强烈且真实，即便如此他还是没有醒来，也就说明这正是现实。
　　不过如果是现实，那这两个字又是什么意思呢？
　　沈云川并不觉得难猜，因为这个信息是他留给自己的，而了解他的也莫过于自己。
　　所以他先是思考了自己在什么情境下会留下这种暗号，又根据自己如今的处境，结合着信息，最终得出一个令他自己惊讶的结论。
　　“这个睡眠可能指的并不是睡觉，而是另一种跟睡眠很像的状态。”
　　“什么状态？”
　　“催眠。”
　　“催眠？”颜雨一惊，“催眠不是应该睡觉吗？”
　　“那只是催眠的一种，还有一种催眠是可以在潜意识里播种，让你不知不觉间就被影响了行动，也就是一种洗脑。”
　　“这是学校搞的嘛？”
　　沈云川刚想解释他的推理，但话到嘴边他却一个字也吐不出来，只能张着嘴巴发出“啊啊”的声音。
　　他发现一谈到有关于学校负面话题时，他的喉咙就好像被遏住一样，完全不给他说话的机会。
　　“川哥，你是不是说不出话？”
　　沈云川咬着牙点点头。
　　而他的这个反应，却让颜雨恍然大悟了，“对了，我记得禁闭楼的人也有一直在念叨不要看手表之类的，看起来他们应该是用那种怀表进行催眠！怪不得这里的好评率百分百，大家都被催眠了，像你现在说不了学校的坏话，无法挥拳打架应该都是受了催眠的影响，而那些催眠失败的就会留在禁闭楼里不断地接受着催眠，直到成功为止，对不对川哥？”
　　沈云川唇角勾起，将少女搂在怀里，轻啄了下她的粉嫩脸蛋。
　　“这是奖励。”
　　颜雨小脸一红，她眼眸先是一阵喜悦，随后又沮丧道：“可是知道这些也没用，你的催眠还是没有解除，记忆没找回来不说，连架都不能打了。”
　　沈云川中的催眠大概就是忘记学校经历的坏事，不能诋毁学校，以及不能动手打架。
　　一直以来遇到的磨难都是川哥在C，但这一手催眠可以说直接把他们这最强的人物给ban掉了。
　　“虽然我动不了手，但也不是没办法干掉他们。”
　　······
　　“干杯！”
　　办公室里，高脚杯碰在一起，丁队和主任等人脸上全都洋溢着幸福的神色。
　　“主任还是你手段高明啊，刚才我派人去试探那小子了，别说动手了，连脏字都不敢说，被摁在地上一顿痛打，真是爽快。”丁队说着将酒一饮而尽。
　　“我说过了，这世上没有什么是催眠完不成的，如果一次不成，那就两次，像禁闭楼的那些，早晚也都会被拿下。”
　　“话说你的杀手锏明明是催眠，那干嘛还要先来一段电疗呢？”丁队好奇道。
　　“学生大部分都对我这个主任有戒备心理，如果让他们在意识清醒的情况下接受催眠，成功的概率可能会更低，而电疗可以麻痹人的感官，击溃他的精神，到时候催眠成功的概率就会大大增加，就算像这样电疗之后，还有那么多催眠失败被关在禁闭楼的呢。”
　　“那些失败的最终能催眠成功吗？”
　　“有一些人是天生不会被催眠的，像那样的就只能放弃催眠，单纯靠电疗将他们的脑袋一步步电傻就好了，反正他们家长只想要一个听话的孩子，其他的我可就管不了那么多了。”
　　“真狠啊。”
　　“你也是。”
　　二人再一碰杯，喝着酒谈笑风生，仿佛嘴里谈及的并不是人，而是其他的生物。
　　这时丁队的电话响起，是他手底下的教官，他直接挂断，但对方马上又来电。
　　他面色不悦，但还是接通了电话。
　　“丁队吗？我有要事汇报……”
　　“我正在和主任喝酒呢，有什么事能比这个重要？”
　　“也没什么，就是有学生在楼下煽动造反。”
　　“你干什么吃的，区区造反你也得向我……啥玩意！？”

第204章  再大的波走起路来也不会地震
　　时间回到十分钟前。
　　颜雨和陈云来到宿舍楼下，此时临近熄灯休息，所以院子下只有她一人。
　　“准备好了吗，颜雨？”陈云问道。
　　“等一下，让我再酝酿一下。”颜雨做了几个深呼吸，之后她朝着宿舍里大声道：“同学们！我有个重要事情要告诉大家！”
　　她的声音自认不小，只可惜却没有几个学生探出窗外。
　　“怎么办，他们根本不理啊。”颜雨看向陈云，杏眼中带着几分焦急。
　　像她这样的社恐，能大声吆喝已经是鼓足了勇气，如今没人理更是让她的尴尬快要冲破大脑。
　　陈云掐着腰，眼睛转了几圈，忽然一亮。
　　“我有办法。”
　　“什么？”
　　“你的目的是要让他们出来看你是吗？”
　　“差不多。”
　　只见他张开双手，大声喊道：“OK兄弟们，全体目光向我看齐！我宣布个事！”
　　此话一出，宿舍楼的灯顿时全部亮起，窗户拉开，一个个人头窜了出来。
　　“行啊兄弟，敢在这发表自由宣言。”
　　“狠活是杀不死的！”
　　“快说词儿，等着睡呢！”
　　楼上的学生明显兴奋起来，陈云这时对颜雨道：“你可以说了。”
　　“你刚刚说了什么，为什么他们都冒出来了？”少女一脸错愕。
　　“那你还是不要知道比较好，赶紧说你的事情吧，免得他们又缩回去了。”
　　这时在学生宿舍楼里驻守的教官察觉出了不对，他们急忙想要出来制止，但陈云眼疾手快地将大门关上，用扫帚穿过两个门把手的缝隙，
　　“嗯！”颜雨点点头，握紧小拳头，大声道：“同学们，相信大家都听过这个学校有着100%的好评率吧，其实这里隐藏着一个惊天秘密，大家应该知道这里的同学犯错后会被带走，也有被带走后就再也没有回来过的同学吧？”
　　“其实那些同学都被关在了角落那边的大楼，那个大楼看似废弃，实际上是禁闭楼，被关在那的同学过不了多久就会被这里的主任进行催眠洗脑，到时候你在这里所有痛苦的回忆都会消失，会变得茫然呆滞，无法说出学校的坏话，就连动手打架都做不到，就好像是被无形控制的木偶人一样，如果我们再继续坐以待毙，所有人最后都会被洗脑的！”
　　此话一出，原本在楼上看戏的学生们都愣住了。
　　“不对，你不是说被催眠的人都会被洗脑，说不出学校坏话吗，那你是怎么能说出来的？”楼上有同学问道。
　　“因为我们从禁闭楼里逃了出来，而且已经有朋友经历了这一切，我恰好知道了，他说不出这些，只能拜托我转告给大家！”
　　他们并不是不信，相反颜雨的话他们很容易就相信了。
　　如果说这所学校是普通学校，他们或许还不太会信，但这学校平时的教官就已经飞扬跋扈，丝毫不把他们当人看待，那这话的可信度就大大增加了。
　　只不过他们虽然早就觉得这所学校不对劲，但没想到真相居然会是这样。
　　“妈的，我早就料到会是这样。”
　　“这狗比学校真是天打雷劈！”
　　“主任在哪，给我过来！我他妈要弄死他！”
　　学生们顿时来了火气，颜雨觉得有戏，连忙又道：“既然大家都知道了，那就赶紧下来吧，趁大家意识还清晰，赶快下来聚在一起，我们一起逃出去！”
　　颜雨本以为她说完会一呼百应，但出乎她意料的是，楼上的学生居然都陷入了沉默，就好像没听到一般。
　　“你们在干嘛啊，快……”
　　“给我抓住她！”
　　颜雨回头，只见不远处正有教官正朝她这边奔袭而来，成群结队，气势汹汹，宛如狼群过境。
　　“快跑颜雨！”陈云大叫一声，拉起颜雨就跑，但刚跑没两步，他们就停了下来。
　　因为他们面前也出现了一大批教官，将他们团团包围，并逐步逼近。
　　“跑？你们能跑哪去？”丁队走在队伍前面，虽然是在笑，但已然是狰狞的神色。
　　他们怎么会来的这么快？
　　她暗自观察了一下，前后两条路被教官围的水泄不通，两边加起来至少也得几十号人。
　　而她的左右，一边是宿舍楼，另一边则是
　　当丁队看清二人时，更是一阵惊愕，“你们两个怎么会在这？”
　　他分明记得这二人被自己送进禁闭楼了，怎么会又逃了出来？
　　陈云并没回答他，他一看见丁队，早就已经浑身发抖，一个字说不出来。
　　颜雨同样害怕，但仍壮着胆子喊道：“你们还不下来吗！等到被关起来的时候可就晚了！”
　　丁队抬头，看向上面的学生。
　　“你们这些人别听她胡扯，她只是受了些惩罚心生不满在这造谣，如果说我们真有像她所说的行为，又怎么可能放她回来？”
　　楼上的学生们哑然了。
　　“我数三个数，现在回去睡觉的，我既往不咎，如果还在抬头看或者想要下来一起造反的，我会让你们后悔出生在这个世界上，一！二！”
　　丁队喊得很快，丝毫没有那种想要留余地的想法，让人有种他巴不得这些人全造反，然后他挨个折磨的架势。
　　而他这一喊，楼上的学生立马化身一只只乌龟，全都将头缩了回去，刚才还热闹的宿舍楼，顷刻间就一片死寂，仿佛刚刚的热闹都是错觉一般。
　　“怎么会？”
　　颜雨不理解，这些学生明明已经听到了学校的阴谋，为何还会选择服从，而不是奋起反抗？
　　“很不理解？也对，像你这样的学生对于这种事情还不算明白。”丁队笑道：“就算你把真相说了出去，没有证据也无法让对方完全信服，而且人这种动物是很聪明的，但正因为聪明，所以大家都知道趋利避害，你这边只有两个人，他们都知道跟了你是肯定赢不了的，所以宁愿慢性死亡，也不可能会做那个被枪打的出头鸟，而我只需要稍加恐吓，他们就马上变成缩头乌龟。”
　　“你光有发动群众的想法，但如果没有让群众认为跟你会赢的实力，那你注定只能是个光杆司令。”
　　颜雨本以为只要有人说出真相，大家就会同仇敌忾，但如今，她才发觉自己的天真。
　　“好了，说了这么多，也该回到正题了，给我抓住他俩！”
　　随着丁队一声令下，教官们冲向颜雨和陈云，很快就将他二人控制住。
　　丁队来到面前，掰起了手指，嘴角的狞笑近乎扭曲，“竟然敢打扰我的饭局，你们两个应该想好怎么死了吧？”
　　他捏紧拳头，朝着颜雨的脸蛋就打了下去。
　　然而就在这千钧一发之时，脚下的大地却突然开始诡异的震动。
　　那震动说是地震，却并不强烈，但若说不是，却能明显感到震感。
　　就在他困惑时，教官跑来道：“不好了丁队！有一大波学生在朝我们这冲过来！”
　　“大波？就算再怎么大的波也不至于地震吧？”
　　“不，你看那！”
　　顺着教官手指的方向，丁队顿时看傻了眼。
　　“卧槽？！”

第205章  有压迫就有反抗
　　丁队朝远处看去，只见操场上，正有一大群人正朝他们这奔来，甚至还能清晰地听到他们的怒吼声。
　　“那帮畜生就在那，干死他们！”
　　“那是谁，怎么会有学生在那边！？”
　　丁队有些惊慌，对方的人数并不算少，至少也跟他们这边差不多，但是这个时间学生应该都在宿舍里休息才是，怎么会有这么一大帮人在外面？
　　这时，主任忽然来了电话。
　　“丁队，禁闭楼到底怎么回事？为什么那里的管理员联系我说学生都跑出来了！？”
　　“禁闭楼？”丁队一怔，随后虎躯一震，望向那群学生。
　　难道说他们是从禁闭楼逃出的学生！？
　　丁队震惊，与他身旁颜雨的喜悦形成鲜明对比。
　　实际上颜雨在宿舍楼前宣扬造反只是佯攻，真正的目的，是为了让沈云川能够潜入禁闭楼，前去解救那些被囚禁的学生。
　　沈云川中了催眠，不仅记忆受到篡改，更无法打架以及讲出实情，所以他便想到了借用禁闭楼学生的力量，这里面的学生都是等待处罚或者说催眠失败又被关回来的，打架肯定是毫无问题。
　　而且这里面的学生也都知道学校的内幕，也就无需他多费口舌，即便有无法讲述学校实情的催眠限制也不影响。
　　他有主任的易容面皮，很轻易就能用主任的模样进入禁闭楼，他先是神不知鬼不觉地顺走管理员的钥匙，又找了个借口将禁闭楼的管理员支走，之后便撕下面皮，将禁闭楼里的人全部解救出来。
　　虽说学校拥有全方位的监控，可以监视到每个角落，但正因为监控太多，才成了沈云川攻克的主要原因。
　　因为颜雨正在宿舍楼造反，肯定会出动几乎所有的教官前去镇压，虽然会留下看监控的，但人员自然不会多到哪去。
　　而就算是监控里的人，也都会将注意力集中在颜雨附近的监控上，而禁闭楼这边自然就陷入了疏忽。
　　看到的东西越多，遗漏的也就会越多。
　　禁闭楼的学生自然是对沈云川满是感激，而沈云川则指向了宿舍楼。
　　“敌人就在那，想要出去，就得先过他们这一关。”
　　丁队曾说过人会因为害怕棍子打到自己身上而选择隐忍，但如果有一天棍子真的打到了自己身上，那只会导致两种结果。
　　不是爆发，就是灭亡。
　　而很显然，禁闭楼里的这些问题学生，选择的是前者。
　　正所谓哪里有压迫哪里就有反抗，他们早就对学校恨之入骨，如今有了能报仇的机会，他们想都不想，便化作脱了缰的野马，疯了似地冲了出去。
　　丁队震惊的看向颜雨。
　　原来这才是她的计划吗！？
　　可是她是怎么把禁闭楼的人放出来的？！
　　他一把揪起颜雨的领子，“你他妈到底做了什么？！”
　　在他费解间，那帮学生已经冲到教官面前，教官们一个个向来都是欺负别人，很少见这种大规模的反抗，一下都没了主意，和学生们扭打起来。
　　丁队也来不及细想前因后果，只能一把将颜雨推开，指挥起来。
　　“别慌！赶紧拿电棒，把他们赶出去！”
　　在丁队的指令下，教官们掏出电棒，对着那些学生就是进攻。
　　禁闭楼的学生兴许是肾上腺素飙升到了极限，也有可能由于长时间都在电疗的折磨下过的生不如死，一个个早已变得狂躁失常，面对电棒他们是丝毫不惧，迎着电棒就顶了上来。
　　他们有的很快就被电的丧失行动能力，躺在地上抽搐不已，而后面的学生则会马上再度顶上，就像是毫无畏惧的敢死队一样。
　　只不过他们虽然勇猛，但因为长期禁闭，不仅丧失运动能力，身体也是严重营养不良，再加上还是一群未成年的学生，更不可能是这一群正值壮年的教官的对手了，很快他们的攻势就出现疲态，节奏逐渐又掌握在教官这边。
　　眼见局势快要稳定，丁队看向颜雨，笑容重新放松。
　　“你还真是有办法，不过也就到此为止了，接下来……”
　　“冲啊！”
　　丁队还没说完，就听宿舍楼里传来一阵吆喝，之后学生蜂拥似的从楼道里冲出，加入了战局。
　　如果说禁闭楼前来的学生是双方硬碰硬的正面攻防战，那宿舍楼里的学生就像是从天而降偷袭的奇兵，楼道口本就在教官队伍中间，所以他们一出来就直接和教官队伍混成一体，扭打成一团。
　　“这！？”这突如其来的状况让丁队时所未料。
　　原来宿舍楼的学生在听到了楼下的吵闹后，又都探出脑袋。
　　“奇怪，那帮家伙是谁？”
　　“咦，那边那个不是刘浩吗，原来咱们宿舍的，不是说他已经毕业了吗？怎么又出现在这？”
　　“难道说……禁闭楼真的存在？！”
　　望着那一个个穿着破烂，身材纤瘦，不人不鬼的学生，宿舍楼里的学生面面相觑。
　　之前颜雨的演讲只是空口无凭，然而铁证就在眼前，他们也不得不思考一个问题。
　　如果他们继续冷漠，下一个要被裁决的，是不是就是他们了？
　　想到这，再联想到之前被欺压的日子，他们拳头不自然的攥紧，一簇火苗在眼底悄悄燃烧起来，反抗也就随之而来。
　　这也是沈云川计划的一部分，他很清楚只靠禁闭楼的学生不可能是教官的对手，所以他才会让颜雨提前将真相告诉宿舍里的学生，让他们先埋下想要反抗的种子，等到禁闭楼学生出现，内心的田野就像是落入一颗火星，顷刻间便是熊熊烈火。
　　宿舍里的学生参战后，虽然个人实力不足，但因为数量碾压教官，就算电倒一批还会有下一批。
　　而且很快教官们就发现了一个很严峻的问题，那就是他们的电棍没电了。
　　失去了电棍的压制，学生们渐渐占据了上风，打的教官们节节败退。
　　丁队自然是看出他们即将不敌，这时候他放弃了指挥，而是想要向主任请求增援。
　　他们都是些社会上的闲杂混混，而像他们这样的痞子，这里的主任和校长还认识一大群，叫一帮来救场不是难事。
　　叫人虽简单，但现在丁队害怕的并不是学生，而是那个人。
　　沈云川！
　　他猜到这个计划很可能就是那个沈云川提出的，而颜雨可能就是他的执行人，号召学生发起暴乱只是他计划的一部分，他觉得沈云川后面肯定还有更大的计划，至于是什么，他想都不敢想。
　　只要控制住她，说不定能威胁沈云川停止继续计划。
　　然而当他转头看向颜雨时，却大吃一惊。
　　只见他眼前的陈云颜雨二人趁他走神时，早已消失在原地，跑向了远处。
　　“站住！”

第206章  捉迷藏
　　颜雨和陈云在局势一乱时就马上趁乱混进人群逃跑，免得遭受丁队后续的报复。
　　这也是沈云川的计划，他料到一旦学生暴走，丁队这边肯定会陷入蒙圈状态，到时候二人就趁机逃离，然后与他在指定地方汇合。
　　然而他们却低估了丁队的反应，没想到在这种乱局下，他还能注意到他们两个的踪迹。
　　“给我站住！”
　　丁队连忙追了上去，三个人在战局中展开了追逐战，化作几缕阵风，穿梭于人群之中。
　　然而丁队的速度明显要比他们要快，双方的距离在不断缩减。
　　颜雨和陈云不断回头观望着情况，一时没有看路，撞到了前方正在扭打的教官和学生，几人撞了一个满怀后皆倒在地上。
　　“不好颜雨，我们要被追上了！怎么办？”陈云大叫道。
　　颜雨四处张望了一番，此时他们还在人群之中，距离外面还有十几米远，这十几米的路程则被教官和学生完全堵住。
　　“跑肯定是跑不出去了，我们先进宿舍楼！别被他抓住！”
　　这宿舍楼的地形他们也算熟悉，他们完全可以在里面躲猫猫，把丁队绕进去后再找机会逃出来。
　　主意打定，二人连忙起身，一溜烟躲进了宿舍楼。
　　丁队本想叫上几个人跟自己一起，但如今一片混战，局势早已乱成一锅粥，根本没人听他的，反倒是有不少学生早就看他不顺眼，他如果一喊很可能教官喊不来，倒把寻仇的学生喊来。
　　见此，他也只能放弃叫人，只身追进了宿舍楼。
　　刚一进楼，颜雨和陈云二人就已经跑到楼梯口，只留下一抹剪影，就匆匆地消失在尽头。
　　他飞也似的追上，一边追一边向上眺望着，顺着楼梯中间的缝隙查看着颜雨他们的动向。
　　他知道这宿舍楼有五层，如果他只顾着追赶，很可能连他们去了哪层都不知道，所以必须要确定他们到底去了哪。
　　最终，他看到二人在三楼停下，也就是他们自己住的那一楼层。
　　在确定后，他立马也追到三楼，但当他来到楼道口时却愣住了。
　　只见三楼的走廊空荡荡，静悄悄的，丝毫没有人影的踪迹。
　　黑漆漆的楼层，此刻倒有那么一丝渗人的意味。
　　奇怪，他们刚刚应该就是来到了三楼，怎么会没人？
　　难道说他们又从三楼逃离到其他楼层了？
　　丁队眼珠转了几圈。
　　不对，他们的脚步声在来到三楼后就听不到了，也就是说他们并没有跑远，而是就在这一层，只不过找了一间屋躲了起来，想骗他去其他楼层，到时候他们再悄悄离开。
　　察觉出对方伎俩的丁队邪笑起来，并没急着追，而是慢下步子，将脚步声压到最低。
　　那么颜雨和陈云二人去了哪呢？
　　他们其实还真像丁队猜测的那样，躲在三楼的房间里，但却并不是普通的房间。
　　用陈云的话说就是，一个不会被人发现的地方。
　　此时二人都屏住呼吸，期盼着丁队就这样稀里糊涂地走过去。
　　丁队打开手电筒，开始挨个屋子进行搜查。
　　当他打开333的门时，却忽然愣住了。
　　这扇门居然上了锁？
　　如果是平时上锁，那丁队可能不会有怀疑，但因为宿舍楼的学生都参加下面的暴动，所以他们离开时根本就没想过锁门。
　　如今这扇门被锁，反倒是让人觉得蹊跷。
　　虽然这宿舍是313，并非颜雨他们所住的333,但丁队还是笃定他们就藏在这里面。
　　他叫道：“别藏了，我知道你们在这！”
　　见没人应声，他向后退了几步，一记飞踢将上锁的木门踢倒，走了进来。
　　听到那震响，躲在暗处的颜雨和陈云都是一惊，他们捂着嘴巴，大气不敢出一口。
　　然而在开门后，丁队得意的神色却凝固了，只见屋里却一人没有，回应他的只有安静的沉默。
　　奇怪？怎么会没人？
　　但他并不打算放弃这间满是疑点的屋子，而是仔细的搜查起来。
　　床底，床顶，柜橱，能藏人的地方他都用手电照了个遍，但是却无一所获。
　　“奇怪，难道说不在这吗？”他嘀咕了一句，又仔细搜查了一番后，大骂道：“艹，看起来真不在这，糟了，耽误这么长时间，不会让他们跑了吧！”
　　话音刚落，便传来一阵急匆匆的跑步声，紧接着是一阵摔门的巨响。
　　巨响过后，屋里再度恢复了死寂。
　　颜雨和陈云正躲在一个伸手不见五指的地方，看不见外面的景象，约莫等了一两分钟，听到外面安静，这才长出一口气。
　　“终于走了，吓死我了。”陈云喘着气，一副惊魂未定的样子。
　　“我们也快溜吧，别行动晚了，到时候又在楼底下碰见他可就麻烦了。”颜雨说着，二人便推起眼前的木板。
　　木板推倒，外面竟然是壁橱的模样，在推开橱门，才是313的宿舍。
　　“你怎么知道313橱里面有个暗房的？”
　　“这是313的学生发现的，好像说那个房间曾经是这里的电表屋，但因为学校为了省电就把这的电表屋给拆掉封死了，他们有一次不小心把柜橱给弄穿，这才发现了这么个宝地，你没看见那里面还有电线吗？”
　　“原来是这样啊。”
　　“是啊，他们可幸福了，要是想旷课，都会躲在这里面避免被查……”陈云说着，声音忽然戛然而止。
　　“等会颜雨，是我的错觉吗？你的声音怎么突然变粗了？”
　　刚刚那句“原来是这样啊”分明不是颜雨那婉转的声线，反而声音粗重，听起来就像……
　　一个男人。
　　“我没说话啊，我还想说呢，你怎么还切换声线自言自语啊？”
　　“我没切换啊。”
　　两个人对话一番，内心不禁有了一丝恐慌。
　　陈云想要赶快离开，来到门口，摸向门把手时，却摸到了什么软软的东西。
　　他试了试，瞬间错愕。
　　如果他没猜错的话，他刚刚摸得……
　　好像是一只人手。
　　“颜雨不好！啊！”
　　他话没说完，腰间就传来一阵剧痛，一股强大的力直接让他飞了出去。
　　灯光亮起，只见丁队正站在门口，笑得灿烂。
　　“抓到你们了。”

第207章   以彼之道还施彼身
　　丁队的出现，让两个人都慌了神，不知该如何是好。
　　“你们还真会藏呢，没想到这里居然还有个密道。”丁队满面笑意，缓缓靠近着二人。
　　他刚刚其实是假装要走，实则关了门后又悄悄留在这里，给对方制造了一个他已离开的假象。
　　实际上，他一直藏在这漆黑的屋里，就像是潜伏在沙里的鳐鱼，默默等待鱼儿主动上钩。
　　而这一动一静的转换，果真让颜雨和陈云疏于防备，显出原形。
　　“跑？你们往哪里跑？你们的计划虽然阴了我们一手，但已经结束了，只要我先把你们两个控制住，然后等援军赶到，你们这些学生就一个也跑不了！”
　　陈云发现丁队的眼神一直停在颜雨身上，马上知道丁队是想拿颜雨作为要挟来逼退沈云川。
　　毕竟沈云川之前表现那么亮眼，丁队恐怕一下就想到这计划是出自他的手笔。
　　他看出沈云川和颜雨关系极为亲密，如果颜雨被劫持，那沈云川很有可能会为了她放弃后续的计划。
　　所以说救了颜雨，就相当于救了全校。
　　然而现在丁队挡住了门口，想要过去，就必须要解决他。
　　想来想去，陈云只想到了一个办法。
　　“颜雨，待会我想办法把他拖住，你趁机逃出去，逃得越远越好！”
　　“那你怎么办？”
　　“你不用担心我，等我解决了他就去找你！，
　　“别开玩笑了，你怎么能……”
　　“颜雨。”不等颜雨说完，陈云叫住她，他目视前方，开口道：“他的目标是你，因为你跟沈云川关系好，所以他一定是想拿你做威胁。”
　　“当我被这家伙用电棒摁在地上动弹不得时，众人都是漠视，只有你挺身而出，从那时起我就特别敬佩你，也察觉对素不相识的人见义勇为实在是一件特别帅的事情，如今你是逃离学校计划中最重要的一环，如果说救了你，就相当于救了全校学生，这样想想的话……”
　　陈云忽然一笑，回头望向她。
　　“我是不是也挺帅的？”
　　颜雨还在愣神，而陈云则大吼一声，朝丁队直直冲了过去。
　　“老东西，这次轮到我报仇……啊！哎呦！救命啊！”
　　陈云话没说完，就被丁队先手一拳打在脸上，他吃痛刚捂住脸，肚子上又立马挨了一脚，直接飞了出去。
　　还没等他爬起，一只脚就踩在他的胸口，丁队俯下身子，一把遏住他的喉咙。
　　“我还以为过了一天你有多牛呢，这不跟之前没什么两样？看起来你上次还没服气，那今天我就好好的满足你。”丁队说着捏紧拳头，照着陈云的脸一拳拳砸了下去，就算皮开肉绽，鲜血横流也不罢手。
　　“住手啊！”
　　丁队并不理会颜雨，也并不着急去处理她，因为他就把守在大门口，颜雨根本逃脱不了，如果他此刻放过陈云，陈云肯定会接着起来阻挠他，索性还不如直接把他打到丧失战斗能力。
　　颜雨也没有逃跑，她害怕陈云会被丁队打出什么问题来。
　　她本以为陈云会在这里证明自己，却万万想不到居然帅不过三秒。
　　而且丁队就守在门口，就算她想逃跑也是无法，所以她必须要反过来救陈云。
　　但问题来了，就连五大三粗的陈云都不是他的对手，自己这小身板又如何敌得过呢？
　　正当颜雨万分焦急之时，忽然有什么亮闪闪的东西吸引了她的注意。
　　那是一根晾衣杆，上面则挂着一排空荡荡的晾衣架。
　　然而在看到晾衣架时，颜雨的眼睛却亮了起来。
　　有办法了！
　　她一把拽下晾衣杆和衣架，直奔大门跑去。
　　“哈哈，我不去找你，你还敢来送死？”
　　丁队并没擅自移动，而是死守着大门守株待兔，然而颜雨在跑到一半却突然调转方向，直奔柜橱。
　　柜橱和大门刚好是两个方位，等他反应过来时，颜雨已经钻进柜橱，进了里面的密室。
　　这一下把丁队看傻了。
　　她在做什么？
　　那里面不是死路吗？
　　只听过请君入瓮，没想到还有主动入瓮的。
　　莫非是急昏了头，觉醒了乌龟属性？
　　丁队暗笑起来，但柜橱里的颜雨却放出了一句话。
　　“只要我躲在里面，你就抓不住我，也就威胁不了川哥，到时候他会把你们一个个全部收拾掉！你怎么打陈云，他到时候就怎么打你！”
　　因为橱门关闭的原因，少女声音闷闷的，但却遮掩不了她语气里的恨意。
　　而她这一番话也确实吓到了丁队。
　　他本来就是要来抓颜雨要挟那个幕后的沈云川，如果抓不到她，那要挟也就成了无稽之谈。
　　他连忙将陈云一扔，来到橱柜前，作势就要钻进去。
　　然而他刚来到门口，就从里面伸出一根晾衣杆，直戳在他面门上，火辣辣的疼。
　　他捂着鼻子，掌心那刺眼的鲜血让他一愣，随后大怒。
　　“你他妈的敢戳我！？”
　　丁队大骂一声，他想抓住棍子，但是他马上意识到了一个严峻的问题。
　　从明处看暗处，只会看到一片漆黑，而从暗处看明处，却会特别的清晰。
　　所以丁队根本看不清棍子的动向，反倒是颜雨能清楚的看到，甚至还用棍子戳了好几下他的眼睛，根本进不去柜橱。
　　一来二去，丁队脸上就被戳的青一块紫一块，不敢再贸然行动，只能围着柜橱打转。
　　“有这根棍子你是进不来的，还是赶紧滚蛋吧！”里面的颜雨少有的爆了粗口。
　　丁队又急又气，却忽然灵机一动。
　　对了，不光颜雨有棍子，他也有棍子啊。
　　正所谓要用魔法打败魔法，丁队掏出电棍，打开开关，对着柜橱狞笑道：“这可都是你自找的，那就别怪我不客气了！”
　　说着，他操起电棍，直直地捅进柜橱，一直戳进里面密道的颜雨身上。
　　随着一阵“噼啪”声，里面传出了颜雨的惨叫声。
　　“啊！”
　　丁队哈哈大笑，“这下知道厉害了吧，放心，在把你电到喊不出来之前，我可是不会松手的！据说这电棍可以一直电超过三十分钟，我一直都没试过，今天就试试看吧！”
　　为了报仇，他特意将功率调到了最大，就算是再桀骜不驯的猛汉，被电到也得乖乖俯首称臣，正当丁队得意时，里面的颜雨却死死抓住了他的棍子，令他抽动不得。
　　丁队大惊。
　　怎么回事？以他多年电人经历来看，按理说被电的人应该是无法控制身体，更别提能抓住他的电棍才对。
　　就在他困惑时，只见里面闪过一丝亮光，紧接着就有什么东西落在他的肩膀。
　　那是一个铁质的钩子，正牢牢地钩在他的衣服上。
　　顷刻间，一阵强力的电流贯穿全身，直窜脑海。
　　“啊！！”丁队浑身抽搐，叫的格外惨烈。
　　为什么自己也会被电？！
　　难道说颜雨手里也有电棍？
　　不对，如果她有这种东西，恐怕早就对他用了，何必等到这时候？！
　　正当他百思不得其解时，柜橱门打开，颜雨缓缓走了出来。
　　在看清她的样子，丁队眼睛顿时瞪大，塞满了震惊与错愕。
　　只见颜雨正将那根电棒夹在腋下，但却面色不改，依然行动自如。
　　她的身上缠绕着一圈电线，电线从她的身上蔓延出去，一直延伸到他身上的铁钩上，将他和颜雨紧密地连接在一起。
　　“想知道我为什么没事是吗？”
　　丁队死死盯着她，浑身麻痹的他连话都说不出来。
　　颜雨扯开了衣领，如果仔细看就会发现，她的脖颈处居然有着一条很淡的肤色分界线。
　　沈云川在离开前害怕颜雨会被他们用电棍伤害，所以提前将自己的那身绝缘橡胶衣服给了颜雨让她穿上。
　　不过颜雨虽不怕电击，可如果让她和丁队硬碰硬，她还是会被打的满地找牙。
　　那时，一个想法才踊跃于脑海，如果她不只是能免疫电击，而是能将丁队的电击反弹就好了。
　　当然，颜雨一开始只是在异想天开，但当她看到晾衣架时，一个可行的计划才渐渐成型。
　　其实她看中的并不是晾衣架，而是晾衣架的钩子。
　　她将晾衣架带进柜橱，趁丁队看不清里面的情况时，她一边用晾衣杆阻拦着丁队的进攻，一边拆解着晾衣架。
　　拆解完毕后，她又在电表屋里拆里面的电线。
　　虽然这个电表屋被废弃，但是里面还是有很多废弃的电线，她将电线缠在了自己身上，尽头则绑上了晾衣架的钩子。
　　她本以为这些工作做完丁队就会想起用电棍来干扰她，但丁队的愚钝也超乎她的想象，于是她只好出言提醒，等到丁队将电棍伸进时，她会用力抓住电棍，同时将绑着钩子的电线抛出去，勾住丁队。
　　电线就像一条不堵车的高速公路，将电流再尽数输送回去。
　　正所谓以彼之道还施彼身。
　　丁队也明白了颜雨做了什么，他想松开电棍，但因为触电，肌肉自动收紧，导致手掌成紧握状态，他连松手都做不到，只能眼睁睁看着自己手里的电棍将自己折磨的不成人形。
　　起初他还像只待宰的猪一样抽搐不已，渐渐的，他口吐白沫，翻起了白眼，整个人都僵直。
　　颜雨将身上的电线摘下，一股脑套在丁队的身上。
　　“身体力行，率先垂范，这个电棍到底能不能坚持三十分钟，就让你自己来检验吧。”
　　说罢，颜雨搀扶起陈云，头也不回地离开。

第208章  催眠与反催眠
　　“丁哲人去哪了！他到底干什么吃的，为什么暴乱还没有解决！”
　　办公室里，主任望着监控里学生的暴动画面，气的直敲桌子。
　　“不行，这样下去这里也有危险，我得先溜才行！”
　　虽说他刚刚已经请求了校长那边的支援，但支援是需要时间的，万一在支援赶到前学生就杀到办公室来，那他这个主任的颜面可就荡然无存了。
　　他将贵重物品大体收拾好，推开门，却刚好撞到了一堵结实的肉墙。
　　只见一个高大的身影正站在他面前，嘴角挂着淡淡的笑意。
　　“没想到我们这么快就见面了，主任。”
　　当看到那张俏丽的容貌时，主任顿时震惊，“沈云川！？”
　　“麻烦你别这么激动主任，否则我会以为你是个追星族的。”沈云川笑道。
　　“外面这一切都是你搞的鬼是不是？！”
　　“废话，当然是。”
　　“你来这做什么？”
　　“如果我说想你了来看看你，你信吗？”沈云川捏着拳头，一步一步靠近他。
　　主任后退一步，但他好像想到了什么，脸上的畏惧很快消退，笑道：“你是在唬人，你根本动不了手吧。”
　　“哦？为什么？”沈云川眉头一挑。
　　“我记得很清楚，你当时可是被我成功催眠了，或许你是通过什么办法知道自己被催眠，但如果没有我的授意，你的催眠是绝对无法破解的，而我当时除了让你忘掉记忆以及不能打人以外，还有第三条要求。”
　　主任邪笑道：“那就是在听到我的命令时，你要无条件服从！所以说……”
　　只见主任打了个响指，大喝一声，“停！”
　　而沈云川脚步一顿，果真是生生的停了下来。
　　“哈哈，果然是这样，你刚刚只是在虚张声势！”主任大笑起来，来到了沈云川面前，“站好军姿！”
　　沈云川双脚一并，站起军姿。
　　“从现在开始，没有我的命令，你一下都不准动！”
　　下完命令后，主任指着自己的脸笑道：“你不是想动手吗？来啊，现在打我一下试试，你敢吗？”
　　沈云川低头瞧了眼主任，之后他缓缓闭上眼睛。
　　主任正得意着，心里盘算着该如何收拾这个唬人的家伙，然而他还没来得及想出答案，下一秒，他的下巴就遭受一记重击。
　　“噗——”血沫在天空划出一道弧线，美且优雅。
　　主任倒在地上，捂着嘴巴，眼神重新变得惊恐。
　　“你怎么能动手！？”
　　“很简单，因为我并不是沈云川，而是他请来的帮手。”沈云川说着将自己的面皮扯下，面皮之下，一双重瞳威武霸道，头顶还顶着一副墨镜，将头发都竖了起来，好似一头吃人的雄狮。
　　“什么？！”
　　其实沈云川撕下面具的脸才是他的本来面目，但主任并不知情，他只认得伪装成御姐的沈云川，还真以为眼前这个男人是帮手。
　　情况危急，他也没考虑这个男人是怎么混进来的，只顾得连忙爬起，掉头想跑，他办公室里面还有一间小屋，只要躲到里面，那他就能获得暂时的安全。
　　而沈云川却早就预料到了，他并没有追，而是将双手不紧不慢地伸进兜里，再次伸出时，他的指间夹着一颗颗玻璃球。
　　他先是瞄了一眼主任的方向，但令人奇怪的是，他并没有朝主任扔去，而是朝着另一面白墙，用力将几颗玻璃球扔了出去。
　　下一秒，神奇的事情发生了。
　　只见玻璃球打在墙上，坚硬的墙体改变了玻璃球的轨道，令它直直地打向了主任。
　　第一颗玻璃球打中了主任的脚踝，他“啊”的惨叫一声，顿时失去平衡倒在了地上，紧接着后面的几颗玻璃球就打中了他的脑袋。
　　“嘭嘭嘭！”
　　主任被砸的头晕目眩，正挣扎着想要爬起来，而沈云川明显不想给他这个机会，只是大手一挥，几颗玻璃球又弹向白墙，化作流星飞向主任。
　　这一通补刀后，主任彻底趴在了地上。
　　他将手揣进怀里，咬紧了牙。
　　看来……只能用催眠赌一手了。
　　他的催眠一般来说在对方精神最薄弱的时候最有效，但如今的环境不允许他进行电击之类削弱对方精神的办法，只能选择强行催眠。
　　这时沈云川走了过来，笑道：“这次你跑不掉了，跟我走！”
　　说着他便抓起主任，主任在被抓起时，立马从怀里掏出了一个亮闪闪的东西。
　　那是一块怀表，此时正随着幅度轻轻地摇曳。
　　而沈云川下意识看了它一眼。
　　得手了！
　　主任一喜，他连忙打了个响指，声音低沉悠远，仿佛蕴含着魔力。
　　“慢慢看向我的眼睛，从你的表情能看出来你很累了，没事只需要睡一觉就好了，注意集中注意力听我讲话，想象你正躺在一片一望无际的草原，微风正吹拂着大地，接下来你要听我的吩咐……”
　　主任觉得自己已经拿下这个男人，他的嘴角露出一丝得意的笑容，手上又轻打了一个响指。
　　“啪——”
　　主任只感觉脸上一疼，好像被人扇了一巴掌一般。
　　他睁开眼，眼前的景象却让他大吃一惊。
　　只见他正坐在自己的办公椅上，而沈云川则坐在他的办公桌，一脚踩在桌上，另一脚垂下，手搭在膝盖上，姿势好不嚣张！
　　“怎么回事，你不是应该被我催眠了吗！？”
　　主任脸色苍白，他想要站起来，但是身体却像是灌了铅一般动弹不得。
　　“看来你真的全忘了呢。”沈云川揪起他的头发，“忘记事情的滋味不好受吧，叫声爷听听。”
　　滚蛋！谁他妈会叫！别白日做梦了！
　　主任心里虽骂，但嘴巴却不由自主地张开。
　　“爷。”
　　“哎，既然这么听话，那就破例让你回忆一下吧。”沈云川说着打了个响指。
　　而这一个响指后，庞大的记忆就像数据一样，一股脑地涌现在主任的脑海中。
　　话说当时主任以为自己成功催眠沈云川时，沈云川却忽然一低头，靠惯性将头顶的墨镜甩了下来。
　　墨镜有反光，堪比一面镜子，主任眼中的沈云川瞬间就变成了自己。
　　这便是他想到的对策，这个催眠术要求对方注视他的眼睛，那也就代表着他一定也在注视着对方的眼睛，所以当主任眼中看的是自己，他催眠的目标也就变成了自己。
　　“没错，接下来你要听我的，明白了吗？”
　　“明白。”主任呆呆道。
　　“先告诉我催眠的破解办法。”
　　“只要由催眠者本人施加号令，催眠就会破解。”
　　“那就先把我身上的催眠解除吧。”
　　“遵命。”
　　眼神呆滞的主任举起手，打了个响指，道了声“解除”。
　　一瞬间，沈云川就恢复了在这里的全部记忆，当时的他在电疗室里假装被电击，想要离开之后便立马揭穿这学校的秘密。
　　然而正因为他太放松轻敌了，当主任拿着怀表出现在他眼前时，他竟下意识地瞧了一眼，正是这一眼，让他成功被主任所催眠。
　　不过因为他没有被电击，所以精神并没有那么容易被主任所攻破，在主任说出那段催眠台词时，他才意识到原来学校的秘密不只是电疗那么简单。
　　在意识弥留之际，他悄悄用指甲用力刻了三个Z，留下了睡眠暗号，这才挽救了一命。
　　“不！不可能！你既然还中了我的催眠，为什么能无视我的命令！？”记忆恢复的主任忽然情绪激动。
　　他已经知道眼前的男人正是沈云川，但他却有好多事都想不通，第一件就是他给沈云川的催眠中第一条就是要服从他的命令，当时他也明确下了命令。
　　“命令吗？那是因为这个。”沈云川将手伸进耳朵，掏出了两团棉花。
　　“虽然说你的命令需要服从，但只要我听不到不就需要服从了？”
　　“听不到？那你是怎么跟我对话的。”
　　“当然是靠这个。”沈云川指着自己的嘴唇。
　　因为从小过着被人霸凌的生活，沈云川的心思是很敏.感的，他时刻会关注周围人在说什么，久而久之，他就对唇语有了一定了解，即使听不见也能大约猜出别人在说什么。
　　当然，这仅限于离他很近的人，如果离他太远的话，口型看不清他也就无法进行判断。
　　“那你为什么能攻击我？”
　　他的催眠还有一条便是不能使用暴力伤害别人，所以沈云川在面对常雨空那几个小混混时才会无法挥拳。
　　但刚刚的沈云川不仅给了他一记重拳，甚至还能用弹珠远程攻击他，无论怎么看都不像被催眠的样子。
　　也正是因为这个缘故，所以他才毫不犹豫地相信眼前这人根本不是沈云川。
　　“攻击吗？”沈云川迟疑了下，笑道：“其实那根本不是攻击，你没发现我打你时候是闭着眼的吗？我只是想办法把你骗到近身，然后脑海中只要想着有只蚊子飞过，我在打蚊子就好了，扔玻璃球也是，我并没有直接扔你，而是靠着打墙反弹攻击，所以我只要想着用玻璃球砸墙，就能顺利地砸到你的身上。”
　　沈云川明白这个催眠只是限制了自己伤人的想法，只要他换一种想法出击，这个催眠便限制不了他了。
　　不过虽然他很快就想出了反击办法，但这个催眠却还是结结实实摆了他一道的，想到之前他被痛殴不能还手，一阵火气便控制不住的上涌。
　　“既然催眠已经解除了，那我可得好好活动一下筋骨。”沈云川手指捏的咯咯作响。
　　主任吞了口唾沫，想要逃跑，但身体却不听使唤。
　　“记住，你有很严重的自残倾向，身上的这些伤不管有多严重，都是你在发病时自己留下的，从来没有人打过你，明白吗？”
　　“明白。”
　　“那就开始吧。”

第209章  尘埃落定
　　“去你妈的！”
　　“艹！揍他！”
　　“哥几个，于教官在这！弄他！”
　　宿舍楼前，教官和学生们还在进行着火拼，就在学生们趁机打击报复时，远处的大门却被人拉开。
　　众人回头，只见又是一群大汉冲了进来，目标直指学生。
　　这些人正是校长带来的援军，在主任求援后，改造中心的校长就联系了自己认识的另一批打手，和他们一同前来镇场。
　　别看学校里丁队和主任只手遮天，但这所改造中心的老大无疑是校长，他背景深厚，不仅认识不少社会人士，广纳“人才”，甚至还能将这种虐待学生的学校合法化。
　　虽然学生数量仍占优势，但这批援军个个都是能打的成年人，而且学生大多胆子小，即便是造反也只是一腔热血，看到几个被揍的惨的学生，他们也就心生惧意，丧失了抵抗能力。
　　“给我追！造反的一个也别想放过！”校长正指挥着收拾残局。
　　教官们追赶起学生，跑在前列的一个教官刚要抓住，只听“嗖”的一声，一颗玻璃珠正中他脑袋，将他瞬间放倒。
　　众人连忙停步，抬头望去，只见教师楼上，沈云川就坐在主任办公室的窗户边，半边身子在里，一条腿耷拉在外，一副放荡不羁的样子。
　　“喂，你们还不逃跑吗？”
　　“跑？你是昏头了吧，现在是我们人数领先，优势在我！想逃的是你们这些造反的学生才对，只可惜你们已经无处可逃了。”
　　“优势在你？”沈云川轻笑一声，“你们听听，外面是什么声音？”
　　校长一怔，他们都默契的住了声，这才听到外面有一阵隐隐约约的声响。
　　那声响有些耳熟，像是某种铃声，但因为距离过于悠远，他们一时竟听不出这是什么声音。
　　但那声音愈来愈响，愈来愈清晰，当校长听清后，面色当场大变。
　　警铃！？
　　“你居然能报警！？这里的电话线早已经被我们掐断了，你是怎么报的警？”
　　“这不有手机吗？”沈云川将手机从兜里拿出，在手里掂量着，而校长一眼就认出那是主任的手机。
　　校长脸色一阴，周围的教官也开始慌乱起来，但校长却忽然放松，笑道：“呵，别怕，就算他报了警又怎样？他又没什么证据。我们只是在镇压造反的学生，又没有违法，警察管不了我们。”
　　“没违法？这句话骗兄弟也就算了，但可千万别骗了自己。”
　　“不用理他，警察里我也有认识的人，只要我去沟通一下就好，你们先把学生控制住！”
　　有了校长的号令，教官们再度行动起来，很快警察就来到校门口，人数多到能将整个学校包围起来。
　　“不许动！把门打开！”
　　校长就算再嚣张，但如果让他违抗警察他还是不敢的，于是他只好吩咐人把大门打开。
　　警察围了进来，校长本来还想上去说道一番，但带头队长连搭话的机会都不给他，大手一挥。
　　“把这些人都抓起来！”
　　“等一下，为什么要抓我们！”
　　校长慌了，他本想和教官所说的与警方沟通一番，但他怎么也没想到警察居然二话不说直接抓他。
　　“有人报警，说你们这里不仅虐待学生，还用电击和催眠洗脑，我们依法进行查处！跟我们回去进行调查！”警察队长斜他一眼，语气不容商量。
　　“怎么会呢，我们这可是正经学校，根本没有这种事情！”校长义正言辞地讲完，恍然大悟道：“那恐怕都是学生嫌我们这里太累了进行的恶意举报，如果是真的话，那他们有证据吗？”
　　说罢，校长不禁阴笑。
　　他们在每个学生过来时都会将手机等电子产品全部收走，而沈云川也已经告诉了他，他刚刚用的主任电话报警，这也就证明他之前是没有手机的。
　　没有手机，他们也就无法取证，而办案最重要的，往往正是证据。
　　在没有铁证，就算有人证作证，那也是不齐全的，可以让他有翻案的可能。
　　就在校长以为得逞时，队长却嗤笑一声。
　　“你觉得我会没有证据就来抓你？”
　　说着，队长拿出手机对向校长，“如果我没看错的话，这个地方是你这吧？”
　　校长看向手机，顿时大惊。
　　只见手机里是一段录像，看起来是以一个人的第一视角进行拍摄，这个人面前站着的是主任，主任带他走过一段走廊，来到了一间黑屋。
　　“这里不准带铁制品，门口有检测器，都知道吧？”
　　“知道。”
　　里面主任和教官对话几句，就将这人带进了屋里，让他躺在床上对他进行了电疗。
　　“本来想和你先好好相处一个月，等着这个月结束再给你治疗，谁知道你居然这个不配合，那就只能对不起了。”
　　“你这是做什么？”
　　“别怕少爷，这是在给你治疗，专治你们这些不听话的孩子，等着治完了你们就乖多了。”
　　“你竟敢对我用电疗？你不知道我是谁吗？不怕我回去告诉我家里？”
　　“哈哈，放心，你不会告诉的。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么，你只需要知道在这里接受过治疗的学生千千万，但没有一个回去后告我们的。”
　　视频里将主任电疗以及催眠的画面全部记录下来，队长看向校长。
　　“你还有什么要狡辩的？”
　　校长张大着嘴，在原地愣了半天，最终沉沉垂下了头。
　　最终，警方将校长以及底下的所有教官全部逮捕，而被改造中心关押的学生也在警察的管理下井然有序的排队，再由联系家长将他们带回。
　　常雨空本也混在队伍中，但他的肩膀却被人偷偷一拍，他回过头，表情瞬间震惊。
　　······
　　“队长，这可是一起大案子啊，这视频是怎么搞到的啊，难道说你早就察觉这里有问题，暗中派人来卧底调查了吗？”
　　“这个嘛……我也不清楚，我是接到有人报警，又给我发了这样一段视频，才知道有这么一回事情。”
　　“咦？那这个视频是谁拍的呢？”
　　“刚才我看到这个楼上好像有一名少年，应该是他报的警才对，我们上去看看，让他帮忙录个口供。”
　　警察们上了楼，在来到办公室时，所有人的脸上皆是一阵骇然。
　　办公室里，而这个办公室，除了鼻青脸肿的主任躺在地上以外，却再也没有任何人的身影。
　　刚刚在窗边看见的男人，就像是一缕烟一般消散于此，仿佛从没有出现过一般。
　　而主任看到闯入的警察，整个人像机械一样起身，来到他们面前，深深地鞠了一躬后，朝警察伸出了双手。
　　“我是同伙，请逮捕我吧！”他眼神空洞地说道。
　　······
　　沈云川在将常雨空教训一顿后就已悄然离去，事了拂衣去，深藏身与名。
　　他只身来到禁闭楼附近，左右看了眼，轻声唤道：“小雨？”
　　只听身旁草丛一阵异动，一张俏脸钻了出来，在看清来者后，那双杏眼喜上眉梢
　　“川哥！”颜雨奔向沈云川，扑进他的怀里，仰头望他，“你的记忆恢复了吗？”
　　“恢复了。”沈云川揉着少女的脑袋，“一切都结束了，小雨。”
　　在解决了丁队以后，颜雨就和陈云趁骚乱中离开了人群，悄悄来到禁闭楼附近，这也是他们约好的碰头地点。
　　因为他们在学校没有手机联系，所以约好大家完成了任务，就会到这里来见面，因为这里的学生全都逃离，一时半会不会有人再来到这边。
　　陈云去找警察帮忙联系自己家里，而颜雨和沈云川则离开了改造中心，夜路静静的，无人打扰。
　　路上双方互相交换了对方的经历，而颜雨在听完后纳闷道：“奇怪，川哥你进的那个电疗室里时身上明明没有别的东西，那你是用什么把视频拍下来的啊？”
　　“用这个。”沈云川指向了自己眉间的黑痣。
　　“这个？”
　　“这是一个小型的录像仪，是怪盗小姐给我的先进仪器，可以进行录像以及传播功能，当然，这个仪器虽然先进，但也是铁制品，而那个电疗室门口也有金属检测器，不过我早就料到会有，所以我在兜里特意放了一个指甲刀，当对方从我身上找出了铁制品，也就会掉以轻心，不会再有让我再检测一边的念头。”
　　“在我进去时，这段录像就已经被怪盗小姐保存下来并送到了警局，所以说不管我恢没恢复记忆，警察都会如约而至，当我成功进入这所学校时，就注定是他们的失败。”
　　沈云川说这话的时候，好像有一束光亮，顺着他的眼睛，一直照到了颜雨心底。
　　就在她以为自己已经被全世界抛弃，内心充斥着绝望与黑暗时，却还有人为了她而绞尽脑汁。
　　她眼眶一热，与之而热的还有她的脑袋。
　　“川哥……”
　　“嗯？”
　　“你把眼睛闭上。”
　　“为什么？”
　　“就闭上嘛，好不好嘛？”
　　沈云川盯着她，唇角缓缓勾起一丝弧度，微微颔首，闭上了眼。
　　下一秒，他就感觉有什么柔软的东西与他的嘴唇相碰。
　　睁开眼，刚好看到小鹿那双紧闭的眸子，长长的睫毛一抖一抖，表明她内心的紧张。
　　难得颜雨主动，沈云川肯定不会放过这个机会，他一把将少女搂进怀里，探出舌头，攻破少女的贝齿守军，品尝着里面最可口的琼浆玉液。
　　颜雨顺从着男人的动作，但因为她吻技几乎为0，所以相当生疏与笨拙。
　　一番缠绵，就在少女感觉缺氧时，男人终于大方慈悲地放开了她。
　　“走，回家。”
　　“家？哪个家？”难道说川哥已经把自己家也当成他们二人的了吗？
　　少女原本就泛红的脸蛋愈加红润，幸好夜色温柔，将她的变化尽数隐瞒。
　　“笨蛋。”沈云川又轻啄了下少女的粉唇，“当然是你家。”
　　少女表情愕然。

第210章  让我来宠
　　学校这边虽然解决，但在沈云川眼里，这只是刚刚开始。
　　诚然，学校是给予这些学生们伤害最大的地方，但要是追溯起来，这一切的始作俑者，其实是学生们的家庭。
　　改造中心只是一个导火索，而家庭才是真正需要去解决的地方。
　　颜雨起初还以为沈云川在开玩笑，但她再三确认后，才知道川哥居然是来真的，当即是强烈反对。
　　“不要！”她疯狂摇头，第一次拒绝的如此干脆强烈。
　　她压根没想过回去，所以根本不知道自己该如何去面对他们，面对那个将自己抛弃到这里的家庭。
　　如果可以，她只想远走高飞，从此不与他们相见。
　　“怎么了？”
　　“我不想回去，不想看见他们，不想……”颜雨话没说完，就被沈云川摁进怀里。
　　“我知道你不想，所以才更要回去。”
　　“为什么？”
　　“改造中心被查办的消息肯定很快就会传到那边，如果你直接消失不见的话，你家里反而会到处找你，到时候你还是要面对他们，所以还不如直接反其道而行，主动告诉他们。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，有我。”
　　······
　　“老板娘，一号桌的菜怎么还没来？”
　　“我们的啤酒呢？”
　　“到底给不给我们结账了？再不来我们直接走了啊！”
　　小饭馆里，客人们吵得沸沸扬扬，怨声四起。
　　蔡秀红东奔西跑，累的腿软腰酸，却也忙不过来。
　　“等一会，马上就好！”她撂下这么句话，仰头对着二楼道：“小雄！下面这么忙，你倒是下来帮帮忙啊！”
　　“我忙着学习呢，不下去了。”楼上的卓雄悠悠回道。
　　此刻他正靠在椅子上，翘着二郎腿，刷着手机视频，好不乐乎。
　　他之前之所以勤快，全是因为受了沈云川嘱托不要让颜雨干活，如今颜雨已经离开，那他就算不干活沈云川恐怕也不会来找他的麻烦。
　　既然不干活也不会被打，那他为何不好好玩耍一番呢？而且因为蔡秀红正忙着，也根本没人会管他，所以这段时间是他最放肆的时间。
　　蔡秀红虽然对颜雨严苛，但对自己儿子的容忍却是近乎没有底线的，见卓雄不下来，她只气的骂了一句“这孩子怎么这样”然后又赔笑着去一家一家解决客人的问题。
　　此刻她倒有些难得怀念起颜雨来，以前小雨帮忙的时候，她从没感觉过如此分身乏术。
　　她先跑去解决结账的顾客，毕竟剩下的顾客也只是等菜等得不耐烦，但他们并不能走，这家可是吃完了，万一趁她不注意真走了，那她可就白忙活了。
　　她一点一点算着账，这时吵闹不满的饭馆却渐渐安静下来。
　　奇怪，这帮家伙怎么不闹了？
　　素质这么快就提高了？
　　蔡秀红纳闷地巡视一眼，当场震惊。
　　只见门口，一个高大的男子走来，他眉头紧锁，一双重瞳让人望而生畏，强烈的压迫感一般人连呼吸都得小心翼翼。
　　他身边带着一名俏丽的姑娘，那女孩肌肤似雪，眉目如画，眼眸里带着一丝胆怯，她双手紧抱着男人的手臂，一双美目只盯着地面，不敢看任何人，不知道的还以为她是被男人拐卖来的。
　　“这是谁啊？”
　　“不知道，别看他们，这男的好吓人。”
　　“妈的，不看不行啊，那女孩也忒好看了。”
　　“什么女孩啊，那不是这家店的小雨吗？奇怪，她怎么搂着一个男人啊？”
　　“搂着男人怎么了，人家郎才女貌的一对，轮得到你这妖怪来反对？”
　　“如果真是郎才女貌我也就不说什么了，关键是这俩都是男人，我早就听说他们家的小雨那方面好像有点问题，今天一见没成想居然是真的。”
　　“都是男人怎么了，现在社会就好……等会？都是男人！？”
　　此话一出，客人们的目光同时集中在少女身上，有诧异的，有惊恐的，甚至还有兴奋的。
　　客人们的反应各有不同，但实际上都是抱着看乐子的心态消遣，而蔡秀红却是面色发白。
　　他们怎么会在这！？
　　进来的二人不是别人，正是沈云川和颜雨！
　　颜雨此时明明应该在改造中心里深造，怎么时隔一天多一点就回来了？
　　千万别告诉她颜雨只花一天就改造完成了，起码从她挽着沈云川的手臂来看，她的“症状”不仅没有减轻，反而是“病入膏肓”了。
　　这里吃饭的有很多都是常客，还有不少人是认识颜雨的，她这样和沈云川一同出来，自然是要引无数人误会的。
　　为了这点名声，她可是花了大价钱把颜雨送出去的，如今可不能功亏一篑！
　　蔡秀红有千言万语想说，但她刚张嘴，沈云川却先她一步行动。
　　她只看到一道残影，下一秒，她的双脚被迫离地，首次拥有了突破一米九以上的身高。
　　“是你把她送到改造中心的？”沈云川明明是在单手举着蔡秀红，语气却仍然平稳，声音低沉的令人心悸。
　　刚刚还在看乐子的客人都傻了眼，有几桌见事不好已经悄悄开溜。
　　“我……”蔡秀红脸变成了猪肝色，她想说话，但是因为喉咙被遏制，只能支支吾吾地蹦出几个单字。
　　“少支支吾吾，三秒之内回答我，否则后果自负。”
　　我他妈喉咙被你掐着怎么回答！？三秒内再不放开我这辈子可能都回答不了了！
　　“喂，你们在做什么？！”关键时刻，颜伟光走了出来。
　　他听到了外面的动静不太对，还以为有顾客在闹事出来查看一番，没想到一开门就见到了黑精打原子武士的世界名画。
　　沈云川看向他，也并没有给好脸色。
　　他先是将蔡秀红随手扔进颜伟光怀里，指着颜雨道：“你认识她吗？”
　　颜伟光一怔，沈云川这一问倒把他整不会了，他犹豫片刻点点头，“认识。”
　　“她是谁？”
　　“我儿子。”
　　“儿子？呵，我不管你当她是儿子还是女儿，她都是你的孩子，当你把你的孩子送进那个改造中心的时候，你就已经没资格当她的父亲了，孩子是用来宠的，既然你们学不会……”
　　沈云川将颜雨搂进怀里，目光凝重炯炯。
　　“那就让我来。”

第211章  同居有时候也并不是什么好事
　　深夜，忽然下起了雨。
　　雨势很大，雨滴像是白点一般落入水洼，泛起阵阵涟漪。
　　“走吧小雨，车来了。”
　　少女正望着那水波出神，男人的声音将她的思绪拉了回来。
　　“哦。”
　　她记得有一次回沈云川家，也是一场大雨。
　　相同的路程，相同的背景，明明是去过不记得多少次的地方，但是她此刻的心境却是截然不同。
　　临上车前，她又回头看去。
　　身后是一片楼房，在黑夜的笼罩下看不清轮廓。
　　但她知道自己在看什么，也知道，这一次去了，可能就不会再回来了。
　　她的手忽然被男人攥住。
　　“走吧。”
　　“嗯……”
　　雨天微凉，可男人的手很暖，如同一阵和煦的风，将她心里的杂乱尽数吹走。
　　······
　　回到家，沈云川将伞收起，放在门口玄关上，对身后少女道：“你洗个澡吧小雨，你从去了改造中心就没洗过吧？”
　　颜雨一愣，但也没法反驳，因为她自从去了改造中心，确实是没再洗过澡。
　　毕竟里面虽然住的都是奇形怪状的人群，但万一真的发现她的身份，那会发生什么还是未知数，所以她尽可能隐藏自己的身份为好，避免真的暴露身份再发生什么麻烦和危险 。
　　来到浴室，打开花洒，听到那“哗啦啦”的水声，颜雨的心思不禁又回到刚刚那片大雨之中。
　　沈云川在来到她家后，便与她家人进行了简单的表述，内容也很简单，那就是以后她将离开那家小饭馆，以后让颜雨住到他家，断绝和这里的来往。
　　他曾经为了小雨一直在忍让，但这一次让他知道忍让只会进一步助纣为虐，再加上这次颜家将颜雨送到改造中心本就让他怒不可遏，也不敢让颜雨在继续住在这里，于是他也不打算再维持，而是当众撕破面皮，在颜伟光和蔡秀红面前宣示了主权。
　　其实严格来讲他和颜雨距离同居这个程度还有很远的一段距离，毕竟他们甚至连情侣关系都没发展到，但颜雨这个家庭环境，反倒是让他们进度加快。
　　“小雨，你真要跟他走吗？”望着二人的背影，颜伟光开口了。
　　她和沈云川是在大庭广众下来闹的，这一走，可谓是覆水难收，破镜难圆。相信不久后街坊邻里肯定很快便会传开，颜家把孩子送到改造中心，回来与父母断绝的故事。
　　听闻此话，颜雨忽然驻足，呆了许久。
　　她也不是没相信过家人，但当她将一切实情吐出后，换来的却是一次背叛。
　　而且川哥为了她已经登门表态了，这也就代表着两边她必须要舍弃一个。
　　诚然，家里确实令她心寒失望，但要做出这种决定却也不是那么容易。
　　但她也知道，这个选择题，她只有一个答案可选。
　　她咬了咬牙，没说什么，跟着沈云川离开了。
　　见颜雨要走，颜伟光和蔡秀红虽心有不满，但碍于这么多顾客在旁，他们也不好再去争执，最重要的是，就算他们要抢，也不一定能是沈云川的对手，只能任由沈云川将她带走。
　　也就是说，从今天起，这里才是她要住的家了。
　　洗过澡，将身体擦拭干净，颜雨这才发现自己又没带换洗衣物，而她的衣服已经被淋湿扔进了洗衣机里。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻，相像的让她也有些无奈。
　　或许人生就是一次又一次的重复，相似的故事，相似的情景，并非活了几万天，而是将一天活了几万遍。
　　但即便是相似的生活，人还是可以在将她可不能再光着出去了，于是她打开门缝，轻声唤道：“川哥？”
　　少女的声音轻盈宛转，坐在沙发上的沈云川一下挺了起来，“怎么了？”
　　只见卫生间敞开着门缝，四根葱般的玉指轻握着房门，透过缝隙，能看到那水一样的眸子。
　　“我……没带衣服，你帮我拿件过来吧。”
　　一听此话，沈云川的目光下意识偏移，那门缝不宽，里面的景象瞧不清楚，但却更能引人遐想。
　　他收回目光，点点头，来到自己屋里衣柜翻找了一会。
　　像是女士内衣他这里倒是有不少，之前他给颜雨买了不少内衣，颜雨一次性没法全带回去，所以就留了些在他这里。
　　但是外面的衣物就有些难办，衣柜虽说有像护士装这样的女装，但那是外出或者情趣时才会用到的，在家里居家睡觉肯定是不方便的，不过睡衣他倒是没准备。
　　也不能怪他，毕竟他也没想到自己居然能这么快就和小雨进入同居生活，睡衣这方面自然是疏忽了。
　　不过即便没有睡衣，他的小鹿却不能不穿，思索再三，他拿了自己的一件衣服走了出去。
　　颜雨在卫生间等了一会，就听到门外一阵脚步声，门被推开一个门缝，一只大手探了进来，手上则是衣物。
　　“给你。”
　　颜雨道了声谢，将衣服拿了进来，发现沈云川送的并不是她穿的背心，而是一件天蓝色的女士Bra，恐怕这和内裤是一套内衣，所以他一并拿了过来。
　　虽说颜雨不太喜欢穿，但也不好意思招呼沈云川再去拿，反正之前也穿过泳装，跟Bra也差不多。
　　颜雨心想着，先穿上了内裤，然而在穿Bra时，她却感觉一阵紧缩，勒的她呼吸都有些困难。
　　奇怪，难道是Bra小了吗？
　　她脱下，在镜子面前一照，眼眸闪过几分诧异。
　　她的胸部却有了肉眼可见的变化，从原先的微伏变成了笼包大小，明显能看出肉球的形状。
　　这才几天没过，为什么她的发育却这么突飞猛进？
　　难道这也是某种天赋吗？
　　如果她的学习成绩也能进步这么快就好了。
　　因为尺寸不合，少女只能将bra放下，一边叹息一边拿起那件外衣，当看清后，她顿时一怔。
　　这件衣服是件白衬衫，尺寸很大，明显不是她的型号。
　　川哥是……拿错了吗？
　　卫生间门打开，沈云川抬头一瞧，先是一阵愕然，随后眼睛仿佛燃烧起了什么东西。
　　少女走了出来，宽松的白衬衫衣摆垂在她的大腿处，两条腿笔直白嫩，好似放光一般，直接将沈云川的视线焦点全部吸引了过去，挪不开眼。
　　说来奇怪，他的这件衣服自己穿时倒没啥感觉，但穿在颜雨身上，就好似变了味，
　　“裤子呢？”沈云川记得他也给了裤子的。
　　“裤子太长了，这个衣服跟裙子也差不多。”少女说着转了一圈，衣摆轻轻飘起，似乎露出里面的一丝天蓝，但又似乎没有。
　　“哦。”沈云川应了一声，控制不住地吞了口唾沫。
　　看起来同居有时候也并不是什么好事。

第212章  录像里未知的故事
　　颜雨出来时只是简单擦了下，头发还是湿的，沈云川就让她坐在镜前，用吹风机替她吹干。
　　暖风下，长长的发丝随风飘舞，奇异的发香钻进沈云川的鼻子，沁人心脾。
　　“头发长了不少啊。”
　　“嗯。”
　　颜雨乖乖坐着，一动不动，双手搭在膝盖上，乖巧十分。
　　镜子里的自己完全是个女孩的模样，仔细一瞧她才发现与以前那个秀丽的男生相差甚远，这也代表着她在这条路上颇有一去不复返的意味。
　　就算真的有变身试剂，自己还能变回去吗？
　　颜雨垂下眸子，既像在思索，又像是在隐藏自己的哀伤。
　　在她走神时，几根发梢悄悄来到她的脸上，她鼻尖一样，打了个喷嚏。
　　“阿嚏。”
　　她本以为这是吹风机无意间造成的，但发梢却又飘了过来，又来到她鼻前拨弄。
　　“阿嚏！阿啾——”颜雨一连打了好几个，到最后连喷嚏声都变了，像只愤怒的小鸟。
　　奇怪，这头发是长眼睛了吗？怎么老是往她鼻子里钻？
　　她揉着鼻子，想将那发梢拨开，但那调皮的发梢却好像有了灵性一般，不仅能躲开她的进攻，甚至还能再折回来钻进她的小鼻孔里，让她又痒又气。
　　“噗——”这时身后传来沈云川憋不住的笑声。
　　颜雨抬眸，顿时一呆。
　　镜子里，沈云川正拿着她的一小撮头发，在她的鼻子旁来回试探。
　　“才发现吗？笨蛋。”
　　颜雨抿唇一笑，噘嘴道：“川哥好讨厌。”
　　“讨厌我吗，那我还是离远点吧。”沈云川说罢便向后一退。
　　“没，也没那么讨厌啦。”颜雨赶忙拉住他。
　　沈云川哑然失笑，笑过后心里却又不禁有一些心疼。
　　小鹿一直都是这样善解人意，温柔可爱，但这样的姑娘，怎么就在那么一个奇怪的家庭里呢？
　　而且仔细一想，她家人的行为逻辑也很奇怪，就算自小把颜雨当男生来养，但她到底是个女生，随着身体发育，雌性荷尔蒙分泌，会往女生方面偏移那是早晚的事。
　　这是无法改变且附和自然规律的，那为什么她家人还要执拗地花大价钱将她送去改造中心呢？
　　沈云川又想起了颜伟光的那句“我儿子”，他回答的甚是自然，甚至连一丝一毫的迟疑都没有，好像就是理所当然的一般。
　　“小雨。”
　　“嗯？”
　　“你家里人在精神上……是不是有什么大病？”
　　“欸？”颜雨一脸诧异，她起初以为沈云川是在替她痛骂家人出气，但看他那严肃的表情又不像。
　　“比如认知障碍或者臆想症之类的。”
　　臆想症？
　　颜雨回忆了一下，虽说蔡秀红整天在幻想自己有了钱要吃大餐，买貂皮之类的，但这应该是普通人都会有的想法，不算是精神疾病才是。
　　她斟酌道：“应该没有吧。”
　　“奇怪，既然没有他们为什么非要认定你是男生呢？甚至还不惜代价把你送去纠正。”沈云川不解道。
　　这是沈云川不理解的地方，如果说他不知道颜雨的真实身份，只是怀疑颜雨的性别，那他倒真有可能被颜伟光和蔡秀红蒙蔽过去，但问题是他曾经见过颜雨的身体，看得真切，清楚地知道她就是一个女生，所以他不明白为什么颜家非要强调颜雨是儿子。
　　能得出的唯一猜测，就是他们的认知有问题。
　　“啊……”颜雨拖着长腔，闷闷道：“可能吧，我也不清楚。”
　　这个问题她可以回答，那就是沈云川和她家人的信息是不对等的。
　　沈云川并不知道她是用了变身药剂才变身的，但她却不敢说，川哥对她很好，万一在知道后心生芥蒂，那她是无法承受的。
　　于是她只能选择装傻，讲一个模棱两可的答案。
　　“应该就是这样，总不能你跟向龙一样，开头是男生，结果后面又变成女的了吧。”沈云川开玩笑道。
　　而此话一出，场面忽然安静的诡异。
　　颜雨不知道沈云川是随口一说还是别有用心，她只能傻傻地张着嘴巴，以呆滞回应。
　　“嗡嗡——”
　　就在情况逐渐不妙时，一阵手机震动打破了僵局，沈云川拿起一看，是唐灵依打来的电话。
　　“喂沈云川，你们现在应该已经逃出来了吧？”
　　“嗯，出来了。”
　　“好啊，出来不给我来个信。”对方抱怨了一句，她又接着道：“话说你现在身体怎么样？”
　　“我？挺好的，那个催眠已经解开了，只受了点皮外伤。”
　　“我说的不是这个。”
　　“那是哪个？”
　　唐灵依沉默片刻，回道：“你寄过来的录像片段你自己是不是还没看过？”
　　“我刚从里面出来，哪有机会看。”
　　“那我发给你看看吧。”
　　唐灵依将视频发了过来，沈云川点开了视频，里面是他在电疗室被催眠昏睡后的场景。
　　视频里的主任先是对他施加了几句催眠号令，像是服从命令，不能动手之类的。
　　在说完后，一个声音从镜头外传来。
　　“他现在睡着了？”
　　“嗯，睡得很死。”
　　“好，既然如此……”男人说着，出现在了镜头之中。
　　沈云川和颜雨都是一惊。
　　那是一个戴着黑色面具的男人，当然二人惊讶的并不是他的面具，而是因为他的手里，拿着一管试剂。
　　那个试剂，赫然就是给颜雨打的那种。
　　他瞧了沈云川一眼，问道：“这人是沈云川吗？”
　　“是。”主任回完，狐疑地看向他，“你不是认识吗？怎么还问我？”
　　“没什么，我只是记不清了，只要是就好。”男人说罢拿起沈云川的一条胳膊，在抬起时他好像在沈云川的胳膊上看到了什么，仔细端详了一会。
　　“怎么了？”
　　“没什么。”男人笑了笑，将试剂注射了进去。
　　“等下，你这个不会死人吧？身体出点问题不要紧，但死了还是挺麻烦的。”主任问道。
　　“放心，不会有太大问题。”
　　“那就好。”
　　视频到此结束，屏幕一黑，沈云川看见了他那张凝重的面容。
　　“川哥，那个人是不是……”
　　“应该就是他。”
　　虽然那个男人戴着面具，但从他的体型和声音来判断，基本就是那个曾经袭击过他的那个男人。
　　只不过他没想到这个男人居然能一路找到改造中心，并趁虚而入。
　　他抬起手臂，果然在手臂的伤痕下面，看到了一个细微的小红点。
　　不过他既然被打了那针，为什么没有像向龙那样变身呢？

第213章  该出现却没出现才是最恐怖的
　　“来，再干一杯！”
　　昏黄灯光下，男人将杯中酒一饮而尽。
　　对面的女人妩媚一笑，“看你这么兴奋，是得手了？”
　　“算是，而且果不出我所料，他是个很成功的实验体。”男人笑道。
　　“哦？居然成功了？我还以为那些试剂只会诞生出女人呢。”
　　“当然不会，那些人之所以会变女人，都是因为试剂的副作用，真正契合的人，是不会有这种副作用的。”
　　“他目前还不知道自己已经被接种了吧，他什么时候会发现自己的与众不同呢？”
　　男人唇角勾起，喝了口酒。
　　“很快，他就会察觉到这个世界的不同了。”
　　······
　　医生：“沈云川先生是吗，嗯……我看一下啊，你的体检报告很健康，各项指标都在优秀水平，这体格真不错啊，从你这个外形来看就知道身体素质差不了。”
　　“没了吗？”
　　“没了，怎么了？”
　　“就没查出什么问题吗？”
　　医生纳闷道：“你这小伙子要求挺奇特啊，人家都希望没事，你怎么还想听到点别的事呢？”
　　看起来这小伙子需要检查的不是身体，而是脑科。
　　“那倒不是，既然没事，那就谢谢医生了。”
　　走出医院，虽然医生说他没什么问题，但沈云川的表情却仍没有放松的迹象。
　　“奇怪，为什么会没反应呢？”虽说身体健康他很庆幸，但他却想不通，这个试剂打给向龙，令她变成了一个巨乳御姐，为何打在他身上，却没有任何反应呢？
　　有些事情最恐怖的地方不是出现，而是该出现却没出现，这种恐慌远比事情直接到来要强的多。
　　“会不会那个试剂不是给……啊，给向龙打的那个？”颜雨差点说漏了嘴，把向龙念成自己。
　　“或许吧，目前来看倒没什么问题。”沈云川捏了捏拳头，活动了下肩膀，并没有感觉到任何不适。
　　他望向颜雨，眼神里竟少有的有一丝担忧，“小雨，如果我变成女人，你还会……认我这个老大吗？”
　　他担心自己只是暂时没变，可能用不了多久也会变成女人，如果变成女人，他或许就没有追求颜雨的“资本”了。
　　他其实想问的是颜雨会不会跟他继续在一起，但他突然发现他们现在虽然已经做跟情侣一样的事情，但却还并没有进行正式宣布，就好像有了洞房之夜，却没有领结婚证的夫妻一样。
　　颜雨眨巴几下眼睛，她来到沈云川面前，握住沈云川的手，认真道：“川哥，不管你变成什么样，你永远都是我的老大！”
　　沈云川心头一阵颤抖，他喉头动了几下，手指划过少女柔顺的长发，沉声道：“只做老大……够吗？”
　　颜雨一怔，她隐约知道沈云川在说什么，但她却突然一阵紧张，只能躲开眼神。
　　“走啦，我们快回去吧……啊！”兴许是走得太急，颜雨突然不小心被绊倒，而她手里捧着的病例也不小心抛了出去。
　　因为沈云川体检的项目相当多，所以病例不止一张，顿时在天上化成一片散花。
　　糟了！
　　少女心一悬，暗叫不好。
　　沈云川也抬起头，他起初并没多想，只想着和颜雨一同去把地上的病例捡起来。
　　但当他定睛一看时，却忽然一愣。
　　只见那些病例纸张飘散在天上，但落地的速度却比他想象的要缓慢的多，就好像放慢了几倍速，如同随风摇曳，轨迹清晰的棉絮。
　　是他的错觉吗？他怎么觉得他可以在空中把这些纸给抓住。
　　颜雨正呆着，只感觉一阵风从她身边刮过，她只勉强看到一阵残影，再一眨眼，沈云川就站在她面前，将一沓病例递给了她。
　　“小心点，这地板挺滑的。”
　　“哦。”颜雨应了一声，目光却在沈云川身上没有挪开。
　　沈云川一笑，伸手捏起少女的脸颊，“你在看什么？”
　　“川哥刚刚……是你把那些病例收起来的吗？”
　　“不是我还能是谁？”
　　“你是怎么收起来的啊？”
　　“就是那样一张一张收起来，怎么了？”
　　颜雨呆了，她还以为是自己看错了，但沈云川的话让她确定那不是幻觉。
　　刚刚沈云川捡纸的速度有多快她也不清楚，她只清楚自己那段时间只眨了几下眼。
　　第一下眼，她看到一团黑影进了纸张之中。
　　第二眼，天上的纸张瞬间消失。
　　第三眼，沈云川就站在她面前，将病历递给她，仿佛刚刚的一切都是错觉。
　　奇怪，她和沈云川之间是有时差吗？是她这边的时间太快，还是沈云川那边太慢？
　　“愣着做什么，走吧。”沈云川轻拍了颜雨，而颜雨却惊叫一声，整个人向前飞了出去，好在他反应及时抓住颜雨，才避免她飞出去。
　　“你干嘛走的这么急？”
　　“我没有，是你拍的太重了，我还想问呢，你拍的这么用力干嘛。”颜雨捂着背抱怨道。
　　“用力？我没用力啊。”沈云川忽然一怔，他低头瞧着自己的手掌，陷入了沉思。
　　他忽然回忆起向龙当时说过的，她虽然被打了针变成了女人，但是力量却不仅没跌，反而还上涨了不少。
　　难道说？
　　他握紧拳头，朝墙上就是一拳。
　　医院门诊大厅正有不少人在排队挂号，只听“嘭”的一声巨响，将他们都吓得一个激灵，他们转头看去，顿时大吃一惊。
　　一个男人正一拳打在墙上，而墙上则有一个深陷的清晰拳印，周边布满着细微的裂痕。
　　一向淡定的沈云川这次脸上也出现了诧异。
　　“谁在医院闹事？！”就在他惊讶时，几个医院安保气势汹汹地跑了过来。
　　当他们看清沈云川的样貌，所有人都是一顿，再顺着看到那墙上的拳印时，他们的声音都变得颤抖起来，“这是……您打出来的？”
　　“嗯？哦，不是，我怎么可能打出来呢，这是之前就在的吧。”
　　“也对，也对哈，既然不是你打的，那我们就不打扰了。”几个安保客气地说完，掉头就撤。
　　在将他们打发后，沈云川语气沉重道：“小雨，怎么办？”
　　“怎么了？”
　　“我现在太强了。”
　　“？”

第214章  川哥强则她强
　　篮球场下，几个少年正凑在一起嘻嘻哈哈。
　　“不容易啊老大，你终于肯叫我们出来了！”
　　“我还以为川哥已经坠入爱河，把我们给忘了呢。”
　　此话一出，颜雨俏脸一红，她将眼光看向了别处，本想假装淡定，但身体的扭捏却不经意间出卖了她。
　　面对张海涛和叶天宁的调侃，沈云川不以为然道：“其实确实是把你们忘了，但是突然有件事需要你们帮下忙。”
　　“好家伙，合着你把我们当工具人了？”叶天宁震惊道。
　　“你不懂，这只是川哥的委婉说辞，他想和我们一起打球不好意思，只是想找个借口罢了，对吧川哥？”田亮解释道。
　　“嗯……嗯。”沈云川点头承认，但实际上他确实只是想找几个人帮一下忙。
　　他在医院时已经大致猜测这个试剂带给他的是身体上的增益，而且这个增益是相当恐怖的，甚至能让他一拳打凹一面墙壁。
　　但身体变强也是有代价的，那就是他现在已经无法精确控制自己的力量，比如说他只是想轻拍一下颜雨，但是在颜雨却感觉他是用力一拍。
　　为了确认他的身体到底增益了多少，他回家时简单做了下测验，但当他一口气做了五百俯卧撑，五百引体，一千仰卧起坐后，他居然还是没感觉到多累。
　　沈云川觉得自己的体能可能并不是百分比增长，而是成倍的增长，这也就意味着他现在需要和浩克一样，必须时刻收着力，避免伤到其他人。
　　然而说起来轻巧，但收力到底应该收到什么程度，他还没有摸索出来。
　　正所谓实践出真理，他需要在试验当中得出答案，但他又不能拿颜雨试验，毕竟小丫头身体比较瘦弱，万一受伤了那并不是他想看到的。
　　他甚至都不敢去揉小鹿的脑袋了。
　　就在他费解之时，他脑袋灵机一动，将云川会的几个兄弟叫来，一是可以以打篮球的名义借此小聚一下，第二就是在和他们的对抗中逐渐熟悉现在的力量，掌握合理的发力程度。
　　“在打球之前我们先练点别的吧。”
　　“别的？我们还会什么别的？”叶天宁纳闷道。
　　“对啊，我们除了打球啥也不会啊。”张海涛回答的理直气壮。
　　“我们可以进行一下跟篮球有关的其他体侧，比如摸高，跑步之类的，就当热身了。”
　　“行。”
　　在沈云川的号召下，几个人在操场上开始了体测，颜雨则站在终点，充当起负责计时的裁判。
　　她高高举起手臂，放下的瞬间，几个男生便如同饿狼一般，迅速朝她冲了过来。
　　说是热身，但他们都在争强好胜的年纪，谁都不想输。
　　就在他们面目狰狞，使出吃奶的力气争先恐后，一个男人从这个队伍中脱颖而出。
　　那人正是沈云川，只见他没几步就轻松超越众人，遥遥领先，张海涛等人拼尽全力也只能吃到他的尾气。
　　然而如果他们能看到沈云川的正面，可能还会进一步震惊，因为沈云川居然还是面无表情的。
　　冲过终点，一阵强风将颜雨的头发吹起，她也迅速摁下了计时器。
　　在看清数据时，她的眼眸里浮现出震惊。
　　“十……十秒零三？”
　　十秒零三？
　　他刚刚已经很收力了，没想到居然还比他之前的最快速度还要快。
　　这时旁边篮球场还有几个穿着背心的打球少年，在听到颜雨的话时，都不由自主地看向他们。
　　“喂，她刚刚说跑了多少？十秒？”
　　“别理，吹牛逼谁不会啊，我还说我能跑八秒几呢。”穿黄背心的少年不屑道。
　　“就是，我三秒就行。”
　　“等会，你说的是跑步还是别的？”
　　“滚！”
　　“哈哈——”
　　他们正哈哈大笑着，这时隔壁又传来一声穿破云霄的声音。
　　“卧槽——”
　　他们又望去，只见那个男人持球一撞，防守他的壮汉张海涛就像小孩一样被撞飞了出去，之后他高高跃起，就像是弹簧一下飞向空中，但兴许是没计算好距离，他居然一头撞在了篮板上。
　　他们面面相觑，陷入了死一般的沉默。
　　“这个你能吗？”
　　“呵呵。”
　　······
　　经过一天的训练，外加张海涛等人的“陪练”，沈云川已经差不多掌握了现在身体的力道，坐车回家时，他终于再一次可以将手放肆的放在颜雨的脑袋上。
　　“啊，果然还是把手搭在这里最让人舒服。”
　　“你这样我长不高了，川哥。”少女嘟囔道。
　　“没关系，这个子刚刚好，其他地方不影响发育就行。”沈云川说着瞥了眼颜雨的胸口，而这一看却让他微微诧异。
　　如果他没看错的话，那两座山峰，海拔好像高了不少，隆起明显的弧度。
　　颜雨也大致猜出沈云川在说什么，她脸颊一热，下意识伸手一掩。
　　沈云川也马上反应过来，连忙挪开了眼神。
　　气氛瞬间有些安静。
　　颜雨有些困惑。
　　那个试剂给向龙和沈云川都带来了很强的身体增益，为什么她除了变身以外没有任何变化呢？
　　难道其实她已经有了增益，但是因为她太弱了，所以根本体现不出来？
　　不过没关系，她是时刻跟在川哥身边的“小弟”，川哥强则她强。
　　她望向沈云川，眼眸里闪烁着一抹奇异的光亮。
　　不知怎么，明明是川哥变得厉害，但兴奋的反而是她。
　　她纳闷道：“川哥，你现在变得这么强，为什么一点都不见你兴奋啊？”
　　沈云川一怔，摇摇头。
　　“为什么？”
　　虽说沈云川现在的身体强度已经超乎常人，但他却没有多么兴奋，因为他需要时刻收力，这种小心翼翼的感觉令他很不畅快。
　　而且异于常人也不是什么好事，万一哪天他不小心暴露，被人录了下来，再加上他天生异瞳，说不定还会被人拉去做奇怪的实验。
　　最重要的是他并不确定自己是不是真的“安全”，会不会只是他对药剂的反应速度慢了一些。
　　所以他只想早日找到那个下药的男人，将变回去的试剂找回。
　　至于怎么找回，他也并不是没有头绪，虽说他的身份隐藏的很好，但他万万没想到，他们这边可是有录像的，而录像上，他和主任有说有笑，明显和主任认识，而且关系还不错。
　　而好巧不巧，主任已经中了他的反催眠，对他的命令可以说是言听计从，是一个无情的情报机器。
　　但现在的问题是，主任已经被警察逮捕关押，想要见到他可不是件那么容易的事情。
　　他掏出手机，打开了通讯录。

第215章  有关系很重要
　　“什么？你想让我帮你混进警察局？！”
　　唐灵依正裹着浴巾，将胸前勒出饱满的沟壑，双**替搭在椅子上，表情却是一脸的诧异。
　　她今天陪她的闺蜜出去逛了一天街，这刚到家洗了个澡，就接到了一个重磅电话。
　　沈云川将试剂影响的事情简单告诉了她，并想要让她帮忙联系警察局见到主任。
　　“怎么？很困难吗？”电话那头沈云川问道。
　　“倒也不是很困难，只不过我们和警察的关系处的并不算好，他们可能不太会轻易同意。”
　　“关系不好？你们不是给政府办事的吗？不都同属公务员？”
　　“呃……说是这么说，但我们之前从事的职业是怪盗，曾是警察的对立面，他们自然是对我们这些招安的人看不惯。”
　　唐灵依说完，沈云川那边陷入了沉默，搞得她以为是自己这边占线。
　　“喂？还听得到不？”
　　“哦听得到。”沈云川回道。
　　“你怎么不说话了？”
　　“没什么，我只是在想你居然真的是怪盗？”
　　“废他喵话，那我还能骗你不成？”
　　“不好说。”沈云川觉得怪盗应该是那种比较神秘高冷的形象，像她这样的怪盗属实比较少见。
　　唐灵依翻了个白眼，她伸脚踢了下床上玩手机的秦修，“老公，你来告诉他我是不是怪盗。”
　　秦修的手机被踢掉，他瞧了眼唐灵依，回应道：“我作证，她是怪盗。”
　　“你看……”
　　“但是个笨蛋怪盗，平时除了嗯造组织大米和捣乱以外没什么用。”
　　“去你喵的！”唐灵依一脚踢了上去，但却被秦修反手抓住脚踝，将她的腿一路抬高，直至压到头顶。
　　“哎疼疼，你轻点啊老公。”虽说唐灵依身体很柔软，但冷不丁这么一拉，胯部也扯得微痛。
　　而那浴袍下的春色，也随着腿部的抬高而渐渐清晰。
　　秦修瞪起眼睛，“媳妇你怎么没……”
　　他话没说完，唐灵依就先一步捂住他的嘴巴，“嘘”了一声。
　　见她泛红的脸蛋，秦修坏笑起来，他一把扯开少女身上的薄巾，俯下了身子。
　　“呀！~”少女身子一颤，她连忙将手机拿远，哑着声音，又凶又萌道：“你干嘛！我在打电话啊。”
　　秦修抬起头，“打电话做什么？”
　　“小沈想要去警局问那个主任一点事。”
　　“这还不简单，我去给局长说一声，你俩进去探监时候再问就好了？”
　　“哦对哈，老公你那边跟警察是有关系的，我都忘记了。”唐灵依因为职业病的关系，谈到警察都是避之不及的，完全忘记了她老公的权势。
　　“你说你还能记得什么？而且你胆子肥了不少嘛，居然踢我，要我不给你点颜色瞧瞧，恐怕你是忘了我的厉害。”
　　说着，他探出舌尖。
　　“别别，老公我错了，啊~”
　　秦修探寻了桃花源片刻，待溪水漫溢，伸出巴掌，击股为号。
　　唐灵依眼神渐渐迷离，她轻舔了下嘴唇，妖冶的红唇勾起一丝媚笑，她起身反手将秦修推倒，压在他的身上，对着手机道：“小沈你的事我会帮你留意，现在我有事忙，一个小时后再给你电话。”
　　挂断电话后，她迫不及待地搂住男人，化为一个人。
　　这边春色满园，另一边的沈云川放下电话，望向颜雨，面面相觑。
　　“唐姐姐的老公好凶啊，这是在打她吗？”
　　“嗯……”沈云川瞧了眼颜雨，深吸口气，“大概吧。”
　　···翌日···
　　一早，沈云川和颜雨就在唐灵依的带领下来到了看守所。
　　刚一进来，就有警员凑了上来，客气道：“你们是秦总的人吧，跟我来。”
　　警员来到一扇门前，输入了密码，推开门，里面是一条幽长的走廊。
　　沈云川他们紧随其后，颜雨望着四周，飘忽不定的眼神证明了她此刻的恐慌。
　　要知道这还是她第一次来警局，在这种特殊的地方，总让她有种莫名的压抑感。
　　她的手忽然被握住。
　　“紧张吗？”
　　“嗯，川哥你好像一点都不紧张。”
　　“习惯了。”
　　“欸？”
　　对他来说，派出所可以算是老熟人了，而且因为他样貌特殊，附近学生一有斗殴事件，当事人一旦说打人者面相凶恶，派出所就经常会对他进行调查。
　　“别怕，我们是来审犯人的，又不是犯人。”沈云川一脸坦然道：“不过这种地方我也是第一次来，还是怪盗小姐有办法，这里也能进得来。”
　　“其实也没什么办法，只是我拜托了下我老公。”
　　“果然有关系很重要。”
　　“是啊，昨天如果不发生关系我都不知道该怎么让你们进来。”
　　“可能……我说的不是这个关系。”
　　沈云川和唐灵依的思路完全偏离，他指的关系是人脉。
　　比如颜雨被带走那个时候，如果他不认识警察金岩，没有拜托他大哥沈良，就算他空有头脑，想要找到她也真是难如登天。
　　这个社会不光需要头脑，更需要人脉。
　　谈笑间，警员已经带他们来到了探监房，面前是一面巨大的玻璃，里面摆着一张座椅和电话。
　　他道：“嫌犯一会就来，但他现在还在拘留审讯期间，不能占用太多时间。”
　　“没事，我只问几句。”
　　没多久，玻璃那边就出现两个警员，他们身后跟着一名穿着橙马甲的犯人，正是主任。
　　此时的主任双手绑着手铐，面黄肌瘦，双眼无神，与他当时在改造中心时那个意气风发的主任完全不同。
　　此情此景，沈云川忽然想起邪恶小法师所讲的一句台词——如果我俩角色互换，我会让你知道什么是残忍。
　　主任坐下，当看到对面是沈云川时，他一阵苦笑，拿起话筒。
　　“你终究还是来了，也对，人人都喜欢看身处巅峰的人落入谷底，这是一件多么愉悦……”
　　“少BB。”沈云川无情打断，并打了个响指，“从现在开始，我所问的每一个问题，你都要诚实回答。”
　　主任眼神瞬间空洞，点了点头。
　　“那天跟我打试剂的那个男人，你认识他对吧？”
　　“男人？”主任顿住，似乎是在回忆，“哦，你是说乌鸡。”
　　“乌鸡？”这是沈云川第一次知道那个男人的名字，他眉头一挑，感慨道：“真是个怪名。”
　　“这不是名，而是他的代号，我们那里都是称呼代号的。”
　　“那你的代号是什么？”
　　“八哥。”
　　“看起来你跟他很熟，你们是什么关系？”
　　主任沉默半晌，说了一个令沈云川时所未料的回答。
　　“同事。”

第216章  看不见的跟踪
　　“同事？你们是干什么的同事？”
　　难道说那个乌鸡以前也是改造中心的人？
　　“我们曾经都是同一个药物研究所进行研究的成员，五年前，研究小组解散，我们也就各奔东西，我因为懂药物学，来到改造中心当了医师主任。”
　　“研究小组？你们是研究什么的？”
　　主任一顿，“长老不老丸。”
　　“长生不老！？”
　　“是的，人体看似是一个个体，实际上是由无数个细胞组成的，然而细胞虽然可以再生繁衍，却也是会有极限的，到细胞彻底死亡的那天，人就会宣布死亡，然而有一类细胞却是可以永生不死的。”
　　“哪一类？”
　　“癌细胞。”主任回道：“有些细胞会因为生存环境的恶劣从而进行变异成为癌细胞，然而癌细胞虽然永生，却和人体并不兼容，相反还会让人痛苦乃至死亡，但如果能研究出和癌细胞一样生命强盛却又不会伤害人体的细胞，说不定就能实现永生，正好那时研究所有人研究出可以让人进行性转的试剂，所以我们便从这方面下手，试图攻破这个理念。”
　　几人听完对视一眼，眼神里都带着些许诧异。
　　他们以为永生只会在秦始皇那个年代才会出现的迷信思想，但万万没想到在科技发达的现代居然也会有人去研究这方面。
　　但令人好笑的是，他们明明应该嘲笑的想法，现在却有些相信。
　　毕竟都有可以改变人性别基因的研究存在，那永生好像也不是那般遥不可及。
　　“那你们研究出来了吗？”唐灵依兴奋道。
　　“当然没有。”
　　“哦，那没事了。”
　　沈云川：“所以说他在分开后一直在研究永生药剂，并且拿人实验？”
　　兴许是那个男人害怕药剂会有副作用，但手上又没有活人实验题，所以才会找那些身体强壮的人去试药，好进一步确定研究成果。
　　“这我并不清楚，但当时在小组他反而是最反对研究永生药剂的那个。”
　　“反对？反对为什么还要去做研究？”
　　“起初他是赞成的，但后来他的爱人在意外中去世，他就开始反对这个项目，甚至消极怠工，不愿进行下去。”
　　“好吧，那你知道他现在在哪？”
　　“不清楚，老实讲自从分别后我们就很久没见，直到前些日子他才联系上我，告诉我一旦有个名叫颜雨的进来，记得提醒他一声。”
　　“前些日子？什么时候？”
　　主任回忆了下，“大概五天前。”
　　五天前？
　　沈云川眉头一皱，那一天他应该是和颜雨一起去的海边，距离颜雨被送往改造中心还有两天的时间，为什么白隼会在那一天联系上他？
　　难道说他有未卜先知的能力？
　　他陷入深思，脑海中将过去的片段连接起来，海边溺水拍照，意外爆红的照片，颜雨家人的不满，前往改造中心的面包车。
　　将一切串联起来后，他瞳孔骤缩。
　　“糟了，我们一直都在他的布局里。”
　　“哈？什么布局？”唐灵依纳闷道。
　　“他应该是一直偷偷跟了我们很久了，但一直都没有机会下手，在看到我们在海边照相时他终于找到了，他应该是根据这些天的调查知道颜雨家庭特殊，一直把她当男生，一旦让她父母知道她在外面的行为肯定会震怒，所以他先是花钱买流量炒火了我们的照片，成功让颜雨家人注意到之后，对方就会因此着急而想办法。”
　　“那他怎么就确定颜家一定会把颜雨送到改造中心呢？”唐灵依不解道。
　　“这很简单，家里一旦出了这种事，肯定会打电话进行咨询和求助，而他又是个黑客，只需要将这里的信号进行屏蔽，让颜家打出的电话都是打给他，这样他就可以假冒别人介绍他们送颜雨来改造学校。”
　　“不对啊，他的目标不是你吗，干嘛要搞她呢？”唐灵依搂着颜雨，肆无忌惮的将身子压在她的身上。
　　“因为他知道，只要把小雨控制住，我也一定会过来，当我们来到别人的主场后，他就可以找机会下手了。”沈云川捏紧了拳头，“对不起小雨，这次是大哥连累你了。”
　　他表面上看起来平静，但手上暴起的青筋已经证明了他此刻的怒火滔天。
　　惦记他他倒无所谓，但为此连累了小雨，这是他不能容忍的。
　　颜雨一愣，她摇摇头，“没有，就算这是真的，也只是早晚的事情啦。”
　　她只要变不回去，早晚都会有被发现的一天，正所谓长痛不如短痛，虽说她在被送进改造中心时是很无助难过，但经历过后，倒也有种拨云见日的坦然。
　　该来的总是会来，既然躲不掉，那就只能面对。
　　唐灵依拍着玻璃，“既然这家伙不知道在哪，那他不就是个废物嘛，害我们白跑一趟。”
　　“没事，他的信息还是很有用的，不过还有一点我没有想明白，那就是那个家伙是怎么做到一直跟踪我们还不被发现的？”沈云川很是纳闷，要知道他的意识是相当警觉的，当有人跟进他二十米时，他就会有所察觉。
　　而且他也和那个乌鸡有过一次交手，虽然那个男人的跟踪能力是很强还妄想偷袭他，但却被他给识破了。
　　既然那次他能察觉，为什么之后他的跟踪他一次都没察觉呢？
　　沈云川百思不得其解，这时唐灵依在边上道：“说不定对方是高手呗，既然问完了，那我们也该离开了，正好叫我老公带咱去吃大餐。”
　　说着她拿出手机，打给了一个备注为“老狗”的联系人，但她一连打了几个电话，对方却都没有接通。
　　“可恶，这个狗秦修又不理我！”唐灵依气的挂断电话，转而打开了一个app，里面出现了像是办公室的画面。
　　“这是什么？”颜雨好奇道。
　　“这是一个看监控的软件，连接着全公司的监控，那个笨蛋是个工作狂，不接电话一定是在公司开会，我倒要看看他现在在哪。”唐灵依说着开始切换监控视角，找了没一会，就在一间会议室中发现了秦修的影子。
　　画面中，西装革履的秦修正坐在正中间，同身边的人在讲着什么。
　　唐灵依打开麦克，大叫了一声，“狗秦修，接我电话！”
　　画面里的秦修一震，回头无奈地看向了监控，周围的员工们则都在忍笑，似乎已经不是第一次发生。
　　沈云川也有些羡慕这二人的情感，但看着看着，他眼睛却陡然瞪大。
　　“原来是这样！”

第217章  合法的还叫黑社会吗
　　“我去，这天可真热，真不知道这几个家伙来看守所做什么。”看守所外，两个男人正坐在一辆轿车里，二人一个矮胖，一个高瘦形成鲜明对比。
　　矮胖男子正叼着烟发着牢骚，而另一名高瘦男子则紧盯着手里的平板电脑，而电脑的画面，赫然是沈云川他们进去的那个看守所。
　　“说不定是有朋友被关在这了吧。”
　　“朋友？他们都是些学生吧，怎么还能认识被关在看守所的朋友？”
　　“这可不好说，他们一看就是小混混，认识个其他混混朋友那都是很合理的事情。”高瘦男子叹息道：“这年头黑社会可不好当啊。”
　　“是啊，想当黑社会得合法才行。”
　　“废话，合法了那还叫黑社会吗？”高瘦男子一嘬烟，吐出一口白雾，低头随意看了眼，瞬间坐了起来。
　　“喂他们出来了！”
　　画面里，沈云川等人有说有笑地从看守所出来，待他们离开画面，男子抓起放在身旁的遥控器，操作了一番，监控的视角越来越广阔，并且始终追踪着沈云川等人，就像是卫星定位一样。
　　实际上这是一架航拍机。
　　“他们上车了，朝清河路走了，准备跟上！”
　　“明白。”胖子发动起车，开到了清河路。
　　他们和沈云川的车距离很远，大概有几百米开外，顺着车窗根本看不到他们的一丝踪迹，但是在男子的电脑中，沈云川他们的车子一直都在画面之中，从未脱离。
　　正是因为这样，所以他们的跟踪才始终不会被发现。
　　“你说鸡哥到底在想什么啊，明明都已经播种完成了，却迟迟不下手，反而还要让我们继续追踪。”
　　“可能鸡哥想要查看实验体后续的变化吧，以免出现副作用，反正他肯定有自己的想法，我们只需要跟踪，保证目标不消失就好了。”
　　沈云川的车子一路飞驰，很快驶出城区，来到了一处山口隧道。
　　“他们进隧道了，那里面信号太差咱这机器不能进，我直接把飞机飞到出口去等着，反正他们早晚要出来。”高瘦男子操作着遥控器，航拍机越飞越高，直接越过高山，停在了隧道出口。
　　而他们的车子也停在了隧道门口，确保沈云川等人驶出隧道再继续跟踪，好保持最佳的安全距离。
　　二人又点起烟，进入了消遣时间。
　　······
　　“川哥，那架飞机果然没进隧道。”
　　车上，颜雨一直趴在后座上透过车窗观察着天上的航拍机，但在进入隧道时，她却再也没看到那家航拍机。
　　“那就好办了。”沈云川轻轻一笑。
　　颜雨当时用监控查岗秦修的时候，他就想到自己和颜雨可能也是处在相同的境地，对方并不是人肉跟踪，而是靠着监控在监视他们。
　　那么问题来了，一个能随时随地监视他们行动，还能进行记录转播的监控会是什么呢？
　　沈云川很快就得出了答案。
　　“我们要怎么办啊？”
　　“很简单，停在这，等他们自己进来。”
　　“好嘞。”唐灵依熄了火。
　　“对了，你车技怎么样？”
　　“我靠你质疑我？我可是拿出证一个多月的老司机了！我认识一大哥车技特别好，还教了我不少特技！”
　　“那现在就是考验你特技的时候了。”
　　“？”
　　······
　　隧道外的二人将座椅放下，烟一根又一根地抽着，直到烟盒见底，他们却始终见不到那辆车的影子。
　　二人对视一眼，胖子道：“情况不对啊，鱼鹰，他们不会是跑了吧？”
　　被唤作鱼鹰的男人不以为然，“开什么玩笑，那可是隧道，进出都只有一条路，就吃下去的饭，要么变成屎从下面出来，要么变成呕吐物从嘴里出来，但不可能永远不出来的，除非人死了。”
　　鱼鹰说着一怔，他捏着下巴，表情凝重。
　　“等会，人死了？”
　　“你在说什么？”
　　“我在想，好像还真有一个出不来的可能。”
　　“什么可能？”
　　“事故，如果他们在里面撞了车，那确实有可能出不来了。”鱼鹰说着一拉椅子，瞬间弹起，“快鹌鹑，我们进去看看！鸡哥好不容易找了这么一个完美的实验体，可不能让他莫名其妙地没了！”
　　鹌鹑一抬手刹，油门踩到底，车子瞬间飞了出去。
　　他们一路狂飙，果然在隧道中途看到了一辆侧翻的车子，几个人躺在地上，一脸安详，仿佛婴儿的睡眠。
　　“坏了，还真他妈出车祸了，快停车，看看他的伤势，赶紧把他救回去！”
　　鹌鹑匆忙停车，鱼鹰冲了下去，直奔沈云川面前。
　　“还好，心跳还有，快鹌鹑，咱俩把他抬到车上去。”
　　“明白！”鹌鹑下了车，一怔，“等会鱼鹰，他刚才是睁着眼的吗？”
　　“睁着眼？”鱼鹰还在纳闷，他的衣领就被攥住，他扭过头，刚好对上了沈云川那邪魅的笑脸。
　　“抓到你了。”
　　“好小子，挺有脑子啊，不仅发现了我们的存在，居然还诈死骗我们？”鱼鹰见沈云川醒着，并没有惊慌，反而是哈哈大笑，好像松了口气一样。
　　“你笑什么？”这一笑倒让沈云川疑惑了。
　　“我在笑你真是傻，如果你不戳破这层窗户纸，你还可以有一定的自由，我们还得每天费劲费力地跟着你，但如今你已经暴露了，那我们就只好把你抓回去监视了。”
　　“抓回去？你们准备怎么抓。”
　　“当然是这样！”鱼鹰猛地抓住沈云川的手，笑道：“小子，告诉你，以后千万别这样抓着别人的衣领，否则对方一个关节技就会……哎？哎卧槽？”
　　他用尽全力施展着关节技，但沈云川的手就像是焊死的铁钳，任凭他怎么挣扎都无法动他半分。
　　“就这？”
　　“你等会……我！嘶……哎呀，我还不信了，等会，可能是关节没找对，你再给我次机会。”
　　“给。”
　　“兄弟够意思。”鱼鹰说着，另一只手却悄悄放下，只见寒光一现，他的指甲瞬间变长，变成了一把匕首。
　　“去死！”鱼鹰手指并拢，刺向了沈云川，刀子直直地捅进沈云川的胸口，传来“咔嚓”一声。
　　沈云川眉头一皱，垂下了头。
　　他深叹一口气，“兄弟你太轻敌了，这年头谁还不身怀个绝技呢，我本不想伤你，但谁叫你不配合，人贵有自知之明，有些人你可以惹，但有些人你惹不起。”
　　鱼鹰猛地一拔手，下一秒，他脸上的得意就凝固在脸上。
　　奇怪，平时他捅人后拔出来都是比较吃力的，为什么这次这么轻松？
　　后知后觉后，他的手指传来一阵剧痛。
　　他低头一看，当场石化。
　　“卧槽，我他妈指甲呢？”

第218章  留得青山在不愁没柴烧
　　“你是在找这个吗？”这时沈云川抬起头，他的手里捏着的正是鱼鹰的刀片。
　　望着他手里的刀片，在联想到刚刚那诡异的咔嚓声，鱼鹰马上明白了是怎么一回事。
　　一滴冷汗顺着鱼鹰的额角流下。
　　这个家伙是什么时候把他的指甲掰下来的？他为什么完全没注意到？
　　而且他的指甲在硬化后硬度可是超过钢铁的，他是怎么掰下来的？
　　“还有什么招数？让我看看。”
　　这个鱼鹰的动作确实很快，但在沈云川的眼里，他还是慢了一些。
　　而且他如今的指力已然超乎他的想象，很轻松就将硬如刀片的指甲掰断。
　　鱼鹰吞了口唾沫，强笑道：“你别太嚣张，就算赢了我，但别忘了我后面还有一个人，他也是被注入试剂的改造人！”
　　他回头大声道：“鹌鹑！是时候给他们看看你的厉害了！”
　　但他转头后，笑容戛然而止。
　　只见他身后的那辆车车轮一阵转动，发出剧烈的轰鸣声，瞬间弹射起步，驶出十米开外，只剩一阵强风吹散了他脸上的笑容。
　　“你狗日的去哪？救我啊！”
　　“我这不正在救吗？”鹌鹑探出车窗，据理力争。
　　“你救个屁，你他妈的一路向北，马上就离开有我的世界了！”
　　“我这不回去搬救兵吗，他太强了啊。”
　　“强个屁，我们是二打一，优势在咱！”
　　“骗兄弟就算了，但可千万别骗自己啊！”
　　“艹，你这个叛徒！”
　　“没办法，留得青山在，不怕没柴烧啊！”
　　“就你是青山，我他妈就不是青山吗？！”
　　鱼鹰怒火中烧，还想着再骂几句，但他脑后一痛，一个白眼就昏了过去。
　　被背叛的滋味是很难受，但沈云川只嫌他乱人。
　　听到动静变小，唐灵依这才停止装死，从地上爬了起来，当她看到地上昏迷的鱼鹰时，不禁喜道：“居然真的抓住了啊，不枉我费了半天劲把车开翻，哈哈！”
　　唐灵依说的车技好只是在吹牛，她虽然从哥哥吴峰那里学了些车技，但因为不用功，她只学了个一知半解，但吹出去的牛.逼就如同泼出去的水，所以这个侧翻是她抱着车子报废的心态去翻的。
　　“跑了一个，麻烦你再把车翻回来吧。”
　　“？我他喵跟你拼了！”
　　唐灵依的愤怒在沈云川的耳朵里都已被自动屏蔽，他现在当务之急，是要抓到那个逃逸的家伙。
　　鹌鹑开车一路狂奔，这才松了口气。
　　刚刚那一幕他可是见到了，单凭他一人肯定不是沈云川的对手，现在当务之急是回去禀告，让老大来做决定。
　　然而这时，后视镜的画面里好像有什么东西，他随意地看了一眼，又继续看向前方，过了几秒，他好像察觉到什么，又看向了后视镜。
　　当看清里面的画面时，他顿时傻眼。
　　只见宽敞的公路之上，正有一个身影在急速奔跑着，速度之快，甚至隐隐有超越汽车的架势。
　　这他喵是什么贵物？！
　　谈话间，沈云川已经来到他车后面，预计用不了几秒，他就能追上自己。
　　鹌鹑踩死油门，但却依然无法缩短二人之间的距离。
　　沈云川起初只是抱着试一试的态度，但当发现自己居然真的能跑这么快时，就连他自己都很是诧异。
　　眼前的面包车愈来愈近，只要他能伸手抓住，就能趁机翻身上车，对方就只能在劫难逃。
　　他的算盘打的很好，但就在面包车在他面前唾手可得之时，他的脚下却突然脱力，一个猛子扑倒在地。
　　好在他如今身体足够结实，这么快的时速下倒也只是擦伤，但这一倒，也彻底拉开了二人的距离，他只能目送着对方渐行渐远，最终消失在地平线。
　　“川哥！”
　　在他摔倒时，颜雨和唐灵依也从远处赶了过来。
　　“你怎么了川哥？”颜雨将沈云川搀扶起，小脸上上满是焦急。
　　“没事。”沈云川刚站起来，却腿部却瞬间传来一阵剧痛，令他又倒了下去。
　　“喂！”
　　······
　　昏暗的房间里，身穿长袍的男子正和女子对弈。
　　女人走了一步棋，看向男人，“我不理解，你明明已经成功注入试剂，为什么还不行动？”
　　“还不急，试剂注入后会有一段时间存在副作用期，需要观察一段周期才能行动。”
　　“对于他，你有多少把握？”
　　“不能说百分之百，但只能说十拿九稳。”
　　“真自信呢，也是，从你的棋路就能看出来，居然根本不包围我的棋子，我下围棋这么久，还是第一次见这样的思路，如此欲擒故纵，恐怕这就是你对待沈云川的战术对吧。”
　　“或许吧。”男人说着落子，笑道：“连成五子了，我赢了。”
　　“哦，原来你下的是五子棋，那没事了。”
　　“让别人猜不透，才是获胜的关键。”
　　这时，房门忽然被撞开，鹌鹑跌跌撞撞地闯了进来。
　　“老大！”
　　男人回头瞥了他一眼，又收回眼神，自顾自地摆着棋子，“什么事，慌成这样。”
　　“呃……老大，有一个好消息和一个坏消息，你要先听哪个？”
　　男人收着棋子，面不改色，“先说坏消息吧。”
　　“沈云川发现了我们在跟踪他，并且把鱼鹰抓住了。”
　　男人手一顿，“好消息呢？”
　　“他没抓住我……哎呦！”
　　男人一脚将鹌鹑踢了出去，“这算好消息吗？”
　　“算……算吧。”
　　乌鸡叹息道：“算了，当你能带来坏消息时，就说明任务已经失败了。不过也好，你能成功回来倒也算及时提醒我，既然沈云川察觉到了跟踪，那肯定知道我给他注射试剂的事情，按他的脾气，他绝对会刑讯逼供鱼鹰，然后获取我的位置前来袭击。”
　　“那你想要怎么做？转移基地吗？”
　　“不。”乌鸡嘴角微扬，“想必他为了见我，已经在做充足的准备了，既然他这么想见我，那我也不能不给他面子，我就在这里等他，看看他能做什么。”
　　······
　　乌鸡信心十足，但他绝对想不到，此时沈云川完全没有把他放在心上，而是正沉浸在温柔乡中无法自拔。
　　大床之上，沈云川呈大字形躺在床上，而颜雨则跪坐在他面前，伏着身子，双手用力忙活着。
　　“这个力道行吗川哥？”
　　“嗯……还不错，很舒服。”
　　“真的吗？”少女语气兴奋。
　　“真的，你还是第一次不是吗？能做到这样已经很好了，看起来很有天赋呢。”
　　颜雨抿着唇，将窃喜藏匿其中，她困惑道：“那为什么这里还是那么硬啊？什么时候能软下来？”
　　“我也不清楚，或许你再用点力就可以了。”
　　“啊？还要用力啊，可我已经很用力了，手都酸了。”
　　“哎，这也不怪你，肌肉受伤可不是一时半会就能好的。”
　　话说沈云川在公路上摔倒之后，双腿就开始严重的脱力，去医院检查了一番，才发现是运动量过大，肌肉过度劳累。
　　沈云川这才知道，虽然他的能力强的可怕，但肉体却是有极限的，幸好他身体素质异于常人，就算过量运动，肌肉还是可以恢复的，如果是正常人飙到那个时速，恐怕后半辈子走路都是个难题。
　　不过虽说可以恢复，但却需要长时间的静养以及按摩放松才行。
　　而按摩这个任务颜雨马上就大包大揽过来，称包在自己身上。
　　这些日子，她一直在沈云川家借住，其实是非常不自在的，虽说沈云川是自己的好老大，但毕竟这并不是自己家，她住在这总觉得有些拘谨，好像不够资格一样。
　　于是她这些日子都会拼命地打扫卫生，买菜做饭，收拾家务，比在家里还要勤奋几倍。
　　见有能表现自己的机会，她马上就应了下来，开始了给沈云川的按摩之旅。
　　可少女虽雄心壮志，但按摩之旅可并非那么容易，至少她按了半天，沈云川的肌肉却仍然紧绷着，丝毫没有放松的迹象。
　　沈云川建议道：“按摩也是个技巧活，你盲目硬按是不行的，而是要先了解肌肉的形状和走向，顺着它的肌理去按摩，这样就能事半功倍的放松了。”
　　“哎？这么麻烦吗？”颜雨望向沈云川的腿，这双大腿不仅粗壮，肌肉也很是清晰，按理说应该是很好辨识，但颜雨却对肌肉这种东西一窍不通，并没有学到其中精髓。
　　沈云川眼睛一转，笑道：“这样，我来教你。”
　　“怎么教？”
　　“你把腿伸过来，我给你做个示范。”
　　不知是不是她的错觉，她好像看到男人眼角的笑容隐约藏着一丝狡黠。
　　但她并没多想，而是“哦”了一声，将腿伸到了沈云川面前。
　　细嫩的大腿，修长的小腿，再到眼前那包裹着白袜的玉足，沈云川只觉得自己就好像在博览馆，摆在自己眼前的则是馆里最美的艺术品。
　　他深吸口气，手指落在腿上，轻轻揉捏起来。
　　“这里是股四头肌，这是股外侧，还有股内侧，这是股二头……”他的手一边在白腿上游走着，一边煞有其事地念着这些肌肉的名字。
　　那阵酥痒不仅在腿上，也在的她心上。
　　半晌，她鼓足勇气道：“川哥，我有个问题。”
　　“嗯？”
　　“腿部肌肉放松……需要按摩到脚吗？”

第219章  知己知彼，百战不殆
　　沈云川的手一顿，在少女的提醒下，他这才发现自己的手已经从腿上一路向下，摸到了少女的脚底。
　　都怪小丫头太听话，他一时有些放松，只顾着做自己想做的了。
　　这事也不能怪他，只怪颜雨的小脚实在过于漂亮，钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云，即使被白袜包裹，也难掩其中的秀气，竖在他的面前，令他不自觉地就顺手摸了上去，白袜的绵软与玉足的柔嫩，令他爱不释手。
　　他承认他有非分之想，但眼下颜雨既然会问他，那就说明小鹿并不知道他的心思，而是对他抱有信任的，只是对他这个行为很是不解，所以说他还需要找个理由搪塞过去才行。
　　“嗯……”他沉吟片刻，点头道：“当然了，脚上也有很多穴位，放松了对身体也是有好处的，你应该也听过脚上的穴位连接着的是五脏六腑，比如说这里就是管心的。”
　　沈云川说着，便在少女的脚上用力一摁。
　　颜雨先是一颤，不由自主地捂住嘴巴。
　　“哈哈……川哥别按，好痒啊。”
　　“痒就对了，这说明你此刻心痒难耐，对吗？”沈云川不慌不忙地反问道。
　　少女顿时呆住了。
　　她此刻……心痒难耐？
　　经沈云川那么一说，她确实发现自己的心跳很快，隐隐有要跳出来的架势。
　　莫非川哥说的是真的？
　　可她为什么会心痒难耐呢？
　　难道说是她对川哥……
　　少女眼眸骤缩，转而变得空洞。
　　“你怎么了？怎么突然变傻了？”沈云川在问完话后，就发现颜雨进入了发呆模式，不由得笑了几声，伸手在她面前晃了几下。
　　“啊……没事，什么也没有！”颜雨回过神，像拨浪鼓一样摇着头，脸色却迅速升温，只能扭过头，企图用两侧的长发掩盖。
　　“既然如此，那我们就继续吧。”沈云川说着手指下移，按在了颜雨下一个足穴上。
　　“噗哈哈……”颜雨这次没防备，不禁笑出声。
　　笑着笑着，她忽然一怔。
　　“等一下川哥，这个穴位……是管哪里的？”
　　“这里吗？”沈云川沉吟片刻，“肺。”
　　其实这是他瞎编的，他并没学过什么穴位按摩，刚才那样说完全是为了给他的占便宜找一个借口，而且还可以顺势试探一下颜雨此时的心思。
　　他们孤男寡女既然开启了同居生活，那至少也要有个名正言顺的理由才行，再加上如今感情已经渲染到位，所以他打算将表白时间提前，至于是哪一天，他也已经暗自定好了。
　　但有道是知己知彼，百战不殆，在表白前，他当然是要了解一下“敌情”，提前知晓一下答案。
　　至于他得出的答案是什么，从他那忍不住勾起的唇角，就能略知一二了。
　　在得到沈云川的回答后，颜雨则陷入了思考。
　　刚刚川哥摁的心脏穴位痒解释成心痒难耐，那肺为什么也会痒呢？
　　她可没听过肺痒难耐。
　　她小脑瓜飞速转动，终于发现了问题所在。
　　或许痒的并不是五脏六肺，而是单纯的脚本身。
　　川哥只是在用这种办法转移她的注意力，好让她忘记她还被对方揉捏的窘迫。
　　想明白后，她连忙将脚抽了回去，“那个……川哥，我已经学会了，我来给你按吧。”
　　颜雨卖力地揉捏着，但沈云川知道这只是杯水车薪。
　　他的肌肉拉伤是很严重的，没有长时间的休养是很难痊愈的，所谓的按摩，也就是和小鹿能腻味的契机罢了。
　　这时他忽然想起在医院看完病临走前，唐灵依教他的一招。
　　他仍记得唐灵依对他竖着大拇指，闪亮的牙齿让那笑容闪耀生辉。
　　“想要拉近关系，用这招绝对灵！”
　　绝对灵吗？
　　他倒是要试试灵不灵。
　　沈云川拍着少女的脑袋，“行了别累着。”
　　“我不累。”颜雨回应着，但她额角的汗水却不合时宜地出卖了她。
　　“骗我的话可要小心屁股。”
　　“屁股？屁股怎么了？”
　　“会被我打。”
　　颜雨手一停，顿时没了动作。
　　沈云川哑然失笑，“看起来小雨真的累了呢，你这么努力，不奖励你点什么可是说不过去的。”
　　“不，我不要奖励。”她本来就是想做点什么来弥补沈云川给予她住所之恩，根本没想过奖励。
　　沈云川一笑，坐了起来。
　　“也不是奖励，我们玩个游戏怎么样？”
　　“又要玩游戏？什么游戏？”颜雨提起了兴趣，兴许是她的生活过于无趣，她很喜欢沈云川跟她玩的游戏，这相当于给她的生活提供了调味剂。
　　“我们来玩个说反话的游戏，我问你的所有事情，你都要给出一个跟正确答案相反的回答，比如说……”沈云川说着伸出右手，问道：“这是左手还是右手？”
　　“右……啊，左手！”
　　“很棒，每个问题都要在三米之内回答，如果答错了或者超时就会有惩罚，全部答对了就给奖励，怎么样？”
　　“好！”
　　“现在是白天还是黑天？”
　　“黑天！”
　　“那是电脑还是电视？”
　　“电视。”
　　“下一个问题，你是男生还是女生。”
　　“我……”颜雨忽然卡壳，她迟疑片刻，“男生。”
　　令她奇怪的是，从前的她讲自己是男生都是十分自然，但如今却让她感觉十分的别扭。
　　“很好，下个问题。”沈云川说着盯紧她，“你喜欢我还是不喜欢我？”
　　颜雨一怔，她傻张着嘴，却发不出声音。
　　川哥说的喜欢，是哪一种喜欢？
　　是朋友间的喜欢，还是男女间的喜欢？
　　不过不管哪一种喜欢，如果她真的说反话，川哥会不会不高兴呢？
　　她突然发现自己好像陷进了川哥的套路。
　　她还在思索，沈云川那边却下达了最后通牒。
　　“三……二……”
　　“不……不喜欢。”她弱弱道。
　　沈云川唇角一勾，“很好，你想和我接吻吗？”
　　接吻！？
　　少女脸一红，她虽然和沈云川有过几次，但那都是在水到渠成的环境下，有时候甚至是她吻完了才反应过来自己在做什么，如今要她突然亲吻，她肯定是抗拒的。
　　她下意识道：“不……”
　　但一个不字刚出来，她马上想起自己现在应该要说反话，于是她悬崖勒马，改口道：“想。”
　　“你说的是真的还是假的？”
　　“真的。”
　　“很好，那么事不宜迟，我们开始吧。”
　　“欸！？”

第220章  蛮甜的
　　望着男人愈来愈近的面庞，颜雨心跳瞬间加速，她双手推住男人的胸膛。
　　“等一下川哥，我刚刚不是说了想吗？”
　　“对啊，正因为你说想，所以我才这样做不是吗？”
　　“可是……”
　　“可是什么？”沈云川笑的狡黠。
　　少女张了张嘴，她望向沈云川的唇，心头一颤，挪开了眼神，“没……没什么。”
　　不知怎么，她刚刚虽说不想，但在知道沈云川接下来的行为后，她不仅没有排斥，内心反而有种异样的感受。
　　那种感受她说不清道不明，但却能在自己之前的人生中找到相似的时刻。
　　像是小时候即将过生日，亦或是考了好成绩等待老师表扬，那种感受可以用两个字进行概括。
　　期待。
　　当得出这个结论时，颜雨一惊。
　　等下，难道说她其实也在期待吗？！
　　期待川哥采取“强硬”对她做什么吗？
　　不对不对！因为她是说不过川哥的，所以她就算反抗那也只是徒劳的！所以她只能选择顺其自然！
　　没错，就是这样，才不是她在期待什么。
　　“说服”自己的颜雨闭上了眼睛，放弃了抵抗。
　　而颜雨的反应，也算是给了沈云川提醒。
　　她这是……默许吗？
　　果然唐灵依诚不欺他。
　　他微微一笑，俯下身子，贴在了上面。
　　“唔……”身下的小人儿嘤咛一声，而这一声却进一步激发了沈云川的欲望。
　　他本想浅尝一下，但见小丫头如此配合，他的胆子也不禁又大了起来。
　　他张开唇，舌尖探了进去。
　　少女眼睛自始至终紧闭着不敢睁开，只有那不断抖动的睫毛表明了她此刻内心的波动。
　　川哥他好热，而且……
　　他身上的味道，为什么会这么好闻呢？
　　那是一种她从没闻到过的味道，说不清楚，但只感觉很清新，闻起来莫名的舒适。
　　不仅是颜雨，沈云川也有相似的感受。
　　果然小丫头的唇，不管亲几次都不够。
　　他不断索取着，情到深处，手上也不自觉地有了动作，攀了上去。
　　沈云川并没有特意进行这一步，而是一种本能的动作。
　　而这一触碰和揉捏，却让少女身子一颤，强烈的羞耻与奇异的感受在内心迸发，她猛地睁开眼睛，双手一把推开了沈云川。
　　沈云川也正陶醉其中，根本没想到颜雨会反手推他，身子向后一仰，竟直接从床上滚落。
　　“啊川哥！”颜雨这才想起沈云川腿还伤着，她惊叫一声，连忙下床搀扶。
　　“对不起川哥，我……我不是故意的。”
　　沈云川站了起来，“没事，是我的问题，是我不该……你怎么了？怎么呆住了？”
　　他话没说完，眼前的颜雨眼眸就已然涣散，傻傻地盯着他，好像走了神。
　　半晌，她抬起手指，指向沈云川的腿。
　　“川哥你的腿……”
　　沈云川低头一看，顿时也愣住了。
　　咦？他怎么稀里糊涂地站起来了？
　　他正双腿笔直地站在地面上，如果是平时那是很正常的事情，但要知道他现在双腿肌肉可是严重受伤，回来的都是靠着轮椅。
　　沈云川试探地跺了跺脚，神奇的事情发生了，他的腿完全感受不到疼痛，就好像从没受过伤一样。
　　“奇怪，居然好了？”
　　“是啊，怎么好了呢？”颜雨眨巴了几下眼睛，忽然亮了起来，“难道说是川哥你教完我之后，我掌握到按摩的精髓，然后帮你放松肌肉痊愈了吗？”
　　“可能是吧，我就说，咱的小雨果然很有天赋呢。”沈云川揉着小雨的脑袋，笑道。
　　沈云川嘴上这样说，但内心并非这么想。
　　他深知按摩对他刚才的伤势是完全没有作用的，但是他的腿却确确实实是痊愈了。
　　如果说按摩没用，那他的腿又是痊愈的呢？毕竟回到家后，除了按摩也没做过其他事情……
　　想到这，沈云川眼睛一瞪。
　　不对，仔细想想，他们刚刚也做了按摩以外的事情。
　　他看向了少女的唇，陷入了沉思。
　　······
　　一间昏暗的房间里，鱼鹰正被五花大绑的摁在床上。
　　唐灵依：“所以你是不招对吗？”
　　“废话，你他妈都没问我问题，我招什么？！”
　　“那我问了你会招吗？”
　　“不可能！我告诉你们，别看我被抓住了，但你们别想着从我这打探什么消息！我这人没别的优点，就是宁死不屈！”
　　“好吧。”唐灵依一声叹息，转身离开房间。
　　鱼鹰一怔，大喝一声，“站住！”
　　“干哈？”
　　“你就不打算再努力一下？”
　　“既然你不招，那我还问什么问，那不是浪费时间吗？”
　　“你为什么不再试试呢？说不定你用点别的办法，我就能招了呢？”
　　“什么办法？”
　　“你他妈审没审过人啊，威逼利诱可是第一步啊，你懂不懂啊！？”
　　“你不是宁死不屈吗，威逼利诱好用吗？”
　　“废话，很多女人在被男人追求的时候也都是拒绝好几次才答应的不是吗？其实我这和女人异曲同工之妙，不过是抬高身价的一种手段罢了，要是我上来就招，那显得太廉价了啊！”
　　“哦，原来是这样吗？”
　　“就是这样，而且像你家这样的家庭条件，给点报酬那简直是小菜一碟才对吧。”
　　“明白，你等我。”唐灵依妩媚一笑，转过身，只留一阵香风。
　　望着远去的倩影，鱼鹰窃喜起来。
　　其实他根本不打算真招，虽然唐灵依这边很恐怖，但组织那边毫无疑问更是恐怖。
　　他光是想想出卖组织的下场，就不禁一阵恶寒。
　　所以他只想着在给唐灵依一个错误答案，但如果他直接说出错误情报，唐灵依肯定会迟疑，所以他才故意提出报酬的要求，让唐灵依信任他答案的同时，还能赚得一笔数目不菲的外快。
　　他正幻想着自己的如意算盘，这时房门再开，唐灵依又走了进来，她的身后还跟着一个女人。
　　这个女人看起来四十岁上下，穿着一身黑袍，面无表情，一双死鱼眼看起来毫无生机。
　　这些倒不算什么，最恐怖的是，她的身上居然盘着一只可怕的大蟒！渗人的蛇瞳死死盯着鱼鹰，正朝他吐着信子。
　　这人是谁，这么恐怖？
　　鱼鹰暗想着，但很快他就知道，恐怖的事情还在后头。
　　“要审讯他是吗，灵依？”女人问道。
　　“就是他蛇姐。”
　　“好。”
　　蛇姐一抬手，下一秒一只小蛇顺着宽松的袖口钻出，来到了鱼鹰的脸上，小蛇在他脸上如同，很快就来到他的嘴边，开始撬他的嘴巴。
　　“呜呜！”鱼鹰紧闭着嘴，瞪着眼睛望向唐灵依，在用眼神告诉她，你这是干嘛！？我们不是谈好了吗？
　　唐灵依笑道：“你说的虽然有道理，但是却有一点说的不对。”
　　什么？
　　“一个女人如果拒绝一个男人好几次，并不是为了抬高身价，只不过是有她自己纠结的事情存在，你上来就这么认为，那就说明你对女人是很有意见的，既然如此，你又怎么可能会把我放在眼里呢？所以我觉得你一定是想用假话骗我，不过好在我又想到了另一个办法。”
　　唐灵依拍着女人的肩膀，“这位蛇姐养的蛇可不是一般的蛇，它会从你的嘴巴钻进去，在你的肚子里下蛊，相当于变成了你肚子里的蛔虫，到时候不管问什么，你都只能如实相告。”
　　唐灵依说罢，在鱼鹰惊恐的眼神下，双手捏住了他的腮帮，邪魅一笑。
　　“乖，张嘴。”
　　她逐渐发力，鱼鹰的嘴巴也在一点一点张开，眼神也在一点一点惊恐。
　　······
　　“怎么样，好吃吗？”甜品店里，沈云川望着那五彩斑斓的水果圣代，问向颜雨。
　　“好茨！”少女嘴巴塞得满满，含糊不清地回答道。
　　她是个小馋虫，对于甜食更是没什么抵抗力。
　　沈云川之所以会带颜雨来吃甜品，一方面是出来游玩，另一方面则是替她补充体力。
　　在沈云川身体神奇的痊愈后，颜雨却忽然感到强烈的疲乏，身体都软软的没有力气。
　　她起初以为是被川哥亲的缺氧，但沈云川却好像明白了什么，当即让她休息了一会，并带她出来吃了点甜点。
　　望着少女大快朵颐的样子，沈云川的眼睛里却闪烁着奇异的神色。
　　如果他没猜错，恐怕他的伤势正是颜雨给治疗的，而治疗的方式则是接吻。
　　虽说这个猜想十分的荒诞，但就连他的身体都能强化到能追赶汽车，证明这个世界没什么事情是不可能的。
　　但令他困惑的是他的身体是因为注射试剂才发生变化的，那么颜雨的这个能力又是从何而来的呢？
　　想着，他眉头一拧，目光里的神色变得复杂。
　　正一勺一勺挖着圣代的颜雨感受到了沈云川的目光，她与其对视了一会，将盛着冰淇淋的勺子递向沈云川。
　　“要吃吗？”
　　沈云川一愣，“为什么给我？”
　　他一向对甜食不感兴趣，颜雨应该也是清楚的。
　　“你不是一直在看嘛，我感觉你好像是想尝尝的样子。”
　　沈云川望向少女真挚且亮丽的眸子，许久后，他的唇角不经意的勾起一丝弧度。
　　“好，那我就尝尝。”
　　言罢，他一口含住了勺子。
　　“嗯，蛮甜的。”

第221章  有意义的景色
　　吃过甜品，沈云川和颜雨并不急着回去，反倒是在街上逛了起来。
　　逛街，小吃，游玩。
　　在人来人往，出双入对的商场中，他们既像一对普通的情侣，却又不是那样的普通。
　　至少从周围人不经意间投来的目光来看，他们就注定无法平凡。
　　路过一家娃娃机，唐灵依突然住下了步子，望向里面的娃娃。
　　“怎么了，小雨？”
　　沈云川这一问，忽然让她有种熟悉的感觉。
　　她想起当时也有过相似的经历，她和沈云川路过一个娃娃机，也是停下看过里面的娃娃，当时沈云川也是这样问她的，而她却因为内向而离开，最终沈云川却猜中了她的想法，将里面的毛绒熊送给了她，而她也给那只毛绒熊取了名字。
　　奶昔。
　　“川哥，我想玩这个，给奶昔找个伴。”
　　“奶昔？它不是毛绒熊吗？”
　　“毛绒熊也需要陪伴啊，它也怕孤单的。”
　　“好。”
　　沈云川去买了游戏币给了颜雨，让她来抓。
　　两枚硬币投进，沉睡的机器终于被唤醒，发出奇怪的音效。
　　她操作着手柄，控制着里面的勾爪，待角度刚好时，她一把摁下了红色按钮。
　　勾爪向下，抓住了一只毛绒玩具，将它拽到空中。
　　少女眼神一亮，心想着娃娃机居然这么简单。
　　然而事实证明她高兴的太早，玩具刚腾空到一半，勾爪就好像没了力气一样，将它丢了下去，空手而归。
　　颜雨顿时丧了气。
　　沈云川正在身后饶有兴趣地看着，刚刚颜雨变化的神色，终于让他看到了一丝属于这个年龄的少女的俏皮。
　　这些天他们一直都在奔波，好久没有像这样闲下来玩耍，如果可以，他只想把时间留住，让少女好好沉浸在悠闲快乐当中。
　　就在他出神时，电话响了。
　　他低头一看，发现是唐灵依打来的，他四处看了眼环境，找了个安静的地方。
　　“喂？”
　　“你现在在家里对吧？我正在往那赶。”
　　“不，在街上。”
　　“哦，在……啥玩意？街上？”对方语气震惊，“你不是肌肉严重损伤，要休养好几个月吗？”
　　“可能我天赋异禀，一天就顶别人一百天。”沈云川一本正经地开着玩笑。
　　他并没有把颜雨亲吻能治疗的事情说出去，第一他也只是猜测并不确定，第二这可是违反科学的神奇事件，所以他选择避免声张。
　　万一知道的人多了，再对小雨图谋不轨怎么办？
　　“呵呵。”
　　唐灵依并没追问，虽说她见过的奇事也不少，但像沈云川这样反人类的家伙她还是第一次见，说不定他是真的恢复能力超群。
　　一个已经是怪物的人，在其他方面表现的像怪物也没什么值得大惊小怪的。
　　话说这么一个怪物，日后那个小丫头身子承受得住吗？
　　回想着沈云川那恐怖的速度，如果那方面也是同样的话，那恐怕能与打桩机媲美了。
　　不会被怼晕吧？
　　唐灵依有些担忧。
　　“是我的错觉吗？你的笑声里好像并没有祝福。”
　　“没有，我是太高兴了，说正事，我刚刚已经逼问了那个家伙，他的老大正是那个乌鸡，他们都是注射过那个药剂的实验体，拥有能够超越常人的能力，基地的具体位置也已经问了出来，不过对方的人也有一个逃了回去，相信他肯定已经会去通知了那边，不过这其中的时间很仓促，就算他们要跑可能也来不及收拾行囊，我们去看看，说不定在基地里顺藤摸瓜找到什么线索。”
　　唐灵依分析完又道：“正好你身体也痊愈了，把位置发给我，我现在去接你。”
　　沈云川一怔，看向颜雨，后者正反复尝试各种角度抓娃娃，兴许是玩进去了，身子都跟着勾爪的移动而扭动。
　　“今天就不去了吧。”
　　“哈？为什么？”
　　“我有更重要的事做。”
　　“更重要的事？现在还有比这个更重要的事？”
　　“当然。”
　　“别闹，这可是好机会啊，不去岂不是错失良机？”
　　沈云川眉头一皱，唐灵依说的不错，平时的他或许也会赞成，但现在的他却当真不想放弃这久违的约会。
　　得想个理由说服唐灵依才行。
　　他思索片刻，回道：“有没有一种可能，你觉得是良机，对方也是这么认为的。”
　　“哈？什么意思？”
　　“我们知道乘胜追击是最好的选择，但你有没有想过，那个乌鸡也不是傻子，难道他就不会知道吗？说不定他们早已经预判到我们的行动，不仅没有跑，反而在基地周围进行了埋伏，等我们主动去上钩。”
　　“嘶……”唐灵依倒吸一口凉气，“好像有点道理哈，好小子，心思挺缜密啊，但如果我们不去的话，这家伙岂不是白抓了？”
　　“不算白抓，我们虽然不直接去找，但可以在那个基地附近的必经之路上布置监控，到时候只要看到那个家伙的身影，我们就可以根据他的动向进一步监视。”
　　沈云川挂断电话，回过头却发现颜雨腮帮鼓鼓，嘴巴撅的老高。
　　她试了不知多少次，但这勾爪就好像没吃饱一样，每次都抓到一半就掉下去。
　　“算了川哥，我抓不到。”
　　她正欲放弃，脑袋上落下一只大手，“别急，这东西可没那么好抓，知道娃娃机的真谛是什么吗？”
　　“真谛？”
　　“玩娃娃机的目的不单单只是里面的一个毛绒玩具，那种玩具随处可见，根本不值钱，它的乐趣在于你通过自己的不懈努力，去获得一个奖品，这个奖品或许不起眼，但却是你努力过的证明，就像是爬山，山上的景色网上随处可见，但只有你迈过重重困难，自己登上的那座山峰，看到的才是真的有意义的景色。”
　　颜雨眼眸一空，脑后好像有万千星辰。
　　“所以说，做事可不能轻言放弃，我们今天可有的是时间，就在这抓到成功为止。”
　　“川哥你当时也是这么抓住的奶昔吗？”
　　“嗯……是的，那可是一场鏖战呢。”沈云川一本正经道，为了他在少女心中的逼格，将工作人员主动送他毛绒熊的事情完全隐瞒。
　　“那你抓个我看看，让我学习一下技巧吧。”
　　“……”

第222章  预判对方的预判
　　“川哥加油！还差一点了！”
　　“啊！它又掉下去了！”
　　“川哥，这都多少次了，怎么还没抓上来啊？”
　　颜雨一开始是对沈云川充满信心的，但是随着沈云川一次又一次的失误，她的心态也随之发生了变化，从原先想要学习的虔诚，变成了如今的将信将疑。
　　“啊……这个娃娃机好像是新款的，这个勾爪的方式我还不熟悉。”
　　“原来是这样啊。”颜雨眼眸贼溜溜地转了几圈，笑道：“没事，那我们一人一次，直到抓到为止！”
　　从沈云川刚才的表现来看，颜雨不仅没有看出高超的水平，反而觉得与她相仿。
　　但不知怎么，当察觉沈云川也没那么熟练时，颜雨忽然又有了继续抓娃娃的兴致。
　　就好像两个人打游戏，如果其中一个人水平特别高，另一个人的操作就会变得十分紧张，生怕对方发现她的什么毛病从而诟病，但越是这样畏首畏尾，反而会连平常的水平都无法发挥出来，甚至还会因此失去了游戏本身的乐趣。
　　这是属于高手带来的压迫感，就连世界级的高手在对决时，有时也会被对方的压迫感影响到心态。
　　但如果两个人水平相仿，那这种压迫感也就荡然无存，玩起来也就毫无顾忌，反而能够玩的更加开心。
　　“我……就先不试了吧。”
　　“不行啊川哥，不是你说的吗，其实抓不抓娃娃是没关系的，最重要的是过程。”
　　“……”
　　沈云川终于知道什么叫做搬起石头砸自己的脚。
　　如果他能诚实一点，或者没有讲那些育人道理，或许现在就不用在这娃娃机面前受尽折磨。
　　不过……
　　他低头望去，少女娇笑嫣然，眼眸里除了灵动，还隐隐隐着一丝狡黠。
　　这折磨，倒也别有风味就是了。
　　······
　　“鸡哥，这都多久了，沈云川他们什么时候来啊？这都几个小时了？”
　　狭窄的通道里，鹌鹑问向身旁的男人。
　　当他将消息带回基地时，乌鸡就假装离开，实际上则拆开了基地的天花板，躲在上面的通风口，等待对方的主动上钩。
　　有道是大隐隐于市，他们的基地在一处居民楼，周围还是闹市，就算计划失败也可以立马逃窜，隐于群众之中。
　　乌鸡看了眼手表，“看起来……他们是不会来了。”
　　“怎么会这样？难道说他们并不打算来找我们？只是单纯的嫌我们跟踪他太烦了吗？”
　　“不对，如果他们不想调查我们，只是想要威慑的话，那完全没必要抓人质，只需要教训你们一下就好了，而他不仅抓住了鱼鹰，甚至还想两个人都抓，这也就说明他不知是想要知道些什么，甚至还怕你们回来通风报信，”
　　“莫非是鱼鹰展现了他的硬汉本色，直到现在还没有泄露情报？”
　　“硬汉本色？呵……”乌鸡轻笑一声，“你来得晚，我是不是还没跟你讲过当年鱼鹰是怎么臣服于我的？”
　　“好像是。”
　　“你应该我的飞镖速度有多快吧？”
　　“知道，比眨眼的速度还要快。”
　　“我与他决斗的那天，风吹得很萧瑟，他笔直站在那里屹立不动，像是个绝世高手，我的手刚摸到飞镖，一阵狂风卷沙迷了我的眼睛，当我再睁开眼时，他就跪在了我的面前。”
　　“呃……是有点困难哈。”
　　“再加上你临时抛弃了他，鱼鹰肯定早就将我们的信息暴露了出去，但问题是为什么对方到现在还没出现呢？”
　　乌鸡沉默半晌，眼睛一瞪，“难道说？！”
　　“怎么了？”
　　乌鸡没有立刻回答，而是笑了起来，“原来是这样吗？不愧是他。”
　　“原来是哪样？”
　　“我们能察觉到对方的意图，提前躲起来偷袭，那对方也有可能察觉到我们的意图，知道我们不会离开反而会蹲守在原地，也就是预判了我们的预判。”
　　“啊？还能这样？！”鹌鹑张大着嘴，一副震慑的神色。
　　“当然有可能，毕竟那家伙可是我看中的男人，如果没有这样的智商，反而是有些不对劲，他们不来是早就料到我们还在基地，恐怕在我们埋伏他们的时候，他们早已经在基地周围布下陷阱，等待我们上钩。”
　　“哈！？那现在怎么办？”
　　“没关系，虽然他们布下陷阱，但只要我们不踩中，那陷阱对我们而言就是无效的。”
　　“这不是废话吗，那怎么能不踩中？”
　　“很简单，只要我们不动就可以了。”
　　“不动？”
　　“我们在这埋伏了这么久，但却因为对方迟迟不来心生怀疑，既然我们会因为时间的延长而动摇决心，那对方肯定也会这样，只要我们一直藏在这里不出去，时间一长，他们可能就会产生错觉，觉得我们并没有在这里，而是早就逃跑，到时候他们肯定会放弃埋伏，要么选择撤离，要么就会直接进来确定，到时候就进入了我们的主场了。”
　　“鸡哥不愧是鸡哥！”
　　“计划通”的二人，殊不知他们的假想敌，正在遥远的商业广场，享受着舒适的约会。
　　······
　　“我们成功了川哥！果然是功夫不负有心人啊！”
　　商场里，少女搂着小小的毛绒玩具熊，轻抿红唇，笑意盈盈。
　　“嗯。”
　　“只可惜这次仍然不是我抓到的，下次我们再来吧，我一定要亲自抓到！”颜雨握着粉拳，信誓旦旦。
　　“那估计得搬个床住在这才行。”男人嘀咕道。
　　“什么？”
　　“没什么，我是说下次来再说吧。”
　　“嗯嗯。”
　　下次来之前，他一定要调查清楚商场哪里有娃娃机，然后将他们全部避开。
　　望着那小小的毛绒玩具熊，沈云川一声叹息。
　　兴许是他们两个人对娃娃机实在是没有天赋，二人轮流抓，游戏币都去买了好几遍，却仍没有抓出一只毛绒玩具。
　　最终还是沈云川先没了耐心，轮到他操作勾爪时，在勾爪抓住毛绒玩具时，他忽然指向另一边，道了句“看那边。”
　　趁颜雨转头，他用力一晃娃娃机，娃娃机倾斜，被吊在空中的娃娃也被甩了出去，正好落到了出口，掉了下来。
　　至此，这场漫长的抓娃娃才彻底落下帷幕。
　　“那我们下次什么时候再来川哥？”颜雨明显有些上了瘾。
　　“下次吗？”沈云川抬眼看了下手表日期，“五天后吧。”
　　“五天？干嘛这么久啊？”
　　“这些天有事情。”
　　“好吧。”
　　见少女轻易相信，沈云川也只是淡淡一笑。
　　之所以要五天后，并不是因为他有多忙，而是因为五天后是八月十三号。
　　而那一天，正是颜雨的生日。

第223章  唯有套路得人心
　　自娃娃机抓过后，转眼间，三天过去了。
　　昏暗的房间，三个男人对坐在桌前，只能看清三个漆黑的剪影。
　　“时间，地点，人物。”长发男问道。
　　“八月十三，地点未定，人物……是她。”对面的男人说着掏出一张照片放在桌子上，递向了对方。
　　对方接过照片，“哦，原来是她啊。”
　　“你认识她？”
　　“不清楚。”
　　“不清楚是什么意思？”
　　“这么黑的屋，我他妈怎么看得清？”
　　沈云川：“服务员，你们这饭店也太节约了，过来开个灯！”
　　灯光一亮，男人也终于露出了他的真面目。
　　只见他扎着小辫，留着一张俊秀白净的脸，穿着带有老北京味道的宽松灰色T恤，脖子上挂着菩提串，另类的能在人群中脱颖而出。
　　在看清照片后，他眉头一挑。
　　照片里的姑娘容貌俏丽，妆容精致，望向镜头的眼眸楚楚动人。
　　“咦，这不是之前那个七中女神吗，兄弟眼光不错啊……卧槽！川！？”
　　当他看向沈云川时，瞬间被沈云川的那双瞳子给吓到。
　　他只听说有人来见他，却不曾想居然是沈云川。
　　沈云川并没理会，他打量了一下对方的装扮，反而问向身边的田亮，“你找的这人靠谱吗？”
　　“靠谱！”田亮回道：“别看这个男人打扮奇怪，但他却大有来头，此人名叫江寒，是他们五中的学生，虽说是学生，但却有着丰富的恋爱经验，有过穿的衣服还没换，但女友已经换了三个的传说，据说只要他出手，就没有拿不下的女生，人送外号五中小情圣。”
　　说罢，他问向江寒，“这个单你能接吧？”
　　谈到这个问题，男人脸上的紧张荡然无存，他嘴角一斜，得意道：“放心，只要是妹子就没有我搞不定的，当然你得多让我了解一下她，像是性格兴趣爱好之类的，我可以量身定做一套专业计划。”
　　起初他并没有名气，但周围的朋友知道他对把妹这方面有一定建树，都让他提供一下把妹经验，起初江寒只是根据经验随手指点几下，但因为每次都能成功帮朋友追到姑娘，久而久之也就变得声名在外，不少对追女孩没信心的同学都会慕名前来，重金购买经验。
　　有道是有钱能使鬼推磨，见有利益可图，江寒也就更加卖力，不仅会给出约会时的小技巧，还会根据女主量身定做一些剧本和场景来进行攻略，在这里接受最终他成为了一名情感顾问，专门帮学生们解决感情问题，不成功不要钱。  
　　当然，沈云川并不是对自己没信心，他只是前些天在和云川会的兄弟们聊天时无意间透露了自己八月十三有事情，而一向敏锐的田亮便马上猜到了沈云川要做什么，本着兄弟的爱情就是自己爱情的原则，田亮主动帮沈云川介绍了江寒，让他提供一些指导性意见。
　　沈云川起初本想拒绝，但毕竟是兄弟的一番好意，而且听说对方还会帮忙设计约会流程和告白场景，便想来看看对方有怎样的高见。
　　面对江寒的询问，沈云川捏着下巴回忆了一番。
　　“她很内向胆小，也很听话乖巧，属于温柔腼腆的类型，基本不会主动提要求，而别人提出的要求她都会努力去做，喜欢洋娃娃和美食。”
　　“嗯？现在还有这种性格的女生吗？”江寒有些惊奇，接着又道：“你为什么要选在八月十三，那天是有什么特殊含义不成？”
　　“那天是她的生日。”
　　“原来如此。”江寒沉默，似是在思考，半晌他开口道：“像这样的女孩内心肯定是缺爱的，你可以选择欲扬先抑的套路。”
　　“欲扬先抑？”
　　“你这些天可以先稍稍高冷一些，等到那天约她的时候在故意迟到，那时候恐怕她的心情会低落，到时我会安排几个人假装坏人，在她绝望之时，你挺身而出完成救美，怎么样？”
　　沈云川看向田亮，“这就是情圣？”
　　田亮：“呃，自古真情留不住，唯有套路得人心嘛。”
　　“算了，我可不想用这种无聊的套路。”沈云川说着起身离去。
　　虽说欲扬先抑对泡妞来说是不错的招数，但他并不是泡妞，而是讨媳妇。
　　让少女被冷落什么的，他一天都不会做。
　　他离去后，许久，江寒眼里的震惊仍未消退。
　　“这就是川哥吗，果然和一般人不一样。”
　　“他没错，是我把你吹得太过了。”田亮摇摇头，也站了起来。
　　“等一下啊亮哥，我那只是初步方案，还有后续的没讲啊！”
　　他们离开，旁边的包间也打开了门，先是走出一个西装革履文质彬彬的男人，他的身后则跟着两名打扮朴素的男人年龄大的四十岁左右，年龄小的二十多岁。
　　“定金先给你们，后天我会把她叫到约好的地方，事成之后尾款三天之内打给你们。”男人推着金丝眼镜，微笑道。
　　“明白老板！”二人目送老板离开后，也匆匆离开了酒店，来到外面他们激动地抱在一起。
　　“这次可发了弟，能赚二十多个啊！”年龄稍大的中年男子语气兴奋。
　　“是啊，这有钱人的钱就是好赚，只绑一个女人就能拿这么多钱。”
　　“对了，那姑娘长什么样子，我们得好好认一下。”年轻男人将手伸进口袋，表情却瞬间愕然。
　　“坏了！”
　　“怎么了？”
　　“那照片我好像没拿，放酒店桌上了！”
　　“卧槽！那还不快回去拿！”
　　二人火速回到酒店，在包厢门口停了下来。
　　倒不是他们不急，而是这几个包厢的样子实在是过于相似。
　　“老弟，我有点迷糊了，咱俩刚刚是从哪个包厢出来的来着？”
　　“我也记不得了，要不咱俩挨个进去看看？”
　　二人先进了右边的房间，一进门，就看到了桌上的那张照片。
　　“找到了！还好，这边服务员没给扔了，这次可得收好。”
　　中年男子将照片塞进口袋，训斥道:“你可太粗心了，我们这个行业也是有行业素养的！”
　　两个人收起照片，心满意足地离去，而另一边，服务员推着满是脏碗筷的餐车另一边的房间走了出来。
　　如果仔细看，在那满是泔水的桶里，隐约能看到一张照片。

第224章  人类的想象力总是过于丰富
　　街上，一对男女正并排走着。
　　“可儿，刚才那个电影你觉得怎么样？”
　　“还行。”
　　“剧情还行？”
　　“不是，睡的还行。”李可儿说着打了个哈欠，“电影也陪你看了，今天的工钱什么时候结？”
　　“呃……我们再逛逛吧，再吃个饭。”
　　“滚蛋，说好今天就看个电影，你想让老娘加班是吧？剥削无产阶级工人是吧？”
　　李可儿暑假本来也想像颜雨一样打个工，但是叶天宁一听却直接拦住了她。
　　他表示自己之前谈过的女生实在太多，总是会有前任来寻求复合，而他目前既不想恋爱，也不想和她们再续前缘，所以就想花钱聘用李可儿做他的假女友，帮他赶走那些妹妹，价钱是每小时15元。
　　就这样，叶天宁成了她的老板，而她也过上了白吃白喝，还能赚钱的美好生活。
　　“你还说，看电影的时候你还睡觉呢，这不是上班摸鱼吗？”
　　“上班不摸鱼，那还上个屁的班？”
　　“摸也没有当着老板面摸的啊！”
　　“这不显得我艺高人胆大吗？”
　　两个人在街上争辩了起来，引得路人纷纷注目。
　　叶天宁还想在回击，然而手机的铃声却不合时宜地打入。
　　他掏出手机瞧了一眼，表情忽然严肃，拿着手机跑到了安静的角落。
　　“喂，阿亮，川哥那边怎么说？”
　　“不行啊，叶子，川哥对你介绍的人并不是很满意，觉得他的招数不行。”田亮回应道。
　　那个恋爱大师江寒其实是叶天宁介绍的，只不过因为他之前比较花心，如果是他给沈云川介绍那沈云川肯定会排斥，所以他只好拜托看起来更靠谱的田亮。
　　“不应该啊，大师的招数我也在用，而且还挺好用的啊，他出了什么招？”
　　“他想让川哥先冷落颜雨一会，之后在制造绑架之类的案件，让川哥英雄救美。”
　　“绑架救美？这招是有点老套，但效果应该还不错才对。”
　　“但川哥你也知道，他不喜欢玩这种小套路的。”
　　“哎阿亮，看你平时聪明，但在这方面你就像个猪头，玩这种套路还要他本人知道吗？咱们偷偷作案，让川哥神不知鬼不觉的耍帅不就好了？”
　　“可你有没有想过，川哥很可能会在不知情的情况下假戏真做，把咱找的人直接打成猪头。”
　　“你就不能找几个小雨不认识，但川哥认识的熟人吗？等到了那时候，川哥就变成了跟我们一条绳的蚂蚱，不演也得演！”
　　“可以，这方面还是你懂。”
　　“那可不，我再去问问江寒，让他再支几个别的招，给颜雨一次全用上，保证川哥必拿下！”
　　“必拿下！”
　　两个并不是主角的男人热血沸腾地喊叫着。
　　而他们并不知道，此时正有一双眼睛在暗处悄悄盯着他们。
　　······
　　沈云川一回家，就看见粉色睡衣的颜雨正靠在沙发上。
　　她嘴里叼着雪糕，抱着双腿，两只小脚踩在沙发上，目不转睛看着新闻栏目，格外认真。
　　“近日，各地周围出现了多起拐卖绑架事件，受害者大多是年轻女性，据警方推测这是一起大型团伙案件，目前警方正根据线索展开搜捕，观众朋友们多加小心，尽量避免单人外出。”
　　兴许是少女看得过于入迷，就连沈云川回来都没有听到，他拍了她一下，她惊的都跳了起来，在看清后才舒了口气。
　　“原来是川哥啊，吓死我了。”
　　“这里就住着咱俩，除了我那还能是谁？”
　　“你看新闻啊，我还以为是什么歹徒入室了呢。”
　　沈云川瞧了一眼，随口道：“不能，他们只是坏，又不是傻。”
　　说完，他话锋一转，“后天有时间吧？”
　　“后天……不清楚。”
　　“不清楚？”沈云川眉头一皱，莫非这丫头那天还有约？
　　“我最近想去找个工作，后天说不定就找到了。”
　　颜雨是个很没安全感的人，她知道住别人的房子还有房租这一说，虽说川哥没问她要，但她也不好意思天天在这里白吃白住，只想着出去打个工弥补一下。
　　而且她本来就计划着暑假工作还钱，因为改造学校的关系耽搁了不少时间，再不出去暑假就要结束了。
　　“工作？你都没成年，找什么工作，工作是大人的事情，等你长大了，再去受这份苦吧。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，后天陪我。”
　　“啊……”沈云川霸道的语气让她不知该如何回绝，她选择默认，又将雪糕含进了嘴里。
　　她喜欢一直含着，感受雪糕在嘴里从硬到软的变化，等到雪糕软到快融化时，她用舌头轻轻一舔就可以舔下来，可以体验到雪糕那绵软的口感。
　　“瞧你吃的，都到脸上了。”沈云川在少女脸蛋上一抹，塞进了嘴里。
　　“嗯，奶味还挺重的。”
　　颜雨脸一热，她挪开眼神，兴许是为了掩饰尴尬，握着雪糕棍的小手来回抽动，令雪糕反复进出，想要快速消灭掉。
　　沈云川虎躯一震，连忙背了过去。
　　没想到小鹿在这方面还意外的有天赋。
　　不过他也很奇怪，明明只是一根雪糕，为什么他看起来会想到其他地方呢？
　　可能这不怪他，只能怪人类的想象力总是过于丰富。
　　就在气氛尴尬时，门口传来了一阵敲门声。
　　“小雨，你去开门吧。”
　　“哦。”颜雨含着雪糕来到了门口，一开门，她还没看清是谁，她就被眼前的人重重抱住。
　　“好久不见啊，小雨！”
　　“可儿？”
　　“你这疑问的语气是什么鬼啊，连我都不认识了？”
　　“不是，主要是我看不见你……”被埋在李可儿胸口的少女诚实道。
　　“哦抱歉。”李可儿松开了颜雨，上下打量了她一番，视线停在了她隆起的胸脯上，幽怨道：“几天不见，你怎么更水灵了，粮仓怎么都大了这么多！”
　　“粮仓？”颜雨顺着李可儿的目光看去，脸上飘起一阵红晕，“没有啦，是你的错觉，对了，你怎么知道我在这的？”
　　“当然是有探子给我通风报信喽。”李可儿向里屋瞄了一眼，小声道：“沈云川在吗？”
　　颜雨点点头。
　　“走，我们出去聊。”

第225章  哪个行业都很看重口碑和好评
　　颜雨回去换了身衣服，就跟着李可儿出了门。
　　来到楼下，李可儿哀嚎道：“小雨你不仗义啊，我这才几天没见，你怎么都跟沈云川同居了啊！”
　　她是从叶天宁那里听说的，仍没有放弃沈云川的心思，但沈云川和颜雨的进度就像是搭上了火箭，快的超乎她的想象。
　　她虽然是个执着的人，但也把颜雨当成了自己的闺蜜，闺蜜和她喜欢的人在一起，她就算心有不甘，也无法再做什么。
　　况且她也很明白，自己根本做不了什么，因为沈云川自始至终都不喜欢她。
　　“不……不是同居啦，我只是借住在川哥家，以后还会搬出去的！”颜雨惊慌地解释着。
　　“没关系，即便你现在以为是借住，过两天也马上就变成同居了。”
　　“欸？为什么？”少女一歪头。
　　“噗，你好犯规啊，这样卖萌我都不好意思生气了。”李可儿捏着颜雨脸颊，语气正式道：“沈云川是不是邀你后天出去？”
　　“你怎么知道？”
　　“这个嘛，就不告诉你了，我问你，你知道他叫你出去做什么吗？”
　　“不知道。”
　　李可儿看了眼周围，小声道：“据小道消息称，他们要出去吓唬你。”
　　“吓……吓唬？”少女瞪大了眼睛，“为什么要吓我？”
　　李可儿今天也是奇怪，按理说她对叶天宁接的电话是不感兴趣的才对，但是当叶天宁忽然背着她偷偷去接电话，却让她产生了莫大的好奇心。
　　是什么电话？还得背着她接？
　　于是李可儿悄悄跟偷听了一番，从二人的谈话，她先是听到颜雨和沈云川的名字，以及“约会”，之后又听到“绑架”“吓唬”之类的字眼，马上就明白过来这几人是在商讨什么帮沈云川撮合，针对颜雨的整蛊计划。
　　这让李可儿大为不爽，就算沈云川想要追求，那也得是光明正大，而不是靠这种小伎俩，本着为闺蜜两肋插刀的想法，李可儿连忙过来偷送情报，防止天真的小雨真的被他们给吓到。
　　“谁知道呢，打算让人绑架你进行整蛊，我过来就是为了提醒你一下，那天不管遇到什么都别害怕，那都是假的。”
　　“我明白了。”
　　李可儿眼睛一转，笑道：“等下，既然是假的，那我们倒可以将计就计，反过来捉弄他们。”
　　说着，她附在颜雨耳边，说起了她的计划。
　　时间很快就来到后天。
　　一大早，沈云川带颜雨来到一个她之前没来过的地方。
　　游乐场。
　　虽说她之前去过室内游乐场，但那里和室外游乐场是完全没有可比性的。
　　今天的天很蓝，朝上望去，弯曲幽长的过山车犹如腾空蛟龙，远处青山上，高大城堡耸立着，一阵阵尖叫嬉闹声随着风吹来，就像一个只有欢乐没有痛苦的童话世界。
　　沈云川对于游玩这方面的建树也并不算深，这是他能想到的最适合告白的地方。
　　他来到检票站买过票，售票员给了他一份游玩指南。
　　进了游乐场，沈云川研究着指南，“离咱最近的是一个小剧场，咱先去那看看吧。”
　　“嗯。”
　　沈云川脚步一顿，猛地回头看向颜雨。
　　“怎么了？”颜雨被吓了一跳，纳闷道：“我脸上有什么东西吗？”
　　沈云川瞧了会，摇摇头，“没什么，你今天这身还蛮漂亮的。”
　　“没……没有吧。”少女嘴上回绝，但忸怩的神情已然出卖了她。
　　她今天穿了件白色泡泡袖衬衫，下身是一条淡蓝色的廓形连衣裙，在配上那俏皮可爱的小白鞋，仿佛就像是这童话游乐园的小公主。
　　其实沈云川并不是在看颜雨，而是在看她身后的人群。
　　刚刚他背后一阵寒意，根据他的经验判断，这明显是有人在盯着他们。
　　不过他一番审查，倒并没有发现路人有什么不对，所以那帮人应该是藏在了暗处。
　　至于是谁，他大概也能猜出来。
　　恐怕是田亮他们在暗中偷窥，想要观察他们今日进度。
　　沈云川虽然觉得他们无聊，但也并不想把他们揪出来，毕竟兄弟们也是在关心他，只不过他也不想时刻在监视下，所以打算就这样假装不知道，找个机会神不知鬼不觉地甩掉他们。
　　在他们远离后，不远处的商铺后面，探出了两个人头，正是之前饭店的两个男人。
　　“是她吗？”
　　年轻男人看了眼照片，又看向远处的颜雨，一模一样。
　　“是她。”
　　“是她就行，不过这笔单有些麻烦，那个男人的警觉性挺强的，不能贸然出动。”中年男子点了根烟，紧皱着眉头。
　　“他是在看咱们吗？我怎么觉得他是在看那个女孩呢？”
　　“管他看谁，那个男人看样子就不好招惹，你会因为老虎在打盹就敢靠近他吗？”
　　“那怎么办？要逃单吗？”
　　中年男人照着他脑袋就是一下，“逃个屁，咱这行生意多难找你又不是不知道，就这一单还是咱把别人的绑架广告电话给偷偷改了，才让客户联系上咱的。”
　　“而且不管哪个行业，口碑和好评率都是最重要的，要是名声变差了，以后谁还找咱们下单？还怎么和那些打拼过来的老前辈们竞争？”
　　“那你说咋办？”
　　“等。”中年男人吐了口青雾，“天下没有不散的宴席，他们两个总会有分开的时候！”
　　沈云川与少女平行着，他低头看了几番，握住了少女的手。
　　颜雨抬头，沈云川视线却看向另一方，并未与她对视。
　　“这里人多，小心走丢。”
　　“哦……”颜雨应了声，心里嘀咕着。
　　这个理由川哥之前好像就用过了来着……
　　二人根据指南上的路线前行，有条不紊地玩着里面的项目。
　　梦幻剧场，旋转木马，勇者转盘……
　　在进游乐场之前，颜雨还在担忧着这里这么多项目，他们一天玩不过来怎么办，但在来过之后，她才发现是自己想多了。
　　她如今才只逛了冰山一角，身体就已经明显感觉到了疲惫，主要是这里的地方太大，每玩一个项目都要走上很久的路，她想休息，但见沈云川还兴致勃勃，她又不好意思开口。
　　但当他们路过一个可以休息的广场时，颜雨的双眼在看见了椅子后，就再也挪不开视线了。
　　沈云川感觉出少女慢吞吞的脚步和视线，“累了是吗？”
　　颜雨点头。
　　“那我去买冰淇淋，你就在此地坐着，不要走动。”
　　“嗯……”
　　是她的错觉吗？
　　怎么听起来怪怪的。
　　沈云川一走，不远的草丛里，几个人正趴在草丛里，这几个人正是叶天宁的朋友，前来制造危机当僚机的。
　　“喂，川哥走了，是不是该我们上了。”
　　“这怎么上啊，就这大庭广众的，就是真绑架的也不敢上啊。”
　　话音刚落，只见一辆观光车开了过去，两个人从上面冲了下来，直奔颜雨。
　　“别动，绑架！”

第226章  第一次需要谅解
　　这二人套着黑丝袜，上前就围住了颜雨。
　　周围游客也都傻了眼，呆呆地望着他们。
　　而颜雨却有些慌张。
　　当然，她并不是害怕绑架，而是在想，虽说这两个人在演戏，但这样冒出来也太容易让人误会了吧，万一让人报警，那可会出现一系列麻烦事。
　　虽说她不认识，但他们应该是川哥的朋友，那就等于是她的朋友。
　　于是她举起双手，连忙道：“你们别闹，我跟你们走就是。”
　　说罢，她摆脱二人，径直走上了观光车。
　　两个家伙呆呆地望着背影，半天没动。
　　颜雨坐上了后座，见二人还在原地，不仅催促道：“愣着干嘛，上车啊。”
　　这一配合倒是把两名歹徒整不会了，他们两个面面相觑。
　　“哥，这啥意思？”
　　中年男子沉思片刻，“难道说她是怕引起骚乱再让我们灭口，来了一手以进为退？可真是个聪明人啊。”
　　“这就是千金大小姐的格局吗？高手，真是高手。”
　　车上，年轻男人一边开车，一边道：“哥，咱这是不是有点太招摇过市了。”
　　“怕什么，咱这不戴着丝袜吗？”
　　“正是因为咱戴着丝袜开车才招摇啊。”
　　“没关系，就算招摇对方也认不出我们。”
　　“但这丝袜是不是有点透光啊，你的脸我怎么看的清清楚楚？”
　　“那是你知道我什么模样，自己脑补出来的，就像你半夜回家上床摸着个娘们，就算不开灯，你也知道这是你媳妇。”
　　“也是，不过这丝袜怎么味怪怪的？”
　　“怪吗？”中年男人吸了吸鼻子，“坏了，我拿错了，这是你嫂子穿过的。”
　　“……”
　　“噗。”颜雨没忍住，捂嘴笑了出来。
　　“你笑什么？”中年男子回头看向她。
　　“没什么，我觉得你们两个还挺有趣的，你俩叫什么啊？”
　　她心想这两个演员川哥从哪里找来的，怎么说话这么有意思，就跟讲相声一样。
　　难道说台词也是事先排好的？
　　“大龙，他是小虎。”中年男子回道。
　　颜雨：“话说你们这个绑架也太不敬业了吧，麻袋没有就算了，绳子也没有吗？而且我的嘴巴也没被塞住，你看那边还有几个安保人员，万一我现在大喊救命，你们不就交代在这了吗？”
　　颜雨有些失望，虽说是“演戏”，但这绑架的演员也太不专业了，一点代入感都没有，怎么能让她有紧张感呢？
　　二人再度对视。
　　“哥，她说的有道理，这些道具咱准备了吗？”
　　“哪准备了，咱不都是第一次吗？没防备啊！”
　　“就算是第一次也不行啊哥，这种事情一旦败露那可就直接玩完啊。”
　　“都说了第一次第一次，女人第一次都说请你善待，怎么男人的第一次就不行？”
　　“那现在怎么办嘛？”
　　见二人吵了起来，颜雨开口道：“没事，如果你们信得过我的话，我可以保证不说话不乱跑。”
　　大龙望着颜雨，想到她刚刚也是配合的上了车，便点头道：“行，先信你。”
　　成功将矛盾解决，颜雨靠在了椅背上，望着一路过去的风景出神。
　　她已经成功被“绑架”了，那么川哥会以怎样的姿态来救她呢？
　　她竟开始有些期待了。
　　······
　　沈云川拿着两个冰淇淋走了回来，当发现少女不见后，他四处看了眼，将自己的冰淇淋一口闷掉，掏出了手机。
　　“阿亮出来，我知道你躲在附近。”
　　电话挂断，远处就有几个学生模样的人走了过来，为首的正是叶天宁，此时他满面春风，嘴角的笑容略带着一丝戏谑，
　　“行啊川哥，玩套路就好好玩，自己偷偷干干嘛，咱都是兄弟，怎么还不好意思呢。”
　　“你在说什么？你把小雨藏到哪去了？”
　　叶天宁笑了一声，他伸手指着身后的几人道：“少忽悠我，我这几个兄弟一直在观察着你们的动向，还没来得及出手，就看有两个人坐着巡逻车下来劫持颜雨，除了我们知道这个计划，就只有你本人知道了，这不是你的人还能是谁？”
　　“等会，颜雨不在你们那？”沈云川从叶天宁的话里察觉出了不对劲。
　　“装，还在装。”
　　叶天宁还在笑着，下一秒,他就被沈云川揪了起来。
　　“我没开玩笑，颜雨真的不在你这边？”
　　沈云川的正色把叶天宁也惊了一下，“颜雨不是你叫人绑的？”
　　“不是，也不是你绑的？”
　　“不是。”
　　“奇怪，那会是谁绑的呢？”
　　沈云川沉思片刻，忽然脑海中闪过新闻联播的一句话。
　　近日，各地周围出现了多起拐卖绑架事件……
　　“坏了，遇到真的了。”
　　······
　　“喂，你们要把我带到哪去啊？”
　　颜雨本以为这场绑架案只是走个流程，没多久就会得救，然而这二人却一直开着巡逻车出了游乐园。
　　“到时候你就知道了。”大龙便走便用手扇着风，头顶烈日让他满头大汗。
　　“他妈的，这天可真热啊。”
　　这时颜雨从包里掏出两瓶凉茶，“喝点这个吧，你们工作也挺不容易的，清热解暑。”
　　“妹妹你可真是个好人啊！”大龙和小虎拿过凉茶，一饮而尽。
　　之后大龙不知从哪找到一个编织袋，“妹妹，我们得先把你套进这里面，要不然等着交人的时候，人家以为我们不够专业。
　　“明白明白，我肯定配合。”少女点点头。
　　小虎：“哥，她好听话啊，而且还那么体贴，我都有点不舍得绑架她了，仔细想想我们干这活实在是不地道啊，为了钱就剥夺了别人的自由，这么做也太过分了。”
　　“好像是有点……”大龙猛的回神，“等会，你在说什么，你这个思想很危险我跟你说，而且如果不绑架，咱娘治病的钱你从哪里拿？”
　　“哎，这年头做个好人太难了。”小虎点了根烟，吐出几口青雾，他眼眸一空，“哥，你这烟劲儿是不是有点大，我怎么抽了一口就有点头晕了？”
　　“是挺大的，我还没抽就头晕了。”
　　两个人对视一眼，默契地翻了个白眼，倒在了地上。
　　颜雨摘下编织袋，望着二人，嘴角勾起一丝狡黠的笑意。
　　“喂可儿？他们中计了。”

第227章  凡事都有规矩
　　“哗啦——”
　　大龙和小虎本来睡得正香，却被一阵透心凉刺激的醒了过来。
　　再睁眼时，他们正在一处丛林中。
　　“这是哪啊哥？”
　　“我不到啊。”
　　“奇怪，我怎么动不了？卧槽，哥你绑我干嘛？”小虎动了几下，这才发现自己居然已经五花大绑在树上。
　　“你哥什么时候有绑了你顺带再绑自己的能力？”被捆的大龙面无表情道。
　　“那这是谁绑的？”
　　二人正困惑时，一阵脚步声传来，两个女孩从远处走了过来。
　　“你俩这水平也太次了，就连别人在饮料里下药都没察觉吗？”
　　“下药？！”二人一惊，“原来是在凉茶里下药！太卑鄙了！”
　　“怪不得殷素素都说越漂亮的女人越会骗人，哥，我们被骗的太惨了！”
　　“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟！”
　　言罢，大龙竟放声哭了起来，“娘，我们拿不回钱了！”
　　小虎也跟着眼圈一红，“别哭哥，咱不是说了吗，干这个就没想回头过！”
　　“行了行了，别演了。”李可儿鄙夷地看着他俩，“沈云川怎么会找你们这种人来演，这演的也忒尬了。”
　　“沈云川是谁？”
　　“少废话，装傻也没用，手机拿出来就一目了然了。”
　　她和颜雨的计划就是在饮料里下药，将绑架她的演员给麻烦，然后再用他们的手机骗沈云川过来。
　　而在这片丛林之中，李可儿早已经布好了陷阱，就等着沈云川前来上套。
　　李可儿从二人身上搜索起来，找到了两部手机和一张照片。
　　那张照片上的姑娘颜雨，此时照片划了一个大大的红叉，红的触目惊心。
　　“我去，你俩虽然业余的很，但在某些方面倒是莫名的入戏啊。”
　　她翻出二人的手机，用他们的指纹解了锁，但神奇的事发生了，任她们找遍通讯录和V信，都找不到和沈云川有关的联系方式。
　　“奇怪，这些家伙连沈云川的联系方式都没存吗？”李可儿眉头一拧，“不对，沈云川那家伙一向狡猾，他肯定是怕暴露，所以用小号跟他们联系。”
　　说着，她点开V信，检查起聊天记录。
　　她挨个检查，然而看着看着，她的表情忽然愕然。
　　“怎么了可儿？”颜雨察觉出李可儿的不对劲，凑了上来，刚好看到了手机上的聊天记录。
　　那是一个和备注为李老板的聊天记录。
　　李老板：【我是通过暗网信息上查到的，你们是那个集团没错吧？】
　　【没错，是我们，你想要什么服务？】
　　【二十万，帮我绑一个人。】
　　【谁？】
　　【金鼎集团的千金金世佳，我会在后天把她约到游乐园，你们可以趁机动手。】
　　【可以，但是她长什么样子？】
　　【我们可以约个地方见面，到时再给你照片，上午十点半，地点是泉酒饭店205房间。】
　　【没问题。】
　　颜雨当场傻眼。
　　奇怪，这聊天记录明明都是中国字，为什么她却看不太懂呢？
　　这两个人不是川哥叫来的僚机吗？为什么聊天记录却根本没有出现她的名字？
　　上面聊天时间是两天前，跟川哥他们商量整蛊计划是同一天。
　　而那天川哥在出去的时候也跟她说过这样一句话。
　　“田亮叫我去泉酒饭店吃饭，那里的菜还不错，你想吃什么，我给你带点回来。”
　　川哥和这两个人都去了泉酒饭店，定的地点也是同一个，但为什么绑的对象却不一样。
　　颜雨垂头，南辕北辙的聊天记录，痛哭流涕的认罪，划着红叉的照片，这一切的信息让颜雨和李可儿默契地有了相同的想法。
　　难道说……
　　这俩人并不是川哥叫来的僚机，而是真的绑架组织？！
　　之所以会来绑她，是因为某些巧合阴差阳错拿错了照片，把目标当成了她？
　　想到刚刚她和两个真犯罪成员谈笑风生，颜雨脊背就一阵发凉。
　　当察觉到真相时，两个女孩顿时慌张地对视一眼。
　　“怎么办？”李可儿小声问。
　　颜雨瞧了二人一眼，又迅速挪开眼神，“要不叫川哥来吧，让他来看看怎么办。”
　　“行吧，还好把他们抓住了，否则说不定真被这歹徒带到哪去了。”李可儿长舒一口气，别看她泼辣，但到底也是个学生，见到真的犯罪分子说不怕那是假的。
　　颜雨刚拿出手机，还没拨打出去，就听见传来“嘭嘭”几声，紧接着就是一阵惨叫。
　　声音并不远，离她们最多也就十几米的样子，只不过这里郁郁葱葱，繁多的树木遮蔽了她们的视线，看不清人在何处。
　　李可儿惊道：“好像有人中了陷阱！难道是沈云川？”
　　“我还没打电话啊。”
　　要说中了陷阱的是谁，那就要从半小时之前说起。
　　游乐场的休息区里，几个穿着花衬衫，花裤衩的人聚在一起，商议着什么。
　　“那个千金抓住了吧？”一个头顶光头，眼戴墨镜，嘴叼雪茄的男人说道。
　　“抓住了，正送往咱们的秘密基地。”
　　“很好，既然生意解决了，接下来就该处理下一件事了。”男人拿出手机打了出去，“喂，那两个家伙现在在哪？”
　　“刀哥，我看见那两个姑娘把那两个男的解决，然后带进了游乐园C区的那片丛林里。”
　　“好。”男人摘下墨镜，露出眼角下的一条刀疤，他邪笑道：“我倒要看看是谁这么大胆，竟然敢冒充我们犯罪集团的身份抢生意。”
　　“刀哥，你打算把他们怎么样？”
　　男人长出一口烟，“当然要让他们知道，在这个世界上，就算是地下组织，也是有规矩存在着，跟我走！”
　　“是！”
　　几个小弟应了一声，都站了起来。
　　C区的丛林是一片绿化带，里面种植着许多参天大树，只是用来装饰美化，并非让人进入游玩，所以周围都立着围栏，禁止入内。
　　这片绿化带离他们并不远，没多久他们就来到丛林面前。
　　“刀哥，你在外面等着，我们这就去把那几个家伙揪出来。”几个小弟刚要迈栅栏，却被刀哥狠狠踢了一脚。
　　“你们长不长眼？”
　　“长眼？长什么眼？”小弟面面相觑。
　　“没看旁边告示牌写着什么？爱惜小草，人人有责！”
　　“呃刀哥，我们这些江湖中人，还要根据指示牌做事吗？”
　　“管他哪里人，既然来了就得遵守这边的规矩，没有规矩不成方圆，那边不是有条小路吗？鲁迅说过，世上本没有路，走的人多了也就有了路，大家都走这条路，你们为什么不走？”
　　“明白！谨遵刀哥叮嘱，走大道！”
　　“嗯。”男人应了一声，便抽着烟看起远方的风景。
　　两个小姑娘和两个被捆的劫匪，他压根不放在眼里。
　　“呜哇——”
　　当树林里的惨叫声传来时，他忽然觉得有点不对劲了。

第228章   人生总是有很多意想不到
　　人生总是有很多意想不到的突**况发生。
　　比如你彻夜复习完毕，一脸自信地参加考试，却因为复习太困睡在了考场上；比如刚与你恩爱分别的恋人将雨伞丢在你这，你转身去追，发现她与另一个男人拥吻在下个街头；再比如你被一条狗追，情急之下翻过紧闭的高门，但下一秒却看到狗将门轻松推开。
　　正如罗翔老师曾说过的一句话：人生唯一能确定的，就是不确定性。
　　刀哥曾经就听过这句话，但今天，他才算真切的体会到这句话的含义。
　　就像现在，他本以为十拿九稳的入侵，换来的却是小弟们的惨叫。
　　“喂！里面怎么样了？！”刀哥朝里面喊了一句，但却无人回应。
　　“刀哥，他们怎么了？”随身小弟紧张道。
　　“别怕，我们进去看看。”刀哥从腰间抽出一把匕首，翻过栅栏，猫着腰走进了丛林。
　　他将步子压得静悄悄，借着树作为掩体，在观察前方安全时，才会再次向里移动。
　　“小心点，对方很可能就藏在周围，指不定从什么角度就会出现。”
　　这时，从天上传来一阵虚弱的呼声。
　　“刀哥……”
　　刀哥抬起头，顿时傻眼，“你们几个怎么在这？”
　　只见那几个进来的小弟，正被麻绳兜起来的网困在空中。
　　“不知道啊，我们就是走着走着，然后就被吊在上面了。”
　　“废物！你们好歹也是出生入死的老江湖，怎么在这种阴沟翻船，这样出去怎么还意思说自己是绿野堂的？卧槽！”
　　刀哥话音刚落，眼前就一阵天旋地转。
　　“那个……刀哥，我们好像身处在同一片天空了呢。”
　　“……”
　　好在刀哥提前拿好刀，三下五除二就将自己和弟兄们的麻绳切开，重新回到了大地。
　　“咳咳，其实我刚刚看到那个陷阱了，只不过本着有难同当有福同享的原则，所以我也踩了一个，接下来我将一个不中并且……”
　　刀哥边说边走，脚底“咔嚓”一声打断了他的演讲，他低头一看，一个大型捕鼠夹正死死夹着他的脚。
　　“我恁娘。”
　　······
　　无独有偶，外面的刀哥因陷阱而痛苦，里面的龙虎兄弟却因刀哥的到来而恐慌。
　　因为他们刚刚听到了一个很关键的词汇。
　　绿野堂。
　　这个名字说熟悉不熟悉，但要说陌生，却也不陌生。
　　他们之所以会接这笔绑架单，正是冒充了绿野堂，将他们在暗网的电话修改成了自己的。
　　如今绿野堂找到恐怕只有一个可能，那就是他们冒充的事迹败露，对方前来找他们算账。
　　“外面来的好像是陌生人啊小雨，好像叫绿野堂，你认识吗？”李可儿问道。
　　“不认识。”
　　“那应该是误入进来的游客了，坏了，那些陷阱是我们放的，他们要是进来怪罪我们怎么办？”做贼心虚的李可儿脸色一白，“快，我们先躲起来！”
　　“别走！”她们刚走一步，大龙一声低吼。
　　李可儿脚步一顿，“你要做什么？”
　　“救救我们！”
　　“哈？”
　　“外面绿野堂是一个臭名昭著的犯罪组织，最近那些连环绑架案很可能就是出自他们之手，而我们之所以来绑架你们就是冒充了他们，所以他们肯定是来找我们算账的，求求你们救救我们！
　　我们兄弟两个栽在你手里，认罪伏法都没关系，但如果落到他们手里肯定会没命的！我不仅有重病住院的老娘要管，还有妻子孩子等着我，我没了倒是死后一身轻，但他们可就惨了！”
　　小虎：“我更惨，我连对象都还没谈过，如果就这么死了就跟白活一样！”
　　按理说他们被颜雨抓获，应该算是敌对的关系，但如今绿野堂的人前来，他们根本顾不上之前，只能死马当活马医地向颜雨和李可儿求饶。
　　毕竟被条子抓了顶多是进局子审判，如果是被黑帮抓住，那可能第二天附近海域的鲨鱼将会获得一次免费自助。
　　面对二人的轻饶，李可儿却从他们的话里提取出了另一条信息。
　　“既然你们是冒充他们来绑架小雨的，那岂不是说他们这些真黑帮也是来绑架小雨的？”李可儿面色一变，“快跑啊小雨！他们是来抓你的！”
　　大龙和小虎一听这话，也是重重地垂下头。
　　果不其然，他们的求救被拒绝了。
　　但这也怨不得别人，毕竟他们现在不是好人，而是违法犯罪的坏蛋。
　　以前我没得选，现在我想做一个好人，这是无间道里有句台词，可讽刺的是，就算让他们再做一次选择，他们仍然要做这个坏人。
　　因为好人，永远凑不齐母亲的手术钱。
　　他们低头认命，就在这时，一阵香风袭来，当他们抬头，对上的却是一张俏丽的脸蛋
　　那是张白净如玉的俏脸，阳光此时正被树叶遮蔽，但却丝毫掩盖不住她脸上的光辉，大龙和小虎在这一刻想不出该如何形容她的美，直到之后才想出一个贴切的名词。
　　天使。
　　“小雨你干嘛啊！你把他们扔在这还能吸引对方的注意力，如果我们一起逃，对方马上就会追上来的！”
　　起初颜雨也和李可儿一样不想管他们，但当她看到大龙小虎痛哭流涕的惨样，又听到他们上有患病老母下有待哺孩童，她的恻隐之心还是被打动，决定救他们两个人。
　　但面对李可儿的质问，颜雨也被问住了，她四处张望，眼神一亮，仿佛看到了什么。
　　“我有办法了！”
　　“啊！”刀哥又被从天而降的水桶淋了个正着。
　　“他妈的，这帮家伙鬼点子挺多哈，给我等着，等我抓住他们绝对会让他们后悔自己的所作所为。”
　　刀哥放着狠话，一瘸一拐地来到丛林深处，却只看到了两个身影，正被绑在树后，正做低头状。
　　他们穿着宽松T恤，头戴着两顶鸭舌帽，手下跟踪的小弟从衣服认出了二人，连忙道：“刀哥，就是他们。”
　　“他们怎么被绑起来了？”
　　“应该是那两个姑娘干的。”
　　“嘁，还真是两个废物，居然会败在女人手上。”刀哥冷笑一声，他掂着刀子，来到二人身后，“你们两个可以啊，敢在太岁头上抢生意，既然在这条道上混，不知道这里的规矩？”
　　面对刀哥的质问，两个人仍低头不语。
　　“你俩哑巴了？再不回答我，你们就死定了！”刀哥一句狠话落下，但二人却仍不为所动。
　　场面安静的让人尴尬。
　　“他妈的！”刀哥咒骂一声，上前抓住一人的脑袋。
　　然而惊人的一幕却发生了，刀哥这一拽，直接将一颗脑袋生生拽了下来。
　　在场所有人都吸了口冷气。
　　“刀哥你……手劲这么大吗？”

第229章  耍帅也需要资本
　　刀哥呆了许久，“我这龙爪手……是练成了？”
　　他定睛一看，再度傻眼。
　　自己手上并不是一颗头颅，而是一团草垛，被绑的则是两个草人。
　　“人呢？”刀哥瞪向看守的小弟，“你不是说他们在这吗，怎么变成了草人了？在这跟我学诸葛亮是吧？他草船借箭，你草人借我是吧？”
　　小弟惊慌道：“不对啊，他们确实进来了。”
　　“那人呢？趁你不备出去了？”
　　“他们没出去啊，我一直在外面看着呢。”
　　“条条大路通罗马，你怎么就确定他们就只走你这条路？”
　　“不，我一直在那边的二楼顶着，那片视野很广阔，可以看到这里的全貌，从他们进去之后，自始至终都没有任何人走出来！”小弟一副笃定的样子。
　　刀哥揪起他的衣领，“那他妈这里为什么没人？”
　　说着，刀哥忽然一愣，他松开了小弟，低头沉思。
　　“不对，如果说你没撒谎的话，那就说明那几个人确实没出去，他们恐怕就藏在这片丛林里，想着先用这两个假人吸引我们的注意力，趁我们不备时原路逃跑。”
　　分析完，刚好前方树丛里传来窸窣的声响。
　　刀哥望向前方，果然在远处的丛林里，看到了草丛的异动。
　　“快追！”
　　······
　　丛林里，几个人影正急速向前奔去，为首的是颜雨和李可儿，而大龙和小虎则紧跟他们身后。
　　李可儿回头望了眼，发现几个男人正朝他们这奔袭，“不好，他们追上来了！”
　　而他们的计划也跟刀哥猜测的差不多，颜雨先是看到草坪上有一堆除草机切割下的草垛，于是她们搬来草垛配合衣服和绳子做了两个草人吸引注意力，趁刀哥被吸引注意时，她们则顺着杂草横生的野路趁机逃跑。
　　然而万万没想到对手也不傻，他们还没来得及逃跑，对手就已经猜出他们的意图，并且追了上来。
　　他们为了隐蔽刻意走的野路，荆棘密布寸步难行，而对方则走宽敞好走的大路，速度远超他们，没一会就能追上。
　　就在这千钧一发之际，大龙忽然脚步一停，“你们三个先走，我替你们殿后！”
　　“哈？”
　　“他们此行前来估计也是来绑架你的，俺娘经常说做人要知恩图报，你既然肯救我们，那我们也不能不仗义！弟你也是，你还年轻，未来有无限的可能，母亲和老婆孩子就托你照顾了。”
　　他们当时虽然求饶，但压根没想过对方会同意。
　　毕竟他们做的可是伤天害理的买卖，没资格得到拯救，但颜雨的出现，却好像纯洁的天使降临，不仅救赎了他们，好像也连带净化了他们的灵魂。
　　“哥！”
　　“别说了，快走吧，趁我还没反悔。”大龙叼着一根香烟，一挥手，风吹起他的衣摆，颇有些萧瑟的味道。
　　“你坚持住！我们很快就找救兵回来！到时候我们回去。”
　　三个人的背影渐渐远去，只剩大龙还站在原地。
　　“回去？呵，我留下就没想过。”大龙抬眸，看着奔向他的众人，“想过这里，除非打倒我，否则……啊！”
　　他话没说完，就被迎面来的刀哥一拳干倒在地。
　　“我混了这么多年，从没听过如此奇怪的要求。找个人把他看住，剩下的人跟我继续追！”
　　有时候，耍帅也是需要资本的。
　　躺在地上的大龙此刻这种感受尤为强烈，而因为他没有起到阻拦的作用，对方很快就追上了颜雨他们，将他们团团围住。
　　小虎挺身而出，“你们两个先走，我拖住他们。”
　　刀哥一怔，哈哈大笑：“萨比，我们的目标本来就只是你们。”
　　“什么？你们不是绿野堂的吗？既然是的话她们怎么会不是目标？”
　　“有时候还真是佩服你们的勇气，两个盲人就敢上来绑架？”刀哥说着从兜里掏出一张照片，“这才是金世佳的照片，虽说两个人都是女人，但这长相差的可是天壤地别，真不知道你们怎么能认错的。”
　　刀哥将照片飞向小虎，他拿起一看，顿时大惊。
　　照片上也是个年轻靓丽的女孩，但明显不是他身边的颜雨。
　　他看向颜雨，“难道说！？”
　　李可儿叹息道：“天呐，你终于反应过来……”
　　“你是千金小姐的替身？！”
　　“算了，当我没说。”
　　“如果说你是替身的话，那就不是他们的目标，那也就是说……对方的目标只有我一个！”
　　“这话我刚刚不是说过一遍了吗，不听讲是吧？”
　　“可恶！”小虎咒骂一声，推了她们一把，“你们快走！”
　　小虎挥起拳头冲向刀哥，而刀哥侧身一闪，用脚轻轻一绊，就将小虎绊倒在地。
　　“没想到你干这行居然还这么仗义，不过已经晚了，如果说她们一开始就不在这里，那确实是与她们无关，但如今她们可是见到我们的样子了，那就绝不能让她们回去了。”
　　颜雨和李可儿刚走几步，就被刀哥的手下拦了下来。
　　刀哥望向二人，露出猥琐的笑容，“正好这俩小妞姿色还不错，看模样还是个学生吧，那就先让兄弟们一起玩玩，玩完再卖掉好了。”
　　“这主意好啊刀哥！”
　　“刀酱万岁！”
　　几个小弟顿时如同打了鸡血，一脸邪笑地朝她们靠近。
　　颜雨和李可儿脸色瞬间如同白纸。
　　她们很清楚对方说的“玩”是什么意思，那绝不是单纯的玩游戏，而是要把她们的身体当做游戏。
　　一旦被抓住，那绝对是比死还要煎熬痛苦的体验！
　　对方将她们围的水泄不通，无处可逃，而刚刚给沈云川的电话也打到一半就因为刀哥他们的来袭而挂断，也就是说沈云川根本不知道她们在哪。
　　她们目前能做的只有一件事。
　　“救命啊！”
　　当没有办法处理危机时，求救就成为了唯一本能。
　　只可惜她们刚喊了一声，就被小弟捂住了嘴巴。
　　“求救？呵，此情此刻，你还希望能有人出来拯救你们吗？做人要现实一点，放弃你们那可笑的公主梦吧，虽说这个游乐园是以童话为主题，但现实中可并没有白马王子。”
　　他话音刚落，就听见一阵“咴儿”的叫声，听起来居然像是马的叫声。
　　刀哥回过头，只见一匹黑马从丛林里冲了进来，飞跃了包围，跳进人群中央。
　　“白马没有，黑马可以吗？”马上的男人如是问道。

第230章  最无解的一招
　　“卧槽还真有？”
　　望着眼前的黑马和马鞍上的男人，刀哥擦了几下眼睛。
　　他怀疑自己今天是不是中了某种诅咒，为什么说什么就应什么。
　　这游乐园里哪来的黑马王子！？
　　而且这双眼睛长得怎么这么诡异？
　　“你他妈是谁？演戏走错片场了是吧！”
　　还没等男人回答，少女就先喊了起来，“川哥！”
　　来者不是别人，正是沈云川。
　　在知道颜雨被真的绑架犯带走时，他就一直在拨打颜雨的手机，然而却理所应当地打不通（当时她的手机被大龙小虎给收了起来）。
　　于是他火速赶到了监控室，将情况说明后，便调取了周围的监控。
　　不幸中的万幸是大龙小虎两个人加起来顶不上一个墨菲特的心眼，明明走的是违法犯罪的道路，但却压根没想过躲避监控，都是光明正大地走大道。
　　沈云川很快就从监控中锁定他们，并且看到颜雨成功将二人放倒，配合李可儿将他们带到了游乐园里的丛林中。
　　即使颜雨将歹徒制服，沈云川也仍没有放松警惕，毕竟颜雨是和真的歹徒在一起，万一歹徒中途醒来，会发生什么他实在是不堪设想。
　　他狂奔，想要在路上找一辆巡逻车，但却一辆没有见到。
　　正当他无奈时，却遇到了一伙游行的工作人员，他们乔装打扮成动漫人物的模样，正在进行着展览，而为首有一人正骑着黑马。
　　沈云川来不及多想，上前就将马匹夺了下来，骑着它便直奔丛林。
　　虽说这里的展开与他想象的不太一样，但他知道，他总算是赶上了。
　　这一次的绑架，他是无法拒绝了。
　　“看来你们两个认识啊，不过就只来一人，又有什么作用呢？”
　　“老实讲，其实这附近还有我不少兄弟，但是我却没让他们来，你知道为什么吗？”
　　“因为你不想让他们送死？”
　　“错。”沈云川翻身下马，“因为你们这些人，我一个就够了。”
　　“哈哈哈，你还真他娘幽默啊。”刀哥大笑几声，“你应该跟那小丫头片子是一个学校的吧，我承认你长的是很有自己的特色，在学校的学生估计都很怕你，让你误以为自己很无敌，但在座的可都是刀尖上舔血，脑袋塞裤裆的人！”
　　“是别裤裆，刀哥，塞裤裆味估计顶不太住。”
　　“滚蛋！意思理解就行了！别他妈抠字眼！”刀哥大手一挥，“给我上，直接干掉他！”
　　此话一出，小弟们从沈云川的四面八方围了过来。
　　沈云川并没理会，而是先解起自己衣领的扣子。
　　忘了说，因为他很重视这次约会，所以他外面穿了一件得体成熟的灰衬衣。
　　“哦？这种关头不想着逃命也就算了，还想着脱衣服？你的大脑还真是巧夺天工啊。”
　　说话间，几个小弟已经来到他面前，沈云川只是打眼一看，之后将衬衣抛向了天空。
　　“哈哈哈，都这时候还忙着耍……”刀哥话到一半，嘴角的笑容就凝固在脸上。
　　袭击沈云川的那些小弟，都正在地上躺着整整齐齐，有的哀嚎，有的翻滚。
　　解决掉众人的沈云川捏着手腕，晃了下脑袋，一抬手，衬衣刚好又落回他的手上。
　　“我只是不想脏了我的衣服。”
　　刀哥脸色大变。
　　刚刚他只是眨了一下眼睛，本来包围沈云川的小弟们转眼间就倒在了地上。
　　衬衣还没落地，他就将他们解决了？！
　　他到底做了什么？！
　　这是个怪物吗！？
　　刀哥心生怯意，他紧咬着牙，强笑道：“身手确实不错，功夫是跟谁学的，熟人介绍可以打折吗？”
　　“少废话。”沈云川并没回答，而是一步一步朝他靠近。
　　“你看看形势。”刀哥一只手指着身后被劫持的颜雨和李可儿，另一只手悄悄摸到了腰间。“虽然你打赢了，但她们现在可还在我手上，我们可以谈个条件。”
　　“不需要，只要将你们全干掉，她们自然会回来。”
　　“好吧。”刀哥轻叹口气，这时他的嘴角忽然一扬，腰间寒光一闪。
　　那是一把手枪。
　　他刚刚的谈话并非为了谈判，只是想让对方放松警惕，好让他能顺利掏枪。
　　管他是什么怪物，在枪的面前都是一视同仁。
　　“去死吧！”他邪笑着，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“嘭——”
　　沈云川虎躯一震，应声倒地。
　　“川哥！”颜雨惊叫。
　　“哈哈，任你再怎么厉害，终究也就是一颗子弹的事！”刀哥回头看向颜雨和李可儿，“不好意思，刚刚有人打扰，现在我们继续吧。”
　　“好，那就继续。”
　　“这才对嘛。”刀哥笑着笑着，表情忽然一怔。
　　等会，这个声音怎么是从后面传来的。
　　如果他没记错的话，后面的小弟以及沈云川此时应该全部倒地才对，那这个说话的是谁呢？
　　刀哥微微侧眸，刚好对上了那双令人惊恐的重瞳。
　　“你……怎么还活着！？”
　　“因为我没死，所以活着。”
　　“少扯淡，你明明中枪了，怎么可能没事！？”
　　“有没有一种可能，是我躲开了？”
　　“躲开了？你上坟烧报纸糊弄鬼呢，谁他妈能躲子弹，以为你写小说呢？一定是我枪法不准，毕竟好久没动枪了，打偏了倒也能理解。”
　　其实并不是刀哥枪法生疏，只不过他拔枪的速度在沈云川的眼里实在是太慢，所以沈云川能够有充足的时间判断他枪口的弹道，及时移动进行躲避。
　　虽说沈云川的动态视力远超人类，但子弹在他的眼里却仍然很快，不过倒也不像是之前那样无法捕捉，倒更像是一颗高速移动的乒乓球。
　　“不信的话你可以再试试。”
　　“你以为我不敢！”刀哥又一连开了几枪，直到清空弹夹。
　　然而沈云川只是在原地抽动了几下，毫发无损。
　　刀哥嘴巴张得大大的，“怎么可能，你是怎么做到的？”
　　他刚刚可是精确瞄准，就算枪法再生疏也至少能中一发才对。
　　难道说这家伙真的能躲子弹？！
　　如果说其他人刀哥打死都不信，但沈云川刚刚已经展现过一次非人类的表现，即便他不信，也不得不信。
　　在看清现状后，刀哥不仅不慌，反而嘴角上扬，“你果然很厉害，看起来我只能用那一招才行了。”
　　“那一招？”
　　“是的，不管你多强，见到这一招也只能乖乖就范！”
　　沈云川面色一凝，他已经展现了实力，即便如此，这家伙仍藏着什么能够制约他的招数？
　　这瞬间，沈云川大脑飞速运转，瞳孔骤缩。
　　难道他想要伤害颜雨她们？！
　　虽说他能躲过子弹，但不代表其他人能躲过，而且颜雨和李可儿离他还有段距离，即便他如今神速，也绝对没有劫持她们的劫匪下手快。
　　不过虽说颜雨和李可儿离他远，但有个人目前离他很近。
　　他眼神浮现出一丝杀气。
　　看来只能在刀哥发出指令前，先一步劫持他，用来谈判了。
　　主意打定后，他双脚蹬地，化作一团魅影。
　　面对沈云川的进攻，刀哥反倒展现出莫名的从容，他活动了下肩膀，缓缓举起了双手。
　　“我投降！”
　　······
　　沈云川承认，他自认为设想过所有可能，但这一招仍在他意料之外，又让他无法防备。
　　几个小弟起初以为刀哥是在耍权宜之计，但后来才知道，他是真的投降。
　　绿野堂众人将武器丢下，蹲着围在了一起，画面堪比扫黄现场。
　　沈云川则通报了警察，经过大龙小虎作证，对方正是近期多起绑架案的绿野堂组织人员，队长金岩很快带着大批警力赶到，当发现是沈云川时，他无奈地摇头。
　　“我真怀疑你是不是柯南转世，怎么到哪都有案件？”
　　警方迅速控制了犯罪分子，并将他们逐步押上警车。
　　车厢里，小弟纳闷道：“刀哥，咱手上不是还有人质吗？干嘛投降啊？”
　　“你他妈呆是吧，枪都打不死的怪物，你拿人质能威胁住他吗？还不如直接投降，保一条命要紧！”他早就被沈云川的表现
　　“可我们最近犯了这么多案子，抓进去不是也难逃一死吗？”
　　刀哥一怔，“卧槽，等一下！”
　　回应他的只有那漆黑的铁笼。
　　绿野堂落网，大龙小虎本以为自己也逃不了干系，但颜雨却并没有将他们的事情透露，虽说他们起初是想绑架她，但鉴于对方反被她干掉，以及后面他们挺身相助，所以他们只需要去做个口供就能当场释放。
　　当知道这个消息时，龙虎兄弟都傻在了原地，他们对着颜雨一阵跪拜，感激涕零。
　　“快起来吧，你们身上这顿打也算是教训了，而且不是还有母亲要管吗？赶紧回去吧！以后可别走歪路了。”
　　“哎，说要管，可是这医药费从哪搞啊，再凑不够钱，俺娘的手术可就晚了。”大龙叹息。
　　“这有人手术费不够？”这时金岩走了过来，“你们可以选择一个先做手术后交钱的医院，现在有不少这样的医院，只要交够部分押金就可以，然后联系救助平台，只要情况属实，他们会进行优惠政策然后发起众筹。”
　　有了金岩的指路，大龙小虎眼神一亮，道了声谢就连忙离开。
　　警察和龙虎兄弟离去后，确保安全后，沈云川才让叶天宁等人赶到现场。
　　他来到颜雨面前，关切道：“怎么样？有没有伤到？”
　　“没，我没事。”
　　“我有事啊云川哥哥，那帮歹徒好粗暴，把我手腕都捏红了。”李可儿撒娇道。
　　沈云川瞧都没瞧，反倒松了口气，“没事就好。”
　　“喂！我他妈有事啊！”
　　叶天宁凑了过来，“受伤了？”
　　“嗯。”
　　“那我给你揉揉。”叶天宁伸出手。
　　“我谢谢你的好意，但我明明伤的是手腕，你为什么……”李可儿说着给了他一拳。
　　“摸我的屁股啊混蛋！”

第231章  弄巧成拙
　　因为警方发现及时，绿野堂刚绑架的千金也被追了回来，并且顺藤摸瓜抓住了绿野堂其余的幕后人员。
　　而雇佣组织绑架的男子也随之落网，原来他曾经和这个千金曾是恋人，因为这个女生移情别恋，他气不过便想找人绑架她赚取赎金。
　　然而钱没赚到，反倒是把自己赚到了牢内。
　　至此，这个制造多起绑架案的组织，就这样全军覆没。
　　这次立下如此大功，金岩想要让沈云川也来趟警局，让他诉说一下事迹，给他撰写个新闻，颁发个嘉奖之类的，但沈云川却婉拒了邀请。
　　不管什么事，都无法打扰他和小雨接下来的约会。
　　叶天宁和李可儿等人本来还想跟着一同玩，但是没走几步，他们就感觉一股强烈的威压。
　　沈云川正阴着一张脸，身边仿佛燃烧着黑色的气焰，让人望而生畏。
　　众人只能识趣地离开，转眼间又变成了他和颜雨的二人世界。
　　在前往下一个地点之前，沈云川还有一件事情要做，那就是把抢来的黑马还回去。
　　他纵身上马，朝颜雨伸出手。
　　“上来。”
　　“啊？要骑马吗？”面对高大的黑马，颜雨不禁有些畏惧。
　　万一这马突然耍起性子，把她摔下去怎么办？
　　“当然，如果你觉得你的速度能跟上马的话，倒也可以不用上。”沈云川难得开起了玩笑。
　　而这也让颜雨心里轻松了不少，她望向沈云川伸出的手，心里莫名的有了一股底气。
　　有川哥在，想必马也不敢造次。
　　她踩着马镫上了马，被沈云川拉着坐到他的面前。
　　“我坐前面吗？”她虽然没骑过马，但她曾经和父亲一起去进货，坐过父亲的电动车。
　　在电动车的时候，她都是坐在后面的。
　　“马比较颠簸，坐在后面会不稳。”
　　“哦。”
　　她本以为马上会像车子一样舒服，但上来后才知道是她想多了，马鞍不仅不软，反而硬硬的，甚至有些硌屁股，总之坐起来很不舒服。
　　骑马原来这么难受吗？
　　古代的人骑马看起来英姿飒爽，实际上难过的地方只有他们自己知道，就像现代人一样，快乐总是流于表面，而痛苦只在黑暗处展现。
　　正当她出神时，她的腰上有什么东西贴了上来，她身子一颤，连忙低头。
　　腰上的不是别物，正是沈云川的手。
　　她仰起小脸，而当事人则一脸淡然，仿若无事发生。
　　“抓稳了，我们要出发了。”
　　沈云川总算明白为什么王子都会骑马了，因为这样，他就可以顺理成章地搂着公主，就像他现在这样。
　　“好。”少女应了一声，将身子俯下，双手紧紧抓着马鞍，姿势宛如骑摩托的女骑士。
　　她摆好架势后，忽然想起什么，扭过了头。
　　“对了川哥，你还会骑马吗？”
　　“嗯。”
　　“在哪里学的啊？不会跟柯南一样在夏威夷吧。”少女开玩笑道。
　　“没，最近才学会的。”
　　“最近？最近你什么时候去骑马了？”颜雨最近可是跟沈云川一直住在一起，对于沈云川的踪迹了如指掌，她可不记得最近沈云川说过要去骑马。
　　“就在刚刚。”
　　“哦，就在刚刚啊……”少女一怔，“刚刚！？”
　　她觉得哪里好像有些不对，而随着沈云川的一声“驾”，这艘贼船她注定是下不来了。
　　“啊！”马匹剧烈颠簸着，比她刚刚坐过的海盗船还要恐怖。
　　少女惊恐着，而沈云川却感觉到前所未有的畅快。
　　他一手勒紧缰绳，一手怀抱少女，策马奔腾，佳人在怀，景色变幻，驰骋天涯。
　　或许男人的梦想，在这一刻就让他尽数实现了。
　　如果可以，他只想让时光就此停留，让他有充足的时间感受此刻的美好。
　　然而男人都是善变的，很快他就后悔了。
　　原因无他，只怪颜雨。
　　颜雨之前因为害怕，刻意将身子俯下，其实俯身并没有问题，但问题是她今天穿的是裙子，这一趴，让劲风抓到了机会，它像流氓一般钻进了少女的裙底，不仅让裙子呈现出它的形状，也让裙下的风光若隐若现。
　　而紧张的少女只顾着目视前方，全然不知她的后方已经全面失守给身后的男人。
　　小雨今天穿的……居然是蓝色？！
　　天蓝色与粉白完美呼应，构成了最为淡雅的配色，而因为少女前倾的缘故，形状也更为浑圆，如同两颗透香的蜜桃，正期待着主人的采摘。
　　中间那一道神秘沟壑虽然被不识趣的天蓝色所遮蔽，但却依然隆起了诱惑的弧度。
　　沈云川正值血气方刚的年纪，再加上从没品尝过禁果，即便是小小的春风，也足够吹动他那颗粗壮的大树。
　　他的大树急速生长，大有破天之势。
　　此时他不仅不想让时光停留，甚至还巴不得自己有个天堂制造，让时间加速流失。
　　颜雨起初很紧张，但骑了一阵后，她渐渐习惯了马上的颠簸，身子终于放松，放心地坐了下来。
　　而这一坐，身后的男人瞬间瞪大了眼睛。
　　他真怀疑少女是不是精灵转世，否则怎么会这么准，刚好盘旋在他的大树之上。
　　此时他正被鲜嫩的花瓣所包围，顿时令他血气上涌，度日如年。
　　她的眸子里顿生困惑。
　　因为她的屁股下，好像有一根棍子。
　　是她的错觉吗？她记得刚刚还没有的。
　　少女困惑的低下头，但还没看清，她的眼睛就被沈云川捂住。
　　“别低头看。”男人声音沙哑，“要不容易摔下去。”
　　颜雨好似也反应过来了什么，眼眸骤缩。
　　难道说……她坐在了那个上吗？！
　　川哥……正紧贴着她！？
　　怎么会这样啊！？
　　强烈的羞耻在内心爆炸，逐渐波及到了脸上，红似滴血，而藕花深处，也隐隐有蜜渗出。
　　那种感觉很奇怪，不仅羞耻，还会让她发软，就好像自己被别人掌握了一样。
　　她排斥地扭动着身子，想要调整角度，然而马匹的空间很小，不管她怎么挪动，都逃不出那定海神针的范围。
　　反倒因为她的扭动，倒是让金箍棒愈发的变大。
　　“小雨，你是故意的吗？”身后男人贴在她的颈后，喷出的气都是雄厚的。
　　少女一颤。
　　糟了，她好像弄巧成拙了。

第232章  最后时刻
　　沈云川有时候真佩服颜雨的单纯。
　　猛虎在旁，这只小鹿却仍不知危险，仍欢喜雀跃，尽力地在他面前散发着肉香。
　　佳人近在咫尺，只要他轻轻一嗅，就能闻到那清新的芬芳。
　　只要他张开血口，转眼间就能将这小丫头吃的骨头不剩。
　　“不……不是……”少女缩起身子，像是遇到危险的刺猬。
　　原来她还知道害怕吗？
　　男人唇角一勾，继续低声道：“你的动作可不是这个意思，看起来是想让我有回应是吗？”
　　说着，手再度攀上了那纤细的腰肢。
　　只不过这次，他的手法与之前有所不同，少了几分安稳，反倒多了丝挑逗。
　　他伸出一根食指，在那细嫩的侧腰处轻轻一戳。
　　“啊~”少女身躯一颤，紧咬着唇，拼命摇头，“不是的。”
　　她害怕川哥会来真的，毕竟那根铁棒可不是在说笑，而是实打实的屹立在她身下。
　　但不知为何，除了害怕，她居然还有一些其他的情愫。
　　那种感觉说不清道不明，究竟是怎样的，连她自己都不明白。
　　“既然不想，那为什么还不急着下马呢？”
　　“欸？下马？可是马不是还在跑……”颜雨看向周围，瞪大眼睛。
　　天呐，马什么时候停下来了？！
　　此时游行车队就在他们旁边，而黑马就雄赳赳地立在中央，周围的人纷纷注目，朝他们投来诧异的目光。
　　游行组织者赶了过来，“哎呀，勇士回来了！”
　　“勇士？”沈云川眉头一皱。
　　这台词是在拍异界番吗？而且他不是抢马的人吗？为什么成了勇士？
　　“我们刚才以为你是强盗就报了警，结果警察调查完说你那是见义勇为，让我们在这等着一会你就回来了，让我们客气点。”
　　“原来是这样。”沈云川点点头，人民警察果然还是靠谱。
　　“那勇士快下来吧。”
　　“还得等一会。”沈云川面容一肃，“得等它停下。”
　　“你不是已经到了吗，还等什么？”
　　“有的人看似到了，但实际某些地方还没停下。”
　　“欸？”
　　······
　　等了片刻，沈云川才算冷静下来，将马送回后，二人走在小路上。
　　能玩的项目还有很多，但他们却没有人开口提议。
　　因为刚才的事情，两个人进入了尴尬的沉默期。
　　“哎。”少女的一声叹息打破了僵局。
　　“别叹息，我有尝试过，但跟它的配合并不是很好。”
　　“啊不是，我不是指那个。”少女摆摆手，“我只是在想刚刚劫持我的居然不是演员，而是真的绑架犯时，头皮就有些麻麻的。”
　　绑架事件结束，但颜雨的内心却依然惊魂未定，毕竟这一步走错，那结果可能便是天壤之别。
　　“不是我叫的。”沈云川冷不丁开口。
　　“嗯？”颜雨没太听明白，眼眸里满是困惑。
　　“我承认我知道这个假绑架的计划，但我当初就拒绝了，那几个假装绑架的人不是我叫来的，他们是瞒着我偷偷过来的，所以我并没想用这种套路的。”
　　少女眨着眸子，眼睛一弯，嘴角一勾，如同春光般绚丽。
　　“哎~原来不是你的主意嘛，我还以为这是你精心策划的呢。”
　　“当然不是，我不会做这种事的。”
　　“这样啊，哎，有点失望呢。”
　　沈云川脚步一顿，“失望？”
　　“是啊。”
　　“为什么会失望？”沈云川不理解，他以为颜雨会讨厌这种以吓唬伤害赚取好感的小聪明，所以才急着撇清，但这一句失望却让他时所未料。
　　“因为……”少女眼眸闪过一丝狡黠，“不告诉你。”
　　说罢，她连忙侧过头，生怕男人会追问似的。
　　原来川哥害怕她误会吗？
　　其实就算是他的主意，她也不会怪什么的。
　　笨蛋。
　　打开话题后，两个人又恢复如初，刚刚马上的经历就好像忘掉了一般。
　　路过奶茶店，颜雨拽着沈云川的手腕，撒娇似的要喝奶茶。
　　“喝那么多奶茶，小心变胖。 ”沈云川虽这么说，但身体还是老实的行动了。
　　少女咬着吸管，感慨道：“话说这个世界真是奇妙，这么大的一个犯罪组织，却因为一次巧合的误会而全部覆灭，让人感觉到梦幻。”
　　“这世上，一切东西都是有定数的，善有善报恶有恶报，他们今天栽在这里，不只是巧合，更是命运的安排。”
　　“命运……吗？”颜雨一怔。
　　如果说这世上真有命运，那么她的变身是不是也是命运的安排呢？
　　一次莫名的感冒，为了省钱去了一家莫名的诊所，看了一个莫名的医生，打了一剂莫名的针。
　　一个生活了十几年的少年，忽然就变为了翩翩女儿身。
　　曾经她觉得自己倒霉，怎么就偏偏碰上了诊所关门，黑心医生入驻。
　　但沈云川的提醒却让她意识到，这并不是倒霉，而是她的命运使然。
　　正因为她被打了针，所以才有机会结识川哥，李可儿，以及云川会的其他朋友，有了一个完全不一样的人生。
　　“川哥。”
　　“嗯？”
　　“你相信命运吗？”
　　“命运吗？”沈云川沉思片刻，“信也不信。”
　　“哈？什么意思？信就是信，不信就是不信。”
　　“曾经的我不信，觉得命运并不存在，任何事情可以靠自己的双手逆转，所以我才会拼命反抗，靠拳头将曾经一个个难关全部打穿。”沈云川说着看向少女，“但现在，我好像又觉得命运存在了。”
　　“比如？”
　　“比如你。”
　　“我？”
　　“我们儿时相遇，十几年后又因巧合重逢，除了命运的安排，还能是什么？”
　　少女瞳孔一瞪，住下了脚步，仿若雷击。
　　“怎么了？”
　　“没，没什么。”
　　她都忘记了，沈云川童年遇到的人并非是她，她只是个鸠占鹊巢的心机者而已。
　　一阵莫名的难过，眼前的奶茶仿佛都失去了味道。
　　接下来，他们两人在游乐场里度过了一天，颜雨虽说内心阴郁，但善良的她也不忍心影响他人的心情，仍打起精神游玩着，所以沈云川也并未察觉。
　　游乐园的项目众多，只体验了一大半，时间就快到了十一点半。
　　沈云川期间一直注意着手表，见时机差不多，他指着远处的摩天轮道：“走吧，我们去坐那个。”
　　他们看似是漫无目的地在游乐场游玩，实际上沈云川早已经暗自规划好了游玩路线。
　　摩天轮在游乐场中心，但他故意绕场一周，以保证在这个时间刚好赶到摩天轮。
　　而摩天轮，也是他们的最后一站。
　　至于为什么把这里选做最后一站，沈云川也是经过慎重考量的。
　　过了凌晨十二点，才是颜雨的生日。
　　如今是十一点半，从这里赶到摩天轮大概是十五分钟的时间，而他查过，这里的摩天轮一圈需要十五分分钟，做完一趟摩天轮刚好是十二点。
　　而在摩天轮上的时候，他就会让自己人在地上摆好蜡烛阵，用蜡烛组成一串文字。
　　生日快乐，小雨❤
　　到时候他会在小雨震惊的眼神下，送上蛋糕与礼物，念出他撰写好的告白词。
　　这便是他能想到的浪漫，说起来虽简单，但却是他这个直男能想到最能直抒胸臆的方式。
　　而今天一天的游玩，都是为了这一刻所做的铺垫。
　　他拉着颜雨来到摩天轮，别看这时已近凌晨，但仍有不少情侣排起成龙前来体验。
　　“川哥，这个好像要排队买票哎。”颜雨望着长队，忧心忡忡。
　　“没事，票的话我已经买好了。”
　　“哈？这怎么可能？”
　　如果要排队至少得二十分钟，但沈云川却丝毫不慌。
　　他早就料到了这种情况的出现，早就提前安排人进行排队。
　　队伍外面有个戴着鸭舌帽正在玩手机的男生，就是他安排的人。
　　他早就排好队买好了票，等待沈云川的到来。
　　他瞧了沈云川一眼，默默朝沈云川这走来。
　　两人默不作声地靠近，像陌生人一样互相撞了下，而趁着这个时候，沈云川已经将票塞到了口袋里。
　　为了不让小雨发现他的企图，所有的环节都必须要做到自然。
　　成功坐上摩天轮，沈云川和颜雨对立而坐，欣赏着外面的景色。
　　夜幕下，游乐场却丝毫没有安静的架势，霓虹闪烁，五彩斑斓，仿佛不知疲倦。
　　也是，这可是游乐园，如果它都累了，怎么还能让别人快乐呢？
　　其实游乐园也会累，但它却没有休息的权利，只要还有利可图，它就会一如既往的张灯结彩，迎接那些想要寻求快乐的人。
　　颜雨双手扶着玻璃，双膝跪在椅子上，望着窗外出神。
　　她的头上落下一只大手。
　　“在看什么？”男人靠在她身边问道。
　　“你看那里，好漂亮。”
　　“嗯，是很漂亮。”
　　“对吧，你看远处的城堡，颜色好梦幻啊。”颜雨指着远处，看向沈云川时，她愣住了。
　　“你有在看吗，川哥？”
　　“嗯，有在看。”
　　“可我为什么感觉你是在看我？”
　　“就是在看你，你不是说看漂亮的吗？”
　　少女嘴巴一张，她嘴角划过一丝窃喜的弧度，但很快就被她用力抿了下去，故作生气似的扭过了头。
　　“不和你讲了。”
　　“好好看，待会还有更精彩的在等你。”
　　“还有什么？”
　　“你猜。”
　　“我猜不出来。”
　　“那就先等着好了。”
　　沈云川表面微笑，实际内心也在紧张。
　　还有十五分钟，就到了最重要的时刻。
　　“咚——”
　　这时，摩天轮忽然发出一声闷响，厢里的灯光全部熄灭。
　　“抱歉乘客们，因突发事故，摩天轮处于断电状态，目前正在抢修，请乘客们稍安勿躁。”
　　颜雨一怔，望向沈云川。
　　“这就是你说的精彩吗？川哥？”

第233章  你川哥喜欢你
　　自成为云川会老大以来，沈云川一直都是十分淡然，有颗泰山崩于前而不变色的心态。
　　但今天，他这稳如磐石的心态，就像是里面住了只孙大圣，隐隐有要爆炸的架势。
　　他千算万算，将所有的事情都算到了，却万万没想到摩天轮居然会断电。
　　虽说并没有性命之忧，但这一断电，也让他处心积虑的计划宣告泡汤。
　　这样下去，绝对会超过12点。
　　按理说明明一天都是颜雨的生日，即便延误几分钟也不会超时，但沈云川却总觉得如果不是整点，仿佛就没了仪式感一样。
　　想到这，他的脸色不免阴沉下来。
　　就在这时，颜雨却拍了拍他的肩膀。
　　“没事啦川哥。”
　　沈云川一怔。
　　小雨为什么要安慰他？
　　难道说她其实早就看穿了自己的计划？
　　什么时候？自己应该隐藏的严密才是。
　　沈云川瞳孔一缩。
　　不对，他忘记了一个很关键的问题。
　　那就是他是给颜雨过生日，既然是颜雨自己的生日，那她肯定是记得的才对！
　　难道说她早就知道自己要给她庆生，一直在等他后续的表现吗？
　　面对沈云川惊讶的眼神，颜雨接着道：“刚才广播不是说了嘛，一会就恢复电了，不用担心，我们不会有危险的。”
　　“呃，你是说这个吗？”
　　“那还能是什么？”颜雨纳闷道。
　　她看断电后沈云川就变得沉默起来，还以为他是担心他们的现状，虽说这漆黑的环境让颜雨很恐慌，但她还是强压着恐惧安抚起沈云川。
　　沈云川松了口气。
　　原来是他想多了吗？
　　不过即便计划没有败露，如今也跟败露差不了多少。
　　时间一分一秒地过去，明明才过了几分钟，但是沈云川却只感觉度日如年。
　　他一直紧盯着手表，眼见着时间一点一点流失，最终来到了凌晨十二点。
　　他垂下手，眼眸里有着肉眼难见的失落。
　　他准备的蛋糕和礼物都还在下面田亮他们身上，如果现在只简单说一句干巴巴的生日快乐，别说颜雨那边能不能过去，就连他自己都过不去自己这一关。
　　他突然觉得颜雨今天和他聊命运是冥冥之中的安排。
　　兴许这就是上天的意思，目前还不到他告白的时刻。
　　或他应该相信是命运。
　　正当沈云川开始放弃时，一直趴在窗口颜雨却瞪大了眼睛。
　　“川哥，你快看，下面那是什么！？”
　　下面？发生什么了？
　　沈云川凑了上来，顺着少女手指的方向看去。
　　待看清后，他也陷入了错愕。
　　他们现在正在摩天轮上方，然而即便他们没下去，底下的田亮他们仍然用蜡烛堆成了祝福词的模样。
　　而这个祝福词从空中看，虽然略小，却也能清清楚楚。
　　“生日快乐，小雨？”颜雨呢喃着。
　　就在她困惑的时候，身后的沈云川沈云川从随身携带的小包里掏出一块面包。
　　那是他怕游玩途中饥饿准备的零食。
　　他将面包拆开，往中间戳了一个洞，又从兜里拿出打火机插在上面。
　　轻轻一摁，火机冒出了火苗，将原本漆黑的包厢照亮，周边满是暖洋洋的。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐。”他唱了几句后，将面包递到颜雨面前，“许个愿吧，然后吹灭它。”
　　直到此刻，颜雨猛然惊醒。
　　原来今天是她的生日！？
　　想想也是，如今已经到了八月份。
　　那也就是说……
　　这是川哥给她举办的吗？！
　　从小学起，就没有人再关注过她的生日，所以生日在她的记忆里早就已经模糊，偶尔会在过去之后，才后知后觉地想起来。
　　然而就是这样一个她都忘记的，川哥不仅记住了，甚至为了这一天费了心思。
　　“没想到这里还能看到，不过还是搞砸了，已经过了十二点，但蛋糕和礼物我都……小雨？”
　　沈云川转身一瞥，只见少女眼眸里泛着晶莹的水光，在月色的辉映下闪闪发亮。
　　她侧脸，明明眼眸噙泪，但嘴角却是笑着的。
　　“不用了，这就足够了，谢谢……”
　　虽说这个生日宴会很简陋，只有两个人，漆黑的包厢，小小的面包和摇摇欲坠的火机，但她却已然满足。
　　她轻轻吹向打火机，包厢再度漆黑，但火苗却并没熄灭，而是来到了她的心里，那一处本该为死灰的地方。
　　往后再怎么恢宏壮阔的生日宴会，也远不比今日的触动。
　　颜雨不断地擦着眼泪，然而泪水就好像开了闸一样，打开就没有停下的迹象。
　　“奇怪，怎么擦不干净。”
　　颜雨还在努力，下一秒，她就被拉进了怀抱。
　　“别擦了，流泪是好事，说明你在渴望宣泄情绪，如果连眼泪都流不出，那才真的悲哀。”
　　这话算是彻底打破了少女的泪堤，她趴在沈云川的胸口，放声哭了起来。
　　少女的啜泣绵软断续，沈云川不禁心头一痛。
　　这还是他第一次见到颜雨哭的这么厉害，以前就算是被关进那鬼学校里，她也顶多是眼眶微湿。
　　看来她的情绪实在是被压抑的太久了。
　　衣服已然被打湿，但沈云川并未在意，而是轻抚着少女的秀发，一遍又一遍。
　　过了好一阵，颜雨的情绪才平复下来，从大哭变为小声抽泣。
　　“好多了吗？”
　　“嗯……”颜雨应了一声，但声音还是鼓囊的。
　　“你哭的那么大声，我都分不清你是开心还是难过了。”
　　“开心，我很开心。”
　　“那就好，把快乐留给自己，至于眼泪，就都留给我的衣服好了。”沈云川指着自己的胸口，那灰色衬衣已经在眼泪的洇湿下变为了深色。
　　少女鼓着腮，“抱歉。”
　　“跟我不需要道歉。”沈云川低头望着颜雨，深吸一口气。
　　“生日也过完了，有件事我也得说一下了。”
　　“什么？”
　　“其实我早就不想当你大哥了。”
　　“欸？”少女仰起脸，眼眸里满是惊愕。
　　见小鹿受惊，沈云川唇角一勾，他低下头，轻声道。
　　“不装了，你川哥喜欢你，想让你做他女朋友，你肯不肯？”

第234章  未来交给未来 现在珍惜现在
　　“不装了，你川哥喜欢你，想让你做他女朋友，你肯不肯？”
　　此话一出，怀里的少女轻轻一颤。
　　这是……告白吗！？
　　虽然令她惊讶，但这其实也早就在她的意料之中。
　　不知从何开始，她和川哥的感情，就不再是单纯的大哥小弟了。
　　此情此景，按理说她应该毫不犹豫地答应才是。
　　但话到嘴边，她却忽然卡了壳。
　　因为此刻，她的脑海闪过了许多画面。
　　“我们儿时相遇，十几年后又因巧合重逢，除了命运的安排，还能是什么？”
　　川哥之所以会跟她相识，很大一部分原因是因为那个童年。
　　所以她并不确定沈云川是真的喜欢她，还是单纯因为她冒名顶替的那个童年。
　　而且即便是喜欢她，沈云川也并不知道她的另一个秘密。
　　那就是她曾是男生。
　　如果知道，他又会是什么反应呢？
　　想到这，她有些害怕，她不知当一切真相被川哥得知后的时刻到来时，川哥到底会怎样。
　　在她走神时，沈云川有些耐不住了，“怎么了小雨？为什么不回答我？”
　　少女抬眸，没有作答，而是轻轻地靠在沈云川的胸口上。
　　“川哥，我怕黑，所以以后天黑的时候，你能不能一直都这样抱着我？”
　　“当然当然。”沈云川回应了句，神情一怔，“小雨，你的意思是……”
　　“川哥，我的世界只有你了，所以……不要丢下我。”
　　沈云川眼眸里慢慢浮现出喜色，他用力拥住了眼前的女孩。
　　“不会的，这一次我抱紧了，永远都不会再撒手了。”
　　“嗯……”
　　颜雨环着男人的腰，缓缓闭上了美目。
　　诚然，她害怕那未知的一天到来，但要让她离开这温暖的怀抱，她同样做不到。
　　未来会怎样，就交给未来去决定吧，现在的她，只想珍惜现在。
　　她搂住男人的脖子，踮起了脚尖。
　　月光下，二人的剪影重合在一起，密不可分。
　　虽说二人之前也浅尝过几次，但那到底是违规操作，如今他们算是光明正大，毫无顾忌。
　　如果可以，颜雨只希望时光永远停留在这，这样，他们就可以永远甜蜜下去了。
　　只可惜摩天轮并没有听到她的心声，那迟迟不来的电，现在却不合时宜地恢复了，就好像有意与他们作对一般。
　　灯光亮起的瞬间，好像也让颜雨的头脑清晰了一些，她回过神，轻轻推开沈云川。
　　“怎么了？”
　　“外面能看到的……”少女指着窗外，摩天轮相隔的不远，如果对方往他们这看，是能面前看到他们的。
　　“也就是说没人的时候就可以了？”
　　“我可没说。”
　　摩天轮落地，厢门开启，沈云川一眼就看到田亮张海涛叶天宁等人站在外面，一脸凝重地望着他们。
　　田亮走上前，将蛋糕和礼物递上，“还来得及吗？川哥？”
　　“来不及了。”
　　众人失落地垂下头。
　　“我已经拿下了。”
　　颜雨脸上热的厉害，不敢去看他们，只能低着头，紧紧搂着沈云川的臂膀。
　　众人抬头，一脸懵逼。
　　“哈？”
　　沈云川接过礼物盒，那里面装着一条项链，他拿起项链，替少女套了上去。
　　众人见此机会，也按原计划唱起了生日歌。
　　即便颜雨刚刚听过一会，却仍然觉得这是今天最触动她的曲调。
　　唱完，沈云川道：“时间不早了，我们回家吧。”
　　“嗯……”
　　望着二人离去的背影，张海涛挠挠头，“川哥这就把雨妹拿下了？”
　　田亮：“她已经不是雨妹了。”
　　“哈？那她是谁？”
　　“大嫂。”
　　“……”
　　······
　　天色已晚，沈云川路上拦了辆出租车，二人踏向回家的旅程。
　　表白成功，对沈云川来说好像有所改变，也好像没有。
　　毕竟在表白之前，他们二人就已经住在一起，做了很多情侣的事情。
　　但表白之后，他的思想变得更为大胆起来。
　　就像以往，他们两个坐出租车的时候，都是各做一方，互相望着窗外的风景。
　　而现在，他的兴趣已经不单单是风景了，因为车里，还有更迷人的风景在等着他去探索。
　　此时他的视线，正集中在少女的腿。
　　那双连衣裙下令他着迷的腿。曾经的他也并非没有占过少女的便宜，但那时因为身份不同，他总是要依靠大哥的身份，编造各种离奇的借口才行。
　　而如今，他的一切行为都可以变得更顺理成章。
　　他深吸一口气，大手就此出击，贴了上去。
　　本还望着窗外走神的颜雨吓了一跳，她低下头，看了眼那只手，又瞧向了作恶之源。
　　然而作恶之源非但没有因为她的注视而局促，反而是盯着她，反问道：“看什么？”
　　“没……没什么？”兴许是沈云川的眼神过于炽热，颜雨只能匆忙躲开，假装看风景。
　　沈云川得意一笑，开始细细品味。
　　少女的腿看起来细长，但摸起来却又肉感十足，手指微微用力就能陷进去，勾勒出色气的弧度。
　　然而沈云川并不满足现状，他知道有个很著名的战术就是敌退我进，敌进我退，现如今“敌军”开始退让，那他自然要更进一步，试探对方的底线在哪。
　　他的手在白嫩的软肉上滑动着，渐渐的偏移，向深处进发。
　　然而还没到深处，部队只抵达根部，对方就及时夹紧，关闭大开的城门。
　　“川哥。”少女握住沈云川的手，“你是不是老早就打我主意了？”
　　她记得这样的小动作，沈云川从很久之前好像就已经在做了。
　　以前她没多想，但现在回忆起来，好像有哪里不对。
　　“也不打算太早。”
　　“什么时候？”
　　“你加入云川会的几天后。”
　　“几天后啊……”颜雨思索片刻，“那不就是一开始吗！”
　　“一开始是一开始，几天后是几天后。”
　　“好啊，我那时候把你当大哥，你居然把我当……当……”
　　“当什么？”
　　少女扭头，小声道：“你自己知道。”
　　“我是知道，但我怕你不知道。”
　　“我当然也知道。”
　　“那你告诉我，我把你当什么？”
　　“不告诉你。”
　　“看来你还是不知道，那我就只能用行动让你知道了。”
　　沈云川说着压了上去，无处可逃的少女只能靠在车门，瞪着双眸，眼睁睁看着男人一步步逼近。
　　“客人，下个红绿灯就到了。”司机说着看了眼后视镜，当看到二人后他又迅速撇过头。
　　“要不……我再带你们转转？”

第235章  安静往往与孤独相伴
　　“没想到这小子有两把刷子，我都给他断了电，他还是成功拿下了。”
　　游乐园，两个身穿黑色风衣，头戴黑帽的男人走了出来。
　　这二人不是别人，正是乌鸡和鹌鹑。
　　他们两个当初基地暴露时，猜测对方很可能会马上追击，于是便躲在屋里开始潜伏。
　　然而沈云川当时为了陪颜雨，果断找了个理由推脱，而是让唐灵依他们用监控监视。
　　起初没人过来，乌鸡还以为对方是在跟他拼毅力，然而好几天过去了，却依然不见有人前来，于是他们只好做出一个大胆的推测。
　　那就是对方可能真的没有过来。
　　基于这个推测，他们从基地里撤了出来，发现沈云川真的没有跟踪他们，他一路追去，发现他们竟去了游乐园游玩。
　　这让乌鸡很是恼火，他从底下人摆的蜡烛携带的蛋糕礼物以及当前的时间，推测出沈云川是想趁摩天轮做完后同少女表白。
　　为了报白白被困几天的仇，乌鸡便黑掉了摩天轮的电源，想让沈云川的计划就此落空。
　　结果万万没想到，即便他如此操作，沈云川却依然成功拿下，这也让他颇为扫兴，带着鹌鹑离开了游乐园。
　　“鸡哥，你总说观察沈云川的药剂变化，如今观察的怎么样了？”
　　乌鸡沉默半晌，淡淡道：“不错。”
　　“那你什么时候打算行动？”
　　“就这两天吧。”
　　“把沈云川搞定，我们是不是就能对抗那个家伙了？”鹌鹑兴奋道。
　　“有可能，具体等到得手后再说。”
　　乌鸡说着，面色突然一紧。
　　“不对鹌鹑，行动可能要推迟了。”
　　“为什么？”
　　“我们被跟踪了。”
　　“！？”
　　······
　　天下没有不散的宴席，沈云川和颜雨离开后，这场为颜雨准备的生日宴会也该就此结束了。
　　聚在一起的众人，也即将分散，各回各家。
　　“走吧可儿，咱们几个一起拼个车回去。”叶天宁招呼道。
　　“不了，我家跟你们不顺路，我一个人回去就好了。”
　　李可儿笑着摆摆手，独自一人离开。
　　在脱离人群后，她的笑容却渐渐消失了。
　　离开了喧嚣，安静便成为了身边的伴侣。
　　而安静出现，孤独也就随之而来。
　　她虽然恭喜颜雨，但内心却仍然有些难过，毕竟沈云川曾经是她追求的目标，眼下这个目标一下子消失了，她总觉得心里空落落的，好像缺了点什么。
　　“手腕还痛吗？”
　　李可儿一惊，她回过头，发现叶天宁就站在她身后。
　　“你怎么在这？”
　　“你应该很清楚，不用问我了。”叶天宁走了过来，点了根烟，对着满天繁星吐出青雾，“川哥，就这么让你喜欢吗？”
　　李可儿垂下眸子，“其实我也不清楚。”
　　起初她只是听说沈云川很受欢迎才去凑热闹，但当靠近沈云川后才发现他是个相当难接近的男人。
　　这也就激起了李可儿的胜负欲，她只想着要征服沈云川，但至于喜不喜欢，她一时倒无法回答。
　　就像是小游戏羊了个羊，有很多人花费很多时间去攻克它，但实际上并不是因为它多好玩，只是将通关作为一种执念。
　　或许追沈云川，也成了她的执念。
　　“既然不喜欢，何必这么执着？”
　　“你不懂。”
　　李可儿这个性格并非天生，也跟后天有很大的关系。
　　她家境一般，小时候孩子们总会有数不清新奇小玩具，像是恐龙模型，四驱赛车，遥控车等等……
　　但她却只有母亲用麻布编的沙包，她嘴上虽说玩沙包也很有趣，但又有哪个小孩不喜欢那些更先进的玩具呢。
　　有一天，她想借同学们的玩具玩一下，但对方不仅不借，甚至还嘲讽她。
　　“知道这辆玩具车多少钱吗？好几十呢！穷鬼就别想着玩了，再玩坏了怎么办？”
　　李可儿听完不再借了，而是把他揍了一顿，硬生生抢了过来。
　　即便后来老师批评了她，找了家长，她也满不在乎。
　　从那时起，李可儿就养成了个性，只要她想要，不管用什么手段，都要得到。
　　“正因为我不懂，所以我才会问不是？”
　　“你还是别问了，我刚处于失恋期，不想浪费感情。”
　　“那我以朋友的身份问不行吗？”
　　“朋友？”
　　“是啊，朋友，推心置腹的那种。”
　　“推心置腹……吗？”仔细想想，她这么多年好像还没交到过一个这样的朋友。
　　“没错。”
　　“好。”李可儿应了声，垂下眸，“其实我小时候……”
　　她还没说两句，胸口就被一只手罩住。
　　“你在干嘛？”
　　“推心啊。”
　　李可儿的眼眯了起来。
　　······
　　几日后。
　　沈云川本以为告白成功，事情就会告一段落。
　　毕竟基本大部分的爱情剧都是在告白之后就趋近于完结，因为爱情只有在正式开始前的暧昧才是最抓耳挠腮的，恋爱后油盐酱醋的家常生活更适合中年人观看。
　　但很快他就发现是自己想多了，告白成功后，有些事情才算是开始。
　　比如说现在，他就在和沙发上的少女对峙着。
　　“今晚上床。”
　　“不要。”
　　“不要也得要，否则我强.暴你。”
　　“强……强.暴！？”少女双手捂嘴，满脸惊讶。
　　“别误会，抱抱的抱。”
　　“抱也不行，我睡这就很好了。”
　　其实沈云川说的上床并不是急着啪小鹿，虽然这方面他也很急，但他知道现在不能急。
　　他所说的上床很单纯，就是让颜雨到床上睡觉。
　　颜雨借住在他家已经好几日，但这些天颜雨却一直睡在沙发上。
　　沙发虽然软，但到底不是睡觉的地方，凑合一两天还行，长期睡久了肯定是会对身体有影响的。
　　沈云川曾要把床让给她睡，他来睡沙发，但万没想到小鹿平时性子软软的，在某些时候却是出奇的倔强，怎么都不肯同意。
　　其实也不是颜雨固执，只是她住在这本就是寄人篱下，有个住处就已经很知足了，又怎么好意思鸠占鹊巢呢？
　　虽说她和川哥已经有了名正言顺的身份，但其实对她来说也没什么实质性的改变。
　　所以这方面，她是万般不肯同意的。
　　“不要说了川哥，床你睡吧，我睡沙发挺好的。”
　　“你再不听话，我可要打你屁股了。”
　　“你打吧，打我也不去。”颜雨仰着脸，表情决绝，丝毫不惧。
　　沈云川眉头一皱。
　　看起来颜雨是铁了心非要让他睡，而他也只想让颜雨睡，双方虽然都是为了对方，但是却有着明显且尖锐的冲突。
　　那有没有什么两全其美的办法呢？
　　沈云川思索片刻，眼神亮了起来。
　　只见他将沙发上的少女一把捞起，无视着她的惊叫，将其硬抱进了卧室，轻轻抛到了床上。
　　少女在床上弹了几下，刚想翻身下床，却被沈云川俯身压住，双手摁在她脑袋两侧，令她无处可逃。
　　“别急着走，我想到一个好主意。”
　　“什么？”
　　“既然我们都想让对方睡床，那为何不两个人一起睡呢？”
　　颜雨眼眸一缩，呆滞的模样和跟客厅外的毛绒熊简直一摸一样。
　　“哈！？”

第236章  恋爱速通挑战
　　翌日中午。
　　几个少年在篮球场上奔跑着。
　　沈云川面对防守，原地运了几下球，猛地一个变相，对方球员还没看清动作，只看见一道红色的影子闪过，沈云川就没了踪影。
　　他来势汹汹，篮下的球员都赶过来拦他。
　　田亮：“川哥，传球，我篮下空位了！”
　　张海涛：“老大传我，我三分！”
　　叶天宁：“川哥传我……哦对了我腿受伤了今天休息，那没事了。”
　　面对多人包夹，以及队友的呐喊，他却不慌不忙，硬生生冲进了篮下，纵身一跃，便消失在防守队员面前。
　　“卧槽，人呢？”
　　防守队员一愣，直到地上划过的阴影，他才缓缓抬头。
　　沈云川直接从他的上空飞过，一记重扣。
　　只听“哗啦”一声，篮板瞬间碎成一地，就连篮球架也未能幸免，直直地坍塌，将沈云川埋在下面。
　　“川哥，没事吧？！”
　　几人连带工作人员都凑了上来，而沈云川竟直接顶开篮球架，若无其事地站了起来。
　　“没事，刚刚走神了，忘控制好力道了。”
　　叶天宁：“我超，我从未见过如此装.逼之人。”
　　工作人员拍着他，面带微笑，“小伙子没事就好，那么赔钱吧。”
　　“嗯……嗯？”沈云川好像听错似的，抬起了头。
　　看到那重瞳，工作人员瞬间惊恐，“啊！那什么，没事就好，钱就不用赔了！”
　　田亮：“赔钱什么的倒无所谓，但务必把监控给我们调出来！”
　　离开篮球场，沈云川突然一声叹息。
　　“哎。”
　　“川哥今天怎么了，感觉心情很沉闷啊，按理说你现在刚刚脱单，处于甜蜜的恋爱期，呼吸都是清甜的才对。”
　　“并不是，你没听过一句话叫做万事开头难吗？”
　　“难？哪里难，莫非还有我们这三条单身狗难？”
　　沈云川叹息一声，说起昨天的事情。
　　当他提出要和颜雨睡一张床的时候，颜雨更是强烈反对，最后是他强行将少女留在床上，搂在了怀里，充当起抱枕娃娃。
　　但她却是浑身不自在，根本睡不着。
　　虽说他们之前有过一次同床的经历，但那时候颜雨是醉酒状态，所以才能放的开，这清醒状态下，她不仅能听到身旁男人的喘息，还能隐约感受到他身上传来的热气。
　　那热气仿佛成了精一般，化成一团真气萦绕在她身旁，弄得她心跳加快，身体发热，口干舌燥，根本睡不着。
　　她身上的暖流游走一圈后，全都默契地走向了下路。
　　这种感觉她很排斥，但因为她此刻正被沈云川“劫持”，所以她不断哀求着，向沈云川申请下床。
　　少女提出要求，沈云川也不好一直强硬，而且他也看出颜雨好像确实哪里“不舒服”。
　　他思来想去，还是选择顺从，毕竟他是男友，又不是歹徒，就算霸道，但还是要照顾到颜雨的情绪才行。
　　于是他率先下床，在床底下打了个地铺，但还没等他躺下，颜雨就先一步躺到了地铺，转了一圈，用被子将自己裹成了一只毛毛虫，死也不起来。
　　说罢，三人皆是震惊。
　　“你们怎么都不说话？走神了？”
　　“不是，是震惊。”田亮道：“川哥你这进度可以啊，前几天刚表白完，昨天就已经进入同床共枕阶段了，你搁这速通呢。”
　　“我也不想，可谁让我们家就一张床，要么我睡，要么她睡，要么一起睡。”
　　“可恶啊！这家伙得了便宜还卖乖！”叶天宁气道。
　　叶天宁：“所以说川哥你之所以发愁，就是为这件事呗。”
　　“严谨来说……是这样的。”
　　“如果是这样的话……”叶天宁邪魅一笑，“我有办法。”
　　“你有个锤子办法，自己脸上的青还没消呢，就别给别人出馊主意了。”
　　“哪能一样吗，我挑战的是地狱难度副本，川哥这明显是简易难度，像这种性格的妹妹按照我的计划绝对一搞一个准。”
　　“说来听听。”
　　······
　　“什么？明天要去度假村？”
　　沈云川一回家，就带给了颜雨一个重磅消息。
　　“是的，叶子他们搞了几张免费度假票，再不去就过期了。”
　　“唔……好吧，去几天？”
　　“去住一晚，第二天回来。”
　　“那我收拾下行李。”
　　沈云川一喜。
　　果然，小鹿最受不了的就是浪费，告诉她票要过期，她肯定是不舍得的。
　　曾经沈云川就用这个套路骗她去看电影，如今虽说故技重施，但招不在新，管用就行。
　　时间很快到了明天。
　　众人在约好的见面地点见面，除了云川会三人组，李可儿也应约到来。
　　见到叶天宁，颜雨纳闷道：“咦，你的脸怎么青了？”
　　“这个嘛……”叶天宁偷瞥了李可儿一眼，见后者仍阴着脸，“我自己撞得。”
　　“撞得？撞哪了？”
　　“一堵软墙。”
　　“软墙？软墙怎么会撞青呢？”
　　李可儿攥紧拳头，发出“咔嚓”一声。
　　叶天宁一惊，“啊这个嘛，说来就话长。”
　　谈话间，一辆七座商务停在他们面前。
　　几人上了车，赶赴郊外的度假村。
　　一个小时后，车子开上一处山峰，几经周折，来到山顶的一处村庄。
　　这山庄名为山岳谷，风景秀丽，建筑有种江南风，层层递进，背靠茂密山林，远处能看到蔚蓝海岸，光是站在门口就有种心静神怡的感觉。
　　颜雨深吸一口气。
　　不得不说，这里的空气真不错，呼吸都带着一种莫名的舒畅。
　　“把行李给我吧。”沈云川接过行李，进如山岳谷后，迎面而来的先是一处高坡，众人攀爬了几分钟，这才到了度假酒店的门口。
　　安排房间时，众人本以为沈云川和颜雨会要一间房，但沈云川却提出要两个房间。
　　而这个提议也让颜雨松了口气，她现在有点怕和川哥同一个房间，总害怕会发生些什么。
　　办好助理手续，颜雨和沈云川就在服务员的带领下来到了四楼，他们虽然没在一起，但却是紧挨着的，一个在402，另一个则是403。
　　一路走来，颜雨总感觉哪里不对劲。
　　酒店装修的不错，富丽堂皇，但是这么大的酒店从大厅到住宿处却只有几个服务员，除此之外居然一个游客都没有。
　　而且仔细想想，他们刚刚停车的停车场，以及上来的山路，也都一个人没有碰到。
　　就在她迷惑时，迎面走来一个老大爷，他身穿保洁服装，拿着清洁工具，佝偻着腰，大约六十岁左右，眼窝陷得很深。
　　擦肩而过时，他低声道：“现在的年轻人可真有勇气啊，居然敢来这里度假。”
　　“居然？这里怎么了？”沈云川问道。
　　“你们不知道？这家酒店……”老大爷声音诡异地压低。
　　“有点问题。”

第237章  装逼不成反被草
　　“问题？什么问题？”
　　颜雨心里咯噔一下。
　　这大爷干巴的模样，加上那死气沉沉的语气，倒让她感到了一阵恐慌。
　　她向来胆小，活物怕，死物也怕，如果说这里闹鬼的话，那她估计一晚上都睡不好了。
　　“那当然是……”老大爷四处望了眼，小声道：“这边房间的热水器有问题。”
　　“哈？”
　　“这里的热水器很奇怪，制热很慢，如果你想洗澡的话，那就要等它烧上很久，而且时不时还会停水，很多人都对这方面提出差评。”
　　“是这个问题啊。”
　　“那你以为是什么？”
　　“没，没什么。”
　　老头走后，颜雨算是松了口气。
　　沈云川笑道：“你刚才是不是被大爷吓到了？”
　　“是啊，我还以为这里有什么灵异事件呢。”
　　“比如？”
　　“比如半夜会有什么女人的惨叫，走廊尽头会有幽灵飘过之类的。”
　　“即便有也不用怕，有我在呢。”
　　沈云川揉着少女的头发，如同以往一样，只不过他嘴角的笑容，却隐藏着一丝别样的神色。
　　······
　　颜雨刚在房间放好东西，沈云川走了进来，声称来看看她房间的模样。
　　之后大家来到一楼大厅，开始商议起今天的行程。
　　山岳谷度假酒店不光有美景，酒店里更是设有各式各样的娱乐设施，高尔夫挥杆练习、山地车、攀岩、网球、羽毛球、乒乓球、骑行、瑜伽、舞蹈、健身房、射箭、空中飞人、室内、室外泳池等等。
　　但选择越多，犹豫越多，因为项目太多，想要在一天之内玩完肯定是不现实的，所以大家需要在有限的时间里将大部分想玩的项目都体验一边，但却因为喜好项目不同而各持己见。
　　“我觉得，咱应该去练瑜伽。”叶天宁提议道。
　　“练瑜伽？叶子你脑子没问题吧，像咱们当然要去健身房了，瑜伽那不是女人玩的吗？”张海涛惊讶道。
　　“所以说你才有问题，咱们队伍不正好有女生吗？你觉得健身房适合她们吗？不信你问她们，是想去健身房还是瑜伽馆。”
　　“我想去射箭。”颜雨举手，弱弱回道。
　　她见过几个瑜伽姿势，不光特别难，而且有些动作还特别羞人，反正她是做不出来。
　　“瓦特？”
　　“射箭好，那就去射箭吧！”李可儿也附和道。
　　叶天宁瞬间颓了下来。
　　“怎么了叶子，不就是换了个项目吗，至于这么低迷嘛。”田亮拍着他的后背笑道。
　　“你不懂，这不只是换了个项目，更是击碎了一个男孩的梦想。”
　　“梦想？你的梦想是练瑜伽？”
　　“不是，是想看穿瑜伽裤的姑娘。”
　　“那还是趁早破灭吧。”
　　“NMD。”
　　来到射箭馆，里面也跟大厅一样空无一人。
　　奇怪，明明这个度假酒店很不错，为什么却一个游客都看不到呢？
　　难道只是因为热水器不好的缘故？
　　而且如果没有游客，这个酒店又是怎么坚持到现在的的？
　　射击馆很大，直径大概有一百多米，门口还有一个专业教练进行指导。
　　他根据每个人的体型，建议了不同重量的弓，颜雨自然用的是重量最小的那支。
　　沈云川：“我要这里最重的。”
　　“最重的？能行吗？”教练上下打量他一眼，心想眼前这家伙虽然体格不错，但也未免有些太轻狂了。
　　最重的弓那是能到八十公斤，如果要拉动它，相当于要单手将一个壮汉从地上拎起来，也不是说没人能做到，但是能做到的至少也得是酷似张飞李逵那样的体格才行。
　　要知道之前有专业健美的人过来，铆足了劲也没能成功拉出满月弓。
　　他能理解这个男人是想在女朋友面前显摆一下，但有句话叫装.逼不成反被草，如果拉不起来，那可是会相当丢人的。
　　“我也不太清楚。”沈云川摇头。
　　“就是嘛，我觉得你可以先……”
　　“我先试试吧，要是还轻的话也没办法。”
　　“啥玩意？你还觉得可能会轻？”教练傻眼了，他这么多年，第一次碰见如此嚣张的人。
　　“行，那我就给你找找。”
　　说着，教练进了储藏室，过了一会，才抱着一张大弓回来。
　　“你试试这个吧。”
　　“我去，这个弓好大啊，能行吗川哥？”田亮担心道。
　　沈云川接过弓，这张弓很长，竖起来比他个头还要高，重量的话虽说没感到压力，但至少能试出重量来。
　　“就它了。”
　　“好，选定了可不能轻易再换了。”
　　“没问题。”
　　在射箭前，教练先是讲解了射箭规则，然后便示范起射箭姿势，“射箭前要侧站在射击线，左肩对准靶子，左手持弓，双脚与肩同宽，双脚均匀发力。”
　　“这个箭矢的尾部有一个小小的凹槽，将它卡在弓弦上，右手三指轻轻捏住尾端，左手不要握弓，而是用虎口顶着弓，拉起弓到嘴角的位置，用准星瞄准靶子，然后轻轻一松手。”
　　说罢，一支箭失“嗖”的一声射出，射在九环的位置。
　　教完后，几人便开始自己尝试。
　　沈云川也是第一次射箭，他按照教练所说，拉起了弓箭。
　　教练站在一旁，看似喝水，实际则暗中观察。
　　他暗自冷笑，这张弓是他们这里的镇店之宝，因为重量太大，根本不是用来用的，只单纯做观赏，一个成年人别说能拉动，就是拿着都很吃力。
　　他一定要好好欣赏一下这家伙吃瘪的瞬间。
　　然而下一秒，沈云川却轻而易举地将弓拉满，手轻轻一松，箭矢便化作一团残影飞了出来，射出的劲风竟能吹动周围人的头发。
　　兴许是箭矢力道太强，射中靶子后，都发出“嘭”的一声巨响。
　　所有人：Σ(⊙▽⊙"a
　　“嗯，这个弓还可以。”沈云川刚刚虽然没用全力，但也用了不少力气。
　　教练倒吸一口凉气。
　　他居然还在装.逼！
　　沈云川又试了几箭，在找到感觉之后，有好几箭都中了九环，他看向了身旁的少女，想要趁机再给她补补课，增进一下感情。
　　然而当他看清颜雨的靶子时，整个人都呆滞了。
　　只见少女的箭几乎都是九环之内，甚至有几箭都在十环中心。
　　此时她又拉开弓，瞄准着靶心，一只大手从天而降，落在她的头顶。
　　“射术不错啊。”沈云川的声音传来。
　　被表扬的少女有些窃喜，但脸上却尽力隐藏，撇着嘴道：“啊，还好吧。”
　　“我们比个赛怎么样？比比谁中的分数高。”
　　“有奖励吗？”
　　“当然有，你赢了的话，我亲你一下，我赢了的话，你亲我一下。”
　　“好。”颜雨一口答应下来，忽然一愣。
　　等会，好像有哪里不太对。

第238章  每个人都有属于自己的闪光点
　　沈云川和颜雨展开了射击比赛。
　　众人围成一团，但也就是瞧个热闹，实际上到底谁赢他们心里早已经有了数。
　　毕竟川哥在运动这方面还从没有输过谁。
　　叶天宁无聊道：“喂，他们在比赛，咱们闲着多无聊，要不要咱找点别的玩玩？”
　　“玩什么？”张海涛纳闷道。
　　“就下注赌他们的胜负怎么样？”
　　“行啊，那我押一百，赌川哥赢。”田亮率先道。
　　叶天宁：“我也押一百赌川哥赢。”
　　“我也押老大……”
　　田亮：“不行涛子，大家都押同一个人那就没有赌的意义了。”
　　“为什么？”张海涛不解道。
　　“因为那就没有冤大头……啊不是，没有出钱的人了啊，你想咱们都押川哥赢，但并没有人出钱押雨嫂，那即便川哥赢了，那也没人给钱。”
　　“谁说没有。”李可儿这时走了过来，“来，我押小雨赢。”
　　“哦？”田亮眉头一挑，转头对叶天宁道：“叶子你要不再考虑一下，连涛子都不上当的局，她能上当，追个傻子可不值当啊。”
　　“没事，看她这架势应该是个慈善赌徒，到时候我可以带着她天天风险对冲，反正输了都是她给钱，到时候我拿她的钱再请她出去约会，实现完美永动机！”
　　“好家伙，撒旦背上都得纹你！”
　　几人计划的很好，然而他们万万没想到，沈云川和颜雨经过几轮的比拼后，沈云川出乎意料地居然败下阵来。
　　当颜雨最后一箭命中十环时，众人的眼神全部呆滞，样子酷似看到了镜子的小猫。
　　川哥怎么会输？！
　　然而令众人更不解的是颜雨的反应，只见她在获胜后却并没有太兴奋，反倒是看向沈云川，一脸狐疑。
　　“川哥，你放水了吗？”
　　她是个运动白痴，从小到大关于运动的比赛就从来没有获胜过，如今居然能赢堪称怪兽的川哥，就连她自己都不相信。
　　“我倒是想放水，你自己看看你的成绩，那可是几乎满分，别说放水了，我刚刚可是全力以赴了，没想到啊小雨，你在射箭这方面还蛮有天赋的，要不要以后去钻研一下这方面？”
　　颜雨不仅射术高超，而且姿势也很漂亮，尤其是当她聚精会神瞄准的那一刻，小脸上的那抹专注与严肃让他看到了与以往截然不同的英气与秀美。
　　那一箭箭不光射在了十环，也戳中了沈云川的心巴。
　　“真的……吗？”颜雨望着远处几乎集中在九环之内的箭矢，眼眸呆呆的。
　　当人自卑到一定程度，就算是自己能做到的事情，都会产生怀疑。
　　“当然，你一直都很棒，不要怀疑自己，每个人都有自己的才能所在，或许这就是你独有的，无与伦比的天赋。”
　　沈云川并不是在撒谎，其他人也看出沈云川并没有放水，因为他的箭大多都是八九环，甚至有的还中了十环。
　　但是颜雨却几乎都在九环上，中十环的箭数也比沈云川多得多。
　　无敌的沈云川，这一次可以说是败的体无完肤。
　　“天赋吗？”颜雨眼眸一喜，她一直以为自己是个没用的人，体育不好，学习成绩一般，甚至在饭馆工作也老是被骂笨手笨脚。
　　没想到她有朝一日居然也找到了自己的天赋。
　　但少女的眸子只亮了几秒，便又迅速暗了下来。
　　“仔细想想这种天赋好像也没什么用啊，平时根本用不到。”颜雨噘着嘴嘟囔道。
　　“谁说的，马上就会用到。”沈云川笑道。
　　“真的？什么时候？”
　　“现在。”
　　“现在？”
　　沈云川没回答，而是指向了远处的李可儿和云川会。
　　“那我就笑纳了。”李可儿说着将三人的票子一把收走，朝他们走来，一把搂住了颜雨，“漂亮啊小雨，我就知道你可以的！”
　　要知道小雨可是在她家里待过一段时间，从那时候起她就发现颜雨对于瞄准射击类的东西特别擅长，像是远程扔垃圾，以及一些第一人称的射击游戏，她打的都很准。
　　她家的伞店在批发市场里，里面也有打气枪领奖品的摊子，当时她就带着颜雨去参加了一次，在教完怎样使用后，颜雨就再一次展现了她的射击天赋，几乎是百发百中，想要的东西全部拿下。
　　李可儿曾问她为什么打的那么准，是不是有专门练过，但颜雨却说她是乱打的。
　　李可儿知道她可不是乱打的，而是身上自带着一种说不清的能力。
　　天赋。
　　“是我输了呢，依照赌局，应该是我亲你一下。”沈云川搭住颜雨的肩膀，“怎么说，现在要兑现吗？”
　　少女一怔，她下意识看向周围，脸蛋迅速升温，脑袋摇的像是拨浪鼓，“不要！不要在这！”
　　她虽然能接受被川哥吻，但在这么多人眼前现场直播，说是社死都不贴切，恐怕会当场自尽才是。
　　“好，那就先留着。”
　　众人离开弓箭馆，只留教练一人在原地凌乱。
　　他现在脑子只想着一个问题。
　　那就是……
　　到底谁他妈才是教练？！
　　······
　　欢乐时光总是短暂，弓箭过后，众人又在酒店里体验了空中飞人，骑行攀岩等项目，没一会就到了晚上休息时间。
　　来到四楼，颜雨向沈云川挥手道别，便来到了自己的房间。
　　玩了一天，她也惹了一身汗，所以想要先洗个澡
　　她还记得这的热水器制热慢，便提前到卫生间放好水，躺在大床上玩着手机等着。
　　兴许是太累了，她躺了一会竟渐渐有了困意，开始迷糊起来。
　　“呜呜……”
　　颜雨猛地睁开眼睛，坐了起来。
　　这是什么声音？听起来好像女人在哭？
　　在她坐起来时，窗外的阳台处好像也有什么黑影一闪而过。
　　颜雨顿时睡意全无，她卷缩起来，抱着双腿，将下巴抵在膝盖上，一边看着窗外，一边竖起耳朵来听着。
　　“呜啊！”
　　从床底下突然传来一阵女人的惨叫声。
　　“哇！”颜雨叫了一声，连拖鞋都顾不上穿，光着脚就跑了出去。
　　在跑到走廊时，一阵劲风吹来，那风声很怪，听起来像是鬼哭狼嚎，令人不寒而栗。
　　顺着声源看去，颜雨清楚地看到一个一身白衣，长发飘飘的人，从走廊尽头飘了过去。
　　“川哥救命啊！”

第239章  拿下
　　当听到门外的呼救声时，沈云川就知道他的计划奏效了。
　　他们此行前来的目的，就是为了利用颜雨的胆小，让两个人顺利睡在一张床上。
　　而其实这个计划，在刚来酒店的时候，就已经开始了。
　　首先是这个空荡荡到有些让人发毛的酒店，这里之所以空无一人，并不是它多么灵异，而是因为沈云川花了大价钱将这里包了场。
　　而这家酒店平时其实相当火爆，再加上是旅游旺季，这笔花销可以说是相当庞大，还好他父亲沈元在道上是个吃的很开的人，看在他父亲的面子，这家酒店给了个友情价。
　　但即便是友情价，沈云川还是透支了自己好几个月的生活费。
　　不过只要能让他的恋爱进度加快，钱这方面他倒并不太看重。
　　包场之后，接下来要做的就是制造恐怖的事情。
　　说起来简单，但这方面可是很有讲究的，笑话一定要对上笑点才会搞笑，而恐怖也一定要根据对方害怕的事物对症下药，这样就能事半功倍。
　　而他所做的，便是买通酒店的工作人员帮他做僚机。
　　他一眼就看中了那个身形佝偻的扫地大爷，觉得他的长相就很有恐怖故事的味道。
　　他故意让那个大爷制造些恐怖的气氛，然后又画风一变，让颜雨误以为是自己误会了。
　　这时沈云川再趁机问她误会成什么，颜雨那时说的恐怖事件，就是她觉得最恐怖的事情。
　　这个招数跟女朋友去吃什么时让她先猜有异曲同工之妙，往往女生提出的猜测答案，就是她最想去的地方。
　　而从颜雨口中得知，她最害怕的就是在屋里听到女人惨叫，以及在走廊看到幽灵。
　　得到情报后，沈云川便照这两个方面去运作。
　　那个惨叫声其实并不是女鬼，而是他白天去颜雨房间时，趁机投放的蓝牙播放器。
　　只要他上网搜一些恐怖音频，再用手机一放，便能轻易营造恐怖氛围。
　　而走廊的鬼则是田亮戴上的假发，之所以能飘过去是因为他脚下踩了滑板，因为穿的是白色的长袍，所以能够很好的遮蔽防止露馅。
　　沈云川刚一开门，门外的少女就一把扑到自己怀里。
　　“怎么了小雨？”
　　“呜呜，我那个房间里有鬼在叫，怎么办啊……”
　　少女小小的身子一抖一抖的，眼角含着泪花，我见犹怜的模样让沈云川一阵心疼。
　　他突然有些后悔这么做了，但开弓没有回头箭，眼下他只能硬着头皮演下去。
　　“别怕，我带你去看看。”
　　他们两个来到走廊，这时田亮扮的鬼早已经消失的无影无踪。
　　二人又进了屋，屋里面很是安静，除了卫生间的热水还在不断流淌外，听不到其他的声音。
　　“刚刚鬼叫声是从哪传来的？”
　　“床底。”少女指道。
　　沈云川趴下，假装查看着，悄悄将蓝牙播放器回收。
　　“好像没什么东西呢，你是不是听错了。”
　　“不可能，我听的很清楚的，对了，窗台外还有黑影闪过。”
　　黑影？
　　沈云川一怔。
　　他指定的计划里，可没有窗外黑影这一环节。
　　难道说是田亮加戏了？
　　他来到窗台，拉开窗户，探出头去四处看了看。
　　外面如他所料，空无一人。
　　“别怕，这里没事。”
　　“真的……没事吗？”少女躲在门后，裸足轻点地，双手扶着门框，眼巴巴地向望着。
　　好可爱！
　　沈云川眼睛一瞪，拳头攥紧。
　　如果可以，他真想现在就把小鹿扑倒，从头到尾吃个干净，但他深吸一口气，还是将躁动的心强压下来。
　　“没事，你看我不都看过了吗？放心睡吧。”
　　沈云川的目的虽然是让颜雨去他房间，但他可不能明说，否则会带有强烈的目的性，所以他选择一招欲擒故纵。
　　“我……”颜雨向里看了眼，却始终不敢迈脚踏入，她低下头，半晌，抬眸弱声道：“我能不能去你房间睡啊？”
　　果然，一切都在计划中。
　　沈云川的心瞬间跳的剧烈，想想也是，一个女孩对一个男人说去他的房间睡，这话单听起来就让人相当激动。
　　但即便心里激动，沈云川脸上仍然淡然，他垂眸，好像在想着什么。
　　他在装，也一定要装，不能露出半分喜悦，要表达出一种严肃活泼的思索，左右为难的挣扎，不得已而为之的艰难。
　　他估摸着时间差不多，回道：“也行，如果真出状况了，我们还能有个照应。”
　　“真的吗？谢谢川哥！”
　　此情此景，沈云川忽然想起一句台词。
　　你瞧，她还得谢谢咱呢。
　　沈云川关掉了卫生间的热水，又拿起少女的拖鞋让她穿上，二人来到了他的房间。
　　而之前，他故意要两间单人房的伏笔也就此对上，如今屋里只有一张床，他们怎样都得睡在一起才行了。
　　他知道小雨脸皮薄而且还胆小，对于未知的事情总是十分胆怯不敢尝试，但只要他想办法开了这个先河，以后再一起睡那就相当轻松了。
　　“你还没洗澡吧，先去洗个澡。”
　　颜雨进了卫生间，没一会探出了头，警惕道：“这里面不会也出现什么吧？”
　　有道是一朝被蛇咬，十年怕井绳，现在颜雨就像惊弓之鸟，总感觉哪里都能冒出灵异事件。
　　“要不，我进去陪你？”
　　“啊……不要了。”颜雨说着关上了门，没一会，里面传出了放水的声音。
　　听着潺潺水声，沈云川坐在沙发上，拿着手机在VX里聊着什么。
　　如果靠近，就会发现他手机上只有简短的两个字。
　　【拿下。】
　　之后他靠在椅背上，露出了会心的笑容。
　　然而就在这时，他房间传来“嘭”的一声，房间里所有的灯全部熄灭，瞬间天昏地暗。
　　“啊！”卫生间里的少女发出一声惊叫。
　　“小雨！”
　　沈云川心头一震，想都没想，直接冲了过去。
　　门没锁，他很轻易的进来。
　　浴室里一片漆黑，他拿出手机便想打开手电筒。
　　谁知少女却道：“别！别开灯，我没事！”
　　“没事你叫什么？”
　　“因为突然黑了，吓了我一跳。”
　　这时服务员在门口道：“不好意思先生，因为特殊原因断电了，目前工作人员正在抢修，对了，水也被断了，今天可能没法洗澡了。”
　　“不能洗澡？”
　　此话一出，沈云川不禁一愣。
　　他们今天都疯了一天，出了不少汗，如果不洗澡那怎么能舒服呢？
　　而且他今天可是要和小雨一起睡的，小雨还好，女孩子就算不洗也没什么味道，但他汗味可是很重的，很可能会严重影响小鹿对他的印象的，或许会更加排斥他。
　　难道说今天注定要失败吗？
　　就在沈云川困扰之时，一道弱弱的声音传来。
　　“川哥，这里还有一池热水，要不我们……一起用？”

第240章  飞来的不止横祸也可能是艳福
　　当听到断水的消息时，颜雨也是很惊讶的。
　　因为这代表着她和川哥至少有一个无法洗澡。
　　而这对于他们两个运动了一天的人来说都是致命的。
　　在这种危急情况下，她小脑袋瓜飞速转动，最终想出一个两全其美的办法。
　　她刚刚因为想泡澡，在浴缸里放满了热水。
　　所以他们两个可以像日本洗浴里演的那样，搬个小板凳坐在浴缸前，先舀一盆水湿润身体，然后打满沐浴露之类的，再用一盆清水清洗干净。
　　这种洗法，就算两个人也废不了多少水，这一池子足够用了。
　　颜雨觉得自己想出的办法很妙，但她却忽略了一个严峻的问题。
　　那就是她这个人并不善于表达，并没有把真实意思完全传递出去。
　　所以说沈云川这边听到的就是……
　　“一……一起洗？”
　　沈云川五雷轰顶，整个人僵在原地。
　　他本以为这水电是飞来横来，现在看来居然是飞来的居然是艳福！
　　不过令他惊讶的是原本内向羞涩的小雨，居然会破天荒地邀请他一起洗鸳鸯浴！
　　看来这小丫头有些地方还是很开放的。
　　“因为不是不能洗澡了嘛，那这些热水就是最后的了，如果我用完，那川哥你就没办法洗了不是嘛，所以说只能一起用了。”
　　沈云川吞了口唾沫，“我是没问题，你能接受吗？小雨？”
　　“我可以呀，反正这一池子水我也用不完，两个人都能洗多好。”
　　“那就……只能这样了。”
　　沈云川几乎是连扯带撕地脱下自己的衣服，他也不管衣服扔到了哪里，一下子坐进了池子里。
　　池子的水蛮热，但并不是不能接受，反而烫的人舒服。
　　因为他的坐入，原本满满的水池又溢出不少水来，发出“哗啦哗啦”的水声。
　　而这声音却令少女一怔，“川哥？这是什么声音？”
　　浴室里一片漆黑，她看不清状况，只能凭借声音听出浴池里好像掉进了什么东西。
　　而且还是个挺大的东西。
　　“水声啊，人进满水的浴缸里不就会让水溢出来吗？”沈云川回答的理所应当，“水温不错，你也快进来吧。”
　　“你……你进浴缸了？”少女呆滞。
　　“是啊，你不是说一起洗吗，这就一个浴缸，我不进这里进哪里？”
　　“我……我不是这个意思啊！”少女急的直跺脚，“我是说我们用浴缸的水洗，不是都进去洗啊。”
　　正在浴缸玩水的男人动作一僵，“原来是这么个意思吗？”
　　他就说嘛，小雨怎么会突然之间这么开放。
　　他眼珠一转，“那现在怎么办，这水我已经泡了，而且有一大半的水都流出去了。”
　　“那……我就不洗了吧。”
　　虽然颜雨不洗会很难受，但眼下也只有她做出牺牲了。
　　而且这本来就是川哥的房间，她只是借住，就算只有一人洗，那个人也应该是川哥才对。
　　她刚要走，却被沈云川捏住了手腕。
　　“别急，我这也有一个两个人都能洗的办法。”
　　“什么办法？”
　　“我们一起泡不就好了。”
　　少女起初没反应，而是傻傻地眨巴着眼睛，半晌，红晕才后知后觉似的，慢慢爬上了脸蛋。
　　“哈？！”
　　“你想，这水现在如果舀着用那肯定是不够的，但水这东西是有张力的，就算只有很少的水，我们只要坐进来也会变成满缸的状态，所以我们两个一起进来，这缸水就相当于满的不是吗？”
　　沈云川一本正经地忽悠着，但颜雨却疯狂摇头，“不……不行，这样那不成了，成了……”
　　“没关系，这屋里那么黑，我们谁也看不见谁，当对方不存在就好了，就像我现在光着跟你说话，你也没有丝毫反应。”
　　川哥是……光着的！？
　　颜雨脑海中下意识闪过那具结实而又漂亮的身体，方形铠甲般的胸肌，搓衣板一样的腹部……
　　画面越来越清晰，她的心头猛地一颤，异样的感觉从那蔓延开来。
　　明明什么都看不到，她却还是捂住了眼睛，生怕看见什么似的。
　　“不行……”
　　“难道说……你嫌弃我吗？因为这水我泡过了，所以你不想沾。”
　　“欸？”少女一愣，“不是的。”
　　“那是什么呢？既然你不洗，那我也不洗了，本来就是你先进的浴室，把你赶出去，我又怎么好意思自己洗？”沈云川说着站了起来。
　　少女傻了眼，她本来计算的是两个人都能洗，怎么稀里糊涂地变成两个人都不能洗了？
　　见沈云川真要走，她连忙抓住。
　　“川哥别走，我……我洗就是。”
　　沈云川眼睛一亮，他轻咳一声，假作淡定道：“那就行。”
　　······
　　另一边，三人组正在同一个房间，抱着手机研究着什么。
　　“川哥说他拿下了，这是怎么个拿下？”田亮纳闷道。
　　叶天宁：“管他什么拿下，今天算是川哥倒霉。”
　　“怎么说？”
　　“停电停水了啊，虽说停电还能开手机的手电筒凑活，但停水可真是致命，两个人即便想做些什么也做不了，只能无所事事地躺在床上，闻着身旁人那独有的味道，美好的事情都变得不美好了。”
　　“那还真是惨啊。”田亮，张海涛叹息。
　　他们此时并不知，有句话叫做，子非川，安知川之乐？
　　颜雨褪下衣物，将内衣小裤裤都叠好，摸着黑放在了外面的洗漱台上。
　　沈云川在浴缸里，望着黑漆漆的天花板耐心等候着，没一会，就听见一阵拖鞋的“拖沓”声。
　　他听出颜雨来到浴缸前，但是却迟迟没有进来。
　　“在那愣着干嘛？”
　　“川哥……”
　　“嗯？”
　　“你在左边还是右边，我怕踩到你。”
　　“我在右边。”
　　“哦……”
　　少女的声音弱弱的，沈云川看不清她的面容，但他却知道，颜雨此刻一定是满面红晕，如同树上含苞待放的月季，羞怯香甜而不自知。
　　他仿佛看到颜雨手扶着浴缸边缘，试探地迈出腿，足尖轻点水面，试探了几次，这才开始慢慢地移动。
　　少女入水的声音很小，就像一块玉佩掉入水中样，如果不是水面又溢出了一点，沈云川根本不知道她坐下了。
　　沈云川万万没想到，他和颜雨同床共枕的成就还没解锁，就先一步解锁了鸳鸯浴。

第241章  搓背定律
　　对于人来说，第一次总是意义特殊且记忆尤深。
　　这意味着你初次踏入这个领域，有了全新的认识，有往往是印象最深的时刻。
　　如果是那种富有仪式感的人，可能还会给自己制造一些难忘的乐趣。
　　但如果要问颜雨，第一次鸳鸯浴是什么感觉，此刻的颜雨只能回答三个字。
　　不知道。
　　她现在脑袋一片混乱，紧张地根本不知道自己在想什么，只知道她的心跳的很不正常，就像小鹿一样四处乱窜，连带着脑袋都是一突一突的。
　　她背面靠在浴缸，双腿紧贴腹部，像小仓鼠一样缩成团子，生怕碰到眼前的男人。
　　她将半张脸埋进水里，只留鼻孔出气，若不是她还需要呼吸维持生命，她恨不得整个人全都钻进水里。
　　其实不光是她，面前的男人也是一样的想法。
　　虽然看不见，但那是不是飘来的异香时刻在告诉他，在自己面前，他最爱的小鹿，正赤身裸.体地坐在自己面前，和他一样呆呆地望着对方。
　　小雨现在是什么姿势？是抱着腿？还是盘着腿？是夹紧还是敞开？
　　一想到他身边的水也掠过小雨的身子，他就一阵莫名的激动。
　　沈云川在外面是经历过不少风雨，但在感情上，他还远没有那么老练。说不紧张那是自欺欺人。
　　不过他比颜雨强在他的性格和心态要冷静许多，即便是遇到自己不擅长处理的情况，他也能开动脑筋寻找解决办法。
　　他记得电视剧刑讯逼供时，主角一般都会被折磨昏迷，那时候反派就会给他脸上泼一盆水让他清醒。
　　为了缓解紧张，他先深呼了几口气，随后用手往水里探去，想要往脸上泼水。
　　谁知他谈到水里，却摸到了什么软软的东西，小家伙刚要缩却被他及时抓住。
　　这小家伙不算大，跟他手掌差不多，摸起来光滑水润。
　　“奇怪，这是什么？”
　　“那是我的脚……”
　　“哦。”经过提醒，沈云川这才反应过来，他收回了手，无处安放的手在空中停滞一番，假装毫无波澜地放在浴缸边缘的台上。
　　而这一放，让他又摸到了其他的东西。
　　那是一副手套，质感很粗糙，是一副搓背手套。
　　搓背？
　　沈云川眼神一亮，他轻咳一声，“小雨，我们这样干泡也没什么乐子，要不整点项目？”
　　少女还在水里吐着泡泡，一听这话仰起小脸，“项目？什么项目？”
　　“难得有这么个共浴的机会，咱们互相给对方搓背，怎么样？”
　　“搓背？！”少女嘴巴张大。
　　“是啊，搓搓背洗得更干净，来，我先给你搓，你转过身去。”
　　“不……不用了吧，我简单洗洗就好的。”
　　“来吧别害羞，而且你不知道搓背定律吗？”
　　“搓背定律？”颜雨震惊，“还有这个定律？”
　　“是啊，据说两个原本关系普通的朋友，一旦在澡堂搓过一次背，感情就会直线升温，变成铁哥们，如果咱们两个互相搓一下，就会加深彼此的了解和感情，难道你不想让我们之间的感情更进一步吗？”
　　“我……”沈云川的话里是有操作的，如果她拒绝了，那就代表着她不想和川哥增进感情。
　　如果拒绝了，川哥可能会失望吧。
　　温柔的小鹿总是这样，即使自己已经成了猛虎的盘中餐，却仍试图为对方着想，担心对方吃的不够饱。
　　“来吧，反正我们彼此也看不到，没什么好害羞的。”
　　“嗯……嗯。”颜雨想想也是，他们虽然都不着片缕，但是看不到对方确实让她放松了很多。
　　如果她能看到赤身裸.体的川哥，或者让川哥看到她，她宁愿躲进水里，淹死都不冒出来。
　　“那我先给你搓吧，你转过去。”
　　颜雨转过身，双手捂胸，微微颔首，将自己的裸背交给了身后的男人。
　　少女是个很没安全感的人，走在路上时有人靠近她背后十米，她就会感到很不自在，那还是在大街上，像她现在这样光着身子背对男人，根本是不敢想象的。
　　可当她背对沈云川的时候，她虽然也害羞紧张，但却并不恐惧，反而有种安心。
　　因为……
　　“要开始了哦。”沈云川戴上手套。
　　“嗯。”
　　她知道，身后的男人，是世界上唯一不会伤害自己的人。
　　沈云川将手贴了上去，用力一推。
　　“啊！”
　　一声惨叫让男人的动作顿住，“怎么了，疼吗？”
　　“痛，好痛，轻点啊川哥。”
　　沈云川如今本就力大无穷控制不好力道，而且还带着粗糙的搓背手套，细皮嫩肉的小雨根本承受不住，背部火辣辣的疼。
　　得，刚说不会伤害，马上她就打了自己的脸。
　　“行，那我轻点。”沈云川又收了力道，“现在呢？”
　　“啊~再轻点。”
　　“现在？”
　　“嗯……再轻点。”
　　“再轻……”沈云川顿了顿，低声道：“可就成摸你了。”
　　少女沉默了。
　　半晌，她小声道：“那就摸吧。”
　　当饲养员跟老虎玩耍时，即便老虎是收着力，也会让饲养员感觉到一阵压力，所以沈云川的抚摸也是有一定力道在的，也能起到搓背的作用。
　　起初手套与背接触的粗糙颗粒感还让颜雨很是不适，但是随着沈云川温柔下来，她渐渐体会到了一种舒适。　　
　　那是种好像将心中郁闷发泄出来的畅快。
　　自颜雨离开家，跟着沈云川一起同居后，她就一直有着寄人篱下惶恐，总是十分小心，害怕自己做错什么。
　　这种小心，久而久之，就在心里积攒了很多的压力。
　　而搓背本来就有去火的功效，在一层层推进下，这些压力都好像随着灰烬离开了身体，烟消云散。
　　在忙活了一阵后，沈云川舀起一盆水，冲洗了下颜雨的后背。
　　“好了。”
　　“谢谢川哥。”兴许是发泄了烦闷，少女的道谢也变得有了底气。
　　接下来该轮到她给川哥搓了吧？
　　颜雨悄悄转过身，刚刚张口，一只大手却又贴了上来。
　　“小雨果然干净，搓完了一点灰都没有的……嗯？你这背怎么鼓鼓的，还有点软？”
　　颜雨并没有回答，而是呆呆地张着嘴巴，好像宕机一般。
　　沈云川揉捏了几下，越发觉得不对劲，直到他碰到白蛋糕上的那抹红莓，总算是恍然大悟。
　　半晌，他开口，声音已是沙哑。
　　“小雨，我突然想起来，白天那个赌约我还没有亲你对吧。”
　　“嗯……”
　　“那我现在亲，可以吗？”
　　“嗯……”
　　她答应后，明显感觉水流涌动，眼前的男人缓缓贴近。
　　她闭上眼，缓缓张开了口。
　　“啊~川哥，你亲错地方了啊！”

第242章  兵者诡道也
　　“川哥你……亲错地方了……啊~”
　　“没有，我只是说要亲，又没说亲哪。”
　　沈云川说罢，又接着咬住。
　　他舌尖每动一下，就能明显感觉到眼前小鹿的轻颤。
　　“别……”
　　起初沈云川说要亲的时候，颜雨并没太过紧张。
　　因为她和川哥在这方面的经历也不算少，虽说仍然会心跳加快，但至少是她知晓的范畴。
　　但她万万没想到，沈云川居然是个兵法家。
　　正所谓兵者，诡道也。
　　他不攻上路也不攻下路，而是只取中路。
　　两座山峰，一座被吞，另一座则在他手中紧握。
　　颜雨的灵魂好像都被吸了出去，她紧咬着唇，身子拱的像虾，慌张的小手无处安放。
　　当沈云川摸出自己面前的是什么时，上涌的血气就让他控制不住自己。
　　虽然看不见，但他能品出少女的形状。
　　都说花朵都需要水的浇灌，这话果然不假，在他的辛勤耕耘下，这朵粉嫩的花骨朵也渐渐苏醒，傲然挺立。
　　少女也没了力气，如松软的春泥一样，塌在沈云川的身上，像离水的鱼一样，只顾着呼吸。
　　而男人却与她形成了鲜明的对比，他不仅不累，反而像头不知疲倦的蛮牛，他双手搂住身前的小猫，微微用力，竟将其直接举出水面。
　　“啊！”颜雨惊叫一声，等到她反应过来时，只觉得一凉，已然坐在浴缸边缘上。
　　粗气打在她的脸上，热热的，将她脸上的水珠化开。
　　“小雨，我的小雨，你根本不是什么小鹿，而是只狐狸，一只挠人的小狐狸。”男人低声念着她的名字，声音早已不像平时，反而像是野兽的低吼。
　　颜雨也在迷离着，犹如贪图享乐的昏君，不顾江山失守，只顾沉迷于酒舞之间。
　　然而当百万雄兵抵到城下时，她瞳孔一缩，方才意识到什么。
　　这一刻，小鹿终于意识到猛虎的危险。
　　猛虎温顺时像乖巧的大猫，但一旦嗜血，便能将其生吞活剥，连骨头都不剩。
　　她神智清明，推搡着，“不行……不行川哥，饶了我吧。”
　　男人没有理会，仍进行着自己的动作，雄兵在城门徘徊，一次又一次，周而复始。
　　“我怕……”这时，她隐隐带上哭腔。
　　她承认刚刚是很享受，但当兵临城下时，她却退缩了。
　　她很清楚，士兵此行前来，绝不是只为在城门徘徊逗留，而是要一举攻破，功成名就，利在千秋。
　　但那绝对会很痛的，没有那场战争，是在不流血的情况下结束的。
　　而且她还根本没有做好准备，在这种伸手不见五指的夜，看不见男人的脸，她无法安心，也不甘心。
　　她本以为这只是无用的求饶，毕竟没有哪只小鹿会因为叫声而让猛虎退步。
　　这一句，却让男人顿住了。
　　“你……害怕吗？”
　　“嗯……”
　　男人停了许久，最终在她脸蛋上轻轻一吻，“对不起小雨，是我过火了，放心，在你没做好准备前，我绝对是不会碰你的。”
　　“没……没事。”少女咬了咬唇，又弱弱道：“那你能不能先把武器收起来。”
　　川哥嘴巴上下令撤军，但那士兵却依然顶在城门前，与她贴身接触。
　　她甚至能感受到那跳动的脉搏。
　　“难，很难。”沈云川叹息道：“木已成舟，铁器难收。”
　　“那……那怎么办啊？”
　　男人沉默，半晌，他开口道：“其实……我倒有个办法。”
　　“什么？”
　　“这得麻烦你帮我一下。”
　　“欸？”
　　······
　　黑夜之下，两个一袭黑衣的男人来到阳台外，向里观察着。
　　“奇怪，屋里怎么一个人没有？”身形肥胖的鹌鹑问道。
　　他们两个都戴着夜视仪，不仅能夜视，还会对有热量的东西产生反应，即使是一片漆黑，也不影响他们的观察。
　　“莫非在洗澡？”
　　“嘶……”鹌鹑倒吸一口凉气，眼里流露出一丝兴奋，“那还不快进去瞧瞧？”
　　“瞧你这点出息，早晚死女人身上。”
　　“那么漂亮的妞，不看不是王八蛋？”
　　“急什么，过会有你看的。”乌鸡斜了他一眼，从兜里拿出一个吸铁石，将吸铁石放在锁对应的玻璃处，轻轻摇摆，锁的插销便从上锁处来到了解锁处。
　　之后他轻轻一拉，门便悄悄打开。
　　二人垫着脚走进，来到卫生间前，果然看到了阵阵热雾。
　　果然在！
　　鹌鹑脚步不禁加快。
　　二人来到浴室门口，乌鸡一个轻盈的滚翻来到门的另一边，从腰带处掏出了家伙，互相对视一眼，点点头。
　　之后两人同时来到门口，猛地一脚踹开。
　　“不许动，不想死的话就跟我们走……哎？怎么没人？”
　　只见浴室除了一盆热水之外，连个人影都没有。
　　“奇怪，刚刚我们在外面不是看见那个姑娘在这吗？”鹌鹑纳闷地抓头。
　　乌鸡面色凝重。
　　他们是一路跟着沈云川过来的，为的就是将沈云川抓回去。
　　虽说以他原本的想法，他想在观察一段药剂与沈云川身体的适应情况，但目前的局势俨然不允许他再这样悠闲下去。
　　怪盗小姐那边的组织已经掌握了他的行踪，之前在游乐场他们就与那个组织的人有过短暂的交手，虽然他想办法暂时逃离了，但他知道那个组织很快会再度找上他。
　　所以他们一路跟踪沈云川，想要在这里将他抓获。
　　当然，乌鸡也知道沈云川不是省油的灯，如果要硬碰硬，就算他们成功，也需要耗费不少的功夫。
　　所以他们制定了曲线计划，想要先抓住沈云川的小女友，然后再用这个女孩来要挟他就范。
　　乌鸡知道沈云川对那个女孩爱到骨髓，就算是自己死，他也会选择去救她。
　　不知是不是天公作美，他们分房间的时候居然也正好分成了两间，这更是给了他们下手的机会。
　　所以他趁机掐断电源，想要趁一片漆黑出动，光速拿下。
　　但到他们出击才知道，上苍并没有站在他们这边。
　　“鸡哥，那小妞人呢？我们只是去切了个电源，她怎么就没影了？”
　　“你问我，我问谁去。”他们在确定颜雨在这间房间时，就急忙跑去断电，所以根本没想到这间房间之后会“闹鬼”，把颜雨吓到了隔壁房间。
　　乌鸡皱眉沉思，忽然瞪起眼睛。
　　“不对。”
　　“什么不对？”
　　“我们将电断掉虽然方便下手，避免少女挣扎出动静，但也同样出现了一个问题。”
　　“啥问题？”
　　“那就是沈云川就住在隔壁，他很可能会因为担心过来将颜雨带走，所以说……那个颜雨现在正在隔壁，而是和沈云川在一起！”

第243章  只有你一个
　　“在一起？那我们岂不不好下手了？”鹌鹑挠头道。
　　乌鸡没说话，而是先伸手在水里试了试。
　　“也不是，你看这水温还是热的，水也很清澈，说明那个姑娘很可能还没来得及洗，所以她去沈云川那边也是要去洗澡的，而现在还是断电状态，局势对持有夜视仪的我们有利，我们先去观察一下沈云川房间的状况。”
　　乌鸡说罢，两个人开始顺着阳台撤离。
　　然而他们前脚刚撤离，房间里一扇门突然被打开，居然两个人走了出来。
　　而这二人不是别人，正是沈云川和颜雨。
　　至于他们为什么会来，那就要从几分钟前说起。
　　几分钟前。
　　话说沈云川箭在弦上，只能拜托小雨帮忙。
　　而颜雨却是一脸紧张，“帮？我怎么帮？”
　　她怕疼，各式各样的疼都怕，尤其是打针。
　　“别害怕，不是你想的那样，只要你想的话，帮还有很多种方式。”
　　“什么？”
　　“你听过围魏救赵吗？”
　　沈云川贴近，开始了动作。
　　“啊~”少女感觉到了什么，惊叫一声。
　　她想要挣扎，但是却又犹豫。
　　川哥是她现在唯一的依靠，她可以拒绝吗？
　　虽说沈云川是她目前最信任的人，她知道自己就算拒绝，沈云川也不会抱怨什么，但颜雨从小就缺乏在一个缺乏爱的环境。
　　缺爱的人，是自卑而又胆怯的，她无时无刻不在渴望着关爱，哪怕只有微不足道的一句关心，也能让她忘却自我甘愿付出。
　　所以她才会从小便努力的工作，哪怕只换取对方施舍的一点恩惠。
　　于是她放松了戒备。
　　···此处省略···
　　少女腿一软，落入浴缸，溪水江河汇为一体，不知是她清洗了水，还是水清洗了她。
　　男人长出口气，他搂住女孩，用力之大，好像要将她揉进身体一般。
　　“太紧了啦，川哥，我喘不动气了。”小鹿扭着身子，发出了抗议。
　　“抱歉，我太兴奋了。”他微微松了力道，温柔地顺着她的头发，吻如同雨点落在她的脸上。
　　“我爱你，小雨，你只能是我的。”
　　“嗯。”面对男人的吻与告白，少女眯着眼睛，好像受用的小猫咪一般。
　　半晌，她睁开眸子。
　　“川哥……”
　　“嗯？”
　　“我只有你一个人了，所以……请不要丢下我。”
　　“傻瓜，好端端的为什么这么说，我干嘛要丢下你。”
　　“因为……我怕。”
　　水温和男人都很暖，暖的女孩心里化开了冰，但她又害怕，害怕这样的日子只是暂时的，万一川哥发现她的秘密，天堂翻云覆手间，便成了地狱。
　　“别怕，我不确定有没有来生，所以下辈子不敢保证，但这辈子，你是别想了，就算你想逃，我也会紧紧抓住你，不会放你走的。”
　　沈云川说着，大手又攀了上去，拿捏着，把玩着。
　　颜雨一颤，并没有挣扎。
　　顺从一直是她的习惯。
　　兴许是刚才运动过于剧烈，颜雨出了不少汗，她用手撩着水，想要冲洗一下身上的黏腻，这时她忽然想到了什么。
　　“糟了川哥，我们还没洗澡呢，但水已经被我们弄脏了，怎么办？”
　　水本身是纯净的，但它作为刚刚那场大战的见证者，如今已然不再纯洁，在它的区域，早已有亿万生命埋葬于此。
　　沈云川眉头一拧。
　　这确实是个问题，如果说只是流点汗，那大不了忍一晚，但如今小雨这状态，已然到了不得不洗的地步。
　　然而这里的水又不能用，否则光是想想用这种水洗澡的场景，他恐怕能一夜难眠。
　　这里的水不行，现在又停车，那么到底去哪里合适呢？
　　沈云川思索片刻，眼神一亮。
　　“对了小雨，你房间之前不是也放了一浴缸的水吗？那里的水还可以用才对。”
　　他记得自己只关了水阀，并没有把浴缸的水倒掉。
　　“这倒是，可我们怎么过去啊。”
　　他们两个现在都赤条条，湿漉漉的，哪里也去不了。
　　“笨蛋，你今天去住的时候没发现你的房间多一扇门吗？咱们这两间房是相同的，只要开门就可以到。”
　　他是特意挑选这两间可以互通的房间，即便颜雨最后没跟他睡一起，两个人串起门来也方便。
　　沈云川说着摸黑来到浴室外，拿了两条大浴巾进来，给自己裹好，又将少女裹得严严实实，二人来到了外面，拿了带手电筒的充电宝，借着手电筒的光找到了那扇门，悄默声地来到了原本颜雨的房间。
　　且说他们进来时，乌鸡和鹌鹑也刚好离开，完美错过。
　　二人借助外面的空调外机，纵身一跃，来到了沈云川的阳台。
　　然而沈云川的房间却也是空无一人，卫生间的门敞开着，经过夜视仪的探测，能看到里面冒出的阵阵热气。
　　“奇怪，这屋里怎么也没人，按理说应该至少有一个在外面才对。”乌鸡纳闷道。
　　“难道说……他们在洗鸳鸯浴！？”鹌鹑一惊，紧咬着牙，“好家伙，洗鸳鸯浴居然都不关门的吗，可恶的混小子，艳福倒是不浅。”
　　“艳福吗？确实是有，不过这倒是给了我们机会，我们趁这个功夫潜入，藏到他们床底，到时候他们两个忙着亲热肯定会疏于防备，我们到时候可以一举拿下！”
　　“好主意！这才叫秀恩爱，死得快！”
　　二人计划打定，便悄悄移开阳台门，趁机混了进来开始了埋伏。
　　沈云川和颜雨来到卫生间，果然在这里看到了满满一浴缸的水。
　　这回他们也不敢再“乱玩”什么，而是选择了颜雨之前的策略，学岛国那边的盆浇洗法。
　　颜雨先进去洗，但她还记得这里闹鬼，所以不敢关门，而沈云川则站在门口，和她搭着话。
　　“川哥，你说鬼不会从卫生间里冒出来吧。”
　　“不会，这世上没有鬼的。”
　　“有的，没有刚刚那些灵异事件是怎么回事。”
　　“嗯……”
　　沈云川欲言又止，他无聊的望向地面，忽然，地上的东西吸引了他的注意。
　　那是两对沾着水的脚印，顺着卫生间门口，一路延伸到了阳台。

第244章  打个郊县
　　“川哥，还在吗？你怎么不说话了？”
　　少女在里面清洗着身体，时不时会问向门口。
　　“在，在。”
　　沈云川一边应着，一边盯着地面。
　　奇怪，这是谁的脚印？
　　不过他并不觉得是鬼，因为鬼可不会留脚印。
　　而这也不可能是小雨的，因为脚印有两个。
　　他蹲下查看，将手机放在脚印旁进行了对比，他的手机大概15厘米长，两个脚印一个有两倍手机长，另一个也有1.8倍左右，也就是30厘米和27厘米。
　　按照尺码来说，一个是46码，另一个则是43码。
　　从数据来看，应该是两个男人，而且还是两个体格不小的男人。
　　小雨的房间，怎么会有两个男人？
　　而且他们是什么时候出现的？
　　沈云川伸手沾了一下脚印的水渍。
　　因为夏天，天气潮湿炎热，所以房间里的空调开的除湿，一般像这样的水印一分钟左右就会干涸。
　　然而脚印上的水珠还很清晰，证明他们离开时间相当短，可能连三十秒都不到。
　　也就是说，在他和颜雨准备过来的时候，那两个家伙就在这里！
　　这令沈云川惊起一身冷汗，倒不是他害怕二人，而是当时他和颜雨只穿着浴巾，如果真被这两个歹徒撞见，那后果不堪设想。
　　当然，他指的是他暴走后那两个歹徒的后果。
　　毕竟小鹿是他的逆鳞，一旦触怒，他会做什么，就连自己也不清楚。
　　不过这两人来做什么，难道说是入室盗窃？
　　沈云川觉得不对，如果说是平日的酒店，他倒可以相信这个理由，但今天他可是把整栋酒店都包下来了，除了他们几个其他的游客根本进不来，更别提小偷了。
　　而且这年头小偷来宾馆也根本偷不到什么，何必要冒着这么大风险殊死一搏呢？
　　可如果说不是小偷，这两个又是谁呢？
　　沈云川沉思片刻，忽然眼睛一瞪，脊背顿时一身冷汗。
　　如果他们不是小偷，那就只有一个可能。
　　那就是专门来找他们的。
　　至于会找他们的，沈云川也只想到了一个可能。
　　那就是那个拥有试剂的组织。
　　他曾听怪盗小姐唐灵依说过，那个家伙的行踪已经被他们掌握，相信用不了多久就能将他们抓获。
　　但很可能正是因为他们此刻的压力被逼到极点，所以才打算前来找他们殊死一搏。
　　如果是他们，那问题可就严重了。
　　沈云川暗叫不好，举着手电冲了进去。
　　“不好小雨，我们……”
　　灯光一闪，他只看清颜雨捂住身子，表情惊慌。
　　“还……要来吗川哥？”
　　“……”
　　······
　　“鸡哥这什么情况啊，这都多久了，里面两个人怎么没动静的？”
　　另一边的404房间，乌鸡和鹌鹑已经在床底下趴了许久，但却压根听不到外面的动静。
　　“再等等，你当年跟女人一起在澡堂的时候，不比他还久？”
　　“但我那时候起码有声音的吧，起码娇喘声得连绵不绝才是，而且那小子身体素质那么强，不更得把那小妮子……”
　　鹌鹑说着一惊，“卧槽，他不会直接把那姑娘给干晕了吧？以他那能力，很有可能啊。”
　　“竟胡说，真整晕了他能不急着抱出来抢救？”
　　“那你说他们能再做什么？”
　　“我看他们两个没声音是太紧张了，只在那里闷头不语，再给点时间，他们会出来的。”
　　“要我说，现在咱们两个直接突袭就好了，他们俩肯定都没穿衣服，这种情况下肯定是措手不及，而且沈云川虽强，但如今一片漆黑下也是徒劳，说不定咱还能直接擒住他呢。”
　　乌鸡眉头一拧，“这倒是，我们两个联手再加突袭，倒也不一定不是他的对手。”
　　主意打定，二人从床底猛地冲了出来，来到卫生间门口，一脚传开大门。
　　鹌鹑：“别动，FBI……卧槽？人呢？”
　　乌鸡往里瞧了瞧，也是迷惑起来，“怎么回事，那边没人，这边也没人。”
　　他来到浴室前，伸手试了试水。
　　“这水也是温的，而且味道有点怪怪的，好像是用过了。”
　　鹌鹑往水里一看，“鸡哥，夜视仪检测到水里有发热物质！虽说只有一小块，但确实是有！”
　　“在哪？”
　　“在这。”鹌鹑伸手一捞，顿时惊呆，“这个手感好熟悉啊，卧槽！这不会是！？”
　　鹌鹑大骂道：“狗日的沈云川，你他妈云龙丁真是吧，什么都不管，打个郊县！”
　　乌鸡看了眼鹌鹑手里的东西，眼眸一缩，连忙将手中的水甩到地上。
　　“艹，卑鄙的沈云川，居然戏弄我们！”
　　“鸡哥，难道说他们跑路了？”
　　“不应该，这栋楼的所有监控已经被我们给占有了，如果他们出现在走廊，我的手机会自动报警才对，既然没有，那就是说他们没有去过走廊。”
　　“没有去过走廊，那怎么只见其精，不见其人？”
　　乌鸡没说话，只是四周观察着。
　　果然，让他看到了对方留下的蛛丝马迹。
　　那是一行带着湿迹的光脚脚印，一路延伸到了一扇房门前。
　　此时鹌鹑想要打开水龙头洗手，但却发现停水，无可奈何下，他只能回到浴池前，用那已经脏过一次的水清洗。
　　“妈的，这家伙憋了多久啊，粘稠的不行。”
　　他正清洗着，却被乌鸡一把揪住领子，拖出了卫生间。
　　“鸡哥干嘛啊，我还在杀精呢！”
　　“没空了，他们就在对面的房间！”
　　“哈？你没事吧鸡哥，我们不是刚从那边过来的吗？也没看见他们啊。”
　　“那是因为这扇门，这扇门跟对面是相同的，恐怕我们过来时，他们就悄悄从这扇门到了对面，跟我们玩起了躲猫猫，还好我们已经黑掉了所有监控，知道他们没从走廊离开，否则还真被他们给骗了。”
　　乌鸡顺着地上的湿脚印发现了这扇门的存在，再加上二人情侣身份，他马上猜到这扇门应该是互通的。
　　“果真吗？这次不会又是虚晃吧？”
　　“当然是真的，我敢打包票！”
　　乌鸡说着推开门，刚一开门，二人就顿住了。
　　因为门的那边正是一片光亮，一位男人正站在门口，微笑地看着他们。
　　“恭喜你们回答正确，接下来是你们的奖励。”男人捏着拳头，如是说道。

第245章  对决
　　在从脚印察觉出对方存在时，沈云川也马上想到他和小雨也同样在隔壁房间留下了脚印。
　　所以说他早就猜到对方会顺着脚印，从这扇门过来。
　　当看到沈云川时，二人先是惊了一下，乌鸡松了口气。
　　“你看，我说他在这边吧。”
　　“鸡哥您确实猜得不错，但有句话我不知当讲不当讲。”
　　“讲。”
　　“我们这不是直接和他撞上了吗？那之前的隐藏和潜伏还有什么意义呢？”
　　“嘶……”乌鸡倒吸一口冷气，“你问住我了。”
　　“意义就是你们被我发现，然后被我干掉，就这么简单。”
　　沈云川说着动起了手，有道是擒贼先擒王，所以他第一拳的目标直指乌鸡。
　　他的出拳速度很快，但乌鸡反应却也不是吃素的，他侧头躲过，反手给予还击。
　　二人就此陷入了缠斗。
　　沈云川知道眼前的这家伙绝非常人，所以他上来就将自己的身体潜能提升到了三倍。
　　沈云川自从获得力量后，就一直暗中对自己做着各种实验，他现在的能力虽然很强，但身体却承受不了对应的强度，三倍潜能虽说不是他能力的极限，但却是他目前身体能接受的极限，如果将潜能提升到极限，那他可能用不了几分钟就连站都站不起来。
　　但令他万万没想到，他本以为三倍潜能已经很快，但是自己却一下都没碰到对方。
　　反倒是乌鸡，仍然是游刃有余，在俯身躲过沈云川一拳后，他一记侧踢，正中沈云川腹部。
　　沈云川捂着腹部，连退几步。
　　“这就是你现在的实力吗？虽说没有我想象中那么满意，但也算不错了。”
　　沈云川眉头一拧，随后缓缓舒展，嘴角渐渐扬起。
　　果然，如果这个家伙那么容易就被他解决，那才是超乎他的意料。
　　面对这个男人，他不能有丝毫的保留，必须要全力以赴。
　　沈云川深吸一口气，随着他的呼吸，身上的肌肉也开始暴涨。
　　五倍！
　　他用力蹬地，如同一道闪电飞了出去，力道之大，就连地板都踩出了裂纹。
　　乌鸡本没放在心上，但沈云川一拳上来时，他的面色也发生了变化。
　　这家伙的拳头，明显比刚刚强了很多。
　　二人接着交起手来，速度之快，肉眼只能看到一团团残影。
　　这个五倍跟三倍，看起来倍数差不多，但实际表现却差了十万八千里。
　　就好像世界最快的男人博尔特，正常人跟博尔特的差距也就只有1.5到2倍，而博尔特跟猎豹的差距，也只有两倍多一点。
　　所以多提升的这两倍，可以说是质的飞跃。
　　当然，力量和代价总是挂钩的，这极强的增益，自然也给沈云川的身体带来了很大的负担。
　　比如说他现在浑身骨头都在咯咯作响，仿若裂开之痛。
　　但乌鸡并不知道沈云川的身体状况，他只是震惊。
　　这家伙原来这么强吗？！
　　难道说刚刚他只是在跟自己玩耍？
　　乌鸡心里难得有些紧张，他喊道：“鹌鹑你他妈愣着干嘛呢！”
　　“鸡哥你们打慢点，我根本看不清你们谁是谁啊！”
　　话音一落，乌鸡抓住沈云川的手，二人顿时停了下来。
　　“现在看清了吗？”
　　“看清了，但你们能不能再分开点，我怕误伤。”
　　“滚！”
　　二人激战着，这时从床下，颜雨忽然爬了出来。
　　沈云川在察觉到对方时，本想用手机求援，但他和颜雨的手机都在隔壁房间，于是他只能和颜雨定好了计策，他吸引火力时，少女则趁乱逃出去，呼叫救兵。
　　颜雨早已换上了自己的衣服，一直躲在床底，等待着最佳的逃跑时机。
　　虽说她自认为自己时机找的不错，却依然被乌鸡洞察，“鹌鹑，快把她抓住！”
　　“明白！”鹌鹑追着颜雨跑了出去。
　　而乌鸡这一分心，也让沈云川得以挣脱，一记摆拳打了出去。
　　乌鸡侧头，一拳打空，在墙壁留下一个清晰的拳印，沈云川手掌张开，顺势在墙壁上用力一抓，抓下一大块水泥。
　　他瞅准机会，用力朝乌鸡丢了过去。
　　水泥块发出“轰”的破风声，宛如一道流星。
　　乌鸡一惊，这一招完全出乎他的意料，他连忙变幻脚步，堪堪闪过。
　　他正松一口气，但很快，一阵劲风吹动他的头发。
　　抬头，他只看到沈云川的鞋底已经近在咫尺。
　　乌鸡刚刚因为躲避，重心完全偏移，根本控制不了身体，仓促之下，只能用双手护住脑袋。
　　而这一脚也正中他的手臂上，力道之大，直接让他飞出十米，撞在了房间的墙壁上。
　　他闷哼一声，顾不上手臂的麻痹，从兜里掏出几根银闪闪的东西。
　　那是麻醉剂，当初他在丛林放倒沈云川，用的就是这个。
　　他随手一甩，几根麻醉剂便分三个方向飞向沈云川。
　　只听“噗噗”几声，沈云川身子连晃好几下，便垂下了头，跪在了地上。
　　“这小子这一脚还真是恐怖，我这条胳膊直接活动不了了，如果我没挡，恐怕现在倒在地上的就是我了。”乌鸡捂着手臂，缓缓站了起来。
　　“不也是，现在这具身体太弱了，等换上你这具身体，恐怕会比之前更强！”
　　“这具身体从目前来看是最成功的，我也可以放心的夺舍了，有了这具身体，或许真的能干掉那个家伙。”
　　乌鸡走向了沈云川，将手盖在他的脑袋上，嘴里念叨着什么。
　　就在这时，低着头的沈云川却抬起头，眼神里带着一丝蔑视的笑意。
　　“你上当了。”
　　“什么！？”
　　他还没来得及反应过来，下巴就受到一记沈云川送上的下勾拳。
　　这一拳，沈云川直接将全身的潜能都集中到了拳头上，超过十倍，虽说这一拳令他手臂的骨头直接断裂，但也让乌鸡像纸片一样飞了出去，吐了一地鲜血。
　　将乌鸡打飞后，沈云川站了起来，仰起了头。
　　只见他的双手各捏着一支麻醉剂，嘴里也吊着一支。
　　“这招上次你已经用过了，还以为会对我奏效吗？”沈云川将麻醉剂随手一扔，并不打算给乌鸡喘息的机会，他微微下蹲，双脚用力一蹬，便如同弹簧一样飞跃出去，直奔乌鸡。
　　他本以为刚刚那一拳足以解决，但没想到乌鸡还是咬着牙爬了起来。
　　他七窍流血，整个大脑都在颤抖，一闭眼就能立刻昏去，他用力点了自己的几道麻穴，让疼痛暂时减轻，这才勉强站起来。
　　见沈云川来势汹汹，他兜里又掏出一支飞镖，飞了出去。
　　沈云川轻松躲开，“都说了，同样的招数对我不管用，为何还要用第三……”
　　话音刚落，只听“嘭”的一声，房间瞬间变为一片漆黑。
　　沈云川一怔，猛的回头。
　　原来他不是瞄准自己，而是瞄准手电筒！？
　　灯光暗下，他也摸不准乌鸡的位置。
　　“好险，就差一点点，怎么样沈云川，这下你找不到我的位置了吧。”乌鸡的声音在四处回荡。
　　他因为有夜视仪的缘故，即便在黑夜中也能清楚地看清对方。
　　接下来，轮到他反击了。
　　沈云川下意识做好了防御姿势，乌鸡却嗤笑一声，“沈云川，不知道你有没有听过一句话。”
　　“什么？”
　　“时代变了。”
　　乌鸡说着拿出手枪，瞄准了沈云川的腿，扣动了扳机。
　　“嘭——”
　　沈云川只看见远处一阵光亮，之后腿一软，便跪倒在地，他想要还击，但因为对方用的远程攻击，空有一番力气，却无处可用。
　　乌鸡在刚刚已经领略了沈云川的厉害，他知道拼近战自己绝不是沈云川的对手，甚至一旦靠近他，说不定就会被他先一步制服。
　　但如果他想要完成那个仪式，就一定要靠近沈云川，所以他选择用远程的方式消耗他，让他先陷入无法反抗的状态。
　　面对此等情况，沈云川深吸几口气，暗道要冷静。
　　好在乌鸡并没打算杀他，连开了几枪只是打在他的四肢上，想要封锁他的行动。
　　他挣扎地靠在墙上，确保对方不会从背后袭击，随后缓缓闭上眼睛。
　　眼下他虽然处于最艰难的时刻，但也不是毫无胜算，乌鸡每次开枪，都会传来剧烈的枪声以及短暂的光火。
　　而这亮光，在漆黑的屋子里，会显得尤为亮眼。
　　只要他瞅准对方开枪的瞬间，朝那个方向进攻，说不定就能一举攻破。
　　刚才那一拳已经要了乌鸡半条命，只要再来一拳，他有信心能直接送走他。
　　然而不知是不是乌鸡窥视了他的内心，在开了几枪后，就再也没有了动静。
　　沈云川纳闷了一会，马上反应了过来，对方是想让他失血过多，自动丧失战斗力！
　　如今没了枪声，房间安静的诡异，但在这样情况下，却让沈云川听到另一种声音。
　　“滴答——滴答——”
　　这是什么声音？
　　听起来有点像水滴。
　　莫非是卫生间来水了？
　　沈云川正在思索着，伤口渗下鲜血，殷的他眼睛沙沙的疼，他烦躁地擦拭，忽然眼睛一瞪，豁然开朗。
　　对了，是血！
　　他的脸上会流血，刚刚乌鸡中了他全力一拳，自然也是会血流不止。
　　所以这滴血的声音，就是他此时所在的位置。
　　然而沈云川这时猛地睁开眼，大手一挥，扔出一片石子。
　　这是他刚刚悄悄从墙上抠下来的水泥，而这群石子无差别打击，确实有几颗打中了什么，发出几声闷响。
　　就是那！
　　而这声响，也让沈云川确认了他的猜测是正确的。
　　他双脚在墙上用力一蹬，也开启了十倍的力道。
　　这一蹬，直接将他脚下的墙壁蹬碎，而他也被这强大的力道推送出去，就像一颗导弹。
　　这一刻，他选择的是破釜沉舟。
　　然而当他冲过去时，却只感觉自己撞到了什么坚硬的东西。
　　那是一堵墙。
　　因为沈云川力量太强，只听“轰”的一声，那墙壁瞬间倒塌，将他埋在废墟之中
　　“玩脑子，老子比你早了几百年。”

第246章  鹌鹑的能力
　　“救命啊！”
　　颜雨一边在走廊上喊着，一边拼命地奔跑着。
　　她本以为自己的逃脱天衣无缝，但当回头看到有个胖子在追她时，那惊恐程度不亚于被猎豹追的急支糖浆女。
　　她想要快跑，但是她的小妹妹刚刚才因为高强度的摩擦而水乱流，现在腿软的根本用不上力气。
　　“哈哈哈！”身后传来鹌鹑放肆的大笑，“叫吧叫吧！你就算叫破喉咙也不可能有人来救你的，等我抓到你，你就……就……”
　　鹌鹑的声音愈来愈小，最终归于平静。
　　颜雨一怔，她回过头，发现身后的胖子不仅没有追上她，两人的距离反而是越拉越开。
　　气氛突然安静，只剩下鹌鹑那剧烈的喘息声。
　　“哈……哈……你他娘的看什么！还不跑你的！”
　　“你是不是……跑不过我啊？”
　　“放屁，我好歹也是接种了试剂的变异人，追你这种普通丫头，那简直是易……易……易如反掌！尼玛的别跑了！”
　　“你果然追不上我。”
　　颜雨一喜，没想到柳暗花明又一村，眼前这人居然是个废物。
　　“靠，你瞧不起我是吧，行，今天我必须抓住你！”鹌鹑的血性被激了起来，他紧咬着牙，加速前进。
　　在跑了几步后，他再度停下。
　　“不行，我认输了。”他喘着粗气道。
　　颜雨顿时心花怒放，此时她离电梯口已经不到十米，用不了几秒就能赶到。
　　然而还没等她高兴，鹌鹑的下一句话却让她的心提到了嗓子眼。
　　“你嘴角的偷笑是什么意思，瞧不起我是吧？行，看来不给你亮一手是不行了。”鹌鹑说着俯下身，双手贴在地面，深吸一口气，“没想到追一个小丫头都要用能力，真是对我的耻辱！”
　　能力？什么能力？
　　她转过头，待她看清后，她的瞳孔骤缩，如同小猫咪一般竖了起来。
　　只见鹌鹑猛吸了一口气，原本肥胖的肚子更是鼓了起来，就像是一只鼓气的胖头鱼一样。
　　而且最恐怖的是，他还仍在膨胀，最终变成了一个圆嘟嘟的巨大肉球。
　　这是什么鬼东西？！
　　颜雨从没见过如此诡异的场景，眼前这人已经不能称之为人类了。
　　她回过头。
　　眼下她再怎么惊恐，能做的事情也只有一个。
　　那就是赶紧离开这里，免得成了川哥的累赘。
　　电梯近在咫尺，她用不了几步就能赶到。
　　“好了，接下来超过你，只需要一瞬间就够了。”鹌鹑像乌龟似的将脑袋和手都缩进了身体里，之后那圆团团的肉球就像是被人扔出的保龄球一样，飞速朝颜雨滚去。
　　肉球迅速接近，引得地面都是一阵阵剧烈的震动。
　　颜雨感受到地面的不对劲，回头一看，惊得叫了一声，连忙向侧面闪开。
　　好在她够瘦，肉弹从她身边有惊无险地擦了过去，直直地撞在电梯上，发出“嘭”的一声巨响。
　　起身时，电梯都被撞出一个大窝。
　　颜雨吓得吞了口唾沫。
　　这要是撞到她，恐怕能当场把她从3D变成2D。
　　而且鹌鹑将她的逃生路线封锁，她如今只能往回跑。
　　“救命啊！”颜雨连喊几声救命。
　　求生是人在危难关头的本能反应，虽说颜雨知道川哥也被对方缠住，没人能来救她，但她却还是大声地喊了出来。
　　而这几声救命，却真的起到了作用。
　　李可儿听到了走廊颜雨的求救，都拿着手电冲了出来。
　　“小雨，怎么了？”李可儿风风火火地冲了出来，“是不是沈云川那个老流氓非礼你了？”
　　颜雨没说话，只是指了指。
　　李可儿拿手电筒顺着看去，顿时一惊，“卧槽，这是什么东西？哪吒转世？”
　　鹌鹑从肉球里探出脑袋，“咦，居然躲开了？不过没事，这走廊这么窄，你也无处可躲。”
　　说罢，他便又滚了起来。
　　“这什么东西啊，难道是酒店的搞笑节目？”面对危险，李可儿还在叉腰看戏，毕竟她可想不到这酒店居然会有恐怖组织入侵。
　　“快闪开啊，可儿！”颜雨喊了一声，但她离李可儿很远，除了呐喊无能为力。
　　就在肉弹即将命中时，一个黑影出现，一把扑倒了李可儿。
　　鹌鹑撞在墙上，将墙都撞出几丝裂缝。
　　李可儿彻底呆了，“这是什么！？”
　　“可儿，没事吧！”
　　李可儿扭头，发现是叶天宁。
　　叶天宁听到动静后也拿着手电跑了出来，见李可儿好像要被什么东西撞到，他想也没想地就扑了上来。
　　“别过来，这有个怪物！”李可儿惊恐道。
　　“怪物？可儿，这招是男人吓唬女人的，女人可不能随便拿来用，我可是从来不怕这些乱七八糟的……卧槽，这啥？！”
　　叶天宁手电筒一晃，也看见了那坨肉弹。
　　“他们是来袭击我和川哥的，他想抓我回去！”见队友出现，颜雨也仿佛看见了希望，急忙解释道。
　　“什么？敢抓雨嫂？反了天了！”张海涛和田亮也走了出来，一听这话，天不怕地不怕的张海涛直接就朝鹌鹑冲了上去。
　　鹌鹑听出声音不对，探出脑袋，“怎么人还越来越多了呢？不过也没关系！来几个都不是我的对手。”
　　他滚动起来，对着张海涛滚了过去。
　　“涛子，小心！别莽撞！”
　　“没事，俺祖先可是张飞！主打的就是莽撞……卧槽！”
　　别看张海涛五大三粗，但与肉弹鹌鹑接触的瞬间，他就像一只被野牛撞了个正着的斗牛士，直接飞向了一旁的房间。
　　好巧不巧，那是个日式房间，薄脆的横拉门上直接留下一个大字型的剪影。
　　田亮：“坏了，他成他祖先了。”
　　叶天宁：“此话怎讲？”
　　“张飞啊。”
　　鹌鹑扭过身子，看向众人，“解决一个了，下一个是谁？”
　　田亮满头大汗，这个怪物的威力，他看的清清楚楚，知道不能与他硬碰硬。
　　就在他百思不得其解时，无意间被一道绿光吸引，那是一个安全逃生的指示灯，在漆黑的走廊显得格外鲜艳。
　　他眼睛一亮，想出一个办法。
　　他大叫道：“死胖子，有种来找我！”
　　鹌鹑瞧向他，“好，又一个不怕死的，沈云川我打不过，你们几个我还能打不过吗？”
　　他朝田亮滚了过去，速度愈来愈快，发出“咕噜咕噜”的响声。
　　就在他即将命中时，田亮却忽然向侧面一扑，躲开了他的肉弹冲击。
　　居然躲开了？
　　不过无所谓，躲得了初一躲不过十五。
　　鹌鹑正打着算盘，但下一秒，他的身体却忽然失控，自己越滚越快。
　　怎么回事？他怎么动不了了？！
　　鹌鹑探出脑袋，瞬间傻眼。
　　原来田亮刚刚站着的位置，身后是一扇铁门，而那扇铁门后面，便是酒店的逃生楼梯。
　　他这一撞，直接将铁门撞开，跌到了楼梯下。
　　因为他是球体，到了倾斜面便无法控制自己的方向，只能任由着地心引力将他一步步代入深渊。
　　“卧槽——”
　　鹌鹑的回声传到四楼，但身体却早已经到了楼底。

第247章  越自信越容易受打击
　　将鹌鹑解决后，田亮稍稍松口气，但仍没有放松警惕。
　　“快走小雨！”
　　“嗯！”
　　颜雨来到电梯处，摁了好几下，电梯却毫无反应。
　　“对了，停电了！”她反应过来。
　　还好云川会的人及时出现，否则她刚刚就算跑到电梯口，也根本没法逃跑。
　　但眼下电梯不能用，鹌鹑又刚从楼梯下去，一时间她竟无处可逃。
　　田亮想了一会，指向另一侧的楼梯，“他一会肯定会再回来的，我们到时候再负责挡住他，小雨，你往那边走，那是去娱乐区的楼梯，虽说逃不出酒店，但那边地形比较复杂，就算他把我们解决了，到了那也不好找到你。”
　　一栋高档酒店不会只有一个电梯和楼梯，它往往是错综复杂，不同的楼梯会通往不同的区域，如果不熟悉地形，那进来后便好像进了迷宫。
　　颜雨重重地点头，但她也没忘记川哥叮嘱她的求救，她借走了田亮的手机，掉头就跑。
　　叶天宁叼着烟，望向李可儿，“你也快走。”
　　“我？我走去哪？”
　　“躲进屋里，这边危险。”
　　“那你们呢？”
　　“我们当然负责挡住他了，男人不就是为了这种时刻才存在的吗？”
　　李可儿一怔，这一刻，她突然有种奇异的感觉，
　　叶天宁侧眸望了她一眼，忽然笑了。
　　“怎么说，是不是终于帅到你一次？”
　　“没，我只是肚子有点涨，在考虑是不是晚上吃多了。”
　　“尼玛，滚蛋！”
　　李可儿走后没多久，楼梯处就传来一阵沉重的脚步声。
　　“好小子，竟然敢套路我，那就只能勉为其难地把你们全都压扁了。”
　　叶天宁和田亮的表情也凝重起来。
　　叶天宁：“这家伙果然回来了，有没有什么办法能解决他？”
　　田亮：“刚才你不是很帅吗，现在怎么问我了。”
　　“这不装个逼嘛，人都走了，逼也该放下了。”
　　这时张海涛也从屋里一瘸一拐地走了出来，“妈的，那是个什么东西，劲可真大。”
　　田亮嘴角一斜，“你又是什么东西，被那玩意撞了还能起来？”
　　“靠，我不仅能起来，我还要亲手敲烂他的脑壳！”张海涛捏着拳头，义愤填膺。
　　“如果想要敲烂他的脑壳，那就先听我的，把酒店这边的花瓶，硬物重物之类的都拿过来，只要能拿得动的都拿。”
　　“拿这个做什么？”张海涛不解。
　　“那个家伙的力量你也看到了，能轻易把你撞飞，所以我们决不能和他硬碰硬，如今我们在高处，而这楼梯也是他上来的必经之路，这就像是攻城与守城，如今我们是守城方，可以借助高位朝他丢东西，进行火力压制。”
　　“明白！”张海涛和叶天宁连忙去寻找投掷物。
　　像这样的大酒店，花瓶之类的装饰品是随处可见，他们甚至还把木椅木桌都搬了出来。
　　张海涛觉得这些还不够，定睛一看，瞧见了酒店墙上挂着的一把辟邪刀，伸手将它拿了下来。
　　田亮看向他，“你还会用长刀？”
　　“不会，但这玩意不也能扔吗？”
　　“你是想把刀扔下去，然后让他捡起来砍我们是吗？”
　　“哦，那算了。”张海涛又放了回去。
　　投掷物准备的差不多了，恢复普通形态的鹌鹑也笨悠悠，慢吞吞地走了上来。
　　“他妈的，爬个四楼就这么吃力，回去后还真得加强锻炼才行。”
　　别看他滚下去的快，但爬上来对他来说可是个不小的挑战。
　　当他气喘吁吁地来到楼梯口，抬头一看，正好与上面的三人对视。
　　“哦？不去逃跑，反倒在这等着我？既然你们这么懂事，那就留你们一条活路，只打个半死好了。”
　　“丢他！”田亮一声令下，三个人捞起花瓶和木雕，便朝他丢去。
　　如果是普通人，眼见对方朝他丢重物肯定是要撒腿就跑，但鹌鹑却不慌不忙，只是深吸了口气，身体就迅速膨胀成一颗球。
　　而那些东西在砸到他时，也都像打到一团软橡皮一般，被他轻松弹开。
　　上面的三人疯狂投掷着，那些原本应该被供起欣赏的艺术品碎了满地，然而鹌鹑却仍然毫发无伤。
　　“我还以为你们会想到什么厉害的招数呢，原来就这啊，打完了吧，那就该我了。”鹌鹑本想变回原形态，但他害怕对方再用什么东西偷袭他，所以索性维持在当前形态，操纵着如球的身子，像企鹅一样一台阶一台阶地跳上去。
　　他此时的动作又笨又憨，但是楼梯上的三人却丝毫没有嘲笑的心思。
　　“怎么会这样？！”
　　他们万万没想到，自己精心准备的进攻，居然对对方一丝作用都没有。
　　他们此刻的心情就像是骨王里面与夏提雅对决的剑士布莱恩，本来自信满满，但真正交手后，才发现二人之间的差距简直大到不可想象。
　　这种实力差，足以击垮他们的自信心。
　　“怎么办阿亮，我们现在应该做什么？”望着一点一点前进的鹌鹑，叶天宁慌张问道。
　　田亮面色凝重，“老实讲，我也不知道了。”
　　“怎么可能，以前出去干架咱们也有不少次都落入下风，不都是你出谋划策渡过难关的吗？”
　　“那好歹都是跟人打，这家伙是人吗？”
　　“我超，好有道理。”
　　“这个大气球不怕疼吗？怎么砸了他这么多次都没反应？”张海涛不解道，鹌鹑的诡异显然超出了他对这个世界的认知。
　　“他身体很圆，能够均匀受力，再加上很有弹性，所以能将力道完全反弹。”田亮正分析着，眼神突然一空，“等会，气球？”
　　他低头沉思，又看向了圆嘟嘟的鹌鹑，灵光一现。
　　“我想到办法了！”
　　“什么办法？”
　　“跑路！”
　　“？”
　　见三人逃跑，鹌鹑也并不着急，只要等他爬上去，对方跑的再远他都能轻松追上。
　　来到走廊，他四处巡视，发现三人正站在电梯门口。
　　“走投无路了吗？没关系，昏过去就什么也不用怕了。”
　　鹌鹑向前滚动，速度越来越快，渐渐变成一团幻影。
　　就在他靠近时，三个人迅速朝两边飞扑闪躲。
　　喜欢躲？没事，反正我可以失误无数次，而你们只能失误一次。
　　鹌鹑心里正打着算盘，但很快，眼前的一阵寒光吸引了他的注意。
　　他定睛一看，瞬间傻了眼。
　　只见电梯门的中央，正紧紧夹着一把长刀，而长刀的刀尖，正好对准着他。
　　他想要刹车，但他的身体一旦滚起来便很难再停下。
　　最终，他只能眼睁睁地看着自己离那长刀越来越近，越来越近……
　　“噗——”

第248章  食言
　　长刀刺入，那原本似球的身体就像泄了气一般，渐渐干瘪，最终变回了最初的人形。
　　“怎么会这样？”鹌鹑捂着肚子被刺出的伤口，艰难地开口。
　　鹌鹑想不明白，为什么电梯口会出现一把长刀？
　　“果然是这样。”就在他困惑时，田亮走了过来。
　　“刚刚涛子说你像一个气球，这倒是给了我灵感，你虽然不是气球，但你在膨胀之前也是会做疯狂吸气的动作，如果说你的身体是被空气所撑开的，那就代表着你里面很可能是空心的。”
　　“给予这点推理，我便想用什么东西刺进去试试，但老实讲气球可以用一根针解决，但你的身体可不是一根针能解决的，而刚好这里有把辟邪刀，再加上你乱撞的时候根本是不会看路的，所以我就试着用电梯将辟邪刀卡住，果不其然，你自己就撞了上去。”
　　“我承认你是个怪物，但正因为你太依赖自己的能力，所以才暴露了如此多的缺点，到头来害得还是自己。”
　　田亮捏起拳头，笑道：“好了涛子，你不是想敲烂他的脑袋吗，现在你可以如愿了。”
　　“好嘞。”
　　一个壮硕的身影映射在鹌鹑身上，加深了他脸庞的颜色，也加深了他脸上的恐惧。
　　鹌鹑虽然中了一刀，但因为他皮实在是太厚，所以那一刀虽说捅伤，但却并没有伤到性命，被张海涛暴揍一顿后，田亮便找了绳子将他捆绑，让张海涛在房间押着他。
　　“对了，小雨为什么会被人追啊？川哥去哪了？”
　　“对啊，如果有川哥在，小雨怎么可能会陷入危险呢？”
　　田亮隐约觉得有点不太对劲，“走，咱们去看看去。”
　　二人来到沈云川的房间，门没锁，推门进入，里面空无一人。
　　正当他们纳闷时，但里面却传来一阵声响。
　　声音闷闷的，好像在一间关着门的房间里。
　　他们走了进去，发现沈云川和颜雨的房间居然是互通的，而声音就是从那里发出的。
　　二人对视一眼，轻轻推开了门。
　　灯光照亮了漆黑，待看清里面的景象时，二人顿时傻了眼。
　　只见屋里满是废墟，一个男人正站在废墟之上，他喘着粗气，双脚大开，双手下垂，如同满月下的丧尸。
　　血液从他的七窍流出，滴在废墟，发出“滴答滴答”的声音。
　　而废墟中，还有人埋在下面，只有一颗人头暴露在空气。
　　而那人不是别人，正是沈云川。
　　此时他满面是血，低着头，仿佛战败了一般。
　　“川哥！”
　　两人大叫一声，他们看向乌鸡，眼神里充满着杀气，他们大叫一声，毫不犹豫地朝那人奔了过去。
　　然而他们刚到乌鸡面前，只看见对方微微欠身，随后二人就感觉自己被重锤集中一样，直接被打飞，撞在了墙上。
　　他们在飞在空中时，大脑才终于冷静下来。
　　仔细想想，川哥都打不赢的人，他们怎么可能是对手呢？
　　只是一招，田亮和叶天宁只觉得浑身骨头都好像散了架一样，顿时丧失了战斗力。
　　乌鸡喘息着，朝地吐了口血沫，望着好像沉睡的沈云川，他笑道：“小子，别跟我耍诈，你还醒着。”
　　“不，我已经昏迷了。”沈云川闭着眼道。
　　“那你说的是梦话？”
　　“大概吧。”
　　“少忽悠我，我知道的，你现在只有一条胳膊能用，但就算只有一条，我也不会靠近你的，我要等你的血流的差不多，确定昏迷了，再接近你。”
　　他刚刚虽说差点就被沈云川一拳带走，但他也看出之后沈云川再也没用过他的右拳。
　　他马上判断出沈云川是在用一招以命搏命的招数，每次进攻虽然杀伤力极其恐怖，但是自身身体也是要付出代价的。
　　所以他不敢轻举妄动，只打算等沈云川失血过多昏迷再做行动。
　　沈云川眉头有些松动，“谁说只有一条胳膊，我浑身都好的很，倍精神。”
　　“那你出来一个我看看？”
　　“不出来，里面暖和，我先暖暖身子。”
　　他虽然嘴硬，但不得不说乌鸡的判断很准确，他刚刚因为突破了极限的缘故，右臂和双腿都已经处于报废状态，只有一条左臂能用，如果乌鸡继续选择熬鹰只打边缘战术，那他确实没有反击的办法。
　　乌鸡兴许是站的累了，亦或是害怕和沈云川的距离还不够安全，他一瘸一拐地来到了窗边，坐在了窗台上，点起了一支烟，一会看着手表，一会盯着沈云川，像是一只冷酷而又老练的野狼，静静地等待猎物倒下的那一刻。
　　沈云川瞧了眼乌鸡，又看了眼倒在墙边的两位兄弟。
　　坦白的来讲，即便是他，如今也想不到能赢的办法。
　　看起来今天，他是注定在栽在这里了。
　　他并没有失落，脸上反而有着一丝淡淡的笑意。
　　因为至少他守护住了小雨。
　　望向窗外的月亮，沈云川深吸口气。
　　这或许是他们最后一次共同沐浴在月光下了。
　　对不起小雨，你说让我不要丢下你，但现在……
　　我或许要食言了。
　　······
　　“哈……哈……”
　　颜雨跑了许久，才意识到一个严峻的问题。
　　那就是这里的信号已经完全被掐断，根本联系不到外界。
　　于是她只能选择逃跑，来到了娱乐区也不敢停歇，仍是一路狂奔，直到她迈不动腿，才渐渐慢下来，大口喘息着。
　　当她抬头时，顿时错愕。
　　原来她误打误撞，跑到了白天来过的弓箭馆。
　　虽然她白天来过一次，但如今黑天她也不认路，只顾着见路就跑，停下了才发现自己到了哪。
　　她射术还不错，要不进弓箭馆拿把弓箭防身？
　　如果那个胖子追上她，她还可以拿武器防御一下。
　　弓箭馆如今下班，玻璃门被锁，颜雨四处寻摸，从墙上摘下一幅画，用画框狠狠砸了过去。
　　玻璃门应声而碎，颜雨进去寻摸起弓箭来。
　　她挑选了今天白天自己用过的弓和箭，正准备离开，一阵淡淡的光亮洒下，整个世界好像又清晰了些，她地上的影子淡薄而又修长。
　　奇怪？这是哪里的光？
　　她下意识的抬头。
　　哦，原来是天边的月亮。
　　这个弓箭馆是个露天场馆，所以皎洁的月光能够无视阻挡，一直照到这里。
　　颜雨瞧着瞧着，忽然发现了什么其他的东西，视线挪了过去。
　　待看清后，她顿时一怔，面色肉眼可见的发白。
　　只见远处酒店的四楼，一个男人正靠在窗户上，优雅地抽着烟。

第249章  贯穿星辰
　　颜雨吓了一跳，她连忙躲进柜台，像警惕的猫咪一样探出头暗中观察着。
　　在看清后，她立马又缩进柜台。
　　果然是那个乌鸡！
　　为什么他会靠在窗户上坐着？
　　他不是应该和川哥在房间里搏斗吗？
　　一瞬间，颜雨脑袋里冒出无数个问题。
　　但很快，一个让她脊背一凉的念头一闪而过。
　　既然川哥是和他搏斗，而如今他却能靠在窗边优雅地抽烟，那是不是说……
　　川哥输了？
　　一滴冷汗从颜雨脸边划过，少女疯狂地摇头。
　　不会的，川哥怎么可能会输呢。
　　或许他发现自己不是对手，便成功逃掉了。
　　少女催眠着自己，但眉间的忧愁却始终不下。
　　她再次探出脑袋，乌鸡仍然靠在窗户边，紧盯着里面，丝毫没有注意到她。
　　他在看什么？为什么这么专注？
　　颜雨瞧着他，又看了眼手里的弓箭，眨巴了几下眼睛。
　　咦？如今那个乌鸡根本没发现她，那她是不是趁机偷袭？
　　她用目光大致测量了一下，她这里距离宾馆少说也要一百米，自己手里这把新手用的短弓虽然也能射到百米外的位置，但随着空气阻力逐渐增加，威力肯定是远远不够的，就算射中也顶多就是皮肉伤。
　　到时候不仅偷袭没成功，反倒是暴露了自己，白送一颗人头。
　　这时，她望向了弓架，弓架上摆放着满满一排弓箭，大小不一。
　　然而在这么多弓当中，有一把却能脱颖而出。
　　原因无他，只因那家伙实在太大，就像是姚明进了人群当中，就算默不作声也照样鹤立鸡群。
　　她一眼就看出那是川哥白天玩过的那把，按理说本来应该放回储藏室，但兴许是太重了，工作人员也懒得再拿回去，索性就摆在了这里。
　　她仍记得这把弓的威力，射出去的瞬间就连周围的风声都发出了诡异的悲鸣。
　　如果用这把弓，或许能行。
　　她猫着腰来到那把弓面前，伸手拽了拽，这把弓竟纹丝不动。
　　果然好重啊！
　　她深吸口气，铆足了劲用力一扥。
　　“咚——”
　　“嗯？”乌鸡还靠在窗边耐心等待着，这时窗外隐约传来什么动静。
　　他转头望了过去，眼珠飞速运转，短短一秒，就将窗外的世界完全扫视一番。
　　他忽然笑了起来，“我当是什么，原来是把弓掉地上了。”
　　沈云川睁开了眼。
　　弓？
　　难道说是小雨？
　　此时沈云川失血过多，已然神志恍惚，但这念头却让他又清醒过来。
　　“不过这弓好端端的，怎么会掉地上？”乌鸡眉头一拧，觉得好像有点不对，想要仔细瞧个究竟。
　　沈云川暗叫不好，他虽说浑身剧痛，但还是咬紧牙关，用力地扭动起身躯。
　　“咔……”废墟传来的异响让乌鸡一震，他迅速回头。
　　“你居然还醒着？”
　　“当然，我又不困。”
　　“你乱动什么？”
　　“这个姿势不舒服，我换一个。”
　　乌鸡眯着眼睛，这个沈云川阴险狡诈，就连他也一时分不清这家伙到底想做什么。
　　果然不趁这家伙完全昏迷，他是不能分散注意力的。
　　乌鸡将眼神收回，全神贯注地紧盯沈云川。
　　而另一边，箭架后面，少女正抱着双膝，涩涩发抖。
　　她没想到那把弓居然这么重，她根本拿不动，直接就摔在了地上。
　　弓掉落的声音很大，她也不清楚那边的男人会不会听到，只能下意识地躲到箭架后面。
　　完蛋了，她好像还没来得及帮忙，就先把自己暴露了。
　　少女在后面藏了许久，因为不知道楼上的男人到底有没有往这看，所以她根本不敢探头。
　　这时手机一阵震动，她拿出一看，发现是田亮的手机游戏发来的推送。
　　少女呆呆地望了一会，眼神一亮。
　　对了，可以用手机！
　　她打开手机的前置摄像头，慢慢举起，调好角度，渐渐放大，将镜头对到了四楼。
　　屏幕中，乌鸡仍然是紧靠窗户，面朝房内。
　　太好了，那个家伙原来没发现她！
　　颜雨从架子后面钻了出来，顺带着将那把弓箭也拖走，拖到了吧台内部。
　　她尝试拉动弓弦，然而任凭她用尽全力，也只能拉动几厘米。
　　不行，她连弦都拉不动，要想用它射箭简直痴人说梦。
　　颜雨垂下眸，这张大弓太过沉重，重到压垮了她的信心。
　　她和川哥的力量，简直不是一个次元的，然而就连川哥都无法战胜的人，她又怎么能是对手呢？
　　就在她低沉时，脑海中突然闪过沈云川的声音。
　　“当然，你一直都很棒，不要怀疑自己，每个人都有自己的才能所在，或许这就是你独有的，无与伦比的天赋。”
　　天赋……
　　对，她在射箭这方面的天赋，可是超越了川哥的。
　　她抬起头，眼神里的胆怯消退，取而代之的是一种坚定。
　　她想到办法了。
　　她拉不动这张弓是因为她只用一只手，一只手的力量是很微弱的，如果她能用上全身的力量，那会不会不一样呢？
　　她坐在地上，身体弯曲，两只脚顶在弓柄上，双手抓住弓弦，用力地想要将身体拉直。
　　她紧咬着牙，使出了吃奶的力气。
　　果不其然，在借用全身的力量后，就连力量微弱的她都能拉出满月弓。
　　毕竟她相当于从单臂划船变成了硬拉，从健身的角度来说，力量能提升大约四到五倍。
　　在确定自己能拉动后，她拖着长弓来到靶场，将放置弓箭的弓架放倒，然后将弓放了上去。
　　弓架上有两个凹槽，可以将弓卡住固定，以免射歪。
　　拉弓和固定都解决了，剩下的就是如何瞄准了。
　　对方是在四楼，长度一百米，高度大概十五米，所以她需要将弓箭倾斜大约8.5度左右。
　　她将周围的弓架放倒都拆下，当做垫子，一点一点垫高，在感觉角度差不多后，她将弓箭卡在弓弦上，坐在了地上，双脚蹬在弓柄上，双手紧紧弓弦。
　　这一刻，她又回想起白天与川哥的对话。
　　“仔细想想这种天赋好像也没什么用啊，平时根本用不到。”
　　“谁说的，马上就会用到。”沈云川笑道。
　　“真的？什么时候？”
　　“现在。”
　　“现在？”
　　川哥你说的没错，就是现在。
　　颜雨深吸一口气，用力拉动弓弦。
　　即便是用全身的力气，她拉动的也并不轻松，小巧精致的五官都拧在一起，表情狰狞。
　　猛地松手，只听“噌”的一声，颜雨因为强大的后劲摔在了地上。
　　而那箭矢，也如同流星一样，带着破风之势，飞向了百米外的空中。
　　乌鸡正监视着沈云川，余光瞧见远处有个小黑点愈来愈大。
　　他扭过头，那淡漠的瞳孔渐渐收缩，最终染上一丝惊恐。
　　他想躲，但为时已晚。
　　这一箭，注定贯穿星辰。

第250章  又强又谨慎
　　精准的箭矢正中乌鸡的胸口，强大的力道直接将其贯穿。
　　待乌鸡反应过来时，肚子已经出现一个圆形的小洞，正向外一点点地渗血。
　　他站了起来，呆滞了许久，一口鲜血喷涌而出。
　　“噗——”
　　“这是哪来的箭？！”乌鸡的声音已经沙哑，他回过头，在看到了远处靶场的那名少女时，他的瞳孔瞪了起来。
　　原来不是他的错觉，那里果然有人！
　　“沈云川，这又是你的计划？！”
　　“或许是，或许不是。”尽管沈云川气息已经相当微弱，但却仍能听出他话中那难掩的喜悦。
　　我就知道你可以的小雨。
　　你的天赋不仅有用，而且还救了这里所有的人。
　　······
　　“啊~痛死了。”
　　颜雨从地上爬了起来，苦着小脸，揉着自己的屁股。
　　那一箭威力实在太大，害她磕到了尾巴骨，疼的她都有些直不起腰。
　　古有七伤拳，伤敌一千自损八百，今有七伤箭，毙敌百米自伤尾巴骨。
　　但她此刻来不及关心自己的屁股，她连忙掏出手机，打开了照相机的放大功能，对准了远处的酒店。
　　在看清后，颜雨的表情渐渐兴奋，不由自主地喊出一句名台词。
　　“噫！中了！”
　　但她脸上的兴奋还没持续太久，便又转变为了惊恐。
　　因为即便乌鸡胸前被穿了一个洞，但他却仍没有倒下，而是扶着墙，一点一点地朝屋里移动。
　　这家伙是铁人吗！？
　　怎么中了一箭还不死的？
　　实际上乌鸡确实命不久矣，他自己也很清楚，他的肝脏被射穿，虽然不像脑袋被射穿一样立刻暴毙，但也只剩下几分钟的活头。
　　所以在这几分钟之内，他需要自救，求得一条生路。
　　眼下沈云川意识尚在，贸然靠近他很可能会再出意外，所以他转移了目光，看向另外两个人。
　　田亮和叶天宁。
　　虽然这两人的身体他完全看不上，但如今他也不能再挑挑拣拣了，保住命才是最关键的。
　　每个人在注射试剂后大致会走向两种结果，第一种是产生性别变化，如果原先是男人，注射后就会变成女人。
　　然而如果被注射者的性别没有变化，那么就会出现第二种结果。
　　获得一项特殊的能力，像是沈云川是可以大幅提升体能，鱼鹰可以将手指变成利器，鹌鹑则是能将自己变成一颗球，他们都是试剂成功的代表。
　　乌鸡自然也是注射过试剂的，而他的能力名叫……
　　替换。
　　他可以和对方更换身体，也可以直接用自己的精神力占据对方的大脑，从而夺得身体的控制权，让这具身体为他所用。
　　这也是为什么明明沈云川上次戳瞎了他的眼睛，但是他却完好无损的原因。
　　于是他会频繁的更换身体，既能保持青春强力，甚至还能实现理论上的永生。
　　也就是当年他们小组研究的课题。
　　当然，在占据前，他会先制作自己脸的易容皮，方便换身后保持自己原先的样子。
　　毕竟他只喜欢别人的身体，但样子还是自己的好。
　　别看他的夺舍能力十分变态，但每次释放后会有不低于两个月的冷却时间，这也是为什么沈云川明明变身成功，他却一直在推脱找借口没有去找他。
　　虽说鹌鹑他们都是他的手下，但他也不想暴露自己能力的特性。
　　毕竟特性一旦被别人得知，也就成了弱点。
　　所以说如果他夺舍了田亮或者叶天宁，再想打沈云川的主意又是两个月后。
　　但他此刻没得选择，因为如果不这样做，别说两个月，他连活到两分钟后都是一项挑战。
　　此刻乌鸡正扶着墙，一步一顿地朝二人走去。
　　沈云川本以为乌鸡会来找他，所以此时也有些纳闷。
　　这家伙有出气没进气，看起来命不久矣，为何不来找他殊死一搏？
　　这时沈云川脑海中忽然闪过乌鸡前不久说的话。
　　“这小子这一脚还真是恐怖，我这条胳膊直接活动不了了，如果我没挡，恐怕现在倒在地上的就是我了。”
　　“不过也是，现在这具身体太弱了，等换上你这具身体，恐怕会比之前更强！”
　　“这具身体从目前来看是最成功的，我也可以放心的夺舍了，有了这具身体，或许真的能干掉那个家伙。”
　　沈云川眼睛一瞪，他用尽力气喊道：“田亮，叶子快往我这来！他要夺取你们的身体！”
　　“夺取身体？”叶天宁一惊，捂菊。
　　这老东西都已经快不行了，还有这方面的想法？
　　而田亮则理解了沈云川的意思，意识到乌鸡朝他们走来是想用他们的身体复活。
　　虽说夺人身体听起来很魔幻，但毕竟他们刚刚见识过一个酷似怪物的鹌鹑，那么好像也就没那么难以接受了。
　　就好像当人看见世界上有奥特曼时，那么有另一只奥特曼也不会觉得奇怪。
　　“快跑！”田亮叫了一声，便想起身跑路。
　　他很清楚他们和这个男人实力的差距，就算是一头狮子濒临死亡，但要杀死一只蚂蚁还是易如反掌。
　　川哥和田亮的态度也让叶天宁明白了不对劲，他虽然还没明白过来，但从刚刚乌鸡的身手来看，也知道是绝对没有好事的。
　　但刚刚乌鸡给他们的那拳实在是太痛，两人拼了命才站起来，一瘸一拐地逃生。
　　虽说二人速度很慢，但却比像丧尸一样的乌鸡要快不少，没一会，两人就来到了沈云川旁边。
　　乌鸡知道沈云川是断不能靠近的，于是他不敢犹豫，转身向门口跑去。
　　这附近一定还有其他人，只要他能随便夺舍一人保命就好。
　　至于沈云川，那就只能留到下次解决了。
　　只不过他还没走几步，身后就传来沈云川的声音。
　　“你以为你逃的掉吗？”
　　乌鸡头也不回道：“少吓唬我，你两条腿都废了，根本过不来，只要我不靠近你拳头的射程，你就拿我没办法，等着，我们的帐下次再算。”
　　沈云川唇角一勾，“阿亮，叶子，你们还记得抬轿子吗？”
　　田亮叶天宁眼神一亮。
　　乌鸡正忙着逃跑，就感觉身后传来一阵异响，他回头望去，当场呆滞。
　　只见田亮和叶天宁将沈云川从废墟中拉了出来，两个人将他抗在肩上，铆足了劲朝他奔来。
　　在距离还剩一俩米的时候，两个人用力一扔，将沈云川直直地扔了出去。
　　乌鸡想逃，但是失血过多的他根本无能为力，只能眼睁睁地看着沈云川的拳头逐渐靠近。
　　“怎么可……”
　　他话没说完，脸上就结结实实地中了一拳。
　　他的整张脸瞬间变形，如同断了线的风筝飞了出去。
　　“你可能对我不熟悉，我这人有时候也会看剧看番，每当看到里面的主角把十恶不赦的反派放走然后招来横祸时，我血压就会升高，所以就养成了个毛病，那就是喜欢补刀。”

第251章  不会再出现的男人
　　乌鸡倒在地上，眼前的世界渐渐开始变暗。
　　他想要继续推动身体，但回应他的只有身体神经的抽搐。
　　“这一次，你应该没法跑了。”
　　沈云川倒在乌鸡面前，刚才那一拳他用尽了最后的力量，如今的他四肢都已经废掉，只能无力地趴在地上。
　　但即便是这样狼狈的姿势，也掩盖不了他眼中的光点。
　　这一场对决，注定是他们的胜利。
　　他刚刚那一拳正中了乌鸡的脑袋，任凭他再怎么顽强，这一次也只能眼睁睁地迎接自己的死亡。
　　乌鸡瞪大着瞳孔。
　　他知道，自己的生命应该是走到了终点。
　　他所追求的永生，到头来还是失败了。
　　即便大脑已经毁坏，在生命的最后，他的灵魂仍和所有人一样，开始着属于自己的走马灯。
　　据说每个人死前都会简单回顾自己的一生，眼前会闪过各个时期的片段，也算是生命和灵魂对自己的一次总结。
　　他回顾完一生，得到的总结只有一个。
　　或许他……注定不是拯救世界的那个人。
　　不过他在不甘的同时，倒也有了另一个想法。
　　眼前战胜自己的这个家伙，说不定可以代他拯救这个世界。
　　“你……”他喉头蠕动着，发出阵阵嘶吼。
　　沈云川一惊，“你居然还能讲话？”
　　这家伙的脑袋已经变形，都看不出人类的模样，这不人不鬼的东西发出的声音，还真让人有些毛骨悚然。
　　“或许你……能战胜他。”
　　“他？他是谁？喂！”
　　沈云川连叫几声，而乌鸡却再也没有了回应。
　　“死前还要讲个没有谜底的谜语，真是个奇怪的家伙。”沈云川无奈摇摇头，不过乌鸡的死，确实让他长出一口气。
　　这个屡屡在阴暗处带给他们恐惧的人，以后总算是不会出现了。
　　“阿亮，叶子，把小雨叫回来吧。”
　　他说了一句，但却并没有得到回应。
　　此时田亮和叶天宁正以一种不可思议的眼神盯着他。
　　“看我做什么？”
　　“川哥，你这一拳就把他打死了啊？”叶天宁语气哆嗦着，他们到底都是学生，虽说打架斗殴这种事没少干，但杀人还远不是他们能接触的范围。
　　“不是。”沈云川否认道：“是两拳，你们没来之前我也打了他一拳。”
　　“那这个人怎么办。”田亮问道：“我们把他杀了，不会要被抓进去吧？”
　　“不会，你看他这么变态像人吗？而且我们属于正当防卫。”
　　“是这样吗？不好意思，第一次杀人，没什么经验。”
　　“有经验的话，那问题才更严重了。”川哥安抚道：“不用怕，我后面会叫人过来，他们应该有办法把他给处理。”
　　一听此话，二人同时向后一仰。
　　叫人？叫什么人？
　　川哥不仅杀伐果断，甚至只用一拳就把这个怪物的脑袋给打扁，那他岂不是比怪物还要怪物？
　　以前的川哥虽然也厉害，但远远没有这么恐怖。
　　两个诡异的变异人，加上杀人后冷静的处理，二人顿时对沈云川感到有些陌生。
　　“你俩这是什么表情？”
　　“川哥……你是不是加入了什么……不能说的组织了啊？”
　　“加入吗？算是吧。”
　　“！？”
　　沈云川本不想把自己的朋友们牵扯进来，但如今已经被他们得知，他也就只好将自己被盯上又被注射神秘试剂的事情讲出。
　　虽说故事很难以置信，但事实摆在眼前，再加上二人也只能选择相信。
　　“话说川哥你受了这么重的伤，我们还是先去医院吧。”
　　“我哪受伤了？我只是想趴在地上休息会。”
　　“要不你先看看你那张猪头再说话？”
　　空气凝固了。
　　半晌，他又道：“不用，区区小伤，一会就会好。”
　　田亮上下打量了一下，“区区致命伤是吧？”
　　“没事，我有随身血包。”
　　“哈？”
　　······
　　另一边的弓箭馆，少女还拿着手机不停地观望着。
　　可恶，那个家伙到底怎么样了啊？
　　乌鸡自从中箭离开窗台后，她就对屋里的情况一无所知，而她又不敢贸然回去，害怕再羊入虎口。
　　这时，田亮的手机响了起来，是沈云川打来的。
　　“已经结束了小雨，你果然做到了，当时外面发出声音我就猜可能是你，果然没猜错。”电话里传来熟悉的声音，“你在哪，我让人去接你。”
　　颜雨喜上眉梢，她刚要答应，但却忽然停住。
　　不对，她当初离开时，沈云川的手机并不在自己的手里，会不会是川哥逃跑后，他们想用沈云川的手机来引她上钩。
　　至于声音的话，那两个人神通广大，一个能变成球，另一个中了一箭都不死，伪装个声音那还不是信手拈来。
　　这一刻，颜雨不再是听话顺从的小鹿，而是化身成多疑的小狐狸。
　　她拿着手机，试探道：“川哥，你在哪啊？”
　　“还在刚刚的房间，你呢？”
　　“我……我在外面呢，对了川哥，你还记不记得昨天我们看的电影叫什么啊？”
　　“昨天？”沈云川沉吟片刻，“记不清了。”
　　少女瞳孔一缩。
　　果然是假的！
　　“你怎么不说话了？你在哪？这附近说不定还有这家伙的人，我让人去接你比较保险。”
　　“不……不用了，我在外面逛逛，一会就回去。”兴许是太紧张，亦或是之前的少女太过老实，她甚至都没察觉自己撒的谎有多么的奇怪。
　　“逛逛？”沈云川眉头一拧，好像想到了什么，又渐渐舒展开。
　　“你是不是觉得我是假冒的？”
　　“啊不是不是，你怎么会是假冒的呢。”
　　沈云川唇角缓缓勾起，“不错，居然还想到要反问我，谨慎了不少呢，越来越像小狐狸了。”
　　如果颜雨之前对他就这么有戒备心，恐怕他想要拿下得比唐僧到西天还要漫长。、
　　不过这侧面说明小鹿只对自己不设防，对其他人还是很有警惕性的。
　　他并不讨厌这样的警惕，反而觉得可爱。
　　他解释道：“昨天的电影不是我记不得，而是我压根就没看。”
　　“胡说，我们俩明明坐一起看的！”
　　“你确实在看电影，但我在忙着看别的。”
　　“看什么？”
　　“看你。”
　　少女一怔，这话倒很像是川哥的风格，但她却仍不敢完全相信。
　　“信了吗？”
　　“没有。”颜雨嘴上虽说，但语气已经恢复了那弱弱的感觉，她说：“那你再回答一个，只有我们俩知道的秘密。”
　　“嗯……”男人想了会，手机传来一阵脚步声，好像来到了一个安静的地方。
　　之后他低声道：“今天……辛苦你了。”
　　“辛苦？”颜雨呆了，“哪里辛苦？”
　　“哪里都很辛苦啊，不管是被我含住的那颗，还是把我夹住的那对……”
　　“啊啊！今天天气真不错啊，川哥！”颜雨的声音突然拔高，似乎想用尖锐来掩盖什么。
　　“你的话题转移的还是那么没有技术。”
　　“……”
　　“信了？”
　　“信了信了。”
　　电话明明挂断，但颜雨却仍保持着打电话的姿势，那只素手紧紧捏着手机，大有想将其捏碎的架势。
　　月光是柔和冷清的，但照在她的脸上，却仍能看出那一丝丝绯红的意味。
　　川哥真是太可恶了，明明算是“强迫”她，却还跑到她面前炫耀。
　　既然知道我会辛苦，那一开始就不要那么做啊魂淡！
　　而且不光是那些辛苦，清理也很辛苦啊。
　　少女抱着膝盖坐在靶场，鼓着腮，心里不断地碎碎念着，想到深处，两只小脚会用力的踏着地面，发出“塔塔——”的声音。
　　男人只顾着爽快，但善后的事情都交给了女生。
　　女孩真是天底下麻烦的生物，果然还是不该当的……
　　樱唇抿了许久，蠕动着，半晌，却还是压抑不住向上的架势，像含蓄的月季，绽放了那本该有的甜美。
　　不过……
　　没事就好。
　　······
　　“这哪里没事了啊！”
　　见到沈云川后，颜雨当场就哭了出来。
　　沈云川正直挺挺地躺在床上，手脚弯曲的诡异，浑身伤势多的根本数不过来，脸更是鼻青脸肿，血迹斑斑。
　　“哭什么？”沈云川有些好笑，明明伤都是他的，反倒是小丫头哭了起来。
　　不过说来奇怪，他本来是十分痛苦的，而她这一哭，他身上的伤倒是不疼了，只有心里有种淡淡的难过。
　　“你怎么伤成这样啊，叫救护车了吗！？”
　　“川哥不让啊。”田亮道。
　　“为什么？”
　　“因为不需要。”沈云川心里一暖，“谢谢你小雨，我打了这么多年架，第一次有人这么关心我。”
　　叶天宁，田亮：“卧槽，终究还是错付了。”
　　沈云川看向他们，眼里的柔情瞬间消失，“你俩赶紧出去！”
　　二人离开，颜雨催促道：“快走啊川哥，别耽误了治疗。”
　　“其实我没什么大事的，只要……”
　　“只要什么？”
　　“亲我一下就好。”
　　“哈？”少女撅起嘴，嘟囔道：“你别开玩笑了川哥……”
　　“不信你试试，亲我一下我马上就好，如果不好我就跟你去医院。”
　　“那说好了，我亲完了你就要去医院啊。”颜雨根本没把沈云川的话当真，她只想要他去医院治疗。
　　她抿着唇凑了上来，沈云川则张开嘴，汲取着香甜的花蜜。
　　一吻过后，少女离开了男人，眼神望向别处。
　　“亲也亲完了，可以去医院了吧。”
　　“可以。”沈云川站了起来。
　　“好，我这就打120。”颜雨掏出手机拨到一半，忽然意识到什么，震惊地望向沈云川。
　　“你怎么站起来了？！”

第252章  特殊能力的来由
　　“我不应该站起来吗？”
　　“可是你的腿刚刚不是……欸？”
　　颜雨瞧了眼沈云川，表情瞬间愕然。
　　她分明记得刚刚沈云川的四肢都扭曲到诡异的幅度，然而如今的沈云川不仅恢复正常，甚至还若无其事地站了起来，而他身上的那些淤青伤痕，也都尽数消失，仿佛没受过伤一样。
　　仿佛不相信般，又擦了下眼睛，定睛敲了敲。
　　“你在看什么？”
　　“川哥你的伤……”
　　“我哪来的伤？”
　　颜雨张着嘴巴，最终一歪头，好像宕机一样。
　　他这反问，倒是把她给整不会了。
　　沈云川忍俊不禁，伸手捏着少女粉嘟嘟的脸蛋，“我都说了没事，你怎么就是不信呢。”
　　其实他上次大腿肌肉拉伤神奇痊愈时，就是和小雨有过一次接吻，结果果然跟他料想的一样，小雨的唾液有着神奇的治愈能力。
　　不过有一点他目前还不明白，那就是为什么颜雨会有这种能力呢？
　　虽说在沈云川眼中她是治愈人的小天使，但这个治愈可不等于单纯的物理治愈啊。
　　他向前迈步，然而在落地时，腿部却传来一阵疼痛，令他皱起了眉头。
　　看来这唾液虽然能够治疗，但是治疗能力有限，如果是太严重的伤，还是无法痊愈。
　　走出房间，唐灵依正站在门外，朝他们打着招呼。
　　“嗨。”
　　“你来的太早了，距离早饭开饭还得等一会。”
　　“哎呦没办法，那个乌鸡诡计多端，最近我们一直全程跟踪他，谁知道他半路换成了替身，真身把我们给甩掉了，我们一发现就立马想到他是来找你，马不停蹄地就赶过来了。”
　　“这样啊，放心，这次他不会再逃了。”
　　“为什么？”
　　“已经凉了。”
　　“哦，凉了啊，哈？凉了？！”
　　唐灵依起初不信，在见到乌鸡那不成人形的尸首时，她震惊地看向沈云川。
　　“我想问个问题。”
　　“问。”
　　“你们两个到底谁他喵才是反派啊？！”
　　“很显然是他，因为只有胜利者才是正义的。”
　　“哎可惜了，你下手太重了。”
　　“下手不重，躺在这的就是我了，怎么，你还想给他扣1复活？”
　　“如果能我还真想让他复活，毕竟他手里有很多情报我们都还不知道呢，比如说他手上的奇怪药物到底是什么，还有没有幕后人员，我们还没有搞清楚，这下好了，再也搞不清楚了。”
　　“那很遗憾。”沈云川灵光一现，“不对，还有办法。”
　　······
　　“不可能！我告诉你们，别看我被抓住了，但你们别想着从我这打探什么消息！我这人没别的优点，就是宁死不屈！”
　　鹌鹑被绑在椅子上，大义凛然的样子。
　　“奇怪，这话我怎么好像听过一遍。”唐灵依捏着下巴。
　　“是从鱼鹰那吧。”
　　“啊对对对，你怎么知道的？”
　　“废话，我们都是一个机构培训出来的，话术当然一样了。”
　　“既然都一样，那我也跟上次一样，用对付鱼鹰的办法对付你好了。”
　　“别！我们有话好商量啊！说了能换条命吧？”
　　“卖的这么果断？”
　　“废话，鸡哥都被你们干掉了，我就算再隐瞒也没什么意义。”
　　“啊这样子啊，但我还是不信，蛇姐，给他来一手。”唐灵依对着身后一身黑袍的女人道。
　　女人走向前，袖子里探出一条小蛇，直冲鹌鹑。
　　“不……不要啊！啊！！”
　　鹌鹑被下了蛊后，也开始了讲述。
　　据他所说，他们当年都是追求永生研究的那一批人次，他们起初的理念是改良人体基因，利用癌细胞达到永生。
　　这个地球上，所有的生物都是靠着基因延续进化改变，如果能改造基因让人体可以承受癌细胞的副作用，这样细胞寿命就会大幅延长，从而增加寿命。
　　然而说起容易，但改造人体却并非想象那般简单，他们使用各种药物，利用动物做了许多实验，但全都以失败告终。
　　就在一筹莫展时，隔壁的研究院发明了新的科技产物。
　　性转试剂。
　　那本是单纯可以改造人体性别，但正因为这个特性，让他们的小组有了个大胆的想法。
　　性别是基因决定的，理论上是不可被改变的东西，但既然这个试剂可以改变性别基因，那其他方面的基因是否也能改造呢？
　　基于这个想法，他们购进性转试剂，并对其进行分解研究。
　　果然，他们发现试剂里的成分拥有着改良基因的因子，但因为是给人类使用，所以里面的因子含量很少，于是他们将因子大量提取，并在动物上投入，结果发现有少量一批的动物不会进行性别变化，反而是拥有了超越其物种的力量。
　　比如一只原先一脚就能踩死的小白鼠，居然被铁锤用力敲打一下还能苟活一阵。
　　实验到了后期，小组成员便开始给自己进行实验，有部分成员变成了女人，而也有相当一部分维持原性别，而这一批人不仅身体素质变强，甚至还获得了各种各样超乎凡人的力量，一跃成为了超能力者。
　　这本该是振奋人心的故事，但随着能力的获取，研究小组的野心也渐渐膨胀，最终分崩离析，变为三帮，分道扬镳。
　　“等会？变成了三帮？”沈云川发现了盲点。
　　难道说除了乌鸡以外，还有其余的组织？
　　“是的，一帮是以乌鸡为首，另一伙则是以秃鹫为首，还有一群人在获得能力后就远走高飞，用自己的超能力发财去了。”
　　他就说那个主任的催眠为什么那么变态，原来那也是超能力。
　　“为什么会分成两帮？”唐灵依不解。
　　“因为鸡哥转换的能力，他的能力既可以直接占据对方，也可以和对方的身体互换，假如让他先和一个年轻人更换，然后再用这个年轻人的身体和我们交换，那我们也可以重回年轻，这样的话只要年轻人源源不断，那我们这个小组的人就可以永远不死，正因为如此，所以鸡哥当时成为了小组的头目。”
　　“但因为鸡哥掌握了生死大权，拥有着绝对的统治力，像我们这种二五仔还行，但那些不顺着他的人就无法获得永生，但大家都是有超能力的人，所以说有很多人对他不满，暗自勾结，想要推翻他。”
　　“乌鸡提前得知，带着我们躲了起来，再加上他的能力实在太过bug，只要世界还在运转，那他就可以像三国的司马懿一样把所有人都熬死一统天下，只可惜他万万没想到，他躲过了那些人，却败在了你手上。”
　　“那是他咎由自取。”
　　大致情况沈云川已然了解，但他还有个问题没有搞懂。
　　“或许你……能战胜他。”
　　乌鸡临死前对他说的那句话，到底是什么意思？

第253章  再警惕的小鹿，也总有驯服的一天
　　事件结束，乌鸡遗体被送走，鹌鹑也被唐灵依他们带走，好像进行后续盘问。
　　“谢谢沈老弟！这一票干成，我又可以好几个月不用工作啦！”
　　唐灵依欢喜雀跃，这时她身后的蛇姐开口，“见你这么开心，我都不忍心告诉你了。”
　　“什么？”
　　“你路姐说这次的任务你根本没出力，所以不算你的绩效分。”
　　“我超！”
　　告别唐灵依后，已到了早上，他们也没在酒店逗留的必要，便坐着车前往回家的路上。
　　望着窗外的景色，沈云川精神逐渐飘远。
　　“或许你……能战胜他。”
　　这话的意思是他还有什么要打败的人吗？
　　难道说是研究小组的那些人？
　　但依照鹌鹑所说，他只是乌鸡所看上的容器，如今乌鸡死了，自己和那帮研究小组的人应该是八竿子也打不到一起才对。
　　那些人和他有什么关系，为什么他一副自己一定要和他们有一场战斗的语气？
　　沈云川突然发现原来及时补刀有时候也不是什么好事，比如说现在他就被一堆问题所纠缠。
　　“川哥，川哥？”
　　沈云川回神，“怎么了，小雨？”
　　“你怎么了啊，叫你你也不回应。”颜雨凑了上来，伸手摸着沈云川的额头，关切道：“是不是还有哪里不舒服啊？”
　　扑鼻的兰花香让他的心神一乱，他摇头，“我没事。”
　　“那你在做什么？”
　　“我在想事情。”
　　“想事？想什么啊？能不能告诉我？”
　　少女搂着男人的胳膊，即便隔着好几件衣服，到那小乳.鸽依然在努力发挥它应有的柔软。
　　自从上车后，颜雨就变得特别黏人，总是会主动地问东问西。
　　他们算是刚刚经历了一次“生离死别”，她想象了一下没有川哥的日子，但刚想了一秒，她就害怕的马上终止了想象。
　　她压根连想都不敢想。
　　所以明明今晚没什么好事发生，但光是见到沈云川活着时，她特别的开心，开心的好像吃了蜜糖。
　　失而复得不仅让她开心，也让她倍加珍惜。
　　沈云川瞧了她许久，将那脑袋摁到了自己的胸口。
　　“不告诉你。”
　　“为什么？”
　　“跟你学的。”
　　“欸？”
　　见颜雨困惑的样子，男人望向窗外，笑的玩味。
　　算了，现在应是他享受的时刻，管那么多干嘛呢？
　　……
　　“哈哈，川哥你看这个视频……”前排的叶天宁刚回过身，身子迅速转了一圈又坐了回来，动作行云流水。
　　“怎么又回来了？”田亮问道。
　　“腻歪呢。”
　　后座的少女俏脸一晕，连忙推开沈云川，低着头缩到了另一边的角落。
　　然而她刚坐过去，就被沈云川揽住腰，又强行拉了回来。
　　“别怕，我们是正规的。”
　　叶天宁啧了声，低头继续看着手机。
　　这时一只素手挡在他的手机面前。
　　抬头，刚好对上了前座李可儿的眼睛。
　　女孩双手慵懒地搭在椅背上，那双眸子直勾勾地盯着他，外面贴着湖蓝色的美瞳，美且神秘。
　　二人就这样对视着，女孩先笑了起来。
　　“什么视频，不给我看看吗？”
　　“啊……”叶天宁顿了顿，“算了吧。”
　　“为什么？”
　　叶天宁摇了摇头，“没有为什么。”
　　“怎么，你放弃了？”
　　“人生总是充满着放弃，我不想放，但不得不放。”叶天宁靠在椅背上，语气淡然，仿佛看破红尘。
　　“其实……”李可儿拖了会长腔，娓娓道：“我承认，你昨天有点小帅。”
　　“哦？”叶天宁眉头一挑。
　　“但如果说要我这样就接受，那还是有些太快了，我觉得我们可以先了解一下，做个朋友怎么样？”
　　“他妈的，合着这老半天了，我连朋友都不是呗？”
　　“当然不是，你不知道在女孩子眼里，每个人头顶上都是有专属称号的吗？比如颜雨头顶是可以欺负的傻闺蜜，沈云川是被我抛弃的前任。”
　　沈云川：“感谢你的抛弃。”
　　叶天宁：“那我之前是什么？”
　　“一开始你的身份是云川哥哥手底的小弟。”
　　“后来呢？”
　　“后来变成了总是骚扰我的变态。”
　　“那现在呢？”
　　“现在……”李可儿瞧了他一会，脸上的冷漠收敛，嘴角的笑意竟有几分甜味。
　　“处在试观察期的朋友。”
　　“朋友吗？”叶天宁叹了口气，“算了，总比变态强多了。”
　　“所以说既然是朋友，不给我分享一下吗？”
　　其实李可儿没有刷视频的习惯，并不关心叶天宁看的视频，但她却莫名的想看，至于为什么，她自己也说不好。
　　她突然想了解，了解一下叶天宁的爱好和兴趣。
　　“你确定要看？”
　　“哎呀你能不能别这么墨迹啊，你之前的果断呢？”
　　“行，那就给你看。”叶天宁将手机递了过去。
　　“就是嘛，一个视频而已，卧槽……你他妈看的是黄.片！？”
　　……
　　经过酒店一晚的“磨合”，颜雨和沈云川之间的距离也更近了些，到了晚上，洗漱完毕的沈云川坐在床边，拍了拍床板。
　　“来吧小雨。”
　　少女穿着一身粉蓝色睡衣，精致的像是洋娃娃，她站在门口，只探出半个脑袋向里望着，像一只警惕的猫咪。
　　“你在瞧什么？”
　　少女没说话，只是向里面盯着。
　　她知道川哥在这方面可是不讲信用的，上次洗澡也是说单纯的洗，结果磨得她小妹妹现在还不舒服。
　　沈云川知道她在想什么，笑道：“别担心，时间这么晚了，我们也只是单纯的睡觉。”
　　“真的吗？”
　　“真的，我怎么会骗小雨呢？”
　　半晌，那裹在拖鞋的小脚终于还是迈出，踏进了房间。
　　她坐在窗边，轻轻躺了下来，但却只谨慎躺在床的边角。
　　男人撑着脑袋，饶有兴趣地看着她，“你不怕翻身掉下去？过来点。”
　　少女不情愿地挪了下，但却只有一公分的距离。
　　“再过来点。”
　　她又挪了下，这时沈云川不再纠缠，抓住少女的腰一把就将她搂进怀里。
　　“啊……”兴许是猛虎的动作过于刚猛，小鹿吓得鸣叫一声，她身子僵硬，根本不敢乱动。
　　她知道猛虎随时都能吃了她，所以她一定要表现的足够温顺，才能有一线生机。
　　“别误会，只是天冷。”
　　“可现在是八月啊……”
　　“八月就不冷吗？”
　　少女无话可说，只能咕哝着，任由男人去了。
　　沈云川看似平静，实际内心波涛汹涌。
　　历经千辛万苦，他和颜雨终于睡在了一张床上。
　　再警惕的小鹿，也总有驯服的一天。
　　房间很安静，只能听到两个人的心跳在此起彼伏地跳跃着，躁动着。

第254章  礼可以不收，但不能不送
　　当大军再度压境时，颜雨的心都提到了嗓子眼。
　　要知道她此时城门处一点驻军都没有，内裤和睡裤两位大将都被她遣散，诸葛亮当时的空城计都没她这么空。
　　川哥如今也只穿一条内裤，一布之隔，再凭借他的观察力很有可能会洞察出什么端倪，万一川哥发现了，那一定也会跟着发现床单出问题。
　　此诚危急存亡之秋也。
　　这时候她一定要说些什么，分散沈云川的注意力才行。
　　“川……哥，我好困啊，好想睡觉。”
　　“睡呗，又不是不让你睡。”
　　“可是……”
　　可是这样顶着她怎么能睡的着啊。
　　“我知道，这样你睡不着是吧？”沈云川抽回手，向后退了一步，“这样行吗？”
　　“可……可以。”
　　颜雨刚松了口气，然而小一秒，沈云川就做出令她意想不到的时期。
　　只见他的手伸进了被窝，轻轻搂住了她的腹部。
　　“川哥你……你做什么？”
　　“搂着睡觉啊，身边有个这么香软的抱枕，不抱着睡太可惜了不是吗？”沈云川问道：“怎么，抱着也不行吗？”
　　“不是不行……”
　　其实搂抱颜雨还是可以接受的，但问题是……
　　她此刻可是光秃秃的！只要沈云川的手再向下个几公分，马上就会摸到奇怪的东西。
　　如果被摸到，那到时候她只能选择一头撞在枕头上。
　　颜雨将脸埋进枕头，使人看不清她的表情，但那双全程夹紧的双腿足以证明她此刻到底有多紧张。
　　“不喜欢吗？”
　　“欸？”
　　“你昨天告诉我不要让我丢下你，我觉得你或许是缺乏安全感，所以我在想，如果搂着你睡，会不会给你一定的安全感呢？但现在你的身体告诉我你现在很排斥，看来并不是我所想的那样。”
　　少女一愣。
　　原来川哥是在意她昨天说的话，觉得她没有安全感，所以才一直贴近她吗？
　　她确实很缺乏安全感，但她没想到，当时她随口的一句话，居然让沈云川那么上心。
　　颜雨思绪回到了过去。
　　那也是一个盛夏，树上的蝉叫的比现在还要大声。
　　夕阳西下，有个长长的影子从道路尽头出现。
　　小小的颜雨背着大大的书包，一步一顿地往家走着。
　　小学生的书本虽然不多，但分量还是足够的，足以让一个小孩累的气喘吁吁。
　　“呦，小朋友一个人回家啊，你爸爸妈妈呢？”路人问道。
　　“爸爸妈妈……在忙。”
　　“忙着工作啊，你可真懂事啊，一个人就能回家。”
　　面对夸赞，颜雨回应了笑脸。
　　很少有人会肯定她。
　　然而笑脸只维持了一条街，到下个拐角便消失了。
　　因为她看到不远处，卓雄正被蔡秀红牵着回家。
　　回到家里，蔡秀红一个劲地问卓雄今天在学校做了什么，卓雄则兴奋地说着，从他今天被数学老师表扬进步到同桌掉进厕所，事无巨细地汇报着，仿若一个小演讲家。
　　颜雨平时吃饭很快，按理说早就应该吃完上楼，但今天她却慢吞吞的，用筷子时不时插着饭，但就是不吃。
　　等到卓雄停下，她看了眼颜伟光，小声道：“下个月是八月。”
　　“这个月是七月，下个月当然是八月，你在说什么废话？”蔡秀红不满道。
　　颜雨抿着唇，沉默许久，才又鼓起勇气，“小雨想吃蛋糕。”
　　“这么多菜不够你吃的？还得吃蛋糕？你这孩子，事怎么这么多？”
　　颜伟光哄道：“咱家现在也没蛋糕，要不明天再说吧，小雨。”
　　颜雨没回应，只是低头戳了许久的米饭，久久才回了一句。
　　“不用了。”
　　其实她并不是想吃蛋糕，而是在暗示爸爸，下个月是她的生日。
　　同学们都有专属自己的生日宴，她又何曾不想呢？
　　但她脸皮薄，不是那种能直抒胸臆的孩子，而且生日宴会这种东西很奇怪，明明都是吃蛋糕，但别人给你过和你主动提起来完全是两种感受。
　　就像私人订制里范伟讲的那样，我可以不收，但他们不能不送。
　　于是她回来时想了一路，想要用那些话来提醒爸爸。
　　但今天，她不再想。
　　她知道，即便她想，那个关心自己，爱自己的人，也不会再出现了。
　　也就从那时候起，她忘却了自己的生日，也封闭了内心。
　　然而今天，颜雨却发现，这个世界，居然还有一个人，会因为她的一句话而上心费神，去想发设法的解决。
　　虽然她早就知道川哥对她很好，但却仍不能阻止她的感动。
　　“既然你不舒服，那我也就不搂你了。”沈云川的话将少女拉回现实。
　　沈云川说罢，手轻轻撤离。
　　他刚松动，却被颜雨握住，又贴回了远处。
　　“不是的，川哥，我……我很喜欢。”颜雨紧握着沈云川的手，将其摁在了胸口，闭着眼睛，“真的很喜欢，谢谢你，川哥。”
　　沈云川抿唇一笑，他另一只手轻抚着少女额前的刘海。
　　“笨蛋，其实是我谢谢你。”
　　“谢我？”
　　他望向远方，“小雨你知道吗，我小时候曾经无数次梦见过这样的场景，睡在舒适的大床，怀里拥着我最爱的人，但我也无数次怀疑过自己，像我这样被人唾弃的怪物，真的会有那样的一天吗？”
　　“而你的出现告诉了我，梦不只是梦，而是确确实实的现实，所以说谢谢你，有什么不对吗。”
　　“噗……”少女笑的嫣然，“那我们就互不用谢好了，谢来谢去的多生分啊。”
　　“也是，睡觉吧。”
　　“嗯……”
　　颜雨也大起胆子，她的双手环过沈云川的脖子，将脑袋靠在他的胸膛。
　　胸膛很温暖，甚至还能听到那强劲的心跳。
　　两个人相拥在一起，这一刻，夜安静的很，只有一对小情侣在交换着呼吸。
　　在这样温暖的环境下，原本紧张的颜雨终于是放松下来。
　　这个警惕万物的少女，如今终于，能坦然地睡在一人的怀里。
　　她闭上美目，渐渐地涌现了困意。
　　然而接下来，沈云川的一句话却让她困意全无。
　　“小雨，为什么……你没穿裤子？”
　　“欸？”

第255章  医院不治穷病
　　要说沈云川是怎么发现的，也只是机缘巧合。
　　他的手本是在颜雨的腰间，但因为姿势调整，他的腿不经意间搭在了颜雨身上。
　　然而令他奇怪的是，他接触的是一片细腻的肉感，却并没碰到其他的布料。
　　他起初以为自己摸错了，再用手指反复在肉团上试探几番，才敢得出结论。
　　此话一出，怀里的小鹿则瞬间宕机。
　　糟了！
　　她刚刚光忙着感动去了，完全忘了自己的下半区是完全失守的状态。
　　藏在被窝里的小脚因为尴尬而紧扣起来，在床单上扣出了三室一厅。
　　她想要解释，但任凭她嘴张了半天，却连一句词也想不出来。
　　算了，看起来她注定是瞒不过去了。
　　被笑话就被笑话吧……
　　“其实川哥，我……”
　　“屋里太热了吗？”
　　“哈？”颜雨被沈云川的一句话给整蒙了。
　　“你不是热的把裤子脱了吗？如果感觉热的话那就跟我说声，或者自己把空调关低点不就好了？”
　　颜雨眨巴了几下眼睛，忽然反应过来。
　　对了！
　　川哥只是不小心碰到她的屁股，但并没有进一步深入探索，并不知道花园处有没有被遮挡，所以说他只以为自己嫌热把睡裤脱了，但小裤裤还是穿在身上的才对。
　　嗯！很好！还有周旋的余地！
　　少女轻咳一声，“啊……是有点热，可能是我穿太多了。”
　　“嗯，快睡吧，晚安。”沈云川在颜雨的鼻头上轻咬一口，便翻过了身，没一会，就传来轻微的鼾声。
　　“川哥，川哥？”颜雨轻声唤了几声，见沈云川没有回应，她暗道这是个好机会，连忙掀开被子，拿着脏裤子跑到了卫生间。
　　而她并不知道，在她离开后，沈云川的鼾声戛然而止。
　　他睁开了眼睛，悄悄挪动了腿的位置，而在他下面，赫然是沾着湿迹的床单。
　　都说女人是水做的，之前他还不理解，现在他倒是切身体会了。
　　看来以后调戏小鹿要适度了呢，尤其是在外面。
　　翌日一早。
　　“哎……”
　　吃早饭时，沈云川望着手机叹息道。
　　这已经是他早晨叹的第三次气了。
　　今天一早，他就难掩自己眉宇的忧愁。
　　“怎么了川哥，昨晚没睡好吗？”颜雨关切道。
　　奇怪，她以为昨天只有她没睡好，难道说川哥也是吗？
　　昨天她换完裤子后回到房间后，看似是将事件完美解决，但她一闭眼，眼前却不受控制地播放起刚刚的画面。
　　而这一回放，没想到就是一夜。
　　“这倒不是。”
　　“那是为什么？”
　　“是关于男人独有的一项，很严峻的问题。”
　　“男人独有的……”少女念叨着，瞬间后仰。
　　难道说川哥他……身体出问题了？
　　“怎么回事，昨天不还是好好的吗？”
　　“是啊，但就是因为昨天，所以现在出问题了。”
　　难道是昨天因为没帮川哥解决，所以他憋坏了吗？
　　她倒是听说过男人如果不解决会被憋得很难受，但她没想到居然会有这么大的影响。
　　“对不起川哥，你早说会这样啊，我……我就答应了。”
　　沈云川望向她，这个小丫头是说答应表白的事情吗？
　　还真是体贴呢。
　　“不用了，为了你我心甘情愿。”他摆摆手道。
　　而这话更让颜雨内疚，她急道：“那怎么办？要去医院吗？”
　　“医院？去医院做什么？”沈云川纳闷道。
　　“医院不是包治百病吗？应该会治好你的问题的，别担心川哥！”
　　沈云川眉头一挑，“我倒是第一次听说，医院还能治穷病的。”
　　“穷病？”
　　“是啊。”沈云川将手机对向颜雨，上面的余额只剩下了两位数。
　　“这点钱，恐怕去医院挂个专家号都困难。”
　　“原来是没钱啊。”
　　“嗯？你刚刚说的不是钱吗？那是什么？”沈云川眨着眼睛，忽然亮了起来，“等会小雨……”
　　“啊啊！别问我，我不知道！”少女捂着耳朵跑开了。
　　……
　　沈云川本身就没有工作，而是靠着大哥给的生活费来生存，所幸家里给的确实不少，就算他经常出去游玩消费，倒也勉强够用。
　　但这个月，他表白的那一天就花销了不少，蜡烛和门票倒还好说，问题是他给小雨买的那条项链，那虽说不是什么名贵的钻石翡翠，但也是货真价实的白金项链。
　　告白倒也好说，最重要的是昨天的酒店度假，他可是将整座酒店包了下来，透支了几个月的生活费。
　　也就是说接下来的几个月之内，他都不会再获得来自沈良的资助。
　　然而他现在只有几十块，如果要靠这点钱生存几个月，那简直跟荒野求生没什么区别。
　　如果说他一人倒也好说，他去几个朋友那里凑合凑合也好说，但如今他可是还担当着饲养员的众人，家里可是还有一只小丫头也在嗷嗷待哺呢。
　　男人到底是有面子存在的，就算没钱，也得在自己女友面前拿足派头。
　　小雨松了口气，“害，原来是没钱啊，没关系，我有办法！”
　　“你有？”
　　“是的，我有！”颜雨挺着胸脯，回答的务必自信。
　　……
　　半小时后。
　　二人走在大街上，今天的天气不算很好，天空雾蒙蒙的，阴沉的让人发困，但却难得在炎夏手中送来了一丝凉意。
　　“我们要不先去这家看看吧，这家小饭店还包三餐，更划算一点。”
　　“这就是你说的办法？”沈云川指着手机的招聘公告问道。
　　“是呀，没钱了不就要去打工嘛，现在是上午，我们如果去这家小饭馆，中午还可以直接在那里吃，而且小饭馆一般都是中午和晚上缺人，我们还有一个月就开学了，到时候放了学也可以在那里打零工。”
　　颜雨别看是高中女孩的模样，但她此时精打细算的样子，倒像极了一个小少妇。
　　“起开，别碰我！”
　　身后传来争吵，沈云川回头，只见一对同样年轻的小情侣正在闹别扭。
　　“宝贝，你今天怎么了啊？”男人问道：“我不是给你送包了吗？”
　　“你还说，你那包是从哪买的？”
　　“就是……从品牌店里买的啊。”
　　“呸，我问过我闺蜜了，那就是个赝品，连一千块都不值，我闺蜜她男友带她去国外免税店买了满满行李箱的东西连眼皮都不眨一下，我就问你要个包你却还给我一个赝品。”
　　“我……我最近资金有点紧张啊。”
　　“那你凭什么说爱我？以后别找我了！”
　　女生甩开男人的手，气冲冲地离开。
　　这对即将不是情侣的情侣吵吵闹闹地离去，只剩沈云川和颜雨还傻在原地。
　　“我们也快走吧，要不然就要错过饭点了。”
　　沈云川感慨万千。
　　在这个恋爱与物质挂钩的时代，自己的小鹿却从没问自己要过什么东西，即便是出去吃饭，也会开心地像个孩子。
　　仍像清澈的溪水，从未受到过污染。
　　他既庆幸自己的命运，却又有些愧疚。
　　这样的女孩，他却因为现实的问题，无法给她最好。
　　他倒也想赚钱，但是他说到底也只是高中生，没有学历，也没有什么一技之长，根本无从下手。
　　这时他们路过一家电器店，门口摆满了电视，电视里正播放着广告，试图证明他们家电视的画质。
　　他无意间瞥了眼，眼睛一瞪，抓住了颜雨。
　　“等一下小雨，我们不去那了。”

第256章  门派名字是很重要的东西
　　“为什么啊？我们不是没钱吗？”
　　“没事，咱很快就有钱了。”
　　“欸？”
　　“你看那。”
　　颜雨顺着沈云川手指的方向看去，发现他指的是电视上的广告。
　　【华山论剑，各路武林高手一较高下的圣地，只要敢来，百万奖金等你拿！】
　　这个华山论剑是个级别不小的赛事，每年都会举行一次全国范围的格斗比赛，因为其丰厚的奖金，无限制的自由规则，每年都会有很多武林高手慕名前来，想要一举成名。
　　而这个广告也给了他提醒，对啊，他虽说还没学过什么一技之长，但是打架这方面他是专业的。
　　如果说以前他或许没把握，毕竟这样的赛事肯定是高手如云，但如今他拥有着超乎人类概念的恐怖力量，拿个比赛奖金还不是手到擒来？
　　就像是一个nba篮球明星，来cba随便打打都能赚到麻。
　　虽说用这能力打比赛多少有点刷钱的嫌疑，但是因为这能力他也差点死于神秘组织手上，也算是渡过劫付出代价了，如今光明正大使用也是合情合理。
　　而且这个无规则限制的比赛也刚好适用于他，因为他虽然会打架，但却并没有专业的学过武术或者格斗，所以参加不了那些规则限制明确的格斗赛。
　　综上所述，这个比赛简直是在送钱给他。
　　颜雨瞧了眼，惊道：“你要去打这个比赛？”
　　“是啊，这不比打工赚多了，而且下面还写了，参赛期间可以包吃住的，这样的话这些天咱们的生活问题也解决了。”
　　“不行，打架会受伤的，而且参加这些比赛的都是很厉害的……”
　　“再厉害能比昨天的人厉害吗？”
　　少女沉默了，虽说昨天她半路逃脱，但也是看了几眼两人的对决，总结来说就是三个字。
　　没看清。
　　他们的速度太快，已然超越了人类眼睛的范畴，她只能看到一阵阵残影。
　　这样的川哥，她确实想不到有谁会是他的对手。
　　但是……
　　少女嘟嘴道：“我不是觉得你赢不了，是怕你受伤。”
　　“那你觉得我昨天受的伤算小吗？”
　　“可是我们可以安分赚钱，为什么非要去做危险的事情啊。”
　　“因为我不想你吃苦。”
　　“可我没觉得苦。”
　　“即使现在没觉得，以后也会察觉的。”
　　打工虽说能解决当下的温饱，但他们以后要上大学，学费，生活费，还有各种其他的费用。
　　这还只是上学，等到脱离了校园，放眼现实，处处都是金钱的影子。
　　如果只是靠打工根本是不够用的。
　　虽说那边是能给予他财政支持，可如果只靠着那边的接济才能养活自己和自己的姑娘，但他只会感受到失败。
　　颜雨拗不过沈云川，只能眼睁睁看他打通了报名电话，联系上了主办方，对方这直接让他们到元茂广场报道。
　　元茂广场是市中区一个很大的商业街，到了现场，他们才发现这整条街都被主办方给包了下来，报名人员可谓是人山人海。
　　而这个比赛审核也很严格，他们排了好久的队，才终于来到了报名口。
　　在提交了身份证明后，忙了一上午的工作人员本来还有些懒散，但瞧了沈云川一眼后，他一惊，当即坐得笔直，问道：“你学的是什么流派的功夫？”
　　“流派？”
　　“是啊，在这报名都得有个说法才行，像什么少林武当，散打太极，随便说个就行。”
　　“我没正经学过，都是乱打的。”
　　“哦，原来是浑元形意太极拳。”
　　“别，你等我编一个。”沈云川陷入了沉思。
　　在小说里，门派名字可是很重要的东西，是主角还是龙套，光听名字就能听出来。
　　既然要起名，那就要起个帅气点的，龙傲天的，带主角光环的。
　　然而沈云川思索半天，也想不出来满意的名字。
　　他有些纳闷那些少林武当是怎么起的，怎么听起来就有种古风的大气。
　　古风？
　　他眉头一挑，对了，既然想要古风，那他直接从古诗里截取几个字不就好了吗？
　　顷刻间，沈云川调动起大脑，开始搜寻他颅内为数不多的古诗。
　　床前明月光，疑是地上霜。
　　这个不行，太阴柔，得换个霸道的。
　　冲天香阵透长安,满城尽带黄金甲。
　　这个是霸道，但却少了些豪迈。
　　君不见黄河之水天上来，奔流……奔流什么来着？
　　算了，就它吧！
　　沈云川抬眸，坚定道：“奔流拳。”
　　工作人员手一抖，眼里带着震惊，“你说什么？”
　　“奔流拳，有什么问题吗？”
　　“没问题，我记一下。”写完后，他又看向颜雨，“她也是报名比赛的？”
　　“你看她这样子会打架吗？”沈云川反问道。
　　“那她是来做什么。”
　　“我女朋友，陪我过来的。”
　　“如果只是女朋友的话，可能到时候没法跟你一起去现场，我们比赛人员都是秘密运送的，不允许有家属陪同。”
　　“那她怎么样能跟我一起去？”
　　“既然她不会打架的话，可以作为你的战术指导或者教练陪同。”
　　“行，那就当战术指导吧。”
　　“喂，我可不会指导啊。”颜雨连忙道。
　　“没事，说是指导，拳击比赛总看过吧，就是休息时候给我拍肩膀，递毛巾的。”
　　“恐怕不行。”工作人员道：“我们这可是正规赛事，对教练要求还是挺高的，报名完之后你和她还要分别参加选手和教练的笔试面试体测和体检，通过了才能进行比赛。”
　　“这么麻烦？”颜雨拧起眉头，忽然眼神一亮。
　　如果她考核不通过的话，是不是就没办法去了？
　　她去不了，那川哥是不是也不会去了呢？
　　一个小小的计谋，在颜雨内心酝酿起来。
　　······
　　元茂大楼，顶层的办公室里，一个留着胡子的中年男人叼着烟卷，靠在老板椅上。
　　他的窗外，便是那如同蚂蚁般密密麻麻的报名人群。
　　“今年来报名的选手不少啊，明总。”身后的女秘书道。
　　“是啊，只可惜这群人当中，没有一个是冠军。”明总轻弹烟灰，问道：“你觉得冠军是谁呢？”
　　“冠军是谁，不是明总您一句话的事吗？”
　　“还是你懂，只不过他们不懂，毕竟这个世上总不是不乏自认天命的傻瓜，他们并不知道这个世上大部分的事情在开始之前就已经定好了结果。”
　　“可当时不是也有跳出您掌控的人吗？”
　　“你是说那个男人吗？那只是年轻时的意外，现在不会再有那样的人出现了，你看现在武林里还有人敢用他的门号吗？”
　　明总说着，桌上的电话响了起来。
　　“喂，什么事？”明总本来表情淡漠，听了几句后，眼睛陡然瞪大，“什么？！那家伙重出江湖了？”
　　他“噌”的一下坐了起来，打开眼前的电脑，“快，把现场的监控调出来，让我看看！”
　　电脑很快闪出了画面，屏幕中出现了一个人影，赫然正是沈云川。
　　明总松了口气，“还好，不是他，我就说嘛，那个男人怎么还能出来呢？看来应该是巧合。”
　　兴许是意识到自己被秒打脸，明总轻咳几声，继续盯着屏幕。
　　这一盯，倒让他从照片里看到了别样的景色。
　　“喂，那小子身边的姑娘叫什么？”他问向电话。