本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

诸天：我融合了邀月的意识最新章节列表_蚂蚁文学

第一章 融合意识

最新网址：www.mayiwxw.com
    峨眉境内姚家寨，本是一个安静祥和的小村子，村民们过着日出而作日落而息的日子。
    不曾想今天村子虽然也是一片安静，不过却安静得过了头，只有树上的乌鸦在不停地叫着，很快远处传来一男一女的声音：“此处怕是遭了劫了，就是不知是哪个山头的匪徒，连无辜的村民都不放过，竟然胆敢做下这等天怒人怨之事？”
    男人说道：“我看怕不是山贼所为，要知道我峨眉派虽然近些年名声不显，可也不是区区毛贼胆敢放肆的，峨眉境内的山贼基本被我等肃清，按理来说不应当会出现这等惨烈之事，你注意些，我猜十有八九是魔道之人所为。”
    话音落下，两人拔出随身携带的佩剑，眼观六路，耳听八方，缓慢朝着寨子走去。
    等到了寨子，只见遍地都是村民的尸体，地上的血迹已经凝固，说明已经过去有一段时间了。
    “师兄快来，这个孩子似乎还有一口气！”
    在外面查看的男人闻言赶紧走到一处屋子里，只见一个看起来大约十岁左右的女孩倒在地上，嘴角有鲜血流出，他赶紧伸手探了探孩子的鼻子，说道：“确实还有呼吸，走，赶紧带回门派让师父瞧一瞧。”
    说罢，女人抱起女孩，两人一同往峨眉走去，两人步履轻盈，显然轻功有了一定的火候。
    姚越只觉得自己一直在黑暗中行走，直到看见亮光，便毫不犹豫地跑过去，然后便感觉到浑身疼痛，眼皮沉重，费尽吃奶的力气，总算睁开了眼睛。
    然后便看到一个身穿道袍，头戴道冠的中年人正一脸关切地看着他。
    “小姑娘醒来啦，如此看来应该是没有大碍了，剩下的就是需要休养，毕竟你身上可是有多处骨折，起码需要休养三个月。”
    姚越虽然感到没有力气，可是还是努力开口说道：“我不是小姑娘……”
    话一出口，姚越便感到不对劲，他说话的声音清脆悦耳，确实是女孩子的声音。
    就在这时，他忽然感到一股海量的记忆涌来，于是眼前一黑。
    老人见姚越再次昏睡过去，于是赶紧把脉，之后稍稍松了口气，吩咐道：“目前情况还算稳定，咱们先出去，让她休息一会儿，你们赶紧去准备熬制汤药，等她醒来便喂给她。”
    “是，师父！”
    此刻，姚越的意识正在和一股庞大的无主意识相融合，融合过程中，姚越仿佛经历了一个名叫邀月的女人的一生，五六十年的记忆庞大而且杂乱。
    “嗯？移花宫大宫主邀月？绝代双骄？什么鬼？”
    姚越竟然在记忆中找到了移花宫等记忆，姚越一瞬间就裂开了，心中直呼“不可能”。
    忽然，他仿佛察觉到什么，向上看去，竟然发现空中悬浮着一块铜镜在缓缓地转动着，铜镜表面锈迹斑斑，背面隐约可以看见两个不认识的古字。
    这可比邀月的记忆还要让他感到震惊，毕竟一块铜镜能够凭空悬浮，这完全打破了他的认知。
    接着他开始打量起了自己，发现自己压根就是无形无质的存在，就更懵圈了，本来被庞大的记忆冲击得摇摇欲坠的意识，在如此剧烈的情绪波动下，终于如同紧绷了的弓弦一般断裂开来。
    再次醒来时，只觉得头胀欲裂，想要用右手抚摸脑袋，却反而感觉到了一阵嘶声裂肺的疼痛感传来。
    姚越就算再坚强，也忍不住叫出声来。
    正在旁边厨房忙着煮药的方秀雪听到动静，赶紧将准备好的药汤端来。
    “醒啦小姑娘，来，赶紧把药给喝了。”
    说着坐在床边，温柔地扶起姚越，然后将盛着汤药的碗端到她的嘴边。
    姚越闻着难闻的汤药，差一点呕吐，说什么也不肯张嘴喝药。
    方秀雪赶紧哄着她道：“乖，快把药给喝了，这样你才能好的快一些。”
    在方秀雪的再三催促下，姚越只好憋着气一口将药汤全部喝完，而苦涩的草药味道弥漫在口腔内久久没有消散。
    姚越缓了缓，然后开口道：“姐姐，请问这是哪里？你们是谁？我怎么会在这儿？”
    方秀雪露出了温柔的微笑，将空碗放在一边，说道：“我叫方秀雪，乃是峨眉派弟子。此处当然是峨眉派啦，是我和师兄将你从姚家寨带回来，由我们的师父施救。”
    “峨眉派？”
    姚越心乱如麻，迫切地想要知道这到底是怎么一回事，还有就是为什么他会无缘无故变成了一个小女孩，脑袋里无缘无故就多了一个叫邀月的一生的记忆。
    不过出于戒备，这些姚越都没有敢说出来，只是将所有疑问都压在心底，等有时间了再慢慢去想。
    当下最要紧的就是得搞清楚自己来到了什么地方，看屋子的风格以及面前方秀雪的穿衣打扮，姚越心里有了些猜测。
    不出意外的话，他恐怕是穿越了，就是不知道到了哪个年代，不过有一点可以确认，那就是这个世界有江湖的存在。
    不等他多想，门外走进来一位中年道人，此前她看到的正是此人。
    “孩子你醒啦？有没有感觉好一点？”
    姚越点了点头，然后疑惑地问道：“多谢道长救命之恩，不知道长叫什么，以后我也好报答。”
    方秀雪赶紧说道：“这位就是我的师父松纹道长啦。”
    “原来是松纹道长，多谢道长救命之恩！”
    姚越也不知道怎么称呼自己，只好将感谢的话再说了一遍。
    松纹道长摆了摆手，道：“无妨，我等正道中人，自然不能见死不救，说来惭愧，姚家寨在我峨眉境内，却遭逢灭顶之灾，说到底是我峨眉没落了，以至于邪魔外道行事无所顾忌，我等愧对先人啊。”
    松纹道长想到姚家寨惨案，不由得落寞了几分。
    姚越并不是原主，自然感受不到那种亲人惨死的悲痛，不过还是装作一副伤心的样子，以免引起怀疑。
    “对了，你可还记得屠杀你们的是什么人吗？”
    姚越摇摇头。
    “那你叫什么？我们到现在还不知道你的名字呢。”
    姚越脱口而出：“姚越。”
    不过说完就后悔了。
    “姚月？你姓姚，看来确实是姚家寨的人了。”
    方秀雪此时说道：“师父，既然姚家寨都已经不在了，那我们干脆收留她吧，她还这么小，无亲无故的，一个人可怎么过啊！”
    松纹道长捋了捋下巴上的胡子，道：“这事不急，等她恢复再说吧，这段时间就交由你来照顾她了。”
    “是！师父。”最新网址：www.mayiwxw.com


第二章 笑傲江湖？

最新网址：www.mayiwxw.com
    松纹道长见姚越已无大碍，便放心离去了。
    来到峨眉现任掌门金光上人的金顶寺，和他说了有关姚家寨的惨案。
    金光上人是佛门打扮，可是松纹道长确是道家的装束，金光上人的左手有一枚历任掌门流传下来的掌门戒指。
    之所以这样，和峨眉自古以来佛道并存的局面有关系，所以二人虽然同属一个门派，可是平时落脚点却不同，金光上人在金顶寺，而松纹道长则待在另一个山头的清风观中。
    松纹道长朝金光上人拱了拱手，道：“掌门师兄，我已经派人去姚家寨调查过了，周围并未发现有什么山贼，恐怕是路过的魔教妖人所为。”
    金光上人闻言，脸上闪过一阵潮红，气急道：“魔教妖人欺人太甚！我峨眉派自从百年前衰败以后，就几乎不参与江湖中事，魔教当真以为我峨眉好欺负？”
    说罢，等气消了一些，金光上人这才无奈道：“唉，想当年，我峨眉派可是与武当少林同属中原六大派之一，那时候是何等威风，那时候虽然门人以女子居多，可是依旧能够与人争锋，不落下风。不曾想百十年过去了，峨眉派传到我等手中，却越发没落了，是我等徒子徒孙不肖啊，让人欺负到头上，却什么也做不了。”
    “日月魔教自从换了新教主，魔教中人便越发猖獗了，我等地处西南，最近都时常发现魔教中人的行迹，江湖从此多事矣。”
    松纹道长有些忧虑道。
    金光上人道：“师弟，最近你便让弟子先收缩到山上来，沿途布置好警示，抓紧时间操练门派弟子，派中弟子准备年中大比，胜者将会得授《金鼎绵掌》。”
    松纹道长惊讶道：“掌门师兄，这《金鼎绵掌》对内力可是有一定的要求的，依我看，不去传授他们《离别刺》算了。”
    金光上人想了想，道：“就听师弟的吧，你先去安排一下。”
    且不说金光上人和松纹道长之间的对话，姚越此时正想方设法从方秀雪口中套出一些有用的信息。
    “雪姐姐，能和我说一说这江湖中事吗？我还没有听说过江湖呢！”
    方秀雪摸了摸她的头，说道：“这江湖啊，也没什么好说的，无非就是打打杀杀而已，无趣得很。”
    姚越不甘心，接着说道：“那我们峨眉派在江湖上也是鼎鼎大名的？”
    方秀雪想也不想就说道：“那是当然啦，要知道这峨眉山方圆百里之内，那可是我们峨眉派说了算的。”
    “行啦，这话也就在门派当中说说，以后出了峨眉，可不能说这种让人笑掉大牙的话。”
    从金光上人那里出来，松纹道长接着就吩咐弟子落实掌门的命令，然后便过来看看姚越，走到门口时刚好听见方秀雪的话，便出声纠正道。
    方秀雪吐了吐舌头，赶紧说道：“师父，您来啦。”
    松纹道长瞪了她一眼，道：“我再不来，你恐怕就要告诉人家咱们峨眉乃是天下第一大派了吧？我峨眉派确实比不上那些江湖大派，实话实说就行了，不用自卖自夸。这种话万一被那些江湖大派弟子听到了，难免会引起纠葛，所以平时一定要注意言行举止，切不可骄傲自大。”
    “知道啦师父。”
    松纹道长眼看姚越依旧好奇地望着他，便说道：“我峨眉派也只在这峨眉境内称王，离开了峨眉山，峨眉派连江湖前十都进不去。”
    说着，松纹道长看了姚越一眼，接着说道：“反正你很快也会成为峨眉弟子，索性我就和你说说一些常识，免得到时候惹来麻烦。”
    方秀雪开心地说道：“真的师父？您真的决定要将姚月妹妹收入门下了？”
    松纹道长不理睬她，反而看着姚越道：“不知你是否愿意入我门下？”
    姚越一脸惊喜，这倒不是装的，她赶紧想要坐起身子行礼，一时之间忘记了骨折的手臂，结果疼得龇牙咧嘴。
    松纹道长赶紧制止了，说道：“你先不要动，安心养伤，等你伤好之后，再举行入门仪式，成为我峨眉弟子。”
    姚越也顺势躺好。
    松纹道长轻咳了一声，这才说道：“目前江湖分为正魔两道，魔道为日月魔教以及苗疆五毒教，黄河帮，黑风寨等，而正道则是少林、武当以及东岳泰山派、西岳华山派、南岳恒山派、北岳衡山派以及中岳嵩山派，这五大派又有结盟，对外号称五岳剑派，风头无俩，就连武当少林也只能暂避锋芒。”
    姚越心里掀起了一阵波澜：“不会吧，这不就是《笑傲江湖》的世界吗？我融合了古龙小说中邀月的意识来到了金庸小说的世界中来了，这叫什么事？这武力值也不好比较啊！”
    本来融合了邀月的意识，自然继承了邀月一生的武学经验以及功法秘籍，她心里想着反正秘籍在手，所以对于能否拜入峨眉派也持着无所谓的态度，如今知道自己这是乱穿到金庸小说世界中，那还是得弄到一两本武功秘籍，不说档次有多高，但是也不能太次，这样可以和记忆里的功法秘籍做个比较，到时候也好取舍。
    姚越表面依旧装作十分平静，松风道长接着说道：“虽然五岳剑派风光无限，可是并不意味着它们就没有对手，日月魔教在新任教主任我行的带领下，声势浩大，绝非一门一派能够抵挡，也只有五岳剑派这个联盟能够勉强抵挡，所以五岳剑派理所当然地冲在了最前面，而作为五岳剑派的盟主华山派也是大出风头，门下人才辈出，光是一流高手就多达十几位，大有比肩少林武当的趋势啊。”
    松纹道长脸上露出了羡慕的神色，这华山派和峨眉派一样，都是在开国之前并列中原六大派的存在，结果现在一个如日中天，一个却江河日下，二者境遇不可同日而语，确实令人唏嘘。
    “师父，那我们峨眉派呢？”
    方秀雪好奇地问道。
    松纹道长面无表情地说道：“五岳剑派之后便是青城派，昆仑派，崆峒派，其后才轮到我们峨眉派。”
    “啊？我们峨眉派还当真在十名开外了啊，这排名是谁弄的啊，准不准啊。”
    松纹道长不理会方秀雪，说道：“好了，江湖的事情我就先说这么多，等你们学武有成后闯荡江湖后自然会听到各种形形色色的消息，现在你们最重要的就是养好伤，练好武功，等将来行走江湖不至于受人欺负。”
    说着，松纹道长从怀中拿出一本簿册子，放在床边上，道：“这是我们峨眉弟子的入门心法，这几天若是无事，秀雪就给她讲解一下，顺便教她认字。”
    吩咐完，松纹道长便先离开了。最新网址：www.mayiwxw.com


第三章 适应

最新网址：www.mayiwxw.com
    松纹道长做事情考虑还是比较周全的，在他看来，姚越看上去虽然有些不自然，不过考虑到她刚刚经历过死里逃生，难免会有些精神恍惚，能够做到这么镇静，已经算是超越同龄人了，这也是松纹道长愿意将姚越收留门下的主要原因。
    在这个年代，一个普通农家的孩子，大概率是不识字的，这也是松纹道长为什么让方秀雪去教导姚越。
    虽然方秀雪武功不高，可是教授初级入门心法还是足够的，这也是为什么松纹道长放心让她教授的原因。
    姚越本来还没有注意到这种细节，等松纹道长离开了，这才感到有些庆幸自己没有表现太过，既然已经确定了这个世界是《笑傲江湖》，那总归是很让她满意了，相对于别人来说，知道剧情的她，在这个世界中就仿佛未卜先知一样，不至于让她以后闯荡江湖，死得不明不白。
    接下来的一个多月里，姚越基本都是在床上度过。
    对于她来说，自从知道自己穿越了，经过短暂的调整，便适应了古代人的生活，只是有些习惯依旧难改变，而且姚越不仅仅会做出本人的习惯动作，有时候受到邀月的记忆的影响，还会下意识地做出一些女人的肢体动作来，方秀雪见到后还曾经调笑她，身子比木板还要平，却偏偏要学成熟女人的动作。
    幸好姚越反应比较快，说自己这是想起了母亲，不由自主地会去模仿母亲的习惯性动作。
    方秀雪没有多想，因为身为一个女孩子，有时候会模仿母亲的动作也是人之常情，是很正常的。
    这段时间最让姚越不适应的就是解决生理需求，一开始由于时间还短，姚越总是没有能够适应自己是个女孩子的身份，经过将近半个月，才调整过来，这还是她已经融合了邀月的意识的结果。
    总之，突然从一个男人变成女性，还是需要时间去慢慢适应的，根本就不可能像一些yy变身小说那样，一上来就立马适应了异性的身份。
    除了养伤，姚越还跟着方秀雪后面学习认字。
    由于古今差异，古代绝大多数文字都是繁体字，虽然姚越大部分都能认出来，可是真要让她动手去写，还是写不出来的，索性姚越便从头开始认认真真再学一遍，闲着也是闲着。
    直到一个多月后，姚越已经能够轻微地活动了，只是不能下地走路，不过盘膝打坐还是能够做到的。
    从这时候起，姚越便正式开始了练武之路。
    每天她都会花些时间修炼峨眉入门内功，以便应付松纹道长的检查。
    其实姚越根本就不缺功法，融合了邀月的记忆和意识，她最不缺的就是内功和武学。
    有着《明玉功》大圆满的修行经验，姚越果断炼起了《明玉功》。
    经过简单的对比，姚越发现《明玉功》不愧为古龙小说世界中数一数二的神功绝学，就算拿到金庸小说世界中，也不会比那些顶尖的神功差，甚至还要厉害一些，所以姚越毫不犹豫地就选择了《明玉功》作为主功法。
    《明玉功》作为移花宫的绝学，自然有其绝妙之处：
    首先，修炼《明玉功》到了第六层，便可以与一流高手争锋，修炼至第八层，便可成为数一数二的绝顶高手，更不要说邀月最巅峰时可是修炼至第九层大圆满境界，可以与修炼了完整版的《嫁衣神功》的燕南天一决高下，这就说明了《明玉功》确实不负玄门正宗上乘功法的名头。
    其次就是姚越既然已经接受变成了女性的事实，那么就不得不考虑一个问题，那就是容貌。恰好《明玉功》拥有着保持青春的功效，在邀月的记忆里，邀月怜星最后都已经是四五十岁了，可是容貌依旧如同双十少女一般，这才赢得了“秀外张三娘，深宫邀月色”的美誉。
    最后则是《明玉功》有着特殊的能力，功力全力运行之下，外表会越来越透明，如同被寒雾笼罩着的白冰，接触到对方时，真气产生的可怕寒意会直透人之心底，使其身体凝结成冰。而且《明玉功》大成后，会在体内形成吸力，最终不会损耗功力，这可是持久战的利器。
    随着姚越修炼《明玉功》入门，姚越对邀月的记忆也越来越不排斥。
    终于有一天，姚越的意识再次进入了那个无名空间。
    此次，也许是融合了邀月的意识的缘故，她的意识明显强大了不少，已经能够靠近悬浮在半空中的铜镜。
    不过就在她触碰到铜镜的时候，铜镜突然大放光芒，不等姚越反应过来，她的意识再一次回到了身体之中。
    不过她的脑海里却凭空多了一段文字，姚越这才知道，那看起来毫不起眼的古铜镜，居然是传说中能够穿梭时空的昆仑镜，等她修炼有成，便可以离开这方世界。
    于是姚越便多了一个认真修炼的理由。
    尽管姚越已经尽可能放慢了修炼的速度，可是依旧使得松纹道长感到了震惊。
    按照松纹道长的估计，姚越能够在短短三个月内感觉到气感，便已经可以算是资质上乘了，只等她伤好，就举行拜师仪式，将她正式收入门墙，和方秀雪一样当做内门弟子培养。
    万万没有想到，姚越竟然只用了短短一个半月，依靠着方秀雪半生不熟的指导居然入了门，练出了第一口真气。
    这让松纹道长激动万分，赶紧找到了掌门金光上人，向他汇报了这一消息。
    金光上人闻言，也十分激动，赶紧跟随松纹道长来到姚越跟前，手搭在姚越的神门穴上用真气探查起来。
    过了半晌，金光上人激动道：“好！好！好！看来老天总算开眼了，没想到如今我峨眉派居然还能收到这等旷世奇才，就算是那些名门大派抢破了脑袋也要收入门下的练武奇才，竟然送上门来了，看来我峨眉复兴指日可待啊。”
    说着，金光上人眼光灼热地盯着姚越，仿佛在看一块绝世美玉。
    松纹道长反倒是冷静下来：“掌门师兄，我峨眉能够收到这等天才自然值得高兴，可是我峨眉的内功武学失传甚多，如今最高深的内功心法不过是二流货色，实在是浪费了这孩子的天赋啊！”
    金光上人看向松纹道长道：“师弟，谁说我峨眉的内功只有我和你修炼得这几门的？别忘了我峨眉也传承了上百年，虽然绝大多数武功秘籍都失传了，可是藏书楼里还有几门适合女人的内功和武学，我这就去找出来。”
    说罢，金光上人便风风火火地去往藏书楼去了。最新网址：www.mayiwxw.com


第四章 有女初长成

最新网址：www.mayiwxw.com
    自从姚越显露了练武的天赋后，姚越的存在就成了峨眉的最高机密，峨眉弟子被师门长辈勒令禁止对外说起姚越的存在。
    而姚越干脆换了一个名字，也象征着自己重新开始新的人生，毕竟姚越依旧是个男人的名字，这和她现在的性别不搭。
    当然了，姚越也没有把名字改为松纹道长以为的“姚月”这个名字，而是干脆使用了“邀月”这个名字。
    所以从那以后，世界上便没有姚越，有的是一个叫“邀月”的女子。
    邀月伤好之后，便正式拜入松纹道长门下，成为松纹道长的关门弟子，而且不仅如此，邀月还得到了包括金光上人等一共五位老一辈人的亲自指导，由此可见邀月在峨眉派得到了多少重视，就差被众人捧在手心里了。
    时间一晃而过，五年便过去了。
    这五年以来，江湖并不平静，正魔两道几乎每天都在火并，就连地处偏僻的峨眉，也时不时地和日月神教的人厮杀，当然，这些离邀月还是很远的，基本上都是老一辈的人带领着一些练武有成的年轻弟子下山历练，遇见了魔道之人，顺手击杀而已。
    这天，如日中天的五岳剑派盟主华山派突然对外宣布门派中发生了瘟疫，华山派死伤惨重，十几个一流高手几乎死绝，只剩下一个宁清羽，不过也是苟延残喘。
    随后华山派让人将象征着五岳剑派盟主之位的五色令旗送到嵩山派手中，众人这才确定华山派一定是发生了不为人知的事情，否则不会轻易让出五岳盟主之位的。
    事情传出后半个月，江湖各大门派自然不相信华山派的说辞，作为实力直追武当少林的江湖大派，大家觉得还是弄清楚发生了什么为好，也许这只是华山派的阴谋也说不定，于是派出了探子去华山派打探消息。
    其中绝大多数人都是有去无回，不过依然还是有人刺探到了内幕消息，原来前不久，华山派内部竟然发生了一场惨烈的火并，十几个一流高手基本都死于这场内乱之中，不仅如此，门下弟子也是死伤惨重，最后老一辈只剩一个宁清羽侥幸活了下来，后辈弟子也只剩下寥寥数人，最后还有几人就此离开华山派不知所踪。
    这可以说是数年前日月神教大举进攻华山派以来，江湖发生的最大的一件事情，曾经能够以一派之力抵挡日月神教数天，坚持到其它四派援军到来并且杀退日月神教的江湖大派，一夕之间只剩下小猫两三只，不仅实力大退，甚至连日渐衰弱的峨眉派都有所不如。
    金光上人和松纹道长在弟子们面前说起这件事情时，都唏嘘不已，只觉得造化弄人。
    “掌门师兄，从华山派这件事情上看来，光大峨眉倒可以先不要这么着急，最重要的还是要教导门下弟子之间团结友爱，你看之前华山派确实风光无限，结果还是毁于倪墙之内。”
    金光上人听了松纹道长的话，不由得开始回忆着自己之前定下的各种门派发展方向。
    确定没有留下什么后遗症，这才说道：“师弟暂且安心，我峨眉派上上下下加起来不过百十人，其中练武之人不过双十之数，死伤一个弟子都叫我心疼半天，哪里比得上他华山剑派啊，都是同门师兄弟，却刀剑相向，恨不能置对方于死地，依我看，都是一群练武把脑子给练坏了的蠢货，咱们可不能学他们。”
    松纹道长道：“之前就听说过华山派内部有着剑宗气宗之分，我本以为只是武学理念方面有分歧，没有想到最后竟然发展为生死相斗，可惜了如日中天的一个江湖大派，就此衰败下去了。”
    看着院子里练习武功套路的弟子，师兄弟二人感到倍感欣慰，这几年来，峨眉派虽然依旧比不上那些江湖大派，可是在这西南地区也是说得上话的存在，而底下的这些弟子都是峨眉的未来。
    尤其是看到一个二八年华的女弟子，金光上人嘴角都不自觉地微笑起来。
    这个女弟子不是别人，正是已经加入峨眉五年的邀月。
    五年来，她已经将明玉功修炼到了第三层，其它内功比如金光上人特意给她找寻到的峨眉派镇派内功《冰肌玉骨功》，也差不多小有所成，这就已经惊到峨眉派一众高层。
    《冰肌玉骨功》虽然比不上《明玉功》，可是也算得上是一门上乘的玄门内功心法，练成后能够让人始终保持内心平静，这也是邀月愿意每天花时间修炼这门功法的原因。
    只是如今峨眉不再和百年前那般以女弟子为主，所以渐渐的这门功法便被束之高阁，差不多快要被人遗忘了。
    至于武学套路，邀月就只学习了《金顶绵掌》以及和《冰肌玉骨功》相配套的一套《玉女剑法》，其它时间则用来修习移花宫镇派绝学《移花接玉》。
    邀月通过已经接触到的内功和武学套路，大致能够推算出《明玉功》以及《移花接玉》的威力。
    《明玉功》就像是《易筋经》、《寒冰真气》以及《天龙八部》世界里逍遥派诸多内功的完美融合，而《移花接玉》这套掌法就是《太极拳》、《乾坤大挪移》以及《斗转星移》的完美融合。
    这也是邀月想也不想就果断选择移花宫武学内功的原因，等她修炼到一定的火候，最起码在这笑傲江湖的世界中还是可以横行无忌的，唯有剑术大成后的风清扬以及领悟“天人化生”的东方不败需要注意一下，至于什么任我行、左冷禅之流，完全不用太过关注。
    毕竟距离笑傲江湖正式开始还有二十年，现在任我行虽然坐上了日月神教的教主之位，不过还没有修炼《吸星大法》，而左冷禅则忙着争夺嵩山派掌门之位，而且还未与修炼了《吸星大法》的任我行交手，所以《寒冰真气》还在某个不知名的角落待着呢。
    五年时间，《明玉功》三层的邀月，其实力已经是峨眉众弟子之首，不过由于她年纪尙小，加上保密需要，松纹道长才没有让她去江湖中历练。
    而其他峨眉弟子则已经被邀月的武学天赋打击得遍体鳞伤，已经完全升不起与她争锋的念头，如今这些弟子都在私底下猜测邀月还需要多久就能超越松纹道长或者掌门金光上人。
    而邀月也不似原主那般冷漠无情，她和这些师兄师姐关系倒还不错，而且由于她年纪最小，所以师兄师姐们在生活上总是会照顾她，这也让她倍感温馨。
    姚越和邀月两人的意识融合后，刚好相互补充，保留了原来邀月的一些优点的同时，中和了她的一些缺点，比如性格极端，心狠手辣等。
    如今刚好二八豆蔻年华的邀月，性格虽然冷清，但是待人处事彬彬有礼，加上一副不俗的样貌，自然倍受整个峨眉派的宠爱。最新网址：www.mayiwxw.com


第五章 峨眉第一人

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月已经完全适应了女人的身份，而且随着年龄的增长，她的身姿也越发窈窕，不复一开始的黄毛丫头的模样，这也让方秀雪十分嫉妒，没事就喜欢去她的闺房捉弄她。
    也许是功法的缘故，加上一些意识的影响，邀月变得越来越冷淡，而且也开始喜欢上了种花。
    所以在她的专属小院子里，已经种满了各种形形色色的花，其中有许多都是其他师兄师姐去外面历练时顺路买了花种当做礼物带给她的。
    邀月身处花丛之中，有了些许熟悉之感，仿佛置身在到处是花的移花宫中，可惜如今只有她独自一人，少了那个从小与她相依为命的妹妹。
    邀月喃喃自语：“不知道能不能去绝代双骄的世界中，有些遗憾也不知道能不能去了却。”
    随后，邀月摇了摇头：“哎呀，现在受到邀月残留的意识影响也太大了，不仅生活习惯越来越接近她，而且还会想起以前的事情。”
    不过邀月并不担心这种情况，因为她已经和邀月的意识合二为一，可以说她就是邀月，邀月就是她。
    随着时间推移，邀月每天都将自己安排得满满当当的，难得闲下来时，便会去打理花。
    在这种悠闲且有规律的生活中，邀月的功力与日俱增，十年后，她总算将《明玉功》修炼到了第七层，而且《冰肌玉骨功》也已经大成，《移花接玉》这套掌法也已经修习得炉火纯青。
    这天，邀月来到松纹道长这儿接受考教，只用了五层功力就打败了全力出手的松纹道长，随后金光上人以及其他三个长老一起加入战团，邀月功力维持不变，最后为了顾及长辈们的脸面，故意放水，始终维持着不胜不败的局面。
    只见身穿白衣的邀月一脸轻松地凭借着自创的绝世轻功《淡梦舞花影》，从容地游走在五人之中，而松纹道长等人连邀月的衣服都碰不到，更不要说打败她了。
    这也不怪松纹道长等人，毕竟他们五人在江湖上不过二流水平，而江湖上有名的高手，比如几大门派的掌门，基本上都是一流高手，甚至少林方丈和武当掌教这等超级大派的掌门，武功达到了超一流的水平。
    从这一点就能够看出，峨眉派确实是在衰败了。
    金光上人等人见始终无法奈何得了邀月，只得作罢，毕竟维持着全力输出是很费精力的事情，也只有《明玉功》这等神功绝学，才能始终让人保持巅峰状态。
    金光上人几人停下来打坐恢复了一番后，然后兴奋地说道：“好！好！好！邀月你果然是不世出的练武奇才，我们五个人一起出手，即便是那些大派掌门应对起来也不轻松，可是你却始终游刃有余的样子，似乎你还没有尽全力啊？”
    邀月也不想太过打击他们，模糊地应付过去了，只是说自己凭借的是高超的轻功身法才能这么轻松。
    松纹道长轻抚着胡子，骄傲地说道：“各位师兄弟，邀月可是贫道的弟子啊，如今青出于蓝胜于蓝，诸位可是服气了吧。”
    一个叫玄清子人说道：“屁，那是师弟你运气好，邀月侄女简直就是送到你面前的，而且她那一身武功基本都是她自己独自参悟出来的，你一个大男人，总不会说对《冰肌玉骨功》也有研究吧？”
    松纹道长瞪着眼睛道：“就算我没有修炼过那些女人专练的武功，可是毕竟也可以教授一些有用的经验给她，不信你问问她，我有没有教导过她？”
    看见众人齐刷刷地看着自己，邀月只好说道：“师父他确实给过我一些修炼建议。”
    众人听到这话，明显看到松纹道长得瑟起来。
    最后还是金光上人打了圆场：“邀月，你此时的武功已经完全超过了我们，所以我们再也不能给你有用的指导了。
    而且看你的武功，起码已经有了一流的水平，放眼江湖，除了各派掌门，你武功已经不弱于人，我们也没有必要藏着掖着了，毕竟以你的武功，我们也不用太过担心有人会暗中出手对付你。
    不过我们唯一比较担心的就是你几乎没有行走过江湖，在这方面的经验几乎为零，要知道，行走江湖，武功好也不一定能对付得了武功差的人，人家可以下药、群殴等，总之一句话‘明抢易躲，暗箭难防’啊，你以后出门行走，切记要万分小心，不可大意。”
    金光上人怕邀月得意忘形，于是特意告诫她一番。
    松纹道长也说道：“好徒儿，你要记住，人心隔肚皮，出门在外，一定要保持警惕，尤其是你姿容甚美，若是独自行走江湖，最容易招蜂引蝶，如果可能的话，你还是换一身装扮吧，穿着宫装行走江湖，到底是多有不便。”
    邀月表面应和着他们，不过心里却没有放在心上。
    要知道她可是两世为人，而且还在信息大爆炸的那个年代生活过，对于人性方面还是很有了解的，知道一个人能够有多坏，所以自然不会和那些初出茅庐的江湖小白那般天真。
    至于装扮，受到邀月的记忆的影响，她还是比较偏爱这种白色宫装，只是为了便于行走，特意将曳地长裙的长度改到恰好能够盖住脚面，搭配上一双浅口绣花鞋，简直就是一个大家闺秀，一点江湖气息都没有。
    邀月见师父师伯们如此谨慎地关照自己，自然也感到心暖，于是说道：“各位师叔师伯，你们放心吧，我短时间内可不会出去走动，因为我在武功上还有一些想法，等时机成熟了，我才会出去看一看的。”
    这其实也是借口，毕竟现在距离笑傲江湖剧情正式开始还有十年时间，在这十年里，江湖上虽然时常会有纷争，可是基本都是小打小闹，无聊得很，有这时间还不如抓紧时间修炼《明玉功》呢，争取早日将《明玉功》修炼到大圆满境界，到了那个时候，她正好去会一会功法大成的东方不败，或者去和风清扬比试一下剑法。
    虽然邀月是以掌法出名，可是并不意味着她不懂兵器，在绝代双骄中，邀月可是有一把名叫“碧血照丹青”的短剑的，只是和成名绝技移花接玉相比，她的剑法反而不太闻名。
    正好未来几年她除了修炼内功以外，还可以练上几门剑法，而且有着现代思维的邀月，对于剑法有着更本质的看法，就等着去实践一番。最新网址：www.mayiwxw.com


第六章 下山

最新网址：www.mayiwxw.com
    对于笑傲江湖中的第一剑法《独孤九剑》，邀月自然也深知其中的核心剑理。
    邀月知道无论是多么高深的剑法，归根到底不过是“刺”、“劈”、“划”、“撩”等几个基础招式，只要能够将这些基础招式练到炉火纯青的地步，施展剑法达到随心所欲的境界时，就等于没有招式，没有招式就没有破解之法，就算《独孤九剑》再厉害，也拿她没有办法。
    武林中人对于武学总有个误解，那就是认为那些流传广，最简单的武功招式威力小。
    其实反而越是将这些简单的招式练好，威力就越大。
    比如天涯明月刀中的傅红雪，他的刀法只有一招，那就是拔刀，正是有了他数十年如一日地反复练习拔刀，最终拔刀斩才会无人敢与之争锋。
    邀月也想着只练习基础剑招，等练到随心所欲的境界后，加上她的绝世轻功身法以及高深的内力加持，恐怕仅仅凭借剑法，就能横行江湖，移花接玉则可以当做压箱底的绝招。
    邀月拿着特意定做的长一尺九寸的短剑，这把短剑和那把“碧血照丹青”长度一致，她站在演武场上演示起了基础剑招。
    一套剑法想要连贯，招式衔接是最重要的，若是衔接不顺畅，就会被对手抓住机会反击。
    邀月尝试着运用各种基础剑招，慢慢地总结出了一套没有那么多花里胡哨的剑法，此套剑法就是一个字“快”，配合自己的轻功身法，让人看起来眼花缭乱，其实速度放缓一些后，就会发现招式全是基础剑招而已。
    其他弟子都不由自主地停下来观看邀月练剑，本来邀月就长得很美，加上绝妙的轻功身法，看起来如同仙子凌波一般，令人赏心悦目。
    突然松纹道长的声音从外面传来：“怎么都停下了？是不是都觉得自己武功足够了？”
    众人纷纷鸟作云散。
    邀月几趟练习下来，手中短剑终于承受不住她的功力，最终断裂开来。
    邀月有些无奈地将手中的半截短剑甩了出去，半截短剑直接没入地里。
    松纹道长说道：“好徒儿，你现在功力是足够了，可是内力的作用还不够细致，要知道真正的高手可是能够做到以一身内力护持手持之物与人对战的，如今你经常会用坏短剑，说明你根本就没有很细微地控制内力附着在兵器上，反而对兵器内部结构造成了破坏。”
    邀月想了想，确实是这个道理，要知道神剑燕南天可是能够做到在十步开外用剑将头发丝劈开却不会伤害到头发下面的桌子分毫，可见燕南天对于内力的把控细微到了何种地步。
    当然，也有可能和她这些年只顾着修炼有关，没有时间去打磨技巧，所以在内力的运用上处于一个非常粗糙的阶段。
    这天，邀月总算将《明玉功》修炼到了第八层，算算时间，一共用了二十年，邀月再次拥有了她在绝代双骄世界中的功力。
    这等功力就算在绝代双骄里也是绝顶高手，更不要说在如今内功开始走向没落笑傲江湖世界了，现在邀月可以称得上是当之无愧的天下第一，可惜的是她根本就不在乎这种虚名，她如今只想着早日突破境界，她有预感，她不会一直都待在笑傲江湖世界中。
    此时距离笑傲江湖剧情正式开始还有五年时间，而邀月已经三十岁了，由于《明玉功》的原因，她看起来压根就不像三十岁的人，容貌仿佛停留在了双十年华。
    一开始长辈们还想着门派哪位男弟子会这么幸运，能够被邀月看中，可是邀月对男女之情一点兴趣也没有，整天沉浸在修炼武功之中。
    而她的那些师兄师姐们也纷纷开始成家立业，基本上都搬到外面住去了。
    峨眉派第三代弟子也开始陆续收录进来，松纹道长直接将邀月拉来做苦力，负责教导这些三代弟子修习武功。
    邀月自从武功大成后，便开始琢磨起了后面的路，她可是还有一半现代人的意识的，对于后面以武入道甚至武破虚空的猜测也了解不少，从这一点来看，邀月就已经超过了绝大多数习武之人。
    这天，邀月静极思动，想要出去走走，看一看外面的世界。
    这一世的邀月和上一世差不多，都是当了半辈子的宅女才出门闯荡江湖，不同的是，上一世的邀月是为了一个男人才走出移花宫，而这一世她是为了追求更高深的武功境界，想要去会一会天下英豪。
    和松纹道长打过招呼后，邀月便拿了些银子和一身换洗衣服出了峨眉派，直奔最近的镇子上，随后在众人惊艳的目光中，雇了一辆马车前往华山地界。
    等到邀月的身影完全进入了车厢，众人这才恢复过来。
    “那位姑娘生得好生美艳，一个人出门在外也不怕遇见强人啊？”
    “人家既然敢出来，那自然是有依仗的，你没看见她手里拿着一把剑吗？人家可是江湖侠女，还怕几个毛贼？”
    邀月对于周身百丈以内的动静都听得一清二楚，不过她也不去理睬那些普通人。
    半个月后，邀月总算来到了华山脚下的华阴县，将车马费用结清后，便进城找了一家最高档的客栈，将行礼放下后，美美地洗了个热水澡。
    这十多天下来，一路风尘仆仆，每到一处落脚点，邀月便会让人准备好热水洗澡，这么多年了，天热的时候，邀月基本上天天洗澡，冬天则最少三天就会洗一次澡，这不管是绝代双骄中的邀月还是从现代穿越过去的姚越，双方对于个人卫生都比较看重，这也是松纹道长为什么总说她像大户人家的小姐。
    第二天一大早，邀月便提起短剑直奔华山派驻地而来。
    凭借着绝世轻功，邀月在陡峭的山路上如履平地，远远望去，仿佛一位身穿白衣的仙子凌波而来。
    来到华山派驻地后，邀月特意停留了一会儿，找到了华山派掌门岳不群以及被誉为“华山玉女”的宁中则，不由得有些失望，不过随后想想也反应过来了，以她如今的功力，怎么可能看得上勉强达到一流水平的岳不群和二流水平的宁中则呢，至于其门下弟子，也就令狐冲还说得过去，可惜此人惫懒得很，邀月找到他时，他竟然还在酒醉之中。
    邀月看过了几个重要人物后，便头也不回地往后山掠去，在明玉功的加持下，邀月的身形仿佛在御风而行，可见她的轻功已经到了何等的境界。最新网址：www.mayiwxw.com


第七章 风清扬

最新网址：www.mayiwxw.com
    来到一处平台处，邀月知道这里便是思过崖了。
    左右看了看，果然在一旁的石壁上看到了“思过崖”三个大字。
    来到洞里仔细观察了一番，总算看到了“风清扬”三个字，邀月脸上不由得露出了笑意，这一瞬间，仿佛整个山洞都明亮了几分，可惜邀月很快又恢复了冷漠无情的模样。
    这就是她此行的目的。
    找风清扬，一是为了试剑，虽然明白自己的一身武功已经出神入化，毕竟这是两个世界的武功，她需要找一个绝顶高手来衡量一下自己的水平。
    第二就是找到风清扬一起相互交流，笑傲江湖世界中能够有资格和她探讨武学的人不多，一只手也数得过来。
    邀月回到山洞外的平台上，找了快平整的石块，盘坐下来，将短剑搁在双腿上，随后全力运转内功。
    一股无形的气浪从邀月身体之中四散而开，将她周围的枯枝落叶一扫而空。
    没过多久，一阵因为高速移动而产生的空气摩擦声音由远及近，邀月停止运功，睁开眼睛，却没有起身，看着响动传来的方向。
    过了一会儿，一个发须花白的老者来到平台上，在距离邀月十步的地方停下。
    邀月看着眼前这个颇有一副仙风道骨模样的老者，可是脸上却带着病容，于是朱唇轻启：“风清扬？”
    风清扬一脸惊讶地看着眼前这个气质明艳过人的女子，听到如同黄鹂一般清脆的声音，不由得点头道：“不错，老朽正是风清扬，不知姑娘是何人？为何到我华山派？又是从何处得知我风清扬的名号？”
    邀月伸出葱葱玉指将被风吹散的秀发捋了捋，说道：“风清扬，华山剑宗不世出的剑道天才，十五年前华山发生内乱，气宗之人用计调虎离山，将你诓骗到了江南娶亲，结果剑宗不敌气宗，众高手死伤殆尽，剩余弟子离开华山不知所踪。”
    风清扬暗暗运功，大声喝问道：“你到底是谁？为什么对我华山派内之事知道得这么清楚？”
    邀月缓缓起身，就这么迎风站立在悬崖边上，望着远处的云海，然后莲步轻移，走到风清扬身前三步之处，说道：“风前辈不用紧张，我只是恰好听我师门长辈说起过这件事情。”
    邀月仿佛自带魔力，就连风清扬这等人物也会不由自主地放松戒备，他好奇地问道：“不知姑娘师承何处？”
    邀月道：“我是峨眉弟子，我叫邀月。”
    “峨眉派弟子？”
    风清扬琢磨了一下，然后夸赞道：“姑娘果然生得美丽，就连名字也很有诗意，举杯邀明月，对影成三人。”
    邀月从来都没有想这么多，只是单纯觉得这个名字好听而已。
    得知邀月不是日月神教之人，风清扬完全放下了戒备，这也是他身为绝世高手的骄傲，因为他有自信能够在对方暴起的一瞬间做出应对。
    “金光师叔还好吗？”
    邀月道：“掌门师伯身体还不错，最近武功也有了突破，如今正在闭关。”
    风清扬抚摸着胡子，说道：“当年我华山派掌门过寿，金光师叔来我们华山派拜寿，也是在那个时候，我认识了金光师叔，那时候我们还比试过武艺，我侥幸小胜一筹。”
    风清扬不由得回忆起了当年之事，不过想到如今华山派冷冷清清的境地，他最终还是无奈地叹了口气。
    接着，他问道：“对了，姑娘来华山派是有什么事情吗？”
    邀月再次将被风吹到额前的发丝捋到耳边，平静地说道：“我来华山是找人试剑的。”
    风清扬道：“你试剑去找岳不群那小子啊，来后山做什么？”
    邀月露出轻蔑的笑容，丝毫不给风清扬面子，嘲讽道：“岳不群我已经看见过了，君子剑，名声是挺响的，就是武功不怎么样，教导弟子的能力更差，身为江湖中人，始终执着于提升门派名声，简直就是本末倒置。”
    风清扬虽然也看不惯岳不群平日里的一些做法，可是毕竟也是华山派耆老，自然不能任人贬低自家门派。
    于是风清扬道：“听姑娘的言语，似乎没有把我们华山派放在眼里喽？”
    如果还是以前的那个邀月，根本就不会和他多废话，直接动手一较高低。
    如今的邀月极端的性格被中和了不少，听出了风清扬声音中的不满，解释道：“华山派是华山派，岳不群是岳不群，我只是瞧不起岳不群而已，对于华山派我可是没有丝毫贬低的意思，毕竟华山和我峨眉在一百多年前可是并列中原六大派的存在。”
    “姑娘和岳不群有仇？”
    “我俩素昧平生。”
    “那为何姑娘总是贬低岳不群？”
    邀月莲步轻移，再次走到悬崖边上，说道：“我等皆是江湖中人，说到底拳头大就是道理，名声是需要实力支撑的，岳不群不抓紧时间提升功力，反而花费大把时间去提高名声，简直就是愚不可及，若不是你这位剑圣暗中护持，华山派早已烟消云散，岳不群还真的以为没有人来攻打华山派是因为别人顾及他的‘君子剑’名声？”
    风清扬沉默了半晌，最后叹了一口气，说道：“姑娘果真不是常人，居然一眼看透了这江湖的本质，可惜姑娘不是男儿身，否则这个江湖必然有你一个位置。”
    邀月不屑道：“我要这虚名做甚，如果我愿意，随时可以取代东方不败成为天下第一。”
    邀月不由得露出了一丝霸气，好似武林第一的名头她都瞧不上。
    风清扬只觉得邀月在说大话，也难怪，毕竟他还没有真正和邀月交手，虽然知道她内功不凡，可是有时候并不是说功力深厚的人一定能获胜，对于剑宗弟子来说，凭借手中利剑打败内力身后的对手可是非常寻常的事情，更不要说风清扬可是剑宗弟子中的翘楚，而且还身负剑道绝学《独孤九剑》。
    邀月转过身来，面对着风清扬，展示了一下握着剑鞘的左手，说道：“晚辈邀月，想和风前辈比试一番，还望老先生不吝赐教！”
    风清扬轻抚胡子的动作顿了顿，露出笑意道：“原来姑娘是找我来试剑的，难怪姑娘看不上岳不群那个小子。”
    看见邀月郑重的样子，风清扬知道今天这一战根本避不过去，人家都找上门来了，再一味地退缩，也不符合他的性格。最新网址：www.mayiwxw.com


第八章 比试

最新网址：www.mayiwxw.com
    风清扬身边也没有现成的长剑，左右看了看，随后从旁边的树上折下一段树枝，以握剑的姿势握住树枝后，一股无形的剑意从他身上散发出来，此刻他不再是之前那个和蔼可亲的老人，而是一位铮铮不屈的剑客。
    邀月看着面前的风清扬，虽然他距离当初的神剑燕南天还有一段距离，可是两个人身上也有相似之处，这可能和二人都是剑客有关系。
    邀月是高傲的，这仿佛是她与生俱来的性格，于是她左手一甩，将手中短剑连剑带鞘甩了出去，只见剑鞘没入一旁的石壁之中，仅剩剑柄露在外面。
    风清扬面露惊讶之色，没有想到邀月的功力会这么深厚。
    要知道这儿的石壁可不是泥土那般松软，凡是能够将利剑插入其中，就已经不是常人能够做得到的，更不要说邀月可是直接将剑鞘都插进石壁之中，这等功力已然能够让风清扬动容。
    “姑娘好内力，我收回之前的话，姑娘就算是女人，也是巾帼不让须眉，在我认识的人里，姑娘的功力足以排进前三。”
    邀月嘴角微微翘起，她是故意显露了一手，免得风清扬小瞧于她。
    果然，风清扬收起了轻视之心，完全将邀月当做同等对手来对待。
    邀月也有样学样，从树上折下一根树枝，伸手拂去树枝上的分叉和树叶，然后右手握住树枝，搭在左手上，娇喝一声：“风前辈，注意了！”
    随后只见邀月快速冲向风清扬，由于速度太快，身后留下一道道残影。
    风清扬大吃一惊，下意识地举起树枝将快要点到他身子的树枝荡开。
    邀月面露笑意，果然风清扬不愧是笑傲江湖世界中数一数二的绝世高手，她这一剑寻常一流高手可是来不及抵挡的，也只有超一流高手才能勉强抵挡得住，而且远没有风清扬这般优雅。
    邀月将功力提升至七层，加上她的绝世轻功身法，速度已经远远超出了肉眼的极限，只能看到空气中一道道残影，仿佛有无数个邀月在围攻风清扬。
    而风清扬则如同一块迎着海浪的磐石，不停地左右移动着，手上的树枝或拨或撩，虽然看不见邀月的身影，可是总能挡住邀月的树枝。
    突然，邀月那漫天的身影消散一空，邀月停留在风清扬十步开外，不等风清扬反应过来，他手上的树枝终于承受不住，爆裂开来。
    风清扬苦笑了两声，丢掉手中残留的树枝，朝着邀月拱了拱手，说道：“姑娘果真厉害，是老朽输了。”
    邀月面无表情，暗中运功将手中树枝震碎，微微摇了摇头道：“我也只是内功比前辈深厚一些，前辈在剑招上并没有输。”
    风清扬似乎根本就不在意输赢，说道：“那也是姑娘胜了，若是生死相斗，老朽的兵器已然被姑娘震碎，对于一个用剑高手来说，失去手中兵器，一身实力将会大打折扣，除非本身内力和拳脚功夫也是绝顶，可是这样的人能有多少呢，数百年难得一见。”
    邀月没有说话，风清扬说的也是事实，恰好她最拿手的反而是掌法，不过她没有表露出来。
    风清扬接着说道：“姑娘身负绝世内力，光凭这一点，任何招式在姑娘手中都能发挥出莫大的威力，而我相较于姑娘来说，内力反而大大不如姑娘，本来已经是凭借手中树枝苦苦支撑，姑娘将我树枝震断，我已失去凭仗，自然只能束手就擒。”
    邀月却说道：“那前辈觉得练气和练剑哪个更重要？”
    风清扬若有所思，毕竟这个问题一直困扰着他多年，加上当年的惨事，已然成为他心中的郁结，若是他看不开，那么用不了几年他便会郁郁而终。
    邀月正是看出了这一点，而且她也知道在笑傲江湖剧情后期，就没有再看见过风清扬出场，所以邀月猜测到了那个时候，风清扬可能已经死了。
    风清扬回想着刚才短暂的交手，邀月凭借着深厚的功力，加上灵动的轻功始终压着他，而他虽然身怀《独孤九剑》，能够勉强凭借本能抵挡一二，可是却始终没有办法反击，这可就违背了《独孤九剑》的剑理，无法反击谈何破招。
    邀月接着说道：“前辈剑法确实不错，只是前辈内功似乎有些欠缺，否则前辈的出剑速度还能快上一些，那个时候我就不能赢得这么轻松了。”
    “这么说来，练气才是根本了？只要内力练到一定火候，只要震断对手兵器即可，哪里用得着打那么多招啊？”
    邀月摇摇头，说道：“如果两个人内力相差不大呢？那个时候谁的剑法好，谁就能赢！”
    风清扬稍微一想，确实是这个道理。
    邀月接着说道：“所以在我看来一个人想要有所成就，练气和练剑缺一不可，毕竟练剑可以速成，能够让人短时间内战力大增，而练气则需要时间积累，只有练到一定火候，才能拥有自保能力，此时寻常招式在内力的支持下也能发挥莫大的威力，甚至摘叶飞花皆可伤人。”
    说着，邀月伸手接住一片落叶，运功后手指一弹，只见树叶深深地嵌入到石壁上。
    邀月不理睬一脸震惊得风清扬，说道：“练气大成前，需要以剑法来护持自身不受伤害，练气大成后，剑法需要内力加持威力才能更上一层楼。二者缺一不可，真搞不懂你们华山派干嘛要分得那么清楚。”
    风清扬听到此话，顿时茅塞顿开，自己的剑法早已没有了进步空间，可是这些年来他还是能够感觉到武功在进步，原来是因为他的内力随着时间在缓慢增多，在内力的加持下，剑法依旧在提升。
    想到那场让他一生都难以忘记的惨事，风清扬突然只觉得意兴阑珊，为了意气之争，居然犯下如此大错，可惜那个时候是深陷其中，一心只想压对方一头，哪里想到过如此浅显易懂的道理，这就是典型的身在劫中不知劫。
    风清扬郑重地朝邀月行礼道：“多谢姑娘指点。”
    邀月没有说什么，这个道理估计用不了多久他自己也能想通，毕竟以后她教导令狐冲的时候就提点过不要拘泥于练剑还是练气，只不过经过邀月指点，风清扬提前想清楚了这个道理。最新网址：www.mayiwxw.com


第九章 《独孤九剑》

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月看着风清扬，说道：“前辈，咱们再比试一场吧，这次我们不使用内力，就单纯比试剑法，如何？”
    风清扬看着眼前这个看起来端庄秀丽的佳人，心中感到有些无奈：虽然是个女人，可是胜负欲却比男人还要大。
    不过风清扬则被激起了傲气，他自认自己剑法卓越，自从出道以来，还从来没有在剑法上输给别人过，就连刚才的比试，也不过是邀月凭借深厚的内力震碎了树枝，导致他败了，并不是说他剑法不行。
    两人再次找到粗细相似，长短一致的树枝，两个人便开始面对面攻防起来。
    没有了内力加持，邀月的身法确实慢了不少，不过速度依然很快，不过在风清扬看来已经不是那么夸张了，偶尔风清扬还能找到机会反击。
    渐渐地，风清扬便发现了不妙之处，原来邀月一开始还会使用有迹可循的剑法套路，风清扬可以利用《独孤九剑》破解剑招。
    可是接下来风清扬突然发现邀月的剑法越来越乱，已经不能算是剑招了。
    没有招式自然就无法破解，到了最后，两个人一个攻一个守，使用的都是最简单的刺、劈、撩等招式。
    两人激斗了数百招，最后两人不约而同地停了下来，手上的树枝上伤痕累累，那是双方交手时留下的痕迹。
    “好！姑娘已经深谙大道至简的道理，难怪姑娘有如此深厚的武功，依我看来，恐怕是东方不败，也是不如姑娘的。”
    邀月通过和风清扬的比试，已经知道自己仅仅凭借七层功力就能轻松击败风清扬，恐怕对付东方不败也足够了，东方不败最大的依靠是速度快，而这也恰恰是邀月的强项。
    邀月道：“刚才前辈使用的是传说中的《独孤九剑》吧？”
    虽是疑问句，不过语气却很笃定。
    风清扬点了点头，说道：“姑娘好眼力好见识，我所使用的正是从某一个古迹中无意间学会的剑道绝学《独孤九剑》。”
    邀月急忙询问是否是襄阳附近的某座山谷之中。
    风清扬惊疑道：“咦，莫非邀月姑娘也去过那里？”
    邀月没有回答，反而问道：“那前辈对于《独孤九剑》了解多少？”
    风清扬摇了摇头，说道：“我只知道这是一位复姓独孤的前辈高人留下来的剑法，至于其它的我就不知道了。”
    邀月说道：“如果真的是同一个地方的话，那么此处还真的是独孤求败曾经隐居的地方。”
    “独孤求败？这个名字真的是……”
    “霸气，是吧？”
    风清扬道：“没错，就是霸气，但求一败，我已经能够想象出此人的绝世风采了。”
    邀月虽然不知道那什么“草木竹石皆可为剑”到底是什么境界，不过此人的名号确实霸气，至于什么举重若轻、举轻若重的境界，她早已经达到了，这些都是对内力的精细控制，按照她的理解，“草木竹石皆可为剑”，应该是说功力达到一定的境界，已经不拘泥于身边有没有剑，而她凭借着八层的《明玉功》，也能轻松做到。
    邀月说出了利剑、软剑、重剑、木剑以及最后的无剑胜有剑的剑道理论，风清扬如获至宝，邀月说的短短几句话，竟然准确地总结了剑道循序渐进的境界。
    “这可不是我总结的，而是独孤求败总结出来的，后来神雕大侠继承了他的剑道。”
    邀月摇了摇头，没有将这段剑道境界的总结据为已有，她也不屑于这么去做。
    “神雕大侠？”
    风清扬疑惑地问道。
    邀月有些无奈，也不知道笑傲江湖世界到底是不是和神雕侠侣世界一脉相承，怎么感觉这些江湖人物压根就不知道过去的历史。
    于是邀月试探性地问道：“那风老前辈可否知道华山派成立于何时？”
    风清扬答道：“不知姑娘问的是哪个华山派？”
    邀月脑子里突然浮现出很多问号：难不成我猜错了？笑傲江湖世界并不是和倚天世界一脉相承的？
    接下来风清扬的话让邀月有了新的认识。
    “现在的华山派可是我的祖先在原来的华山派的原址上重新建立起来的，以前的华山派开派祖师乃是‘广宁通玄太古真人’郝大通，那时候的华山派可是全真道的一个道门分支。
    而如今的华山派乃是百年前我风家老祖偶然学了些全真道华山派遗留下来的武功，后来恰逢朝廷再兴崇武之风，于是家祖干脆在原址上重建了华山派。
    可以说现在的华山派继承了原来的华山派的部分传承，但是两者并不是同一个。”
    邀月总算弄清楚了一些问题，原来她看原著时，就发现同样是金庸的武侠世界，可是华山派却出现了两个不同的创派祖师，她还以为是设定上的漏洞，原来其中还有这样的内情。
    “好吧，我还以为你们还是以前那个元朝末年和我们峨眉并列的六大派之一的华山派呢。”
    风清扬微笑着望着她。
    邀月说道：“说起这个神雕大侠杨过，就不得不说到我峨眉创派祖师郭襄郭女侠，说起来，我们峨眉和华山还是有一点渊源的。”
    风清扬惊疑道：“不知是何渊源？”
    邀月伸出如葱般的玉指说道：“此处便是！”
    说着她走到刻着“思过崖”的石壁前，接着说道：“这里的‘思过’二字其实并不是‘反思过错’的意思，而是‘思念杨过’之意。”
    风清扬也是心思敏锐之人，根据邀月说出的一些信息，很快就联想到了接近事实的情况。
    “难不成这‘思过崖’是峨眉派祖师所留？”
    邀月微微颔首道：“不错，当年郭襄祖师苦苦追寻神雕大侠杨过的踪迹，可惜杨过深爱着他的妻子小龙女，后来二人隐居山林，独留郭襄祖师苦苦寻找数十年，后来到了峨眉山便创立了峨眉派。”
    这些都是邀月以前读原著时和一些书友的讨论，这个观点在逻辑上也没有太大的问题，所以邀月就拿来用了，反正目前的江湖武林也不知道百多年前的事情，就算错了别人也察觉不到什么不对。
    “那这和《独孤九剑》又有何联系呢？”
    邀月猜测道：“杨过也曾经学过独孤求败的绝世剑法，而且根据他后人的记录，当时剑冢可没有《独孤九剑》这门剑法，只有几柄剑以及残存的剑意，可是风前辈却从剑冢当中得到了《独孤九剑》，那么你觉得会不会和杨过有关系呢？”
    风清扬恍然大悟道：“你是说这套《独孤九剑》也许是杨过大侠参悟了独孤求败遗留的剑意，创出来的一套剑法，然后借着独孤求败的名头将剑法传承下来？”
    邀月道：“这个逻辑起码说得通。”
    风清扬稍稍想了想，在逻辑上确实没有问题。最新网址：www.mayiwxw.com


第十章 青城派来访

最新网址：www.mayiwxw.com
    当天，邀月和风清扬说了许多不为人知的江湖秘史，这让风清扬大开眼界，尤其是以前的江湖高手的风采，让风清扬听到后直呼过瘾。
    太阳快要下山时，邀月便依靠轻功，直接从悬崖跳出，随后凭借雄厚的内力支撑，御风而行，返回华阴县城里的客栈之中。
    风清扬看见邀月就那么直接跳了下去，赶紧想要拉住她，结果却发现邀月居然不借助任何外力，就那么御风行走，仿佛仙子凌波而行。
    风清扬看得眼角直跳：“也不知道峨眉从哪儿找到的怪物，看起来年纪不大，内力却如此深厚，剑法高超，轻功也如此了得，如此人物居然一直籍籍无名！”
    看着邀月妙曼的身影消失在远处的云雾之中，风清扬朝着华山派驻地看了一眼，最后无奈地叹了口气，随后提纵身子，再次进入了山间老林之中。
    邀月回到客栈后，见到店小二，赶紧扔出一块碎银，吩咐道：“赶紧给我准备好洗澡的热水。”
    店小二赶紧接住碎银，掂了掂份量，赶紧应和道：“好嘞，仙子稍等，热水马上就来。”
    邀月从大堂穿过，走上二楼房间，期间整个大堂仿佛被人施展了定身咒，那些男人都直勾勾地盯着邀月，邀月眉头一皱，仿佛能够感受到那些男人灼热的眼神。
    邀月强忍着不适，急忙返回房间。
    等邀月妙曼的身姿消失，众人都不约而同地叹了口气，有人急忙拉住忙碌的店小二，问道：“小二，你可知道刚刚那位姑娘的芳名？”
    店小二赶紧回答道：“这位客官，在下只是区区一个下人，哪儿能够知晓仙子的大名啊，不过那位仙子似乎是昨天到客栈的，其他的消息小的就不知道了。”
    店小二说罢，赶紧回柴房给邀月准备洗澡的热水。
    半个时辰后，邀月脱去衣服，将如玉般的身躯没入水中，也许是受到邀月原来的记忆的影响，每次洗澡邀月都会叫人在澡盆里铺上一层花瓣。
    今天和风清扬比试了两场，让她知道了自己的实力，绝对可以在笑傲江湖世界中横行无忌。
    不过她并没有因此而自满，要知道现在的邀月可是还有着现代人的记忆和意识的，她可是知道人外有人天外有天的道理，很有可能等剧情结束后，她又会被送到其它世界之中，万一进入到那种高武世界或者仙侠世界，骄傲自大可是会送命的。
    就在她闭着眼睛享受泡澡时，突然她耳朵动了动，原来她听到房顶有动静。
    邀月睁开眼睛，不似平常那般温和如水，反而散发出一股摄人心魄的神情。
    她冷哼一声，伸手轻拍水面，溅起水花后，运功将内力附着在一滴水滴之上，随后向发出声响的地方射去。
    只听见屋外传来一声惨叫，随后便听见有物体从屋顶滑落到地面的声音，顺带着一些瓦片滑落到地上。
    这么大的动静，很快就引起了别人的注意，客栈老板连忙叫人拿开灯笼，结果看到一个人躺在地上，此人身穿夜行衣，并且已经没有了呼吸。
    “这是采花贼吧？要不就是小偷。”
    “穿成这样，大半夜不睡觉，当然不会是什么好人了，我估计一定是某个大侠见义勇为，顺手为民除害。”
    这些人也见识过江湖中人，所以对于这样的事情也没有太大惊小怪，客店老板随即让人去报官，等官府的衙差过来处理。
    外面的动静自然瞒不过邀月，不过她丝毫不担心，毕竟这等小毛贼竟然胆敢窥视她，杀了他也算是为民除害，否则不知道还会有多少无辜女子被他毁了清白。
    等水温没有那么热了，邀月便结束了这次洗澡，直接穿上贴身内衬，然后运功将身上烘干，这是她看过一些武侠剧中大侠用内力烘干衣服而受到的启发，可以说整个江湖，她是第一个这么运用内力的。
    接下来几天，邀月每天都会去一趟思过崖和风清扬或比剑，或坐而论道。
    两个江湖中的绝顶高手在相互交流中都有所收获，尤其是风清扬收获更大。
    经过邀月的提点，直接化去了他长久以来的郁结，几天下来，他的精神明显比之前好了许多，按照邀月的估计，随着风清扬内力的提升，他的身体用不了多久便会恢复健康，毕竟风清扬的年纪也不过五六十岁而已。
    邀月吸收了风清扬这位绝顶剑客的经验后，对于剑法一道也有了更深的认识，于是她和风清扬约定，以后每一年的这个时候，她都会过来找他论武比剑。
    半个月后，在天气转冷之际，邀月和风清扬提出告辞，动身返回峨眉。
    风清扬看着佳人远去，周围还弥散着邀月身上的花香。
    风清扬摇了摇头，也幸亏自己年纪大了，否则还真不一定能抵挡得了这么一个风华绝代的仙子魅力。
    扫视了一圈周围，到处都是两人交手时留下的剑痕，风清扬突然大笑一声，喝道：“吾道不孤单啊！”
    随后运起轻功，很快就消失在密林之中，只留下阵阵大笑声。
    华山派驻地，岳不群似乎察觉到什么，急忙询问一旁的宁中则：“师妹，你有没有听到什么？”
    宁中则一头雾水，说道：“我什么也没有听到啊？师兄你是不是这段日子太劳累了？要不你先去休息吧，冲儿他们有我照看着呢。”
    岳不群也不知道是不是出现了幻觉，于是将教导弟子武功的任务交给宁中则，自己回房打坐休息去了。
    邀月返回峨眉，并没有乘坐马车，而是凭借轻功赶路，上千里的路程，只用了三天，便回到了峨眉派。
    一路只顾着赶路，回到峨眉的第一件事就是洗去一身的风尘，换了一身干净的衣裙。
    随后去拜见了金光上人，没有想到金光上人和几个长老正在接待几个穿着奇异的人。
    和金光上人平坐之人，乃是一个身材矮小的道人，其他几个人则是穿着草鞋身背斗笠，穿着看着不像是江湖中人，反倒像田间劳作的老农。
    看到气质非凡的邀月，众人的眼光不由自主地集中到她身上，其中有一人双眼发光，从邀月进来后，眼睛就再也没有离开过她。
    金光上人微笑着介绍道：“来，认识一下，这位可是青城派掌门、松风观观主余沧海余掌门。”
    邀月压抑住内心的厌恶，表面平静道：“邀月见过余掌门。”
    余沧海用带着浓厚的四川口音，惊讶道：“她是你峨眉弟子？我前几次来怎么没有见过？”
    金光上人得意地说道：“邀月可是百年一出的练武奇才，在她没有成长起来之前，我等自然不会随便让人知道她的存在。”最新网址：www.mayiwxw.com


第十一章 痴心妄想

最新网址：www.mayiwxw.com
    余沧海不由得对金光上人刮目相看，这么多年了，竟然藏着掖着，而他余沧海如果得此练武奇才，恨不得早就公告天下了。
    “那如今道兄让师侄露面，那是有信心应对不怀好意的人下黑手了？”
    松纹道长骄傲地说道：“我这徒儿武功早已超过我这个师父了，就算我们师兄弟五人联手，在她手下也走不了几招，我想江湖上除了那几位，应该没有人会是邀月的对手。”
    余沧海没有真正见过邀月的武功，所以他觉得峨眉众人是在吹牛，这也是他青城派常用的手段，比如青城四秀就是在他的默许下传出去的，就是为了发扬青城派的威名，顺便可以收到更多、资质更好的弟子。
    邀月拜见过师门长辈后，便告辞离开，实在是受不了一些色咪咪的眼光。
    邀月总算理解了为何绝代双骄世界中，邀月会那么无情冷漠，动不动就杀人立威，让人摄于她的威名不敢正视她，这样反而能够杜绝那些令人讨厌的目光。
    等邀月离开，众人继续谈笑风生，聊着一些江湖上发生的事情。
    等会谈结束后，余沧海带着身后站着的青城四秀以及儿子余人彦返回客房所在的小院子里。
    刚一回到院子，余人彦便迫不及待地和余沧海说道：“父亲，不如您去和峨眉掌门商量一下，我们两家联姻，结为秦晋之好，以后两家并一家，在江湖上也好提升您的声望。”
    余沧海撇了一眼自己这个儿子，正所谓知子莫若父，余人彦不用直说，余沧海就知道这小子一定是垂涎那个叫邀月的美色，美其名曰联姻。
    余沧海笑骂道：“你个龟儿子，看人家长得漂亮就管不住自己的下半身了。”
    骂归骂，可是却并没有真正生气。
    余沧海身为一派掌门，青城派在他手上也算发展得不错，而且他也被人尊称为正道十大宗师之一，功夫仅在五岳剑派各大掌门之下，所以青城派这几年来也算是风生水起，在川中一带可是一霸。
    由于青城峨眉距离比较近，而且同属西南地区，所以两派平时来往比较密切，经常走动。
    余人彦的提议让余沧海想到了更多，一旦峨眉青城两派联手，那么实力甚至比五岳剑派其中三派都要高，仅排在嵩山和恒山之下。
    毕竟嵩山派有十三太保，而恒山虽然是女子门派，但是也有三位定字辈老人存在。
    如果峨眉青城两家并做一家，那么自己这边就立马拥有了五个一流好手，在江湖上的说话声音确实能增加不少。
    于是余沧海心里便琢磨起了让自己的儿子于人彦娶那个名叫邀月的峨眉弟子，如果邀月武功确实不错，那自己也算是沾了便宜。
    越想越觉得可行，于是余沧海带上余人彦，至于青城四秀则留在小院子里。
    余沧海带着儿子余人彦见到金光上人，提出了联姻的想法。
    金光上人也觉得联姻这个想法不错，于是好奇地问道：“不知贵派少掌门看上了哪位峨眉女弟子啊？”
    余人彦迫不及待地说道：“我对贵派的邀月师妹一见钟情，还望金光师伯成全。”
    除了峨眉派之人，外人根本就不知道邀月看起来不过双十年华的模样，其实已经有三十岁了，所以余人彦的以为邀月年纪不大，称呼她为师妹。
    金光上人脸上的笑容立马消失不见，语气淡淡地说道：“余掌门真的是好算计，我峨眉好不容易才培养出这么一位绝世天骄出来，你却妄想白白得到一个高手。”
    余沧海笑道：“我也没有想这么多嘛，关键是余人彦看中了，我自然要替他操心一番嘛。”
    金光上人嘲讽道：“你二人可知邀月的真实年龄？少掌门不过十八岁，可是比邀月小不少呢。”
    余人彦问道：“那么请问邀月师姐到底有多大了？”
    金光上人道：“她已经三十了，入我峨眉门下已经有二十年了。”
    余沧海惊呼道：“不可能！她看起来最多二十岁，金光道兄莫不是不愿意联姻，所以故意谎报年龄？”
    金光上人也有了火气，说道：“余掌门，为了不伤了我们两家的和气，我劝你还是收回你的打算，不要想着不切实际的东西了。”
    余沧海身为正道有名的高手之一，自然也是有几分傲气的，在他看来，峨眉派没有一个是他的对手，自己能够和他们心平气和地商谈，已经是很给面子了，可是金光上人却是不识好歹了。
    于是余沧海运起了内功，试图以势压人。
    没成想金光上人居然抵挡住了他的气势。
    余沧海惊疑不定道：“咦，你怎么能够不受影响？”
    金光上人毕竟是新晋一流行列的人，内力和余沧海相比还是差上一些，所以金光上人全力运转内功时却无法分心开口说话。
    “哼，原来是刚刚晋级一流行列，我就让你体会一下你我之间的差距。”
    接着便闭口不语，全力运功。
    就在二人专心比拼内力的时候，突然闯进来一个白色人影，还不等余沧海看清，便感到一股无可匹敌的巨力涌来，随后他便飞出屋外。
    高手之间比拼内力最忌讳被打扰，就这一下便让余沧海受了不轻的内伤。
    余人彦赶紧上前将余沧海扶起来，余沧海这才发现刚才那团白色人影竟然是身穿白色宫装的邀月。
    只见邀月一脸寒色地看着二人，轻喝道：“滚！”
    金光上人虽然也被打断了运功，不过由于有邀月的照顾，所以并无大事，只是内气翻涌，不过几个呼吸便平复了下来。
    金光上人走出屋子，对余沧海说道：“余掌门请吧，从今以后，我峨眉不欢迎青城派之人。”
    余沧海闻言，喉咙一甜，不过却强忍着没有吐血，反而将这股逆血咽下去，咬着牙一字一顿道：“好！好得很啊！我希望峨眉不要后悔。”
    说着踉踉跄跄地往山下走去。
    余人彦急忙走过来想要扶着他，却被余沧海推开，让他去叫上侯人英四人返回青城山。
    金光上人看着远去的余沧海，道：“可惜我们两派的情谊就到此为止了。”
    邀月寒声道：“区区一个余沧海而已，竟敢大放厥词，也不看看他儿子是什么货色，也敢提联姻，若不是看在同为正道的份上，他青城派到此就结束了。”
    金光上人摇了摇头，他可是深知邀月的脾性的，她最忌讳别人和她谈婚论嫁，今天余沧海算是犯在她手里了。最新网址：www.mayiwxw.com


第十二章 余沧海的计划

最新网址：www.mayiwxw.com
    金光上人很快就将余沧海的事情丢到一边，毕竟峨眉如今的实力可不比青城派低，青城派不过是靠着余沧海一个一流高手撑着，而他峨眉派马上就要有第二个一流高手了，所以金光上人根本就不在乎与青城派交恶。
    “对了，你此次游历江湖可有收获？我还以为你起码得在外面游历三五个月呢，没想到你这么快就回来了。”
    邀月脸上恢复成冷清之色，说道：“华山已经进入冬天了，我不喜欢，便回来了。”
    “华山？你去了华山派？”
    邀月点点头。
    “那你觉得峨眉与华山相比如何？”
    邀月看着金光上人，说道：“若论门派底蕴，自然峨眉远远超过华山，不过要说高手，峨眉目前还是略逊一筹。”
    “不算上你呢？”
    “自然没有算上我。”
    金光上人嘀咕道：“不可能啊，他华山派如今不就是一个岳不群撑着吗？按道理，他岳不群确实比余沧海略胜一筹，可是用不了多久，你师父就要出关了，我峨眉就拥有两个一流高手了，怎么还比不了他华山派呢？”
    邀月细声地说道：“谁说华山派只有岳不群一个高手的？别忘了当初可是有一个高手在外地并没有参与内斗。”
    金光上人恍然大悟道：“风清扬！难怪华山派这么多年来都安然无恙，有这么一位大高手暗中护持，恐怕没有人会去找不自在。”
    金光上人这才反应过来，说道：“这么说你去华山派就是为了去找风清扬？”
    邀月点了点头。
    “他现在武功到了什么地步？当年他就是一流高手中的好手，十多年过去了，恐怕已经高深莫测了吧？”
    邀月说道：“按照我的估计，他和东方不败应该在伯仲之间。”
    “这么厉害？那你和他谁高谁低？”
    邀月傲然说道：“全力相斗，他在我手中能够勉强走上十招。”
    金光上人眨了眨眼睛，过了半天才反应过来：“这么说你岂不是已经是天下第一了？”
    邀月说道：“区区虚名而已，我要它做什么？”
    金光上人瞬间熄了和其它门派相比较的心思，确实如邀月所讲的那样，不过是虚名，不必太过看重，提升自家实力即可。
    金光上人转移话题道：“刚才余矮子强撑着没有吐出瘀血，恐怕此番回去要好好修养上一阵子了。”
    邀月说道：“岂止啊，我暗中加了一把劲，五年内他才能完全恢复过来。”
    金光上人苦笑了两声，果然女人不能惹，尤其是长得漂亮而且武功还高的女人更不能招惹，余沧海也算是倒了八辈子血霉了。
    那边余沧海在众弟子的护持下走到峨眉山脚下，余沧海终于忍不住吐出一口瘀血，随后顾不得衣领上的鲜血，就地打坐运功疗伤，一个时辰后，稳住了伤势，便让余人彦赶紧雇一辆马车返回青城山松风观。
    余人彦恨恨道：“贱婢，老子迟早要让她在我身下求饶！”
    余沧海闻言，直接一个巴掌，道：“你个龟儿子，老子还不是为了你才平白受伤，还想着女人啊，你迟早要死在女人手上。”
    余沧海可是知道邀月的真正实力的，此时他可是一点报复之心都生不起来，两人只见巨大的鸿沟让他深感绝望。
    回到松风观后，余沧海修养了两个月，总算有所好转，可是内伤始终无法彻底痊愈。
    闲暇之余，余沧海就开始想着怎么才能弄到高深的武功秘籍，几大门派就不要想了，就算是华山派，他也打不过岳不群。
    突然，余沧海想起师父长青子临终之时，一直对自己输给林远图耿耿于怀，最终郁郁而终，余沧海便想起远在福建的福威镖局中可能存在有一本绝世秘笈，十几年过去了，林远图早就不在人世了，而林远图的后人，如今福威镖局的总镖头林震南虽然将镖局经营得蒸蒸日上，可是却从来没有听说过他有什么厉害的武功，威名远不如其祖上林远图。
    余沧海心里琢磨着，也许是林震南压根就是学艺不精，所以才会武功平平。
    不过这就给了余沧海机会，想到就去做，于是余沧海派出最得意的青城四秀赶赴福建福威镖局，想办法偷学林远图成名绝技《辟邪剑法》。
    接下来的五年，余沧海一边恢复内伤，一边参悟门下弟子偷学回来的辟邪剑法。
    为了确保学到的《辟邪剑法》是对的，余沧海甚至不顾内伤，远赴福建福州，暗中将林震南传授儿子林平之《辟邪剑法》时的话一字不落全部记下，确保没有差错后，才返回松风观。
    可是门下弟子照着偷学来的剑谱都已经修炼了五年了，余沧海始终看不出这套辟邪剑法到底有何玄妙之处，除了一些招式比较生僻，角度刁钻以外，这套剑法以他武学宗师的角度来看，简直就是漏洞百出。
    可是就是这么一套漏洞百出的剑法，竟然让长青子大败而归，最后郁郁而终。
    “难道其中还有什么不为人知的秘密？那林震南我也观察过了，确实是武功平平，难道林远图当年并没有把真正的《辟邪剑法》传下来？”
    余沧海越琢磨越觉得自己的猜测可能就是事实。
    正好他内伤也痊愈了，于是让门下弟子做好准备，随时跟他去福建走一趟。
    就在他准备去福威镖局时，门下的青城四秀竟然和华山派的大弟子令狐冲在汉中起了冲突，令狐冲一脚将其中两人踹下酒楼，后面岳不群得知此事后，将令狐冲和陆大有训斥了一番，然后将二人打了几棍子作为惩戒。
    岳不群深知余沧海为人小气，于是派遣二弟子劳德诺带上自己亲笔写的道歉信，去青城山松风观给余沧海赔礼道歉。
    由于事发突然，余沧海只好耽搁了几天时间，而且为了表达心中的不满，故意将劳德诺晾了六天，而且为了不让劳德诺发现自家门派暗中练习辟邪剑法的事情，这几天白天，青城派弟子都不练武，只等晚上劳德诺睡着后，叫上几个人去大殿后面相互拆招，而余沧海则坐在一旁亲自观看。最新网址：www.mayiwxw.com


第十三章 福州城外

最新网址：www.mayiwxw.com
    劳德诺遵从师父岳不群的命令，日夜兼程赶到松风观，将岳不群亲手写的赔礼道歉的信交给余沧海。
    哪知余沧海空有宗师的名声，为人却一点也没有宗师的气度，一连几天都不见他，只是让人带他欣赏一下青城派的秀丽景色，但是就是不让他靠近练武场。
    劳德诺白天假装出去游览观景，晚上趁着夜色，顺着兵器交接的碰撞声悄悄来到练武场查看。
    果然，他发现青城派弟子居然在练一套明显不是青城派的剑法，劳德诺觉得这便是余沧海反常的原因，于是匆匆记下几招剑招，然后不留痕迹地返回下榻的厢房假装睡觉。
    没过多久，外面有人叫他，劳德诺暗呼一声侥幸，然后赶紧应和。
    那人假意给他送热水，实则确保劳德诺没有离开厢房。
    而此时，邀月则早已经来到福州县城，作为笑傲江湖剧情的开幕，她觉得还是亲眼观看事情经过比较有意思，如今她的武功已经到了一个瓶颈，一直闭门造车也没有多大作用，还不如出来散散心。
    并且她也不知道剧情开始的准确时间，于是干脆守株待兔，提前来到福州县城等候剧情开始。
    且说劳德诺查明青城派异常后，赶紧告辞返回华山，将自己看到的全部汇报给岳不群。
    岳不群嘴里嘀咕道：“一套不知名的剑法？你可记下一些招式？演示给我看看。”
    劳德诺闻言，便抽出佩剑，当场演示当时记下的几式剑招。
    岳不群看着这几招漏洞百出的剑招，也觉得莫名其妙，不过想到余沧海不可能会做无用功，于是也开始思索起来。
    突然，他想起这几招剑招有些眼熟，似乎在什么地方见过类似的招式。
    “辟邪剑法？”
    岳不群想了半天，总算想起门派前辈曾经和青城派的长青子交流过，长青子说自己曾经输给林远图的事情，而且还和他演示了几招剑法，随后那位前辈将那几招剑法记录了下来，以供门下弟子参考。
    劳德诺也想起来似乎听青城派弟子隐约说过辟邪剑法等字眼，于是说道：“师父，您真神了，居然也知道这套剑法的名字啊。”
    岳不群心里已然知晓余沧海的目标恐怕就是《辟邪剑法》，不过嘴上却解释道：“这辟邪剑法乃是福建福威镖局总镖头林震南的祖上林远图的成名绝技，当时可是打遍黑道无敌手的存在。”
    “这么厉害啊！”
    岳不群心里已经有了计较，于是说道：“青城派怕是要对福威镖局不利！”
    随后让人叫来令狐冲，让他下山去给青城派制造一些麻烦。
    令狐冲听闻可以下山了，于是赶紧答应了下来，毕竟待在山上很难有机会喝酒，可是下了山就自由多了，想喝酒就喝酒。
    等令狐冲离开后，岳不群想了片刻，似乎做出了什么决定，然后将劳德诺叫过来，吩咐道：“德诺，你虽然是二弟子，不过众弟子中你年龄最大，做事最稳重，我有件事情交给你去做。”
    说着，将自己派他前往福州监视福威镖局的事情交待了一番，并且让他再三保证绝不可对外泄露。
    不曾想两人之间的对话被过来寻找岳不群的岳灵珊无意中听到了，于是岳灵珊赶紧撒娇，也想跟着劳德诺去福建。
    岳不群无法，只得答应她，并且叮嘱劳德诺照顾好她。
    岳灵珊正处于爱玩的年纪，听到岳不群允许她下山，自然非常开心。
    福州县城城外大约三里的路边，有一座简易的酒肆，邀月几乎每天都会来这里坐上片刻，点一壶清茶，也不喝，就这么坐着。
    由于酒肆就在路边，偶尔有赶路的人会停下来喝一壶茶水歇歇脚。
    邀月一身道姑打扮，头上戴着薄纱头巾，自然十分引人注目，不过此处靠着县城，治安还算不错，所以也没有什么地痞流氓不知好歹上前调戏她。
    酒肆老板看出来邀月身份不一般，自然看不上他这里的劣质茶叶，甚至都谈不上茶叶，只是一撮茶叶碎末。
    这天，邀月像往常一样从县城来到酒肆，却没有听到酒肆老板的声音，走近一看就知道老板换人了。
    接手酒肆的是一个老人带着一个年龄少女，可惜的是少女脸上有一块面积较大的伤疤，看上去还有着狰狞。
    邀月对于二人的身份心知肚明，不过还是装作不知道的样子：“老蔡头呢？怎么今天换人了？”
    劳德诺和岳灵珊看见邀月后，都感到一阵惊艳，两人相互看了一眼，劳德诺拱了拱手说道：“小老儿姓萨，这位是小老儿的孙女萨婉儿，从小就失去了父母，于是跟在小老儿身边帮忙端茶递水。蔡老板由于家里有事，已经将酒肆转让给小老儿了。”
    邀月心里说道：“我信你个鬼，我天天来，蔡老头就剩他一个人了，家里有个鬼事，肯定是你们出高价或者用强将酒肆买过来了。”
    不过她表面依旧保持着冷漠，吩咐道：“那就和平时一样，上一壶清茶吧。”
    劳德诺朝着岳灵珊叮嘱了一番，然后岳灵珊将泡好的清茶端到邀月的桌子上。
    邀月看着她裸露在外的皎白的手腕，轻声说道：“小姑娘，以后易容记得将手也要伪装一下，容易露馅。”
    岳灵珊如同受惊的猫咪，急忙返回屋子里。
    “二师兄，那个女人知道我是易容的了。”
    劳德诺让她安静下来，说道：“也许是她发现了我们不知道的细节呢，别大惊小怪的。”
    岳灵珊到底是江湖经验不足，经过劳德诺的安抚，这才恢复平静，看着自己皎白的手腕，于是故意从地上抓起两把泥土，然后就大概洗一下，手腕上还残留着泥土。
    邀月嘴角上扬，觉得这丫头挺有趣的，便想着要不就不让她和林平之见面算了。
    不过想到岳不群的做法，便打消了这个念头，毕竟林平之最后肯定会和岳灵珊见面的，除非邀月出手将人给杀了，毕竟这可并不是巧合，而是刻意安排的，一次没有碰面，不代表以后没有机会碰面，邀月可不是岳灵珊的保姆，会一直待在她身边。
    就在邀月思绪万千的时候，从远处传来马蹄声。
    邀月顺着声音看过去，看见一个富家公子打扮的林平之骑着一匹白马，带着四个镖头趟子手打猎归来。
    说实话，这林平之确实长着一副好皮囊，一般女人还真吃这一套。最新网址：www.mayiwxw.com


第十四章 失手

最新网址：www.mayiwxw.com
    林平之看见坐在酒肆的邀月，不由得感到惊艳，他还从来没有见过如此美丽的女人。
    为了多看几眼，林平之提议先坐下来喝一壶酒休息一会儿，众镖头自然明白少镖头的意思，于是选了个邀月邻桌的位置让林平之坐下。
    “史镖头，郑镖头，你们也坐啊。”
    就在五人坐下没多久，两个带着浓烈的四川口音的人走了过来。
    邀月瞥了一眼，这两人正是余人彦和贾人达。
    邀月的出尘气质自然如同夜空中的明月一般惹人注意。
    余人彦看见邀月后吓了一跳，想要转身就走，可是想起父亲的计划，只好强忍住内心对于邀月的恐惧之情，坐在林平之旁边的桌子上。
    余人彦想要转移内心的恐惧，于是把眼睛瞄向正在给二人端茶倒水的岳灵珊，嘴里调戏道：“妹娃儿身形不错，就是脸上那块疤痕坏了事。”说着还动起手来，抚摸着岳灵珊没有疤痕的那半边脸。
    “可惜可惜。”
    一旁的贾人达道：“余兄弟，身形好就够了，晚上把蜡烛一吹，还不是一个样子嘛！”
    贾人达嘴里这么说着，眼睛却不由自主地瞟着邀月。
    邀月皱了一下眉头，不过并没有发作。
    岳灵珊倒好茶水，就急着想要脱身，却被余人彦一把拉住，余人彦想要让岳灵珊坐在他的腿上伺候他。
    不成想这反而激起了林平之的侠义之心，林平之正想着怎么才能引起美人的注意，正好余人彦给了他表现得机会。
    于是林平之拍着桌子，一脸正气地让余人彦放开岳灵珊。
    余人彦不敢招惹邀月，可是区区一个富家公子哪里还会放在眼里，于是喝道：“龟儿子，你莫多管闲事！”
    林平之说道：“甚么东西，两个不带眼的狗崽子，却到我们福州府来撒野！”
    岳灵珊趁着余人彦注意力转移，迅速挣脱余人彦，余人彦恼怒道：“龟儿子，我还以为是谁，原来是一个兔儿爷。”
    林平之长得非常清秀，所以平时最听不得别人叫他小白脸之类的话，更不要说这种带着侮辱性的字眼。
    所以林平之一瞬间就怒火攻心，控制不住动起手来。
    两人拳来脚往，打了数十招，林平之始终被余人彦压着打，反观余人彦反而一脸轻松，似乎故意在玩弄林平之，跟随林平之的郑、史两位镖头见状赶紧加入，贾人达赶忙上前拦住他们。
    林平之平时跟着林震南练过几招手脚功夫，不由自主地使出了家传的翻天掌，抓住时机扇了余人彦一巴掌。
    余人彦顿时也恼怒起来，三两下就将林平之制服，然后压着他的脖子逼迫他跪在地上，说道：“兔儿爷，你喊老子两声爷爷，老子就放过你。”
    林平之自然不肯答应，想要挣扎却始终不能如愿，而另一边史、郑两个镖头竟然也不敌贾人达，脸上已经见红了。
    屋子里一片混乱，只有邀月那一桌还保持着原来的样子。
    趟子手白二也管不了那么多，抓起旁边的凳子就往余人彦头上砸去，要是被砸中了，免不了要挂彩，余人彦偏过身子让开，随后一脚将白二踢飞到屋外，林平之趁机脱身。
    众人可能是觉得屋子里空间不够，于是边打边朝屋外移动。
    没过多久，林平之再次被余人彦制住，而其他四人都已经躺在地上一时半会儿起不了身。
    林平之暗中焦急，慌乱之中摸到藏在靴子里的匕首，想也不想拿出来就往余人彦肚子上扎去。
    余人彦正得意着，哪里想到林平之会突然掏出匕首，于是便中招了。
    见鲜血涌出，林平之也知道自己闯祸了，慌忙丢下匕首手足无措。
    余人彦口吐鲜血，一手捂着伤口，一手指着林平之，嘴里说道：“龟儿子，你……你……”
    随后看向贾人达，用最后的力气说道：“贾……贾……记得报仇……”
    话音刚落便倒在地上。
    贾人达趁着众人失神，赶紧从地上拿起匕首，跑到马厩，割断缰绳，翻身驾马而去。
    林平之依旧失神道：“我杀人了，我杀人了。”
    郑镖头过来将他扶起，然后查看了一下余人彦的尸体，呸道：“在我福威镖局的地盘上也敢放肆，死在我们少镖头手上也是活该。”
    史镖头对林平之说道：“咱们行走江湖，难免会失手杀了几个毛贼，这种事情民不举官不究，现在最要紧的是将人抬到屋子里，免得有人路过看见后告官。”
    随后在两个趟子手的帮助下，将尸体抬回到屋子中。
    史镖头随后拿出身上的全部银子，递给劳德诺，说道：“萨老头，这笔银子你收着，今天的事情权当没有看见，等十天之后，我再让人送来五十两银子，足够你们回家养老了。”
    不过看着依旧坐在一边的邀月，他有些犯难，毕竟看她身上穿着，显然不像是普通人，而且如此天香国色，还敢独自出门在外，肯定有所依靠。
    不过他还是硬着头皮上前抱拳道：“这位女道长，今天的事情还烦请您不要对外声张，我福威镖局上下就此谢过了，等以后有时间，道长可以到福州城做客，我等必定好好招待一番。”
    邀月突然露出一丝笑意，整个屋子仿佛都明亮了许多。
    邀月朱口轻启道：“你们可知死的人是谁吗？我要是你们，就赶紧回去，然后召集人手抵抗强敌。”
    林平之总算恢复了过来，于是拱手问道：“道长可否告知此人的身份？”
    邀月道：“此人便是青城派余沧海的儿子余人彦，至于跑掉的那位，也是青城派弟子贾人达。”
    林平之倒没有什么反应，郑镖头闻言愣了一下，他可是听过总镖头说过，这三年一直在谋求开展川中的行镖生意，而青城峨眉两派则是绕不过去的地头蛇，所以经常派人上门拜访。
    随后，他赶紧指挥人将余人彦的尸体埋在酒楼后面的林子中，然后骑马赶回福威镖局。
    邀月见众人都已经离去，酒肆里只剩自己以及劳德诺、岳灵珊三个人，邀月也不装了，直接拆穿二人身份道：“行啦，你们两个就不要装了，是不是啊岳小姐？”
    看着邀月如明月般明亮的眼眸看着自己，岳灵珊惊呼道：“你怎么知道我的身份的？”
    相比起来，劳德诺反而沉住气，暗暗警惕起来。
    邀月笑了笑，说道：“我为什么会知道你？因为我见过你啊！”
    岳灵珊眨了眨眼睛，似乎在回想自己到底在什么时候和邀月见过面。
    邀月也不想逗弄她，于是说道：“这几年来，我几乎每一年都会去华山，经过你们门派驻地的时候看见过你们。”
    “不可能！没有经过我们华山派允许，外人是无法上山的。”
    邀月笑笑，没有搭理她。最新网址：www.mayiwxw.com


第十五章 无知者无畏

最新网址：www.mayiwxw.com
    没有理会处于震惊之中的二人，邀月莲步轻移，随后赶在天黑之前进入县城。
    林平之一路上都有些精神恍惚，到家后被迫应付了两招林震南的考教，林震南发现林平之似乎不在状态，于是停止考教，问道：“平儿，今天怎么回事，怎么一副心不在焉的样子？”
    林平之看着林震南，刚想说出今天在酒肆发生的事情，不过想起平时父亲教导他要行侠仗义，话到嘴边又咽回去。
    “父亲，您说我们家武功到底厉不厉害？”
    林平之今天和余人彦交手，几乎全程被压着打，所以对自家武功便有了怀疑。
    林震南一脸骄傲地说道：“咱们家的辟邪剑法就算在江湖上也是鼎鼎有名的，想当初你曾祖父林远图可是凭借一把三尺精钢剑，打遍天下无敌手的，这才有了咱们福威镖局的基业，后来你祖父将生意扩大了一倍有余，到了我的手上，在我的励精图治之下，我福威镖局已经是天下第一大镖局了，如今除了川中、云贵以及关外少数几个地方，其它省份均有我福威镖局的分局。”
    林平之接着问道：“那我们家和青城峨眉比起来，谁厉害？”
    林震南也没有多想，稍微思索了一下，说道：“如果我福威镖局所有镖头集合起来，那自然是咱们家实力高上一些，不过平时镖局中的好手都需要坐镇一方，轻易离开不了，所以平时我们还是需要给那些江湖大派面子的。”
    说着，林震南似乎想起什么好事，说道：“平儿啊，马上你爹我就要做成你祖父、曾祖父也做不到的事情了，马上我福威镖局就能在川中行镖了，论武功我是不如你曾祖父和祖父，可是要说做生意的本事，那他们是拍马也难追上我。”
    不等林平之询问，林震南便得意地说道：“三年前我就派人上门拜访青城峨眉两派，虽说我福威镖局不比他们差，可是人家毕竟是地头蛇，若是关系处理不到位，生意自然也做不成。
    没想到每次派人上门都吃了闭门羹，峨眉金顶的金光上人还好，起码还会好吃好喝招待一番，不过送去的礼物却被全部退回。
    而青城派则是连人都见不着，每次走到半路便让人家给挡回来，就连松风观大门朝南朝北都不知道。
    即便如此，我也没有放弃，依旧每过半年拜访一次。
    没有想到就在三个月前，松风观余观主竟然收下了我们送去的礼物，还说要派四个弟子来福州拜访。
    这可是一件天大的好事啊！”
    洋洋得意的林震南没有发现林平之听闻来了四个青城弟子后脸色大变。
    林平之赶紧问道：“父亲，青城弟子是不是总喜欢用‘龟儿子’称呼别人，用‘老子’称呼自己？”
    虽然邀月告诉过他那两人是青城弟子，可是林平之还是心存侥幸。
    林震南笑了笑，说道：“那是粗人说的粗语、脏话，毕竟每个地方总有那么一些不懂礼貌的人，人家青城派身为正道十大门派之一，自然不会如此，等青城弟子到来后，你可要好生亲近一番，看一看名门大派弟子的风采。”
    林平之闻言，稍稍安心了一些，不过他还是不放心，于是问道：“那爹爹的武功和余观主相比如何？”
    林震南说道：“当年青城派的掌门长青子和你曾祖父林远图曾经比试过，结果自然是输了，后面你祖父武功不如你曾祖父，你爹爹的武功和你祖父相比可能也有些不如，这么看来，我和余观主之间应该是旗鼓相当，就算不如，应该也相差不大。”
    随后，林震南教训道：“平儿，我平时是怎么教育你的？福威福威，自然是福在上威在下，不要整天比这比那的，我们要和气生财。”
    而此刻早已站立在屋顶上的邀月再也忍不住了，出声呵斥道：“简直就是一派胡言。”
    突然听到一阵清脆悦耳的声音，林震南顿时警觉了几分，走出屋子，这才看见傲然站立在屋顶上的邀月，只见邀月一身白衣飘飘，在月色的映衬下，仿若月宫仙子。
    林震南拱手道：“不知这位姑娘为何会出现在我们家屋顶上，还有刚才林某说的有何谬误之处，还请姑娘指出来。”
    邀月看着天上明月，看都不看林震南一眼，清冷的声音便传了过来：“我是说你每一句话都是胡说八道。”
    林平之此刻也认出了邀月就是白天酒肆中的那个仙子，于是小声和林震南说道：“父亲，我今天在城外的酒肆中见过她。”
    林震南问道：“你确定是同一个人？”
    林平之点头确定道：“错不了，这般出尘的仙子，这辈子也见不了几次，总不会一天就能看见两个吧！”
    林震南接着问道：“那在下就要问上一问，为何姑娘觉得林某是在胡说八道？”
    邀月已经敏锐地察觉到周边有不少习武之人藏在暗处，其中有一个气息已经达到一流的境界，邀月知道他们就是青城派之人。
    不过在更远处，邀月又察觉到了两道气息，这两人的气息不在余沧海之下，甚至要强上不少。
    邀月脸上露出一丝冷笑，都是一群见不得光的无胆鼠辈。
    听到林震南的问话，邀月有意帮助林家一把，毕竟目前的林平之确实算得上是一个大好青年，比那些所为的名门正派要正义得多。
    邀月冷声道：“首先，林远图并不是打遍天下无敌手，起码他没有和那些江湖大派的掌门比试过；其次，你的武功放眼江湖不过二流水平，那些名门大派随便出来一个弟子，你都不一定能够应付；第三就是在那些名门大派眼里，你福威镖局根本就算不了什么；最后就是你太天真了，江湖之中，向来是拳头大就是道理，只有两者实力仿佛，才会安安静静坐下来讲道理。”
    林震南反驳道：“怎么可能？如你所说，那江湖门派和山头匪贼又有何区别？”
    邀月故意提高了嗓音说道：“本来就没有区别，有些所谓的名门正派，暗中的男盗女娼不知道做了多少，只是因为他实力强大，自然没有人会找他麻烦。你说是吧余观主！”
    余沧海见自己已经被叫破踪迹，索性站了出来。
    看到周围十多个青城弟子，林震南就算再天真，也想到了什么，于是大声喝道：“余观主，不知你这是何意？”
    余沧海桀然一笑，随后森然道：“好你个林震南，我好心与你合作，派出座下弟子来你福州，没想到你儿子居然杀了我儿子，你说说这笔账怎么算？”最新网址：www.mayiwxw.com


第十六章 阎王难救该死的鬼

最新网址：www.mayiwxw.com
    林震南见青城派来势汹汹，有意低头赔不是，哪里想到儿子竟然闯下如此弥天大祸，他不敢相信，赶紧询问道：“平之，你是不是真的杀了余观主的儿子？”
    林平之支支吾吾地说道：“儿子今天在酒肆确实杀了一个人，不过是不是余公子，我也不知道。”
    “你……”
    林震南也不知道该说什么，刚才还幻想着能够和青城派搞好关系，以后好在川中开展业务，转眼之间双方就成了不共戴天的仇人，看青城派的架势，恐怕是不能善了了。
    邀月这时候说了一句：“余沧海，你家儿子下午刚被杀，怎么晚上你就带着青城弟子赶到福州了？莫非你早就到来了，只是不曾露面而已？”
    林震南这才如梦初醒，指着余沧海质问道：“这么说余观主此行是特意针对我福威镖局而来的了？”
    余沧海不去搭理林震南，反而看着邀月道：“邀月师侄，我看在金光上人的面子上不与你多计较，现在我想替我儿子报仇，你总不好偏袒他们吧？”
    余沧海这话说的很有水平，直接借为子报仇的借口，就算灭了福威镖局满门，江湖中人也不能说什么，最多就是说他余沧海下手太重。
    本来以邀月的武功完全可以不去理会这些江湖道义，可是现在她身后有师门，她确实可以不去理会，可是峨眉恐怕就会因此遭殃，所以就算她武功天下第一，也不能随心所欲。
    邀月说道：“你要报仇自然可以，不过正所谓冤有头，债有主，除去凶手就行了，哪里用得着这么多人啊？我看余观主是想着灭人满门而来的吧？”
    余沧海被邀月这么一激，恼羞成怒道：“休得胡言，老子怎么说也是正道门派，带这么多人自然是为了不让凶手走脱。”
    林平之见自己左右躲不过去，加上院子中镖头都闻讯赶来，也壮大了不少声势，于是说道：“余观主的儿子也不是什么好人，光天化日之下调戏良家少女，我看不过眼，这才与他发生冲突，然后不小心才失手杀了他的，说起来他也是活该。”
    邀月看了林平之一眼，心里想道：“这小子倒也有种，这个时候竟然不赶紧求饶，竟然还敢火上浇油。”
    果然，余沧海闻言，呵斥道：“就算人彦确实有不对的地方，那也罪不至死吧，再说了，要教训他也是我来教训，哪里轮得到你这个黄毛小儿。”
    说罢，甩出一枚铁钉想要取了林平之性命。
    由于动作突然，加上青城本来就有使暗器的手法，所以铁钉速度很快，眼看林平之就要丢了性命，突然铁钉似乎受到什么外力，直接偏到了一边。
    其他人不知道怎么回事，余沧海倒是看到了邀月玉手收回的动作，寒声问道：“邀月师侄，你确定要阻止我报仇？”
    邀月道：“你那儿子本来五年前就应该死了，我宽宏大量，让他多活了五年，你应该谢我。”
    余沧海怒不可揭，想要动手，却被邀月一句话给打消了念头。
    “余沧海，你确定要出手？难道你又想回去修养几年？要知道这次你可不一定能走得回去哦！”
    余沧海想起五年前邀月那无可匹敌的内力，一阵寒意涌上大脑之中，瞬间冷静了下来。
    他想着邀月总不可能一直待在这里，等她哪天走了，自己再动手不迟。
    于是余沧海恨恨道：“林平之小儿，今天有人护你，是你的运气，就是不知道她能护你几次。”
    “我们走！”
    说完，所有青城派弟子跳出墙外，充分显露了轻功，这让院子里的镖师们心里暗暗吃惊。
    林震南知道今天要不是邀月，恐怕福威镖局就危险了，于是拱手说道：“林某谢过邀月姑娘仗义相助，还请姑娘下来，也好让我等好好招待一番。”
    邀月道：“我能护你们一次，不可能一直护着你们，如果我是你，就赶紧连夜离开福州，找一个无人认识的地方躲起来。”
    林震南却说道：“他青城派实力非凡，我福威镖局也不是吃素的，明天一早我就传信，让所有在外的镖头回来总部，就算他青城派还敢进犯，我就让他有来无回。”
    邀月看着无知无畏的林震南，心中暗暗可惜，阎王难救该死的鬼，这货压根就没有意识到自己和对方的差距，竟然还想着召集众人和青城派火并。
    邀月顿时也失去了兴趣，于是淡淡地说了一句：“罢了，既然如此，那就祝你们好运吧。”
    说完便运起轻功，御风而行，离开了福威镖局总舵。
    暗中观察的岳不群和左冷禅自然也看见了邀月，都在暗中猜测邀月是何人，虽然余沧海称呼她为师侄，不过只要是正道门派弟子，一般都会这么称呼。此人竟然能够三言两语吓退余沧海，这可不是一般人做得到的。
    邀月离开福州县城后，便一路赶往衡山，之前她便收到师门传信，金光上人将会带几个弟子去衡山派参加刘正风的金盆洗手大会，这可以说是近些年来江湖武林最大的一件事情了，让她得空就赶过去。
    福建距离湖南也有几千里的距离，若是骑马，没有十天半个月也到不了，可是邀月依靠着她那踏月追星的绝世轻功，仅仅三天便到达衡山城中。
    此时衡山城非常热闹，城中的酒楼客栈基本都已经被江湖人士预订完了。
    至少邀月问了好几家客栈都是没有房间。
    就在邀月忙着找下榻之所时，有峨眉三代弟子发现了邀月，于是赶紧上前打招呼问好：“师伯，我们峨眉早已经预订好了房间，请跟我来。”
    邀月点点头，跟着三代弟子来到峨眉下榻的客栈。
    金光上人看到邀月后，顿时喜笑颜开，说道：“邀月师侄来啦，这次在外面玩得可开心？”
    邀月淡淡道：“还不错，在福建观看了一场大戏，估计马上就有消息传来了。”
    说着，邀月将余沧海带人去福威镖局抢夺《辟邪剑谱》的事情说了出来。
    金光上人犹豫了一下，说道：“你会不会搞错了？余沧海虽然气度不大，可是毕竟是宗师人物，也许他真的是去报仇的呢？”
    邀月反问道：“报仇需要带上那么多门人弟子吗？而且我还发现了暗中还有人。”
    “嗯？是谁？”
    “岳不群和左冷禅！”
    金光上人不敢相信：“怎么可能？岳不群可是大名鼎鼎的‘君子剑’，怎么可能觊觎林家剑谱呢？左冷禅可是五岳剑派盟主，应该不差武功秘籍吧？”
    邀月说道：“师伯，如果现在有一本秘笈能够让你短时间内实力大增，你能够抵挡得住其中诱惑吗？”
    金光上人摇了摇头，他可是知道神功秘笈对于武林中人的诱惑的。最新网址：www.mayiwxw.com


第十七章 巧遇

最新网址：www.mayiwxw.com
    “你不是说余沧海已经被你吓走了吗？难道林家还会被灭门？”
    邀月道：“余沧海可是为了这件事情足足筹划了三五年，你觉得他会轻易放弃？等确定我离开了，肯定会再次杀上门的。”
    金光上人想了想，确实是这个道理，不过对于岳不群和左冷禅的事情，他还是觉得有点荒谬。
    听到邀月说了林震南的事情后，金光上人也嘲讽道：“好一个林震南，居然如此自大，简直就是井底之蛙，一个小小福威镖局，竟然妄图和我等传承数百年的门派相比，看来这林震南也是取死有道了。”
    接着，金光上人似乎想起什么，问道：“那你觉得这林家的辟邪剑法到底有何特异之处，竟然让余沧海如此大动干戈？”
    邀月说道：“其实说道这《辟邪剑谱》，就不得不说《葵花宝典》。”
    “嗯？这两者有关系？”
    邀月解释道：“这二者同出一源，真要是说起来，《葵花宝典》应该要比《辟邪剑谱》全面一些。”
    说着，邀月将当年华山派岳肃、蔡子峰去南少林偷看《葵花宝典》，然后渡元禅师偷偷记下二人背下来的一部分，回去后整理成《辟邪剑谱》等往事说了出来。
    金光上人这才明白为何江湖上会突然多了林远图这么一个凭空冒出来的高手，也知道了华山派剑气之争的根源在何处。
    突然，金光上人想到了什么，于是猜测道：“你说岳不群会不会知道《辟邪剑谱》和《葵花宝典》的事情？要知道《葵花宝典》可是当初魔教从华山派手中抢过去的，岳不群说不定看过辟邪剑法后，也动起了心思也说不定。”
    金光上人越想越觉得岳不群也有去争夺剑谱的可能性，想到这里，他对于岳不群的看法已经有了改变，起码岳不群没有表面上看起来的这么正气凛然。
    金光上人叮嘱道：“这些事情不要轻易对外透露，毕竟我们也没有证据表明岳不群和左冷禅也觊觎林家的《辟邪剑谱》。”
    邀月点点头，说道：“我晓得嘞，我又不是傻子。”
    金光上人对于这个峨眉弟子自然是十分喜爱，不仅仅天赋了得，而且聪慧过人，虽然性格冷淡傲气，不过对待自己人倒也还算温和，就是有一点不好，似乎很排斥嫁人，不论是哪个男人，只要对她露出一丝情谊，便会不给他好脸色看。
    后来为了杜绝麻烦，邀月干脆以身奉道，这也是为什么有时候邀月会是一副道姑装扮。
    见没有什么事，邀月便先回到自己的房间沐浴去了，毕竟赶了三天的路，在路上可没有地方能够让她好好地清洗身子。
    话说邀月离开后，第二天，林震南写信让外地的镖头好手回总部集合，哪里想到派出去的人最后都被人杀了，然后尸体横放在马背上带了回来。
    林震南这才感到无助，而且当初跟着林平之打猎的史镖头郑镖头以及白二陈九两个趟子手都不明不白地死了，时间仿佛又回到了原点。
    林震南这才想起为何邀月会说他胡说八道，可不是嘛，双方根本就不是一个水平，可是自己却天真地以为福威镖局起码也能和青城派平起平坐。
    当天晚上，林震南便散尽家财，解散镖局，让大家各自逃命，而他带着妻子儿子，也混在其中一路出了城门。
    最后的结果自然不用多说，一家三口被青城派弟子逮个正着，而林平之则由于岳灵珊的帮助，得以逃脱，随后便化妆成乞丐，一边打听青城派行踪，一边往衡山方向赶来。
    十多天后，他总算到达了衡山城中。
    由于途中曾经路过几处已经被灭了门的福威镖局分局，虽然青城弟子都搜刮了一遍，可是到底还是会有遗漏，所以后半程林平之倒也不缺吃穿用度。
    进入衡山城后，林平之找了三家客栈，才找到一出小屋，随后将自己乔装成驼子，出来打听青城派的消息。
    在一家茶馆避雨时，恰好遇见了从福建匆匆赶来的岳灵珊和劳德诺，紧接着又听到华山派众弟子聚在一起谈论着福州福威镖局被青城派挑了的消息，于是好奇之下便仔细听他们交谈。
    而此时邀月换了一身干净的衣服，坐在衡阳城回雁楼二楼靠窗的位置喝茶看风景。
    没过多久，便看到两个男人和一个尼姑走了进来。
    三人来到二楼一处空桌子上，邀月随即注意到了这三人。
    实在是这三人组合有些另类，那个美艳尼姑就不说了，其中一个浪子装扮的人身上明显有伤，手里拿着一柄长剑，而另一个人则拿着一把弯刀，明显不是同一个门派的人。
    邀月稍微一愣，便明白了三人的身份，果然，接下来三人之间的谈话印证了她的猜想。
    其中一人道：“田兄，我都说了，带着一个尼姑，我肯定赢不了，不如你让她离开，我俩再比斗一次？”
    田伯光笑道：“令狐兄弟，你这招也太明显了吧，从那个山洞开始，你的目的就是想要救这位仪琳小师傅，可我偏偏不想让你如愿，我都说了，想要让我放人，除非你能胜过我。”
    邀月仔细观察了一番仪琳，确实是个我见犹怜的美人儿，可惜没有头发。
    邀月朱口轻启道：“仪琳是吧，来我这里坐。”
    三人看向邀月，田伯光眼睛立马放光道：“好运气，今天真是老天开眼，竟然让我田某人一连遇见两位绝色美人，而且一佛一道，真是绝了！”
    令狐冲虽然也感到很惊艳，可是心中却暗暗焦急起来：一个仪琳已经让自己应付不过来了，再来一个，恐怕一个也救不了。
    田伯光端起酒杯走到邀月跟前，色咪咪地打量了邀月一番，伸手便想去摸邀月的脸蛋。
    邀月寒声道：“万里独行田伯光，你可要想好了，如果你碰到我，可能会小命不保哦。”
    田伯光惊咦了一声，手马上缩回去，警惕地打量着眼前这个道姑，心里琢磨着道姑身份。
    “你到底是什么人？为何会知道我的外号？”
    邀月没有理睬他，朝着仪琳招了招手，让她坐过来。
    仪琳看了看令狐冲和田伯光，似乎想要征得两人的同意。
    邀月不耐烦地催促道：“赶紧过来，别看他们，我让你过来，没有人能够阻拦！”
    令狐冲觉得女人应该不会为难女人，于是也说道：“仪琳师妹，你赶紧坐过去吧，等会儿我和田伯光打起来可没有办法护持你的安全。”
    仪琳这才唯唯诺诺地来到邀月这里坐下来。最新网址：www.mayiwxw.com


第十八章 回雁楼中

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月给她斟了杯茶，说道：“喝口茶压压惊吧，茶叶不错。”
    说着便继续看着远处的景象。
    田伯光本就是个色中饿鬼，眼看绝色道姑竟然不理睬自己，也变得有些恼怒，恰好仪琳就在旁边，便走上前想要抓住仪琳的胳膊拉回去。
    不曾想突然一股无形的力量朝他撞来，田伯光慌忙运功抵挡，可惜徒劳无功，整个人飞了回去，重重地摔在令狐冲跟前，不等他站起来，嘴里便吐出一口鲜血。
    田伯光用腰刀支撑着站起来，然后坐在旁边的凳子上，朝着邀月抱拳道：“多谢阁下手下留情，这次是我田某人眼拙，不识真人当面。”
    令狐冲武功比田伯光要差上不少，压根就没有看出邀月是怎么出手的，就看到田伯光如同一块破布一般飞出十步远。
    就在这时，从楼下冲上来一个人，看见田伯光，二话不说，拔剑便刺了过去。
    可惜此人武功实在是低了些，连刺数剑，也没有刺中，眼看就要死于田伯光刀下，令狐冲赶紧拔剑相助，结果反而被田伯光使了个巧劲，让令狐冲的剑刺中了此人，令狐冲急忙抽出长剑。
    此人中剑后，口吐鲜血，手指着令狐冲，颤颤巍巍地说道：“令狐冲……你……你居然和……”
    不等他说完便断了气。
    不等令狐冲反应过来，田伯光收起腰刀，朝令狐冲拱了拱手道：“令狐兄弟，田某多谢你的援助啦。”
    令狐冲也是有苦也说不清，只是可惜了同道的性命。
    邀月仍然不为所动，依旧看着楼外景色，仪琳则忍不住闭起眼睛，双手合十，嘴里轻轻念诵佛经。
    随后从楼下又跑上来一个道士，看见倒在地上的人，失声喊道：“百城师侄！”
    随后不管不顾，拔出佩剑便和田伯光交手起来，可惜依旧不敌田伯光的快刀，胸前被砍了一刀，眼看就要死于田伯光手中，令狐冲大声喝道：“田兄，这位可不能杀，你若杀了他，令狐冲便看不起你。”
    田伯光闻言，手上动作顿了顿，令狐冲的性格很对他胃口，所以令狐冲的话他还是愿意听的，不过就这么放这道人离开，又有些不甘，便想到之前以仪琳作为赌注的比斗，如今仪琳被一个高深莫测的道姑护着，自然做不得筹码，于是眼珠子一转，说道：“那我们以这个牛鼻子作为赌注，若是你能够打赢我，我自然放他离开，若是在下侥幸胜了，那可就由不得你了。”
    令狐冲心中琢磨着，此人之前已然受了内伤，如今恐怕是用什么法子硬撑着，待我拖他一拖，等他内伤发作，取胜自然轻而易举了。
    于是令狐冲道：“这样吧，我们换个法子打斗，站着打我令狐冲自然算不得什么，可是要说坐着打，我令狐冲可以自称天下第二，所以我们坐着比试，如何？”
    田伯光还是第一次听说这般打斗方法，一时之间也感到新奇，于是好奇地问道：“那么天下第一是谁？”
    令狐冲说道：“那自然是在下的师父，君子剑岳不群了！”
    田伯光也不听他瞎扯，于是找了张凳子坐下，拔出腰刀说道：“令狐兄弟，准备好了吗？咱们这就开始吧！”
    说罢，就听到一阵乒乒乓乓的刀剑相撞的声音。
    此刻回雁楼中其它人早已离开，只剩下几个自认为武功还不错的江湖人士在一旁看热闹。
    其中就有一个老头带着一个身穿绿衣的少女，邀月也不由得在他们身上打量了几眼，然后便不去管他了。
    仪琳有些担忧地看着令狐冲，双手合十祈求佛祖保佑令狐冲得胜。
    邀月嗤笑一声道：“别求了，你那个佛祖可管不了江湖中的事情。”
    仪琳睁开眼睛，一双桃花眼望着邀月，说道：“师父说过，心诚则灵，只要我真心祈求佛祖，那它一定能够保佑令狐大哥的。”
    邀月盯着仪琳看了两眼，小声说道：“小尼姑，你不会是看上那小子了吧？”
    仪琳赶紧说道：“阿弥陀佛，佛主不要怪罪。只是令狐大哥是为了救我才和田伯光纠缠到现在的，而且他还因此受了伤，我……我能做的只有给他祈福了。”
    邀月看着眼前的仪琳，不知怎么地，竟然想起了妹妹怜星，两个人同样都是心思单纯善良之人。
    邀月叹了口气，也不知道自己有没有机会回到绝代双骄世界中。
    “你放心吧，有我照看着，不会闹出人命的。”
    仪琳也知道面前的这位道姑武功一定很好，因为之前田伯光想要抓她时就莫名其妙地飞了出去，于是说道：“那仪琳就谢谢女菩萨了。”
    邀月纠正道：“不妥，我若是寻常身份，这么喊我无妨，我可是位道姑，和你们佛门可是井水不犯河水。”
    “那我便称呼你为姐姐吧。”
    邀月没有说话，算是默认了。
    就在这时，令狐冲田伯光已经斗了数百招，突然令狐冲的凳子塌了，令狐冲一屁股坐在了地上。
    田伯光收起腰刀，得意地站起来说道：“令狐兄，承让啦，如今你可还有什么好说的？”
    不料令狐冲反而哈哈大笑起来，浑然不顾身上新添的两处刀伤。
    田伯光问道：“你笑什么？”
    令狐冲道：“我笑田兄输了。”
    田伯光恼怒道：“明明是你先摔坐在地上的，怎么会是我输了呢？”
    令狐冲挣扎着站起来，从屁股底下拿出凳子面，说道：“在下虽然凳子塌了，可是我依旧坐在凳子上，可是田兄可是已经离开了凳子，你说我们两个到底是谁胜了？”
    仪琳也插嘴道：“自然是令狐大哥胜了。”
    田伯光还想发怒，却被令狐冲一口堵住：“田兄，我敬你是条汉子，总不会不认账吧？”
    田伯光拔刀将一旁的桌子劈成两半，发泄了心中的愤懑，然后一脚将动弹不得的天松道长踢下楼梯，顺便给他解了穴道。
    田伯光内伤已经快要压制不住了，于是冷哼一声，跳出窗外，借着屋檐纵身掠走。
    令狐冲见强敌离去，不由得放松了下来，随后身子一软，就要跌倒在地上，仪琳见状，一把扶住他。
    就在这时，楼下传来四川口音：“龟儿子，令狐冲原来在这里，老子找得你好苦。”
    令狐冲心中暗呼倒霉，竟然在这个时候碰到青城弟子。
    罗人杰见令狐冲身受重伤，便想来羞辱他一番，结果一时不察，被令狐冲踢下楼梯，令狐冲嘴里还喊着：“哈！屁股向下平沙落……雁……式！”
    仪琳见他脸色越来越白，便知道他伤势有重了一些，赶紧将他扶到凳子上坐下。
    令狐冲道：“不要担心，我还死不了，麻烦师妹给我倒碗酒，我喝了酒就不打紧了。”
    只是没过多长时间，罗人杰便手持长剑再次上楼，令狐冲再三羞辱青城派，他心中已然动了杀机。
    仪琳见状慌忙抽出自己的佩剑，挡在令狐冲前面，罗人杰道：“黎师弟，你挡住这尼姑，我去杀了令狐冲。”
    说罢一剑便令狐冲刺去。
    令狐冲躲闪不及，眼看就要被刺中，突然一股力量不知从何而来，打偏了罗人杰的长剑，随后不等他反应过来，令狐冲便将手里的长剑刺入他的下腹，令狐冲赶紧把手松开，惊疑不定地看了看右手，不知道为什么手里的剑会突然不听使唤。
    不过他也已经撑不住了，一口瘀血喷出后便不省人事，仪琳见状恍若失神，她以为令狐冲已经死了，于是想要抱起他的尸身下楼，奈何她力气太小，最终气急之下也昏了过去。最新网址：www.mayiwxw.com


第十九章 法宝？

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月朝着另一边的祖孙，用不容反驳的语气说道：“二位，这两人便交给你们了，我知道你们是有办法的。”
    曲洋已经见识过邀月随手那么一挥，就使得田伯光后退数丈远，而且明显受了不轻的内伤，心里已经将邀月列为不可招惹之人。
    他可是日月神教之人，哪怕被誉为天下第一的东方教主，也决然做不到这么轻描淡写，所以听到邀月的吩咐，也不反驳，直接答应了下来。
    随后曲洋和曲非烟一人背着令狐冲，一人扶着仪琳出了酒楼。
    邀月懒得去给令狐冲治伤，毕竟在她的记忆里，可是发生过不好的事情的，可以说原来的邀月悲剧的一生，就是源于她救了一个男人，所以邀月现在说什么也不会再给男人亲自治伤。
    却说天松道长离开回雁楼后，想要返回泰山派下榻的客栈，不料中途遇见正在寻找仪琳的定逸师太，于是和她说了回雁楼中发生的事情，随后便撑不住了，倒在地上。
    定逸师太赶紧找到一个泰山派弟子和一个衡山弟子将天松道长带回刘府，自己则带人前往回雁楼。
    而此时回雁楼中一片狼藉，小二正忙着打扫收拾。
    定逸师太登上二楼，看见坐在窗边的邀月，打量了几眼便转向躺在地上的两具尸体。
    “这好像是泰山派天门道长门下弟子迟百城，这一位看着装应该是青城弟子。”
    有人凭借衣服识别出了两具尸体的身份。
    定逸师太没有看见仪琳，心中焦急，于是向邀月询问：“你可曾看见一个年轻尼姑？她去哪儿了？”
    定逸师太语气生硬，还带着一股责问的口气，这让邀月感觉很不爽，所以也不搭理她。
    不成想，那定逸师太不愧是脾气火爆之人，见邀月不搭理她，居然将佩剑拔出一半，喝道：“哪里有道家弟子穿成这般花俏的，我看你也不像什么好人！”
    邀月眼露寒意，左手轻轻一拂，定逸师太只感到一股巨大的力量朝她撞来，随后自己便朝后飞了出去，慌乱之中运起轻功，这才不至于摔在地上，在一众后辈面前丢人，不过还是受了内伤。
    而之前站在定逸师太身后的衡山弟子米为义却丝毫异样都没有，他好歹也是刘正风的弟子，自然见识不浅，知道这位貌美的道姑内功已经到达化境，能够控制劲力不外泄，所以他们都没有事。
    “哼，老尼姑，我劝你还是口下积德，这么火爆的性子，一点也不像出家之人，回去多读读佛经吧。”
    邀月看也不看定逸师太，起身准备去刘府和金光上人会合。
    定逸师太压下体内翻涌的气血，眼看邀月要走，心中记挂着仪琳，于是赶紧想要喊住她。
    不等她开口，米为义上前一步挡在邀月前面，双手抱拳，姿态放得很低，说道：“这位仙子，刚才是定逸师伯不对，在下替师伯给您赔个不是，只是她记挂着我那仪琳师妹，不知仙子您能否告知我们仪琳师妹的下落？”
    邀月看着米为义，说道：“你不错，这才是向人求问的态度。”
    随即告诉他们回雁楼中发生的事情。
    得知仪琳已经脱离了田伯光的手中，定逸师太也放心了不少，随即也拱了拱手说道：“贫尼多谢阁下告知。”
    邀月不等她说完，便下了楼。
    米为义追下楼，想要将手中雨伞借给她，却看见邀月足尖轻点，随后身子一跃而起，雨水竟然进不到她一丈以内，随后身形便消失在雨中。
    这时候，他身后突然传来一声惊呼：“好轻功！好内力！想不到世界上竟然还真的有人能够做到雨不落身的境界！”
    原来是定逸师太也跟着下了楼，正好看见邀月运功离开的场面。
    米为义请教道：“师伯，我虽然知道内功练至深处会有一些不可思议的能力，可是也没有听说过有人能够做到将雨水排斥在体外一丈之外吧。”
    定逸师太说道：“莫说是你了，就算我也没有见过，甚至当今江湖也没有第二个人能够做到，当年的任我行凭借吸星魔功虽然获得一身雄厚的内力，可是也决计做不到这般。内功练到这般境界，已然与陆地神仙无异，不知此人是正道还是魔道。”
    米为义惊讶道：“可是看她模样不过二十出头，怎么会有如此深厚的内力呢？难道是《吸星大法》？”
    定逸师太摇摇头表示不知道，随后让人用门板将地上的两具尸体抬回衡山城，这两个人的死都与令狐冲脱不开干系，她正要回去找华山派众人问问到底是什么情况。
    衡山城和衡阳城相距不远，邀月全力疾驰，不过半个时辰便到了刘正风府邸，表明了身份后，被客气地迎了进去。
    邀月身为峨眉第一高手，自由得很，这也是高手的傲气和底牌。
    见过金光上人后，她便回到了房间。
    关上门窗后，邀月脱下绣鞋，盘坐在床上，随后意念一动，手上凭空出现一块样式古朴的铜镜，正是她在识海深处看到的那块昆仑镜，只是表面的一些锈迹竟然变淡了一些。
    这也是她急着赶回来的原因，毕竟大庭广众之下凭空出现一块铜镜，肯定会带来惊世骇俗的影响，这不符合她一向低调的性子。
    这昆仑镜只在她刚刚穿越过来时有过动静，也就是她融合两个人的意识的那段时间，后面二十年，无论她用什么办法都不能再次进入识海深处。
    没想到就在不久之前，邀月忽然感知到了动静，邀月便想着赶紧找个单独的空间查看一下，这可是关系到她的未来的东西，忽视不得。
    邀月素手无意识地摩挲着镜面，喃喃自语道：“昆仑镜啊昆仑镜，你到底是不是传说中的那枚宝物呢？”
    当她想着怎么收起昆仑镜时，念头刚刚升起，昆仑镜居然从手中消失了，邀月知道昆仑镜一定是又回到她的识海空间了，可是由于目前她修炼的还是武功，没有涉及到精神这一块，所以她压根就不知道怎么进入识海，估计等到她开始走上修仙之路，才能彻底弄清楚昆仑镜是何物。
    不过目前邀月虽然不知道昆仑镜到底怎么使用，但是穿越到笑傲江湖这件事情一定和它脱不了干系。
    虽然意识不能进入识海，可是邀月能够感知到昆仑镜的存在，邀月不由得想到一些仙侠小说中凡是厉害的宝物，可以通过鲜血祭炼，以便达到如臂驱使的地步。
    其实邀月不知道的是，她还真的无意中将昆仑镜给祭炼了，不过不是用鲜血，而是直接用灵魂，这可是比用鲜血祭炼更加高级的祭炼之法，只有诸天万界最顶尖的那一批天地自然演化生成的宝物才有这种功能。
    将昆仑镜召唤出来，然后再收起来，如此反复了几次，新鲜劲过去之后，邀月也平静了一些，虽然不知道怎么使用，不过光是凭着能够随着念头收进身体之中，就已经很神奇了。
    这等宝物不会那么简单，只是目前昆仑镜似乎出了什么问题，并不能让邀月详细了解具体信息。最新网址：www.mayiwxw.com


第二十章 群玉院

最新网址：www.mayiwxw.com
    就在邀月玩得不亦乐乎的时候，突然听到旁边大厅里传来一阵吵闹声。
    邀月赶紧收起昆仑镜，这可是她最大的秘密，除了自己，谁也不能透露。
    穿上绣鞋走出房间，刚好看见金光上人也开门查看情况。
    邀月内功大成后，只要她愿意，百丈以内的动静皆逃不过她的耳目，随意稍微听了一会儿，就知道是定逸师太在找华山派众人的晦气。
    金光上人虽然功力不高，不过好歹也是一流高手，耳朵动了动，也能大致听明白了大厅发生的事情，摇了摇头，便转身返回房间，他是个真正的苦修之士，奈何资质实在普通，所以他平时除了处理门派的事情，几乎所有时间都用来修炼内功，最后还是多亏了邀月的指点，才堪堪迈进一流高手行列。
    不过也正因为他心无旁骛，所以峨眉派才能够存活下来，一个是因为峨眉地理位置比较偏僻，另一个原因则是金光上人野心不大，除了复兴峨眉派以外，从来没有想过去江湖争霸，所以那些野心之辈也忽视了峨眉。
    邀月对于前面大厅里的闹剧自然是不会太过关心，于是纵身一跃，身子如同飞鸟一般轻盈，随即美目扫视了一眼大厅的位置，除了明面上的余沧海、天门道长等人，暗中还藏着几个内功不比余沧海低的人。
    邀月也不去管这些，纤足轻点瓦片，整个身子几乎不动，随后如同御风飞行一般，朝着衡山城中的酒楼掠去，若是被其他江湖中人瞧见，必定会惊呼仙子下凡。
    经过一家名叫群玉院的地方时，突然闻到一股酒香，邀月琼鼻闻了闻，便知道这酒不错，于是想也不想，直接掠进房间，随后就看见一个外貌猥琐的男人正搂着几个浓妆艳抹的女人喝花酒，邀月愣了一下，这才想起群玉院是个什么所在。
    田伯光正和几个陪酒女人玩闹着，突然眼光一扫，瞧见屋里突然多了一个人，顿时吓了一跳，正想拔出腰刀，不过等他看清邀月的脸后，顿时脸色垮了下来，将紧握刀柄的右手拿开，随后挥手让那几个女人离开。
    看见邀月正看着桌子上的酒坛，赶紧谄媚地说道：“原来是您老人家啊，吓了我一跳，这是五十年的桃花酿，要不请您尝尝？”
    邀月视线转移到田伯光身上，面无表情地说道：“你还算有些本事，内伤只花了一两个时辰就压制住了，看来这就是你纵横江湖的凭仗了。”
    邀月这话确实是带着欣赏的意思，这田伯光虽然品行不端，但是论武功，基本上和五岳剑派的掌门相差不大，比余沧海要稍微强一些，不过也强得有限。
    邀月随后不管他，径直走到桌边，斟满一杯桃花酿，端起酒杯轻轻抿了一小口，赞叹到：“不错，酒醇厚还带着一股桃花的清香，是好酒。”
    田伯光谄笑道：“那是当然，能被我田伯光看中的东西，自然不会太差的。”
    邀月只喝了一杯便放下酒杯，对田伯光道：“这样不是挺好的嘛，想要找女人了就来这种地方，无非是花点钱，干嘛要去糟蹋清白女子呢？”
    田伯光连连点头道：“您教训的是，以后我一定改正，轻易不会去碰那些良家女子了。”
    田伯光这话说得还真的很真诚的，自从他见过仪琳和邀月一佛一道两位仙子，看其他女子便觉得算是胭脂俗粉，便也升不起兴趣了，当初他看见仪琳时，便觉得她神圣不可侵犯，所以即便他有时间对仪琳做出不轨之事，也还是克制住了自己，随后便遇到了令狐冲。
    邀月当然也不去理会这人的话是真是假，不过她确实知道自从田伯光遇到仪琳后，确实没有再做出过毁人清白的事情来，直到遇到了不戒和尚，被割了一刀后更没有可能去做那事了。
    邀月突然耳朵动了动，听到了外面有动静，于是从窗户掠走，田伯光没有看见邀月有动作，便看到她身形已经飘出窗外，顿时惊住了，这等轻功身法已然不似人间功法，至少他在使用轻功时，还需要摆动手臂维持平衡。
    “见鬼了，这位到底是何方神圣，内功深厚，轻功也这么厉害，亏我田伯光之前还自以为是觉得轻功天下第一，和这位比起来，简直就是狗屁不如！”
    邀月身子掠出房间后，直接站立在群玉院屋顶俯看着下面，看见定逸师太带着一众人，随后感应了一番，果然在院子里某个偏僻的房间里，有两个呼吸声，其中一个呼吸似有似无，很明显受了重伤。
    “没想到这剧情惯性还挺大的，我将人交给曲洋，结果他还是把令狐冲藏在这群玉院里，难道是因为我改变不大的缘故吗？”
    邀月已经尝试过两次更改剧情了，上一次就是帮林震南挡住余沧海，奈何林震南身处死劫而不自知，后来邀月也不去管他，任由他去召集镖师抵抗青城派，结果自然不言而喻，没过几天便传来福威镖局被青城派给挑了的消息。
    这一次她没有让仪琳将令狐冲带走，没想到最后令狐冲依旧在群玉院里治伤修养。
    不过转念一想邀月便明白问题所在，也许是她没有更换施救之人，对于曲洋来说，衡山城可以说是正道的地盘，他一个魔教长老自然不能太张扬，而群玉院鱼龙混杂，正适合掩藏他这样的身份。
    就在她思考的时候，下面突然传来了打斗声，兵器交接，似乎强度还不小。
    邀月向下望去，发现田伯光依旧和余沧海交上了手。
    原来在邀月离开没多久，田伯光也听到了外面的动静，他一看，竟然发现一大帮正道人士雄赳赳气昂昂地往这边过来，还以为他们是过来堵他的，于是想也不想便破窗而出，结果正好撞在大部队上。
    不过他也不慌，毕竟他“万里独行”的称号也不是浪得虚名，想要脱身可以说轻而易举，正好看见余沧海和他的青城派。
    他也听说了离开后令狐冲险些被一个青城弟子杀了的事情，他虽然是邪道人士，不过对于这种趁人之危的做法还是嗤之以鼻的，于是便嘲讽了余沧海几句。
    余沧海好歹也是正道宗师之一，也是需要面子的，于是二话不说，两人便交上了手。
    本来田伯光的武功要比余沧海略高一筹，奈何田伯光有内伤在身，一身实力只能发挥个七七八八，所以数十招过后，便渐渐落于下风，他眼珠子转了转，心里拿定了主意。最新网址：www.mayiwxw.com


第二十一章 争夺

最新网址：www.mayiwxw.com
    田伯光虽然处于下风，不过余沧海想要拿下他也不轻松，万一激气田伯光的凶狠之气，难免要被他临死反扑，那样反而得不偿失了，所以余沧海一时之间也不着急。
    这时候，刘正风说道：“余观主，我来助你一臂之力拿下这恶贼，为武林除去这一大祸害，然后今天正好也也把这藏污纳垢的群玉院给剿了。”
    说着持剑加入了战场。
    而跟过来的五岳剑派的弟子以及青城弟子，则听从定逸师太的号令，开始进入群玉院一间屋子一间屋子去搜索，随后便听到老鸨妓女等人的求饶声和哭泣声。
    邀月一直冷眼看着下面这群人的动作，她虽然也觉得老鸨可恶，不过在这个年代，妓院出现自然有它出现的理由，天下不能谋生的女子那么多，总有一些女人会因为这种勾当来钱快而选择下海，而邀月同情的只有那些被强迫做这行勾当的女子。
    所以看着所谓的正道人士所做所为，心里也是认同的。
    那边，田伯光瞧见又一个武功不弱于自己的刘正风和余沧海联手对付自己，于是想也不想，虚晃一招后，拔起身子便窜上了屋顶，随后一溜烟跑了。
    刘正风和余沧海也没有真的指望能留住田伯光，不得不承认，这田伯光能屡次从正道人士的围剿下逃脱，确实轻功过人。
    在二人顺着田伯光的身影向屋顶看过去的时候，邀月悄无声息之间来到了群玉院对面的屋顶，可是下边一群人却无人注意到她的存在。
    随后，群玉院中传来青城弟子洪人雄的惊呼声：“好你个令狐冲，原来你没有死，还躲在这儿！”
    余沧海闻言，赶紧赶过去，果然看见身上还带着血迹的令狐冲。
    余沧海看见他背后的被子中鼓鼓的，便知道一定是藏人了，他有心挑拨令狐冲和恒山派定逸师太的关系，加上他们此行过来就是为了寻找仪琳的，所以便猜出这小尼姑此时一定是躲在被子里，便吩咐洪人雄过去查看被子。
    令狐冲有伤在身，被洪人雄一把推开，结果看见露在外面的长发，恰在此时，屋外传来一个年轻人的声音：“余沧海，你以大欺小，好不要脸！”
    余沧海便让洪人雄停止了动作，认为被子中的不是仪琳，随后故意嘲讽道：“我还以为华山派门规森严呢，没想到华山大弟子居然还会来这等烟花之地寻花问柳来了，有空我得问问岳不群是怎么调教弟子的。”
    当初青城四秀就是因为调戏女人而被令狐冲打了一顿，双方也因此结仇，甚至青城派还有人死在令狐冲手里。
    不等令狐冲反驳，余沧海便走出屋子，正好看见树上一大一小两个驼子。
    这二人便是化了妆的林平之和木高峰。
    余沧海为人气量向来不大，看到林平之，便运起轻功朝他抓来。
    快要抓住他时，忽然改爪为掌，将他脸上的膏药贴扫去，喝问道：“你究竟是什么人，为何屡次与我作对？”
    林平之眼看仇人就在眼前，再也控制不住自己，咬牙切齿道：“余沧海，你这狗贼，你害得我家破人亡，还抓走了我的父母，就为了获得我们家的《辟邪剑谱》。”
    “你们家的《辟邪剑谱》？”
    余沧海闻言愣了一下，然后仔细打量了一番林平之，这才看清他，说道：“哦，原来你是福威镖局的林平之啊，那正好抓住你，让你和你父母一起团聚。”
    说罢，便不由分说抓住林平之的手臂。
    木高峰听到《辟邪剑谱》几个字，心里也动起了心思，赶紧抓住林平之的另一只手，和余沧海暗中较劲起来。
    林平之只觉得身体之中好似被分筋错骨一般疼痛，不由得喊道：“余沧海，你杀了我，便再也找不到《辟邪剑谱》了。”
    余沧海迫切想要得到剑谱，闻言赶紧松开林平之的手，这便等于将林平之拱手让给木高峰。
    木高峰得意地笑道：“余观主，谢谢相让啊，这小子毕竟喊了我几声爷爷，我自然要为他做主的。”
    余沧海实在没有把握对付得了木高峰，只好故作大度：“我只让你这一回，下次可就不会相让了。”
    说罢，便头也不回地离开了。
    木高峰打量了一番林平之，说道：“跪下磕头吧，磕完了头，你就算是我得门下弟子了，到时候我这一身武功便悉数传授给你。”
    林平之本想着拜他为师也不错，毕竟木高峰的武功他也见到了，能跟余沧海打个不分上下。
    不过随即一想，这木高峰也不是什么好人，刚刚还将自己当做筹码，若是自己拜他为师，难免不会和余沧海一般，冲着他的家传剑谱来的。
    这么多天的江湖流浪生活，确实让他吃一堑长一智，学到了不少东西。
    见他犹豫，木高峰脸色变得有些寒意，一手按住林平之的脑袋，想要强迫林平之跪下磕头。
    哪里想到林平之性格倔强，越是强迫他，他反而越是不愿意跪下叩头。
    木高峰不由得越来越用力。
    邀月站在高处将所有的一切都看在眼里，她看了看墙角的某个阴暗角落，心里在想着，这岳不群果然名不虚传，都到了这个地步了，居然还不出面。
    邀月玉手微微抬起，手做弹指状，准备随时弹出指力击退木高峰。
    随后她便放下了手，原来藏在角落的岳不群总算出手了。
    木高峰察觉到林平之身上传来的内力时，便知道附近有人，而且根据内力特性，他很快便想到了岳不群，于是出声喊道：“是岳兄吗？怎么来了也不打声招呼？”
    随后便看见墙角处走出来一个手执纸扇的书生打扮的中年人。
    “果然是岳兄，莫非岳兄也看中林平之了？”
    岳不群笑了笑，说道：“巧了，我确实觉得他是块美玉，正想着将他收入门墙，不知木兄肯不肯割让了？”
    岳不群嘴上说着客气的话，手上却已经准备好，随时给木高峰一击。
    看着岳不群脸上的紫气，木高峰也知道自己不是他的对手，于是拱了拱手，道：“那在下就恭喜岳兄得此佳徒了。”
    说完，便跃上屋顶，几个起落消失不见了人影。
    林平之看见一脸正气的岳不群，好感顿生，也不用岳不群说话，便扑通一下跪下磕头，请求岳不群收他为徒。
    岳不群颔首微笑，等他三个响头磕完，便将他扶起，说道：“好好好，好孩子，你一路过来受苦了，之前在茶棚，想必你也见识过众师兄弟了吧？等会儿我带你过去和他们正式认识一下。”
    邀月看着下面岳不群假模假样的样子，实在看不下去，于是玉足一点，便朝着刘府飞了过去，中间只借了两三次力。最新网址：www.mayiwxw.com


第二十二章 占座

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月虽然有能力救人，可是也不是林平之的保姆，能够始终看着他，况且他还是个男人，邀月打心眼里不想和男人发生什么瓜葛。
    况且目前而言，林平之能够拜在岳不群门下，也算是有了个依靠，只等有机会告诉他实情即可。
    邀月回到刘府后便回到房间打坐修炼，丝毫不去管外面的事情。
    刚坐下来，便想起忘记做一件事情了，如果这件事情给做了，说不定接下来的剧情就不会发生了，那就是去把林平之父母给救了。
    不过想了想便算了，反正自己迟早要离开这个世界，还不如当做一场电影，亲身经历参与一番剧情发展才有趣。
    想开后，邀月便不再纠结于是否要去改变原来的剧情发展，万事随心，只要自己想去做就去做，反正在这个江湖中，除了峨眉派，也没有其它什么牵挂。
    就在邀月内心越来越平静的时候，岳不群带着刚刚收入门下的林平之来到了刘府，刘正风、天门道长、定逸师太、余沧海等人皆出门迎接鼎鼎大名的“君子剑”岳不群，可见他在五岳剑派中的地位和名声。
    刘正风也是心中暗自得意，连君子剑都亲自出席自己的金盆洗手大会，可见自己在江湖上还是有一些地位的。
    眼看天色已晚，刘正风便将几个大门派的代表安排在刘府过夜。
    吃过晚饭，邀月便在刘府闲逛起来。
    由于她的容貌实在出众，加上清冷的气质，让人见过一面后便难以忘记，所以刘府的家眷都知道了邀月的身份。
    闲逛途中，遇到了一个十三四岁的女孩子，她看见邀月后，似乎也被她的容貌所吸引。
    “姐姐，你好漂亮哦。”
    邀月看着这个容貌清秀的女孩儿，摸了摸她的脑袋，说道：“你长得也不错啊，等你长大了，一定也会是个美人儿。”
    女孩开心地眯着眼睛，正好听见有人在叫她：“菁儿，赶紧回来，别冲撞了咱们家的贵客。”
    刘菁吐了吐舌头，随后和邀月说道：“姐姐我先走了，娘亲在叫我呢。”
    邀月看着雀跃着的女孩儿的身影，便决定不让她死于嵩山派手中。
    随后，邀月便失了兴致，转身返回了房间。
    第二天一大早，邀月刚刚收功，便听到外面大厅传来一阵热闹之声。
    今天便是刘正风金盆洗手的正日，所以一大早便有许多江湖中人赶来登门拜访，其中只有少数人和刘正风有交情，绝大多数人都是为了和刘正风攀交情，顺便搭上衡山派或者五岳剑派这艘大船。
    临近中午之际，诺大的大厅里已经挤满了三四百号人，当然，作为江湖大派之一的峨眉，自然不用和那些普通江湖人坐在一起，他们这些大派都被安排在大厅旁的一间幽静的小院子里。
    屋子里放有五张椅子，外人一看便知道这五张椅子是为谁准备的。
    峨眉、青城、崆峒、昆仑等江湖大派则被安排在屋外的院子中，不过也不知是不是下人没有注意，安排座位的都是此次过来的主事之人，所以邀月并没有座位，和那些普通弟子一般，站在掌门身后区域。
    邀月表面没有什么表情，不过耳朵动了动，似乎听到了什么动静。
    等岳不群等人落座后，邀月不管不顾，径直来到空着的那张椅子上坐下。
    岳不群等人脸色明显不太好看，余沧海则幸灾乐祸地看向金光上人道：“金光师兄，你就不管管她？”
    金光上人脸色平静地说道：“邀月这么做自有她的道理，我们就不要多管闲事了。”
    余沧海冷哼一声，便转头看向屋内，想要看看邀月是怎么将五岳剑派给得罪的。
    接下来也确实和他想的一样，刘正风面露不悦之色，说道：“邀月姑娘，贵派位置在屋外，此处不是你能够坐的。”
    邀月平静地说道：“哦？我没有资格坐在这里？那么请问这个位置应该是谁坐的？左冷禅吗？”
    此刻，站在岳不群身后的林平之显然也认出了邀月的身份，不由得有些惊愕，似乎没有想到会在这里看见邀月。
    定逸师太当然也没有想到邀月会出现在这里，想起昨天邀月的表现，于是客气地说道：“这位姑娘，这个位置确实是我们五岳剑派的座位，虽然左盟主不一定会亲自出席，不过应该也会派出嵩山派的哪一个师兄过来的。”
    岳不群表面不动声色，心里却嘀咕道：奇了怪了，这定逸师太平时性子火爆，怎么今天反而改了性子了？
    就在这时，林平之上前在他耳边说了些什么，岳不群看向邀月，小声说道：“难道是她？”
    不过由于声音太小，所以周围没有人听到。
    邀月盯着刘正风看了一会儿，轻声慢语道：“嵩山派的那群伪君子已经来不了了，所以这个位置与其空着，不如让给我坐。”
    天门道长也是个脾气火爆的人，他没有见过邀月，于是站起身来便想将邀月拉走。
    邀月衣袖轻拂，天门道长便感到一股巨力传来，身不由己地后退几步，随后一屁股坐在了椅子上。
    邀月的表现一下子就镇住了在场众人，岳不群总算知道了那天晚上为何邀月都不用出手，便镇住了余沧海。
    天门道长虽然武功在几个五岳剑派掌门之中倒数，可是和余沧海也算是旗鼓相当，不曾想以天门道长的武功，居然就这么轻易地被邀月用衣袖拂开了，可见邀月的功力有多高。
    此刻，几乎所有人都看向刘正风，若是邀月不让座，那么刘正风无疑就会得罪嵩山派，可是如果强行让邀月让座，先不说做不做得到，起码这个武功深不可测的高手算是彻底得罪了。
    刘正风斟酌了一下，最终还是站了出来，对着邀月拱手道：“邀月姑娘，还请见谅，这个位置确实是为嵩山派的师兄准备的，如果姑娘愿意的话，我便让人加座，您看如何？”
    邀月盯着刘正风，这个个子不高，长得又胖的富绅地主模样的刘正风，确实会做人。
    邀月脸上露出一丝笑意，不曾想竟然让许多人都失神了片刻。
    邀月重复了一遍：“我说嵩山派的人根本就不会出现的，这个座位反正也会空着，不如让给我坐，稍后兴许我心情好，会出手帮你一把。”最新网址：www.mayiwxw.com


第二十三章 露面

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月这话让众人感到有些莫名其妙，要知道，如今几乎大半正道武林人士都在这小小的衡山城里，就算是魔教大举来袭，也要掂量掂量实力。
    眼看时辰就要到了，邀月好意提醒道：“刘正风，你看看时辰，如果不想耽误时辰，还是赶紧去洗手吧。”
    刘正风一看时辰，果然快到正午吉时了，再看一旁的其它三派之人，定逸师太和天门道长已经领教过邀月的武功，岳不群则是一副事不关己的模样，刘正风也不是傻子，只好任由邀月将属于嵩山派的座位给霸占了，不过他还是让人重新在旁边放了一张新椅子。
    随后门外传来一阵锣鼓声响，随后一个身穿公服的官员走了进来，随后便是刘正风下跪迎接圣旨接受官府参将职位的戏码。
    刘正风本是特意为退出江湖做的安排，这样看来也算是有理有据，奈何武林中人对于朝廷向来不屑一顾，因此刘正风这个行为无意中得罪了大半江湖人士，就连一向同气连枝的其它四派也是一副看不起他的样子。
    刘正风也不在意，只是和大家唠叨了一些话，无非是些“食君之禄，为君分忧”的官场话，这让众人很是反感。
    最后也许是为了震慑众人，刘正风拔出随身佩剑，双手一板，便将宝剑折断，随后两截断剑被他随手一丢，双双插入地面青砖之中，众人便知道这把剑一定是一把切金断玉的宝剑，更惊讶于刘正风的手劲和不凡的武功。
    刘正风面露满意之色，见时辰已到，便来到屋子中央，弟子早已经准备好了盛满清水的金盆。
    不料他手刚刚伸过去，门外突然传来一声大喝：“住手！”
    邀月露出一丝冷笑，这藏头露尾之人总算出现了。
    只见门外走来四个身穿黄色短衫的汉子，进来后两两立在两边，随后进来一个身材高大的壮汉手拿着一面五色令旗走了进来。
    岳不群看见那令旗，脸色有些不自然，不过随即又恢复了平静。
    邀月看着他，面露着似笑非笑的表情，岳不群看到后，朝她微笑着点了点头，便转头看向场中。
    那壮汉走到刘正风跟前，恭敬地行了一礼，说道：“我奉左盟主的命令，特意带来五色令旗，敢问刘师叔是否还承认这面令旗？”
    刘正风道：“那是自然！”
    “那根据左盟主口谕，请刘师叔将金盆洗手暂且押后。”
    刘正风身子不经意间颤抖了一下，依然佯装镇定道：“是千丈松史师侄吧，不知道左盟主为何下达这样的命令？”
    那汉子正是千丈松史登达：“这个……我也不知，师父只是吩咐我这么说的，弟子有得罪之处，还请见谅。”
    随后史登达赶紧来到岳不群、定逸师太这边，一一和他们几个长辈行礼，不过看见邀月时，愣了一下，眼中闪过一丝惊艳，不过很快又隐去了，显然他不知道邀月的身份。
    “不知这位姑娘是谁，为何坐在我们嵩山派的位置上？”
    邀月道：“你们嵩山的座位？上面写名字了吗？”
    史登达面露怒意，这些年来他仗着嵩山派的名头，别人一听嵩山二字，多少会给他一些面子，结果邀月是丝毫面子也不给他，这让他感觉在众人面前丢了人，若是不做些什么，自己恐怕会沦为笑柄。
    于是大声说道：“既然你不把我嵩山派放在眼里，那我也只好得罪了。”
    说着便一把抓向邀月，结果众人也没有看见邀月动作，便看到史登达向后飞出三丈远，随后躺在地上生死不知，五色令旗则落在一边。
    邀月说道：“刘正风，你还愣着做什么？赶紧洗手啊。”
    随后伸出玉手，朝着五色令旗虚空一抓，那令旗竟然被她拿在了手中。
    “擒龙控鹤功！”
    在场这么多人，自然也有人看到过一些奇闻异志，见到邀月的动作，不由得惊呼出声。
    而岳不群等人则完全是一副震惊的模样，听闻“擒龙控鹤”几个字眼，都在苦苦思索江湖中到底有没有这门神功。
    邀月看了之前出声的那人，不由得称赞道：“不错，还挺有见识的，不过你还是说错了，擒龙控鹤并不是一门神功，而是一个人内力达到一定的境界后，自然可以轻而易举地做到隔空取物。”
    岳不群、定逸师太等人面面相觑，在他们看来，能够做到真气外放已是江湖当中难得一见的高手，隔空取物在他们看来压根就是仙神手段，所以他们觉得邀月一定是用了什么不为人知的手段。
    没有了史登达的阻止，刘正风再次来到金盆前，谁知就在这时，突然一阵破空声传来，邀月娥眉轻挑，随即玉手一甩，手中五色令旗化作一道五色闪电疾驰而去，随后只听到门外一声闷响，随即站在门口的嵩山弟子赶紧走出去将人扶起来。
    这一切都在电光火石之间发生，等众人反应过来，刘正风正在用毛巾擦拭双手。
    随后只见他从旁边的地上捡起一枚铁钉，对着门外大喊道：“不知是嵩山派的哪位师兄到了，既然来了，为何不进来喝杯热茶，何故待在太阳底下？”
    话音刚落，便看见一个精瘦的汉子在嵩山弟子的扶持下走了进来，而且此人脸色铁青，嘴角还残留着血迹。
    “好！好得很呐！我说刘师兄怎么敢如此大胆，把左盟主的话当成耳边风，原来是得到了这么一位高手支持。”
    随后，此人让弟子走开，双手抱拳道：“不知是何方神圣，竟然敢插手我五岳剑派之事？莫非阁下也是魔教妖人？”
    邀月眼露寒光，玉手一挥，寒声道：“无礼之人，该打！”
    随后便见那人再次往后飞去，重重地撞在墙上，然后倒在地上不再动弹。
    “好胆！”
    随后便见到东、西两个房屋屋顶冲下来两个人影，东边的是个胖子，西边的人又高又瘦。
    这二人眼看费彬躺在地上生死不知，极怒之下悍然出手，两人相互配合，一人攻邀月双眼，一人攻她的下盘，企图让邀月顾上不顾下。
    哪知邀月冷哼一声，移花接玉的功夫使出，只见两人面色巨变，明明是攻向邀月的力道方向，莫名其妙地攻向对方，在外人看来，仿佛是两个人在对攻。
    幸亏两人及时收住了力道，不过依旧还是伤到了对方，邀月随后轻拍两掌，两人随后也倒在费彬旁边。
    期间刘正风也不说话，仿佛外人一般冷眼相看，等二人落败，这才假装客气道：“原来是嵩山的丁勉兄弟和陆柏兄弟，那一位想必就是费彬兄弟了吧，二位既然来了，为何不来大厅反而出现在我家眷所在的屋顶？这可不是君子所为，还望几位师兄给个说法。”最新网址：www.mayiwxw.com


第二十四章 祸不及家人

最新网址：www.mayiwxw.com
    随后便看见一众身穿黄衫的嵩山弟子一人押着一个刘正风家眷从后院走出。
    丁勉和陆柏在嵩山弟子的帮助下，勉强站起身子，看也不看刘正风铁青的脸色，朝着邀月拱手道：“不知阁下究竟是何身份，好叫我等知道我们是败在何人手中。”
    邀月看都不看几人，扫视了一圈被挟持的刘家家眷，说道：“放开她们，否则今天嵩山弟子一个也别想走出刘府。”
    不等丁勉等人说话，刘正风盯着二人，语气不善地说道：“我说怎么迟迟不见嵩山派的师兄出现，原来你们是去我后院抓人质去了，怎么？你们以为这样，我刘正风便会屈服了？可惜你们晚啦，如今我刘正风已经完成了金盆洗手，从今以后也不必理会左盟主的号令了。”
    随后看了看自己的家眷，说道：“凡是我的家眷受到一丝伤害，在座的江湖侠士恐怕也不会放过你们吧？毕竟谁没有家眷啊，江湖规矩，祸不及家人，否则便和魔教之人一般无二。”
    许多江湖人士点了点头，嵩山派的人这种做法确实不符合正道的做派，如果祸及家人，那么江湖上必定人人自危，所以这确实是一条大家公认的规矩。
    不过陆柏嘿嘿一笑，说道：“对待旁人，那自然还是需要讲这套江湖规矩的，不过对于你刘正风，我们却用不着讲这些江湖道义。”
    众人听到这话还在疑惑中，丁勉上前一步指着刘正风喝问道：“刘正风，你为何勾结魔教妖人？”
    刘正风辩解道：“笑话，我堂堂衡山派副掌门，一向负责门派日常，哪里用得着去勾结魔教之人？”
    陆柏道：“是吗？那曲洋是谁？你不要说你不认识曲洋！”
    刘正风瞬间哑火了，小声说道：“不错，我确实认识曲洋大哥，我俩因为音律相识相知，他可以说是我的知己，即便如此，我也从来没有和他透露过我们五岳剑派的机密。”
    邀月看了刘正风一眼，只觉得这刘正风实在是天真得有些可爱，在这种场合随便说些鬼话糊弄一下也行，非要当众承认，这简直就是自寻死路，本来还想着救他一救，他都这么爽快承认了，自己再坚持救他，无异于和武林正道为敌。
    邀月自己倒是不在乎，不过她身后还有个峨眉派，那些武林人士拿她无可奈何，不过峨眉众人就要受到牵连了，除非她时时刻刻守在峨眉山，并且峨眉弟子也不下山。
    大厅内的江湖中人听到这话，瞬间开始议论纷纷，看刘正风这态度，说明了他确实和魔教之人有瓜葛，这是不用争辩的了。
    这些年来，魔教和江湖正道厮杀不断，可以说双方都沾染了对方亲友的鲜血，所以双方可以说是不死不休的状态，只要与魔教之人有瓜葛，那肯定会被大家敌视，刘正风这一承认，算是将所有江湖同道都给得罪了净了。
    丁勉似乎也很满意众人的反应，于是故作善意地劝道：“刘兄弟，只要你去把曲洋给杀了，那就能证明你确实没有背叛我们江湖正道。”
    刘正风断然拒绝道：“我与曲洋大哥乃是真知己，万万不会做出对不起他的事情的。”
    定逸师太也劝说道：“刘师兄，我看你还是按照丁师兄说的去做吧，别忘了我们可是正道，正所谓正邪不两立。”
    刘正风坚定地摇了摇头，说道：“师太你觉得出卖朋友可是君子所为？”
    定逸师太怒道：“你居然和魔道妖人讲义气，真是气煞我也，你的事我也不管了。”
    丁勉见刘正风完全不听劝，便恶狠狠地威胁道：“刘正风，你若是不答应去杀了曲洋，那我就杀了你妻儿老小，不着急，我会一个一个杀，一直杀到你答应为止。”
    说罢，便给了一个嵩山弟子眼色，那弟子收到信号，便想将他身边的人质给杀了。
    邀月见状，哪里会给他们机会，伸手一拍旁边的桌子，将茶碗中的茶水震出，随后衣袖一挥，水滴承载着邀月的明玉功内力，瞬间凝结成冰，随后准确地打在每一个嵩山弟子身上，随后众多嵩山弟子都倒在地上捂着受伤的位置痛苦地叫喊着。
    邀月道：“你们都站到我身后来。”
    刘正风的家眷闻言都来到邀月身边。
    丁勉看着邀月，恨恨地说道：“阁下看来是一定要和我们嵩山为敌了，看来阁下也是魔道中人了。”
    邀月嗤之以鼻道：“嘿，你嵩山派啥时候能代表正道了？我看你等所作所为，与那魔教一般无二，我看你等才是魔道之人吧。”
    丁勉恼羞成怒：“妖女休得胡说，我嵩山乃是反抗魔教的主力，这可是众所周知的事情，这可不是你能够抹黑得了的。”
    邀月也不跟他废话，手一拂，桌上的茶杯朝着丁勉急射而去，丁勉来不及躲闪，只能运功抵挡，只是以他的功力哪能和邀月相比，结果自然是不言而喻，幸亏陆柏扶着他，才没有躺在地上。
    邀月道：“若是再听见你出言不逊，那你就别走出这个大门了。”
    丁勉“哼哼”了两声，到底还是没有敢再放肆，只好把气出在刘正风头上，奈何自己也已经身受重伤，手上的人质也没了，只能恶狠狠地对刘正风说道：
    “刘正风，今天你必须答应我等要求去杀了曲洋，否则就算此人能护你一时，不过她能护你一世吗？况且你身为一派负责人，居然敢和魔教长老结交，你是不是太不把我们正道中人放在眼里了？”
    大厅内人声鼎沸，几乎都是在责备他私下结交魔教中人。
    刘正风苦笑道：“所以我才要金盆洗手退出江湖纷争的啊，如今我已经完成金盆洗手，已经不是江湖之人了，魔教也好，正道也罢，都与我无关。”
    陆柏道：“刘正风，你想得倒是挺美的，你想要退出江湖，去和魔教长老结交，你且先问问我们这些正道武林人士答应不答应！”
    刘正风也没有想到自己竟然得不到大家的理解，幸亏家眷已经被邀月救下，此时他竟然忽生死意，叹了口气道：“诸位同道何苦要逼我去做那出卖朋友的不忠不义之人呢，我都已经退出江湖了啊。”
    邀月此刻说道：“刘正风，我看你还真是天真，正所谓‘江湖弟子江湖老’，有人的地方就有江湖，你竟然妄想退出江湖，除非你找一个荒无人烟的地方隐居，否则你永远都在江湖之中。”最新网址：www.mayiwxw.com


第二十五章 安排后事

最新网址：www.mayiwxw.com
    刘正风听了邀月的话，也反应了过来，他有些魂不守舍，喃喃自语道：“是啊，江湖弟子江湖老，一旦进入了这江湖之中，哪里是那么容易抽得开身的，确实是我想简单了。”
    此刻，他看了周围一圈，基本上所有江湖人士都看着他，似乎在看他会做出什么样的决定。
    刘正风此时看了看其它三派的主事之人，刚才家眷被抓做了人质的时候，也只有一个定逸师太出声，其他人则是一副事不关己的样子，所以他也知道平日里称兄道弟的盟友也靠不住了。
    回想着这次金盆洗手的全部过程，刘正风总算弄清楚了自己犯了何等的错误。
    也难怪，他一心想着和曲洋一起隐居山水弹琴吹箫，所以做出金盆洗手的决定之后也没有多做细想，便想当然地认为自己也能通过这种方式退出江湖。
    现在他脑子异常清醒，仔细回想一下便知道自己把事情想得太简单了些。
    如果他刘正风并不是衡山派的高层，只是一个无关紧要的人，那么他确实能够通过金盆洗手的方式退出江湖。
    可惜的是他可是衡山派的副掌门，在掌门莫大流浪江湖时，衡山派的日常管理都是他负责的，也就是说他是衡山派实际掌门，可是这么一个位高权重的人，居然想着要退出江湖，这对于五岳剑派来说，可谓是一个巨大的损失，所以五岳剑派之人自然都不希望他退出江湖了。
    刘正风到底也不算是个蠢人，他看了看周边，心里便有了计较。
    刘正风径直走到邀月跟前，朝她郑重地作了个揖，道：“刘正风多谢邀月姑娘仗义执言，在下的家眷就拜托给您了，作为报酬，我刘正风一生的积蓄任由姑娘处置。”
    说完和自己的妻子交待了一番，随后想了想，招手让女儿刘菁过来，让她跪下拜邀月为师。
    这一举动自然引起了其它三派的不满，毕竟衡山派也是五岳剑派之一，居然让自己的女儿拜一个外人为师，其中就是在表明五岳剑派技不如人，这可是妥妥的打脸行径。
    邀月也没有想到刘正风会玩这一出，她似笑非笑地看着刘正风，想要看他作何解释。
    刘正风道：“此次也合该是我命中大劫，我自己也就罢了，可怜我儿女还年幼，他们几乎手无缚鸡之力，若是还留在衡山，我怕衡山派也庇护不了他们周全。
    左冷禅野心勃勃，这些年来一直在筹划五岳并派之事，为了促成此事，已经派人数次与我商量过了，只是我顾念衡山派先人，始终不曾答应，我想此番左冷禅向我发难，恐怕也有这方面的缘故吧。”
    坐在邀月身旁的其它三派主事人听闻这话，显然感到有些震惊，刚要出口询问，就被丁勉给打断了：“刘正风，你休要血口喷人，这绝不是掌门师兄的意思！”
    刘正风不管他，继续说道：“如今嵩山派势大，一旦完成五岳合并，那掌门之位一定是左冷禅莫属，我一家老小留在衡山，到时候一定会遭到报复，不如让他们投奔峨眉，看姑娘武功高深莫测，完全不把左冷禅放在心上，我想也只有姑娘能够护得住我的家眷了吧？”
    邀月道：“刘正风，不错，现在还挺有眼力劲的，不要说区区一个左冷禅了，就是东方不败我也不放在眼里，既然你让你女儿拜我为师，那么我自然会护她周全，这也是我给你的承诺。”
    刘正风看到邀月答应下来，终于放下了心中的顾忌，转身和嵩山派众人说道：“你们想让我利用曲大哥对我的信任行刺他，我是万万不会答应的，不过我与魔教长老相交，诸位同道自然也不会答应，那我只能以死谢罪了。”
    说完拔出插在地上的半截宝剑，就准备自刎。
    定逸师太等人赶忙起身惊呼，想要阻止他，而邀月则老神常在，没有丝毫动作。
    就在这时，屋顶忽然传来一声大喝：“且慢动手！”
    只见刘正风手上断剑被人用暗器打落在地，随后一个蒙面人出现在大厅，抓着刘正风的肩膀就要往外走，不料中了丁勉与陆柏合力一掌，此人也不纠缠，回身甩出一把暗器，然后借着掌力远遁而去。
    嵩山弟子由于邀月出手的缘故，几乎人人带伤，自然阻拦不住，任由二人离去。
    丁勉和陆柏捡起被他们打落在地的暗器，大喊道：“诸位请看，这是魔教的黑血神针，此人必定就是曲洋无疑了。”
    一众江湖人士本来还半信半疑，如今事实胜于雄辩，刘正风确实和魔教中人交往无疑了。
    在场众人随即看向刘正风的家眷，邀月淡淡地说道：“这是他刘正风自己的事情，他要打要杀我管不着，不过他的家眷是无辜的，祸不及家人，诸位，这可是江湖规矩！”
    丁勉道：“虽然话是这么说，不过就此论断他们无辜，恐怕也不见得吧？”
    邀月站起身来，一步一步走到丁勉跟前，暗中运起内功，强大的气势从她身体之中爆发，引起一阵巨风，在邀月的压迫下，丁勉和陆柏终于抵抗不住后退了几步。
    邀月秀发飞扬，说道：“你回去告诉左冷禅，江湖之中，实力为尊，任何阴谋诡计在绝对的实力面前都显得不堪一击，如果他让我感到不爽，我就送他去见你们嵩山的祖师爷。”
    说完，双手往前一推，直接将二人以及他们身后的几个嵩山弟子击飞出门外。
    随后看着大厅内的嵩山弟子，那些弟子赶紧出去扶起地上的几人，然后狼狈离开。
    现在主角刘正风都已经不在了，众多江湖人士亲眼看着曾经威风凛凛的刘二爷落到人人喊打的地步，都有些唏嘘不已，随后和刘正风的妻子拱了拱手，便三三两两结伴离开。
    有邀月在，刘正风的家眷自然没有人敢为难。
    最后离开的是恒山、华山、泰山等，他们也都是摇摇头，似乎在为刘正风感到可惜。
    青城派也不知道什么时候离开的，邀月也不去管他，最后只有金光上人和两个峨眉二代弟子还留在刘府。
    邀月朝着刘菁招了招手，等她过来，给他介绍道：“这位就是我峨眉掌门金光上人，这两位是二代弟子，也就是你的师姐师兄，你先行礼。”
    刘菁乖巧地和峨眉众人问好。最新网址：www.mayiwxw.com


第二十六章 回山

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月接着对刘夫人问道：“刘正风既然将你等托付给我，那你们收拾一下，随后跟随我们返回峨眉山，左冷禅势力再大，也管不到我们峨眉。”
    刘夫人看了一眼金光上人，毕竟金光上人可是峨眉掌门。
    哪里知道金光上人也赞同邀月的安排。
    “掌门师伯，你不会怪我擅作主张，和嵩山交恶吧？”
    金光上人道：“我峨眉地处西南，与中原相隔甚远，怕他做什么，再说了，我峨眉也不是好拿捏的，有你这么一个天下第一的大高手在，就算左冷禅亲自过来，我等也不用害怕，你想做什么就去做，只要不是为非作歹，我一定会大力支持的。”
    随后刘夫人带着邀月去看了看刘正风多年来收集的奇珍，邀月挑选了一把还算不错的长剑，拔出宝剑后声音清脆，剑身泛着青光，一看就知道确实是一把断玉切金的利器，剑身上刻有“秋水”二字。
    随后，刘夫人便散尽家财，遣散了家中奴仆下人，第二天，刘夫人带着儿子女儿以及刘正风的两个徒弟向大年和米为义，跟着峨眉几个人返回川西峨眉山。
    路上，刘菁询问道：“师父，你说我们还有没有可能再见到父亲？”
    邀月也不回话，看向米为义，道：“小子，你怎么看？”
    米为义脸上犹豫了一番，最终还是化作一声叹息。
    “你叹什么气啊？还没有告诉我呢！”
    刘夫人拉住刘菁，情绪低落地说道：“我们能够活下来已经是万幸了，你父亲这次是十死无生了，我和他过了这么多年，我已经听出他心存死意了。”
    刘菁显然年纪还小，对于江湖之事还很陌生。
    金光上人解释道：“昨天那种情况，刘贤弟已然是惹了众怒，公开宣称自己与魔教中人有瓜葛，这已经踩了江湖正道人士的底线了，正所谓‘得道多助失道寡助’，合该他有此一劫啊！”
    刘菁接着问道：“可是为什么昨天嵩山派的人会将我们抓起来当做人质啊？他们不是自诩为武林正道吗？也会使用这等下作的手段？”
    金光上人和刘夫人等都默然不语，邀月摸了摸刘菁的脑袋，说道：“你要记住，所谓正道并不是说全都是好人，而魔教也不全是坏人，有时候你所看到的并不是真实的，一个人是好是坏，得由你自己去判断。”
    刘菁似懂非懂，邀月也觉得现在和她说这些有点多余，这些都是需要一定的人生阅历才能理解的。
    众人经过一座镇子的时候，邀月特意让人买了一辆马车，四个女性坐马车，其它人则骑马赶路，只用了十天便回到了峨眉山。
    刘夫人在峨眉山脚的小镇子上购置了一套宅子，而向大年和米为义也不愿改投峨眉门下，和他们的师娘住在一起，也好保护师娘和师父的儿子。
    刘菁则被邀月带上山，走过正式的拜师礼仪，算是正式拜在了邀月的门下。
    邀月当天便传授了她峨眉派内功《冰肌玉骨功》以及配套的玉女剑法。
    有这么一位天下第一的高手亲自调教，刘菁很快便入了门，随后邀月便将她丢给了刚刚闭关出来的松纹道长，自己则赶往华山找风清扬切磋剑法去了。
    当日，刘正风虽然被曲洋所救，可惜最后离开时还是分别中了丁勉和陆柏一掌。
    两人来到一处人迹罕至的偏僻之地，二人不顾伤势，纵情合奏了一曲《笑傲江湖曲》。
    经过金盆洗手事件后，二人也算是明白了正道和魔教相交的阻力有多大。
    就在二人合奏的时候，恰好被令狐冲和仪琳二人遇上。
    随后费彬也追踪而至，也不知他用了什么手段，一身内伤居然好了七七八八，对付两个身受重伤的人可以说是手到擒来。
    哪里想到在他就要一剑结束刘正风性命的时候，莫大突然出现了。
    随后在费彬不注意的情况下，突然出手突袭，一剑刺中费彬，随后看也不看刘正风以及其他几人，便独自离开。
    随后油尽灯枯的刘正风将《笑傲江湖》曲谱交给令狐冲，然后便自绝经脉而亡。
    后面的事情自然又回到了原来的剧情。
    令狐冲因缘巧合，来到了余沧海关押林平之父母的破庙，林震南委托令狐冲将临终遗言转达给林平之。
    恰在此时，余沧海回来了，眼看令狐冲就要丧命，岳不群正好赶了过来。
    安葬了林平之父母之后，华山派众人便返回华山，由于华山距离洛阳也不算远，于是为了林平之，众人折道去了一趟洛阳，耽搁了数天，而此时邀月已经再次来到了华山。
    此次邀月在经过华山派驻地时，顺手带了两把普通青钢剑上去。
    虽说武功到了两人的境界后，已经不太看重外物，不过有时候还是使用剑更有感觉。
    比如邀月根据她所看过的一些古龙武侠小说，也创立了一套清风剑法。
    虽然和原著中的清风十三式有区别，不过二者的武学思想差不多。
    邀月创立的这套剑法，也是给人一种如沐春风感受，让对手在不知不觉之中便中了剑气。
    这也让风清扬眼前一亮。
    以往邀月与他切磋，基本上都是“一力降十会”，凭借着功力远高于他，以力破巧。
    不过这也让风清扬看到了独孤九剑的一个短处，那就是遇到像邀月这种大力出奇迹的对手，只能躲闪，不能轻易举剑阻挡，否则便会吃亏。
    后来邀月也不再以功力欺负他，两人总算能够打得有来有回。
    在邀月完整地演示了一遍清风剑法之后，风清扬看着十丈之外被剑气摧残过的石块后，也暗暗心惊这套剑法的威力。
    “邀月姑娘，你这套剑法老朽也想不出如何应付，看起来似乎平平无奇，可是这剑气实在是凌厉得很，而且让人无法轻易察觉。”
    邀月持剑而立，心里也在琢磨着这套剑法和原版相比，差距还有多大。
    听到风清扬的称赞，邀月说道：“这套剑法威力确实挺大的，可惜对于内力要求着实不小，若是功力不够，这套剑法也不过和寻常剑法差不多，这套剑法的精髓就是将内力转化为剑气，使得攻击力大增。”
    风清扬对邀月那是真心感到佩服，这套剑法完全有资格作为一个江湖大派的镇派武学，可是对邀月来说，创出这套剑法似乎非常简单轻松。最新网址：www.mayiwxw.com


第二十七章 拔剑斩

最新网址：www.mayiwxw.com
    风清扬道：“即便如此，也不得不承认这套剑法确实厉害，它改变了寻常剑法只能近身搏斗的局面，可以称得上是开了一个流派了。”
    邀月嗤之以鼻，觉得风清扬这是少见多怪，凡是内力练到一定火候，便能做到真气外放，如果懂得一些内力运行之法，便能够释放出剑气，所以清风剑法的关键不是剑法，而是与之配套的内功运行之法。
    “风老头，其实我还有一套武功，或者说是一招剑法，也想请你掌掌眼。”
    两人熟悉之后，邀月直接称呼他“风老头”，他也不在意。
    两人也认识数年了，风清扬作为用剑高手，本来性子就带有不拘一格的潇洒之意，尤其是经过邀月的开导，这份洒脱之意也越来越重。
    风清扬今日能够看到一套清风剑法已经感到十分惊喜，没有想到邀月居然还有一套剑法。
    于是他赶紧说道：“那姑娘先施展一番，好让我开开眼界。”
    邀月将青钢剑收回剑鞘，走到崖边的一块石头前，随后半蹲身子，右手紧握剑柄，过了几个呼吸之后，周边似乎变得越来越宁静。
    风清扬也摒弃了呼吸，知道邀月这是在蓄力，只要剑一出鞘，必然是石破天惊。
    果然，邀月突然凤眼一睁，风清扬便只看到眼前一道青光闪过，随后便看到邀月已经站立在一边，而剑已经归鞘。
    风清扬有些不明所以，刚才也只是看到邀月摆了个将要拔剑的姿势，怎么一瞬间就结束了。
    风清扬觉得邀月并不是在消遣他，因为他确实看到了青光一闪。
    就在这时，风清扬似乎听到“沙沙”的声音，随后便看到之前邀月正面的那块石头居然从中间一分为二，由于切口带了点角度，所以上半部分的石头开始往地上滑落。
    等石头落地，风清扬走上前去，伸手查看了一下石头切面，切面十分平整好似被打磨过一般。
    “这……这是你一剑削断的？”
    风清扬不得不感到惊讶。
    虽然知道邀月内力深厚，可是一剑将一块三四个成年人才能抱住的石头拦腰切断，几乎是没有人能够做得到，可是今天他竟然看到了这不可思议的一幕。
    不过风清扬到底不是普通人，很快便从震惊中恢复过来。
    “你是如何做到的？”
    邀月没有立刻回答他，她将手里的青钢剑拔出来，随后剑身竟然一截一截断裂开来，最后只剩下剑柄还在手中。
    邀月叹了口气，寻常的宝剑确实承受不住她那雄厚的内力。
    “这一招我称之为‘拔剑斩’，蓄千刃之势，心外无物，以达到物我两忘，精气神凝于一剑之内，剑一出鞘，则人挡杀人，佛挡杀佛，剑气所过之处，皆被斩为两段。”
    风清扬也称赞道：“好一个‘拔剑斩’，你这招剑法已经不似人间招式，实在是太过霸道了，恐怕有很大的弊端吧。”
    邀月看着山间不断变幻的云雾，说道：“拔剑斩关键在于蓄气，所以在实战中很难能够完美地用出这一招。”
    风清扬点点头，之前邀月在拔剑之前，确实蓄气了几个呼吸，在与人对战之时，尤其是高手相争，稍微慢一点就会处于下风，哪里会有人傻傻地等自己蓄完力放大招啊。
    就在两人还在讨论着怎么改进拔剑斩时，远处突然传来了说话声。
    邀月和风清扬相互看了一眼，两人都不愿意让人看见，所以运起轻功，往山间密林中飞去。
    风清扬轻功不算低，偶尔踩一下树枝借力即可。
    而邀月上半身不动，始终紧紧跟在他身后。
    这么多年了，风清扬早就知道邀月轻功也是一绝，所以丝毫不觉得吃惊。
    两人一前一后来到一处树屋，邀月知道这里便是风清扬的住处了，而此处距离思过崖不过一两里远，不过周边都是密林，没有进出的路，所以此处倒也算得上是个隐居的好地方。
    “此处便是老朽的落脚之所了，对于姑娘来说确实简陋了些，还请见谅。”
    说着，风清扬身子轻轻一跃，进入了屋子之中，过了片刻，手上拿出来一套茶具跳了下来，走到一处空地，熟练地生火煮水泡茶。
    邀月坐在树枝上，看着风清扬此刻就像一个普通老人一样，出声道：“风老头，这么多年了，你不会一直都是这么生活的吧？”
    “老朽在这世上已无牵挂，在这山林之中，与飞鸟为伴，与走兽为友，倒也是乐得其中，起码和它们相处，不用去揣摩复杂的人心。”
    邀月小声嘀咕着：“原来是害怕和人相处了，难怪一个人跑到这荒山野外。我就说嘛，就算隐居，也可以隐姓埋名生活在城里，哪里用得着来野外活受罪。”
    接下来，两人一边喝茶一边讨论怎么解决拔剑斩的弊端。
    不过最后两人都觉得可以将拔剑斩作为起手招式，在朝着对手走近的时候，就可以暗中蓄气了，等走到攻击范围之中时，刚好气势蓄满，然后便可以拔剑斩出去。
    如果对手来不及躲闪，那么胜负已分，如果对手侥幸躲闪开，那么接下来也没有必要收剑归鞘，直接提剑上前交手。
    眼看太阳就要下山了，邀月起身准备离开。
    这是邀月的习惯，从来没有在野外过夜。
    和风清扬打过招呼，便朝着华阴县的方向掠去。
    经过思过崖的时候，正好看见令狐冲和小师妹岳灵珊正在你侬我侬说着一些情话。
    邀月听到后，摇了摇头，按照剧情发展，用不了多久，令狐冲的心上人就要移情别恋了。
    所以说恋人之间最重要的就是陪伴，两个人如果长时间不在一起，那么大概率会出现问题。
    这就是人性，这一点从古至今都是如此。
    没有去管这对小情侣，邀月直接从山崖一跃而下，随后整个身子御风而行。
    只见云雾之间，恍若仙子飞天。
    到达华阴县城时，太阳刚刚下山。
    还是那座客栈，邀月也算是熟客了，所以看见她回来，不用吩咐，客栈掌柜便让人赶紧准备洗澡水。最新网址：www.mayiwxw.com


第二十八章 东方不败

最新网址：www.mayiwxw.com
    第二天一大早，邀月便去了华阴县城中名气最大的太白楼买上几壶好酒，顺便打包带一些吃食给风清扬带去。
    融合了意识的邀月性子确实改变了不少，虽然依旧还保留着原来的邀月的一些性格，不过起码已经不是唯我独尊那般自私自利了。
    风清扬作为苦修之人，这几年来也只有邀月过来和他切磋剑法时，才会吃上一些美味可口的酒菜，其它时候基本上就是就地取材，然后撒点盐巴就吃了。
    “你要走了？这次怎么就只待了两天？”
    邀月“嗯”了一声，说道：“和你切磋已经没有什么效果了，正好我也收了个徒弟，总不能扔着不管吧？以后行走江湖技不如人，岂不是打我的脸吗？”
    风清扬道：“也是，以你的武功，天下第一实至名归，可惜你不贪图虚名，否则哪里有东方不败什么事情啊。”
    “我这次便去黑木崖看一看传闻中的东方不败到底长什么样子，居然敢号称‘不败’。”
    风清扬苦笑一声，觉得眼前的这个女人有时候比男人还要好强，不过邀月好强也确实有她的资本，风清扬不由得为东方不败默哀。
    吃完饭，两个人在这密林之中，相互拆斗了足足两个时辰，风清扬几乎将平生所学都用了个遍，邀月也不落下风，移花宫号称“武林圣地”，各种武功剑法自然也不少。
    最后两人都用上了内力，只见场中剑气纵横，周边的树木可就遭了殃。
    等比斗结束，邀月大喊道：“风老头，我先走啦，这里你慢慢收拾吧，起码好几个月用不着为柴火发愁啦！”
    话音刚落，人影已经消失不见了。
    风清扬看着满地的残枝断树，无奈地摇了摇头，转身便回到了自己的树屋之中打坐回气，和邀月切磋，每一次都会被邀月耗尽真气，而邀月却自然面色红润，丝毫看不出消耗真气的样子。
    邀月风驰电掣地回到客栈，让店小二去雇了一辆马车，直奔河北平山县而来。
    两地相距也有上千里路，所以花了足足十天，才到达平山县，日月神教的总舵黑木崖就在平山县附近，所以进入县城后，看到的几乎都是日月神教的弟子。
    日月神教被称为魔教，倒也没有冤枉他们。
    在正道的地盘上，起码还是会讲道理和规矩的，而来到魔教的地盘上，到处都能见到魔教弟子为非作歹。
    邀月由于没有蒙面，所以很快就引来了一些色迷心窍之人。
    邀月故意走到一处偏僻的巷子中，以迅雷不及掩耳之势将几个色胆包天之人灭了。
    随后为了减少麻烦，便用丝巾将脸遮挡起来，可惜她还是低估了那些色中饿鬼的自控力，就算她容貌遮挡住了，可是透过她婀娜多姿的身材，依旧还是被人给盯上了。
    邀月干脆运起轻功，将那些魔教弟子甩开，随后直奔黑木崖。
    上百丈高的悬崖自然难不住邀月，她紧贴着石壁，好似壁虎游墙一般，轻轻松松便上了黑木崖。
    随后在不惊动任何人的情况下，跟随着杨莲亭来到了一处山谷之地，此处气候宜人，谷中生长着各种颜色娇艳的花木，这让邀月眼睛一亮，随后想到此处便是那东方不败隐居之地，瞬间感到有些不适。
    这时从屋子之中穿出来一个分辨不出是男是女的声音：“莲弟，教中事物都处理好啦！”
    那杨莲亭回道：“教中能有多大的事，不过就是每天过去按例询问各地分舵的情况而已。”
    其语气丝毫没有因为东方不败是天下第一高手而客气。
    邀月不由得出声道：“谁人能够想到，有着天下第一高手之称的东方不败居然愿意如同妇人一般伺候一个武功不过三流的男人。”
    话音刚落，就从屋内射出一根绣花针，可惜被邀月随手拂开。
    似乎也察觉到邀月的武功深不可测，东方不败一脸郑重地朝杨莲亭说道：“莲弟，此人武功深不可测，待会儿我和她肯定会有一场恶斗，你武功低，且先去躲躲。”
    随后东方不败便打开房门走了出来。
    只见东方不败身穿一袭大红色衣服，邀月特意看了看他的脸，一时之间竟然分辨不出是男是女。
    邀月心里不由得暗暗吃惊：这葵花宝典真这么邪门？怎么男女都看不出来了？
    随后观察了东方不败的喉咙，居然没有喉结，而且胸部鼓鼓的，似乎也有了女性的一些特征。
    邀月一脸的不可置信，连忙问道：“江湖传言，东方不败不是个男人吗？怎么你……”
    在邀月观察东方不败的时候，东方不败也在观察邀月。
    只见东方不败说道：“那都是过去的事情啦！如今我神功大成，已经领悟到了天人化生之妙了。”
    随后东方不败羡慕地说道：“我真羡慕妹妹，天生就是女人，不像我，虽然能变得越来越像女人，可是终究不是真正的女人，不能为莲弟生下一男半女。”
    邀月嘴角抽了抽，这东方不败还真敢想，真的把自己当成女人了，这思想意识比自己更像女人，自己虽然融合了邀月的意识，可是毕竟有一半还是男人的意识，可没有像东方不败这般彻底将自己当做女人，居然还想要生儿育女。
    这时，屋子里传来了杨莲亭不耐烦的声音：“你还不赶紧把她打发走？难道你不想和我快活了？”
    东方不败听闻后，翘着莲花指拨弄着耳鬓的一缕头发，说道：“既然莲弟催得紧，那我还是先将你打发了吧！”
    随后便化作一道红色的身影极速冲了过来，速度确实挺快的。
    正好邀月轻功身法也是一绝，所以运起轻功。
    一瞬间，整个山谷只见两道模糊的人影在不停地左右挪动。
    一个是大红色身影，一个是淡粉色的身影。
    过了一盏茶的时间后，两道身影停了下来，东方不败稍微有些喘气，他一脸惊讶地看着依旧和之前状态一样的邀月，不可置信道：“怎么可能？你的速度居然能和我不相上下！”
    邀月顺手折下身旁一朵鲜花闻了闻，平静地说道：“不错，你的速度确实称得上除了我以外的天下第一。”
    东方不败的速度居然只比全力运行轻功的邀月差上一筹。
    东方不败后退几步，来到平时纺纱绣花的衣架子旁，随后手一挥，数十根穿着各色丝线的绣花针朝着邀月急射过来。
    邀月这次没有选择躲闪，同样衣袖一挥，带起一大片花瓣朝着东方不败飞去，随后花瓣将所有绣花针全部击落在地。
    东方不败突然停了下来，怔怔地看着掉落在地的绣花针，似乎不敢相信邀月居然使用花瓣就将他射出的带有内力的绣花针击落。
    邀月也一脸不解地看着他。
    东方不败脸色变了几番，最终还是叹了一口气，道：“你走吧，从今以后，你就是天下第一啦！”
    说完头也不回地走进了屋子，随后传来他委屈的声音：“莲弟，都怪我没用，我打不过她啦。”最新网址：www.mayiwxw.com


第二十九章 北少林 南武当

最新网址：www.mayiwxw.com
    见东方不败已经失了争斗之心，邀月也只好作罢，毕竟邀月不是魔道之人，不会无缘无故取人性命。
    实在受不了东方不败那比女人还要会撒娇的小女人做派，邀月强忍着不适，运起轻功疾速远离了黑木崖。
    在邀月离开后，杨莲亭似乎在责怪东方不败为何不把邀月留下。
    东方不败叹了口气道：“那人武功远超于我，幸亏她没有杀心，否则我们这次就要共同赴死了。”
    “你不是总是吹嘘你武功天下第一的吗？”
    东方不败悠悠叹道：“那是之前的事情了，怎想到江湖之中果真卧虎藏龙，莲弟，你平时一定要留意，也许哪一天就会一不小心惹上隐世高人，到时候，我也护你不得啊。”
    杨莲亭不耐烦地说道：“行啦行啦，没什么事，我就先去和教众吩咐下去。”
    说完也不管东方不败，直接回到神教，让人加强戒备，防止有人像邀月一样，不声不响便潜入黑木崖上。
    邀月一口气掠出好上百里路，最后到达平山县南边的井陉县，找了一个客栈清洗了一下身子，随后雇了一辆马车继续向西南方向行走。
    本来想着在途径河南嵩山少林寺时顺便拜访一下那位方证大师，奈何少林寺规，女子不得进入寺门，这可把邀月给气的不轻，这分明就是赤裸裸地歧视女性。
    于是当天夜里，少林寺便发现藏经阁被人翻阅了个遍，就连藏在佛像座下的易筋经也被人翻了出来随意地扔在地上。
    方证大师赶紧叫人将地上混乱的经书秘籍收拾整理，并清点一遍是否丢了什么。
    不过也不知是不是顾忌少林的威名，那人似乎只是翻看了这些内容，武学秘籍甚至普通佛经倒是一本都没有被人带走，就连少林镇寺之宝易筋经也只是被翻看了一下，随后被弃之如敝履。
    邀月还是第一次干这种事情，在绝代双骄中，她可是威名赫赫的移花宫大宫主，自然不会自降身份做出这种夜访别人藏经阁的事情来。
    邀月这次去给少林寺捣乱，只是不忿少林寺的和尚区别对待女人。
    不过能够看到诸多武功秘籍，也算是意外收获，虽然邀月不会真正去练，不过也算是增长了见识。
    随后邀月看了看方向，嵩山派也在嵩山上，距离少林寺不远，索性邀月便顺路去瞧一瞧这个枭雄。
    不过见过之后，邀月有些失望，这左冷禅内力修为也就比岳不群强上一些，算是资深的一流高手，不过距离方证那种超一流高手还是有些距离的。
    邀月随后便下了嵩山，对于这种武功的人物，按照邀月以前的性子，是绝对不会拿正眼瞧一瞧的。
    在前往湖北武当山的途中，邀月静静地思考着易筋经上的练气法门。
    这本据说传自达摩的内功秘籍，竟然让她想到了古系武侠世界里的一部鼎鼎有名的神功秘笈《嫁衣神功》。
    两者都是正宗的玄门内功，倒是有些相似之处，比如易筋经和嫁衣神功修行出来的内力都比较凝炼，这也是为什么任我行的吸星大法无法吸到方证的内力，而邀月在和燕南天对峙时，也无法从燕南天身体之中吸到一丝内力。
    嵩山距离武当山倒不是很远，也就几百里地，所以三四天便到了。
    上山之前，邀月特意换了一身道姑的装扮，以显示自己也是道门中人的身份。
    武当派毕竟是一个道家门派，所以有同道上门拜访，自然不会将人挡在门外的道理，从这点上，邀月对武当的好感要远高于少林寺。
    武当山不愧是有名的道教圣地，山川秀美，风光旖旎，远远望去，山势徘徊好似青蛇，而主峰金顶天柱峰形似神龟，整座武当山呈“龟蛇合体”的玄武之像，身处其中，不自觉地就会感到心中开阔之意。
    见到冲虚道长后，双方相互行了个稽首礼，邀月便开门见山道：“我此行的来意，想必道长已经知晓了吧？”
    冲虚微微颔首，说道：“道友，你我皆是修道之人，武功只是用来强身健体之用，为何道友如此执着于武功高低呢？”
    邀月直接说道：“我不过就是想要看看传闻中的太极拳太极剑到底有何神奇之处，居然有着如此大的名头。”
    “无量天尊，其实我武当并没有什么能拿的出手的神功绝学，就算是太极拳太极剑，也不过是防身之用，道友如果想要见识武学，何不去嵩山少林寺呢？毕竟‘天下武功出少林’，他们可是有着‘武学正宗’的称号的。”
    邀月盯着冲虚看了半天，突然笑了起来，说道：“道长不愧是修炼太极拳的高手，说话做事也深得太极之道的影响，居然想让我把注意力转移到少林寺那群秃驴身上。”
    冲虚道长被邀月说破心思，难免也有些尴尬。
    不过邀月接下来的话让他感到大惊失色：“那群秃驴真不是东西，我远道而来，竟然连寺门都不让我进，于是我当天晚上便潜入了藏经阁，将所有武功都瞧了个遍，本来还想着一把火烧了藏经阁的，后来想想便算了，我虽然不怕那些秃驴，不过真要是放了把火，恐怕江湖从此多事矣。”
    冲虚道长立刻听明白了邀月的意思，立马干脆地答应了下来：“稍后还请道友随我去后山练功场，老道士陪着道友好好切磋一番，保证让道友尽兴。”
    能够将守卫森严的少林寺藏经阁视为无人之境，想进就进，邀月的武功可见一斑。
    冲虚不是蠢人，自然明白邀月此言应该不虚，因为他站在邀月身前时，压根就感觉不到邀月会武功，这只能说明两点，要么就是邀月根本就不会武功，要么就是邀月的武功已经达到高深莫测的境界，所以看上去反而不像是会武功的人。
    不用想也知道，邀月必定是后一种情况。
    眼看天色将晚，冲虚让邀月先在山上将就一夜，明天两人将会切磋一番。
    等邀月跟着领路的弟子离开后，冲虚赶紧写了一封信，然后飞鸽传书至少林，询问藏经阁相关情况。最新网址：www.mayiwxw.com


第三十章 武当绝学

最新网址：www.mayiwxw.com
    少林武当两地相距不过数百里，所以以信鸽的速度，一来一回一个晚上足矣。
    第二天一大早，冲虚便收到了方证的回信，证实了少林藏经阁确实被人光临过，不过倒是没有丢失什么，看起来更像是有人专门去发泄的。
    冲虚手捻着下巴上的小胡子，对邀月更加重视起来。
    随后为了验证邀月是否是峨眉弟子，于是写信让在川中的武当弟子去峨眉打探一下是否真的有一个叫邀月的人。
    随后来到邀月下榻的厢房，亲自接待邀月一起去后山的膳堂吃早餐。
    随后来到位于真武大殿后面的太极广场，此处便是武当弟子平时练武讲道的地方。
    此时太极广场上都是武当弟子，有人打拳，有人练剑，好不热闹。
    查看其它门派练武可是武林中的一个大忌，不过冲虚似乎也不在意，就那么任由邀月观察那些打太极拳和太极剑的弟子。
    邀月对于武当派的这种做法也感到有些意外，好奇地问道：“你们就这样大大方方地让我观察，就不怕我学会了你们武当的绝学啊？”
    冲虚坦然道：“道友武功深不可测，我看过一些师门长辈的留言说过，武学招式对于那些武功大成的人来说，根本就算不得什么秘密，武功达到一定的境界，已经不拘泥于一招一式，只要顺手，都会使用出来。
    况且这些武学最重要的是与之相匹配的运功心法，否则只能依葫芦画瓢，学到一些花架子而已。”
    拥有诸多神功绝学在身的邀月，自然也看不上这些入门弟子学习的招式。
    这些天接二连三拜访和观察过笑傲江湖世界中最顶尖的一批高手后，邀月就察觉到金系武侠世界中的武学威力是远不如古系武侠世界的。
    如果按照等级划分，笑傲江湖世界只能算个低武世界，而绝代双骄已经能勉强算得上是个中武的世界了。
    移花宫的诸多绝学就算在古系武侠世界也算是顶尖的，更不要说拿到这种低武世界中的武功作比较了。
    按照邀月的猜测，估计天龙八部世界会和绝代双骄相比较。
    参观过后，冲虚让人递上来两柄未开锋的精钢剑，邀月和冲虚一人一把。
    那些弟子看见掌门和一个漂亮的道姑切磋武功，纷纷停下来练习，将场地让给二人。
    冲虚驾轻就熟地运起了太极剑的招式，邀月围着冲虚观察了一番。
    这太极剑法确实名副其实，除了中心位置，几乎没有其它破绽。
    邀月几次尝试着用剑刺进去，结果都会被一股力量牵引到一边。
    “有点意思！”
    随后邀月将剑当做刀，大力砍向冲虚舞出来的圆圈圈，冲虚也没有想到邀月会这么用剑，圆圈顿了一下，就这么一瞬间，邀月已经将剑从之前的裂缝处插了进去，冲虚想要再次将剑舞成圆圈已经不可能了。
    冲虚停了下来，苦笑一声，这般破解的手段算是第一次遇到，这可真的是大力出奇迹，任何精巧的招式，遇到这般简单粗暴的招式，要么硬碰硬，要么只能躲闪。
    邀月眨了眨眼睛，道：“我这算是破解了太极剑了吗？”
    冲虚道：“道友确实破解了。”
    邀月回忆了一下，随后说道：“我们再来一次，这次我们都不用内力。”
    冲虚闻言便再次用剑画起了小圈圈。
    这次由于没有内力加持，邀月无论怎么劈砍还是刺，都没能见效，于是主动停了下来。
    “太极剑果然名不虚传，确实是防守得滴水不漏，可惜了。”
    周边的弟子都开始议论纷纷，不知道邀月在可惜什么。
    接下来邀月指出了太极剑唯一的弱点，那便是圆圈中心位置，也就是握剑的手。
    只要胆子大，直接用兵器朝着圆心处刺过去，冲虚必然会停下来躲闪。
    不过若是使用了内力，此处虽然是唯一的破绽，不过有了内力加持，此处还是内力最雄厚的地方，除非像邀月这样，内力远超冲虚，直接以力压人。
    接下来，两人又比试了一番拳脚。
    太极拳对战移花接玉。
    两者武学理念相似，都讲究以力卸力，不过不同的是一个是拳法，一个是掌法，而且移花接玉还可以做到将对方的攻击悉数还回去，而太极拳讲究的是卸力和缠字诀。
    两人一交手，冲虚便惊疑了一番，邀月只好提醒道：“道长，注意了，我这门功夫和太极拳有相似之处，不过其中却也有不同的地方，道长注意了！”
    几招下来，冲虚确实察觉到了移花接玉的不同之处，移花接玉要比太极拳更加灵活和全面。
    冲虚忍不住询问邀月，这才知道了移花接玉的名字。
    邀月说道：“这套掌法是移花宫的镇派绝学，配合移花宫的内功，威力更大。”
    “移花宫？”
    冲虚显然没有听说过江湖中存在这么一个门派势力。
    邀月只好解释道：“移花宫乃是隐世门派，而且宫中都是女子，外人轻易进不去的。”
    冲虚恍然大悟道：“哦！原来是隐世门派啊，难怪没有听说过。”
    不过心里还是嘀咕着，也许压根就没有移花宫，否则再怎么隐世，江湖上总会有一些蛛丝马迹的。
    不过既然邀月不愿意说，冲虚自然也不好逼着她询问。
    万一将邀月给惹恼了，那就不好弄了，冲虚作为一个老江湖，自然明白什么该说什么不该说。
    接下来，邀月在冲虚的盛情美意之下，多住了两天，这两天她除了去阅读武当的道藏之外，还领略了另外一门不下于太极剑的两仪剑法。
    不同于太极剑，两仪剑法据说本是一门需要两个人相互配合使用的剑法，后来经过大智慧之人重新整理，最终可以让一个人使用的双剑剑法。
    江湖上使用双剑的武功本来就不多，所以即使是见多识广的邀月，也不由得见猎心喜，陪着功夫不高的清虚耍了两遍剑法。
    “可惜了，这套剑法论威力要比太极剑大上不少，就是对于修习之人的要求太高了。”
    冲虚不由得有些遗憾道。
    邀月观察过剑法后，也猜出了修习这门剑法的条件。
    于是说道：“恐怕只有一心二用之人，才能使用这套剑法吧？”
    冲虚夸赞道：“道友果然观察仔细，确是如此，所以这套两仪剑法才不能流传开来。”最新网址：www.mayiwxw.com


第三十一章 宗门大比

最新网址：www.mayiwxw.com
    这套两仪剑法需要一手防守一手进攻，兼具了太极剑法的防守的同时，也能进攻，确实是一套非常不错的武学。
    逗留了两天后，邀月总算心满意足地离去了。
    冲虚心中舒了口气。
    这两天他和方证一直有通信，其中的焦点问题便是远在数百里外的冲虚为什么会知道少林藏经阁被人光顾的。
    冲虚顾忌深不可测的邀月，只好打了个哈哈想要应付过去，没成想方证压根就不相信这套说辞，两人毕竟认识多年，方证对于冲虚的为人多少还是知道一些的，所以方证赶紧在寺中查找是否有内鬼。
    藏经阁被人光顾这件事非常秘密，所以不出意外的话，一定是有内鬼将消息传达出去的。
    任由方证想破脑袋，也不会想到做下这件事情的人竟然会大大方方地和别人说过这件事，毕竟按照常人思维，偷看过少林藏经阁内的武功，是决计不会声张的。
    两人讨论的主角邀月此时已经离开了武当山，仅仅过了三天，便进入了川中地区，距离峨眉山也已经不远了。
    回到山上，正好赶上年末大比，几乎所有的峨眉弟子，不论是不是外门弟子还是内门弟子，都会聚集到峨眉山参加这一盛会。
    这也是峨眉这等传承了上百年的门派的底蕴。
    五岳剑派虽然如今风头正盛，不过底蕴稍显不足。
    对于一个门派来说，想要兴盛起来，只需要有足够的中高端战力，便能跻身江湖大派。
    可是想要持久地兴盛，就要看那些底层弟子和门人，依靠着人多势众，也许过个几年门下就会出现练武奇才，到时候便是峨眉复兴之时。
    这也是为什么峨眉派这些年来虽然没有多少高手，但是依然还是江湖大派的原因。
    一路上，都不断地有人和邀月打招呼问好。
    邀月在峨眉可是一个传奇，一半是因为她的容貌，另一半则是因为她的武功。
    金光上人以及几个长老联手不敌邀月数招的消息，在峨眉高层的默许下，在所有峨眉弟子之间传开了。
    一些本来与峨眉关系有些疏远了的武林家族，听闻了这个消息，便重新回到峨眉山拜访金光上人，而且许多人还将后辈子弟送来峨眉学艺。
    时隔百年，峨眉既然还能出现这么一个大高手，这也说明了峨眉的底蕴依旧还在，而且峨眉的武功不比那些风头正盛的五岳剑派差。
    松纹道长见到了邀月，便招手和她一起去拜见金光上人。
    “邀月啊，按照我们峨眉的规矩，你如今也可以独自选择一个山头了，你的武功和我们区别很大，最适合女子修炼，不如以后峨眉的女弟子都交由你去教授？”
    邀月挑了挑柳叶眉，说道：“这么说我也可以和师父一样，自己选择地方了？”
    松纹道长道：“不错，你看中哪块地方就和掌门说，到时候门派会安排工匠给你修建屋子。”
    邀月正好看中了一个盛开了不少花草的山谷，于是提出了将住所安排在谷中，山谷无名，邀月干脆将其命名为绣玉谷，谷中的住所便理所当然地命名为“移花宫”。
    只要邀月满意，门派高层自然也不会说什么，随后便将相关事宜交代下去。
    “对了师父，我和你要一个人，你让秀雪师姐来绣玉谷帮我管理弟子吧，我有时候可能需要闭关练功，自然不会时刻去照看那些弟子。”
    松纹道长点头道：“行，等会儿我看见她就和她说一下，不过她愿不愿意可就与我无关了。”
    拜见完师门长辈，接下来就是一同去观看门派大比。
    如今随着老一辈年纪越来越大，与邀月平辈的弟子开始成为峨眉各个部门的主事人。
    参加比试的都是二代弟子以及一些外门弟子。
    邀月坐在看台上，百无聊奈地看着底下弟子比试。
    以她如今的眼光，这些弟子的武学招式简直就是漏洞百出，可是这些弟子却沾沾自喜，一脸的得意，就差在脸上写上“我是不是天才”这几个字。
    也许是看出了邀月的无聊，或者说让那些小辈弟子开一开眼界，金光上人点名邀月，让她去给那些弟子现场指点。
    邀月站起身子，绣鞋轻点地面，整个身子便飘入比武场之中，随后凌空一抓，将某个弟子的佩剑抓到手中。
    仅凭这一手，便已经引起众人的轰动。
    金光上人和几个长老相互看了一眼，也是感到很是震惊。
    邀月随后施展了一套清风剑法，剑法飘逸灵动，再由邀月施展出来，犹如仙子舞剑，不过随后看见的一幕，瞬间让人感到一阵寒意直冲天灵。
    只见十丈之外的一块石锁，仿佛豆腐一般被人从中一分为二，而且随着邀月每一次舞动，石锁便会多分裂一次，十多招过后，石锁已经被切成了一小块一小块的小石块。
    石头尚且如此，如果换成人，恐怕场面将会十分血腥。
    邀月施展完清风剑法，随后将佩剑随手一抛，佩剑精准地插回到那名弟子手中的剑鞘之中。
    “随后我会将这套清风剑法行功要诀交给门派，你们如果想要学习，到时候去找你们的师门长辈。”
    话音刚落，人便已经纵身离开了练武场。
    金光上人等门派体中高层看见场中弟子似乎还在震惊于清风剑法的威力之中，不由得苦笑了几声。
    本想着让邀月去指点一下弟子，结果邀月直接就施展了一套威力巨大的剑法。
    用他们的眼光，也能看出这套剑法基本上是平生所见到的威力最大的一套剑法。
    不过最终还是达到了一些效果，本来有些弟子似乎还挺骄傲自豪的，好像觉得自己的武功已经很了不得了，结果邀月直接用实际行动打醒了他们，让他们知道了自己的武功还差的远呢。
    之后的比试中，这些弟子都收起了骄傲自大的心思，开始认真对待这场比试。
    金光上人等高层心里一直惦记着邀月施展的剑法，所以不等宣布大比结束，掌门和几个长老便找到邀月。
    邀月从宽阔的衣袖中拿出写着清风剑法的丝帛。
    剑法口诀不多，不过几百字而已，不过众人都将这块丝帛当成稀世珍宝一般郑重地收起来，交由金光上人保管，随后由他放入藏书楼，以后想要学习这门剑法的人，只能在藏书楼中将口决记下来，剑谱禁止带出藏书楼。最新网址：www.mayiwxw.com


第三十二章 再遇田伯光

最新网址：www.mayiwxw.com
    随后，一众中高层便迫不及待地去藏书楼查看这门绝世剑法，结果自然让许多人有些失望。
    这门清风剑法需要极为深厚的内力，才能发挥出这门剑法的威力，所以如今的峨眉派，也只有金光上人等少数几人修炼这门剑法后能勉强将剑气释放出来，二流以下人虽然也能修炼这门剑法，不过也只能当做近身技法使用。
    过了一天之后，邀月再次将拔剑斩的修习法门整理成册，上交给门派。
    松纹道长等人看过后，叹了口气，这又是一门需要高深内力支撑的武学，不过相比而言，倒是更加实用。
    拔剑斩可以作为所有剑术的起手式，积累了足够多的气势后，出剑之际便会在电光火石之间将所有力量宣泄出去，对手猝不及防之下往往会因此而殒命。
    之后，峨眉便兴起了一股练剑之风，江湖中人看见峨眉弟子和五岳剑派一般，会随身携带佩剑行走江湖，而且峨眉弟子出手，往往以拔剑作为起手式，而不是像其他门派，会提前将剑拔出来。
    这些都是以后的变化，邀月也从来不曾留意，如今她正和方秀雪一起规划移花宫的建筑样式。
    邀月努力回忆着原来生活的房屋样式，然后将图纸画出来，让工匠按照图纸去建造。
    当然了，邀月不可能将移花宫全部建筑都还原出来，只是选了其中几座大殿而已。
    然后便是让人将原来住处的所有花都移植到山谷中，并且让专人去照看这些花草。
    忙碌了大半年，总算将移花宫初步建设完毕，置身其中，倒是有了些熟悉的感觉。
    不过待了几天，邀月还是没有找到突破明玉功第九层的感觉。
    本来她想着在一个熟悉的环境中练功会不会对她内功突破有帮助，事实上一点帮助也没有，而且看到相似的环境后，还经常会想起最后死在她手上的怜星。
    突然，邀月用手拍打着自己的额头。
    “糟了，怎么感觉受到邀月意识的影响越来越深了？我可不想变成那种性格极端的神经病。”
    要知道此邀月非彼邀月，意识融合后的邀月已经完全是一个新人格了，目前看来，似乎没有什么后遗症，不过邀月担心受到原来那个邀月的影响，最后性格也会越来越相似。
    结束打坐后，邀月干脆来到大殿外的广场上。
    移花宫整个布局是个圆形，中央是一个大的广场，也是平时门下弟子练功打坐的地方，邀月居住的大殿就在广场后面，然后沿着大殿两边都是弟子们居住的屋子。
    此刻邀月便坐在大殿前看着弟子们演练武功。
    看了片刻，邀月便决定将一部分移花宫武学传下去，于是邀月让所有弟子坐到跟前来听她讲解和传授一些武功。
    明玉功和移花接玉肯定不会随便传下去的，不过其它武功倒是可以悉数传授。
    后来为了体现移花宫与峨眉派其它几脉的区别，邀月闭关冥思苦想，参考移花接玉这套武学，总算创出了一套名为“花神七式”的拳脚功夫。
    而且这套功夫也是为女人创立的，在外人看起来，这套武学不像是武学，反而更像是一种舞蹈。
    施展起来犹如花中仙子一般让人看得赏心悦目。
    虽然看起来很美，但凡是小看这套武功，那肯定会吃大亏。
    花神七式虽然只有七式，不过每一式却有包含至少七种变化，招式复杂多变，而且其中蕴含借力卸力的法门，并且还有配套的身法，可以说将这套花神七式修炼好了，基本上足够行走江湖了。
    几个月过后，算了算时间，又到了和风清扬切磋的时间了。
    于是邀月将门下弟子习武之事交给方秀雪这个师姐，随后戴上特意让人打造的青铜面具，离开了峨眉山。
    不过刚到华阴县，便察觉到整座县城氛围有些不对。
    邀月赶紧找来店小二询问什么情况。
    店小二鼻子嗅了嗅，似乎认出了邀月，说道：“哎呀，原来是仙子来了，今儿您怎么换了一身打扮了？”
    邀月不耐烦道：“少废话，赶紧说发生了什么事？”
    店小二回答道：“听说‘万里独行’田伯光来到这华山地界了，此事已经惊动了官府以及华山派的君子剑和华山玉女，现在两人正在查找那个田伯光呢。”
    说完，似乎想起了什么，于是好心提醒道：“仙子，据说那田伯光可是淫贼，最喜欢坏了女子清白，您晚上可得注意点，淫贼最喜欢使用迷药之类的下作手段，您可得注意点。”
    邀月没有直接感谢他的好意提醒，直接扔过一块五两重的碎银，随后转身上了二楼，清冷的声音也传了过来：“和平常一样，多下来的就赏你了。”
    “哎呦，谢谢仙子的打赏！您请稍等，热水马上就来。”
    听了小二的描述，邀月便知道剧情已经到了田伯光和令狐冲思过崖比试的情节了。
    第二天，邀月直接沿着崎岖险峻的华山栈道掠上思过崖，路过华山派驻地后，果然看见岳灵珊正在和林平之浓情蜜意，两个人哪里像是练剑，根本就是在调情。
    邀月对于男女之情那是畏之如虎，一方面是原来的邀月深受其苦，另一个则是完全接受不了自己会爱上一个男人，心里跨不过那道坎，索性就远离这男女之情。
    就在邀月从华山派驻地前往思过崖的时候，居然碰到了熟人。
    邀月二话不说，赶紧运起轻功，紧紧跟在那人身后。
    田伯光挑着两坛子美酒，一边哼着小曲，一遍欣赏着华山险峻秀丽的山川美景，脚下步子却稳得很，丝毫不用担心路上的冰雪。
    快要到达思过崖时，田伯光扯开嗓子喊道：“令狐兄弟，我带来美酒看你来啦！”
    洞中还在为前几天和小师妹比剑，不小心将她的宝剑打落悬崖而感到愧疚的令狐冲听到声音，便知道是田伯光，当下心里一惊，前两天陆猴儿送饭时，曾和他说过田伯光出现在长安城，随后岳不群和宁中则便下山去长安城了。
    没想到这是田伯光的调虎离山之计，将岳不群夫妇调走，转身便上了华山。
    令狐冲不禁有些担心，此时华山派可没有高手坐镇，万一田伯光图谋不轨，后果不堪设想，于是他决定先和田伯光虚与委蛇一番，将他稳住，以免做出对华山派不利的事情。
    转头看了一眼山洞深处的一个洞，其中涉及到五岳剑派的机密，自然也不会让外人瞧见，于是搬起几块石头将洞口遮掩一番，然后走出山洞。
    结果不仅看到了田伯光，还发现了跟在他身后的邀月。最新网址：www.mayiwxw.com


第三十三章 田伯光访华山

最新网址：www.mayiwxw.com
    令狐冲手指着田伯光身后位置，结结巴巴地喊道：“田兄，你……你身后有……”
    田伯光走上平台，将两坛酒放在地上，听到令狐冲的话，漫不经心地说道：“令狐兄弟，你见到我也用不着这么高兴吧，要知道我为了来见上你一面，可是特意在长安城里做了几宗大案子，这才将令师父与师娘引开，要知道，自古华山一条道，想要上来这思过崖，必须得经过贵派驻地，不把他们两位调离，我可无法顺利上来。”
    田伯光叽叽喳喳说了许多话。
    令狐冲是一句也没有听进去，赶紧打断道：“你身后有人！”
    田伯光闻言赶紧转身，却什么也没有看到，随后赶紧看向令狐冲，以为是令狐冲在和他开玩笑。
    不想却看到令狐冲一脸震惊得表情，赶紧上前拍了他的肩膀一下，说道：“令狐兄弟这是怎么了？难道是在这与世隔绝的思过崖待太久了？变傻了？”
    令狐冲手指着之前两坛酒的位置，说道：“田兄，你看看酒呢？”
    “酒？酒不就在那……”
    随后田伯光仿佛见鬼了一般，赶紧问道：“令狐兄弟，你刚刚是不是看到了什么？”
    令狐冲道：“我刚刚看到了一个戴着面具的人一直跟在你后面。”
    田伯光一口回绝道：“不可能！我田伯光虽然武功不算最顶尖，可是天下能够稳稳胜过我的双手也能数的过来，不管是谁，只要靠近我周边三丈以内，我都会察觉到的，除非是鬼，令狐兄弟就不要开玩笑了。”
    令狐冲一脸郑重地说道：“田兄，刚才确实有人跟在你身后，后来我看见他一只手挑起担子，随后就往后山飞去了。”
    田伯光惊疑了一会儿，这就说明了一个问题，那便是此人武功极高，而且远远超出田伯光的境界，所以田伯光才丝毫没有察觉到。
    “哎呦，我的两坛美酒哦，那可是我特意从长安太白楼挑过来的。”
    田伯光也是心大，第一反应居然是美酒没有了。
    令狐冲有些哭笑不得，赶紧劝道：“田兄，酒没有了，你下次过来再带两坛就是了，为什么这么在意啊。”
    田伯光解释道：“令狐兄弟，你是不知道啊，这太白楼据说是唐朝诗仙李太白经常光顾的一家酒楼，我悄悄摸进那太白楼的酒窖之中，发现这陈年美酒太白醉，便想起令狐兄弟也是好酒之人，于是便顺了两坛。
    为了体现这两坛美酒的独一无二，我便将其它酒坛子全部打碎了，如今这最后两坛太白醉也没有了。”
    令狐冲也感到有些可惜道：“是嘛？那可真是我令狐冲福薄，竟然没有机会品尝这般美酒。”
    此时，两人口中所说的美酒正被风清扬和邀月品尝着。
    只见美酒倒在碗里，犹如琥珀，酒香醇厚，确实有了些年份了。
    “好酒啊，姑娘你这是从哪里弄到的？这酒可以说是我平生所喝的美酒之最。”
    邀月摘下面具，脸上露出一些笑意，说道：“刚才上山，看见田伯光正挑着这两坛酒往思过崖而来，于是我便跟在他身后，等他把酒挑上来后，我便顺手拿过来了。”
    “哈哈哈，只是听你说，我便觉得有趣，恐怕那田伯光还会以为大白天见到鬼了。”
    风清扬也是年纪越大越不正经，对于这种恶作剧也想去试一试。
    随即，风清扬说道：“姑娘今天所作所为，才让我感觉到原来你也是人，居然也会去作弄人。”
    邀月听到这话，稍微愣了一下，问道：“这么说我以前就不像人了？”
    风清扬将碗里的美酒一饮而尽，然后说道：“之前姑娘不苟言笑，冷若冰清，如同仙子下凡一般，美则美矣，却给人一种距离感。”
    邀月这才明白过来，这些年来为何迟迟不能突破明玉功第九层，恐怕和这个有关系。
    记得在绝代双骄之中，邀月也是在经历过大的情绪波动之后，才放空心神完成突破，达到无极修罗的境界的。
    创出这明玉功的人还真有意思，前面八层修炼者必须心无旁骛，心若冰清的状态才能勇猛精进，到了最后一层则必须经历过激烈的情绪波动才能看破玄机。
    弄明白了内功突破的关键，邀月心情也变得愉悦了许多，平时很少喝酒的她，也喝了一碗太白醉，随即双颊升起了微微的红色，增添了许多风情，可惜风清扬年纪大了，对于美色这些几乎完全免疫了，压根就不能引起他内心的波动。
    就在两人悠闲地品尝美酒的时候，思过崖上，田伯光总算反应过来了。
    只见田伯光鼻子仔细嗅了嗅，似乎闻到了什么味道。
    令狐冲好似地问道：“田兄，你在做什么？”
    田伯光指着自己的鼻子说道：“令狐兄弟，你可知道田某人这双鼻子可是能够做到闻香识女人的境地的，凡是我接触过的女人，只要我用鼻子一闻，就立马能够分辨出来是谁。”
    令狐冲心里不由得想到，如果被他闻过小师妹或者师娘身上的味道那就糟了，于是想要确认他是不是真的有这等本事：“那你闻出了什么了吗？”
    只见田伯光愣在原地，似乎脸上还露出了惊恐的神情。
    令狐冲也察觉到他不对劲，赶紧问道：“怎么了田兄？”
    田伯光赶紧问道：“令狐兄弟，你可还记得当初我们在衡山城回雁楼坐斗吗？”
    “那是自然，我可是还记得田兄可是输给我了。”
    田伯光赶紧岔开话题道：“那你可还记得有一个非常漂亮的道姑？”
    令狐冲点头道：“不错，那等女子只需要看过一眼，便难以忘记。”
    “如果我这只鼻子没有闻错的话，刚刚你所说的戴着面具的人应该就是她。”
    “嗯？那位道姑？她来我们华山做什么？”
    田伯光双手一摊，说道：“这就要问你了，难道她和你们华山派有关系？”
    令狐冲摇摇头：“应该不会，我从来没有在门派看见过她。”
    两人讨论了一会儿后，田伯光总算亮明了此行过来的目的。
    “令狐兄弟，这次我冒着风险过来找你，可是想要让你救我一命的。”
    令狐冲讶然道：“田兄此话何意？你的武功可是远在我之上，你都应付不了，我能有什么办法？”
    田伯光只好说道：“我被一个大和尚给抓住了，然后他用独门手法点了我的檀中穴，让我来华山请一个人过去，才会给我解了，否则田伯光这条小命可就真的要交代了。”最新网址：www.mayiwxw.com


第三十四章 出面

最新网址：www.mayiwxw.com
    令狐冲明显不相信田伯光的话，田伯光见状，便将上衣解开，令狐冲这才发现在他的檀中穴位置有一块黑斑。
    令狐冲用手摸了摸，确认不是用墨水涂抹上去的。
    “这是……你真的被点穴了？”
    田伯光一边将衣服穿好，一边说道：“这还能有假？我田伯光虽然是个混蛋，不过我向来说一不二，这一点令狐兄弟是了解我的。”
    令狐冲问道：“那大和尚可是让你将我带回去？”
    田伯光点头道：“不错！”
    这下子令狐冲也疑惑了：“可是我并不认识什么大和尚啊？你可否说说那位大师的法号和特征？”
    田伯光却朝地上吐了一口口水，忿忿道：“狗屁的大师，他就是一个花和尚，喝酒吃肉，还起了个怪怪的法号，好像叫什么‘不戒’。”
    “不戒大师？我确实不认识这么一个和尚啊？”
    田伯光道：“那我可管不着，我的任务就是将你带过去，你还是跟我走一趟吧！”
    令狐冲拒绝道：“没有师父的准许，我是万万不能擅自下山的，田兄还是不要为难我了。”
    田伯光闻言，右手按住刀柄，说道：“既然令狐兄弟不愿意主动随我下山，那我也只好得罪了。”
    令狐冲赶紧拨出自己的佩剑，说道：“田兄武功确实胜我一筹，不过我令狐冲也不是贪生怕死之辈，大不了我今天死在田兄刀下，让田兄带着我的尸体去交换解药吧。”
    田伯光听到这话，只好当下腰刀，因为不戒和尚可是特意交代他，必须是活着的令狐冲才行，而且缺胳膊少腿也不行，这可就让田伯光犯了难。
    “令狐兄弟就忍心看着兄弟我死去？”
    令狐冲道：“田兄可别忘记，你我可是正邪不两立，你死在我面前，我高兴还来不及呢。”
    “你……你就不顾念我们曾经一起喝酒，并且还称兄道弟了吗？”
    令狐冲这次可没有顾忌，于是回答道：“哈，上次我顾忌到仪琳师妹的安危，只能与你虚与委蛇一番，可不是我真心想要与你称兄道弟的。”
    田伯光急着来回走了几趟，随后说道：“这样吧令狐兄弟，你我比试一场，如果你能够胜过我，那是我田伯光技不如人，死了活该，不过若是我侥幸胜了，那么你必须随我走一趟，否则我就去华山派驻地看一看，其中可是有好几个女弟子的。”
    令狐冲脸色变了变，这可是真的抓住了他的弱点了。
    于是令狐冲赶紧说道：“不如我们以三十招为限，不然我肯定不会是田兄的对手的，你干脆一刀杀了我算了。”
    田伯光对于自己的快刀非常有信心，于是爽快答应了下来。
    两人“乒乒乓乓”打了起来，不过没过一会儿，就结束了战斗，田伯光的腰刀便架在了令狐冲的脖子上。
    令狐冲想起了洞中各式各样的剑法，于是耍赖道：“我昨天失眠，状态不对，你且稍等一个晚上，明天等我睡眠充足，再和你打过。”
    田伯光也不着急这一天两天，于是为了让令狐冲心服口服，爽快地答应了下来。
    令狐冲赶紧持剑返回山洞之中，为了防止田伯光进来，令狐冲还以涉及门派机密为由，不允许他走进山洞。
    田伯光也答应了下来。
    两人不知道的是，在不远处的一颗大树上，邀月和风清扬早就被两人的打斗声吸引而来，看到令狐冲耍小聪明，邀月面露奇怪的神情看着风清扬，好似在问他，为何名门正派之中会出现一个如此无赖的弟子。
    风清扬尴尬地干笑了两声，说道：“这孩子还是有一些急智的，知道自己不是此人对手，于是找借口拖延时间，此刻他说不定正在想破招的办法。”
    说罢，两人悄无声息地来到山洞之外，风清扬来到田伯光身后，不等田伯光反应过来，便点了他的睡穴，然后和邀月一起走到山洞之中，正好看见令狐冲在抓紧时间临时抱佛脚。
    只见令狐冲左看看右瞧瞧，最终选了一套衡山派的千变万化云雾剑法。
    邀月和风清扬都暗暗点了点头，令狐冲的眼光还是挺正确的，田伯光无论是功力还是速度都远胜于他，选择硬碰硬无疑是非常不明智的，也只有衡山派的虚实结合，带有迷惑性招式的剑法，才能尽可能地支撑更多的招式。
    第二天一大早，田伯光睡醒后，也没有察觉到自己是被人点了穴，只是以为自己挑着两坛酒上华山给累的。
    两人再次比斗了一番，令狐冲果然多支撑了几招，可是距离三十招还是相差得很远。
    于是令狐冲再次找了个借口，拖延到第二天。
    随后赶紧回洞里选择使用哪套剑法。
    看着石壁上的各派剑法都被人以巧妙的方式给破解了，想起刚才田伯光也使用了相似的手段破解了自己的剑法，令狐冲一时之间有些唉声叹气，只觉得自己所学根本就没有用。
    邀月忍不住出声道：“你叹什么气？这墙上有如此多的剑法，难道还不够你学的？”
    令狐冲一惊，有人进去了山洞之中，自己居然丝毫察觉不到，于是他赶紧看向山洞门口，似乎想要看田伯光有没有偷偷进来。
    邀月道：“别看了，田伯光已经被风老头给点了穴，一时半会醒不过来。”
    令狐冲举起火把，这才看见两道身影。
    其中一个正是之前他所看到的跟在田伯光身后的戴着面具的人，从装扮和声音均分辨不出是男是女。
    另一个则是有着几分仙风道骨模样的老人，而且听到邀月喊他“风老头”，便想起之前在外边的山洞的石壁上刻着的名字“风清扬”。
    令狐冲赶紧问道：“前辈莫不是风清扬？”
    风清扬惊疑道：“咦，你知道老朽？”
    邀月道：“风老头，那山洞石壁上就刻着你的名字，生怕别人不知道你隐居在这里似的。”
    令狐冲赶紧朝二人行了一礼，问道：“二位前辈难道一直隐居在这思过崖之上吗？”
    邀月指着风清扬，说道：“风老头是的，我只是偶尔过来找他切磋武功的。”
    令狐冲接着问道：“那二位前辈与我华山派有何关系？”
    邀月道：“怎么？与你华山派没有关系就不能住在华山了？”
    令狐冲赶紧道歉道：“那倒不是，不过华山毕竟也是我华山派的势力范围，我想二位前辈还是和我师父师娘打个招呼的好，以免引起误会。”
    邀月指着风清扬说道：“打招呼就不必了，我反正也不住在这华山上，至于风老头，就更没有必要和你们华山派打招呼了，他可是和你们华山派渊源不浅呢。”最新网址：www.mayiwxw.com


第三十五章 洞中授剑

最新网址：www.mayiwxw.com
    令狐冲还想再问，风清扬解释道：“我名风清扬，你师父的师父，也就是你的师祖名为宁清羽，你还不明白我的身份？”
    令狐冲口中念道：“风清扬？宁清羽！我知道啦，你们都是清字辈的华山弟子！”
    风清扬手捋着胡子微微颔首。
    邀月催促道：“既然知道风老头的身份了，你还不赶紧行礼？要知道他武功可是十分了得的，随便教你几招，便可应付那田伯光。”
    令狐冲赶紧跪下叩头道：“弟子令狐冲拜见风师叔祖。”
    随后看着邀月，似乎在想应该怎么称呼她。
    风清扬说道：“你便称呼她为邀月师叔祖吧！”
    邀月赶紧拒绝道：“可千万别，我比你师娘还小几岁，这么喊我，我怕把我喊老了。”
    随后邀月摘下面具，问道：“令狐冲，你可还记得我？”
    令狐冲看见邀月的真容，惊呼道：“原来是你！”
    邀月微笑道：“不错，看来你确实还记得我。”
    “可是您看起来这么年轻，甚至比我还年轻一些，怎么您说只比我师娘小几岁呢？”
    邀月道：“内功练到一定火候，便能使人看起来年轻，不过我确实已经有三十多岁了。”
    风清扬也是第一次知道邀月的年龄，惊讶地问道：“邀月姑娘竟然才三十多岁？那你怎么可能拥有如此雄厚的功力？”
    邀月道：“我十岁拜入峨眉开始习武，只用了十五年便成为峨眉第一人，随后又用了十年，成为这江湖第一人。
    习武至今，已经足足二十五年，如今可不是已经三十多岁了么。”
    风清扬道：“和你相比，老朽这一把年纪果真是活到了狗身上，幸亏姑娘不贪慕虚名，否则天下第一的名头就要易主了。”
    本来令狐冲还觉得邀月是夸大了自己的武功，没有想到风清扬竟然也认同她的观点，这就直接打破了令狐冲的世界观。
    这十多年来，他所听到的都是东方不败是天下第一高手，可是如今突然出来一个人说天下第一已经易主了，估计不管是谁第一反应都不会相信。
    邀月接着说道：“我一年前去过黑木崖，也确实看到东方不败了，可惜让我感到很失望啊。”
    风清扬对于这个从未见过面的“天下第一高手”也很感兴趣，于是赶紧问道：“你觉得东方不败武功如何，与我相比怎么样？”
    邀月看了风清扬一会儿，说道：“说句打击你的话，数百招后你可能会死于他的手中。”
    令狐冲也竖起了耳朵，他也知道自己似乎听到了什么了不得的消息，而且还和那位只闻其名不见其身的“天下第一”有关系。
    “那东方不败使用的是什么武功？”
    邀月说道：“东方不败的武功就一个特点，那就是快！不过可惜啊，他还是没有我快，所以我们只交手了数招，他便放弃了，我也不好无缘无故下手。”
    风清扬听到这个消息后，也认同了邀月的话，毕竟他的独孤九剑虽然厉害，可是遇到那种速度型选手，甚至那种快到根本就反应不过来的对手时，独孤九剑便有些力不从心，只能凭借感觉去抵挡，更不要说反守为攻了。
    这是在邀月与他数次交手后得出的结论。
    “行啦，说这么多，扯的有点远了，趁着还有时间，风老头赶紧传他几招剑法吧，到时候江湖流传华山派大弟子三番两次打不过一个淫贼，丢脸的可是你们华山派。”
    邀月毫不客气地说道。
    令狐冲即便为人比较洒脱，听到这话还是会感到一些羞愧。
    风清扬却不去管他，将他拉到一边，也不避开邀月，开始传授他独孤九剑的心法口诀。
    令狐冲瞟了一眼邀月，只见她正饶有兴趣地看着石壁上的剑法以及各种天马行空的破解招式，有些招式纯粹就是为了破招而破招，实战中，只要用了，非死即残。
    令狐冲赶紧出声道：“师叔祖，这……就让她这么看着？”
    风清扬拍了他的脑袋一下，说道：“似她这等高手，武功早已经练至化境，各种招式伸手即来，随心所欲，这些剑法和破解招式，你觉得她会在意？我估计她就是看着有趣。”
    随后，果然看见邀月将石壁上所有剑法都看过一遍后，闭起眼睛思索了一番，随后伸手将令狐冲随手插在地上的长剑摄入手中。
    随后只见洞里剑气纵横，在令狐冲不可置信的眼色中，邀月便在旁边的空石壁上刻下一套临时草创的剑法。
    风清扬顾不得传授令狐冲剑法，赶紧走过去查看那套剑法。
    看过之后，风清扬称赞道：“妙极妙极，姑娘这套剑法专门克制我五岳剑派的剑法，若是有人学会这套剑法，那五岳弟子与他交手可要吃尽苦头啦。”
    令狐冲一听，顿时大惊失色：“师叔祖，这剑法不能留，这剑法如果外传，后果不堪设想。”
    风清扬瞪了他一下，说道：“你难道是死人吗？人家用破解的招式，你难道不会变招吗？”
    “可是临时变换招式恐怕为时已晚啊。”
    风清扬怒道：“胡说，你就不会招式用了一半就变招吗？非得等招式用完再变？岳不群就是这么教你的？”
    邀月见风清扬在教训令狐冲，于是独自走出了山洞，来到山崖边临崖而坐，恰好此时红日初升，映照得远处的天边一片赤红。
    邀月看到此情此景，似乎心有所感，一时间便沉浸其中。
    山洞之中，风清扬训斥完令狐冲，便接着传授他独孤九剑中的“破刀式”。
    令狐冲在剑法上确实有些天赋，只用了一个晚上，便初步掌握了破刀式，只是运用起来还不是太熟悉，冒然对上田伯光的快刀，估计会手忙脚乱。
    令狐冲学完后，便问道：“师叔祖，那位邀月前辈武功真的那么厉害？”
    风清扬“嘿嘿”一笑，说道：“十年前，她来到华山找到我，想要和我比试切磋，第一次交手我便完败！后来我们都不用内力，我凭借精妙的独孤九剑还能周旋一番，不过最后还是败了，之后她每一年都会来找我一次，而且击败我所用的招式越来越少，如今她若是全力出手，我估计撑不过十招！”
    令狐冲听到后喃喃道：“天下竟然有如此风华绝代的人物！”最新网址：www.mayiwxw.com


第三十六章 风清扬的忠告

最新网址：www.mayiwxw.com
    风清扬也感叹道：“是啊，此人虽是女子之身，可是论才情可谓是天下第一，在我有生之年，竟然还能遇到这样一个人物，实在是不胜惊喜啊。”
    这十年来，在邀月的开导下，风清扬不仅解开了心结，身体也恢复了健朗，功力也在缓缓进步，带来相关变化的就是邀月。
    “对了，你等会儿去把她留在石壁上的剑法也抓紧时间学了，嵩山派的左冷禅野心不小，未来五岳剑派恐怕会横生波折，岳不群夫妇毕竟是分身乏术，你这个华山派大弟子就需要担起责任了，到时候说不定会和嵩山派的人对上，你学了这套剑法，也好克制他们。”
    令狐冲答应了下来，随后问道：“风师叔祖，门派有事，您不出面吗？”
    风清扬嗤笑一声，说道：“我本就是隐居之人，江湖中的事情与我何干，你们气宗当初使计夺得了掌门之位，剑宗便烟消云散了，这华山派是你们的华山派，可不是我的华山派。”
    令狐冲从来没有听岳不群说起过这段宗门往事，如今听风清扬的话，似乎华山派曾经发生过什么，要不然风清扬不会对岳不群有如此大的意见。
    令狐冲还想再问，风清扬指了指外面，说道：“你还不赶紧温习一下，待会儿那田伯光可就要醒了。”
    将田伯光打发走才是如今的首要任务，令狐冲在这上面还是知道轻重的。
    山洞外面，太阳完全升出地平线后，邀月也从那种似醒非醒的状态中醒了过来，随后便发觉到田伯光将要睡醒，于是赶紧纵身掠进山洞，找了块平整的石头盘膝坐下。
    随后田伯光的声音便传了进来：“令狐兄弟，还没有准备好吗？再不出来我可就要闯进去啦！”
    “就来就来，哎呀，刚刚睡醒，这一觉睡得可真爽啊！”
    令狐冲手持着佩剑，装作一副刚刚睡醒的样子。
    随即两人短短说了两句，便再次交起手来。
    风清扬问道：“邀月姑娘觉得这小子能不能撑过三十招？”
    邀月摇摇头，说道：“独孤九剑虽然确实精妙绝伦，可是一套武功再厉害，也是需要施展它的人能够熟练掌握才行，令狐冲这小子虽然天赋尚可，不过只学了一个晚上，恐怕还不是田伯光的对手。”
    话还没有说完，外边的动静便停了下来。
    田伯光不敢相信地说道：“哎呀，奇了怪了，怎么才过了一个晚上，令狐兄弟的剑法就进步这么多了？之前你可是接不了我十招的，今天差一点点就接下三十招了。”
    随后，田伯光也猜想到那山洞之中可能有古怪，于是就像闯进去看看。
    令狐冲自然不会放他进入山洞，于是赶紧拦住他道：“田兄，这里可是我华山派的禁地，外人不可随意闯入的。”
    田伯光道：“那是禁止其他人的，我田伯光可不在那范畴之内。”
    说罢，便抬脚就要走入山洞。
    令狐冲赶紧喊道：“田兄留步，洞里隐居着我华山派的一位前辈，他不愿意被人打扰，所以你还是不要进去的好，否则惹恼了他老人家，就不好了。”
    田伯光将信将疑，不过他身为一个淫贼，对于人的心理这一块也是有过研究，所以并不太相信令狐冲的话，于是走进了山洞。
    可是还不等他看清山洞之中的景象，便感到一股力量传来，将他打飞出了山洞。
    田伯光赶紧爬起来，惊疑不定地看向山洞。
    令狐冲幸灾乐祸道：“田兄不听我的话，这下吃苦头了吧！”
    田伯光问道：“敢问洞里是华山派的哪一位前辈？”
    不等令狐冲说话，山洞之中传出了风清扬的声音：“老朽风清扬！”
    田伯光赶紧抱拳行礼道：“原来是风老前辈，田伯光刚刚多有得罪，还望风老前辈不要在意。”
    风清扬随后走出山洞，田伯光看见他后，也感到一阵庆幸。
    见风清扬没有责怪他，田伯光便有了离意，因为他知道，有风清扬在，他根本就带不走令狐冲。
    哪里想到风清扬突然拦住他的去路，说道：“明天你和令狐冲再比试一次，如果你胜了，我便让他随你下山。”
    田伯光也是没有办法，只好答应了下来。
    随后，风清扬让令狐冲再进入山洞，将独孤九剑的全部运功要诀悉数传授给他。
    邀月坐在一边，自然也将全部口诀听了去。
    邀月之前还觉得这套剑法听起来很厉害的样子，不过这几年来和风清扬的接触中便看出，这独孤九剑其实也没有那么神奇，起码邀月便有方法应付这套剑法，而且还不止一个方法。
    等令狐冲一字不落地将独孤九剑全部记下后，风清扬交待道：“你要记住，独孤九剑的精髓乃是无招胜有招，后发制人，攻敌之弱点，而且使用独孤九剑，需要一往无前，只进攻不防守，因为只要逼得对手去防守，那你就不需要防守了。”
    等令狐冲消化完这几句话，接着说道：“虽然独孤九剑号称破尽天下武学，不过你也别太当真，若是遇到那种速度非常惊人的对手，还是不要用了。”
    令狐冲赶紧问道：“如果对手没有招式怎么办？”
    风清扬道：“对手如果没有招式，要么此人不懂武功，要么此人武功已经深不可测，已经不拘泥于武功招式，不懂武功的人，自然不用我去教你怎么应付，如果武功远胜于你，直接投降吧，不要浪费力气了。”
    邀月“噗嗤”一声笑了出来，她也没有想到风清扬居然会这么说。
    令狐冲抓了抓脑袋，为难地说道：“师叔祖，这不好吧，我们习武之人，如果遇到功力比我深厚的人，我连拔剑的勇气都没有，那还练什么武啊，干脆下山种田得了。”
    “你放心，你学会了这套剑法后，只要不是遇到了这位，基本上可以不用有太大的担心了，就算遇到与你师父差不多的人，也可以斗上一斗。”
    风清扬说完后，邀月补充道：“令狐冲，你过来，我传授你一段心法口诀。”
    随后便将易筋经传授给了令狐冲，不过没有告诉他这就是易筋经，这种事情还是不要告诉他的好，省得少林寺的老和尚会找他麻烦。
    风清扬接着交待道：“令狐冲，你切记不要告诉别人见过我们，就连你师父也不要说。
    还有，你要记住，凡是都要自己动脑子想一想，不要完全相信别人，就连你师父也不要全部相信，你师父他心术不正，相信他的话，你以后有的是苦头吃。”
    说完不等他反应过来，便纵身离去了，一同消失的还有邀月。最新网址：www.mayiwxw.com


第三十七章 赌约

最新网址：www.mayiwxw.com
    山洞外面的田伯光正坐在一旁的石头上休息，只见两道身影从自己面前一晃而过，还没有等他反应过来，就不见了踪影。
    令狐冲还在回忆着风清扬和邀月传授给他的功法口诀，至于风清扬最后的话，他自然没有放在心上。
    回到风清扬的住处，邀月好奇地问道：“你怎么知道岳不群心术不正的？”
    风清扬回道：“你不会真的以为我隐居在这深山里就不关心江湖上的事情了吧？更何况还是华山派的事情。”
    “你还没有回答我呢。”
    风清扬说道：“一年之前，我发现岳不群这小子似乎特别关心福建福威镖局的事情，甚至他不惜派出二弟子和女儿去福建打探消息，现在他将令狐冲那个傻小子和岳灵珊分开，为的就是给岳灵珊和林平之独处创造机会，借机谋求林家的辟邪剑谱。
    可惜，这小子自以为伪装得很好，却没有想到我会在暗中观察，我也因此看清了此人的真面目。”
    邀月道：“你就没有想过，这些年来，岳不群苦苦支撑一个门派的压力有多大吗？你们上一辈人是打了个痛快，最终留给岳不群的可是一个烂摊子，他要是没有点手段，恐怕华山派早就不存在了，从这一点上来说，岳不群确实是一个合格的掌门人。”
    风清扬最看不惯这种暗中使手段的伎俩，所以哼哼了两声，不过这么一想，还真是这样，凡是能够担任一派掌门的，基本上都需要懂点政治手段。
    邀月接着说道：“华山派，或者说五岳剑派都有一个致命的短板，就是底蕴不够。
    华山派除了紫霞神功和混元功等少数武学外，几乎没有什么能拿的出手的神功绝学，也不怪岳不群会把眼光看向福建林家。
    那林家藏有神功绝学，却没有守护它的力量，在这弱肉强食的江湖之中，犹如孩童持金行走于闹市。
    那林震南也是个目光短浅之人，被诸多饿狼给盯上了，能活到这么大年纪，已经是老天保佑了。”
    风清扬对于这件事情也有所耳闻，那青城派的余沧海脸皮最厚，也是他出手覆灭了福威镖局，不过看样子似乎并没有如愿，而在这个节骨眼上，岳不群将林平之收入门下，这就很值得让人浮想联翩了。
    风清扬不由得问道：“这辟邪剑法到底是什么样的剑法？我三十年前虽然看见过远图公，可是并没有与他交过手，所以并没有机会见一见。”
    邀月面露奇怪的笑容，说道：“这辟邪剑法确实了不得，施展起来速度极快，这不是重点，重点是这门神功只需要过了一道门槛，后面修炼速度会越来越快。”
    风清扬也起了好奇之心，不由得问道：“什么门槛？”
    邀月眨了眨眼睛，说道：“其实修炼的门槛说简单也简单，说难也难，关键是修炼它的人下不下得了那个决心。
    这辟邪剑法男人练不得，同样女人也练不得。”
    风清扬道：“这么会有这么奇怪的要求？男女都练不了，那怎么会有人练过？”
    话音刚落，风清扬突然反应过来：“你不会是说太监才能修炼吧？”
    邀月点点头：“不错，确实只有太监才能修炼。”
    “这不对啊，林远图以及之前的林震南都有后代的啊。”
    “林远图我不知道，也许是先生了孩子才练剑的，或许林震南的父亲根本就不是他亲生的。
    不过林震南确实没有自宫练剑，所以他的武功才会平平无奇，连一个青城派弟子都打不过。”
    风清扬顿时感到有些无语，亏他对辟邪剑法还挺感兴趣的，如果知道这个，就算辟邪剑法放在他面前，他都不屑一顾。
    “你怎么会知道得这么清楚的？难道你已经看过剑谱了？”
    邀月说道：“我确实知道剑谱所在，不过我对这种自残身子练功的邪功可不感兴趣，况且就算我有心想练，也要有那个资本吧。”
    风清扬也知道以邀月的骄傲，对这种走歪门邪道的武学是不屑去看的。
    “要说起来，这辟邪剑法和你们华山派还有点关系呢。”
    风清扬竖起耳朵，这些江湖秘闻他都不知道，所以也想听一听。
    接着，邀月便将葵花宝典和辟邪剑法之间的关系讲了一遍。
    风清扬这才知道，当年剑气之争的根源竟然来自这里。
    要是那些在剑气之争中死去的同门知道他们争斗的来源竟然是一门太监才能修炼的武功时，不知道会是何感想，之前风清扬现在心里很难受。
    “那这么说来，东方不败他也……”
    邀月点头道：“不错，他也是太监，不过现在他功力很深，从外表看，已经是雌雄莫辨了，据他自己所说，他已经领悟了天人化生的境界了，不过他却是以女人的装扮出面，如果不知道他的真实性别，任何人见到他估计都会把他当成女人。”
    风清扬听完后只感到十分震惊：“这么邪门？那辟邪剑法练了之后会不会也会变成这样？”
    邀月抿了一小口茶水，道：“这我就不知道了，林远图当年不是也练了吗？不过最后也没有人看得出来，我想应该与修炼之人的心性有关系吧。”
    风清扬突然想到什么，说道：“那岳不群图谋这辟邪剑法，最后岂不是竹篮打水，一场空？”
    邀月却说道：“风老头，要不我和你打个赌，就赌岳不群得到剑谱后会不会去修炼。”
    风清扬摇头道：“他应该不会的，好歹也是一派掌门，如果被人知道华山派掌门竟然是个太监，我想他也没有颜面去见列祖列宗。”
    邀月道：“好吧，既然你觉得他不会修炼，那我就赌他会修炼，毕竟一刀下去，立马就能成为数一数二的江湖高手，这种诱惑可没有几个人能抵挡得住的。”
    就在两人立下赌约的时候，华山派那边也变得热闹了起来。
    令狐冲和田伯光再一次比试后，令狐冲最终还是成功抵挡了田伯光三十招快刀，于是田伯光心灰意冷之下准备独自下山。
    没有想到岳不群和宁中则居然提前赶了回来，正好将田伯光堵在这悬崖峭壁上。
    眼看岳不群就要和田伯光交手，这时候山下突然来了六个怪人。
    原来不戒和尚发现田伯光去的时间有点久，正好和桃谷六仙打赌赢了，于是就让他们来华山将令狐冲带到恒山，所以桃谷六仙来的正是时候。最新网址：www.mayiwxw.com


第三十八章 看热闹

最新网址：www.mayiwxw.com
    桃谷六仙来到后，闹出的动静不小，就连邀月二人这里都能隐约听到。
    邀月说道：“风老头，你去不去看热闹？华山派一次来这么多高手，想不想看看岳不群会怎么应付？”
    风清扬摇摇头：“你想看热闹就自己去看吧，我反正不感兴趣。”
    邀月不去管他，戴上面具后，运起轻功便朝着华山派驻地掠去。
    桃谷六仙每一个人都有着将近一流高手的实力，岳不群最多也就只能应付两个，宁中则对付一个尚有余力，可是对付两个就吃力了，众弟子估计也就勉强应付一两个。
    可是田伯光还在一旁站着，岳不群心里一琢磨，便觉得不能贸然出手，于是和宁中则暗中商量了一番，决定先稳住这六个人和田伯光。
    桃谷六仙看到岳不群这么看重他们，自然十分乐意，于是跟着岳不群回到了华山派驻地。
    宁中则向令狐冲询问了这些人的身份，毕竟他们都是来找令狐冲的。
    令狐冲自己也感到莫名其妙，所以宁中则也问不出什么。
    眼看一年之期也快到了，宁中则便让令狐冲跟着一起回去。
    令狐冲想到就要看见日思夜想的小师妹，自然十分开心。
    邀月见到后自言自语道：“嘿，等会儿你就要难受了。”
    不过邀月感到命运最可悲的还是岳灵珊，本来和令狐冲是天造地设的一对，在岳不群的算计下，被生生拆散，而且这中间岳不群几乎什么也没有做，只是借故将二人分开，然后让宁中则提前传授岳灵珊玉女剑法。
    一般人可能也看不出其中有什么问题，不过结合岳灵珊的性格特点，只要学会了新剑法，自然要找人炫耀，如果令狐冲还在身边，令狐冲自然会谦让她。
    如今令狐冲不在，众多师兄弟中，刚刚入门的林平之无疑是最好的炫耀对象了，而且在林平之面前，岳灵珊还能过一把师姐的瘾，然后就会去指导他练剑。
    而男女之情往往就会很容易就在两人长时间接触中产生。
    一个是长时间不见面，就算之前感情再深，也会慢慢变淡。
    两个方面一增一减，岳灵珊自然而然就会移情别恋。
    这倒不能怪岳灵珊不够坚定，实在是这就是人性。
    在人性的把握上，邀月不得不承认，岳不群确实称得上是“微操大师”。
    习惯了以势压人的邀月，即便有着现代人的思维意识，估计也比不上岳不群的心计。
    来到华山派驻地后，邀月见林平之还没有提出回家，便知道令狐冲应该还没有告诉他辟邪剑谱的下落，于是她嘴唇微动，林平之突然左右看了看，发现旁边的岳灵珊似乎并没有察觉到什么，心中便对邀月这传音入密的手段感到十分惊讶。
    不过他并没有声张，而是找了个理由将岳灵珊支开，独自一人来到邀月告诉他的地点。
    看到戴着面具的邀月后，他也有些奇怪，不知道为何眼前这位神秘人会找他。
    “林平之，你们家的辟邪剑谱就在老宅的香堂之中。”
    林平之听到后感到十分震惊，急忙问道：“前辈是什么人？为何知道这个消息？难道是我父母临终前告诉您的？”
    邀月道：“别问那么多，你只需要知道，辟邪剑谱就藏在你们家老宅香堂的屋梁上就行了。”
    林平之也听出了邀月似乎有些不悦，于是感谢道：“多谢前辈告知林平之剑谱下落。”
    邀月接着说道：“你想要报仇，不用去修炼辟邪剑法的，只要把华山派的剑法学精了，二三十年后也能报仇的。”
    林平之恨恨道：“我等不了那么久，我修炼了辟邪剑法多年，只要把剑法练好，我就去找余沧海报仇。”
    邀月沉默了片刻，说道：“其实你学的辟邪剑法确实是正确的，只是你没有学全。”
    林平之听到这话，便知道这位前辈是在有意指点他，于是赶紧提问道：“不知前辈可否说清楚？”
    邀月解释道：“凡是高深的神功绝学，除了招式以外，都会有相对应的行功法门。”
    “前辈是说我没有学到辟邪剑法的行功要诀？”
    邀月道：“不错，所以只有剑谱上还写有行功要诀。”
    林平之喃喃道：“那为什么父亲他不学全了呢？难道其中还有什么秘密不成？”
    邀月说道：“林震南确实有不得已的苦衷，恐怕就连他自己也没有看过剑谱，甚至压根就不知道辟邪剑法相配套的练气法门。”
    “为什么？”
    林平之明显不能理解。
    “因为如果要完整地修炼辟邪剑法，需要自宫练剑！你能接受吗？”
    林平之如同晴天霹雳，只觉得自己的脑海里一直在不停地回响着“自宫练剑”几个字。
    林平之问道：“那为何前辈知道得这么清楚？”
    邀月回道：“因为我见过一个练了相似的武功的人，那个人就是练了葵花宝典的东方不败，你们家的辟邪剑法其实和那葵花宝典同出一源，两者都是残缺的版本，并且你们家的辟邪剑法比葵花宝典缺失的还要多。”
    林平之一时之间难以下定决心是否要自宫练剑。
    不过随后想到这些也许都是邀月随口杜撰的，在没有真正见到剑谱之前，别人的话也不一定能够相信。
    林平之抱拳拱手道：“多谢前辈告诉我这些，若是前辈还没有其他事，那我就先回去了。”
    这时候，从远处传来了岳灵珊呼喊他的声音。
    邀月点头示意他可以先离开了。
    现在邀月就想知道，如果林平之提前知道辟邪剑法的真正练法还会不会毅然决然自宫练剑。
    本来辟邪剑谱下落应该是由令狐冲告诉他的。
    奈何因为岳不群的缘故，令狐冲当初一回到门派，便被罚去思过崖面壁一年，这才刚刚下山，看到小师妹岳灵珊和林平之亲密无间的模样，顿时感到有些心灰意冷。
    再加上田伯光和桃谷六仙的事情，一时之间还真没有想起来要告诉林平之。
    就在这时，前面大厅传来一阵吵闹声。
    林平之和其他华山弟子一起想要过去看看到底发生了什么。
    而邀月此时已经坐在一颗比较高的树上，一边吃着山间摘来的野生水果，一边看着几个剑宗门人在嵩山派陆柏以及几个分属泰山衡山门人的陪伴下，来找岳不群的晦气。最新网址：www.mayiwxw.com


第三十九章 意外

最新网址：www.mayiwxw.com
    那陆柏此刻手拿着五色令旗，与岳不群并排坐在上首，脸上说不出的神气。
    岳不群毕竟很有城府，虽然不高兴，可是自然面带着笑意。
    “陆师兄，今天可是我们华山派内部事物，左盟主这么做是不是管得有点多了？”
    陆柏道：“封师兄等人既然请了左盟主做主，那我们当然不能袖手旁观了，放心，我等过来也就是做个见证，决计不会插手华山派内部事务的。”
    岳不群心里早就把嵩山派给骂过好几遍了，不过表面上依旧装作一副客气的样子。
    坐在下首的封不平、成不忧以及丛不弃正是当年剑气之争失败后离开华山的剑宗弟子，这三人隐居之后，便整天练习剑法，就想着有朝一日找气宗的麻烦。
    当三人都达到一流高手境界后，静极思动，便想着找岳不群的晦气。
    正好左冷禅正在谋划五岳合并，他派人找到三人，用帮助三人抢回华山派掌门作为条件换取到时候支持左冷禅进行五岳合并。
    双方一拍即合，这才有了如今陆柏带领数人来到华山派的情景。
    邀月虽然离得较远，不过大厅中的谈话还是听得一清二楚，原本是宁中则与那衡山派的鲁有荣口头之争，结果刚刚下山的令狐冲听到有人贬低师父师娘，于是出口讽刺了几句。
    随后鲁有荣气急败坏之下，想要动手收拾令狐冲，宁中则本来就看不起这鲁有荣，于是将他拦下，随后二人交手了几招，却被岳不群用剑给压住了。
    邀月站在高处看的一清二楚，这岳不群为了震慑鲁有荣等人，将紫霞功给运到了极限，生生将二人的长剑震断。
    邀月不屑地笑了笑，这岳不群本来应该是想着只震断鲁有荣的长剑的，结果控制不住力道，宁中则手里的长剑也受到了牵连。
    封不平虽然惊讶岳不群的深厚内功，不过并没有放在心上，他们剑宗一身功夫都在剑上，以弱胜强是他们的强项。
    随后封不平便提出比武夺帅，他们这边有三个人，让岳不群也出三个人，三局两胜，胜利的一方就是华山派掌门。
    也许是怕岳不群不答应，陆柏便举起五色令旗强迫岳不群，岳不群看了一眼宁中则和令狐冲，令狐冲只能用来充数，关键得看宁中则能否战胜对手。
    本来成不忧是想激宁中则出手的，结果令狐冲见过成不忧刺向岳不群的四剑都是后山石壁上的招式，况且他还学了破尽天下招式的独孤九剑以及专克五岳剑派的剑法，自然是信心满满。
    于是顺手拿起墙角的一条扫帚，嘴里说道：“师娘，且让徒儿会一会他，让他见识一下咱们气功的厉害。”
    随后指着成不忧道：“成师傅，你既然已不是我们华山门下，我自然不会喊你师伯，我们气宗功夫练到深处，草木皆可为剑，岂是你们只会凭借手中利剑能够想象的？”
    这倒不是令狐冲胡诌的，而是他确实见到过邀月出手时剑气纵横的场景。
    成不忧想着先把令狐冲给打发了，再和宁中则比斗，于是一剑刺向令狐冲的左肩，又疾又准。
    令狐冲已经在山洞中见过魔教长老用雷震铛破解这一招，于是将破扫帚当做雷震档使用，往成不忧脸上扫去。
    成不忧好歹也是一流高手，自然不愿意让自己被破扫帚扫到脸，于是头一偏，随后回剑想要斩断破扫帚，却被令狐冲给让了过去。
    成不忧没有一剑拿下令狐冲，甚至被逼的防守，自然有些怒意，然后再次刺向令狐冲左腰位置，令狐冲早已有了破解之法，只是他忘记了手里的可不是铁剑，所以被削去一节，手里只剩下一节竹子。
    随后成不忧又刺过来一剑，令狐冲以竹子针锋相对，长剑直接没入竹子之中只剩剑柄露在外面，令狐冲见状赶紧将竹子荡开，抬脚去踢成不忧胸口。
    成不忧被迫松开剑柄闪身躲开，随后似乎觉得自己被一个二代弟子给逼得弃了长剑很丢面子，于是想也不想，运起内功双手拍向令狐冲。
    毕竟成不忧已经活了四五十年了，内力也不是一个小辈能比的，结果令狐冲胸口中掌吐血倒在了地上。
    就在众人还没有反应过来时，场中突然冲出来六个小老头，其中四个人不等成不忧反应过来，就抓住他的双手双脚，随后用力一撕，将成不忧撕成四块，场面甚是血腥。
    岳灵珊见状已经晕了过去，旁边的林平之强忍着恶心将他扶住。
    岳不群和封不平急忙拔剑出手，却被两个小老头拿出随身短棍给荡开，随后六个人抬着令狐冲一溜烟跑没了。
    岳不群和封不平等人面面相觑，岳不群还好，之前已经见过六人了，不过还没有来得及招呼，就被封不平等人找上门来，封不平等人还以为这六个怪人是岳不群找来的帮手，相互看了看，便心生退意。
    邀月见状便知道剑气之争算是暂告一段落，至于令狐冲，她倒是丝毫也不担心，于是便朝着后山掠去。
    “你可知道我看见了什么？”
    风清扬自顾自地生火烧水，说道：“莫非岳不群夫妇胜了？”
    风清扬还以为是岳不群夫妇和桃谷六仙相争。
    邀月露出一副奇怪的笑容说道：“我看见了你们剑宗的三个弟子来找岳不群的晦气。”
    风清扬闻言也惊讶了一下，随后摇头道：“这些人，都已经隐居了，何苦还要再露面，难道还想剑气之争的惨案再次发生吗？”
    邀月道：“只要你出面就能制止他们，甚至华山派还能多了三个一流的好手。”
    风清扬摇了摇头：“算了，我早就不愿意过问江湖之事了，他们既然还想着名利之争便由着他们吧，我是管不了的。”
    邀月听到这话，便知道当年风清扬内心受到的伤害有多深。
    山脚下，桃谷六仙眼看令狐冲受了内伤，于是不由分说，你一言我一语，各自说服不了对方，于是一起向令狐冲体内输送内力，想要帮令狐冲治疗内伤，不想反而弄巧成拙，六股内力竟然在令狐冲体内相互冲撞，使得令狐冲伤上加伤。
    最后令狐冲艰难地让他们把他送上山，让岳不群去治疗。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十章 医术

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月辞别风清扬后，便准备返回峨眉山，结果经过华山派驻地时，正好看到桃谷五仙抬着被宁中则误伤的桃实仙下山。
    本来她也没有在意，从他们身旁疾速掠过，使得桃谷五仙面面相觑，你一言我一语，无非就是在争论刚才是否有人经过，有人说有，有人说没有，完全不顾及受了重伤的桃实仙。
    最后桃实仙强打起精神，说道：“你们再不送我去平一指那里医治，桃谷六仙就真的要变成桃谷五仙啦！”
    其他人闻言，赶紧往开封方向奔走而去。
    前边的邀月听到六人的话，便想起来桃实仙确实是被杀人名医平一指所救，后来岳不群等人也曾上门拜访，奈何令狐冲所受内伤极其复杂，就算平一指医术再高超，也不能拿那些内力奈何，后来平一指也是因此而自杀。
    邀月想着既然遇上了，那便跟过去看看，顺便问问他如果手脚因为小时候受伤而导致的残疾能不能恢复过来。
    原来邀月一直有预感，将来有一天她一定还会回到绝代双骄的世界中，既然她继承了原来邀月的意识和记忆，那么怜星自然也是她的妹妹，到时候看看能不能帮她把残疾的手脚给治好。
    邀月远远地跟在桃谷六仙身后，只用了三天，众人便从华山来到了开封地界找到了平一指。
    平一指确实性格古怪，他的要求便是杀一人救一人。
    桃谷五仙二话不说，直接按照他的要求，来到他的娘家将他的岳母给杀了，随后平一指居然还很高兴，立马动手给桃实仙救治。
    也许是桃谷五仙实在太吵闹了，平一指只好威胁他们赶紧离开，否则就不给桃实仙治疗，于是桃谷五仙只好暂时躲到开封城里找乐子去了。
    等桃谷六仙五兄弟离开后，邀月主动现身，饶有兴趣地看着平一指给桃实仙治疗剑伤。
    陡然间面前出现一个戴着面具的人，平一指也被吓了一跳，随后便准备出声斥责，不过邀月气势一放，直接压得平一指说不出话来。
    邀月可不是岳不群之流，凭借天下第一的功力，根本不需要使用什么阴谋诡计，直接以力压服对手，这也是她身为绝顶高手的傲气所在，不管是现在还是以前在绝代双骄之中。
    平一指也知道此人武功冠绝天下，俗话说“人在屋檐下，不得不低头。”
    平一指毕竟也是邪道中人，对此自然是轻车熟路，赶紧询问邀月需要他做什么。
    邀月用清冷的声音说道：“你不是讲究杀一人救一人的原则的吗？”
    平一指苦笑一声，知道邀月是故意调侃他。
    “那也只是我避免总被人打扰，这才立下的规矩，阁下自然不需要去遵守的。”
    邀月也不跟他废话，直接询问道：“如果有一个人，由于自幼摔断了一只手和一只脚，当时没有治好，长大后手脚畸形，请问是否有办法矫正过来？”
    平一指不愧是名医，听了邀月的叙述后，稍微想了想，回答道：“想要矫正还是能够做到的，不过想要完好如初恐怕是不可能了。”
    邀月本来也只是抱着问问看的态度，结果还算不错，虽然不能完全恢复过来，不过可以矫正一些，总比畸形要来得好。
    邀月明显感到很高兴，赶紧询问道：“说说，应该怎么去做。”
    平一指斟酌了一番，仔细说道：“这种情况想要矫正，必须先将已经长成的手脚再次敲断，然后调整好伤口，用支架将手脚固定，防止骨头移位再次长歪，等半年后骨头重新连在一起就可以去除支架了，不过此时还不能太过用力，保险起见，必须满一年才能正常使用。”
    随后似乎感觉漏掉了什么，于是补充道：“再恢复期间，还需一位内功深厚的高手，日夜不间断地用内力疏通手脚上的经络，这样可以促进手脚二次生长发育。”
    邀月有着现代人的意识记忆，自然知道这么做是合理可行的。
    不过想到期间可能需要承受的痛苦，邀月问道：“有没有什么办法减轻治疗时的痛苦？”
    平一指转身从一个柜子里拿出一包草药，说道：“我这里有根据神医华佗所著医书调配而成的麻沸散，使用后几个时辰病人都不会感到痛苦，用的越多，时效越长，不过不能过量使用，否则人会因此变成傻子。”
    邀月暗中点了点头，麻沸散和现代的麻醉效用相同，都会对大脑神经产生作用，一旦使用过量，极有可能对大脑造成无法挽回的严重后果。
    “这样吧，我这段时间反正没有什么事，留在你这里学习一下医术，遇到有什么不懂的也好随时问你，你看如何？”
    平一指自然不会不答应。
    邀月看着他装作高兴的表情，于是说道：“当然，我也不是白白让你传授我医术，我会给出让你满意的报酬的。”
    随后疾步上前，不等平一指反应过来，邀月便伸出右手，食指中指并做剑指，点着平一指的眉心位置，平一指只感到一股无可匹敌的内力从邀月的剑指传出来，就在他闭眼等死的时候，邀月突然后退了两步。
    平一指伸手摸了摸眉心，没有鲜血什么的流出来，便知道邀月并不是要杀他。
    随后便听到邀月那依旧清冷的声音：“我已经用内力将盘踞在你脑袋里的蛊虫给震死了，以后你就不必依赖日月神教那所谓的三尸脑神丹的解药了。”
    平一指闻言，顿时感到异常惊喜，他自己就是医生，自然知道自己的脑袋里有异样，只是脑袋属于人体最重要的器官，稍不注意后果难料，所以也不敢轻举妄动。
    平时蛊虫有解药压制着，处于休眠的状态，一旦蛊虫苏醒，便会以人脑为食，人往往会能够清楚地感知到自己的脑子正在被蚕食，痛苦数日才会死去。
    平一指曾经见过有人因为惹恼了教主，结果迟迟得不到三尸脑神丹的解药，后来发狂而死，死后平一指打开那人的头盖骨，发现脑袋里的脑浆已经被吸食一空，所以他们这些吃了三尸脑神丹的人只能乖乖听话，就是生怕不能按时拿到解药。
    当然，他也不是没有想过办法，比如用药物将蛊虫引诱出来，或者用毒药将蛊虫毒死，可是最终都是失败而告终。
    如今心头之患已经被祛除，平一指只感到浑身轻松了许多，对于邀月则更加尊敬，最新网址：www.mayiwxw.com


第四十一章 聚集

最新网址：www.mayiwxw.com
    平一指为了报答邀月的恩情，于是主动将一生所学都悉数传授给她。
    接下来一两个月里，邀月便一直待在开封附近，每天来平一指这里看看医书，或者看着平一指用医术救人。
    邀月对于平一指的医术那是非常钦佩的，有一些病人就算放在科技发达的现代，也非常棘手，可是平一指愣是用高超的医术配合着草药将这些疑难杂症给治愈了。
    在这段时间里，随着华山派一行人沿着渭水河畔往东而来，平静了许久的江湖开始风起云涌起来。
    首先就是开封附近一些邪道中人开始聚集起来，平一指得知这一情况后，也开始担心起来，不过看着眼前正悠闲地躺在屋外摇椅上看医书的邀月，心里不由得安定了一些。
    “你在担心什么？”
    邀月的话很突兀地传到了屋内。
    平一指内心一惊，没有想到邀月能够察觉到他内心变化。
    邀月头也不抬地说道：“刚刚你的心跳有点乱。”
    平一指苦笑了几声，没有想到邀月武功会如此厉害，相隔四五丈都能听到他的心跳声。
    平一指收拾完屋子，走到邀月身旁找了个凳子坐下，道：“姑娘高见，最近开封附近有不少黑道中人聚集，在下也不知是为何事，莫非神教总舵有了新的指示？”
    邀月放下手里的医书，美目瞟了他一眼，道：“你如今身上的三尸脑神丹已经解了，你还担心魔教中人？”
    平一指无奈地说道：“我等之所以甘愿为神教效力，除了迫不得已服下了三尸脑神丹的原因，还有另一个原因，那就是神教的势力太强大了，若是得罪了神教，江湖虽大，却没有我等立锥之地啊。”
    邀月道：“有我在这里，那些牛鬼蛇神你就不用担心了，等我学完了医术，你是选择和我回峨眉还是怎么说，就随你了，毕竟峨眉山高路远，虽然有一些日月神教的弟子活动，不过在峨眉的地盘上也不敢太过放肆。”
    邀月这话确实没有诓他，自从邀月前往黑木崖和东方不败过了几招后，之后日月神教的弟子几乎全部撤出了川中地区，尤其是峨眉派的势力范围之内，基本上成为了魔教中人的禁区。
    “万一引来了东方教主，那可就大事不妙了。”
    平一指虽然知道邀月武功高深莫测，不过对于号称天下第一的东方不败，依旧还是打心眼里感到畏惧。
    邀月翻了个白眼，不屑地说道：“他来了更好，上次在黑木崖我还没有使劲呢，他就停止不动了，如果他敢来，那我可是求之不得。”
    “这……”
    平一指听完这话，不知怎么应和，心里有怀疑，可是武功到了邀月这等境界，是不屑于说谎骗人的。
    在平一指胡思乱想的时候，邀月闭起眼睛回忆着原来的剧情，这会儿华山派众人应该离开了洛阳，估计用不了几天就能到开封了。
    岳不群虽然是个伪君子，可是现在对令狐冲确实还是很关心的，他自从听闻了杀人名医的名声后，虽然不愿意帮助平一指杀人，可是依旧愿意过来试一试，想让平一指替令狐冲治一治内伤。
    到了晚上，邀月正坐在屋子里挑灯夜读之际，突然走进来一个衣衫褴褛的落魄书生，大约五十来岁，一身的酒气让邀月十分不舒服，于是邀月伸出手臂准备挥袖将他扫出屋子。
    平一指见状赶紧解释道：“姑娘手下留情，这位是我的好友祖千秋，平时就喜欢喝上几口，唐突了姑娘，在下愿意给姑娘赔礼道歉。”
    邀月闻言，只好改变力道，宽广的衣袖临时改变力道方向，将门窗扫开。
    祖千秋只感到一阵微风拂过，瞬间清醒了几分，全然不知刚才他差点就会被人扫出去，而且邀月并没有留手，虽然仅仅使用了三成功力，可是也不是那么好受的。
    祖千秋讶然地看着邀月，然后问道：“好你个平一指，居然在屋内藏着一位国色天香的美人儿，难怪窗门紧闭，要不是看见屋内有光，我还……”
    不等他说完，平一指赶紧上前捂住祖千秋的嘴巴，说道：“快别说了，不然我也救不了你的小命。”
    随后便感觉到两道充满杀气的眼神。
    随后平一指将邀月的身份介绍了一下，祖千秋这才抹了抹额头上的冷汗，慌忙和邀月道歉。
    邀月不是小肚鸡肠的人，于是摆了摆手，继续阅读医书。
    “对了，你这么晚来找我做什么？”
    两人虽然关系不错，不过平时也不是经常碰面。
    祖千秋小声询问道：“你这里有没有什么能够治疗受了严重内伤的灵丹妙药？有的话给我一些，我有大用。”
    平一指摸着胡子，说道：“具体是什么内伤还有待我观察，光是听你这么一说，我也无能为力，能够有这等神效的灵丹妙药本就不多见，我这里虽然也有能够治疗内伤的药，可是药力有限，而且需要配合针灸推拿才能有明显效果。”
    祖千秋闻言明显有些失望，不过随即问道：“那你可否知道那些疗伤圣品？”
    平一指看了他一眼，说道：“大部分都是医书中所记载的，是不是真的有效谁也无法验证，目前我听说过的只有那么三五种，其中少林寺的小还丹，恒山派的天香断续膏，五毒教的五宝花蜜酒等都具有疗伤功效，要说到疗伤圣品，老头子之前从我这里倒是求过续命八丸的药方，也不知他有没有做出来。”
    祖千秋一拍脑袋，兴奋地说道：“对啊，我怎么没有想到呢，老头子为了给他那个病怏怏的女儿续命，这几年可是偷抢拐骗弄了不少好东西，我这就去看看。”
    说完，不等平一指出声，便运起轻功离开。
    平一指感到有些莫名其妙，看祖千秋的样子，不像是受了内伤的样子，为何要寻求治疗内伤的药物呢。
    邀月知道祖千秋是为了给令狐冲治伤以便讨好魔教圣姑，毕竟目前在这些邪道众人之中已经流传开来了圣姑对华山派大弟子令狐冲有青睐之意，这就是为什么开封附近的五霸岗有邪道之人聚集的原因。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十二章 点醒

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月这几天一直待在平一指这里学习医术，见有热闹，自然要去凑一凑。
    自从风清扬无意之中的点拨后，邀月做事情便开始越发率性而为，想到就去做。
    而且这次任盈盈也会现身，邀月对于这个传闻中的美貌圣姑还是很有兴趣的，如果她态度好，兴许自己会帮助她一把，同时也是为了保护梅庄四友的安全。
    自从武功进入了瓶颈期后，邀月对于各种杂学也生出一些兴趣，也许明玉功突破的契机就在这些杂学之中。
    等医术学得差不多后，邀月的下一站就是西湖梅庄。
    随便制住一个邪道人士，邀月询问后得知华山众人所乘坐的客船距离开封已经不到半日的功夫。
    邀月提前跑去开封城中最好的酒楼，吃饱喝足后顺便打包了一份饭菜以及一坛好酒，来到开封城外的码头上，正好看见悬挂着华山名号的客船。
    此时船上众人都已经上岸，岳灵珊看到码头非常热闹，而且从来往商人口中得知开封城很是热闹，于是少女心发作，想让大家陪着她一起去逛逛，而且眼光一直没有离开过林平之身上。
    令狐冲看到后，心中莫名生气，于是赌气不下船，就待在船里养伤。
    等邀月到来时，船上只有他一个人。
    邀月一个燕子三抄水，人已经到了船上，一点声音都没有发出，之后故意咳嗽了一声，这才引起令狐冲的注意。
    令狐冲手持着佩剑，走出船篷后看到是邀月，这才放松了下来。
    “原来是前辈您啊！没想到在这开封城外还能遇见您。”
    令狐冲将佩剑放在一边，看到邀月手提着酒菜，也不客气，直接从她手上接过。
    “前辈您真是神了，竟然知道小子正犯着酒瘾呢。”
    邀月观察了令狐冲的脸色，道：“你内伤怎么还严重了？难道没有修炼我传给你的心法口诀吗？”
    令狐冲拍开酒坛封泥，无所谓地说道：“小子已经命不久矣，还修炼那心法口诀有什么用？倒不如最后陪陪师父师娘，还有小师妹。”
    说起岳灵珊，令狐冲明显感到很低落。
    邀月嗤笑一声，道：“没想到你居然还是个情种，可惜你那个心爱的小师妹此时的心思全在那林平之身上，果真是‘多情总被无情恼’啊！”
    令狐冲苦笑一声，说道：“前辈，您就不要取笑小子了，您现在不也是孤身一人吗？恐怕前辈也是求而不得吧？”
    邀月闻言，周身气势一放，令狐冲只感到周围气温都下降了许多，不过这股气势来的快去的也快，邀月伸手摘下面具，露出嗔笑皆宜的面容，道：“好小子，居然还敢拿我开涮，看来你确实皮痒了。”
    令狐冲赶紧道歉道：“前辈息怒，小子确实失礼了。”
    邀月微微一笑，道：“怎么？我不好看吗？你怎么一直低着头不敢看我？”
    令狐冲赶紧回道：“前辈风华绝代，小子怕孟浪了前辈。”
    邀月拿起酒坛，给自己倒了一碗酒，眼睛里露出一丝奇怪的神情，道：“那我和你小师妹比，谁更美？”
    令狐冲有些左右为难，说岳灵珊美吧，确实是信口开河，可是如果说邀月更美，那么被岳灵珊听到了，肯定就更不会理他了。
    邀月喝完酒，道：“行了，不逗你了。话说你应该尝试一下修炼我教给你的那段心法口诀，对于各种内伤来说，那段口诀可是拥有着奇效的，甚至就连你们华山派号称‘紫霞第一’的紫霞功都不如它，我真不知道你是不知道还是蠢，就对我传授的心法这么没有信心？”
    令狐冲本来都打算放弃治疗了，听到邀月这么一说，顿时又升起了一丝希望，不过想到岳不群对自己的误会、陆大有因为自己误伤而死以及岳灵珊对自己的无视，他顿时又心生死志。
    邀月好歹也活了两辈子了，而且还读过原著，自然明白此时令狐冲内心的挣扎和纠结，于是开导道：“其实你那个六师弟的死另有隐情，就凭你目前这种病怏怏的状态，就算点了檀中穴，也不会致命。”
    令狐冲对于陆大有的死一直心怀愧疚，听闻邀月的分析，也察觉到有不对劲的地方。
    于是令狐冲赶紧问道：“前辈莫非知道什么？”
    邀月确实知道内情，不过为了激起令狐冲活下去的欲望，不能直接告诉他害死陆大有，拿走紫霞功的人正是劳德诺。
    于是邀月说道：“其实你们华山派当中有其他门派的内奸，至于是谁，恐怕需要你自己去查了。”
    “前辈如何得知我们华山派有内奸？”
    邀月柳眉一挑，说道：“这个你就别管了，就凭我能够在你们华山派来去自如，就能够知道许多内情。”
    令狐冲还想追问内奸是谁，不过想想华山派众人，最终还是没有问得出口，显然他也想到了很多，就算邀月告知他内奸是谁，他也不一定会相信。
    邀月暗中点了点头，这令狐冲虽然性子跳脱，不过确实聪明过人，难怪能够一个晚上就能记住独孤九剑的心法口诀。
    令狐冲郑重地朝邀月行了一个礼：“多谢前辈开导，小子不会这么容易就放弃自己，日后我还要留着有用之躯去查明凶手，为陆猴儿报仇！”
    邀月点了点头，随后让令狐冲打坐运行易筋经功法口诀。
    说来也奇怪，在金系江湖世界中，易筋经一向是少林寺的镇寺之宝，修炼难度非常高，需要勘破无我相，完全忘了武功才能修习。
    所以易筋经一向是不懂武功并且佛法高深的人才能去修炼。
    令狐冲不愧是气运之子，先是学会了无招胜有招的独孤九剑，由于此剑法也是要求忘记剑招，和修炼易筋经的核心思想类似，所以当初邀月才想着将易筋经提前传授给令狐冲，反正他迟早能学会。
    有邀月这么一个绝世高手护法，令狐冲自然感到非常安全，出于对邀月的信任，令狐冲当场就打坐运气。
    本来他还准备忍受即将到来的苦痛，哪里想到易筋经心法一运行，体内七八道乱七八糟的内力犹如老鼠见到猫，变得非常乖巧，只是由于这股内力实在太过微弱，所以并不能够去同化这些异种内力。
    令狐冲也没有想到自己的内伤也会有治愈的可能，所以酣畅淋漓地运行了足足三十六个周天，然后才反应过来邀月还在一旁等着。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十三章 求医

最新网址：www.mayiwxw.com
    等令狐冲一脸喜色地睁开眼睛，邀月没好气地说道：“怎么样？像我说的有效果吧？”
    令狐冲道：“确实有效果，如此只需要个把月，我的内伤应该就能痊愈了。”
    邀月点点头，突然耳朵动了动，似乎听到了些什么动静，于是转头对沉浸在喜悦之中的令狐冲道：“你师父师娘回来了，我先去了，若是有人找你，你随心决定要不要去，危险是不会有的，不过你的身份恐怕不太合适。”
    没有理会令狐冲到底有没有听进去，邀月便赶在华山众人回来之前纵身一跃，足尖轻点水面掠去，随后消失在码头人群之中。
    令狐冲看着邀月离去，虽然不是第一次见到，可是依然还是对邀月的身法感到惊叹，轻功练到这等境界，已经隐隐有超脱武功的范畴了。
    岳不群脸上本来还带着微笑，不过见到令狐冲以及一旁的酒坛子，便知道这个大徒弟肯定是又见到了什么人，于是冷哼一声，不管令狐冲的问好，走进船舱之中。
    岳灵珊说道：“好啊，大师哥原来是躲在船上喝酒来着，难怪不愿意和我们一起进城，哼，我讨厌你！”
    说罢，将手上的包裹往令狐冲怀里一扔，也走进了船舱。
    宁中则看着令狐冲，心疼地说道：“你内伤这么严重，不是不让你喝酒的吗？怎么现在连师父师娘的话也不听了？”
    令狐冲赶紧解释道：“师娘，我已经找到治愈内伤的办法啦，您不用担心，等我伤好了就去查陆猴儿到底是谁杀的，我一定要替他报仇！”
    令狐冲难得露出一副咬牙切齿的模样，宁中则听出了其中隐藏的意思，赶紧问道：“你不是说是你误杀了陆猴儿的嘛，怎么现在又说要给他报仇？”
    令狐冲闻言，露出一丝悲痛，说道：“难道师娘也认为真的是徒儿误杀了陆猴儿的吗？有一位前辈和我说了，陆猴儿根本就不是死于我手上的。”
    宁中则心中一惊，赶紧追问道：“个中缘由到底是怎么回事？”
    令狐冲道：“这酒便是那位前辈送来的，也是她告诉徒儿陆猴儿不是死于我手上的。”
    “那你没有问问她凶手到底是谁？”
    其他几人七嘴八舌问道。
    令狐冲摇摇头道：“前辈没说，只是让我自己亲自去查。”
    令狐冲在这里特意隐瞒了华山众人当中有内奸的信息，毕竟华山派全部核心弟子不过十多人，大家关系相处的还算融洽，贸然说出有内奸的事实，肯定会让大家产生隔阂。
    将岳灵珊扔给他的包裹打开，里面是一些开封特有的小吃，令狐冲心里感到一些温暖，这说明小师妹对他还是有点关心的。
    不过随即想到岳灵珊和林平之回来时有说有笑，心里又感隐隐作痛。
    放下手里的食物，将宁中则拉到一旁，令狐冲小声说道：“师娘，那位前辈告诉我，在我们华山派有其他门派的内奸。”
    宁中则道：“你是说陆猴儿是这个内奸杀害的？”
    令狐冲点点头。
    宁中则到底也在江湖闯荡了些年，表面上不露声色，交代道：“你先别声张，我和你师父商量一下，看能不能将他揪出来。”
    声音虽小，可是却丝毫掩盖不住其中的杀意。
    宁中则好歹也是有名的江湖侠女，自然不会和那些深闺之中的女子那般柔弱天真，况且内奸无论在什么时候，都是非常讨厌的存在。
    随后宁中则问道：“你内伤真的没有事了？之前大夫不是说已经药石难医了吗？”
    令狐冲道：“徒儿确实没有什么太大的问题了，那位前辈传授了我一段口诀，我照着修炼，内伤已经能够减缓一些了。”
    宁中则道：“那位前辈到底是何方神圣？”
    令狐冲摇摇头，他时刻谨记风清扬的叮嘱，不愿意透露他的存在，邀月经常和风清扬打交道，所以令狐冲也不愿意透露邀月的存在。
    宁中则没有说什么，毕竟江湖之中奇人异士不知凡几，而且很多人性格怪异，兴许是不愿意抛头露面。
    特意叮嘱了令狐冲几句，宁中则走进船舱坐到岳不群身旁，此时华山众弟子除了岳灵珊和林平之在船尾你侬我侬，其他人都在船头和令狐冲说着开封城中的见闻。
    将令狐冲的话转述给岳不群后，岳不群表面平静，说道：“师妹，此事只是冲儿一家之言，是否可信还不知道，不过咱们也别声张，暗中观察观察，如果真的有人是其它门派的内奸，我决不轻饶！”
    说完，岳不群脸上紫光一闪，似乎非常愤怒，不过他压根就不是愤怒门派内奸的事情。
    劳德诺是嵩山派内奸他早就知晓，现在只是惊惧竟然有人在华山上能够悄无声息地来去自如。
    等内心平静下来后，岳不群道：“师妹，稍后我们带着冲儿去城郊的平一指那里看看，听说此人医术很是了得，说不定能够治好冲儿的内伤。”
    宁中则点头称是。
    其实岳不群此时对令狐冲已经非常失望了，只是碍于师徒情分，有些事情还是需要做做样子的。
    自从众人离开华山，岳不群就迫不及待地想要到福州去，不过他也知道欲速则不达，只能故意装作游山玩水不着急的做派。
    叫上令狐冲后，三人直奔平一指的住处而去。
    正躺在院子中看书的邀月听到动静后，一看三人，心里也有些诧异，明明已经告诉令狐冲怎么去治疗内伤，没有想到他们依旧还是找到了平一指。
    不等岳不群拱手说话，邀月不耐烦地摆摆手：“回去吧，令狐冲已经知道怎么治疗内伤了，只需要十天半月就会好转。”
    岳不群眉头一皱，心里有些不快，不过脸上依旧保持着微笑，说道：“烦请姑娘通报一声，就说华山派岳不群有事相求。”
    邀月“啪”地一声，合起手中的医书，恼道：“没有听我说话吗？令狐冲没有太大问题了，没有必要麻烦平一指，况且就算还没有找到治疗的办法，平一指也帮不上什么忙，令狐冲这是由于体内有多股内力的缘故，只需要化解这些异种内力即可。”
    令狐冲赶紧拉住岳不群：“师父，徒儿确实已经找到化解内力的方法了。”
    岳不群于是抱拳道：“那岳某便告辞了，有打扰之处，还望见谅。”
    随后头也不回地离开了。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十四章 圣姑

最新网址：www.mayiwxw.com
    “师兄，那位姑娘说的有理啊，冲儿的内伤完全是由异种内力引起的，只需要化解异种内力就可以了。”
    岳不群听到宁中则这么说，似乎想起了什么，于是非常严肃地对令狐冲问道：“冲儿，你老实交代，紫霞功秘笈是不是你拿走的？”
    令狐冲闻言，心中戚戚然，情绪低落地说道：“师父，徒儿发誓，我确实没有拿走紫霞功秘笈，陆猴儿也不是徒儿误杀的。”
    岳不群其实心里明明知道劳德诺是嵩山安插的内奸，所以留给令狐冲的紫霞功秘笈是动了手脚的，可是听到令狐冲有了化解异种内力的方法时，心里还是惊了一下，他以为令狐冲知道了紫霞功的真正练法，所以才试探一下令狐冲。
    岳不群道：“据我所知，这世上能够化解你体内异种内力的方法只有少林寺的易筋经和我们华山派的紫霞神功，易筋经是想都不用想的，唯一有可能的就是紫霞神功，你真的没有偷练紫霞神功？”
    令狐冲也确实守信，即便到了这个关口，还是不愿意透露邀月的存在，只是咬牙说道：“有一个前辈传授了徒儿一段无名口诀，我尝试了一下，确实对内伤有效。”
    “什么口诀，你背给我听听。”
    岳不群面无表情地说道。
    令狐冲见岳不群始终在怀疑他，于是将邀月传授的易筋经功法口诀背了出来，一般人只听一遍也无法完全记住，这也是令狐冲放心将功法口诀背出来的原因之一。
    岳不群只听了前几句，便知道这段口诀确实是一门正宗玄门功法，而且听起来像是佛门武功，于是也不再说什么，只是说道：“既然如此，那你就要日夜勤学苦练，争取早日治愈内伤。”
    说完便快步走在前面，对令狐冲不管不顾。
    宁中则虽然觉得岳不群有些不妥，不过终究还是没有说出口，见令狐冲站在原地扶着树干咳嗽，于是上前扶着他往码头方向走。
    “冲儿，你能否告诉师娘，那位传授你功法口诀的人到底是谁？”
    令狐冲道：“师娘，徒儿答应了人家不可随意透露她的身份，还请师娘见谅。”
    宁中则看着这个大徒弟，虽然令狐冲性格洒脱随意，不过品行方面确实没有什么问题，同时她也清楚令狐冲的性子，于是不再追问。
    等二人上了船，船老大便正式启程往下游驶去。
    令狐冲兴许是感觉到了岳不群对他的疏远之意，所以便一直坐在船舱外，一边喝酒一边欣赏着两岸的风光。
    晚上，有人来到平一指住处通知他去五霸岗，说是圣姑有事召集大家。
    邀月对于任盈盈也好奇的很。
    在原著中，作为令狐冲的天定伴侣，容貌甚至比岳灵珊还要更甚一筹。
    平一指对于圣姑的召唤，根本就无法拒绝，虽然说现在不用担心三尸脑神丹的事情，可是日月神教毕竟作为江湖第一大帮派，不想惹麻烦的话只能选择顺从。
    况且邀月已经明确表示也会去看看，那他也没有什么好担心的了。
    晚上，二人抵达五霸岗时，已经聚集了少说也有三五百号人，其中许多人都是邪派中人，当然更多的还是日月神教的附属帮派之人。
    邀月不理会一众围着篝火吃肉喝酒的人，仔细感受了一下，随后来到酒楼二楼的一个房间中，推开门看见一个戴着斗笠的妙曼女子正坐在一张古琴前发呆。
    从穿着就能够得知此人身材妙曼婀娜，邀月一眼就认出此女正是笑傲江湖的女主任盈盈。
    等邀月走进屋子关上门，任盈盈这才反应过来，然后拿过一旁的短剑，警惕地看着戴着青铜面具的邀月，问道：“你是何人？为何来到我的房间？”
    邀月丝毫不在意任盈盈的防备，只是盯着她上下看了几遍，然后说道：“任大小姐，你既然已经对令狐冲倾心，为何不大大方方将自己的真实容貌显露出来？男人对美人可是很少能够拒绝的。”
    任盈盈脸上露出一丝羞涩，不过随后便拔出短剑，喝问道：“你究竟是什么人？为何对我了解这么清楚？”
    随后，任盈盈嗅了嗅鼻子，似乎闻到了什么，说道：“你也是女人？”
    “哦？你就这么确定？”
    任盈盈说道：“我能够闻出你身上的香味，这一定不是男人身上有的。”
    “哈哈哈……”
    邀月摘下面具，露出真实容貌来，任盈盈看见后也感到一丝惊讶，她虽然对自己的容貌很是自信，不过此时看到邀月的容貌后，还是感到了惊艳。
    没有看见邀月有什么动作，任盈盈便感到头上一阵轻松，随后才意识到自己的斗笠已经被邀月拿在了手中。
    “你……”
    任盈盈好歹也是日月神教的圣姑，平时高高在上惯了，就算是好闺蜜蓝凤凰，也不敢随便作弄她。
    于是任盈盈拔出短剑就刺向邀月，企图制住邀月。
    邀月伸出两根手指便将任盈盈的短剑牢牢夹住，使之动弹不得。
    任盈盈脸色一变，似乎没有想到邀月的武功会有如此之高。
    不过她并没有就此认输，既然短剑动不了，便伸腿去踢邀月，想要分散邀月的注意力。
    邀月懒得与她纠缠下去，直接将任盈盈点住。
    任盈盈之觉得眼前一花，然后自己便被点住了穴道。
    此时任盈盈内心一片慌乱，要知道她虽然年纪不大，武功确实不错，在日月神教中，也只有东方不败和天王老子向天问才能稳稳胜她，就算东方不败也无法一招就将她制服。
    “你究竟是何人？为何对我出手？”
    邀月伸手捏了捏任盈盈肉肉的脸蛋，说道：“确实是个美人，看来令狐冲还是挺有艳福的，先是小师妹，随后是美貌小尼姑，如今日月神教的圣姑也被他吸引，真不知道你们到底看上他哪一点。”
    随后邀月便听见屋外有惊呼声，仔细听了听，便知道令狐冲依旧还是和原来一样，被老头子等人接引到这里来了，这便意味着令狐冲从今天起，正式脱离华山派，成为不折不扣的江湖浪子了。
    邀月似笑非笑地说道：“你听，你那个小情郎已经来了，我就不打扰你们了。”
    随后邀月便开门离开，经过任盈盈身边时，顺手将她的穴道给解开了。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十五章 再见

最新网址：www.mayiwxw.com
    任盈盈只感到眼前人影一闪，然后就感到浑身一阵轻松，握着短剑的手不由自主地垂了下来。
    不过她此时内心十分震惊，作为日月神教圣姑，地位只在教主之下，对于江湖之中有名的高手多少还是了解一些的，可是她想破脑袋，也没有想起来邀月究竟是何方神圣。
    最近几年，东方不败虽然很少露面，不过对于东方不败的武功，她也十分佩服，从她仅仅一招就被邀月制服，可以看出邀月武功至少也是东方不败一个水准的。
    最近几年随着东方不败将教中大权交由杨莲亭把控，日月神教可以说是乌烟瘴气，许多曾经跟随过任我行的老人已经再也见不到身影了，身为魔教中人，任盈盈可不是仪琳岳灵珊之流，她可是从小就见惯了尔虞我诈。
    这也正是任盈盈迫切想要找到任我行的主要原因。
    自从她从天王老子向问天那里得知任我行并没有死，便开始秘密探寻任我行的下落，直到前一段时间在洛阳城郊的绿竹巷，向问天告知她已经探知任我行的下落。
    不过让她没有想到的是，同样也是在那里，她居然对一名正道门派大弟子动了情。
    听了令狐冲对岳灵珊的爱情故事，身为魔教圣姑的任盈盈突然也向往被一个男人偏爱的感觉，毕竟平时教中之人对她从来都是敬畏，虽然有生长环境的无奈，可是她毕竟也是女人，是女人就会有柔软的时候。
    作为典型的白富美，一般人还真的入不了任盈盈的眼睛，而令狐冲的痴情以及放荡不羁的性格确实很合她的胃口，这便有了“魔教圣姑钟情华山派大弟子”的传言。
    这也正是此次五霸岗群魔聚集的主要原因。
    任盈盈在男女之情方面完全是个小白，虽然感到害羞，不过她也确实想要救令狐冲，所以便默认了谣言。
    此时突然听闻令狐冲到来，顾不得邀月的事情，赶紧重新戴好斗笠，将自己真实面貌隐藏起来。
    在喜欢的人面前，哪怕是圣姑，同样也会患得患失起来，生怕令狐冲得知她的真实身份后远离她。
    令狐冲被岳不群误会，师徒之间的缝隙越来越大，直到祖千秋、蓝凤凰等邪派众人招待过后，岳不群终于爆发，毕竟徒弟的面子比自己这个当师父的还要大，这让岳不群开始心理失衡，得知这些邪派之人邀请令狐冲去五霸岗赴会，便不咸不淡地答应了令狐冲的请求。
    令狐冲也是心大，没有留意岳不群话语中的意思，真的以为岳不群同意他去赴会，却没有想到以他华山派大弟子的身份去赴会合不合适。
    等令狐冲离开后，岳不群脸色铁青，经过宁中则好说歹说，才不情不愿地跟着宁中则一起尾随令狐冲查看情况。
    令狐冲到达后，看见美酒便将师父师娘的教诲忘得一干二净，开始和众人推杯换盏，大碗喝酒大口吃肉，好不快活！
    岳不群藏身在暗处，看见令狐冲如此做派，已经完全放弃了这个曾经让他饱含期望的接班人，权当自己没有这个弟子。
    岳不群不顾宁中则的呼唤，直接转身返回客船。
    回到船上，岳不群脸色难看，道：“师妹，明天我便传信，从今天起，令狐冲便不再是我华山派弟子了。”
    宁中则心中一惊，颤抖着声音问道：“师兄这是要把冲儿逐出师门了吗？”
    岳不群一脸坚定道：“不错！正是此意，我华山派可是名门正派，可是身为华山大弟子，我不求他除魔卫道，可是你看看他，居然和一群邪魔外道称兄道弟，而且还是一而再，再而三。是可忍熟不可忍，为了我华山派清誉，我也只能忍痛割爱了。”
    “师兄~”
    岳不群把手一摆，道：“师妹别说了，我心意已决。”
    “哎！”
    宁中则也知道岳不群的脾性，只要他下定了主意，便轻易不会更改，而且宁中则虽是江湖侠女，不过同样受到这个时代的影响，不会轻易驳了丈夫的面子。
    令狐冲喝得正开心，浑然不知从此刻起，他将成为华山弃徒。
    不过有内伤在身，突然喝了这么多酒，伤势不可避免地加重了些许。
    本来令狐冲还在为自己找到医治的方法而高兴，哪里想到他和岳不群的关系斗转直下，加上岳灵珊此时眼里只有林平之，思绪万千之下，竟然又生出了死意，于是干脆放弃了治疗，和这帮刚刚认识的江湖朋友畅饮。
    眼看身子开始不支起来，平一指便将令狐冲扶到酒楼里，而任盈盈也急不可耐地走出房门帮忙扶人。
    令狐冲虽然有了些许醉意，不过依旧认出任盈盈，道：“婆婆，没想到您也来啦。”
    浑然没有注意到任盈盈露出来的手白白嫩嫩，根本就不是一个老婆婆的手。
    任盈盈顾不得转变声音，责怪道：“你受了如此重的内伤，为何这么不爱惜自己？”
    令狐冲道：“婆婆，您的声音怎么变了？”
    任盈盈赶紧捏着嗓子道：“刚刚着急了一些，你还没有回答我的问题呢！”
    令狐冲情绪低落道：“世界上已经没有人相信和在意令狐冲啦，与其如此，不日死了算了。”
    任盈盈道：“胡说，谁说这世上没有人在乎你？我就非常关心在乎你。”
    令狐冲没有听出其中的语气，一旁的平一指毕竟是过来人，闻言想到：看来圣姑确实对这令狐冲有情义。
    将令狐冲安置好了后，任盈盈看了一眼平一指，声音清冷地说道：“平一指，你来瞧瞧，能不能将他的内伤尽快治好。”
    平一指赶紧回道：“圣……我之前已经顺势搭过脉了，令狐公子体内有异种内力作怪，若让我来治疗，除非废去他的一身内力，否则我也无能为力。”
    任盈盈知道失去内力对于一个江湖之人意味着什么，沉默了半晌，道：“没有别的办法了？”
    平一指摇摇头。
    “滚吧，既然如此，你也没有用了。”
    平一指闻言如释重负，赶紧行了一礼退出酒楼。
    令狐冲开玩笑道：“婆婆，看来您的身份很不一般啊，大名鼎鼎的杀人名医居然也被您呼之即来喝之即去。”
    任盈盈心里一慌，赶紧找了个借口糊弄过去。
    这一切都被坐在屋顶的邀月看在眼里，邀月也觉得十分有趣，平时杀伐果断的魔教圣姑，在男女这方面竟然会这么不知所措，虽然自己不可能接受谈情说爱，不过看别人撒糖还是能感受得到其中的甜蜜的。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十六章 出面

最新网址：www.mayiwxw.com
    任盈盈和令狐冲之间的懵懂爱情是最美好的事物，可惜如今的邀月却无法自己亲身经历，毕竟心理那道坎可是轻易过不去的。
    任盈盈给令狐冲弹了一曲《清心普善咒》，总算让令狐冲平静下来。
    不得不说任盈盈的琴技确实一流，就连邀月都能沉浸其中。
    看着任盈盈身前的古琴，邀月想起来自己似乎也会弹奏古琴，毕竟原来的邀月对于各种音律确实也有研究，只是重生以来，邀月一直把精力集中在武功上，这么久不弹琴，琴技倒是生疏了不少。
    任盈盈将众人召集起来，就是为了替令狐冲治疗内伤，奈何众人都一筹莫展，就连平一指也束手无策，任盈盈只好遣散众人，毕竟此处距离嵩山没有多远，她也收到消息，少林寺和嵩山派都已经派人过来查看。
    任盈盈也不想在这个节骨眼上和正道开战，只能选择遣散众人。
    “婆婆，不要紧的，小子早就找到了治疗内伤的法子，只是需要费些时间而已。”
    任盈盈生气道：“你既然知道治伤之法，为什么还这么不爱惜身体？你……你真是想要气死我！”
    任盈盈的语气听起来反而像是妻子向丈夫嗔怒。
    令狐冲听了也感觉到这个婆婆今天有点怪怪的，不过他毕竟也是初次经历这种男女之事，虽然之前和岳灵珊浓情蜜意，可是毕竟还隔着一层纸，奈何这种男女之情，差之毫厘，谬以千里。
    令狐冲如今和岳灵珊越走越远，任盈盈可以说来得正是时候，可以抚平令狐冲的情伤。
    很快，邀月便听到远处有人过来了。
    邀月居高临下，看得远，只见两个和尚在两个俗家弟子的带领下走进酒楼。
    此人正是当今少林主持方证大师的师弟方生。
    “阿弥陀佛，令狐师侄，没有想到你竟然也在这里，莫非岳先生也在附近？”
    方生看见令狐冲后双手合十行过礼，然后便四处张望，似乎在寻找岳不群等人。
    令狐冲苦笑一声，道：“师父师娘是决计不会来这里参加集会的，毕竟正邪不两立。”
    “令狐师侄，你既然知道正邪不两立，为何还会出现在此地？贫僧可是收到消息，说有成百上千个邪道之人在这五霸岗聚集，此地毕竟距离我们嵩山很近，所以住持师兄便遣贫僧过来一探究竟，可是贫僧似乎晚来了一步，看样子大家已经四散而去了吧。”
    这时，给方生领路的一个少林寺俗家弟子辛国梁指着任盈盈在方生耳边说了什么，方生朝着任盈盈问道：“敢问你可是魔教之人？”
    任盈盈依旧粗着嗓子道：“不错，老身确实是神教中人。”
    “神教？看来阁下确实是魔教之人无疑了，也只有真正的魔教之人才会称呼自己为‘神教’。”
    任盈盈看见方生四人，便心生不妙的感觉，心里不由得有些后悔，不应该那么早驱散聚会的众人。
    “大和尚，你想做什么？”
    眼看方生四人想要上二楼，任盈盈紧张地喝道。
    方生依旧是一副云淡风轻的慈悲模样，听到任盈盈的呵斥，说道：“施主不必紧张，贫僧只是想邀请阁下去少林寺静坐几天，读读佛经，祛除身上的戾气。”
    邀月也是咋了咋舌头，这少林寺的和尚这么多年下来了，行事依旧这么霸道，这方生看上去慈眉善目的，可是几句话下来就知道他也不是什么善茬。
    任盈盈恼羞成怒道：“死秃驴，你不好好在山上打坐念经，竟然还妄想制住我，找死！”
    随后任盈盈二话不说，直接拔出短剑杀向方生等人。
    一开始方生并没有出手，任由觉月三人出手。
    任盈盈不愧是日月神教的圣姑，虽然以一敌三，依旧还是处于上风。
    方生也觉得脸上有点挂不住了，于是运起大悲掌朝任盈盈拍过去。
    令狐冲此时对方生等人是一点好印象都没有，所以等方生出手时，也赶紧拔出长剑企图截住四人。
    独孤九剑不愧是剑道绝学，令狐冲即便有内伤无法使用内力，依旧替任盈盈分担了不小的压力，只是由于没有内力，令狐冲似乎并不能把握好力道，眼看就要和原著一般误杀辛国梁等人，邀月选择了出手。
    令狐冲毕竟也是正道中人，若是和任盈盈一起将方生等人误伤，传出去后基本上就坐实了他坠入魔道的说法，这也不是邀月想看到的。
    看着从天而降的邀月，打斗的众人都不由得停了下来。
    邀月戴着青铜面具，方生等人自然不清楚她是何人，当然，就算邀月露出真容，他们应该也不认识。
    令狐冲看见邀月，脸上露出一丝惊喜，赶紧上前行礼：“前辈，没想到又能遇见您了。”
    邀月看了令狐冲一眼，随后对方生说道：“大师，你们何故要对他们二人出手？”
    方生心思急转，对于这个贸然出现的高手也不敢轻举妄动，就凭自己没有能够察觉到对方的存在，就可以知道对方的武功绝对在自己之上。
    突然，方生看着任盈盈似乎想到什么，打了个稽首，说道：“施主可是东方教主？”
    辛国梁等人闻言赶紧举起手上的武器，防备邀月突袭。
    邀月对四人的动作嗤之以鼻，作为曾经的武林圣地移花宫大宫主，自然也有属于她的傲气，这等人物是不屑搞突袭的。
    邀月道：“大和尚，你为何会认为我是东方不败？”
    方生道：“阿弥陀佛，施主既然是为他们二人出头，自然和魔教有关系了，贫僧武功虽然比不上师兄，可是放眼江湖能够稳稳胜过贫僧的也没有几人，贵教虽然高手如云，可是能够瞒过贫僧的感知的应该只有东方教主了。”
    方生虽然话说的比较谦虚，不过语气中依旧带着傲气。
    “这你可就猜错了哦，我可不是魔教中人，我是峨眉弟子。”
    方生面露一丝惊讶，问道：“哦？那施主是哪位道兄门下？”
    “松纹道长是我师父。”
    “施主是邀月！贫僧听说峨眉出了一位不世出的武学奇才，此人正是松纹道兄的关门弟子，今日总算见到了。”
    辛国梁靠近方生耳边，小声说道：“师伯，此人藏头露尾，小心有诈。”最新网址：www.mayiwxw.com


第四十七章 同生共死

最新网址：www.mayiwxw.com
    方生摆了摆手，道：“无妨，高手自有高手的风范，不知道我说的对不对啊，邀月姑娘？”
    “不错，我确实不屑于乘人不备。”
    邀月见方生知晓了她的身份，便恢复了原来的声音说道。
    辛国梁等三人这才知道面前这位高深莫测的高手居然是一位女子。
    有了邀月的介入，方生便知道想要强请任盈盈去少林寺是事不可为的了，于是很是干脆地带着少林弟子离开。
    “前辈，方生大师他就这么走了？”
    邀月看着令狐冲道：“怎么？你就这么想让这位魔教圣姑被少林寺的和尚捉了去？”
    令狐冲惊讶地看着任盈盈，道：“原来婆婆是日月魔教的圣姑啊，难怪祖千秋等人对婆婆您言听计从。”
    看着令狐冲到现在还没有弄明白任盈盈的真实身份，邀月也是感到特别无语，只能说令狐冲心大，难怪岳不群会对他越来越失望。
    突然，邀月听到了屋子外面有动静，说道：“小声点，外面似乎有人！”
    令狐冲和任盈盈也安静下来仔细听外面，可惜二人内力不够，并没有听到什么异常。
    邀月似乎想起在原著中就是在这五霸岗，岳不群在嵩山派的见证下逼迫令狐冲动手杀任盈盈，最后令狐冲不愿意听从师命，最后被逐出师门。
    外面的来人应该就是嵩山派的人。
    于是邀月出声道：“外面的诸位可是嵩山派弟子？”
    久久不见回音，令狐冲便想出去一探究竟，却被邀月制止了：“不用出去了，人都已经走远了。”
    令狐冲见状只好作罢。
    邀月看着任盈盈，玩味地说道：“任大小姐就这么一直隐藏着自己的身份？这样下去这小子怎么知道你的情意呢？”
    任盈盈被邀月在令狐冲面前揭穿，顿时感到一些羞意，不过她顾不上这些，盯着令狐冲的脸，想要看看令狐冲得知她的真正身份还会不会愿意和她走近。
    只见令狐冲一脸惊讶道：“任大小姐？婆婆这么大年纪了，怎么还是位小姐？难道婆婆终身未嫁人？”
    邀月以手抚额，感到十分无语，没有想到令狐冲在男女之事上简直就是个白痴。
    任盈盈忍着笑意，依旧用沙哑的声音说道：“难道只有不嫁人的女人才能被称为小姐吗？”
    令狐冲道：“那倒不一定，一些有身份地位的人家的姑娘也会被称作‘某小姐’，即便出阁了依旧可以这么称呼。”
    邀月忍不住提醒到：“令狐冲，你看看她的手，像是一个上了年纪的老妪的手吗？”
    令狐冲仔细看了任盈盈的素手，这才如梦初醒，道：“这根本就是妙龄女子的手，你究竟是谁？为何要伪装成婆婆？”
    任盈盈只好拿下斗笠，露出一张美得不可方物的脸蛋。
    令狐冲也愣住了，似乎没有想到一直被他称作婆婆的人竟然是一个大美人。
    任盈盈依旧用沙哑的声音说道：“怎么了？不认识我了？”
    令狐冲道：“确实不认识，我还以为你是洛阳郊外教我弹琴的婆婆呢。”
    任盈盈恢复嗓音，道：“那就是我啊，是你一直在叫我婆婆的，我可没有让你这么叫。”
    “那绿竹翁为何叫你姑姑？”
    任盈盈说道：“你要知道有些人虽然年纪小，但是辈分却很大，绿竹翁叫我姑姑有什么问题吗？”
    令狐冲苦笑道：“你瞒的我好苦，早知道你是这么年轻的一个年龄女子，有些话我压根就不会说出来的。”
    “这样也挺好啊，我可是听到了你不少秘密哦！”
    “你为何对我这么好？”
    任盈盈红着脸没有回话，邀月实在看不下去了，说道：“蠢货，人家看上你了呗，还这样问人家。”
    “啊？”
    令狐冲有些手足无措，看向任盈盈，发现她此刻脸上已经红透了，就连耳垂都是娇艳欲滴。
    任盈盈本来就比较害羞，被邀月揭穿，恨不得钻到地里去，抬头看到令狐冲正看着她，于是一跺脚，转身冲出了酒楼。
    邀月看着令狐冲，说道：“还愣着干嘛呢，赶紧出去追啊，到手的媳妇可不能就这么跑了。”
    令狐冲赶紧说道：“前辈莫开玩笑了，我与她也是萍水相逢，传出去对她的名声不好。”
    “臭小子，得了便宜还卖乖，这任盈盈论美貌，比你那小师妹更胜一筹，既懂音律，武功还好，你还有什么不满意的？”
    令狐冲稍微一想，确实发现任盈盈要比小师妹优秀。
    “还不赶紧追？要知道这里可是嵩山和少林寺的势力范围，她这么一个魔教圣姑在外面乱晃，万一被人发现，毕竟只有一个人，双拳难敌四手。”
    令狐冲一想，觉得是这个道理，于是和邀月行过一礼便追了出去。
    邀月望着令狐冲的身影消失在夜色中，自言自语道：“也不知道少了许多经历会不会对你们二人有影响。”
    原来，任盈盈和令狐冲在五霸岗可是有一场同生共死的经历，之后令狐冲才明白任盈盈的情意，最终有情人终成眷属。
    现在有了邀月的介入，很多磨难平白无故就不见了。
    邀月没有想到的是，任盈盈跑出酒楼没有多远，依然还是被嵩山派的人给抓住了，恰好令狐冲及时赶到，双方打斗了一会儿，然后不知为何，岳不群也刚好来到。
    嵩山派的主事人一看，便心生一计，用言语挤兑岳不群，想让他去逼迫令狐冲将任盈盈给杀了。
    谁知令狐冲已经知晓了任盈盈对他的情意，虽然她是魔教圣姑，可是依然狠不下心来下手。
    岳不群趁机当着嵩山派人的面，宣布将令狐冲逐出师门，随后头也不回地就走了。
    令狐冲被岳不群逐出师门，一时之间无法接受，便跳下了悬崖企图自我了结。
    任盈盈见状也跟着跳了下去。
    两人大难不死，令狐冲得知了任盈盈竟然会为了自己也跳下来，心里十分感动，虽然师父不在意自己了，但是世界上还是有人在乎自己的，不知不觉中便在他心中为任盈盈留下了位置。最新网址：www.mayiwxw.com


第四十八章 西湖梅庄

最新网址：www.mayiwxw.com
    自从在五霸岗和令狐冲等人分别之后，邀月便选择直接来到关押任我行所在的西湖梅庄。
    临安西湖是典型的江南水乡的景色，邀月迎风站立在断桥之上，欣赏着秀丽的江南美景。
    自古以来，不少文人骚客都在西湖留下了诗篇，其中以苏轼的“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”一句最为出名。
    此刻，断桥上也是人来人往，当然没有后世那么夸张。
    许多公子哥携带着女伴来这里游玩，顺便卖弄一下文采，博得美人一笑。
    邀月对于这些男人的心思自然是一清二楚，她微微一笑，可惜脸上带着面具，否则不知道有多少青年才俊会为之倾倒。
    邀月看着远处位于西湖边上的梅庄，心里也觉得能够居住在这里也是一件美事，难怪梅庄四友愿意接下监管任我行的任务。
    要说这梅庄四友也是妙人，四人虽是日月神教之人，却从不滥杀无辜，四人和曲洋一样，随时江湖中人，却对琴棋书画等非常感兴趣，甚至可以说是痴迷其中，而且四人还别出心裁，将琴棋书画之道融入到武功之中，普通人与之交手，贸然之下说不得还会吃大亏。
    邀月作为一个讲礼貌的人，自然不会直接使用轻功跳入院子，虽然以她的武功能够神不知鬼不觉就能进入其中。
    等大门打开，邀月眼前一亮，只见此人一袭书生打扮，邀月便知晓他便是梅庄四友之中的丹青生。
    丹青生面露疑惑之色，平时四人很少与外界来往，平时的生活用品都是庄子里的聋哑人负责采购，四人只需要待在家里研究琴棋书画即可。
    “请问阁下是？”
    邀月道：“我来拜访任我行。”
    丹青生闻言，脸色大变，提高声音道：“对不起，这里没有一个叫任我行的人。”
    黄钟公等人听到丹青生的声音，赶忙来到大门处。
    黄钟公对丹青生问道：“老四，怎么了？”
    丹青生上前将邀月的来意和三人说明。
    三人均是脸色一变，不过很快又恢复平静。
    黄钟公打量了一番邀月，可惜邀月带着面具，穿着宽大的袖袍，是男是女都看不出来，更不要说他想要看出邀月的身份了。
    黄钟公上前一步，拱了拱手道：“阁下既然知道任我行，想来也是江湖中人，恕在下眼拙，不知阁下究竟是何方神圣，在这梅庄之中，并没有任我行，只有四个隐居的老人。”
    邀月“嘿嘿”一笑，说道：“行啦，黄钟公，你们以为就真的没有人能够查得到任我行被关押在此地的地牢之中吗？要我说，东方不败到底还是心软了一些，作为枭雄之辈，最好的做法就是直接杀了任我行，以免留下后患。”
    黄钟公四人听后都感到背后冒汗，若是东方不败真的这么做，那他们四人还真的不能过这么多年的悠闲生活。
    黑白子眼珠子一转，赶紧说道：“阁下莫非也是神教中人？不知东方教主是否有新的指示？”
    邀月道：“我并非日月神教中人，不过诸位不用紧张，我也不是专门来找各位的麻烦的，我只是想看看任我行而已，不知道吸星大法是否真的如同传言那般可怕。”
    四人相互看了看，心里知道邀月既然这么说，就肯定了任我行被关押在此地，心中感到有些无奈。
    还没有说过话的秃笔翁突然开口说道：“既然阁下知道此处乃是关押任我行的地方，那阁下也应该知晓，可不是随随便便什么人都能看望任我行的。”
    黄钟公等人暗中点了点头，既然是江湖中人，自然要以江湖规矩来，既然不是上面的使者，一个外人想要见神教要犯，只有一个办法，就是打败甚至杀死身为狱卒的梅庄四友。
    要知道梅庄四友虽然在江湖上名声不显，并不是说四人武功不好。
    恰恰相反，能够被东方不败派遣过来看管任我行，武功自然不必说，四人均是一流好手，除非东方不败亲临，否则没有人能够轻松闯过去。
    邀月柳眉一挑，道：“哦？听你们的意思，我只有打败你们四个，才能见到任我行了？”
    黄钟公开口道：“这位……”
    已经说了不少的话了，四人还是没有弄明白邀月究竟是男是女。
    邀月道：“我乃峨眉移花宫宫主邀月。”
    “邀月宫主，任我行确实被东方教主关押在此，此人穷凶极恶，一旦逃脱，必然会再次掀起正魔大战，到时候免不了又是一场武林浩劫，所以为了安全起见，我们四人并不愿意让外人去看望他。”
    黄钟公说得情深意切，甚至搬出了江湖大义。
    邀月说道：“我没有记错的话，你们几个不都是魔教中人吗？也会在乎杀戮？”
    黄钟公道：“唉，想当年我等四人加入神教，自然也是想着能有一番作为，可惜教中尔虞我诈，为了争权夺利，无所不用其极，我等兄弟四人只能寄情于琴棋书画之中，后来侥幸领了看守任我行的任务，这才有了十多年的平静生活。”
    邀月对四人还是有好印象的，否则也不会特意赶过来了，这么做就是为了保住几人的性命。
    “一旦踏入江湖，只能死于江湖，虽然能够躲得了一时，怎么可能躲得了一世啊。”
    黄钟公脸色微变，既然邀月能够找到这里，自然也意味着还会有其他人能够找到这里，也就是说很快麻烦就会上门。
    邀月看见几人脸色不太对，说道：“你们想的没错，除了我之外，确实有人探听到任我行被关押在此了，慢则一两个月，就会有人上门趁机释放任我行。”
    黑白子说道：“谁有这么大的能耐？要知道我们兄弟四人虽然武功不是顶尖，可是四人联手，就算方证冲虚也闯不过！”
    邀月道：“哦？是吗？如果有人针对你们的弱点逐一击破呢？你们几个对琴棋书画如此着迷，万一人家拿出你们无法拒绝的诱惑呢？”
    黄钟公闻言，脸色煞白，邀月的话确实点醒了他，如果有人真的愿意拿出失传的琴谱棋谱等事物，他们兄弟四人还真不一定能够抗拒得了诱惑。
    黄钟公郑重地行了一礼，道：“多谢邀月宫主提醒，我等四人今后会注意克制住自己的。”最新网址：www.mayiwxw.com


第四十九章放虎归山

最新网址：www.mayiwxw.com
    “哦？若是有人将失传已久的《广陵散》送上，你收还是不收？”
    邀月两世为人，在信息大爆炸的年代生活过，自然明白一个人的缺点之所以是缺点，就是因为轻易改正不了，所以才能被有心人利用和针对。
    “秃笔翁，若是有人寻到王羲之的墨宝真迹，你要还是不要？”
    “你们二位也是一样，若是有珍贵的棋谱和书画，你们是不是一定会心里痒痒的，想方设法要得到？”
    看着四人陷入了沉思，邀月不去管他们，自顾自地走进院子。
    只见院子中亭台楼阁，雕梁画栋，可见四人确实很懂得享受生活。
    黄钟公四人相互看了看，随后让黑白子将大门关上。
    “大哥，你说此人到底会不会是上面派下来的人？”
    黄钟公缓缓地摇了摇头，说道：“应该不是，如果此人真的是教主派来的人，肯定不会戴着面具，这么多年了，我们几个好似被人遗忘了一般，就算是东方教主，估计一时半会儿也想不起来我们。”
    丹青生道：“此人说是峨眉移花宫宫主，你们听说过移花宫吗？”
    其他三个人摇摇头，他们只知道峨眉山有个峨眉派，只是这些年来，峨眉实力大不如前，虽然还算是武林大派，不过实力却比不上五岳剑派，而且峨眉地处南疆，向来很少参与中原武林的争斗。
    邀月坐在凉亭之中，正好石桌上还有刚刚泡好的清茶，于是给自己倒了一杯。
    四人走进亭子中，黄钟公上前行了一礼，道：“邀月宫主，能否告知我等四人，到底是何人盯上了这里？要知道我等四人隐居在此，可是没有多少人清楚的。”
    邀月轻抿了一口清茶，说道：“还能是谁？被关押的那位可是有后人的。”
    “你是说任小姐已经知道了她父亲没有死？”
    四人也感到有些头疼，任盈盈身为魔教圣姑，地位非同寻常，而且任盈盈手底下也有一股不小的势力，真要是不计后果，他们四人绝对是抵挡不住。
    “你们放心，任盈盈虽然已经知道了父亲被人关押在西湖，不过她自己轻易来不了，身为魔教圣姑，她的一举一动可是被许多人盯着呢。”
    四人闻言松了口气，只要不是大股人马攻打，他们四人还是能够应付一般情况的。
    “对了，能带我去见一见任我行吗？我对他很感兴趣。”
    四人又开始紧张起来，黄钟公道：“邀月宫主，这任我行委实危险，就算是我等四人，也不敢靠近，只能让手下聋哑之人负责送饭和打扫卫生。”
    邀月道：“无妨，就算任我行神功盖世，也不会是我的对手的，你们只管带我去见他。”
    说着，邀月放下手中的茶杯，丹青生扯了扯黄钟公的衣袖，示意他去看桌子。
    黄钟公凝神一看，心里顿时一惊，原来不知不觉间，茶杯中还剩下的茶水已然成冰，由此可见邀月的内力早已登峰造极。
    邀月接着说道：“你们放心，就算任我行脱困而出，也不用担心他会拿你们发泄，有我在此，他不敢放肆的。”
    黄钟公四人虽然沉迷于兴趣爱好之中，可是并不是蠢人，知道邀月完全有能力强闯地牢，若是再推三阻四，惹恼了她，恐怕后果难料，于是便答应了邀月的要求。
    从黄钟公所在的房间暗道入口，往下走了足足一炷香的功夫，邀月心里估算了一下，此处恐怕已经来到西湖湖底位置了。
    经过了一道又一道铁门石门，虽然只有微弱的烛光，邀月还是看清了任我行的真实样貌，虽然发须长年没有打理过，不过身上的那股睥睨天下的气势依旧不曾消磨殆尽。
    “果真是任教主，看来这东方不败还是有些心软，如果是我，任教主恐怕早就已经投胎了。”
    任我行听到动静，便好奇地看着牢房大门处，平时虽然有人打扫卫生和送饭，可是那些人都是聋哑的普通人，被关押这么多年了，任我行还是第一次听见有外人说话。
    “你是什么人？莫非是东方狗贼让你来杀我的？”
    任我行长时间没有正常说过话，嗓音很是沙哑，不过很快就调整过来了。
    “东方不败可没有资格指使我做事，我只是想要看一看十多年前不可一世的任教主如今虎落平阳的落魄样子。”
    邀月内功大成，就算没有蜡烛，也能做到夜视如昼，避开地上的污秽之物，邀月走到铁笼子前，看着任我行刻在铁笼子上的吸星大法心法口诀，然后评价道：“这便是吸星大法吗？看来也不怎么样嘛，吸了别人的内力，反而平白使自身内力变得杂乱起来，恐怕会后患无穷。”
    任我行也没有想到邀月竟然能够在如此黑暗的环境下看清他打发时间刻在铁笼子上的吸星大法心法，脸上顿时露出杀意。
    邀月自然是感受到了这股杀意，不过她并没有放在心上，说道：“我劝任教主还是把心态放平和一些的好，我可不是什么好性子，到时候我怕会一掌拍死你。”
    “哈哈哈……”
    任我行闻言顿时大笑了起来，笑声中参杂着雄厚的内力，门口的黄钟公四人被这股内力冲击得站立不稳，而邀月从始至终都没有动作，就这么平静地看着任我行。
    任我行心里也泛起了嘀咕，自己练了吸星大法后，前后吸了不少人的功力，单论功力，他可以称得上是江湖第一人，可是邀月在他的内力冲击下居然一点事情都没有，这让任我行也没有想到。
    等任我行笑完，邀月说道：“笑完了？那我们就继续聊一聊？”
    任我行道：“有什么好聊的，你难道不是奉命来杀我的吗？”
    邀月懒得跟他解释，于是说道：“任我行，我放你出去怎么样？”
    “嗯？”
    黄钟公四人也赶紧上前劝说邀月不要放虎归山。
    邀月压根就不想理他们。
    邀月目前已经是真正意义上的天下第一人，可是昆仑镜依旧没有什么动静，于是邀月便猜测，想要离开这个世界，也许需要做到以武入道，破碎虚空才行。
    可是在金系的武侠小说中，压根就没有破碎虚空这一说，这也是为什么东方不败在成为天下第一之后，突然像是变了个人，整天躲在闺房学女子做闺中事物。
    任我行此刻只觉得口干舌燥，声音中都带着些颤抖：“你……说的可是真的？”
    “君子一言，驷马难追。”
    “你就不怕将我放出后找你们泄愤？”
    邀月身上的衣服突然鼓起来，头上青丝乱舞，一股难以抵挡的气势从她身体之中散发而出，任我行和梅庄四友冷不及防被这股气势击飞，任我行重重地撞在铁笼子上，然后摔倒在地。
    邀月骄傲地说道：“你如果真的能够击败我，我高兴还来不及呢。”最新网址：www.mayiwxw.com


第五十章 来人

最新网址：www.mayiwxw.com
    临湖的一处阁楼上，邀月和已经打理过须发的任我行相对而坐。
    距离邀月释放十成功力已经过了十天了。
    邀月果真将任我行释放了出来。
    一见到阳光，任我行变得十分激动，突然他恶狠狠地看向梅庄四友，把四人看得心里发毛，不过看见一旁的邀月，不得不收起心中的杀意。
    有邀月这么一个神秘莫测的高手保护，任我行是绝对无法杀了四人泄愤的。
    况且这四人根本就没有参与过叛乱，就算是看守他，也是听命行事而已。
    邀月趁机提出任我行不得杀梅庄中人的要求，否则就把他再次关进地牢。
    既然已经出来，自然就不想再回到暗无天日的地牢之中，任我行不得不低头答应了邀月的要求。
    “哈哈，我总算知道黄钟公几人为何会退隐江湖了，长年住在这种地方，确实会厌倦江湖上的尔虞我诈打打杀杀。”
    任我行经过十天的修养，似乎又恢复了从前的那个霸气无双的天下第一教的教主，只是在邀月面前，收敛了许多。
    任我行已经向邀月挑战过三次了，可惜每一次都撑不过十招，这让任我行十分沮丧，不过很快他就又恢复了过来，然后让人去打听日月神教的现状以及女儿任盈盈的下落。
    得知日月神教如今被一个宵小之辈弄得乌烟瘴气，任我行便知道机会来了，只要召集一些旧部，不是没有可能重新夺回教主之位。
    不过后来又有一个消息传来，让他不得不推迟计划，原来当日在五霸岗，任盈盈和令狐冲到底还是没有能够逃出嵩山派的势力范围，两人都被擒住，随后左冷禅企图祸水东引，将二人交给少林寺处理。
    令狐冲毕竟是正道出身，而且方证也从方生那里得知令狐冲极有可能是华山神剑风清扬的传人，所以并没有为难他。
    而对于任盈盈，少林寺想让她留寺十年，等她赎完罪就放了她。
    消息传开后，江湖上开始暗流涌动起来。
    邀月听到这则消息，也感到一阵无语，明明自己已经出手了，可是事情似乎又回到了原来的剧情当中。
    当然，和原来剧情相比，还是有些不同的，任盈盈是被人擒住被迫留在少林，而不是和原来那样为了换取少林寺的易筋经自愿留在少林。
    令狐冲下了少林，一路往南，企图追上华山派众人，最终还是在抵达福州之前追上了大家。
    见令狐冲已经没有大碍，大家都很高兴，只有岳不群冷哼一声，对令狐冲不理不睬。
    一到福州城，林平之便直奔老宅，可惜还没有等他打开看清，便被一个武功高强的黑衣人抢夺走了。
    林平之一脸沮丧地回到华山派落脚的客栈，众人纷纷上前询问，得知剑谱被人抢走，大家都戒备起来。
    林平之本能地想到会不会是邀月或者令狐冲抢走了，可是看了剑谱第一句，他就知道根本就不会是这两人，只能慢慢去调查，只要有人学了这套剑法，就一定会使用，等那人使用了，就真相大白了。
    如果邀月在此，肯定会给岳不群颁发一个最佳奥斯卡影帝奖，毕竟他的演技实在太好了，就连枕边人宁中则也没有能够看出异常。
    其实此刻岳不群心里很是纠结，拿到剑谱后他就忍不住观看了起来，结果仿佛被人泼了一盆冷水，毕竟修炼辟邪剑法的代价实在是太大了，所以他也只能暂时将剑谱收藏起来，等回到山上再做定夺。
    而此时，江湖中也发生了不少事，首先就是一大帮子邪魔外道开始集结起来，企图强闯少林救人，然后便是任我行重出江湖的消息，紧接着，好几个门派都遭到了不明人士的袭击，一时之间，江湖之中风雨欲来，人心惶惶。
    而此刻最平静的地方便是西湖梅庄了。
    梅庄四友很是识趣地将梅庄交给了邀月，也就是说梅庄的庄主便成了邀月。
    邀月本来对于西湖美景就非常满意，有人送湖景房，自然十分乐意接受，而梅庄四友也通过这种办法得到了邀月的护佑，成为邀月的手下替她打理庄园。
    自从任我行重出江湖后，很快梅庄便来了一波又一波的人，最后惹恼了邀月，直接将任我行赶走，让他爱上哪里就去哪里，不要把麻烦带到梅庄来。
    即便如此，依旧还是有不知死活的魔教之人想要凭借武功强闯梅庄，被邀月一顿收拾，后面才无人前来打扰。
    后来又来了两个魔教长老，结果自然不言而喻，之后，梅庄便成了魔教的禁地。
    之后的日子里，邀月要么就品茗欣赏西湖美景，要么就和四人学习琴棋书画打发时间。
    虽然四人因为沉迷琴棋书画而荒废了武功，可见四人在琴棋书画上倾注了多少心血，水平自然是超出常人。
    邀月本就是心思玲珑之人，加上原来就懂音律，所以学起这些来十分快捷。
    而有了邀月的指点，四人终于明白了各自的缺点，自然不会和原来那般，因为被令狐冲用剑术击败而导致心理失衡，最后为了最快地提升内力，企图获得任我行的吸星大法，最终落了个非常凄惨的下场。
    就在邀月调教四人武功之时，梅庄来了一个贵客，那就是邀月的师父松纹道长。
    “师父，你怎么找到我的？”
    松纹道长接过下人端来的茶水，道过谢后，说道：“嗨，还不是遇到了任我行和向问天嘛，你在梅庄的事情也是他们告诉我的。”
    邀月修眉一挑，问道：“他们没有为难您吧？”
    松纹道长苦笑道：“为难倒是没有太过为难，只是为师自以为武功已经跻身一流高手的行列，没有想到在那些老牌高手面前还是那么不堪一击，任我行也就算了，我连向问天都没有打得过。”
    邀月安慰道：“师父，这太正常了，要知道向问天可是和五岳剑派掌门同一级别的水平，您和掌门师伯这些年来虽然跻身一流高手，依旧还是缺一些积累，不过你们只要吃透了我留下来的那些武功，不出三五年，你们就能追上他们。”
    松纹道长道：“好吧，是我心急了一些。”
    松纹道长显然也意识到自己的心态出现了问题，不似以前那般清静自然。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十一章 群魔闯少林

最新网址：www.mayiwxw.com
    “对了，我来的路上收到消息，不少邪道之人正在嵩山山脚集结，少林寺的方证大师已经给各大武林正道门派发了求救信，掌门师兄的意思是让我带人去少林寺，你有没有兴趣凑凑热闹？”
    松纹道长将这段时间江湖最大的事情和邀月说了。
    邀月对于江湖争斗向来不太感兴趣，在她看来，这和街头混混打架在本质上是一样的，别看什么正道魔道，在官府眼里，通通都是不稳定因素，如果不是怕这些学了武功之人胡作非为，官府早就出兵将这些江湖门派给剿灭了。
    如今的江湖格局也有着官府的意思，正魔对立，而正道相对来说比较守规矩一些，官府只需要监视少数几个江湖大派，就可以维持官府统治。
    “嵩山脚下驻扎的五千官兵没有反应？”
    邀月问出了心中的疑问。
    松纹道长道：“能有啥反应？该打点的都打点好了，只要武林人士不去冲击那些城镇村庄，那些官老爷才懒得管呢。”
    本来邀月不想去的，可是她忽然想起之前她去少林寺拜访，结果连寺门都没让进去，虽说后来邀月潜进少林寺的藏经阁将里面弄得一团糟作为报复，可是现在想想还是感觉很不爽，于是改口道：“这样吧师父，我陪你们去一趟，我也想看看少林寺的那帮秃驴怎么应对。”
    虽然知道少林最后是撤离了寺庙避免了和邪道武林人士发生正面冲突，不过邀月还是想要去看看少林寺和尚落魄的样子，毕竟被人逼迫离寺躲避，在少林历史上几乎没有见过。
    还有一个目的就是她想看看方证到底有没有练成易筋经。
    要知道易筋经可是少林的镇寺之宝，少有人能够练成，按理说练成易筋经的方证决计不可能会打不过任我行，当初看到这一段时，邀月便觉得其中似乎有些水份。
    让丁坚准备好一辆马车，随后丁坚担任车夫替邀月赶路。
    松纹道长苦笑了一下，丁坚的武功他是见识过的，江湖人称一字电剑，可见丁坚的剑法有多快，就算是他自己对上丁坚，也需要在数百招开外才能分出胜负，可是就是这么一位武功不错的高手，竟然愿意替邀月驾车。
    松纹道长骑上一匹良驹，和邀月说了要先前往洛阳和峨眉弟子会合，马车再快也没有单独骑马来的快。
    十多天后，邀月终于晃悠悠地到达了嵩山脚下，吩咐丁坚看守好马车后，邀月运起绝世轻功朝少林寺掠去。
    而此时少林寺正在忙着搬家，一本本经书被人从藏经阁搬运出来，企图藏到后山。
    邀月在树上查看了一番，总算看到了峨眉弟子所在位置，于是没有引起任何人的注意，悄无声息地回到峨眉弟子当中。
    “邀月师妹回来啦！”
    方秀雪也跟随而来，邀月离开也有数月之久，所以见到邀月后非常高兴。
    “师姐，没想到这次你也过来啦。”
    方秀雪摸了一下邀月的脸蛋，羡慕地说道：“师妹，算起来你也有三十多岁了，怎么感觉光阴并没有在你脸上留下痕迹啊。”
    邀月说道：“因为我修炼了仙法，已经实现了长生不老。”
    “行啦，别闹了，师父说这次过来就是装个样子，大概率打不起来，你知道吗？”
    邀月将之前和松纹道长说过的话再次说了一遍，方秀雪不悦道：“这少林寺的和尚也真是的，既然打不起来，干嘛还要向我们发求救信啊，害的我们千里迢迢从四川赶过来。”
    邀月说道：“如果真的打起来了，你觉得就你们几个人够用吗？”
    “也是哦。”
    “对了，师父呢？”
    “师父被方证大师请过去商议事情了，让我们在这儿等候安排。”
    邀月闲来无聊，正好看见不远处就是青城派的弟子，要说这青城派也是奇葩，不管去哪儿，总是这么一副脚穿草鞋，身背草帽的老农装扮，一点也不注意形象。
    没过多久，松纹道长便回来了，看到邀月，问道：“什么时候到的？”
    “刚到没多久。”
    “嗯？上山的路不是已经被魔道之人封堵住了吗？”
    邀月不屑地说道：“师父，您觉得那些歪瓜裂枣能拦得住我？”
    松纹道长想到邀月那近乎仙法的轻功，也觉得问了一句废话。
    一天后，众人已经能够听到寺外传来了打杀声，所有人在少林寺和尚的带领下从大殿佛像后面的暗道离开，邀月并没有跟着他们离开。
    身为高手，邀月自有她的傲气，她轻松跃上大雄宝殿屋顶，站立在翘起的屋檐之上望着一大群着装各异的武林人士在令狐冲的带领下从寺外涌入，结果发现诺大的寺庙居然一个人也没有。
    令狐冲突然想起什么，赶紧说道：“不好，我们怕是中了埋伏了！”
    随后便有人进来汇报，说是下山的路已经被人用木石堵上了，而且堵路的正道人士似乎还有弓箭手，如果众人冒然硬闯下山，绝对会死伤惨重。
    令狐冲查看了一下周围，说道：“大家仔细找找，这少林寺里面的人不可能凭空消失，一定是有密道存在，我们也可以从密道下山。”
    随后便不管大家，来到后山僧侣居住的地方，果然在一间佛堂里找到了已经憔悴了许多的任盈盈。
    “盈盈，苦了你了！”
    “冲哥，我就知道你会回来找我的。”
    两人手牵着手来到大雄宝殿，众人看到任盈盈毫发无损，十分开心，毕竟这次众人就是打着上山救圣姑的旗号冲击少林寺山门的，如今目的已然达到，最重要的就是全身而退了。
    这时，伪装在人群中的任我行和向问天也现出真身来，于是又上演了一场父女相见的感人场面。
    任我行仔细打量了一番令狐冲，时不时地点点头，似乎对这个未来女婿十分满意。
    “爹，你干什么呢？”
    任盈盈突然害羞起来，似乎在责怪任我行的动作。
    “哈哈哈，果然是女儿向外啊，爹还没有把你嫁出去呢，你就向着这小子了，等你嫁给他，岂不是连我这个爹都不认了？”
    “讨厌～”
    任盈盈气得跺了跺脚。
    在任盈盈和任我行叙旧的时候，总算有人找到了位于佛像后面的暗道，令狐冲赶紧让大家依次从暗道离开。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十二章 约战

最新网址：www.mayiwxw.com
    一个时辰后，群魔基本上都走光了，只剩令狐冲任我行等人。
    “阿弥陀佛，任教主，十数年不见，你风采依旧啊！”
    随后，方证带领着左冷禅岳不群等人走了进来。
    任我行和向问天走出大殿，看到正道众人，丝毫不露惧色，说道：“哈哈哈，方证大和尚是想以多胜少除掉我这个大魔头吗？”
    左冷禅急不可耐地站了出来，说道：“就算我们以多胜少又有何妨，只消除了你，就算手段不够光明正大，那也无妨。”
    “哈哈哈哈，好一个左冷禅！好一个正道！方证大和尚，你也觉得左掌门的话是对的？”
    方证双手合十，说道：“任教主放心，我等身为武林正道，自然不会做出那等不耻之事，不过贫僧也会给任教主一个机会，那就是我们之间进行赌斗，若是你们最后胜了，我们二话不说，直接把路让开，让几位下山；可是如果我等侥幸胜了，贫僧希望任教主能够在寺里修身养性。”
    任我行一听就明白了方证这是想要把他留下来，于是说道：“哈哈哈，好一个厚颜无耻的秃驴，我们这里一共才四个人，你们那么多人，就算是车轮战，累也会把我们累死。”
    方证说道：“那任教主说一说还怎么办，才能体现公平？”
    “哈哈哈，果然不愧是得道高僧，竟然将主动权交给我这个大魔头，不愧是本尊最佩服得三个半人之一。”
    “哦？那可真是贫僧的荣幸，不知另外几位是？”
    任我行看了岳不群一眼，说道：“华山派的神剑风清扬风老先生剑术通神，远超于我，我自然也是佩服得紧。”
    在场众人都不由得点了点头。
    只有岳不群心里有些隔应。
    “至于大和尚你，竟然能够练成易筋经，内功出神入化，为人却和善谦卑，不似我这样张狂，所以我也是特别佩服你。”
    “第三个佩服得人便是东方不败，本座自认为精于算计，可惜还是依旧着了东方不败的道，以至于差点死在湖底，所以我对他也是由心地感到佩服。”
    说完，任我行来到冲虚面前，说道：“至于第四个，自然是冲虚道长你了，不过可惜的是你不会教徒弟，恐怕等你驾鹤西去，神机莫测的太极剑就从此失传喽，所以本座只佩服你一半。”
    冲虚打了个稽首，平静地说道：“那贫道也要多谢任教主的抬爱。”
    任我行接着走到左冷禅面前，说道：“至于左掌门，虽然心有城府，志向高远，一心想要推动五岳合一，企图和少林武当并驾齐驱，可是你做事不够光明磊落，总是喜欢使一些见不得人的手段，所以左掌门可是本座最不佩服的人之一。”
    左冷禅冷哼一声，没有搭理他的话，反而催促道：“任教主还是想一想怎么个赌斗法吧，否则今天任教主恐怕需要与青灯古佛做陪伴了。”
    任我行之所以说那么多话，其实心里也在思考对策，本来可以跟随众人从暗道离开，不过出于骄傲，他不屑于还没有交手就躲开的这种行为。
    现在既然需要赌斗，也要选择对自己有利的规则。
    “这样吧，本座这一边一共才五个人，其中有两人武功平平，肯定不是诸位的对手，所以本座就决定比斗三场，只要诸位赢了两场，那么本座就答应就在少林寺十年，若是本座这一边侥幸胜了，希望大和尚说话算话，让我们下山。”
    “阿弥陀佛，贫僧自然是说到做到，诸位师兄应该也是这么想的。”
    众人都点头答应了，就连左冷禅也只是冷哼了一声，没有多说什么。
    等双方约定好比斗规则，邀月适时出声道：“诸位好兴致，既然是赌斗，那自然是需要裁判了，不如由我来担任裁判，如何？”
    邀月也很无奈，站在屋檐半天了，哪里想到这帮江湖人士一个都没有往上看一眼，自从任我行露面后，似乎他才是中心焦点。
    方证、左冷禅等内力深厚的人听到邀月的声音，这才注意到傲然站立在屋檐上的邀月，心里十分吃惊。
    任我行同样感到十分吃惊，不过看到是邀月后，便放松了下来，毕竟他对于邀月的武功是知道的。
    邀月也算是第一次在这么多江湖大派跟前正式露面。
    方证说道：“阿弥陀佛，不知施主是何方神圣，为何不以真面目示人？”
    邀月足尖轻点，人似落叶一般悄无声息地飘落到地面上。
    “大和尚，我曾经来少林寺拜访过，可是你们以女子不方便进寺为由拒绝了我的请求，怎么如今居然主动将任盈盈关押在寺中了？”
    方证回想了一会儿，似乎没有想起来，不过一旁的冲虚道长倒是猜到了邀月的身份。
    于是冲虚说道：“原来是峨眉派的邀月姑娘，由您来当裁判，我等自然没有意见。”
    方证闻言脸色微微变了一下，不过随后又恢复了慈眉善目的模样，毕竟藏经阁被人拜访不是什么光彩的事情，知道的人越少越好。
    左冷禅是第一次见到邀月，不过他心思深沉，看到冲虚和方证对邀月这么客气，心里也重视了起来。
    随后左冷禅想起了什么，冷声喝道：“原来是你！你就是在衡山打伤我几个师弟的邀月？”
    邀月颔首道：“不错，当初确实看不惯有人企图伤及无辜，左掌门不愧是枭雄之资，成大事者不拘小节，为了达成目的，可以说是见老弱妇孺都不想放过。”
    任我行笑道：“哈哈哈，原来本座还以为只有我们日月神教才会无所顾忌，没有想到你们正道同样也是滥杀无辜，这么说来，你们和我们有什么区别？”
    左冷禅没有搭话，说道：“任教主，你们还比不比了？若是不比，还请束手就擒。”
    任我行道：“比！自然是要比试一番的，正好让本座看看，十多年没见，诸位的武功进步了多少。”
    随后双方商议出参与比斗的人，一方是任我行，令狐冲和向问天，正道这边则是方证，冲虚以及左冷禅，后面看见令狐冲代替魔教出战，岳不群面子上有点挂不住，于是主动请求对战令狐冲。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十三章 事了

最新网址：www.mayiwxw.com
    第一场是任我行对战方证，二人都是内力深厚之人，交手了上百招，任我行一直处于进攻状态，而方证则不慌不忙地防守任我行凌厉的攻势。
    二人的武功风格也反映了二人的性格。
    任我行越打越心惊，他也没有想到，十多年前自己还能够轻松压制的方证，如今居然能够应对自如，而且吸星大法似乎无用，再打下去，即便自己能够获胜，也没有办法再对付一个。
    令狐冲虽然剑法不错，不过他对正道诸人念有旧情，有可能会因为顾及旧情而输掉一阵，而向问天武功虽然不错，估计也就是岳不群的水平，更不要说后面还有一个养精蓄锐的左冷禅了。
    心思急转之下，任我行觉得还是需要使点手段，于是一招逼退方证后，转手朝一旁观战的余沧海出手。
    方证没有想到任我行会做出这等无赖的举动，想也没有多想，便赶紧运起轻功去搭救余沧海。
    结果任我行中途变招，一掌击中方证。
    方证虽然有易筋经神功护体，可是毕竟任我行这一掌也蕴含了上百年的功力，中掌后，方证口吐鲜血，赶紧盘坐下来打坐调息。
    任我行也识相，停下来平复内力。
    等方证调息完毕，任我行道：“看来是本座技高一筹了，大和尚承让啦！”
    周边的正道人士纷纷开始议论起来，觉得任我行胜之不武。
    任我行坦然道：“本座可没有说不可以使诈啊，再说我可是你们口中的魔教之人，使点手段怎么了？我们可没有说比试过程中不能使手段啊。”
    左冷禅和任我行似乎是天生的对头，看到任我行不可一世的样子，加上他已经和方证比斗过，内力耗费不少，于是当场站出来准备和任我行比斗。
    左冷禅站了出来，还故作大方道：“任教主，你刚刚胜了方证大师，不知道需不需要打坐恢复内力？”
    任我行道：“不用，对付你，用现在的状态也足够了。”
    邀月看了任我行一眼，知道他这是托大了，要知道左冷禅自从十多年前输给他之后，可是日日夜夜无时无刻都在思索对付吸星大法的办法，最后他结合一片残缺的功法，创出寒冰真气。
    为了保证能够达到出其不意的效果，左冷禅这些年来基本上很少出手，就算出手也只是使用剑法，寒冰真气则被他当做杀手锏来使用。
    只见场上左冷禅和任我行拳来脚往交手上百招，一开始双方还能打得有声有色不分上下，时间久了，任我行开始渐渐处于下风。
    任盈盈很是担心地看着场中，不由自主地抓紧了令狐冲的手，令狐冲轻轻拍了拍她的手，安慰她没有事，不过眼睛依旧紧盯着二人。
    任我行自然也知道再打下去自己必然会落败，而且左冷禅不是方证，此人作为一个枭雄，想要通过刚才的方法也无法使他分心，如今想要取得胜利，只能兵行险招，与他比拼内力。
    任我行对吸星大法是信心十足，毕竟吸星大法吸人内力的特性对修习内功的武林人士十分克制，只有少数内功修炼出来的内力无法吸收。
    左冷禅见任我行有吸他内力的企图，心中暗喜，自己修炼多年的寒冰真气终于可以派上用场了，只要任我行将这股寒冰真气吸入体内，保证会让他非死即伤不可。
    于是左冷禅伸出双掌，和任我行开始了内力比拼，实则是给任我行吸取他内力的机会。
    一旁的冲虚方证等人见状，都纷纷担心起来，毕竟比拼内力可是最为凶险的比斗方式，而且一旦开始比拼起了内力，除非双方同时撤回内力，否则先一步撤回内力的人一定会受内伤。
    结果没过多久，他们竟然惊讶地发现在二人手掌交接处出现了肉眼可见的薄冰，而且冰似乎还在沿着任我行的手臂往上延伸。
    左冷禅脸上不由自主地露出快意的冷笑，虽然感受到自己的内力在不断地流失，他不仅不惊慌，反而说不出的得意，这股寒冰真气任我行吸得越多，他受到的伤害将会越大。
    任我行感受到一股冰冷刺骨的内力进入体内后就察觉到不对劲，后面果然如他想得那样，手上的经脉已经开始冻伤。
    任我行也是果断之人，于是赶紧中断吸星大法，同时强忍着内力反噬一掌将左冷禅击开，随后一口瘀血吐了出来，任盈盈赶紧上前扶住他。
    左冷禅仅仅失去了些内力，只需要打坐一段日子就还能修炼回来，所以他平息了翻涌的内力之后，得意地说道：“任教主，承让承让，此番可是我略胜一筹啦。”
    任我行没有说话，只是冷哼一声，集中精神调息稳定伤势。
    这时邀月说道：“任我行失去战力，这一场正道胜！现在双方各胜一场，还剩最后一场。”
    眼看令狐冲出场，本来准备下场的冲虚直接推辞不用比试了，随后将自己在山下和令狐冲比剑的情况说了出来。
    其实冲虚耍了个心眼，那就是之前他和令狐冲真的只是在比试剑法，并没有使用内力，否则凭现在的令狐冲，肯定是打不过冲虚的。
    见冲虚推脱，左冷禅余光一瞥，看见面无表情的岳不群，于是开口说道：“岳掌门，这令狐冲出自你华山派门下，现在他想要替魔教出头，你这个做师傅的怎么着也要表现表现吧？”
    岳不群见大家都看向自己，只好硬着头皮上去和令狐冲比试一番。
    看着岳不群的身法，邀月露出奇异的目光，知道岳不群终究还是走出了那一步，毕竟这对于时刻需要防备左冷禅的岳不群来说，短时间内提升武功是最重要的事情。
    岳不群并没有使用初练不久的辟邪剑法，而是依旧使用华山剑法与令狐冲周旋，同时心里还在琢磨着怎么才能不着痕迹地输掉比试，以便保存实力，误导左冷禅的判断。
    令狐冲在剑法上本来就很有天赋，加上独孤九剑以及邀月传授的一套针对五岳剑派的剑法，虽然不是有意，但是出手之间还是不可避免地使用了几招。
    不成想岳不群居然借坡下驴，顺势装出一副被打败的样子。
    只见岳不群脸色铁青地看着自己衣服胸口部位被划破了一道口子，说道：“令狐大侠果然是好身手，在下甘拜下风。”
    随后将长剑往地上一扔，头也不回地离开了。
    令狐冲急忙喊道：“师父，您听冲儿解释……”
    可惜岳不群好不容易脱身，怎么可能给他机会呢。
    旁边众人都面面相觑，不知道场中到底发生了什么情况。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十四章 宝镜有灵

最新网址：www.mayiwxw.com
    随着邀月宣布任我行一方获得胜利，方证等人只好依据之前的约定，放任我行几人安全离开。
    就在他们准备离开的时候，邀月突然叫住了大家。
    众人很是疑惑，不知道邀月要做什么。
    随后邀月的话让众人都吃了一惊，随后便感到一阵兴奋。
    原来邀月提出将会在明年春天举行一次“华山论剑”。
    这让华山派众人惊了一下，毕竟华山可是华山派的势力范围，在这里举办论剑大会，不知道会带来什么影响。
    方证和冲虚互相看了一眼，他们可是知道习武之人无非就是为了名和利，自古以来文无第一武无第二。
    如今虽然江湖公认的第一高手是东方不败，可是他毕竟已经多年没有出过手了，十年前是天下第一，十年后就未必还是天下第一，毕竟有些门派的内功修习时间越久，提升速度反而越快，十年时间可是能够让人武功大进的。
    本来自从任我行重出江湖以来，平静了数年的江湖开始再起波澜，如今随着“华山论剑”的消息传出去，江湖从此进入多事之秋。
    “邀月姑娘，你这是想要挑起武林争斗啊，从今天起，不知道有多少人会因为去角逐天下第一的名头而枉送性命。”
    邀月淡淡地说道：“大师果真慈悲为怀，可是佛祖也没有办法消弭了人们的争名逐利之心，否则这世界上哪里还会有什么争斗呢。再说了，‘华山论剑’可不是我随口说出来的，据说在南宋时期，就举行了至少三次华山论剑，当时武林可是将其中决出的五位顶尖高手成为‘江湖五绝’，我如今不过是效仿古人而已。”
    冲虚摇了摇头，道：“邀月姑娘，你可真不似一个女子，怎么对名利如此看重呢。”
    邀月也不想大出风头，毕竟她之前可是很少在江湖露面，想出风头早就出了，如今她有一个不得不出风头的理由，那就是和昆仑镜有关。
    对于这么一个与她命运休戚相关的宝物，任何动静都会引起邀月的重视，更不要说今天它突然给邀月传达了一条至关重要的信息。
    通过这条信息，邀月才知道这神话传说中的至宝昆仑镜为何会没有动静。
    原来昆仑镜受过很严重的伤害，导致法宝灵性近乎消耗殆尽，携带邀月的意识转生已经耗尽了最后的灵力，之后昆仑镜便陷入了沉睡之中，经过邀月多年来的内力的滋养，勉强恢复了一丝灵性。
    刚刚邀月通过与昆仑镜的短暂交流，知道对于昆仑镜来说，最重要的是气运，吸收足够多的气运才能快速恢复灵性，然后通过海量的灵气蕴养，才能恢复神通。
    一般名声越大，或者地位越高的人往往会拥有比较大的气运。
    邀月想要获得气运，就要成为江湖公认的天下第一。
    当然她也可以通过谋朝篡位成为皇帝，这样也能获得气运，只是她如今是一介女流，并不被社会主流认可，与其操心劳神，不如直接争夺这天下第一的名头，毕竟成为天下第一对她来说是非常简单的事情。
    至于以后路怎么走，那是以后的事情。
    现在邀月最关心的是怎么离开这个世界。
    之前虽然猜测过也许可以通过武破虚空的方式，不过要做到武破虚空，在这金庸的武侠世界中显然是几乎不可能的事情。
    估计只有到了武力值比较高的世界中，才能够做到武破虚空。
    当然，这距离现在的邀月还很远，现在她也只是比普通人厉害一些而已。
    随着少林寺约战的结束，一场正魔大战也随之落幕。
    邀月回到峨眉驻地时，松纹道长赶紧询问邀月为什么突然提出“华山论剑”的事情。
    邀月笑了笑，说道：“师父，我这也是一举两得啊，首先就是宣告我们峨眉派不弱于人，省得那些江湖大派总是对我们峨眉一副呼之即来，挥之即去的做派，第二就是有了我这个天下第一高手坐镇，咱们峨眉还怕招收不到天资聪慧的人才吗？等过个一二十年，我峨眉便可以重新屹立于江湖武林之巅！”
    松纹道长听了后，也觉得是这个道理，门派想要发展，最重要的便是人，有了人便有了发展动力，弟子多了在江湖上才有名声和势力。
    当然，邀月并没有告诉他这么做的真正用意，反正在外人看来，邀月只是为了天下第一的名声而已。
    送走了众人，邀月关好门窗，没有察觉到周边有人后，念头一动，一面古朴的铜镜出现在手上。
    继上次在衡山拿出来观察过后，这一次邀月明显能够感觉到昆仑镜的不凡之处。
    这次虽然外观上没有太大差别，可是给邀月的感觉却有很大的不同。
    上次的昆仑镜只是一块死物，而这次的昆仑镜似乎活了一样，拿在手上的感觉都不一样，似铜非铜，似玉非玉，让人一看就知道是一件好宝贝。
    邀月心里默念道：还是恢复成原来那样好，变得和普通青铜镜一样的话，就算自己拿在手里，也不会引起别人的注意。
    昆仑镜似乎知道了主人的心思，只见一道流光闪烁一下，随后昆仑镜恢复成青铜材质模样，任谁看来都会觉得这只是一面普通的梳妆镜。
    邀月将昆仑镜拿在手上把玩了一会儿，虽然知道这是一件至宝，可是除了能够带她穿梭时空之外，还不知道有没有其它功能，或者说可能有其它功能，但是目前无法使用。
    昆仑镜闪烁一下，随后邀月的脑海里便知道了昆仑镜的具体使用方法，不过邀月激动过后，变得有些泄气。
    昆仑镜确实有多种功能，完好无损的状态下，昆仑镜除了能够穿梭时空，内部自带一个空间世界，不仅仅可以物品，还可以装活物，还可以在周身形成一个镜像结界用来护身，而且还带有幻术神通。
    可惜目前除了最基础的穿梭时空的功能，其它功能都用不了，一是因为昆仑镜目前损伤严重，第二就是邀月目前还无法运用灵气，所以邀月现在只能拿它当梳妆镜使用。
    感知到邀月低落的情绪，昆仑镜又一次闪烁了一下，似乎在安慰她。
    “算了，能够得到这等至宝已是天大的福分，我之所以会穿越到这方世界，说不定是我原身耗尽了全部气运，昆仑镜不得不将我的灵魂意识转移，这才有了现在的诸天之旅，也许以后还有机会回去，就能弄清楚当时到底发生了什么了。”最新网址：www.mayiwxw.com


第五十五章 闺中密友

最新网址：www.mayiwxw.com
    将昆仑镜收起来后，邀月舒舒服服地洗了个热水澡，这在其他人看来绝对是一件很奢侈的事情，毕竟嵩山已经开始下雪了，热水是很稀缺的资源。
    二三十年下来，邀月早就已经适应了女人的身份，这就证明了曾经她看到的一则心理学试验，如果将一个男孩从小就当作女孩来养，那么他的行为举止就会和女孩无异，这也多年下来，邀月也早已经接受了自己变成女人的事实，有时候她还挺享受，除了每月的那几天。
    梳洗完毕后，邀月就这么随意地披散着头发，身上裹着一件丝绸贴身中衣，慵懒地瘫坐在炕上看着道经。
    自从她明玉功大成以来，她就开始寻找能够更进一步的方向。
    根据她的猜测，明玉功大圆满境界可能是先天境界，可是再进一步的功法就没有了。
    邀月现在已经是修炼到了第八层，正在为冲击大圆满境界积蓄功力，当然，什么时候能够晋级先天境界，那是需要一定的机缘的，也许明天就可以，也许和原来的邀月一样等到二三十年之后才能晋级。
    不过寻找先天境界之后的修炼功法已经是不能忽略的事情了，正好在这个世界上，邀月身为峨眉弟子，许多事情并不需要她去做，所以她才能有时间和精力去寻找后面的路。
    当然，邀月也不是什么道经都看，基本上她只会寻找和内丹术相关的道书。
    比如她手上拿着的这本《金丹注解》，里面详细地讲述了道家金丹的相关知识，只是里面有许多隐喻，读起来有些云里雾里，想要弄清楚正确的意思，就必须查询大量的资料，弄清楚其中的隐喻说的是什么。
    不过这就给邀月带来了很大的困难，毕竟古代不像现在那么方便，只需要上互联网一查，就什么都能找到。
    古代书籍尤其是道经秘笈都是一个门派、家族的底蕴，轻易不会示人，所以有很多邀月前世听说过的道经，目前都找寻不到，幸亏她和武当的关系还不错，这才借阅到了一些道经，其中还有一些后世已经失传的道经。
    就在邀月手捧道经看得津津有味的时候，突然被一阵敲门声惊醒。
    邀月放下道经，朗声说道：“门没有插上，直接推门进来。”
    只见方秀雪披着一件绛紫色外衣披头散发地走了进来。
    “原来是师姐啊，这么晚了，找我有事吗？”
    方秀雪赶紧爬上火炕，说道：“睡不着，看见你屋里灯光还亮着，就知道你还没有睡，所以过来找你聊聊天呗。”
    邀月似笑非笑地看着她，说道：“师姐确定只是过来聊聊天？”
    方秀雪红着脸，说道：“师姐想请教你怎么保持年轻，如今师姐人老珠黄了，比不得那些年轻漂亮的小姑娘了。”
    邀月道：“怎么？师兄背着你找女人了？”
    方秀雪没有答话，不用说邀月也知道男人都是些什么德行，毕竟她曾经也是这样。
    邀月将方秀雪身上的外衣拿开，方秀雪身上便只有一身月白色中衣，肉眼也看得出来她的身材有些走样了。
    “师姐，你现在是不是很少修习武功了？”
    方秀雪惊讶道：“你怎么知道的？”
    邀月道：“按道理你是习武之人，身上不会有这么多赘肉的，很明显你现在是疏于武功。”
    方秀雪轻叹一声，说道：“师妹，有时候我真的挺羡慕你的，也明白了你为什么这么排斥嫁人了，你看看你，外貌还和双十少女一般，就算说出去你才二十岁，一点也不违和，你看看我，自从生了凌儿以后，瞬间老了十岁。如今我已是人老珠黄了。”
    邀月望着方秀雪，说道：“还好啦，毕竟师姐你也是有内功在身，虽然年纪大了一些，不过和乡野农妇比起来，你还算年轻，只要你将我传授给你的功法练好，以后不会老得那么快的。”
    方秀雪嘴上“嗯嗯”地答应着，手上却开始拉扯邀月胸口衣服，露出一片雪白。
    邀月赶忙拉住方秀雪的手，嗔怒道：“师姐，你做什么呐？”
    方秀雪比划了一下，紧贴上来在邀月耳边说道：“我就是好奇为什么你没有生孩子也会这么大。”
    “师姐，你这种行为可是登徒子才会做的哦。”
    “大家同是女人，有啥见外的，我也就是看看嘛！”
    ……
    两人打闹了足足有半个时辰，最后两人头发散乱，相拥而眠。
    早上，两人醒来后正好脸对着脸，方秀雪脸红了一下，然后才想起来自己的衣服都在自己房间里，必须趁大家还没有起床赶回去穿衣。
    邀月看了看外面天色，于是赶紧钻出暖和的被子，开始起床穿衣，然后拿出自己的一套衣裙，道：“师姐，要不你就穿我的衣服吧。”
    方秀雪道：“也行，那我也起床吧。”
    随后两人互相帮助，穿衣速度比平时一个人快上不少。
    古代的衣服虽然穿着挺漂亮的，就是穿起来太繁琐了，里三层外三层，还要扎紧衣带，不像现代那样，拉链一拉就搞定了。
    “师妹不和我们一起回去吗？”
    在替邀月梳头时，方秀雪一边梳弄邀月的秀发一边问道。
    邀月看着镜子中的两人，说道：“嗯，可能会去一趟武当，然后绕道华山。”
    “唉，你啊，前面十来年整天都不出门，最近这些年一年到头都见不了你几次面。”
    从两人昨晚共睡一起就可以明白，两人除了是师姐妹关系，还是很要好的闺中密友，尤其是方秀雪，以前经常会和邀月说一些悄悄话，而两人之间的玩闹也是经常有的。
    两个女人经常这样倒没有什么，如果两个男人这样，那才是灾难，起码邀月想起那种画面，鸡皮疙瘩就会起来。
    吃过早饭后，众人启程返回四川，邀月便随着大家一起走，毕竟返回四川的路只有两个方向，要么从湖北途径重庆入川，要么从陕西经由汉中入川。
    也就是说在去武当之前，邀月和大家几乎同路，松纹道长便决定也去武当拜访一番，既然峨眉想要重回巅峰，那么和武当等名门大派的关系还是要处理好的，这次正好可以借着机会双方走动走动，增进一下门派情谊。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十六章 道藏

最新网址：www.mayiwxw.com
    上次邀月来得匆忙，有绝世轻功傍身，自然没有必要从大路上山。
    这次随着松纹道长前来拜访，自然需要递上名贴从大路上山，在即将到达武当山门的山腰之时，邀月看到了大名鼎鼎的解剑池。
    峨眉众人将自己随身携带的武器放在这里交由专门的弟子看守，随后众人跟随引路弟子前往武当的真武大殿。
    看见随处可见的阴阳太极图案，邀月想起来了武当被日月魔教夺去的至宝，据说是三丰真人亲自手书的太极神功秘笈和他的佩剑真武剑。
    上次去黑木崖时，只顾着找东方不败试探武功，一时之间没有想起来，否则上次就顺手拿过来了。
    如今邀月正在研究突破先天乃至研究先天之后的修炼功法，张三丰的武功震古烁今，作为开创一个流派的武学大宗师，和达摩并列，其境界肯定超过了先天境界。
    况且张三丰在道学上也有建树，甚至被誉为“三丰真人”，就在本朝嘉靖年间还有人说过曾经看见过一个装扮邋遢的疯道人。
    邀月阅读过武当的藏经阁，知道武当山上的张三丰墓根本就没有尸体，这只是一座衣冠冢。
    所以张三丰到底死没有死直到现在还是个迷。
    邀月可是知道，内功深厚之人不仅能够做到不得病，而且寿命也会远超常人，更不要说向来以养生见长的道家内功，这也是为什么内力深厚的道士比较长寿的主要原因。
    邀月自己修炼的明玉功严格说来也是正宗的玄门内功，所以才会有青春永驻的功效。
    有邀月随行，峨眉一行人自然受到了武当派的热情款待。
    松纹道长行了一个稽首礼，说道：“道兄，我等贸然上门，有打扰之处还请见谅。”
    冲虚道：“哪里的话，天下道门是一家嘛，道兄能够上门，也是我们武当的荣幸。”
    和其它武侠世界相比，笑傲江湖中，江湖并不能用简单的打打杀杀来形容。
    就连左冷禅这等枭雄之辈，行事也不能大张旗鼓，一些见不得人的事情还需要暗中找人去做。
    江湖其实是人情世故，是各方势力妥协，是一种平衡。
    武功的高低虽然重要，可是由于各种潜规则存在，武功高，势力大的人不能对弱者无缘无故打杀，否则就会成为江湖公敌。
    既然有遵守规则的人，自然也有不遵守规则的人，所以整个江湖便又分为了正道魔道。
    正道中人需要恪守一些江湖规矩，而魔道之人行事反而没有那么多条条框框的约束，所以正魔经常发生争斗。
    如今峨眉拜山，武当上下自然十分高兴，双方都在抬举对方，尽说一些好听的话来。
    邀月对于这种场面十分反感，于是找了个借口，来到了武当的藏经阁借阅道经。
    冲虚自然应允了，毕竟能够和这么一位大高手搞好交情，以后说不定用得着。
    “贵派的邀月姑娘还真是好学之人，难怪能够在三十多岁的年纪就成为了绝顶高手。”
    松纹道长哪里还听不出冲虚这是在奉承邀月，于是他顺着往下说道：“这完全是她自己的能力，我们也只是将她引进门，修行的事情就是她自己的事情了，我们很少干预。”
    松纹道长等人在武当待了三天，这三天中，邀月一直在藏经阁中阅读道经。
    而其它峨眉派弟子则游览了一遍武当山秀丽的景色，随后方秀雪等弟子还和武当同代弟子进行了切磋。
    峨眉弟子总算见识到了正宗的太极拳和太极剑，而武当弟子也看出了峨眉精妙绝伦的武功，尤其是邀月传授下来的几套剑法，让武当弟子大开眼界，如果不是还有相当一部分人使用的是峨眉刺等奇兵，峨眉恐怕要多了一个“剑”字，也就是“峨眉剑派”。
    临分别之际，松纹道长特意找到正沉浸在书山中的邀月，和她提出辞行。
    邀月关照他路上一定要谨慎，尤其是返回峨眉时需要经过青城派的地盘时要尤为小心。
    青城派这几年似乎诸事不顺。
    余沧海图谋福州林家的辟邪剑谱，结果是为别人做了嫁衣，不仅什么也没有捞着，还惹了一身腥。
    如今江湖之中提起余沧海，都会觉得他是一个小人，虽然是正道武学宗师，可是行为方面有些欠妥。
    据说余沧海听到此言后，非常光火，已经有不少人因此遭了殃。
    等峨眉众人离开后，邀月便直接住在了藏经阁，每天都有人按时送饭，邀月便将全部心思放在各种经书上。
    得益于她过目不忘的能力，否则满满一屋子的经书不知道要看到猴年马月去。
    半个月后，邀月总算将大部分和道家内丹术相关的经书地看完了。
    邀月闻了闻身上，十多天没有洗澡，身上都出现异味了。
    于是邀月走出藏经阁后的第一件事就是让人准备了满满一大桶热水，舒舒服服地洗了个热水澡，然后美美地睡了一觉。
    第二天，容光焕发的邀月看起来更加地出尘，在经过太极广场时，直接导致一小部分年轻弟子分心看她而受到处罚。
    冲虚苦笑一声，道：“姑娘，我看你还是把面具给戴上吧，否则不知道有多少武当弟子会迷失心窍。”
    邀月道：“这说明他们的道行还不够，没有看透男女之情。”
    她嘴上虽然是这么说，手却伸进衣袖之中拿出了青铜面具给戴上。
    “看姑娘身上的气息，可见姑娘这次收获很大啊？”
    邀月道：“收获非常大，可惜的是武当的藏经阁中的道藏也只有一小部分，还有很多经书遗失了，否则我说不得收获更大。”
    冲虚道：“这是没有办法的事情啊，宋朝的皇帝集全国之力编撰了万寿道藏，可惜后来宋室被灭，许多珍贵的孤本书籍也毁于战火之中，想要找到，恐怕只能穿梭时空，回到过去了，这也是我们后辈之人的悲哀。”
    武当藏经阁中的道经可是经过上百年门人弟子的努力收集而来的，其中有很多还是皇室册封时特意赏赐的，民间可是没有的珍贵道经，这就是为什么邀月愿意来武当借阅道经。
    作为当今的道门魁首，其收藏的道经应该是最齐全的了，这些知识已经足够邀月消化吸收很长时间了。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十七章 再临黑木崖

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月将大多数她觉得有用的书籍都囫囵吞枣地记在脑海里。
    昆仑镜目前无法使用储物空间功能，所以只有将这些知识全部记在脑子里才是最稳妥的，毕竟她也不知道下一次穿梭世界是以什么方式。
    为了答谢冲虚道长的慷慨接待，邀月主动提出将会替武当将遗失的真武剑以及张三丰手书的太极拳经找回来。
    说干就干，本来邀月打算去华山的，如今既然允诺了，自然要先把这件事情给做了。
    邀月心里估算了一下，距离过年还有两个多月，就算折回河南黑木崖一趟也已经足够了，只是接下来大部分时间都会在马车上度过。
    马车自然用不着邀月准备，冲虚道长知道邀月是为了武当至宝前往黑木崖时，自然不会小气，早就让门下弟子准备了一辆马车。
    邀月一看就知道这辆马车开销不菲，车内装饰非常豪华，为了减少路途颠簸，上面铺着一层厚厚的锦缎，坐在上面非常柔软。
    一辆马车自南向北急驰而过，驾车的是一个身穿藏青色棉袄的精壮汉子，越往北走天气越寒冷。
    冷风吹在脸上就像是用刀子在脸上划拉，汉子脸都冻得通红。
    “你要不就进来暖暖身子吧，外面挺冷的。”
    马车内传出来了一个非男非女的声音，不过车夫知道里面坐着的是一个女人。
    虽然邀月戴着面具，穿着宽敞的衣袍，可是她忘记了将脚上的绣鞋给换了，在上车的时候，车夫无意中便看见了绣鞋，所以一开始他就知道邀月是个女人。
    “谢谢东家，小的还能坚持得住，再过半个时辰，估计就到开平山县了。”
    “嗯，等进了县城，你就先去找个客栈好好修整一番，最多半天我就会回来。”
    说完后，邀月便走出车厢，吩咐过后，便运起轻功朝着黑木崖方向掠去。
    车夫也是见怪不怪了，毕竟邀月目前还只是个凡人，是个人就需要吃喝拉撒，所以每次邀月需要解决生理问题时，都会跑得远远。
    快要临近黑木崖时，邀月惊讶地发现这黑木崖总舵的守卫居然比她上次过来时多得多。
    不过随后一想就明白了原因。
    自从上次邀月悄无声息地来访过后，杨莲亭就开始加强黑木崖的守卫力量，之后又传出了任我行重出江湖的消息，如今的黑木崖高层自然是风声鹤唳，怕任我行回来找他们算账，所以守卫力量越来越强，甚至杨莲亭让人将上下黑木崖的吊篮都严格控制起来，只有得到同意才能被允许使用吊篮。
    不过这些在邀月眼里形同虚设。
    邀月趁着守卫交接任务的间隙，借助一些凸出的石头，几乎不费太大的力气，人就来到了黑木崖之上。
    走进大厅后，正好看见杨莲亭正在忙着处理教中事物，邀月正好需要人带路去宝库，杨莲亭作为日月神教的实际掌控人，自然知道宝库的位置以及打开宝库的钥匙，于是二话不说，身子一晃，人就已经来到杨莲亭跟前。
    杨莲亭只觉得眼前一花，随后就看到一个戴着面具的怪人站在自己面前，还不等他喊出声来，就被邀月点住了穴道。
    邀月制住他后，说道：“我此次过来是为你们魔教从武当夺走的至宝而来，真武剑和太极拳经给我，我转身就走。”
    杨莲亭虽然武功不入流，不过倒也硬气，等邀月解开穴道后，他直接拒绝道：“你要杀要剐悉听尊便，只要我哼一声，我就不是人。”
    邀月道：“我与你往日无怨近日无仇，我为何要杀你？你只需要把太极拳经和真武剑给我就行了。”
    杨莲亭还想反驳，邀月露出一丝不耐烦，于是手指在他身上轻点了几下，杨莲亭瞬间就感觉到浑身开始疼痛起来，似乎有人在一寸一寸地捏碎他的骨头，脸上头上甚至都疼得开始出汗了，可是即便如此，杨莲亭依旧还是没有哼出声来。
    邀月对他倒也佩服得很，就此一项，他就已经超过许多人了。
    不过邀月没有达成目的，正想着是否继续加重拷问手法时，突然传来了东方不败的惊呼声。
    “莲弟，你怎么了？”
    随后便看见一团红色人影疾驰而来，虽然声势浩大，可惜被邀月一掌就给逼退了。
    “是你！”
    “哦？你居然还能认出我来？”
    东方不败知道是邀月后，便停止了手上的动作。
    毕竟邀月的武功确实远超于他，而且从刚刚的短暂交手来看，两人的差距不仅没有缩小，反而越来越大，这让东方不败明白了再打下去也无济于事，不如索性不打了。
    “你可否将莲弟给放了，不管你提什么要求，妾身都答应了。”
    邀月想了想，将杨莲亭身上的截脉手法给解除了，随后一把将他推向东方不败那里，说道：“人我交给你了，现在也该把我要的东西给我了吧？”
    “你要什么？”
    邀月丝毫不在意周围越来越多的魔教教徒，说道：“武当真武剑以及太极拳经。”
    东方不败随即唤来一个人，不到盏茶的功夫，一个魔教使徒便捧着一把宝剑和一块锦帛，正是真武剑和太极拳经。
    邀月拿过来看了几眼，确定是真品后，满意地说道：“不错，确实是真的，今日多有打扰，这就先告辞了。”
    随后邀月往外走去，不过走了几步，似乎想起什么，停下来转头对东方不败说道：“我欲在华山重启‘华山论剑’，阁下若是感兴趣，别忘了在明年初春前往华山主峰参加论剑大会，说实话，阁下的武功确实不错，希望阁下到时候一定出现。”
    随后邀月身形一晃，众人只看到一道道残影从人群中闪过，随后邀月人就不见了。
    趁着消息还没有传下来，邀月在平山县城里找到了马车和车夫，随后就开始返回武当山。
    车厢中，邀月将真武剑丢在一边，拿起太极拳经开始研究起来。
    真武剑只是一把神兵利器而已，虽然在普通江湖武林人士看来异常珍贵，可是却入不了邀月的眼睛。
    相比而言，张三丰手书的太极拳经要重要得多。
    冲虚等武当弟子只是觉得太极拳经象征意义更大一些，毕竟太极拳的修炼之法早就已经传开了。
    对邀月来说，能够亲身观察张三丰的手书，说不定能够从中窥视到先天甚至先天之上的秘密。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十八章 先天

最新网址：www.mayiwxw.com
    打开写着太极拳经的锦帛，映入眼帘的是一个个异常漂亮的蝇头小楷。
    邀月大致浏览了一遍，确实和武当流传的太极拳修行要诀差不多。
    要不然怎么会称呼张三丰为一代武学宗师呢？
    因为江湖上绝大多数门派获得一门神功秘籍，第一件要做的事情就是严格保密。
    哪怕是号称“天下武功出少林”的少林寺，对于各种武学秘籍，也会束之高阁，派专人守护。
    而三丰真人却反其道而行之，他自从创立出太极拳这门开创内家拳武学套路之后，竟然不吝于人，不要说武当弟子了，就连武当山附近的村庄也被传授了太极拳的修炼之法。
    可惜的是，太极拳实在是易学难精，而且武当的武功最大的特点就是随着武功修习年数越多，成就越高，哪怕是天资愚笨之人，只要能够持之以恒，最后的成就不会很低。
    所以武当不缺高手，只是这些高手年纪一大，加上常年阅读道经，早已失去了去江湖上争名夺利的兴趣，这也是为什么任我行会觉得武当后继无人。
    至于当年魔教之所以能够夺走真武剑以及太极拳经，完全是使用了声东击西的计谋，若是硬碰硬，就算魔教能够打到真武大殿，估计也会损失惨重，后面也不会有如今声势滔天的魔教了。
    邀月此刻正沉浸在太极拳经上，倒不是说太极拳的修炼之法有多么吸引人，而是她居然敏锐地察觉到这块三尺长一尺宽的锦帛之上居然散发着一股玄奥的气息。
    邀月眼睛透出一股摄人的光，心中却起了惊涛骇浪。
    前世的邀月曾经达到过先天境界，即便现在的邀月只是继承了邀月的意识，但是对于这股先天之上独有的气息十分熟悉。
    这块锦帛至少已经流传了百年了，即便如此，上面竟然还能有张三丰书写时的气息残留下来，可见当年的张三丰的功力是何等的惊人。
    邀月对张三丰能够与达摩并列，已经不觉得是后人的抬举和吹牛了。
    邀月随后盘坐起来，太极拳经就这么摊开放在她的腿上，闭起了眼睛，想要仔细去体验这股气息。
    随着邀月闭目打坐，明玉功居然无意识地自己运转起来，随后一股惊人的气势从车厢中散发出去，以车厢为中心，方圆十丈以内，居然形成一股风圈，将拉车的马儿都给镇住了，导致马车一度停滞不前。
    车夫虽然有武功傍身，可惜的是距离邀月的境界太远，自然没有察觉到车厢内发生了什么。
    不知过了多久，似乎很久，又似乎只有一瞬间，邀月醒过来时，身上气势更重了许多，似乎百兽之王苏醒过来。
    察觉到车夫的焦急境遇，邀月反应过来，收起浑身的气势，马儿这才恢复了行动力，不需要车夫催促，自己便知道前行。
    邀月似乎恢复了之前精气神内敛的状态，确切地说她在这短短盏茶的时间之中，获得的收获远远超出她自己的想象。
    如今的邀月看上去仿佛是一个弱不禁风的大家闺秀模样，就算是一等一的内功高手，也不会认为她会武功，武功到了她这等境界，算是真正的深藏不露了。
    邀月感受了一番，确认自己的明玉功确实是突破了，也就是说现在她的武功已经恢复到了巅峰。
    邀月心情特别舒畅，甚至情不自禁之下，竟然哼起了小曲，这可是破天荒第一次，若是被峨眉弟子知道，绝对会惊掉下巴。
    任谁也想象不到，一向冷如冰寒如雪的峨眉第一高手，竟然也会流露出普通女儿家的姿态。
    帮助邀月完成突破之后，太极拳经上那股本就淡薄到为不可察的玄奥气息终于被消耗殆尽，如今的锦帛确实和寻常的锦帛没什么两样。
    也幸好寻常人察觉不到锦帛上面的玄奥气息，所以当邀月亲手将真武剑和太极拳经交给冲虚时，武当上下几乎所有弟子都来到太极广场见证了这一刻。
    毕竟也是邀月特意返回黑木崖将两件宝物迎回来的，冲虚也不好当场验明真假。
    其实他完全可以去那么做的，邀月并不在乎这些。
    冲虚作为一派掌门，自然对人情世故那一套特别熟悉。
    虽然没有当场检验真武剑的真伪，不过太极拳经他还是非常熟悉的。
    接过太极拳经后，冲虚便确定了这绝对是真的，毕竟锦帛虽然不算太珍贵，可是这块写有太极拳经的锦帛却十分特殊，摸在手上会感到一丝清凉，制成这块锦帛的材料不一样，就算有人想要伪造，也无法找到一模一样的丝线。
    冲虚眼角噙着眼泪，将两件宝物郑重地安置在真武大殿香案之上，这也是这两件宝物之前放置的位置。
    距离将太极拳经和真武剑交还给冲虚已经过去足足三天了。
    过去这段时间，邀月不仅仅阅读了大量的珍贵道经，而且还成为了武当的好朋友。
    邀月手中正把玩着的一枚玉牌就是冲虚老道临别之际赠送给她的。
    冲虚老道告诉邀月，只要有人持着这枚玉牌来武当山，那么武当一定会满足此人一个条件。
    邀月笑了笑，随手将玉牌放入袖子中。
    突然，邀月皱了皱眉头，似乎察觉到了什么，于是念头一动，一块古朴的铜镜出现在她的素手上，好似变戏法一样。
    昆仑镜上竟然传来了一丝微不可查的吸力，正源源不断地从她的身体之中汲取真气。
    自从邀月明玉功大圆满后，便正式跨入到了先天的境界，先天与后天最大的不同便是这真气。
    后天武者修炼出的是内力，而先天武者由于打通了任督二脉，内力生生不息，而且内力会逐渐蜕变成真气。
    以真气为媒介，可以引动天地灵气，所以就算有十个后天巅峰的武者也决计打不过一个先天武者。
    这是质的差别，不是依靠人数能够拉平差距的，这就是为什么当年华山论剑，王重阳能够以一敌四，而且看起来似乎还非常轻松的主要原因。
    邀月运起内功，手上聚起了一股真气，使得周边的光线都发生了折射，随后就看见昆仑镜居然莫名地悬浮在手掌之上，似乎有一股无形的力量在支撑着昆仑镜。
    很快邀月便散去了手上的真气，昆仑镜重新落入手上，随后心中念头一动，昆仑镜便再次凭空消失。最新网址：www.mayiwxw.com


第五十九章 履行赌约

最新网址：www.mayiwxw.com
    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪。”
    如今早已过了十月，所以整个华山都已经披了一层雪白的被子。
    这样的天气，就连出门觅食的动物都没有，整个世界一片安宁。
    华山本就以奇、险出名，更不要说如今积上了一层三四尺厚的积雪，看起来银装素裹分外美丽，殊不知在这美丽的表面之下，隐藏着杀机。
    按理来说，是不会有人选择在这样的天气上山的，毕竟大雪将山路都掩埋了。
    可是偏偏在这一片雪白之中，一个粉色的人影正疾步往山上赶去。
    此人正是邀月。
    她在山下的华阴县修整了一番后，换上了一身干净衣裳，让店里准备了几样特色小菜以及一坛上等的玉冰烧。
    随后她便一手提着装有下酒菜的食盒，一手捧着酒坛，朝着华山后山走去。
    奇怪的是，她身后竟然没有脚印。
    此时如果有人在此，就能够看到她的绣鞋鞋底始终浮在积雪表层，一厘一毫都没有陷进去。
    经过华山派驻地时，邀月也没有打扰到任何人。
    即将到达思过崖时，竟然看到了一个人，一个出乎意料但是又是情理之中的人。
    岳不群自从嵩山少林回来之后，就仿佛变了一个人一样，他此刻没有躺在温暖的被子里陪着端庄的华山女侠，反而一个人来到人迹罕至的思过崖修炼剑法。
    邀月只看了一眼，便知道他的辟邪剑法已经有所小成，相信再给他几年时间，成就未必会比昔年打遍黑白两道无敌手的林远图差。
    邀月心中叹了口气，并没有打扰到他练习剑法，只是替他感到可惜和同情。
    一位端庄的半老徐娘不得不从此守活寡。
    岳不群突然停下动作，手持长剑，左手翘着兰花指，左右看了看。
    “奇怪，我为什么会觉得有人在看我？”
    岳不群自言自语道。
    随后他来到台阶处，并没有看到脚印，因为今天送饭的弟子还没有上来过。
    岳不群不会相信有人真的能够做到踏雪无痕。
    岂止是踏雪无痕，只要她想，甚至可以御风而行。
    邀月来到风清扬居住的树屋前，看见有白烟从半开的窗户中冒出来，就知道风清扬一定在家。
    毕竟天寒地冻，虽然是一位绝世高手，可是毕竟也是个老头子，老人在这种寒冷的天气中总是不愿意挨冻的。
    邀月没有敲门，直接纵身跃上树屋之上，不见她有何动作，紧闭的木门便已打开。
    邀月走进去将手里的酒和食盒放在桌子上。
    “我就猜到是你，总不可能会是野兽，也没有野兽有能耐爬上这么高的树上。”
    风清扬拿起刚刚烧开的热水，给邀月泡了一杯热腾腾的清茶。
    邀月将食盒打开，美味的菜肴上竟然散发着白气，邀月似乎感到很满意。
    风清扬瞪大了眼睛，似乎不相信眼前的一幕，于是身后摸了摸菜碟，确实还是温的。
    转头看了一眼食盒，没有什么特殊之处，就是普通的松木打造而成的食盒，表层最多刷了一层红漆，而且看起来有些年头了。
    “你……你上山用了多长时间？”
    “两三个时辰总归是有的吧！”
    风清扬久久没有说话，最后吐出一口气，苦笑着说道：“好吧，我之前还以为姑娘内功虽然深厚，但是最多比我高出一两层而已，我发现我错了，错得很离谱！”
    邀月没有戴着那副青铜面具，姣好的面容上露出笑意：“哦？你一直怎么觉得的？”
    风华绝代的容颜也只有饱经沧桑的风清扬才能做到内心波澜不起，毕竟他曾经吃过亏。
    “姑娘内力恐怕已经是震古烁今了，估计和三丰真人相比也所差无几了。”
    邀月玉指将额前的一起秀发撩到耳后，朱口轻启道：“还差着远呢，毕竟也是武学大宗师，和达摩并列。”
    风清扬依旧苦笑着。
    原来她的志向早已经和传说中的人物看齐了，若是让江湖中人得知，说不得会嗤笑一声。
    不过风清扬并不会这么做，正所谓“无知者无畏”，知道的越多，越会觉得自己的渺小。
    习武之人也会如此。
    功力越深厚，才能越了解到邀月的可怕。
    风清扬现在才发现，他根本就没有感知到邀月的存在，如果不是眼睛看见邀月，他绝对不会察觉到眼前有人。
    邀月周身气息内敛，浑如一体，风清扬问道：“姑娘是否已入先天？”
    风清扬呼吸都加重了许多。
    “先天”二字乃是所有武者的毕生追求，晋入先天境界，除了意味着天下无敌，也意味着能够活得更久，虽然也只能比寻常人多活一个甲子，毕竟是延长了寿命。
    邀月没有直接回答他，从容地将下酒菜摆放好，然后手捧着酒坛，盏茶的功夫，便已经有酒香从酒坛子中散发出来。
    原来邀月以内力生生将酒给烫好了，一丝热量都没有扩散开来，可见邀月对内力的运用几乎已经到了无懈可击的地步。
    风清扬虽然也能勉强用内力给酒水加热，可是决计做不到这么轻松。
    更不要说他可是知道邀月的内功属性，明玉功是典型的寒属性功法，之前和邀月交手，风清扬可是吃过寒气入体的苦头的。
    现在邀月竟然能够以内力加热酒水，可见她的内功已经到了阴极生阳的地步，正所谓孤阴不长，人体本就是阴阳共生的状态，若是一直修炼阴属性的功法，时间久了，很难保证不会出现问题。
    邀月给风清扬倒了一碗酒，酒香扑鼻而来，风清扬忍不住轻喝道：“好酒！”
    邀月笑了笑，屋子里瞬间变得温暖了一些。
    将碗中的玉冰烧一饮而尽，邀月脸上出现了淡淡的红晕，仿佛施了一层脂粉。
    “对了，风老头，还记得之前我和你的打赌吗？”
    风清扬正品尝着美食，闻言愣了一下，道：“打赌？”
    “不错，赌的就是岳不群会不会修炼辟邪剑法。”
    风清扬脸色变得难看了几分。
    岳不群在思过崖练了这么多天的辟邪剑法，他自然不是瞎子，早在岳不群第一次练剑时，他就已经看出来了这是辟邪剑法。
    “我也没有想到，堂堂华山派掌门，居然放着如花似玉的老婆，放弃做男人，我看他已经走火入魔了。”
    邀月道：“我后悔了，当时应该和你约定好赌注的。”
    风清扬道：“赌注？老头子身上最贵重的便是那套独孤九剑了，你也早已经学去，难不成华山派还有能入你眼的东西？”
    邀月点了点头，道：“我想让你暗中护持宁中则母女，都是如花似玉的美人儿，我可不忍心她们遭劫。”
    风清扬似乎第一次认识邀月，盯着她看了半天，道：“没想到姑娘还是怜香惜玉之人。”
    只是这个词多用在男人身上，现在用在邀月身上，风清扬也觉得有点怪怪的。最新网址：www.mayiwxw.com


第六十章 宿命

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月收敛起笑意，道：“怎么？怜香惜玉只能是男人的特权？”
    风清扬端起盛满酒的碗喝了一口，借此分散注意力。
    “这辟邪剑法就当真这么有魔力？怎么武林中人一个个都趋之若鹜？”
    邀月再次给自己倒满酒，古代的酒水度数不高，纯粮酿造的酒，口感往往非常柔和，还有一丝丝甜味，这也是邀月为什么喜欢喝酒的原因。
    “如果有这么一门功法能够让一个人在短时间内武功突飞猛进，代价不过是不能做男人了，你说有多少人能经受得住诱惑？”
    邀月虽然没有岳不群等人那么工于心计，可是对于人性始终是带着警惕的。
    风清扬毕竟是个男人，而且曾经也是个风流剑侠，后来被人针对利用，导致他被耽搁在江南，等他回来时，剑气之争也落下了帷幕，后来他痛定思痛，隐居在这华山后山忏悔，直到邀月来找他。
    邀月娥眉一挑，说道：“对于岳不群来说，还有更好的选择吗？反正也过了半辈子了，女儿也长大了，旁边还有个虎视眈眈的左冷禅，这位君子剑恐怕如同一个不会游泳的人掉进水里，辟邪剑谱正可谓是雪中送炭啊。”
    对于岳不群，后世有许多人都同情可怜他，从某种程度上来讲，岳不群确实是个好掌门，这十多年来，华山派几乎就是靠他勉力支撑起来的，否则这诺大的华山早就不知道归属何人了。
    风清扬没有说话，他虽然嘴上说着不问江湖之事，可是他毕竟是华山弟子，终究还是无法完全不管不顾。
    深深叹了口气，风清扬道：“不错，对于岳不群来说，这么做确实能够给华山派带来安全感，就是可惜了宁中则了，虽然不是寡妇，可是和寡妇无异。”
    自从岳不群来到思过崖练剑，风清扬就开始关注他了。
    一开始风清扬也觉得辟邪剑法不过尔尔，只是剑招角度刁钻，随着岳不群修习越来越熟练，尤其是速度提升上来后，风清扬总算明白了辟邪剑法的过人之处了，也明白为何邀月对此不屑一顾。
    不过风清扬并没有将这套邪门的剑法放在心上，毕竟岳不群使剑的速度虽快，可是风清扬毕竟有些神剑之称，加上有邀月这个大高手陪练，对于速度型对手也有应对之法，只是对邀月无效而已。
    一顿酒一直喝到太阳西下，邀月下山时经过思过崖，发现岳不群人已经不在思过崖了。
    “也许是觉得已经小有所成了吧。”
    在华山派驻地，终于看到了红光满面的岳不群以及心不在焉的林平之。
    本来邀月没有想着打扰他们，不过后面想到林平之为了不引起岳不群怀疑故意先娶了岳灵珊后自宫练剑。
    对于岳灵珊这个天真烂漫的女孩，邀月确实不忍心她受到这般对待，于是折返回来，传音入密将林平之叫到无人之处。
    林平之虽然经历了一些事情后被磨平了身上的棱角，可是良好的家教仿佛刻在了他的骨子里。
    他双手抱拳，十分尊敬地向邀月问好。
    邀月已经看见了林平之藏在衣服里的袈裟，知道他果然和原剧情一样，重新获得了辟邪剑谱，至于是不是还是在悬崖下找到的已经不重要了。
    邀月直接叫破了他心里最大的秘密：“你想练辟邪剑法？”
    林平之脸色瞬间变了，下意识地就要出手，不过刚刚握住佩剑，然后便放松了下来。
    毕竟眼前的这个人武功高得出奇，不要说他了，就算岳不群来了，也绝不会是她的对手。
    邀月暗中点了点头，林平之确实修养还不错，也成长了不少，如果是以前，他恐怕早就要动手了。
    “放心，我不会告诉岳不群的。”
    林平之露出讶然之色。
    邀月道：“是不是很吃惊，我是怎么知道岳不群已经修炼了辟邪剑法的？”
    没有等林平之询问，邀月便自顾自地说道：“岳不群以为远离了华山门下弟子就可以隐瞒修炼辟邪剑法了？可笑！这华山之上可不是只有华山门人的。”
    林平之索性大大方方地拿出了剑谱，看着开头的八个大字，喃喃道：“欲练神功，必先自宫……老天为何要和我开这个玩笑！”
    声音不大，但是已经明显带着哭腔。
    男儿有泪不轻弹，从小父亲就教育他不要轻易流泪，最近一次流泪还是父母遭劫时。
    想到因为剑谱而死的父母，林平之似乎终于下定了决心，他收起剑谱，决定找个借口离开几天，毕竟练剑的第一步还是需要做一些准备的。
    邀月道：“你决定练剑了？”
    虽是疑问，不过其中的口气却十分笃定。
    邀月接着说道：“那岳灵珊怎么办？她可是对你一往情深的。”
    说到岳灵珊，林平之眼前仿佛浮现出了岳灵珊那纯洁无瑕的笑容。
    活泼可爱的女孩子总是会被人喜欢的，林平之也不例外。
    可是想到岳不群，想到福州城外岳灵珊早就出现过了，林平之一时之间也不能确定她是不是在帮岳不群做事。
    他早已不是那个无忧无虑受人奉承的少镖头了。
    对于岳不群，他是深深地感到恐惧。
    和余沧海比起来，岳不群才是那只黄雀，而自己还曾经对他感恩戴德。
    “师姐……师姐她……确实是个好女孩。”
    “不错，所以你忍心看着这么可爱的女孩为你伤心欲绝？”
    林平之摇摇头。
    “你又急切地想要报仇？”
    林平之点点头。
    “可是现在的你根本就不是余沧海的对手，甚至他的弟子你也打不过。”
    林平之握紧了拳头，咬牙切齿道：“快了，我很快就能让他们看看我林家的家传剑法的无上风采了。”
    “你若是自宫练剑，就不怕被岳不群察觉？毕竟他可不愿意有人知道堂堂华山派掌门居然已经不是个男人了。”
    林平之脸色“唰”地一下就白了，自宫练剑的话，早晚会被人看出来的，这是他万万没有想到的。
    没有人会怀疑岳不群，那是因为他有妻子，外人绝对想不到竟然真的有人会置娇妻而不顾，而作为枕边人，即使发现了异常，也决计不会说出来的。
    然后，林平之想到了应对之法，那就是求亲，有岳灵珊打掩护，他无疑要安全许多，可以从容将剑法练成。
    在他心思急转的时候，邀月始终盯着他看，通过细微的表情，邀月也知道了他的想法。最新网址：www.mayiwxw.com


第六十一章 改命

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月最终还是叹了口气，说道：“让一个如花似玉的痴情女子牺牲，你忍心吗？”
    林平之冷酷地说道：“她也只是还债而已，谁让她的父亲不厚道呢！”
    邀月也不想一个大好青年误入歧途，相比于原来的悲剧，邀月更愿意看到一个圆满的结局。
    于是邀月道：“如果我有办法让你在短时间内武功大进，你是否还要坚持修炼辟邪剑法？”
    林平之想也不想道：“那自然不会再修炼这邪门的剑法了。”
    顿了顿，他接着问道：“您确定能够让我手刃余沧海？”
    还有一句话他没有说出来，余沧海毕竟也是一位武学宗师，在整个江湖上也是排得上名号的存在。
    邀月嗤之以鼻道：“余沧海？跳梁小丑而已，连我一招都接不住的废物！”
    对于那个猥琐的矮瘦道人，邀月是绝对没有好印象的。
    林平之什么也没有说，直接跪下来磕头：“求前辈赐教！”
    邀月知道他还是他，还没有摈弃心中的善良。
    “好！你明天找个借口下山，我在客栈等你。”
    将客栈名字说出来后，邀月的身子突然飞了出去，只见绣鞋轻点了两下，人转眼就不见了。
    林平之刚刚让自己平静下来，岳灵珊便已经找到这儿来了。
    “小师弟，你怎么一个人跑到这里来了？”
    看着明艳动人的岳灵珊，林平之不由得有些痴了。
    他能够感受到她的情意，这是做不得假的。
    好在他不用去修炼那邪门的剑法了，也就是说他完全可以娶她为妻，做一对真正的夫妻。
    虽然对岳不群心里还是很不满，可是毕竟他毕竟不是害的他家破人亡的主要元凶，虽然他也在算计自己的家传剑谱。
    林平之决定等会儿就把藏在怀里的袈裟重新丢弃到驻地旁的悬崖下，毕竟是从那里捡到的。
    只要自己装作不知道，岳不群也不会怀疑他已经知道自宫练剑的事情，自然不用担心岳不群会加害自己，伪君子虽然不是好人，可是毕竟还是要维持表面的形象的。
    林平之很幸运，就在他寻了个机会将写有辟邪剑法的袈裟扔下悬崖后没多久，悬崖下方便来了一个不速之客。
    此人虽然特意蒙面，可是在这华山派之中，能将金雁功练到如此境界的也只有君子剑岳不群了。
    只见他穿着一身黑色夜行衣，借着黑夜的掩护，其实他根本就没有这个必要，因为根本就没有人想到他会来到悬崖下方。
    岳不群举着火把，仔细地寻找着什么，就在他快要失去耐心时，终于看到了挂在树梢上的袈裟。
    岳不群心里舒了口气。
    昨天他差点就被宁中则发现她自宫练剑的事情，情急之下将剑谱随手从窗子丢弃，窗子下边就是这百丈高的悬崖。
    本来他没有必要再下来寻找剑谱的，可是他昨天和宁中则谈话时，似乎察觉到屋外有人在偷听，可是等他走出屋子时，并没有发现人影。
    为了以防万一，他只能下来确定剑谱确实没有被人捡走，这样他才能放心。
    毕竟他可是华山派掌门，是江湖中赫赫有名的君子剑，若是被人知道他已经不是个男人了，那么他将会名声尽毁，再也无法立足江湖。
    以前他只想着将华山派发扬光大，可是随着他武功大进，内心也开始滋生了野心。
    他要将失去的都夺回来，包括五岳盟主的位置。
    而且眼下就有一个机会，明年将会在华山举行“华山论剑”，只要他能够大出风头，那么五岳盟主的位置也不算很难。
    将剑谱一把火烧掉后，岳不群又变成了那个威严的华山掌门。
    林平之不知道使用了什么借口，反正是得到了下山的应允。
    按照邀月给的地址，总算找到了正在喝酒的邀月。
    邀月并没有看他，但是知道他来了。
    “先喝杯酒暖暖身子，稍后我们就出发。”
    林平之没有问出发去哪儿，不过他也知道邀月并不会害他，毕竟他身上已经没有什么重要得东西了。
    昨天他故意拿出剑谱，也没有见邀月正眼看过一眼，更不要说他今天身上可是没有袈裟了。
    钟南山自古便是修道圣地，距离华山也不算远，只有两百里路，骑马不过一天功夫就到了。
    邀月在前边走，林平之在后面吃力地跟着。
    二人的身后只留下了一个人的脚印。
    林平之一开始也很惊奇，能够行走在雪上不留痕迹，恐怕就算天下第一的东方不败也做不到。
    两人越走越偏，现在两人现在一处没有树木的地方。
    邀月喃喃自语道：“失算了，应该等雪融化了再过来的。”
    如今被厚厚的一层雪给覆盖了，鬼知道雪下边是什么，她目前还做不到透视。
    林平之也感到莫名其妙，问道：“前辈，您在找什么？”
    邀月回道：“我在找一个古墓，古墓里边有能够让你短时间内增强功力的东西。”
    没错，邀月就是想要找到古墓派遗址，里面的寒冰玉床确实对林平之修炼内力有帮助。
    两人在这里找了整整三天，最终还是放弃了。
    回到客栈，两人饱餐一顿后，邀月让林平之找了辆马车，然后还特意去铁匠铺打了一把重达九九八十一斤的无锋重剑。
    邀月玉手握住重剑，仿佛这是一柄寻常铁剑一样舞动起来。
    这让打造它的师傅惊讶的说不出话来。
    邀月似乎很满意，随手丢给一旁的林平之。
    林平之猝不及防之下，双手一沉，剑尖将地上的青石砖都砸碎了。
    “从今天起，除了睡觉，其它时间你就背着它跟在马车后面走路。”
    “啊？”
    林平之以为自己听错了，再次确认了一遍，才知道邀月不是开玩笑。
    “你如果还想着尽快报仇的话，就必须吃下这种苦。”
    于是路上的行人都看到了一个奇怪的画面：一辆马车在前边走走停停，在马车后面，居然是一个小伙儿背着一柄厚重的铁剑。
    林平之现在最希望天黑得快一些，这段时间以来，他累得跟狗一样，一看到床，几个呼吸中，就进去了梦乡。
    复仇的动力果然值得钦佩。
    吃饭时，林平之好奇地问道：“前辈，咱们这是一路往南啊，您到底想要将我带到哪里去？”
    “找一个瀑布，现在应该只有这种法子能够让你的武功突飞猛进。”最新网址：www.mayiwxw.com


第六十二章 瀑布修炼

最新网址：www.mayiwxw.com
    直到贵州境内，总算找到了适合修炼的瀑布。
    看着高达百丈的白练从悬崖上呼啸而下，林平之腿都算了，颤颤巍巍地说道：“前辈，这……您没有和我开玩笑吧？”
    邀月戴着面具，所以看不清脸色，不过清冷的声音传了出来：“想要在短时间内武功大进，一般来说是不可能做到的，除非使用一些特殊手段。
    外功方面倒不用太过担心，只需要将招式练熟了，短时间内战力就会大增。
    不过想要对付余沧海那样的宗师高手，光凭借外功套路是远远不够的，内功也要有一定的火候。
    内功可是需要日积月累的，能够让人短期内内功大进的存在，我也只知道寥寥数门而已，其中你们林家的辟邪剑法就是其中一个。”
    林平之虽然比之前见识增长了不少，可是对于一些江湖秘闻却几乎没有听人说起过。
    于是他好奇地问道：“前辈，难道还有其它能够短时间让人功力大增的神功？”
    邀月看了他一眼，道：“不错，东方不败的葵花宝典应该也能速成，不过葵花宝典和辟邪剑法同出一源，也是需要去势才能修炼的。”
    “去势？”
    “就是自宫！”
    林平之连忙摇头，他为什么愿意跟着邀月不远千里来到这里，就是不想自宫。
    当有了其它的选择的时候，没有人会愿意用男人的尊严去交换武功大成。
    “还有一门内功你也听说过，那就是任我行的吸星大法，只要多吸一些武林人士的内力，短时间内肯定能够内力大增。”
    林平之不是个笨蛋，说道：“前辈，您莫开玩笑了，吸星大法就算任我行愿意传授，我也不敢修炼啊。”
    “你真的不敢？吸星大法的功法口诀我可是也知道的。”
    林平之不由得陷入了天人交战之中。
    相比自宫，成为江湖人人喊打的魔道妖人似乎要好一些，可是这样一来，他和岳灵珊的缘分算是到此为止了。
    “前辈，您别闹了。莫非站在瀑布下修炼内功可以让人短时间内功力大增？”
    邀月回道：“究竟能不能，我也不知道，不过据说南宋时期的神雕大侠杨过就是这么修炼内功的，后来瀑布不管用了，他跑去大海，利用海水潮汐修炼。”
    “所以您让我也这样修炼内功？”
    邀月点了点头。
    “可是我还没有修炼过上等的内功呢，岳不群也只传授了我入门内功。”
    邀月想想也是，杨过虽然是这样修炼内功的，可是毕竟身怀古墓派的绝学，同时还会蛤蟆功，九阴真经练气法门以及全真教的内功。
    林平之和他比起来，简直就是乞丐和富家大少的差别。
    邀月想了想，自己知道的内功大多数都是女子修炼的，男人修炼多少会有些问题，除非自己花功夫去调整。
    对于林平之，能够出手帮助已经是仁至义尽了，还要花费时间精力去替他调整功法，她肯定不愿意。
    “这样吧，我传授你一段内功口诀，你照着练，不过切记不要对外提起。”
    随后邀月将易筋经一字不落地传授给了林平之。
    反正不是自己的功法，传出去也不在意。
    花了几天时间，总算让林平之记下了修炼的诀窍。
    “去吧，记得运起内力去和瀑布对抗，等你什么时候能够在瀑布下站稳了，就说明你有进步了。”
    随后也不管他，邀月来到附近的寨子里休息。
    林平之看着湍急的水流，心里还是十分惧怕的。
    这么高的瀑布，水流冲下来，力量十分巨大，弄不好他就会受伤。
    犹豫再三，最后想起惨死在破庙里的父母，林平之把心一横，最终还是跳进了水潭里，慢慢移到瀑布下。
    不过仅仅过了一盏茶的功夫，林平之便倒在了水潭里。
    就这么小会儿功夫，他就已经筋疲力竭了。
    到了饭点后，邀月带着饭菜，发现他正躺在谭边休息，也不由得暗中点头。
    这林平之确实是个可造之材，值得自己出手帮助他。
    过了将近一个月，林平之总算能够在瀑布下面稳稳地站立住了。
    邀月点了点头表示了赞赏，随后抓起一旁的重剑一丢，示意他在瀑布下练剑。
    在平常想要挥舞这么重的铁剑也不是件容易的事情，更何况还要承受住瀑布巨大的冲击力呢。
    眼看年关将近，林平之进步飞速，已经能够正常挥动重剑了。
    这天，邀月等他吃完烤兔肉，说道：“马上过年了，你是和我回峨眉，还是回华山？”
    林平之愣了一下，将近两个月的苦修，原来白嫩的脸上多少有了些沧桑，他稍微想了一下，道：“我想回家一趟！”
    邀月没有问为什么，和他约定好年后元宵节后来此处会合，然后便头也不回地走了。
    林平之看着远去的身影，苦笑了几声，收拾了一番后，背着重剑往福州方向走去。
    回到峨眉后，邀月第一件事就是去拜访了金光上人和松纹道长，然后返回移花宫查看了宫中弟子的武功修炼情况。
    邀月确实不算是合格的长老，虽然峨眉门下绝大多数女弟子都被送到了移花宫，可是邀月前一段时间几乎是一直在外面，门下弟子基本上都是方秀雪在帮她教导。
    其实邀月也不知道怎么教弟子，毕竟不管是原来的邀月，还是之前的姚越，都没有教弟子的经验。
    邀月觉得只要把武功传下去，下面完全就是看个人的努力程度了。
    这个时代能够被挑选进入峨眉的，资质都还不错，一二十年，大多还是能够成为二三流高手的，所以很多成年的弟子都会选择下山行走江湖，而门派也放心。
    峨眉的传统就是在年前会举行宗门大比，这是师门长辈想要考教门下弟子的武学修炼情况。
    移花宫作为峨眉的一部分，门下弟子当然也是需要去金顶参加大比的。
    于是一群穿着粉红色衣裳的女弟子在邀月的带领下行走在峨眉山上，引得来往的男弟子一阵注目。
    由于邀月对剑很钟情，这就导致移花宫的峨眉弟子几乎都是手持长剑，几乎没有使用其它兵器的弟子。
    受到邀月的影响，峨眉目前最厉害的武功都是剑法，所以其实不管是男女弟子，随身的兵器基本都是长剑，若是在中原，恐怕峨眉都要改名为“峨眉剑派”了。
    作为邀月唯一的徒弟刘菁，自从邀月回来后，几乎寸步不离地跟着她，邀月坐在看台之上，刘菁都会站立在邀月身后，随时听候差遣。最新网址：www.mayiwxw.com


第六十三章 考教

最新网址：www.mayiwxw.com
    等到一些武功入了门的弟子开始比试的时候，邀月道：“菁儿，你也上去比划比划，也好让同门看看你是否进步了。”
    刘菁听闻后，绣鞋一点地面，随后身子轻盈地飘到了比武台上。
    引起周围一阵喝彩，毕竟像她这样刚刚入门一两年的弟子，能够将腾挪之法练好，就已经跟厉害了，能够将轻功修炼到这个程度，算是已经入了门了。3
    随后果然和他们猜想的那样，刘菁凭借着轻盈的身法，很容易就取得了胜利，连兵器都没有使用。
    刘菁本来外貌就长的不错，加上移花宫的武学看起来十分赏心悦目，于是刘菁便成为了峨眉所有男弟子心目中的爱慕对象。
    虽然最后刘菁还是因为练武时间短的缘故被淘汰，不过这不妨碍她备受欢迎。
    其实不仅仅是刘菁，移花宫出来的几乎每一个女弟子都很受欢迎。
    移花宫的女弟子不仅武功不错，而且气质仪态出众，看起来就不像是江湖门派，反而像是名门望族出来的大家闺秀。
    松纹道长看着邀月苦笑了几声，说道：“邀月，你看看你门下的弟子，我听说你还安排了人教她们插花弹琴等技艺是吗？”
    邀月道：“不错，我始终觉得作为女子，应当充分利用女人的优势，都说学成文武艺，卖与帝王家，以后她们出师了，也没有必要和男人一样整天过着刀口舔血的日子，毕竟是女子，学会一些才艺，将来也能够嫁个好人家。”
    邀月才不会说是因为直接采用了移花宫的整套管理制度，只好找了个为弟子们着想的理由。
    松纹道长看着一群衣着华丽的移花宫女弟子，陷入了沉思，江湖上的主流肯定是男人无疑了，可是除了少林等少数门派，几乎其它门派都会接收女弟子，而大多数情况下，这些女弟子要么被内部消化掉了，要么和一些关系比较好的门派进行联姻增进关系。
    如果这些女弟子能够嫁给官宦子弟，那对于峨眉来说，意义完全不一样。
    邀月没有想到松纹道长会想这么多，她只是单纯的觉得女人不一定就比男人差。
    邀月的意识里始终有一个完美女人的形象，那就是能文能武，打得了架，跳得了舞，琴棋书画医卜星象样样精通。
    如今自己有机会，自然要把自己打造成最完美的女人。
    邀月难得回来，有时间便和几个平时关系还不错的师姐师妹一起去山下镇子上的集市逛街。
    虽然是在古代，在过年这一段时间，集市还是很热闹的，尤其是在元宵节时，许多大户人家的小姐们都会出门逛逛街，猜猜灯谜。
    峨眉一行人虽然手上拿着佩剑，一看就是江湖女侠，可是邀月的穿着打扮实在不像是江湖中人，加上邀月没有戴面具，倒是吸引了不少男人的目光，其中不乏一些自我感觉良好的才子。
    邀月还是第一次被男人在大庭广众之下表露情意，如果换一个女子，说不定还会害羞，奈何邀月并非常人，她可是知道这些男人心里都在想着什么，所以丝毫机会都不给，直接运起轻功，纵身跳上屋顶，随后返回了移花宫。
    不曾想，她离开的画面被一个擅长丹青的书生给画了下来，只见画中的邀月衣带飘飘，恍若仙子御风而行。
    回到峨眉，几个人还在八卦，其中有一个话题就是邀月居然被年轻的才子搭讪的事情，甚至还有人模仿着那些人的语气。
    邀月只觉得这帮女人真无聊，即便是江湖侠女，还是改变不了她们那颗熊熊的八卦之心。
    刘菁也很好奇为什么邀月没有选择嫁人，邀月冷冷地说了一句：“男人只会影响我拔剑的速度！”
    然后留下刘菁一人在风中凌乱。
    元宵节过后，邀月带着刘菁来到了林平之修炼武功的地方。
    到来时，林平之已经早就修炼了几天了。
    刘菁还是第一次看见有人站在瀑布下面练功，而且林平之还是赤裸着上身，这让刘菁感到非常害羞，林平之也觉得赤裸着上身似乎有些不妥。
    “师父啊，他……他大冬天的赤身裸体不怕受凉啊？”
    邀月有些后悔把刘菁带出来了。
    毕竟虽然是江湖中人，可是封建礼教对女人的影响还是很深的。
    “傻徒弟，他有上等内功在身的嘛，怎么会合普通人一样那么容易感冒呢。”
    接下来的日子，邀月不厌其烦地指导着两个人的修行。
    其中林平之的武功进步非常大。
    邀月通过和他喂招，知道他的实力目前大概处于二流高手行列，距离一流已经不远了。
    这已经很了不起了。
    要知道三四个月前，林平之可是不入流的小角色，如今竟然成为了二流高手，这让林平之感到非常满意。
    眼看春天来临，万物开始复苏。
    邀月便带着林平之和刘菁直接来到了华山。
    数个月不见，华山派众人仿佛都快要不认识林平之了。
    如果说之前的林平之还是个小白脸，如今的林平之变得沧桑了许多。
    “平之，这么多天了，你到底去哪儿了？”
    岳不群小心翼翼地捋着胡须，一边严肃地问道。
    林平之没有说出来邀月的身份，只是说自己得到了某个前辈的青睐去学习武功了。
    岳不群把脸一沉，拍了一下旁边的桌子：“胡闹！你可是我们华山派弟子，还需要外面的人去指导你武功？你是不是觉得我岳不群不会教徒弟？”
    林平之从邀月那里得知了已经学会了辟邪剑法的岳不群就连左冷禅也不是对手，所以跪下来道：“请师父原谅，徒儿不是这个意思，只是徒儿报仇心切，想要短时间内武功大进，后来前辈发现了我，便带我去了一个地方修炼内功和武学套路。”
    岳不群脸色稍缓，随即说道：“既然今天你回来，那肯定是说这几个月你的武功进步不小喽？”
    随后岳不群点名劳德诺：“德诺，你现在是我华山派的大弟子了，你来试试平之的斤两。”
    劳德诺应允后，抽出佩剑，准备和林平之切磋一下。
    林平之不得已，将背在身后的重剑抽出来，众人这才注意到一直被林平之背着的重剑。
    劳德诺看了一眼岳不群，岳不群道：“你使用这么重的重剑真的没问题吗？”
    林平之说道：“这几个月来，那位前辈就让我每天都背着这把重剑生活，徒儿如今已经习惯了重剑的份量了。”最新网址：www.mayiwxw.com


第六十四章 剑道五境

最新网址：www.mayiwxw.com
    “瞎胡闹，你也是个蠢货，自己的师父都不听，反而相信一个外人说的话，我至今为止，还没有看见有人使用这么重的重剑呢。”
    岳不群虽然不怀疑林平之是否知道他修炼辟邪剑法的事情，不过听了这话，还是会感到很不满。
    林平之紧握着重剑，岳不群随即给了劳德诺一个眼神，劳德诺随即使出一招“苍松迎客”，不曾想林平之直接一剑劈下去。
    重剑无锋，大巧不工。
    面对着压迫感十足的重剑，劳德诺不得不停止剑招避让。
    江湖武林，但凡剑法，多是走灵巧的路线，很少会有人使用重剑。
    结果就是劳德诺不停地躲闪，林平之则不停地用重剑去砸。
    完美诠释了什么叫以力破巧。
    听着周围弟子的惊叹，岳不群脸色铁青，不知是对劳德诺不满还是因为邀月调教了林平之短短数月就远胜过自己教授的弟子而感到无能。
    劳德诺本来想着林平之一直挥舞着重剑，肯定会有力竭的时候，哪里想到林平之内力也不输于他。
    明眼人都看得出来劳德诺确实是输了，岳不群见状只好制止了比斗，装作大方地勉励了林平之几句。
    “哇，小林子你好厉害，才半年不到，你就超过我啦，都要追上大师兄了。”
    林平之自然知道她嘴里的大师兄指的是谁。
    岳灵珊抚摸着林平之的脸，有些心疼道：“这几个月你是不是吃了许多的苦？怎么皮肤都没有以前白了。”
    林平之捉住岳灵珊的小手，问道：“那么师姐还会喜欢我吗？”
    岳灵珊毕竟是个女孩子，听到这话，脸一下子就红了，嗔怒地说道：“讨厌～”
    随后便跑开了。
    途中正好碰到来找林平之的宁中则，更是感到一阵害羞。
    宁中则看着跑远的岳灵珊若有所思，随后想到自己的目的是来找林平之了解情况的。
    “平之，现在方便吗？”
    林平之对于宁中则还是十分尊重的，因为他知道师娘对他确实是真正的关心。
    “师娘，有事吗？”
    宁中则看了他背在身后的重剑一眼，说道：“你平时都背着这把重剑？”
    林平之道：“嗯，前辈说这样才能让我习惯重量，才能更快地练到举重若轻的境界。”
    “举重若轻？”
    “不错，那位前辈告诉我，如果能够练到举重若轻的境界，则说明我的重剑剑法已经大成，几乎可以成为江湖顶尖高手，余沧海之流便不会是我的对手。”
    看着林平之说到余沧海时的狰狞模样，宁中则也不好说什么，毕竟自古以来为父母报仇乃是天经地义的事情。
    宁中则岔开话题，问道：“能告诉师娘，那位前辈是谁吗？”
    林平之摇摇头，邀月确实还没有告诉过他自己的名字。
    “那是男是女，年纪多大总是知道的吧？”
    林平之回想了一下，虽然邀月大多数情况都带着面具，不过在福州时他曾看见过邀月的真容。
    宁中则不可思议道：“你是说教你武功的那位前辈是个女人，而且看起来似乎年纪也不大？”
    林平之点点头。
    宁中则见自己也问不出什么了，于是勉励了他两句，便匆匆回到自己的住处。
    看到正在读书的岳不群，宁中则说道：“师兄，你还知道江湖上有哪些有名有姓的女性高手吗？”
    大家去快可以试试吧。】
    岳不群笑着说道：“这江湖上名声最亮的江湖女侠不就是师妹你嘛！”
    宁中则道：“师兄别开玩笑了，我是说除了我之外还有吗？”
    岳不群皱着眉头，仔细想了想，还是没有印象，毕竟江湖之中还是以男人为主，很多女侠到了年纪便会退隐，安心在家相夫教子，宁中则是因为要替他分忧，这才有了“华山女侠”的名号。
    突然，岳不群想到前一段时间衡山派刘正风家里的事情，于是说道：“你说会不会是峨眉派的那位邀月宫主？”
    宁中则道：“恐怕就是她。”
    随即，两人想到邀月竟然能够随意进出华山，心里便蒙上了一丝阴沉，有人能够不惊动华山派弟子随意进出，恐怕换作任何一个人都会感到一股危机。
    于是二人暗中增加了暗哨，也是为了防止其它门派的探子来刺探情报。
    华山后山，邀月正在和风清扬探讨剑道。
    两人都是用剑的高手，而且都已经达到了相当高深的境界，经常一起相互切磋和探讨，也会产生许多奇思妙想。
    之前邀月虽然提过剑道的五个境界，不过两人都没有足够重视。
    随着剑道修为越来越深，两人这才明白独孤求败说出的剑道五境的真正含义。
    如今邀月和风清扬虽然都能够做到草木竹石皆可为剑，不过这基本上都是他们凭借着深厚的内功以势压人，若是对付同等境界的高手，手上还是需要一柄利剑的。
    风清扬就算了，邀月可不只是一个普通人。
    曾经生活在信息大爆炸的年代，所以她的想法更是天马行空。
    在古龙的武侠世界中，绝世高手追求的几乎都是“无剑”的境界，比如西门吹雪，成为了剑神之后几乎达到了人剑合一的境界，人即是剑，剑即是人。
    所以即使手上没有兵器，实力也不会下降，不像一些需要依赖武器的人，离开了武器实力就下降了一大截，目前的令狐冲就是这种状态。
    联想到一些修仙里的剑修，邀月觉得独孤求败所描述的境界更符合剑修的特性。
    不过毕竟是，邀月可不知道剑修的修炼法门，只知道剑修和传说中的道家金丹修炼之法类似，需要在体内修炼出一枚剑胎。
    目前邀月连道家金丹还没有整明白呢，怎么会去想剑胎的修炼之法呢。
    “我说你调教弟子的本事不小啊，你这个徒弟也就罢了，年纪轻轻，轻功就已经很不错了。那个林平之你也不过教了几个月，竟然能够打败劳德诺，我想岳不群应该知道他在教授弟子方面有多差劲了吧。”
    邀月嗤笑一声道：“岳不群现在可是一门心思地想要从左冷禅手上夺回五岳盟主的位置，哪里会有精力时间教授弟子啊，基本上都是宁中则在教授弟子练武。”
    风清扬叹了口气，掌门有野心不可怕，问题是目前的华山派除了岳不群外，也只有一个宁中则能拿的出手，这种情况下拿到盟主之位，对华山剑派的发展会留下隐患。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第六十五章 华山论剑开启

最新网址：www.mayiwxw.com
    目前的江湖表面上平静，其实已经暗流涌动了。
    任我行重出江湖后，经过少林寺之战后，休息了半年时间，随后和令狐冲、向天问、任盈盈以及投诚过去的熊百童前往黑木崖企图打败东方不败，重新夺回教主之位。
    奈何邀月两次摸上黑木崖，导致杨莲亭异常小心，几乎寸步不离地待在东方不败的闺房之中。
    所以这一次任我行等人打上门来时，杨莲亭便听从东方不败的话，提前离开了，这就导致了任我行等人功败垂成，能够全身而退已经是东方不败手下留情的结果了。
    正道这一边，五岳剑派在左冷禅以及岳不群暗中推动下，基本上已经将衡山、泰山两派拿下，恒山派的定逸定闲被岳不群在少林偷袭，临死之际，定闲将恒山掌门交由令狐冲，令狐冲本来就和左冷禅不对付，所以目前恒山派还没有同意并派。
    左冷禅也没有将重点放在令狐冲身上。
    在他看来，只要搞定了岳不群，令狐冲便不足为虑了。
    所以左冷禅有心借着邀月举办“华山论剑”的机会，将华山剑派搞定，基本上五岳并派的事情就算结束了。
    四月初，天气已经转暖，华山除了海拔较高的山峰，山脚基本上已经染上了一层生机盎然的绿色。
    邀月和风清扬带着刘菁早已经来到了华山主峰莲花峰。
    当年正是在这里决出了天下五绝的名号，如今邀月也想在这里力压天下群雄，让自己天下第一的名号实至名归。
    陡峭的山路基本上筛选掉一批滥竽充数之辈了，能够到达山顶平台上的至少都是二流高手，甚至只有轻功不错的二流高手才能上来。
    华山下的华阴县早就聚集了许多江湖侠客，这也让当地官府十分紧张，华阴守备甚至向朝廷请求增援，从长安调集了三千弓弩手过来坐镇。
    不过这么多人，能够登上莲花峰的寥寥无几，基本上都是邀月熟知的人。
    少林寺的方证，武当的冲虚，接着就是各大门派的掌门长老，其中最引人注目的还是峨眉，峨眉这次居然有七八个人，这也说明了峨眉至少已经有了七八个顶尖二流高手甚至一流高手的存在。
    除了少林武当，也就只有嵩山派能够在人数上压峨眉一头。
    众人表面上表现得很平静，心里都在算计着峨眉崛起对江湖的影响。
    方证和冲虚相互看了一眼，彼此都看出了对方的心思，毕竟出了一个邀月，加上这些年来峨眉很少插足江湖争斗，此消彼长之下，峨眉实力能够向上发展不足为奇。
    见邀月迟迟不开始，余沧海等得有点不耐烦了，于是开口道：“你为什么还不开始让大家比试？”
    邀月冷冷地看了他一眼，道：“不急，江湖之中可不是只有正道武林人士的。”
    话音刚落，便听到任我行粗犷的笑声从平台之下传来。
    “如此盛会，怎么能缺少我任我行呢！哈哈哈哈～”
    左冷禅阴声道：“嘿，我道是谁，原来是抢夺教主之位失败的任我行啊。”
    任我行虽然没有成功抢夺教主之位，不过也收拢了一小部分日月神教的人手。
    正道中人自然是喜闻乐见魔教之人狗咬狗，最好打得两败俱伤。
    任我行恶狠狠地瞪了左冷禅一眼，道：“原来是左盟主，上次一不留神居然吃了左盟主的小亏，这次任某可是全盛状态，不知道左盟主的寒冰真气能不能奈何得了本座呢？”
    左冷禅道：“任教主试试便知道了。”
    “阿弥陀佛，二位施主，还请给老衲一个面子，等比试开始，二位可以一争高下。”
    方证眼看两人火药味十足，赶紧出面灭火。
    二人这才找了个台阶，冷哼一声分开找地方等候着。
    基本上江湖上有头有脸的人物都来了，不过邀月还没有开始的迹象，直到众人都等到不耐烦的时候，一阵男女不分的声音传了过来：“妾身来晚啦，让大家久等了。”
    大家去快可以试试吧。】
    话音落下，众人便看见一个身穿红色绣衣的身影从平台之下瞬息之间来到了中央。
    除了任我行令狐冲等上次前往黑木崖的几个人之外，其他人包括方证冲虚等人都一脸好奇地看着东方不败，似乎在辨认东方不败的身份。
    东方不败翘起兰花指故作矜持道：“怎么啦诸位，十多年不见，大家都不认识妾身啦？”
    左冷禅依稀觉得东方不败有点眼熟，然后惊呼道：“你……你是东方不败！！？”
    方证、冲虚等人也面露惊容，实在是东方不败的变化有点大，甚至可以说完全就是两个人。
    岳不群眼里闪露着奇异的光芒，不知道他心里想着什么。
    左冷禅经过开始的惊讶，随即嘲笑道：“可笑啊可笑，没有想到昔日的天下第一高手如今居然成为了一个不男不女的怪物。”
    东方不败听了这话也不生气，和声和气地说道：“你懂什么，在妾身看来，天下第一不过虚名而已，自从妾身练了这葵花宝典，这才体验到了天人化生，万物滋长的妙处，做天下第一哪有当一个女人来得快活？”
    众人都一阵默然，因为这话实在不知道怎么回答。
    左冷禅面露不屑，任我行则面露冷笑，他可是知道如今的东方不败是一个多么可怕的存在，虽然他也不屑，可是不得不承认，如今变得不男不女的东方不败武功确实厉害。
    东方不败看着邀月，场上众人，他眼里只有邀月一个人，一是因为邀月武功确实比他厉害，第二就是邀月可是知道真正的女子，这也正是他所向往的。
    邀月道：“规则很简单，愿意参加比斗的人，两两分组比试，胜利的进入下一场，直到最后决出胜负，每一场比斗过后可以休息一场，等调息完毕再进行比斗。”
    规则简单清晰，基本上大家都能明白。
    “若是有人不顾脸面，趁人之危如何应对？”
    任我行最害怕正道江湖人士出阴招，所以要提前预防。
    邀月扫视了一圈，道：“这次比武不分正魔，点到为止，不可下死手，否则大家共诛之！”
    这样一来，场上虽然有不少人，不过真正需要下场参加比斗的并没有多少。
    当然，也可以同门先下场比斗，等对方施展出武功路数，下一个人便可以提前预防。
    这种做法虽然可以，不过在座的几乎都是江湖上有头有脸的人物，自然不好大庭广众之下这么去操作。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第六十六章 无人挑战

最新网址：www.mayiwxw.com
    众人商讨了半天的比斗规则，尽可能将一些漏洞堵住，不给宵小之人可趁之机。
    定下规则后，场上瞬间安静了下来，除了风声，只能听到众人的呼吸声，其中东方不败等人的呼吸绵长，几乎达到了微不可闻的地步。
    作为唯一的先天境界武者，邀月呼吸的动静无人能够察觉。
    通过简单的呼吸，众人基本上就将各自的实力大致确定了下来，等会儿挑选对手也基本上做到了心中有数。
    其中邀月、东方不败以及风清扬三个人几乎没有人愿意首先对上，众人都想着让其他人去探探深浅。
    邀月和东方不败就算了，好歹也曾经在江湖上露过面，不过对于隐居多年的风清扬，众人都觉得有些陌生，只有方证感到有些疑惑，只是这么多年下来了，他也不敢确定风清扬的身份。
    很快第一轮的对战都确定了下来。
    参与比斗的一共不过十来人，基本都是各个门派武功最高的人。
    邀月只用了一招就解决了点苍派的掌门，随后便悠闲地看着场上众人的比武。
    随后东方不败、风清扬也迅速解决了对手，接着就是几大门派的掌门也胜出了。
    邀月定睛一看，好家伙，第一轮胜出的基本上都是目前江湖上名声最大的几家掌门。
    邀月还想着能不能通过这样的方式找到隐世高手，结果并没有出现许多中的桥段，邀月想想也知道，想要练成高深的武功，天赋和资源缺一不可。
    没有门派的江湖散人想要成为绝世高手，那是凤毛麟角的存在，除非运气逆天。
    一个时辰后，第二轮便开始了，这一轮就是要决出前五名的存在，后面就是五人之间相互切磋，直到最终分出胜负，这样下来，基本上江湖排名是很靠谱的了，而不是之前凭借人们的想象去猜测谁的武功高或者低。
    邀月看着眼前一脸郑重地看着自己的衡山派掌门莫大，点了点头，二人多少有些交情，甚至衡山派还承了邀月的人情，毕竟当时也只有邀月愿意为刘正风出头。
    莫大将细剑从二胡中拔出来，在邀月这等高手面前，一些花里胡哨的动作完全是多余。
    莫大大喝一声：“姑娘，小心了！”
    随后便见莫大剑尖一抖，似乎有三把剑同时刺向邀月的右肩、右腰以及喉咙。
    邀月微微一笑，全力运转明玉功，手上的肌肤都仿佛变成透明色，能够清晰地看到手上的经脉血管。
    只见邀月简简单单地伸出一掌，然后便看到莫大向身后飞去，莫大用剑撑着地面，才勉强没有跌倒。
    邀月随后拱了拱手道：“莫大先生，承让了！”
    旁边观看的众人都面露严肃的神情，目前为止，邀月出手三次，都是一招制胜，外人根本看不出邀月的武功路数，可见邀月功力之深厚绝对远超常人。
    随后，邀月便悠哉悠哉地观看其他人的比试。
    和前几轮相比，这一轮比试的人含金量要大得多。
    除了邀月、东方不败以及风清扬三人，其他人虽然武功有高低，不过不会是碾压式的获胜方式。
    在这一轮中，令狐冲、岳不群冲虚等人也相继落败。
    其实比试到了这里，人们基本上已经能够确定邀月、风清扬、东方不败以及方证处于前五，现在有悬念的就是左冷禅和任我行谁能进入前五行列。
    邀月看了岳不群一眼，没有想到岳不群还挺克制的，哪怕输了比试，也没有使用辟邪剑法。
    等左冷禅和任我行各自解决对手后，两个人都盯着对方，似乎都能从对方的眼中看到火花。
    安卓苹果均可。】
    任我行突然“哈哈”大笑了两声，豪迈地说道：“左盟主，前面那几位本座自认不如，所以只能争一争这第五的位置了。”
    左冷禅冷笑一声，道：“巧了，我也自认比不得方证大师等人，看来我们二人也算是冤家路窄了，也正好趁此机会，让天下群雄都做个见证，我左冷禅和你任我行到底孰高孰低。”
    两人确实是冤家路窄，虽然前后交手不过数次，不过双方有赢有输，上次少林寺一战，虽说左冷禅略占上风，不过结果确实是两败俱伤，这次正好二人再来一次公平对决，也好让好奇的江湖众人看明白，到底是左盟主技高一筹，还是任我行保持神话。
    从这时候起，莲花峰上只设立了一个比武场地，对战的两个人两两上去，最后根据胜利的场数来确定排名。
    首先出场的就是邀月，只见她独自一人傲然站立在中央，扫视了一圈，结果没有一个人愿意出来和她对战。
    邀月很快就明白了这些人的打算，只要邀月没有比斗过，就没有胜负之说，这样下来她的累积胜利场数始终是零。
    邀月不屑地笑了笑，随后让出了场地。
    方证喊了一声“阿弥陀佛”，没有看邀月，而是看向了风清扬。
    “不知前辈是不是华山派的神剑风清扬风老前辈？”
    风清扬看着方证，点了点头，大方地承认道：“不错，我就是风清扬。”
    左冷禅听闻后脸色微微一变，这对他来说并不是一个好消息，看着脸色如常的岳不群，左冷禅心里感到有些不妙。
    看着方证有些纠结的神情，风清扬似乎看出了他心里的想法，于是说道：“这样吧小和尚，我出一招，如果你自认能够抵挡，那我便承认你胜了，如何？”
    方证也知道是自己占了便宜，不过想到对方可是成名已久的老前辈，方证心里也没有底，于是顺势答应了下来。
    风清扬右手一抓，拿起一旁不知是谁留在地上的长剑，只见锃亮的剑锋上似乎都变亮了许多。
    风清扬喝道：“和尚小心了！”
    随后一剑刺向方证。
    虽然招式简单，就是这么简简单单的直刺，可是方证却感觉自己完全无法躲闪，只能尝试用拈花指力打偏长剑。
    两人交手不过须臾之间，众人便看到方证正一脸平静地看着自己胸前的僧衣上被剑刺出的一道口子。
    方证口念佛号，恭敬地退了下来，等众人看见他身上的剑痕，才知道刚才方证已经中招了。
    接下来就是左冷禅和任我行的比试。
    两人实力相差不大，而且对彼此也很了解，所以在围观的人看来，还是他们二人的打斗最有看头。
    这实在是大家层次太低，邀月不必说了，风清扬和东方不败几乎都是后天巅峰的存在，只需要一个契机，便可以晋级先天。
    当然，风清扬还有机会，东方不败几乎没有可能了，毕竟身体上的残缺对于晋级到先天境界是很致命的存在，虽然速度快，能够让人战力大增，不过却无法让人晋升先天。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第六十七章 天下第一

最新网址：www.mayiwxw.com
    这正应了一个古老的道理，那就是有得便有失。
    切去一刀虽然能够让人短时间内功力大增，但是后天巅峰便是天花板了，而且几乎无法打破，除非真的变成女人。
    所以邀月对东方不败和岳不群都感到有些同情，有时候人还是无知的好，起码他们不用为突破先天烦神。
    左冷禅和任我行打斗了个把时辰，总算分出了胜负。
    最终还是任我行取得了胜利。
    毕竟他的吸星大法能够吸收别人的内功，即使没有能够完全化为己用，不过从数量上来说几乎是碾压左冷禅。
    而左冷禅的寒冰真气虽然精纯，但是数量太少，而且任我行有了准备之后，自然不会随便将他的寒冰真气冒然吸入体内。
    接下来就是风清扬和东方不败的比试了。
    虽然邀月觉得东方不败可能会略胜一筹，不过这段时间风清扬境界又有了提升，二人孰高孰低还真不好判断，最好的方法就是让两人比斗一场。
    风清扬曾经问过邀月他和东方不败谁更厉害，当时邀月告诉他的是，数百招之后他会落败。
    如今总算有机会来验证一下了，风清扬竟然感受到了久违的胜负欲。
    风清扬手持长剑，向东方不败发出了挑战。
    东方不败本来也只是一心想着去做闺房女红之事，如今在这样的场面下，也生发出了一股豪气，难得有机会与天下英雄一争高下。
    于是东方不败拿出了自己准备好的武器绣花针。
    风清扬脸色瞬间变得严肃了几分。
    能够将小小的绣花针使用出千钧之力，恐怕这天下除了邀月没人能够轻视他。
    一声剑吟响起，随后众人就看到两团人影交战在一起，两人速度都很快，寻常人几乎看不见两人的动作，只有少数几人能够看见风清扬在不断地进攻。
    令狐冲眼睛都不带眨地盯着风清扬看，想要看看他是怎么应对东方不败的。
    两人你来我往，你攻我守打了数百招后，风清扬到底是上了年纪，体力开始渐渐不支起来。
    反应到武功上，那就是风清扬的速度开始慢慢下降，已经快要赶不上东方不败的身法了。
    风清扬心里感到有些苦涩，这是没有办法的事情，这并不是说他的武功不如东方不败，而是输给了时间。
    风清扬暗中积蓄内力，随后一剑削断了东方不败的绣花针，东方不败慌忙将手里的半根绣花针丢掉，随后再次掏出一根绣花针。
    风清扬直接停了下来，带着些粗重的呼吸声，说道：“不用打了，确实是老朽败了。”
    这样一来，前五名除了邀月还没有出手，其他四人的排名基本上不会变动了，而邀月正好排在第五名。
    邀月平静地看着大家，说道：“我知道你们的心思，现在有谁愿意挑战我的？”
    左冷禅虽然听说过邀月非常厉害，可是毕竟没有亲眼见过，于是在调戏完毕后，站了出来。
    之前邀月都是赤手空拳就将对手给打发了，所以左冷禅觉得邀月拳脚功夫肯定厉害，于是拿起一把比普通长剑稍宽一些铁剑，一套大嵩阳剑法便使了出来。
    邀月连拔剑的兴趣都没有，右手变成透明如玉之后，一掌拍在宽阔的剑脊之上，左冷禅只觉得一股无可匹敌的力量从铁剑上传来，直接将手震开，随后铁剑脱手而去，直直地插在旁边的雪地里。
    】
    左冷禅感到了非常羞愧，转身便准备离开。
    岳不群反而说道：“左师兄，你我虽然进入不了江湖前五，不过接下来的排名还是需要打过才知道的，你何必想要走那么急呢？”
    左冷禅冷哼一声，随后说道：“这么说岳兄是有把握胜我了？”
    本来他还以为岳不群会和以前一样低头退缩，今天不知道怎么回事，岳不群竟然敢和他针锋相对。
    “好，好得很呐！那我倒要看看岳兄的高招了。”
    左冷禅微微眯着眼睛，眼神中露出一丝冷意，他决定这次一定要让岳不群心服口服，这样一来，五岳并派的事情便算是板上钉钉了。
    邀月等东方不败和风清扬调息完毕后，说道：“既然你们调息好了，那就来和我比试一番吧？”
    东方不败随即化作一团红色的人影，只见人影不断地在邀月周身移动，奈何邀月此时好似湍急水流中的石头，就这么站在原地，手持长剑随意应付着东方不败神出鬼没的速度。
    由于使用的都是一些剑术基础剑招，所以在其他人看来，邀月似乎非常轻松。
    可能是感觉很无聊，邀月示意风清扬也上来，和东方不败一起攻击。
    虽然多了一个同级别的高手，邀月看上去还是一副不慌不忙的样子。
    邀月挑衅地说道：“在场的诸位，如果有人想要出手，就烦请赶紧出手，只要击败我，我便将天下第一的名头拱手相让。”
    随后方证、冲虚、令狐冲等人都加入了战斗。
    结果前十名里除了邀月，其他人都参与了围攻邀月的行列。
    让人大跌眼镜的是，场中怎么看都觉得是邀月一个人在压着其它九个人打，而且邀月看起来还越来越轻松。
    双方持续了将近一个时辰，结果就是邀月一点事情也没有，其它参与围攻的九个人都感觉内力使用过度，不自觉地感到气喘吁吁。
    方证和冲虚毕竟是大派出身，见识不是一般人能够相比的。
    冲虚询问道：“邀月宫主是不是已经突破先天境界了？”
    邀月点头承认了。
    冲虚呼出了一口气，道：“姑娘为何不早些说出来，这样我们也不用出手，直接将您奉为‘江湖第一高手’。”
    如今的武林不要说见过先天武者了，就连听都没有听过。
    经过了冲虚的解释，众人这才知道邀月如今到底是多么的深不可测。
    毫不客气地说，邀月就是当今的武林神话。
    众人之后便兴趣寥寥，没有动力再比斗下去了。
    于是众人匆匆比试完毕后，将江湖武功前十的名次排列好后，直接将消息传了出去。
    邀月的名号总算不再仅仅局限于少数几个门派高层之间流传了。
    从今天起，邀月成为了真正的天下第一。
    随后左冷禅和岳不群之间又爆发了争夺五岳盟主的事情，这些邀月根本就不会去多加关注。
    等她匆匆下山回到落脚的客栈后，邀月赶紧将昆仑镜拿出来，结果发现昆仑镜表面闪烁着一层宝光，随后在昆仑镜灵性的引导下，邀月竟然感知到了一个小小的空间。
    空间不大，大约两三个立方左右，这对邀月来说是十分稀奇的事情。
    这样一来，邀月就可以将许多随身物品放入昆仑镜当中，这可就给她带来了极大的便利。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第六十八章 余波

最新网址：www.mayiwxw.com
    除了昆仑镜当中多了一个空间储物的功能，昆仑镜的灵性也开始慢慢得到修复，只是速度十分缓慢。
    随后昆仑镜还告诉她一个事情，那就是等昆仑镜恢复到一定的程度，便可以携带着她的意识前往下一个世界。
    对昆仑镜来说，一个武侠世界实在太小了，对修复昆仑镜帮助有限，只有不断地往高等世界去，才能加快昆仑镜的修复。
    邀月之前还觉得很迷茫，现在她便想着修复昆仑镜。
    既然昆仑镜认她为主，拥有了这么一件传说中的宝物，也意味着传说中的长生不死也不是无稽之谈，长生可是每一个生命体的追求，邀月也不例外。
    如今邀月想的就是怎么利用昆仑镜穿梭世界的能力，积累资源，争取长生。
    将自己的行礼收进昆仑镜，然后念头一动，一件绛紫色外衣便出现在手上，仿佛变戏法一样。
    邀月对这个功能十分满意。
    就在邀月把玩着昆仑镜的时候，松纹道长等人也回来了。
    这次华山论剑，一共经历了五天四夜，江湖上总算有了一个靠谱的排名。
    邀月和几个峨眉女弟子共乘一辆马车，几个人叽叽喳喳地谈论着比武的事情，尤其是最后邀月力压群雄，打遍天下无敌手最让人兴奋。
    邀月可是峨眉出身，这也让峨眉弟子扬眉吐气了一把。
    以前就连金光上人都要听从左冷禅等正道掌门的差遣，更不要说他们这些峨眉弟子了。
    从今往后，峨眉便又以名门大派的形象出现在江湖之中。
    况且此行为了彰显峨眉整体实力，松纹道长几乎将峨眉所有一流高手带了出来，只有金光上人留在家里看守。
    这也让其它门派大吃一惊，没有想到已经日薄西山的峨眉竟然还有这么大的实力。
    这也是峨眉保密工作做得好，平时总是听候差遣，一副小弟的做派，其实是在暗中蓄力发展，有邀月这个超级高手坐镇，有时候三言两语就可以指明练武的要点，加上峨眉地处偏僻，大家也没有怎么上心，突然看到峨眉实力大增，难免会感到吃惊。
    邀月面含微笑，看着几个女弟子神采飞扬的样子，心里也感到一丝心满意足，毕竟峨眉的变化可是她一个人带来的。
    “对了，师伯，你知道吗，在你们比试完毕之后，五岳剑派内部又发生了一件大事。”
    一个名叫张秀英的女弟子突然问道。
    邀月道：“是五岳盟主之争吗？”
    张秀英说道：“不是五岳盟主，而是五岳掌门！”
    “师伯，你猜一猜，最后五岳掌门是谁？”
    邀月笑了笑，说道：“不会是岳不群吧？”
    “哇！师伯你好厉害！”
    邀月微微一笑。
    虽然最后没有在嵩山举行并派大典，不过最后的结局似乎没有多大的改变，只是换了一个地方，换了一个方式而已。
    如今江湖几乎到处都在流传着两件大事，其一就是峨眉派的邀月盖压群雄，以女子之身威压天下，成为名副其实的天下第一。
    第二就是五岳剑派最终达成了并派协议，并且推选出了五岳剑派的第一任掌门，让人没有想到的是最后竟然是岳不群击败左冷禅夺得了掌门之位。
    两件都是大事件。
    对江湖的影响都非常大。
    峨眉自不必说，从今往后就能进入飞速发展的阶段，成为与少林武当并驾齐驱的超级大派也是数年的事情。
    安卓苹果均可。】
    而五岳剑派由于是五派合一，整体实力直追少林武当，只是毕竟五岳剑派势力比较分散，需要时间去整合。
    邀月返回峨眉之后，就两耳不闻窗外事，将脑海中看到的经书用笔记录下来，然后开始研究武功更进一步的可能性。
    江湖上在经历了华山论剑以及五岳并派之后，也进入到了一个相对平静的时候，不过有心人就能明白，这种平静可能十分短暂，也许用不了多久就会风云再起。
    方证大师和冲虚道长以及令狐冲都在恒山派商谈五岳并派的事情。
    令狐冲本来是决计不肯赞同并派之举的，奈何他对岳不群还念着旧情，没有多想便说出了与岳不群共进退的声明。
    哪里想到岳不群也会赞同五岳并派，这就使得令狐冲陷入了被动，后面想着大不了通过比武夺去掌门之位，然后宣布撤销五岳并派。
    没有想到是岳不群竟然已经练成辟邪剑法，虽然令狐冲有把握获胜，让他没有想到的是岳不群责怪他和魔教圣姑任盈盈走得太近，逼迫他亲手杀了任盈盈才有资格夺去五岳掌门之位。
    令狐冲怎么可能会去对付这么一个对自己情义深重的女子呢，所以当场就给拒绝了。
    在岳不群的挑动下，令狐冲自然而然地就和五岳掌门之位失之交臂。
    “唉！五岳并派也不知道对整个江湖来讲是福是祸。”
    少林武当作为两个名门大派，自然不希望江湖重启波澜，毕竟他们可是和朝廷有着说不清楚的关系的，有责任维护江湖稳定。
    “如今日月魔教内部分裂成了两派，正处于最虚弱的时候，我担心岳不群会趁此机会率领五岳剑派同魔教开战，毕竟这么多年了，五岳剑派一直和魔教纠缠，就算没有仇恨也变得有仇恨了。”
    令狐冲直到现在还不愿意相信岳不群是个伪君子的事实。
    “师父他不会这么去做吧？毕竟五岳剑派还需要时间去整合。”
    冲虚道长和方证大师相互看了一眼，说道：“令狐掌门，你要知道，如果想要最快地整合门派，最好的方式就是让那些不听话的人都消失，我想没有什么办法比挑起正魔大战更好的借口了，到时候他只需要让那些不听话的人冲在前面，留下听话的人，这不就整合完成了吗？”
    令狐冲对于这种做法十分不耻，而且他似乎也不肯相信岳不群会这么做。
    送走了方证大师和冲虚道长，任盈盈安慰道：“冲哥，现在说这些空口无凭，不如我们先看看你师父接下来怎么做，这样我们不就能看清他到底是一个什么样的人了吗？”
    任盈盈可是了解令狐冲的脾气的，虽然厌恶岳不群，不过并没有在令狐冲面前表露出来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第六十九章 了无牵挂

最新网址：www.mayiwxw.com
    自从邀月在华山论剑上力压群雄以后，江湖便正式进入了邀月的时代。
    无论是正道还是魔道，都绕不过去一个名字，那就是邀月。
    而名声正如日中天的邀月却从众人眼中消失不见了。
    日月神教在任我行的干预下直接一分为二，一部分依然追随东方不败，虽然如今的东方不败并没有心思去争权夺利，可是他毕竟是公认的天下第二高手，就冲这个名头，就值得很多人追随。
    而和任盈盈关系较好的魔教中人则转投到任我行手下，任我行则没有像原著那样变得嚣张跋扈，一场华山论剑可是让他看清了自己的武功实力，虽然名字叫做任我行，可是还做不到任他行走江湖的地步。
    奈何吸星大法仅仅是北冥神功的残缺部分，虽然任我行在西湖湖底关押时想到了解决异种内力的方法，可是出来后，他又肆无忌惮地吸收了不少人的内力，导致体内内力失控，最终落得个突然暴毙的结局。
    而正道这一方也发生了一件大事，岳不群有意清洗五岳剑派之中的顽固分子，于是借用思过崖中记录着各派失传剑法的山洞，传信给其余四派一起研究。
    期间宁中则知晓了岳不群的打算，不惜以死相要挟逼迫岳不群少造杀戮。
    奈何岳不群自从自宫后，心性大变，进步飞速的功力给他带来了错觉，觉得自己用不了多长时间就可以击败方证、风清扬甚至邀月成为新的天下第一。
    要是邀月知道他内心的想法，恐怕会问他一句到底是谁给他的勇气。
    宁中则最终被岳灵珊以及林平之制止自杀的念头，这让暗中关注的风清扬停止了手中的动作，最终宁中则为了江湖大义，与岳不群断绝夫妻情分。
    最终五岳剑派几乎全部精锐齐聚思过崖，令狐冲在上来的路上遇到了宁中则，宁中则再三叮嘱他小心岳不群。
    最终思过崖上发生了什么没有人知道，不过五派精锐最后只有恒山派得以保全，其余四派弟子死伤惨重，包括左冷禅、岳不群等人都没有能够走出山洞。
    最后令狐冲拄着剑才勉强走出山洞，不过身上也多了不少剑伤，在外面等候的任盈盈见状赶紧上前扶住他，最后从随行的仪琳口中得知岳不群存心挑起五派争斗，最后局面失控，以至于死伤惨重。
    黑暗中左冷禅死于岳不群手中，二人暗中斗了这么多年，最后还是折在了岳不群这个伪君子手中。
    后来岳不群企图杀掉令狐冲。
    凭借速度占优的辟邪剑法，确实在一开始打了令狐冲一个措手不及。
    可是如今的令狐冲并没有像原著那样内力很低。
    自从邀月传授给他易筋经后，令狐冲也算是入了门。
    在易筋经内力的加持下，令狐冲使出独孤九剑开始慢慢扭转局势。
    可惜令狐冲心里还是放不下昔日的养育之恩，始终不愿意下杀手，就在他分心之际，岳不群突然捡起地上的长剑想要偷袭，幸亏仪琳等恒山弟子一直注意着岳不群，等他刚有动作，就被仪琳一剑封喉，自此岳不群正式下线。
    又过了一年，余沧海在某次在外行走江湖时，被林平之堵了个正着，随后二人进行了一场大战，最后是林平之凭借重剑成功击杀余沧海，为父母报了仇。
    修养半年后，在宁中则的见证下，林平之娶了岳灵珊为妻，并正式接任华山派掌门之位。
    等到任我行突然暴毙后，令狐冲也辞去了恒山派掌门之位，随后携带着任盈盈行走于山水之间，弹琴吹箫，好不快活，宛如一对神仙眷侣。
    对于江湖上的事情，邀月一向不是特别关心，自从她回到峨眉移花宫后，就宣布闭关修炼，让外人不要轻易打扰她。
    原来，邀月从峨眉某个山洞之中发现了几卷竹简，虽然有些已经残破不堪，不过其中有一卷比较完整的竹简中记载着一门剑道奇术，那便是慧剑修炼之法。
    若是换一个人肯定会觉得这是无稽之谈，可是邀月并非常人。
    慧剑修行完成之后，便可以做到随时斩去杂念，做到保持头脑清明。
    邀月将抄录下来的慧剑修炼法门平摊在面前。
    慧剑的修炼需要准备材料用来作为剑坯，竹简上共有数种材料能够拿来用，那就是各种金属或者一枚上好的宝玉。
    材料不同，修炼出来的慧剑功能也有侧重点。
    其中用上等的美玉修炼而成的慧剑最正宗，能够真正做到斩去内邪，但是却没有办法用来与人争斗。
    大家去快可以试试吧。】
    邀月苦苦思索着这慧剑的修炼之法，就很怀疑是不是前辈在开玩笑。
    这已经完全超出了武学的范畴，已经可以称得上是仙道法术了，怎么可能出现在一个低武世界之中。
    按照修炼方法，需要将美玉用高温融化，然后将融化后的玉液一口吞下，将玉液转移到丹田后，控制玉液变成一把剑的形状，等到玉液凝固，慧剑算是修炼成功了。
    邀月觉得十分扯淡，这么高的温度的玉液吞下去，恐怕立马就会烧穿食道而亡，可是冥冥中，邀月又觉得按照修炼之法，也不一定会死。
    在最后，确实有一个名叫寒灵丹的配方，按照竹简上的记载，这个寒灵丹是配合服用融化后的玉液的，可以保护身体不会受到伤害。
    可惜的是，制作灵药的药材似乎都是非常珍稀，有些甚至就根本没有听说过，比如千年的阳朔草，千年的冰魄珠等。
    邀月觉得修炼这门功法的关键就是制作出寒灵丹，否则服用温度高达上千度的玉液肯定是死路一条。
    于是邀月抱着试一试的态度，吩咐下去寒灵丹所需要的药材。
    这时门外传来恭敬的声音：“师叔祖，金顶传来了九声钟声，祖师他……”
    “明白了，我稍后就去。”
    邀月放下手里的慧剑修炼之法，叹了口气，这一天终究还是来了。
    来到金顶寺，寺中已经站满了峨眉弟子。
    这些年来，有邀月这个天下第一高手名号的加持，不少人甚至愿意不远万里来到偏僻的西南拜入峨眉山，加上峨眉自古以来都是有着浓郁的宗教色彩，朝廷顺水推舟册封峨眉，这样一来峨眉同少林武当一样，已经不仅仅是江湖门派的存在，而且还是宗教圣地。
    峨眉弟子没有人不认识邀月，见她到来，纷纷让路。
    邀月走进大殿，看见了正盘膝坐着的金光上人。
    金光上人勉力睁开眼睛，看到容颜几乎没有怎么变过的邀月，面露微笑，连说了几个“好”，随即脑袋垂了下去，手中的珠串也掉落在地上。
    随后有弟子敲响鼓声，峨眉众人都露出一片悲容。
    参加完金光上人的火化仪式，邀月静极思动，离开峨眉山游历天下，顺便拜访一下老朋友，当作见最后一面。
    数年后，松纹道长，风清扬等人纷纷离世，邀月感到再无牵挂，交代完后事之后，独自来到发现慧剑修炼法门的山洞之中闭生死关。
    昆仑镜已经积蓄了足够多的力量，随时可以带着她的灵魂离开，所以邀月想在最后做一次冒险。
    虽然最终没有找到冰魄珠，寒灵丹压根就无法练成，不过邀月还是想要尝试一番。
    明玉功修炼出来的内力就是寒属性，以内力裹着玉液送入丹田也是有几分可行性的，就算最后失败，大不了直接舍弃这具肉身离开这个世界，反正这具肉身迟早都要舍弃的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十章 夺舍？

最新网址：www.mayiwxw.com
    金乌西落，玉兔东升。
    一阵晚风拂过，在辽阔的湖面上掀起阵阵绿波，一朵朵粉色的荷花仿佛娇羞的少女随风舞蹈。
    湖岸上，两个身姿婀娜面容艳丽的道姑正站立在一颗柳树下看着烟波浩渺的湖面。
    其中一个面容还残留着稚嫩的道姑上前扶住前面那个年长的道姑，说道：“师父，您身体无碍吧？”
    年长的道姑脸色苍白，一看就知道受伤不浅。
    那年长的道姑摆了摆手，问道：“那两坛骨灰放回去了？”
    少女道姑道：“嗯，那陆展元和那个贱人的坟墓也已经恢复了。”
    年长的道姑听罢，沉默了片刻，最终化为一声叹息，转身返回落脚之所，风中隐约传来：“就这样吧，人既然死了，那一切恩怨都随风消散吧。”
    这对道姑正是李莫愁以及她的徒弟凌洪波，这么说也不对，凌洪波还是凌洪波，李莫愁却已不是李莫愁。
    邀月服下融化后的玉液后，只感到一阵撕心裂肺的疼痛感从咽喉一直延伸到腹部，只是她凭借着超出常人的意志，坚持着没有让自己昏死过去。
    最后玉液到达丹田之后，被内力挤压成一把微型长剑的模样，待玉剑成型，邀月终于坚持不住了，她也知道五脏六腑已经造成了不可挽回的重创，于是在意识陷入黑暗之前，念头一动，启动了昆仑镜。
    等邀月的意识再次苏醒时，依旧感到一阵刺痛感。
    不等她反应过来，一把翠绿色的小剑虚空一斩，随后黑暗中隐约传来一个女人的尖叫声，随后一股庞大的记忆涌进她的意识之中，邀月这才知道，原来自己在昆仑镜的帮助下夺舍了李莫愁，也就是说她现在已经身处神雕侠侣的世界中了。
    邀月睁开眼睛后，才明白为何昆仑镜会选择夺舍李莫愁。
    原来李莫愁此时已经因为走火入魔而身受内伤，而引起她走火入魔的主要原因就是情绪波动太大。
    邀月不由得叹了口气，对于女人来说，沾染上了情字下场一般都很凄惨，原著中的李莫愁就是情字的牺牲品。
    正所谓“世间文字八万个，唯有情字最杀人”。
    等邀月打坐了将近四个时辰，总算勉强恢复了行动能力，便赶紧吩咐凌洪波将陆展元与何沅君的骨灰还回去，既然自己夺舍了李莫愁的肉身，自然也要承接下来原身的因果，接下来邀月便要以李莫愁的身份行走江湖。
    不过对邀月来说，目前最重要的是找个安全的地方调养恢复身体。
    通过李莫愁的记忆，邀月决定返回李莫愁的一处秘密的固定落脚点，那就是位于湘西的赤霞庄。
    不过嘉兴距离湘西还挺远，而且拜李莫愁的所作所为，这具肉身可以说是到处都是敌人，如果没有受伤还好说，可是现在邀月的身体非常虚弱，内力几乎无法运转。
    所以邀月赶紧让凌洪波找来两身普通妇人的衣服，穿着两身道袍行走江湖实在是太吸引仇恨了。
    一天后，邀月和凌洪波坐在一辆马车上。
    凌洪波盯着邀月看了半天，想要开口却始终没有说话。
    “想说什么就说！”
    凌洪波小心翼翼地说道：“师父，我怎么觉得您好像变了一个人似的，变得没有以前……没有……”
    邀月笑了笑，李莫愁虽然修炼的古墓派内功有保持容貌的功效，可是毕竟不是玉女素心功，也只是比普通女人年轻一些，所以只要面露微笑，眼角便会出现浅浅的鱼尾纹。
    不过配上姣好的容颜，反而更显妩媚风情，凌洪波都不由得看呆了。
    邀月道：“从今天起，为师就不再是过去那个蛮横无情的赤练仙子了，以后对外就自称邀月宫主吧。”
    凌洪波似懂非懂地答应了下来。
    这便是古代师徒制度的好处，徒弟对于师父的话向来都是言听计从，否则邀月还不知道怎么去处理和凌洪波的关系，总不能一言不合就杀人灭口吧。
    十天后，师徒二人一路风尘仆仆，总算平安赶到了位于湘江江畔的赤霞庄。
    邀月也不由得为李莫愁的机智发出感叹。
    这里就是湘西五毒教的大本营，要知道李莫愁和五毒教可是仇家，否则李莫愁的五毒神掌从哪里来的呢？
    五毒教的人恐怕想破脑袋也不敢相信，大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁居然会将秘密落脚点设立在湘西。
    一路上，邀月也没有闲着，回到赤霞庄时，伤势已经止住了，接下来只需要好好休养半年估计就能恢复如初。
    不过邀月显然有自己的想法。
    李莫愁原来的功法虽然还不错，可是毕竟只是古墓派的入门内功，五毒神掌虽然威力尚可，不过以邀月的见识，怎么可能看得上这么一门邪门武功呢？
    至于李莫愁的成名暗器冰魄银针，邀月同样不屑一顾。
    作为曾经的先天武学宗师，对于用毒从来都是不屑一顾的。
    整理了一下李莫愁原身的武功，除了轻功还入的了眼，其它武功邀月是不打算去修炼了。
    正好可以趁着这次走火入魔的机会，废去以前的功力，重新修炼明玉功。
    到现在为止，邀月还没有发现有比明玉功更高深的内功。
    不过很快邀月就改变了想法。
    原来在邀月运行内功时，竟然发现了新情况。
    上一个世界勉强修炼而成的慧剑，居然也跟随着灵魂一起穿越了过来，之前玉剑斩灭李莫愁的意识时邀月还以为是幻觉，现在沉下心来后，居然在识海里看到了一把晶莹剔透的玉质小剑。
    只是玉剑被昆仑镜压在下方，等邀月的意识进入识海，才被解放出来，随后围绕着昆仑镜周围绕圈，似乎在讨好昆仑镜。
    大家去快可以试试吧。】
    邀月看到玉剑，觉得可以试一试传闻中的剑修之法。
    昆仑镜陷入沉睡之前，曾经传给邀月一个功法，邀月可以用玉剑作为剑胎，将一身内力通过玉剑转化为剑修特有的剑元。
    剑元的本质上还是内力，只是被剑坯赋予了锋锐的特性。
    通过剑元使用剑法，将会使剑法威力大增，而且随着功力增加，邀月甚至都不需要兵器就能发出剑气。
    甚至邀月还可以更进一步，找一柄绝世宝剑，不断用剑元去温养，最后宝剑可以和邀月身体里的剑坯产生神秘的联系，然后邀月便可以用飞剑杀人，真正地做到千里之外取人首级。
    不过这也就是邀月想想而已，毕竟想要做到飞剑千里，对功力的要求恐怕也不一般，起码也要练到以武入道的境界。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十一章 小试牛刀

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月仔细斟酌了数天，没有发现有什么大的遗漏后，便开始着手转修剑修之道。
    散功是一件非常痛苦的事情，内力基本上都是由精气转化而来，，人的身体若是已经习惯了内力的存在，突然有一天经脉里没有内力了，人会感到非常虚弱。
    邀月也是这样。
    不过邀月做了一件常人想不到的事情，那就是将内力全部散发到经脉以及血肉之中强化身体，毕竟也是精气化成的，对身体总归是有好处的。
    凌洪波再次看到邀月后吓了一跳，散功后的邀月看上去老了许多，而且面容也憔悴了不少。
    邀月示意她安心，解释道：“正所谓‘不破不立，破而后立’，反正这次受伤不浅，经脉都有了不同程度的损伤，干脆改修功法，等师父成功了，就将功法传与你。”
    说完便将赤霞庄交给她去打理，邀月则开始专心修炼明玉功，然后将修炼出来的内力注入到玉剑里，等再次出来后，内力便多了些锐利。
    也幸亏邀月之前散功时强化了经脉，即便这样，剑元在经脉中移动时，也会感受到丝丝刺痛感。
    就在邀月躲在赤霞庄苦修的时候，江湖中因为陆家庄惨案掀起了声讨赤练仙子李莫愁的浪潮。
    尤其是曾经被李莫愁伤害过的人，遇人就声泪俱下，控诉李莫愁的罪行。
    不过随着时间推移，大家迟迟找寻不到李莫愁，都各自散开，最终寻找李莫愁报仇的事情也就不了了之。
    半年后，邀月总算重新修炼出了内力，虽然功力还很浅，不过质量非常高。
    正所谓万事开头难，一旦入了门，接下来就是按部就班的事情。
    邀月不知道传说中的剑修是怎么修炼的，反正她通过结合明玉功和慧剑，也修炼出了类似剑元的东西，邀月干脆将它称为剑元。
    功法小成后，走火入魔造成的伤害也基本差不多好了，宅了半年之久的邀月终于走出了房门。
    得知邀月出关，凌洪波欣喜异常，平时李莫愁虽然待她说不上有多好，不过毕竟将她养大，还传授了武功，从某种程度上来说，李莫愁确实还算是个合格的师父。
    看到邀月后，凌洪波上前扶住她：“师父，徒儿看到您已无大碍真是太高兴。”
    邀月微微一笑，道：“不错，你把庄子打理的甚好。”
    凌洪波也开心地笑了，能够得到师父的夸奖，她觉得自己所做的一切都值得了。
    不过不等她回话，庄子外面突然传来一阵呼喊声：“诸位兄弟，赤练魔头就在这里面，大家随我杀进去。”
    “冲啊！”
    ……
    邀月看着凌洪波，凌洪波脸色苍白，她可是知道邀月因为修炼的原因导致功力大减，而且听动静，外面的人不少，就算邀月功力没有大减，遇到这种情况也会事先闪人。
    邀月却丝毫不见慌乱，她将凌洪波拉到自己身后。
    凌洪波喏喏道：“师父，我也不知道他们是怎么找到我们这儿来的。”
    邀月点了点头，道：“这次咱们在这赤霞庄停留的时间不短，而且这段时间都是你负责采购生活用品，这才被他们的眼线给盯上了。”
    “哈哈哈，不错！我们能够找到赤练仙子多亏了你的这位徒弟，否则我们想破脑袋也想不到你居然就在我们眼皮子底下！”
    一个身穿藏青锦袍的大汉边笑边走了进来，看见邀月时，眼中露出一丝惊艳，不过想到“赤练仙子”的名号，他又感到一丝可惜，这条美女蛇只要稍微不注意就会被毒咬一口，最保险的做法就是直接将她打死。
    邀月看着面前的大汉，过了一遍记忆，这才不慌不忙地说道：“钱帮主，听你的口气似乎吃定了我了？”
    钱凌威笑道：“李莫愁，我们没有做好准备，怎么可能会打草惊蛇呢？如今我五毒帮倾巢而出，将这里围得里三层外三层，就算你轻功再厉害，也决计逃不了，我看你还是乖乖束手就擒吧，免得到时候会吃点苦头，要知道你的容貌可是名声在外啊，到时候万一兄弟们把持不住，就是钱某的罪过了。”
    底下众人都配合着“哈哈”大笑着，甚至有些人脸上都露出了淫邪的笑容。
    邀月脸色微冷，说道：“钱帮主，你我之间可没有什么深仇大恨，没有必要下死手吧？”
    钱凌威冷哼一声，道：“李莫愁，十年前你无缘无故潜进我们五毒教偷走我们的镇教神功五毒神掌，我们上一任帮主因此郁郁而终，临死之际特意叮嘱我们务必寻回五毒神掌并为他一雪前耻，你竟然还说我们之间没有深仇大恨？”
    邀月撇了撇嘴，这五毒教不愧是神雕侠侣世界中的背景墙，能够将五毒神掌奉为镇教神功，可见这五毒教确实不够入流。
    本着少造杀戮的原则，邀月说道：“钱帮主，若是我将贵帮的五毒神掌原物归还，可否让我们离开？”
    钱凌威和帮众看了看，突然爆发出哄堂大笑。
    “李莫愁，你当我们是三岁小孩呐，我早就派人尾随你的徒弟观察过了，若是我猜的不错，你的内伤如今恐怕还未恢复吧？”
    邀月眉毛一挑，惊讶地问道：“你们怎么看出我受了内伤的？”
    钱凌威道：“这就不是你关心的了，等把你杀了，我自然能够找到五毒神掌秘笈。”
    说着，他快速上前一步，使出一招黑虎掏心，企图制住邀月。
    直到拳风贴近衣物，邀月终于动了。
    只见邀月伸出右手，食指中指并拢，做出剑指状，随后一指点向钱凌威。
    钱凌威看到邀月伸手，心里暗自警惕，江湖之中谁人不知道赤练仙子的冰魄银针，只要中了针，基本就是无药可救。
    不过在看清邀月手上没有银针时，不由得放下了警惕，企图捉住邀月的手腕擒拿住她。
    小书亭
    随后一阵刺痛感从他手上传来，钱凌威随后就看到自己的右手臂已经被刺破一道伤口，他脸色巨变，赶紧点住右肩上的穴道，使右手臂中的血液停止流动。
    邀月一击得手手，直接一步跃入人群之中，随后便见到她所到之处，五毒教的弟子都鬼哭狼嚎。
    一柱香的功夫后，邀月回到之前站立的位置，留下一地的五毒教弟子哀嚎。
    看着钱凌威，邀月一字一顿道：“现在钱帮主还有本事留下我吗？”
    钱凌威咬着牙，最后求饶道：“仙子您大人有大量，求您手下留情，赐下冰魄银针的解药。”
    邀月转身对还处于吃惊状态的凌洪波说道：“洪波，你去我房里，从蒲团下面将五毒神掌的秘笈拿给我。”
    很快凌洪波就找到了一本封面是紫红色的书籍，正是当初李莫愁夺走的五毒神掌的秘笈。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十二章 重回嘉兴

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月接过五毒神掌秘笈，递给钱凌威，道：“钱帮主，秘笈我已经完璧归赵，以后你我双方恩怨一刀两断，如何？”
    钱凌威有心拒绝，不过随后想到邀月那深不可测的武功，赶紧点头表示同意。
    邀月伸出手做了一个送客的动作：“诸位请吧，以后还要烦请各位不准踏进我这庄子一步，否则下次我手指点的就是你们的脑袋了。”
    等普通帮众都离开了，钱凌威依然磨磨蹭蹭，邀月道：“怎么了？钱帮主这是不愿意和我了结恩怨？”
    钱凌威谄笑道：“哪能够啊，还要烦请仙子将冰魄银针的解药赐给我。”
    邀月淡淡道：“我没有使用冰魄银针，你且放心去吧。”
    钱凌威抱拳拱了拱手后转身离开了庄子。
    等五毒教众人全部离开，凌洪波惊讶地呼喊道：“哇，师父你好厉害！”
    邀月面露得意的笑容，她也是第一次使用剑元，没有想到效果出人意料的好，单凭一对手指，就能刺破对方的皮肤。
    “想学吗？我教你啊。”
    凌洪波连忙点头道：“我想学，师父赶紧教给我吧。”
    邀月道：“等我整理好了便传授与你。”
    凌洪波十分开心，自己的师父和以前简直判若两人，之前的李莫愁可是绝对不可能将作为看家本领的五毒神掌传授给她的。
    没有想到邀月会愿意将自己刚刚创出的武功传授给她。
    “收拾一下，我们准备出发。”
    凌洪波问道：“师父，我们去哪儿？”
    邀月看着临安方向，说道：“咱们去临安落脚。”
    凌洪波没有问为什么，师父这么交代，那就听从师父的安排。
    “那这赤霞庄怎么办？我们以后还会回来吗？”
    邀月道：“你将这座庄子转了吧，正好换一些银钱去临安开销。”
    相比于半年前两人悄悄地从嘉兴坐车返回，这次两人倒是没有必要化装掩藏行踪了。
    经过一家铁匠铺时，邀月让人打造了一把巨型重剑，然后在前往临安的路上，人们便看见一对奇怪的师徒。
    一个容貌俊秀的小姑娘居然身背着一把巨型重剑。
    邀月身后也有一把剑，不过只是一把寻常的百炼青钢剑。
    二人既没有选择坐车，也没有选择骑马，而是一步一步走着去临安。
    这也是修炼。
    邀月自从修炼初剑元后，凌洪波就告诉过她，看到她就仿佛看到了一把宝剑。
    于是邀月想趁着去临安的路上，好好磨砺一下。
    随着时间推移，邀月功力也日益加深，虽说距离恢复巅峰仍有很大的距离，不过武功威力却不低，只是功力不够，所以持久力有所欠缺。
    对付一般的江湖人士足够了，但是一旦遇上内功精深的高手，如果不能数招之内解决对手，等到内力耗尽，恐怕就会陷入危机。
    从湘西到建康，师徒二人足足行走了将近两个月。
    凌洪波差不多适应了五六十斤重的重剑，邀月也逐渐收敛了身上的锋芒。
    在路上，邀月传授了凌洪波几套剑法，其中有一套是根据重剑的特性创出的重剑剑法。
    凌洪波有时候在想，一个人的变化难道会这么大吗？自己的师父不仅性情大变，而且武功风格也完全不同。
    以前的李莫愁武功多以轻盈为主，辅以用毒，如今突然更换成剑法，似乎一朝之间，恍若一个在剑法上浸淫多年的剑客，如果不是邀月偶尔能够说出只有两个人才知道的小细节，凌洪波真的要怀疑邀月还是不是她的师父。
    由于临安城西边有一大片山区，所以前往临安需要从建康绕路，经过大运河进入临安城。
    南宋虽然只有半壁江山，不过商品经济却是历朝历代以来最繁盛的朝代。
    师徒二人行走在应天繁华热闹的大街上，凌洪波之前一直跟着李莫愁过着比较清淡的日子，很少进入大城市好好玩一玩，所以对于城里的东西都感到很好奇。
    邀月解释道：“这建康自古以来都是繁华都市，若不是那皇帝老儿太胆小，这建康才适合作为朝廷的都城，可惜皇帝软弱，把都城放到了临安，不过即便如此，这应天府也是陪都，论繁华程度不比临安差。”
    凌洪波和之前的李莫愁都是江湖中人，江湖中人除了关心江湖之事，对其它事情都很少关注，更不要说李莫愁与她讲这些事情。
    凌洪波问道：“那我们这次去临安落脚，是不是就是因为临安是朝廷的都城？”
    邀月淡淡地说道：“不是，我就是喜欢临安城西的西湖，我想在那里兴建一座山庄。”
    在上一世，邀月最喜欢的住所之一就是西湖梅庄，只要不是闭关，基本上每年春季都会在梅庄小住几天。
    从建康前往临安途中，需要经过嘉兴。
    时间总是会冲淡一切，大半年过去了，嘉兴城中的百姓似乎已经忘却了城外陆家庄的惨案。
    邀月远远地看了已经荒废大半年的陆家庄一眼，随后带着凌洪波来到南湖边上的烟雨楼歇息。
    临湖而坐，恰好能够欣赏到远处的风景。
    上次离开是还是夏天，回来时已是深冬，临近年关，来往的旅客也有不少，许多人都想着做完最后一趟生意便赶回家陪着老婆孩子过年。
    邀月和凌洪波温了一壶美酒，点了几道小菜，一边吃一边竖起耳朵。
    酒楼客栈一向都是鱼龙混杂之地，同时也是消息传播最快捷的地方，邀月虽然知道神雕世界中的大致走向，可是随着自己夺舍了李莫愁，天知道这会不会对剧情走向带来多大的后果。
    李莫愁在原著中可是有着不少的戏份的，许多事件都与她有关。
    如今邀月夺舍了李莫愁，许多事情自然不会如原著那样发展下去，所以很有可能会影响到原剧情的发展。
    不过邀月接下来又听到了一件与原著人物有关的事情，那就是有人曾见过大侠郭靖以及丐帮黄帮主，不过随后就又没有了踪迹。
    邀月对于这位传闻中的“侠之大者”自然也很感兴趣，身为绝顶高手，正好可以用来衡量一下自己的武功。
    不过邀月并没有脑袋一热就前往襄阳，现在她还没有完全恢复武功，想要找郭靖比试武功，起码还要等上几年。
    邀月也不着急，不出意外的话，接下来郭靖基本上都会待在襄阳城，随时可以去找他比试。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十三章 藏剑山庄

最新网址：www.mayiwxw.com
    神雕世界中的绝顶高手有不少，而且武力水平要比笑傲江湖中高上一筹，这让邀月倍感欣喜。
    对于高手来说，最怕的就是没有对手，没有能够一起相互交流的存在。
    按照邀月的估算，五绝应该是突破了先天境界的武学宗师，虽然目前邀月只有二流高手的实力，不过由于她修炼出来的剑元爆发力强，即便是等闲的一流高手都不一定能够战胜她。
    而且邀月已经有过突破先天境界的经验，只要通过时间积累，武功便能够突飞猛进。
    两个漂亮的女人行走江湖总归是不太方便，无论走到哪里，都有自以为风流倜傥的骚包过来调戏二人，之前在湘西地界还好，毕竟地广人稀，如今进入了应天府地界之后，遇到的人明显多了，人一多，就容易遇到事。
    邀月也是不胜其扰，她有些理解为何原来的李莫愁总是对别人痛下杀手了，只有让人听到名字就产生惧怕心理，才能在某种程度上避免这种骚扰。
    邀月不想多做杀戮，毕竟她也看过一些仙侠，知道杀戮多了可能对以后会有影响，万一碰到心魔一类的东西那可就前功尽弃了。
    于是邀月干脆和凌洪波女扮男装，结果自然是不尽如意。
    凌洪波也就算了，毕竟年纪还小，经过易容乔装非常想一个俊秀的小白脸，邀月这边却犯了难，这具身体实在是发育得太好了，某个部位无论怎么掩饰都藏不了，最后只能故意扮丑。
    凌洪波还是第一次乔装打扮，感到非常新鲜，显得很是兴奋，之前跟着李莫愁显然是压抑了本性，毕竟是个花季少女，正处在心思多动的年纪。
    少了不怀好意之人的骚扰，师徒二人总算来到了临安城。
    先是带着凌洪波在城内游玩了一趟，吃饱喝足，洗去身上的风尘，换了一身干净的衣裳后，师徒二人来到城西的西湖边上。
    自从苏轼等人在临安当官期间，多次大兴水利，而且对于西湖也疏浚了多次，名声在外的苏公堤就是在苏轼担任地方官时期利用湖中淤泥修筑而成。
    二人行走在苏公堤上，虽然已是深冬季节，湖面风光没有春夏季节秀丽，不过巧合的是这几天临安城刚刚下过一场大雪，西湖上一片银装素裹。
    虽然天气寒冷，不过依旧有一些读书人来到西湖上游玩，吟诗作对好不热闹。
    邀月和凌洪波来到临安城后就恢复了原来的样貌，二人的装扮也换成了临安城中最常见的大户人家女眷的装束，两人看起来似乎像是一对母女。
    沿着西湖边走了一圈，东边基本上是不用想了，几乎是寸土寸金，就邀月她们身上的那点银子，估计也只够买一栋普通的二进住宅，想要购买山庄，那是想都不要想。
    凌洪波小声说道：“师父，咱们看中哪一个，直接上门抢过来就是了，干嘛要这么麻烦啊。”
    邀月敲了她脑袋一下，训斥道：“一天到晚就知道打打杀杀，为师非常后悔以前没有好好教导你。这是哪里？临安！朝廷的都城，能是你我这么一个江湖中人撒野的地方吗？”
    凌洪波“哦”了一声，她毕竟年纪还小，是非观念还很模糊，以前跟着李莫愁，见惯了一言不合就打打杀杀的场面。
    如今邀月便想着好好调教她一番，毕竟在她刚刚穿越过来时，正是凌洪波这个原身的徒弟寸步不离地伺候照顾她，从这一点来看，李莫愁在教导徒弟方面还是比较成功的。
    由于紧靠西湖的住宅都是稀缺资源，除非是家中出了变故，否则没有人愿意出售转让。
    邀月最后还是决定在西湖西岸兴建山庄，这也是没有办法的事情，既然没有现成的，只能自己出钱打造。
    花了五十两银子购买了一栋普通民居作为暂时的落脚点，师徒二人便在临安城中过了一个新年。
    凌洪波第一次在城里过年，兴奋得像个孩子一样。
    元宵节后，节日的氛围总算全部退却，邀月找了足够的泥瓦匠去兴建山庄。
    兴建一座山庄的费用自然是一笔十分庞大的开支，邀月师徒二人身上自然没有这么多银两，不过这倒难不住邀月，好歹自己也是武林高手，想要搞点银子还不是很困难的事情。
    临安城可是有着许多贪官污吏存在的，平时虽然邀月顾不得他们，不过如今正好缺钱用，只好去找他们借点钱使使。
    正所谓“有钱能使鬼推磨”。
    在邀月的银钱攻势下，只用了半年，一座占地大约百亩的豪华庄园就完工了，加上当时购买土地，前前后后一共花费了整整两万两白银。
    要知道一户普通人家一年的开销不过十两而已，由此可见庄园的豪华。
    庄园大门前特意留了一块三丈高的石头竖立在那里，邀月站在门前看了看，点了点头表示很满意，然后拔出长剑，纵身跃起，挥舞着长剑，只见石头上剑气纵横，等邀月身子落地后，石头上显现出四个龙飞凤舞的大字。
    凌洪波不由得念道：“藏剑山庄？”
    邀月收起长剑，说道：“不错，从今天起，这里就叫做藏剑山庄，剑藏于鞘，方可蓄千刃之势，出则所向披靡。等你哪天能够将浑身气息完全收敛起来，就是你正式出师的时候。”
    说着，邀月将长剑扔给凌洪波，然后率先走进山庄。
    由于占地很广，山庄内有山有水，亭台楼阁，应有尽有。
    邀月特意让人在自己居住的住处周边栽种了各种各样的鲜花，所以她居住的地方自然而然地被称作了移花宫。
    凌洪波则把她自己的住所命名为凌波楼，也算很有诗意。
    由于山庄实在太大了，于是邀月带着凌洪波去伢行挑选了二三十个姿容还可以的女孩子带回山庄，不是很贵，几两银子就能买一个。
    这在古代也是很常见的操作，毕竟世界上不缺穷人，很多人家里实在过不下去了，只能将儿女卖给大户人家为奴为婢。
    邀月不是圣人，只能尽自己的能力买一些女孩子回来当作婢女使唤。
    对这二三十个女孩子来说，她们和其他人相比无疑要幸运了许多，邀月虽说是将她们培养成婢女，不过也会传授她们武功，除了完成邀月交代的事情，其它时间就是自由的。
    有了这些女孩子的加入，诺大的山庄总算有了一些人气，邀月也不用再去流浪，可以安下心来琢磨武功。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十四章 毛贼

最新网址：www.mayiwxw.com
    时光飞逝，三年时间一晃而过。
    三年后，邀月的内力已经基本恢复到李莫愁原来的水平。
    要知道原来的李莫愁武功就不算弱，就算碰到东邪黄药师，也能够交手数招后才落败。
    如今凭借转化后的剑元，邀月能够保证就算再次遇到五绝，起码能够在盏茶之内不分上下，不过如果拖下去，等邀月内力耗尽，就是她落败之际。
    想要真正与先天高手交手不落下风，只能等她突破先天，才能保证内力生生不息。
    本来邀月想着一鼓作气将内功修炼到先天境界，毕竟她已经有了两次突破的经验了，可以说已经是驾轻就熟了。
    可是有时候意外往往会发生。
    随着功力越来越深厚，用来过滤转化内力的慧剑出现了问题。
    当初修炼这门慧剑时，邀月之所以用上好的美玉作为慧剑的剑坯，就是看中了玉剑能够斩却内邪的逆天功效，正所谓“慧剑斩情丝”，有了这把玉剑，邀月压根不用担心会被男女之情所困。
    毕竟她如今确实是个实打实的女人，就算她不会对别人动情，万一有男人对她情根深种那也是一件非常糟糕的事情，最好的做法就是能够在出现这种苗头的时候，就将这缕情丝斩断，一了百了，更何况玉剑能够斩却的还不仅仅只是情丝，基本上所有的负面杂念都能斩却。
    也就是说有了这把慧剑，邀月基本上不用担心情绪波动对修炼的影响。
    可是玉剑的材质毕竟只是玉，经受不住内力长时间的冲击，也就是说邀月妄图利用玉剑继续修炼剑元的想法破灭了。
    剑修自然有剑修的修炼之道，任何通过取巧的法子都会有或多或少的问题的。
    邀月自然不可能为了提升实力而牺牲用一条命才换来的慧剑，更不要说这慧剑可以说是最好的辅助神通了。
    既然不能快速提升剑元，不过这丝毫不会影响她继续修炼内功，所以邀月一边提升明玉功，一边寻找解决内力转化剑元的办法。
    三年里，西湖边上突然多出来一座规模不小的庄园，自然会引起其他人的注意。
    况且现在的藏剑山庄出入的都是女子，经过邀月一段时间的调教，当初买来的几十个女孩都对藏剑山庄有了归属感。
    名义上虽然是婢女，实际上邀月将她们当成晚辈对待，不仅传授她们武功，还传授她们琴棋书画等技能，用邀月的话来说，自己的婢女总不可能和寻常婢女一样吧。
    三年时间，一些资质还算不错的女孩都已经入了门，对付一些流氓地痞不在话下。
    邀月出关后，除了敦促凌洪波勤练武功，大多数时间都是手捧着一本道藏，坐在临湖而建的一座水榭中，看累了就欣赏一下远处的西湖风光，日子过得很是惬意。
    就在山庄众女过着平静的生活的时候，一伙长年打家劫舍为生的强盗水匪盯上了藏剑山庄。
    他们用了将近半年时间来踩点，自认为弄清了藏剑山庄的虚实。
    在他们看来，藏剑山庄一看就不像是普通人家，而且最关键的是出入的都是女人，从来没有见到过男人，这让他们觉得藏剑山庄就是一块大肥肉。
    在某个月黑风高的夜晚，这群水匪准备妥当后便倾巢而出，带着武器翻墙进入藏剑山庄。
    在他们跳进山庄的那一刻，邀月就已经听到动静了，于是披了一件外袍，将头发简单地收拢起来，拿起一柄精钢长剑，纵身跃上了房顶。
    虽然没有月光，不过丝毫不影响邀月观察四周。
    眼看那群无法无天的水匪就要到达那群婢女睡觉的屋子了，邀月玉足轻点，左手紧握着剑鞘，负于身后，上身不动，恍若鬼魅。
    冲进人群之后，只听见一声清脆的剑吟，随即这群水匪感受到了一阵寒意，随后就听到有人倒地的声音。
    外面这么大的动静自然也引起了凌洪波等人的警觉，等她们拿着灯笼出来时，正好看见邀月正在用一块锦绢将剑锋上的血迹擦去。
    “师父，他们是……”
    邀月还剑入鞘，缓缓摇了摇头道：“我也不知他们是何人，不过看他们的打扮，肯定不是什么好人。”
    番茄免费阅读
    凌洪波提着灯笼数了数，一共有二十八具尸体。
    邀月随后想到什么，运起轻功将山庄周边都探查了一遍，没有发现有望风或者接应的人，这才安下心来。
    她目前虽然武功还没有完全恢复，不过一般宵小也不用放在心上，奈何她如今并不是孤家寡人，有徒弟，有婢女，她们武功可是差的很。
    等邀月返回之后，一群婢女忍着不适，已经将所有尸体抬放到一起。
    所有人的致死伤都是咽喉，也就是说在黑夜之中，邀月出剑将所有来犯之人尽皆一剑封喉。
    凌洪波很快也察觉到了这一点，不由得称赞道：“师父，你好厉害！”
    邀月没有去搭理她，说道：“大家先回去睡觉吧，我已经查看过了，外面没有接应的人，等明天你们去衙门一趟，请捕快过来看一看，这些到底是什么人。”
    第二天，邀月在两个婢女的服侍下完成了洗漱打扮。
    越是美丽的女人越在乎装扮。
    等到辰时，已经有一个婢女前往衙门带回来了一队捕快。
    捕头赵飞龙看见空地上排列整齐的尸体，瞳孔一缩，若有深意地看了藏剑山庄众女一眼。
    作为一个资深捕头，他可是一眼就看出所有尸体都死于一剑之下。
    这就说明了在这藏剑山庄之内一定住着一位武林豪侠，但凡和江湖武林扯上关系的，那就需要朝廷专门的机构来处理，他们这些地方捕快平时也就维持秩序，捉拿普通犯人，遇到武功高强的武林人士，基本是送人头。
    随后一个诨号叫六子的捕快似乎有了发现：“头儿，您看这位是不是太湖水匪头目张二麻子？”
    “嘶，还真是，去年朝廷出动了数百官兵前往太湖剿灭日益严重的水匪，奈何最后消息走漏，被他们给跑了，最后只抓到一两条小鱼，没想到如今他们竟然全部伏诛了，这可是大功一件啊。”
    “这么说赵捕头已经确认了这伙贼人的身份了？”
    众人身后传来一个清冷的声音，赵飞龙转身看见邀月后，也感到一丝惊艳，不过随后就隐去了。
    “这位是……”
    “她便是我们藏剑山庄的庄主李莫愁。”
    婢女小青介绍道。
    赵飞龙抱拳行礼道：“李庄主，这伙贼人都是朝廷通缉的要犯，在下多谢李庄主出手，否则还不知道有多少无辜百姓会遭受其祸害呢。”
    邀月点了点头，接受了赵飞龙的客气话，随后问道：“这伙人可有什么藏身之所？”
    赵飞龙摇摇头道：“我们也不知道这伙贼人的藏匿地点，临安附近水道纵横，能够藏匿的地方有不少，所以我们官府虽然花费了很大的力气，不过收获总是很有限。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十五章 偶遇

最新网址：www.mayiwxw.com
    赵飞龙有些不好意思地挠了挠头，毕竟这可不是什么光彩的事情。
    邀月也能理解，官府之中肯定会有内应，只要收到风声，贼人往往会提前躲避，所以每次官府出兵清扫匪寇都会扑了个空。
    邀月道：“赵捕头可否将那些藏污纳垢之地告知我？”
    随后赵飞龙详细地将大小数十个可能隐藏匪寇的地点告知了邀月，邀月眯起了眼睛，接过身后婢女手上的长剑，走出几步后，邀月转身交待道：“洪波，你们在家配合赵捕头他们的工作，我去去就回。”
    随后运起轻功，几个起落后，人影便消失在了远处。
    一群捕快大多数都是只会一些拳脚粗浅功夫，哪里见过邀月这等高手，所以看见邀月一手漂亮的轻功时都不由得露出了惊叹的神情。
    邀月本来不想多做杀戮，奈何是这群匪人惹她在先，加上她后面将会出门寻找突破的机缘，不可能随时守护山庄，为了杜绝她离开后又有匪寇来犯，不如主动出击，杀出一个赫赫威名出来，好让这群无法无天的人听到她的名号就退避三尺。
    五天后，一身杀气的邀月回到了山庄。
    回来的第一件事就是焚香沐浴更衣，在湖边小谢弹琴平息身上的杀气。
    很快就有人陆续发现了一些声名狼藉的匪寇的尸体，这些尸体的死法大致相同，都是被人一剑封喉。
    这件事很快就引起了朝廷的注意，最后还是赵飞龙上报了这件事可能就是邀月所为。
    不仅仅官府知道了邀月的存在，而且在整个江南武林之中，都知道了。
    由于之前李莫愁就是名声在外，只是这三年来由于邀月闭关修炼，所以江湖上几乎听不到她的消息，没有想到就在众人快要遗忘的时候，李莫愁的名号终于再次出现在江湖之上，而且同样还是不好的名声。
    随后，天下第一大帮放出话来，想要和邀月当面对质。
    原来邀月此行去斩草除根时，曾看到有人拐卖儿童，于是邀月顺手将这几人给杀了。
    邀月当然不知道她杀的是丐帮中人，即使她知道了，也不会放过他们。
    身为练武之人，邀月最看不起那些恃强凌弱之人。
    以前的李莫愁虽说也是双手沾满鲜血，不过死在她手上的很多人多是负心薄情之人，要说滥杀无辜，估计只有姓“何”的人才算是无辜之人。
    由于邀月并没有在江湖行走，所以对于丐帮的声明并不知晓，即便知道了她也不会去理会。
    经过这一番杀人立威，虽然江湖中人都知道了过去大名鼎鼎的赤练仙子李莫愁就是位于西湖湖畔的藏剑山庄庄主，可是也没有哪个不开眼的敢过来找麻烦。
    临安周边的匪寇基本都被邀月清理了一遍，而且据说这些匪徒几乎都是被一剑封喉，由此可以看出出手之人剑法之凌厉。
    在没有把握应对邀月的剑法之前，藏剑山庄还是很安全的。
    邀月关照了凌洪波在家好好练武功，等她回来就会考教她的武功。
    之后邀月便独自带着一柄剑离开了山庄，去江湖上游历，企图找到对修行有利的机缘。
    先是去临安城准备了一些生活用品，昆仑镜虽然再次陷入了沉睡，不过一些基本功能还是可以使用的，两个立方的空间已经完全能够满足邀月使用了。
    出了临安城，邀月骑马一路向北，过了长江之后转道向西，她对于神雕世界中的第一美人小龙女还是很好奇的，正好顶着李莫愁的马甲，也是小龙女名义上的师姐，虽然已经被逐出师门，可是回到古墓吊唁师父也是人之常情。
    经过十天左右的奔波，邀月总算到了终南山下。
    古墓其实就是全真教后山，也是全真教的禁地所在，所以若是从前门上山，必须经过全真教。
    本来邀月想着从小道直接前往古墓的，结果在山下的酒肆中歇息时，正好看到两个人，一个中年男人长着一张方方正正的国字脸，看起来就觉得一身正气。
    旁边还有一个看起来有些吊儿郎当的小子，邀月知道这小子就是神雕世界中的主角杨过，三年前他可是冒险抱过李莫愁，奇怪的是当时痛恨男人的李莫愁并没有痛下下手，如今的李莫愁早已不是原来的赤练仙子，自然也不会因为某个异性抱住她就会心生异样之感。
    既然此人是杨过，旁边那个一脸正气的中年人自然就是郭靖了。
    郭靖不愧是天下五绝之一，在邀月观察他的时候，他便感知到了邀月的视线，看见美艳的邀月，郭靖神色如常，只是微微点了点头表示打过招呼了。
    不过杨过脸色微变，认出了邀月。
    郭靖察觉到杨过的不自然，问道：“过儿，你怎么了？”
    杨过看着邀月，靠近郭靖小声说道：“她就是赤练仙子李莫愁，三年前在嘉兴遇见过她，当时她在追杀两个女孩子，后来我冒险抱住她，才给那两个女孩子创造逃跑的机会，没有想到居然会在这儿遇见她。”
    郭靖也听过赤练仙子的大名，奈何还从来没有见过，如今看到了真人，也感叹道：“原来她就是赤练仙子？果然容貌过人，难怪会得到‘仙子’之称！”
    邀月耳朵动了动，闻言笑了笑，说道：“多谢郭大侠的称赞，能够得到武林第一美人黄蓉黄帮主的丈夫郭大侠的称赞，真是让我受宠若惊啊。”
    说罢，邀月坐到他们这一桌，然后喊道：“老板，来一坛上好的太白醉，再来一碟五香豆，切两斤酱牛肉。”
    酒肆老板很快就将酒菜端了上来，邀月主动给郭靖倒了满满一碗酒，说道：“能够和名满天下的郭大侠一起喝酒，实乃小女子三生有幸，不知郭大侠会不会嫌弃小女子？”
    郭靖闻言只好豪气地端起碗一饮而尽，邀月也被他的豪气所感染，不顾形象地大口喝起酒来。
    一旁的杨过看见邀月的做派，不由得看愣了，一个美女能够如此豪迈，竟然别有一番风味。
    邀月发现杨过在偷看她，似笑非笑地说道：“你就是杨过吧？当年可是从我手上虎口夺食救了两个女孩，如今她们身在何处？”
    杨过如梦初醒，面前的这位如花似玉的大美人可是实实在在的蛇蝎美人。
    看见杨过脸色有些不对，邀月说道：“你且放心，我只是想要知道那陆无双和程英如今过得怎么样而已，不会找她们麻烦的。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十六章 吃瓜看戏

最新网址：www.mayiwxw.com
    郭靖有些惊疑地看着邀月，邀月问道：“郭大侠是有什么问题吗？”
    郭靖迟疑道：“我可是听说李姑娘行事向来狠毒，动辄灭人满门，怎么我看姑娘并不是那样的人？”
    邀月笑了笑，说道：“人总是会变的嘛，过去是坏人，难道一辈子都只能是坏人了？”
    郭靖转念一想，确实是这个道理，本来他还在想要不要出手为武林除去一害，可是通过刚才短暂的接触，郭靖本能地觉得邀月与传说中的蛇蝎美人形象不符，邀月喝酒时流露出来的豪气可不是能够装出来的。
    杨过从小就在市井长大，通过察言观色便知道郭靖不会出手对付她。
    于是杨过说道：“真没想到才三年不见，大美人竟然也改邪归正了，那大美人有没有想我啊？”
    邀月微笑着说道：“想，肯定会想你，你小子可是第一个敢借机揩油的人。”
    不过杨过却听出了其中的森严的语气。
    杨过浑身打了个冷战，专心对付起面前的下酒菜。
    邀月似乎并没有打算轻易他，于是说道：“郭大侠，这可就是你的不对了，杨过好歹也是杨康的儿子，不能只教授他礼义廉耻啊，他父亲好歹也是贵族，起码的仪态还是需要教导的，你看他现在一身的市井气息，根本就没有他父亲当年风流倜傥的风范。”
    杨过听到邀月提起他的父亲便安静了下来，似乎想要听邀月接着往下说，不过却被郭靖给打断了。
    郭靖起身抱拳行礼道：“今日多谢李姑娘款待，我二人还有事，今日就此别过，后会有期。”
    邀月笑盈盈地看了两人一眼，手伸进胸口衣襟之中，实则从昆仑镜空间里拿出一块碎银结账走人。
    看到郭靖和杨过后，就远远地跟在后面，她想要看看，没有了自己散布的谣言，还会不会有人攻打全真教山门，郭靖又会不会与全真弟子发生冲突。
    郭靖和杨过行走到一块石碑处时，杨过正好询问郭靖有关他的父亲杨康的事情。
    郭靖什么也不愿意说，想起杨康就是一头的火，忍不住用手掌拍打石碑排泄心中的愤怒。
    不想就这么一个小小的动作，后面竟然引起了很大的误会。
    走到半山腰时，看到两个守门的全真弟子，郭靖非常客气地上前说道：“请问掌教真人马道长在山上吗？”
    这两位全真弟子其中一个正是心胸狭隘的赵志敬，他并不认识郭靖，反而认为郭靖上山也是找全真教的麻烦的，因为他二人上山之时，正好看到郭靖正在拍打马钰题字的石碑。
    二人想也不想，拔出佩剑就刺向郭靖。
    郭靖此时武功大成，应付两个三代全真弟子自然轻松的很，只是他不愿意伤了他们，所以并没有进攻，只是一昧地防守和退让，最后为了让二人消停，只好找了个破绽夺去了二人的佩剑。
    赵志敬二人脸色大变，也不管自己的佩剑了，转身就往山上跑去，丝毫不顾郭靖大声喊他们。
    邀月自始自终都只在远处看着郭靖和杨过怎么应付这帮牛鼻子。
    郭靖毕竟功力卓绝，自然知道邀月正在后面，于是转身说道：“李姑娘，请问你有何事吗？为何跟在我们后面？”
    邀月左手拿着长剑，大大方方地站出来说道：“大路朝天各走一边，没有规定说只准你们上山，不准我上山的啊。”
    “李姑娘是说你也是来拜访全真教的？”
    邀月道：“谁和你说我是来拜访全真教的？我回自己的师门看一看不行吗？”
    郭靖和杨过面面相觑，郭靖并不知道古墓派的存在，所以才会认为邀月也是来拜访全真教的。
    邀月也不解释，直接朝山上走去，等走到半山腰时，看见已经有了三四十号人聚集在那里，于是赶紧躲在路旁的树上准备看戏。
    郭靖带着杨过来到半山腰时，同样看到了已经布好剑阵的全真教弟子。
    郭靖刚准备将之前夺去的两柄佩剑交还给赵志敬二人，没有想到赵志敬居然二话不说，直接下令弟子开打。
    郭靖同样一开始没有反击，不过随着自己躲闪挪移的空间越来越少，只好双手各握一柄佩剑，三两下便找出了剑阵阵眼，只消将阵眼打掉，剑阵自然也就不攻而破了。
    赵志敬这下有点慌了，赶紧跑回去和全真七子汇报有强敌来找麻烦。
    掌教真人马钰听说后，赶紧带着其他五人来到山门处，刚好看见郭靖正在冲阵。
    马钰赶紧让大家停下来，然后热情地上面和郭靖打招呼。
    马钰曾经远赴大漠传授郭靖全真教的功夫，所以郭靖一直以来都把马钰当作自己的师父，赶紧下跪磕头行礼。
    马钰赶紧将他扶起来，毕竟郭靖如今可是真正的绝顶高手，不好轻易让他跪在地上磕头。
    和其余五人行过礼之后，郭靖一把拉过杨过，指着丘处机说道：“过儿，还不赶紧拜见你的师祖长春真人邱真人？”
    杨过看过全真教弟子被郭靖打的落花流水，所以对于全真教的武功并没有抱着太大的期待，不过郭靖毕竟是他的伯父，他的话还是要听的。
    等杨过行完礼，丘处机看着杨过，说道：“这是他的孩子吧？好孩子，苦了你了。”
    杨过受到影响，也情不自禁地哭了出来。
    等众人都平静下来，郭靖将此行的来意说了出来。
    “靖儿，你是说你想把杨过交给我们教导武功？”
    郭靖道：“不错，我已经接受了襄阳吕大帅的邀请，不日将会前往襄阳坐镇协助守卫襄阳，到时候军务繁忙，恐怕不能时刻照顾到过儿，思来想去，只有送到全真教才能不辜负他的天赋。”
    马钰说道：“也好，过儿的父亲本来就是我全真门下，如今他儿子也拜入我全真门下也算是父子相承。”
    随后看着丘处机说道：“邱师弟，既然你之前就是过儿父亲的师父，正好一事不烦二主，那我干脆也将过儿交给你来教授武功。”
    邱处机打了个稽首认同了杨过拜师的请求。
    说完杨过拜师的事情，郭靖想起邀月也跟随他们一路上山，于是问道：“请问各位真人，那位赤练仙子与各位有没有关系？她一直跟在我们身后。”
    结果郭靖转身一看，哪里还有邀月的身影。
    马钰解释道：“在我们后山，确实还有一个隐世门派，我们称之为古墓派，那位赤练仙子据说就是出身古墓。”
    郭靖点了点头，这才知道邀月并没有说谎骗他，所以对这个恶名昭著的美人的印象有了很大的改善。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十七章 冰清玉洁

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月在郭靖走上最后一个台阶时就已经绕开全真教徒，来到了全真的后山上。
    邀月根据李莫愁的记忆，七转八拐，走到一片丛林深处，转了个弯，眼前豁然开朗，此处正是古墓的入口。
    邀月轻车熟路地走上前去，在不起眼的地方轻轻一按，面前的石门便自动打开。
    邀月并没有冒然走进去，她可是知道古墓之中机关重重，曾经李莫愁也强闯过，不过最后还是被迫退了出来，甚至连大名鼎鼎的西毒欧阳锋都不能闯过去，更不要说功力还未到达巅峰的邀月了。
    邀月从昆仑镜空间将长剑拿了出来，随时准备应对小龙女释放玉蜂对付她，然后想了想，又拿出几个包裹，里面是一些衣服等生活用品。
    很快邀月就看到有人出来了。
    “原来是李丫头，怎么？又想和你师妹争夺玉女心经？”
    来人正是孙婆婆，她毕竟看着李莫愁长大，多少还是有些感情的，并没有一见面就喊打喊杀。
    “孙婆婆，我这次就想看望一下师父和师妹，看过就走。”
    孙婆婆可是知道李莫愁对玉女心经的执念的，疑惑道：“你当真不是为玉女心经而来？”
    邀月回道：“确实不是为玉女心经而来，我早已经改练了其它功法了，对玉女心经也没有那么渴望了。”
    说罢，邀月运起内功，一股锋锐的气势从邀月身体之中散发出来，好在邀月很快就收敛了气息。
    孙婆婆毕竟很早就跟了李莫愁的师父，所以对古墓的内功特性还是一清二楚的，一眼就看出邀月的内功确实与古墓的内功有很大的不同。
    孙婆婆说道：“那你跟着我走吧，记住，千万不要乱走，墓道中的机关可是厉害着呢。”
    邀月左手持剑，右手拿着包裹跟在孙婆婆身后。
    “唉，李丫头啊，当初你要是没有那么倔该多好啊，可是你偏偏不听，非要出去寻找那个叫什么陆什么元的，甚至不惜与小姐决裂，要知道小姐在临死之际可是还担心你会被骗，毕竟男人了不是什么好东西。”
    邀月轻声细语道：“确实有很多男人不是好东西，不过世界上还是有好男人的。”
    孙婆婆道：“那你为何会成为江湖上人人惧怕的赤练仙子了？还不是因爱生恨？”
    邀月脸上露出一丝苦笑：“婆婆你也知道？这是一些无聊的江湖人士起的诨号，我已经很久没有滥杀无辜了。”
    孙婆婆道：“你真当老婆子孤陋寡闻啊，别忘了我可是每过一段时间都要下山采购的，有时候听人说起过你。”
    墓道当中一片漆黑，只有孙婆婆手上的蜡烛才能散发出微弱的烛光。
    来到一处墓室之后，四周都点着蜡烛，邀月眨了几下眼睛才适应光亮。
    看了看四周，几乎没有什么家具之类的物品，与李莫愁记忆中的样子大致相同。
    突然邀月察觉到墓室另一个入口有人，于是赶紧望过去，映入眼帘的是一个白衣飘飘的妙龄少女，脸上还残留着婴儿肥，也只比凌洪波大上几岁，不过容貌确实是人间绝色，邀月心里赞叹着：好一个冰清玉洁的仙子。
    邀月脸上露出一丝笑容：“师妹，师姊来看望你来啦。”
    小龙女面无表情，只是点点头表示知道了。
    邀月知道这就是她的性格，生活在这与世隔绝的古墓当中，除了孙婆婆外再也无人能够交流，可谓是资深宅女一个，加上古墓的内功会压抑人的七情六欲，所以小龙女看起来就仿佛一块寒冰，让人无法亲近。
    《诸界第一因》
    来到挂有林朝英以及李莫愁师父画像的墓室，邀月敬了一柱香，孙婆婆欣慰地说道：“李丫头总算还念着往日的师徒情分，这很好，很好啊！”
    回到之前的墓室中，邀月将一些生活物资交给孙婆婆，就准备离开这压抑的古墓。
    就在她准备离开之际，突然想起孙婆婆也许马上就要下线了，于是特意交代道：“婆婆，你切记不要和全真教的道士发生冲突，他们武功不错，而且下手不知轻重，万一伤到你就不好了。”
    孙婆婆将她送出墓门，然后便站在那里欲言又止。
    邀月道：“婆婆，你想说什么就说吧。”
    孙婆婆道：“李丫头，以后你能不能经常回来看看，婆婆年纪大了，我怕等我走了，龙姑娘就真的是孤家寡人了。
    还有就是你也不要怪小姐偏心，不愿意传授你玉女心经，因为小姐早就看出来你不是个能够甘心生活在古墓一辈子的人，小姐她在临终之前可是也时常念叨着你的。”
    邀月虽然知道杨过马上就要来了，不过为了让孙婆婆安心，还是答应了下来。
    随后邀月拿出一块刻着一柄重剑和一柄轻剑的令牌交给孙婆婆，叮嘱道：“婆婆，既然都过去了，那便让它过去吧，古墓的内功最忌讳情绪波动起伏，否则必定会导致功力大减，你记得和师妹说一下，我怕她到时候会吃亏。
    另外我在临安创建了一座山庄，你们如果有事，可以凭这块令牌去那里找到我。”
    孙婆婆高兴地收下令牌，看着邀月的身影消失在密林之中，这才念念不舍地返回古墓。
    “师姐走了？”
    小龙女看着地上的生活物资，对孙婆婆问道。
    孙婆婆拿出邀月给她的令牌，说道：“她确实已经走了，这是她给我的，说凭借这块令牌可以去临安找到她。”
    小龙女点了点头，脸上依旧还是一副冷冰冰的神情。
    “姑娘不恨她吗？”
    小龙女转身看着孙婆婆，说道：“我为何要恨她？”
    “毕竟小姐的死也多少与她有点关系的，不然小姐不会那么年轻就郁郁而终了。”
    小龙女似乎没有感情一样，说道：“师父说人总是会死的。”
    “是啊，我老婆子也快了，到时候我害怕姑娘一个人生活在这暗无天日的古墓中将会多么的孤独。”
    小龙女没有说话，径直离开回到自己的房间，孙婆婆看着小龙女婀娜的身影，最终化为一声叹息，不知是不是为这么一个如花似玉的懵懂少女感到遗憾。
    邀月下了终南山，便朝着襄阳方向折返回去，既然要修行剑道，那么传说中的独孤求败的隐居山谷就不得不去看一看了。
    独孤求败是一位纯粹的剑客，他遗留下来的东西也许会给邀月带来一些启发，所以邀月对于接下来的山谷之行很期待。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十八章 草原之旅

最新网址：www.mayiwxw.com
    襄阳周边可是非常辽阔的，想要找到独孤求败隐居的山谷并不是一件容易的事情。
    邀月在襄阳城方圆三十里内搜查了一遍，除了几株上了年份的草药，几乎一无所获。
    天气越来越寒冷，很快就要入冬了。
    邀月又找寻了两天，之后突然下了一场大雪，邀月知道想要在冬天找到那座山谷是一件非常困难的事情。
    于是邀月干脆先去其它地方游历，等来年开春再回来。
    准备好物资后，邀月身穿锦衣，披着一件白色狐裘披风，打马一路往北而去。
    《一剑独尊》
    到了这个年代，黄河以北地区基本已经被蒙古人占领。
    与繁华热闹的江南不同，越往北走，越是人烟稀少。
    自宋朝开始，中原的王朝就几乎就没有有效统治过北方地区，由于北方游牧政权经常与中原政权发生冲突，受战火影响，北方人口明显要比南方少得多，加上北方人口基本都集中在中都等少数几个大城，其它地方显得人烟稀少。
    不知不觉中，邀月便来到了一望无际的大草原。
    邀月很快就后悔为什么要选择冬天来草原了，呼啸的寒风吹得皮肤生疼，不得不运转内功才能抵御住寒冷。
    不过邀月也看到了天地间最壮观的景象，一望无际的大草原上覆盖着一层厚厚的白雪，周边除了寒风呼啸，便没有了其它声音，自己仿佛被这个世界遗忘了，孤零零的只有自己一个人。
    邀月内心一片宁静，明玉功自主运转起来，整个人仿佛没有了意识，任凭马儿自己行走。
    不知不觉间，马儿载着邀月来到了一处草原部落。
    邀月的到来引起了部落的警觉，很快就有几人骑马飞奔而来，看到恍若痴呆模样的邀月，先是感到一阵惊艳，随后面露一些遗憾，随后一个人牵着邀月坐骑的缰绳，将马儿领到部落之中。
    邀月虽然暂时没有意识，不过丝毫不影响她的动作，在别人的引导下，她会本能地下马，然后走进生着火炉的帐篷里。
    很快，部落首领阿古达木在几个部落年轻小伙的带领下，来到帐篷看到了正在本能地吃着食物的邀月。
    “这怕是南边的宋人吧？也只有南方的女人才会长得这么水灵。”
    “族长，这可是送上门来的大美人，不要白不要。”
    “等族长做完，还可以让我们也尝尝鲜。”
    几个男人都露出“嘿嘿”的笑声，仿佛吃定了邀月。
    随后阿古达木便将邀月领回到自己的帐篷之中。
    就在他脱下衣服，伸手想要脱去邀月衣服的时候，邀月突然醒了过来，正好看见面前站着一个裸男，一下子就明白了自身的处境，然后想也不想，举手伸出剑指，发出一道锋锐的剑气将阿古达木给击杀了，甚至一点声音都没有来得及发出来。
    邀月拍了拍胸口，心里暗呼侥幸，如果晚醒一刻钟，说不定自己就要失身了，这可是让邀月绝对不能接受的事情。
    悄无声息地走出帐篷，找到自己的那匹马，翻身上马之后便策马奔向了远方，等到部落中其他人听到动静赶过来查看时，邀月早已经走远了，只能隐约看到一个小黑点，随后便有人看到了死得透透的部落首领阿古达木。
    按照李莫愁的性格，早就将这个部落屠戮一空，奈何此时占据这具肉身的是邀月，没有那么大的杀性，只是除去了首恶就足够了。
    从昆仑镜空间拿出食物补充了一下体能，之前在蒙古包里虽然吃了东西，不过羊骚味太浓了些，所以并没有吃多少，即便如此，邀月依然能够感觉口腔之中仍然有一股浓郁的羊膻味。
    等吃饱喝足之后，邀月这才有时间整理这次顿悟所得。
    之前她看到了辽阔的大草原，心里有感，心思便沉浸下去。
    顿悟对于任何一个习武之人都是一次难能宝贵的机遇，只要能够顿悟一次，就肯定会有意想不到的收获，一般而言，往往体现在功力大进之上。
    譬如之前一个人可能只是一流高手，一旦顿悟过一次，那么很有可能就脱胎换骨成为绝顶高手，这仿佛是一种世界法则，没有丝毫道理可言。
    这次邀月就是因为一次短暂的顿悟，明玉功突破到了第八层。
    无论是在绝代双骄中还是在笑傲江湖中，邀月都用了足足二十年时间才能将明玉功修炼到第八层。
    如今一个顿悟，居然直接让她的明玉功从第四层一步就跨越到了第八层。
    这其实和她已经重复修炼过两次明玉功有关系，如果换成别人，一下子跳过四层内功，很大概率会直接走火入魔，邀月却没有这方面的顾虑，她的境界早就到了，缺的就是日积月累的过程，甚至对邀月来说，先天境界也不过是时间的问题。
    如今邀月总算拥有了足够自保的实力了，加上神乎其技的剑法以及犀利的剑气，以及明玉功内敛的特性，邀月甚至能够和五绝高手一争高下。
    正所谓实力就是底气，之前邀月实力大损，自然要低调做人，如今她完全可以随心所欲，不过性格使然，她并不会因为实力大进而变得飞扬跋扈。
    很快邀月便发现一个很严重的问题，那就是她迷路了，好在昆仑镜空间之中不缺吃喝，倒不用为食物发愁。
    在草原里转悠了两天，邀月才遇上一个部落，奈何语言不通，比划了半天也不知道自己到底在何处。
    最后总算找到一个年老的萨满能够勉强听得懂宋朝的官话，邀月这才明白自己不知不觉中已经来到了后世贝加尔湖附近。
    用一坛美酒换来了一块磁石，邀月做了一个简易的指南针，随后驾马往南。
    部落当中不是没有人想要将邀月留下，不过邀月无意中显露了不俗的武功，那些牧民便知道邀月不是个好惹的人，拥有着和萨满一样的能力。
    邀月也看出那些所谓的萨满其实就是身怀武功的人，毕竟内功深厚之人能够做到短暂的悬空，能够轻易地开山裂石，在普通人看来自然会将其奉为神明。
    再次回到襄阳城时，冬天已经差不多过去了。
    在北地辗转了数月之久，一直孤单一个人，回到人声鼎沸的襄阳城中，邀月才感觉到自己回到了人世间。
    根据这段经历，邀月草创了一式重意不重招的剑法，一剑使出，对手会觉得自己仿佛被世界遗弃一般孤独，在对手还沉浸在意境之中时，不知不觉间就会莫名中剑。
    邀月还特意为此招取了一个响亮的名字，那就是“一剑遗世”。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第七十九章 得偿所愿

最新网址：www.mayiwxw.com
    在城里小住了半个月，总算等到了春天第一声春雷。
    随着万物复苏，邀月又开始了大海捞针的工程。
    不过这次邀月并没有打算自己去寻找，而是让人发布了一条告示，寻找菩斯曲蛇的线索，如果有人看到菩斯曲蛇的踪迹，便可以获得白银百两。
    正所谓重赏之下，必有勇夫，没有什么事情是钱搞不定的，如果有，那就是钱不够多。
    邀月也是突然想到这个方法的，那只神雕虽然踪迹难寻，可是菩斯曲蛇可是知道族群，冬天一过，冬眠了一整个冬天的菩斯曲蛇肯定会出来捕食，这么大的一个族群，数量肯定不少，寻找菩斯曲蛇可比直接寻找神雕容易得多，而找到菩斯曲蛇，就可以蹲守在一旁，等神雕来猎杀菩斯曲蛇，就可以跟着神雕找到独孤求败隐居的山谷了。
    每天邀月都会到茶楼一边喝茶一边等候菩斯曲蛇的消息。
    功夫不负有心人。
    半个月后，终于有老猎人带回来消息：在襄阳城西南大约八十里处看见过这种浑身红色，头上有肉瘤的怪蛇。
    为了证明自己确实看见过这种蛇，老猎人还特意弄死一条菩斯曲蛇带回来给邀月看。
    邀月大喜，当场给了此人两锭五十两的银锭子。
    老猎人满心欢喜地收下了银子，临走前还特意关照邀月道：“这位仙子，你若是要去那个地方必须小心，那里到处都是这种怪蛇，而且这种蛇生命力似乎很旺盛，就算把蛇头给砍了，蛇头依然还会咬人，致命伤就是蛇的七寸，只要捅进七寸，蛇立刻就会死透。”
    邀月谢过老猎人，随即就动身前往老猎人给的方向。
    此处正是一处山谷底处，谷中灌木丛生，环境潮湿阴暗，正是蛇类动物喜欢的环境。
    邀月还未靠近就已经闻到一股腐烂的臭味，现在附近一颗大树上，果真看见了树木掩映之间有红色的物体在游动，仔细观察后，正是那奇珍异种菩斯曲蛇。
    邀月就这么停留在远处等候着神雕过来捕蛇，这一等就是就是三天，这三天邀月吃喝拉撒全在树上解决。
    就在邀月等得有些不耐烦的时候，终于听到远处传来一声高昂的雕鸣声，声音铿锵有力。
    这雕鸣传来，附近的菩斯曲蛇纷纷开始躁动起来，许多菩斯曲蛇开始找洞躲起来，只有几条倒霉的菩斯曲蛇没有来得及躲开，被赶过来的神雕一爪子按住，然后锋利的鸟喙轻轻一啄，就将菩斯曲蛇的蛇胆啄了出来，然后咕噜一声就吞了下去，至于已经失去蛇胆的菩斯曲蛇，则被神雕放开，任由它在那里挣扎等死。
    神雕一连啄了六七条菩斯曲蛇后，这才心满意足地咕咕了几声，然后展开双翅，好像人类吃饱喝足后伸了个懒腰一样。
    邀月看到后觉得有趣，一不小心笑出了声。
    神雕立马转过脑袋，犀利的眼睛朝邀月这边看过来。
    邀月见自己已经暴露，干脆大大方方地走出来，先是好奇地打量了这只比她还要高的神雕，第一眼的感觉就是身体很壮，然后就是翅膀上的羽毛并不是很密，也许就是这个原因它才飞不了。
    神雕瞪着金黄色的鹰眼警惕地看着邀月，它可不是人，自然不会因为邀月是个美人就放松警惕。
    邀月知道神雕通人性，于是抱拳行礼道：“这位雕兄，在下也是习剑之人，对于独孤前辈的风采也是敬仰的很，不知雕兄可否带我前往剑冢吊唁一番？”
    神雕歪着脑袋，似乎在思考要不要带邀月前去独孤求败隐居的山谷。
    邀月见状赶紧释放出身上的剑意，在她看来，独孤求败既然号称剑魔，身上自然也携带着剑意，说不定神雕会把她和独孤求败归类为一类人。
    邀月还真的赌对了。
    神雕在感受到邀月身上的剑意后，“咕咕”了两声，随后往前走了几步，然后转头示意邀月跟上。
    也许是为了考验邀月，神雕后面越走越快，虽然只是凭借着两只爪子在地上行走，不过速度却不慢，堪比一些轻功高手。
    对于邀月来说，轻功本来就不是弱项，不管是移花宫的淡梦花影身法，还是原来李莫愁的无名轻功，都是以速度见长。
    很快一雕一人便穿过一片密林，并且翻过一座山峰，来到了一处四季如春的山谷。
    邀月感受了一番，发现山谷之中气温和外面有很明显的差异。
    外面虽然已经是春天，不过气温还是比较偏低，而谷中温度明显要高一些，而且山谷之中开满了野花，五彩缤纷，确实让邀月感到非常惊喜。
    神雕“咕咕”地叫了两声，似乎在催促邀月过去，邀月走过去一看，发现原来是一面石壁，只见石壁上写着：“余纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下间更无抗手，无可奈何，唯隐居深谷，以雕为友，呜呼，生平求一抗手而不可得，诚寂寥难堪也。”
    最后的署名正是“剑魔独孤求败”。
    邀月走上前去，不由自主地伸手抚摸着刻痕，不曾想似乎触发了什么。
    无数把气剑从石壁上的文字中浮现而出，最后汇聚成一道剑气洪流直接冲向邀月的眉心处，邀月此刻仿佛被施展了定身咒，根本就动不了，只能眼睁睁地看着剑气洪流将她吞没。
    言情
    就在邀月闭上眼睛准备迎接剧烈的疼痛之际，突然又发现身体能动了。
    邀月睁开眼睛，惊疑不定地看了看自身，并没有发现缺胳膊少腿，刚才的那道剑气洪流似乎是一场幻觉。
    邀月随即念头一动，昆仑镜出现在手上，拿起昆仑镜照了照自己，发现自己眉心上出现了一道竖着的红色印痕，她非常确定之前是没有这道印痕的。
    邀月伸手摸了摸印痕，并不是血迹，也没有感觉到疼痛。
    邀月有些不知所措，毕竟人对于未知的东西往往会感到很没有安全感。
    邀月也不知道刚刚自己身上发生了什么，目前看来并没有发现有什么不适的地方。
    神雕从始至终都没有发出声音打扰她，等她恢复常态，盯着邀月的脸看了半天，然后一边围绕着邀月打转，一边“咕咕”地叫着，似乎在询问她有没有事。
    邀月露出一丝微笑，示意它自己没有什么大碍，随后神雕扬起脑袋，示意邀月跳上石壁之上。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十章 机缘

最新网址：www.mayiwxw.com
    等邀月运起轻功纵身跃上石壁之上后，这才发现石壁之上是一个平台，旁边还有一处天然的洞穴，虽然不深，不过刚好可以遮风挡雨。
    邀月猜测此处应该正是独孤求败日常起居的地方。
    洞穴中央有一堆碎石，神雕走到碎石堆前悲鸣了几声，邀月立刻明白，这正是神雕用来埋葬独孤求败的坟墓。
    神雕毕竟只是一只动物，能够听懂人话已经算是很有灵性了，怎么可能会知道人死之后需要入土为安呢？能够用碎石将尸体埋起来已经很聪明了。
    神雕转头看了邀月一眼，然后再看一眼石堆，如此反复了几次，邀月猜测道：“你是想让我将独孤前辈的尸骸埋进土里，并建造一座墓？”
    神雕歪着脑袋，似乎在思考墓是什么。
    邀月随后做了一个挖土，然后将某个东西放进去，在将土坑填平的样子。
    神雕看明白了邀月表达的意思，扑棱着翅膀点头表示同意，邀月于是说道：“行吧，那就交给我吧。”
    于是邀月从昆仑镜空间拿出长剑，并示意神雕离得远一些。
    随后只见山洞之中剑气纵横，然后邀月用剑朝地上一削，地上就多了一个刚好足够一个人躺平的土坑。
    等埋葬独孤求败尸骸的土坑挖好了，随后邀月就将独孤求败尸骸上的碎石清理掉，然后就看见一具白骨。
    邀月行了一礼，随后开始搬动独孤求败的骨骸。
    就在搬动尸骸的时候，突然听到似乎有东西掉落在地上，撞到石头发出来的清脆声音。
    邀月赶紧查看到底掉了什么。
    随后邀月就在碎石堆中找到了一颗椭圆行的东西，邀月想要将它捡起来，不曾想这东西看起来像是丹丸，却异常锋利，邀月大意之下手指竟然被刺破了。
    邀月感到一阵惊讶，按道理来说，这种形状的东西是绝对不会划破皮肤的。
    邀月玉手一缩，虽然反应很快，但是依然流出了几滴鲜血滴在了这奇异的丹丸上。
    《剑来》
    邀月运起内功，又逼出一些鲜血，生怕这来路不明的东西有毒，不过看到鲜血始终是鲜艳的红色，邀月也安心了不少。
    等伤口止住血，邀月这才将注意力重新集中到那奇异的丹丸物体上，却惊讶地发现自己刚刚洒在上面的血已经消失不见了。
    顾不上之前手指被划破，邀月赶紧换了一只手将那类似丹丸的物体捏在手中，这次却什么情况都没有。
    邀月皱着眉头，心里却猜测出这种变化也许和吸收了她的鲜血有关系。
    随后她就将杂念抛开，仔细查看起这枚被她捏在手上的丹丸状物体。
    这东西摸起来有种温润的感觉，看材质非金非玉，邀月运转内功，手上聚满真气，结果却什么也没有发生。
    散去真气后，邀月鬼使神差地调出一缕剑元，随后就发现这缕剑元竟然被这丹丸状物体给吸收了，接着邀月感到手上一空，那东西居然凭空消失。
    邀月赶紧盘膝打坐，想要看看到底是什么情况，果真如她所料，邀月居然在丹田之中感觉到了之前消失不见了的丹丸状物体。
    而且邀月还发现这东西的样子也发生了细微的改变，那就是表面没有之前那么平滑了。
    刚才就是因为一缕剑元引起了变故，如今这东西进入丹田之中，自然是如鱼得水，只见它主动吸收着剑元，眼看剑元储备越来越少，邀月也感觉到有点慌了，因为她居然无法控制。
    这东西此刻仿佛一个饿了好多天的人突然看见了美食，压根不会理会其它事情，只会专注于干饭。
    邀月束手无策，只能眼睁睁地看着辛苦转化出来的剑元被全部吸收。
    随着剑元被全部吸收，神秘丹丸似乎意犹未尽，随后在邀月惊恐的神色下开始吸收她的内力。
    就在邀月感到在劫难逃准备强行启动昆仑镜时，刻印在她眉间的印痕似乎闪了一下，随后邀月的意识里就多了一篇名为坤元剑经的修炼之法。
    其中有提到那个正在她的丹田里肆虐的神秘丹丸正是剑道无上秘宝剑丸，传说中只有极少数诚于剑道的剑修才会在死后，一身的剑气精华凝结成一枚小小的剑丸。
    而且这中剑丸可以传承，继承它的人就相当于获得了此人的毕生所学，而且剑丸还有着其它用处，具体得等邀月日后慢慢发现。
    按照坤元剑经上面的方法，总算控制住了正在大肆饱餐的剑丸，解除了功力尽失的危机。
    邀月先是无意间通过鲜血初步与剑丸建立了联系，随后用似是而非的剑元激活了剑丸，如今又有了真正的剑道修炼法门，可以说从今以后，邀月就可以成为一个真正的剑修了。
    这就是奇遇！
    剑经、剑丸、剑元三者具备才能真正获得剑修传承。
    换成其他人来是绝对得不到这份奇遇的。
    首先就是独孤求败故意将坤元剑经以剑意的形式藏在石壁上的文字当中，如果换一个人来，那人只会感觉独孤求败是吹牛，即便相信，也不一定会用手去触摸石壁上的字。
    然后就是剑丸的存在，邀月不知道这枚剑丸到底是属于独孤求败的还是独孤求败意外获得后却没有用，反正最后这枚剑丸是和独孤求败的尸骸埋葬在一起，如果不是邀月看懂了神雕的意思，也不会想到要去动独孤求败的尸骸，最后也就不会获得这枚剑丸。
    最后一个偶然就是邀月身上居然有剑元存在，无意中竟然激活了剑丸。
    种种巧合聚集在一起，才能构筑成为邀月的机缘。
    邀月记得在原著中杨过来到这山谷后并没有获得直接的传承，只是得到了神雕的帮助，这才练成绝世武功的，这就说明了机缘是留给真正的有缘人的。
    邀月将独孤求败的尸骸完整地拼接好后埋葬在挖好的土坑里，立了一块墓碑，用剑刻上“剑魔独孤求败之墓”几个字。字刚刚刻完，精钢长剑便断裂成几截。
    邀月不由得苦笑了一下，本来她的明玉功真气就比较霸道，再加上刚才不经意间融入了一丝剑意，这把百炼精钢长剑终于经受不住摧残。
    随后邀月想到山谷之中可是还有剑冢的存在，里面有一把利剑和一把重剑，重剑可以留给日后的杨过，反正她可不想扛着一把黑大粗的重剑与人交手，利剑正好可以拿来用用，等修炼到无剑的境界时再还回来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十一章 传闻

最新网址：www.mayiwxw.com
    想到就去做到，邀月随即就来到了独孤求败埋剑的地方。
    看得出来独孤求败肯定已经死去多年了，所谓的剑冢若不是有神雕给邀月指出来，恐怕邀月还真的要掘地三尺才能找到埋剑之处。
    将表面的落叶泥土清理干净后，地上果然露出五个坑穴，邀月看到后也舒了口气。
    打开第一个坑位，邀月便看到了一把青钢利剑，虽然埋在地下数十年甚至上百年了，表面依旧锋芒逼人，邀月将宝剑拿在手里掂量了几下，虽然不是十分趁手，不过也勉强能用，尤其是功力全开之后，不仅没有对剑造成破坏，而且剑身上仿佛蒙上了一层淡淡的青光，甚至在剑尖处延伸出来三寸左右，和传说中的剑芒极为相似。
    停止运功后，邀月并没有将青锋剑放回去，直接将剑收回到昆仑镜空间之中，随后看向后面几个坑穴。
    第二个果真和原著一样，空空如也，只留有一句话：“紫薇软剑，后因误伤义士，不详，故丢弃山崖。”
    第三个坑穴中赫然是一柄比两个手掌并排都要阔的重剑，黑色的玄铁打造而成，没有剑锋，甚至剑尖处被刻意做成了圆球状。
    邀月一把抓住重剑，挥舞了几下，这把重剑起码有一百多斤重，可是邀月挥舞起来似乎毫不费力。
    对于邀月来说，有雄厚的内力打底，使用重剑完全没有问题。
    不过邀月之所以不愿意使用，主要就是形象问题，一个柔弱的女子挥舞着一把巨大的重剑，太影响她的仙女形象了。
    邀月的经历证明了一件事情，那就是变成女人之后，她比任何女人还要爱惜自己的形象，也就是说在大多数情况下，她比女人还要女人。
    其实真正的原因是邀月内力已经到了一定的火候了，背负着重剑压根就不能继续提升内力。
    恋恋不舍地将重剑重新放回去，然后将坑穴盖好。
    要说对这么大的一块玄铁没有贪念是不可能的。
    不过这把重剑可是后来杨过最重要的机缘，过上几年，等杨过不需要重剑了，到时候说不定可以将这并重剑融化重新铸造几把普通长剑。
    第四个坑穴当中是一把已经腐烂了的木剑，以邀月目前的功力，也能做到以木剑伤人，甚至全力运转内功之下，摘叶飞花皆可伤人，不过做不到草木竹石皆为剑的地步。
    第五个坑穴不用看也知道，什么都没有，只有一句话非常装逼的话：“精修至此，不凝滞于物，草木竹石皆可为剑！”
    邀月撇了撇嘴，显然是被这句话给装到了，不过不得不承认，独孤求败有资格说出这么装逼的话。
    将所有剑冢复原，邀月和神雕回到山谷之中。
    接下来数天，神雕都想要和邀月比斗，就像调教杨过那样调教邀月，奈何邀月不是杨过，此时的邀月武功与五绝高手相比也不遑多让，而且邀月还擅长轻功，每次与神雕争斗，都会用灵敏的身法躲开神雕的攻击。
    神雕虽然是异种神兽，可是毕竟不是人，只懂得用翅膀和雕喙，虽然力大无穷，奈何总是打不到人，这让神雕气得直叫，似乎在说邀月不讲武德。
    邀月只好全力运转明玉功，双手肌肤甚至变得透明如玉，就这么一双纤纤玉手，居然能够与神雕如钢铁般的翅膀硬碰硬而不落下风，最后凭借着明玉功的特性，每次都能将神雕耗到精疲力竭才停手，到最后神雕都不愿意找她比斗了。
    离家将近一年，邀月也有了归意。
    这山谷确实是隐居的好地方，奈何邀月现在不是孤身一人，有徒弟有属下，要知道她这具肉身的名声可不好，万一有人找她寻仇不成，将气撒到门人弟子身上可就不妙了。
    和神雕提出辞行之后，神雕一直将她送到山外，和它说了过一段时间就会来看望它，神雕似乎听懂了，学着邀月挥手告别的动作挥了挥翅膀，邀月莞尔一笑，脚下动作不停，每跨出一步，人就已经在三丈开外，道路上只留下一串人影。
    先是回到襄阳城修整了一番，昆仑镜空间之中的生活物资已经差不多耗尽了，需要补充一下。
    就在邀月坐在一座酒楼吃饭时，突然听到一则消息，丐帮弟子在现任帮主鲁有脚的带领下向临安方向聚集，说是要和藏剑山庄的庄主赤练仙子李莫愁划下道来讨一个说法。
    邀月可是知道凌洪波的武功水平的，对付一般的二三流高手没有问题，不过那鲁有脚毕竟是一位有资历的江湖老人，就算资质再不好，也将内功练到了一流的境界，这就不是凌洪波能够对付的了。
    邀月扔下一块碎银，然后匆匆下楼，买了一匹大宛马，风驰电掣地往临安方向赶过去。
    虽然说丐帮在江湖上素有侠义的好名声，可是其中八成要落在那位神龙见首不见尾的洪七公身上，现任帮主鲁有脚虽然品行端正，奈何武功差了一点，如果不是洪七公和黄蓉全力支持，鲁有脚能不能坐稳丐帮帮主之位还不一定。
    藏剑山庄之中都是如花似玉的小姑娘，万一有人动了坏心思，鲁有脚不一定能压得住，所以邀月需要赶回去撑场子。
    经过四天赶路，邀月总算回到了临安城，果然发现临安城中多了不少乞丐。
    等邀月回到山庄后，看到凌洪波等人安然无恙，这才松了一口气。
    邀月出去将近一年，凌洪波看到邀月回来，感到非常惊喜，赶紧上前行礼问好。
    邀月问道：“最近山庄有没有什么人来过？”
    凌洪波道：“半个月之前，有人送来一封信，说是想要与您了断一下恩怨是非。”
    “信呢？”
    凌洪波随即让人将信拿来，邀月扫了一眼，原来是因为自己上次清理匪寇时顺手杀了几个丐帮之人，其中有一个似乎身份还不低，是丐帮长老。
    本来丐帮内部就有人想要找邀月讨说法，不过鲁有脚在闭关修炼武功，所以一直没有人胆敢上门找邀月，前不久鲁有脚出关了，听闻帮众有长老死在邀月手上，自然要为死者主持公道。
    邀月面露不屑之情，说道：“好一个鲁有脚，好一个丐帮，我还想找他们要一个说法呢，没有想到他们居然还敢主动找上门！”
    凌洪波不知道邀月为何发怒，毕竟以前李莫愁可是从来不招惹这些江湖大派的，这次肯定是丐帮中人做了什么让师父不高兴的事情，所以师父才会痛下杀手的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十二章 失控

最新网址：www.mayiwxw.com
    看到凌洪波脸上露出疑惑，邀月便将丐帮买卖儿童，还将儿童四肢打断，让他们去路边乞讨的事情。
    凌洪波不可思议道：“不会吧？他们为什么要这么做？”
    邀月撇撇嘴：“为什么？当然是用来博得别人的同情呗，如果是你在路上看到一个孩童四肢残疾，你身上正好有钱，你会不会施舍一些？”
    凌洪波道：“当然。”
    “所以有人通过各种手段控制一些孩童，让他们出去乞讨，既轻松，来钱又快。”
    凌洪波道：“可是丐帮不是最讲侠义的么？怎么也会做出如此残忍的事情来呢？”
    邀月嗤笑道：“人越多，藏污纳垢之事也越多，谁也无法保证名门正派当中全是好人，你跟着我这么多年了，薄情背信之事还见得少了？”
    凌洪波道：“那如今我们岂不是要和丐帮对上了？我就说嘛，最近一段时间，山庄门口总是会有鬼鬼祟祟之人，原来是丐帮之人。”
    邀月显然没有将丐帮之事放在心上，反而说道：“这段日子你可曾疏于修炼？使两招给师父看看。”
    凌洪波看了看周围，道：“师父，咱们去练武场吧，屋子里空间太小，徒儿怕打碎了桌椅。”
    邀月笑了笑，说道：“无妨，你尽情施展手段即可！”
    邀月话说得斩钉截铁，凌洪波见状，只好运转内功朝邀月胸口拍打过去，邀月只伸出一只手便招架住她的攻势，随后无论凌洪波出手如何刁钻，总能被邀月轻描淡写地化解，最后累得气喘吁吁，不得不停下来歇息。
    邀月陪着她对练了这么久，依旧面色如常，好似没有出手一般。
    凌洪波心里一喜，赶紧说道：“师父，您功力又有精进啦！”
    邀月道：“此行出门寻找机缘，到底还是被我给找着了，等此间事了，我传你新的功夫。”
    凌洪波赶紧抱拳道：“徒儿多谢师父栽培。”
    邀月挥挥手，示意师徒之间不用太过见外。
    距离丐帮上门之日越来越近，临安城中的乞丐也越发多了起来。
    而且除了乞丐，临安城还多了不少其它各门派的江湖人士。
    临安城郊的一处荒庙之中，四个人正聚在一起，其中三人以一个衣着破烂之人为首。
    而那为首之人大约四十岁上下，此刻却是一脸郑重的神情。
    “袁长老，这到底是怎么回事？我不是说过私下里去找那赤练仙子问个明白就行了吗？怎么如今动静弄得这么大？”
    那袁姓长老虽然是丐帮中人，不过衣着打扮干净整洁，只在肩头位置打了两个布丁表明自己是丐帮中人。
    听到问话，苦笑着回道：“帮主，在下也不知道是何缘由，我只是找人传信给那赤练仙子，可是并没有传信给其它江湖同道啊。”
    这时，另一个人插嘴道：“帮主，袁长老，你们说会不会是他们所为？毕竟死的人可是他们那一派系的人。”
    “马长老休得胡言，都是丐帮弟子，何必分的那么清楚。”
    最后一人呵斥了一声，随后拱手朝鲁有脚道：“帮主，如今事态已然失控，可否给洪老帮主传信，请他老人家回来坐镇？”
    “不错，若是他老人家回来，无论是什么牛鬼蛇神都的老老实实地待着。”
    此人的话得到了大家的一致赞同，鲁有脚苦笑着说道：“我也不知洪老帮主的仙踪，实在不行咱们就取消这次会面吧。”
    马姓长老出声制止道：“不可，事情已经到了这一步，已经不是我们能够控制的了，事关我们丐帮的脸面，如果退却，江湖上恐怕就会知道我们丐帮徒有虚名，居然会被一个女人吓退。”
    鲁有脚担忧地说道：“可是那赤练仙子武功可不低，此女凶狠毒辣，我恐怕不是对手啊。”
    其他三人无奈地苦笑了一下，鲁有脚曾经为丐帮立下过大功，也正是因为这一点，他才得到上任帮主黄蓉的青睐，在回桃花岛之前，将丐帮帮主的位置传给他，而丐帮众人也不好多说什么。
    番茄
    声望是足够了，可是这毕竟是江湖，江湖之中以实力为尊，这可是恒古不变的道理。
    鲁有脚有名望，人品也不凡，可惜就是武功差了点，可以说他是丐帮历任帮主之中武功最差的。
    如今的困局就是因为他自身威慑力不够造成的。
    至于马长老所说的派系争斗也是真正存在的。
    这四人中除了鲁有脚，其他三人都是净衣派弟子，鲁有脚这个帮主是另一个派系污衣派系弟子。
    自从百年前，乔帮主卸任后，丐帮就开始分化为两大派系，其中污衣派应该算是纯正的丐帮弟子，随处可见的那些行乞之人便属于污衣派系。
    净衣派之人绝大多数都是中途加入丐帮的人，他们并不是乞丐，只是慕名而来，所以他们从来都不用去行乞。
    可是经过数十年发展，丐帮管理层当中身居高位的往往是那些中途加入的净衣派系的人，而污衣派由于自身的局限性，无法担任要职，毕竟丐帮也是江湖大帮派，需要与其它门派打交道，总不可能真派出叫花子去和别家交流。
    随着时间流逝，污衣净衣双方矛盾越来越深，眼看丐帮就要分裂，洪七公横空出世，为了维持丐帮统一，洪七公被迫妥协，一年穿叫花子衣服，一年穿干净整洁的衣服，这才勉强维持住平衡。
    如今换了一个武功差上不少的鲁有脚，丐帮内部又开始暗流涌动起来。
    邀月斩杀的几人均是污衣派系的人，这次之所以会有许多江湖人士集中倒此，就是污衣派系某个或者某些人的手笔。
    毕竟李莫愁在江湖上的名声可不好，只需要歪曲一下事实，有的是人愿意过来替武林除去一个祸害。
    这天，邀月传授了门人弟子一套剑阵。
    无论是上一个世界的武当，还是这个世界的全真教，都有那么一套阵法，能够用少数人打赢人数多的一方。
    如今邀月仅仅用了三天就初步创出了一套剑阵，如此一来凭借着三十来号如花似玉的弱女子也算是有了自保之力。
    自从回来后，邀月便开始催促她们勤练武功。有了剑阵傍身，藏剑山庄的那些女子才不用害怕受人欺负。
    到了丐帮之人约定好的见面日期，邀月在侍女的帮助下换了一身鹅黄色的吊带裙，外面披着一件白色短袖小马褂，看起来就不像是江湖女侠的装扮。
    至于邀月眉心上的红色竖纹，则被邀月画成一把剑的模样的花钿装饰，反而使邀月看起来多了一丝风情。
    等打扮完毕，邀月带着凌洪波以及四个侍女来到西湖白堤上与丐帮之人会面。
    相比而言，丐帮来了不少人，而且似乎还有百十号其它门派之人。
    邀月一身华丽的装扮，反而像是大家闺秀出门游玩。
    不少人看到邀月的容貌都不禁被惊艳到了，随后想到邀月的江湖外号，都觉得只有取错的名字，没有叫错的外号，邀月无愧“仙子”的称号。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十三章 虎头蛇尾

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月的桃花眼扫视了一圈，并没有发现武功高深之人，不过一流高手还是有几位的。
    邀月用带着柔媚的声音说道：“请问哪位是鲁帮主？本宫已然准时赴约，有什么事情便划下道来，本宫一并接着。”
    那鲁有脚手持着打狗棒，上前一步，打量了邀月一番，说道：“仙子果真是守信之人，在下正是丐帮现任帮主鲁有脚。”
    邀月点了点头，淡淡地说道：“既然正主已到，那有什么事情咱们就谈开了吧，我稍后还要好好游玩一遍西湖呢。”
    不等鲁有脚说话，他身后一个长相猥琐的中年矮子跳出来说道：“李魔头，你是否敢承认你曾经出手杀害了我吕兄弟以及他的两个徒弟？”
    邀月不在意道：“你吕兄弟？我确实杀了几个叫花子，不过不知道是不是你吕兄弟？”
    那矮子喝道：“好你个赤练魔头，竟敢无故杀害我们丐帮中人，今日你不给我们丐帮一个说法，别想轻易离开！”
    邀月撇了撇嘴，甚至都懒得去看他一眼，莲步轻移，欣赏着西湖中的荷花，细声细语道：“那请问鲁帮主要何说法？”
    那矮子还想喝骂邀月，不过却被鲁有脚给制止了。
    鲁有脚朗声说道：“可否请李仙子解释一下为何会无缘无故杀害吕兄弟？”
    邀月道：“因为他们该杀！身为武林中人，居然为了一点蝇头苟利，虐待伤害无辜儿童，鲁帮主，你们丐帮不是号称侠义为先吗，为何会做出那等龌蹉之事？”
    鲁有脚以及几个净衣派系的长老弟子脸色微变，相互看了污衣派系的丐帮弟子一眼。
    鲁有脚心里已经有了几分动摇，因为丐帮之中确实有人这样做过，不过此刻当着武林同道的面，不能轻易承认，否则丐帮的名望将会毁于一旦。
    鲁有脚沉声问道：“李仙子可有证据证明那些残疾儿童是我们丐帮之人所为？”
    邀月就知道他会这么说，奈何那一次邀月急着去清剿土匪，将那几个叫花子一剑杀了之后，将那几个被迫害的孩童交给了当地的衙门去处理了，想要证据只能去找到那几个孩童。
    不过邀月不准备这么做，高手自然有属于高手的傲气，更不要说融合了邀月的意识以后，自然也拥有了邀月的傲气。
    邀月看着鲁有脚道：“你要证据，只管自己去找那几个孩童一问便知。”
    那矮子嗤笑道：“原来你没有证据啊，那你还说不是滥杀无辜？我可是记得江湖上恶名昭著的赤练仙子可是能够让小儿止哭的存在，如今你居然想说你是在替天行道？真是可笑！”
    邀月秀目微闭，显然这个出言不逊的猥琐矮子让她感到很不爽。
    此时恰好有一片柳叶飘落下来，邀月屈指一弹，只见那柳叶仿佛利箭一般朝着那矮子急射而去，丐帮以及围观的江湖众人压根就没有看清到底发生了什么，就听到那矮子一声急呼，随后便张口吐出一口瘀血，倒在地上人事不省，只有鲁有脚面露警惕之色，似乎在防备着邀月出手。
    邀月面无表情地说道：“我与你帮主说话，总是被你打断，如此不分尊卑之徒，该打！”
    众人这才知道原来是邀月出手伤了他。
    不过随后大家又开始变得有些不安起来，在场除了鲁有脚，基本上就没有人看到邀月出手，而且鲁有脚也是看到了邀月手上的动作，才知道是她出手。
    丐帮众人尤其是底层的污衣派系弟子群情激愤，催促鲁有脚赶紧与邀月开战。
    鲁有脚苦笑了一下，赶紧安抚好众人的情绪，小声说道：“诸位兄弟，鲁某人无能，恐怕不是那女魔头的敌手。”
    几个长老问道：“有我们相助还不能拿下此魔头？”
    鲁有脚可是见识过真正的绝世高手的厉害的，别看他们丐帮人多势众，可是绝大多数都是只懂得些许粗浅拳脚功夫的普通帮众，这些人冲上去只会送人头，贸然选择开战，即便胜了，最后也是惨胜。
    鲁有脚道：“诸位兄弟，我听说黄帮主一家不日将会从东海桃花岛返回大陆，那女魔头功夫了得，恐怕只有黄帮主有能力击败此人，稍后且让我找个理由拖延一下，到时候黄帮主肯定不会袖手旁观。”
    几位净衣派系的长老略为一思索，就明白了鲁有脚的打算。
    “如此也好，这样我等即能全身而退，又可以保住丐帮的威名不坠地。”
    中层管理身居高位，自然能够分析出利弊关系，所以并不会脑袋一热便喊着口号冲了上去。
    鲁有脚拱了拱手道：“李仙子既无法拿出证据来，又说自己是替天行道，可否给我几天时间来调查此事，我等一定会查个水落石出，到时候如果仙子被我等冤枉，我等自然也会给仙子一个交代。”
    说罢，鲁有脚带领这丐帮众人原路返回，这让一旁看热闹的江湖之人愣住了，没有想到丐帮居然选择了暂时躲避。
    “唉，看来丐帮确实没落了，想当初在洪七公的带领下，丐帮是何等的鼎盛啊。”
    邀月听见众人议论，脸色一寒，道：“看来诸位也想称量本仙子的手段啊？不然干嘛还留在这里？”
    那群江湖人士闻言，二话不说，赶紧走人。
    等江湖人士都散开，邀月悠闲地在这白堤上散起步来。
    刚才鲁有脚等人小声商谈，被邀月一字不落地听了个遍。
    “原来是想找黄蓉给你们撑腰，也罢，我也想亲眼目睹一下被誉为‘江湖第一美人’之称的郭夫人到底是如何的风华绝代。”
    与丐帮的恩怨暂告一段落，邀月便开始调教起徒弟门人。
    首先就是将明玉功传授给了凌洪波，之前凌洪波与李莫愁一样修炼的是古墓的入门内功，内功威力有限。
    邀月也确实将凌洪波当成了自己的衣钵传人，所以除了剑道修炼之法，其它武功都能够传给她，甚至包括移花接玉和独孤九剑。
    至于剑道修炼之法，邀月自己还没有参悟透，就不拿出来贸然给凌洪波修炼了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十四章 访客上门

最新网址：www.mayiwxw.com
    坤元剑经不愧是剑道无上修炼之法，其中包罗万象，不仅仅只是修行之法，还包括飞剑的打造，以及一套威力非常大的御剑法门。
    邀月仔细看过后，素手轻轻地揉着太阳穴。
    想要练成传说中的飞剑之术，就必须按照功法修炼纯正的剑修功法在体内形成剑坯，可是邀月发现自己根本就修炼不了坤元剑经上的修炼法门。
    原因就是她的境界还太低。
    邀月开始在记忆里寻找与剑修有关的信息。
    自从开始穿越以来，邀月便发现以前有许多以为是神话的东西居然真的存在，所以邀月开始回忆自己曾经看过的一些仙侠中的境界划分，其中练气和她现在练内力一样，筑基期看描述应该就是所谓的“先天”，因为二者的共同点就是真气开始被压缩成液态存在，这样身体里就能存储更多的真气。
    剑坯是固态的存在，也就是说想要修炼出剑坯，就相当于修炼出了武道金丹，也就是一些修仙中所谓的结丹期高手。
    邀月不由得跺了跺脚，一部绝世功法就摆在眼前，可是却无法修炼，这种感觉就好比一份可口的美食就在眼前，可是却怎么也无法吃到。
    按理来说，在神雕侠侣世界中，应该不会出现这种品质极为高端剑修传承，不过随后想想自己的存在，心里便有了些了然，也许当初的独孤求败也是从某个天降神物之中获得了这篇功法。
    独孤求败也许最后到死也没有能够成为一名能够真正的御使飞剑的剑修，不过这并不意味着独孤求败的剑道境界不高深。
    虽然无法修炼剑经上的功法，不过有一些手段还是可以使用的。
    这得多亏了她体内的剑丸，吸收了她体内的全部剑元以及大量的内力后，剑丸也模样大变，不再是原来的丹丸状，而是一把微缩的宝剑，这微型宝剑上萦绕着一股锋锐的剑气。
    之后邀月就惊喜地发现她的内力当中也开始带有锋利的属性，运功施展剑法时，周边剑气纵横，威力与使用剑元时相差不大。
    日子一天天过去，天气也是一天比一天热。
    邀月身着水绿色丝质裹胸长裙，外面套着一件白色薄纱坎肩，大半个酥肩在薄纱下若隐若现，这是这个时期的女人最常见的装扮。
    邀月坐在临湖的水榭中，一边阅读道经，一边吃着冰镇过的荔枝消暑。
    内功深厚的人是根本不惧严寒酷暑的，穿着清凉一些也是对夏天的一种尊重。
    “进来吧，看你站在外边有段时间了。”
    随后只见一个妙龄少女走进水榭，恭敬地说道：“师父，庄外有人求见。”
    邀月一愣，毕竟她除了仇人，似乎并不认识很多熟人，以前的李莫愁都是带着凌洪波独来独往的，很少与人打交道。
    邀月问道：“可是丐帮的人？”
    凌洪波道：“那位丐帮帮主确实也在，不过他似乎对另外两个人很是尊重。”
    邀月心里一想就大概猜出来了，于是问道：“那两人是不是一男一女，男的长得方方正正，女的端庄艳丽？”
    凌洪波道：“咦？师父您怎么知道的？您不会真的能够未卜先知吧？”
    邀月用手上的书籍拍打了凌洪波一下，没好气地说道：“这还用算吗？鲁有脚能够找到的靠山无非是洪七公或者黄蓉，洪七公游戏风尘，一时半会找寻不到，那么能来的只有黄蓉黄帮主了，郭靖黄蓉很少分开，既然是两个人，那自然是郭靖黄蓉夫妇了。”
    邀月放下书籍，带着凌洪波前去迎接，毕竟是名满天下的大侠，有资格让邀月亲自去迎接。
    同一时间，郭靖黄蓉夫妇以及鲁有脚正站在刻着“藏剑山庄”四个大字的石碑前，郭靖一脸郑重。
    黄蓉本就是聪明伶俐之人，看见郭靖面露严肃的神情，于是赶紧问道：“靖哥哥，你怎么了？”
    郭靖手指着石碑说道：“蓉儿你看，这四个字是人用剑刻下来的，四个字一气呵成，可见此人剑法之精妙，内功之深厚，此人武功恐怕不在我之下。”
    鲁有脚说道：“可是这藏剑山庄之中，大多数人都是刚刚入门的女子，只有李莫愁一个武功高深的人，难不成是她？”
    黄蓉眼睛一转，问道：“我怎么听说这李莫愁使用的是一柄拂尘和冰魄银针？”
    郭靖说道：“也许人家本来就会剑法，只是平日里不显露而已，看这几个字，此人剑法几乎已经到达了一个极为高深的境界，可以说是我生平所遇见的剑法第一人！”
    “能得到郭大侠的赞誉，小女子心里不胜惊喜。今日郭大侠与黄帮主光临寒舍，真可谓是蓬荜生辉啊。”
    郭靖三人朝大门望去，看见两个大家闺秀装扮的女人，其中一个年长一些的正笑语盈盈地看着他们。
    郭靖心里一惊，因为邀月周身气息内敛，看起来仿佛不会武功一样，这说明了面前之人武功已经到了深藏不露的境界了。
    郭靖双手抱拳道：“上次与李仙子匆匆见过一面，没想到才一年不到，便上门打扰了，还望李仙子不要介意。”
    邀月微微一笑，将三人迎了进去。
    会客厅中，邀月坐在主座，面露微笑地看着三人。
    鲁有脚最沉不住气，喝了一口茶后，说道：“李仙子，我已经查过了，当初确实是吕兄弟做的不对，不过就算处罚那也是由我们丐帮来做，李仙子并非丐帮中人，杀了我们丐帮的人，肯定是要给一个说法的，否则别人会怎么看待我们丐帮。”
    邀月神情不变，看了郭靖黄蓉一眼，道：“所以说到底还是要凭实力说话，对错先放在一边，是这样的吧？”
    鲁有脚脸色有些不好看，这确实说到了他的痛处，作为一个心怀正义的人，知道邀月没有错，可是站在丐帮帮主的位置上，必须要维护丐帮的声誉，否则丐帮就真的要分崩离析了。
    黄蓉看到鲁有脚的神情，于是接过话：“李仙子这话可是有失偏颇，那几个败类确实该杀，这一点我们丐帮也承认，不过李仙子杀了我们丐帮的人，什么也不说恐怕也不妥吧？最起码也得和我们打一声招呼。”
    邀月呵呵一笑。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十五章 剑气破降龙

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月自从修习了剑法之后，性格又有了改变，虽然不似以前那般冷冰冰的，不过性子却变得更直了一些，而且武功大增以后，也没有必要委曲求全。
    她抿了抿嘴唇：“杀便杀了，还要给什么说法，想要说法，胜过我手中的剑即可！”
    说着，邀月身上散发出一股惊人的剑意，郭靖脸色大变，赶紧将黄蓉与鲁有脚护在身后，随即身上也升起一股厚重的气势。
    邀月嫣然一笑，说道：“此处空间狭小，我们去外面战个痛快。”
    话音落下，便率先走出屋子。
    郭靖看了黄蓉一眼，给了她一个宽慰的眼神，然后运起金雁功，追着邀月的身影。
    来到练武场，邀月早已经背负着双手等候着他。
    郭靖并不想把事情弄僵，所以并没有一上来就出手。
    邀月本来就想着与郭靖交手一番，好知道五绝的实力水平。
    不过邀月也有所保留，并没有使用兵器，只是伸出剑指，以指代剑。
    后边黄蓉与鲁有脚也跟了过来，郭靖还想说什么，邀月却抢先出手，一指朝郭靖点来。
    距离还有三尺时，郭靖就感觉到一股锐利之意，似乎有一柄锋利的宝剑正朝他刺过来。
    郭靖赶紧避让开，不过依旧保留功力，只是被动地挪移躲闪邀月的进攻。
    邀月见状心里也暗暗生出怒意，要知道八层的明玉功已经差不多是绝世高手的水平，只是邀月想要试一试融合了剑气的内力的威力，所以并没有全力放开。
    见郭靖有点不知好歹，邀月干脆全力运转内功，一股吸力从邀月身上传出，与此同时，邀月的肌肤变得更加白皙透明，宛若白玉雕琢而成。
    郭靖脸色大变，赶紧后退五丈，然后身子下沉，随即一掌拍出，掌风带着呼啸声，仿佛龙吟。
    邀月眼睛一亮，总算逼出了郭靖的全部实力了，于是收敛起明玉功，剑指朝前点去，只听“噗”的一声，龙吟声就此中断。
    郭靖神情严肃，自从降龙十八掌大成以来，江湖上很少有人能够如此轻易地接下他一掌。
    邀月确实是接下了一掌，而不是躲闪开，所以不止郭靖脸色严肃，一旁观战的黄蓉也变得十分郑重。
    邀月没有给郭靖多余时间去胡思乱想，剑指一划，一道锋锐的剑气劈向郭靖，郭靖运起一招见龙在田，一掌击溃剑气，然后再来一招龙战于野攻向邀月。
    邀月微微一笑，接连使出刺、劈、撩、砍等动作，郭靖很快就将降龙十八掌打完了一整套，却始终没有能够攻进邀月身前三尺范围之内。
    一柱香后，郭靖已经无法维持平稳的呼吸了，降龙十八掌威力确实很大，可是相对应的对内力的消耗也很大。
    不过郭靖依旧战力不减，攻守自如，从这一点看来，神雕侠侣世界中的武林高手确实要比笑傲江湖高一些。
    两人又比斗了一刻钟左右，郭靖开始渐渐落入下风，不复之前两人势均力敌的态势。
    邀月此时也已经用到了八成功力，不过她也知道今天的比试也应该结束了，于是好意提醒道：“郭大侠，留意了！”
    随后邀月收回右手，剑指竖立在眉心前，似乎在积蓄力量，随后一指点向郭靖。
    郭靖早在邀月提醒的时候，就已经暗中积蓄力量，感受到一股无可匹敌的剑气从邀月手指急射而来，赶紧举掌全力使出降龙十八掌中威力最大的亢龙有悔。
    掌风带起一阵狂风，吹得观战的黄蓉与鲁有脚都睁不开眼。
    狂风来得快，去得也快，等二人睁开眼睛，郭靖依然保持着出掌的状态，而邀月则已经双手负于身后，昂首挺立，似乎刚才的掌风与她无关。
    黄蓉见两人已经结束打斗，赶紧上前来到郭靖身边，郭靖已经收回动作正在行功平复翻涌的气血。
    待郭靖恢复过来，对正一脸关切地望着他的黄蓉轻轻说道：“放心吧蓉儿，我无事。”
    然后朝邀月拱手说道：“多谢仙子手下留情，郭靖甘拜下风。”
    黄蓉赶紧说道：“靖哥哥，到底怎么回事？”
    她在远处观战，只知道最后二人似乎都用尽了全力对拼了一招，不过最后到底是谁赢了却并没有看清。
    郭靖并没有看她，而是看着地面，黄蓉顺着他的视线看过去，发现了一缕头发，然后赶紧查看郭靖的头上，发现他左边的鬓角已经被削去一截。
    黄蓉感到十分吃惊。
    郭靖苦笑一声，说道：“蓉儿，现在知道我为何认输了吧，我确实没有能够避让开她这一道剑气，若不是她临时改变剑气方向，你靖哥哥此刻已经人首分离了。”
    郭靖回想起刚才的情形就感到一阵心悸，他小看了邀月的剑气，以为凭借他刚猛无铸的掌力能够击溃邀月的剑气，哪里想到邀月的剑气如此锋利，轻而易举地就将降龙掌力给破开一个口子。
    邀月微微颔首，算是接受了郭靖的道谢。
    看见一边不可思议的鲁有脚，邀月面无表情地问道：“现在可否还需要本仙子给贵帮交代？”
    鲁有脚面露为难之色，按理说没有必要得罪这么一个大高手，可是他毕竟是丐帮帮主，代表着一个帮派的脸面。
    黄蓉似乎看出了鲁有脚的为难，说道：“既然李仙子说他们该杀，那便是他们咎由自取，我们丐帮侠义当先，自然不会容许这等败类存在，还要多谢李仙子替我们清理门户。”
    黄蓉作为心思玲珑之人，自然明白怎么做才能获得最大的利益，如此一说，既卖了邀月一个面子，又没有明着承认丐帮不能拿邀月怎么样。
    “既如此，那我们双方恩怨两清。”
    黄蓉还在担心邀月不愿意轻易了结恩怨，毕竟有这么一个大高手盯着，无论是谁会感到芒刺在背。
    就在她松了一口气之际，邀月又出声道：“本仙子希望你们能够管教一下那群叫花子，当今世道虽然不算太平，可是也远远谈不上是乱世，哪里会有那么多残疾孩童？若是被我撞见，见一个杀一个，即便洪七公当面，我也照杀不误！”
    黄蓉和鲁有脚脸色微变，不过还是应和了邀月。
    四人回到客厅，邀月让人准备酒菜招待三人。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十六章 扬名

最新网址：www.mayiwxw.com
    对于未来以身殉城的郭靖黄蓉夫妇，邀月是由衷的佩服。
    习武之人，伟力归于自身，所以江湖中最不缺的就是自私自利的人，能够在保证自身安全的前提下出手帮助别人，已经能够被尊称一声“大侠”，更不要说为了保护别人而牺牲自己。
    这种做法在现代人看来是愚蠢的，当然也是可敬的。
    邀月自认为自己做不到，所以郭靖黄蓉夫妇这种“侠之大者，为国为民”的精神才显得那么可贵，仿佛黑夜中的火炬那样耀眼。
    江湖儿女也没有那么多条条框框，所以邀月邀请他们吃饭，那便留下来吃饭。
    菜肴是下人特意去临安城中的食为仙酒楼里的大厨回来特意做的，酒是用邀月传授下来的方法蒸馏过的烈酒。
    郭靖和鲁有脚第一次喝这种高度白酒，冷不防被呛到了。
    邀月和黄蓉喝的是邀月特意让婢女酿造的百花酒，度数低，口味柔，还自带花香。
    郭靖喝了一碗酒便感到有点头晕，于是赶紧停下来与邀月说话：“今日能够和李仙子放手一战，在下虽败犹荣，李仙子可是巾帼不让须眉，可见江湖传言不可信。”
    邀月不好意思地笑了笑，说道：“江湖传言并不是空穴来风，三四年前那确实是我的行事风格，毕竟一个女人行走江湖，若是不表现得狠辣一点，恐怕会麻烦不断，不过后来我也武功大进，已然有了足够的实力去应付许多麻烦，所以出手也有所收敛，除非惹怒我，否则我最多出手给点教训即可。”
    黄蓉也是女人，知道一个美貌的女人行走江湖是多么的困难，所以也理解之前李莫愁的做法。
    想到邀月那一身鬼神莫测的高深武功，黄蓉好奇地问道：“不知李仙子师承何处？”
    邀月看着郭靖，说道：“郭大侠，我的来历，你恐怕已经打听过了吧？”
    郭靖道：“我曾问过全真教的掌教师父，他告诉我李仙子出身古墓派。”
    “古墓派？江湖上好像没有听说过有这个门派啊？”
    黄蓉仔细回想了所有与江湖势力有关的记忆，确实没有看到过古墓派的有关记载。
    郭靖道：“古墓派是隐世门派，就在全真教的后山，也是全真教的禁地。”
    郭靖将自己知道的都说了，可惜信息有限。
    赤练仙子的名号响彻江湖，可是没有人知道李莫愁师门。
    随后郭靖有些疑惑道：“可是马钰师父说古墓派的武功多以灵巧见长，并没有说古墓当中有一门运用剑气功夫啊？”
    黄蓉想到了大理段王爷的一阳指，于是问道：“不知李仙子的武功与那一阳指可有联系？我曾听段王爷说起过，他们祖上曾有一门名唤六脉神剑的绝学，可以用不同的手指射出威力各异的剑气，可是后来失传了。”
    邀月摇摇头道：“这并不是六脉神剑，我只是用手指施展了剑法而已，本质上来说，我使的是剑法而不是剑气。”
    鲁有脚疑惑道：“我听说李仙子是以一把拂尘做兵器，而且善使一种名叫冰魄银针的暗器，为何今日没有看到仙子使用？”
    邀月道：“那都是过去的事情了，之前我还是依靠师门的武功行走江湖，鞭法和暗器都是师门所传，后来我有了奇遇，废去一身武功，重新修炼，如今我的一身功夫可以说和师门没有任何联系了。”
    随后邀月将古墓和全真教的关系说了出来。
    郭靖惊讶地说道：“你是说你们的祖师婆婆和重阳真人是恋人？”
    邀月说道：“不错，而且祖师婆婆武功比王重阳还要高上一筹，也幸亏祖师婆婆当年并不注重名声，否则当初的五绝高手恐怕要有一个被挤出五绝的行列了。”
    郭靖黄蓉相互看了一眼，似乎没有想到江湖之中还有隐藏的高手。
    黄蓉问道：“李仙子总是在江湖行走，古墓当中难道还有其他高手？”
    邀月说道：“我古墓派一向人丁稀少，之前便只有我和一个师妹，现在古墓应该只剩下我师妹小龙女和一个照顾她起居的孙婆婆。”
    郭靖三人并没有因为古墓人丁稀少而看轻古墓。
    已经被逐出师门的李莫愁都能令大半个江湖武林一筹莫展，可见古墓派的武功确实有可取之处。
    “那李仙子从今往后是弃鞭练剑了？”
    郭靖感到不可思议，一个刚刚修习剑法才几年的人居然能够只凭这剑法就打败了他，甚至都没有使用兵器。
    吃饱喝足后，郭靖三人谢过邀月的盛情款待后，便提出了告辞。
    “靖哥哥，你看那李莫愁的话可信多少？依我看她的剑法已经到了极为精深的地步，这并不像是只练了区区三四年剑法的表现。”
    郭靖斟酌了一下，说道：“也许她早就会剑法了，蓉儿没有听她说过，古墓有一门玉女素心剑的剑法吗，也许是害怕暴露师门，所以从来没有人见她使用过。”
    过了两天，江湖上便有一条消息从丐帮内部传了出来，说是郭靖黄蓉夫妇曾接受帮主鲁有脚的邀请，一起去藏剑山庄讨要说法，结果就连郭靖都没有把握打败李莫愁，所以最后邀月杀了丐帮之人的事情就此打住，不了了之。
    由于邀月现在很少杀人，加上拥有一身不俗的剑法，于是赤练仙子的称号又被改成了“剑仙子”的称号。
    邀月的剑法已经经过郭大侠的考验，可见她剑法之精湛。
    一时之间，藏剑山庄门庭若市，每天都有人上门拜师学艺。
    邀月最后不胜其扰，干脆再次离开山庄，前往终南山回古墓看看。
    按照原来的剧情发展，此时杨过应该逃到古墓之中，就是不知道孙婆婆会不会像原著那样只露了几面就领了盒饭。
    悄无声息地经过全真教的驻地，邀月听到了一个消息，那就是赵志敬新收的徒弟居然不懂得尊师重道，已经转投到古墓门下，而在寻找杨过的时候，全真教的道士与孙婆婆发生了冲突，仍旧是不小心重伤了孙婆婆，而杨过则在孙婆婆以死相逼之下才得以被收留。
    邀月脸色冷峻了几分，不过并没有做出任何动作，她想着先返回古墓看看孙婆婆的伤势，然后再出来找这群牛鼻子算账。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十七章 上门讨教

最新网址：www.mayiwxw.com
    在古墓门前触发了机关后，邀月便双手负背等候着。
    墓门打开后，小龙女的一身素衣映入了眼帘。
    小龙女神色如常地看着邀月，不过眼神里透露着几分疑惑。
    邀月也没有办法，从小就与世隔绝的小龙女是真的不谙世事，于是说道：“我回来看看你们，正好听到孙婆婆被全真教的道士给打伤了，她伤势如何？”
    小龙女脸上没有丝毫变化，声音清冷道：“婆婆还死不了。”
    说完她就转身往里走去，邀月赶紧跟上去，防止踩到机关。
    来到墓室，便看到一个男孩正陪伴着孙婆婆，听到动静，男孩转身看过来，高兴地喊了一声：“姑姑！”
    随后看到小龙女身后的邀月，脸上笑容迅速隐去，他可是曾在李莫愁手上吃过大亏，差点死在冰魄银针的剧毒之下，所以看见如今的邀月，就会情不自禁地感到恐惧。
    邀月没有管他，疾步上前抓住孙婆婆的手腕把脉。
    杨过赶紧挡在孙婆婆跟前，道：“你想要做什么？”
    邀月对杨过也有点刮目相看，刚要解释，孙婆婆醒了过来，虚弱地说道：“放心吧孩子，李丫头是想查看我的伤势。”
    杨过闻言，这才让开身子。
    邀月仔细探查了一番，脸色越来越难看，小龙女和杨过则站在一旁看着，杨过发现邀月神情的变化，关切地询问道：“大美人，婆婆她到底怎么了？为什么不见她伤势好转？”
    邀月放下孙婆婆的手，叹了口气，说道：“婆婆她本来年纪就大了，加上这次伤得有点重，恐怕……”
    小书亭app
    “恐怕怎么了？”
    杨过的声音中都带着一丝颤抖与愧疚，毕竟孙婆婆是为了替他讨公道才会被全真教的道士打伤，如果不是他，孙婆婆根本就不会受伤。
    邀月神情淡漠道：“恐怕孙婆婆她熬不过这个冬天。”
    杨过听到后忍不住哭了出来。
    孙婆婆赶紧安慰道：“好孩子，你不要哭，婆婆一时半会儿还死不了。”
    杨过带着哭腔道：“好，我听婆婆的，杨过不哭。”
    孙婆婆视线扫过邀月，然后看着小龙女说道：“龙姑娘，这孩子能不能留下来？我害怕他出去就会被那群牛鼻子刁难。”
    小龙女冷漠地说道：“我们古墓不收就男人。”
    虽然没有明说，不过听她的语气也知道不愿意收留杨过，能够将他带进古墓暂避一下已经违背了祖训了。
    孙婆婆带着哭腔祈求道：“我马上就要死了，就让他留下来陪陪老婆子吧，实在不行，等老婆子死了再将他送出去也不迟啊。”
    小龙女沉默了半晌，最终还是答应了下来。
    邀月知道杨过这一留，算是和小龙女纠缠不清了。
    杨过其实比小龙女小不了几岁，孙婆婆之所以想把杨过留下来，就是为了给小龙女找了个伴，毕竟等她死了，这冷冷清清的古墓就真的没有一丝人气了。
    邀月突然说道：“师妹，师姊就先不走了，孙婆婆她也需要有人照顾。”
    小龙女没有说话，自顾自地回到了自己的墓室。
    邀月对杨过吩咐道：“你先照看一下孙婆婆，我出去买点药材和其它物资回来。”
    “知道啦大美人。”
    邀月按照原路走出墓室后，从昆仑镜空间拿出一把长剑，运起轻功来到全真教的纯阳大殿。
    全真教弟子看到一个女人持剑突然出现在大殿中，也明白了此人来者不善，于是赶紧去找师门长辈汇报。
    很快全真七子除了早已死去的谭处瑞全部到齐。
    他们来到大殿时，正好看到一个身姿妙曼的女人正专心凝视着吕祖的神像。
    邀月听到动静后，转身看着全真六子。
    全真六子当然认识邀月的身份，孙不二作为其中唯一的女子，脾气却很暴躁，她大声呵斥道：“我道是谁，原来是江湖上赫赫有名的赤练仙子李莫愁，李莫愁，此处了不是你能够撒野的地方，识相的话赶紧离开，看在我们双方的渊源上，我们不会为难你的。”
    邀月面无表情地扫视了全真六子几眼，缓声说道：“原来你们还知道我们两派的渊源呐，那为何你们还会出手重伤了孙婆婆？”
    全真六子这才明白，邀月这是上门讨说法来着。
    毕竟是他们有错在先，所以马钰赶紧说道：“原来是为那位老婆婆而来的，不知她现在伤势如何？”
    邀月嘲讽道：“怎么？想打听打听孙婆婆有没有死？没有死还想上去补上两掌？”
    脾气一向火爆的郝大通大声说道：“你那孙婆婆确实是我打伤的，我等都已经低头道歉了，你还想怎样？她伤在我手上，自然也是她的一个劫，若是闯不过去，我也无话可说。”
    邀月看着马钰，问道：“不是说修道之人讲究清净的吗？怎么你们六个人脾气一个比一个火爆？看来王重阳并没有将你们几个教导好啊。”
    随后邀月寒声说道：“好一个命中劫数！修道修成你这般，看来已经是走入魔道了，照你这么说，那今日我就要闹上一闹，做一次你们全真教的劫数，若是你们渡不过去，那也是活该了。”
    话音落下，邀月拔出长剑，对着六人就是一剑劈去。
    全真六子神情大变，慌忙避让开来，只见一道锋锐的剑气从他们中间划过，在地上留下了一道深深的剑痕。
    六人顾不得惊讶，赶紧走出大殿，想要在外面和邀月交手。
    邱处机武功最高，所以他率先朝邀月出手反击，结果一招都没有能够接下来，只是勉强避开了邀月的剑气。
    六人赶紧组成剑阵将邀月围困在中间。
    北斗七星剑阵若是以七人布置，即便是五绝高手被围困也会感到非常棘手，这是王重阳特意为全真七子创出来应付五绝级别的高手的。
    如今虽然只有六个人，不过这些年来，全真六子武功不可同日而语，虽然缺了一人，不过组成剑阵后威力不减反增，这也是全真教能够立足江湖的根本。
    马钰好心提醒道：“姑娘还请速速离去，我等可以既往不咎，否则刀剑无眼，伤到姑娘可就不好了。”
    邀月感受着六人的气息连接成为了一个整体，在想着是找出阵眼破阵还是直接暴力破阵，听到马钰的话，心里不禁恼怒，决定以力压人，直接暴力破阵，丝毫面子都不留。
    邀月道：“少废话，我们还是手底下见真章吧。”
    随后六人便看见邀月手上的长剑上似乎泛起了青光，甚至从剑尖处延伸出来三寸。
    邱处机看过许多书籍，所以一眼就认出了剑芒，心里生出了不安。
    果然，只见邀月原地转了一圈，用剑击打在六人的长剑上，只听到“叮叮叮”几声清脆的声音，六人手上只剩下小半截剑身。
    六人心里感到一阵骇然，似乎不敢相信邀月会这么轻易就破了他们的剑阵。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十八章 条件

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月将长剑反手立于身后，清冷地说道：“你们不会以为凭借一套剑阵就真的能够与一个武学宗师相媲美了吧？”
    全真六子脸色难看，打也不是，不打也不是，陷入了纠结之中。
    最终还是马钰叹了口气，扔掉手里的半截长剑，朝邀月拱手道：“此番是我等错了，亏我等六人还是修道之人，却妄造杀业，伤及无辜，李姑娘想怎么处置我等，我等皆受着，还望姑娘不要伤害我等门人弟子。”
    邀月对马钰也感到由衷的佩服，难怪会被王重阳看中，担任全真教的掌教，心性武功都是上品。
    邀月道：“孙婆婆本来就年事已高，如今受了郝大通一掌，已经命不久矣，我本想着让你们一命赔一命，奈何孙婆婆不让我来找你们麻烦，只是希望你们以后不要针对杨过，从今天起，杨过便是我古墓门人，与全真无关，不知你等可否答应？”
    郝大通脾气暴躁，最重师门礼仪，下意识地就要出口反对，却被丘处机抢先一步答应了下来。
    邀月还剑入鞘，说道：“我对你们全真教的藏经阁挺感兴趣的，可否让我进入观看？”
    六人当即准备拒绝，邀月补充道：“放心，我不是去看全真的武功秘籍，而是对各种道藏等经书很感兴趣，你们不放心的话可以将全部武功秘笈收起来。”
    马钰斟酌了一下，说道：“原来是这样，那我们可以答应让你去藏经阁翻看藏书。”
    邀月见目的达成，便准备下山采购生活物资，不过刚走了两步，又折返回来，说道：“从今天起，你们每过半个月送一次生活物资，就放在古墓门口即可，本来这事是孙婆婆去做的，如今她被你们打伤，已经无法下地，我师妹小龙女不谙世事，恐怕不会记得固定采购生活物资，这件事情便由你们全真教代劳，每次你们采购，顺便多买两三个人的物资即可。”
    马钰想也不想就一口答应了下来，毕竟确实是他们打伤了孙婆婆，况且采购生活物资也是常有的事情，多几个人也多不了多少，权当是赎罪。
    邀月交代完毕，便头也不回地下山去了，留下了情绪低落的六个人。
    马钰本就有病在身，忍不住咳嗽了几声，然后声音沙哑着说道：“各位师弟，咱们还是回去再说吧。”
    今日邀月的到来打碎了六人的骄傲，没有想到，他们引以为豪的剑阵在真正的绝顶高手面前如此不堪一击。
    全真教作为江湖第一大派，全真六子也是个个武功不俗，俱是江湖一流好手，无论走到哪里，都会被人尊称一声“真人”，没有想到今天被邀月给打碎了骄傲，就连孙不二和郝大通也变得沉默不语。
    邀月在山下小镇上采购好了物资，许多沉重的东西自然是先放在昆仑镜空间当中，身上则背着只有几件衣服的包裹。
    回到古墓门前，才将全部物资拿出来，然后开门让杨过来帮忙搬运回古墓。
    “哇，大美人，你还真贴心，你怎么知道我没有衣服穿了？”
    杨过从小在市井长大，即便已经在桃花岛以及全真教待过几年，可是他身上的那股市井气息始终磨灭不掉。
    邀月说道：“行了，别贫嘴了，油嘴滑舌的，长大了还不知道有多少小姑娘会被你哄骗。”
    说来奇怪，这杨过在原著中似乎是个天生的情圣，凡是与他打过交道的女人最后都会对他心生好感。
    就连李莫愁都不例外。
    四五年前，邀月刚刚占据李莫愁的肉身之前，李莫愁就是被杨过一把抱住后突然心生异样，最后还是没有立马出手取他的性命，否则就没有神雕侠侣后面什么事了。
    邀月好歹也是跟随着平一指学过医术的人，每天替孙婆婆做过针灸之后，她就径直来到全真教的藏书阁阅读道经藏书。
    身为穿越人士，过目不忘技能几乎成为了必备技能。
    所以邀月与其说是老书，不如说是在翻书，一本书不过几个呼吸便看完了。
    留下来监视邀月的小道童回去和马钰汇报了自己看到的情况，马钰和其他五人相互之间看了一眼。
    丘处机说道：“依我看，这李莫愁似乎在很有针对性地寻找什么内容。”
    他的话也得到了其他人的赞同。
    突然郝大通脸色一变，说道：“会不会在那些经书之中暗藏着武功秘籍？李莫愁也许从什么地方得知了这一消息，借机进入藏书楼寻找？”
    马钰说道：“就算有武功秘籍也无妨，先天功被我藏在后山闭关的山洞之中，至于其它武功都被我们转移，就算偶有遗漏，也算不得什么神功绝学，咱们还是安心修炼吧。”
    话音刚落，马钰脸上突然涌起一阵不正常的潮红，紧接着就是一阵持续的咳嗽。
    丘处机担忧地说道：“师兄，你的身体……”
    马钰摇了摇手，无奈地说道：“暂时还没有大碍，你们先去忙吧，我去藏书阁看看。”
    马钰手持着拂尘来到藏经阁时，邀月正捧着一本悟真篇，蹙着眉头，似乎在厘清其中的真意。
    马钰扫了一眼书名，心中便知道自己等人都是以小人之心，度君子之腹，邀月压根就不是在藏书阁寻找武功秘籍的。
    《我有一卷鬼神图录》
    马钰毕竟是全真教的掌教，对于道经也研究不少，当即出声提点了邀月两句，邀月恍然大悟。
    快速将手上的道经看完，邀月一双桃花眼看着马钰，似乎在询问他有什么事。
    马钰解释道：“我想过来看看仙子需不需要其它帮助，譬如遇到一些晦涩难懂的地方，我等几人都可以帮忙解答。”
    邀月问道：“这么说这里所有的书籍你们都看过了？”
    马钰讪讪一笑，道：“仙子不要开玩笑了，此处藏书起码有上万册，除了宋室皇家，可以说是我们全真教的藏书最齐全，除了各门各派珍藏的典籍，其它书籍我们都有收藏，如此多的书籍，一个人一辈子就算什么都不做，也无法看完。”
    邀月柳眉一挑，已经能够想到当自己全部读完藏书的那一刻，马钰会露出何等的表情。
    接下来的日子里，邀月每天都往返古墓和藏经阁，先是替孙婆婆稳住伤势，然后其余时间全部都用在藏经阁中，就连郝大通也不得不佩服邀月的毅力。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第八十九章 明玉异变

最新网址：www.mayiwxw.com
    古墓中，邀月每天就只待一小会儿，所以大多数时间都是小龙女和杨过以及躺在床上的孙婆婆在一起生活。
    杨过自幼便流落市井街头，所以生活技能几乎点满。
    孙婆婆不能洗衣做饭，如今这些活都是杨过在做。
    时间久了，小龙女也已经习惯了杨过的存在。
    在孙婆婆的再三请求下，小龙女终于收下了杨过，杨过还是和原著那样，不愿意称呼这个比自己大不了多少的女子为师父，只愿意称呼她为姑姑。
    小龙女对称谓这些本来就不甚在意，也就由着杨过喊她姑姑。
    小龙女也不管古墓的武功大多适合女子，反正都传给了杨过。
    一个冬天，杨过便已经学会了诸多古墓武学，剩下的就是日积月累了。
    在冬天就要结束的时候，孙婆婆最终还是没有能够抗过去。
    邀月三人给孙婆婆换了一身干净的新衣服，在小龙女的引导下，来到一个安放着五口棺材的墓室，其中有两口棺材已经被密封，正是祖师林朝英和小龙女师父的棺材。
    本来其中有一口棺材是属于原来的李莫愁的，很显然她用不着了，不过又意外地多了一个杨过，可以说棺材数量不多不少。
    将孙婆婆放入其中一口空棺材里，杨过情不自禁地哭出声来，毕竟孙婆婆当初就是为了他才受了伤的，自从母亲离世，杨过几乎就没有遇到有人会对他这么好。
    邀月虽然不至于哭，不过情绪也谈不上有多好，就连一向神情漠然的小龙女眼睛里也露出了哀伤的眼神。
    孙婆婆走了，邀月也没有理由继续留在古墓了，毕竟她可是被逐出师门的弃徒。
    临走之前，邀月将杨过叫到一旁，杨过问道：“大美人，你是有事要交代吗？”
    邀月笑语盈盈道：“好小子，真是不规矩，你既然拜了我师妹为师，那我自然就是你师伯，有你这么喊师门长辈的吗？”
    杨过嘿嘿地笑了笑，这么多天相处下来，他也看出了邀月不是以前那个心狠毒辣的赤练仙子了。
    邀月本就是江湖上有名的冷艳娇媚的美人，听到杨过一口一个“大美人”，心里也很高兴，也难怪之前李莫愁会对他手下留情。
    邀月已经能够想象得到后面小龙女为何会将一颗芳心全部寄托在杨过身上了。
    即便她拥有着一半的男人意识记忆，也非常享受一个帅气中带着着些痞气的帅小伙对自己撩拨，关键是这小子还不知道自己的行为会多招女人欢喜。
    “杨家小子，你听我说，我这师妹从小就在古墓长大，心思比外面六岁孩童还单纯，偏偏又长着一副花容月貌，这样的女子最容易上当受骗。
    你自小就在市井街头长大，见识了不少人心险恶，希望你能够多引导她，虽然她是你师父，但是从生活经验上来看，你才是她的师父。
    如果你们真的能够一直生活在这古墓之中也就罢了，我就担心你们日久生情之后，你小子耐不住寂寞跑出古墓，到时候她肯定会出去找你，万一她收到伤害，我拿你是问。”
    杨过收起吊儿郎当的样子，说道：“师伯，她可是我师父，我俩怎么可能生情呢？”
    杨过在桃花岛读过不少儒家学说，也知道当今年代最讲就礼仪大防，师徒相恋绝对是禁忌。
    邀月面露冷笑，说道：“一男一女常年生活在一起，年纪又相差不大，恰好又正处于情窦初开的年纪，不生发出男女之情就见鬼了，你不会真的以为我和我那单纯的师妹一样吧？我可是见过世面的。”
    杨过没有搭话，打心眼里说，他对小龙女确实有几分朦胧的情愫，可能他自己也不知道。
    邀月叹了口气，要不是小龙女认死理，遵从师父的话，坚持不让她重返古墓，她说不定就要留下来保护小龙女不受到伤害。
    邀月也在懊恼，为何自己会莫名其妙就变成了女人，看着仙子一般的小龙女在眼前晃悠，只能眼巴巴地看着，就算如今是女人的身份，也不自觉地生出了别样的念头，随后识海中的慧剑微微颤动，邀月念头一动，随后只见慧剑虚空一斩，将邀月心中乱七八糟的杂念全部斩却。
    杨过是个天生的情种，似乎撩妹就是他与生俱来的能力，邀月有时候在想，要是当初自己有他一半的本事，也不至于一直单着，如今倒好，已经根本用不着去学撩妹的技能了。
    “行了，该说的我都说了，如果你们哪一天真的离开古墓了，可以来临安找我。”
    说着，邀月扔给杨过一枚刻着藏剑山庄四个字的玉佩。
    古墓中的事情了了，不过全真教的藏经阁才看了一小半的经书。
    全真教的藏经阁中可是有着不少后世已经失传的道经，不管是哪个年代，知识都是最宝贵的东西。
    邀月可是知道未来如果没有太大的变故的话，这些藏书当中的大部分极有可能会被蒙古人一把火给烧了，所以邀月特别珍惜这次机会，将藏经阁中的经书全部记下来，等以后有时间了再慢慢理解。
    于是全真教的道士便看到邀月几乎一天十二个时辰都待在藏经阁中，就连吃饭睡觉也在里面解决，只有解决生理需求才会去一趟茅房。
    不过每过三天她都会去泡一次澡，这是长久以来的习惯，她可受不了好多天都不洗澡。
    每天废寝忘食地将许多道经记下来，由于太过专注，邀月甚至忘记了自己会武功，可是就在她专心看书的时候，体内明玉功却自主运转起来。
    少了邀月的刻意引导，明玉功的运行路线似乎和平常不一样，内力走到了许多之前被忽略的偏僻的经脉里。
    邀月自己也不知道，正是她阅读了大量的道经，而明玉功虽然不是金系武侠世界中的内功，不过也是货真价实的玄门正宗内功，此时邀月囫囵吞枣看了不少经书，就算其中只理解了一两成，那也是非常了不得的知识储备量。
    何为明玉功？
    明者：日月也。
    玉者：天地之精也。
    明玉功本就是一门夺天地之造化，取日月之精华的奇功。
    功法创造者也不知道是谁，只是后来不知怎么流落到移花宫，成为了移花宫的镇派神功。
    邀月此刻无思无念，无欲无求，暗合玄门道法自然的理念，明玉功这才回到了本来的练法。
    若是此刻有人也在藏经阁中，便会发现邀月周身竟然发出一阵淡淡的白光，加上明玉功运行时肌肤透明如玉，整个人仿佛是一块上好的玉石雕刻而成，神圣不可方物。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十章 威压

最新网址：www.mayiwxw.com
    这种状态持续了一个昼夜，如果有人过来查看，就会看到一个奇景，空气中飞舞着许多小白点，非常细小，持续不断地从门窗源源不断地飘进来。
    这些小白点围绕着邀月周身，只要一靠近邀月周身的那层白光，就会被吸收进邀月身体之中。
    随着小白光点的涌入，邀月那本来就如玉一般的肌肤变得更加白皙透明。
    与此同时，在邀月身体中，明玉功自主运转下，在丹田之中形成了一个仿佛是黑洞状的气旋，气旋一形成，就将丹田之中所有真气吞噬一空。
    随后气旋形成的吸引力从丹田之中扩散开来，本来是随机撞在邀月身体上的白色小光点仿佛找到了方向，旋转着涌入丹田。
    大量的白色小光点聚集在一起将邀月整个身形包裹进去，如果此时有人进入到这藏经阁，看到邀月一定会惊呼神迹。
    在屋内所有小白点被吸收一空，屋外的小白点还没有来得及补充进来之际，丹田之中又生变故。
    本来已经没有任何真气存在的丹田之中，居然凭空出现了一滴如玉般透明的液体。
    随着时间推移，水滴形成的速度也是原来越快，很快就在气旋的正下方形成了一小片浅浅的湖泊，随即一股威压从邀月身体之中散发出来，很快就将整个全真教的门派驻地覆盖住，突然就感到一股无可匹敌的气势传来。
    诸多全真弟子猝不及防之下，被这股气势压得站不起身子，就连全真六子也是这般。
    众人面露骇然之色，不知道发生了什么情况。
    不过这股气势来得快去得也快，大约三五个呼吸，大家便恢复了正常。
    邀月从那种奇异的状态中恢复过来，突然闻到一股淡淡的臭味，不由得皱起眉头，上下查看了一番，这才发现皮肤上覆盖着一层黑黑的糊状物质，臭味正是从这上面散发出来的。
    邀月顾不上查看身上的变化，赶紧去房间将身体清洗干净。
    换了一身干净的鹅黄宫装，邀月返回到藏经阁中，还有一小半的藏书还没有看完，在书看完之前，她是不会考虑离开的。
    坐下后第一件事就是闭目打坐探查身体之中到底发生了什么，结果邀月发现了丹田中的变化。
    丹田之中，真气已经从气态变成了液态，本来按照邀月目前的功力是绝对不可能做到这一步的。
    奈何邀月对先天境界非常熟悉，或者对邀月来说，后天突破先天压根就没有阻力，只是需要时间修炼出足够多的真气并且将真气压缩转化成液态的真元。
    所以邀月在发现自己丹田中的真气全部变成真元的时候，也是感到一脸懵逼的状态。
    “这就突破成为先天高手了？”
    不过随后邀月就平复了心情，扫视了四周后，觉得当前最主要的还是先将藏书全部看完。
    就在邀月重新沉迷在知识的海洋之中时，外面却已经变得一片嘈杂。
    全真教的道士们纷纷开始相互打听发生了什么，为什么会突然出现一股惊人的气势。
    不过折腾了一整天仍然一无所获。
    全真六子都感到头皮发麻，他们可不是年幼无知的全真教弟子。
    之前跟在王重阳身边时，曾经亲眼目睹过王重阳迈过先天门槛的。
    六人思来想去，随后想到了藏经阁中的邀月。
    马钰推测道：“各位兄弟，你们说会不会是那位武功境界突破了？”
    “不可能吧？先天境界可不是那么容易突破的，否则宗师高手也不会只有寥寥数人了。”
    马钰道：“无妨，大家先在这里候着，我过去探探口风。”
    来到藏经阁时，马钰看见邀月和上次过来时一样，在安静地翻阅手上的书籍。
    不过在仔细观察了邀月之后，马钰不由得愣住了。
    之前他虽然也不能察觉出邀月功力的深浅，可是这才过去几天，马钰已经完全感知不到邀月的气息了。
    似乎感觉到了马钰的视线，邀月看完手头上的一本道经后，问道：“有事？”
    马钰思考再三，最终还是觉得直接一点的好。
    “不知李仙子是否又遇到了难处？”
    邀月摇摇头。
    马钰接着说道：“那之前突然出现的威压李仙子有感觉到吗？”
    邀月依然摇摇头。
    马钰见自己压根就问不出什么，于是待了片刻，随意挑选了一本书后离开了藏经阁。
    从始至终邀月都暗中留意着马钰的动向。
    夏天到来之际，邀月总算囫囵吞枣将藏经阁中所有书籍都看了一遍。
    返回古墓后，看到果真有一篮子吃食以及生活用品。
    辞别了全真六子后，邀月归心似箭。
    途经襄阳之际，邀月特意返回独孤求败的隐居山谷看望一下神雕。
    回到藏剑山庄之时，邀月总算感觉到了家的感觉。
    将凌洪波喊道跟前问道：“最近山庄有什么异常吗？”
    凌洪波摇摇头，说道：“师父啊，除了许多人想要上门学剑法，山庄并没有其它异常啊。”
    邀月点了点头，随后考教起了凌洪波的武功修炼情况。
    考教完成后，邀月也放心了不少，一套清风十三式耍得虎虎生威啊。
    “师父，徒儿还是觉得您应该收一些男弟子，有些事情还是交给男人去做比较方便。”
    邀月对收徒的兴趣并不大。
    邀月知道自己迟早要离开这个世界，所以邀月并不愿意和大家多做来往。
    换了一身清凉干爽的衣服，在湖边小谢之中纳凉。
    邀月望着临安城方向，似乎做出了某种决定。
    这个世界中藏书最多的就是全真教、少林寺以及皇室。
    全真教的藏书已经都被邀月给全部看完了。
    当天晚上，邀月特意换了一身黑色的夜行衣，随即很快就去而复返。
    几个纵身，邀月便来到了位于临安城中的皇城之上。
    还未靠近皇宫，邀月突然感受到几股气势。
    邀月下意识地摸了摸自己的鼻尖，脸上也露出了神情紧张得睡不着了都。
    “我就说嘛，学成文武艺，货与帝王家，这小小皇宫之中，居然隐藏着这么多的暗装啊。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十一章 皇宫偶遇

最新网址：www.mayiwxw.com
    皇宫毕竟是皇帝起居的地方，戒备非常森严。
    邀月观察了一会儿，短短一盏茶的功夫，眼前的空地就已经来回了至少五趟巡逻士兵，此处一片空旷，没有能够躲避的地方，只要有人几乎百分之百会被发现。
    加上分散在皇宫四个角落的先天高手暗中守护，皇宫可以说是龙潭虎穴，一般江湖人士若是闯进去，恐怕就算不死也要脱层皮。
    不过这些对于邀月来说形同虚设，自从在全真教藏经阁后，邀月已经成为了一名真正的先天高手，虽然是刚刚晋升，但是战力要比同一境界的人高上不少，这也是她敢来皇宫的底气。
    地上不能走，天上还是没有问题的。
    邀月本就以擅长轻功，借一次力几乎可以在空中停留一盏茶的时间，而这一盏茶之内，邀月完全可以轻松越过数百丈的距离。
    整个皇宫横竖也不过几百丈，所以进皇宫对于邀月这样的轻功高手来说如同探囊取物一般简单。
    邀月脚下一点地面，整个身子便已经轻盈地漂浮在空中。
    由于不知道哪个屋子是摆放藏书的地方，所以邀月不得不用一个死方法，那就是一个屋子一个屋子地找。
    邀月忙着寻找存放藏书的崇文院的时候，经过一处名叫光禄寺的院子时，邀月闻到了一阵阵的食物香味。
    邀月心中了然，此处恐怕就是传说中给皇帝和嫔妃做饭的地方了。
    本来邀月想直接离开，去别处找寻，不过她匆匆瞥了一眼后，就改变了想法。
    纵身跳上了旁边屋子的屋顶上，远远地从开着的门窗中看见一个老叫花子大摇大摆地在厨房里查看御厨盛好的菜肴。
    邀月看见这身标志性的打扮，加上能够视皇宫守卫为无物的武功，便猜到此人正是那位神龙见首不见尾的丐帮前前任帮主洪七公。
    这老帮菜一点也不讲究，也不管自己的手脏不脏，直接伸手抓起碗里的食物塞进嘴里。
    邀月面露一丝神秘的笑意，悄无声息地掠进屋子，来到洪七公身后，玉指拈起一小块桂花糕放在嘴里，当然是洪七公没有碰过的那一碟。
    不愧是专门给皇帝制作的点心，邀月只感到入口即化，随后就是一股桂花香味充满了整个口腔，邀月眯了眯眼，难怪这老乞丐没事就喜欢来皇宫打秋风。
    在享受美味的那一刻，邀月一不小心释放了一丝气息，正在专心对付美食的洪七公如同受到惊吓的猫儿，赶紧转身戒备，同时往后一跃。
    看到邀月后，洪七公愣了一下，道：“这位姑娘是何时进来的？怎么没有声音啊？”
    虽然洪七公放松了下来，不过暗中依然防备着。
    邀月打趣道：“我说鲁有脚怎么会找不到你呢，原来老乞丐一直在皇宫偷吃，谁能想到侠名满天下的洪七公居然会做出梁上君子的勾当啊。”
    洪七公“咦”了一声，上下打量了邀月，小声问道：“姑娘也是江湖中人？”
    邀月又吃了一块桂花糕，听到洪七公的问话，点了点头。
    洪七公看见邀月吃糕点，于是将一直端在手里的汤碗递过来，说道：“姑娘可以试试这‘鸳鸯五珍脍’，这可是难得一见的人间珍品，除了这大内皇宫，别的地方吃不着。”
    邀月看到洪七公那还粘着泥土的手，皱了皱眉头，露出一副嫌弃的表情。
    洪七公有些不好意思地笑了笑，说道：“老乞丐向来不在乎手干不干净的，不过我看姑娘应该是个讲究人，放心吧，这碗鸳鸯五珍脍我还没有动呢。”
    邀月听到后这才舒缓了眉头，伸出纤纤玉手拈起一块晶莹剔透的薄片放在嘴里尝了尝。
    果然是人间美味！
    邀月也没有吃出来这是什么肉，吃在嘴里冰凉爽口，还有一丝弹性，应该是某种珍禽的肉制作而成。
    洪七公一脸期待地看着邀月，似乎在等着她的评价。
    邀月露出微笑：“果然是膳食，难怪这天下人都想当皇帝，当了皇帝后就能天天吃到这些外面难得一见的美味。”
    邀月接着分别吃了一块其它四种肉片，然后就不再伸手了。
    洪七公见邀月不吃了，于是迫不及待地伸手抓起五片生肉往嘴里送。
    边吃便说道：“谁说天下人都想做皇帝的？老叫花子就不愿意做。皇帝有什么好的，天天只能生活在这小小的皇宫之中，哪里像老叫花子，想吃就吃想睡就睡，想往哪儿去就往哪儿去，自由自在无拘无束。”
    邀月莞尔一笑，她知道洪七公还真的就是这样的一个人。
    这洪七公除了贪吃，几乎没有其它缺点，确实是天下最具侠义的人。
    还没等一碗鸳鸯五珍脍吃完，屋外便传来了说话声。
    洪七公赶紧放下碗，对邀月小声说道：“赶紧走，传菜的太监回来了。”
    说着便跳上了房梁之上，等他站稳后想看看邀月怎么躲避，结果竟然没有看到邀月的身影。
    不等他多想，外面就走进来了三五个管事小太监过来端盘子给皇帝。
    突然有人惊呼道：“张爹爹，您看，这些菜肴似乎被人动过！”
    一个年纪稍大一些的太监脸色一变，这些菜都是给皇帝或者后宫嫔妃制作的，最怕有人在饭菜里面动手脚，这可是弑君，抄家灭族的大罪。
    只见那中年太监看了一下桌子，大多数菜肴只少了一两口的样子，只有那道名为鸳鸯五珍脍的菜，几乎已经见底了。
    此人想了想，说道：“兴许是野猫进来偷吃了吧？你们几个试吃一下所有的菜，如果没有问题，我们重新摆盘端上去。”
    “是！”
    洪七公在房梁上一直等到所有人都离开了，这才跳下来，结果看到邀月正站在他身后，将他给吓了一跳。
    “吓死老叫花子了，你刚才躲哪儿去了？”
    邀月清冷地说道：“我一直在你身后。”
    “嘶！”
    洪七公这次真的被震惊到了，如果说之前在他忙着偷吃的时候，邀月能够做到悄无声息地走到他身后，可以用他正专心忙于其它事情来解释。
    刚才躲避太监的时候，他可是全身心关注着周边动静的，结果根本就没有发现他身后的邀月，这就说明了邀月要么武功远胜于他，要么邀月的武功具有敛息的奇效。
    相比而言，洪七公更相信邀月是练了一门擅长收敛气息的武功。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十二章 交手

最新网址：www.mayiwxw.com
    洪七公心里想了许多，不过时间也只过去两个呼吸。
    看见旁边有一个食盒，洪七公收起心思，端起三四道品相还算不错的菜装入食盒。
    一边装一边说道：“等会儿估计就会有人留下来看守，所以我们得尽快离开了。”
    随即洪七公将装好的食盒递给邀月，邀月：“？？？”
    看到邀月一脸疑惑的样子，洪七公理所当然地说道：“让你帮老叫花子拿着，难道你忍心让一个年迈的老人家拎着食盒在屋顶上飞来飞去的吗？”
    邀月盯着洪七公看了一会儿，心里在想着：站在眼前的这个老叫花子难道真的是以侠义扬名四海的洪七公？
    不过邀月随即笑了，瞬间空旷的厨房仿佛都温暖了许多。
    邀月伸出纤纤玉手接过食盒。
    洪七公嘟囔了一句：“这还差不多。”
    随后就往外走去，心里却在想：幸亏老叫花子不近女色，这丫头的容貌和小黄蓉有得一拼了。
    洪七公对皇宫非常熟悉，也不见他怎么使用轻功，七拐八拐居然避开了许多岗哨，邀月始终跟在他后面三步以内。
    不过随后邀月便皱起了眉头，因为洪七公居然朝着之前她感应到的有先天高手坐镇的角落走去。
    此处正是因为有大高手坐镇，所以来往巡逻的士兵并没有那么密集。
    邀月的武功轻功都在洪七公之上，见洪七公有恃无恐的样子，邀月也有些好奇，所以紧跟着他。
    等一队士兵走后，洪七公突然加速朝皇城外冲去，一个呼吸就跑到了墙根下，随后也不见他有丝毫停留，运用壁虎游墙的功夫紧贴着城墙攀爬了上去，随后一个前空翻，不等城墙上的站岗士兵反应过来，双腿一蹬，双臂展开犹如大鹏展翅一般滑翔了一段距离后这才安全落地。
    脚一碰到地面，洪七公脸色突然一变，他刚才只顾着自己安全脱身，忘记了后面还跟着一个如花似玉的美娘子。
    就在他想着要不要回去接应邀月的时候，空中传来了邀月的声音：“洪老帮主，你可真不地道，要是我慢一些，恐怕就要被活捉了。”
    洪七公循着声音望过去，差点惊掉了下巴，原来他看到邀月的身形正漂浮在空中缓缓落下。
    邀月的轻功本来就不似人间武功。
    等到足尖触碰到地面后，邀月散去真气，手上拎着食盒，平静地看着洪七公。
    洪七公咂了咂嘴，上前准备将食盒接过去，不曾想就在他的手快要接触到食盒的时候，却发现并没有感觉到预料中的触感。
    原来是邀月带着食盒正朝身后掠去。
    洪七公站好身子，凝神望去，发现邀月至始至终都不见整个人有动作，可是洪七公却始终触碰不到她。
    两人一个退一个追，很快就跑出了临安城，来到了西湖边。
    邀月似乎没有察觉自己身后就是湖面，依然速度不减向后掠去。
    洪七公赶紧停住脚步，出声制止道：“丫头小心！”
    邀月没有听他的话，继续向后掠去，洪七公顿时焦急起来，赶紧往湖边跑过去，想要将邀月从水中捞上来。
    结果并没有如洪七公料想的那样，只见邀月依旧站立在水面上，只有鞋底被湖水浸湿，可惜洪七公看不见。
    湖水倒映着月亮，微风拂过，吹皱一池春水，使得湖面上波光粼粼，映衬着邀月宛若凌波仙子一般。
    “好轻功！”
    洪七公看到这一幕，并没有夸赞邀月，而是夸赞起了邀月的轻功。
    洪七公确实已经甘拜下风了，至少在轻功方面，他远不如邀月。
    邀月依旧不说话，足底生出一股内力，随后邀月整个身体如同落叶一般飘落到岸上。
    不等洪七公反应过来，邀月伸出右手，一掌朝洪七公拍来。
    洪七公不愧是江湖前辈，实战经验非常丰富，赶紧扭腰避让，随后一招见龙回首，企图将邀月逼退。
    邀月脸色不变，变掌为拳，硬接下洪七公的一招降龙十八掌。
    洪七公接力后退了两步，喝问道：“这位姑娘，我们无冤无仇，为何突然向我下手？”
    邀月伸出剑指，随后身上升起一股锋锐的剑意。邀月冷笑一声，道：“无冤无仇？去年你们丐帮可是找我麻烦来着。”
    洪七公这才反应过来，问道：“你是剑仙子李莫愁？”
    自从邀月停止使用冰魄银针，改用剑法后，江湖上便将她的名号改为了剑仙子，洪七公虽然游戏人间，不过也听人提起过李莫愁的新名号。
    感受到邀月剑指上锋锐的气息，洪七公知道自己一旦被这对玉指点到，恐怕下场不会比被人用剑捅了一剑来得轻。
    洪七公到底是年纪大了，体力远远不如郭靖，所以只用了一柱香的时候，便已经气喘吁吁了。
    “停停停！不打了，老叫花子认输了。”
    洪七公不得不认输，内力拼不过邀月，体力也不如她，轻功身法也远逊一筹，根本就打不下去了。
    邀月通过这一番交手，总算大致弄清楚了五绝高手的水平。
    洪七公的内力似乎还未完全蜕变为真元，在邀月看来，洪七公压根还算不上先天境界。
    将食盒中的菜肴端出来，邀月接着从昆仑镜空间拿出一壶百花酿以及两个碗，酒刚刚倒出来，浓郁的酒香将洪七公肚子里的馋虫给勾引上来了。
    邀月说道：“今日有缘得见神龙见首不见尾的北丐洪七公，本仙子敬老前辈一碗。”
    一杯酒下肚，洪七公露出满意的神情，然后准备伸手撕一个鸡腿下来，却被邀月用筷子给拦住了。
    邀月努了努嘴，洪七公发现邀月居然把筷子也给准备好了。
    “你还随身带着筷子？”
    邀月回道：“刚才在皇宫里顺手拿了两双。”
    洪七公没有多想，毕竟这也说的通。
    吃饱喝足后，洪七公上下仔细打量了一下邀月，感叹道：“老喽，以后江湖是你们年轻人的了。”
    邀月没有搭话，反而问道：“洪老帮主，你对皇宫非常熟悉，知不知道皇室当中存放书籍的崇文院在哪里？”
    “崇文苑？似乎在议事大厅的东北角，你找崇文院做什么？不会是看书吧？”
    邀月点点头：“不错，确实是去看书，我很早之前就对朝廷花费偌大精力整理而成的道藏十分感兴趣，奈何全真教中的道藏只有一点点，根本就研究不出什么，后来打听到这临安城中的皇宫里可能藏有一整套道藏，所以我就想着进去看一看，没想到居然在厨房中遇见前辈。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十四章 锻造

最新网址：www.mayiwxw.com
    江湖传言，九阴真经是黄裳整理道藏后，根据许多道经创造出来的。
    于是江湖上便掀起了一阵研究道藏的风气。
    奈何绝大多数江湖武林人士能够认识字已经算是文化水平高的了，看见满篇的之乎者也，很快便暴躁地将书籍给撕了。
    邀月看了一眼月亮位置，估摸着已经到了子时了，于是说道：“本仙子的落脚处藏剑山庄就在西湖边上，要不前辈去我那里将就一晚？”
    好歹也是五绝高手，邀月有心将洪七公留下来一起探讨武学之道。
    洪七公也不推脱，一口答应了下来，随后邀月在前面领路。洪七公就看见邀月只有两只脚在动，而且摆动幅度也不大，看起来和传说中的缩地成寸有些相似。
    很快两人就来到藏剑山庄门口，邀月纵身跳进院子中，洪七公虽然疑惑她为何不走正门，不过转念一想就知道原因了，大晚上哪里有人会在门口等着啊。
    第二天，邀月换了一身绛紫色褝衣，一小截小腿和胳膊在薄纱下面若隐若现，更添了几分风情。
    邀月和洪七公来到临湖水榭中喝茶探讨武学之道。
    洪七公作为五绝之一，在武学上面确实有有了自己的看法。
    可惜受到这个时代的局限，始终无法跳出当前的认知范围。
    正如邀月所猜想的那样，五绝高手晋升先天都是懵懂无知的状态下完成的，他们在后天境界几乎走到了极致，属于水满自溢的情况。
    所以这也是为什么他们能够被称为五绝，哪怕后世的武学宗师张三丰也不敢说自己在先天境界时比五绝厉害。
    邀月则属于特殊情况了。
    她前一世早就突破了先天境界，所以这一世她夺舍了李莫愁后，境界经验还在，缺的就是真气强度，不过在两次悟道的帮助下，真气也蜕变为液态的真元，而且因为明玉功的异变，体内所有的真气都已经完成了朝真元的转变。
    五绝由于没有引导，只能顺其自然，所以真气蜕变成真元需要一个过程，就像洪七公，目前体内仍然有一小部分真气没有蜕变。
    洪七公经过和邀月的一番论道，受益匪浅，起码他已经看清了前行的道路，可惜就是过去不知道，白白浪费了大好时光，就算能够完全晋升先天境界，年纪却太大了，基本上没有更进一步的希望了。
    邀月也不是没有收获，通过与洪七公交谈，邀月才知道，五绝当年在武功进无可进的情况下，开始了对真气的研究，所以他们能够做到对真气的绝对掌控。
    这一点邀月昨夜与洪七公交手时就已经发现了，洪七公的降龙十八掌每一招都能够做到真气不外泄，所以才能完全发挥每一招的全部威力。
    邀月特意请教了洪七公怎么才能完全控制真气，可惜洪七公自己也说不出所以然来，最后只是给出了几个建议，那就是选一件需要细心去做的事情，坚持下去，日积月累之下，说不定就能培养出这种能力。
    等洪七公离开后，邀月一个人独自坐在湖边，心里却在琢磨着怎么打磨自身的真元以便达到完全控制真元的目的。
    手中的书籍无意中翻到吕祖和火龙道人学习天遁剑法的奇闻异事，邀月眼睛突然亮了几分。
    “对啊，我可以学习打铁啊，打造一把神兵可不就是需要极其细微的控制嘛，而且以后打造飞剑也需要学习怎么炼器，干脆现在开始学习打造普通的兵器，为以后学习炼器积攒基础经验。”
    想到就去做，这是邀月一向的原则。
    于是邀月换了一身不透明的丝绸裙装，带着凌洪波去拜访临安城中的铁匠。
    可是邀月一说出请求，就被人给无情地拒绝了。
    要知道打铁也算是一门能够安身立命的手艺，不过也不是不能外传，只是打铁向来都是糙汉子干的活，那些铁匠师傅一看邀月一副大家闺秀的打扮，细胳膊细腿的娇滴滴的模样，都不愿意教她。
    邀月也是一阵无奈，没有规定说美女不能当铁匠吧，奈何世人愚昧，总是用一副有色眼光去评判别人。
    后来有人向邀月推荐了一个人，在临安城郊的长安集，有一个古怪的铁匠，没有人知道他的姓名，只知道那人年轻时非常秀气，看起来就像是个读书人，可是偏偏是个瘸子，后来干起了铁匠的活，而且那人打铁技术还非常好，就是脾气古怪，也不见他收徒。
    听他这么一说，邀月想到了一个人，那就是东邪黄药师的小徒弟冯默风。
    此人是黄药师最小的徒弟，资质最高，可惜最后还是受到了梅超风的牵累，被打断腿逐出师门，后来为了营生，不得不干起了打铁的活计。
    东邪门人有个特点，那就是要么不做，要做就要做到最好，当邀月知道冯默风在临安东郊的长安集时，瞬间来了兴趣，在原著中冯默风可是让李莫愁非常狼狈的。
    师徒二人乘坐一辆马车，只花了半天功夫就来到了钱塘江畔的长安集，冯默风的铁匠铺很好找，只要找人打听，别人就知道邀月是来找冯默风的。
    邀月师徒来到冯默风的铁匠铺后，就在外面站着，铁匠铺外面只有一面写有“铁”字的帆布，迎风招展，冯默风此刻正在专心地敲打着手里的铁块。
    等铁块不红了，就放到火炉里煅烧，等铁块被烧的通红，再拿出来继续敲打。
    敲打并没有太大的力量，不过很有节奏感，冯默风神情专注严肃，似乎在制作一个传世神兵。
    其实冯默风也早就注意到了外面的邀月师徒二人，心里也在嘀咕，毕竟自己并没有在江湖上行走过，从来没有招惹过仇人。
    “也许是想找我打造兵器吧！”
    冯默风心里猜测道。
    邀月这一站就站了一个时辰，冯默风打造完手上的农具后，再也忍不住了，于是问道：“两位姑娘在外面看了半天了，请问需要打铁吗？”
    邀月带着凌洪波走进铺子，盯着冯默风观察了一会儿，虽然脸上胡子拉扎，不过确实相貌堂堂。
    邀月一开口就让冯默风脸色大变。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十五章 三年

最新网址：www.mayiwxw.com
    “你是冯默风？”
    冯默风闻言，脸色大变，手上拿起一副铁拐，一脸警惕地看着邀月。
    邀月神情不变，依旧带着微笑：
    “你不用紧张，我不是来寻仇的，只是有事相求。”
    冯默风并没有因为这句话就放松警惕，问道：“你是什么人？为什么会知道我的身份？”
    邀月不慌不忙地参观起了铺子中陈列的各种铁制农具，听到冯默风的问题，回道：“我是藏剑山庄的庄主，这次过来想邀请你加入山庄，至于我为何会知晓你的身份，那是因为我前几天曾经遇到过北丐洪七公。”
    冯默风没有再问，毕竟北丐与他的师父齐名，知道东邪曾经将所有弟子赶出门外也没什么稀奇。
    冯默风放下戒备后，说道：“姑娘如果要打造兵器，我自然是欢迎的，不过想要我加入那什么山庄，那就不必了，在下一个瘸老头子，只想平平静静地过这种打铁生活，江湖上的事情就不参与了。”
    邀月就知道冯默风不会那么轻易就答应，不过她有对策。
    “如果我能告诉你那几位师兄弟以及黄药师的消息呢？”
    冯默风果然神情激动了起来，焦急地问道：“你知道我那几位师兄的消息？我走南闯北这么多年了，每到一个地方都会待上一段时间，可是除了打听到梅师姐和陈师兄以死的消息，其他三个人却一点消息也没有，你真的能找到他们？”
    邀月仔细回想了原著中的内容，说道：“你大师兄曲灵风早已死去多年了，据说他为了讨黄药师的欢心，潜入皇宫大内偷窃珠宝字画，后来被大内侍卫发现，两人最后同归于尽。
    你四师兄陆乘风被赶出桃花岛后在江南太湖边兴建了一座归云庄，自号五湖废人，目前应该还活着。
    你五师兄武眠风已经下落不明，也许已经死了也说不定。”
    冯默风默然不语，他们师兄弟六人看来下场都不怎么好，目前除了陆乘风以及下落不明的武眠风，其他人都死了。
    “唉！罢了，多谢姑娘告知，你若是还用得上老铁匠，我愿意加入山庄，不过我希望能够自由行动。”
    邀月道：“那是自然，我是邀请铁匠师傅，不是关押犯人的。”
    冯默风看了一眼铺子，说道：“还要麻烦庄主稍等一下，我把铺子处理一下。”
    邀月来到不远处的酒楼歇息，等候着冯默风处理后事。
    大约一个时辰后，冯默风背着一个行李包裹，拄着两副拐丈找到邀月。
    幸亏马车车厢够大，坐三个人也不显拥挤。
    在马车上，邀月这才提出要和他学习打铁的事情。
    冯默风苦笑了一下，他就知道邀月不可能是单纯地邀请他加入山庄打造兵器，原来坑在这儿呢。
    冯默风道：“庄主会让我拒绝吗？”
    邀月道：“我只是一个请求，不是命令，愿不愿意还是看你自己。”
    邀月从来就没有强迫人做事的习惯。
    冯默风沉默了片刻，说道：“好，只要庄主不嫌累、脏、苦，我愿意倾囊相授。”
    回到山庄后，邀月特意划分了一片区域作为打铁专用，毕竟打铁“叮叮哐哐”的，非常扰民，必须安置在远离休息区域的地方，也幸亏当初买的地皮够大，否则还真不一定能够妥善安排。
    古代打铁没有那么多机械设备，全部是靠人工一锤一锤子敲打出来的，这也正是邀月需要的。
    邀月想要往剑道方面发展，就必须要想办法修炼剑胎，还需要一柄本命飞剑，这些都需要自己去亲手打造。
    研究过坤元剑经后，邀月总算明白了为何很多中的剑修都是炼器大师，毕竟需要为自己打造飞剑，使用别人代为打造的飞剑，鬼知道会不会有暗门隐患，最保险的做法就是自己打造。
    其实邀月还是理解错了，或者说邀月压根就不知道正统的飞剑打造之法，她也只是想当然地以为精通了打铁，就能打造顶级飞剑。
    目前毕竟还是在武侠世界中，层次不够，根本就理解不了炼器是怎么一回事。
    不过打铁确实是炼器的基础，也不能说学打铁对打造飞剑一点作用都没有。
    时间如白驹过隙，一晃眼三年便过去了。
    这三年来，邀月以及藏剑山庄都处于一个波澜不惊的状态之中。
    如今的藏剑山庄已经成为了名副其实的“藏剑”山庄了。
    邀月由于异于常人的灵魂力量，导致她学东西特别快，一点就通，一点就透，再加上现代的一些思想，往往能够提出许多奇思妙想。
    《高天之上》
    邀月只花了一个月的时间，就将冯默风半辈子的打铁经验学到手了。
    其实打铁并没有太多的技术含量，关键就是体力要足够。
    邀月有着现代的知识，知道需要将铁当中的杂质慢慢敲打出来，只要将含碳量降低到一定的量，就可以得到比铁硬度要大的多的钢。
    古代由于没有气锤，所以都是铁匠一锤一锤将铁当中的碳敲打出来，想要得到一块合格的钢，需要反复将生铁敲打上万次，所以用这种精钢打造的武器非常锋锐坚固，也是人们追求的神兵利器。
    加上邀月改进了冶铁技术，虽然这个年代无法弄到纯氧，不过弄到含氧量高的气体还是可以的，在将铁从铁矿石中提炼出来的时候，通过吹氧法就可以大幅降低铁水中的含碳量，后期只需要敲打几次就能得到一块合格的钢锭。
    有了足够的钢锭，藏剑山庄自然也就不缺少用精钢打造的兵器，山庄中人自然是每人一把百炼精钢佩剑。
    后面为了门派的发展，邀月又招收了一批男弟子进来，藏剑山庄总算阴阳得到了平衡。
    目前藏剑山庄有两大赚钱业务，女子负责酿酒，男子则负责打造兵器。
    至于武学，邀月都是一视同仁，并没有因为自己是女子，就只传女子高深的武功。
    邀月有着现代人的思维，知道一碗水端不平的话，会为以后门派发展留下隐患。
    白天邀月练习打造各种兵器，晚上则翻看从皇宫大内中带回来的藏书，尤其是两万卷道藏，这是邀月最看中的，更让她感到惊喜的是，大内之中居然还藏有陈抟老祖传下来的胎息诀，指玄篇，易龙图，先天图以及无极图。
    通过对这些著作的研究，邀月收获很大，三年下来，邀月身上开始散发出一股玄妙的气息。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十六章 见闻

最新网址：www.mayiwxw.com
    经过三年锻造，邀月确实已经能够更加细微地控制真气了。
    每次挥舞着铁锤敲打铁锭的时候，也是她锤炼真元的时候。
    三年下来，邀月没有刻意修炼内功，因为明玉功已然练到了九层大圆满的境界。
    目前的邀月进入了一个非常尴尬的时期，首先就是内功功法已经修炼到了顶层，但是坤元剑经却还不能修炼，所以邀月现在和五绝高手一样，只能不断地靠时间去积累。
    让她欣慰的是，自从在全真教藏经阁中顿悟过一次后，明玉功似乎生出了变化，在她放空心思或者专注于其它事情时，明玉功会自己运转起来，自主吸收外界当中的小光点。
    正是由于这些小光点，邀月的真元其实一直在缓慢增加，不似五绝那般几乎原地踏步。
    随着邀月打造兵器越来越熟练，她突发奇想，既然可以练出剑气，那是不是可以将剑气凝练成一把真正的长剑。
    记得以前曾经看过一些仙侠，里面就有直接凝气成兵的手段。
    这是一种比散发剑气还要更加高明的手段，掌握了凝气成兵，就意味着她以后就没有必要随身携带兵器了。
    普通的精钢长剑压根就经受不住明玉功修炼出来的霸道真气，随意之前邀月需要经常更换兵器。
    扔下手里的活，丝毫不在意正在锻造的铁锭会不会废了，邀月跑回自己的练功房，运转了几遍明玉功后，伸出剑指，真气经过特殊的经脉，开始在指尖处聚集，并且越来越长，很快就有了三尺左右。
    此时依旧还是剑气，虽然也能使用劈砍等基础剑招，可是距离实质化的兵器还是有很大的差距了。
    邀月闭起眼睛，脑海里浮现出一柄花纹精美的短剑的形象。
    第一次尝试凝气成兵，自然是以失败而告终。
    邀月反思了一下，觉得自己还没有能力去凝结这么逼真的兵器，于是退而求其次，只需要凝结一把有着大致形状的气剑即可，没有想到这也是非常困难的一件事情。
    一连尝试了上百次，均已失败而告终，不知不觉间时间已经到了晚上，邀月不得不停下来歇一歇，虽然先天高手不需要担心真气不够用的问题，不过每次凝练气剑都需要耗费精神，即便邀月灵魂比常人强不少，也经不住这么消耗使用。
    从昆仑镜空间拿出最后一本皇家藏书，三年时间总算将全部的皇家藏书看完了，其中绝大多数内容都是囫囵吞枣，先强行记忆在脑海里，等有时间再去琢磨其中的真意。
    不曾想这最后一本书讲的是精神力和修行丹道之间的关系，书中讲了几个小故事，最后得出结论，一个人的灵魂越强大，精神力也就越强大，对修炼丹道帮助也就越大。
    邀月看完后若有所思，也许自己始终无法凝气成兵，原因就是自己精神力不够强大，无法将真气按照心中所想的剑的样子显现出来。
    邀月揉了揉太阳穴，实在是感到头疼。
    没有想到凝气成兵的关键并不是真气强度，而是精神力强度，问题是怎么去提高精神力强度邀月是一头雾水，涉及到精神力方面的东西，就算在修仙的世界中也不多见。
    邀月无奈只能暂时放弃凝气成兵的妄想，将注意力重新集中到如何提升境界当中来。
    凌洪波身后背着一把重剑，腰间挂着一把长剑，气喘吁吁地走了进来。
    “今天的功课练习好了？”
    凌洪波回道：“弟子刚刚将内力耗尽。”
    这是邀月给弟子以及藏剑山庄门人定下来的规矩，每天都需要修炼武功，直到内力耗尽，这样一来，不仅能够增加真气的强度，增加内力，还可以增加武学的熟练度，可谓是一举数得。
    “有事？”
    凌洪波缓过气来，说道：“师父，又到了您回古墓探望师叔的日期了。”
    邀月曾经吩咐过她，每年春天提醒她回古墓探望小龙女。
    一来是实在放心不下天真无邪的小龙女，毕竟她答应过孙婆婆每年都会回去探望。
    另一个原因就是邀月不愿意纯洁的小龙女被小人糟蹋，这也算是平复一下前世的遗憾。
    将山庄的事情交代下去后，邀月便踏上了前往终南山的路程。
    最近几年来，随着蒙古消化了吞并金国的战果，终于将注意力放在了偏安一隅的南宋小朝廷上，双方在边境的摩擦的频率越来越密集。
    《高天之上》
    江淮一带作为两国冲突的前线，本是适合耕种的平原沃野，就算不繁华，也不应该千里无鸡鸣。
    现实情况却是，随着气候转暖，许多良田居然荒在那里无人耕种，除了大一点的城镇，野外几乎荒无人烟。
    此刻就在这长满杂草的土路上，一辆马车正急驰而过。
    邀月掀起帘子，看着车厢外的荒野，叹了口气。
    王朝更替乃是天道大势，个人力量再强大，在这滚滚洪流面前也是微不足道。
    这蒙古崛起后，通过西征获得了先进的技术，而南宋小朝廷则偏安一隅，虽然也有人杰企图北伐，奈何皇帝无能，加上朝廷制肘，始终无法将力量统一起来。
    襄阳在郭靖等江湖有志之士的带领下勉强守住，这才能保南宋那半壁江山安然无恙，不过在明眼人看来，襄阳陷落是迟早的事情，留给南宋小朝廷的时间不多了。
    邀月常年居住在临安城，只有来到这边境之地，才知道乱世即将到来。
    不过邀月并没有许多中主角力挽狂澜的想法，且不说要在乱世中想要逐鹿天下需要做多少准备，更何况她现在可是女儿身，经过了朱熹思想的传播，基本扼杀了女人成为领导者的可能。
    而且邀月志不在此，她只想要万般伟力归于自身，追求那长生大道。
    就在邀月快马加鞭往终南山赶来时，小龙女和杨过开始酝酿着修习玉女心经。
    杨过本来武学天赋就非常好，加上这三年多来一直睡在寒玉床上，三年之功抵得上常人修炼十多年，功力已然小有火候。
    加上二人无意中发现全真内功和全真剑法刚好可以和古墓派内功互补，正好对应了玉女心经的修炼宗旨。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十七章 欧阳锋闯山

最新网址：www.mayiwxw.com
    玉女心经必须要双人合练才能入门，这也许是林朝英创造出来后，准备与王重阳一起合修的，奈何最后因为种种原因，两个人到死也没有走到一起。
    更让人感到尴尬的是，修炼玉女心经时，行功途中身体会散发大量的热气，必须将衣物尽数脱去，才能避免走火入魔。
    小龙女和杨过一起生活了三年，虽然两人之间生发出了懵懂的情愫，可是小龙女毕竟还是杨过实际上的师父，无法坦诚相见。
    杨过本就是静不下心的人，能够待在古墓三年不出门已经是极为难得了，所以他开始怀念古墓外的花花世界。
    小龙女也因为两人无法修炼玉女心经而心烦气躁，加上杨过在不断地提起古墓外的生活，小龙女心疼杨过，干脆遂了他的意，两人一起出来透透气。
    来到不远处的一片荆棘花丛时，正好百花盛开。
    杨过道：“姑姑你看，这里是不是正适合我们修炼玉女心经？”
    小龙女本就是聪慧之人，一看就立马明白，两人可以清理出一片地方，中间只隔着一堵花墙，这样即便两人脱光衣服，也无法看到对方的身体。
    两人福至心来，做好准备后就在这片荆棘花丛之中合修起来，每天修炼完成，也不回古墓，就在旁边杨过搭建的树屋之中休息。
    不知不觉间已经过去二十多天，两人已经将玉女心经修炼入门。
    就在两人修炼完成的晚上，小龙女和杨过都非常兴奋，如果邀月在这里，就能一眼看出小龙女一颗芳心早已系在杨过身上，自始至终，她的一双美目始终不离杨过，杨过感到开心，她便觉得开心。
    两人趁着月色，一起悠哉地走在花丛之中，于此同时，风尘仆仆的邀月也已经到了终南山脚，她将马车停放在山下客栈，给足银钱让店小二帮忙喂养马儿，自己则运起轻功沿着石阶往山上赶去。
    就在小龙女和杨过沉浸在这安宁温馨的氛围之中时，突然来了一个不速之客。
    原来已经疯了的西毒欧阳锋不知何故闯了进来，正好遇上杨过和小龙女。
    突然闯出来一个疯子，而且双方二话不说直接动起手来。
    哪知道一交手，杨过和小龙女才发现这个疯子武功高的出奇，两人联手居然处于下风。
    交手数招之后，杨过突然发现这个疯子的武功路数很眼熟，仔细一看才看清是欧阳锋，于是赶紧制止道：“大家先停手，都是熟人。姑姑住手，爸爸住手。”
    小龙女疑惑地看着他，似乎不理解杨过为何会喊一个疯子为“爸爸”。
    杨过匆匆解释道：“姑姑，他是我几年前认的干爹，武功可厉害呐，听郭伯伯他们说，我爸爸可是大名鼎鼎的西毒。”
    欧阳锋一听到杨过喊他两声“爸爸”，也停下了手中的动作，撩起遮挡在眼前的头发，打量了几眼杨过，这才想起数年之前在嘉兴曾经认过一个干儿子，当时还将自身绝学蛤蟆功传授给他。
    “你是过儿，好儿子，爸爸终于找到你了。”
    欧阳锋又笑又跳，似乎在为找到杨过而感到高兴。
    “对了乖儿子，你在这里做什么？前面的那群牛鼻子可不是什么好东西，才一见到我，就喊打喊杀的，我是不胜其烦，慌不择路之下才跑到这儿来的。”
    杨过笑了笑，他对全真教的道士也没有好印象。
    “我在跟姑姑学武功啊，她是我师父，可厉害了。”
    欧阳锋打量了一下小龙女，赶紧摇头道：“什么？你跟着这小女娃学武功？不成不成，她武功能高到哪里去，你还是跟着爸爸学武功吧，只要学会我的一身神功，就能成为天下第一。”
    杨过也不辩驳，小龙女武功不如欧阳锋是显而易见的事实，不过想要让他离开小龙女跟着他专心修炼，他也不乐意，毕竟整天面对一个糟老头子，哪里比得上面对一个仙子一般的姑姑来的舒服。
    杨过摇摇头：“爸爸，你还会什么武功啊，你的压箱底的绝技蛤蟆功不是也传授给我了吗？”
    “我传了吗？”
    杨过道：“传了啊，不信我演示一遍。”
    说着杨过趴在地上，摆出了蛤蟆功的架势。
    虽然由于长时间没有修炼，导致他有点生疏，不过欧阳锋还是一眼看出了这确实是正宗的蛤蟆功。
    小龙女在一旁静静地看着这对父子之间的交流，她能感受到杨过见到欧阳锋确实很高兴。
    欧阳锋脸色微变，随后沉默了片刻，心里似乎做出了一个决定。
    他说道：“乖儿子，爸爸还有一门神功，你想不想学？”
    杨过站起身来，很有兴趣地问道：“比蛤蟆功还厉害吗？”
    欧阳锋傲然道：“当然，学了它，你肯定会成为天下第一！”
    杨过道：“那你赶紧传给我吧。”
    欧阳锋刚准备告诉他功法口诀，随后看到一旁的小龙女，于是说道：“走，咱们找个无人的地方，爸爸只会传授给你，外人休想学了去。”
    说着，欧阳锋上前一把抓住杨过往密林之中走去。
    小龙女不在意地笑了笑，站在原地等候着杨过回来。
    哪里想到那欧阳锋去而复返，迅雷不及掩耳之势冲到小龙女身前，不等小龙女反应过来，就将她的穴道给点住了。
    随后欧阳锋嘟囔了一句：“我这可是神功绝学，可不能被你听了去，还是先把你点住，等传授完了再回来给你解开穴道。”
    《这个明星很想退休》
    小龙女不由得感到气急，奈何身子已经不能动弹，只能眼睁睁地看着欧阳锋去追杨过，将她一个人丢在这野外。
    没过多久，荆棘花丛边上走出来一个人，他走出来后只看到身姿婀娜的小龙女一个人站在这儿，刚准备上前打招呼，突然发现小龙女姿势似乎有点怪异，等走近后才明白，小龙女是被人点了穴道，全身不能动弹。
    此人正是全真教三代首席弟子甄志丙，因为他曾经给古墓运送过几次生活物资，曾经看见过小龙女那仙子般的容颜，后面就怎么也忘不了了。
    今天全真教的死对头欧阳锋来山上大闹了一番，打死打伤了不少弟子，后来欧阳锋朝着后山而来，甄志丙担心小龙女被欧阳锋打伤，所以想要过来报信。
    发现小龙女被人点了穴道，甄志丙伸出手准备替她解开穴道，这时小龙女突然出声道：“是过儿吗？”
    声音如涓涓泉水般明净动听，瞬间引发了他内心深处的邪念。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十八章 及时赶到

最新网址：www.mayiwxw.com
    甄志丙意识到小龙女并没有看到他，于是缩回手臂，静静地打量着近在眼前的白衣仙子，鼻子似乎还能闻到小龙女身上散发的沁人心脾的体香。
    甄志丙只感到丹田处一阵燥热，口干舌燥，艰难地咽了口唾液。
    脑海中仿佛有一个声音告诉他：你不是爱慕小龙女的吗，赶紧上啊，机会难得，只要伸手就能立马占领她的身子。
    但是多年修道以来残存的理性告诉他不能这么做，否则这么多年的道就是白修练了。
    就在甄志丙陷入天人交战之际，小龙女又出声道：“过儿，既然来了干嘛还不解开姑姑的穴道？再不解开姑姑就要生气啦！”
    此次小龙女的声音不复刚才的冷清，不过听起来却像是小情侣之间的打情骂俏。
    甄志丙闻言，欲火大盛，瞬间将他的一丝清明淹没。
    只见甄志丙犹如魔怔一般，颤颤巍巍地伸出手从小龙女后边搂住她那盈盈一握的腰肢，随后解开她的腰带，用腰带遮住她的双眼。
    小龙女只感到自己被一双火热的手握住柳腰，心里生出一股别样的感觉，不等她适应，便感到腰间一松，来不及出声制止，眼前一黑，已被人用布带遮住了眼睛。
    小龙女只感到一双充满魔力的手在她身上游走，内心再也无法保持住清冷的状态。
    突然，小龙女感到一阵冷风，原来她身上的衣服已经被人褪下，随后她被人轻轻横放在草地上，她本能地想要并拢一双修长的玉腿，奈何身子根本就动弹不了，眼看他就要得逞，就在这紧要关头，突然从远处传来一声娇喝：“淫贼住手！”
    甄志丙吓了一跳，
    甄志丙顾不上赤身裸体的小龙女，赶紧拉起裤子往密林中跑去。
    邀月纵身掠到小龙女身边时，甄志丙的身影早已经消失在密林之中。
    邀月如果想要追，肯定追的上，不过欧阳锋和杨过还在附近，首先得先将小龙女的春光遮挡起来。
    邀月一把扯开小龙女眼睛上的腰带，小龙女脸上还残留着红色，看到邀月突然出现在眼前，愣了一下，显然没有料到是她的师姐。
    邀月一指解开小龙女的穴道，小龙女羞愧地赶紧双手捂住胸口，声若蚊蝇地问道：“过儿呢？他刚刚对我做了那些事，怎么不敢正面看我了？”
    邀月将一旁散落的衣服拾起来扔给小龙女，让她赶紧将衣服穿起来，毕竟欧阳锋和杨过随时会回来。
    等小龙女穿好衣服，脸上依旧还是红红的。
    随即她似乎想起了什么，伸出皓腕，看见一颗颜色鲜红的守宫砂依旧还在，不由得舒了口气，其中似乎还夹杂着一丝失望。
    邀月斜眼看着小龙女的动作，冷笑道：“怎么了师妹，是不是看见守宫砂还在，感到有些失望啊？”
    小龙女被揭穿心思，也对邀月出声打断之前的欢愉有些不满，恼怒道：“师姐，你说什么呢？古墓传人必须要保持处子之身，这是师父留下的遗训。”
    邀月突然露出妩媚的笑容，说道：“师妹，我就知道你与杨过长时间共处一室肯定会日久生情，不过你应该感谢我，如果刚刚若不是我及时出声制止，恐怕你会遗憾一辈子。”
    小龙女疑惑地看着邀月，不知道她为何这么说。
    邀月收敛起笑容，神情淡然地说道：“之前轻薄你的淫贼并不是杨过，师妹你应该庆幸我的及时到来。”
    “什么？”
    小龙女脸色变了变，似乎不相信邀月的话。
    邀月努了努嘴，道：“不相信你可以问问他刚才在哪里？在做什么？”
    小龙女顺着邀月的方向望过去，只见杨过正一脸丧气地走回来，因为他的干爹欧阳锋刚才又发疯了。
    杨过看见邀月也在，于是说道：“师伯也来了？”
    随后看到小龙女正死死地盯着他。
    杨过赶紧问道：“姑姑，你怎么了？为何这样看过儿？”
    小龙女面无表情地问道：“过儿，刚刚是你吗？”
    杨过也是一脸懵，邀月实在不想听两人猜来猜去，于是出声道：“杨过，你刚才是不是一直在和欧阳锋学武功？”
    杨过点点头：“对啊，我和爸爸几乎寸步不离。”
    小龙女闻言脸色煞白，一股气血涌了上来，差点站不稳，杨过赶紧上前扶住她。
    小龙女望着眼前杨过俊俏的脸，喃喃道：“过儿，你是骗姑姑的，对不对？你刚才有回来过对不对？”
    杨过疑惑地看着邀月，邀月解释道：“刚才我来到这儿时刚好看见一个淫贼正准备非礼你姑姑，你姑姑一直以为那是你。”
    “啊？怎么可能？姑姑武功那么好，怎么可能会分辨不出是不是我？”
    邀月道：“这你得问问你那个疯子干爹了，为什么要折返回来将你姑姑点住穴道。刚才要不是我来的及时，你小子就后悔一辈子吧。”
    《无敌从献祭祖师爷开始》
    杨过赶紧抱住小龙女，手上下摸了一遍，道：“那姑姑你有没有事？”
    邀月翻了个白眼，突然发现被一个不是自己心上人的男人抚摸了全身上下，心里没事就见鬼了。
    果然，小龙女敏锐地察觉到了刚才那个人和现在杨过抚摸她的感觉都不一样，便确定了邀月没有说谎。
    小龙女瞬间感到天都要塌了，她觉得自己再也不干净了，于是一把推开杨过，哭着跑回古墓之中。
    杨过感到有些莫名其妙，不知道小龙女为何会这样。
    见杨过一脸无辜的样子，邀月也生出一丝无名之火，这小子也太不是东西了，既然心里喜欢小龙女，那就勇敢大胆地说出来，省得引起误会。
    邀月指点道：“混小子，还愣着做什么？赶紧过去哄一哄啊，你姑姑脸皮薄，刚才被淫贼给占了些便宜，肯定觉得自己被玷污了，正是需要人安慰的时候，否则不知道会做出什么傻事来。”
    杨过不复平时的机灵，有些木木地答应着赶紧去追小龙女。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第九十九章 撮合

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月无奈地摇了摇头，她自己还没有过恋爱经验呢，此刻居然指点起别人怎么去谈恋爱。
    结果是一个敢教一个敢听。
    这杨过不愧是天生情种，等邀月回到古墓之中时，小龙女已经被杨过搂抱在怀里了。
    可是小龙女依旧无法接受自己平白无故被一个淫贼占便宜的事实。
    古代女人尤其是宋代朱熹的思想传播以来，女子对贞洁越来越看重，即便是江湖中人亦不能免俗。
    只听见小龙女带着哭腔问道：“过儿，你会嫌弃姑姑已非清白之躯吗？”
    杨过心疼地替小龙女擦去脸上的泪痕，安慰道：“只要是姑姑，我就喜欢。”
    “是吗？”
    小龙女有些怀疑。
    邀月适时说道：“师妹，不就是被人看光和摸过吗，只要没有进去，你就依然还是处子之身。看一个女子是否是清白之身，只需要验一验那里即可。”
    小龙女赶紧伸出左手，将鲜红的守宫砂展示给杨过看：“过儿你看，姑姑的守宫砂还在呢。”
    杨过装作不在意的模样，将小龙女的袖子放下来，说道：“就算守宫砂没有了，姑姑依然是过儿的最爱。”
    邀月暗中点点头，这小子靠谱，此刻女人想要的就是男人这样的承诺。
    小龙女突然问道：“师姐，你可看清那淫贼的面貌？”
    杨过问道：“姑姑，你找他做甚？”
    小龙女满脸杀气地说道：“自然是杀了他，既然看过我的身子了，那就没有必要留在这个世界上了。”
    邀月清楚那人应该就是甄志丙，只是没有当场抓住他，所以根本就算不得数，而且事关全真教的清誉，全真六子肯定要邀月她们拿出证据，这种事情除非当场抓住，否则就说不清楚。
    要知道全真教在江湖上可是很有名头的，尤其是全真六子，都被老百姓尊称为“活神仙”，自然拥有很大的声望，就算邀月能够用武功压服他们，但是堵不上别人的嘴。
    为了不找麻烦，邀月只能说道：“我当时距离很远，虽然有月光，但是还是没有能够看清那人的容貌，不过看他的穿着应该是全真教的道士。”
    “哼，等姑姑情绪稳定下来，我们就杀入全真教，问问他们修的是什么道，居然敢趁人之危。”
    杨过也是不怕惹事的主，不像邀月有那么多顾虑。
    邀月有时候在想，自己平时是不是想得太多了，行走江湖，图的就是逍遥自在无拘无束，似她之前那般瞻前顾后，哪里逍遥得起来呢。
    过了半天，小龙女和杨过携手前往全真教驻地，让他们交出亵渎小龙女的淫贼出来，结果自然是没有人应话，全真六子以为二人是故意上门找茬，所以说话也不客气。
    “龙姑娘，我们全真教可是戒女色的，怎么可能会出现你所说的淫贼呢？”
    孙不二打量了一下小龙女，从姿势和某些部位，很容易就看出小龙女依旧是完璧之身，于是说道：“龙姑娘别胡闹了，你到现在还是处子，就算我们全真教真的有人趁人之危，绝不只是停留在外面，想要找出淫贼，起码也要拿出证据吧。”
    小龙女感到一阵气急，自己可是被人看光了身子，却没有办法惩罚那人，如今二人上门，却丝毫没有办法。
    其实小龙女没有发现，人群之中有一个人此刻正满脸愧疚地看着她，想要站出来告诉小龙女他就是那个淫贼，可是一想到全真教的声誉，又只好作罢。
    错误已经犯下，却为了顾全大局，不能勇敢地承认错误，好在最后一步没有来得及做，他还有缓和的空间。
    等到二人返回古墓之中时，邀月正在摆放棺材的墓室饶有兴致地看着王重阳刻下来的九阴真经残篇，虽然只有一部分，可是这一部分在邀月看来反而是最有用的，这对邀月企图自创内功功法有很大的启发和帮助。
    “师伯，你是不是早就知道我和姑姑会一无所获？”
    杨过见邀月悠闲地看着墓室顶部的文字，不由得抱怨道。
    邀月没有否认，反而将话题引开：“杨过，你现在最关心的难道不是你和你姑姑的关系吗？你们之间既然有了男女之情，还能做的了师徒吗？”
    小龙女不谙世事，对世俗伦理几乎一窍不通，她看着杨过，想要听听她怎么说。
    杨过说道：“姑姑在我心中永远是我的师父。”
    小龙女喏喏地问道：“过儿，姑姑难道仅仅只是师父吗？”
    杨过有些疑惑，邀月恨不得一掌拍死他，虽然杨过如今比她高，邀月依旧还是伸出手敲了他脑袋一下，恨铁不成钢地说道：“蠢货，这还听不出来吗？你姑姑想要做你的娘子，而不是师父，你怎么说？”
    《这个明星很想退休》
    杨过呆住了，他心中虽然对小龙女也有异样的情愫，可是他也无法确定到底是师徒情谊还是男女之情，如今经过邀月的一番提点，加上小龙女几乎是主动告白，终于按捺不住心中的情意绵绵，想着就算和姑姑在这古墓之中住一辈子，那也是好的。
    杨过看着小龙女，情不自禁地喊道：“姑姑，我……”
    不等他把话说完，就被小龙女给打断了：“过儿，你怎么还叫我姑姑？莫非你不愿意我做你的娘子吗？”
    杨过赶紧说道：“不是这样的姑姑，您这么一个天仙一般的女子做我的娘子，那是过儿一辈子修来的福分，过儿高兴还来不及呢，怎么可能会拒绝呢？”
    “那你还叫我姑姑？”
    “不叫姑姑叫什么？”
    邀月伸出脚踢了杨过一下，无语道：“这还用问吗？亏你平时嘴那么甜，她既然是你的娘子，你当然得称呼她娘子啊！”
    杨过喃喃自语道：“娘子？！”
    小龙女答应道：“唉，过儿，我在呢。”
    杨过平时最不喜欢与普通人一样，比如普通人喊师父，他偏偏要喊姑姑，如今平常人叫妻子都是娘子，他偏偏不愿意这么叫，思考再三后，杨过说道：“姑姑，我不想喊你娘子。”
    小龙女如同被重击了一样，不过随后杨过的话有让她感到欣喜。
    杨过温柔地说道：“我想喊你龙儿！”
    小龙女情不自禁地答应了一声，然后回应着：“过儿。”
    两个人相互喊了几遍后，便拥抱了起来，仿佛将邀月给忘记了。
    邀月虽然被迫吃了一嘴的狗粮，不过也是她自己愿意的。
    在她的指引下，杨过和小龙女提前以夫妻相称，比原著少了许多磨难。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百章 残念消散

最新网址：www.mayiwxw.com
    看着两人你侬我侬，邀月作为一个资深单身狗，自然是眼不见为净，于是提出了告辞。
    这小龙女不知是对邀月感恩还是坠入爱河的缘故，不似以前对待邀月那般冷漠无情的样子，主动挽留道：“师姐，既然刚来，那就多住几天吧。”
    邀月看着小龙女那纯洁无暇的容颜，突然笑道：“还是算了，我已不是古墓中人，之前之所以每年都过来一趟，就是害怕你太过单纯，会被人给骗了。
    今天开始，我想我再也没有必要回到这古墓中来了吧？”
    小龙女道：“师姐，这儿毕竟是你长大的地方，如果你愿意，随时可以回来。”
    杨过也说道：“师伯，龙儿说的没错，古墓永远欢迎你。”
    邀月突然问道：“师妹，若是我还想要玉女心经，你还会欢迎我吗？”
    小龙女沉默了下来，她确实能够感觉到邀月对她是真的关心，可是师父的遗嘱也要遵守，这让她感到有些为难。
    邀月嫣然一笑，道：“算啦，我早已不是古墓门人，身上和古墓有关的武功也已经废去，要那玉女心经还有什么用？”
    《重生之搏浪大时代》
    说完后，邀月转身离开了墓室。
    “你们二人若是来到临安，别忘了去我那藏剑山庄去做客。”
    等邀月的身形消失在墓道的黑暗之中时，隐约传来了邀月的声音。
    古墓中只留下一对有情人，杨过感叹道：“这位师伯变化好大，我还记得四五年前，赤练仙子人如其名，虽然美貌，但是却心狠手辣。”
    小龙女道：“师姐也不是一直那样的，以前在古墓的时候，她也曾是个温柔漂亮的少女，只是后来因为一个男人，师姐和师父闹翻，被逐出师门，听孙婆婆说，后来那个男人负了师姐，师姐因爱成恨，这才成为了心狠手辣的女魔头的。”
    突然，小龙女抬头看着杨过，道：“过儿，师姐曾经和我说过，天下男人十个就有九个是负心汉，你会负了我吗？”
    杨过搂着小龙女，神情严肃道：“龙儿长得如此美丽，能够成为过儿的妻子已经是过儿三生有幸，过儿怎么可能会辜负了佳人？”
    小龙女问道：“这么说如果我不漂亮，你就会负我了？”
    杨过突然觉得还是以前那个高冷的仙子好说话，如今的小龙女让他有点不适应。
    “当然不会，龙儿只要是我的妻子，我心里便只有龙儿一个人。”
    小龙女接着又问道：“那我和师姐谁漂亮？”
    “那还用说，当然是龙儿漂亮呐，龙儿就好像那天仙下凡尘，只要是男人都会被龙儿的绝世容颜所倾倒。”
    幸亏邀月没有留下来，否则听了这些话，绝对会起鸡皮疙瘩。
    邀月回到山脚，取回自己的马车，等离开了人群，从昆仑镜空间取出一坛百花酿，一边喝酒一边驾车。
    邀月甚至没有使用内力化解酒力，颠簸之中，甚至有些酒水洒出来将领口都打湿了，邀月也不去管，一坛酒下去，头已经有点晕晕的感觉，朦胧之间，邀月突然说出一句：“师妹，你比师姐运气好，希望你和那杨家小子幸福，可千万别落得和师姐一个下场。”
    紧接着，邀月便丝毫没有形象地躺在车厢之中，任由马儿拉着车厢慢慢走。
    两个时辰后，邀月苏醒过来，幸运的是这两个时辰她并没有遇到打家劫舍的土匪或者凶残的蒙古骑兵。
    邀月揉着太阳穴，看着周围环境，似乎并没有出了西安的地界。
    拿出提前准备好的点心垫一下肚子，邀月突然愣住了。
    原来邀月突然察觉到一段陌生的记忆，这段记忆是李莫愁从小到大，直到最后终于灭了陆家庄后心情大起大落，最后落了个走火入魔的完整记忆。
    邀月当初还奇怪为何夺舍了李莫愁的时候没有能够继承她的记忆，原来当初慧剑虽然一剑斩灭了李莫愁的意识，可是依然还留着一些残念，或者说是执念，这些执念并没有消散，只是隐藏了起来，只有遇到一些事情才会突然被触发。
    这次邀月撮合了小龙女和杨过，不仅弥补了前世对小龙女失身的遗憾，而且还无意中激发了李莫愁的残念，让她看到了人世间还是有爱情存在的。
    等李莫愁的残念一消散，邀月这才算是真正继承了李莫愁的身份。
    邀月饶有兴致地查看着李莫愁的过往经历，不过看到陆展元和李莫愁的那段热恋时光时，邀月只感到无比的恶心，同时又对陆展元充满了鄙视。
    这陆展元真不是东西，武功平平，能拿的出手的就是一副容貌，李莫愁也是眼瞎，居然会爱上这样一个金玉其外败絮其中的草包。
    关键是这个草包最后还没有娶她，反而娶了一个不会武功的何沅君，这让李莫愁一时之间想不开，论相貌李莫愁不比那何沅君差，武功更是甩出她几条街，结果李莫愁越想越偏执，以至于走入邪路。
    幸亏邀月夺舍了李莫愁，经过数年的努力，总算改变了江湖中人对她的印象。
    当初不论是看原著还是看电视剧，邀月对李莫愁这个最大的女反派始终恨不起来，毕竟李莫愁根本就是一个为情所困的可怜人，以至于到了最后葬身火海之际依旧忘不了陆展元。
    邀月继承了李莫愁的身份，也正好可以改变这个可怜人的命运，所以江湖上再也听不到赤练仙子的名号，取而代之的是闻名天下的藏剑山庄剑仙子。
    两天后，邀月抵达了襄阳地界，不比蒙古人治下，进入了宋国的地界后，路上行人慢慢多了起来。
    看着越来越多的携带着兵器的行人匆匆走过，邀月知道郭靖已经准备举办英雄大会了。
    邀月只记得英雄大会应该是在陆家庄召开的，不过那陆家庄在何处却并不清楚。
    于是邀月拦住一个江湖路人，询问英雄大会举办时间地点。
    那人本来还感到有些不高兴，一看是一位仙子一般的人物，马上讨好起来，基本上是邀月问什么，他答什么。
    最后邀月问完话，扔给他一锭银子作为答谢，马车疾驰而去，那人闻着银子上残留的香气，突然后悔没有询问仙子芳名。
    邀月自然不去管他，一个路人而已。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零一章 大胜关归云庄

最新网址：www.mayiwxw.com
    一日后，邀月驾驶着马车已经到达距离襄阳不是很远的大胜关。
    此处正是群雄汇聚，各方云动，就连那远在西南大理的“南帝”都派了门人前来参加大会。
    本来不是很出名的地方，因为英雄大会而广为所知。
    邀月驾车驶入城中，这也引得周围江湖人士的侧目，因为江湖中人，无论男女，要么是走路过来，要么是骑马过来，很少有人坐马车。
    邀月的做派更像是一位大家闺秀出行，而不是江湖人士。
    邀月可不管那么多，和骑马相比，还是坐车舒服。
    直接将马车行驶到归云庄，前面等候进庄的人都自觉地让出一条道来。
    邀月拿出青锋剑，撩开帘子走下马车，径直走了进去。
    结果却被人拦下来，原来想要进入归云庄，需要邀请函才行，并不是随便什么人都能进去的。
    邀月愣了一下，却并没有恼怒，而是说道：“烦请通传一下，就说郭靖黄蓉的故人到了。”
    就在这时，门外人群之中已经有人认出了邀月的身份：
    “啊！她不是赤练仙子李莫愁吗？”
    “什么赤练仙子？人家现在被誉为剑仙子啦。”
    “啊？不是说那李莫愁是杀人不眨眼的女魔头吗？她也敢出现在这英雄大会上来？”
    “嘘，小声点，被她听到就不好啦！”
    ……
    邀月面无表情地扫视了一圈，将众人吓得噤声。
    谁知那守卫一听到李莫愁这个名号，也不需要查看她的邀请函了，直接将她迎了进去。
    来到议事大厅时，邀月竟然再次见到了小龙女。
    “师妹，你怎么在这儿？”
    小龙女清冷地说道：“过儿想要来看一看他郭伯伯，我便陪他来了。”
    邀月往里一看，果然杨过正在和郭靖热情地说着话。
    黄蓉看见邀月进来了，赶紧上前迎接。
    “李仙子也来啦！我让丐帮的人将邀请函送去了藏剑山庄，后来收到回信说李仙子出门了，本以为李仙子会错过，没想到居然也来了。”
    邀月道：“名满天下的郭靖夫妇召开英雄大会，本仙子有空自然也会来捧捧场子，幸亏那守卫知道变通，否则本仙子还真不一定能够进来。”
    下书吧
    这时，旁边一个中年男人行礼道：“这位便是大名鼎鼎的剑仙子李莫愁了吧，幸会幸会，欢迎光临寒舍，若是招呼不周，还请多多担待。”
    黄蓉介绍道：“这位便是这大胜关归云庄的庄主陆冠英，旁边这位是他的夫人清净散人孙道长的徒弟程瑶迦。”
    邀月看了陆冠英一眼，随后将注意力放在他夫人身上。
    对于漂亮的女人，邀月总是会多关注两眼的，这可能也是邀月身上还残存的为数不多的男性的思维意识。
    “对了，这位和过儿一起来的姑娘是？”
    和邀月寒暄了半天，黄蓉这才想起还不知道小龙女的身份。
    邀月介绍道：“她叫小龙女，是我的师妹，也是杨过的妻子。”
    黄蓉惊讶地看着小龙女，道：“过儿已经成亲了？我们怎么不知道，成亲这等大事也不通知我和他郭伯伯的吗？”
    “通知什么？”
    恰在这时，郭靖带着杨过走了过来，正好听见黄蓉的后半句话。
    黄蓉说道：“这位小龙女……龙姑娘竟然是过儿的妻子。”
    郭靖惊讶地看着杨过道：“什么？这位姑娘真的是你的妻子？”
    杨过看着小龙女，坚定地说道：“龙儿确实是我的妻子，不过我们还没有拜堂成亲。”
    “是嘛，那我来当你们的见证人，等不忙的时候，我来给你们举办婚礼。”
    杨过回道：“只要龙儿愿意，我就愿意。”
    小龙女也说道：“只要过儿喜欢我便喜欢。”
    邀月看着满眼都是杨过的小龙女，突然想起原著中黄蓉似乎和小龙女单独聊过什么，后来才有了小龙女出走，因为情绪大起大落导致功力被破，深受内伤晕倒后被那道貌岸然的色中饿鬼公孙止带回了绝情谷。
    想要改变小龙女和杨过的命运，就不能让小龙女轻意出走。
    于是邀月将小龙女拉到一边，交待道：“师妹，如果那黄蓉想要与你谈话，无论她说什么，你都不要在意，尤其是问你和杨过的关系，你就说你是杨过的妻子就行了，千万不要说你是杨过的师父。”
    “为什么？”
    邀月解释道：“因为在他们看来，师徒是不能相恋的，若是被人知道你们是师徒恋，对你们名声不会太好听。”
    小龙女哪里知道这些事情，不过有了邀月的提醒，心里也有了准备。
    邀月一开始还担心小龙女和杨过二人因为没有经历过许多磨练，感情不会和原著那般痴恋，哪成想，这两人即便缺少磨练，感情也非常深厚。
    又过了片刻，门外有传，说是全真教的道长到达了。
    郭靖赶紧带着大家走出大厅去迎接，只有邀月依旧坐在那里，老神安在地闭目养神。
    全真六子来了三个，可见郭靖的面子有多大。
    郭靖赶紧让杨过上前行礼。
    没想到赵志敬也在队伍当中，闻言阴阳怪气地说道：“算啦，我等可不敢劳烦杨大侠行礼。”
    郭靖和黄蓉相互看了一眼，黄蓉早就看出了全真教和杨过相互之间不对付。
    杨过一听也来火了，呛声说道：“想让我杨过和诸位行礼，那是想都不用想去想的事情。”
    郭靖将杨过往全真教一丢便再也没有收到过杨过的消息，他以为杨过会一直待在全真教习武。
    赵志敬说道：“我等可不敢当他的师父。”
    杨过想起赵志敬当初是怎么欺负他的，后来孙婆婆也是因为帮他说话，结果被郝大通给误伤，于是咬牙切齿道：“哼，没想到你这个王八蛋也会来，见你一次我就要打你一次。”
    郭靖赶紧询问道：“过儿，这是怎么回事？当年你不是已经拜在这位赵道长门下的吗？”
    杨过说道：“郭伯伯，您就别说了，我当初兴致勃勃地拜师，结果大半年了都不指点我武学之道，后来年终大比时，这个王八蛋竟然让我和同门比武，我还没有学过全真教的武功，哪里会是对手，后来孙婆婆看不下去了，出声替我打抱不平，没想到孙婆婆最后竟然死在那郝大通的手下。”
    郝大通道：“确实是贫道失手伤了那位孙婆婆。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零二章 禁忌之恋

最新网址：www.mayiwxw.com
    郭靖问道：“这么说过儿你这几年根本就没有在全真教习武？”
    杨过还没有说话，赵志敬插嘴道：“杨大侠可是拜了那位小龙女为师，如今武功早就超过我了，我哪里还有脸当他师父呢？”
    话音刚落，大厅中大多数人都齐刷刷看向了小龙女和杨过二人，他们之前可是听到小龙女是杨过的妻子，如今全真教的道长说小龙女实际上是杨过的师父。
    那二人相恋就触发到了世俗的禁忌，因为师徒是不能相恋的，这有悖于道德。
    郭靖最重礼教，赶紧问杨过：“过儿，这是怎么回事？那位龙姑娘不是你的妻子吗？什么时候变成你的师父了？”
    杨过支支吾吾没有说话，黄蓉本就是聪慧之人，见状哪里还不知道那赵志敬说的就是事实，于是问小龙女：“龙姑娘，过儿的武功都是你教的？”
    小龙女不知道她问这话是何意，当然她也没有那么多心思去揣测黄蓉问这话的真正用意，于是说道：“对啊，过儿的武功全部是我传授的。”
    黄蓉苦笑一声，说道：“你既然已经做了他师父了，哪里还能做他的妻子？”
    “怎么不能做他的妻子了？过儿愿意娶我，我也愿意嫁给过儿，郎有情妾有意，有何不妥？”
    郭靖大喝一声：“荒谬，你既然成为了过儿的师父，怎么能够委身下嫁给他？”
    小龙女冷漠地回道：“谁规定的师父就不能嫁给徒弟了？”
    大厅之中人们开始指指点点议论纷纷，黄蓉只好示意郭靖先等一等，随后将小龙女带到偏房之中。
    “龙姑娘，你可知道你若是嫁给过儿，会对他带来多大的影响？从今往后，他就要背上一个罔顾人伦的骂名，我想你应该不会愿意看到杨过背上这样的骂名吧？”
    小龙女想起之前邀月的忠告，总算明白了为何会这么叮嘱她。
    “不管别人怎么说我们，反正我就是要做他的妻子，大不了从今往后我们生活在古墓之中再也不出来就是了。”
    黄蓉苦口婆心道：“龙姑娘，过儿也曾经和我们生活过一段时间，我可是知道他并不是一个能够闲得住的人，你确定过儿与你生活在那古墓之中他会开心？”
    小龙女沉默了下来，她也知道杨过肯定忍受不了古墓单调乏味的生活。
    大厅当中，邀月是在忍受不了赵志敬的挑拨离间，冷声道：“这位赵道长从面相上来看不似好人，诸位道兄还是防备一点的好，别被自家弟子给卖了还不知道怎么一回事呢。”
    赵志敬手指着邀月，怒喝道：“你可不要血口喷人，我赵志敬的为人自然由师门长辈来评判，你污蔑我到底有什么居心？”
    邀月柳眉一皱，发出一声冷哼，暗中携带着一股内力。
    只见那赵志敬突然如遭重击，一口鲜血喷了出来，随后软软地倒了下去，身后的王处一赶紧一把扶着他，一旁的孙不二拔出佩剑指着邀月道：“李莫愁，你何故无缘无故对我那师侄出手？”
    邀月道：“孙道长，你好歹也是修道之人，怎么总是这么冲动？放心吧，那小子死不了，最多两三个月不能用武功而已。”
    孙不二仗着有郭靖撑腰，不依不挠道：“好你个李莫愁，果然心思歹毒，外人都道你变了，原来你还是原来那个赤练仙子。”
    邀月脸色沉了下来，屈指一弹，一道锋利的剑气朝着孙不二急射而去。
    一旁暗中防备的郭靖脸色大变，赶紧抢先一步挡在孙不二身前，随后一招神龙摆尾使了出来。
    剧烈的掌风将邀月的剑气磨灭，而后继续朝着邀月吹去。
    邀月动也不动，余风将邀月的秀发吹乱。
    等掌风消散，邀月伸手将凌乱的秀发捋顺，随后抬起握着青锋剑的左手，作势想要拔剑。
    “李仙子请住手！”
    邀月收回左手，看着从厢房走出来的黄蓉，她知道今天是不好出手了。
    郭靖见状也放松下来，抱拳行礼道：“多谢李仙子手下留情，刚刚郭某多有得罪，还请见谅。”
    邀月不去搭理他，朝黄蓉问道：“我师妹呢？我感觉不到她的气息了，是不是离开了？”
    杨过脸色一变，赶紧走进厢房当中，只见房门开着，很显然小龙女是从这扇门走了。
    杨过返回到大厅，一脸愤懑地看着黄蓉道：“郭伯母，你究竟和龙儿说了什么？为何她会招呼也不打，就把我一个人丢在这儿？”
    邀月抬头看了看天空，心里想到：难不成真的有天道存在？这小龙女和杨过必须要经历过生离死别之苦？
    邀月莲步轻移，走到黄蓉跟前，看着这个东邪的女儿，如今早已失去了灵气。
    “黄帮主，我总算知道为何你父亲不愿意与你们二人生活在一起了，如今你身上没有一点邪气，满口都是仁义道德，实在是无趣。”
    紧接着，邀月大声朝杨过问道：“杨小子，我问你，你说小龙女是你师父，你当初可曾敬茶行拜师礼？”
    杨过眼睛一亮，显然是知道邀月的目的，回道：“并没有，当初龙儿也不懂这些，就是将我留在了古墓，等孙婆婆死了之后，便教我武功，因为龙儿比我大不了几岁，我也没有称呼她为师父，一直喊她姑姑。”
    邀月看着众人道：“很好，既然你们都在和我讲伦理道德，那我今天便要问问，没有行拜师礼，能算是师徒关系吗？”
    “这……”
    礼仪礼仪，自然要有仪式，才能算确立关系，小龙女和杨过如果真的要按照礼仪，还真的算不上师徒关系，两个人最多就是有传授武功的恩情。
    “杨小子，你给我记住，我可是把我师妹交给你了，你可千万别让她被人欺负受了委屈，否则我饶不了你。”
    在古墓时邀月虽然说过类似的话，可是今天当着众人的面再次说这些话，无疑是支持二人结为夫妻。
    这么多人也只有邀月支持自己，杨过颇为感动，说道：“师伯，多谢……”
    邀月直接打断道：“臭小子，还叫我师伯？”
    杨过反应过来，改口道：“师姐！”
    邀月露出满意的神情。
    随即说道：“杨家小子，你还愣着做什么？赶紧去寻找我那师妹啊。”
    杨过连连点头，赶紧走出去，还没有走两步又折返回来，一脸沮丧地说：“师姐，我不知道龙儿往哪个方向去了。”
    邀月脑海里冒出一个地点，不过经过邀月一番干扰，也不知道小龙女会不会出现在那绝情谷之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零三章 出师未捷的法王

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月看向黄蓉道：“这你可得问问你郭伯母了，毕竟刚才是她和师妹独处的。”
    黄蓉摇头道：“我也不知龙姑娘去往何处，若是她从大门离开，只需要找来守卫问问便知她往哪个方向离开了。”
    郭靖看向陆冠英，毕竟这里是归云庄，他才是此处的主人。
    陆冠英心领神会，叫来一个下人，将门口的护卫叫过来。
    “你可曾看见一个身穿白衣的女子？她往哪个方向走了？”
    守卫如实回答道：“确实有一个美貌的年轻女子匆匆离开，她似乎朝西边去了。”
    杨过喃喃自语道：“西边？我知道了，龙儿怕是想要回古墓。”
    邀月确认道：“回古墓？你确定？如果师妹此刻情绪波动过大，极有可能会受内伤，我们还是赶紧去寻找她吧。”
    临走之前，邀月对黄蓉嘲讽道：“黄帮主，你要记住，你可是东邪的女儿，就算杨过和小龙女相恋不合礼教，也不需要你来说，今日你可真是狗拿耗子，多管闲事。
    若是我师妹因为这件事情受到伤害，我自会找你们算账，你们不是妄想协助朝廷守住襄阳吗？到时候我直接去皇宫将赵昀给宰了，直接改朝换代。”
    等邀月带着杨过离开后，大厅里依旧一片安静。
    刚才邀月的话让他们大受震撼，虽然知道邀月行事邪门，没有想到连东邪都有所不如，听话里的意思，杀皇帝似乎和杀一只鸡没什么两样，这让经受了刚理伦常的众人无法接受。
    待出了大门，邀月直接进入马车车厢之中，将缰绳扔给杨过，道：“你来驾车，我们就往西走，如果运气好，说不定可以追上师妹。”
    杨过坐在马车上，当起了车夫。
    出了城门后，马车疾驰而去。
    没有过多久，迎面走来一群打扮奇异的人。
    其中一个贵公子模样的人，此人名叫霍都，这群人正是闻讯前来打探中原武林的金轮法王一行人。
    霍都远远看见邀月的马车，眼睛一亮，想要将马车占为己有，于是一拍扇子，“嗖”的一声，有暗器朝着马儿急射而去。
    邀月坐在车中闭目养神，听到暗器的破空声，双眼一瞪，怒喝一声：“好胆！”
    随即一指点出，一道剑气激射而出，将暗器打落。
    霍都轻“咦”了一声，似乎没有想到自己的暗器会被人如此轻描淡写地挡了下来。
    金轮法王暗中运行起功法，示意霍都再出手试探邀月二人的武功。
    杨过纵身跳下马车，随后一阵“乒乒乓乓”兵器交接的响声传来。
    邀月不得不走出车厢，正好好看杨过正和一个非常肥胖的人对战。
    杨过武功出自古墓，讲究轻盈灵巧，而那胖子手持一根降魔杵，也没有那么多动作，只是举起降魔杵便砸下去，杨过只能用轻功躲闪，只要被砸中一下，杨过非死即伤。
    霍都看见邀月后，心里起了坏心思。
    “原来马车里坐着的是个美人儿，好运气，真的是好运气，本来想着抢一辆马车，省得师父一直和我们走路赶来，哪里想到居然还有这么一位如花似玉的仙子，正好可以来服侍我等。”
    邀月看见霍都一副色咪咪的猥琐模样，就心生反感，问也不问，直接一挥手，一道剑气朝着霍都射去。
    霍都毫无察觉，金轮法王却感受到一股锋利的气息传来，从宽大的袖子里取出一枚边缘带齿的铜轮扔向霍都前方，将邀月的剑气给挡了下来。
    霍都冷汗直流，要不是金轮法王出手，他此刻已经躺在地上了。
    邀月本来没有想到这群人的身份，看见金轮法王扔出的轮子，再仔细观察他的脑门，便知晓了金轮法王的身份。
    按照原著所说，此刻的金轮法王可以和郭靖力拼而不落下风。
    邀月直接拿出青锋宝剑，金轮这等高手已经值得邀月拔剑了。
    只听“噌”的一声，青锋剑被带出剑冢后，第一次在世人面前展露锋芒。
    邀月一挥宝剑，一道剑气飞来，金轮法王脸色微变，双手震动，随后便看到五个轮子围绕着他周边。
    将邀月的剑气挡下后，轮子上多了一道剑痕，就像有人用一把锋锐的宝剑斩在上面。
    金轮法王顾不得心疼，御使着五个轮子朝邀月飞去。
    邀月将内力灌注于青锋剑之中，青锋剑表面泛起青光，甚至剑尖出居然凭空延伸出三寸有余。
    见飞轮飞过来，邀月举剑拦住，随后只听到五个清脆的声音，便看见邀月身前多了一堆破铜烂铁，原来金轮法王的五个飞轮已经悉数被邀月斩成两半。
    金轮法王早就看出邀月身手不凡，也不指望五个飞轮能够建功，疾步上前，企图与邀月近身格斗。
    邀月自从明玉功大成之后，就很少与人近身格斗，于是将青锋剑归鞘，伸出一只玉手，一掌拍向金轮法王。
    两人一接触，金轮法王便感觉到一股无可匹敌的力量磅礴而出，身子往后退了整整十步才站住。
    邀月赞叹道：“大和尚武功不错，能够受我全力一掌而不死，你的实力就算比不上五绝，也相差无几了。”
    金轮法王没有回话，有人看出了异样，赶紧上前扶住他。
    邀月还忙着找人，自然不会在此耽搁太长时间，于是射出一道剑气将降魔杵打飞，道：“杨家小子，还愣着干什么，赶紧找小龙女啊。”
    等邀月的马车远去，金轮法王再也忍不住了，一口逆血吐了出来。
    刚才他和邀月对拼了一掌，表面看似无恙，实际上已经受了很严重的内伤。
    金轮法王虚弱地说道：“快回头，我已经深受内伤，冒然去大胜关恐怕会被宋人认出，到时候可就危险了。
    中原武林果然是卧虎藏龙，随便一个女子竟然打得我毫无还手之力，可想而知那五绝武功是何等高深莫测，等我龙象般若功练到第十层，再来讨教讨教。”
    估计就连邀月也没有想到，由于她的存在，本来会在英雄大会上出尽风头的金轮法王，还没有到达目的地，便无功而返。
    而邀月也没有把这件事情放在心上，她此刻只想着尽快找到小龙女，最好在公孙止之前找到她，否则又要多费很多功夫。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零四章 路遇周伯通

最新网址：www.mayiwxw.com
    马车快要跑出襄阳地界了，也不见小龙女的踪迹，邀月猜测要么是她们方向走错了，要么是小龙女如同原著一般被公孙止带回了绝情谷。
    邀月的直觉就是第二个猜想。
    于是邀月让杨过返回襄阳城，随后让他打听襄阳附近一个叫绝情谷的地方。
    结果自然是什么也打听不到，毕竟绝情谷是公孙止祖辈从唐朝时就隐居的地方，自然是十分隐蔽。
    两人沿着襄阳往北而去，杨过心里疑惑，如果要回古墓，理应往西走。
    邀月看出了杨过的疑惑，不过并没有回答。
    实在是无法回答，毕竟按照原剧情，小龙女此刻应该就在绝情谷中。
    可是现在小龙女出走的时间发生了改变，能不能被公孙止救回去还是个未知数。
    随着两人一路往北，开始遇到了一些蒙古骑兵。
    无怪乎郭靖明知道宋朝皇帝昏庸，也要全力协助守护襄阳城，实在是蒙古人太过于残暴。
    哪怕是邀月这个曾经双手沾满鲜血的大魔头，也实在看不下去这些蒙古散兵的暴行。
    只见一队十余骑的蒙古骑兵，其中几人身后马背上正绑着几个年轻妇女，其中一个骑兵长矛上竟然还挂着一个一两岁左右的婴儿，那婴儿还未完全死透，嘴里还依稀发出哭泣声。
    邀月脸色瞬间冷了下来。
    杨过同样看不惯残暴的蒙古骑兵，不等邀月出声，便拔出兵器与蒙古骑兵交起手来。
    奈何此时的杨过武功只能算是小有成就，对付十几个组成军阵的骑兵，始终处于下风。
    邀月听着那婴儿哭声越来越弱，也知道不能耽搁，于是手指轻弹几下，只听得一阵破空声，随后便看见十几个蒙古骑兵脑袋上出现了血洞。
    邀月走下车厢，将还挂在长矛上的婴儿抱起来，伸手探了探鼻子，还有些呼吸。
    她用内力护住婴儿的心脉，将长矛拔出，随后拿出银针，将伤口止血。
    杨过正在帮忙将那些被绑起来的妇女松绑。
    众人缓过神来，赶紧跪下来拜谢邀月和杨过。
    杨过让她们赶紧往襄阳方向逃命去。
    众人离开后，此处只留下十多具尸体以及杨过邀月二人，就在此时，传来一个声音：“没想到你们两个小娃娃还挺有狭义心肠的，看来用不着我老人家出手了。”
    杨过看过去，发现一个发须皆白的老人正站在一颗树上。
    邀月早就发现了他，所以并不奇怪他为何会在树上。
    那老人跳到地上，凑到邀月跟前看了看她怀里的婴儿，连连摇头道：“哎呀，这孩子到底还是命薄，可怜它还这么小就又要离开这个花花世界了。”
    邀月何尝不知道这个婴儿已经是弥留之际，这么做只是减轻孩子的痛苦，此外也期盼着奇迹能够发生。
    结果自然是没有那么多奇迹的。
    孩子虽然没有再哭，可是呼吸却越来越弱，邀月知道怕是不成了，于是狠下心来运转明玉功，随后便看见婴儿皮肤表面居然出现了一层寒冰。
    “帮忙单独挖坑给埋了吧。”
    将已经冻死的婴儿递给杨过后，邀月还不忘吩咐他弄一个简单的坟墓。
    杨过却始终防备着老人，毕竟这人看起来有点为老不尊的样子。
    邀月挥了挥手，说道：“这位便是大名鼎鼎的周伯通，绰号老顽童，虽然爱捉弄人，不过并不是坏人。”
    杨过早就不是那个只知道街头打架的混混了
    自然知道周伯通是何人。
    周伯通惊呼道：“哎呀，没想到你这个小女娃早就认出我来啦。”
    邀月道：“前辈刚到附近时，我就发现前辈的踪迹了。”
    那周伯通围绕着邀月转了几圈，说道：“好一个女娃娃，你刚才所用的武功不会是弹指神通吧？瞧着还似那一阳指，你不会是东邪或者南僧的徒弟吧？”
    邀月回道：“我既不是东邪门人，也不是南僧门下，我是藏剑山庄的李莫愁。”
    “啊～剑仙子李莫愁，我听说过你。”
    恰在这时，远处传来一个声音：“周伯通休走，快快束手就擒，跟随我等回谷中等候发落。”
    周伯通一听到这个声音，也顾不得与邀月二人说话，转身想要离开。
    就在周伯通跑出去没有多远，就发现正前方正好展开一张渔网等候着他自投罗网。
    邀月倚着马车饶有兴致地看起戏来。
    杨过到底心里惦记着小龙女的安危，邀月安抚道：“你且放宽心，能不能顺利见到小龙女，待会儿就能见分晓了。”
    杨过看着正在与十多个服侍统一的人纠缠的周伯通，问道：“师伯，您不会是说……”
    邀月瞪了杨过一眼，道：“嗯？怎么还叫我师伯？”
    杨过立马改口道：“师姐！您是说龙儿可能在那什么绝情谷中？”
    随后杨过想起之前邀月似乎向人打听过绝情谷的位置，可惜没有人进去过，没有想到追周伯通的一帮人竟然是绝情谷弟子。
    《剑来》
    最终周伯通还是被绝情谷弟子用渔网大阵给拿下了，这也让邀月感到有些不可思议，毕竟也是五绝高手，怎么可能会这么轻易被人抓住吗？
    不过随后看到周伯通脸上见不到丝毫慌乱的神情，便知道这老小子是故意失手被抓的。
    想想也是，堂堂五绝高手，出手之间每一招每一式都有着开山裂石的威力，怎么偏偏这几人浑身无碍呢，原来是周伯通压根就没有下重手。
    邀月见那绝情谷弟子用渔网将周伯通捆了个正着，往后一背，然后朝着某个方向走去。
    邀月和杨过都是轻功高手，始终在众人看不见的地方遥遥跟着。
    很快众人走到一处溪谷出，转眼之间便没了踪影。
    邀月和杨过二人一头雾水地走过去，这才发现石头后边另有天地，之前的角度看只能看到石头，不明所以的人便会以为路已经到头了。
    邀月仔细感应了一番，然后大大方方地走了进去，只见眼前豁然开朗，整个人似乎来到了一片世外桃源，远处的地面上生长着一大批不知名的花。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零五章 绝情谷中

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月仔细观察了一番这中从来没有看见过的花，于是顺手掐了一朵。
    花茎上居然长满了小尖刺，幸亏邀月反应快，手上运起内力护住，才没有被伤到。
    看到一旁的杨过也想去摘一朵花，邀月制止道：“小心！这花茎上有倒刺。”
    杨过闻言手下意识地一缩，问道：“师姐，难不成有毒？”
    邀月忽然想起这绝情谷中正是生长有一种罕见的花草，正是那情花。
    “这是情花，也就是传说中的曼陀罗花，花茎上有刺，刺上有毒，这种毒很奇特，中毒之人若是在十二个时辰之内不动情那么便相安无事，一但动了感情，那么便中毒啦，越是动情越深，则中毒越深。”
    杨过此刻心里想的都是小龙女，闻言赶紧避开情花，似乎是洪水猛兽一般。
    邀月倒是没有那么惧怕毕竟她心里可是无牵无挂，就算被刺着也没有太大干系，不过被倒刺刺一下还是挺疼的，所以邀月也不愿意无缘无故被扎一下。
    “咦？你们是谷外之人？这位姐姐说的没错，没想到外面的人也能认出情花呢。”
    邀月早早地就发现了一个身穿绿色衣服的少女。
    杨过看到一个美貌少女，用调戏的口吻说道：“妹妹你也是这谷中之人？长得真漂亮！也只有这么漂亮的山谷，才能孕育出你这般模样的女子。”
    那少女脸一下子就红了，辩解道：“哪有的事，我爹爹前两日从谷外带回来一个女子，那才叫人间绝色。”
    杨过和邀月相互看了看，杨过急切地问道：“请问那位女子是不是身穿白衣，面容苍白？”
    那少女道：“咦？你们怎么知道的？莫非你们是特意来寻找她而来的？”
    杨过和邀月找了好几天了，却什么也没有找到，如今突然听闻小龙女果真在这绝情谷中，瞬间泪流满面。
    “她是我未过门的妻子，此行进谷多打搅，正是寻她而来。”
    那少女脸色变幻了一番，随后似乎做出了什么决定，说道：“我叫公孙绿萼，我也不确定那人是不是你们要找的人，不过她如果真的是你未过门的妻子，你还是要动作快一些，因为我爹爹似乎也看上她了，正准备与她拜堂成亲呢！”
    杨过闻言脸色瞬间变得苍白，身子晃了晃，差一点倒下，他似乎不敢相信小龙女会突然变心嫁给一个毫不相干的人。
    邀月冷笑道：“嘿嘿，兴许是我那单纯的师妹被人给骗了呢？”
    经过邀月提醒，杨过如梦初醒，想着赶紧去找到小龙女，去亲口问问到底怎么一回事。
    还没有走几步，突然从路边冒出一大片人，其中为首的人对公孙绿萼道：“小姐，你先让开一些，稍后我等说不得会误伤到小姐就不好了。”
    公孙绿萼道：“他们二人是我的朋友，你先让开。”
    谁知那人嘴上喊着小姐，手上却丝毫没有顾忌到她，手一挥，十几张渔网被人拿出来，看这架势，似乎想将邀月和杨过二人活捉。
    那人说道：“小姐，这二人也许是跟着那周伯通潜进来的，想那周伯通，亏我们谷主好吃好喝招待他，没想到他居然将谷主的丹房给纵火烧掉了，谷主大怒，吩咐我等务必将周伯通捉拿回来。”
    公孙绿萼知道这些人眼里压根就没有自己这个小姐，所以她说的话并不管用。
    邀月和杨过自然不会束手就擒，杨过拔出兵器想要将渔网划破，结果一剑砍上去，渔网居然丝毫无损。
    杨过愣了一下，似乎在怀疑手中长剑是不是没有开刃。
    邀月淡淡地说道：“让开些，这些渔网是用特殊材料编织而成的，你是砍不破的。”
    邀月说着拔出了青锋宝剑，走到渔网阵前，一剑劈下去，居然如同切豆腐一般将渔网划成两段。
    绝情谷弟子也愣住了，似乎没有想到渔网会这么容易被划破。
    等所有渔网都被邀月划破后，邀月发出一声冷哼，绣鞋轻轻一跺地面，随后便听到数声闷哼，紧接着所有的绝情谷弟子都倒在地上不省人事，有几个甚至嘴角都流血了，明眼人一看就知道他们受了不轻的内伤。
    看见邀月如此轻描淡写地就将所有人都弄倒在地不省人事，公孙绿萼慌了神，说道：“完了，被爹爹知道了，他肯定要责骂我，说我是个吃里扒外的家伙。”
    结果话音还未落下，就听到一个充满寒意的声音：“你还知道你是这绝情谷的小姐啊？为何总是三番两次给外人带路？你到底还是没有我这个爹爹。”
    邀月看过去，只见一个相貌堂堂的中年男人正一脸怒意地看着三人。
    公孙绿萼小声说道：“因为就是这绝情谷的谷主了，也就是我爹爹。”
    杨过抱拳道：“公孙谷主，在下杨过，冒然闯进贵谷确实是我等不对，不过我等也是为了进来找寻一个人，此人是我的妻子，名叫小龙女。”
    公孙止打量了一下杨过，发现这小子长得唇红齿白英俊潇洒，顿时生出嫉妒之情，不过在看到一旁的邀月时，眼中也不由得闪过一丝惊艳。
    虽然前两日出谷带回来一位绝色佳人，可是面前的美人的姿色也不差，与那位清冷的风格正好相反，面前这位的容貌更多的是妩媚风情。
    百盟书
    公孙止本就是好色之人，心里已经开始琢磨该怎么才能将面前的美人拿下。
    虽然已经哄骗了一位仙子一般的美人，可是谁会嫌弃美人多呢？若是能够将面前的美人也拿下，那可就真的能够享受齐人之福了。
    邀月察觉到公孙止的眼神有点不对劲，心里顿时生出厌恶之情，不过脸上还是一片平静：“公孙谷主，不知道你可否让我师妹出来见一见我们？”
    公孙止道：“你师妹？”
    邀月道：“就是谷主带回来的那位穿白衣服的绝色仙子，此人正是我师妹小龙女。”
    公孙止道：“可是柳妹并不叫小龙女啊？她告诉我她姓柳。”
    邀月道：“先别管她姓甚名谁，能够先让我们与她见上一见，是否是我师妹，一见便知晓了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零六章 夫妻反目

最新网址：www.mayiwxw.com
    公孙止当日出谷寻花问柳，回来途中遇到晕倒在地上的小龙女时惊若天人，上前探查了一番，发现只是晕了过去，于是二话不说便将她带回了谷中。
    经过精心救治，小龙女总算醒了过来。
    公孙止也是个急色之人，等小龙女醒过来，便直接向她求亲。
    小龙女之前听了黄蓉的一番大道理，也清楚师徒恋终究不会被世人所能容忍，就算强行在一起，对二人的名声也是个打击。
    奈何她的过儿并不是个能够安心隐居的人，为了顾全杨过的名声，小龙女只能默默放弃这段情感。
    结果就是在邀月替他们二人辩解还不是真正的师徒之前，小龙女就已经提前出走了。
    后来心灰意冷之下，越想越伤心，结果修炼古墓派内功的弊端就显现出来了。
    情绪的波动直接导致她破功，功力大减，同时身受内伤。
    也是她运起好，没有遇上蒙古骑兵或者土匪之类的歹人，直接晕倒在绝情谷入口不远处的地方，后来被公孙止捡回了谷中。
    小龙女本来就是心灰意冷，加上公孙止伪装的确实不错，又会说些哄人开心的话，也不知小龙女怎么想的，居然就鬼事神差地答应了公孙止的求亲。
    不过没过多久小龙女就后悔了，正所谓“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗”。
    如果选择嫁给公孙止，以后恐怕很少有机会能够和杨过见面了。
    不过为了强迫自己不去想念杨过，小龙女终究还是没有拒绝，不过浑身散发出了一股死意。
    公孙止作为情场老手，自然看出了小龙女受了情伤，不过他只在乎人，只消能够一亲芳泽就好了。
    甚至为了讨小龙女欢喜，公孙止当真在绝情谷中张灯结彩起来，准备与小龙女拜堂成亲。
    结果也是公孙止流年不利，正好进出山谷的门人被经过的老顽童周伯通注意到了。
    于是周伯通看破了入口处的障眼法，走进了一个世外桃源之中。
    老顽童本来就是小孩子脾性，感觉绝情谷中的一切都新鲜的很。
    于是老顽童想也不想便闯了进去，还莫名其妙地成了客人，后来不知怎么摸到了到药房，看到许多毒丹，想也没想，便一把火给烧了。
    这么大的动静自然引来了谷中的护卫弟子，结果老顽童估计也没有弄明白，身为五绝高手，居然被一群二三流的晚辈弄得狼狈不堪。
    这实在是老顽童疏忽大意的缘故，一来是他不愿意下死手，二来就是他始终是赤手空拳迎敌，最终吃了渔网阵的亏。
    之后老顽童便趁乱跑出了绝情谷，回到了之前邀月屠杀一队蒙古骑兵的场景。
    好不容易将老顽童捉了回来，公孙止直接将人扔下了练功房下的深谭之中，就算没有被摔死，也会被谭中的鳄鱼给吃了，这里历来就是公孙止毁尸灭迹的地方。
    结果刚刚处理完老顽童，公孙止便又听到屋外的动静。
    如今听到二人寻找一个叫小龙女的女子，而且听杨过的描述，公孙止便明白此人正是他带回来的那个柳妹。
    公孙止眼睛眯了起来，人既然已经到了他的手上，想要带走绝对是不可能的，尤其是看到了邀月后，甚至有了将二人留下来的打算。
    邀月看到公孙止的神情，便知道了此人的打算。
    不过邀月并不害怕，此刻她的武功早就已经恢复到上一世巅峰的状态，公孙止在她眼中不过是一只蚂蚁般的存在，挥挥手的事情。
    公孙止冷笑一声，道：“我还以为诸位来者是客呢，没有想到诸位是来者不善啊。”
    说着，便有四个人抬来了他的兵器——一把金色大刀以及一把漆黑的长剑，邀月冷眼看着。
    随后公孙止一手拿刀一手持剑，随后使出他那套看家本领。
    公孙止武功虽然还不错，奈何在如今的邀月面前，也就是几道剑气的事情。
    指间发出两道剑气，分别打落公孙止挥舞着的金刀黑剑，随后不等他反应过来，一指点向他的脑袋。
    “手下留情！”
    随着一声娇喝，邀月最终没有下杀手，而是点了公孙止的穴道。
    公孙止冷笑着挣扎了一番，结果让他有些不可思议，因为他练有一门奇异的功法闭穴功，修炼这闭穴功可以凭空增加三层功力，另外附带一个特殊的功效，那就是能够移穴换位。
    结果邀月直接用手段封住了他的经脉，压根就不是移穴换位能够解决的事情。
    邀月面无表情地说道：“公孙谷主，你还是把人交出来吧。”
    公孙止还未说话，一旁的公孙绿萼道：“二位，我知道那女子在何处，等会儿我带她出来，你们能不能不要对我父亲下手？”
    杨过最见不得女人流眼泪，况且公孙绿萼还是个容貌清秀的漂亮女孩。
    杨过赶紧伸手擦去她的眼泪，安慰道：“放心吧公孙小姐，我们不会拿你父亲怎么样的。”
    邀月手持青锋剑的左手负于身后，面无表情地看着谷中景色没有说话。
    公孙绿萼赶紧跑到后屋，带出来一个已经披上了红色嫁衣的女子。
    此人不是那小龙女还是谁！
    “龙儿！果然是你！”
    杨过赶紧跑上前牵住小龙女的手。
    小龙女也情不自禁地说道：“过儿，是你吗？我莫不是在做梦？”
    杨过牵着小龙女的手贴在脸上，道：“龙儿，你没有做梦，真的是我。”
    接下来两人自然是一番衷肠诉说，让在场的众人好好吃了一顿狗粮。
    “哈哈哈，好玩，真好玩，谭下居然还会有人活着，真是让我老顽童太惊讶了。”
    邀月顺着声音看过去，果真看到了狼狈不堪的老顽童，手上还提着一个人。
    公孙止看到那人的面貌，吓了一跳，随后直呼不可能。
    公孙绿萼看到那人后，直接来到周伯通跟前跪了下来。
    “娘，是你吗？”
    那人歪了歪脑袋，看向公孙绿萼，过了片刻才想起来自己确实有一个名叫公孙绿萼的女儿。
    “你是萼吗？”
    公孙绿萼急忙点点头，带着哭腔说道：“娘，我好想你啊，这两年我怎么也找不到你，爹说你已经离开了绝情谷抛弃我们了，我却始终不相信，可是在谷中，我翻遍了所有地方，可是还是没有找到娘，我这才接受了现实。”
    老顽童周伯通将手上的人往旁边一丢，说道：“你看，我已经完成了承诺，以后的事情可就不关我了。”
    不知何时老顽童又被远处花丛中的蝴蝶蜜蜂所吸引，自顾自地去捉蝴蝶蜜蜂去了。
    那被老顽童带出来的老妇人正是公孙绿萼的娘亲，昔日江南第一大帮铁掌帮的帮主裘千仞的妹妹裘千尺。
    那裘千尺咬牙切齿的地说道：“好啊，乖女儿，如果你还认我这个母亲，那你赶紧去将那老贼给杀了！”
    公孙绿萼有些愕然，说道：“他是我父亲呀，你们之间有什么深仇大恨啊？需要你死我活的吗？”
    裘千尺说道：“他不是你父亲，他就是个恶魔，你看娘有今天，全是拜他所赐。”
    公孙绿萼走过来想要将裘千尺扶起来，结果发现秋千尺怎么也站不起来，这才知道裘千尺早已经浑身瘫痪。
    公孙绿萼愕然的说道：“怎么会这样呢？为什么会这样呢？”
    裘千尺看着公孙止说道：“这你就要去问他了，我为什么会这样，不都是他一手造成的吗？当初不过为了两个贱婢的事情，他竟然将自己的结发妻子狠心推入鳄鱼潭。结果让他没有想到的是，我居然大难不死，在那暗无天日的地方拼死活了下来。
    多亏了鳄鱼潭边的两棵枣树，否则你娘我就算没有摔死，或者被鳄鱼咬死，说不得还会被活活给饿死。
    正是因为我当时摔下来掉在地上，造成浑身多处骨折而无法得到及时的救治，如今娘已经成为了废人一个。”
    公孙绿萼哭着说道：“爹，你赶紧解释一下吧，说这不是你做的。”
    公孙止默然不语，邀月见状，手一拂便解开了他身上的截脉之术。
    公孙止恢复了行动，然后看着裘千尺说道：“果真是你啊，你还真是命大，这样都不会死。”
    随后，公孙止对着公孙绿萼说道：“你不是总说我不喜欢你吗，没错，你的感觉是对的，我确实不喜欢你，因为我看到你就想起了你娘。
    我也不过是和两个婢女稍微走近了一些，结果没有想到那两个婢女转眼就被你娘给杀害了，它们的尸体就是被扔在练功房下的鳄鱼潭里毁尸灭迹的，所以我早就想要将你娘给杀掉了。”
    2k
    裘千尺怒喝一声，说道：“公孙止，你这个忘恩负义的东西，当初老娘能够嫁给你，是你前世的福气修来的，可惜你居然不知道珍惜，当真以为我拿你没有办法吗？”
    “我也是个正常的男人，就连那寻常人家都能有三妻四妾，结果我偏偏摊上了你这么一个不讲道理的怨妇，再过下去，我恐怕就真的要疯了。”
    说话之间，公孙止已经将自己的武器重新拿在了手中。
    “对了，裘千尺，你如今既然已经成为了废物，那我干脆再大发慈悲送你一程。”
    裘千尺恨恨地说道：“你竟然敢当着女儿的面，说要杀了她已经瘫痪了的亲娘，怎么这么狠心？丝毫没有顾及萼尔的感受吗？”
    公孙止说道：“这就是她的命吧，谁让她爹娘成为了仇人呐。”
    裘千尺嘿嘿冷笑着说道：“公孙止，你不会真的以为你吃定我了吧？不错。，我手脚确实已经不能动弹，但是这并不意味着我丝毫没有还手之力。”
    公孙止有些怀疑地看着她，似乎在猜测到底还有什么手段，不过观察了一番，就安下心来，因为公孙止能够确定她身上确实没有什么暗器之类的东西，就算有也要双手能够正常挥舞才行，可别忘了如今裘千尺可是一个瘫子，软软的，躺在地上，动也不能动。
    这边邀月始终没有表情地站在一边看戏，而小龙女和杨过因为再次见面的缘故，两个人不管不顾，相互依偎着说了些悄悄话。
    杨过本来还不能确定自己对小龙女的感情到底是师徒之情多一些，还是男女之情多一些，突然失去小龙女之后，他的心就好像空了一大截似的，这才让他确定他对小龙女确实是一种男女之情。
    所以两人一见面，就将自己对小龙女的思念之情倾诉了出来。
    小龙女还想要逃避，随后杨过便将邀月说的两个人并不是真正的师徒关系说了出来。
    小龙女惊讶地说道：“对啊，我们当初确实没有进行拜师仪式，我甚至连你的拜师茶都没有喝到，你也没有叫过我一天的师父，以前只叫我姑姑。”
    杨过笑道：“正是这个道理，所以师姐说我们完全可以成为夫妻，而不需要顾及世间的伦理道德。”
    邀月这时候说了一句：“即便你们是真正的师徒，那又有何关系？何必在乎世人的眼光，到时候找个没人的地方住下，周边的人谁知道你们是师徒关系还是情侣关系？”
    小龙女说道：“郭夫人当时和我单独聊天时说过，过儿他不可能与她们完全不来往，既然要来往，对于伦理道德，一定要去遵守，否则名声不好听，我也正是因为这个原因，不愿意过儿背负上不好的名声，所以才不辞而别的，你原谅姑姑好不好？”
    杨过纠正道：“不是姑姑，你现在是我的龙儿，我是你的过儿。我们两个以后再也不分离了，龙儿你说好不好？”
    小龙女深情地看着杨过说道：“龙儿答应你了。”
    就在两人你侬我侬的时候，那边公孙止和裘千尺这一对冤家终于再一次拔刀相向。
    公孙止本来以为对付一个已经瘫痪了的废人是轻而易举的事情，前提是邀月和杨过不要出手，结果让他没想到的是，就在他扑向裘千尺的时候，突然听到了一阵破空声传来，随后他就感到汗毛竖立，似乎非常危险，于是本能地让开，只感觉眼前有什么东西飞了过去。
    公孙止心中骇然，没有想到对付一个已经瘫痪了的人也做不到一击必杀，这让他对自己产生了怀疑。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零七章 怜惜

    第一百零七章  怜惜
  
  投推荐票  上一章  ←  章节目录  →  下一章  加入书签
  
   热门推荐：  我有一座恐怖屋
  九星毒奶
  我真不想成为天灾啊
  举国随我攻入神魔世界
  我成帝了金手指才来
  星期五有鬼
  我从末世开始无敌
  黎明之剑
  极品捉鬼系统
  
  


第一百零七章 事毕

最新网址：www.mayiwxw.com
    裘千尺虽然能够用枣核钉暗器暂时迫退公孙止，可是毕竟是一个瘫痪之人，哪里会是公孙止的对手呢。
    就在公孙止的金刀即将砍在裘千尺的身上时，突然一个绿色的身影横挡在裘千尺面前。
    毕竟是自己的女儿，虽然平时关系并不好，可是公孙止最终还是没有能够下得去手。
    “让开！”
    公孙止瞪着眼睛喘着粗气说道。
    公孙绿萼一脸倔强地看着公孙止，道：“父亲，饶了母亲吧，她已经这样了，对你没有威胁了。”
    公孙止冷笑一声：“饶了她？她以为她是谁啊？还是以前那个铁掌帮帮主的妹妹吗？你若再不让开，我连你一起杀！”
    公孙止似乎疯了一般，早已经失去了理智。
    杨过小龙女此时也将注意力放在了公孙止一家的恩怨情仇上来。
    邀月面无表情地看着远处老顽童没心没肺地嬉闹着，丝毫没有意识到自己无意中带上来的一个人给公孙止带来了多大的麻烦。
    公孙止脸上犹豫了一下，随后定了定神，似乎下了什么决定似的，举起金刀便砍过去。
    杨过惊呼一声，似乎想要将公孙绿萼救下来，可惜凭他的武功根本就来不及救人。
    就在大家以为佳人即将殒命于亲生父亲的刀下时，突然传来一声清脆的声音。
    好看的言情
    预想当中的鲜血溅射的场面并没有出现，公孙止只感到手上一轻，低头一看，他竟然发现手里的金刀只剩刀柄还被抓在手中。
    刀身正直直地插在地上，旁边有一朵鲜艳的情花，他马上就意识到正是这朵情花将他手中的金刀给震断的。
    “你很不错，死了怪可惜的，来当我徒弟吧。”
    邀月走过来，仔细审视了一番公孙绿萼，确实是个温柔的小美人，邀月对她还是挺有好感的。
    还没等公孙绿萼反应过来，被她护着的裘千尺赶紧趁公孙止出神的状态，吐出一枚枣核钉暗器。
    公孙止来不及躲闪，直接被打瞎了一只眼睛。
    “啊……毒妇！我不杀你，誓不为人！”
    忍着剧痛，公孙止右手挥舞着黑剑，开始无差别攻击。
    邀月自然不会任由他发疯，直接一掌将黑剑拍飞，巨大的力量使得公孙止受到了比较重的内伤。
    眼看公孙止跪在地上强撑着身体，公孙绿萼哭喊着让邀月饶了他一命。
    邀月看着她，最终还是答应了下来，本以为公孙止已经失去战力，哪里想到他突然冲向了裘千尺，一手掐着她的脖子，喝道：“放我离开，否则我现在就掐死这恶婆娘！”
    邀月皱了皱眉头，她可是没有被人要挟的习惯。
    看向公孙绿萼时，果然她正用乞求的眼神看着邀月，邀月读懂了她的意思，于是面无表情地说道：“那你走吧。”
    公孙止挟持着裘千尺慢慢往绝情谷出口转移。
    转移过程中，稍不注意，公孙止被裘千尺咬了一口。
    公孙止吃痛之下，一掌拍下，随后将裘千尺往邀月这里一推，转身就跑。
    邀月将裘千尺扶住后交给公孙绿萼，看着百步之外的公孙止，想也不想，运起内功，宽大的衣袖一拂，带起一阵强风，无数片树叶和花瓣朝着公孙止逃跑的方向急射而去，随后只听到一阵惨叫声传来，就看到公孙止身体一顿，接着就倒在了地上。
    而此时裘千尺还没有死透，挣扎这说道：“那狗贼死了吗？”
    公孙绿萼哭着回道：“爹爹他倒在地上了。”
    “快，快抱我过去，我要亲眼看着这狗贼身死道消。”
    公孙绿萼扶着裘千尺来到公孙止的尸首出，再三确认公孙止确实已经死透了。
    裘千尺大笑了两声，喊道：“哈哈哈，公孙止，你到底还是死在了我前面，好啊！好得很啊！”
    随即便没有了声音。
    公孙绿萼一看，便看见裘千尺脑袋耷拉着。
    等将二人埋葬好了，邀月问道：“不管怎么说，你父亲确实是死在我手上的，你若是始终放不下，那我转身就走。”
    公孙绿萼道：“别走！我……我愿意拜入门下。”
    说着公孙绿萼便朝着邀月跪了下去，直接就是三个响头。
    邀月道：“好，既然行了拜师礼，那你从现在起就是我的徒弟了，我门下没有什么规矩，只要不恃强凌弱就成了。”
    “恭喜师姐喜得佳徒！”
    杨过小龙女相互扶持着走了过来，一边嘴里道贺着。
    邀月也没有解释，她之所以有了将公孙绿萼收入门下的想法，就是觉得她太过可怜了。
    自己的父母成为了不共戴天的仇人，最后两人双双而亡，除了长年没有走动过的远房亲戚之外，她基本上没有亲人了。
    虽然还有着绝情谷这么一份家业，不过她一个柔滴滴的小姑娘怎么可能降得住那些狡猾的恶奴，最后很有可能在邀月等人离开后，钱财被洗劫一空。
    绝情谷中发生的事情多少都和邀月扯上了关系，加上公孙绿萼确实性格温柔，心地善良，是个惹人怜爱的女孩，邀月也感到不可思议，在绝情谷那等环境之中，居然还真的有人能够把持本心。
    “你们接下来有什么打算？是直接回古墓吗？”
    杨过看了一眼小龙女，说道：“我们先回襄阳，因为我还有一件事情要询问一下郭伯伯。”
    邀月好奇地问道：“什么事情？”
    “我亲生父亲到底是怎么死的。我身为人子，自然要有仇报仇，有怨抱怨。”
    邀月愣了一下，杨康的死确实和郭靖夫妇有关系，不过邀月并不打算直接告诉杨过真相。
    在原著中，总共就那么几件事情，如今有了邀月的干扰，剧情已经越来越偏离，邀月也开始不能利用先知先觉这一个“金手指”了。
    取回自己的马车，邀月带着公孙绿萼准备返回藏剑山庄。
    就在此时，城外突然传来了号角声。
    邀月通过周围百姓的交谈，才知道原来是蒙古人开始攻城了。
    由于防守需要，城门已经全部关闭封死，所有人许进不许出。
    既然走不了，邀月干脆驾车来到了郭靖的府上。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零八章 拜访

最新网址：www.mayiwxw.com
    郭靖夫妇开完英雄大会，就接到了襄阳守备吕大帅的告急信，说是蒙古大军前锋已经快要抵达襄阳，让他速速返回协助防守。
    由于军务繁忙，郭靖几乎一直在城楼上巡视，家里交给了黄蓉。
    当邀月五人到来时，黄蓉亲自将他们迎接进入府中。
    恰逢蒙古大军攻城，襄阳城中也来了许多江湖人士，这些人都是受到了郭大侠的号召，自愿过来帮忙守城。
    江湖人士面对令行禁止的军阵时，确实没有太大的作用，不过哪怕是不入流的江湖人士，单人也能做到以一当数人，所以这些江湖人士是最好的士兵，只需要经过短时间的编整，就能形成一只战力不俗的精锐。
    若是有武功高强的江湖人士，则可以行刺蒙古军队中的重要人物。
    所以郭靖夫妇对于每一个上门拜访的江湖人士都很重视，更不要说邀月武功比郭靖只高不弱，是一个货真价实的五绝层次的人物。
    看到老顽童后，黄蓉也感到非常惊喜：“老顽童，没想到你居然也来了？”
    周伯通也惊喜地喊了出来：“小黄蓉，你不欢迎我来吗？”
    进入客厅，黄蓉叫来郭芙以及大武小武给老顽童以及邀月行礼。
    大武小武兄弟看到邀月后，脸色变了变，他们在数年前的嘉兴可是亲眼看见过邀月的，尤其是他们的母亲为了救人，曾经和李莫愁交手，最后中了冰魄银针，只是李莫愁被邀月夺舍后，邀月并没有再与武三通激斗，所以武三通没有中毒，武三娘运功控制住毒气后正好遇到了郭靖夫妇，幸亏桃花岛的九花玉露丸对内伤和解毒有奇效，最后依旧花了将近半年才将冰魄银针的余毒完全清除干净。
    从某种方面来讲，邀月确实算是大武小武兄弟的仇人。
    邀月微微一笑，道：“你们的母亲没有事吧？当年她可是实实在在中了我一枚冰魄银针的。”
    兄弟两个相互看了一下，最终还是行了礼。
    大武说道：“我母亲无碍，当年幸亏仙子手下留情。”
    邀月一摆手，说道：“算了，当年我正处于因爱成恨的状态之中，失了理智做下了不少错事，幸亏你母亲有贵人相助，否则我手上便又多了一条人命了。”
    大武小武兄弟闻言，也知道邀月有意化解恩怨，正所谓“冤家宜解不宜结”，行走江湖，能不结仇还是不结仇的好。
    “这样吧，我传你们一套剑法，就当是为当年的错事赔罪了。”
    黄蓉可是知道邀月如今的武功多以剑法闻名，否则也不会有个“剑仙子”的称号。
    听到邀月传授大武小武剑法，赶紧代他们兄弟谢过邀月。
    接着黄蓉看向小龙女，上前拉着她的玉手说道：“龙姑娘，几天之前确实是我有失偏颇了，没有想到你与过儿并没有真正行过拜师礼。”
    小龙女轻声问道：“这么说你们不反对我做过儿的妻子了？”
    黄蓉道：“当然不反对了，过儿虽然只和我们生活过一两年，不过我们也能看出过儿心地不坏，是个值得托负的人，你们别忘了请我们当见证人。”
    小龙女和杨过相互看了一眼，两人都从对方眼中看到了情意绵绵，不由得会心一笑。
    黄蓉将二人神态尽收眼底，用带着遗憾的口气说道：“过儿啊，本来我和你郭伯伯还在想着要不要将芙儿嫁给你的，现在看是压根就没有必要了。”
    一旁的郭芙脸刷的一下就红了，不过还是偷偷打量了杨过几眼，随后又看了小龙女，顿时生出挫败感。
    轮容貌，她确实比不得小龙女，难怪杨过眼中只有小龙女的身影。
    最后才逮住老顽童，毕竟他也算是江湖前辈高人。
    老顽童将绝情谷之中发生的事情都讲了一遍，当然他失手被抓那一段被人故意隐瞒了，只说了自己恰好遇到前去解救小龙女的杨过，最后揭开了公孙止的真实面目。
    说完看了公孙绿萼一眼，见公孙绿萼没有太大的反应，这才舒了一口气。
    “夫人，我听闻过儿他们回来了？”
    就在众人闲聊的时候，郭靖一身戎装风风火火地闯了进来。
    黄蓉白了他一眼，责怪道：“靖哥哥，家里客人还在呢，哪里用得着你这么咋呼呼的。”
    郭靖这才意识到有些不妥，和众人告罪后，先返回房间换了一身常服出来交流叙旧。
    交谈中，郭靖不由得流露出一些担忧，蒙古大军此次来势汹汹，不知道襄阳城到底能不能守得住。
    更无奈的是，虽然江湖上有不少人前来支持郭靖守城，奈何朝廷似乎并不是特别重视襄阳城的防务，此次蒙古大军压境，只是象征性地增援了两万人，粮草物资等并没有增加太多。
    甚至朝廷还有大臣提议撤换襄阳守备吕大帅。
    临阵换帅是兵家之大忌，可见朝廷当中已经是奸臣小人当道，压根就不会去管前线将士的性命。
    邀月默默地喝了一口茶，说道：“郭大侠，待我这次回去后，将那些奸佞小人给杀了，换一批聪明一些的人上台，你看如何？”
    郭靖愣了一下，道：“李仙子，这不好吧，毕竟我等江湖中人，冒然刺杀朝廷重臣，这违背了正义之道啊。”
    邀月嗤笑一声，说道：“郭大侠，你本是草莽之人，能够协助守卫襄阳城，当得起一声‘郭大侠’，不过就算你能守住这一次，你还能保证守住下一次？或者下下次？解决问题的根源不在这里，而是临安城，昏君当道，这大宋迟早要完，不是你一个郭大侠能够改变得了的。”
    郭靖坚定地说道：“就算能够多守一天那也是值得的，朝廷的事情自有朝廷大臣们去解决，我可管不了那么多。”
    邀月漠然，家国情怀与她无关，既然郭靖也不认同改朝换代，那邀月也没有必要去刺杀那些奸臣或者皇帝，就算蒙古大军真的打到临安城，邀月也有把握保全藏剑山庄，不过前提是找到传说中的东邪。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百零九章 阵法

最新网址：www.mayiwxw.com
    没错，邀月就是盯上了黄药师的阵法。
    要说在神雕世界中最玄乎的东西，并不是那些神功秘笈，甚至那只神雕也算不得什么，无非就是基因突变或者吃了什么天材地宝引发了变异。
    只有这阵法一道确实邪门，就凭借着区区数十颗桃树，就可以让闯进阵法的人迷失方向。
    邀月看过许多仙侠神怪志异，其中都有阵法一道，只是阵法向来都是只有少数人能够掌握的一种能力，这类人又被称为阵法师。
    阵法师利用天地规则布置阵法，通过阵法可以抵挡数倍于己方的力量，在人数比较多的对战当中，阵法有着举足轻重的作用。
    当然，在低武世界中，所谓的阵法其实只是涉及到皮毛而已，能够迷惑人的感知已经算是比较玄奥了。
    还有一种也算是阵法，那就是军阵，军队结成军阵可以凝结冥冥之中的军气，达到势如破竹的神效，这也是为什么武林高手在陷入军阵之中时，也会无能为力。
    藏剑山庄想要不被战乱波及，只有搬迁到大军无法轻易抵达的崇山峻岭之中，如少林青城等江湖门派。
    不过邀月不想搬家，西湖风景优美，是个宜居的地方，可惜周边一片坦途，是个易攻难守的地方，想要保全，只有布下阵法，将藏剑山庄给隐藏起来。
    虽然距离蒙古灭宋还有一段时间，不过邀月已经开始思考后路了。
    自从来到神雕世界，昆仑镜就一直处于沉睡状态，目前只能将它当作储物空间使用，不过随着邀月的名声开始在江湖上流传，邀月能够感觉到昆仑镜在慢慢自我修复，就是不知道什么时候才能开启下一次的穿越，所以对邀月来说，很有可能在蒙古灭宋之时，她还停留在这个世界当中。
    好看的言情
    若是单身一个人就罢了，大不了等蒙古人兵临城下后就过起闲云野鹤的生活。
    可是她当初脑袋一热搞了个藏剑山庄，虽然有一丝恶趣味在里面，不过好歹也算是一方势力，涉及到上百口身家性命，邀月不忍心说放弃就放弃。
    邀月的性格就是要么当初很绝情很冷血不去理睬，但是只要自己做了，就要负责到底，这是她一向的原则。
    藏剑山庄当中有不少女子，邀月可是知道这些女子在乱世当中将会受到怎样的待遇，她向来是个怜花惜玉的人，不忍心看到这些弱女子在乱世中飘零。
    虽然没有逐鹿天下的念想，可是庇护几个人还是能够做到的。
    “老顽童，好久不见啊，多谢你过来帮忙守城。”
    邀月被黄蓉和老顽童的对话拉回思绪，只听那老顽童仿佛被踩住了尾巴，跳了起来说道：“谁说我是来帮你们守卫襄阳来着？我只是跟着杨兄弟二人而来的。”
    原来老顽童发现小龙女能够控制蜜蜂，顿时感到新奇好玩，便一门心思地腆着脸要小龙女传授他怎么控制蜜蜂，甚至为了学到这个本事，他还下跪磕头拜师。
    结果一转眼又和杨过勾肩搭背称兄道弟去了，杨过小龙女也知道他孩子脾气，也不恼他，只觉得老顽童赤子心性天真无邪。
    严格说起来，老顽童与黄蓉还算有仇，毕竟东邪黄药师当年可是为了获得九阴真经而将老顽童困在桃花岛整整十五年。
    可是老顽童不仅没有怨恨，反而在极其无聊的情况下。创出了左右互搏之术，自己的两只手运使不同路数的武功，自己和自己打架。
    黄蓉眼珠子一转，微笑着哄骗道：“老顽童，你可知道一个非常有趣的事情？”
    老顽童把头摇的和拨浪鼓似的，问道：“小黄蓉，你有什么好玩的吗？”
    黄蓉露出一脸得意的神情。
    老顽童正等着黄蓉说出来，结果黄蓉故意吊着他的胃口，就是不干脆利落地说出来，顿时心里急得痒痒的，带着哀求的腔调说道：“好黄蓉，你就告诉我是什么更好玩的东西嘛。”
    黄蓉眼中透露着狡黠的神色，神秘地说道：“听说那蒙古主帅大营中有一面金黄色的大旗，你只需要将它偷回来，那蒙古主帅便认输啦。”
    老顽童眼珠子一转，就明白了黄蓉这是想要哄他去偷军旗。
    “好嘛，你想要我去夜闯蒙古大营，你就直说啊，何必哄骗我呢？”
    这话引起哄堂大笑，就连邀月也露出微笑。
    黄蓉知道老顽童一定会看出来的，毕竟老顽童只是赤子心性，并不是蠢。
    “你就说这件事情好不好玩，刺不刺激吧？”
    老顽童点了点头，说道：“去十几万大军的主帅大营中偷取帅旗确实很有意思，这活我老顽童接啦。”
    黄蓉反而收起笑容，严肃地说道：“老顽童，你可要想好啦，偷一军的帅旗可不是件容易的事情，弄不好就会身陷军阵之中，到时候不死也要脱层皮。”
    老顽童也是难得正经起来，他也看出了黄蓉确实是真情实意交代他，于是安慰道：“小黄蓉，你且安心，我老顽童虽然浑，不过我从来不拿自己的小命去开玩笑，这几天我会先去探一探，等确定万无一失再动手也不迟。”
    就在这时，屋外传来了两个女孩子的声音：“黄帮主，我们也来助郭大侠一臂之力。”
    邀月柳眉一挑，便看见门外走进来两个面容俊俏的女孩，其中一个看见坐着的邀月时，脸色惊变，不过随后想到此处为何地，顿时安心了不少。
    黄蓉给邀月他们介绍道：“这位便是我父亲新收的两个徒弟，大一些的名叫傻姑，她父亲是曲灵风，小的那个便是最新收的弟子程英。”
    邀月等人点点头，随后说道：“正好你师叔武眠风眼下在我藏剑山庄打铁铸剑，有空可以去临安藏剑山庄看看他。”
    傻姑不犯傻的时候确实像个温婉的大小姐。
    邀月随后对程英说道：“我对你有点印象，你是叫程英吧？你表妹陆无双可还好？”
    “表妹她如今与我一起。”
    邀月能够听出程英十分着急惧怕，于是道：“你们姐妹两个若是还想找我报仇，只要提前预约好开始。”
    没有想到戏班子煅烧是酒。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十章 灵性

最新网址：www.mayiwxw.com
    总算见到了传说中的东邪黄药师，邀月内心甚是激动。
    五绝当中，邀月认为只有东邪西毒才能算是真正的武学宗师，因为这二人大多数武功都是自创的，而南帝北丐中神通修炼的武功都是前人传授下来的。
    一个是自己从无到有创造功法，一个是按部就班修炼，结果双方都处在同一个层次，水平高低一眼就能看出来。
    黄药师对邀月也感到很是惊讶，数年之前他曾经与李莫愁对峙过，虽然没有真正交手，可是他知道当时的李莫愁并非自己的对手，甚至黄药师还不屑出手。
    结果这才过了没有多少年，再次见面时，居然察觉不到邀月的气息，这说明了一个问题，要么邀月修炼了一门能够隐藏气息的功法，要么邀月武功已经超过他。
    邀月露出淡淡的笑容，说道：“黄前辈，数年不见，你还是那么精神啊。”
    黄药师这才确定眼前的邀月确实是那个李莫愁，因为当时只有两个人在场。
    黄药师仔细打量了一下邀月，身穿时下最流行的对襟褙子长裙，并不是原来那一身标志性的杏黄色道袍，反而更加衬托出邀月本来就不俗的容颜。
    手上拿着的也不是拂尘，而是一把样式古朴大气的长剑。
    拂尘往往都是当作软兵器来使用，而如今的邀月很明显已经是个不折不扣的用剑行家。
    邀月整个人不仅气质大变，武功路数也完全改变了。
    当晚，郭府举办了一场丰盛的宴席招待贵客，邀月自然也在其中。
    “岳父大人，小婿敬您一杯。”
    黄药师虽然看不惯做事古板不懂变通的郭靖，奈何女儿当初非要嫁给他，不然就觅死觅活的，出于对黄蓉嗯愧疚和爱护，只能勉强同意黄蓉和郭靖成婚，甚至生子。
    让他感到欣慰的是，郭靖果然没有辜负过黄蓉，基本上大事小事都是黄蓉来做出决定。
    两人虽然恩爱，不过黄药师一直看不惯郭靖表面上老实木讷的性格。
    不仅如此，当初机灵活泼的黄蓉自从嫁给郭靖后，也变得端庄起来，这让黄药师特别不爽，后来干脆将郭靖一家子丢在桃花岛，自己去云游天下去了。
    这也是为什么黄蓉总是说自己的父亲行踪飘忽不定。
    此刻郭靖过来敬酒，黄药师也不好直接拒绝，这点面子黄药师还是会给的。
    待宴席结束，邀月直接拦在黄药师身前，身上衣服无风自动，一股锋锐的气息从她身上升起。
    黄药师也全面放开自身气势，一股飘渺不羁的气息升腾而起。
    最终还是邀月占了上风，毕竟练剑本来就带着锋锐的气息。
    剑修本来就以战斗力所著称，切开黄药师飘渺不羁的气势本就是非常轻松的事情。
    邀月冷清的声音说道：“本仙子听说黄前辈武功奇特无比，其中有一门武功名唤落英神剑掌，乃是一门以手掌催发剑气的绝学，不知道晚辈可否有荣幸讨教一番？”
    黄药师知道邀月就是想和他切磋一下，说想要看落英神剑掌，完全可以去寻找一个讨教的理由。
    黄药师看着邀月，突然发现邀月似乎比数年前看到的还要年轻。
    两人来到襄阳城外，为了表示敬重，邀月直接拔出了青锋剑，皎洁的月光映照下，更衬托出剑身的寒光凛冽。
    黄药师从腰间拿出玉箫，一脸戒备地看着邀月。
    邀月微微一笑，起手就是上撩一剑，黄药师以为是一招寻常的招式。
    结果黄药师看到地面上的树叶被莫名其妙分为两半。
    之后似乎想到了自己练剑时有时候周围树叶会被剑气说伤害。
    黄药师本来想以手中的玉箫当作武器的，后来想到玉箫材质硬且。
    于是赶紧一个鹞子翻身，小小地躲开了剑气。
    两个人你来我往交手了上百招，其中基本上都有看邀月防守和反击。
    等一次防守后，黄药师直接拿出玉箫，很快一阵箫声响了起来。
    邀月察觉到自身内力运转居然能够被箫声所影响，于是一发狠，用内力封住耳道，果然听不到箫声后，内力运转也平复下来。
    随后邀月发现自己斩出的剑气居然都在距离黄药师周身三丈范围之内消散一空。
    邀月发现这一点后，便停止发出剑气，不仅没有给对手造成一点点伤害，反而要消耗内力真气。
    就在邀月将注意力集中在她身上时，突然邀月感到汗毛竖起，她本能地让了一下身子，随后看到黄药师正缓缓收起手指。
    “弹指神通？”
    黄药师点了点头，随后当着邀月的面，又指了一指，邀月暗中已经防备着这一招了，没有想到指力根本就不是从面前直线前进，而是偏到左侧，最后还是靠明玉功护体，才没有受到伤害。
    邀月直接停了下来，询问请教黄药师是怎么做到让指锋转向的。
    黄药师却和邀月讨论起先天境界的特点。
    按照黄药师的推测，先天境界除了真气蜕变为真元外，还有一个显著的特点就是精神力居然可以与真元相结合，从而让真元可以根据人的精神力运行。
    就比如今天，黄药师便控制着指力转变了方向。
    邀月心里十分震撼，这不就和导弹一样了嘛，还可以自动追击对手。
    “我将这个情况称为‘灵性’。只有真元中多了灵性，就好似活了过来，给后面的交手带来了改变。”
    黄药师不愧是一代武学宗师，胸襟气度都非常人能比。
    邀月低头请教，经过黄药师不耐烦的指点，终于在离开时，让真元变得有临幸。
    “姑娘武功确实要胜我等一筹，看来这几年当中，姑娘也是遇到了天大的奇遇啊！”
    邀月此刻仍然将注意力集中在真元灵性之上，之前邀月可不知道这种所谓的给真元附灵。
    等一丝灵性融入真元之中后，邀月屈指一弹，一道剑气急射而出，邀月有种奇怪的感觉，那就是感官仿佛得到了延伸，只需要他念头一动，剑气就能改变方向。
    实验了几十，邀月不得不承认，有了灵性的真元不仅可以改变方向，威力上也大了至少三成。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十一章 洗涤

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月总算明白了为何在后面张三丰明明修为远超五绝，但是依旧承认自己不如五绝。
    五绝之所以被人称为“绝”，就是在各自的领域都走到了一个极限，到了最后不得不通过华山论剑的法子去共同研究探讨新的路，这往往会碰撞出智慧的火花。
    毫不客气地说，邀月若不是仗着明玉功大圆满的境界，双方若是处于同一个水平的话，邀月即便有剑气加成，估计最多与黄药师打成平手，这让她直接推倒了以前的看法，收起了小觑之心。
    邀月承认自己之前对所有人都有一种傲气，因为她是穿越而来的，身负数个世界的神功绝学，再加上现代科学思想的熏陶，邀月始终觉得自己才是主角，是高人一等的存在。
    不成想这次与东邪的一次简单的比武，居然让她感受到了古人的智慧。
    其他人也没有想到，只是一场简单的比试，邀月竟然愣在原地。
    黄药师注意到了邀月此时此刻的状态，有些羡慕地看着她，原来邀月只顾着实验将真气附灵，太过于沉浸，不知不觉陷入了顿悟之中。
    黄药师招手示意大家小离开比武场。
    “父亲，李仙子到底怎么了？”
    黄药师羡慕地说道：“这乃是她的大造化，待她醒过来，恐怕就是真正的天下第一了。”
    黄蓉捂着嘴，惊讶地说道：“父亲，这是不是有点夸张了？李仙子似乎比我还小几岁，就算从小修炼武功，内功也比不上你们吧？”
    黄药师知道黄蓉说的“他们”指的是谁，想了想说道：“这你可就说错了，这位赤练仙子内功可是异常雄厚，甚至很有可能已经完全将真气化为真元，只是在真元的运用上不如我们几个老家伙，之前我与她比试一场，我们双方无胜无败，其中有很大的原因就是她内力身后，我的劲气打在她身上居然破不开她的护身真气，所以再打下去就是看谁能撑得更持久了。
    奈何我和她都是先天高手，就是打个几天几夜，内力也不会见底。
    如今我指点了她一些真气真元的运用之法，等她醒来，我便不是对手了。”
    黄药师有些唏嘘，这一生他没有输给其它四个人，没有想到如今竟然会输给一个还没有他女儿大的女人。
    “对了蓉儿，看你如今肚子这么大，是不是快要生了？”
    黄蓉道：“还有一两个月，奈何蒙古人大军压境，靖哥哥每天都要去协助守城，也不知道这一次能不能守得住。”
    黄蓉是个聪明的女人，她知道襄阳区区两三万老弱病残对上十数万蒙古精锐大军无异于是以卵击石，他们所能候依靠的就是从各地源源不断赶来的江湖人士以及坚固的城墙，否则都不用开战，直接将襄阳城拱手相让即可。
    黄药师想到一身正气的郭靖也很无奈，这个女婿看起来呆呆的，如今居然跑来协助防守城池，关键是随着不断地挫败多次蒙古人的险恶阴谋，郭大侠的名声开始在江湖流传，甚至某个大儒居然为郭靖写了一句“侠之大者，为国为名”。
    这样一来，郭靖的一举一动算是落在了当权者的眼里，天下江湖人士也以结识郭大侠为荣。
    “唉，我等都是江湖武林人士，自由才是我等所追求的，这小子苦去替这昏聩的小皇帝守江山呢？”
    黄蓉跺了跺脚，撒娇道：“父亲～这是靖哥哥的愿望，我这个做妻子的只能默默支持他，再说了，当初你愿意让我嫁给他，不就是看中他身上老实忠厚的品性吗？”
    黄药师道：“这倒也是，我虽然看不惯他不过知道你过得开心，我也就放下了心里的担心，如今总算能够寻仙访友，好不快活！”
    就在这时，练功场上突然传来一阵很大的动静，等大家出来时，看到周围一片狼藉，兵器架倒在地上，地面上全是剑痕，似乎经历过一场大战。
    邀月一脸无辜地站在原地，看到众人来了，于是开口道歉道：“黄帮主，对不住了，刚才没有能够控制住真气，导致真气溢散，幸亏这里没有人，否则伤害到人命，那可就是我的罪过了。”
    黄药师上下打量了邀月一番，发现她似乎被洗涤过一遍似的，身上气息越加深厚。
    黄蓉察觉到黄药师盯着这么一个千娇百媚的女人影响不好，于是暗中拽了他一下。
    黄药师瞥了他一眼，对邀月说道：“李姑娘，我发现你似乎和之前有一些变化，可是具体是什么变化我也说不上来。”
    公孙绿萼已经从失去双亲的痛苦中走了出来，看到邀月嗯状态后，脱口而出道：“师父如今变得更加漂亮了，尤其是气质更加出尘飘逸。”
    小书亭app
    邀月听到这句赞扬，开心得桃花眼都眯了起来，随后看着黄药师道：“黄前辈，不如我们再比过一次？”
    黄药师也想衡量一下邀月站在的武功，听到邀月的邀战，自然不会退缩。
    两人没有试探，一上来就是用各自的绝学对战。
    黄药师的弹指神通无法给邀月造成有效伤害，而邀月也不似之前那样，一出手就声势浩大，周身气息内敛，除了青锋剑挥出的剑气，没有一丝泄露。
    两人交手了上百招，最后黄药师突然停了下来，邀月随即也归剑入鞘。
    众人都有些莫名其妙，因为表面上看，两人并没有分出胜负。
    黄药师拱了拱手，随后让黄蓉安排休息的房间，与同一层次的高手对战，是一件非常耗神的事情，更不要说黄药师年纪大了，比年轻人更容易疲倦。
    等邀月返回房间，黄蓉喊来下人去收拾一片狼藉的练功场。
    突然一个下人发出了惊呼声，黄蓉还以为发生了什么，赶紧过来查看，结果那下人一点事情都没有，只是手指着某一处地面惊讶。
    黄蓉顺着手指的方向，居然看到了一个小土堆，不大，只有馒头大小。
    黄蓉仔细回想了一下，发现此处赫然是邀月比武时站立的地方。就算邀月轻功非常好，站立的地方不会下陷，但是也绝不会向上凸起，况且练武场地面是经过夯实的，就算雨天也不会陷下去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十二章 千钧一发

最新网址：www.mayiwxw.com
    黄蓉没有吱声，让下人将地面压平整，然后将看到的告诉了黄药师。
    黄药师面色变得严肃起来，他想到了一门已经失传的功法，那就是百年前在江湖惊鸿一现的北冥神功。
    人人都知道桃花岛东邪黄药师的武功都是自创，其实这句话说对也对，说不对也不对。
    黄药师年轻时游历天下，曾经在当年的灵鹫宫遗迹中看到过一些武功残片，加上黄药师天资不凡，居然将看到的寥寥数语残句看明白，然后结合自己的理解，创造出了属于他自己的武功。
    最有说服力的就是黄药师创出的落英神掌，就是受到了天山六阳掌的启发，这才创出了以掌使用剑招的掌法来。
    后来黄药师在某一块石碑上知晓了逍遥派的几大镇派绝学，其中对北冥神功的描述就是邪门。
    黄药师想起北冥神功的描述，知道这是一门能够吸收别人内力化为已用的邪功。
    黄药师有些明白为何邀月明明年龄不大，内力却异常雄厚，很有可能邀月就是吸收了别人的内力。
    过了一天后，邀月再次来向黄药师请教，不过这一次并不是武学方面的事情，而是直接像他请教阵法。
    黄药师一开始有些吞吞呜呜，后来直接问道：“不知道李姑娘修炼的是何内功？”
    邀月不知道黄药师为何会突然问这句话，不过还是老实回答道：“我修炼的是一门玄门正宗内功明玉功，目前已经修炼之大圆满境界。”
    黄药师明显脸上有些不相信。
    邀月见状，直接全力转转明玉功，果然从邀月身上传来了一股吸力。
    黄药师大着胆子触碰了一下邀月，预想中内力流逝的情况并没有发生。
    邀月看到黄药师的动作，这才知道黄药师在纠结自己修炼的是不是那传说中能够吸收别人内力化为己用的邪功。
    邀月问道：“黄岛主也听说过逍遥派？”
    黄药师这才将自己与逍遥派的关系告诉了邀月。
    “难怪桃花岛的武功都是带着一丝飘逸洒脱的韵味，原来是和逍遥派学的。”
    邀月接下来解释道：“我修炼的明玉功只会将空气中的内力吸收回来，所以我是根本不用惧怕打群架的，即便是面对军队，也不用担心会力竭。”
    黄药师听了邀月的解释，也明白了明玉功并不是北冥神功那样的存在，虽然两者都有吸收内力的功效，可是明玉功没有北冥神功那样霸道。
    误会解除，接下来邀月便正式向黄药师学习阵法一道。
    黄药师向邀月推荐了几本书，比如鼎鼎有名的玄门奇书奇门遁甲，有些邀月已经读过了，只是没有理解透彻而已。
    如今学习阵法，正好可以将相关的知识温习一下，顺便研究探讨一下。
    很快邀月在黄药师的指导下，已经能够布置简单的迷魂阵了。
    当阵法构筑而成后，邀月强大的灵魂感知到面前的阵法上有一股灵气被拘束着，随着时间推移，灵气越来越多，最终量产产生质变，阵法积蓄了足够的天地灵气，开始运行起来，最后对人的感知造成一定程度的干扰。
    邀月敏锐地观察到阵法生效的原因是那股天地灵气。
    于是邀月重新布置了一个新的阵法，刚刚布置结束，邀月就直接向阵法中输送灵气，结果阵法也开始了工作。
    结合之前黄药师传授给她的给真气附灵，邀月觉得可以将阵法改进一番。
    于是邀月果断地选择了闭关苦修。
    对黄蓉来说，临盆的日子越来越近。
    而襄阳城中的氛围也是越来越压抑。
    终于，蒙古人在做好了万全的准备后，向襄阳西门，南门，北门三个方向同时进攻。
    每个反向都有一万蒙古士兵冲击。
    而襄阳城这一方，吕大帅为了安抚拉拢这些江湖人士，于是将襄阳城的防务全部交给郭靖处理。
    在大量江湖人士的帮助下，襄阳守军总是能够堪堪守住城门。
    双方交战非常激烈，在郭府都能听到士兵们的喝骂声。
    黄蓉听着手下人探听到的军情，要不是她站在即将临盆生产，她早就跟随郭靖去城门参与厮杀去了。
    老顽童甚至黄药师这些人也在城墙上协助郭靖守城。
    这些江湖高手虽然武力高强，但是毕竟人数太少了，只能守住周边一小段地方。
    而蒙古士兵则仿佛流水一般，不断地从城墙下爬上来。
    很快城墙上有越来越多的蒙古士兵站了上来。
    郭靖很快就带人将这一批人全部杀了，终于在夕阳西下之际，蒙古人下令暂停进攻。
    郭靖望着如潮水一般退却的蒙古士兵，心里有了些担忧，今天可以说是他来到襄阳以来最危险的时候。
    巡查完城楼，郭靖吩咐补充好防守需要的物资，为第二天的大战做准备。
    “不知道蓉儿怎么样了，希望她不要太过担心战事。”
    心里牵挂着黄蓉，郭靖在巡视完成后，就回了一趟郭府。
    黄药师等人早已经返回打坐回复内力和精神了。
    “她还没有动静？”
    杨过带着小龙女担忧地看着邀月闭关的屋子。
    小龙女道：“放心吧，师姐说这次闭关是想创造出一门新的武功，应该不会有很大的危险的。”
    第二天一大早，蒙古人又开始发了疯似的进攻，守军很快就不够用了，郭靖凭借着巨大的声望，号召城中的老百姓帮忙守城，就连一些老弱病残都被组织起来了。
    黄蓉听到前线战事危急，气急之下终于引发了生产。
    丫鬟很快就发现羊水破了，于是手忙脚乱地将黄蓉抬到房间里。
    “怎么回事？接生稳婆还没有到？”
    丫鬟也替主子着急，下人回道：“站在前线太紧张了，但是懂点医术的都去了城墙上负责医治受伤的士兵，那些稳婆毕竟多少也懂一点包扎止血之类的知识，所以都在上面忙着呢。”
    丫鬟道：“都怪主子太关心战事了，将待产的稳婆也派了上去，哪里想到她竟然会提前生产啊，这下该怎么弄啊？”
    城墙上早就乱成一锅粥，派过去的下人一时之间根本就找不到大夫稳婆。
    眼看黄蓉越来越虚弱，恰在此时，邀月结束了闭关，走出屋子就察觉到氛围有些不对。
    听闻黄蓉正在生产，可是身边压根就没有大夫和稳婆，邀月好歹也是正儿八经学过医术的人，于是来到黄蓉房间，看到黄蓉已经没有力气了，赶紧拿出一套银针。
    两个时辰后，随着前线喊杀声越来越弱，黄蓉也顺利完成了产子，果然还是和原著一样，是一对双胞胎。
    等黄蓉累得睡着后，邀月让人将房间简单地收拾了一下，然后吩咐丫鬟给两个宝宝洗一洗。
    当大家忙的差不多的时候，下人总算带着稳婆回来了。
    看见邀月手上抱着两个宝宝，都明白黄蓉已经生产完毕了。
    郭靖听到消息后，兴奋地赶了回来，连盔甲都来不及脱，就要去抱两个宝宝。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十三章 追查真相

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月身子一闪，道：“郭大侠，你这一身血污就要来抱孩子，恐怕不妥吧。”
    郭靖看了看自己一身盔甲，道：“确实不妥，我先去看看蓉儿再去换一身干净衣服来。”
    很快郭大小姐，杨过等众人都一脸疲惫地返回了郭府，就连平时仙风道骨的东邪，身上也是狼狈不堪，由此可见双方大战之激烈。
    听到黄蓉已经安全生下了一对双胞胎，众人都纷纷送上了祝福，今天在战场上战死了不少兄弟，听闻有新生儿出生，也算是象征着希望。
    将众人打发出去换一身干净衣服，邀月独自抱着两个婴儿。
    不管前世今生，邀月还是第一次带这么小的宝宝，看着两个还在熟睡的婴儿，邀月身体本能的母性似乎正在被唤醒。
    “师父，您既然这么喜欢小孩子，怎么不嫁人生子呢？”
    公孙绿萼是第一个返回大厅的，看见邀月母性泛滥的样子，忍不住说道。
    邀月白了她一眼，说道：“我喜欢小孩子是不假，可是我更憧憬武道巅峰，我想要去验证一件事情，武功修炼到极致，是否真的能够入道。”
    邀月才不会说她其实还有着部分男性的思想意识，压根接受不了嫁人生子的事实，加上融合的邀月的意识，也是一个女强人，轻易瞧不上男人，所以除非天翻地覆阴阳倒转，否则她还真不会选择嫁人。
    等众人回来后，郭靖和郭芙父女各抱着一个婴儿乐不可支。
    黄药师问道：“靖儿，两个孩子的名字你可曾准备好？”
    郭靖逗弄了怀里的宝宝一会儿，将婴儿交给一旁的奶妈，说道：“我与蓉儿早就准备好了名字，既然他们是在这襄阳城出生，就以这儿作为他们的名字。”
    老顽童自言自语道：“郭襄，郭阳，唉，似乎还不错唉。”
    众人点了点头，这名字虽然简单直白，不过倒也符合两个婴儿的身份。
    郭靖赶紧解释道：“女娃确实叫郭襄，不过男娃我想叫他郭破虏。”
    “郭破虏？！”
    众人随即明白了郭靖的意思，尤其是今天防守得很是艰难，几乎所有人都希望能够大破鞑虏。
    “郭夫人还好吗？”
    女人每次生孩子都是过一次鬼门关，众人在经历了初见婴儿的喜悦后，终于想起了正在沉睡恢复体力的黄蓉。
    邀月解释道：“黄帮主目前正在休息，这次生产还算顺利，估计明天就能下地行走了。”
    邀月毕竟也是跟随医学圣手平一指系统学习过医术的，区区接生孩子而已，算不得什么太困难的事情。
    黄药师毕竟是黄蓉的父亲，他只有黄蓉这么一个女儿，所以心疼地抱怨道：“都说生孩子会使女人元气大伤，本来蓉儿武功不在你之下，可是自从结婚生子后，武功便没有太大的进步了，这次又生了一胎，恐怕这一辈子没什么奇遇的话，只能勉强挤进一流高手行列了。”
    众人默然，毕竟社会主流依旧是女人就是要结婚生子的，能够像邀月这样一直单身的几乎是凤毛麟角。
    场中众人都是其乐融融，将蒙古大军压境的压抑一扫而空，只有一个人情绪有些不对。
    杨过本来也替郭靖喜得一双儿女感到高兴，可是看着眼前的两个婴儿，杨过突然联想到自己那未曾见过面的父亲杨康。
    这一段时间，有时候傻姑看到他就会莫名其妙地发病，嘴里还念叨着：“不要杀我！你不是我杀的！你要找就去找黄蓉。”
    一次两次就算了，次数多了，杨过也猜到了其中缘由，十有八九是自己的容貌让傻姑想起了什么。
    小龙女一颗芳心始终牵挂在杨过身上，看到杨过情绪有些不对劲，于是小声问道：“过儿，怎么了？”
    杨过没有说话，牵着小龙女的手退出了大厅，邀月瞥见二人的背影，不过并没有放在心上。
    杨过与小龙女手牵着手，二人始终没有开口。
    最后还是杨过没有忍住，看到小龙女关切的眼神，说道：“龙儿，我看见郭伯伯和他的一对儿女，我便想起了我的父亲，身为儿子，居然连父亲当年的死亡真相都不知道，所有人都说他该死，可是却没有人告诉我为什么？难道父亲他真的是一个十恶不赦的大坏人吗？”
    小龙女安安静静地听着杨过说话，她是个孤儿，从小被师父抱回古墓抚养长大，连亲生父母姓甚名谁都不知道，杨过好歹还和母亲生活过几年，从出身来讲，小龙女比杨过还要凄惨。
    以前杨过不是没有询问过郭靖有关父亲杨康的事情，可是郭靖总是支支吾吾，告诉他等时机成熟就会告诉他真相，可是杨过有些等不及了，他迫切地想要知道父亲的死到底和郭靖黄蓉有没有关系。
    突然，城楼上再次传来鼓声，杨过脸色一变，牵着小龙女便往城墙赶过去，等二人到达时，郭靖等众人也刚好到达。
    “郭伯伯，孩子和郭伯母他们有人照顾吗？”
    郭靖道：“你有心了，我将他们的安危托负给李仙子了。”
    杨过在人群中扫视了一圈，确实没有看到邀月的身影。
    随后用带着可惜的语气说道：“可惜了，师姐她武功高强，多一个战力，也能轻松一些。”
    郭靖道：“这种军队交战，个人武功再高强，也不能左右战局，我把孩子妻子交给她，我也安心。”
    不多时，便有一个校尉过来给众人分配了防守区域。
    蒙古人似乎发了疯似的，战况比上一次还要激烈。
    大约半个时辰后，有眼尖的人突然发现蒙古统帅大营的统帅大旗没有了，于是喊出声来：“蒙古军队帅旗倒了，蒙古战败了！”
    喊的人多了，蒙古士兵这才转头朝大营看了一眼，确实没有看到平时高高竖立着的帅旗。
    古代打仗主要依靠的就是士气，一旦士兵没有了士气，那么失败就是下一刻的事情。
    郭靖见状觉得机不可失，于是带领着众江湖高手，直接走下城墙，打开城门，骑马杀了出去，虽然只有一两千人，不过士气高昂，直接朝着蒙古大营冲过去。
    蒙古士兵已经无心恋战，居然任由郭靖众人冲杀到大营附近，正好看到已经陷入重围的老顽童，于是想也不用想，一把将老顽童拉上马，随后朝着外面冲杀而去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十四章 退兵

最新网址：www.mayiwxw.com
    蒙军高层经过短暂的混乱之后，重新取得了部分军队的控制权。
    眼下便有人调集军队去围追堵截郭靖众人。
    最后蒙古士兵实在追得太紧迫了，郭靖便留下来负责断后。
    降龙十八掌不愧是天下至阳至刚的掌法，只听见城门口龙吟之声不断响起，随后掌风横行，将所有胆敢追杀而来的士兵打落马下。
    威力大意味着消耗也大，郭靖也算是刚入先天，一身真气很快就见了底。
    城墙上，杨过扔下去一根早已经绑住了的绳子。
    郭靖看到从城墙上垂落下来的绳子后，郭靖脸色大喜，抓住绳子，运起轻功往城墙上爬去，加上城墙也有一点斜度，所以郭靖在杨过的帮助下，非常容易就攀爬到了城墙上。
    等气息平稳后，郭靖和大家交代道：“希望大家回去后不要说起刚才的事情，我怕蓉儿担惊受怕。”
    另一边，小龙女拉着杨过，似乎在询问他为何会出手救人，杨过苦笑一声，说道：“龙儿，我也不知道为何会出手救郭伯伯，虽然我父亲的死很有可能和郭伯伯郭伯母脱不开干系，可是毕竟只是一种猜测，就算真的是郭伯伯郭伯母杀害了我父亲，郭伯伯也只能死在我手上。”
    小龙女知道杨过这是在为刚才的行为找借口。
    郭靖发现人群中不见杨过的身影，询问了周围，知道杨过与小龙女已经下了城墙。
    晚上回到郭府时，黄蓉已经醒过来了，此刻正一脸慈爱地看着两个小宝宝。
    邀月见郭靖回来了，于是很是识趣地离开房间，只留下郭靖一家子。
    “靖哥哥，我看李仙子似乎很喜欢小孩子。”
    “那是当然了，毕竟这两个孩子可是她看着出生的。”
    过了片刻，郭靖提议道：“要不让两个人以后拜在李仙子门下吧。”
    黄蓉沉默了半晌，道：“就让襄儿拜她为师吧，破虏还是靖哥哥你亲自来教授的好。”
    郭靖想着邀月毕竟是一介女流之辈，身上武功绝大多数应该以女子武学，送郭破虏去确实有些不妥当。
    第二天一大早，郭靖刚刚起床便收到了消息，说是蒙古大军已经撤了。
    郭靖赶紧跑上城墙上一看，昨天还人声鼎沸的蒙古军营，今天居然静悄悄的。
    郭靖随即就要派人前去蒙古大营之中一探虚实。
    “郭帅，我们已经派人了，估计很快就会传回消息了。”
    话音刚落下，便看到两个探子从蒙古大营中冲了出来，挥舞着手上的旗子。
    “郭帅，探子回报说蒙古大营已经空无一人，蒙古人难不成真的放弃攻城了？”
    郭靖摇摇头，道：“是不是真的放弃了我也不知道，不过你赶紧派人去查看一下，蒙古人是晚上撤退的，大军肯定还没有走远，我想要知道蒙古大军的具体位置。”
    “是，郭帅！”
    郭靖交代了一些事情，随后见过了吕大帅，吕大帅喜极而泣，没有想到襄阳能够凭借区区两万老弱病残，抵挡住了精锐的蒙古大军，这可是实实在在的功劳。
    “行了，你没有什么事情就先回去吧，我看你心不在焉，是不是急着想把消息告诉郭夫人了？”
    被吕大帅揭穿心思，郭靖只是嘿嘿笑了笑。
    吕大帅道：“等蒙古大军有消息，我会让人将消息送到你府上的。”
    郭靖回到郭府，将蒙古大军撤退的消息告诉了众人，众人在城里百姓开始庆祝的时候就已经猜到了，如今郭靖说了撤军的消息，无疑是实锤了外面流传的小道消息。
    蒙古大军撤退，襄阳城也恢复了往日的繁荣，一众江湖人士纷纷提出了告辞。
    临别之际，邀月对杨过小龙女问道：“你们两个怎么说？去我那里玩一段时间还是自己去江湖上走走？”
    杨过心中惦记着杀父之仇，于是说道：“师姐你先回去吧，我还有事要处理一下，等事情处理完了，也许会去临安打扰几天。”
    邀月点了点头，将驾车的任务交给了公孙绿萼，随后马车便驶出了刚刚经历战火的襄阳城。
    黄药师老顽童之流早已经不见踪影，程英陆无双以及傻姑则合成一路，准备返回桃花岛。
    杨过看到傻姑后，眼睛闪烁了一下，随后表示自己要去一趟嘉兴，正好与她们同路。
    在路上，杨过扮作杨康吓唬傻姑，结果自然没有得出其它相关的消息。
    抵达嘉兴后，杨过小龙女与三女告别，杨过随后带着小龙女去穆念慈的墓上拜了拜，算是带媳妇见过公婆了。
    参拜完母亲穆念慈的墓，杨过带着小龙女来到城郊的铁枪庙，此处正是当年杨康死去的地方。
    两人还没有走进铁枪庙，便听到庙里有人在说话。
    “诸位，我在临死之前还有一件事情没有完成，不知道诸位能否让老瞎子圆了这个遗憾？”
    “你有什么遗憾？”
    “老瞎子的六个兄弟姐妹就埋葬在这嘉兴城郊，老瞎子想要在死之前祭拜一下他们，等老瞎子祭拜完了，老瞎子就回来领死。”
    这时候，一个声音幽幽地说道：“好一个飞天蝙蝠，你真以为我们几个是傻子吗？若是你一去不回了，我们岂不是放虎归山？”
    另一个声音反驳道：“飞天蝙蝠做人一向说一不二，我相信你，你去做吧，等你私事了结就回来受死。”
    “多谢！”
    随后就听到一个人离开了铁枪庙。
    原来庙里的正是飞天蝙蝠柯镇恶以及沙通天彭连虎等人。
    不知为何，柯镇恶竟然被沙通天等人所擒获。
    如果邀月在此，一定会感到奇怪，因为这个剧情应该是在十多年后才会出现的，如今却提前了许多。
    杨过给了小龙女一个眼神，示意她不要说话。
    众人在铁枪庙等了足足有大半天，彭连虎道：“我看老蝙蝠应该是不会来了，我就说嘛，世界上怎么会有这么蠢的人呢。”
    《仙木奇缘》
    没成想，他话音刚落，院子外面传来了柯镇恶的声音：“诸位，老瞎子私事已了，特意回来领死！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十五章 真相

最新网址：www.mayiwxw.com
    沙通天彭连虎等人称赞道：“好！不愧是当年的江南七怪之首，飞天蝙蝠虽然武功不行，做人确实是天下一等一的。”
    柯镇恶傲然道：“那是当然，想当初我们兄妹七人就是言出必行，岂能与你们这些邪魔外道为伍？”
    彭连虎却说道：“没有想到如今我们又回到这铁枪庙了，想当初，小王爷也是命丧于此地，如今你飞天蝙蝠也要在此丧命，果然天理循环，造化弄人啊。”
    柯镇恶怒喝道：“呸，你休要将我与那杀父叛国的贼子相提并论，他不配！”
    暗中偷听双方对话的杨过听到柯镇恶的话，一股怒气涌上心头，有心想要站出来为父亲辩解，不过为了得知真相，只能忍气吞声。
    他感觉到小龙女紧紧握住他的左手，正一脸担忧地看着自己。
    杨过轻轻拍了拍小龙女的手，示意她自己无碍。
    果然庙中又传来了双方的对话。
    “小王爷虽然也算是咎由自取，可是他毕竟待我们不薄，至于他与你们的恩怨，我们可管不着，为了报答小王爷的知遇之恩，我们这就杀了你，也好叫郭靖尝一尝失去恩师的痛苦。”
    听这话便知道沙通天等人要出手了，而柯镇恶似乎并没有还手的意思，杨过赶紧捡起地上的一块碎瓦片往沙通天等人急射而去。
    沙通天等人虽然武功不弱，可是毕竟都成为了残疾人，躲闪不及，被瓦片打中。
    目前的杨过虽然内功不算很强，不过毕竟修炼的是玄门正宗内功，比沙通天等人修炼的大路货色要强上不少。
    柯镇恶耳朵动了动，本能地警惕起来。
    “既然柯公公已经引颈待戮了，尔等不如放他一马，对手无寸铁的人出手，可不是英雄好汉的做法。”
    沙通天警惕地问道：“你是何人，为何替柯镇恶说话？”
    没有等杨过说话，柯镇恶开口道：“哦，原来是你小子啊。”
    杨过行礼道：“柯公公好。”
    柯镇恶点了点头，对沙通天等人介绍道：“你们刚才不是还打着替你们的小王爷报仇的名头吗？这位正是他的儿子杨过。”
    “什么？他是小王爷的儿子？”
    “像，确实像，已经有了小王爷的几分风采了。”
    知晓了杨过的身份，众人都放下了警惕。
    “沙前辈，你们是不是知道我父亲杨康之死的真相？”
    沙通天愣了一下，随后想起郭靖等人肯定没有告诉过他真相，于是确认了一遍杨过是不是真的想要知道真相。
    杨过坚定地点点头。
    随后沙通天将杨康当年是如何算计郭靖黄蓉等人说了出来，最后杨康趁人不备，一掌打向黄蓉，结果黄蓉身上穿着软猬甲，刚好被他打中的地方刚刚被西毒欧阳锋打过，所以软猬甲的尖刺上沾染了西毒的毒血，结果杨康中毒身亡。
    杨过听完后，默然无语，没有想到杀害他父亲的既不是郭靖，也不是黄蓉，相反，黄蓉反而还是受害者。
    杨过很伤心，没有想到自己的父亲居然真的是人们口中的败类。
    柯镇恶补充道：“杨康他还不止于此呢，他为了荣华富贵，还派人追杀他的亲身父亲，间接造成他父母的死亡，实在是一个十恶不赦的恶贼，就算死了也无法洗脱他身上的罪孽。”
    “够了！”
    杨过突然变得很激动，极速冲到柯镇恶身前，一把拽起他的领口。
    柯镇恶一点也不惧怕，呵斥道：“杨过，你难不成也想重蹈你父亲的覆辙吗？那些事情他做得，就不准旁人去说吗？”
    沙通天小声提醒道：“他的几个兄弟妹妹都死于小王爷的算计之下的。”
    杨过愕然地看了他一眼，手上松了下来，道歉道：“柯公公，对不起，只是听到你侮辱家父，心里一时感到愤怒。”
    杨过总算明白了为何黄蓉会防着他，柯镇恶为何总是对他不理不睬，原来自己的父亲曾经给他们带来了这么大的伤害，双方就是不共戴天的仇人，对待仇人的儿子，怎么可能会喜欢得起来呢？
    “我父亲当年死于这铁枪庙中，后来埋在了何处？”
    柯镇恶回答道：“就在这铁枪庙后面。”
    杨过终于知道了母亲为何在临终前特意叮嘱他不要来铁枪庙，原来母亲是害怕他知道真相。
    杨过情不自禁地哭了出来，小龙女站在一旁看着，她知道此时此刻杨过需要大哭一场来排解心中的痛苦。
    柯镇恶也心软了下来，安慰道：“你与你父亲自然是不一样的，我听说前段时间你一直在帮靖儿守卫襄阳城，你是个好孩子，对得起靖儿对你的期望。”
    杨过道：“柯公公，沙前辈，你们能出去吗？我想安静一会儿。”
    沙通天被杨过这么一打搅，顿时没有了取人性命的兴致，于是对柯镇恶说道：“柯瞎子，今日我等便饶你一命，你走吧。”
    柯镇恶二话不说，直接转身离开。
    刚才还很热闹的铁枪庙一下子又变得凄凉了许多，只留下了杨过和小龙女以及树上成群结队的乌鸦。
    杨过来到屋子后面，果然在杂草丛生之中看到了一个坟墓，杨过看了看墓碑，只见上面刻着：“不肖弟子杨康之墓”。
    左下方的落款处是丘处机。
    杨过只觉得心里似乎堵着一口气，拔出佩剑便砍，等他发泄出来，墓碑上已经面目全非了。
    杨过将早已经缺了口的长剑丢掉，抚摸着墓碑，跪了下去，磕了几个响头，道：“父亲，不孝子杨过来看您来了。”
    就在此时，杨过突然感到一阵胸闷，随后“哇”地一下，吐出一口鲜血，小龙女脸色大变，赶紧上前扶住已经晕倒的杨过。
    等杨过醒来时，已经在嘉兴城中的一家客栈里了。
    小龙女正坐在床边，一脸担忧地看着他。
    杨过沙哑地说道：“龙儿，我没有大碍。”
    小龙女伸手轻抚着杨过的脸说道：“过儿，还记得我曾经与你说过吗？咱们古墓的内功最忌情绪大起大落，今天你已经破功了，如今最重要的是你先把内伤养好。”
    杨过感受着小龙女的温柔，道：“龙儿，我还想去做一件事情，我想给我父亲重新立一块碑。”
    “好，我陪你一起。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十六章 前往山庄

最新网址：www.mayiwxw.com
    等杨过身上恢复了些力气，二人便去找了石匠选了一块青石墓碑，找人刻下：“先父杨康之墓”，落款是“不孝子杨过携儿媳小龙女立”。
    杨过抚摸着墓碑，小龙女则将买好的蜡烛纸钱以及鱼肉酒水等贡品摆放好。
    二人祭拜过后，便回到了嘉兴城中漫无目的地走着。
    二人本来想要返回古墓，但是杨过此时重伤未愈，不便长途跋涉，只能作罢。
    YY
    “要不咱们去师姐那儿吧，这里去临安城也不远。”
    小龙女依旧是一副清冷的面容，听到杨过的话点头同意了。
    嘉兴前往临安的道路非常热闹，两人很轻易地就搭上了一辆顺丰车。
    一天后，两人看着人来车往络绎不绝的城门口，感到有些不适应。
    嘉兴城已经算是比较繁华的了，可是和这临安城一比，还是差了好几个档次。
    杨过牵着小龙女走进城中，街上非常热闹，两边有各种东西叫卖着，小龙女也是平生第一次进入这么繁华的城市，所以对许多东西都感到很新奇。
    不过转悠了一会儿，二人总算想起此行的目的，于是想要寻找一个合适的人问路。
    就在二人准备问路的时候，突然看到一家商铺牌匾上的图案很熟悉。
    小龙女从袖口中拿出邀月赠送给她的金牌，二者图案几乎一模一样。
    杨过仔细比对后，接过金牌走进店中，发现店里四周陈列着各式各样的剑器，有长剑有短剑，甚至还有几柄长剑剑柄特别长。
    “这把剑是一把双手剑，属于重兵器。”
    一个掌柜模样的人主动给二人介绍道。
    杨过皱着眉头，疑惑道：“可是江湖上并没有听说有人使用双手剑啊？”
    那掌柜耸耸肩，说道：“这是我们庄主作为练手之用的，打造出来后便拿过来放在店里，说不定有人用得着呢。”
    杨过扫视了一圈，店里似乎只有剑，没有其它兵器，于是问道：“贵店只卖剑？”
    掌柜微微笑道：“不错，本店可是藏剑山庄的产业，所售卖的自然是我们山庄出品的宝剑，少侠要不要选一把？我可以保证，天下没有哪一家打造的宝剑能比得上我们藏剑山庄。”
    “哦？你们这么自信？”
    掌柜道：“少侠不信可以用别处的兵刃和我们藏剑山庄出品的宝剑对砍，质量好不好一对比就知道了。”
    正好小龙女手上有一柄百炼精钢长剑，杨过随机从柜台中选中一柄三尺左右的长剑，示意小龙女拔剑对砍。
    只听见“叮叮”几声，随后杨过便看见小龙女的那把精钢剑居然卷刃了，而他手中的长剑几乎没有损伤。
    “好剑！”
    杨过手指轻轻抚摸着剑身，确实没有摸到凹凸不平的剑刃。
    杨过将剑放回原处，虽然没有透露出购买意愿，掌柜的依然很热情地接待着他们。
    “你们的剑器质量这么好，恐怕卖得也不便宜吧？”
    掌柜笑了笑，反问道：“少侠难道不觉得和小命相比，区区一些银钱算得了什么？”
    杨过点头认同道：“确实，行走江湖若是有一把靠谱的兵器，遇到危险时，也能更从容些。”
    掌柜看他依然没有购买的意愿，于是问道：“少侠？可是小店当中没有能够入您眼的剑器？若是少侠有特殊需求，我们也接受定制服务，不过时间和费用可能要求更高一些。”
    杨过和小龙女跟着掌柜来到二楼，掌柜让二人先坐一会，他要去准备茶水，不过却被杨过一把拉住。
    掌柜有些不解，不过看到杨过将一面令牌放在桌子上，脸色稍微一变，然后赶紧拿起令牌，似乎在确认真假。
    “这令牌是我们庄主为了结识一些武林大豪特意定制的，总共不过十面，请问你们是从何处获得的令牌？”
    杨过与小龙女相互看了一眼，说道：“这是我们师姐亲手交给我们的，她说我们有空的话，就来山庄玩几天。”
    “原来是庄主的师弟师妹，二位贵客还请稍等片刻，在下去去就来。”
    掌柜郑重地将令牌还给杨过，然后下楼去了。
    过了一柱香的时间，有人上楼喊他们下去。
    等二人下楼后，掌柜正在等候他们。
    “二位贵客，庄主曾经有过交代，若是有人持有令牌找上门来，我等都要无条件将令牌持有者带到山庄去，所以二位贵客稍后请跟我走一趟山庄。”
    话音刚落，门口停下了一辆马车。
    “二位请上车，很快咱们就到地方了，山庄距离临安城不是很远。”
    等二人上车后，掌柜当起了车夫，拉着缰绳驾驶着马车缓缓驶出城门，来到了城外，马车速度明显快了不少。
    马车全速行驶了一柱香的功夫，就停了下来。
    “藏剑山庄到了，二位贵客请吧！”
    小龙女扶着杨过走下马车，看见山庄门外的巨大石碑，只觉得一股剑意扑面而来，杨过本来就脸色不好，被剑意一冲，脸色更是苍白了不少。
    “过儿，怎么了？”
    小龙女发现了杨过的异常，关切地问道。
    掌柜若有所思地看了杨过一眼，脸上露出虔诚的神情说道：“这块石碑上的字是我们庄主亲手用剑刻上去的，据说其中蕴含着一股剑意，只有天资卓著的人才有机会触发剑意。”
    “师姐她剑法很好？”
    无论是杨过还是小龙女，都没有亲眼见过邀月出手，只知道邀月现在使剑，但是剑法如何却不得而知。
    掌柜惊叹道：“我们庄主武功恐怕已经不在五绝之下，而且在剑法一道上，她可以称得上是天下第一。”
    杨过和小龙女都被勾起了好奇心，他们发现这个师姐似乎变得很陌生，他们连师姐的武功路数都不清楚。
    走进藏剑山庄，杨过发现接待他们的都是女子，哪怕是最普通的侍女，身上明显都带有武功。
    将二人带进山庄，掌柜似乎已经完成了任务，于是和侍女打过招呼后便离开了。
    杨过与小龙女跟着侍女往水榭方向走去，还没有看见水榭，就听到一阵琴音传来，远远地就看见邀月正穿着一身紫色宫装弹琴。
    等二人走进水榭之中，邀月停下手里的动作，盈盈笑道：“师妹，你们来啦！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十七章 弟子出头

最新网址：www.mayiwxw.com
    “师姐，希望我们没有叨扰到你。”
    杨过看着面前风华绝代的邀月，顿时怔住了，听到小龙女的声音，才恢复过来。
    邀月桃花眼一瞥，看见不自在的杨过，说道：“怎么了杨家小子，也没有过去多长时间啊，怎么不认识我了？”
    杨过啧啧夸赞道：“师姐之前都是一身简单的衣裳，没有想到你穿上盛装后会这么光彩耀人，如果是在街上，我肯定认不出你。”
    “咯咯咯，你小子还是那么会说话，那你说说，是我好看还是小龙女好看？”
    小龙女也看向杨过，似乎很在意答案。
    杨过心里一琢磨，当着两个女人的面，说谁好看都不妥当，如果说一样好看又有敷衍的意味，就在他纠结着想要说小龙女好看的时候，邀月说道：“行啦，不为难你了，你小子一定会说小龙女好看。”
    杨过有些不好意思地摸了摸头，小龙女也露出了淡淡的笑意。
    邀月忽然神情一变，杨过只觉得眼前一闪，邀月便走到他跟前，抓起他一只手替他诊脉。
    片刻后，邀月说道：“果然，你身上有着严重的内伤，我早就告诫过你们，古墓内功对心性要求极高，怎么你们又把自己给弄伤了？”
    杨过将自己听到的有关杨康的事情说了出来。
    邀月道：“哦，就这啊？你想要知道你父亲杨康的事情，怎么不问问我呢？我虽然没有经历过，不过倒也是知道其中内情的。”
    小龙女疑惑道：“师姐，十多年前你不是还在古墓吗？你怎么会知道过儿父亲的事情？”
    邀月微微一愣，她也不知道射雕结束时李莫愁到底有没有出古墓，只好推脱道：“这些年我也认识了不少人，就连那北丐洪七公都打过交道，当年铁枪庙的事情也是他和我提过的。”
    杨过小龙女确实不会去找洪七公对质，所以往洪七公身上推就对了。
    而此刻正潜伏在皇宫御膳房的洪七公差点打出喷嚏：“奇怪，难道有人在算计老叫花子？”
    随后洪七公身子一翻，准备离开皇宫。
    邀月给杨过看过病后，叫人去抓了一些药。
    杨过谢过邀月，邀月道：“你们且安心住下，反正回古墓也没有什么事情，不如陪着师姐住一段时间。”
    随后，邀月带领着二人参观藏剑山庄。
    路上，他们遇到了一些人身后背着沉重的铁剑，杨过不解地问道：“师姐，他们这是做什么？”
    “练剑！”
    “练剑？剑法不是都是剑走轻灵吗？这么笨重的重剑，都可以当成大铁锤使用了，一拍下去，恐怕对手就算不死也要受到重伤。”
    邀月赞同道：“不错，重剑的使用就是这个理，正所谓大巧不工，重剑杀人从来不是依靠剑锋。”
    与此同时，邀月心里琢磨着，经过邀月的干扰，杨过已经脱离了原剧情的路线，没有那么多磨难，说不定也遇不到神雕了。
    相对应的就是二人也不会获得一些奇遇了。
    没有这些奇遇，杨过和小龙女武功虽然还算不错，可是最多也就是在年轻一辈中出出风头，距离五绝层次肯定是达不到的。
    来到练功场，正好凌洪波正在教授一些孩子练功，这些小娃娃身后背着比自己还大的重剑，杨过终于忍不住笑出声来。
    凌洪波行过礼后，邀月介绍道：“这二位便是你师叔。”
    “师叔好！”
    凌洪波心里也在嘀咕，怎么这两个人看起来年龄和我差不多大，怎么就成我师叔了。
    邀月看了看周围，问道：“公孙绿萼呢？”
    “师妹说要去选择一柄契合她的佩剑。”
    邀月点了点头。
    这也是她传授给弟子的内容，一个人需要挑选一把契合自身的兵器，这样才会尽快完成人剑合一的境界。
    凌洪波很早就跟着李莫愁在江湖上奔波，所以也知道自己的师父对当初被逐出师门还是耿耿于怀的，有心想要替师父出一口恶气，于是说道：“师父，既然师叔来了，那就让弟子向师叔讨教几招吧。”
    邀月知道她的心意，自从邀月代替了李莫愁以来，早就将这件事放下了，没有想到徒弟会提起来。
    邀月看着杨过小龙女，嘴上回道：“这你问我没有用啊，你得问问你师叔同不同意。”
    小龙女没有听出其中的深层次含义，欣然答应道：“也好，我也想看看师姐的弟子学了师姐几成武功。”
    说罢，小龙女随便拿了一把长剑，身子轻轻一跃，跳到了擂台中央。
    邀月暗中点了点头，小龙女不愧是古墓传人，这一身轻功就远胜江湖一般人。
    凌洪波将身后重剑解开，重剑砸在地面上，发出了沉闷的声音。
    小龙女面色严肃，不过并没有担忧，毕竟看凌洪波的样子，便知道她不可能比自己还要灵活。
    《仙木奇缘》
    对付这种力量型选手，最常见的战法就是发挥古墓身法轻盈的特长。
    哪里想到，凌洪波虽然握着重剑，可是动作丝毫不笨拙，每次都能在小龙女攻击到她时，正好将重剑横挡在两人之间。
    小龙女不紧不慢地维持着攻击节奏。
    杨过说道：“凌洪波虽然目前能够与龙儿势均力敌，不过随着时间推移，只要等凌洪波体力下降，就是龙儿胜利之时。”
    邀月笑了笑，说道：“没错，不过还不到最后一刻，谁也想不到最后的结局。”
    杨过一开始还不是很理解，不过随着时间推移，他也看出了异常。
    按理说挥舞着这么大的重剑，必定是不可久战的。
    没有想到凌洪波将重剑挥舞起来后，人随剑走，充分利用杠杆原理，以人为支点，改变重剑的力道方向，愣是将重剑挥舞得密不透风，让小龙女无从下手。
    小龙女与她接触过两次后就不敢再触碰重剑了，实在是重剑力道太大，每次触碰都会引起她气血震动。
    比试持续了半个时辰，两个人始终没有分出胜负，邀月出声打断道：“行了洪波，今天就到此为止吧，你师叔可是没有发挥出全部实力的。”
    凌洪波将重剑往面前一停，将地上的石块都砸出了几道裂痕。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十八章 指点

最新网址：www.mayiwxw.com
    凌洪波微微喘着气，闻言似乎有些不服气。
    邀月解释道：“你二位师叔可是夫妻，最擅长的是合击之术，二人联手甚至能够和五绝高手不落下风。”
    凌洪波还想说现在是单人比试，合击之术再厉害那也是无用的，不过被邀月用眼神制止了。
    杨过眼珠子一转，便懂了凌洪波是故意和小龙女比试的，就是想要证明邀月的武功不比古墓差。
    他可是听小龙女说起过李莫愁与小龙女的恩怨的，只是不知道为什么，四五年前李莫愁突然放弃了夺去玉女心经的念头，不仅如此，还主动废弃了几乎所有的古墓派武功。
    最近几年，他和小龙女除了在绝情谷那一次看到邀月出手击败公孙止，其它时间就没有见过邀月出手，所以对邀月的武功也很感兴趣。
    “师伯，今天正好来到了练功场，你也展露一下身手呗？”
    邀月看到小龙女和凌洪波都看向自己，想了想，最后还是点头同意了。
    昆仑镜恢复可是需要她扬名江湖的，眼下距离二十五年一次的华山论剑还有很长一段时间，所以想要扬名四海，就要不断地露面展示一下自己。
    现在为止，除了全真教、郭靖夫妇以及洪七公，几乎没有人知道邀月的武功，就连徒弟也不是很清楚，杨过小龙女虽然见过邀月出手，不过当时两人只顾着谈情说爱，忽视了邀月是怎么制度公孙止的。
    邀月正好这段时间学会了阵法，突发奇想，结合坤元剑经中的剑道知识，将阵法与剑法相结合，创造出了一种剑气气场，今日正好可以在众人面前演示一遍。
    只见邀月伸手一抓，旁边兵器架子上一把长剑拔鞘而出，邀月神情严肃，持剑立于胸前，突然将剑朝前一掷。
    台下众人都是一头雾水，不知道邀月要做什么。
    长剑笔直地插在地上，邀月纵身一跃，一只脚的脚尖轻点在剑柄之上，随后周身气势大涨，衣服和秀发都飞舞起来。
    紧接着，杨过等人看到了不可思议的一幕，只见以邀月足下的长剑为中心，周围十五尺范围之内，地面上突然出现一道道剑痕，似乎有一把无形的剑在乱砍地面。
    整个过程只持续了五个呼吸，邀月周身的气势便平息下来了，随后邀月身子一沉，将剑压弯后借助剑身反弹的力量，轻轻地跳回台下。
    杨过咽了口唾液，声音沙哑地问道：“师姐，这……这还算是武功吗？”
    邀月说道：“当然是武功了，我只是激发出了身上的剑意，地上的剑痕其实就是剑意结合剑气造成的，可惜这一招有一个致命缺点，那就是必须以剑为媒介，才能激发剑意，而且目前看来，范围有限。”
    杨过感到有些无语，起码目前还没有听说江湖上有人能够抵御邀月这一招。
    凌洪波欢呼雀跃道：“师父，这一招好厉害，能传给我吗？”
    邀月摸了摸她的额头，道：“放心，等你剑术水平到了，我自然会传授你这一招的。”
    “师父，那这一招叫什么名字？”
    邀月想了想，说道：“就叫剑吞日月吧。”
    很快就有人过来将一片狼藉的练功场收拾整洁，至于地上铺设的石板，则需要时间去更换。
    三人返回湖边小谢中后，邀月似乎又变回了温柔端庄的大家闺秀形象，外人怎么也不会想到，这么一个柔弱妩媚的美人，居然会是一个剑道高手。
    “杨家小子，你武功这么弱，怎么保护我师妹啊？”
    杨过的武功虽然在同龄人当中还可以，可是却没有原著当中武功高，邀月有意指点他。
    “过儿他武功还算可以的，我与他联手，可以应付任何一个人。”
    邀月道：“那如果你们二人落单了呢？岂不是给了别人杀你们的机会了吗？”
    二人没有说话，毕竟之前小龙女可是离家出走过的，难保以后不会做出这种事情。
    “师妹，你为何不使用双剑呢？一手使用古墓派武功，一手使用全真剑法，这样一来你不就相当于二人联手了吗？”
    小龙女陷入了沉思之中。
    杨过小声嘀咕道：“一个人怎么可能同时施展两套武功呢？”
    邀月手指着桌子上的笔墨纸砚说道：“想要验证能不能一心二用，那就试一下同时一笔画圆和方。”
    小龙女拿起两只毛笔，晃晃悠悠地在纸上画了一个圆和一个方。
    杨过随后也拿起毛笔试了一下，结果他只能同时画一种图形。
    邀月解释道：“有一些人天生就能够一心二用，所以才能做到左右手各做各事不受影响，但是绝大多数人是做不到这一点的，就连聪明的黄蓉也做不到。”
    小龙女问道：“我现在能够同时一手画圆一手画方了，接下来怎么做？”
    邀月说道：“不着急，等杨过内伤好的差不多后，我带你们去寻找老顽童周伯通，他那里有一套左右互搏之术，等你学会了左右互搏之术，就能够一手施展全真剑法，一手施展玉女剑法了，到时候双剑合璧，就算是五绝层次的高手，也奈何不了你。”
    杨过迫不及待地问道：“师姐，那我呢？我不能一心二用，也就没有办法同时施展全真剑法和玉女剑法了。”
    邀月看着他，说道：“等你内伤好了，我带你去一个地方，我正是在那里获得了剑道传承。”
    既然杨过不会如原著那般到独孤求败的山谷中，那干脆自己带他过去，到时候将他丢给神雕，打不赢神雕就不允许他出来。
    神雕身负神力，一身战力堪比五绝，所以杨过若是真的能够打出去，那他武功也不算低了。
    到了那个时候，邀月也放心将小龙女托负给他。
    接下来几天，邀月一边给杨过治疗内伤，一边指点二人武功上的不足之处。
    随后邀月将古墓内功心法做了调整，将其中压抑情感的部分丢弃扔掉，这样一来，修炼古墓内功也就不用担心会不会在情绪大起大落后导致破功了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百一十九章 再回绝情谷

最新网址：www.mayiwxw.com
    经过半个月的调养，杨过总算将内伤恢复了个七七八八。
    邀月也不耽搁，直接叫人准备了一辆大一些的马车，邀月师姐妹坐在车厢里，杨过负责驾车，三人直奔襄阳而来。
    十日后，襄阳郭府，郭靖夫妇正热情地接待邀月三人。
    “李仙子，你们这次回来是有事吗？用得到我们的话，你尽管提。”
    邀月也不客气，直接问道：“你们可知道老顽童周伯通去了哪里？返回全真教了吗？”
    郭靖黄蓉相互看了一眼，说道：“这……我们也不知道，不过上次孙道长他们返回时，老顽童就不见了，不知道是提前回去了，还是跑到其它地方了。”
    黄蓉问道：“你们找他有事吗？”
    邀月回道：“我这师妹急需要学会一门能够提升实力的护身功法，老顽童的双手互搏正好可以完美解决这个问题。”
    黄蓉看着小龙女，担忧地说道：“左右互搏之术可不是聪明就能学会的，相反，老顽童曾经说过，越是聪明的人可能越学不会，龙姑娘确定能学会？”
    杨过道：“听师姐说左右互搏之术的关键就是一心二用，龙儿确实能够做到左手画圆右手画方。”
    黄蓉都不禁有点嫉妒起了小龙女，到目前为止，小龙女身上似乎没有缺点，比她还要完美。
    黄蓉毕竟是郭大侠的夫人，很快就收起了嫉妒之心。
    “住在郭府的那几天，老顽童似乎对各种小昆虫很感兴趣，你们要不去找蜜蜂蝴蝶比较多的地方看看。”
    杨过问道：“郭伯母，这个季节哪里会有蜜蜂蝴蝶啊。”
    蒙古大军攻打襄阳时便已经是秋收季节，如今都快要进入冬天了，野外连朵花都没有，不要说蜜蜂蝴蝶了。
    邀月若有所思，她想到了一个地方，那就是绝情谷。
    也许是四面环山的缘故，公孙绿萼曾说过绝情谷四季如春，所以在外界早已灭绝多年的情花，才能够在绝情谷中得以幸存。
    心中有了大概方向，便不着急了。
    正好郭靖夫妇为了表达对邀月的感激，盛情接待了三人。
    席间，郭靖表示等郭襄长大一点，就去拜邀月为师。
    邀月道：“郭大侠武功盖世，黄帮主武功也不弱，你们完全可以自己传授孩子武功啊。”
    郭靖说道：“我们教一个已经是极限了，蒙古大军虽然撤退了，不过还留下了一些人时不时地骚扰我们，我到时候忙于公务，哪里会有那么多时间教孩子武功啊。”
    黄蓉应和道：“靖哥哥的武功都是阳刚的路子，教破虏还算合适，教襄儿恐怕不合适了，我近些年武功几乎没有进步过，武功可远远比不上仙子，我们夫妻思来想去，既然要寻找师父，那就找最厉害的，江湖上有名的女性高手不过寥寥数人，仙子正是其中翘楚，刚好仙子还是襄儿的救命恩人，这难道不是缘分吗？”
    邀月眨了眨眼睛，只觉得世事无常。
    在笑傲江湖中，她可是峨眉弟子，如今居然将要成为了峨眉创派祖师郭襄的师父。
    当然，现在郭襄还小，不着急拜师，说不定黄蓉以后会后悔。
    酒足饭饱之后，邀月带着杨过小龙女推却郭靖夫妇的挽留，直奔北方的绝情谷而去。
    杨过驾驶着马车，车厢里传来邀月的声音：“杨家小子，我还以为你会和郭靖黄蓉提起你父亲的事情呢。”
    杨过想到父亲，情绪便低落下来，邀月似乎想到了什么，闭口没有往下说。
    当天色变黑时，三人总算抵达了绝情谷入口，没有丝毫犹豫，三人便穿过狭长的谷道，进入绝情谷后，果然看到情花从旁边有一座茅屋，此时茅屋里正亮着光。
    杨过小龙女早就开始戒备起来了，当初公孙止和裘千尺同归于尽后，公孙绿萼便解散了绝情谷，谷中众人都分到了一些钱财离开了，不出意外的话，此时绝情谷应该没有人才对。
    三人轻轻地走近茅草屋，发现老顽童正一边哼着小曲一边烧烤着什么。
    “老顽童，你也心大，这周围可是茅草，你就不怕引发火灾？”
    老顽童往外面一看，看到是邀月三人，将暗中提起来的一口气散去。
    “原来是你们三个啊，你们来得还真是巧，我刚刚将鸡烤好唉。”
    杨过放下手上的食盒，这是中午离开郭府时，黄蓉叫人给他们准备的晚饭。
    老顽童眼睛一亮，也不客气，嘴里还嚷嚷道：“有酒吗？有酒就更美妙了。”
    邀月默默地从昆仑镜空间拿出一坛百花酿，杨过和小龙女惊异地看了她一眼，似乎没有想到她居然会将酒坛放在衣袖中，毕竟整个下午也看不出来她衣袖中会有酒坛的样子。
    顶点
    两人相互看了一眼，眼前的这个师姐似乎要比他们预想的还要神秘几分。
    “对了，看你们的神情就知道是找老顽童来的，你们找我有何事？”
    老顽童一边喝酒吃肉，一边毫不客气地说出了三人的目的。
    邀月拉过小龙女，说道：“我想让你将左右互搏之术传授给我师妹，若是学会了左右互搏之术，师妹她便可以一人使用双剑，行走江湖也安全了些。”
    按理来说想要和人学武功，要么拜师，要么有利益交换。
    老顽童却没有那么多花花肠子，直接一口答应了下来：“好啊，老顽童也想知道除了我自己，还有没有人能够学会这门绝技。”
    随后他似乎想起什么，放下手上的烤鸡，不顾手中的油腻，一把抓在小龙女洁白的袖口上，问道：“你能同时做到一手画圆一手画方吗？”
    小龙女没有嫌弃老顽童将她的衣服弄脏，回道：“师姐已经叫我做过了。”
    老顽童望向邀月，邀月点点头道：“我听闻老顽童的左右互搏之术其实是一心二用之术，所以我早就测过师妹了，她符合要求，我才会千里迢迢找你来的。”
    老顽童兴奋地说道：“太好了，终于有人能够做到和老顽童一样的事情了，你跟我来，我这就告诉你左右互搏之术的奥秘。”
    说完便拉着小龙女走出了屋子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十章 再见神雕

最新网址：www.mayiwxw.com
    “这个老顽童，果然是孩子心性。”
    邀月没有管他，反而对杨过说道：“小龙女基本上没有问题了，现在就是怎么提升你的武功了。你的内功本来就比小龙女低，更不要说你还没有她这样的捷径走，想要短时间内提升武功，只能另辟蹊径了，等小龙女学会了左右互搏之术，我便带你去一处地方，在那里估计只需要一两年，你就能进步飞快。”
    听邀月这么一说，杨过也对那个地方好奇起来。
    期间，邀月传授了杨过九阴真经以及易筋经，毕竟利用瀑布练功，稍不注意就会受伤，九阴真经和易筋经当中都有能够治疗内伤的方法。
    易筋经就算了，九阴真经则是邀月在阅读皇宫大内藏书的时候看到的，毕竟是黄裳当年编撰道藏时创出来的武学宝典，皇宫大内自然也会收藏一份。
    更值得玩味的是为什么九阴真经当年会流落江湖，毕竟黄裳可不是江湖中人，也没有听说过黄裳有徒弟。
    联想到洪七公经常夜闯皇宫的行为，可以知道江湖上武功高强的武林人士是不把皇帝放在眼里的，这九阴真经说不定就是皇帝故意扔到江湖上引发江湖争斗，趁机削弱江湖力量。
    两个时辰后，老顽童和小龙女一脸得意地返回茅屋之中。
    “龙儿，你已经学会了？”
    老顽童回答道：“这还用说，左右互搏之术本来就不是什么高深的武功，对于我们二人来说非常容易，只需要掌握了其中诀窍，就能够熟练使用了。”
    小龙女点了点头。
    “对了，你要不要学？”
    老顽童突然对邀月问道。
    邀月摇了摇头，她虽然能够勉强做到同时一手画圆一手画方，但是她担心一心二用之后，会产生第二人格，毕竟她的意识构成比较复杂，不怕一万就怕万一，能不分心就不分心。
    老顽童感到有些可惜。
    第二天，小龙女看到老顽童一大早就追着蝴蝶蜜蜂跑，便将驭蜂之法传授给他。
    老顽童学会后欣喜若狂，他一直想要学会怎么指挥蜜蜂，所以学会驭蜂之法后，直接将三人丢在了一边，就连三人与他告辞也不搭理。
    “老顽童挺有意思的，真的和孩童一样。”
    回道马车中，小龙女难得夸赞一个人。
    在邀月的指引下，马车来到了独孤求败隐居山谷的外面，接下来便是一段山路，马车行驶不了，只能步行上去。
    幸亏此处人烟罕至，马车随便停放在山脚下也无关紧要。
    还没有走进山谷，便从远处传来了一声高昂的雕鸣声。
    邀月脸色微变，因为这意味着神雕也许是遇到了势均力敌的对手。
    想到这里，邀月不自觉地加快了脚步，转眼只见便看到神雕在与一条有人腰粗的巨蟒缠斗在一起。
    随着冬天到来，菩斯曲蛇也要进入冬眠，所以神雕知道将会有很长时间猎杀不到菩斯曲蛇，所以就多杀了几条，没有想到会引出蛇王出来与它争斗。
    杨过看见神雕处于下风，想也不想，直接拔出佩剑砍向蛇王。
    邀月没有出手，看着杨过和原著一样选择帮助神雕，这也是为何在杨过落难时，神雕会救他的因由。
    没有想到杨过含恨一击居然无功而返，只听见“叮”的一声，杨过的长剑剑锋竟然缺了一个口子。
    杨过没有注意到长剑砍中蛇身时的情况，邀月却分明看到了火花，也就是说并不是长剑砍不进蛇身，而是蛇身体内似乎有什么东西抵挡住了杨过的佩剑。
    虽然一剑没有将蛇王砍断，不过却也出血了，蛇王瞪着一对金黄色的蛇眼，露出凶狠的眼神，随后便放弃了神雕，转而朝着杨过进攻。
    杨过左右躲闪挪移，最后还是邀月看不下去了，直接衣袖一挥，小龙女手中的佩剑离鞘而出，随后长剑朝着蛇王的脑袋急射而去，不等蛇王闪避，长剑直接从脑门正中间插进去，只留下剑柄露在外面。
    神雕认出了邀月，围绕着邀月开心地扇动着翅膀，最后还是邀月制止了它。
    随后神雕歪着脑袋仔细观察着杨过，与此同时，杨过也在观察神雕，他以为郭靖家养的两只白雕已经算是比较大的了，今天见过神雕后，也不敢相信，世界上居然真的有一只这样的神物。
    神雕不去管他，迈着稳重的步伐走到还在垂死挣扎的蛇王跟前，对着蛇胆的部位用力一啄，随后将蛇胆叼了出来，走到杨过面前。
    杨过捧起双手，他知道神雕是有东西给他。
    邀月啧啧道：“杨家小子运气真好，神雕这是想要帮助你提升攻击而言。”
    看着手上湿滑的蛇胆，邀月引导着：“你赶紧将蛇胆吞下去啊，这可是好东西，能够增加内功的存在。”
    杨过看着面前的蛇胆，一股腥味扑鼻而来。
    邀月拿出一壶百花酿扔给杨过，杨过将酒淋在蛇胆上，随后眼睛一闭，想开大口将蛇胆给艰难做下去。
    随后杨过便感到丹田处一阵火烧的感觉，邀月让他盘膝坐下来运行内功。
    与此同时，邀月走到蛇王跟前，仔细观察之前杨过砍伤蛇王的伤口。
    小龙女似乎看出了邀月的目的，于是从蛇王脑袋上拔出佩剑，直接来了个开膛破肚。
    众人这才看清，之前抵挡住杨过一剑的事物原来是一柄软剑。
    邀月不由得想起第二个剑冢之中本来应该是一把紫薇软剑，后来因为误伤了义士，被独孤求败视为不详，于是丢弃在一处山谷之中。
    而如今紫薇软剑之所以在蛇王肚子里，恐怕是蛇王当年一不小心将紫薇软剑吞进肚子里。
    由于角度没问题，所以软剑并没有影响到蛇王的行动。
    杨过一时半会儿醒不过来，于是邀月生火开始准备午饭。
    拿着小龙女的长剑，邀月将蛇王砍成一段一段的，然后拿到树林里的某处淡水湖清洗紫薇软剑以及蛇肉。
    蛇肉虽然没有蛇胆功效那么逆天，不过吃上几块，多少还是能够增加一点属性了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十一章 成亲

最新网址：www.mayiwxw.com
    神雕难得吃了一次熟食，表现得十分兴奋，似乎想起了与独孤求败相处的时光。
    邀月将此行的来意与它说明，神雕很是爽快地答应了邀月的请求。
    杨过啧啧称奇，没有想到这只雕会这么通人性。
    邀月道：“这只神雕估计活了上百年了，早就成了精了，等一会儿你就知道了。”
    果然，等三人一雕来到山谷后，神雕仿佛是山谷主人，居然还知道用不知道从哪里找到的果子招待三人。
    “雕兄，我上次来你可没有这么招待我啊。”
    邀月调侃道，也不管神雕听不听得懂其中的意思。
    神雕扑腾了两下翅膀，轻轻鸣叫了两声，似乎是在回应邀月。
    邀月说道：“雕兄，我把杨过就交给你了，你好好调教一番，等他什么时候打得过你了，你再放人。”
    神雕瞪着金色的眼睛，观察了杨过一番，随后翅膀拍了拍杨过，似乎很满意这个练武奇才。
    邀月给杨过留下了足够的银两，随后便拉着依依不舍的小龙女离开山谷。
    “我是为你们好，你和杨过一直待在一起，他无心修炼武功，你却可以通过一心二用之法让自己武功大进，他却不行，他武功不如你，时间久了他会怎么想？自古以来都是男强女弱，女人为男人的依附，杨过虽然有些离经叛道，不过难保他不会这么想。”
    邀月语气中有些无奈，她虽然不认同这种封建的思想观念，可是生活在这样的社会环境中，短时间内是没有办法改变这种歧视观念的。
    小龙女也知道邀月所说的有道理，可是她就是不舍得离开杨过，硬是被邀月强行拉开的。
    没有停靠襄阳城，邀月和小龙女直接返回了藏剑山庄。
    眼看小龙女整日里郁郁不乐，邀月干脆每日陪着小龙女练剑，顺便让小龙女熟悉双剑的使用之法，这样小龙女便会忙于修炼武功而暂时忘却杨过。
    一年后，藏剑山庄来了两个特殊的访客，确切的说是其中一个并不是人，而是一只比人还要高大的雕。
    邀月坐在一边看着两个一年未见的情侣旁若无人地相互拥抱在一起，说着一些让人感到肉麻的情话。
    最后邀月不得不出声打断道：“咳咳，二位注意点形象啊，有什么话你们回小房间悄悄说，这里毕竟还是大庭广众，影响不好。”
    一年未见，杨过变得成熟了许多，不似以前那副油嘴滑舌的少年郎心气。
    杨过小龙女尴尬地看了一眼邀月，两个人情不自禁，一时之间忘记了周围环境。
    杨过牵着小龙女走到邀月面前，突然跪下来，让邀月吃了一惊。
    “你想做什么？”
    杨过说道：“师姐，我想让师姐做个见证，我要与龙儿成亲，正式结为夫妻。”
    邀月看了一眼小龙女，只见小龙女红着脸，倒是增添了几分风情。
    邀月说道：“你想好了吗？若是正式结为夫妻，你们以后的命运可就是夫妻一体了。”
    “想好了，我此生非龙儿不娶。”
    小龙女也低声说道：“我也是非过儿不嫁。”
    邀月沉默了片刻，平静地说道：“行吧，我会亲自为你们准备成亲大典，这段日子你们就安心待在山庄里。”
    杨过道：“多谢师姐成全。”
    没有原著中那般分离之苦，杨过小龙女之间的感情并没有减少多少。
    邀月本来就是精通道藏之人，掐指算出了最近的黄道吉日，然后吩咐下去，山庄将会举办盛大的婚礼。
    自从邀月开始张罗婚礼以后，随着距离婚礼的日期越来越近，山庄也越来越喜庆，就连山庄对外的生意，也做了一些调整。
    “你确定不邀请郭靖黄蓉过来？”
    婚礼前半个月，邀月最后一次确定邀请宾客名单，基本上都是一些关系比较熟悉的左邻右舍或者有生意往来的合作伙伴。
    杨过摇摇头，说道：“还是算了，郭伯伯他们本来就反对过我和龙儿在一起，虽然后来解释过我们并没有举办过拜师仪式，可是在郭伯伯看来，龙儿就是我实际上的师父，师徒相恋在他们看来是礼教大忌，我就不找不自在了。”
    一旁的小龙女也摇摇头，说道：“我只有师姐和过儿两个相熟的人。”
    邀月点了点头，小龙女就是资深宅女一个。
    “可惜找不到我义父的下落，否则我还真的想让他过来参加我的婚礼。”
    杨过的话让邀月脑海中闪过一道闪电，她差点忘了，按照原剧情，西毒欧阳锋和北丐洪七公此刻说不定早就已经在华山莲花峰上同归于尽了。
    只是现在少了杨过的参与，不知道二人最后的结局会不会发生了改变。
    “你们先准备着，我出门几天。”
    邀月将昆仑镜中的物资补充了一些，随后直接运起轻功朝华山赶过去。
    邀月已经是先天境界的高手，早已打通了天地之桥，体内小循环与天地连接，真气几乎连绵不绝。
    在无穷无尽的真气的支持下，邀月几乎没有停留，只用了三天时间就赶到了华山。
    紧接着她马不停蹄地往华山主峰莲花峰赶去，在山腰处看到了四具尸体，早就被冻得硬邦邦的，不过看着装，邀月认出都是藏地喇嘛的装扮。
    “这恐怕就是藏边五丑吧？”
    邀月想到原著中洪七公正是追杀藏边五丑，这才来到了华山上的。
    邀月心中一动，既然在华山发现了藏边五丑其中四人的尸体，说明洪七公已经来过华山了，如果遇到了西毒欧阳锋，此刻二人兴许已经两败俱伤了。
    来都来了，邀月索性登上莲花峰一探究竟。
    还没有走到莲花峰顶的平台上，邀月便听到了有人说话的声音。
    “我说老毒物，比武就比武，干嘛要下死手啊，你看现在咱们已经耗上了，就算咱们都是先天高手，也经不住咱们这么耗下去，等到我们两人体内真气耗尽，恐怕就离死不远了。”
    另一个声音说道：“洪七公，你还好意思说我，我之前正处于发疯的状态，你一个正常人，就不知道让让我？”
    “屁，你我都是有头有脸的人，我让你，传出去别人会怎么看我？”
    “你不想死，我也不想死，要不然我们数一二三后，同时撤去内力，如何？”
    洪七公满口答应了下来。
    “一！”
    “二！”
    “三！”
    ……
    “不是说好同时撤内力的吗？我就知道你不会老老实实撤回内力。”
    洪七公一副“我早就看穿你”的神情。
    西毒欧阳锋没有丝毫羞愧，自从他突然恢复了记忆后，似乎那个心狠毒辣的西毒又回来了，对其他四个人，只有要机会，就会想办法重创他们。
    刚才若是洪七公真的撤回内力，而西毒欧阳锋没有撤回内力，那么洪七公铁定会被欧阳锋内力重伤，到时候可就是任凭欧阳锋处置了。
    两个人相互不信任，又比拼上了内力，这样下去，一旦二人内力耗尽，那就是油尽灯枯之时。
    邀月悄无声息地来到二人跟前，见二人正满头大汗，头顶甚至冒出了白烟，一看就知道二人比拼内力已经到了一个关键时期，只需要一方支撑不住，那么这场内力比拼才算是真正结束。
    “我说你们二位真的活够了？”
    突然出现的声音将两个人都吓了一跳，差点导致内功停滞。
    看到是邀月，洪七公艰难地开口问道：“原来是剑仙子，没想到在老乞丐最后关头，居然还会有故人送我一程，此生无憾矣。”
    欧阳锋倒是警惕地看着邀月，他从来没有和邀月打过照面，所以压根就不认邀月。
    邀月看到欧阳锋的警惕，说道：“你且放心，我不会趁人之危的，这毕竟是你们二人的比斗，我也不好插手。”
    又过了一天一夜，邀月看到一旁洪七公用来抓捕雪山蜈蚣的工具，有心尝一尝被嘴刁的洪七公称赞为天下第一美味的美食。
    于是邀月下山找了几只活鸡，割开鸡动脉，用活鸡的血腥味吸引雪山蜈蚣。
    很快邀月就捕获了数十条两指粗的雪白色的蜈蚣。
    吃饱喝足后，邀月悠哉悠哉地在二人周边散起步来，奈何二人都已经到了强弩之末，压根就没有力气说话。
    邀月本来就有能力强行分开二人，只是有意给欧阳锋一个教训，毕竟当初因为欧阳锋的原因，差点让小龙女失身。
    邀月从来就不是一个心中宽广的人，在她心里，从来没有隔夜仇，都是当场报复。
    只见邀月莲步轻移到二人中间手掌连接处，剑指一挥，一道锋锐的剑气激射而出。
    洪七公和欧阳锋一惊，赶紧撤回内力将手臂缩回来，毕竟只要慢上一点点，可能手就会被废了。
    “你是不是有病？看你长得挺漂亮的，怎么心肠比老夫还要歹毒？”
    邀月柳眉一挑，说道：“我不这么做，你们会同时撤回内力？我一道剑气发射出去，如果你们二人有人想维持原来的姿势，那么势必会被削去两只手。”
    洪七公没有管二人，赶紧跑回山洞狼吞虎咽起来，随后欧阳锋紧随其后。
    二人比拼内力比拼了四天三夜，虽然内力还没有耗尽，不过毕竟四天没有吃过一粒米，身体早就饿得两眼发昏。
    “二位，此行我过来是特意为杨过而来的。”
    欧阳锋听到杨过两个字，也停下了手里的动作，想要知道在自己发疯时收的义子发生了什么。
    “杨过曾经与我说过，想要看到义父欧阳锋出席婚礼，不知道欧阳老先生愿不愿意跟本仙子回山庄一趟？”
    欧阳锋果然开始犹豫起来，毕竟他可不相信别人，此时他刚刚与洪七公比拼完内力，还没有恢复过来，跟着邀月去临安，简直就是把命放在她手上。
    洪七公闻言却高兴地祝福起了新人，同时表示自己愿意出席杨过的婚礼。
    欧阳锋冷哼一声，随后也答应了下来。
    等两人艰难地从华山主峰撤下来，邀月早已经在山脚处坐在一辆马车上等候着了。
    等二人坐稳，邀月直接一鞭子抽下去，马车瞬间加速跑了起来。
    此时距离杨过婚礼还有七天时间，邀月还要准备主持婚礼相关事情，所以必须尽快赶回去。
    这样一来可就苦了洪七公与欧阳锋了，车厢颠簸，根本就无法打坐恢复内力，还要忍受晕车的痛苦。
    五天后，风尘仆仆的马车停在藏剑山庄门前。
    “两位老先生，地方到了，还要麻烦二位下车。”
    只见洪七公和欧阳锋脸色一片惨白，除了功力还未恢复的原因，最主要的就是马车太过颠簸。
    杨过与小龙女听闻邀月回来了，赶紧来到门前迎接她，结果居然看到了欧阳锋。
    杨过激动地喊道：“爸爸！过儿好想你。”
    欧阳锋微微一愣，随后反应过来，反手抱住杨过，说道：“好儿子，爸爸也想你啊，听到你要结婚了，特意赶过来做个见证的。”
    随后看着小龙女，似乎想起了什么，拉过杨过小声问道：“我记得你曾经和我说过，这位不是你的师父吗？你要娶你师父？”
    杨过摸了摸脑袋，说道：“我与龙儿并没有真正拜师，所以算不得师徒关系吧。”
    欧阳锋说道：“我就是这么一说，就算你们是真正的师徒，娶了便娶了，我等江湖中人，图的就是逍遥自在，凡俗的道德礼仪与我等何关？”
    欧阳锋不愧是当初与嫂嫂通奸之人，从来没有将礼仪道德放在眼里。
    杨过曾经听邀月说起过西毒欧阳锋的相关事迹，自然也清楚西毒就是一个无法无天的主。
    本来杨过与小龙女还会因为没有身份敬重的长辈出席婚礼而感到遗憾，如今五绝之中来了两个，可以说是大涨了面子，同时也让外人看到了藏剑山庄恐怖的人脉关系，让一些人收起了小觑之心。
    邀月作为杨过小龙女的师姐，同时也是撮合他们的媒人，自然而然地主持了整个婚礼过程，所以其中有很多细节也与一般婚礼不同，好在出席的大多都是江湖人士，对礼仪也是一知半解，所以也没有发现其中有什么不妥之处。
    第二天，邀月再见到新人时，果然发现小龙女走路姿势都有了细微的改变，她知道冰清玉洁的小龙女终于成为了人妇，这样也算是弥补了当年小龙女失身的遗憾，将小龙女完整地交给了杨过。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十二章 十六年

最新网址：www.mayiwxw.com
    看着杨过一副春风得意的样子，邀月就想上去揍他两拳，小龙女毕竟是她的心头好，结果一颗芳心始终放在一个臭男人身上，否则师姐妹二人一起生活在古墓，那也是一件很美妙的事情。
    还好杨过对小龙女也不错，邀月这才放心把单纯的小龙女交给他。
    小夫妻两个新婚燕尔，自然有着说不出的甜言蜜语，邀月索性眼不见为净，独自出门云游四海去了。
    杨过和小龙女在山庄待了一个月后，便带着神雕一起闯荡江湖，杨过小龙女单独一个人武功都已经算是绝顶高手了，两个人加上一只堪比五绝高手的神雕，这样的组合简直就是梦幻组合，几乎是横行天下百无禁忌。
    离开邀月的藏剑山庄后，两人一雕就干了一件轰动江湖的大事，他们直接闯进全真教驻地，愣是用实力破了全真教的护教大阵，打进大殿，然后在庄严肃穆的大殿之中，二人穿着林朝英准备的嫁衣再次举行了一次拜堂成亲。
    这个举动自然引起了全真五子的不满，他们虽然打不过杨过小龙女二人联手，不过这丝毫不影响他们用语言挤兑二人。
    小龙女难得解释道：“诸位，这其实也是祖师婆婆的心愿，我想你们应该知道我们两家祖师之间的关系的，毕竟当年可是王重阳负了我们家祖师婆婆，这是你们全真教欠下来的债。”
    全真五子自然知道王重阳与林朝英的关系，否则他们也不会特意将古墓所在划为全真禁地，就是不希望打扰到古墓门人。
    邱处机将身子让开，说道：“二人走吧，今后你我两家互不相欠，以后我们全真教也不会特意照顾你们了。”
    杨过小龙女这次确实将全真教给得罪狠了，二人将全真教的脸面狠狠打了一巴掌，传到江湖上，全真教的威名也会下降许多。
    洞庭湖畔岳阳楼中，邀月正独自喝着百花酿，听到过往的江湖人士说起了神雕侠侣大闹全真教的事情，都纷纷揣测全真教如今是虎落平阳，自从天下第一王重阳死了之后，全真教就没有听说过有什么盖压天下的绝顶高手，全真七子虽然武功尚可，可是距离五绝层次到底还是差一些。
    而今全真七子只剩下五子，结果就发生了山门都被人攻破的事情，可见如今的全真教确实当不起天下第一大派的名头。
    自从这件事情以后，杨过小龙女以及神雕组合则被人称为神雕侠侣。
    邀月在江湖上行走时，便会时不时地听到有关神雕侠侣的事迹，最后一次听到的有关二人的事迹的地点，正是东边沿海地区，邀月知道二人之所以去海边，就是杨过企图利用海水潮汐修炼内功。
    邀月听到消息后一笑了之，二人不像原著那般曲折，但是感情却没有变淡。
    经过数天的寻找，邀月总算见到了原著中让东邪黄药师都感到重视的烟波老叟，此人武功确实不差，邀月出手与他打了数十招，随后就将他列为五绝层次的高手。
    这烟波老叟性情确实不太正常，只要话不投机，便会立马翻脸。
    不过此人毕竟不算是邪魔外道，就算对邀月出手，也是打着将邀月吓跑的目的。
    哪里想得到邀月压根就不怵他，从头至尾都是邀月压着他打，最终烟波老叟不得不认输，二人也算是不打不相识，邀月请他喝酒，他则请邀月品尝了一番洞庭湖的美味。
    后来，邀月折向西南，此时大理还未被蒙古灭国，所以邀月想要在蒙古大军灭国之前，好好领略一番大理的人文风采。
    当然，邀月也拜见过了传闻中的南帝段智兴，如今更确切的叫法应该是南僧。
    如此一来，神雕世界中最顶尖的一批人，邀月基本上都见识过了。
    既然来到了大理，邀月自然也没有忘记去寻找段誉曾经进入过的无量山石洞，结果虽然找到了，不过里面很显然长时间没有人居住过。
    邀月也没有失望，毕竟她早就知道了此行是大概率找不到武功秘笈等物品。
    随后邀月便动身返回藏剑山庄，将一些剑法传授给两个徒弟后，邀月便开始了闭关。
    这次邀月要创造出一门能够充分发挥她先天高手境界实力的剑法。
    坐在了特意让人打造的练功室，这间练功室只能从内部打开，否则就算外面山庄被人一把火烧个干净，邀月坐在练功室没都听不到外面的动静。
    首先，邀月将昆仑镜召唤了出来，自从来到神雕侠侣世界中，这昆仑镜就只能被当作储物空间来使用。
    空间里备着两身衣服，剩下的空间全部装着美酒和食物。
    昆仑镜表面越发的光滑，可见这几年昆仑镜一直都在默默恢复之中，毕竟这几年，邀月可并不是籍籍无名的状态，随着藏剑山庄一批批上等宝剑售出，藏剑山庄在江湖上的名声也越来越大。
    江湖上几乎人人都以拥有一把藏剑山庄打造的兵器为荣。
    时间一晃而过，转眼十六年就过去了。
    这天，一个下人像往常一样将饭菜送到邀月闭关所在的屋子门口，突然感到一股锋锐的气息从练功室内传了出来。
    与此同时，整个藏剑山庄当中，所有宝剑都开始震动起来，这一异常很快就引起了人们的注意。
    庄主凌洪波和丈夫顾知秋听到人们的汇报，都跑到剑庐了解情况。
    等二人赶到剑庐后，就发现所有剑器都朝着一个方向微微倾斜着，似乎在朝拜什么。
    凌洪波看着方向，突然想起那里正是师父的闭关所在。
    凌洪波神色一变，对顾知秋说道：“走，我师父就要出关了，我们赶紧去迎接她。”
    顾知秋对凌洪波的师父也很感兴趣，当初他与凌洪波成亲，邀月也没有出关，只是传递了一张字条出来，宣布将庄主之位传给凌洪波。
    凌洪波也没有辜负邀月的栽培，不仅将山庄经营得有模有样，而且武功也没有落下，虽然由于结婚生子的缘故，可是她的武功在江湖上足足可以排进前十。
    在赶往邀月闭关所在的时候，凌洪波还不忘叫人传信给公孙绿萼夫妇。
    邀月自己也没有想到，出关而已，居然会造出那么大的动静。
    等她将身上的剑意收敛起来后，剑鸣果然停止了。
    邀月打开练功室的大门，等眼睛适应了阳光以后，这才看到门前跪着几个人。
    邀月一眼就认出了成熟了许多的凌洪波和公孙绿萼，二人不愧是神雕世界中数得上的美人，即便年龄已经超过三十，依旧是一副美妇人的样貌。
    邀月的样子更让众人吃惊，十六年过去了，本来已经快要五十的邀月，非但没有变老，反而便年轻了一些。
    之前邀月刚刚接手李莫愁的身体时，李莫愁就是一副熟妇人的样貌，后来邀月改练了明玉功，有了明玉功驻颜的逆天功效，邀月的面貌始终不曾变老过，可是如今邀月的容貌看起来只有双十年华。
    “你们两个没有好好练功吧？”
    凌洪波尊敬地回答道：“师父，徒儿的明玉功目前已经修炼到第七层了。”
    邀月冷漠地点了点头，随后看向公孙绿萼：“你呢？”
    “回师父的话，萼儿只修炼到第六层。”
    邀月默然不语，毕竟不是每个人都能像她一样，短短几年就能将明玉功修炼至大圆满，加上这十来年她一直在闭关，没有能够及时指导二人修炼，二人几乎是一边摸索一边修炼的。
    加上二人嫁作人妇，还生了孩子，没有奇遇的话，此生基本上是不能修炼到大圆满境界了。
    邀月也感到无奈，在追求长生的路上，注定会是孤独的。
    她自己可以选择不嫁人不生子，可是没有权力要求弟子也这样做，毕竟那是她们自己的选择。
    邀月叹了口气，说道：“走吧，你们顺便与我说说在我闭关的这段时间以来，江湖上发生了哪些大事。”
    “师父，江湖上并没有什么大事，无非就是神雕侠侣又做了什么好事之类的。”
    “你师叔？”
    凌洪波点头道：“是的，最近这些年，江湖上最负盛名的就是两位师叔了。”
    邀月点了点头，这是可以预料得到的。
    “对了师父，十年前郭靖夫妇前来拜访，说是要将二姑娘郭襄拜入我们藏剑山庄门下……”
    “人呢？”
    凌洪波道：“被她大姐带回去了，据说丐帮突然召开什么大会，然后郭大小姐就过来将郭襄领走了。”
    邀月没有想到闭了个关而已，居然时间过去这么久了，不禁感慨物是人非。
    “她是拜在了你门下？”
    凌洪波道：“没有，黄帮主说想让她拜在师父您老人家门下，所以我便擅自做主，代师收徒，她算是我的小师妹。”
    邀月说道：“你还不如直接将她收到你门下呢，何必这么麻烦？”
    随后，邀月看见几个小孩子在玩闹，有男有女。
    邀月指着小孩子问道：“这是你们的孩子？”
    顾知秋上前恭敬地说道：“师父，他们便是我们和公孙师妹家的孩子。”
    邀月之前虽然只顾着与凌洪波说话，不过也扫过他两眼，只是没有细看。
    现在将一些大事情大致了解了一下后，这才有空仔细打量自己两个徒弟的丈夫。
    两个人相貌都不差，这一点随她这个当师父的，都是颜控，而且两个人眉目清澈，一看就不是那种奸邪之人。
    邀月点点头，说道：“不错，看样子你们对我两个徒弟也不错，希望你们以后能够保持下去，毕竟她们为了给你们生孩子，可是放弃了攀登武道巅峰的机会了，若是被我知道你们敢做出对不起她们的事情，我自会找你们算账，莫忘了我二十年前的江湖名号。”
    凌洪波神情微变，看见自己丈夫一脸迷茫的样子，小声提醒道：“我师父以前被人称作赤练仙子。”
    顾知秋闻言，脸色也变了变，显然他也是听过这个名号的。
    邀月没有去管他，朝着孩子们招了招手，这群孩子最大的不过十岁，父母颜值都不低，所以都长得粉雕玉琢的，很是可爱。
    “赶紧叫师祖。”
    凌洪波严厉地教导他们。
    可是邀月看起来很年轻，所以孩子们都有些犹豫，最小的孩子喊了一声：“漂亮姐姐！”
    邀月顿时眉开眼笑，一把将她抱起来。
    公孙绿萼赶紧纠正道：“你得喊师祖，怎么能喊姐姐呢？”
    “可是娘亲你不是教过我，看见比你年轻的要喊姐姐吗？”
    公孙绿萼顿时有些尴尬，她怎么也不会想到，邀月闭关后，不仅没有变老，反而变得比她还年轻。
    “我不管，反正这位是你娘亲的师父，你们就应该喊师祖。”
    邀月怀里的小女娃糯糯地喊道：“师祖姐姐。”
    “唉！宝宝真乖，等会儿带你们去街上买糖吃啊。”
    随后，所有孩子都跟着这么喊，邀月反而非常开心，不知道从什么时候开始，邀月也会在意自己的年龄，在意自己的容貌。
    孩子是不会说话的，既然他们觉得她就是个姐姐的年纪，当然会感到很开心了。
    “好孩子，等会儿都有啊。”
    凌洪波和公孙绿萼相互看了一眼，两人的丈夫也愣了愣，没有想到邀月根本就不是想象中的那么严厉。
    逗弄了一会儿怀里的小家伙，邀月这才放下来让他们先出去玩一会儿，稍后便会带他们去城里逛一逛。
    “洪波，你准备一下，过两天我会亲自去一趟襄阳城。”
    凌洪波问道：“师父，怎么了？”
    邀月回答道：“郭靖突然在襄阳举办英雄大会，恐怕是丐帮出了什么事情，还是去看一看的好，说不定此行还能会一会故人，毕竟十六年过去了，也不知道那些故人还剩几个。”
    “据说东邪会现身英雄大会，南僧和老顽童则隐居在绝情谷中，不过北丐和西毒确实有几年没有听说过消息了，也不知是已经故去还是隐居了。”
    邀月露出一副与年轻的容貌不符的沧桑，叹息道：“尘世如潮人如水，只叹江湖几人回。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十三章 风陵渡口

最新网址：www.mayiwxw.com
    陪着几个孩子去临安城里逛了半天，这才让孩子们与邀月熟络起来，孩子们一口一个“祖师姐姐”，小嘴和抹了蜜似的。
    一天后，邀月独自驾车往北疾驰而去，越往北走，天气越寒冷，马车内却是温暖如。
    邀月一边用炭炉温酒，一边总结这次闭关的收获。
    明玉功早已经不是原来的明玉功了，经过数年修改完善，加上许多道藏为参考，邀月总算创出了明玉功的后续功法。
    先天境界除了尽可能地压缩真元外，还有一个最重要的任务，就是需要锻炼和壮大精神力，也就是道家所说的神识。
    等到精神力到达一定的强度，才能催动真元凝结金丹，这便是一般修行金丹大道的道路。
    目前的明玉功已经能够能够高效地直接从外界吸取天地灵气，这效率可比从食物中提取食物精气，然后再转化为真气快得多。
    而且明玉功是直接吸收日月精华，日月精华可以直接用来温养元神，邀月和其它先天高手相比，她突破的机会要大得多。
    与此同时，明玉功也衍生出了两种附带的效果，那便是可以随时将自己所接触到的东西冰冻或者燃烧。
    明玉功已经脱离了寒属性功法的范畴，变成了一门阴阳共济的武道神功。
    可以这么说，就算没有坤元剑经，邀月也可以沿着明玉功的后续推演功法，一步一步修炼下去。
    邀月对坤元剑经也是充满了期待，相比而言，邀月更喜欢直来直去的剑修，不管前方有什么，我自一剑斩去，这种才是装X风范。
    马车行驶非常快，很快就来到了黄河边上的风陵渡口。
    由于天气突然变冷，使得今年的雪下得比往常要早。
    大雪天赶路并不是一个明智的选择，所以渡口边的客栈一时间人满为患，最后大家在大堂生了个火堆围坐在一起，顺便说一些江湖趣事。
    邀月单独坐着一张桌子，周围的人对她似乎很是惧怕。
    混江湖的，大多数都是刀口舔血的，其中就有那么一些人身上沾染着匪气，看见披着白色狐裘披风的邀月，只要是男人，都会觉得眼前一亮，为了能够在邀月面前表现自己，好几个人都争抢着要和邀月坐在一起。
    邀月柳眉轻皱，冷哼一声，结果周围的江湖人士都感到被人重击了一下，众人这才明白这个美丽的女人还是一个内功高手，所以众人都识趣地避开了她。
    “……这藏剑山庄可真是豪气，郭大侠说襄阳城守军军械不足，藏剑山庄庄主凌波仙子二话不说，直接打造了一批武器运送到了襄阳城，后来听说藏剑山庄还斥重金购买了一批粮食运送到襄阳城中，如今的襄阳城守军，虽然没有从朝廷那里得到过多少援助，可是却并不缺少物资。”
    “凌波仙子果真大气，我还说堂堂藏剑山庄，为何会是一个女人做庄主，如今看来人家那是巾帼不让须眉，据说凌波仙子可是和黄帮主齐名的女侠。”
    “这藏剑山庄是何方神圣？为何如此财大气粗？”
    “你手上拿着的长剑就是藏剑山庄打造的。”
    “藏剑山庄以打造兵器和盛产美酒闻名于世，据说藏剑山庄的酒是天下第一烈，任你酒量再好，喝一斤绝对会倒；藏剑山庄打造的兵器不仅锋利，而且还耐用，尤其是剑，每一把剑都是值得传世的神兵。”
    “什么？难怪卖这么贵，我就说嘛，一把普通的长剑最多不过区区几钱银子，凭什么卖给我十两银子，原来是藏剑山庄出品的。”
    邀月听见大家对藏剑山庄的评论，脸上露出一丝笑意。
    就在这时，大门突然被人打开，门外涌进来一股寒风。
    众人一看，发现进来的是一男二女，其中一个女人是少妇打扮，三个人模样都非常好看。
    少女朝着屋内扫了一眼，看到邀月这一桌时，眼睛一亮：“姐，咱们过去坐吧，刚好有三个座位。”
    来到邀月跟前，少女一点也不见外，说道：“这位姐姐，你不介意我们姐弟三人坐在一起吧？”
    邀月若有深意地看了她一眼，要看三人坐下来，也没有出声反对。
    三人正是郭靖的三个子女，年长的是郭芙，而且她似乎并没有认出邀月。
    可惜郭襄是在太活泼了，喝了一碗米酒暖了暖身子，听见大家谈论着江湖实事，便与那些人打成一片。
    邀月小声嘀咕道：“唉，到底还是被宠溺过度了，性子倒是挺豪气的，就是不知道江湖险恶。”
    随后看了一眼郭破虏，安安静静地待在大姐身边，好似一个姑娘家。
    邀月调侃道：“我真怀疑你与你二姐互换了性别，不过联想到你们父母，我觉得这样也挺有意思的。”
    郭芙听见邀月的话，一脸警惕地看着邀月，呵斥道：“你到底是谁？为何会知道我们身份？”
    邀月给自己斟了一杯酒，悠悠地说道：“这么多年了，我还以为郭大小姐脾气改变了不少，没有想到还是和以前一样。”
    郭芙拔出宝剑，问道：“你果然认识我们，你到底是谁？”
    与此同时，郭襄正在听大头鬼说起神雕侠侣行侠仗义的故事，尤其是听到神雕大侠杨过豪气干云，风流潇洒，其妻子小龙女貌若天仙，脑海中就出现了一对郎才女貌的形象。
    “襄儿，赶紧回到我身边来！”
    正在憧憬着，郭襄突然被郭芙给打断了，自然十分恼火，当场就发小脾气，与姐姐郭芙对立起来。
    郭破虏则是在一旁劝说着：“大姐二姐，你们别吵了，二姐，你快过来吧，我们的身份被人认出来了。”
    郭襄嘴上说着：“那不是废话吗？我们的身份在江湖上也算不上什么秘密。”
    不过身体还是很诚实的，回到了郭芙身边。
    “怎么回事？大姐干嘛拔剑对着人家？”
    郭破虏小声说道：“这个女认识我们。”
    郭襄却道：“大姐，你也是谨慎过头了吧？我还真不相信江湖上会有人无所顾忌对付我们。”
    邀月不紧不慢地喝着酒，闻言说道：“小襄儿不愧是黄蓉的女儿，果真继承了你娘亲的聪明才智，要知道，凡是了解你们身份的人就不会选择对付你们，除非是老寿星吃砒霜——活够了。”
    “你认识我父母？”
    郭襄好奇地问道。
    邀月说道：“何止是认识，甚至当年还是我亲手将你和破虏接生下来的。”
    “什么？”
    “你是？”
    三人闻言仔细打量着邀月，郭芙似乎发现了什么，结结巴巴地说道：“你……你是……赤练仙子？”
    随后她又自我否定道：“不可能，你不会是赤练仙子的，赤练仙子可是和我娘亲差不多大，你看起来不过二十。”
    邀月“哈哈哈”笑了几声，随即一脸严肃地对郭襄问道：“你明玉功修炼到几层了？”
    “啊！你怎么知道我修炼的是明玉功？”
    邀月似笑非笑地望着她，说道：“这门武功是我传给洪波的，你说我怎么知道你修炼的是明玉功的？”
    郭襄顿时傻眼了，小声谨慎地问道：“那个……你不会是我那个从未见过面的师父剑仙子李莫愁吧？”
    邀月运转明玉功，只见她的手变得透明如玉，能够清晰地看见其中的血管经脉。
    郭襄看到明玉功运行是的标志性特征，毫不犹豫地跪下来磕头道：“徒儿郭襄拜见师父。”
    邀月说道：“起来吧，地上怪凉的，一直以来都是洪波教你的，你要不干脆拜到她门下得了。”
    郭襄闻言，换起一副可怜巴巴的模样，撒娇道：“师父父，人家才见到您老人家，您就不要襄儿啦？”
    郭襄抱起邀月的一只手臂配合上两只无辜的大眼睛，直接戳中了邀月内心的柔软处。
    “我没有说不要你啊，拜在洪波门下也是我的徒子徒孙啊。”
    “我不要，我就要拜在师父门下，我娘和我说了，等我能够开始练武，就交给您老人家教授武功，您了不能反悔啊。”
    看见郭芙依旧一脸警惕地防着自己，邀月说道：“郭大小姐不必如此紧张，大家都是熟人，没有必要弄得这么生分。”
    郭芙问道：“你真的是剑仙子李莫愁？”
    邀月张开双手，说道：“如假包换。”
    “你不是快要五十岁了吗？怎么会这么年轻呢？”
    郭襄也是一副好奇宝宝样子，只要是女人，不管年纪大小，对容貌这件事情是绝对的关注点。
    邀月看了郭襄一眼，说道：“你如果将明玉功修炼到第八层，那你就会保持当前容貌，除非后面内力被废除。”
    郭襄叹了口气，她现在才修炼到第三层，要是真的想要保持青春不变，起码还要修练五层，按照她自己的估算，那意味着时间起码过去十多年了。
    “师父，有没有捷径走啊？”
    邀月敲了她一个脑瓜子，说道：“傻徒弟，做许多事情，都是有两面性的，有些选择看似是给你自由选择的权力，其实对你来说并不是一件好事情。
    《逆天邪神》
    郭襄“哦”了一声，答应了邀月不走捷径的观点。
    “对了，我出关后洪波和我说过了，按道理应该是我追着你们，怎么等我到了风陵渡，居然还比你们更早抵达。”
    郭芙看着郭襄，说道：“这你得问她，一路上总是状况不断。”
    邀月叹了口气，说道：“你确实聪明机灵，好似黄帮主当年的风采，可是也正是你太聪明了，所以你以后武功成就不会很高，可以参考你娘。”
    郭襄说道：“娘说了，有时候并不是说武功好才有用的，人最要紧的是要机灵聪明。”
    邀月突然严肃地看着她，说道：“襄儿，你既然拜在我的门下，我自然是希望你能够走远一些，我不希望你修炼武功三天打鱼两天晒网。”
    郭襄嘟着嘴答应道：“知道啦师父。”
    想到再过一段时间就到了郭襄的生日了，邀月说道：“襄儿，你生日就要到了，你想要什么？只要在合理范围内，师父一定替你实现。”
    郭襄眼睛一亮，随后说道：“师父，我还没有想好呢，等我想好了就告诉你。”
    就在这时，大头鬼和一个人接头了一下，随后大头鬼对郭襄说道：“这位姑娘，你不是对神雕侠侣很感兴趣吗？我马上就要与神雕侠侣赴约，你有没有兴趣啊？”
    郭襄听到后赶紧小跑过去，说道：“大叔，你们真的要和神雕侠侣见面吗？”
    大头鬼骄傲地说道：“那还有假吗？”
    “那好，我们这便走吧。”
    说着拉过郭襄的手臂，朝屋外跑去。
    郭芙一脸焦急地喊道：“襄儿，你赶紧回来！”
    可惜郭襄压根就没有搭理这句话。
    郭芙随即看向邀月：“李仙子，襄儿可是也是你徒儿，你总不会丢下她不管吧？”
    邀月依旧是不慌不忙地喝着酒，说道：“郭大小姐且放心，我自然不会让天真烂漫的襄儿出事的。”
    话音刚落下，邀月身子一晃，随后便出现在了门口处。
    “你们二人暂且待在这里，等我回来。”
    随后邀月跟着脚印，来到了一处树林之中。
    郭襄看着四周，问道：“大头鬼叔叔，你们不是说好了在此见面的吗？怎么连个人影都看不到？”
    大头鬼说道：“姑娘莫着急，时辰还没有到呢。”
    随后其它几个人纷纷现身与大头鬼打过招呼，其中一个人还问道：“我说大头鬼，你搞什么？怎么带着一个小姑娘呢？”
    大头鬼说道：“这可不关我的事，是她自己坚持要过来的，所以我便把她带过来了。”
    随后补充道：“你切忌不要害怕，等过了今天，你们就都是自由的了。”
    邀月见西山一窟鬼并没有伤害郭襄的意思，也乐的不现身，最多在她遇到危险时，暗中出手相助。
    就在众人等候神雕侠女时，突然树林中传来了几声虎啸声。
    随后，大家看见了有生以来难忘的一次，无数动物将几个人围在中间。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十四章 出手

最新网址：www.mayiwxw.com
    正在西山一窟鬼以为他们是被攻击目标时，树林里突然闪过一道白色影子，等众人定睛一瞧，发现居然是一直可爱的白狐狸。
    郭襄瞬间少女心爆棚，看到这么多猛兽追逐这只小白狐，于是有心救下白狐。
    不曾想，就是因为她的出手，导致本来已经被群兽围困的白狐寻到了机会跑出了包围圈，转眼间就不见了。
    后面匆匆赶来的万兽山庄四兄弟没有看见白狐的踪影，顿时明白是眼前几个人的原因导致了功亏一篑。
    老四史季强顿时感到一阵恼怒，下令让一旁虎视眈眈的猛兽攻击他们。
    “老四，慢着，先把情况弄明白再说。”
    老大史伯威到底比较稳重一些，赶紧制止了史季强的动作。
    史伯威打量了西山一窟鬼一会儿，说道：“诸位是西山一窟鬼吧？在下万兽山庄史伯威。”
    西山一窟鬼也是人在屋檐下，不得不低头，被这么多猛兽围着，若是打起来，他们估计撑不了多久就会内力耗尽而亡。
    “原来是白额山君当面，贵庄不是在凉州的吗？什么时候搬到山西来了？”
    史伯威说道：“嗨，还不是蒙古人给闹的嘛，老三史叔刚被蒙古王子霍都所伤，后来有人给了个方子，但是需要那九尾灵狐的血作为药引子，所以我们其他四兄弟才在这里布下天罗地网，要看就要抓住那灵狐了，没想到最后功亏一篑。”
    “啊……”
    郭襄这才知道因为自己的怜悯，居然放跑了人家的救命之物，顿时感到很是愧疚。
    史孟捷看了一眼郭襄，问道：“不知你是谁？据说所知，西山一窟鬼中没有这么漂亮的女人吧？”
    大头鬼说道：“这位可是郭靖大侠的女儿，此次本来是跟随我们过来见见神雕侠侣的。”
    史伯威惊讶道：“你是说，稍后神雕大侠和他夫人也会到来？”
    “不错！我们与他夫妻二人约定好了的。”
    史家老二史仲猛问道：“大哥，现在灵狐跑了，以它的狡猾，恐怕轻易骗不了了，三弟的伤……”
    史伯威抬手示意他先不要说话，随后对西山一窟鬼说道：“诸位，神雕侠侣以急公好义闻名江湖，不知诸位可否为我们史家兄弟引荐一下？”
    大头鬼说道：“既然是因为我们的原因导致各位功亏一篑，那我们自然也是要做一些事情作为补救的，此乃我等份内之事。”
    老五史孟捷道：“大哥，你干嘛要认识神雕笑侣？难不成他们有方法救治三哥？”
    史伯威说道：“据说神雕侠侣神通广大，认识不少人，说不定有方法治好三弟的内伤。”
    于是众人以及群兽都围聚在一起等候神雕侠侣现身。
    突然几只猛兽站立起来，警惕地看着四周。
    史伯威赶紧将它们安抚下来，其它三兄弟也赶紧安抚各自御使的猛兽。
    “大哥，怎么回事？为什么它们突然失控了？”
    史伯威一边暗中观察，一边说道：“兴许是发现什么能够危及到它们的猛兽了吧？”
    转念一想又觉得不对，要知道他们手上的猛兽可是都在这儿了。
    暗处的邀月抹了抹额头似乎在擦并不存在的汗水：“好险，没有想到这群动物这么灵敏，差点被它们发现。”
    就在这时，远处传来一声雕鸣，猛兽都摆出一副随时准备打斗的姿势。
    很快众人便看到了传说中的神雕侠侣杨过和小龙女。
    众人之中最激动的要数郭襄了，她从临安回来的路上，一路听到的都是神雕侠侣的事迹，如今总算见到了传说中的人物。
    杨过虽然看上去有些沧桑，可是配上他的容貌，反而更显大叔魅力。
    至于小龙女，本来就是艳名远播，在黄蓉老了以后，有着江湖第一美女的称谓。
    郭襄虽然自认为长的不赖，可是与小龙女一比，还是有点相形见绌。
    “龙女姐姐，你好漂亮，和师父姐姐一样漂亮！”
    郭襄此番话倒是由衷之言，小龙女对这个灵气十足的女孩也很有好感，说道：“小妹妹，你长得也不错啊。”
    大头鬼说道：“神雕侠侣，今日我们正好可以了却一下之间的恩怨，你们夫妻为何对煞神鬼下手？”
    杨过之前也想不通为何会和西山一窟鬼结怨，没有想到根源在这里，于是解释道：“其实我们是受了他老婆的委托出手教训他的，就算当时出手重了点，不过如今应该也快好了吧。”
    “这……”
    西山一窟鬼除了没有来的煞神鬼之外，其他人都感觉有些尴尬，毕竟那是人家的家事，他们这些人都是外人，不好插手人家夫妻之间的事情。
    大头鬼赶紧转移话题道：“好吧，看来是我等误会你们夫妻二人了。”
    杨过看了看四周的猛兽，由于神雕存在，几乎所有猛兽都退避了不少。
    大头鬼见状，赶紧上前说道：“神雕大侠，他们几位便是万兽山庄的史家兄弟，他们也想认识你们。”
    史伯威恭敬道：“在下白额山君史伯威，听闻神雕侠侣也许认识神医替我们家老三治病，所以特意过来见过二位。”
    很快，奄奄一息的老三便被人推了出来。
    杨过上前查看了一番后，遗憾地说道：“看伤势似乎已经伤了有一段日子了，可惜师姐不在，否则可以让她来瞧一瞧了。”
    杨过第一反应就是想到了邀月那神乎其技的医术。
    史伯威闻言激动道：“请问贵师姐姓甚名谁？住在何方？”
    杨过也知道他是关心兄弟的生死，所以也不介意他的失礼之处。
    “我师姐乃是藏剑山庄前任庄主，后来据说一直在闭关，也不知道如今出关了没有。”
    “藏剑山庄？可是临安西湖边上的那个藏剑山庄？”
    杨过道：“不错，正是那里。”
    史孟捷说道：“大哥，三哥的状态恐怕无法再经历过舟车劳顿了，如今要么去将九尾灵狐抓来，要么去请那位藏剑山庄前庄主过来。”
    史伯威斟酌了一下，决定兵分两路，既要去抓九尾灵狐，也要派人去临安请人，两手准备以防万一。
    就在史家兄弟和杨过小龙女商谈怎么去黑龙潭诱捕九尾灵狐时，邀月主动站了出来。
    “诸位是在找我吗？”
    看见邀月现身，众人都感到不可思议，尤其是西山一窟鬼以及史家兄弟，看邀月的架势便知道，她早就来了，只是一直藏着身形，也没有人能够发现她。
    杨过和小龙女只觉得有点眼熟，可是又不敢确定。
    “怎么了？才十六年没有见，你们都不认识师姐我啦？”
    邀月嫣然一笑，露出几分媚态，使得在场的男性都感到一阵动摇。
    “师姐，还真的是你啊，怎么十多年过去了，你不仅没有变老，反而变得年轻了不少？你看起来比龙儿还要年轻了！”
    杨过仔细打量了一下邀月说道。
    邀月捂着秀嘴说道：“好你个杨过，嘴巴还是那么甜，就不怕小龙女吃醋啊？”
    小龙女跟着杨过在江湖闯荡这么多年，自然早就不是那个古墓中单纯的小丫头了，不过她虽然见识到了不少事情，可是性子依旧和以前一般，对除了和自己以及杨过不相关的事情都是漠不关心。
    “师姐，你就不必打趣过儿了，这么多年下来了，过儿基本上见到女孩子都会说好听的话，可不仅仅是说给你听的。”
    听到小龙女的话，邀月微微一笑，她知道小龙女这是在告诉自己，杨过对她和对一般女人一样。
    邀月走到史叔刚跟前，先是给他把了把脉，确实是受了内伤还未痊愈，不过最要紧的是他体内似乎有一种毒素正在破坏他好不容易愈合的部位，如果不把这股毒祛除，恐怕内伤不会那么容易痊愈。
    史家兄弟眼巴巴地看着邀月，等邀月把完脉，赶紧询问有没有更好的方法治疗史叔刚。
    邀月傲然道：“区区毒药而已，哪里用得着那么麻烦，你们且等候片刻，等一会儿，不管我做什么，你们都不要管，若是打扰到我，我便放弃治疗你们三弟。”
    史伯威拱手道：“若是仙子能够将我三弟治好，我们万兽山庄愿意悉听尊便。”
    邀月点了点头，随后让他们准备一处安静的地方。
    邀月看着西山一窟鬼中的长须鬼，说道：“你看起来很眼熟，想起来了，你以前是不是绝情谷的人？”
    长须鬼正是公孙止的徒弟樊一翁，当年公孙止与裘千尺同归于尽后，绝情谷众人便各奔东西，樊一翁在晋南地区遇到志同道合的十个人，于是西山一窟鬼便出现了。
    长须鬼恭敬道：“我正是出身绝情谷，家师公孙止。”
    邀月点了点头，没有放在心上。
    史家兄弟将众人带到万兽山庄，随后将百兽驱散开来。
    “诸位，我们也是刚刚搬过来没有多久，所以到处都是比较乱，还望各位不要介意。”
    随后邀月被请到一间还算整洁的房间里，史叔刚躺在床上，看到邀月和大哥进来，史叔刚挣扎着想要给二人行礼。
    史伯威赶紧制止道：“行了三弟，你先不要动，等你身体好了，自然可以谢过仙子大恩大德。”
    邀月突然疾步上前，拉起史叔刚，让他坐立起来，随后在他胸口气海处点了几下，转到背后一拍，一股充沛的真气从邀月手掌中进入史叔刚体内。
    很快史叔刚体内的毒素被这股真气逼迫，史叔刚突然张口吐出一口黑红色的毒血。
    《重生之金融巨头》
    邀月见状收功平复体内真气，说道：“好了，以后你们就当作普通内伤休养几天就能痊愈了。”
    史伯威不可置信道：“这就行了？当初我们也想用内力逼出毒素的，可是哪怕合我们其他四个兄弟，也不能逼退一步，怎么仙子这么容易就搞定了？”
    杨过说道：“我师姐可不是常人，她以前武功就堪比五绝高手，如今恐怕要更胜一筹。”
    邀月解释道：“你们内功没有突破，依旧还是后天武者，我早已经是先天境界，真元的威力可是比真气高一个等级。”
    史家兄弟显然听不明白，他们只知道邀月很牛逼就是了。
    解决完史叔刚的事情，邀月便得空与杨过小龙女叙叙旧，这时郭襄上前说道：“师父姐姐，他们二位……”
    邀月敲了郭襄一个脑瓜，说道：“叫师父就叫师父，喊我师父姐姐算什么？”
    郭襄卖了个萌，说道：“我没有想到师父这么年轻漂亮嘛，喊您师父太显的老气了，喊姐姐又不符合人伦，所以我只好想了个办法，折中一下，我便好您师父姐姐。”
    邀月“哈哈”大笑了两声，说道：“好一个郭襄，不愧有着‘小东邪’的称号，看来你外公的名号可以交由你来继承了。”
    然后拉过郭襄的手，给她介绍道：“这二位便是我的师弟师妹，同时他们也是一对夫妻，你都喊师叔就对了。”
    “师叔好！”
    小龙女回道：“师侄你好。”
    随后她问道：“她不会就是当初你接生的那个女孩子吧？”
    邀月笑道：“不错，就是她，当时正好蒙古大军攻城，你们都忙着守护城池，只有我闭关悟道，醒来后正好赶上黄帮主产子，我就去帮忙了。”
    然后似乎想起什么有趣的事情，说道：“我记得当初先出来的应该是个男孩子啊，怎么你反而成了姐姐了？”
    郭襄赶紧捂住邀月的嘴，说道：“嘘嘘，师父姐姐你可千万不要在破虏面前说这件事情，不然他肯定要跟我闹。”
    邀月说道：“哦？郭破虏看起来呆呆的样子，很像郭大侠年轻时候的样子，他会和你争抢？”
    “也是哦！”
    邀月不去理会郭襄，和杨过二人说话叙旧。
    “你们自从拜完堂离开藏剑山庄后就再也没有回去过？”
    杨过说道：“回也回去过，可是回了几次，得到的消息都是你在闭关中，后来索性就不去了。”
    邀月拉过小龙女，伸手摸了摸她平坦的腹部说道：“这么多年了，你们就没有生下一男半女？”
    杨过说道：“师姐，这恐怕也讲究缘分吧。”
    “屁，这么长时间了，你不会是不能吧？”
    杨过脸色都耷拉下来，道：“师姐，咱能说一些好听的吗？”
    邀月“哈哈哈”笑了起来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十五章 依旧如故

最新网址：www.mayiwxw.com
    看到杨过恼怒的样子，邀月似乎特别开心。
    “行了，不逗你了，且让我试试你们的身手，看看十多年过去了，你们武功长进了多少。”
    说罢，邀月右手虚握，在众人难以置信的目光中，一把半透明的长剑从剑柄一寸一寸延生出来。
    “凝气成兵？！”
    “不可能！如今乃是武学末世，怎么还会有如此恐怖的人物？”
    樊一翁毕竟是绝情谷出身，公孙止为人虽然不怎么样，不过他公孙家确实是从唐代隐居在绝情谷中的，所以对于唐代及以前的武学有一些描述记录。
    凝气成兵需要的不仅仅是对真气的掌控，而且其中涉及到意识方面的东西，只是后来经过五代十国的乱世，几乎所有炼神方面的知识全部失传了，正因为如此，在北宋时期，那个少林寺扫地僧才会说武学已到末世。
    当时樊一翁也只是将唐朝对学武之人的描述当作神话演义来看，毕竟他可不会真的相信唐朝武林高手动不动就是以一敌万，甚至更夸张的是军队之中普通的士兵都是三流高手。
    如今见到了传说中的凝气成兵，樊一翁有些迷茫。
    用真气凝结成的长剑虽然比不上那些神兵利器，不过比一般兵器要强上不少，而且邀月也不用担心自己的真元太过于霸道而导致兵器解体。
    看见杨过做好了应对准备后，邀月嫣然一笑，长剑随意一挥，一道肉眼可见的透明弧形剑气激射而出。
    杨过顿时感到寒毛竖起，本能地往旁边跳过去，随后他身后的一颗人腰粗的大树被从上到下一分为二。
    观战的众人都惊讶得张大了嘴巴。
    小龙女脸色微微一变，跺了跺脚，撒娇道：“师姐～你下手轻一点。”
    邀月看到小龙女竟然做出了小女人姿态，似乎第一次看见她一样。
    在邀月的印象里，小龙女可是一直都是外表高冷的女神形象。
    杨过也缓过一口气，抱怨道：“师姐，你这可不是试我武功的样子啊，你这是把我当成仇人了，刚才要不是我反应快，恐怕早就被你分尸了。”
    邀月道：“不好意思啊，出关后第一次使用武功，我也没有想到威力会这么大，放心，接下来我不会使用剑气之类的攻击。”
    接下来，邀月手握长剑，果然施展的都是普通剑法，可是即便如此，以邀月目前的功力，总能在最恰当的时间使用最合适的招式。
    杨过甚至能够感到头上开始冒汗，这么多年了，他还是第一次被人逼成这样。
    小龙女突然拔出郭襄手中的佩剑，身子一跃来到杨过身边。
    “我们双剑合璧！”
    杨过没有拒绝，同样换了一把普通长剑。
    两个人相互配合，果然轻松了许多。
    邀月微微一笑，手上剑法越来越简单，到了最后似乎只剩下一些基础剑招。
    杨过和小龙女却感到压力越来越大，因为邀月每一次剑尖都会点在两人剑法的破绽处，迫使他们不得不中断招式。
    最后杨过和小龙女大汗淋漓，邀月见状便主动停了下来，手中长剑又从剑尖处开始消失，最后还原为真气。
    “不错，武功确实进步了不少，单独一个人就已经算得上是五绝层次的高手了，两人合璧可以与至少三个五绝高手抗衡一二。”
    西山一窟鬼以及史家兄弟已经麻木了，三个人比斗过的地方仿佛被飓风刮过一样，几乎没有一颗好树。
    郭襄的关注点却与人不同，她一直在关注着杨过，看到杨过与小龙女双剑合璧的样子，心里居然对小龙女有些羡慕。
    邀月好歹活了三世，一眼就看出郭襄情绪有点不对，顺着她的目光看向杨过，心里却吐槽起来：情这个东西果然奇妙，这才刚见面而已，这傻丫头居然就喜欢上了杨过了，难不成郭襄的悲剧真的是上天注定了的？
    “走吧，再不回去你大姐估计就要着急了，万一她把火撒到别人身上可就不好了。”
    邀月抱住郭襄的腰，朝着杨过小龙女点了点头，随后便往回掠去。
    等二人返回到客栈时，果然看到郭芙在与人交手，她武功虽然比在场的所有人都要高，奈何要面对的人不少，所以处于下风之中，郭破虏则站在旁边焦急地劝架，让大家停手。
    邀月回来后，轻轻一踏地面，众人只感到一股无可匹敌的力量袭来，随即就感到身子不由自主地向后抛去，庆幸的是这股力量比较柔和，并没有使他们手上。
    “姐，我回来了。”
    郭芙看见郭襄，瞬间怒道：“你个死丫头跑哪儿去了？娘再三叮嘱，出门在外要小心谨慎，难道你师门就没有这么教导过你吗？”
    邀月说道：“好了郭大小姐，襄儿她不是没事嘛。”
    郭芙不依不挠道：“这次是没事，那下一次呢？总不可能每一次都让人担心吧？”
    邀月淡淡地说道：“放心，下次她再出门就不用担心安全问题了，我会亲自教授她的。”
    郭芙也听出了一些不对，语气平缓下来，问道：“你教导襄儿？她可是拜了师父的。”
    邀月点了点头道：“我知道！”
    郭襄赶紧解释道：“姐，快别说了，她就是我那位从来没有见过面的师父。”
    郭芙大叫道：“不可能！赤练仙子李莫愁与娘差不多大小，怎么会是一位妙龄少女？”
    郭襄呛道：“你难道不知道内功越深厚，人越显年轻吗？就像我们娘，都五十岁的人了，不是还像三十多岁那样吗？”
    邀月宠爱地看了她一眼，说道：“不错，果然冰雪聪明，看来遗传了你娘亲的聪明才智。”
    郭芙有些不服气地哼了一声。
    等外面雪变小了之后，屋子里的人开始纷纷上路。
    邀月对三人说道：“走吧，我也是去襄阳的，正好顺路，我们一起吧。”
    随后邀月出钱叫来店伙计，请他将三人骑的马用缰绳牵好，这样一共四匹马拉一辆车，虽然车上多了三个人，不过对马儿来说轻松了不少。
    “哇，师父姐姐，您这车厢也太大了吧？”
    郭襄好奇地打量了一下车厢内部，四个人坐在里面都不显拥挤，中间放着一个火炉，邀月让郭破虏赶紧点火取暖。
    邀月从自己的身后拿出一本厚厚的秘笈，随意地丢给郭襄，说道：“这里面是我总结的一些剑法，你无事的时候就看着玩，权当是打发时间，等到了襄阳，我就会把秘笈收回来，并且你以后也不会有机会再看它了。”
    郭襄看见封面写着两个字《剑典》，打开来一看，发现里面确实有许多剑法，既有大路货色，又有一些高深的剑法，想什么独孤九剑，清风剑法，七七四十九手回风舞柳剑等。
    郭芙也知道偷看别人的武功秘笈是江湖一大忌讳，所以看见郭襄大大咧咧地将秘笈翻开，郭芙刻意将视线转移到其它地方，或者干脆透过帘子看车厢外的风景。
    五天后，远远就看见了襄阳城，邀月将剑典收回来，问道：“你记住了多少？”
    郭襄回道：“全部！”
    邀月没有感到惊讶，毕竟郭襄的聪慧已经被证明过了。
    邀月说道：“不错，那你有时间就要好好练，如果觉得太多的话，就选择其中你感觉合适的剑法重点修炼，不要辜负了我的期望。”
    邀月感到很担忧，毕竟太聪明的人不一定就能把武功练好，按照原著，郭襄天资那么高，就连大反派金轮法王也想要将她收入门下，结果她创建峨眉派时，许多武功并没有传下来，不知道是什么原因。
    到达郭府门口时，郭靖和黄蓉正站在门口等候着她们，看见邀月的马车后，赶紧上前迎接大家。
    黄蓉看着郭襄，这里看看那里摸摸，说道：“哎呦呦，襄儿总算回来了，可把娘给想死了。”
    看到邀月时，郭靖夫妇稍微愣了一下，还是黄蓉先反应过来：“没有想到剑仙子也会到来，真是蓬荜生辉啊。”
    进府的路上，郭靖夫妇与邀月走在最前面，黄蓉小声问道：“李仙子可真让人吃惊，你与襄儿走在一起，人家还以为你们是姐妹呢。”
    邀月笑了笑，说道：“黄帮主也不算老啊，在我看来依旧是风采照人啊。”
    等众人坐下，下人奉了茶，邀月问道：“我听洪波说你们在襄阳召开丐帮大会，发生什么事情了吗？”
    郭靖一脸悲痛地说道：“鲁有脚死了，我们不得不赶紧挑选一个新的帮主出来稳定局面。”
    黄蓉说道：“丐帮如今成为了抵抗蒙古大军的中坚力量，丐帮不能乱，所以我们必须尽快选出合适的人来协助我们守城。”
    邀月满不在乎地说道：“就如今那昏庸无道的皇帝，还守城干什么？你们在这里顶着，他们可是一天天就知道醉生梦死。”
    郭靖咳了一声，双手抱拳说道：“在下还要多谢贵庄的兵器和粮食，否则起码有一半守城士兵没有武器。”
    《重生之金融巨头》
    邀月摆了摆手，说道：“那都是洪波做的，你真要感谢，不如感谢她去。”
    郭靖有些尴尬，自从他镇守襄阳以来，被人尊称为大侠，已经很久没有人会这么不留情面了。
    黄蓉说道：“李仙子这次过来是……”
    邀月说道：“我就是出来透透气，顺便看望一下故人。周伯通还住在绝情谷吗？”
    黄蓉笑道：“老顽童当然还在绝情谷啦，而且绝情谷现在可不止他一个人哦。”
    邀月随后便想到了隐居在黑龙潭的瑛姑，不过她没有说出来。
    “我等会儿就过去看看。”
    等饭菜准备好后，众人上桌边吃边聊。
    郭靖突然举起酒杯对邀月敬道：“在下多谢李仙子收襄儿为徒。”
    邀月抿了一口，说道：“其实襄儿虽说是拜入我门下，可是以前我闭关十多年，都是洪波一直在教她。”
    “那也很了不起了，凌波仙子如今也是闻名天下啊，虽然没有见过'她的身手，不过毕竟是仙子门下，想来应该不会很差。”
    邀月没有说话，凌洪波如今的武功虽然无法和郭靖比，不过却要胜过黄蓉一筹，这也是黄蓉明知邀月不会亲自教授郭襄仍然愿意将郭襄留在藏剑山庄的主要原因。
    “爹，娘，我要去看望一下鲁有脚的遗容。”
    郭襄显然有点悲伤，并没有吃多少饭。
    邀月轻轻抚摸了一下她的脑袋，说道：“你先过去看一看也好。”
    黄蓉也答应了下来，道：“毕竟你是鲁帮主看着长大的，确实应该去看望一下他，送送他最后一程。”
    等郭襄前往土地庙后，邀月也提出了告辞，她要去一趟绝情谷拜访老顽童。
    天黑前，邀月总算赶到了绝情谷门口的山谷。
    远远地，邀月就看见了三间屋子并排建筑在一起。
    此时，老顽童正在驱使着玉蜂在花丛中采蜜。
    看见邀月来了，赶紧迫不及待地想要在邀月面前表现一番。
    邀月看着老顽童，最终接受了老顽童的心意，不过随后她就看到了一个满头白发的女人。
    邀月赶紧问老顽童：“这位是不是就是瑛姑？”
    老顽童听到“瑛姑”二字，赶紧转过身子，确实看到瑛姑缓缓走来。
    随后老顽童连玉蜂都不管了，赶紧跑回自己的屋子里。
    邀月摇了摇头，这么多年了，恐怕只有老顽童始终没有改变过多少。
    正所谓没有取错的外号，老顽童还是老顽童，与十六年前的那个老顽童相差不大，最大的不同点便是如今的老顽童发须居然变花了，不似往年那般全白。
    “李姑娘你好。”
    瑛姑首先打招呼道。
    邀月回了一礼，随后指着第三座屋子好奇地问道：“请问这间屋子是谁的？”
    瑛姑回道：“那是段王爷的屋子。”
    “瑛姑施主，贫僧早就不是什么王爷了，如今只是一个垂老的僧人而已。”
    邀月双手合十，说道：“大师，我们又见面了。”
    南僧段智兴脸上闪过一丝怀念，说道：“施主是对的，如今贫僧可是一个亡国之徒，蒙古铁骑果然勇猛无双，我大理抵抗了短短一天就被人攻陷了，实在是太快了。”
    邀月说道：“大理都亡了，看来蒙古大军下一个横扫的，应该就是南宋了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十六章 丐帮大会

最新网址：www.mayiwxw.com
    段智兴叹了口气，喃喃道：“难道真的阻挡不了蒙古人入主中原了吗？”
    邀月道：“其兴也勃焉，其亡也忽焉。如今的蒙古确实是得到了老天的青睐，否则段不会在当初金国的高压政策下崛起，听说他们一路向西穿越过一片沙漠，打到了距离我们上万里之遥的西秦之地，因此获得了攻城利器，襄阳城虽然坚固，恐怕抵挡不了多久了。”
    段智兴默然不语，无论是大宋还是大理，统治者从某种程度上来说都有点腐朽不堪了，与之相比较的是，蒙古如今兼收并蓄，显得生机有活力得多。
    虽然蒙古人入主中原会对华夏文明造成毁灭性打击，可是毕竟是大势所趋，邀月个人武力再高，也无法阻挡天道大势。
    段智兴很快就调整好了心态，又变回了那个慈眉善目的老和尚。
    就在邀月前往绝情谷的同时，郭襄一个人来到停放鲁有脚尸体的土地庙之中。
    想到以往鲁有脚与她大口吃肉大碗喝酒的场景，如今转眼之间就阴阳两隔，郭襄不禁哭了起来。
    郭芙听从黄蓉的吩咐，前来看望郭襄，就在这时，屋外突然传来了一个腔调怪异的声音：“郭靖的两个宝贝女儿居然都在，好好好！今日我便抓了你们，好一报我断腿之仇！”
    只见此人一副西域装束打扮，一只腿齐膝而断，只是依靠着一副拐杖才能行动。
    郭襄从来没有见过蒙古一方的高手，不过郭芙却曾经见过此人。
    “你是尼摩星？！”
    郭襄好奇地问道：“尼摩星是谁啊？”
    看到郭芙拔出宝剑警戒的样子，郭襄也知道此人是敌非友。
    “喂，就是你杀害了鲁伯伯的吗？”
    尼摩星的武功比郭芙郭襄要高得多，即便如今他已经双腿残废，也不是郭芙郭襄能够随便应付得了的。
    尼摩星“嘿嘿”地笑了几声，用带着一口浓烈的西域口音说道：“放心吧，很快你们就能和他去地狱相见了。”
    话音刚落，郭芙抢先出手，一间刺向尼摩星的胸口，却被尼摩星轻松避开，随后郭芙一剑横扫尼摩星的底盘，就是摆明了欺负他双腿残废。
    哪里想到尼摩星的一副拐杖乃是用玄铁打造，坚硬异常，尼摩星也不避让，直接用一根拐杖挡住郭芙的长剑，甚至一下子就将郭芙的长剑震的脱手而落。
    郭芙反应速度不慢，赶紧向后避开了尼摩星的拐杖。
    郭芙不禁心中暗暗着急，可惜此处偏僻，平时除了丐帮中人，很少有人会来这里，如今丐帮正在举行丐帮大会，基本上所有丐帮弟子都去郭府那便帮忙去了。
    尼摩星狞笑着，仿佛感到两只猎物已经在劫难逃了，只等着乖乖束手就擒了。
    就在郭芙郭襄做好被抓的准备时，郭襄突然感到头上传来一股力量，随后鬼事神差地拔出头上的青玉发簪，将它当作暗器甩了出去。
    由于距离太短，尼摩星压根就来不及避让，只能用空着的手掌去拦截郭襄发射的暗器，哪知道平时非常脆弱的青玉发簪居然轻而易举地穿透尼摩星的手掌，然后直直地插在尼摩星的额头中央。
    尼摩星只来得及发出一声惨叫，随后意识便陷入了黑暗之中。
    郭芙与郭襄见状不由得面面相觑，似乎她们也不清楚到底发生了什么。
    郭芙毕竟年纪大，很快就平复了心情，说道：“兴许是哪位路过的前辈高手路过，随手一击将尼摩星给杀了。”
    郭襄心不在焉地应和了一下，脑海里却一直在回想着刚刚脑海里的声音。
    很快，土地庙中的异常就被路过的丐帮弟子发现了，随后郭靖黄蓉共同来到土地庙，看见两个女儿毫发无损，不由得松了口气。
    黄蓉上前扶住郭襄，左看看右摸摸：“赶紧让娘看看你有没有事。”
    郭襄摇摇头便是自己无碍。
    郭靖看到尼摩星的死状，脸色不由得变得严肃了起来。
    黄蓉安慰好两个女儿后，看到丈夫神情有些不对，赶紧询问道：“靖哥哥，怎么了？”
    郭靖比划了一个让她不要讲话的动作，指着尼摩星的致命伤，然后拉过尼摩星那只被玉簪穿透的手掌，沉声道：“蓉儿你看，襄儿的玉簪可是穿透了尼摩星的手掌后才被毙命的。”
    “这说明出手之人内功深厚了得，而且真气霸道。”
    黄蓉将自己的猜测说了出来。
    郭靖同意道：“不错，此人必定是一位高手！”
    黄蓉看向女儿，问道：“你们有没有发现什么异常？或者说有没有什么人？”
    郭芙摇摇头，郭襄犹豫了一下，将自己当时的感受说了出来。
    郭靖皱着眉头，说道：“你也没有看到什么人，只是感到有一股力量，然后想也不想就拔出玉簪朝尼摩星扔去了？”
    郭襄点了点头。
    黄蓉猜测道：“靖哥哥，你说会不会是我爹？”
    郭靖摇摇头，说道：“岳父大人虽然号称东邪，可是向来不会做这种藏头露尾之事，真要是岳父所为，他肯定会大大方方地现身。”
    郭靖和黄蓉只能做出各种猜测，不过尼摩星并不是什么好人，所以二人也没有将他的死放在心上，只是对于暗中出手之人有了些许戒备。
    黄蓉劝说道：“算了，此人看起来似乎并不会伤害到襄儿她们，也许是我们的朋友呢。”
    郭靖也无法找到更多的东西，只好带着郭芙郭襄返回郭府，有他坐镇郭府，压根不用担心什么妖魔鬼怪。
    第二天，邀月和老顽童以及瑛姑、段智兴返回了襄阳城。
    郭襄见到老顽童后，顿时变得十分活泼，拉着老顽童要一起出去看蜜蜂跳舞。
    在闲聊中，郭靖与众人说了土地庙中发生的事情。
    邀月笑了笑，说道：“郭大侠，你不用费尽心思去疑神疑鬼了，我在离开前曾经在襄儿体内留下一道真元，在襄儿感到威胁时，便会根据襄儿的情绪触发，有了我的剑气加持，区区一个尼摩星在劫难逃。”
    “啊！是这样啊，那我们就放心了，我还以为是有哪个高人徘徊在襄儿身边呢。”
    邀月说道：“襄儿她资质很高，可惜性格太跳脱了，仗着自己聪明，不能静下心来好好练武。”
    说着，邀月看向黄蓉，郭襄与黄蓉类似，都是聪明绝顶之人，但是对武功却并没有那么痴迷，做不到全心全意投入到练功上。
    黄蓉灿灿道：“放心，我会好好教育她一番的。”
    邀月显然不会觉得黄蓉会真的指责郭襄，她对于这个小女儿可以说是非常溺爱了。
    “黄帮主，你们把襄儿交给我教导，我自然不会藏私，不过正所谓师傅领进门，修行在个人，能够从我这儿学去多少，那得看她自己，我是不会强迫她学武功的，所以到时候你们可不要说我藏私。”
    黄蓉应和道：“李仙子放心，我知道这些道理的，您只管教就是了。”
    众人喝了一会儿茶，丐帮大会便正式开始了。
    邀月自然被当作贵宾坐在观众席上看着底下擂台，今天将会通过比武的方式，选出下一个丐帮帮主。
    一开始自然都是一些小喽啰上去比斗，直到大小武上台，比斗才算是有了一些看头。
    旁边一个女孩子对郭芙说道：“嫂子，你看大小武对你多好，他们先上去将一些人拦下，等我哥上去后，他们也算是完成了任务，这样一来，我哥的压力可是小了不少哦。”
    邀月看了她一眼，记得此女名叫耶律燕，她哥哥耶律齐是郭芙的丈夫。
    一旁的完颜萍有些不满，觉得自己的丈夫武修文上去得有点早了，基本上与丐帮帮主之位无缘了。
    事情还真的如她们所猜测的那样，擂台上已经换下了好几波守擂的人了，武修文武敦儒也已经败下阵来。
    等到天色渐暗，四周点起了许多火把，将场地照的通亮。
    耶律齐不愧是名门之后，长得风度翩翩一表人才，而且此人师从老顽童周伯通，出身方面完全够资格担任一帮之主。
    再一次打败一个挑战者后，耶律齐傲然站立在擂台中央，问道：“请问还有没有兄弟上来赐教？”
    台下众人也见识过了耶律齐的武功，确实不低。
    就在他重复了两遍后，台下突然冲出来一个陌生面孔，邀月嘴角一挑，没有看错的话，此人正是蒙古王子霍都乔装打扮的。
    后面还是和原著那般，霍都通过不光彩的手段，迫使耶律齐跌落擂台，他得意地说道：“多谢耶律大爷相让，这丐帮帮主之位在下却之不恭了。”
    就在底下丐帮弟子议论纷纷之际，霍都压了压手，朗声说道：“据我所知，丐帮的镇帮之宝打狗棒也随着鲁帮主的死亡消失不见了，在下觉得不如等在下寻回打狗棒在来正式接任丐帮帮主之位，大家说好不好啊？”
    底下果然有人觉得此话很有诚意，所以一时之间也没有那么反对他当帮主了。
    邀月眼睛微眯，突然伸手一抓，将霍都手上的木杖凭空摄来。
    霍都反应也很迅速，奈何还是慢了一步，只能眼睁睁看着邀月把玩着他的木杖。
    看台上的其他人看到邀月的动作，都不由自主地看向她，似乎不明白她为何会毫无征兆地对霍都出手。
    邀月笑了笑，将手上的木杖掂了掂，随后运起一股真气，只见木杖居然被真气震裂，露出里面藏着的碧绿色的打狗棒。
    认识打狗棒的人“唰”地一下，将目光集中到霍都身上，霍都脸色一变，不过随后恢复过来，强装镇定地说道：“其实打狗棒我早就寻回来了，没有想到居然被姑娘发现了啊。”
    黄蓉本就是聪明人，稍微一想便明白了到底是怎么一回事，赶紧喝问道：“你到底是何人？潜入我们丐帮有什么企图？”
    邀月直接揭穿道：“你是霍都吧？乔装得不错，可惜还是瞒不过我的眼睛。”
    霍都神情大变，想要赶紧跳下擂台混入人群之中。
    奈何邀月比他还要快，直接将手中的打狗棒甩出去，打狗棒仿佛利箭一样，以迅雷不及掩耳之势，不等霍都避让，便将他直接钉在擂台上。
    邀月这一手也算是彻底镇住了在场的所有人。
    邀月给台下的耶律齐一个眼神，耶律齐也算是机灵，赶紧跳回擂台上，来到霍都的尸体前，在他脸庞边缘处摸了一会儿，然后一撕开，露出了霍都本来的面貌，台下众人一阵惊呼。
    郭靖和黄蓉也是惊出了一身冷汗，如果今天真的让此人当上丐帮帮主，那么后果不堪设想。
    邀月说道：“既然是蒙古人，自然没有资格成为丐帮帮主，我们便以耶律齐为准，只要有人能够打败耶律齐或者逼迫他离开擂台，即可以称为下一个守擂人。”
    邀月都发话了，黄蓉自然不会反驳，顺势同意了邀月的说法。
    最终还是和原著一样，耶律齐守擂成功，最终成为了丐帮帮主，而他的翩翩风采也很受大家欢迎，于是当场就举办了帮主的就任仪式，就是在场的所有丐帮弟子都要朝他吐一口口水。
    其实就在丐帮大会进行得如火如荼的时候，突然传来一个不好的消息，那就是探子突然发现到了蒙古大军的踪迹，前锋甚至距离襄阳只有五十里路。
    而更加巧合的是，此刻在郭府后院之中，杨过小龙女正带领着西山一窟鬼以及史家兄弟给郭襄庆祝生日。
    这可把郭襄给高兴坏了。
    等到黄蓉忙完丐帮大会，这才想起今天同样是郭襄和郭破虏的出生日期。
    等黄蓉走回后院时，居然听到热闹的劝酒声，仿佛人不少的样子。
    黄蓉耐着性子听完众人的献礼，然后回到郭靖身边与他说了后院的情况。
    郭靖皱着眉头，与黄蓉一同返回后院之中，结果自然是什么人都没有看见，不过满屋子都是礼物，可见黄蓉并没有说谎，刚才确实有许多人在给郭襄庆生。
    邀月从昆仑镜拿出早就准备好的一把短剑，说道：“差点忘了你的生日，这是鱼肠剑，乃是我命人费尽心思才找到的宝物，交给你防身之用。”
    郭襄喜滋滋地接过鱼肠剑，将剑拨出后，看到剑身上的花纹，然后随意朝着一旁的桌子砍去，结果就像切豆腐那么容易。
    郭襄感到非常满意，赶紧跑上前来抱住邀月，然后在邀月脸上亲了一口。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十七章 激斗

最新网址：www.mayiwxw.com
    郭靖赶紧呵斥郭襄无礼，邀月制止道：“无妨，我也不是很看重那些俗礼，襄儿这丫头挺活泼的，我很喜爱。”
    “那也不能整日没个正形吧，传出去人家还以为我郭靖不会教女儿呢。”
    邀月暗中摇摇头，这郭靖就是太过于正经，哪怕当年古灵精怪的黄蓉，如今也受了他的影响，变得端庄起来。
    郭襄喜滋滋地将鱼肠剑收入袖子里，然后从桌子上拿起一个红色锦盒，在郭靖和黄蓉面前打开，说道：“爹，娘，你们看，这支可是百年老山参，我还年轻，用不着这玩意，正好给您二老拿去，就算你们受了重伤，也可以用来吊命。”
    黄蓉宠溺地揉了揉郭襄的头，说道：“你就不能想好一点的事情啊，我们就一定会受伤？”
    郭襄辩解道：“我就是打个比方嘛，尤其是爹爹，总是守在前面，打仗的事情说不准的。”
    郭靖说道：“正好咱们可以用其中一半炼制九花玉露丸，功效恐怕非常惊人。”
    看着郭襄喜滋滋地清点着礼物，黄蓉这才想起来问她那些给她贺寿的宾客的来历。
    郭襄说出了几个人的名号，结果黄蓉愣是没有想起来，毕竟他们夫妻二人就没有与西北武林打过交道。
    郭靖倒是知道其中几个的名号，不过也只是听过而已。
    看着黄蓉忧心忡忡的样子，邀月安慰道：“放心吧，这些人虽然亦正亦邪，不过行事还算光明磊落，我前段时间暗中保护襄儿时便见过他们了。”
    “这么说那些人是过儿叫过来的？”
    黄蓉说道：“恐怕是这样，这些年来，过儿与龙姑娘可是名传江湖啊，而且过儿行事与爹爹一样，不喜凡俗礼教，所以许多正道武林人士觉得他太过狂妄，要不是他们夫妻二人联手几乎天下无敌，早就被好事之人上门教训了。”
    郭靖也时常耳闻杨过的消息，杨过虽然性格张狂，不过总归还是走上了正路，也曾经做过许多让人称快的事情，所以夫妻二人有了一个“神雕侠侣”的称号。
    就在这时，一阵箫声传来，紧接着一声高昂的雕鸣盖过呜呜然的箫声，邀月与郭靖夫妇对视一眼，然后走出屋子迎接东邪和神雕侠侣。
    东邪黄药师果然和杨过一见如故，双方联袂从屋顶跳落在地上。
    郭襄看到杨过，眼睛一亮，赶紧热情地说道：“我就知道大哥哥会来给我过生日的。”
    杨过笑了笑，与郭靖黄蓉行过礼后，说道：“看来西山一窟鬼他们已经来过了啊。”
    郭襄连连点头。
    黄蓉对黄药师说道：“爹，你今天怎么这么晚才到啊，丐帮大会都结束了。”
    黄药师手抚白须，说道：“我可是去办了一件大事，所以耽搁了一会儿。”
    郭靖道：“岳父大人能来，已经很给襄儿面子了。”
    显然郭靖根本就没有关注到关键，黄蓉赶紧接过话来，说道：“爹是去做了什么大事了？”
    《重生之搏浪大时代》
    黄药师得意地说道：“在来的路上，我就听到过往的商人说草原上有异动，所以我特意去北边刺探了蒙古人的情报，果不其然，我才走了不到两百里，就发现了蒙古大军的踪迹，于是我赶紧过来知会你们一声，如今蒙古大军距离我们估计只有百里左右了吧。”
    杨过抱了抱拳，说道：“巧了，我也打听到蒙古人在南阳堆积了大量的粮草，看来蒙古人此行图谋不小啊，万一攻城不顺利，说不定会与我们长期对峙。”
    郭靖听了黄药师和杨过带来的消息，神色大变，赶紧前往大帅府商议御敌之策。
    黄蓉道歉道：“靖哥哥就是这样的人，你们别见怪。”
    很快，宋军派出去的探子便带回了蒙古大军压境的消息。
    议事大厅内，段智兴以及他的手下武三通等弟子，点苍派长老等，凡是江湖上有点名望的武林帮派，还没有来得及离开，于是干脆也来到郭府，看看能不能贡献自己的微薄之力。
    对于这些人，郭靖黄蓉自然是欢迎的。
    郭靖看着众多江湖人士，虽然这些江湖人士不能和士兵那样守城，不过用好了也能有奇效。
    有人提议在座的江湖人士组织起来，前往南阳将蒙古大军的粮仓给烧了，这样可以杜绝蒙古大军长期围困襄阳的可能。
    紧接着，有人提议直接摸进蒙古大营刺杀那些将领，这样蒙古大军内部就会引起恐慌。
    邀月就在旁边看着，不管是烧粮仓还是刺杀蒙古将领，对邀月来说都没有太大的难度。
    邀月和郭靖夫妇没有想到，就在众人忙着商讨御敌策略的时候，郭襄居然跑出了郭府，随后被前来刺探情报的金轮法王逮个正着。
    半天后，有一个蒙古弓箭手将一封书信用箭射上城楼，一个小兵呈上去给吕大帅看过后，吕大帅赶紧差人将书信传给郭靖夫妇。
    黄蓉看过书信后这才知道郭襄已经被人掳走，蒙古的大汗蒙哥亲自给郭靖写了一封招降信，信中说了他们已经请郭二小姐去蒙古大营做客，如果郭靖不顺从，那么郭襄的人身安全不敢保证。
    在场所有人立马明白了写封信的含义，蒙哥这是赤裸裸的威胁，企图动摇郭靖的抵抗意志。
    郭靖气得直接将信撕碎，然后看着黄蓉说道：“襄儿她身为我郭靖的女儿，自然能够明白自己随时要为国捐躯，我权当没有生过这个女儿！”
    黄蓉毕竟是个母亲，此刻崩溃大哭道：“不！我想要去救她，她毕竟是我们的女儿啊！”
    郭靖呵斥道：“国事为重，在国家大事面前，区区儿女情长算不了什么。”
    邀月看看郭靖，然后看看黄蓉，说道：“这样吧，我去救襄儿吧。”
    黄蓉内心似乎升起了希望，说道：“李仙子，我和你一起吧。”
    邀月摇摇头，说道：“不用了，我一个人足矣，带你去恐怕会是个累赘。”
    邀月话说得很难听，不过其目的就是为了打消黄蓉出手的念头，毕竟在军阵之中邀月也无法保证别人的安全。
    第二天，众人按照前一天分配的任务各自行事，前往南阳烧粮仓的人已经在一灯大师的带领下，离开了襄阳。
    至于黄药师老顽童等人则需要在晚上才能行动。
    邀月跟着郭靖登上了城楼，看着远处黑压压的蒙古士兵，确实感到了一股压迫感。
    也许是看到郭靖登上了城楼，很快蒙古大军的军阵之中推出来一辆高台木车，高台上绑着一个人，正是被金轮法王给掳去的郭襄。
    高台被推到距离城墙一箭之处，然后停了下来，一旁的金轮法王得意地喊话道：“郭靖，看到你的宝贝女儿了吗？只要你自缚双手走出城门，老衲便将令爱给放了，否则我们就在你面前将她活活烧死，你怎么选，我可以给你时间想一想，想好了就告诉我。”
    郭靖没有搭理他，反而朝着郭襄喊道：“襄儿，爹爹没有办法为了你放弃一城的百姓，你会不会怪爹爹？”
    郭襄此刻终于表现出了郭大侠的风范，她摇摇头道：“爹，你们不要管我，襄儿不怕，襄儿真的不怕死……”
    说着说着便哭了出来，毕竟还是个孩子，嘴上虽然说不怕死，可是内心还是很恐惧的。
    “好襄儿，这才是我郭靖的女儿，爹爹以你为荣！”
    邀月是在看不下去这对父女催人泪下的谈话，于是脚下用力一踏，身子便飞跃起来，在众人不可思议的目光下，邀月直接来到了高台之上。
    金轮法王看到邀月后如临大敌，不过看到自己身后十多万大军，又感到了一丝底气，喝问道：“你到底是谁？”
    上一次大胜关外，金轮法王还没有来得及报上名号，便被邀月随手重创，如今他龙象波若功已经练到了前无古人的第十层，他觉得自己已经有足够的实力再次面对邀月了，所以在得知蒙哥亲自带兵攻打襄阳后，他也毛遂自荐，主动随军帮主蒙哥解决宋国的武林人士。
    不等邀月说话，郭襄得意道：“大和尚，你不是一直想要收我为师吗？这位可是我的师父，你想要收我为师，武功起码不能比我师父差吧？”
    金轮法王暗中戒备道：“原来你就是剑仙子李莫愁，久仰大名。”
    邀月歪着头看了他一眼，问道：“你似乎很紧张啊？我长得很难看吗？”
    随后手指一挥，一道剑气将郭襄身上的绳子割断。
    金轮法王自然不会眼睁睁看着邀月把人救走，于是双手一挥，五个带齿的轮子从他宽大的僧袍之中急射而出。
    邀月娥眉轻挑，在金轮法王惊骇的目光中，一把半透明的长剑凭空出现在手上，随后邀月随意地用剑拨弄了几下，五个轮子便废了四个，只留下最后一个黑色的轮子。
    邀月也感到一些惊讶，不由得多看了两眼，这才发现这留下的飞轮乃是用陨铁打造而成，坚固度不可同日而语。
    台子上是在是空间有限，加上郭襄还在一旁，邀月有意引导金轮法王去地上打斗，于是边打边退，随后身子轻轻一跃，便跳下了高台，随即被一群士兵围住。
    邀月想都没想，直接发出几道剑气，便看到蒙古士兵成片成片地倒下，好似割庄稼一样。
    可是这不仅没有吓退蒙古士兵，反而激起了他们的凶性。
    看着源源不断上前送死的蒙古士兵，邀月不禁有些恼怒，本来只想着杀个几十个人震慑一下算了，没有想到这群人居然不知好歹，邀月干脆不再压抑自己的功力，一股气势从邀月身体重要扩散开来，邀月头上散落的秀发开始飞舞起来，衬托的她如魔似仙。
    蒙哥看见邀月一个人便杀了这么多士兵，不禁感到很是心疼，这些士兵都是跟随他南征北战的精锐，没有想到在邀月面前居然如此不堪一击。
    金轮法王面色凝重，大喝道：“你们先散开，此人交给我来。”
    随后金轮法王全力运转龙象般若功，皮肤表面似乎有金色流光闪现，让他看起来恍若佛陀现世。
    邀月与金轮法王交手了数招，金轮法王依靠着手中的陨铁飞轮，勉强能够接住邀月的招数。
    邀月似乎也有些惊讶，没有想到十层龙象般若功的金轮法王竟然能够接住她全力发出的数招而无大碍，不禁佩服起了他。
    邀月不禁生出了几分惜才之心，控制住力道，有意激发金轮法王的潜力。
    金轮法王也察觉到邀月手上的力道变轻了不少，不由得感到轻松了不少。
    在又一次的碰撞之后，金轮法王终于再也抓不住手上的陨铁飞轮，毕竟明玉功十层的力道着实不小，即便是将龙象般若功练到十层的金轮法王，也不能长时间硬刚。
    看见金轮法王丢失了兵器，邀月将长剑散去，二人开始比斗起了手脚。
    一交手，金轮才知道自己可能犯了个大错，他一直以为邀月一身武功都在剑上，如今邀月没有使用兵器，正中他的下怀，哪里会想到移花接玉会这么神奇，金轮法王甚至感到自己在和自己打斗。
    就在两人斗得正酣，襄阳城门突然被打开，随后黄蓉骑着一匹红马冲了出来。
    城楼上的郭靖神色大变，赶紧大喊道：“蓉儿，你回来！”
    可惜黄蓉此时一门心思地想要救回郭襄，谁喊她也不会搭理。
    那些蒙古士兵本来就憋着一股火气，看见黄蓉骑马冲阵，于是纷纷掉头对付黄蓉。
    要看黄蓉陷入军阵之中，郭靖想都不想，带领着一众江湖人士冲了出来。等郭靖等人冲出城门，吕大帅赶紧让人将城门紧闭起来，防止蒙古人趁机攻城。
    蒙哥也没有闲着，他此行最大的目标就是拿下郭靖，只要郭靖没了，襄阳城对蒙古人来说，简直就是唾手可得。
    于是蒙哥传令，大军直接将郭靖等人团团围住，只等这些江湖人士气力耗尽，就是他们殒命之时。
    邀月也看到了众人的困境，于是收起了猫戏耗子的心态，手掌变成透明如玉一般，甚至还散发着寒气，随后一掌印在金轮法王的胸口，金轮法王如锤重击一般，整个身子都飞了出去，就没有再站起来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十八章新的身份

最新网址：www.mayiwxw.com
    没有了金轮法王挡路，邀月可以说是来去自由。
    跳回到高台之上，一把揽住郭襄，然后直接往郭靖那个方向纵身跳过去。
    “襄儿，你赶紧上马，等会儿我为你们杀出一条血路，你们赶紧跑回去！”
    邀月催促道。
    郭襄赶紧问道：“师父，你呢？”
    “我想走随时可以走，别管我！”
    等黄蓉将郭襄拉上马背，邀月直接挥剑斩出两道巨大的剑气，即便以邀月如今的功力，也感到有些吃力。
    剑气一路往前，凡是挡在剑气前进的道路上的，人马俱碎，郭靖看到剑气的威力后，顾不得惊骇，便听到了邀月的催促：“就是现在，快冲出包围圈！”
    郭靖大喝一声：“大家撤！”
    随后郭靖一马当先，后面跟着数十骑，将快要弥合的包围圈重新打开。
    邀月返身站到高台上，看着远处郭靖等人的状况，直到郭靖等人杀出重围，这才舒了一口气。
    就在这时，邀月突然感到心跳加速，于是本能地运转起了护身罡气，她的周身三尺左右出现一道真气罩，将邀月的身子包裹在里面，就连脚下也没有漏掉。
    随后邀月便看到无数的箭矢朝着她飞来，可惜被她的护身罡气阻拦在三尺之外。
    返回到城中的郭靖等人看见邀月的身形被遮天蔽日的箭矢淹没，都不由得感到惋惜与懊悔，郭襄甚至闭上眼睛不敢去看邀月被万箭穿心的惨状。
    结果周围一阵惊呼，郭襄这才睁开双眼，结果看到自己的师父依旧完好无损地现在高台上，而在她周围都插满了箭矢。
    很快又一波箭矢射来，可惜依旧没有能够打破邀月的护身罡气。
    对邀月来说，护身罡气虽然非常损耗真气，不过明玉功能够直接从虚空汲取天地灵气，在明玉功的全力运转之下，邀月的身体仿佛变成了一个黑洞，甚至连照射到她身上的阳光都有了些扭曲。
    这些蒙哥却不知道，他不是江湖中人，不过曾经听国师金轮法王说起过，凡是威力越大的招数，对内力的消耗就越快，他很明显觉得邀月的护身罡气非常耗内力，只要耗尽邀月的真气，那么邀月便会任由他拿捏。
    金轮法王胸口挨了一掌后，过了半柱香的时间才反应过来，不过肺腑已经伤到，已经失去再战之力。
    邀月承受了至少四波箭矢攻击，这也成功激起了她的怒火。
    邀月望着被重兵守护的蒙哥，眼睛眯了眯，随后做出了一个决定，毕竟挨打不还手可不是邀月的风格。
    趁着下一波箭矢还没有到来，邀月直接运起轻功，以迅雷不及掩耳之势冲到蒙哥面前，想也不想，右手一挥，一道剑气便冲向蒙哥。
    金轮法王顾不得自己的伤势，赶紧喊道：“保护大汗！”
    说着自己挡在蒙哥前面。
    蒙哥也慌了，不过他毕竟是大汗，气度不凡，虽然开始往后撤，不过却丝毫不见慌乱。
    看着挡住自己的金轮法王，邀月沉声说道：“大和尚，你可要想清楚了，确定要拦住我？”
    眼看邀月手上开始会聚锋锐的气息，金轮法王咬了咬牙，勉强运起内功，企图接下邀月下一招。
    邀月冷哼一声，随后右手一挥，大帐前面的帅旗便断了，邀月身子一跃，接过帅旗后，直接将旗杆当作长枪扔了出去，几秒钟后便看到帅旗旗杆穿进蒙哥的身子，随后周围士兵就骇然地看着自己的大汗死于邀月之手，甚至蒙哥的尸体依旧保留在他临死之前的样子。
    就在蒙哥死去的一瞬间，邀月突然感到一阵心悸，这时晴朗的空中突然传来一声打雷声。
    邀月才堪堪运起护身罡气，随后一道粗壮的紫色闪电朝着邀月当头砸下。
    哪里想到邀月那看似坚不可摧的护身罡气在紫色闪电之下就好似纸糊的一般，邀月发出一身痛苦的叫声，随后意识陷入了黑暗之中。
    周围十丈以内的人都受到波及，留下一地的被闪电烧焦的尸体，没人注意到的是，在邀月原来站着的位置，虽然人已经化为一堆黑色粉末，下面却有着一枚样式古朴的铜镜。
    时间一晃而过，距离那场襄阳大战已经过去半个月之久，蒙古大军大汗被剑仙子当场诛杀，随后不知为何，天降雷罚，剑仙子李莫愁当场陨落，连尸体都没有能够留下。
    后来便有传言，说蒙古灭宋乃是天道大势，剑仙子李莫愁强杀蒙哥乃是逆天而行，由于她武功盖世，老天只能亲自降下雷罚，虽然剑仙子李莫愁已经陨落，不过江湖上也流传起了她的传说，江湖五绝都一致坦诚自己曾经败于剑仙子之手。
    时间匆匆而去，转眼距离蒙古灭宋已经过去五十多年。
    虽然有郭靖等江湖人士鼎力相助，奈何天道在蒙，几年后蒙古大军在新的大汗的带领下，使用了最新的火炮，一举攻破曾经让蒙古人两次败北的襄阳城。
    郭靖夫妇以及无数江湖人士以身殉城，余下的小部分人则隐居起来。
    城破之前，郭靖夫妇利用杨过留下的玄铁重剑，让藏剑山庄最厉害的铸造大师，打造了两把神兵利器，一把为倚天剑，一把为屠龙刀，更是留下十六字：“倚天不出谁与争锋，宝刀屠龙武林至尊。”
    后来倚天剑交由郭襄带走，屠龙刀则交给郭破虏，奈何郭破虏时运不济，在突围时被围杀，因此屠龙刀便成为了蒙古王族的战利品，后来蒙元成立，屠龙刀也被收藏在皇宫之中。
    自从元朝统治以来，虽然版图面积远超前朝，奈何蒙古人依旧沿用了草原上的那一套行事方法，将治下分为四个等级，人数最为庞大的汉人被划分为最低级，所以百年间汉人一直企图反抗，奈何蒙古骑兵确实战力不俗，每次起义稍有火候，便会被蒙古骑兵剿灭。
    这些起义军背后隐约有着各大派的身影，所以元朝廷对这些所谓的江湖门派一向恨之入骨，奈何这些江湖大派都在名山大川，等蒙古大军来了，这些江湖门派弟子早就跑进深山老林之中了，只要蒙古大军一解散，马上就会有地方官员莫名其妙地被暗杀。
    后来的地方官也不愿意去剿灭这些江湖大派了，毕竟是来做官的，不是招惹杀身之祸的，这样一来，双方倒是有了默契，能够和平相处。
    哔嘀阁
    只要江湖大派不是明着支持起义，这些官员索性睁只眼闭只眼。
    虽然都是支持起义军，不过这些门派之间也有利益纠葛。
    有人的地方就有江湖，有江湖就有争斗。
    明教虽然是最大的反元势力，奈何它前身乃是波斯拜火教，这在中原门派眼里，就是不折不扣的异类，加上明教中人行事狠辣凶残，因此又被冠上了魔教的称号。
    本来明教在阳顶天的带领下，实力蒸蒸日上，威压中原武林，虽然中原有着张三丰这个武林神话，奈何武当整体实力在明教面前还是不够看的。
    后来忽然传来阳顶天失踪的消息，随后明教内部便发生了内讧，其中一部分人远走他乡，一部分人在白眉鹰王的带领下，脱离明教，创建了天鹰教，剩下的光明左使杨逍则留守明教总坛昆仑山光明顶。
    峨眉山金顶，一个普通的闺房之内，丁敏君正拿着一块样式古朴的铜镜整理仪容，身为峨眉派大师姐，她是需要注意自己的形象的，必须在师妹面前竖立威严，这样才有助于自己从师父灭绝师太手里接过掌门之位。
    奈何灭绝师太似乎并没有将掌门之位传给她的意思，反而对她的师妹纪晓芙特别偏爱。
    丁敏君心里很不服气，对师父灭绝师太的偏心很是不满。
    看着镜子中的自己，丁敏君不由得有些气馁，峨眉派女弟子容貌都不俗，她丁敏君自然也不差，可是和纪晓芙一比较，还是差了一些，她个子高挑，少了一股女子的娇小玲珑的柔弱姿态。
    就在丁敏君握着古朴铜镜发呆的时候，铜镜突然光芒大作，一股吸力传来，丁敏君的内力竟然不可控制地被铜镜吸进去。
    丁敏君回过神来，想要将铜镜丢掉，奈何铜镜似乎粘在她手上，任凭她怎么用力甩，都没有能够将铜镜甩开。
    感受到自己体内最后一丝内力被吸走，丁敏君内心一片绝望，最终只能眼睁睁地看着铜镜自己飞起来贴近她的眉心，而她自己却无法动弹，也无法出声。
    随后发生的事情更是打破了丁敏君的认知，铜镜在接触到她眉心的时候，居然凭空消失了，仿佛进入了她的脑袋里。
    与此同时，丁敏君的识海中，突然光芒一闪显出一物，正是外面的那块铜镜，确切地说这正是邀月的那块昆仑镜。
    等昆仑镜正式落户，流光闪现，邀月的灵魂便出现在丁敏君的识海中。
    识海中出现了异物，这自然激起了丁敏君身体本能的反击。
    丁敏君只觉得自己眼前一黑，便来到一处虚空之中，看着远处散发着光芒的昆仑镜以及旁边的一道半透明状的人形，丁敏君下意识觉得如果能够将那人形半透明状的存在吞噬，那么会给她带来意想不到的好处。
    丁敏君从来都不是个沉得住气的人，心里想到就要去做。
    邀月刚刚适应离开昆仑镜，突然看见一团球状的东西朝着自己撞了过来，吓了一跳，想都没有想，伸出手指一挥，然后才意识到自己目前是灵魂状态。
    不过随后让她安心了不少，只见一把缺少了剑尖的玉剑从她灵魂中出现，一剑斩向面前的球状存在中，随后邀月便听到一阵尖锐的叫声，然后在接触到那团东西后，才明白这正是丁敏君的元神意识。
    刚才慧剑已经将丁敏君的意识斩灭，只留下最纯粹的元神和蕴含她一生记忆的意识残留。
    邀月已经不是第一次了，所以毫不犹豫地就将丁敏君的元神意识吸收进去，正好使她的灵魂壮实了不少。
    就在这时，邀月灵魂体的眉心出突然出现一道紫色的竖纹，与此同时，外界丁敏君的眉心处，也浮现出一道同样的紫色竖纹，好似一个天然的花钿一般。
    等吸收完丁敏君的元神意识后，丁敏君紧闭的双眼突然睁开，她站起身来活动了一下手脚，似乎在适应这具身体。
    邀月已经正式接手了丁敏君的身体，或者说从今天起，邀月便需要用丁敏君的身份生活下去了。
    “已经过去这么久了吗？”
    自从知道这具身体是丁敏君之后，邀月便意识到自己似乎来到了倚天屠龙记的时代，只是邀月不确定自己是换了一个世界，还是依旧停留在神雕侠侣世界，只是时间已经来到了一百多年后的倚天屠龙记时候。
    随后邀月便发现了一个最要紧的事情，那就是之前昆仑镜为了释放出邀月的灵魂，将丁敏君的所有内力都吸收掉了，如今的她可是武功尽失。
    如果像之前一样就算了，丁敏君可是峨眉派的大师姐，有时候需要下山在江湖中行走，一个漂亮的女人没有武功傍身，行走江湖是非常危险的。
    思来想去，邀月决定找灭绝师太解决问题。
    既然要以丁敏君的身份活着，自然要装得符合丁敏君的性格。
    至于武功尽失，邀月直接推脱是练功走火入魔导致的。
    灭绝师太虽然平时不大待见这个大弟子，不过到底还是有些关心的，闻言赶紧搭在邀月的手腕上，随后发现大弟子确实没有一丝内力。
    “你这段时间就呆在山上，哪儿也不要去，抓紧时间重新修炼出内力。”
    邀月用丁敏君的语气喏喏道：“知道了师父。”
    灭绝师太随后又交代道：“还有，你把手头上的各种杂事全部交给你师妹她们吧，你就安心恢复武功就行了。”
    “嗯！”
    灭绝师太以为自己的大弟子是为了博取自己的关注，才会拼命练功，导致出了差错，所以最后叹了口气，让邀月先回去好好调整好自己。
    若是邀月知道灭绝心里想的什么，估计会吐槽一句：“喂，你想象力很丰富，不当作家可惜了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百二十九章 武功恢复

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月随后将身上的杂事全部移交出去，师妹们知道大师姐向来迷恋权势，只有不断向师父请求做事，很少愿意将到手的权力交出去。
    贝锦仪一向与丁敏君走得近，赶紧问道：“师姐，出了什么事情了吗？”
    邀月苦笑道：“也不是什么大事，我前几天练功，贪图冒进，导致走火入魔，如今功力尽失。”
    “什么？”
    余下的几个俗家弟子都议论纷纷。
    峨眉派比较特殊，门下弟子虽然有出家与俗家之分，不过掌门候选人却并不一定出自出家的弟子之中，这也是为什么之前丁敏君总想着师父灭绝的欢心。
    如今四代弟子之中，能够竞争下一任掌门的只有两个人，或者说呼声最高的就是两个人，分别是丁敏君和纪晓芙。
    如今邀月冒用了丁敏君的身份，自然不会将精力浪费在争权夺利之上，于是干脆借着这次机会，急流勇退，专心武道之上。
    邀月看着纪晓芙，确实是个我见犹怜的美人儿，难怪明教的光明左使杨逍会陷进去，将已经到手的倚天剑交还给她。
    邀月嘴角一挑，说道：“晓芙师妹，以后门派之事还希望你能替师父多多担待一些，我这个残废之人便不参与了。”
    纪晓芙性格本来就是外柔内刚，看着很柔弱，实则非常刚烈，她本来没有与大师姐争锋的意思，奈何灭绝师太确实偏心她，导致她被原来的丁敏君嫉妒。
    “丁师姐说的什么话，大家都是峨眉弟子，理应替师父分担忧愁，师姐且放心休养便是。”
    邀月将事情交代完毕后，便头也不回地走了。
    “唉，你们说丁师姐是不是真的武功尽失了？”
    “应该是真的，否则她怎么可能将权力下放给我们？”
    邀月走了，纪晓芙便是辈分最高的弟子了，于是赶紧喝道：“你们还做什么就做什么，丁师姐怎么样可由不得你们瞎说。”
    就在这时，门外有人传话，掌门灭绝师太让纪晓芙去一趟。
    邀月拿着峨眉弟子统一配发的长剑，按照丁敏君的记忆，来到一处悬崖平台，此处不过方圆三丈左右，据说乃是创派祖师郭襄悟剑之处，因此又被称作悟剑台。
    邀月盘膝而坐，长剑横放在双腿上，明玉功行功之法便从脑海中闪过。
    短短一个时辰，消失的内力便回来了，不过已经全部变为明玉功的内力了。
    “襄儿也真是的，我也曾经传过她明玉功，不管怎么说这明玉功也比峨眉九阳功强，结果我传给她的武功基本上都没有传下来，不知道她怎么想的。”
    这倒是邀月误解郭襄了，或者说她也没有想到有着小东邪之称的郭襄，在经历过襄阳城破，父母姐弟殉城的变故后，会那么恪守成规。
    邀月传授给她的武功都是属于藏剑山庄的，而她自立门户，想要传授这些武功需要得到师门允许才能往外传授，奈何邀月在襄阳大战中被上天降下雷罚，最后尸骨不存。
    宋国被覆灭后，给襄阳城打造兵器的藏剑山庄自然也挡不住蒙古铁骑，虽然藏剑山庄有邀月布置的迷惑感知的阵法，奈何蒙古人直接一把大火，将布置阵法的树林连带整座山庄全部付之一炬，两位师姐也不知所踪。
    邀月从悟剑台返回门派驻地后，便一头扎进藏书楼之中。
    对于当年邀月陨落在天雷后发生的事情，邀月也算是有了大概的了解。
    当年邀月诛杀蒙哥后，确实让蒙古人停止了攻城，不过一年后，在新的大汗的带领下，蒙古大军卷土重来，之所以能够那么轻松地攻下襄阳城，问题就出在内奸上。
    原来郭芙的丈夫耶律齐并不是真的叛逃蒙古，而是与蒙古高层演了一出双簧，假装叛逃蒙古，投奔郭靖，实则借机取得郭靖的信任，最后来个里应外合。
    耶律齐本来就是拜师周伯通，正是有这一层关系，他才能轻易取得郭靖这一边的信任。
    本来在蒙哥率领大军攻打襄阳时，他就要趁机打开城门，奈何邀月武力之高强出乎所有人的意料，计划还没有来得及展开便胎死腹中。
    后来蒙古大军重新进攻，这才找寻到机会打开城门放蒙古大军进城，最后若不是为了想要强行留下郭襄和郭破虏而自己跳出来，恐怕大家还会被瞒在鼓里。
    最后是郭芙与郭破虏合力抵抗，才让郭襄有机会逃跑。
    邀月了解到这段不为人知的历史时，心里不免有些唏嘘，自古以来，无论是多么坚不可摧的堡垒，往往最容易被人从内部瓦解。
    这件事情最伤心的应该就是郭芙了，本来以为找到了真命天子，没有想到自己最信任的枕边人竟然是导致自己家破人亡的罪魁祸首。
    恐怕在郭芙得知真相的时候，就已经心存死志了。
    通过郭襄的回忆录，邀月也知道倚天剑与屠龙刀的真正用意，奈何江湖人士以讹传讹，加上元朝廷的推波助澜，最后让人以为获得屠龙刀就能号令武林群雄。
    邀月面露讥讽之意，都是一群利令智昏之辈。
    一日前，邀月便听到消息，灭绝让门下弟子下山打听屠龙刀的下落。
    邀月本来想着劝说灭绝不要去管这些事情，不过随后想到如今她可是丁敏君，灭绝师太又是个性子比较执拗偏激的人，压根就听不进去弟子的劝说。
    所以邀月也懒得去多费口舌，如今对她而言，最要紧的事情就是恢复武功。
    这对于已经重复修炼过数次明玉功的邀月来说，简直就是驾轻就熟，甚至只需要一两年时间，邀月就能将内功修炼至后天大圆满。
    灭绝师太偶尔也会过来看望一下这个大弟子，看到邀月不仅没有因为武功尽失而自暴自弃，反而趁机夯实基础，灭绝也改变了对大弟子的看法。
    以前的丁敏君无论做什么事情，都带着一定的功利性，所以让嫉恶如仇的灭绝不喜，如今邀月表现出了一副大彻大悟的样子，灭绝也觉得这个大弟子最近改变了不少。
    这天，天还没有亮，邀月便来到悟剑台修炼内功，随着太阳渐渐从地平线跃出，一道肉眼不可察觉的紫气从天边飘来，最后落在邀月身上，邀月眉间的竖纹流光一闪，很快又恢复了平静。
    邀月似乎有所察觉，赶紧睁开眼睛上下查看了一番，并没有发现有什么不妥之处。
    最后当然是什么也没有发现，于是再次打坐练功，随后邀月吓了一跳，原来她发现自己体内的内力居然凭空增长了一大截，已经差不多恢复到丁敏君原来的水平了。
    修炼内功讲究的就是一点一滴按部就班修炼，这种内力凭空暴涨的现象不管放在谁身上，都会感到不安。
    奈何邀月无论检查得多么仔细，都无法找到具体原因，最后只能作罢。
    随后邀月便将意识沉浸到识海中。
    看着自己人形的灵魂，邀月不知是感到庆幸还是后怕。
    危机危机，有危险也有机遇。谷
    当初突然天降雷罚，固然将邀月的肉体泯灭，奈何邀月有着昆仑镜这件天地灵宝。
    第一时间昆仑镜就将邀月的灵魂收进去，当然依旧还是被一丝紫霄神雷波及到了。
    这时候慧剑发挥了至关重要的作用，慧剑一剑将雷霆中的意志给斩灭，不过慧剑也遭受到了重创，幸运的是慧剑并没有因此崩溃，只损失了剑尖而已，这样一来慧剑便还有着斩却外邪的作用，只是没有原来那么彻底，不过依旧能够将外邪控制在一定范围之内。
    邀月顾不得心痛，随后便发现了一个生死攸关的问题，她的灵魂中也沾染了一丝紫霄神雷，虽然被慧剑斩却天道意志，不过威力依旧不可小觑。
    随后邀月便陷入到了与雷霆做斗争的泥潭之中。
    灵魂直接接触雷霆，让邀月几乎痛得死去活来，仿佛有人用刀子直接在她的灵魂中划拉。
    好在邀月的意志本来就是两个人融合而成，在雷霆的磨灭下，邀月的意志被越磨越坚韧。
    经过了将近五十年的反复拉锯，邀月不仅使得灵魂力量坚韧了不少，甚至更进一步，灵魂直接进化成了元神。
    作为在天罚之下幸存下来的人，邀月获得的好处还不止于此，最大的收获就是她收服了这一缕紫霄神雷。
    邀月念头一动，一股雷霆之力从竖纹中涌现，邀月忍住身体中的麻酥感觉，一柱香后，邀月便感到身上有些黏糊糊的，还能闻见恶臭之味。
    邀月赶紧返回房间，舒舒服服地洗了一个热水澡。
    这些都是这具身体之中蕴含的杂质，邀月正是利用雷霆之力炼体，这可是天大的奇遇，随着时间久了，邀月的这具肉身会越来越结实，最后哪怕不用内力，一掌也能开碑裂石。
    数个月后，峨眉其他四代弟子都发现丁师姐似乎变了，不再是以前那个尖酸刻薄的丁敏君了。
    自从邀月无意中吸收过一缕紫气，之后也曾经误打误撞吸收过几次。
    次数多了，邀月便明白了造成内力大增的原因。
    邀月一拍脑袋，觉得自己是个蠢货，道藏中曾经就有过紫气东来的叙述。
    奈何邀月受到现代思想的影响，觉得紫气东来是一种夸张说法，所以她也没有往这方面去想。
    直到她发现每次内力暴涨都是因为在日出之际打坐练功后，便上了心，经过数次试验，便确定了紫气东来的事实。
    从那以后，邀月只要修炼就会去悟剑台，这也是她内功能够飞速进步的主要原因。
    这天，邀月收功后直接问道：“可是师父有事？”
    原来在邀月沉迷于练功的时候，便察觉到旁边有人到来，看在同门的份上，邀月并没有就此中断修炼，只是心中暗暗提升了一些警惕之心。
    “师父让我来喊你过去一趟。”
    邀月思索了一会儿，说道：“哦？师父可有说是什么事？”
    那弟子摇摇头。
    邀月见不能打探到有用的东西，于是便放她先行离去。
    邀月回去洗漱了一番，一头秀发只是用一根簪子挽了一个简单的发髻。
    灭绝师太上下仔细打量了一番邀月，似乎第一次认识这个大弟子。
    一身长裙穿在高挑的身上，紧缚着的腰带使得腰肢看起来盈盈一握，不仅使邀月胸脯更加坚挺，而且也衬托出了她一双修长的玉腿，脸上不施粉黛，反而显得清秀了一些。
    “不错！就这样也挺好！”
    邀月娥眉轻挑，不过并没有说话。
    “敏君，你武功恢复了几成？”
    邀月回礼道：“回师父的话，我已经完全恢复了内功，而且还有所进步！”
    灭绝师太惊讶道：“哦？是嘛，你全力运功让我看看。”
    灭绝的语气不容置喙，邀月自然不会自找烦恼，于是放开限制，一股气势传了出来，带起的风吹得身上衣袂飘飘宛若仙子。
    “好！好！好！为师果然没有看错你，没有想到你不仅没有消沉下去，反而百尺竿头，更进一步，看来为师可以将一些重要的事情交给你去做了。”
    随后灭绝示意邀月跟着她。
    来到金顶大殿，邀月看见供桌上居然放着一个空架子。
    邀月也算是见多识广，一眼就看出这应该是一个摆放兵器的架子。
    在峨眉，值得这么摆放的兵器只有一把，那就是倚天剑。
    平时倚天剑就是放在金顶大殿供桌上的，每次灭绝下山都会将倚天剑随身携带。
    看到邀月眼中的震惊，灭绝师太说道：“怎么样，是不是感到不可思议？江湖上居然有人敢把手伸到我峨眉身上了。”
    说着，灭绝师太脸上涌现出一片煞气，咬牙切齿地交代道：“敏君，这次师父给你一个任务，务必下山替为师将倚天剑寻找回来。”
    邀月虽然心里有底，不过该做的样子还是要做的。
    “师父，可否告诉徒儿，究竟是哪一位不知天高地厚的家伙敢来盗窃我峨眉至宝？”
    邀月此话说得似乎自己就是峨眉一份子。
    “此人名叫杨逍，正是那魔教光明左使，也是气死你孤鸿子师伯的罪魁祸首。”
    邀月回道：“明白了师父，给我一段时间，我自会将倚天剑带回来。”
    就在邀月即将迈出步伐时，灭绝师太特意关照道：“敏君，出门在外小心谨慎，为师等你的好消息。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十章 屠龙现世

最新网址：www.mayiwxw.com
    门派至宝丢失可谓是一件天大的事情，不过灭绝并没有声张，只是派遣门下弟子悄然下山寻找。
    纪晓芙早就被她打发下山，如今大弟子既然武功恢复，那也不能闲着。
    邀月也正好想要下山看一看，主要就是想要弄明白自己到底是到了一个新的世界，还是依旧处于神雕侠侣世界之中。
    想要验证是不是神雕侠侣世界之后五十年，只需要去打探一下有没有关于自己的痕迹即可。
    有昆仑镜在手，行礼自然不需要背着，因此邀月拿着一把佩剑便下了山。
    本来邀月还想着先与纪晓芙会合，二人之前为了争夺下一任掌门人的地位而相互开展竞争，不过到底是丁敏君表现得比较刻薄。
    如今邀月借用丁敏君的身份，自然没有兴趣参与门派掌门的竞选，倒不如直接将机会让给其他人。
    不过不等邀月去联系同门，便听到一条消息，传说中的屠龙刀已经现世，于是无数江湖人士往临安蜂拥而至。
    不等邀月去寻找同门，灭绝便差人追上邀月：“丁师姐，师父有吩咐，让您先去一趟临安，探查一番有关屠龙刀的虚实。”
    邀月说道：“多谢师妹相告，你回秉师父，就说我醒得了。”
    来到一处专门卖马的市场，邀月一眼就挑中了一匹老马。
    爽快利落地支付了银钱。
    “幸亏昆仑镜中还有一些银两。”
    披上老马，邀月往临安方向疾驰而去。
    抵达临安城后，可以看到临安城的繁华。
    沿着西湖往西，邀月并没有找到藏剑山庄，后来从附近的老人嘴里得知，原来这里还真的是一处叫做“藏剑山庄”的地方，后来听说这藏剑山庄经常给一些反贼运送兵器，最终引来朝廷注意，调集大军将藏剑山庄横推，随后一把火将偌大的山庄付之一炬。
    一二十年后，在藏剑山庄原来的地方，又兴建了一座观湖楼，不过规模远远小于原来藏剑山庄。
    邀月默然不语，就算凌洪波和公孙绿萼没有死于那场祸事，如今也是个百岁的老人了，在这个七十古来稀的年代，邀月并不觉得二人能够像张三丰那般长寿。
    在藏剑山庄遗址上寻找了半天，最终还是一无所获，可见当年蒙古人确实是抄家抄得很彻底。
    邀月手持着佩剑，无意识地在街上行走着，突然被一个声音打断：“请问可是峨眉派的师妹？”
    邀月循着声音看过去，发现一个武当弟子打扮的人正朝着自己抱拳行礼。
    邀月为了维持峨眉的风度，也回了一礼，说道：“原来是武当弟子，在下峨眉派丁敏君。”
    “在下武当俞岱岩！”
    邀月这才知晓眼前这位正是武当七侠中的老三俞岱岩。
    俞岱岩上下打量了了一下邀月，眼睛一亮，心中赞叹道：“不愧是峨眉弟子，果真个个都是俊俏的样子，据说六弟殷梨亭便是与一个名叫纪晓芙的峨眉弟子定下了婚约，这也拉进了峨眉武当的关系。”
    邀月当然不知道他内心的想法，这种时候出现在临安城，目的不言而喻。
    二人身后的门派毕竟是姻亲关系，所以俞岱岩在确认了邀月的身份后，便无条件与邀月分享了有关屠龙刀的消息。
    邀月并没有看过倚天屠龙记的原著，只看过改编而成的电视剧，所以只能大概知道剧情走向，一些细节却不是很清楚。
    比如她知道俞岱岩不久后就会被人用大力金刚指暗算，但是具体时间上却并不是很清楚。
    邀月深深地看了一眼俞岱岩，特意叮嘱道：“俞三侠，调查屠龙刀的消息固然重要，不过你也要注意自身安全，出门在外，不知道会遇到什么人，所以还是小心为上。”
    俞岱岩此刻正是踌躇满志，哪里会将邀月的忠告放在心上，以他看来，江湖上能够胜过他的人至今还没有遇到过，时间久了不免会心生骄傲。
    邀月叹了口气，此时俞岱岩春风得意，别人一句俞三侠就能让他放下戒备，这种心态最容易中招。
    不过自己也提醒过了，至于俞岱岩听不听得进去那是另一回事了。
    邀月并没有将重心放在调查屠龙刀上，所以二人很快便分开了。
    两天后，俞岱岩听闻屠龙刀可能出现在海沙帮之中，于是马不停蹄地往海沙帮驻地赶过去。
    这海沙帮乃是钱塘江上的一霸，势力范围辐射在钱塘江周边。
    俞岱岩走进一间海神庙时，便发现了不对劲。
    周围安静得出奇，似乎没有活物一般。
    结果俞岱岩还真的发现了满地的尸体。
    这些尸体看服装明显不属于同一个势力。
    俞岱岩迅速警戒起来，没有见到周围有敌人后，他这才有时间去查看地上的人是怎么死的。
    结果俞岱岩发现场中大多数人都死于海沙帮特有的毒砂。
    俞岱岩眉头紧锁，这海沙帮乃是地地道道的地头蛇，实力不容小觑，若是屠龙刀真的落入海沙帮手中，恐怕想要拿出来的代价不小。
    就在这时，大殿内似乎传来了呻吟声。
    俞岱岩赶紧跑到摆放神像的大殿中，循着声音看见一个身材瘦小的老头子，背后不知道背着什么东西。
    “老丈，你可需要帮助？”
    老人挣扎着睁开眼睛，却是一脸戒备地看着他。
    “老丈，那外面的人可是你所杀的？”
    老人默然不语。
    俞岱岩毕竟也是名门大派出身，身上自有傲气，此行奉命前往福建诛杀大盗，赶回武当途中听人说起过屠龙刀的消息，便干脆绕道浙东临安城查探一番。
    他本就是名门出身，向来不喜那些使用各种下作手段的做法，所以也从来没有害人之心。
    如今自己好意想要帮助那老人，结果那老人仿佛防贼一样防备着他，俞岱岩便有了不再去管他的想法。
    俞岱岩将海神庙中的尸体全部处理好了，看了一眼那老人，便准备离开。
    就在他即将踏出门外的时候，被老丈给叫住了。
    “稍等！”
    俞岱岩折返回来，好奇地看着他，问道：“老丈有事吩咐？”
    那老人看着俞岱岩，说道：“阁下不先自我介绍一番么？”
    俞岱岩心道：我还以为你早已经看出我是谁来着。
    不过嘴上还是自我介绍道：“我姓俞，名叫岱岩，师从武当三丰真人，不知老丈姓甚名谁？”谷
    那老人似乎想要活动一下身子，奈何身体有些部位已经越来越不好控制了。
    “来，也不知道帮一把老头子。”
    俞岱岩一把抓住他的肩膀提了起来，随后用惊讶的眼光看着老人，他没有想到眼前这个看起瘦弱的身体居然会这么重，按照俞岱岩的感受，老人体重起码有两百斤。
    不过随后看到老人背上的武器后，不由得有些恍然。
    “老丈的兵器似乎很重啊，据说武圣关云长的青龙偃月刀不过九九八十一斤。”
    老人没有搭话，反而一把扯开兵器表面的黑布。
    结果俞岱岩神色如常，只是饶有兴致地观察着老人背上的宝刀。
    那老人看着俞岱岩眼色平静，心中同样舒了一口气。
    老人直接将宝刀解下来，轻轻地抚摸着刀身，这让俞岱岩一阵愕然。
    “你对这把刀就没有什么想法？”
    俞岱岩出神了一会儿，直到老人呼唤才将自己唤醒。
    俞岱岩嗤笑一声，说道：“此刀看起来似乎很厉害，不过这与我何干？”
    老人愣了一下，觉得俞岱岩可能是没有认出屠龙宝刀，于是介绍道：“这把就是传闻中的那把屠龙刀！”
    俞岱岩反倒愣住了，然后不可置信地说道：“老丈，你说这就是屠龙刀？”
    老人点点头，坚定地说道：“不错，此物便是屠龙宝刀！”
    俞岱岩仔细观察了一番，然后将屠龙刀还给老人。
    老人诧异道：“你不是为它而来？”
    俞岱岩说道：“宝刀屠龙，武林至尊，莫敢不从。好大的口气，老丈你如今拿着屠龙刀，可能够号令我？”
    老人怔怔地看着屠龙刀，随后叹了口气，说道：“罢了罢了，没有想到最后居然还不如你一个年轻人看得透彻。”
    随后老人看着俞岱岩说道：“老头子姓德名成，承蒙道上的朋友抬爱，给了我一个‘海东青’的称号。”
    俞岱岩听师父张三丰说起过海东青，这是一种猛禽，体型比一般的鹰要大上不少。
    俞岱岩毕竟是名门出身，于是也自我介绍道：“在下武当俞岱岩，在众多师兄弟中排行老三，因此江湖朋友抬爱，给了我一个俞三侠的名号。”
    德成说道：“此前是我孟浪了，没有想到你居然是张邋遢的弟子。”
    听到德成如此不尊敬师父张三丰，俞岱岩对德成的好感下降了不少。
    德成反而夸赞道：“果然是师出名门，连这等宝物都不放在眼里，老头子佩服得很呐。”
    随后他情绪低落了下来，说道：“若是我早就如你一般，恐怕就不用死啦。”
    俞岱岩这才明白德成为何一副虚弱的样子。
    联想到外面有海沙帮的成员，俞岱岩也明白德成恐怕中了海沙帮的毒砂了。
    俞岱岩出了一个馊主意：“既然这样，你干嘛不献上屠龙宝刀换取解药吗？”
    德成反而大声道：“不！我宁愿死也不会把屠龙献出去的！”
    就在这时，俞岱岩耳朵轻轻一动，外边传来了人声。
    “嘘，外边来人了，听动静似乎人数不少！”
    俞岱岩一把拉着德成，却被德成拒绝了：“俞三侠，你赶紧先躲起来吧，不出意外的话，来人正是海沙帮的人。”
    俞岱岩也不是榆木脑袋，闻言看了德成一眼，然后看了看四周，便冲到神像上藏起来。
    刚刚藏好身子，便看到一大群人走进大殿之中。
    “你是德成老先生？”
    德成拄着屠龙刀没有说话。
    那人随后看见屠龙刀后，眼睛都直了，喃喃地说道：“这就是那传说中的武林至尊宝刀屠龙？果然好气派。”
    等众人来到德成身边，本来还是一副有气无力的德成，突然挥起屠龙刀，大多数人猝不及防之下，被打了一个措手不及，很快就死伤无数。
    俞岱岩躲在神像中无法看见大殿内的情况，只能听到一阵乒乒乓乓的声音，很快就再次恢复了平静。
    俞岱岩贴着耳朵仔细听了一会儿，确认没有动静了，于是小心翼翼地钻出神像肚子，发现大殿内又倒了一批尸体，而且到处都是残肢断臂，显然是伤在了屠龙刀之下的。
    俞岱岩叹了口气，没有想到为了一把死物居然会死这么多人，这还是今天一天，可想而知这屠龙刀到底能够引发多大的劫难。
    在死人堆里寻找了半天，最终还是辨认出了德成的尸体，让人意想不到的是，德成是用屠龙刀贯穿自己身体，最终与身后的敌人同归于尽的。
    俞岱岩将屠龙刀拔出来，用尸体身上的衣物简单檫了檫，然后用德成之前的黑布将屠龙刀重新包裹起来。
    将海神庙里的所有尸体处理好了，俞岱岩背着屠龙刀来到钱塘江畔，随便找了一条小船准备渡江。
    距离师父张三丰的九十大寿已经不足五天，他必须要日夜兼程赶回去，顺便将屠龙刀带回武当山。
    谁知当船行驶到钱塘江中央时，船艄公突然说道：“这位大侠背着的可是传闻中的武林至尊宝刀屠龙？”
    俞岱岩突然感到内心一片躁动，刚准备运功防备，突然感到浑身发软无力，只见那艄公卸去伪装，原来是一位娇滴滴的姑娘。
    “你到底是谁？”
    那姑娘露出笑容，说道：“俞三侠，你且放心，我天鹰教的目标就是屠龙刀，绝对不会伤害到你的，稍后靠岸后，我便会差人把您送回武当山，你看可好？”
    俞岱岩估计都没有听完，因为他已经昏迷了过去。
    那姑娘正是天鹰教的大小姐殷素素。
    殷素素将屠龙刀拿出来，仔细查看了一番，确实是真品无疑后，这才松了一口气。
    天鹰教乃是新成立的帮派，急需一件什么事情来巩固地位，身为白眉鹰王的女儿，自然也想帮父亲分担一些。
    如今屠龙刀到手，完全可以利用屠龙刀来让天鹰教的声望更上一层楼。
    这就是殷素素的野望。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十一章 暗算

最新网址：www.mayiwxw.com
    殷素素行事没有那些名门正派来的光明正大，有着明教弟子的极端狠辣的风格，不过她到底顾忌武当张三丰的赫赫威名，所以对俞岱岩也不好下杀手。
    将俞岱岩迷晕后，夺取了屠龙刀，便差人将俞岱岩送到龙门镖局。
    这龙门镖局的总镖头名叫都大锦，乃是少林俗家弟子，有着少林做靠山，龙门镖局越做越大，生意遍布各个省份。
    良好的信誉加上深厚的背景，龙门镖局成为了江湖上的一块金字招牌，凡是有人需要运送货物，人们第一时间想到的就是龙门镖局。
    都大锦听说有一个美貌女子指名道姓要见他，本来不想理会，可是对方居然威胁他如果不去见她就将龙门镖局灭门。
    都大锦气笑了，他倒是想要看看到底是何方神圣，居然敢如此大言不惭。
    不过见到殷素素后，都大锦脸色变了变，做镖局生意的，讲究的就是和气生财，虽然龙门镖局背后有着少林寺撑腰，可是江湖上可不仅仅只有少林寺。
    天鹰教无疑是这几年来新崛起的大派，天鹰教教主殷天正，江湖人称白眉鹰王，一手鹰爪功已经练得出神入化，比少林寺赫赫威名的龙爪手还要厉害几分。
    都大锦为了拓展业务，曾经亲上天鹰教总坛拜码头，所以一眼认出了殷素素的身份。
    “原来是天鹰教的大小姐驾临，是在下孟浪了，殷小姐，里边请。”
    殷素素毫不客气，直接大大咧咧地找了张椅子坐下来，随便寒暄了几句，随即脸色变得异常严肃，指着被人扶着的俞岱岩说道：“都总镖头，本小姐此行是有一笔生意与贵镖局做做，不知你接不接？”
    都大锦道：“哦？请问殷小姐是需要运送什么奇珍异宝吗？”
    殷素素摇摇头，说道：“那倒不是，不过本小姐想要你替我将俞三侠安全送回到武当山，不知龙门镖局接不接？”
    “送人？俞三侠？”
    都大锦愣了一下，仔细打量了昏迷着的俞岱岩，随后说道：“果真是武当七侠中的俞三侠，好，殷小姐的生意我们做了！”
    殷素素满意地说道：“那本小姐就多谢了，不过我希望都总镖头亲自走一趟，酬金我出双倍，如何？”
    都大锦本来还觉得有些抗拒，不过听到双倍酬金，也乐意跑一趟，正好趁机去拜访一下武当派，拉近一下关系。
    虽然背后的少林与武当不对付，不过毕竟是生意人嘛，多少还是要来往的。
    殷素素非常爽快地支付了酬金，不过在离开之时，她突然转身说道：“都总镖头，请贵镖局务必将俞三侠安全送到武当山，若是俞三侠在路上出了什么差错，我会灭了你龙门镖局满门！”
    都大锦已经听腻了这一类的话语，许多前来托运贵重物品的顾客也会说这些话，所以都大锦也没有将殷素素的话放在心上。
    第二天，都大锦便叫上三个镖师，用一辆马车运送俞岱岩回武当山，毕竟只是护送一个人，不需要那么多镖师跟随。
    他不知道的是，殷素素在离开龙门镖局后总觉得心里有些怪怪的，似乎会发生什么，于是等都大锦上路后，便暗中跟在后面护送俞岱岩。
    十天后，一行人总算走到了武当山脚，都大锦不由得松了一口气。
    不过护送的是什么，运送途中都必须时刻保持警惕，只要失一次镖，对龙门镖局声誉都会造成无可挽回的打击，正是如此，龙门镖局才能一步一步发展到如今的地步。
    就在都大锦准备上山之际，山上下来了六个人，看见都大锦之后面露笑容，上前说道：“可是龙门镖局都总镖头当面？”
    都大锦回道：“正是在下，敢问各位可是武当高足？”
    “高足不敢当，我等只是听从师父吩咐，下山接三师伯的。”
    都大锦也没有多想，毕竟此处也是武当山势力范围，于是很干脆地将俞三侠交给这六人。
    且说如今武当山上下都在忙着为张三丰祝寿，收到殷素素差人送来的信，知道龙门镖局会在今日将俞岱岩送到武当山，于是五侠张翠山抽空下山去接三师兄。
    张翠山骑着马，一路往临安城方向慢慢走去，却始终没有遇到护送俞岱岩的几个镖师，眼看就要走出武当山势力范围了，于是往回走去，准备去武当山脚等候。
    没有想到正好遇到完成任务的都大锦几人。
    “前面可是都总镖头？”
    都大锦也觉得奇怪，居然会在这里遇见张五侠，于是客气地打招呼道：“原来是张五侠当面，在下正是都大锦，此行负责护送贵派的俞三侠。”
    “我三师兄呢？”
    张翠山许久不见俞岱岩，倒是有些想念了。
    都大锦道：“我已经交给你们武当派的弟子啦！”
    张翠山奇怪道：“我们武当派弟子？我没有听说还有人下山接三师兄啊？”
    都大锦以为张翠山是在开他玩笑，语气淡淡道：“确实已经把人交给你们武当弟子了，一共六个人！”
    张翠山也知道自己语气不是很好，于是道歉道：“都总镖头，我不是责怪你们，既然已经交给我们武当弟子了，那自然没有你们什么事情了，我还要多谢你们几位不辞辛苦将护送我三师兄。”
    都大锦道：“拿人钱财，受人之托忠人之事，这些都是我们份内的事情。张五侠，若是没有什么事，我们便先告辞了。”
    张翠山此时想着到底是哪位师兄弟遣人下山接人的，对于都大锦的告辞并没有放在心上。
    张翠山快马加鞭，只想尽快追上都大锦所说的武当弟子，结果在山脚看到了一架马车停在路边，地上躺着几个人。
    其中车上还有一个服饰比较熟悉的人。
    张翠山赶紧上前查看，心里有些患得患失，生怕看到什么不好的东西。
    结果掀开马车门帘，看到一张熟悉的面孔。
    “三哥！”
    一声撕心裂肺的喊声划破了这份宁静。
    另一边，暗中一路尾随的殷素素见人已经安全送达，转身往临安城返回，走了半天，心里越琢磨越感觉有点不对，于是赶紧折回武当山，想要追上那六个人弄清楚情况。
    她自然追上了那六个人，不过那六个人正在折磨俞岱岩，似乎在拷问他屠龙刀的下落。
    殷素素大喝一声：“好胆！就知道你们有问题，果然如本小姐所料。”
    殷素素武功不弱，奈何这六个人中有两个是高手，殷素素虽然勉强杀了四个人，不过依旧中了毒镖，不得不退去。
    等身上的毒清理完毕，殷素素决定潜入武当山一探究竟。
    结果殷素素一看见张翠山，便觉得此人人品俊雅，不由得喜欢上了他。
    武当弟子正在宋远桥等人的带领下，准备张三丰的九十大寿，听到张翠山的呼喊，都“唰唰”地围过来。
    张翠山顾不得力竭，带着哭腔喊道：“师父，求求您老人家救救三哥吧！”
    张三丰虽然已经到了九十岁，不过精神健硕，丝毫没有老年人的迟钝。
    只见张三丰上前搭在俞岱岩的手腕上，随即脸色一变，然后赶紧查看俞岱岩的四肢，发现俞岱岩的四肢关节骨头已经被人一寸寸地给生生捏碎了。
    张三丰不由得大怒，咬着牙低声吼道：“好！好得很啊！看来我张老道许久没有踏足江湖了，有人已经忘记老道士的赫赫威名了。”
    随后张三丰赶紧让人将俞岱岩送回房间，让人取来一瓶“白虎夺命丹”，倒出倒出三颗药丸，塞进俞岱岩嘴里，然后用内力将药丸送入肚子中。
    等所有人退出房间，莫声谷担心地问道：“师父，三哥他……”
    张三丰叹了口气，看着天空，说道：“就看他能不能挺得过这两天了，若是能够挺过去，生命自然无碍，不过……”
    “不过什么？”
    “他四肢关节已经被人捏碎，这辈子恐怕只能卧在床上了。”
    “这……”
    “可恶，这是没有把我们武当放在眼里啊！”
    宋远桥身为老大，于是吩咐道：“五弟，既然是你先发现了三弟，那这件事情便交给你去做，务必查出是何人所为，我等定要去讨个说法！”
    张翠山答应了下来，想着等三哥醒过来，先问问情况再说。
    前往临安城方向的官路上，殷素素满脸寒意，她潜入武当山门派驻地，确认俞岱岩是否还活着，确认后便赶紧匆匆赶回临安城。
    她当初可是与都大锦说好要将人安全送达的，结果如今俞岱岩出了这件事情，那她自然要去龙门镖局算账。
    在她忙着找龙门镖局晦气的时候，邀月已经盯上了临安城中天鹰教的驻地。
    如今邀月武功进步飞速，一日胜过一日，按照她自己估计，此时她应该可以与不使用倚天剑的灭绝师太放对不落下风。
    结果邀月一连盯了数天，也没有发现这群天鹰教弟子将屠龙刀藏到哪儿去了。
    “算了，不看了，本来还想看看传闻中的屠龙刀长什么样子呢。”
    随后邀月通过同门留下的暗记找到了峨眉派在临安城的落脚点。
    “丁师姐，掌门有信给你。”
    邀月柳眉一挑，惊讶道：“哦？师父怎么会知道我在临安城的？”
    随后想到自己穿着一身粉色的峨眉统一的衣服在大街上晃悠，也就释然了。
    邀月接过信，扫了一眼便知道灭绝交代她何事了。
    原来灭绝师太得知武当山有变故，不过具体是什么还不知道，正好邀月在临安城似乎无所事事，于是打发她去一趟武当山。
    邀月苦笑一声，这个灭绝师太还真是暴躁性子，知道邀月来到临安城后，还以为她是借着帮忙寻找倚天剑下落的由头，来临安城潇洒来了。
    邀月让峨眉弟子回了一封信，说了屠龙刀在临安城惊鸿一现的事情，所以才来临安城探查屠龙刀的下落的。
    《基因大时代》
    将昆仑镜中的物资补充齐全后，邀月便准备去雇一辆马车前往武当山。
    结果在街上听到有人议论，说是城西的龙门镖局总部被人灭了满门。
    邀月仔细回想了一下电视剧，里面确实有相关剧情，好像是殷素素动的手。
    去武当山也不急在这一时半会儿，于是邀月来到龙门镖局，果真看到有人正在将尸体一具一具抬到义庄。
    周边围了不少人指指点点，似乎在猜测龙门镖局惹了什么祸事，说被灭门就被灭了。
    邀月走进镖局，粗略地查看了一番，在一扇窗子上发现了几根毒针。
    出来后，邀月回头看了一眼镖局牌匾，心中暗暗可惜。
    龙门镖局别人灭了，身后的少林自然要有所表示，于是几天后有几个和尚来到了龙门镖局驻地仔细勘察案发现场。
    随后几个和尚打听到周边邻居曾经听到“武当”，“张五侠”等字眼，如果有明眼人，一眼就能看出其中的猫腻。
    不过此时几个和尚暴怒了起来，要知道武当和少林向来不和，从根源上要追溯到张三丰身上。
    几个和尚二话不说，准备前往武当山讨说法，而此刻，张翠山已经来到了临安城中，他要来龙门镖局了解当日护送的具体细节。
    结果打听到龙门镖局已经被满门灭绝，张翠山的第一反应就是幕后黑手做的，目的就是掩盖事实的真相。
    恰好在这时，张翠山又听到一个消息，天鹰教将会在东海王盘山岛举办扬刀立威大会的消息，于是张翠山有心去找殷素素了解情况。
    邀月抵达武当山时，少林寺的几个和尚也差不多同时到达，双方一前一后。
    邀月将提前准备好的野山参从昆仑镜拿出来，就这么捧在手上。
    见到张三丰时，邀月能够察觉到他身上有着一股淡淡的威压，那是天道的气息。
    “不愧是能够与达摩齐名的大宗师，真实修为恐怕已经能够与我巅峰时期相提并论了。”
    邀月收起内心的杂念，恭敬道说道：“峨眉丁敏君奉师父之命，前来恭贺张真人九十大寿，祝张真人福如东海寿比南山。还望张真人原谅我们峨眉没有能够及时拜寿。”
    张三丰若有深意地看了邀月一眼，然后面露慈祥的笑意说道：“你师父有心了，你很不错！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十二章 回山

最新网址：www.mayiwxw.com
    随后，邀月将灭绝师太的吩咐说了出来。
    张三丰沉默了半晌，最后说道：“其实也没有什么好隐瞒的，就是老道士的三弟子被人暗算，如今生死未卜，就算能够活命，此生也只能在床上度过了。”
    邀月早就知道俞岱岩重伤的事情，闻言依旧装出一副吃惊的样子。
    “真人可知是何方神圣所为？”
    张三丰道：“目前我所看到的证据指向了少林寺，所以我让老二老七一同去嵩山问个究竟。”
    邀月心里跟个明镜似的，不过她却不能直接告诉张三丰，幕后黑手之所以嫁祸给少林寺，无非就是希望江湖两大门派火并，好坐收渔翁之力。
    邀月见过张三丰后，也没有了继续留下来的借口了，于是便提出了告辞。
    找到峨眉派联络点，邀月写了一封信，将过去这段时间打听到的事情，事无巨细做了一个大概叙述，然后紧接着返回临安城。
    进入城中，便听到了一个消息，在钱塘江出海口的王盘山岛举办的扬刀大会上，屠龙刀被金毛狮王谢逊所夺走，岛上参加扬刀大会的武林人士死伤惨重，巨鲸帮海沙帮等高层几乎死绝，另外还有昆仑派弟子死于谢逊之手，武当派的张五侠和天鹰教的大小姐殷素素则双双下落不明。
    邀月已经能够想象到这条消息传出去后，将会引起多大的轰动。
    半个月后，几乎各大门派都有弟子前来临安城打探消息，其中金毛狮王谢逊是人人都想打听的。
    贝锦仪见到邀月后，传达了师父灭绝师太的话，然后好奇地问道：“大师姐，你这段时间一直在临安，就没有去王盘山岛参加那什么扬刀大会？”
    邀月嗤笑一声，说道：“狗屁的扬刀大会，江湖上除了昆仑派去了两个四代弟子，其他的都是一些乌合之众，我看是被猪油蒙了心，还真以为拿到了屠龙刀就能成为武林至尊了？”
    “师姐，这话怎么说？”
    邀月伸出手指点了点贝锦仪的脑袋，说道：“好好想一想！”
    贝锦仪到底也是聪慧之人，稍微一想就明白了其中的关窍：“师姐是说那些人就算拿到了屠龙刀也不一定能保得住？”
    邀月提点道：“想要在武林称尊，依靠一把屠龙刀，你觉得可能吗？少林武当什么也没有，不是照样称绝武林吗？我们峨眉派可是有倚天剑的，我们是天下第一了吗？”
    “那这么说这屠龙刀我们也没有必要去关注了？”
    邀月回道：“外物而已，等你武功足够强，人家自然会敬重你。”
    随着谢逊三人流落海外，那些前来打探消息的人自然是一无所获。
    就在邀月准备离开之际，武当派的殷梨亭找上门来。
    “丁师妹，请问你可有看到我五哥？”
    邀月回道：“不曾看到，不过我想他此刻说不定已经到了某座海岛上去了。”
    殷梨亭有些失望，三哥刚刚出事，结果五哥又下落不明，师父张三丰这段时间一直都感到郁郁不乐。
    随后殷梨亭似乎想起了什么，开口问道：“请问晓芙师妹她还好吧？”
    邀月笑了笑，说道：“晓芙师妹有任务在身，已经下山许久了，不过她时常传信回去，起码人身安全是可以保障的。”
    “那就好，那就好！”
    殷梨亭见过纪晓芙后便对她念念不忘，后来让张三丰亲自找到灭绝师太说媒，灭绝师太斟酌再三，便为二人定下了婚约，从那以后，殷梨亭只要遇见峨眉弟子就会打听有关纪晓芙的消息，峨眉派上下都知道武当殷六侠是个情种。
    离开了临安城，邀月便漫无目的地到处游玩，蒙古人虽然入主中原，奈何压根就不懂得治理，只知道一昧地使用高压政策，动不动就搞血腥屠杀，所以导致起义不断。
    邀月驾车行走在路上，满眼都是荒无人烟，没有宋朝时的繁华。
    路上也不是没有遇到不开眼的蒙古鞑子，不过都被邀月随手打发了，随着武功渐渐恢复，些许小兵根本就不值得邀月正眼相看，遇到有蒙古骑兵欺负百姓的事情，邀月总会上去帮一帮的，不过为了避免给峨眉带来祸事，邀月都是报的自己本来的名号。
    随着邀月救下来的人越来越多，她就越能感觉到昆仑镜似乎在慢慢恢复。
    “难道并不是像我以前猜测的那样，需要有江湖声望才能修复昆仑镜？还是说只要有人传颂我的名号，就能修复昆仑镜？”
    很快邀月就没有纠结这件事情，毕竟不管怎么说，对昆仑镜来说都是一件好事，等昆仑镜恢复到一定程度，便可以带自己离开这个世界，她待在这个世界已经很久了，要不是中间出了特殊情况，邀月还真不一定能够在江湖行走。
    一年后，邀月的明玉功已然恢复到第八层，在倚天屠龙记的这个时代，已经算得上是最顶尖的一批人，而且邀月还不是一般的人，凭借着明玉功的特性，邀月完全可以做到一个打一群。
    “嗯？这是峨眉派的暗记？”
    在西北一座偏僻小城，邀月在某个民居墙上看到了峨眉独有的暗中联络的记号，她意识到城中有峨眉弟子在活动。
    邀月根据暗记留下的信息，来到一处名叫南北客栈的地方。
    将马车交给一旁的下人，随手扔给他一块碎银子，让他将马儿照顾好。
    “这位女侠，您是吃饭还是住宿？”
    邀月直接拿出一块银饼，这是元朝廷官方铸造的钱币。
    “先来一桌好酒好菜，再开一间上房，准备好热水。”
    店小二接过银饼，掂量了一番，然后喜笑颜开着答应了下来。
    西北地区的饭菜自然没有江南地区精致，不过份量不少。
    邀月吃饱喝足后，便返回房间，美美地洗了个热水澡，换了一身干净衣服。
    等到夜幕降临，邀月轻轻一跃来到了屋顶，等了片刻，便看到一前一后两道人影朝城外走去。
    随着功力提升，邀月早已经恢复了黑夜视物的能力，她一眼就认出后面的那道人影身上穿的正是峨眉派的服饰。
    邀月想都没想，便远远地跟在后边。
    三人飞跃城墙，来到城郊后，最前面的人突然停了下来。
    “晓芙姑娘，你都跟了我一年多了，不累吗？”
    纪晓芙也不说话，就站在十步开外的地方。
    “你是打不过我的，何必追着我呢？”
    “杨逍，你把倚天剑留下，我就不再跟着你。”
    最后面的邀月找了棵树，听到二人对话，这才知道这二人正是明教左使杨逍以及下山一年多的纪晓芙。
    杨逍说道：“这倚天剑可是我杨某凭本事拿的，为什么要给你？”
    纪晓芙道：“这倚天剑本来就是我峨眉之物，自然要归还给我带回去。”
    杨逍淡淡地说道：“可是姑娘你跟了我这么久了也没有能够从我手上将倚天剑拿回去，说明这件宝物与你们峨眉无缘。”
    邀月听到这里，挑了挑眉，右手一拂，内力裹挟着几片树叶朝杨逍急射而去。谷
    听到破空声，杨逍内心升起警戒，往旁边迈出三四步，躲过了树叶。
    “谁？”
    邀月腰间挂着长剑，走出黑暗。
    在月光的映照下，纪晓芙很快就认出了邀月的身份，不过似乎不敢确认。
    “丁师姐？”
    杨逍没有见过邀月，不过看到邀月身上的装束，便知道邀月也是峨眉弟子。
    邀月面无表情地对杨逍说道：“你说倚天剑与我峨眉没有缘分？”
    从邀月的出场方式，杨逍已经感觉到邀月武功可能不下于他，所以心里打起十二分注意，生怕邀月突然出手偷袭。
    听到邀月的问话，杨逍回道：“确实是无缘，不然为何会被我轻易得手？”
    邀月右手握住剑柄，身上突然升起一股锋锐的剑意。
    杨逍脸色大变，急忙拔出倚天剑，准备应对邀月接下来的石破天惊的一招。
    邀月没有让他就等，纪晓芙只看见眼前一道剑光闪过，便看见邀月的剑尖已经距离杨逍只有三寸。
    “小心！”
    纪晓芙不知是提醒谁。
    杨逍本想着利用轻功躲闪，奈何邀月在轻功上的造诣可以说是独步天下。
    邀月本可以再快一些的，不过她有意测试一下杨逍的武功，她哪里听不出来，刚刚纪晓芙的那声“小心”，压根就不是提醒她的。
    利用空间换时间，杨逍总算用倚天剑拦住了邀月的长剑。
    之后邀月改变剑招，每一招都指向杨逍的周身要害，每次杨逍企图利用倚天剑的锋利砍断邀月的长剑，邀月都会变招。
    所以看起来二人似乎打得有来有回，可是就是听不到兵器相击的声音。
    杨逍心里也是有苦难言，两人看似有攻有防，可是几乎都是邀月在进攻。
    大致摸清楚了杨逍的实力水平，邀月也不想玩下去了，于是不再避让倚天剑，剑身上泛起青光，与倚天剑交接了几下，然后剑尖停在杨逍咽喉处，只需要将剑往前轻轻一送，明教光明左使便会成为过去。
    纪晓芙惊呼道：“师姐手下留情！”
    说着拔剑朝邀月刺去，想要行围魏救赵之举。
    邀月全力运转明玉功，巨大的吸引力使纪晓芙的长剑偏离了方向，直直地往杨逍左肩刺去。
    看着杨逍肩膀上的剑伤，纪晓芙顿时手忙脚乱，丢弃佩剑想要替杨逍止血。
    邀月叹了口气，归剑入鞘。
    杨逍赶紧点了伤口周围两下，将血止住，然后对纪晓芙温柔地说道：“伤口不深，没有大碍的。”
    随后将倚天剑插回剑鞘，交给纪晓芙，说道：“本来就想着今天把这倚天剑交换给你，好让你完成师门任务，如今你们峨眉弟子可是凭实力从我手上夺回去的。”
    然后杨逍对邀月抱拳行礼道：“多谢丁姑娘手下留情。”
    邀月脸色如常，对二人说道：“有什么话回去再说。”
    随后运起轻功，返回了客栈。
    杨逍与纪晓芙相互看了一眼，纪晓芙有些担忧地说道：“我这位丁师姐可是最贪恋权势的，她一直将我视为下一任掌门的最大竞争者，她估计看出了你我之间有事情，说不定正琢磨着利用这件事情向师父邀功呢。”
    杨逍笑了笑，安慰道：“我看你那师姐不像是这样的人，她的武功大气磅礴，每一招都讲究以势压人，以剑法观人心，她必定是个堂堂正正的侠女。”
    早已经回到客栈的邀月想起两人之间的情意，也没有太过惊讶。
    按照原著，纪晓芙绝对是爱上了杨逍，所以后来生下了女儿后起名不悔。
    两个人这么长时间的追逐，一个风流倜傥相貌不凡，一个貌美如花我见犹怜，要说不会发生感情，只有什么都不懂得傻子才会相信。
    第二天一大早，邀月在屋顶打完坐修炼完毕，让店小二准备了三个人份的早餐。
    不一会儿，纪晓芙与杨逍一前一后来到大堂。
    邀月趁机打量了一番杨逍，确实是个俊俏美男子。
    “晓芙师妹眼光不错哦，和你挺般配的。”
    纪晓芙瞬间羞红了脸，不过听到邀月的下一句话，脸色又瞬间变得煞白。
    “你可曾想过武当殷六侠？你们可是有婚约在身的，事关峨眉武当两派的脸面，恐怕师父会杀你泄愤的。”
    纪晓芙惊恐地问道：“师姐你已经写信告诉师父了？”
    邀月撇了撇嘴，说道：“我告诉师父做什么？此行我又没有见过你。”
    说着便专心对付起了碗里的食物。
    纪晓芙感激地看了邀月一眼，然后将倚天剑递给邀月，说道：“师姐，这倚天剑还是由你交还给师父吧，我……我就不回去了。”
    邀月瞥了一眼桌子上的倚天剑，说道：“我觉得还是你还回去的好，除非你叛出师门，否则你早晚要回去的，依你的性子，恐怕是不会叛出峨眉的。”
    纪晓芙双眼无神地说道：“难不成没有其它办法了吗？”
    邀月说道：“你别忘了，杨左使可是师父的仇人，师父是欲杀之而后快，你身为师父最喜爱的弟子，结果偏偏爱上了她的仇人，我想想都觉得棘手。”
    杨逍握住纪晓芙的手，安慰道：“要不你就跟我回光明顶吧，在那里谁也管不到你。”
    邀月点点头道：“杨左使此话不错，现在你们想要在一起，恐怕只有这一条路了。”
    纪晓芙却说道：“不，我不会叛出师门的，师姐，这次我跟你回去一趟。”
    杨逍纠结了一番，说道：“那我在昆仑山光明顶等你，一旦你走投无路了，便来找我。”
    说着伸入怀里，拿出一块玉牌递给纪晓芙。
    吃过早饭，邀月与纪晓芙便与杨逍分别，两人驾驶马车返回四川峨眉山。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十三章 闻风而动

最新网址：www.mayiwxw.com
    看见最喜爱的弟子果然不负众望找回了倚天剑，灭绝师太自然是十分高兴。
    纪晓芙趁机提出想要缓上几年与殷梨亭成亲，借口便是武功练到了关键之处，不能分心他顾。
    灭绝师太也没有多想，便答应了下来，表示她会与武当张三丰写一封信说明一下因由。
    等纪晓芙离开金顶大殿，邀月好奇地问她为何不趁机提出解除婚约。
    纪晓芙摇摇头：“师父的性格你是知道的，缓上几年问题不大，想要解除婚约那可就是痴人说梦了。”
    邀月想想也是，灭绝师太的性子太过偏激，比如同样是回山，纪晓芙受到了鼓励，轮到她的时候只是简单的一句：“做的不错。”
    难怪之前的丁敏君会嫉妒纪晓芙，要不是邀月如今性子淡泊，恐怕也会心态失衡。
    随着日子一天天过去，邀月回山已经有两个多月了。
    她每天除了吃饭睡觉，基本上所有时间都花在了练功上，每天早上日出之际去悟剑台打坐练功，内功练完就练剑法。
    悟剑台比较偏僻，很少有人来，所以邀月可以随意练剑甚至创造新剑法。
    当然，偶尔也会有峨眉弟子来到悟剑台欣赏美景，所以渐渐的，峨眉上下都知道了俗家大弟子丁敏君如今成为了武痴，整天待在悟剑台练剑。
    传言不可避免地传到了灭绝的耳中，所以她也悄悄来悟剑台看望过几次，发现了邀月练习的剑法都不是峨眉派的武功，自然少不了一番质问。
    有着悟剑台做挡箭牌，邀月自然会说自己通过观察“悟剑台”三个字，悟出了几种剑法。
    灭绝也是将信将疑，不过“悟剑台”三个字毕竟是峨眉创派祖师郭襄亲手留下的，要说邀月能够从中悟出剑法也勉强说得通。
    正所谓“人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开”。
    虽然已经进去了初夏时节，不过峨眉山上由于海拔原因，山上还是带着些寒意。
    这天，邀月刚刚使完一套清风剑法，便看到纪晓芙慌慌张张地爬上后山悟剑台。
    “师姐，救我！”
    邀月也是一头雾水，连忙问道：“怎么了？”
    纪晓芙回道：“师姐，我好像怀孕了。”
    “嗯？”
    邀月眨了眨眼睛，赶紧伸手抓起她的手腕诊脉。
    过了五分钟后，邀月睁开眼睛，惊讶地说道：“确实是怀孕了，过几个月你肚子就遮挡不住了，你想好对策没有？”
    纪晓芙道：“我会尽快向师父讨要一份能够长年不用回山的差事，先等孩子生下来再说。”
    邀月点点头：“目前恐怕也只能这样了，你别忘了吧落脚点告诉我，毕竟等你肚子大了，行动多有不便，到时候我去照顾你几天。”
    “好！多谢师姐替我保守这个秘密。”
    看着纪晓芙离去的背影，邀月只要想到灭绝师太得知这件事情的后果，就会感到头皮发麻。
    所以最好还是不要让灭绝知道，她的宝贝徒弟已经与她的死对头连孩子都有了。
    纪晓芙下山了，不知道用了什么借口，一个多月后，邀月收到一封没有署名的信，邀月一看就明白，这正是纪晓芙写给她的信。
    邀月简单整理了一下行礼，腰间悬着峨眉弟子的制式佩剑，向灭绝师太讨要了一份视察峨眉派在各个地方的联络点的差事，说白了就是游历天下。
    首先来到陕西汉中见到了纪晓芙，才分别一个多月，纪晓芙的肚子已经明显凸出来了。
    “师姐，你没有告诉师父吧？”
    邀月回答道：“放宽心吧，我什么也没有说，现在最重要的是找个气候宜人的地方休养身子，师妹有去处吗？”
    纪晓芙摇摇头。
    邀月说道：“要不去昆仑山光明顶？毕竟这是杨逍的孩子，他有责任照顾你。”
    纪晓芙摇头反对道：“不妥，魔教中有各大门派的探子，如果我出现在魔教总坛，恐怕用不了多久，师父就会知道了。”
    “那就去江南吧，那地方气候宜人，是个待产的好去处。”
    邀月的马车中向来比较软实，毕竟邀月从来不会委屈了自己的。
    以往都是邀月一个人独自在路上，如今有了纪晓芙做伴，路上倒也不寂寞。
    看着车厢内的各种道藏经典，纪晓芙仿佛第一次认识邀月，以往她看丁敏君，只会觉得丁师姐尖酸刻薄，如今再看，这才发觉丁师姐原来也是位美人儿，尤其是专注看书的样子，让人觉得好似大家闺秀一般。
    察觉到纪晓芙的目光，邀月合上书籍，问道：“怎么了师妹？”
    纪晓芙慌忙掩饰道：“没什么，没有想到丁师姐这么喜欢看书，师姐如今越看越不像是武林中人了。”
    邀月“嗯”了一声，说道：“读书可以明智，书读百遍，其义自见。许多高深的武功其实都是从典籍中演变而来的。”
    一个月后，临安城西湖边的某户人家，已经换了装扮的邀月与纪晓芙正指挥人将屋子里的家具搬出来。
    “师姐，咱们没有必要把这栋宅子给买下来吧？难不成以后一直住在这儿？”
    邀月道：“我不喜欢寄居人下的感觉，反正不过几百两银子，干脆买下来。”
    纪晓芙毕竟只是一个江湖弟子，没有邀月懂享受，只能听从邀月的安排。
    邀月买下宅子后，第一时间就将全部家具更换了一遍，然后指挥人对院子进行改造，种上了许多花草，还弄了一个葡萄架子，等来年夏天架子上爬满葡萄藤，便可以在葡萄架子下纳凉。
    纪晓芙觉得没有必要这么改造，毕竟她们还没有脱离峨眉派，住不了多久就要返回峨眉山。
    邀月却说道：“等你把孩子生下来，你总不会带着孩子流浪江湖吧，有个安身之所不好吗？”
    临安城中虽然有不少门派弟子来来去去，不过谁也没有注意到西湖边隐居着两个峨眉弟子。
    时间飞逝，转眼间距离“扬刀大会”已经十年了。
    八年前过年时，纪晓芙在邀月的帮助下生下了一个女婴，她依旧和原著那样给孩子取名“不悔”。
    小家伙长得粉雕玉琢，颜值完全继承了父母的优点。
    “姨母，给！”
    八岁的杨不悔非常可爱，而且还很懂事，肉嘟嘟的小手拿着两颗葡萄喂邀月。
    邀月放下手中的书籍，将她一把抱起来让她坐在大腿上，在她粉嫩的脸上亲了一口。
    “今天的功课有没有完成啊？”
    杨不悔耷拉着脸，底气不足地说道：“已经做一大半了，马上就要完成了。”
    “杨不悔！你怎么又缠着你姨母了？不知道你现在长大了吗？”
    听到纪晓芙的话，杨不悔吐了吐舌头，从邀月腿上下来。
    “孩子还小，再说，我也挺喜欢的。”
    纪晓芙看着邀月，过去将近十年时间，结果邀月外貌几乎没有改变，如今走出去别人都会将两个人的身份弄颠倒。
    “师姐，你这么喜欢小孩子，干嘛不自己生一个啊？”
    邀月听到这话突然变得非常激动，说道：“不可能的，我这辈子都不可能嫁人生子。”
    纪晓芙也不明白为何说到嫁人生子师姐就会这么激动，毕竟平时邀月看起来还是比较正常的。
    虽然邀月看起来和正常女人没什么区别，不过在她的意识深处可是时刻记着自己的身份的，生理构造没有办法影响心理问题，与男人结婚生子会让她感到浑身不自在。
    “对了师姐，最近临安城中怎么多了许多武林中人？”
    纪晓芙赶紧将话题扯开。
    邀月恢复了平静，听了纪晓芙的话，若有所思。
    “师妹，你最近不要出门，我让人出去打听一下到底怎么回事。”
    说着，邀月叫来一个护卫，让他去城中打探消息。
    半天后，护卫回来告诉邀月，江湖传言，已经失踪了十年之久的武当张五侠携妻子儿子回到了大陆，所有收到消息的门派将会派人前来打听金毛狮王谢逊的下落。
    邀月挥了挥手，揉了揉太阳穴，这个时间点确实是张翠山重新回到陆地的时间。
    邀月将佩剑悬挂在柳腰上，纪晓芙一看她的装扮，就知道她要出门了。
    “师妹，记住千万要注意自己的行踪。”
    邀月离开宅子后，便找到峨眉派的联络点。
    那些外门弟子见到邀月，纷纷行礼问好：“见过丁师姐。”
    邀月问道：“最近城中怎么来了这么多江湖人士？”
    “师姐，海宁县传来消息，说是发现了武当张翠山的身影，消息已经传回峨眉山了，过两天贝师姐和静心师姐将会到达这里。”
    “她们来做什么？难道师父也想夺取屠龙刀？”
    一个弟子摇摇头道：“师父没有说有关屠龙刀的事情，只是吩咐我们时刻留意张翠山一行人的行踪。”
    邀月接着问道：“张翠山他们还待在海宁县？”
    “我们有人盯着呢，据说张翠山也在等武当的人来接他们，武当的俞二侠已经带人赶过去了。”
    《基因大时代》
    邀月道：“地址给我，我亲自走一趟。”
    “师姐不等贝师姐她们吗？”
    “不用，我已经习惯独来独往了。”
    邀月人已经走出屋子，只有声音传了进来。
    几个峨眉外门弟子苦笑了几声，自从十多年前，这位丁师姐练功走火入魔，暂失武功后，便性情大变，痴迷于武功，而且喜欢独来独往，对权势也不再关注了。
    海宁县靠近钱塘江入海口，这也是为什么张翠山一家回到陆地第一站就在海宁的原因。
    此时俞莲舟正与换了一身干净衣服的张翠山一家商谈着什么。
    “五弟，你此行回来恐怕会搅动江湖风云啊！”
    张翠山没有想明白这话的意思，一旁的殷素素却说了出来：“二哥的意思是我们已经被许多人给盯上了，他们的目的应该是冲着屠龙刀去的。”
    俞莲舟赞扬道：“弟妹果然聪明，如今少林、峨眉、昆仑等诸多门派都已经遣人来临安城了，这里马上就要风云聚会了。”
    就在这时，他们看见一个身材高挑的女侠，腰悬宝剑走进客栈。
    此人正是用轻功赶过来的邀月。
    海宁县距离临安城不过百十里路，邀月全速赶路只用了一个时辰。
    邀月扫视了一圈，看见张翠山这一桌，眼睛一亮，径直走了过来。
    “俞二侠，多年不见，你风采依旧啊。”
    然后看了一眼张翠山一家，也称赞道：“好！张五侠与殷小姐果真是天造地合的一对。”
    俞连舟在江湖行走时，曾经碰见过邀月几面，不过张翠山与殷素素根本就不认识邀月。
    俞连舟介绍道：“这位乃是峨眉派的高徒丁敏君。”
    “原来是丁师妹当面。”
    俞连舟看着邀月姣好的面容，不禁想起师父张三丰曾经和他们师兄弟几个说起过有关这个峨眉俗家大弟子的评价。
    当时张三丰便说过，这位在江湖上名声不显的峨眉俗家大弟子武功不弱，如果没有意外的话，恐怕武功只在他本人之下，而且若是生死相斗，胜负难料。
    当时性子最直的莫声谷惊呼道：“不可能吧师父，丁师妹都没有我们大，怎么可能比我们还厉害？”
    张三丰面露严肃的神情说道：“我在她身上感受到了一股锋锐的气息，看她剑不离身，恐怕在剑道上已经有了不小的成就。”
    张松溪冷静地说道：“剑道？峨眉的剑法并没有什么出彩之处啊，难道是修炼了其它剑法？”
    张三丰随后透露了一个江湖上不为人知的事情，那就是峨眉创派祖师郭襄除了是郭靖夫妇的女儿这个身份之外，还是当初藏剑山庄剑仙子的关门弟子，所以郭襄不仅在拳脚方面造诣不俗，在剑法上估计也不会很差。
    当时俞连舟还问了一句剑仙子是何方神圣，张三丰悠悠道：“那是一位风华绝代的仙子，据说其武道修为已经高到连老天都看不下去了，于是降下雷罚将她当场灭杀，连尸体都没有留下。”
    宋远桥等人都惊呆了，没有想到当年还有这么一位猛人。
    紧接着俞连舟担忧道：“那师傅你会不会也因此被上天降下雷罚？”
    张三丰安慰道：“只要我不滥杀，应该不会有事，毕竟当年那位剑仙子可是杀了数万蒙古士兵的，就连大汗蒙哥也丧命在她手中。”
    张松溪道：“师傅是说，这位丁师妹可能是继承了剑仙子的部分传承？”
    “也许吧！”
    自那之后，武当弟子都对邀月上了心，将她列为“不可招惹的人”之一。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十四章 护送

最新网址：www.mayiwxw.com
    张翠山并没有听师父张三丰对邀月的评价，所以俞莲舟对邀月的尊敬让他感到有些诧异。
    邀月面色不变，似乎觉得这是理所当然的事情。
    “不知道丁师妹来有何事？难道也是为打听金毛狮王谢逊的下落？”
    邀月嗤笑道：“我打听他干嘛？屠龙刀？区区一件死物，我不知道为何那么多人对它念念不忘。若是招惹到我，就算倚天屠龙傍身，我也能一剑斩之！”
    说着拍了拍腰间悬着的佩剑，只见邀月的佩剑发出阵阵剑鸣，哪怕没有出鞘，也能让人感受到一股锋利的剑气。
    几人中除了天真无邪的张无忌，都一脸沉重地看着邀月。
    “待我用完餐，我们就走，我护送你们回武当山！”
    说完，不等俞连舟反驳，就招手唤来店小二，让他上一桌好菜。
    张翠山看着身姿挺拔的邀月，难以置信道：“这……她真的是峨眉弟子？”
    俞连舟苦笑一声，说道：“确实是灭绝师伯门下的俗家大弟子，五弟切记不要招惹她，师父说这位丁师妹的武功只在他之下，我等皆不是对手。”
    “嘶……”
    等吃完午饭，俞莲舟找来了一辆马车，让两个女人和孩子坐在车里，俞连舟和张翠山一起驾车。
    刚走出海宁县城，马车便被十几个来势汹汹的人给拦住了。
    “可是张五侠当面？”
    张翠山不明所以，答声道：“在下正是张翠山，不知诸位为何拦路？”
    那领头的人说道：“小姐可在车里？我是天鹰教玄武坛主白龟寿。”
    殷素素闻言，赶紧撩开门帘，说道：“白坛主，可是爹让你来的？”
    白龟寿恭敬道：“果真是大小姐，教主让我等接小姐回家。”
    殷素素看了张翠山一眼，摇头拒绝道：“白坛主，麻烦你和爹说一声，我如今乃是张五侠的妻子，我需要先去武当山给张真人拜寿，等拜完寿我再回来。”
    白龟寿愣了片刻，见殷素素坚持，于是说道：“也行，那我留下他们护送您去武当山。”
    “可！”
    随后一行人往嘉兴方向，准备直接绕道金陵往湖北出发。
    这也让许多在临安城守株待兔的江湖人士扑了个空，等他们收到消息时，已经追不上张翠山一行人了。
    于是各大门派纷纷在掌门或者长老的带领下直接前往武当山，而且他们还有一个借口，那就是给张三丰祝寿。
    张无忌从小在冰火岛长大，所以对大陆上的一切都感到很好奇，一路上都在不停地问东问西。
    殷素素一边应付着儿子，一边好奇地盯着邀月，她是个女人，而且还是一个漂亮聪慧的女人，对于邀月主动护送自然是心存戒备，还有一点就是邀月也是个美人，深谙人性的殷素素，在没有弄明白邀月的真实目的之前，是不放心这么一位美人待在身边的。
    邀月没有去管心思重重的殷素素，她此刻正在想着怎么样才能将张翠山一家救下来。
    在邀月看来，张翠山一家完全是个悲剧，既然自己能够参与其中，自然不希望他们被那些宵小之辈逼死，目前江湖上各大门派，也只有武当派才算得上是真正的正道门派，就连峨眉派也因为灭绝的偏激性格，行事不够正气。
    此刻张翠山完全不会想到数日后会在武当山自杀来守护谢逊下落的结局，与张无忌有说有笑。
    邀月忍不住出声道：“张五侠，你可知你这一去会带来什么后果？”
    张翠山愣了一下，随后想到金毛狮王谢逊，说道：“丁师妹是说那些人会去武当山逼迫我说出义兄的下落？”
    “不错，如果他们所有门派联合起来逼迫你，你会怎么做？”
    张翠山笑了笑，说道：“怎么可能呢？那些门派可是有着各自的利益的，不可能联合起来的。”
    邀月同样笑了笑，说道：“张五侠还真是天真，你好歹也是走过江湖的人，难道不知道当他们有了共同的利益的时候，就有可能会暂时联合起来吗？到时候你们武当山怎么办？要知道真发生了那样的情况，你们武当派可是所有门派的共同对手。”
    “难道峨眉派也会与我们武当为敌？”
    邀月眯着眼睛说道：“这得看我师父了，反正我是不会与武当为难的，毕竟我对屠龙刀确实不感兴趣。”
    殷素素听到邀月第二次声明对屠龙刀没有兴趣，于是问道：“丁师妹不感兴趣，并不代表令师也不感兴趣，是不是这个道理？”
    邀月回想着原著，灭绝师太似乎确实也在找金毛狮王的晦气，可是之前她也只是吩咐邀月留意一下屠龙刀的消息，并不需要过度关注，所以邀月猜测灭绝师太可能并不是为了屠龙刀而不择手段。
    十天后，一行人总算抵达武当山下的县城中。
    走进城中众人便发现城中的江湖人士多了不少，而且都携带着兵器。
    张翠山的心越来越沉重，脑海中不由得想起邀月的话，若是整个江湖都联合起来逼迫他交出金毛狮王谢逊的下落，他该怎么办，他不能为了一己之私，将拖累整个武当。
    邀月看到张翠山的神情，便知道他也想到了最坏的情况。
    “张五侠，我会努力说服师父不为难你们武当，不过其它门派我就没有办法了。”
    俞连舟安慰道：“五弟，你且放心，我们武当永远站在你身后支持你。”
    张翠山感动道：“多谢二哥，我确实不能把金毛狮王的下落说出来，毕竟他现在可是我的结拜大哥，师父从小就教育我们，不能做不忠不义的事情。”
    俞连舟语气森然道：“你不想说就不说，他们那些人就算齐聚武当山又如何？真当我武当好欺负了？到时候我倒要看看能有多少人完好无损地走下武当山。”
    就在这时，突然从旁边窜出来一个人，一把将毫无防备的张无忌劫持在手里。
    邀月反应最快，面露煞气，右手顺着佩剑一挥，只听“噌”的一声，长剑离鞘而去，转眼间就飞到那人身后。谷
    那人武功不弱，感受到身后的锋利之气，赶紧躲让，奈何邀月的剑速度太快，抓着张无忌的手臂被长剑齐肩削断。
    随后长剑在空中盘旋了一圈，自动返回到邀月手中。
    那人顾不得惊骇，慌忙打了张无忌一掌，想用张无忌当做肉盾，让邀月有所顾忌。
    邀月确实没有能够乘胜追击，那人抓起断臂跳上街旁的民居跑掉了。
    邀月将剑插回剑鞘，冷哼一声道：“算他跑得快，否则我下一剑必斩他的脑袋。”
    殷素素扶起张无忌，突然发现张无忌浑身冰冷，邀月似乎想起什么，赶紧扯开张无忌的衣服，众人这才发现在他的后背，居然有一道青黑色的掌印。
    “玄冥神掌！”
    邀月出声道。
    张翠山显然没有听说过这门武功，邀月解释道：“这是一门极其歹毒的寒属性掌法，中掌之人最后会如同掉入寒冰之中被冻死。”
    殷素素急切地看着她，似乎在问她有没有救治的方法。
    邀月双手摊开，说道：“需要有一个修炼阳属性功法的高手不惜损失真气的代价，才能将寒毒祛除，我的功法是寒属性的，我无能无力。”
    俞莲舟催促道：“那我们赶紧上山让师父看看，他老人家修炼的纯阳无极功正好是阳属性功法。”
    张翠山耗费内力暂时抵御住了寒毒，然后几人马不停蹄地往武当门派驻地赶去。
    一个时辰后，一处幽静的厢房之中，百岁高龄的张三丰头上散发着白气，正是全力运功的状态。
    过了一柱香后，张三丰收回抵在张无忌后背的双手，打坐调息了片刻，看到众人关切的眼神，笑了笑，说道：“老道士无碍，不过损失了些许真气而已。”
    《基因大时代》
    随后看着张翠山，皱起眉头说道：“这玄冥神掌果然是歹毒无比，老道士的纯阳无极功真气也只能暂时压制住寒毒，时间久了，等寒毒与无忌的身体纠缠在一起，我也无能为力。”
    张翠山急忙问道：“那无忌还能活活几年？”
    张三丰斟酌了一番，说道：“不练内力的话也许能活上十年，若是修炼内功，恐怕很快寒毒就会与他的内力纠缠壮大，短则一两年就会寒毒并发而亡。”
    殷素素问道：“难道没有根除的方法吗？”
    张三丰回道：“除非我师父觉远大师复生，用九阳神功真气可以完全祛除寒毒。不过自从我师父圆寂后，九阳神功便失传了。少林、峨眉、武当都传承部分九阳神功，可是毕竟是残缺的功法，我的纯阳无极功正是脱胎于九阳神功残篇，很明显并没有太大的效果。”
    邀月出声道：“我倒是知道九阳神功可能大致在何处，不过具体地点也不清楚。”
    “哦？在何处？”
    “在昆仑山中的一处山谷之中，据说当年伊克西和潇湘子将九阳真经偷走后，藏在一个白猿的肚子里，后来伊克西和潇湘子互相猜忌，最终双双而亡，所以经书还在那白猿身上。”
    张三丰摇摇头道：“想要在诺大的昆仑山寻找藏有经书的山谷，无异于大海捞针，更不要说去寻找白猿了，这么多年过去了，也许白猿死在哪个角落也不一定。”
    张翠山夫妇顿时绝望了。
    张三丰说道：“等我百岁寿诞过后，我带着无忌亲自去一趟少林和峨眉，看看能不能集合三家的残缺功法推导还原九阳神功。”
    “也只能这样试一试了。”
    接下来自然是武当众人围绕着张翠山夫妇嘘寒问暖，尤其是殷素素备受关注。
    就在张翠山带着妻子儿子来到俞岱岩的房间拜见他的时候，俞岱岩显然认出了殷素素的身份，可以说正是因为殷素素，他才会落得个瘫痪在床的下场。
    张翠山显然也看出了俞岱岩看到殷素素时有些不对劲，于是将殷素素拉到一边询问怎么回事。
    殷素素这才交代，正是因为自己出手迷倒了俞岱岩，才让俞岱岩被人趁机伤害的。
    张翠山非常痛苦，当场就要杀了殷素素谢罪，最后还是在众人的规劝以及俞岱岩原谅殷素素出手暗算之后，才放弃大义灭亲的念头。
    邀月突然想起自己似乎没有告诉他们黑玉断续膏的事情，于是说道：“据说在西域有一个名叫金刚门的门派，门中有一种神药，能够接续断骨经脉，你们不妨找来试试。”
    “金刚门？这是何门派？”
    邀月解释道：“据说是当年从少林叛出的火工头陀创立的，门下弟子擅长外功，尤其是一门名叫大力金刚指的外功，不下于少林金刚指。”
    张三丰挑了挑眉：“大力金刚指？少林叛僧？莫非这大力金刚指就是少林的金刚指？”
    一向冷静的张松溪惊喜地说道：“错不了了，这么说当年伤害三哥的幕后黑手，极有可能就是这金刚门的人，难怪我们前去少林问罪一无所获，根本就是问错了人。”
    “可是金刚门远在西域，与我们武当根本就没有瓜葛，为何会无缘无故下如此重手？就算为了屠龙刀，也没有必要往死里得罪我们武当啊？”
    邀月解释道：“因为金刚门早就投靠了朝廷。”
    “呼！”
    “这就说的通了！”
    “原来是元廷的阴谋，想让我们与少林火并，他们好坐收渔翁之利。”
    武功能练到这种程度的基本上都不是蠢人，了解了其中的关键信息，马上就将所有线索串联起来了。
    张三丰吩咐道：“等我寿诞过后，你们找个机会去一趟西域，看看能不能弄回来黑玉断续膏。”
    接着对宋远桥说道：“老大，你们先准备寿诞吧，听说这次有不少人会来我们武当山给老道士拜寿，你可要办好了，不能坠了武当的威名。”
    眼看距离张三丰百岁寿诞没有几天了，邀月也理所当然地住了下来，并且让人注意峨眉派的动向，只要来人了，就赶紧知会她一声，有些事情她需要事先和灭绝师太商量好了，否则等到拜寿当日她这个峨眉弟子与掌门立场不一致，那就尴尬了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十五章 发难

最新网址：www.mayiwxw.com
    时间过得很快，一转眼便到了张三丰生日这一天。
    邀月在前两天就见到了灭绝师太，两人通过一番交流，这才明白灭绝师太为何也要找金毛狮王的麻烦。
    原来灭绝师太俗家名字姓方，她的父亲正是河南开封金瓜锤方评方老英雄，后来某一天方评被杀，当场留有“杀人者金毛狮王谢逊也”几个字。
    邀月直接提出了其中的疑点：为何杀了人要留下自己的名号，这不是自找麻烦吗？这么一来很有可能是别人杀人然后嫁祸给谢逊的。
    邀月可是知道幕后黑手正是谢逊的师父混元霹雳手成昆。
    灭绝师太虽然行事偏激，不过并不是蠢人，被邀月这么一提点，发现还真是这么一回事。
    邀月又加了一把火，说道：“师父，据我所知，江湖上有许多事情其实并不是谢逊所为，而是有人刻意嫁祸给他，好挑起我们正道与明教的争端。”
    灭绝师太眼神犀利地看着邀月，喝问道：“你是怎么知道这些的？难道你也被魔教中人收买了？”
    邀月感到很无奈，只好说道：“师父放心，我没有被任何人收买，只是就事论事而已，如今我峨眉与明教厮杀多年，就算没有仇也变成仇人了，怎么可能会替明教中人说话呢。
    我只是想劝说师父不要在张真人的寿诞上逼迫张五侠说出金毛狮王谢逊的下落，您可以单独留下来询问，张五侠若是愿意说，肯定会告诉您的，若是不愿意说，就算您将他逼死，他也不会说，到时候反而与武当结怨。”
    灭绝师太思考了一番，觉得这个大弟子的话还是有几分道理的，于是决定不与那些人共同施压。
    “对了，师父，咱们峨眉可有认真准备贺寿礼物？”
    “那是当然了，我特意将门派仓库中的一株寿字状的珊瑚带了过来。”
    邀月也安心了一些，起码能够让武当的人看到峨眉确实是真心过来贺寿的。
    在张三丰寿诞当天，邀月跟着峨眉众人一起上山，由于上山拜寿的人实在太多，解剑的规矩也是名存实亡，许多人腰间鼓鼓的，明眼人一看就知道那是兵器。
    幸亏武当紫霄大殿前面的广场地方挺大的，邀月扫视了一圈，粗略估计至少有大几百号人。
    基本上江湖上所有叫的上名号的门派都来了。
    邀月面露嘲讽之色，小声与灭绝说道：“师父，您看这些人带的寿礼，基本上都是山下临时购买的寿桃寿字之类的东西，看来这些人都是醉翁之意不在酒啊。”
    灭绝师太知道这些人的真正目的，不过嘴上依旧硬气道：“兴许是金毛狮王确实得罪了这些人呢？难道不允许人家上门兴师问罪啊？”
    邀月反问道：“谢逊他有何德何能，能够同时招惹这么多仇敌？”
    除非是疯子，否则不会有人同时结下这么多的仇敌的。
    金毛狮王好歹也是明教四法王之一，怎么可能会是一个蠢人呢？只要有点脑子的人就能想到这些人要么是为了屠龙刀，要么是有人嫁祸给谢逊。
    张三丰毕竟也是江湖武林神话，所以声望不低，刚刚出现，广场上的人一起喊道：“恭祝张真人百岁寿诞。”
    等大家喊过三遍过后，张三丰伸手往下压，等大家停止祝寿，这才运起内功说道：“难得大家记得老道士的寿诞，稍后我武当也准备了宴席，大家吃好喝好。”
    按照正常的流程，接下来自然是拜寿之人送上贺礼了。
    结果武当众人看到这些人送的几乎都是在山下临时购买的寻常拜寿之物，相对于各自的门派，显得毫无诚意可言。
    直到峨眉、天鹰教送上来贺寿礼物，众人这才舒展了眉头，这才是真心实意来贺寿的样子。
    就在宋远桥让大家去吃宴席时，昆仑派的何太冲夫妇率先发难道：“还请真人等一等，我等有事需要询问张五侠。”
    张翠山内心咯噔一下，果然如邀月之前猜测的那样，这些人开始发难了。
    张翠山看了看殷素素和张无忌，安慰道：“放心，有师父在，他们未必敢太过放肆。”
    可惜张翠山完全低估了众人对屠龙刀的贪婪之心，一个百岁高龄的老人，怎么可能会被他们放在眼里呢？
    张翠山走出人群，傲然挺立，拱手说道：“张翠山在此，不知何掌门想问什么？若是想要问我金毛狮王谢逊的下落，请恕我无可奉告！”
    众人瞬间开始议论纷纷，他们此行的目的正是想要问出金毛狮王的下落，结果张翠山一句“无可奉告”怎么可能会让大家满意呢，毕竟众人也算是千里迢迢赶到武当山，总不至于空手而归吧。
    在场的，除了峨眉、天鹰教以及少林寺等少数门派，其他人基本上都是冲着屠龙刀而来，不过大家不能明说，毕竟大家都是号称名门正派。
    几个门派领头之人互相看了看，最后还是少林空性大师出面，念了一声佛号，问道：“张施主，谢逊杀害了贫僧的师兄空见，我等找他已经有十多年了，若是张施主知晓金毛狮王谢逊的下落，烦请一定告知我等。”
    张翠山有些为难道：“空性大师，谢大哥已经与我义结金兰，我是不会做那出卖大哥的不义之徒的，还请见谅。”
    空性也不禁恼怒了几分，语气不善道：“你确定要包庇这么一个罪大恶极之人？”
    张翠山虽然外表看起来文弱，不过性格却是非常固执，不会因为一两句话而改变立场。
    许多人见状开始非常有默契地统一发声责骂张翠山不知好歹，总之就是一个目的，就是逼迫张翠山说出谢逊的下落。
    峨眉众人就站在一边静静地看着大家闹事，奈何有人不想峨眉置身事外，何太冲的妻子班淑娴对灭绝师太说道：“灭绝掌门，你们今天来也是询问谢逊的下落的吧，怎么到现在也不见你们峨眉派出声啊？”
    灭绝师太半眯着眼睛看了班淑娴一眼，按照她的性子，早就讥讽起来了，不过旁边的邀月拉住了她，让她平静下来，不要被人激怒利用。
    灭绝师太深呼吸了一口气，然后不急不躁地说道：“我峨眉此行就是给张真人拜寿而来的，并没有其它目的，我不知道何夫人到底是什么意思？我虽然与谢逊有仇，可是今日并不是谈论这些的时候，何夫人，我说得可对？”
    华山派的鲜于通站出来，撑开扇子故作洒脱地说道：“灭绝师太此言差矣，如今我等齐聚一堂，正是解决恩怨的好时候，师太完全可以陈这个机会询问谢逊的下落嘛。”谷
    邀月实在看不下去这群伪君子了，于是冷声说道：“各位，我峨眉派怎么行事，诸位说什么也管不到吧？场中诸位虽然有些人确实想找谢逊报仇雪恨，可是我猜测绝大多数人恐怕只想获得谢逊手上的屠龙刀吧？”
    被邀月揭开了真实目的，许多人开始沉不住气来，恼羞成怒道：“呔，小辈竟敢胡说八道，我替你师父教训教训你，好叫你知道什么话能说什么话不能说。”
    随后有人极速冲向邀月，想要给邀月一些教训。
    邀月随手解开悬在腰间的佩剑，将剑往地上一拄，一道气势从剑鞘接触地面的地方散发而出，那人躲闪不及，被气浪掀了好几个跟斗，可谓是丢了大脸。
    邀月适时嘲讽道：“一群无胆鼠辈，想要屠龙刀就直说，非要做这些难登台面的小动作，就凭你们也配与我峨眉相提并论？”
    邀月有意改变原来张翠山一家的悲惨结局，如今虽然依旧出现了群雄在张三丰百岁寿诞上发难的情形，不过有些细节发生了转变。
    例如此次殷素素早就与张翠山交代了自己当初暗算俞岱岩，间接导致他瘫痪。
    正是提前打了预防针，张翠山才没有在群雄发难之际心态崩溃，做出亲者痛仇者快的举动。
    如今峨眉的立场显然是站在武当一方，加上亦正亦邪的天鹰教，武当并没有如同原著那般站在所有门派的对立面。
    不过武当有张三丰这么一位武林神话存在，众人虽然在逼迫，不过也不敢做得太过分。
    峨眉此刻公然与群雄作对，自然有人开始发难。
    不过刚刚有人出手，就被邀月毫不留情地当场镇压，顿时让许多实力不强的墙头草熄了趁机大出风头的心思。
    见那些小帮派没有人敢冒头了，昆仑少林等大派只能亲自下场。
    空性说道：“这样吧，我少林此行过来就为了两点，其一是十多年前临安城龙门镖局七十三口命案至今也应该有定论了，第二就是希望张五侠将金毛狮王谢逊的下落告知我等，好叫我等为空见师兄报仇。”
    俞连舟在来的路上便听到殷素素亲口承认是她下的杀手，只是如今她是自己的五弟妹，怎么可能把人交出去呢。
    于是俞连舟站出来说道：“空性大师，龙门镖局血案确实不是我五弟所为，真正的凶手我也确实知道，不过我不方便告诉你，若是你们有能耐，那就请你们自己去调查。”
    随后停顿了一会儿，接着说道：“刚才诸位也听我五弟说过了，他不愿意将他义兄的下落说出来，诸位还是通过其他渠道打探金毛狮王的下落吧。”
    “这是什么话？难道你们武当也自甘堕落，与邪魔歪道为伍了么？”
    “人家早就与天鹰教结为姻亲了，还拜了恶名昭著的杀人模魔王为大哥，可不是已经堕落了么。”
    张三丰可不是什么好脾气，年轻时也是一言不合就动手，只是随着年龄增长，才收敛起来，给人一种慈眉善目的形象。
    此刻也顾不得了，直接说道：“本来今天是我百岁寿诞，不想额外生枝，不成想在场的诸位都是得寸进尺，存心在老道的寿诞上找不自在，看来老道士已经许久没有出手了，你们已经忘记老道士的赫赫威名了。”
    宋远桥赶紧制止道：“师父，您今日不方便出手，还是让弟子们代劳吧。”
    然后宋远桥朗声说道：“诸位，咱们江湖说到底还是凭实力说话，拳头大就是道理。
    如今不如我们比斗一场，若是你们赢了，那我们自然会把金毛狮王谢逊的下落告诉大家，不过若是我们武当赢了，还要烦请各位从哪儿来回哪儿去。诸位觉得如何？”
    空智、空性互相看了一眼，心知今日之后，可就把武当给得罪狠了，不过今日众人大张旗鼓，自然没有空手而归的道理。
    虽然武当七侠名声在外，可是那都是赞扬他们行侠仗义之举的，真实武功怎么样，谁也说不准。
    武当七侠除了被人重创瘫痪在床的俞三侠，其他六个人各有所长，有人善使拳脚，有人精通兵刃，殷六侠就精通一门名叫神门十三剑的剑法，莫七侠则将一手虎爪功练得出神入化。
    众人一合计，发现人数虽多，可是武功超过武当七侠的寥寥无几，最保险的做法还是鼓动大家一拥而上，以势压人。
    这些人商讨时声音虽小，不过却尽数被邀月听到。
    邀月一声冷哼，将那些话都转述给灭绝听。
    灭绝对这些龌龊之事自然不放在心上，看了一眼张三丰，随后看了看俗家大弟子，都说锦上添花不如雪中送炭来的实在，邀月一直在推动峨眉武当两派关系，灭绝师太自然不会辜负邀月的好意。
    只听见灭绝手持着倚天剑替武当派出声道：“我峨眉愿意做个见证，若是有人不信守约定，贫尼手中的倚天剑也不会答应。”
    张三丰也没有想到灭绝师太能够做到这一步，本来想着峨眉不趁机发难便可，万万没有想到峨眉派会毫不犹豫地和武当站到一起。
    看到灭绝身旁的邀月，张三丰也明白一定是邀月说服了灭绝，否则以灭绝孤僻的性格，是决计不会出头的。
    空智问道：“不知怎么个比法？”
    宋远桥说道：“我们武当出七个人，只要你们能够攻破我们组成的真武七截阵，我们武当便认输。”
    鲜于通眯了眯眼睛，问道：“随便我们出多少人？若是我们一拥而上呢？”
    “我们还是这么多人，不过由于我三弟瘫痪在床，所以我们会找一个人补全阵法。”
    宋远桥朝灭绝行了一礼，说道：“师太，可否将丁师妹借给我们用用？”
    灭绝感到有些惊讶，不过还是答应了下来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十六章 道友

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月持剑来到武当众人之中，听张三丰将真武七截阵的要点说了出来。
    邀月好奇道：“张真人，我可不是武当弟子，你就不怕我悟透了真武七截阵，反过来与你们武当为敌？”
    张三丰笃定道：“你不是这样的人，练剑之人，向来是只向直中取，不向曲中求，你已经在剑道上小有所成，若是有那么多花花肠子，也不会有如今的修为。”
    张三丰都没有说什么，邀月自然也不会自讨没趣，加上她几世的经历，只听了个大概，就明白了真武七截阵的要诀。
    邀月虽然是第一次参与真武七截阵，不过与众人配合默契，仿佛一起演练过多次一般。
    只见七人结成阵法，让人感到剑气森严，无从下手。
    张三丰抚摸着胡须，得意道：“老道听闻百年前江湖魁首全真教有一套天罡北斗大阵，凭借这套阵法，七个一流高手可以与一两个绝顶高手相抗衡。
    老道观察这武当山龟蛇二象的气势，历时许久，才创出这真武七截阵，创阵以来还没有真正使用过。
    按照老道士的估计，若是由七个一流高手布阵，需要七七四十九个一流高手才能破阵，诸位请吧。”
    张三丰言语中颇为得意，当今江湖，能够找到二三十个一流高手已经是极限了，想要找到四十九个一流高手，无异于痴人说梦。
    少林昆仑等诸多门派之人闻言都面露苦涩的神情，难怪宋远桥想要引导他们比斗，难怪张三丰看见这么多人一起发难也不见担忧，原来武当压根就不惧他们。
    少林三大空字辈神僧打量了一番真武七截阵，双手合十道：“阿弥陀佛，这一局是我等输了，张真人，今日多有得罪，还请见谅，告辞！”
    说着便十分干脆地带领少林僧人下山而去。
    见领头之人都走了，群雄顿时四散而去，一柱香后，只剩下峨眉与天鹰教的人还留在原地。
    武当与天鹰教结为姻亲已经是不争的事实，武当与峨眉则因为郭襄与张三丰的关系走得较近。
    吃过宴席，灭绝师太张了张嘴，最终还是没有询问谢逊的下落，于是带着众弟子返回峨眉。
    天鹰教弟子见殷素素已经安全，也返回江南天鹰教总坛复命去了。
    此次张翠山与殷素素能够有惊无险度过危险，邀月也出了不少力，所以武当众人对邀月十分感激。
    “可惜无忌这孩子身上的寒毒难解，果真被谢大哥说中了，这孩子将来是命运多舛。”
    殷素素此话一出，冲淡了劫后余生的喜悦。
    张三丰安慰道：“过几天我带着无忌去一趟少林峨眉，看看能不能还原九阳神功。”
    张松溪问道：“之前灭绝师太在的时候，师父为何不请求她出手相助？”
    张翠山说道：“四哥，人家刚刚帮过我们，若是还想让师太交出峨眉九阳功，恐怕有得寸进尺之嫌，到时候惹得两派生出间隙便不妙了。”
    邀月说道：“张真人，峨眉九阳功可是峨眉内功根基，师父她肯定是不会交给你的，我觉得少林寺你也不必去了，省得丢了面子。”
    《控卫在此》
    张三丰叹了口气，说道：“老道士也知道会丢面子的，可是为了无忌，我不得不去啊，总归还是要试一试的吧。”
    武当众人默然不语，张三丰都已经百岁高龄了，还要为了他们的事情外出奔波，这也正说明了弟子们的无能。
    而此刻的主角压根就不知道这些，他正在和一个年纪与他差不多大的孩童玩耍，正是宋远桥的公子宋青书。
    第二天，邀月在日出之前手持佩剑，在后山找了一块平整的大石头，此处正好面朝东方临崖而立。
    邀月盘膝而坐，将佩剑横在双腿上，等到日出之际，一道肉眼不可察觉的紫气从天边而来，不过临近武当山后突然分成两股。
    邀月与张三丰都表现得很诧异，似乎没有想到山上居然有同道中人。
    张三丰收功后，便朝着另一道紫气找寻过去，正好看见负手而立的邀月，脚边插着一柄普通精钢长剑。
    “原来是你！”
    张三丰看到邀月后，先是愣了一下，随后又觉得理所当然。
    “我也没有想到张真人也触摸到了这个境界了，不愧是大宗师。”
    张三丰自从离开少林后，几乎都是自己一个人摸索，才有了如今的修为境界。
    自从突破先天境界，张三丰便成为了当之无愧的江湖第一人，由于没有前路，张三丰只能一个人慢慢摸索，甚至去借鉴道家的修炼之法。
    也许是冥冥之中自有天意，上天需要借张三丰之手开创内家拳体系，所以张三丰修炼犹如天助，终于在百岁高龄触碰到了先天境界的天花板，甚至他开始借助创立太极拳来感悟突破下一个境界的契机。
    先天的下一个境界，张三丰同样参考了道家金丹之法，将之命名为武道金丹之境。
    想要突破武道金丹，必须要精气神大圆满才行。
    修炼武道，可以促进精、气增长，只有神不知道怎么修炼。
    后来张三丰无意中发现道家经书中描述的先天紫气是真实存在的，于是在尝试吸收之后，张三丰大喜，因为这先天紫气对元神有好处。
    虽然已经日上三竿，邀月与张三丰反而坐在石头上交流起来。
    听到张三丰的修炼经历，邀月心里直呼“卧槽”，这就是妥妥的主角模板啊，一般人要是敢这么玩，早就走火入魔了。
    邀月将坤元剑经中有关吸收先天紫气增长功力的地方有选择性地说了出来，张三丰这才明白为何这个峨眉俗家大弟子会另辟蹊径专注剑道，这妥妥的就是一部无上宝典，甚至比当初的九阳真经还要高深，可惜只是残篇，当然这是邀月故意让张三丰觉得这是残篇的。
    张三丰问道：“这么说你现在也已经修炼到先天大圆满了？”
    邀月运转内功，说道：“目前只是先天中期而已，距离大圆满境界恐怕还需要至少十年时间。”
    张三丰有些无语，毕竟邀月借用的丁敏君实在太过年轻了，如今不到三十岁，要说在武道之上谁能走得更远，面前这位就是。
    邀月虽然专注剑道，不过对于道家金丹大道也有研究，所以二人就如何凝液还丹开始了探讨。
    这是张三丰最痛快的一天，他一直以为只有他一个人走在追求武道的道路上，没有想到如今也有了志同道合的道友。
    严格来说，现在的张三丰已经算是修道之人，也就是说前世有人说“一群练武的怎么可能打得过修仙的”并不算是调侃，而是事实。
    如今邀月也算是修仙的，不过她修习的是剑仙之道，与张三丰是两条路。
    武当众人便发现他们的师父这几天只要没事就去找邀月论道探讨武学，弄得众人一直在担心张三丰千万不要晚节不保，毕竟邀月太年轻了，两个人从年龄上来说根本就不合适。
    “丁道友，与你交流真的让我受益匪浅，老道士对即将创立的武功有了一些眉目了，等我将无忌的事情解决掉，便闭关潜修，希望到时候你可要跟上老道士的脚步啊。”
    邀月祝愿道：“那我便祝你顺利创出一门惊世骇俗的武学啦。”
    等张三丰带着张无忌前往嵩山少林寺求教少林九阳功的时候，邀月也回到了临安，结果发现纪晓芙与杨不悔都不在家。
    问过下人之后，邀月才得知，前几天杨不悔一直在吵着要见爸爸，纪晓芙无奈，只好答应带她去昆仑山。
    邀月瞬间感到有些不妙，原著中纪晓芙就是被灭绝清理门户的，如今不会这么巧吧。
    于是邀月将昆仑镜中的物资补充完毕，马不停蹄地往西赶去。
    由于并不知道纪晓芙的路线，所以邀月也只能大海捞针，将希望寄托在虚无缥缈的运气上。
    张三丰果然在少林寺吃了个闭门羹，耽搁了几日便带着张无忌前往峨眉。
    就在途径汉江的时候，和原著一般，张三丰遇到了被元兵追杀的常遇春，搭救他们的渔夫受到牵连被元兵杀害，只留下一个名叫周芷若的小女孩。
    常遇春看出张无忌身上有不治之症，于是告诉张三丰蝶谷医仙可能会治这种疑难杂症。
    张三丰最后也是没有办法了，死马当做活马医，将张无忌拜托给常遇春带去蝴蝶谷，而他自己则带着周芷若前往峨眉。
    张三丰最后还是没有能够在峨眉山见到灭绝师太，自从上次在武当山分别后，灭绝师太压根就没有回到峨眉山，如今也不知道在什么地方。
    张三丰虽然有些失望，不过也仅此而已。
    祭拜了郭襄之后，张三丰留下周芷若返回了武当山。
    纪晓芙带着女儿一路向西，一路上隐姓埋名，结果时运不济遇到了从西域返回的金花婆婆，受了无妄之灾。
    经过金花婆婆的指引，纪晓芙不得不带着杨不悔去蝴蝶谷寻找胡青牛解毒。
    而张无忌此时也刚刚到达蝴蝶谷没有几天，虽然常遇春死缠烂打，不过胡青牛就是油盐不进，最后还是用了激将法，胡青年这才出手诊断，结果发现自己也无可奈何。
    不过胡青牛并没有承认自己也治不好这玄冥神掌的寒毒，只是说很有挑战。
    当纪晓芙等人到达蝴蝶谷时，胡青牛一眼就看出是何人所为，于是干脆装病躲起来。
    张无忌毕竟比较天真善良，不忍心看见这么多人痛苦不堪，正好看见胡青牛的医术，于是自学成才，依照医书将纪晓芙的毒给治好了。
    暗中观察的胡青牛也起了惜才之心，有心将自己的一身本领传授给张无忌，于是暗中指点张无忌为众人治疗。
    而此时邀月已经到达了昆仑山光明顶。
    杨逍自从与纪晓芙分别以来，就一直待在光明顶上潜心修炼武功，见到邀月时也感到很奇怪。
    邀月开口便问他有没有见到纪晓芙。
    杨逍也是一头雾水，于是邀月将纪晓芙以及杨不悔的事情告知给了杨逍，杨逍内心变得特别激动，本来以为两人长久没有见面，感情会变淡了，结果只是隐藏在内心深处。
    两个人都知道想要真正走到一起是一件非常困难的事情，这也是为什么两人自从分别后就再也没有尝试寻找对方。
    本来以为两人之间的感情会无疾而终，结果邀月千里迢迢跑过来告诉他纪晓芙不仅没有忘记他，还给他生了一个女儿。
    杨逍二话不说，将明教事物交给手下人，然后跟随邀月下山寻找纪晓芙。
    “丁姑娘，想要在偌大的中原寻找一个人，无异于大海捞针啊，天知道纪晓芙是从哪条路线走的。”
    邀月看了他一眼，问道：“你们明教弟子不是遍布天下吗？你这个代教主就不能吩咐下去找一个人？”
    杨逍道：“早就吩咐下去了，不过目前为止还是没有消息。”
    两人骑马进入了中原地界，仔细回想了一番，问道：“杨左使，你可知道那蝴蝶谷在何处？”
    “蝴蝶谷？你是说蝶谷医仙胡青牛的蝴蝶谷？”
    邀月道：“不错。”
    杨逍回答道：“那蝴蝶谷可是在黄山附近。”
    “啊？蝴蝶谷在黄山附近？”
    邀月觉得自己可能走入了一个误区，她一直以为蝴蝶谷在西边，甚至靠近XZ地区，没有想到蝴蝶谷会在江南地区。
    杨逍问道：“你是说晓芙她可能在蝴蝶谷？难道是生病了吗？”
    邀月说道：“我也不知道，你放心，她在我那里时还是好好的，去蝴蝶谷主要是为了打听一个人。”
    杨逍也没有多想，于是两个人低头赶路，只用了一个月便来到了黄山。
    杨逍找到明教联络点，打听最近有没有什么人进出过蝴蝶谷。
    过了半天，有人汇报说最近蝴蝶谷中很热闹，起码有几十号人住在里面。
    杨逍奇怪道：“怎么回事？为何有这么多人？”
    那人回道：“据说许多人都遇到了奇怪的病症，指名道姓去找蝶谷医仙治病。”
    邀月与杨逍相互看了一眼，随后杨逍说道：“恐怕是有人故意为之，目的就是找胡青牛麻烦的。”
    邀月也说道：“事不宜迟，走！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十七章 退敌

最新网址：www.mayiwxw.com
    在邀月和杨逍抵达蝴蝶谷时，正好看到张无忌在治疗一群来自各大门派的人。
    纪晓芙牵着杨不悔替张无忌打下手。
    邀月和杨逍的到来自然引起了众人的关注，纪晓芙看见杨逍时脸上露出明显的笑容，一不小心牵动了浮肿的脸颊，笑容显得有些难看。
    杨逍走到纪晓芙面前，看着面容浮肿的纪晓芙，情不自禁地伸出手轻轻抚摸着，问道：“痛吗？”
    纪晓芙轻轻摇头，说道：“这毒无忌小兄弟能解，可是不知道为什么，每次解完毒第二天就又会莫名其妙地中毒了，已经反复过好几次了。”
    然后指着旁边的众人说道：“他们也是这个情况，很离奇。”
    邀月也懂医术，所以一眼就看出来那些人的症状都是人为弄出来的。
    “还能是怎么回事？有人暗中做手脚了呗，这样就会给人一种你们没有被治疗的假象。”
    张无忌给大家敷好药后，便来拜见邀月：“丁师叔，你是说我确实治好这些人了，可是晚上有人趁我们不注意，又将他们给复原了，所以才会导致他们一直反复中毒的症状？”
    邀月称赞道：“不错。”
    张无忌不由得想到了假装生病了的胡青牛，毕竟在这蝴蝶谷中，懂医术的只有胡青牛和他自己。
    常遇春这段时间一直在养伤，不过他倒是没有出现反复的状况，听到邀月的话，插嘴道：“难道是胡师伯做的？”
    张无忌知道胡青牛表面上对大家漠不关心，不过经常暗中提点他，既然不想让自己治好大家，那干嘛还要暗中指点呢？这很明显就是多此一举啊。
    邀月其实知道是何人所为，不过不能直接说出来，于是说道：“这样吧，今天晚上我守着大家，我倒要看看此人是谁。”
    张无忌替纪晓芙解完毒后，正好看见杨逍抱着杨不悔逗弄她。
    看见纪晓芙恢复了俊秀的容貌，杨逍动情地说道：“你还和以前一样漂亮。”
    纪晓芙瞬间羞红了脸，看到杨不悔正好奇地看着她，于是说道：“不悔，你不是吵着要爸爸的吗？他就是。”
    杨不悔萌萌地说道：“我已经知道啦，所以我才让他抱我的，姨娘说过，不能让陌生人抱我，除非是爸爸妈妈，还有姨娘。”
    杨逍得意地看着纪晓芙，说道：“看，咱们的女儿多聪明！”
    一旁的邀月说道：“你们两个够了啊，以后日子还长着呢，秀恩爱请走到没有人的地方去。”
    纪晓芙跺了跺脚，害羞地跑远了，杨逍嘿嘿一笑，将杨不悔交给邀月，然后追了上去。
    杨不悔瞪着大眼睛问道：“爸爸妈妈不要我了吗？”
    邀月捏了捏她的鼻子，逗弄道：“对啊，他们把不悔送给我了。”
    杨不悔说道：“好啊，那我们回家吧，这里好无聊，没有耍杂的和卖糖葫芦的。”
    邀月从昆仑镜空间拿出一根糖葫芦，说道：“看，这是什么？”
    “哇，还是姨娘疼我！”
    到了晚上，所有人都待在一起，暗中观察他们的胡青牛不由得有些焦急。
    “坏了，没有想到杨逍也来了，他不是一直待在光明顶的吗？”
    不等他多想，外面突然传来动静，只听见邀月一声呵斥，随后使出很久没有使用过的移花接玉，将一阵青烟反弹回去。
    杨逍也运起才刚刚修炼了一层的乾坤大挪移，然后朝着躲在暗处释放迷烟的人杀过去。
    那人正是胡青牛的夫人王难姑，此人也是胡青牛的师妹，与胡青牛专注于医道不同，王难姑转向了毒道，二人也经常通过一个下毒一个解毒的方式比斗。
    王难姑虽然善使毒药，可是武功却不怎么样，所以很轻易就被杨逍给制服了。
    胡青牛见自己的夫人被制住了，赶紧现身说道：“杨左使手下留情，这位是我夫人王难姑。”
    杨逍这些年来一直在昆仑山光明顶管理教中事物，身上自然带有上位者的气势，他半眯着眼睛问道：“哦？蝶谷医仙不是生病了吗？怎么看起来生龙活虎的？”
    胡青牛将裹在头上的布巾拿开，扶起跌倒在地上的王难姑，说道：“唉，我装病也是迫不得已啊，这些人一看就是我一个大仇家故意所为，若是我轻易将大家治好了，那可真的是要大祸临头了。”
    张无忌童言无忌，急忙问道：“胡神医，到底是怎么一回事？”
    胡青牛看了他一眼，说道：“咱们还是回屋子里坐下来说吧。”
    随后朝着那些江湖人士说道：“各位，你们已经被治好了，就请放心离开吧。”
    一盏茶后，蝴蝶谷里只剩下胡青牛夫妇，杨逍一家三口以及邀月、张无忌和常遇春。
    胡青牛看着王难姑道：“师妹，还是先让你给大家解释一下吧。”
    王难姑瞪了胡青牛一眼，说道：“不错，那些人之所以反复中毒，都是我暗中所为，每天晚上我先用迷烟将大家迷晕，然后依照医治之前的症状，将大家一一复原。”
    张无忌出声责怪道：“你为何要这么做？你让纪姑姑吃了多少苦头？”
    王难姑瞥了他一眼，说道：“我之所以这么做，都是为了救胡青牛的命，相比于丢了小命，吃些苦头算得了什么？”
    “啊？这又是为什么？”
    胡青牛接过话，说道：“其实那些人都是一个名叫金花婆婆的人所为，她之所以这么做，就是为了逼我出手救人，只要我出手救人了，她便会杀了我。”
    “啊？天下还有这样不讲道理的人？医生治病救人不是天经地义吗？为什么你救人反而要被杀了呢？”
    张无忌自小在冰火岛长大，可以说是无忧无虑，即便上次在武当见到了江湖大派的丑陋嘴脸，也想不明白这次事情的因由。
    胡青牛只好将自己当初如何与金花婆婆结怨的事情说了出来。
    张无忌说道：“这金花婆婆好没有道理，你也是遵守教中规定，无法出手而已，她不至于恨上你了吧？”
    胡青牛对张无忌是真的喜爱，耐心解释道：“这便是人性啊，其实当初她的丈夫我也看过了，寒毒入体，基本上是无可救药了，即便我跟她解释过了，她也不听啊，认为是我见死不救导致她丈夫死去的。”谷
    张无忌说道：“所以金花婆婆每年都会故意弄一些非明教之人来蝴蝶谷，就是想看看你到底是不是真的遵守教中规定，一旦发现你给教外人治病，就借口杀了你？”
    “对，就是这样。”
    “可是那些人是我治好的啊，金花婆婆再霸道，也不好说什么吧？”
    胡青牛说道：“人家不会那么认为啊，就算是你治好的，可是她会认为你是我教的，你治好的不就相当于我治好的吗？”
    杨逍看着王难姑若有所思地说道：“所以你夫人为了救你，便暗中出手，将他们恢复成治疗之前的症状，这样金花婆婆便会觉得你确实是在恪守教规，不给教外之人治病。”
    胡青牛答道：“不错！杨左使所说的就是事实了。”
    张无忌问道：“那你今天怎么让他们走了啊？等他们离开蝴蝶谷，金花婆婆不就知道你出手了吗？”
    胡青牛说道：“小子，他们不是都是你治好的吗？”
    “可是你刚刚不是说过就算是我治好的也不行吗？”
    胡青牛看着杨逍，得意地说道：“你既然知道我是明教中人，那就应该知道，有杨左使在此，我便没有什么好担心的。”
    张无忌接着说道：“可是杨左使不会一直待在你这蝴蝶谷中吧？”
    胡青牛说道：“这有什么？大不了我跟着杨左使回光明顶总坛去，金花婆婆能耐再大，也不可能去光明顶找我麻烦吧。”
    杨逍皱着眉头，纪晓芙关切地问道：“你怎么了？”
    杨逍摆了摆手，说道：“没什么，只是我行走江湖，并没有听说过有金花婆婆这么一位高手啊？”
    邀月说道：“也许是某个人故意使用的假身份吧。”
    “确实有可能。”
    “那我们这几天就在这里等着，我到要看看金花婆婆是何许人也。”
    杨逍想着正好就在这里多陪陪纪晓芙，既然胡青牛指点张无忌治好了纪晓芙身上的毒，那就出手护持一番。
    第二天，蝴蝶谷来了一位不速之客，正是那个逼得胡青牛不敢随意出手治病的金花婆婆，在她身边还跟着一个小姑娘。
    邀月仔细打量了一番金花婆婆，丝毫没有看出乔装打扮的痕迹，要不是知道原剧情，她也不一定看得出来这位老态龙钟的老太婆居然是十多年前艳名传扬天下的江湖第一美人黛绮丝。
    金花婆婆本是气势汹汹而来，哪里想到邀月等人在场。
    不过金花婆婆并没有认怂，冷笑一声说道：“我道你怎么如此胆大包天给那些人治好了身上的病症，原来你是找到了靠山了啊。”
    胡青牛有杨逍撑腰，说话自然也硬气了许多，朝金花婆婆喝骂道：“你这个疯婆子好没有道理，当年你丈夫早就病入膏肓，即便我出手，也不过是延缓几天死亡而已，你为何要将你丈夫的死归咎于我身上？”
    “呵呵，那我可管不着，反正当年你确实没有出手治疗，所以我丈夫最后才落得个痛苦死去的下场，你说你只为明教中人治病，我倒要看看你究竟是不是沽名钓誉之辈。”
    邀月已经没有耐心听他们打嘴炮了，于是出声问道：“你是叫金花婆婆是吧，就是你出手暗算了我师妹的？”
    金花婆婆疑惑地看着邀月：“你师妹？”
    随后看到旁边的纪晓芙，恍然大悟道：“不错，她确实是中了我的金花之毒。”
    邀月拍了拍腰间的佩剑，说道：“既然如此，你出手吧，别说我不给你反抗的机会。”
    金花婆婆突然笑了起来，她黛绮丝乃是明教四大法王之首，虽是女子之身，武功却不在各大门派的掌门之下，如今一个名不见经传的小喽啰居然敢大言不惭。
    金花婆婆眼睛眯了眯，朝旁边的女孩吩咐道：“蛛儿，你去旁边避一避，且看我教训一下这些不知尊重长辈的后辈弟子。”
    金花婆婆动作十分迅捷，根本不像是老态龙钟的样子。
    如果是一般人说不定会被打了个措手不及，可以此刻她的对手是邀月。
    只见邀月右手一拂佩剑，一道剑光离鞘而去，直直地朝着金花婆婆飞去。
    金花婆婆心中大骇，顾不得找邀月麻烦，急忙举起手中的珊瑚手杖去抵挡剑光。
    要说这珊瑚手杖也算得上是一件异宝，非金非银，非铁非铜，却比一般的精钢打造的手杖坚硬。
    只是让金花婆婆想不到的是，珊瑚手杖虽然抵挡住了剑光，却也被邀月的佩剑削断成了两节，邀月伸手接住弹回去的长剑后，就没有再出手。
    金花婆婆的兵器已经被削断，胜负已分，没有必要再出手了。
    金花婆婆确实愣在原地，看着手上还剩半截的珊瑚手杖，有些难以置信。
    真要是说起来，她的武功在江湖上也能排进前几，结果居然只能勉强接住邀月的一招，这实在是太打击人了。
    其他人也是鸦雀无声，过了一会儿，纪晓芙小声说道：“看来师姐她的武功又有所精进了，我们一起生活了将近十年，十年里我几乎没有看见过师姐出手。”
    杨逍也轻呼了一口气，苦笑着说道：“我还以为这些年来闭关修炼能够拉进我与她之间的距离，没有想到越来越远了。”
    邀月归剑入鞘，声音虽小，不过每一个人都能够清晰地听到：“胡青牛我保下了，你没有意见吧？”
    金花婆婆将手中珊瑚手杖丢在地上，深深地看了一眼胡青牛，面露不甘的神情，最后还是无奈地说道：“好！既然阁下愿意保他，我这个手下败将自然没有什么好说的，我以后不会再找胡青牛的麻烦了。”
    说罢，金花婆婆非常干脆地转身离开了蝴蝶谷。
    胡青牛大喜，这意味着从今以后他再也不用顾忌金花婆婆的威胁了。
    “对了，张无忌这小子身上的寒毒你可有办法？”
    回到屋子中，邀月看似随意地问道。
    胡青牛抚摸着胡子，为难地说道：“这……其实我装病的这段日子也特意查过各种医书，确实没有根治的办法，这寒毒的棘手之处在于它会与无忌的精元纠缠壮大，恐怕真的如张真人所说的那样才能根治，通过外力基本上做不到根治。”
    张无忌神情不由得暗了下去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十八章 昆仑寻经

最新网址：www.mayiwxw.com
    纪晓芙也是第一次听说张无忌身上居然有着不治之症。
    看见这个只比杨不悔大一两岁的孩子，不由得心疼道：“孩子，你放心，正所谓天无绝人之路，说不定你能够找到方法治好体内寒毒呢。”
    张无忌是个聪明孩子，自然清楚自己的处境，不过为了不让远在武当的父母长辈们担忧，一直是报喜不报忧。
    邀月本来不想多管闲事的，不过毕竟是张三丰的徒孙，于是将他叫到一边。
    张无忌不明白邀月有什么话不能在大庭广众之下说，不过他也没有多问。
    邀月问道：“无忌，你还记得我曾经说过的话吗？”
    张无忌回想了一下，记起来在武当山时，邀月曾经说过九阳真经可能的藏匿之地。
    “师叔是说，我们有希望找到九阳真经？”
    邀月点头道：“不错，过两天我就带你去昆仑山碰碰运气，说不定我们可以找到那个山谷呢。”
    张无忌想了想，下定决心道：“也好，反正无忌也没有什么好顾忌的了，我这就给父母写一封信，就说您带我去昆仑山碰碰运气，实在找不到了，临死之前带我回武当山见他们最后一面。”
    邀月嗯了一声，然后回到众人中间。
    胡青牛朝大家行礼道：“这次胡某能够安然度过劫难，多亏了大家，尤其是峨眉派的丁女侠，救命之恩在下没齿难忘，以后但凡是峨眉弟子寻找到我，在下当仁不让全力救治。”
    随后对张无忌说道：“小兄弟，你我虽无师徒之名，却有着师徒之实，这几个月来，你已经把我这里的医书看了个七七八八，你的悟性是我平生所见第一人，可惜我空有神医之名，对你身上的寒毒却是无能为力，实在羞愧难当，临别之际，我把我一生的医道总结交给你，希望你能够将它发扬光大，最不济也要替我找到传承衣钵之人。”
    说着转身回到房间，拿出四本书，正是胡青牛总结自己的医术的青囊经。
    张无忌行了一个师徒之礼，郑重地接过这套医书。
    第二天，邀月等人辞别胡青牛，一行六人往昆仑山方向走去，当然，女人和孩子坐马车，常遇春和杨逍则骑马护卫大家。
    一路上，最开心的就是杨逍，因为纪晓芙总算同意跟随他去昆仑山光明顶了。
    从黄山去昆仑山，中间相隔上万里，就算是骑马赶路也要至少一个月的时间，如今邀月等人坐着马车，速度几乎要慢上一半。
    元朝廷统治下的治安并不算太平，遇见盗匪如同吃饭喝水那么寻常，甚至遇到蒙古士兵也会被打劫勒索。
    常遇春与杨逍都是造反头子，自然不会多啰嗦，只要看见蒙古士兵，二话不说直接开打，常遇春虽然武功不高，不过他可是带兵打仗的大将，膂力惊人，挥舞着一杆白杆长槊，哪怕遇到百人队伍的蒙古士兵，也能够杀得七进七出。
    杨逍则更了得，一手弹指神通，指哪打哪，很快一行人的踪迹就进入了有心人的眼里。
    汝阳王的书桌上，放着几封有关杨逍一行人的情报。
    这汝阳王可是很受皇帝器重的，其中如何处理中原武林关系也是汝阳王的职责。
    而此刻汝阳王皱着眉头，显然在思考如何处理杨逍一行人。
    出兵太多会被自己的政治敌手抨击滥用职权，可是出兵太少压根就不够邀月几个人杀的。
    这时，一个女孩带着两个护卫走进书房，看见汝阳王皱着眉头，于是问道：“爹，你是遇上什么棘手的事情了吗？”
    汝阳王对女儿笑道：“放心，爹爹可以解决的。这两天敏敏可是学会了什么新的武功吗？”
    赵敏昂起脑袋说道：“那是当然，这中原人的武功真是太简单了，我一学就会，太没有难度了。”
    汝阳王自然明白其中的关窍，不过依然哈哈大笑了几声，称赞道：“那是当然啦，我的敏敏郡主是天下最聪明的人。”
    离开书房后，赵敏脸上恢复了平静，由此可见，她虽然年纪不大，可是城府不小。
    “苦大师，若是遇到武功高强的人，怎么才能更好地应对？”
    苦头陀“啊啊呀呀”比划了半天，赵敏勉强看懂其中的意思。
    “你是说需要找来武功更高的人？”
    苦头陀伸出大拇指点头称赞着。
    赵敏嘀咕道：“可是那些江湖大派始终将我们蒙古人视作蛮夷，我去哪儿找来高手呢？”
    苦头陀又是一顿比划，赵敏问道：“你是说有很多人和你一样，学会武功后想要为朝廷效力，只是苦于没有渠道，如果有渠道招募他们，他们就会来？”
    苦头陀双手伸出大拇指，围绕着赵敏一顿夸，这让赵敏很是享受。
    邀月一行人后来遇到蒙古士兵的频率越来越低，不过人数却是越来越多，甚至出现了一两千人的骑兵。
    要知道，在古代骑兵可是最厉害的兵种，一两千人的骑兵足以改变一场战争的胜负。
    这也是杨逍和常遇春杀得太过了，最后汝阳王干脆将散落在各地的军队集中起来，也好过被杨逍等人分而击破。
    当前面出现上千人的蒙古骑兵后，杨逍也懵了，他虽然武功不低，可是对付百十号能够结成军阵的军队已经算是极限了，对付上千人的骑兵军队，完全是以卵击石。
    坐在车厢内的邀月没有听见常遇春兴奋得呼喊声，然后掀开门帘，看到几百米外立着上千蒙古骑兵。
    常遇春面色发苦，对邀月说道：“丁姑娘，这次麻烦大了，如果有机会，你还是带着无忌小兄弟他们跑吧，能不能活下去，就看老天给不给面子了。”
    邀月反而走下马车，将悬在腰间的佩剑拿在手上，朝着蒙古骑兵走去。
    随着距离越来越近，邀月身上的气势也是越来越强。
    武功低的人根本感知不到这股气势，杨逍看着邀月纤细苗条的背影，脸色越来越沉重。
    一个蒙古军官用蒙古语叽里呱啦说了一通，随后蒙古骑兵便开始发起冲锋。
    上千人的蒙古骑兵，就算是上万人的步兵军队方阵都要小心应对。
    可是邀月不管不顾，依旧一步一步走向蒙古骑兵。
    常遇春和杨逍面色惨白，上千骑兵冲锋，使得地面都开始震动起来，坐在马车里的纪晓芙等人也意识到了危险。
    最前面的蒙古骑兵将马槊朝前举起，企图将邀月的身子洞穿。
    就在距离邀月还有十步的时候，邀月的气势也攀升到了顶峰，邀月头上用来挽住秀发的发簪不知何时脱落，邀月一头秀发无风而动，将邀月衬托得如魔似仙。谷
    邀月突然拔出佩剑，一道锋利的剑气往前冲去，凡是挡在这条线上的骑兵，人马俱碎。
    然后杨逍便看到似乎同时出现了好几个邀月，那是因为邀月身法太快，快到出现了残影。
    自从修炼出剑气以来，邀月还是第一次持剑近身格杀，剑刃划过喉咙的感觉带来了不一般的感受。
    用剑气杀人对真气要求太高，对付少数人还行，对付这种上了规模的军队，最要紧的就是续航能力，持剑近身格斗能够充分利用每一缕真气，而且明玉功从虚空吸取的灵气基本上可以持平，这样一来邀月可以一直杀下去，只要注意避让士兵的兵器即可。
    一刻钟后，邀月站在一堆死尸中间，粉色的衣服被鲜血染成了红色。
    杨逍与常遇春呆在原地，这一刻的邀月似乎是死神的化身。
    常遇春艰难地咽了口口水，声音颤抖地说道：“杨左使，这……这还是人吗？”
    杨逍说道：“丁姑娘武功已然登峰造极，而且她精通剑道，擅杀伐之道，就算是大军也围困不住她了。这才是我等习武之人的风采啊！”
    邀月平复了气息后，将佩剑重新挂在腰间，在她走过的地方，足下绣鞋留下一串红色的印记，奇怪的是并不是绣鞋鞋底的印记，形状好似一朵朵鲜红的彼岸花。
    张无忌等人站在外面等了一会儿，然后马车内传来邀月的声音：“好了，咱们继续前进吧。”
    纪晓芙三人回到马车上时，邀月已经换了一身干净的湖绿色衣裙，一掌宽的腰封衬托出了邀月盈盈一握的柳腰。
    很难想象，就是这么一位身材窈窕的女子，在一刻钟内杀了上千人的骑兵。
    来到玉门关后，邀月特意在客栈休息了一晚，主要是清洗一下身子。
    接下来众人将要走入一望无际的大沙漠，穿过沙漠才能抵达昆仑山脉。
    十天后，邀月带着张无忌与杨逍等人分离。
    本来邀月还想着先去光明顶坐坐，结果张无忌发病时间越来越频繁，邀月想着还是要尽快找到九阳真经。
    邀月记得那处山谷应该距离朱武连环庄不远，因为按照原著，正是张无忌在连环庄察觉到自己被骗，最后跳下山崖的。
    有了大致的方向，邀月便先打听朱武连环庄，虽说朱、武两家不复祖上的荣光，不过在这昆仑山附近还是有些声望的，稍微一打听，马上有人告知邀月朱武连环庄的位置。
    对于朱武连环庄中藏着的几门武功，邀月是一点兴趣都没有，直接带着张无忌来到悬崖边。
    张无忌看着深不见底的悬崖，双腿发软道：“师叔，您确定那九阳真经在这山崖之下？”
    邀月瞥了他一眼，说道：“怎么？害怕了？”
    张无忌故意挺起胸膛，说道：“怎么可能，我可是男子汉大丈夫，区区山崖而已，我怎么……”
    不等他说完，邀月一把抓住他的肩膀，直接跳下悬崖。
    张无忌来不及害怕，只听到耳边的风声。
    似乎没有多久，两人便踩到了实地，邀月松开张无忌后，这小子直接瘫倒在地上，过了一盏茶的功夫才有力气站起来。
    “师叔，您下次能不能提前说一声啊，好让我做好心理准备，再被您来这么几下，恐怕我不会被寒毒冻死，而是被您给吓死了。”
    邀月不去搭理他，观察了一下四周，和原著中的石台很吻合。
    邀月看见山体中有一道狭窄的裂缝，于是说道：“无忌，咱们穿过这道裂缝进去看看。”
    张无忌还是个孩童，自然很轻松就进去了，邀月则费了一番功夫，主要是她的本钱太大了。
    穿过裂缝，眼前豁然开朗，与白雪茫茫的昆仑山不同，这处山谷气候宜人，四季如春，恍若世外桃源。
    众人离开了中原以来，一路上所见不是沙漠就是雪山，突然看见这么一片景色宜人的山谷，张无忌只觉得人间仙境不过如此。
    邀月要比张无忌有更深的感受。
    一走进这处山谷，邀月便感到了浓郁的天地灵气，在这里修炼一个月，抵得上在外界修炼一年。
    邀月随手摘下一颗桃子，只觉得口齿生香，邀月眯了眯眼睛，觉得昆仑镜空间可以充分利用起来了。
    “师叔，你看，猴子，白毛猴子。”
    张无忌拉扯着邀月的衣袖，十分激动地说道。
    那群猴子没有见过人，看到邀月和张无忌也不害怕，反而好奇地观察着两人。
    邀月带着张无忌找到一处山洞，看见一只体型巨大的白猿躺在地上奄奄一息，估计用不了多久就会死去。
    邀月猜测这只白猿应该就是那只藏有九阳真经的白猿。
    邀月心里也觉得不可思议，这只白猿起码活了有一百岁了，一般情况下，猿猴等灵长类动物是没有人类寿命长久的，这只白猿能活这么久，除了和这里的环境有关，恐怕还和谷中生长的果实有关。
    这里的天地灵气如此浓郁，这些桃子自带灵气，已经能够有资格称作蟠桃了。
    白猿非常通人性，伸出爪子指着自己的肚子，小声叫唤着，似乎在告诉邀月，它肚子里有东西，这让它感到非常不舒服，请求二人帮忙把东西拿出来。
    邀月蹲下来查看了一下白猿的肚子，有明显的针线缝合伤口，只是伤口处依然血迹斑斑，甚至有些腐烂，很显然白猿经常抓挠伤口，导致伤口始终无法愈合，甚至开始出现伤口感染。
    邀月从昆仑镜空间拿出一整套医用器具，先是拆线，将白猿肚子里的油纸包裹取出来，然后帮它将伤口消毒处理好，最后用纱布将伤口包扎好，这样白猿就抓不到伤口了。
    邀月将粘着血迹的油纸包裹扔给张无忌，说道：“拿去吧，这里面就是能救你命的九阳真经。”
    张无忌来到水潭边将油纸包裹清洗干净，打开后果然看见四本写着九阳真经的书册。
    邀月不知何时走到他身旁，说道：“你赶紧修炼，争取在十天之内修炼入门，然后我们就出去。”
    “出去？我觉得这里环境很好啊！”
    邀月拍了他脑袋一下，说道：“别忘了你父母还在武当山焦急地等着你的消息呢，要不我先回去报声平安，你一个人留在这里？”
    “额，那我还是跟你一起回去吧，其实我也挺想我父母的。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百三十九章 扬名

最新网址：www.mayiwxw.com
    接下来数日，张无忌忙着修炼九阳真经，邀月则忙着在山谷里寻找传说中的天材地宝。
    过了两三天，白猿居然能够下地行走了。
    也许是为了报答邀月的救命之恩，白猿每天都会送两颗蟠桃给邀月和张无忌。
    邀月很快就发现这两个桃子的不同之处。
    邀月赶紧问道：“你可知道这桃子是长在哪里的？”
    白猿略做思考状，然后指了指山崖上，意思是这颗桃子的桃树是长在山崖之上的。
    邀月跟随白猿，找到了一处石台，邀月运起轻功，很轻松地跃上石台之上，发现石台上除了长有一颗桃树之外，还生长着几株细长的草，每株草的中间长着果实，其中有三颗已经完全变成了红色，剩下的都是青色或者青中带红，总之就是没有成熟。
    邀月摘起一颗红色果实问道：“这个能吃吗？”
    生怕白猿不理解，邀月一边说一边做出吃下去的动作，白猿点点头，示意邀月吃下去。
    邀月并没有吃，而是从昆仑镜空间拿出玉瓶，将三颗成熟的果子装入玉瓶子里。
    邀月其实心中有了猜测，这果实和传说中的朱果特别相似，极有可能就是朱果。
    传说中朱果有着活死人生白骨的逆天功效，增加功力反而是最不重要的药效。
    既然能够找到这等天材地宝，自然要用在最关键的地方，反正昆仑镜是跟着她的灵魂走的，把东西放在昆仑镜空间是绝对的安全。
    看了一眼桃树，邀月摘下一半蟠桃，然后折下一截桃树枝，以后有机会看看能不能通过插扦法培育出差不多的桃树。
    返回水潭边时，张无忌正在专心修炼九阳真经，邀月看了一眼，没有发现有什么不正常的地方，于是自己找了个地方静下心修炼起来。
    邀月是被一阵欢笑声吵醒的，睁开眼睛后正好看见张无忌快活地在水潭中串来串去。
    他从小在冰火岛长大，水性特别好。
    邀月站起身子，这山谷之中天地灵气确实挺浓郁的，可惜有一点不好，那就是无法吸收到先天紫气，所以邀月才会丝毫不留恋这个地方。
    “张小子，你九阳神功入门了？”
    张无忌兴奋地说道：“师叔，我已经小成了，我能够感觉到身子暖洋洋的，自从中了玄冥神掌以来，我始终感觉到身上被一股寒意笼罩，如今终于感受到温暖的感觉了。”
    邀月简单地收拾了一番，说道：“既然如此，那我们走吧，先去一趟光明顶，看望一下你纪姑姑和不悔妹妹，然后我们就赶回武当。”
    张无忌点头道：“好，我也想迫不及待地回家了。”
    回到山谷裂缝外面的石台上，邀月手搭在张无忌的肩膀上，然后直接跳下石台。
    邀月可是知道石台下面就是平地，所以才敢放心大胆地跳下去。
    走了没有多远，两人就走到一处果园之中，有果园说明附近有人家，邀月和张无忌借口两个人是上山打猎，结果迷失方向。
    随后一个小女孩牵着一只猎犬走了出来。
    女孩年纪虽小，不过还是能够看出来是个美人胚子，长大了样貌不会差。
    邀月对女孩的身份已经有了些猜测，等女孩自报家门后，果然是朱九真。
    年龄相仿的人总是有很多话题的，一路上朱九真与张无忌叽叽喳喳说个不停。
    张无忌对这个美丽的女孩子也是非常有好感。
    邀月走在后面也不说话，看着张无忌这么小就有了渣男的倾向，几乎是见到一个漂亮小女孩就喜欢上一个。
    辞别红梅山庄后，邀月带着张无忌前往明教的光明顶，看着白雪皑皑的大雪山，邀月只会觉得后面六大门派围攻光明顶真是闲得蛋疼。
    朱九真的父亲听到女儿说起一个叫张无忌的孩童来过红梅山庄，顿时悔恨交加。
    朱九真不明白父亲为何会这样，朱长龄说道：“这张无忌乃是武当张五侠的公子，如今张翠山夫妇一直待在武当山上，江湖中人也不好上去，后来张三丰携带张无忌外出求医，有消息说张三丰一个人返回了武当山。所以想要得知金毛狮王谢逊的下落，就只有从外出求医的张无忌身上问出来了，我可是与屠龙刀失之交臂了啊！”
    朱九真年龄还小，并不明白父亲为何对屠龙刀念念不舍。
    光明顶上，邀月问纪晓芙道：“师妹，你确定留下来了？”
    纪晓芙坚定地点点头。
    “那就意味着你要叛出峨眉了。”
    纪晓芙面露为难之色，最后说道：“我可以隐姓埋名或者乔装打扮，师姐可千万不要告诉师父。”
    邀月道：“你看着办吧，反正是你的事。”
    邀月在光明顶住了两三天，明教之人都对邀月的身份感到非常好奇，因为他们还是第一次看到傲气的杨左使亲自招待一个人，而且还是个女人。
    杨逍暗中吩咐道：“这位是我们明教的贵客，大家不要怠慢了贵客。”
    杨逍可是亲眼看到邀月屠杀蒙古骑兵如同屠杀小鸡一般轻松，惹到了她，这光明顶上上下下所有人加起来也不够她杀的。
    两个月后，武当山上。
    张翠山与殷素素关切地查看着张无忌上上下下，生怕他身上少了一块肉。
    邀月暗中摇摇头，这张无忌显然是有些废了，虽然善良，待人温和，可是性子里有些柔弱，做事不够果断，难当大任。
    若是像原著那样经历过一番磨难，还能增加他的韧性，如今有了邀月的干预，张无忌会在父母的庇护下长大，也许十多年后，武当会出现可以英俊侠少。
    邀月说道：“二位，我可是把令公子完好无损地交还给你们了，任务也算是完成了，等见过张真人，我便回去了。”
    《仙木奇缘》
    张翠山得知邀月带着张无忌前往昆仑山找到九阳神功后，自然对邀月是感激涕零，当场许诺武当欠邀月一个人情。
    “对了，你们师父呢？”
    宋远桥说道：“师父他老人家闭关了，据说这次他要创立一门惊天地泣鬼神的神功绝学，一旦创出来，我们武当将会与少林齐名，成为武林圣地。”
    邀月应和道：“确实，等张真人出关后，必将成为一代武学宗师。”谷
    张三丰闭关创立太极拳了，邀月一个人留在武当山也没有什么意思，于是用轻功赶路，只用了三天时间便回到了临安城。
    没有想到刚刚到家，便收到峨眉来信，让她回峨眉一趟。
    邀月有些莫名其妙，最近山上并没有发生什么事情，为何催促自己尽快回山呢。
    于是马不停蹄赶回峨眉山，一进门就被灭绝师太叫到金顶大殿。
    “师父，你找弟子有事吗？”
    一进门就看见灭绝师太牵着一个容貌清秀的小女孩。
    灭绝师太说道：“这些年来，你与晓芙一直在外奔波，也是辛苦你们了，如今晓芙下落不明，也一直不和师门联系，不知道是不是出事了。”
    灭绝师太面露忧色，似乎在替纪晓芙担心。
    邀月看着小女孩，婴儿肥的脸蛋上长着一双水汪汪的大眼睛，已经能够看出此女将来必定是个漂亮的美人。
    灭绝见邀月看着女孩，于是说道：“这女孩叫周芷若，是张真人来峨眉时在路上顺手救下的，她已经没有亲人了，所以被张真人带过来，想让她拜在峨眉门下，我已经摸过骨了，这孩子确实天资不错，是个练武的好苗子，我想让你教授她武功。”
    邀月才不想接下这个任务呢，这就相当于是带徒弟，对邀月来说，最好的状态就是自己一个人独处，带徒弟是一件麻烦事。
    邀月刚要开口拒绝，灭绝师太制止了：“我知道这些年来你的武功进步神速，如今已经超过为师了吧？！”
    见邀月没有反驳，灭绝心里更加确定了自己这个俗家大弟子武功远胜自己。
    纪晓芙下落不明，邀月又痴迷于武功，其他峨眉弟子武功太弱，本来想着峨眉后继无人，结果居然白白捡到这么一个资质上佳的弟子，所以灭绝师太有意培养周芷若成为下一任峨眉掌门。
    “你好好教她，希望你不浪费芷若的天资，为峨眉培养出一个合格的未来掌门人。”
    邀月只好答应下来。
    如此一来，邀月接下来相当长的一段时间都要留在峨眉山了。
    周芷若非常懂礼貌，一口一个“师姐”，喊得特别甜。
    邀月思考了一番，决定将九阴真经传给她，不是速成版的九阴真经。
    邀月这么些年来并没有刻意去收集武功秘籍，只有适逢其会，才会顺手把武功秘籍给记下来，就是预备着留作他用。
    周芷若虽然是峨眉弟子，毕竟不是自己的弟子，所以明玉功是不会传给她的。
    但是峨眉派的内功脱胎于峨眉九阳功，不知道为什么郭襄当初并没有将自己的一身武功传下来。
    这九阴真经并不算是某个门派的专属内功，所以外传后影响不大，最多不对外宣布就是了。
    而且经过当初的襄阳大战，中原武林战死了不少江湖人士，再加上这么多年来各大门派的厮杀，许多武林秘闻早已经失传，很多神功绝学都已经断了传承。
    比如当今丐帮，镇帮绝学打狗棒法就完全失传了，就连帮主专属武学降龙十八掌也只剩下了十五掌，所以丐帮虽然规模依旧是天下第一，不过六大门派早已经不把丐帮放在眼里了。
    和周芷若相处久了，邀月也渐渐喜欢上这个姑娘了。
    随着年龄增长，样貌开始变得落落大方，性格也比较温柔，说话总是轻声细语，是个典型的古典女子。
    以前看电视剧时，邀月就喜欢周芷若，当然只是没有黑化之前的周芷若。
    所以这次既然有机会教导周芷若，邀月自然不希望看着她走向邪路。
    时间一晃而过，转眼之间又是十年。
    这十年里，邀月一直待在峨眉山一边教导周芷若，一边提升功力。
    悟剑台上，周芷若恭敬地站在远处等候着，邀月面朝东方，运功吸收先天紫气后，并没有向往常那样醒过来。
    只见邀月整个人沐浴在朝阳之中，仿佛披上了一层金丝纱衣，将邀月映衬得神圣不可侵犯。
    随后在周芷若震惊的眼神中，邀月周身出现了实质一般的剑气，只见邀月虚空一握，手上出现一把半透明的长剑。
    邀月突然持剑站起来，朝着周芷若刺过来。
    周芷若经过邀月的十年调教，武功几乎追的上灭绝师太，可是她此刻只能眼睁睁地看着邀月刺向自己，自己仿佛被天地遗弃一般，只能独自面对这必杀的一剑。
    眼看剑尖就要碰到周芷若了，突然周芷若感到周身一松，如同鱼儿回到了水中。
    周芷若发鬓只间都冒出了冷汗。
    邀月微微一笑，念头一动，手中长剑突然消散。
    “怎么样？刚刚我如果是你的敌人，你是不是只能引颈待戮？”
    周芷若后怕地拍了拍胸口，娇嗔道：“师姐～你又欺负我，刚刚我还真的以为你要杀了我呢。”
    邀月捏了捏她还没有完全消散的婴儿肥，说道：“我就是想要告诉你，不要觉得自己武功很高就小觑了天下人，江湖上能人异士数不胜数，你连我本领的十分之一都没有学会，所以切记不要骄傲自满。”
    周芷若糯糯地说道：“知道啦师姐，你怎么总是喜欢捏人家的脸啊。”
    邀月说道：“再等两年，你身子完全长开了，就不好玩了，趁现在还是肉嘟嘟的，让师姐捏一捏又不掉块肉。”
    周芷若跟着邀月学武功是越学越惊讶。
    邀月会的武功非常博，尤其是剑法，而且几乎都不是峨眉的功夫。
    随着周芷若成长起来，灭绝师太开始将一些任务交给她去做，比如哪些门派有事，就让周芷若出面，也算是让周芷若在各大门派面前露个脸。
    至于邀月，则已经成为众所周知的“武痴”。
    除了武当少林之外，其它门派都对峨眉充满了嫉妒，这峨眉派可谓是人才济济，就连武林神话张三丰都和弟子说过，当今武林要论战力第一，非峨眉丁敏君莫属。
    消息传到峨眉后，邀月当着灭绝师太的面就想去武当找张三丰“论道”，后来张三丰将草创的太极拳传授给她，这才让邀月偃旗息鼓。
    不过所有人对于邀月是不是真的那么厉害都持着怀疑的态度，毕竟这实在是太匪夷所思了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十章 幕后黑手

最新网址：www.mayiwxw.com
    除了张三丰之外，只有周芷若会坚定地相信自己师姐的实力。
    这十年来，中原武林门派与明教进行了异常惨烈的厮杀，双方几乎势同水火。
    所有门派当中，行事最极端的要数灭绝师太，只要见面，不问因由对错，直接开打。
    灭绝师太本来就是江湖一流高手，加上锋利的倚天剑，简直就是如虎添翼，无往而不利。
    邀月也曾经劝说过灭绝师太行事不要太过极端，不过却遭到一阵喝骂，劝过几次后，邀月也不管了，只要自己还在峨眉，那峨眉就不会有事。
    在灭绝师太的努力游说下，少林、华山、昆仑、崆峒答应一起围攻昆仑山光明顶，武当本来不想参与这摊浑水，奈何灭绝师太用江湖大义来晓之以情，最后宋远桥决定亲自带队去光明顶看一看。
    众人不知道的是，其实有许多事情并不是明教所为，有一只势力庞大的幕后黑手暗暗推动着这一切的发生，其中灭绝师太游说其他五大门派，这些人也暗中出了力。
    灭绝师太的毕生目标就是覆灭明教，所以为了这次能够顺利将明教总坛剿灭，不惜带走峨眉绝大多数弟子，而意见与她相左的邀月则被她留下来看守山门。
    临别之前，邀月找来周芷若，闲聊道：“师父联合其他五大门派围剿明教总坛实在不是一个明智的事情，光明顶远在西域，六大门派只有昆仑派距离最近，千里迢迢赶过去，路上要消耗多少资源？远途征战本来就是一件吃力不讨好的事情，难不成打下光明顶后，还能将那里占下来不成？”
    “你此行不要想着表现自己，最重要的是保存实力，凭借我传授给你的武功，就算面对明教法王也能斗上一斗，然后就是你要时刻注意周边有没有什么可疑的人，我怀疑这次六大门派参与围攻明教总坛有人在背后推波助澜。”
    周芷若愣了一下，连忙问道：“那师姐可知道是何人所为？”
    邀月目露精光：“还不是朝廷么？我想现在最开心的应该就是元廷了吧，六大门派几乎算得上是中原武林主力，远赴西域和明教决一死战，鹬蚌相争渔翁得利，说不定会趁机消灭大家。”
    周芷若转身就把邀月的猜测汇报给了灭绝，这也是邀月故意而为之，就是想灭绝师太看出其后可能隐藏的黑手。
    奈何此时灭绝意气风发，完全听不进去别人的意见，甚至觉得邀月已经不和她一条心了。
    在六大派决定围攻明教光明顶时，散落在各地的明教各路人马纷纷往昆仑山总坛集结，甚至连天鹰教也在白眉鹰王的带领下返回光明顶参与防卫。
    明教乃是天下义军的重要参与力量，精锐都被抽离了，那么整个中原也难得安静下来，这也是元廷乐意推动六大门派围攻明教的最主要原因。
    这次不管是是六大门派还是明教获胜，那也是惨胜，此役过后，江湖武林力量将会大为减弱，这对元廷的统治是有利的。
    张无忌身为张五侠的公子，此行也跟随武当众人出去见见世面。
    张无忌不愧是气运之子，短短十年时间，他就将九阳神功修练至大成，至于身上的玄冥神掌的寒毒也早已经祛除，论内功他甚至只在张三丰之下。
    如此大的成就自然成为了武当山的聚焦点。
    这自然引起了另一个人的不爽，放眼江湖，宋青书也算得上是青年才俊，可是和张无忌一比较，二者差距就显现出来了。
    就连宋青书的父亲宋远桥也经常用张无忌来激励宋青书。
    这张无忌就像是别人家的孩子，怎么看都觉得优秀。
    宋青书不敢明着反驳父亲的话，只是将不满深藏在心里，时间久了就慢慢地开始对张无忌生出嫉妒。
    看着神采飞扬的张无忌，宋青书面露冷笑，心里想着：张无忌啊张无忌，如果你一直待在武当山上，有太师父护着，我自然不能拿你怎么样，可是你偏偏要下山，那就不能怪我了。
    原来下山后，曾经有人暗中传信给他，信中说可以帮他解决掉张无忌，这样他宋青书便可以成为武当青年一代的领军人物，而不需要被张无忌压着。
    作为交换，那就是宋青书需要每一天都要汇报各大门派的情况。
    说到底就是让宋青书成为眼线。
    按理说宋青书好歹也是武当俊杰，奈何嫉妒使人疯魔，在看到有人愿意帮自己解决张无忌，宋青书毫不犹豫地就答应了，不过随后就反悔了，只是别人手中已经拿捏住了他的把柄，回不了头了，只能一条道走到黑。
    每天宋青书都会借着解决生理问题的空挡，将自己所看到的所听到的信息记录下来，然后放在不引人注意的地方。
    等宋青书走远后，便有一个蒙古僧人打扮的人过来取字条，此人正是当初跟在赵敏身边的苦头陀。
    他匆匆看完字条内容，然后将字条用信鸽传出去。
    等到了玉门关，六大门派以及一些听从号召的小门派开始集结起来。
    等出了玉门关，他们不仅要面临严酷的环境，还要防备随时对他们出手的明教弟子。
    明教中有一部名叫五行旗，平时散落在各地支持起义，如今遵从总坛号令，返回防守总坛。
    这五行旗经常直面蒙古军队，所以五行旗本质上来说已经脱离了江湖门派弟子的范畴，可以说是一支准军队。
    五行旗人数众多，而且对应五行，各有杀敌绝技。
    六大门派早就领会过五行旗的厉害了，所以为了保证不被逐个击破，六大门派决定先在玉门关集结，这样便不惧怕人数众多的五行旗了。
    六大门派一行人起码有上千人，而且这些人都有着不俗的武艺傍身，就算直面一万人的蒙古骑兵也不怵，所以只有万人左右的五行旗自然也不是敌手，只是总部有命令让他们尽可能拖住敌人，好在山上安排退敌机关。
    六大门派可以说是一路杀过去的，也正是因为如此，周芷若、张无忌等年轻一辈的弟子变得越来越沉默，似乎难以相信其中的惨烈。
    张无忌自从认出周芷若后，便几乎寸步不离地跟在她后面。
    周芷若对这个当初安慰自己的小哥哥自然也有几分印象，况且张无忌样貌不差，所以周芷若也不反感。
    也许是天定的事情，宋青书看到周芷若后便觉得犹如仙子下凡，几次尝试在女神面前好好表现一番，只是有着张无忌存在，周芷若始终没有关注过他。
    当众人得知天鹰教也回到明教帮忙防守之际，宋青书提议让张无忌去劝说白眉鹰王拨乱反正，毕竟张无忌是白眉鹰王的外孙，有这层关系在，起码不会受到伤害。
    灭绝等人一听也觉得可行，虽然六大门派与天鹰教也有摩擦，不过双方很少下死手，这就为以后缓和关系留下了空间。
    张无忌也觉得外公站在自己这一边的对立面不妥，于是想着趁机说服外公不要帮助明教。
    在张无忌离去之后，宋青书马上将消息传出去，很快赵敏便派出几个高手去截杀张无忌。
    张无忌虽然有九阳神功傍身，奈何对战经验太少，最后若不是刚好被赶回总坛的五散人惊走，张无忌恐怕将会凶多吉少。
    张无忌放下戒备，刚准备抱拳道谢，结果被布袋和尚说不得一把装进乾坤一气袋中。
    “呵呵，此人就是那张无忌，我们正好把他带上总坛，给白眉鹰王一个惊喜。”
    张无忌被装进袋子中后就开始极力反抗，不停地运转九阳神功，只是这乾坤一气袋也不知是何物制成，愣是没有被张无忌撑破。
    五散人到达光明顶上之时，正好看到青翼蝠王与杨逍争辩主导之位。
    五散人就是看不惯杨逍大权独揽，这才下山云游四海的，如今自然帮助青翼蝠王与杨逍对峙。
    杨逍这些年来一直在修炼阳顶天传授给他的两层乾坤大挪移，所以武功要远胜诸人，见几个人都和自己作对，于是直接动起手来。
    最后不知为何竟然比拼起了内力。
    乾坤大挪移不愧是明教的镇教功法，即便杨逍只练成了两层，也开发出了身体中的潜能，将青翼蝠王的内力引向五散人，最终做到以一敌六。
    就在这时，众人以为绝对安全的光明顶上来了一位不速之客。
    此人乃是和尚打扮，驾轻就熟地从地道来到光明顶上，正好看见正在比拼内力而无法动弹的明教众高层。
    “哈哈哈哈，真是天要亡明教啊，居然叫我碰上这等好运气！”
    说罢，此人用幻阴指将众人暗算，轻而易举就将杨逍等人受了极重的内伤。
    “幻阴指！你是何人，成昆与你是和关系？”
    青翼蝠王因为练功出错导致自己经常受到寒冻折磨，所以中了幻阴指后，受到的伤害要比别人重，不过他倒是认出了这门武功的来路。
    成昆看着一地的明教高层，肆无忌惮地大笑了起来。
    听到青翼蝠王的话，成昆得意地说道：“哈哈哈，我与成昆是何关系？我正是当年的混元霹雳手成昆！”
    成昆的话让明教众人大吃一惊，因为他们可是都知道金毛狮王谢逊可是满天下寻找成昆的下落的，哪里会想到成昆早已经改变了模样，混入了少林之中。
    青翼蝠王打着冷颤说道：“原来你就是成昆，这么多年来你早就潜入了少林躲了起来，难怪金毛狮王找不到你，谁能想到当年恶贯满盈的混元霹雳手成昆竟然摇身一变，成为了少林高僧呢？”
    成昆见自己以一己之力重创所有人，感到特别得意，他觉得自己已经能够吃定大家了，也许这么多年来他将秘密隐藏在心里也觉得很难受，于是想要在众人最后的时光里和大家分享自己的成就。
    “哈哈哈，我今天终于能够为你报仇了师妹，我终于将明教覆灭了，阳顶天，你看看吧，你的基业终究还是被我所毁。”
    接下来，成昆将自己与阳顶天之间的恩怨一五一十地说了出来，包括自己收金毛狮王谢逊为徒弟，又如何为了让谢逊发狂而滥杀无辜，于是杀了他全家等等。
    张无忌本来待在乾坤一起袋中时，由于九阳真气导致袋子中越来越热，在听到成昆二字后，立马静下心来仔细听，他从小就听义父金毛狮王谢逊说过，成昆乃是他的生死大敌，可以说谢逊悲催的一生源头就是成昆。
    当听到后面，六大门派围攻光明顶也是他借助朝廷的力量暗中推动的时候，青翼蝠王等人喝骂成昆无耻，乃是武林败类。
    成昆回道：“不错，成昆确实是武林败类，可是老衲乃是圆真啊，他们怎么会想到成昆就是圆真，圆真就是成昆呢？”
    彭和尚看了一眼说不得的乾坤一气袋，计上心来，说道：“成昆，你就不怕你的身份流传出去？到时候恐怕江湖之大，也不会有你的藏身之地。”
    成昆胸有成竹地说道：“怎么可能会流传出去呢，诸位马上就要回到明尊的怀抱了，老衲这就送你们上路罢。”
    就在这时，张无忌已经热得受不了了，邀月忘记叮嘱他九阳神功大圆满之前不能用尽真气，否则会力竭而亡，另外就是九阳神功想要突破到大圆满，必须找到一处寒冰之地，阴阳调和，最后才能达到阴阳相济的境界。
    张无忌如今全力运转九阳神功，在乾坤一气袋的特殊作用下，居然有了突破的征兆，可是此刻张无忌浑身好似置身火炉之中，若是没有寒冰之气来调和，就要阳火焚身而亡了。
    就在张无忌忍受不住发出声音后，成昆敏锐地察觉到了他的存在。
    成昆一步一步走向不停鼓动着的乾坤一气袋，伸出手指，准备用幻阴指将袋子中的人点死。
    就在成昆点在张无忌身上后，一缕精纯的阴寒之力进入到张无忌体内，马上引起了反应，虽然幻阴指力量不是很多，不过正是有了这缕阴寒之力的加入，才使得九阳真气完成蜕变，九阳神功也因此变得阴阳互济。
    而始作俑者成昆只感觉到一股巨力从手上传来，“哇”地一声吐出了一口淤血，来不及打坐调息，赶紧朝地道入口跑过去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十一章 密道

最新网址：www.mayiwxw.com
    也许是完成了自己的使命，所以乾坤一气袋在张无忌九阳神功大圆满的那一刻，终于撑不住了，被九阳真气撑得四散而开。
    张无忌出来后的第一件事就是查看外公白眉鹰王的伤势。
    殷天正得到张无忌的真气调理，总算恢复了行动能力，于是说道：“无忌，你赶紧去追，那成昆可是挑起武林争斗的幕后黑手，抓住他就能平息这次争斗了。”
    张无忌也不想与明教火并，他可是记得小时侯邀月曾带他来光明顶玩过几天，而且纪姑姑和不悔妹妹也在此处。
    所以听到白眉鹰王的吩咐，赶紧朝着成昆逃走的方向追了过去。
    不过他毕竟耽搁了一会儿，等他跑到后院之中后，成昆早就不见踪影了。
    就在这时，远处传来几声清脆的嗓音：“小昭？你在哪儿？”
    随后便看到一个双脚戴着脚铐，脸上有着一块大斑的女子慌慌张张地从某间屋子走了出来，看见张无忌后一愣，然后小声祈求张无忌不要说出她的行踪，然后拉着张无忌躲在门后。
    等喊声走远后，那女子这才松了口气。
    “多谢这位公子，否则小昭就要遭受一顿责骂了。”
    张无忌心地善良，自然见不得人受到责骂，于是说道：“你叫小昭？刚才那位是谁？”
    小昭行了一礼，说道：“那位便是我家小姐了。”
    “哦。”
    过了片刻，张无忌突然想起成昆的事情，于是连忙问道：“小昭，你刚刚有没有看见一个和尚？”
    “和尚？我们光明顶上没有和尚啊？”
    张无忌解释道：“那人是从秘道上山的，我必须找到他，否则这里恐怕就要血流成河了。”
    小昭内心挣扎了一下，最后下定决心说道：“你跟我来，我知道一处地道的入口。”
    随后便带着张无忌走到一处女子闺房。
    小昭解释道：“此处便是我们家小姐的闺房，秘道就在小姐的床上。”
    说着在床边摸索一番，便看到床面翻开，露出一个洞。
    小昭拿起蜡烛，率先走进入口，说道：“公子快跟我走，小姐随时就会回来的。”
    等张无忌走进秘道后，入口自动关闭，床也恢复了原状。
    没有一会儿，杨不悔的身影出现在房间里，嘴里还小声说道：“奇怪了，这丫头跑哪儿去了？”
    随后屋外传来一个声音：“女儿，你又想欺负小昭了是吧？”
    杨不悔立马上前抱住那女人的一条手臂，撒娇道：“我哪有欺负人家啊，脚铐也是不小心把钥匙弄丢了而已，人家也只是吓吓她的，给她一个教训而已。”
    纪晓芙宠溺地揉了揉杨不悔的头，说道：“你啊，真拿你没有办法，我先去前面看看你父亲去。”
    秘道中，小昭拿出火折子点亮蜡烛，张无忌这才发现地道还听宽阔的，两个人并排走都没有问题。
    小昭问道：“公子，你确定真的有人从密道上山来的？”
    张无忌道：“不错，此人名叫成昆，正是挑起此次六大门派围剿明教的罪魁祸首，我必须将他找出来。”
    小昭担忧地说道：“那就麻烦了，这地道纵横交错，如同一个迷宫一般，我虽然下来过，但是每次都不敢走远，所以我们只能碰运气了，看看能不能遇到那个人。”
    张无忌从小昭手里接过蜡烛，小心翼翼地走在前面负责开路，小昭则负责指点方向。
    突然，前面传来一阵“轰隆”声，没过多久两人就看到有一颗大石球向他们滚来，大石球体积非常大，几乎塞满了整个地道空间。
    张无忌也是初生牛犊不怕虎，运起九阳神功企图让大石球停下来，奈何地道处在斜坡之上，大石球质量实在太大，张无忌的九阳神功虽然威力不小，可是也无可奈何，大石球推着张无忌往后滑动着，如果不出意外的话，只要将二人推到地道尽头便能将二人压扁。
    张无忌和小昭都特别着急，小昭在地道墙面上各种乱摸，企图找到机关。
    不曾想还真的被她给找到了活路，小昭无意中摸到一块活动的砖块，只见砖块凹陷下去，然后地道墙面上突然打开一扇石门。
    小昭欣喜若狂，赶紧喊道：“公子，快过来，这里有一扇石门！”
    张无忌闻言赶紧收功后撤两步，然后走进石门之中，大石球轰的一声撞在石门之上，并没有将石门撞破。
    张无忌与小昭轻舒了一口气，起码两个人也算是死里逃生了。
    稍作休息，两个人便再次踏上了寻找成昆之路。
    此刻两人的目标成昆正在一处密室打坐疗伤，之前他企图用幻阴指重创张无忌，哪里知道反而被张无忌震伤，然后压下伤势逃进密道，此刻终于伤势爆发。
    很快两个时辰便过去了，张无忌和小昭一步一步探索，距离成昆所在的密室已经相隔不远。
    就在此时，成昆总算缓和了伤势，只要不使用内力就不用担心伤势复发。
    听到张无忌与小昭的说话声，成昆知道二人马上就要找到此处，于是来到隔壁密室，利用堆积的火药往出口方向洒去，然后成昆面露冷笑，用手中的火把将火药点燃，然后耐心地等候着预想中的大爆炸。
    张无忌和小昭来到摆放着大量火药的密室，张无忌重新将蜡烛从小昭手里接过去：“小心一些，这里有这么多火药，一不小心就会引起大爆炸，到时候你我在劫难逃。”
    话音刚落，小昭指着地面，面露惊恐之色。
    张无忌顺着她的眼光看过去，赶紧将蜡烛递给小昭，然后想也不想全力运转九阳神功，双掌往前一推，形成一股掌风。
    掌风裹挟着地上正在燃烧的火药，顺着密道出口吹去。
    站在密道出口处的成昆此刻正在一脸冷笑地等着追击他的人被火药轰成碎渣，结果看到一团火球扑面而来，慌忙之下赶紧往旁边躲让，然后头也不回地往山下走去。
    张无忌带着小昭走出地道后，张无忌已经确定成昆已经逃离，不禁感到有些遗憾，毕竟这成昆可是江湖上许多冲突的幕后黑手，若是能够抓住他，江湖能够避免许多无辜的厮杀。
    小昭也看出了张无忌情绪不太高，于是安慰道：“公子，不用悲伤，正所谓来日方长嘛，公子武功这么高，迟早能够抓住那个大坏蛋。”
    张无忌很快便调节好了情绪，给了小昭一个“无事”的眼神，然后突然盯着小昭的脸。
    小昭都被盯得不好意思了，脸上都羞红了。
    “公子～你干嘛这么看人家啊？奴家很丑的。”
    张无忌此时渣男属性爆发，伸手抚摸着小昭的脸庞，说道：“不，你很漂亮。”
    小昭立马意识到什么，摸了一下伪装的伤疤，这才发现之前在地道中行走时，不知道何时掉落了，一副妩媚动人的面容暴露在张无忌面前，而且还带着几分异域风情。
    张无忌自以为是地说道：“你这么漂亮，为什么要隐藏起来呢？我懂了，一定是你们小姐长得很丑，所以嫉妒你，于是你为了自保，故意扮丑，这样你们小姐就注意不到你了。”
    小昭看着面前这个英俊的男人，噗嗤一声笑了出来。
    “公子，我们小姐长得可漂亮了。”
    “对了，你们小姐叫什么？”
    张无忌的第六感告诉自己，小昭的小姐可能是自己认识的人。
    “我家小姐是杨左使的女儿，闺名叫不悔。”
    张无忌惊喜地说道：“啊，原来是不悔妹妹啊。”
    随即脑海里涌现出一个可爱懂事的小女孩。
    小昭也惊讶了，说道：“原来公子认识我们家小姐啊，不知公子尊姓大名？”
    张无忌丝毫没有隐瞒自己身份的目的，直接说道：“我叫张无忌，你们明教的白眉鹰王是我外公。”
    “啊！你是武当张五侠的公子？”
    张无忌摸了摸鼻子，说道：“原来我这么有名啊。”
    小昭眼神中露出奇异的光彩，说道：“张公子岂止是有名啊，我想许多人都想找到张公子吧。”
    张无忌也知道那些人寻找自己的目的，无非就是为了打听金毛狮王谢逊的下落。
    “咱们怎么回去？此处是何处？”
    小昭往四周看了看，然后说道：“我们已经来到山腰了，不过这里是后山，如果要从山路重新回到山上，可能需要绕道，运气好的话半天就能回到光明顶。”
    张无忌摇摇头，说道：“还是算了吧，咱们沿着地道回去，正好仔细观察一下地道的路线分布图。”
    随后二人将出口用石头堵住，踏上了返程的道路。
    不过走着走着，两人便觉得有点不对劲，因为张无忌发现自己似乎在绕圈子。
    将自己的猜测告诉小昭后，小昭眼睛眯了一下，然后开始在地道墙壁上摸索起来，似乎在寻找机关。
    张无忌此刻也想不出办法，只好将希望寄托于刚刚认识的婢女身上。
    结果小昭查找了半天都没有什么发现，两个人不由得有些着急。
    张无忌一拳打向墙壁，结果墙壁上突然出现一扇旋转石门。
    张无忌和小昭相互看了一眼，于是两个人便走了进去。
    随后张无忌和小昭便看到自己走进了一处空间很大的密室，密室中央的台子上似乎还有一个人影。
    突然密室变亮了许多，原来小昭发现四周有油灯，于是将油灯点亮了。
    这下张无忌才看清，台子上的人影早就变成了白骨。
    两人来到白骨跟前，张无忌才发现原来不止一具白骨，似乎还有一具白骨趴伏在坐着的白骨腿上。
    白骨跟前放着一张泛黄的羊皮纸以及一封书信。
    张无忌拿起书信好奇地查看起来，而小昭则一脸欣喜地拿起羊皮纸查看起来。
    张无忌看见书信信封上写着“金毛狮王谢逊亲启”，便生出了好奇，似乎想要知道这人为何要给自己的义父留信。
    展开书信后，张无忌快速看了一遍，然后便得知眼前这具白骨的身份。
    此人正是明教那位已经失踪数十年的阳顶天杨教主，他因为练功不慎导致走火入魔，在弥留之际，留下遗书指定金毛狮王谢逊为明教代教主，等找回明教圣火令，便可以推举功劳最大的人成为明教下一任教主。
    而且明教的镇教神功乾坤大挪移也留给下一任教主，以防失传。
    张无忌看到小昭正拿着羊皮纸查看，便知道那正是明教镇教神功乾坤大挪移。
    小昭也没有怀疑，于是按照信中交代，咬破手指用鲜血涂抹羊皮纸表面，随后便发现空白的羊皮纸上显现出一些乱七八糟的图案。
    小昭目露神采，说道：“这是波斯文。”
    “你看得懂？”
    小昭点点头道：“我曾经跟过一个波斯商人，所以学过波斯语。”
    张无忌看了一眼阳顶天的尸骸，然后大发善心，想要将尸骸带出去找个地方下土为安。
    不过在移动趴着的尸骸时，突然掉落了一把匕首以及一张丝绢。
    张无忌拿起丝绢，发现上面有血书，看完后便明白了其中的隐情。
    盘坐姿态的确实是阳顶天，趴着的则是阳顶天的夫人，这丝绢正是教主夫人所留，上面说明了阳顶天为何会突然走火入魔以及自己为何会自杀的缘由。
    其中涉及到成昆，正是看过了这张丝绢，张无忌总算明白了成昆与明教之间的恩怨情仇，根元便是这位教主夫人。
    将二人的尸骸收拾好后，张无忌突然发现自己好像被困住了，刚才进来的门早已经关闭，想要出去只能找到机关。
    小昭眼尖，看到练功台上似乎有字，于是拂来厚厚的尘土，果然发现出去的方法。
    没有机关，想要出去只能朝着奇门遁甲生门的方位用力推。
    张无忌来到生门位置后，全力运转九阳神功，双拳轰向墙面，结果丝毫效果都没有。
    张无忌不禁有些泄气。
    小昭若有所思地说道：“张公子，此处应该是历代教主的闭关场所，往往武功火候不到，就没法出门，我看张公子的内功似乎还不够。”
    张无忌说道：“见鬼，我的九阳神功可是已经大圆满了，单论内功深厚，我起码能够名列前茅，怎么还撼动不了机关呢？”
    小昭看了一眼手里的羊皮纸，说道：“公子，要不你修炼乾坤大挪移试试？”
    张无忌愣了一下，说道：“这不好吧？乾坤大挪移乃是明教镇教神功，我一个外人不好修炼吧？”
    小昭说道：“公子，这都什么时候了，当前最重要的是尽快出去，否则我们会被活活饿死的。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十二章 山腰对峙

最新网址：www.mayiwxw.com
    张无忌想了想觉得有道理，人都要死了，哪里还用得着去管门派之别，当前最要紧的就是逃出这个地方。
    不过随后张无忌又想到一个关键问题，于是脸色难看地问道：“这乾坤大挪移乃是明教镇教神功，恐怕不会是那么好练的吧？”
    小昭本来就不是婢女，这只是她用来卧底的身份马甲，身为前任明教圣女的后代，不出意外的话，她也是要继承母亲的圣女尊号的，见识自然远超常人。
    只见小昭看着手上的羊皮纸，沉吟了片刻说道：“也许对张公子来说，这乾坤大挪移并没有那么难入门，如果我没有看错的话，张公子的内功已经出神入化了吧？”
    听到小昭的话，张无忌也明白了要修炼乾坤大挪移，对内功有一定的要求，可能是内功越深厚，修炼越容易。
    于是张无忌老实交代道：“不错，我的九阳神功已经练至大圆满境界，举手投足都有千斤之力，等闲之辈不是我一合之敌。”
    小昭虽然没有听过九阳神功，不过之前也见过张无忌运功对抗大石球的场景，所以能够确认张无忌内功确实深厚，堪称是自己所见过的第一人。
    于是说道：“那张公子修炼乾坤大挪移应该特别容易，也许一两天就能入门了。”
    张无忌这才松了一口气，习武之人几天不吃饭问题不大，就算三天不喝水也能忍受，不过天数再多就不行了，习武之人虽然比普通人生存能力更强一些，不过也不能违反生物定律，所以他必须在三天之内将乾坤大挪移修炼到一定的火候。
    张无忌盘膝坐下，小昭将乾坤大挪移逐字逐句翻译给他听，张无忌听到后眉头微皱，因为这乾坤大挪移的功理与中原武学大相径庭。
    不过在了解了乾坤大挪移乃是波斯武学后便觉得也正常，毕竟这乃是与中原武学不同的修炼体系。
    张无忌九阳神功大圆满，可以说体内是百脉俱通，所以虽然乾坤大挪移涉及到许多偏僻的经脉，这对于张无忌来说并没有什么太大的难度。
    一个时辰后，张无忌睁开眼睛。
    小昭高兴地问道：“怎么样？入门了没有？”
    张无忌点点头，然后来到石壁前，运转乾坤大挪移来催动九阳神功的真气，虽然还是这么多真气，可是带来的力量却增加了一倍有余，这就是乾坤大挪移的逆天功效了。
    乾坤大挪移不是内功修炼法门，而是一门力道搬运功法，能够激发人体内的阴阳二气，激发潜力，对内功或者武学招式有增幅，甚至能够借力打力，以彼之道还施彼身。
    虽然张无忌出手时声势不小，奈何石壁丝毫动静都没有。
    小昭收起喜悦之情，劝说道：“张公子，咱们接着往下修炼吧，我觉得只要功夫深，就肯定能够打开通道的。”
    张无忌点点头，于是二人一个翻译一个跟着修炼，随着修炼层数越来越高，张无忌脸上开始出现红蓝之色交替变换，小昭只能在一旁担心地看着。
    就在明教总坛几乎所有高层都在养伤的时候，六大门派总算是一路披荆斩棘来到了一线峡谷。
    这些日子以来，六大派弟子与明教五行旗杀得难解难分，就连一些核心弟子都开始出现死伤了，可见双方厮杀之惨烈。
    峨眉派虽然是女子居多，不过表现丝毫不比其它门派差，尤其是灭绝师太，对明教之人一向深恶痛绝的她，手持倚天剑，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，看起来丝毫不像是一个慈悲为怀的出家人。
    宋远桥与几个师弟远远地看着灭绝师太默然不语，下山之前张三丰就叮嘱过他们尽量不要出手，然后就是对峨眉弟子要多加照顾。
    武当众人是六大门派中损失最小的，几乎每次出手都是为了帮助峨眉弟子。
    峨眉弟子也是投桃报李，将武当众人的后勤都给包圆了。
    少了张无忌，宋青书觉得自己机会来了，几乎每天都与周芷若待在一起，可惜周芷若受到邀月的影响很大，对男人一向是不假辞色，能够与张无忌相谈甚欢，还是因为小时候二人有过交集的缘故。
    经过此番厮杀，周芷若也算是崭露头角，她不仅长得美艳动人，武功也不弱，虽然心善，可是一旦出手也是毫不留情，贯彻了邀月教导她时，灌输给她的思想：要么不出手，一出手就是雷霆霹雳手段。
    许多青年侠少将周芷若当作自己的女神，这也让宋青书感到压力大增，虽然宋青书表现也算不错，可是和张无忌相比还是有点差距，如今居然还比不上一个弱女子，这让他心里很不是滋味，不过随后他看着周芷若那仙子般的容貌时，内心一片火热，能够征服这样的女子，能够带给他更大的成就感。
    殷梨亭对纪晓芙始终留有余情，灭绝师太也不是没有告诉过他纪晓芙可能已经死了，而且有意误导殷梨亭，让他觉得纪晓芙是死于明教弟子之手，所以殷梨亭对明教之人下手非常狠辣，加上他本来主修的武功就是剑法，所以死在他手上的明教弟子没有成千也有上百了。
    峨眉弟子对于殷梨亭这个专情的男人很有好感，就连静心、静虚等已经出家的弟子也对他照顾有加。
    过了一线峡谷后，六大门派几乎没有遇到过大股明教弟子，六大门派首脑聚在一起商议了一番，猜测出明教肯定是收缩力量，这也意味着在抵达光明顶之前，不会有大的会战了，不过光明顶一战将会非常惨烈。
    明教光明顶上，纪晓芙等杨逍等人打坐疗伤完毕后，连忙询问怎么回事。
    青翼蝠王干笑了两声，说道：“唉，这是我们大意了，差点被无耻小人给一锅端了，要是传出去，我等一世英名恐怕就要毁了。”
    接着将成昆从暗道来到光明顶，然后趁众人比拼内力无法动弹之际，出手将所有人给重创了的事情大概说了一遍。
    纪晓芙骇然道：“那岂不是说这光明顶压根就不安全？”
    杨逍一脸严肃地说道：“我等也只是知道这光明顶上有暗道，可是暗道入口在哪里就不知道了，只有教主才能知道暗道入口，看来成昆这个恶贼恐怕有些话是真的，否则他怎么可能对暗道这么熟悉呢？”
    彭和尚说道：“杨左使，现在我们先不要去想成昆那个恶贼的事情，如今六大派已经逼近昆仑山光明顶了，我等居然还在为谁来主事而争斗，以至于被外人所趁，既然杨左使练了乾坤大挪移，那我等便请杨左使主持防御事物，我等一定遵从杨左使的安排。”
    此话也得到了其他所有人的赞同，自从阳顶天失踪以来，偌大的明教群龙无首，早已分崩离析，如今在外部力量的逼迫下，众人终于意识到不能再这么内耗下去了。
    杨逍此时虽然只恢复了五层功力，可是与其他人相比，倒是好上不少。
    “这么说杨某来代行教主权职诸位没有意见了？”
    众人摇了摇头。
    杨逍顿时豪情万丈，说道：“好，那杨某就开始发号施令了，韦蝠王，麻烦你去通知五行旗旗使，让他们带领精锐去山腰集合，我等稍后便去。”
    看到众人脸上的疑惑不解，杨逍解释道：“光明顶上有地道存在，而且我等也不清楚地道入口，既然这样，我们干脆下山去山腰迎敌，到时候我们寻找一块背靠山崖的地方，不管六大门派是从山下还是抄小道从地道突袭光明顶，最后都要到那里去和我们硬碰硬，即便我们明教输了，也决不让他们好过！”
    “好！杨左使硬气！”
    “这才是我明教的精神！”
    等众人散去，杨逍柔情地地纪晓芙说道：“夫人，你带着不悔找个密室躲起来，万一我等不敌，你们两个就趁乱离开光明顶，实在不行，就装作被我明教关押多年的假象，说不定到时候你还能重返峨眉。”
    纪晓芙摇摇头，说道：“我既然跟你来到这光明顶，就没有后悔过，我是你的夫人，你我夫妻一体，共同面对敌人。”
    “可是，你到时候怎么面对你师父和你同门师姐妹？”
    “迟早都是要面对的，我已经躲避了十多年了，有些事还是说清楚的好。”
    杨逍虽然风流不羁，可是确实将纪晓芙视作真爱，听到自己心爱的女人说出这番话，自然非常感动。
    一天后，明教所有人都来到山腰的一处开阔的平地上，杨逍等高层则抓紧时间恢复伤势。
    六大门派弟子也开始陆续到达这里，看着满地的明教弟子，也没有轻举妄动，不知道明教在做什么，为何要在这山腰处与他们对峙。
    白眉鹰王没有参与光明顶上的那场火并，所以整个明教可以说只有他一个人依旧还是满血状态，所以杨逍干脆将临场事物尽数交给殷天正处理。
    白眉鹰王见六大门派都已经到齐了，于是走出来朗声说道：“各位远道而来，请恕我等招待不周了，奉代教主的命令，我等进行比试，若是我们明教侥幸胜了，还请诸位哪里来回到哪里去，若是你们胜了，那我们明教全部弟子都束手就擒，各位掌门觉得如何？”
    华山派鲜于通撑开扇子，摇头晃脑道：“鹰王，你们天鹰教既然脱离明教了，干嘛还要回来蹚这趟水呢，你若是答应不管明教的事情，那我们便放你们天鹰教的人安然离去，如何？”
    宋远桥等人都点点头，天鹰教实力不菲，而且和武当还是姻亲关系，双方能不交手最好，不然张翠山夫妇之间关系恐怕会生变。
    白眉鹰王摇了摇头，说道：“我是明教四法王之一，天鹰教算是明教分支，总坛有难，我等不能躲避，多谢鲜于掌门的好意了。”
    昆仑的铁琴先生何太冲冷声说道：“今日我等六大派齐聚在此，势必要将明教连根拔起，既然天鹰教的人要找死，我等成全他们便是，还废什么话？”
    杨逍站起来，强撑着说道：“诸位请看四周，若是鱼死网破，诸位就算能够胜利，恐怕也是惨胜，诸位能够下山的恐怕十不存一，对于诸位的门派恐怕打击不小啊，别忘了朝廷可是还虎视眈眈着呢。”
    杨逍抬起手，随后便看见四周突然冒出来许多人，都是五行旗的精锐，甚至还有骑兵存在。
    六大门派的人心都沉下去了，确实如同白眉鹰王所说，若是双方鱼死网破，在座的各大门派恐怕都要受到重创。
    少林的空闻大师走出来宣了一声佛号，说道：“好，那我们就比试一番，如此也能少造杀戮。”
    其余几派有人心里嘀咕着：这群秃驴之前下手可是毫不留情的，如今话说得道貌岸然。
    杨逍松了一口气，虽然知道六大门派大概率不会选择鱼死网破的做法，可是事情只要没有发生，就会有意外，如今空闻亲口答应了下来，就意味着其它各大门派也会同意这种比斗的方式。
    武当本来就是跟着凑数的，所以毫不犹豫地答应了比试，武当少林都同意比试，其它四派也不得不同意。
    就在这时，武当六侠殷梨亭眼睛直勾勾地看着明教阵营中的纪晓芙，大声问道：“请问可是峨眉派的纪师妹？”
    这句话也引起了峨眉众人的关注，顺着殷梨亭的目光看过去，果然看见一个熟悉的身影。
    灭绝师太脸色变得异常难看，大喝道：“纪晓芙！你还不给我滚过来！”
    纪晓芙面露尴尬的神情，不过她并没有动身。
    灭绝师太怒道：“你还认不认我这个师父了？”
    其它门派的人也有人认出了纪晓芙，于是都露出一副看戏的姿态。
    纪晓芙跪在地上，朝着灭绝的方向叩首说道：“师父，不肖弟子纪晓芙如今已经嫁给杨逍为妻了，请恕弟子得罪了。”
    灭绝紧咬牙关，一字一顿地说道：“纪！晓！芙！你放肆，你还是不是峨眉弟子了？如果你还想认我这个师父的话，就带着杨逍的人头回来。”
    纪晓芙毫不犹豫地回答道：“师父，请恕弟子做不到。”
    “你！”
    灭绝师太脸色铁青，然后说道：“好好好，既然这样，那你就不再是我峨眉弟子了，从今以后，你我也不再是师徒关系，既然你嫁给杨逍这个恶贼，那也是我峨眉的生死之敌，峨眉弟子以后见到她，不必留情，杀！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十三章 力挽狂澜

最新网址：www.mayiwxw.com
    灭绝师太话说得特别决绝，众多峨眉弟子看了看纪晓芙，最后只能小声应和着答应了下来。
    纪晓芙仿佛一下子被抽去了力气，身子瘫倒在地上，旁边的杨逍和杨不悔赶紧扶着她，安慰她。
    周芷若好奇地看着纪晓芙，她听邀月说起过有关纪晓芙的事迹，不过邀月并没有告诉她纪晓芙最后来到了明教光明顶。
    《剑来》
    纪晓芙的事情让灭绝师太在诸多同道面前丢失颜面，所以灭绝师太已经决定等会儿一定给明教一个教训。
    还有一个人也是怔怔地看着纪晓芙，尤其是看到纪晓芙被杨逍搂在怀里安慰时，握着剑鞘的手青筋暴跳，指关节都发白了。
    宋远桥等人看了一眼殷梨亭，都叹了一口气。
    双方商量好比斗后，殷梨亭迫不及待地持剑站了出来：“我武当第一个出来比斗，请贵教赐教！”
    白眉鹰王看了看还在打坐恢复内伤的杨逍等人，现在只有他一个人撑着，没有选择。
    于是白眉鹰王走到殷梨亭面前，抱拳行礼道：“那便让老夫领教武当张真人的功夫，请！”
    殷梨亭心中憋着一股劲，话不多说，拔出长剑便使出威力巨大的神门十三剑，招招都是致命要害。
    外人只见剑光阵阵，殷梨亭仗着兵器之利，肆无忌惮地进攻，殷天正则小心翼翼地防守着。
    白眉鹰王不愧有着“鹰王”的称号，能够将烂大街的鹰爪功练到化境，本来就不是一件很简单的事情。
    只见白眉鹰王一双手呈现鹰爪状，然后一左一右正好能够卡住殷梨亭的长剑。
    数百招后，白眉鹰王故意露了一个破绽，殷梨亭毕竟年轻一些，果然上当，等他发现是破绽时，白眉鹰王的手爪已经抵在殷梨亭的脑袋上，只需要一用力，便能轻而易举地捏碎他的脑袋。
    殷梨亭此刻只想着心爱的女人离他而去，只想着让明教付出代价，于是不管不顾，一剑刺向殷天正，大有一副同归于尽的态势，引起观战众人一阵惊呼。
    殷天正念及女儿是武当张五侠的妻子，若是自己将殷梨亭给杀害了，恐怕女儿的处境也不好过，于是手下留情，结果没有想到殷梨亭是丝毫没有停手的意思，一剑刺穿殷天正的左肩。
    宋远桥知道其实是武当输了，毕竟他能够看出殷天正手下留情了，反而是殷梨亭没有就此罢手。
    于是宋远桥上前主动替殷天正点穴止血，并将殷梨亭拉回来。
    “此轮是我们武当派输了，白眉鹰王果然功夫了得！”
    回到武当的队伍中后，宋青书责怪自己的爹爹认输认得太过于干脆了，小声不满道：“爹，白眉鹰王明明已经受伤了，此时就算我上场，也有一定的把握打败他。”
    宋远桥呵斥道：“你住嘴！我平时都是怎么教育你的，咱们习武之人，是为了强身健体保卫自身安全的，怎么可以用来争强好斗？况且刚才若不是鹰王手下留情，恐怕此刻你六叔已经躺在地上了。”
    宋青书还想争辩，却被宋远桥一个眼神制止住了。
    白眉鹰王被伤了一个肩膀，自然会影响到实力的发挥，不过他简单地包扎了一下后，便接着邀战：“下一位是哪一派的人出来指教？”
    余下的五派都开始蠢蠢欲动，如果是完好无损的白眉鹰王，他们自然有所顾忌，可是如今白眉鹰王的一只手明显受伤，只要打败他，就能立马名扬江湖。
    不过很快他们就安静了下来，因为灭绝师太已经手持倚天剑来到了白眉鹰王跟前。
    “殷教主，天鹰教与我峨眉派并没有什么深仇大恨，老先生不如退去，不要替明教妖人出头，否则我倚天剑下又要多了一条剑下亡魂了。”
    殷天正看着灭绝手里的倚天剑，心里有些发怵，毕竟倚天剑名声在外，锋利异常，恐怕自己的鹰爪功根本就无法抵挡锋利的剑气。
    不过殷天正并没有退缩，说道：“多谢师太好意，不过我毕竟还是明教的法王，明教有难，我理应出来帮忙。”
    灭绝师太拔出了倚天剑，大喝一声：“好！不愧是白眉鹰王，既然你一心求死，那就不要怪我不客气了。”
    随后灭绝师太一挥动手里的倚天剑，便看到一道剑气往白眉鹰王飞去。
    白眉鹰王只能尽可能地躲闪，同时企图找机会突刺到灭绝身前与她近身格斗。
    灭绝师太也知道自己仗着的就是无坚不摧的倚天剑，一旦倚天剑出现意外那么她灭绝将会成为同道的嗤笑对象。
    白眉鹰王顾忌着倚天剑，左右躲闪着。
    眼看就要退无可退，白眉鹰王只好运起内功，做好被灭绝砍断一双手的心理准备。
    灭绝师太冷笑一声，似乎在嘲笑白眉鹰王不自量力。
    眼看白眉鹰王的一双手就要被倚天剑削断，突然从远处传来一声暴喝：“住手！”
    随后众人只看到一道人影闪过，然后便看到灭绝师太的倚天剑已经为人所夺。
    武当众人看清人影后，都松了一口气。
    来人正是张无忌。
    他与小昭足足花了一天一夜，将乾坤大挪移修炼至第六层，第七层由于语焉不详，张无忌差点走火入魔，幸亏收手及时。
    六层的乾坤大挪移，不知道将他的力道提升了多少倍，所以他轻而易举地就打开了密室出口，出来后发现光明顶上空无一人，于是顺着山路一路向下，远远地看到外公即将伤在灭绝手里，于是忍不住出手去救白眉鹰王。
    灭绝师太面露不悦之色，斜眼看了一眼武当派的队伍，说道：“好小子，亏我还和大家一起担心你的安危，没有想到你居然会帮助魔教妖人。”
    张无忌将倚天剑横着递到灭绝面前，恭敬地说道：“白眉鹰王毕竟是小子的外公，我不能眼睁睁看着他受伤，还请师太见谅。”
    被一个后辈弟子空手夺白刃，灭绝也没有脸面继续站在比武场上，也不去收回倚天剑，将剑鞘随手插在地上，走回峨眉队伍中，对周芷若吩咐道：“芷若，你上去领教一下张五侠公子的高招。”
    周芷若心里不想与张无忌大打出手，只是师命难违，于是手持佩剑来到张无忌跟前，小声说道：“无忌哥哥，芷若师命难违，万一伤到了你，不要责怪我。”
    张无忌对漂亮的女人基本上没有抵抗力，看见周芷若，便没有了斗志，说道：“芷若妹妹，这是令师的倚天剑，我就物归原主了。”
    周芷若接过倚天剑，看向灭绝，灭绝却说道：“你还愣着做什么，还不赶紧出手？”
    话音落下，却被宋远桥给制止了：“无忌，你现在是代表哪一方？”
    张无忌看着手上的白眉鹰王，再看看武当众人，最后还是一咬牙说道：“大师伯，我现在接替我外公守擂，如何？”
    宋远桥不仅没有生气，反而面露奇异的笑容：“好！果真是个好孩子，那你要注意安全，一旦打不过了，不要死撑。”
    周芷若拔出佩剑，和张无忌说了一声抱歉的话，然后使出了七七四十九手回风舞柳剑。
    潇洒飘逸的招式由身姿婀娜的美人使出来，让人感觉赏心悦目。
    张无忌面露郑重的神情，作为对手，她能够感受到美好的表面之下蕴藏着致命的杀机。
    观战的人群开始私下里交流起来：
    “这是什么剑法？”
    “峨眉有这一套剑法吗？”
    ……
    灭绝看见后心里不由得生出几分安慰，邀月的存在对于峨眉来说就好比张三丰对于武当，有邀月在，没有人敢在峨眉放肆。
    张无忌打起精神，运起乾坤大挪移小心应对着周芷若。
    周芷若一套剑法使完，并没有打败张无忌，于是接着用出了清风十三式。
    观战的人又是一阵小声议论。
    张无忌脸色大变，他已经感受到一道道锋锐的剑气朝他急射而来。
    幸亏这是周芷若使出来的，张无忌还能利用乾坤大挪移将剑气挪移到别处，若是邀月亲自出手，就算有乾坤大挪移护身，恐怕也无法完好无损。
    清风剑法对使用之人的内力要求很高，周芷若毕竟年轻，只修炼了十年内功，所以一套剑法用完后，体内内力已经几乎全部耗尽。
    张无忌趁机夺去周芷若的佩剑，这才停手。
    灭绝对周芷若的表现已经十分满意，压根舍不得这么一个优秀弟子受伤害，于是说道：“芷若回来！此轮我峨眉输了。”
    张无忌抱歉地看了周芷若一眼，随后拱手道：“诸位，除了峨眉武当，还有哪一派愿意出来指教一番。”
    喊了好几遍，也没有人出来。
    少林的空闻见状，眉头不由得皱了一下，于是和旁边的空智说道：“师弟，该我们少林上场了。”
    空智答应了下来，在张无忌再一次邀战时，站了出来。
    “张公子，武当峨眉既然已经认输，那便轮到我们少林了，得罪了。”
    空智说完便使出一招“一苇渡江”，直接跳跃到张无忌面前，引起周围人一阵喝彩。
    随后不等张无忌反应过来，便使出了威力巨大的龙爪手。
    张无忌先是暂避锋芒，仔细观察空智的武功，等空智一套龙爪手耍下来，便将龙爪手的运功法门学了个七七八八，于是依葫芦画瓢，用刚刚学会的龙爪手对付空智。
    这一下子让少林众人大吃一惊，空智情绪波动之下，很快就败下阵来。
    “张施主，请问你是从何处学会龙爪手的？”
    张无忌笑着回答道：“我是刚刚跟大师学的，大师您相信吗？”
    空智若有所思地看了张无忌一眼，随后说了一句：“施主好自为之。”
    回去后，空智和空闻贴着耳朵说了一些什么，随后空闻毫不犹豫地说道：“各位，此轮我少林甘拜下风，接下来诸位请便。”
    六大门派气势汹汹围剿明教，结果实力排名前三的武当少林峨眉均已认输，这让群雄感到很是不妙少了这三大门派的参与，余下的三大门派加上一些不入流的小帮派，根本不会是明教的对手。
    华山派与明教并没有什么生死大仇，鲜于通本就是精于算计之人，是个彻头彻尾的投机者，见三大门派都认输了，便知道此行不出意外的话应该没有什么悬念了，于是很干脆地说道：“既然连少林高僧都不是张少侠的对手，那我华山也没有必要打肿脸，充胖子，我们华山只与明教的金毛狮王有仇，既然金毛狮王谢逊不在这里，我们也没有必要出手了。”
    张无忌看了鲜于通一眼，他可是听胡青牛说起过这个人，若是不知道那些不为人知的消息的话，张无忌还真不一定能够看出这鲜于通是个伪君子。
    不过今日并不是个揭穿鲜于通伪善面目的好日子，所以张无忌眯了眯眼，最后还是抱拳道谢道：“鲜于掌门，承让了。”
    余下的崆峒派和昆仑派相互看了看，最后铁琴先生何太冲站出来，说道：“张少侠，你既然替明教出头，那我们即使不是敌手，也要拼上一拼，明教与我昆仑同属西域武林，这些年来明教可是没有把我昆仑派放在眼里，我等说什么也要向明教讨一个说法。”
    随后何太冲和他的夫人班淑娴一同站出来，使出一门唤作“阴阳两仪刀”的武功，虽然看起来威力不凡，可是却始终入不了张无忌周身，原来张无忌的乾坤大挪移也是对阴阳二气的使用，正所谓同性相斥异性相吸，何太冲夫妇只感到自己仿佛处于泥沼之中，行动大受限制。
    张无忌找了个间隙，一把抓住何太冲的腰，将他高高举起，然后奋力扔向昆仑派队伍，昆仑弟子慌忙接住何太冲，这才没有让他受伤。
    班淑娴见丈夫已然落败，也不好死撑，收功返回昆仑队伍之中。
    按理说只剩下最后一个崆峒派独木难支，奈何当初崆峒派被金毛狮王谢逊抢走了镇派武功七伤拳，这对于一个门派来说是奇耻大辱，如今张无忌替明教出头，正好可以借机拿下张无忌，逼迫他交出谢逊的下落。
    若是被其它门派的掌门知道崆峒五老的打算，肯定会出言嘲笑几句。
    七伤拳确实威力不凡，可是那也得等到大成之后，崆峒五老自以为聪明，将七伤拳分开单独修炼，以为数人合起来怎么着也比一个人修炼威力要来的大，结果就是这所谓的崆峒五老只能欺负一下武功低的人，遇上一流高手只有被打的份。
    见崆峒五老果然围着自己使出了七伤拳，张无忌有心看看这几人的功力深浅，也不躲让，运起乾坤大挪移护身，任由崆峒五老将七伤拳拳劲打入体内。
    崆峒五老大喜，觉得张无忌大意了，哪里想到拳劲一进入张无忌体内，便犹如泥牛入海，而且还有一股吸力从张无忌身上传来，让他们无法收手。
    过了一盏茶的功夫，张无忌将五人震开，然后评论道：“诸位，你们的七伤拳练岔啦，若是不立刻停止修炼，恐怕命不久矣。”
    崆峒五老中的老大斥责道：“胡说八道，我看你是不安好心。”
    张无忌耸了耸肩：“既然这样，那我就祝你们好运了，你们崆峒派是否认输？”
    “哼！”
    五老看起来摔得挺重的，其实并没有收到内伤，只是灰溜溜地回到队伍之中，让五人颜面大失。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十四章 新任教主

最新网址：www.mayiwxw.com
    六大门派最终还是撤了。
    虽然心有不甘，不过他们也没有料到明教的力量这么强。
    虽然六大门派在高手数量上足够压制明教，可是一旦火并起来，中低层弟子将会损失殆尽，门派也会遭到重创。
    和来时不同，离开时是每个门派单独离开的，或者一些关系较好的门派结伴离开。
    武当派的人是最后一个离开的，宋远桥特意交待了张无忌一些事项，最后才让人拉着失魂落魄的殷梨亭下山。
    《剑来》
    纪晓芙和杨不悔远远地看着离去的武当众人，杨不悔打趣道：“娘，这殷六侠看起来对你还挺痴情的，这么多年了，还没有放弃您呐。”
    “小孩子别乱说话，我既然嫁给你父亲，自然不会对别人有念想，我也没有想到师父当年给我找的对象会这么专情，这次我可是把人家的心给伤透了。”
    杨不悔自小在临安长大，受到邀月的影响，对除了自己父亲以外的男人没有好印象，如今看到殷梨亭，觉得邀月的话也不对，世界上还是有好男人的。
    等明教众人回到光明顶上，不等张无忌反应过来，杨逍等一众高层都跪下来：“属下见过教主！”
    随后那些普通教众也跟着跪下高声喊着。
    张无忌有点懵，赶紧将杨逍扶起来，问道：“杨左使，你们为何叫我教主啊？”
    杨逍说道：“你救了我们明教，自然当得明教教主之位啊。”
    “可是……”
    青翼蝠王打断道：“没什么可是的，我问你，你之前使用的是不是乾坤大挪移？”
    张无忌回道：“不错，我去追成昆时，误入地道，为了活命，不得不修炼了这乾坤大挪移，还请诸位见谅。”
    杨逍和两个法王以及五散人，五行旗使看了一眼，说道：“你可知这乾坤大挪移只有本教教主才能修炼？你既然练了，要么成为我明教新一任的教主，要么自废武功。可是你刚刚救了我们明教，我们说什么也做不出恩将仇报的事情，所以便将你推上这教主之位了，反正这么多年来，我们明教也没有教主。”
    张无忌推脱不过，只能勉强答应了下来，不过随后想到阳顶天的遗书，摸了摸怀里，没有找到，于是问小昭：“小昭，阳教主的信你带出来了没？”
    小昭从怀里拿出一封信，说道：“公子，在我这呢。”
    杨逍等人不明所以，张无忌解释道：“我们在地道中误打误撞进入了阳教主的闭关之地，在那里发现了两具骸骨，看过遗书后我才知道，那两具骸骨正是阳教主和他夫人，我也是在那里学会了乾坤大挪移。”
    说着将遗书交给杨逍，杨逍打开后匆匆扫过两眼，然后传给下一个去看。
    几个高层看过后，青翼蝠王惊喜地说道：“哈哈，看来张少侠是天定的明教教主啊，这信上说教主之位由金毛狮王暂摄，可是如今金毛狮王谢逊隐居海外，而你又是他的义子，自然也算是我明教中人，你又立下这么大的功劳，还学会了连阳教主都没有练到大成的乾坤大挪移，看来这教主之位非你莫属了，其他人我老蝙蝠第一个不服。”
    五散人和五行旗使也是点头同意。
    张无忌就这样阴差阳错地成为了正道眼中所谓的魔教教主。
    “对了，杨左使，你们几个内伤怎么样？”
    杨逍说道：“回教主，我们几个伤势算是暂时压制住了，不过需要时间慢慢恢复。”
    说不得出声道：“这次真是晦气，没有想到会有外人从暗道跑上光明顶上，差点被人一锅端了。”
    经过一番解释，五行旗使这才明白了明教高层发生了什么，本来还觉得这些高层不够硬气，如今得知几乎所有人都深受内伤，心里的怨气也消散开来。
    彭和尚看了一眼几乎人人带伤的五行旗使，说道：“教主，这次五行旗可是出了大力的，我建议以后教中资源往五行旗偏移，好让他们在各地顺利举事，尽早推翻蒙古人的统治。”
    五行旗使面露惊喜之情，五行旗在明教当中地位不算高，所以他们才会被打发到各地帮助起义。
    张无忌毕竟是刚刚当上教主之位，对于明教当中的事情是两眼一抹黑，于是说道：“这些事情你们商议着便行了，不用非要让我来做决定。”
    就在此时，青翼蝠王突然浑身打颤，冻得缩成一团。
    张无忌连忙问道：“青翼蝠王这是怎么了？难道是内伤发作了？”
    杨逍解释道：“早年青翼蝠王练功出了差错，伤了经脉，后来虽然治好了内伤，可是每过一段时间都会被寒毒折腾一回，据说喝上鲜血能够缓解症状，这也是为何会被人传言喜欢吸人血的原因。”
    张无忌听到寒毒二字时，不由得想起自己小时候身中玄冥神掌后被寒毒折磨的日子，与此同时邀月的容颜不由自主地浮现在脑海里。
    “教主？你想什么呢？”
    张无忌被一声喊声打断了回忆，于是掩饰道：“要不让我来试试吧，我修炼的九阳神功对这些阴寒属性的病症有奇效，我以前曾经中过玄冥神掌，我想青翼蝠王体内的寒毒再厉害也比不过玄冥神掌的毒吧。”
    说着找了个安静之所，开始运功替青翼蝠王祛除积蓄在经脉之中的寒毒。
    一个时辰后，青翼蝠王一身轻松地走出来，看见众人，说道：“哎呀，这么多年来，老蝙蝠第一次感到一身轻松，以后再也不用去吸食人血了，又腥又臭的，一点都不好吃。”
    杨逍等人看到张无忌替青翼蝠王运功祛除寒毒后依然是没有事情的模样，心中都在惊讶这位新教主功力深不可测。
    “报～”
    青翼蝠王从信使手中接过情报，扫了一眼后，脸色大变，赶紧交给张无忌，说道：“教主，我们派去跟随六大门派的人传信回来，说是有情况发生。”
    张无忌看了一眼手中的纸条，看见大家正一脸好奇地看着他，于是解释道：“根据探子所说，他们在山下不远的地方发现了打斗的痕迹，但是却没有见到人，就连尸体也没有看到。”
    白眉鹰王殷天正说道：“教主，现在事情恐怕是出了什么意外了，等会儿我们看看其它几个门派的消息。”
    话音刚落，突然有人抬着一个人走了进来，张无忌一眼就认出躺在担架上的人是殷梨亭。
    “殷六叔，你怎么了？我是无忌啊。”
    说着使用医书上的方法，将昏迷的殷梨亭唤醒。
    殷梨亭看见泪流满面的张无忌，挣扎着想要伸手，突然一阵剧痛传来，随后再次晕了过去。
    杨逍等人围上来，杨不悔察觉到异常，说道：“张大哥，殷六侠似乎不能动了。”谷
    张无忌脸色大变，仔细检查了一番，然后脸色铁青地低声吼道：“大力金刚指！”
    青翼蝠王叫道：“难不成是少林的秃驴偷袭武当了？”
    张无忌摇摇头，说道：“不是少林，如果我没有猜错的话，恐怕此刻少林也出事了。”
    杨逍眼神闪动，不确定地说道：“难道是朝廷？我们和六大门派鹬蚌相争，他们好渔翁得利。只是六大门派力量不弱，他们是怎么在这么短的时间里拿下六大门派之人的？”
    白眉鹰王回答道：“如果六大门派的人一起走，自然不会这么容易着了道，可是别忘了他们离开时是单独离开的，若是朝廷派出精锐骑兵，逐个击破，应该不是一件难事。”
    “殷六侠就在这儿，我们问问他便知道了。”
    殷梨亭再次醒来时，发现自己躺在床上，看起来像是女子闺房。
    就在这时，负责照顾他的杨不悔走了进来，看见殷梨亭苏醒过来，激动地喊道：“张大哥，殷六侠他醒了！”
    片刻后，张无忌等人走进来。
    “六叔，你现在感觉怎样？”
    殷梨亭看到张无忌后，顾不得浑身疼痛，赶紧说道：“无忌，快去救人，大哥他们都被朝廷的人抓了。”
    杨逍等人露出果然如此的神情。
    “六叔，你慢慢说，先告诉我们到底是怎么一回事。”
    接着，殷梨亭将他们下山后，遇到蒙古骑兵，不敌被擒的事情说了出来。
    “那六叔怎么被人丢下了？”
    殷梨亭说道：“我是逃出来的，本来想去找少林求援，结果中了奸人的暗算，醒来后便看到你们了。”
    张无忌问道：“你难道遇到的不是少林和尚？”
    殷梨亭回想了一下，这才说道：“他们是和尚，不过穿衣风格与少林不同，我大意了，当时压根就没有想到他们不是少林和尚。”
    张无忌想起邀月曾经说过西域金刚门的事情，这些年来武当虽然一直在打听金刚门的事情，可是一点消息都没有。
    于是张无忌问道：“杨左使，你们可曾听过金刚门这个门派？”
    杨逍说道：“据说这个门派在十多年前也曾煊赫一时，只是后来不知道因为什么，这个门派便在西域销声匿迹了，教主你和他们有仇？”
    张无忌咬牙切齿地说道：“当然是有仇了，不出意外的话，我俞三叔便是被金刚门的人所害，如今我殷六叔也落得个同样的下场，此仇不共戴天。”
    殷梨亭突然想起什么，焦急地说道：“无忌，你赶紧飞鸽传信回去，让你太师父做好准备，我听朝廷的人说先将我们围攻明教的人抓起来，然后再去攻打我等山门，以便将中原武林连根拔除。”
    张无忌说道：“六叔放心，我会设法通知太师父的，你就先在这里安心休养，等过两天，我让人送你回武当。”
    说完张无忌带着明教众人回到议事大厅，留下杨不悔照顾殷梨亭。
    “这下麻烦了，虽然六大门派与我明教不对眼，不过在抗击蒙古这方面，他们的力量也不小，若是六大门派真的被朝廷给收拾了，那我明教想要举事，恐怕会更困难。”
    张无忌想了想，便交待道：“诸位，这次一不小心恐怕将会造成武林大劫，五行旗使，你们赶紧带人返回原来的地方，随时准备举事策应我们，杨左使，你们跟我下山，看看有没有机会遇上那伙人。”
    下山后，张无忌等人便陆续发现了打斗的痕迹，还有一些六大门派弟子遗留的兵器。
    张无忌已经猜到六大派都已经遇难了，现在就是希望六大门派的山门能够及时收到明教的传信示警。
    一天后，各大门派陆续接到门派训练的飞鸽传书，不过少林昆仑崆峒和华山则不屑一顾，甚至还在怀疑明教利用这些驯养好的鸽子传信给他们有什么阴谋。
    武当和峨眉收到示警后，便开始安排人防守山门，争取让来犯之敌无功而返。
    武当张三丰没有亲自出手，武当七侠除了瘫痪在床的俞三侠，还有张翠山夫妇，完全不用张三丰操心。
    峨眉山悟剑台，邀月听到门下弟子汇报后，拿起身旁的长剑，说道：“走，我们去会一会他们。”
    随着邀月起身，冥冥之中似乎有一股锋锐的气势从她身上升腾而起，远在千里之外的张三丰似乎感应到什么，看了峨眉山方向一眼，喃喃自语道：“看来江湖上又要掀起一轮腥风血雨了。”
    邀月带领着几十名峨眉弟子来到半山腰，正好撞上大举来犯的官兵以及一些跟着官兵后面企图捡漏的小帮派。
    邀月轻声说道：“诸位请回，此路不通！”
    领头之人看见峨眉只有几十个弱女子留守山门，都不禁哈哈大笑起来，他们一共来了一千精锐，外加上百个暗中投靠官府的帮派，对付这区区几十号人，简直就是易如反掌，也不怪他们嚣张跋扈。
    邀月等他们笑够了，这才问道：“你们既然敢来犯我峨眉山门，恐怕我师父她们已经出事了吧？”
    “不错，不只是你们峨眉，就连少林武当也被我们一网打尽，此刻少林山门应该是已经空无一人了吧。”
    邀月眯着眼睛看了一眼太阳，说道：“为何你们非要找死呢？活着不好吗？”
    邀月的话引起众人一阵哄堂大笑。
    邀月回头吩咐道：“你们远离一些，免得血贱到你们身上。”
    然后“噌”地一下拔出佩剑，那些人只看到一道残影从中间穿过，片刻后才感到喉咙传来疼痛感，而此时邀月已经杀穿了整个队伍。
    等邀月还剑入鞘，众人纷纷捂着喉咙倒在地上。
    峨眉弟子看着邀月，仿佛在看着一尊杀神，她们只听过邀月武功高强，可是到底没有亲眼见过，如今亲眼见过后，都非常崇拜地看着邀月。
    邀月对这些热切的眼光丝毫不关心，吩咐道：“记得打扫干净，血迹也不要留下。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十五章 下山

最新网址：www.mayiwxw.com
    “师姐，那位就是传说中的丁师伯？”
    问话的明显是个新入门没有多久的弟子，看见邀月大发神威，不由得心生崇拜。
    年长一些的弟子说道：“不错，她就是丁师伯，传闻她是峨眉第一高手，放眼江湖，只在武当张真人之下。”
    “丁师伯真厉害，师伯多大了啊？怎么看起来这么年轻？”
    “不清楚，不过起码也有三四十岁了吧。”
    “啊？真的假的？可是她看起来比我们大不了几岁啊。”
    这时，一个和邀月同辈分的峨眉弟子说道：“据说内力练到一定的程度，就能够使人看起来年轻，掌门她也有五十多了，可是看起来不是也只有三十多岁的样子吗？”
    “原来是这样啊，那我们就专心修炼内功吧，我也想和丁师伯或者掌门那样，青春常驻。”
    邀月来到金顶大殿，对贝锦仪吩咐道：“师妹，师父她们出事了，很有可能被朝廷抓走了，过两天我要去大都一趟，山上就交给你打理了。”
    贝锦仪一向是听从邀月的话的，于是说道：“师姐你且放心去，我会把门派打理好的。”
    邀月如今随着修为越来越深，话也越来越少，吩咐完相关事情后，便自顾自地将佩剑拔出来仔细擦拭。
    这把佩剑并不是什么神兵利器，只是一把普通的铁剑，可是只要在邀月手上，这把剑比任何一把神兵利器都要锋利。
    其实邀月已经恢复了全部的修为，如今压根就不拘泥于兵器，只是这把佩剑已经用习惯了，邀月也懒得换，平时将它悬挂在腰间当作配饰。
    等弟子们将山路上的尸体处理完毕，邀月带着长剑往大都方向赶去。
    邀月此行没有坐马车，而是用轻功赶路。
    相比于舒适的马车，用轻功无疑要快得多。
    途经湖北时，邀月突然转道去了武当，原著中张三丰可是被偷袭而受伤，不过邀月不相信一个先天境界都没有到达的武者能够伤到一个即将突破先天境界的高手。
    两者之间可是质的差距，不是偷袭能够做到的，知道灭绝等人虽然被抓到大都，不过暂时不会有什么危险，于是邀月临时决定先去武当山会一会传闻中的赵敏郡主，看看到底是什么绝色美人，能够让张无忌放弃周芷若。
    邀月就是纯粹的好奇，如今的周芷若是她带大的，所以在对待男人方面，周芷若受到邀月的影响很深，看情况应该是不会和张无忌产生情感纠纷。
    刚刚到达武当山，张三丰便让张翠山下山等候着，然后将她恭敬地迎上山门。
    张三丰已经站在解剑池前等候着。
    邀月想解下佩剑，却被张三丰拦住了，张三丰知道，对邀月这么一个大高手来说，草木竹石皆可为剑，不存在说剑不在身边，实力就大打折扣的情况，何况她如今已经能够凝气成兵，只是平时有佩剑在身边，不需要浪费真气去凝结兵器。
    不过就在这时，武当山来了一群人，正是扮作明教中人的赵敏郡主。
    “明教教主张无忌携带部众特意前来拜山~”
    就在这时，紫霄殿一个小道童面露异样，邀月看向他。
    此人正是张无忌乔装，看见邀月盯着他看，哪里还不明白自己已经被她看穿，于是张无忌张嘴但是并没有发出声音：“师叔，先不要揭穿我的身份，我倒要看看是何人冒充我的。”
    随后便听见邀月说道：“放心，我不会揭穿你的。”
    张无忌脸色微变，可是看见旁边人一点反应也没有，明明听见对方说话了，难不成只有自己才能听见？
    张三丰笑了笑，他好歹也是宗师境界的大高手，怎么可能会发现不了张无忌呢，只是他此时也是玩心大起，想要看看张无忌怎么演下去。
    等邀月靠近后，张三丰嘴唇微动：“道友，没有想到你也会传音入密？”
    邀月同样回道：“张老道，你不是也会吗？这传音入密本来就算不得什么高深的神通，只要内力足够深厚，自然能够控制声音扩散的方向，就好比擒龙控鹤一样，说到底不过是真气外放的使用，只是如今江湖上几乎没有人能够做到了，这才被人当作传说而已。”
    两人只有嘴唇微动，所以并没有人发现他们在欢快地聊着天。
    说话间，一个清秀俊美的翩翩公子带领着一大群人走了进来。
    邀月嘴角微微翘起，对张三丰说道：“张老道，你看，居然是个西贝货哎，看样子长得还不错，和张无忌那小子挺般配的。”
    张三丰嘴角抽了抽，扫了一眼张无忌，无奈地说道：“道友莫开玩笑，如果老道士没有猜错，此人应该就是那位赵敏郡主了，我们一介草莽哪里配得上人家啊。”
    张无忌自从赵敏进来，也愣了一下，他之前已经见过这位赵敏郡主了，而且同样见过她的女装打扮，特别漂亮，可以说是他所见到的最漂亮的女孩子之一，还有一个就是峨眉的周芷若。
    邀月随后看见赵敏手上拿着倚天剑，于是开口道：“小丫头，你手上的倚天剑是我们峨眉的，你还是还给我吧。”
    说着邀月伸出皎洁的玉手。
    赵敏瞬间就感到非常不开心，任谁一现身就被人叫破身份，都开心不起来。
    赵敏嘟着嘴，看着邀月，就是不把倚天剑交给她，想要看看邀月拿她怎么样。
    身后跟着十几位一流高手，其中还有玄冥二老、阿大阿二等超一流高手，这便是赵敏的底气。
    邀月运起明玉功，一股恐怖的吸力从手掌传出，赵敏只感到一股巨大的力量传来，手拿捏不住，然后便眼睁睁地看着倚天剑飘向邀月。
    赵敏身后的阿大见状，毫不犹豫地拔剑刺向邀月。
    这阿大正是丐帮长老东方白，外号八臂神剑，可见此人剑法不俗。
    可是邀月只是看了他一眼，然后放开身上的气势，阿大仿佛看见一柄神剑屹立在邀月身后，手上剑法不知不觉中慢了几分。谷
    邀月接住倚天剑，看也不看东方白，自顾自地拔出倚天剑查看真伪。
    东方白只觉得自己仿佛刺进了一堵无形的气墙，最后根本就无法寸进。
    东方白脸上顿时大汗淋漓，玄冥二老也看出了不妙，于是两人出手，其中一人只有一只手臂，正是十多年前在武当山下想要抓走张无忌的鹤笔翁。
    躲在暗中的张无忌见到当初打伤他的人，再也忍不住了，直接站出来替邀月挡住二人。
    玄冥二老武功确实非同凡响，哪怕如今张无忌身兼九阳神功和乾坤大挪移两大神功，一时半会儿也无法拿下二人，不过他倒是处于上风。
    邀月撇了撇嘴，本来还想着和几人玩玩呢，结果这小子跑出来了，虽然是好心，可是他也不看看自己需不需要援手，不过也不好打消孩子的好意。
    张三丰看见邀月有些不高兴，于是暗中传音道：“道友，无忌孩儿也是为你好，何必与孩子置气啊。”
    《控卫在此》
    赵敏就算再迟钝，也知道不对劲了，本来她想着来武当山看看有没有机会扫平武当山的，结果武功高深莫测的张三丰还没有出手呢，自己带来的高手已经被人家随便两个人就给缠住了。
    张无忌身怀两大绝世神功，可是由于交手经验太少，所以迟迟拿不下玄冥二老。
    张三丰随后自顾自地打起了太极拳。
    邀月早就学过了，只是她更倾向于当一名剑仙，所以平时出手都是使用剑法，不过这并不是说她不会拳脚功夫，相反，她在拳脚方面也很擅长，只是不像剑道那样专注而已。
    张无忌余光看见张三丰的动作，有样学样，等张三丰一套拳法打下来，张无忌便已经学了个七七八八，然后一招揽雀尾，一招双峰贯耳，便将玄冥二老打得吐血而退。
    赵敏手一挥，又上去几个手持兵器的高手。
    张三丰见状，手一拂，拔出一个道童的佩剑，说道：“你仔细看好，我仍然只演示一遍。”
    随后便开始演示新创出来的太极剑。
    张无忌接过长剑，跟在后面练起来。
    阿大已经从邀月的护体罡气中脱身，看见张无忌跟着张三丰后面慢吞吞地舞剑，不由得嗤笑道：“这剑法慢吞吞的怎么杀人啊，不会是一套强身健体的花架子吧。”
    张三丰持剑而立，没有搭理阿大，反而对邀月问道：“如何？”
    邀月睁开眼睛，说道：“尚可，已经有了几分剑意了，天下剑法有此剑法一席之地。”
    随后张无忌与五六个手持兵器的蒙古高手交起手来，这些蒙古高手只觉得自己的兵器仿佛不受控制，一直在跟着张无忌的剑尖打转。
    “行了张无忌，不玩了，赶紧把他们拿下吧。”
    邀月此行过来就是为了看看张三丰是否真的被人偷袭受伤，结果这老道士一点事情都没有，邀月还要忙着赶去大都，已经没有耐心看这些小丑表演了。
    张无忌憨笑了两声，运转起乾坤大挪移，直接将那些人的兵器夺走。
    随后，大殿之外来了上百名武当弟子以及杨逍等明教高手，大有一副拿下赵敏等人的架势。
    赵敏此行本就是为了刺探武当虚实的，所以并没有带大部队，若是张三丰以及邀月出手，恐怕她带来的这些人全部都要交代在这儿，于是急忙说道：“张无忌，你别忘了，你可是答应过我三个条件的，你说话还算不算话？”
    张无忌说道：“自然算数啊。”
    赵敏虽然身处危险之中，却没有丝毫慌乱，气定神闲地说道：“好，现在我就要提出第一个条件了，我的第一个条件就是，今天你要放我们安然离开。”
    张无忌看了看张三丰，张三丰呵呵一笑，说道：“别看老道士，我无所谓啊。”
    随后张无忌看向邀月，邀月哪能看不出这赵敏已经对张无忌情根深种，而且看张无忌的样子，似乎对赵敏也有几分情谊，所以她也不当这个恶人，是放是留便交给张无忌自己决定。
    赵敏临走之际意味深长地说道：“张无忌，六大门派的人我都带回大都，不出意外的话，他们应该会被关进万安寺，就看你敢不敢来了，我会在大都恭候大驾的。”
    等赵敏一行人离开，邀月问张三丰：“老道士，你们武当也有人被抓了，怎么你一点都不着急啊？”
    张三丰说道：“着急有用吗？况且你觉得我能轻易下山吗？”
    邀月想起在上山的时候，曾经在武当山北麓看见几座军营，这才恍然大悟：“原来那些军队是专门盯着你的，一旦你离开，武当山门说不定将会被攻占。”
    张三丰叹道：“哎，这就是出名的代价，老道士羡慕道友能够无拘无束，想下山就下山。”
    邀月说道：“那是朝廷没有把我放在眼里而已，如果他们知道我武功如今不下于你，恐怕峨眉山下也会出现军队了吧。”
    紧接着邀月补充道：“既然如此，将那些军卒杀了便是，放任他们在眼皮底下，你会舒坦？”
    张三丰无奈道：“老道士如今还想更进一步，哪里能够造下如此重的杀孽啊，仙道贵生，慈悲为怀啊。”
    邀月说道：“好吧，那是你的道，我修的可是无上剑道，只要让我感到不爽，我自一剑斩下，管它什么杀孽不杀孽的。”
    对于邀月来说，顺不顺心才是最重要的，这也契合了剑修直来直去的特性，所以她会选择成为一名剑修，除了小时候憧憬过御剑飞行的场景，还和她的性格有关。
    能够穿越各个世界就是邀月的最大的底气，大不了舍弃肉体换一个世界便是。
    张三丰已经能够预料到邀月前往大都将会掀起一轮腥风血雨。
    已经恢复原貌的张无忌问道：“丁师叔，你和我们一起去大都吗？”
    邀月本来想拒绝的，不过随后想到张无忌既然成为了明教教主，自然急需缓和与中原各大门派的关系，这次正好是他的机会，若是他去将六大门派弟子给救下来，那么以后双方再次遇见，也不好下杀手。
    至于张无忌会不会救人失败，这完全不在邀月的考虑范围之内，有她给张无忌撑腰，若是还救不下来，那可真的是烂泥扶不上墙了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十六章 营救

最新网址：www.mayiwxw.com
    三天后，邀月一行人终于风尘仆仆地抵达大都。
    “韦蝠王，你轻功最好，便请你去打探一下有关六大门派的人被关押在何处，有多少人看守，切记要注意安全。”
    韦一笑抱拳领命，不过同时偷偷看了邀月一眼。
    张无忌的这句“轻功最好”显然有些水分，韦一笑的草上飞确实算得上首屈一指的轻功身法，可是和邀月的御风而行比起来，无疑要逊色不少。
    吩咐完韦一笑的任务，张无忌对杨逍说道：“杨左使，你与我一同前往汝阳王府打探情报，最好弄清楚天下兵马的分布，否则我们即便能够将人救出来，恐怕也无法逃出包围圈。”
    杨逍回道：“属下遵命。”
    邀月全程看着张无忌将任务安排下去，没有发声，仿佛自己不存在一般。
    张无忌吩咐完任务，这才想起一旁的邀月。
    “师叔，你怎么打算？”
    邀月看向万安寺方向，说道：“其实我们没有必要那么麻烦的，我知道关押六大门派弟子的地方，到时候直接杀过去，然后我开路，你们跟着就行。”
    张无忌直接被噎住了，因为这压根就不能算是个援救方案，这就是一个字——莽！
    按照邀月的想法，既然武功这么高了，自然没有必要束手束脚，就这么直接莽上去是最省时省力的。
    不过她忽略了一个问题，他们此行过来是来解救全部的六大门派弟子的。
    这么多武林高手关押在一起，若是没有什么其他手段，这些人早就跑出监狱了。
    如果只有几个人，那么邀月完全可以凭借绝强的武功杀个七进七出。
    可是几百号甚至上千号人，敌人是不会眼睁睁看着她把人一个一个救走的，就算打不过邀月，最后也许会杀了这些人质泄愤，这样一来也就失去了救人的意义了。
    经过张无忌和杨逍的一番解释，邀月才知道自己的行为可能会带来多严重的后果，如果那样做了，恐怕六大门派的人都会恨死自己了。
    最后邀月还是乖乖听从了张无忌的安排，将她当作一道底牌，若是遇到突发情况，就让邀月出手解决。
    一天后，明教众人在一处无人注意的民居中集合。
    韦一笑说道：“教主，属下已经打听到，六大门派的人都被关在一处名为万安寺的地方，就在城西。”
    说着脸色变得有些怪异，张无忌赶紧问道：“怎么了韦蝠王？有什么难言之隐吗？”
    韦一笑回道：“那倒不是，而是在属下去万安寺踩点时，有人暗中传信给我，我也不知是否可靠，所以……”
    “书信还在吗？”
    韦一笑愣了一下，随即从怀里拿出一个纸条恭敬地递给张无忌。
    张无忌接过纸条，展开一看，上面竟然写着：“亥时一刻，独自前往城南码头！”
    张无忌思索了一下，说道：“看来我今天晚上得去一趟了，也不知道是何人。”
    “教主，这会不会是圈套？我等远道而来，对大都一点都不熟悉，万一有人埋伏在那里，恐怕情况不妙啊。”
    杨逍看过纸条，也不敢确定安不安全。
    张无忌反而无所谓道：“诸位且放心，凭我的武功，只要我想走，没有人能够留得住我的。”
    说完便准备先去休息一会儿养精蓄锐。
    杨逍对邀月行了一礼道：“丁仙子，待会儿可否麻烦你跟随教主去一趟，他一个人我不放心，万一对方用武当派的人做人质，我担心教主会束手束脚。”
    经过一段时间的相处，明教高层也摸清了张无忌的性格。
    张无忌仁慈有余，就是不够果敢，容易为情所困。
    说到底就是重感情，不够心狠手辣。
    众人对此是又爱又恨。
    有这么一位仁慈的教主，起码他们这些做属下的不用担心他无端发脾气。
    可是明教毕竟是一个以造反为己任的组织，张无忌的这种性格根本就不适合担任教主之位。
    邀月面无表情，淡淡地说道：“放心，我会看着他的。”
    到了亥时，张无忌没有惊动任何人，辨认了一下方位，然后运起轻功跳上屋顶。
    他不知道的是，在他刚刚跳上屋顶时，邀月也睁开了眼睛，然后悄无声息地吊在张无忌身后，不管张无忌是快是慢，反正距离都是固定的。
    很快张无忌就按照约定的时间到达了城南码头，没有等多久，从暗处走来一个装扮怪异的人。
    只听他来到张无忌跟前，声音沙哑地问道：“可是明教张教主当面？”
    张无忌看着此人，一时之间也无法辨别是敌是友，只能暗中积蓄力量，防备此人突然袭击。
    此人似乎也看出了张无忌的紧张，嘿嘿一笑，突然半跪下来，右手握拳紧靠在胸口，恭敬地说道：“光明右使范遥见过教主！”
    “嗯？”
    张无忌瞬间懵了，他曾经也好奇地问过杨逍，为何明教只有光明左使，按道理有左便有右。
    杨逍告诉过他，当年明教确实有光明右使，而且两人还因为外貌俊朗，而被人合称“逍遥二仙”。
    只是杨逍依旧在忙着主持明教事物，可是范遥却已经消失多年，不知道是隐居了还是死了。
    如今突然冒出来一个面容怪异的人自称是光明右使范遥，恐怕没有人会轻易相信。
    范遥也知道张无忌的顾虑，于是从怀中拿出一个信物交给张无忌。
    张无忌仔细查看后，确定正是光明右使的身份标识。
    “你真的是光明右使范遥？”
    范遥沙哑地说道：“如假包换！”谷
    “可是据我所知，范遥可是与杨左使一样长得特别英俊潇洒的，怎么你现在……”
    范遥苦笑着说道：“教主，如果我不把自己弄成这样一副模样，怎么能够彻底改变身份，获取朝廷的信任呢，如今属下可是负责传授赵敏武功，也算是取得了赵敏的信任，赵敏如今可是负责处理江湖事物，如此我便能刺探很多有用的情报，避免我们明教弟子白白牺牲了。”
    张无忌缓了一会儿，这才说道：“范右使辛苦了，杨左使他们也来大都了，你要不随我去见见他们？”
    范遥摆了摆手：“不了，属下时间有限，先将有用的情报告诉教主。”
    随后，范遥把赵敏关押六大门派弟子的情况详细地说给张无忌，这可比韦一笑打听到的详细的多。
    比如六大门派弟子都身中奇毒，导致内力尽失，所以想要救人，必须先给众人解毒，否则就算能够把人从万安寺救出来，也跑不掉。
    张无忌回去后与众人说起了范遥的事情。
    杨逍说道：“难怪江湖上打探不到光明右使的下落，原来是跑到汝阳王府卧底去了。”
    随后杨逍似乎想起了什么事情，说道：“之前毫州已经在庄旗使等人的支持下准备起事，后来有人秘密通知庄旗使，说在周边有数万蒙古精锐骑兵，后来他们分开突围，这才逃脱一劫，类似这样的例子还有很多，我之前还以为是哪个探子获取的情报及时回传，现在看来，这些消息应该都是光明右使传给我们的了。”
    《极灵混沌决》
    青翼蝠王严肃地说道：“你们看看人家光明右使，隐姓埋名只为了卧底，再看看我们，为了教主之位大打出手，内耗了不少力量，若是我等能够万众一心，说不定蒙古朝廷早就被我们给推翻了。”
    “正所谓亡羊补牢为时未晚，如今我们有了张教主，不仅实质统一了明教内部各派系力量，而且还可以和中原武林缓和关系，接下来我们好将重心放在反元大业上来。”
    “是极是极！”
    张无忌一时之间也是豪气干云，推翻朝廷那就意味着能够逐鹿中原，这可不是江湖争斗能够比拟的了。
    “如今我们可以看看怎么将六大门派弟子给救出来吧，范右使说他会想办法取得十香软筋散的解药，到时候我们拿到解药后，先将解药传递进去，等大家解了毒，恢复了内力，我们再去制造一些混乱，我们双方里应外合，应该可行。”
    在众人商议怎么解救六大门派时，范遥找到了嗜酒如命的鹤笔翁，用手比划了自己获得一瓶美酒，请他过去喝酒。
    鹤笔翁自然是欣然前往，在范遥的故意引导下，很快就醉得不省人事。
    范遥趁机用准备好的黏土将万安寺的钥匙拓印下来，然后在街上随便找了一个铁匠重新铸造了一个钥匙。
    随后范遥前往王府找到正在和某个侍妾厮混的鹿丈客，趁他专心做那事的时候，将十香软筋散的解药顺走。
    然后找了个机会，将两样东西交给张无忌。
    张无忌想了想，将两样东西递给邀月，道：“师叔，你的轻功举世无双，不如由您密秘前往万安寺给大家解毒。”
    邀月没有说什么，在夜色来临时，悄无声息地来到了万安寺佛塔的最顶端。
    然后从窗户钻了进去，将来回巡逻的士兵放倒。
    找到关押峨眉弟子的房间后，邀月剑指轻点，锁门的铁链就被切断了。
    峨眉弟子看见门被打开，以为又是赵敏派人来劝她们投靠朝廷的，结果看见是邀月后，都面露惊喜之情。
    邀月做了个“嘘”的动作，将十香软筋散的解药交给大家：“师父，各位师妹，你们先将身上的毒给解了，然后抓紧时间恢复内力，等听到塔外有打斗的动静，就联合其它门派的人一起冲杀出去，张无忌会带领明教弟子在寺外接应大家的。”
    灭绝师太听到邀月是和明教的人一起来救她们的，自然有些不痛快：“敏君，你怎么与魔教之人同流合污了？”
    邀月对灭绝师太也有些无奈，回道：“师父啊，想要从朝廷手中救下成百上千人，只凭我一个人哪里应付得过来啊，万一元廷恼怒了，向你们下手，那可就是我的罪过了，如今也只有明教有实力一次性出动几百号人帮忙，否则我真的只能救几个关系比较好的同门了。”
    灭绝师太也知道这个道理，只是被自己痛恨的魔教之人所救，会让她感到特别不痛快。
    突然灭绝师太吐出一口鲜血，原来之前灭绝便已经身受重伤，如今心中郁结，竟然一下子牵动伤势。
    周围弟子纷纷上前关切地扶着她。
    邀月替灭绝把过脉后，默然不语。
    灭绝师太有些诧异，她实在没有想到邀月竟然还懂医术。
    “之前曾经在蝴蝶谷呆过一段时间，和蝶谷医仙胡青牛学过。”
    邀月随意解释了一番，随后手掌紧贴灭绝后背，传导过去一些真气，帮助灭绝师太镇压伤势。
    灭绝师太只知道自己这个俗家大弟子武功很高，却没有想到内功也这么深厚。
    “师父，这只能治标不治本，您的脾气该改改了，否则就算这次内伤好了，以后也会急火攻心而死的。”
    灭绝师太没有说话，她知道自己的性格，压根就忘不了师兄孤鸿子是被杨逍给气死的。
    这次在她的不懈努力下，说服六大门派攻打明教，如今不仅没有能够灭了明教杀了杨逍，反而因为自己的一己之私，导致门派精锐尽数被俘，如果不是邀月联合明教前来搭救，恐怕此后峨眉将会在相当长的一段时间内勉强自保，这还是有邀月这么一个高手存在的情况下，否则峨眉将会沦落为二流门派。
    一个晚上足够所有人解毒了，邀月与各大门派的主事人透露了明教救人的计划，众人都表示会尽力配合。
    第二天夜色降临后，明教众多高手在大都城内各处纵火，以此来制造混乱。
    赵敏很快就反应过来有人企图营救六派之人，于是吩咐手下前往万安寺。
    六大门派的人听到外面的动静后，毫不犹豫地一起冲出去，仅凭寺内的几十名看守，压根就抵挡不住这么多武林高手。
    与明教众人汇合后，明教中人将准备好的兵器分发给大家，随后稍作调整便朝着城门杀过去，准备趁城门守军没有防备，抢先杀出城外。
    让众人没有想到的是，好不容易闯出城外，众人这才发现已经有上万精锐骑兵等候着他们。
    赵敏走出来，得意地说道：“张教主，本郡主已经恭候多时了。”
    张无忌脸色阴沉地说道：“赵敏，你何必对我们赶尽杀绝呢？”
    赵敏道：“尔等皆是不服朝廷管教之人，你我双方本来就是敌人，只要有机会，就一定会下手的。”
    张无忌和周边一些人说道：“诸位，等会儿各自突围，是生是死就看大家的造化了。”
    就在这时，邀月手扶着腰间的佩剑走了出来，看着面前的骑兵，面无表情地说道：“赵敏郡主，我劝你赶紧带人离开，否则我的剑下又要多了数万亡魂了。”
    不等赵敏出声，旁边一个年轻贵族打扮的人说道：“敏敏，何必与一群江湖草莽多费口舌呢，既然他们找死，那本世子便成全他们。”
    然后这人右手一挥，命令军队进攻。
    赵敏脸色大变，她之前的意思是想逼迫六大门派高手为我所用，如今被七王爷的世子扎牙笃这么一通乱来，完全打乱了计划。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十七章 进步

最新网址：www.mayiwxw.com
    赵敏赶紧喊道：“赶紧住手！”
    扎牙笃想也不想，说道：“大家赶紧杀，尤其是那位明教教主，此人乃是反贼头目，谁能杀了他，赏金千两。”
    这些蒙古骑兵都是扎牙笃带来的，所以赵敏根本就指挥不动。
    于是赵敏赌气似地骑马跑开了，扎牙笃赶紧追上去。
    虽然主将不在了，可是命令还得执行。
    上万蒙古骑兵压根就没有把这上千武林高手放在眼里。
    邀月独自站在前面，并没有因为骑兵冲锋而显露出一丝慌乱。
    杨逍曾经见过邀月出手，此时最安心的就是他了。
    “要开始了。”
    杨逍的声音不是很大，只有周围几个人听见了。
    莫声谷好奇地问道：“杨左使，什么开始了？”
    杨逍看着邀月的背影，说道：“马上这里便会成为尸山血海，不出意外的话，这些蒙古人今日便是他们的死期。”
    莫声谷不可置信道：“不会吧？这可是上万的蒙古精锐骑兵。”
    杨逍眯着眼睛说道：“莫兄等着看吧，这位丁仙子可不是凡人。”
    说话间，便看见邀月拨剑冲向正在冲锋的骑兵，就在蒙古骑兵的骑枪就要刺进邀月身子时，邀月足下轻点，踩着枪尖跃上半空，身子一个旋转，便出现几朵鲜红的血花，正是利剑划破蒙古骑兵喉咙后造成的。
    邀月的剑又快又准，每一剑都完美地划开蒙古骑兵的咽喉处。
    六大门派的高手只看见一个身穿白衣的仙子持剑在蒙古骑兵之中翩跹起舞，凡是身影经过的地方，都会留下几个手捂着喉咙、摔倒在地上挣扎的士兵。
    邀月已经沉浸在杀人的快感之中了，她十分享受剑尖划过喉咙的感觉。
    就在邀月心无旁骛地杀戮之时，她周身的气息开始变得冰冷起来。
    她面无表情，似乎是一个没有感情的杀戮机器。
    一柱香后，已经有至少两千人死在邀月的剑下。
    宋远桥想起师父对邀月的评价，之前还以为是师父抬举，如今亲眼看见后不得不相信邀月确实已经成为了天下第一的剑客。
    “真是太可怕了，这就是剑客吗？杀人效率太高了，就算是师父出手，也只能将大多数人打伤，更不要说击杀了。”
    少林寺的众多僧人都开始念起了佛经，似乎在超度亡者。
    蒙古骑兵虽然是精锐，可是在减员三层之后，明显有了崩溃的迹象。
    邀月此时突然醒了过来，她没有继续起舞，而是站立在原地。
    蒙古骑兵如蒙大赦，赶紧策马逃离邀月身边。
    邀月突然高举长剑，一道玄妙的气息从她身体之中扩散而出，很快就扩散到方圆一里。
    随后便看见无数道半透明的剑气从邀月手中的长剑中涌出，很快在这方圆一里的范围之内，充斥着成千上万道剑气，须臾之间，方圆一里之内的蒙古骑兵包括战马，全部被剑气斩碎。
    等所有剑气重新聚集在邀月的长剑之中后，邀月身子明显晃动了几下，脸色苍白，不过几个呼吸之间，便又恢复了几分血色。
    六派高手全部都惊讶得张开了嘴巴，似乎没有想到邀月能够施展出威力如此巨大的招式。
    “这……这还是武功吗？我怎么觉得这已经是神话传说中的法术了？”
    大范围的武学江湖上不是没有，少林寺就有一门大范围杀伤的武功名叫狮吼功。
    一些内力高深之人也可以强行吼出来，利用音波造成杀伤，当年金毛狮王谢逊就是这么一嗓子吼出了上百个傻子。
    不过这些武学招式都有范围限制，超过百步之外，就没有那么大的威力了。
    可是邀月如今打破了众人的想象。
    方圆一里范围，这已经不是武学能够解释得了的了。
    释放这么大范围的杀招，这对邀月来说也是非常吃力的。
    邀月纯粹就是想要做个实验，看看自己的极限有多大，万一以后遇到这种群殴模式，完全可以一招搞定，省得一个一个去杀，太浪费时间了。
    “走吧，刚好还留下足够的马匹，我们趁蒙古军队大部队没有反应过来，先离开这片地区再说。”
    邀月没有去管那群已经完全石化了的六派高手，自顾自地选了一匹顺眼的马儿骑了上去。
    在邀月的提醒下，众人这才纷纷反应过来，每人骑上一匹马，然后在明教领路之人的带领下，往南方疾驰而去。
    第二天天亮之后，有早行的人发现了昨晚邀月大战蒙古骑兵的战场，只见这块地方不大的战场早已经化身修罗地狱，除了两千具尸体是被人一剑封喉得以保留全尸之外，其余的士兵和马都变成一堆碎肉，就连地面都仿佛被某种神秘力量犁过一遍。
    有人第一时间将消息汇报给汝阳王。
    汝阳王找来赵敏询问怎么一回事。
    于是赵敏将扎牙笃擅自调兵去围剿六大门派高手的消息说了出来。
    “坏事了，我已经找人打探过了，昨晚确实有一万多人离开了军营，不过并没有归营，这么看来这些人已经全军覆没了。”
    汝阳王虽然也是王爷，而且名义上还是天下兵马大元帅，不过与七王爷相比，要逊色许多，因此汝阳王在七王爷面前一向都是非常恭敬的样子。谷
    如今损失上万蒙古军队，而且还是在大都城下，即便不是汝阳王发出的调兵令，可是七王爷到时候一定会将责任推给他。
    与此同时，七王爷府中，七王爷正在训斥扎牙笃：“你看看你，为了讨好一个女人欢心，竟然置数万将士性命于不顾，你难道不知道朝廷如今需要去各处镇压起义，导致兵力紧张吗？”
    扎牙笃小声嘟囔道：“我也不知道那群江湖泥腿子有这么大的能耐啊，居然能够将我蒙古精锐团灭，父王，若是我当时也在现场的话，那儿子的性命岂不是也会丢了？”
    七王爷只有这么一个儿子，训斥过后便冷静下来。
    刚才扎牙笃的话让他浑身直冒冷汗，暗中庆幸自家儿子没出息选择去追赵敏，反而逃得一命。
    七王爷说道：“江湖武林的事情一向是汝阳王负责的，如今正是因为这群无法无天的江湖武林人士，才让我大元折了数万将士，我们完全可以将黑锅甩给汝阳王，正好儿子你不是对那个赵敏情有独钟吗？这次便满足了你的愿望。”
    不提大都内的尔虞我诈权谋算计，邀月等人经过一夜的策马狂奔，总算远离了大都，这也意味着大家安全了，终于可以不用担心有追兵了。
    邀月并没有停下来，依旧闭着眼睛，沉浸在人剑合一的状态之中。
    这可是无数练剑之人梦寐以求的境界，不过对于邀月来说并不算什么。
    虽然在古龙的世界中，人剑合一乃是仙佛境界，那也只是古龙夸大了而已。
    如果算上仙侠体系，人剑合一虽然也难得，不过只能算是剑道入门，还有剑气雷音、剑气凝丝，一剑生万法、一剑破万法等剑道神通。
    见识过邀月大发神威之后，众人已经无法将邀月当成普通峨眉弟子来看待了，就连灭绝师太也不能随意使唤。
    好不容易出了这么一个绝世高手，只要邀月还留在峨眉，那峨眉在江湖之上就始终能有一席之地。
    此刻见邀月依旧闭目，便知道她要么还在回味之前的战斗，要么就是在闭目养神，毕竟只要是个人就能明白，施展出威力如此巨大的招式，肯定对真气的消耗特别大，最起码这些人里没有人能够支撑如此巨大的消耗，估计只有大家联合起来，才能支撑范围这么广的招式。
    一天后，众人已经抵达河南地界，少林众僧拜谢过一路护送的明教众人以及邀月后，转道返回了嵩山。
    接着，华山、昆仑、崆峒三派弟子也在商丘分离，只留下武当峨眉两派。
    经过武当山时，峨眉众人实在经受不住武当弟子的盛情邀请，于是所有人全部上山与武当弟子搞一次交流。
    所谓交流就是相互之间比试一番武功，顺便看看能不能牵线搭桥，两家弟子若是有看对眼的，就干脆结成姻亲关系，这样武当峨眉就能够一直友好地相处下去。
    邀月来到武当山后就去后山寻找张三丰论道，这次她在剑道方面又有了些进步，于是就想找人相互验证一番，放眼江湖，也只有张三丰才有这样的资格。
    就在武当峨眉忙着搞门派联欢时，有人传信给张无忌，汝阳王府的赵敏郡主将于三日之后嫁给七王爷世子。
    张无忌听到消息后，也无心与周芷若交流，手里拿着一枚珠花闷闷不乐。
    半天后，张无忌似乎在心里做出了决定，他向父亲提出了告辞。
    “为何这么仓促？你与峨眉的周姑娘不是聊得挺开心的吗？”
    张无忌拿出珠花，坚定地说道：“爹，孩儿曾经答应过赵敏三个条件，只要她提出不违背道德良心的要求，孩儿必须满足，如今她传信孩儿，孩儿不得不去一趟大都。”
    殷素素与张翠山相互之间看了一眼，她作为过来人，如何不知道赵敏对自己的儿子产生了感情，两人之间的关系就好比当年自己与张翠山，都是分属不同阵营的人，结果偏偏被上天安排成一对。
    张翠山其实更中意周芷若，而且灭绝师太似乎也有意撮合二人，只要张无忌能够搞定周芷若，那将会顺风顺水。
    如今蒙古郡主横插一手，在这种时候传信给张无忌，按照张无忌的性格，肯定是要跑一趟的，这样无疑就会给峨眉派众人留下一个非常不好的印象。
    只是张无忌话已经说出来了，还用自己当初教授的“仁义礼智信”来当作理由，张翠山也是第一次有了搬起石头砸自己的脚的感觉。
    得到父母的支持后，张无忌率领明教众多高手返回大都去。
    周芷若本来对张无忌还算有好感，甚至有那么一丝丝懵懵懂懂的情谊，虽然在邀月的刻意引导下没有机会能够壮大，不过始终都在。
    如今看见张无忌为了另外一个女人，说离开就离开，一瞬间那一丝丝情谊也消散了。
    “果然和丁师姐说的一样，男人都是吃着碗里的，望着锅里的。”
    连带着对是不是前来献殷勤的宋青书也不假辞色，甚至最后实在被骚扰得太烦心了，当着双方长辈的面毫不留情面地拒绝了宋青书的好意。
    出了这种事情，峨眉众人也不好再留在武当山上，于是顺势提出了告辞。
    回到峨眉山后，灭绝师太将众人打发离开，独独留下邀月和周芷若二人。
    灭绝师太看着供奉着郭襄的牌位，表情严肃，然后对周芷若说道：“周芷若，你跪下！”
    周芷若没有说什么，直接在一个蒲团上跪下来。
    灭绝师太看了一眼邀月，奈何邀月故意将注意力转移到其它地方，灭绝师太最终还是叹了口气，没有让邀月也跪下来。
    灭绝师太将手中的倚天剑拿在手中仔细端详了半天，然后缓声说道：“你们都知道我峨眉的开派祖师乃是郭襄女侠，这把倚天剑便是当年郭靖黄蓉夫妇铸造后交给祖师保管的，如今自然由我们峨眉派来保管。”
    “倚天不出，谁与争锋，宝刀屠龙，武林至尊。”
    “这句话想必你们都听过吧？其实倚天剑和屠龙刀本就是一对，之所以有得其一就能称霸江湖的说法，那是因为在这倚天剑和屠龙刀之中隐藏着一个天大的秘密，这个秘密就是倚天剑中藏有郭靖黄蓉夫妇的武功秘籍，屠龙刀中藏有武穆遗书。”
    周芷若显然感到很是惊讶，反而邀月脸上并没有什么表情变化。
    灭绝师太心中不由得暗暗称赞了一番：难怪能够将武功练到如今的地步，寻常人听到这条消息，恐怕第一反应就是想着怎么才能将神功秘籍取出来。
    灭绝师太接着说道：“从今天起，我就将倚天剑交给芷若了，希望峨眉能够在你手上发扬光大。如果有机会，找到屠龙刀，只要将倚天剑屠龙刀相互碰撞，那么就能够取得二者之中的藏物，不过切记，只能在暗中进行，否则匹夫无罪怀璧其罪。”
    说着连带着手上象征着掌门之位的铁指环一同交给周芷若。
    然后看着邀月说道：“敏君，你如今武功早已出神入化，而且似乎对门派俗世不感兴趣，师父就不把掌门传给你了，不过希望你能够担任我峨眉的传功长老一职，不需要你负责管理具体事务，只要没过几天为门中弟子讲解武学疑问即可，不知你愿不愿意？”
    邀月答应道：“可。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十八章 屠狮大会

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月能够答应担任传功长老，显然让灭绝感到十分高兴。
    “为师希望你们师姐妹二人能够齐心协力，将峨眉发扬光大，如此我也有颜去见祖师了。”
    邀月静静地看着灭绝，心里有了一些猜测。
    虽然灭绝师太没有如同原来那样死于万安寺，不过经受了此次打击，她再也无心领导峨眉派了。
    “为什么啊师父？您精力还很旺盛的啊，没有必要这么早将掌门退出来。”
    周芷若也问出了邀月的心中疑问。
    灭绝师太回道：“经过此次事件，我也算是明白了，私人恩怨是私人恩怨，不能与门派合为一谈，这次若不是我执意串掇其它门派一起围攻明教，朝廷也不会有机会将我们中原武林一网打尽，若不是敏君和明教前来搭救，恐怕我灭绝将会成为中原武林的罪人了。
    如今明教对我们有恩，我也不好继续带领峨眉与明教为敌，不过我与明教的私仇可不会轻易了结，如今以我的武功，无法拿下杨逍，所以需要专心闭关练功，待我武功大成，便去找杨逍了结私怨。”
    邀月也不反对，或者说喜于乐见，身为江湖中人，武功永远是最大的依仗，以往灭绝师太总是忙着找明教的麻烦，以至于耽搁了武功的修炼，如今总算回到正确的道路上了。
    随后三人没有再说话，灭绝师太似乎刻意留下空隙让周芷若缓一缓。
    经过一盏茶的沉默后，邀月伸手说道：“周师妹，你想不想修炼那传说中的九阴真经？”
    周芷若心有灵犀，将倚天剑递给邀月。
    “师姐，你有方法将秘籍从剑里取出来？师父不是说需要屠龙刀才能砍断倚天剑的吗？”
    邀月嗤笑一声，不屑道：“笑话！对我来说想要弄断倚天剑是一件很难的事情吗？你就说想不想学吧。”
    《最初进化》
    其实邀月也知道九阴真经，毕竟宋朝皇室藏书不是白读的，江湖中流传的九阴真经不过是抄录的，真正的原始版本的九阴真经可是一直被皇室收藏，后来邀月借阅藏书时，顺便也看过了。
    周芷若看着倚天剑，犹豫道：“这么好的一把剑，弄断了是不是挺可惜的？”
    邀月说道：“那这样吧，九阴真经我也会，我直接传给你吧，至于降龙十八掌，我虽然知道招式，不过运功心法也不知道。”
    灭绝师太只知道邀月武功大进可能是有什么奇遇，不过平时也没怎么刻意打听过，如今听到邀月说自己也懂九阴真经，当然会感到很吃惊。
    “敏君，难道你之所以内功这么深厚，就是因为修炼了九阴真经的缘故？”
    邀月说道：“怎么可能？我虽然知道九阴真经，不过并没有修炼，神功虽好，修炼起来也是需要时间去积累的，除了一些特殊功法，哪一门武功不是需要日积月累的。”
    灭绝师太说道：“这不一样啊，同样一门武功，若是用九阴真经的真气催动，威力肯定比用峨眉九阳功催动大一些，往往在江湖争斗中，威力大一些便意味着胜算多一些，这也说明了为什么江湖之人对神功秘籍总是那么趋之若鹜。”
    周芷若似乎不敢相信，又问了一次：“师姐，你确定是真正的九阴真经吗？”
    邀月说道：“这九阴真经又不是郭靖黄蓉夫妇独有的内功心法，他们也不过是从其它地方学过来的，真要是说起来，我知道的九阴真经绝对要比郭靖黄蓉留下的更真。”
    随后，邀月说自己游历江湖时，曾经有幸得到过一批宋朝皇室的藏书，九阴真经秘籍也在那堆书籍之中。
    灭绝师太有没有相信邀月是不太关注的，反正已经给出了会九阴真经的合理解释了。
    “既然这样，也没有必要寻找屠龙刀来砍断倚天剑了，毕竟倚天剑确实算得上是一把神兵，就这样被折断了也挺可惜的。”
    灭绝师太确实也舍不得这样一柄神兵利器，如果有选择，自然是鱼和熊掌都要。
    “至于降龙十八掌，那就留在倚天剑里吧，毕竟时丐帮的镇派武功，我们峨眉弟子学了，万一在使用的时候被人认出来，那就尴尬了，况且这门武功应该是一门刚猛为主的掌法，我峨眉派多以女子居多，就算得到这门掌法，也不匹配。”
    邀月看着灭绝师太，感觉她仿佛换了一个人一样。
    “怎么？是不是觉得我变化太大了，以至于怀疑是不是我了？”
    似乎看出了邀月心中所想，灭绝师太直接说破她的想法。
    “为师与你一样，经历过生死危机，看人待物处事自然也有了变化，如今为师以旁人的眼光去看事情，自然明白哪些事情对峨眉有利。”
    “师父，弟子真的能够当好这峨眉掌门吗？师姐们会不会不服我？”
    灭绝看着一脸纠结的周芷若，面无表情地说道：“没有人是天生就会当掌门的，为师当年也是被迫接过掌门之位的，至于你那些师姐服不服你，那是你的问题，如果你连这一步都做不好，那还是趁早让出掌门之位吧。”
    周芷若虽然不是个贪恋权势的人，不过非常听话，灭绝师太让她做什么，她就会做什么，这一点和邀月完全不同，这也是为什么不管是原著还是现在，灭绝都愿意选择周芷若当下一任掌门的原因。
    有了灭绝师太和邀月两个人的支持，周芷若这个峨眉掌门可以说将会当得十分轻松。
    半日后，邀月将九阴真经写下来交给灭绝师太。
    灭绝也算是个武功大家，九阴真经是不是真的还是能够分辨出来的，以她的武学修为，看过九阴真经后便觉得其中非常深奥，不过确实能够修炼。
    就在峨眉忙着交接过度掌门时，张无忌带领明教高手大闹大都的事情也被有心人传了出来。
    就在赵敏与扎牙笃即将完成拜堂仪式时，张无忌突然出现，赵敏当场扔下新郎，跟着张无忌逃离大都，也因为这件事情，七王爷与汝阳王彻底闹翻，汝阳王被迫交出天下兵马大元帅的职权，安心在家当一个闲散王爷。谷
    许州明教分坛的坛主朱元璋，赶紧趁机起义，先后击败数万前来镇压的蒙古军队，随后在明教弟子的帮助下，顺利攻下毫州。
    明教赶紧调集资源前往毫州，比如五行旗当中的火行旗，全部来到毫州协助朱元璋扩大战果，在众人的努力下，朱元璋居然渐渐站住了脚跟。
    由于朱元璋等人领导的起义军队人人头戴红巾，于是人们便称呼他们为红巾军。
    由于元廷当政后对百姓剥削实在太过了，许多人见红巾军地盘越来越大，于是纷纷响应，一时之间，整个中原大地几乎处处烽烟，也只有远在西南的峨眉境内还保持着平静。
    邀月盘坐在悟剑台上，抬首望着中原方向。
    功力到了她这等境界，已经能够感应到一些玄之又玄的东西了，比如气运。
    邀月能够感知到北方代表蒙古的气运开始急速下降，而中原大地上则出现了好几股气运之力。
    看过许多仙侠的邀月马上就明白了其中的含义，无非就是元廷的统治马上就会结束，与此同时，草莽之中龙蛇起义，能否一朝化龙，就看各自得手段了。
    “师姐，看什么呢？”
    刚刚处理完门派杂事的周芷若看见邀月正出神地看着北方，虽然她已经当上了掌门，只要有时间便会来邀月这里学武功。
    九阴真经是人人梦寐以求的神功不假，可是这毕竟是一部道家武功，其中有许多道家的术语，一般武林中人能够识字已经算是极为难得，像峨眉这样的大派，还会要求门下弟子阅读一些经典书籍。
    不过即便如此，想要完全弄明白九阴真经，也是一件极为困难的事情。
    所以有时候，像九阴真经这样的神功绝学，即便流落到江湖上，一些散人游侠也学不会，像一些中某个小人物掉入悬崖，发现前辈高人遗留的秘籍，苦修数年后武功大进的情节几乎不会发生，当然也不能说绝对不会发生。
    将修炼上的疑问请教过后，周芷若说了一件事情，那就是少林派人送来一张请帖，邀请峨眉前往少林参加屠狮大会。
    那张无忌携带美人返回明教之后，舍不得义父一个人在冰火岛受苦，于是开始遣人根据他提供的航线将金毛狮王接回中原来。
    没有想到就在一行人踏上中原大地时，消息马上传遍整个江湖，少林出动老一辈高手，这才将谢逊擒拿回嵩山。
    随后也许是为了彰显武林大派的风范，或者说是为了不把明教和武当得罪死，于是向所有门派发送了邀请函，企图借助江湖大义，让张无忌和张翠山一家不敢轻举妄动，同时也留下一丝机会给张无忌，若是张无忌能够击败群雄，自然可以将他的义父解救走。
    邀月笑了笑：“这少林的秃驴还真是一群蠢货，谢逊是那么好杀的吗？不过他们还真是挑了个好时机，如今明教大多数力量都在起义军那边，能够前去嵩山的无非就是几个法王、五行散人之流，虽然都是高手，可是毕竟双拳难敌四手，估计张无忌要吃亏。”
    周芷若问道：“那我们要不要参加？”
    “当然要参加啊，好歹我峨眉也是名门大派，少了峨眉，这屠狮大会倒是多了不少水分。”
    “师父如今闭死关了，否则按照她的性子，肯定要去促成少林和尚将谢逊正法。”
    邀月抿了抿嘴唇：“师父不去也好，如今明教起义轰轰烈烈，不出意外的话，下一个雄主将会出自明教之中，如今倒是不方便与明教闹掰。”
    “对了，下山时记得叫上我，这么热闹的事情，我当然要去看一看。”
    邀月修为越高，行事便越发随心所欲。
    如今只差一步便能晋升那传说中的金丹境界，苦修已经没有半分用处，只要等待某个契机，自然就能够完成晋级。
    出发时，也许是出于好玩，邀月并没有显露真实面容，而是装作一个普通峨眉弟子跟在队伍后面，周芷若也很无奈，在她的印象里，邀月可是一直都是以不苟言笑的形象出现的，可是最近不知道为什么，她越来越看不懂邀月的行为。
    途径湖北地界，一行人特意绕道武当山，因为双方约定好了一起前往嵩山。
    武当七侠除了正在接受治疗的俞三侠和殷六侠，全部下山前往嵩山，就连一直在山上清修的张翠山也携带殷素素一同前往。
    张翠山看着如今身上散发着威严气息的周芷若，不由得替张无忌可惜，这么优秀的女孩差点成为自己的儿媳，如今也算是没有可能了，毕竟峨眉有一条众所周知的规矩，那就是峨眉掌门不能嫁人。
    不过宋青书似乎依旧没有放弃自己的痴念，自从两派合二为一，他的目光就没有离开过周芷若。
    周芷若如今的武功不必宋远桥等人差，所以很敏锐地就感知到了宋青书热切的目光，周芷若皱了皱眉，觉得宋青书实在是太不识好歹了，明明已经明确拒绝过，如今自己也成为了一派掌门，他居然还在痴心妄想，所以对他又讨厌了几分。
    五天后，武当峨眉来到嵩山境内，少林早已经提前安排人给众人领路。
    通过和领路僧人的交谈，得知除了一些小帮派已经抵达，那些名门大派均未到达，武当峨眉算是最早的。
    等众人被安排好住处后，邀月便悄无声息地来到了关押谢逊的少林寺后山，看见三个老和尚呈三才之势将一处地牢围在中间坐着，每个人的立身之处只有一个能够勉强遮风挡雨的莲花坐台，三人身上都缠绕着一条粗铁链。
    邀月并没有隐藏身形的意思，就这么大大方方地出现在三人之前。
    “大和尚，你们身上为何要绑着一条锁链啊？莫非你们武功出了差错，防止自己跑出去误伤别人？”
    “阿弥陀佛，此乃是我等修行所用，锁住我等身体，便能限制我等行动，如此一来，我等便能安心修炼了。”
    邀月不屑地笑了笑：“你们疯了吧，这样就能修炼成佛了？我看你们武功也不怎么样嘛。”
    三人毕竟是苦修之人，没有理会邀月的嘲讽。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百四十九章 江湖惯例

最新网址：www.mayiwxw.com
    “我曾听说少林寺卧虎藏龙，还有三位渡字辈的前辈存世，想必三位便是了吧？”
    邀月心中自然知道三人的身份，不过还是要装作问一问。
    三人依次回道：“渡厄。”
    “渡劫。”
    “渡难。”
    邀月也自我介绍道：“峨眉丁敏君。”
    三人久不出江湖，自然没有听说过邀月的名声，还以为只是一个名不见经传的普通弟子。
    “丁施主，距离召开屠狮大会尚有几日，还请施主赶紧离开。”
    邀月没有搭理他们，好奇地看着中间的地洞，说道：“那金毛狮王谢逊就在里面？”
    “……”
    三人都闭起眼睛不再说话。
    邀月见状干脆自己走到地洞旁边查看。
    渡厄突然睁开一只独眼，也不见手上动作，便看见一根铁链从他身上往邀月激射而去。
    邀月伸出右手，食指朝前轻轻一点，便见刚才还犹如巨蟒一般的铁链仿佛被抽去了力气，软绵绵地掉落在地上。
    渡劫渡难见渡厄一击没有建功，于是纷纷出手。
    邀月依旧没有其它动作，就是手指那么轻轻一点，就化解了他们的攻势。
    三人脸色严肃紧张，似乎没有想到邀月武功竟然超出了他们的想象。
    邀月并不是特意过来和三人打架的，于是在三人即将再次出手时，叫住了他们。
    “三位，我并不是过来解救谢逊的，只是有些话想和他聊聊，希望三位不要想不开，否则后果难料哦
    渡厄问道：“施主确实不是前来搭救谢逊的？”
    “我确实不是来救人的。”
    渡厄想了想，屠狮大会还没有正式开始，自然不能闹出什么幺蛾子，况且最重要的一点是，他们发现邀月的武功似乎要远远超过他们，就凭刚才邀月小露一手，就震慑到了他们。
    虽然三人可以组成金刚伏魔圈，可是邀月也没有怎么出手，而且看邀月的腰间还悬着一柄佩剑，三人也不是蠢货，自然明白邀月不是那么能轻易拿下的。
    于是三人目光交流了一番，决定卖邀月这么一个面子。
    “施主请，不过贫僧希望施主就站在外面与他说话。”
    邀月笑了笑：“放心，又不是什么悄悄话，自然不用遮遮掩掩的。”
    地牢里的谢逊早就听见了地面上的动静，开始还以为是明教中人前来解救他，毕竟自从他被少林和尚抓住后，每天都有人企图闯阵救人，可惜都被三渡给打发走了。
    “金毛狮王谢逊？听到吱一声啊。”
    邀月低头透过铁栏并没有看见谢逊，于是出声说道。
    谢逊听到后，自己走出阴影，问道：“姑娘何人？可是明教之人？”
    邀月打量了谢逊一番，果然长着满脸的金黄色的大胡子。
    “嘿，果然江湖上没有叫错的名号啊，你看起来还真的像一头狮子。”
    “你……”
    “行了，不扯那些没用的了，我不是明教的人，不过我与张无忌关系还不错。”
    “哦，你是无忌孩儿的朋友？”
    邀月嘿嘿一笑：“不是，张无忌喊我一声师叔，所以说起来你我还是同辈哦。”
    谢逊沉默了一会儿，说道：“听你的声音感觉你应该年纪不大啊，怎么就成为了无忌孩儿的师叔了？”
    “是嘛，你也觉得我年纪不大？”
    邀月几世为人，而且还都是女人，所以如今从心理上也把自己当作女人来看待，听到别人说自己年轻，还是会感到开心的。
    “对了，你的屠龙刀呢？”
    “你是为屠龙刀而来？”
    “不是，我要那破铜烂铁做什么？”
    谢逊不由得情绪低落了下来：“破铜烂铁。哈哈哈，可不是嘛，本来就是破铜烂铁，亏我们这些人还将它当作宝贝，现在想来我等真是蠢货。”
    邀月嘴角上扬：“也不是哦，它对于我来说是破铜烂铁，可是在有些人手里真的能成为至尊哦。”
    谢逊哪里还听不出来邀月的意思，急忙问道：“你知道屠龙刀的秘密？”
    此时三渡也竖起耳朵，想要听清楚屠龙刀的秘密。
    要知道这么多年来，就因为江湖流传着“武林至尊宝刀屠龙”，不知道折进去多少英雄好汉。谷
    屠龙刀也算是经手了无数人，可是却始终没有人能够真正解开屠龙刀的秘密。
    邀月突然调皮地笑了起来：“我现在又不想说了，要不等屠狮大会那一天，由我峨眉掌门来揭露其中的秘密吧。”
    然后直接运起轻功，在谢逊和三渡反应过来之前，消失在他们眼前。
    回到峨眉落脚点，周芷若看见邀月一脸开心的样子，连忙询问有什么喜事，邀月将自己如何吊起谢逊以及三渡的事情说了出来。
    “师姐，你怎么这么幼稚啊？不过屠龙刀的秘密真的可以公开吗？”
    邀月说道：“反正我们得到那本兵书也没有什么用处，既然这样，还不如公开算了，这样也能打消人们的贪恋，少造一些杀戮。”
    周芷若看着一脸正气的邀月，要不是知道邀月之前故意吊人胃口的事情，她还真的会相信邀月是为了江湖武林选择公开屠龙刀中的秘密的。
    “到时候由你来公开吧，毕竟你是峨眉掌门，需要一些事情来竖立江湖声望。”
    邀月本来也只是玩笑之作，现在仔细想想，完全可以利用这件事情给周芷若谋划一些好处。
    “师妹，如果这次有比武环节的话，你不要客气，直接上场，无论如何也要在群雄面前展露一下武功，省得以后有人不开眼，随便得罪我们峨眉。”
    周芷若不自信道：“师姐，我这武功能行吗？这次少林几乎将大半个江湖武林都请来了，声势比上次六大门派攻打明教都要浩大，你也说过，江湖上卧虎藏龙，说不定就会冒出一个老怪物，别到时候风头没有出成，反而成了江湖笑话。”
    邀月鼓励道：“你放心，就凭我教给你的剑法，已经足够应付几乎所有人了，只有张无忌你也许难有胜算，毕竟你虽然开始修炼九阴真经，可是到底时日尚短，否则我也想看看九阴九阳，到底孰强孰弱。”
    邀月一直很好奇九阴真经和九阳神功到底哪个厉害，这也是许多看过金庸武侠的人最想知道的答案。
    九阳真经是一部纯粹的内功，据传是斗酒僧胜过王重阳之后，翻看了九阴真经后创出来的，而九阴真经其实是一部武学宝典，其中不止有内功心法，还有一些武学招式、轻功身法，一个专精内功，一个涉猎广博，没有真正对决过，还真不好判断哪个更甚一筹。
    接下来数日，各大门派陆续到达嵩山，这也使得一向环境幽深的名山古刹变得热闹起来。
    少林自从被朝廷偷袭抄了老家后，在江湖上声望大跌，急需机会来提升声望，这次抓住谢逊，让他们看到了机会，谢逊在江湖上可以说是声名狼藉，若是能够在所有江湖同道面前处决他，无疑可以提升少林的威望。
    少林方丈空闻这几天都是面露笑容地迎接每一个门派掌门，就连一些小帮派的帮主也会热情招待。
    “少林做事已经越来越没有底线了，好歹也是名门大派，怎么可以屈尊迎接那些不入流的帮派呢。”
    邀月看了一眼周芷若，说道：“这就是空闻聪明的做法，那些小帮派帮主掌门看见高高在上的少林方丈居然亲自迎接他们，他们会感受到一种尊敬，感受到少林对他们的重视，等屠狮大会正式召开，只怕少林和尚振臂高呼，这些人都得摇旗呐喊，这就是所谓的江湖大义啊。”
    “啊？那我们岂不是只能看着少林和尚表演？既然这样，我们何必要千里迢迢赶过来呢？”
    邀月悠悠地说道：“放心，这些都是小道，江湖之上本就是弱肉强食的地方，当今少林可没有什么武功特别出众的高手，也就是十八铜人以及罗汉大阵厉害一些，屠狮大会处理谢逊不算是最主要的事情，关键还得看屠龙刀，到时候免不了要进行一番争斗，说到底，江湖的本质就是谁武功高谁说话声音大。”
    很快便到了少林约定的屠狮大会的日子了。
    在众多少林僧人的带领下，众人来到少林后山关押谢逊的地牢处。
    张无忌忍不住喊道：“义父？听得见吗？我是无忌啊。”
    地牢内传来一声宏亮的嗓音：“无忌孩儿，义父知道你肯定会来的。”
    “对不起义父，本来想将您接回来享清福的，没想到我把事情办砸了，若是我亲自去接您就好了，否则您不会被无耻小人抓到这里来。”
    少林寺的僧人大多都面露不忿的表情，张无忌虽然没有指名道姓，不过在场的人还是能够听出来其中的意思的。
    空闻宣了一声佛号，说道：“张施主，这位金毛狮王可是恶名昭著之徒，我少林之所以举办这屠狮大会，旨在替那些被谢逊迫害的武林人士讨一个说法，施主可不要指桑骂槐了。”
    武当的张翠山说道：“大家既然想要找谢大哥报仇，你们动手便是，为何要举行这么一个屠狮大会？你少林难道是故意让我张翠山难堪吗？”
    邀月适时说道：“大和尚，谢逊随身携带的屠龙刀呢？不会被你们少林私下里给留下了吧？”
    邀月的话可谓是一针见血，江湖上虽然与谢逊有仇的门派不少，可是绝不会有这么多，其中绝大多数人都是冲着屠龙刀而来的，至于谢逊是死是活，他们压根不是很关心。
    空闻听见这句话，脸色大变，果然很多人都意味深长地看向他，似乎想听听少林准备如何处理屠龙刀。
    空智说道：“诸位莫担心，屠龙刀虽然是难得一见的宝物，可是我少林绝不会将其据为己有，我们决定来一场比武夺帅，只要取得最终的胜利，那么屠龙刀便归他所有，另外谢逊的生死也由他处置。”
    终于回到了江湖公认的处理方法，众人都激动起来。
    邀月小声和周芷若说道：“看来这群和尚中也不是没有明白人，如此一来，不仅可以转移大家的注意，还能将谢逊这个烫手山芋扔出去，这样明教和武当也不好说什么。”
    “那师姐，我们还要下去比武吗？”
    邀月道：“当然要参加了，别忘了你如今也需要借此机会立下一些威望，若是真的能够取得最后的胜利，还可以卖一个人情给明教，要知道如今红巾军起义可谓是轰轰烈烈啊，未来这可是一股不可忽视的力量。”
    邀月与一般江湖中人还不一样，她时刻关注着天下局势，虽说朝堂和江湖属于两个世界，可是一旦天下一统，有魄力的雄主必然不会任由江湖门派发展壮大，提前打好关系，等乱世结束，起码不会被刻意针对打击。
    由于江湖门派实在太多了，而且江湖上总是少不了那些被野心迷了心智的人，所以跃跃欲试的人非常多。
    少林也是早有准备，提前设立了六个擂台，每个擂台先选出一个人，最后再由这六个人比试一番，决出最后的胜利者。
    少林也是很鸡贼，六个擂台，明眼人一看便知道是为六大派准备的，至于少林自己则没有参加，不过最后胜出的人想要将谢逊带走，必须闯过少林三渡的金刚伏魔圈才行，否则最后只能带走屠龙刀，谢逊则需要留在少林。
    有人立马明白了少林的用意，都在心中暗暗吐槽这群和尚想的挺美的，不过并没有人指责少林，毕竟少了一大门派，也意味着少了一个有力的竞争者。
    三日后，六个擂台的擂主不出意外，几乎全部落入六大派之手，只有崆峒派出了些问题，被丐帮一个年轻的七袋长老夺去了擂主之位。
    此人倒也干脆，看见自己成为焦点，于是趁机自我介绍道：“在下陈友谅，乃是丐帮七袋长老。”
    邀月眯了眯眼睛，最终还是没有选择揭露此人的底细，反正事不关己，何必去招惹麻烦。
    这种级别的比武，在邀月看来十分幼稚，此行只是过来陪伴周芷若树立江湖威望的，周芷若才是重点，只要能确保周芷若走到最后，目的也就达成了，至于屠龙刀和谢逊，只是附加品而已。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十章 善恶有报

最新网址：www.mayiwxw.com
    前六强出来后，也不是没有人上前挑战，不过小门派和名门大派之间的差距不是一般的大。
    虽然不能保证小门派一定出不了高手，不过在大多数情况下，小门派出身的人想要战胜大派掌门无疑是一件概率很小的事情。
    直到没有人再上前挑战时，前六强总算是确定了下来。
    周芷若身为峨眉新一任的掌门，剑法凌厉，内功也不浅，算是正式在武林同道面前露了个脸，而且精湛的武功也得到了大家的肯定，起码不会有人因为周芷若年轻而轻视她。
    主持比武大会的空闻说道：“请问台下的诸位还有没有人继续挑战？如果没有了，那么贫僧就开启第一名的争夺战了，到时候诸位可就不允许继续挑战了。”
    眼看已经无人上擂台挑战，空闻便准备宣布争夺第一的比武正式开始，就在这时，远处传来一阵飘渺的声音：“且慢，我有话要说。”
    众人转身向后看去，只见四个手持瑶琴的侍女拥着两个人走了过来，其中一个女人身穿黄色宫装，倒是显得有几分仙气飘飘的感觉，旁边的女孩扎着两个冲天辫子，身上穿着的反而是粗布麻衣，手上拿着一根翠绿的棒子。
    陈友谅看见那女孩后，神情微微变了变，不过随后便冷静了下来。
    黄衫女子走到陈友谅守护的擂台前，向旁边的女孩问道：“红石，你看看是不是他害死了你父亲？”
    史红石毫不犹豫地说道：“不错，就是他，我记得还有一个名叫成昆的和尚是他师父，就是他们二人密谋害死了我爹，然后还追杀我，杨姐姐，你可要为我报仇啊。”
    陈友谅看向丐帮的队伍，给了一个眼神，然后走出来一个长老训斥道：“哪儿来的野丫头，我们史帮主不是还在丐帮好好着吗？你到底是谁？竟然敢污蔑我丐帮长老！”
    《最初进化》
    史红石举起手中的棒子，脆生生地说道：“打狗棒在此，我看你们如何辩解！”
    陈友谅适时说道：“好啊，打狗棒原来是被你给偷走了，史帮主前段时间就私下里告诉我，说打狗棒丢了，原来小偷是你啊。”
    史红石手指着陈友谅，气得话都说不出来了。
    黄衫女说道：“红石，你不要着急，看姐姐替你出口恶气。”
    说着整个身子轻盈地飘上擂台，仅凭这一身轻功身法，在江湖上就有一席之地。
    少林武当等人都开始绞尽脑汁，想要弄清楚黄衫女的武功出身，可惜没有一个人认得出古墓派的轻功身法。
    不等黄衫女站稳，陈友谅便抢先出手，一招黑虎掏心使了出来，丝毫没有怜香惜玉的意思。
    张无忌见状，开始暗暗替黄衫女担心。
    黄衫女丝毫不见慌乱，人还未落地，身子凭空向右横移了一丈有余，让陈友谅的招式落空。
    随即黄衫女双手呈爪状，手指变成银白色，轻轻一抓，便将陈友谅的手腕抓出五个血洞。
    “九阴神爪？！”
    周芷若一眼就认出了黄衫女的武功路数，看了一眼邀月，只见邀月脸色如常，似乎并没有感到很吃惊。
    周芷若虽然声音不大，可是依然还是被周围人听见了。
    “九阴神爪是什么武功？”
    “难道是哪个门派的绝招？”
    黄衫女只用了寥寥数招，便击败了陈友谅，正准备下杀手时，陈友谅虚晃一招，趁机溜掉了。
    黄衫女没有去追，反而看向周芷若，说道：“这位可是峨眉掌门？”
    周芷若道：“不错，我刚刚接替师父灭绝师太的掌门之位。”
    “原来如此，那难怪你能认出我的武功，想必你也应该猜出我的身份了吧？”
    周芷若一脸疑惑，不过邀月解围道：“姑娘可是来自活死人墓？”
    黄衫女点点头：“没想到江湖上还有人能认出我的出身。”
    “哈哈哈，我峨眉创派祖师郭襄郭女侠可是因为神雕大侠而终身未嫁，你说我们两派有没有渊源？”
    “我知道郭襄，外号小东邪嘛，我听奶奶讲过。”
    “奶奶？你的奶奶是？”
    “奶奶自然是奶奶啦，她可漂亮啦，就算最后老了，依然十分美丽。”
    邀月道：“你奶奶可是小龙女？”
    “咦？你怎么知道的？”
    邀月没有回答，反而问道：“当年小龙女和杨过在古墓中生活了一辈子？”
    黄衫女已经基本确认邀月确实对古墓很熟悉。
    “他二人可是一对神仙眷侣呢，可惜他们武功虽然高强，最后依旧敌不过时间的力量，在我小时候，他们便双双离世了。”
    邀月接着问道：“这么说，你们古墓中的所有石棺都用掉了？”
    “早就不够用了，后来爷爷还特意去外面采了两块上好的石材雕琢了两口新棺材。”
    黄衫女对邀月也生出了好奇，于是问道：“不知这位姐姐为何对我古墓这么熟悉？”
    邀月想了想，说道：“你可知道李莫愁？”
    黄衫女激动地说道：“啊！剑仙子李莫愁，是我爷爷奶奶的师姐，你不会是她的传人吧？我听说当年蒙古大军围攻藏剑山庄，后来剑仙子的两个徒弟便下落不明了，你难道获得了师伯们遗留的传承？”
    邀月没有说话，似乎是认可了这种说法。
    黄衫女看见一旁焦急的史红石，想起来要赶紧去君山一趟解决陈友谅的事情，于是说道：“这位姐姐，我还有事要处理，如果有时间，你可以来终南山看看，具体位置你也应该知道的。”
    邀月答应了下来，随后便看见黄衫女带着侍女和史红石离开了。
    陈友谅的事情不过是个意外，很快众人便再次将注意力集中在比武上。
    由于陈友谅提前离开，所以第六个擂台就空了下来，随后由崆峒派补上。
    接下来只用了半天便决出了名次。
    周芷若到底还是没有打得过张无忌这个主角，不过倒是勉强战胜了招式狠辣的俞莲舟，所以最后的排名依次是明教，峨眉，武当，昆仑，华山，崆峒。
    空闻也是说话算话，叫来两个人将屠龙刀抬了出来。
    “张教主，这便是我们从谢逊手上夺取的屠龙刀，现在我们便交给你了。”
    张无忌从小就看见谢逊无事时抚摸屠龙刀，所以对屠龙刀也熟悉的很，一上手就认出这把刀就是真正的屠龙刀。
    “空闻大师，不知我义父……”
    “施主请便，只要打败我们少林三位师叔祖，谢逊便任由张教主处置，能不能将谢逊接走，就看张教主的本事了。”
    众人也想看看少林有何底气来阻拦武功高强的张无忌。
    三渡睁开独眼，看了张无忌一眼，说道：“我三人行动宛如一体，不管面对多少人，我们三个人都会出手，张教主不妨寻找两个帮手，省得说我们少林做事不公正。”
    张无忌看了一眼张翠山和周芷若，最后还是没有邀请帮手，而是决定单打独斗。
    “义父，你暂且先忍耐一会儿，等无忌打败三个老和尚，在接你回明教。”
    谢逊喊道：“无忌孩儿，你一定要注意外面的这三个秃驴，他们功力不低，而且三人非常有默契，千万不要被打一个促手不及。”
    渡厄率先发难，一条锁链笔直地朝张无忌急射而去。
    张无忌听到破空声，便知道威力不小，于是赶紧转身避让，不等他落地，耳边又传来两声破空声。
    张无忌赶紧借助其中一条锁链的力量，改变自身运动轨迹，堪堪避开。
    然后想也不想，便运起乾坤大挪移与三人比拼起了内力。
    围观的众人只感觉到四人之间有一股强大的力量互相拉扯着，纷纷露出难以置信的神情。
    “他们四人的内力也太深厚了吧？”
    “这张无忌真厉害，以一敌三还能坚持这么久，恐怕这天下除了张真人，恐怕下一个就是他了吧！”
    ……
    张无忌和三渡比拼了有一柱香的功夫，渡厄开口道：“张教主，你的武功确实独步天下，可是今天你既赢不了我们三个人，我们三人也赢不了你，打来打去也只能打个平手，如此一来，可就算你输了，如此一来，谢逊就要留在我少林寺出家为僧了。”
    张无忌虽然心有不甘，可是三渡都是内力高深之人，张无忌确实不能轻易胜过对方。
    又比拼了一盏茶的功夫，张无忌无奈，只好与三渡约好一起收功。
    “义父，让您老人家失望了，孩儿无法救您出来了。”
    “哈哈哈，无妨，我在这儿吃得好睡得好，就算真的出家当和尚，也不算差，再怎么说也比冰火岛环境来得好吧。”
    谢逊反而安慰起了张无忌。
    张无忌手握着屠龙刀，最后一刀将地牢铁栏栅劈开，然后将屠龙刀扔了下去。
    就在此时，从人群中突然窜出来一个身穿灰袍的僧人，一把夺过屠龙刀。
    “哈哈哈，我可不想这柄宝刀不见天日。”
    张无忌只觉得此人声音非常耳熟，地牢中的谢逊听到此人说话后，突然发狂怒吼道：“成昆，你这个恶贼，终于敢现身了！你下来啊，你我好好打上一场，我誓要杀你！”
    张无忌也反应过来了，指着灰袍僧人说道：“没错，我想起来了，我在光明顶听到过你的声音，你是成昆没错。”
    空闻说道：“张教主，这位可不是混元霹雳手成昆啊，他是我少林弟子圆真。”
    可惜无论张无忌怎么说，少林众人一口咬定此人就是圆真。
    成昆面露奇异的笑容，用只有张无忌能够听到的声音说道：“张无忌，你就算认出我了又怎样，你看大家相不相信你。”
    说完还得意地笑了几声，随即开始专心地观察起了手上的屠龙刀。
    站在人群中的邀月实在见不得坏人如此嚣张，于是暗中拍出一掌，直接将成昆推去地牢中。
    谢逊听到有人跳下来，赶紧使用威力最大的七伤拳攻过去，成昆一时之间没有完全适应黑暗的环境，被打了个措手不及，就连手上的屠龙刀都丢了。
    随后发现谢逊似乎只能听音辨位，于是躲在一旁一动不动，甚至屏住呼吸。
    谢逊果然如同无头的苍蝇，胡乱地挥舞着拳头。
    邀月感知了一番，随后朝成昆站立的地方扔了一块小石头。
    谢逊听到动静，想也不想，双拳直接轰过去。
    成昆赶紧躲开。
    后面每次成昆想要安静地躲在一旁时，总会有人故意引导谢逊找到他，这也让成昆感到非常郁闷。
    邀月似乎觉得玩够了，于是隔空点住成昆的穴道，这让成昆再也无法避让谢逊的拳头。
    谢逊足足打了七七四十九拳，这才罢休。
    其实在他打出第七拳的时候，成昆便已经魂归地府，后面都是谢逊在发泄而已。
    谢逊大仇得报，不由得跪在地上大喊道：“父亲母亲，吾妻吾儿，我终于给你们报仇了，我终于杀了成昆这个恶贼。”
    少林众人闻言纷纷怒喝道：“好一个谢逊，竟然还敢行凶杀人！”
    说罢便准备将谢逊就地正法。
    明教众人见状，赶紧过来拦住众僧，一旁的武当众人也蠢蠢欲动，似乎想要帮助明教众人对抗少林众僧。
    许多人见双方将要展开一场大战，纷纷开始选择阵营，企图浑水摸鱼。
    由于成昆以死，也算是死无对证了，所以少林认为那不是成昆，而是圆真；明教众人一口咬定此人正是混元霹雳手成昆。
    双方是公说公有理，婆说婆有理，吵得不可开交。
    就在这时，忽然有弟子来报，说是有大股军队包围了少室山。
    群雄顾不得争论成昆的真实身份，开始团结一致，准备应对蒙古大军。
    过了一个时辰后，那弟子再次返回，说看错了，并不是蒙古大军，而是明教的红巾军。
    张无忌和杨逍等人一脸轻松地说道：“太好了，朱坛主他们来得太及时了，这样一来，少林恐怕也不敢阻拦我们将义父救走了。”
    少林众僧听到这个消息后，面色发苦，只好任由张无忌将谢逊带走。
    谢逊手持着屠龙刀，并没有跟张无忌离开，反而大声问道：“峨眉派弟子可在？前几日有人告诉我你们知道屠龙刀中隐藏的秘密，不知可否告知在下？”
    周芷若看了一眼邀月，得到邀月点头肯定后，周芷若站出来说道：“我想在场的所有人应该都想知道这屠龙刀中的秘密吧？”
    “那是自然。”
    “还请周掌门告知我等。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十一章 差一点

最新网址：www.mayiwxw.com
    “诸位应该知道，我峨眉创派祖师郭襄郭女侠乃是当年镇守襄阳的郭靖夫妇的女儿，所以我们峨眉是知道这倚天剑屠龙刀的秘密。”
    众人之中也不是没有人这样想过，不过峨眉实力不弱，加上和武当关系不错，所以没有人敢打峨眉的主意，如今峨眉自己愿意公开这个秘密，自然是乐得其见。
    成为众人的焦点，周芷若一点也不见慌张。
    她接着说道：“之所以有得到屠龙刀就能成为武林至尊这个说法，那是因为……这屠龙刀中藏有一部武穆遗书，如果能够得到这本兵书，那自然能够组建军队，百战百胜，到时候不要说是武林盟主了，就算当那天下至尊，也是有可能的。”
    “啊？怎么会这样？”
    “周掌门，你确定没有说错？”
    很多人都大失所望，毕竟对于武林中人来说，一部兵书对他们来说压根就没有一点用处，也就是说让大家争相抢破脑袋的屠龙刀根本就是个锋利一点的兵器而已，而仅仅为了这么一把兵器，根本就不值得大家以付出生命的代价去抢夺。
    谢逊怀抱着屠龙刀，轻轻地抚摸了片刻，突然将屠龙刀往地上一扔，恨恨地说道：“为了获取这把破刀，我失去了双眼，还以为有什么了不起的大秘密呢，就一本破兵书，对我有何用！有何用……”
    若是之前，众人可能还很眼热屠龙刀，如今感兴趣的人寥寥无几，只有一些不甘心的人想要将屠龙刀弄断，看看是不是真的如周芷若所说的那样。
    “不对啊，周掌门，这屠龙刀中藏着兵书，那倚天剑又有什么秘密呢？周掌门方便说说吗？”
    周芷若看了看带着面纱的邀月，邀月心领神会，走上前来接过倚天剑，冷声说道：“这倚天剑中确实也隐藏着一个秘密，我峨眉也不是不能说，既然大家都这么感兴趣，那索性就把话挑明，省得有人会图谋不轨。”
    邀月的丹凤眼扫视了一圈后，说道：“这倚天剑中藏着一本武功秘籍，名字叫做九阴真经，正是郭靖黄蓉夫妇修炼的内功。”
    “九阴真经？”
    “没听说过啊。”
    元廷灭亡宋国后，中原武林就出现过断层，许多人压根就不知道大名鼎鼎的九阴真经。
    少林寺毕竟是传承不断，空智出声道：“这位施主，莫非是当年华山论剑，江湖五绝争抢的那部神功秘籍？”
    邀月点点头：“不错，正是那本引起五绝争夺的神功。”
    听到神功秘籍等字眼，许多人不禁开始生出贪婪之心，对于江湖武林人士来说，神功秘籍的诱惑无疑要大得多。
    邀月内心嘿嘿冷笑着，接着说道：“其实这九阴真经大家刚才已经见识过了，那位黄衫女子所使用的正是九阴真经上的功夫，名唤九阴神爪。”
    众人又是一阵议论，有人赶紧问到：“这位峨眉同道，你不是说九阴真经是藏在倚天剑中的吗？怎么还有别人会这门武功？”
    邀月笑了笑，用一种看白痴的眼神看着痴人：“你是蠢货吗？我又没有说过天下只有这倚天剑中藏有九阴真经吧，那位黄衫女子出身的古墓派乃是五绝之西狂杨过的后人，自然也懂得九阴真经啦，还有当年的宋室皇宫也收藏有这本秘籍，很稀奇吗？”
    “这……”
    众人也没有想到这种传说中的神功秘籍居然会有这么多传承，既然这样，众人也确实没有必要盯着峨眉的倚天剑，毕竟峨眉也不是小门小派，和武当明教关系都不错，惹了峨眉，极有可能会抓不到狐狸还惹了一身骚。
    这时，又有人阴笑道：“这些都是你们峨眉一家之言，算不得什么，不如你们峨眉将那倚天剑交予我等，待我等弄断倚天剑屠龙刀一验便知真假了。”
    此话自然也得到了一部分人的赞同。
    邀月收起笑容，平静地看着那些应和的人，突然一把揭开脸上的面纱，朝空闻问道：“大和尚，你觉得我会说谎吗？”
    空闻一见到邀月的真面目，吓了一跳，赶紧回答道：“原来是丁仙子大驾光临，请恕我少林怠慢了仙子，既然仙子也这么说，那我等自然是相信您的。”
    空闻心里暗中感到一阵侥幸，这位可是名副其实的杀神，虽然长着一副柔弱女子的外形，杀起人来那是丝毫不带手软的，上万的精锐骑兵，说砍就给砍了，这已经不是人力能够做到的了。
    那人并不是当初被元廷抓走的那批人之一，所以并不知道邀月的神威，此刻他眼里只有神功秘籍，所以即便有少林方丈替邀月出声，也觉得不可信。
    “正所谓眼见为实，耳听为虚，姑娘不拿出证据来，我等可不会轻易相信你们的话的。”
    邀月意味深长地看了那人一眼，玉手虚空一抓，将地上的屠龙刀凭空摄入手中，小露一手，引起了众人的一阵骚动。
    “擒龙控鹤？天哪，真的有人能够做到啊。”
    当今世界能够突破先天境界的人几乎凤毛麟角，凌空摄物对真气的要求更高，除了不知深浅的张三丰，基本上没有人能够做得到。
    邀月并没有得意，似乎只是做了一件平常的事情。
    邀月将屠龙刀斜握在手中，冷声道：“好，既然你想眼见为实，我便满足你，若是你还纠缠不清，就休怪我无情了。”
    说着，只见邀月的右手肌肤变得犹如白玉一般，随后只听见“咔嚓”一声，便看见屠龙刀已经从中间断为两截，众目睽睽之下，刀身正中间掉落一块丝绸。
    邀月将手中半截屠龙刀往地上一插，衣袖一挥，将丝绸拂到空闻面前。
    空闻立马明白邀月的意思，接过丝绸看了几眼，然后将写有字迹的一面展开给大家观看。
    “确实是武穆遗书，峨眉同道没有骗我们哎。”
    众人上前仔细阅读了其中的文字，发现确实都是在讲一些用兵之道，很明显，这就是一部兵书而已。
    有人心有不甘，拿起两截刀身仔细查看，狭窄的空隙中啥也没有，可见这屠龙刀中只有这一块写着武穆遗书的丝绸。
    邀月将倚天剑横拦在面前，说道：“诸位是否还要看看倚天剑中是不是藏有九阴真经？”谷
    “看一看自然最……”
    话音还未落下，就被空闻打断：“不用了，贫僧可以为丁仙子作保证，丁仙子说里面是九阴真经，那自然是九阴真经。”
    空闻早就看出邀月脸色有些不对，害怕惹恼了她导致她大开杀戒，到时候这少室山恐怕就要血流成河了。
    邀月也不想无故毁坏倚天剑，况且倚天剑中可不止九阴真经，还有降龙十八掌，万一暴露出来，丐帮势必要上门讨要，邀月可不想自找麻烦。
    屠龙刀之密既然已经被解开，谢逊也被明教救走，此次屠狮大会到此便算是告一段落了。
    明教有了数千精兵，自然是实力最大的一方，就连东道主少林寺都要给面子。
    峨眉武当依旧声势不减，毕竟这两派如今都有绝世高手坐镇，远不是其它门派能够比拟的。
    “张教主，且留步。”
    空闻叫住了即将离去的明教众人。
    张无忌不知道空闻留他做什么，不过还是停下了脚步。
    空闻将手中的兵书交给张无忌：“张教主，如今贵教领导的红巾军可是反元的主力，正面临着元廷的正面绞杀，我想这部武穆遗书还是交给你们才能发挥出最大的效果吧。”
    张无忌接过武穆遗书，恭敬地行了一礼道：“那就多谢空闻大师了。”
    接下来，江湖上便突然进入了诡异的平静期，只有各地在轰轰烈烈地进行起义的消息。
    元廷由于剥夺了汝阳王的权力，导致整个元军陷入了混乱之中，进退失据，让起义军攻占了不少的地盘，等到元廷反应过来，恢复汝阳王的兵马大元帅一职时，元军已经损失了不少精锐，只能自保，无力主动出击剿灭起义联军。
    邀月静坐在悟剑台，看望着北方，喃喃地说道：“元廷气数已尽，估计用不了几年，新的王朝将会取代元廷，就是不知道会不会是创建明朝的朱元璋了。”
    此时，领导红巾军的朱元璋已经算是天下数一数二的势力，而且随着地盘越来越大，此人的野心也开始随之变大。
    三年后，明教发生了重大的变故，作为造反主力的五行旗在朱元璋的策划下，脱离明教，加入朱元璋领导的红巾军，明教教主张无忌自己辞去教主之位，由杨逍暂代教主，整个明教只剩下昆仑总坛以及寥寥少数几个分坛的力量，实力大不如前。
    周芷若和邀月说起这件事情时，不免唏嘘了一番，偌大的明教如今也算是重新回到了江湖中来，虽然高手数量依旧是首屈一指，可是毕竟少了数量众多的精锐军队对各门派的威慑。
    张无忌携带赵敏返回到武当住了一段时间，后来据说出海找了一处无人居住的海岛隐居了起来。
    朱元璋不愧是雄才大略雄主，经过两年“高筑墙，缓称王”的养精蓄锐后，同时对盘踞江南的张士诚、方国珍等人用兵，随后在洪泽湖一举击败声势浩大的陈友谅，将整个长江以南除了四川以外的其它势力一扫而空，随后派出威名赫赫的常遇春为先锋，兵分三路，渡江与元廷残余力量激战，其中常遇春率领十万大军一路势如破竹，一口气攻打到大都。
    元顺帝手中没有可战之兵，于是慌忙带着达官贵族从大都北门逃到蒙古草原上，常遇春兵不血刃便拿下了都城，如此也正式宣布元朝灭亡，朱元璋在南京正式称帝，号洪武，也许是为了纪念自己的出身，朱元璋直接将国号定为“大明”。
    眼看朱元璋大势已成，各地几乎是传檄而定，割据四川的明玉珍部，也在接任者的带领下，投降朱元璋，如此一来，大明完成了大一统的任务。
    完成统一后，朱元璋深知江湖武林大派对统治的危害，于是不遗余力地打压江湖武林，几乎所有门派或多或少都受到打击，武当和少林因为是道教和佛教的圣地，并且接受了朝廷的册封，算是归顺了朝廷，而峨眉则因为邀月的存在，一人一剑挡在山下，杀得军队不敢上前。
    后来邀月特意去了一趟南京，皇宫虽然戒备森严，可是对邀月来说如入无人之境，这也吓到了朱元璋，最后不得不停止针对峨眉的所有行动，而周芷若也象征性地接受了朝廷的册封，算是维护了朝廷的尊严。
    至于明教，杨逍孤身前往南京见过朱元璋后，不知道双方达成了什么协议，明教改名为日月神教，朱元璋将河南黑木崖划给日月神教作为新的总坛。
    洪武皇帝死后，皇太孙即位，后因削藩不当，燕王朱棣起兵造反，最终取代建文帝，号永乐。
    时间匆匆而过，转眼间一甲子便过去了。
    如今已经是明朝第五个皇帝，朝廷对江湖的压制也不像开国之初那样强大，除了一些名门大派，许多中小帮派就此消散在历史之中。
    邀月看着躺在床上奄奄一息的周芷若，不禁叹了口气，自己虽然修为高深，可是面对生老病死也是无能为力，这么些年来看着一个个熟人离她而去，周芷若已经是最后一个了。
    “师姐，你怎么还是那么年轻漂亮啊。”
    周芷若颤颤巍巍地伸出枯瘦的手，轻抚着邀月的脸。
    邀月闭着眼睛任由她抚摸着自己，邀月没有感觉到预想中的手掌，睁眼一看，便看见周芷若嘴角含笑闭目而逝。
    没有理会哭泣的峨眉弟子，邀月独自回到悟剑台，解开随身佩剑，随手一插，连剑带鞘直直地插入写着“悟剑台”三个大字的石碑之中，然后伸出手指在旁边写下一些文字，无非就是说明此处她留下了一份剑道传承，有缘者可以在此参悟，能有多少收获全凭天意。
    早在五十年前张三丰跨出那一步时，邀月也明显感觉到了一个门槛。
    只是冥冥之中有一种感觉，那就是邀月不会像张三丰那般顺利。
    正是因为这个原因，邀月这些年来几乎每天都枯坐在悬崖边上，尽可能地壮大精气神三宝，直到最后进无可进，可是想象中的水满自溢的情况并没有发生。
    如今随着周芷若的离去，邀月在这个世界上最后一个牵挂也没有了，于是她想要强行将精气神聚合在一体，最不济也可以利用恢复了不少灵力的昆仑镜转世重修。
    随着邀月行功，悟剑台所在的山峰周围开始风起云涌起来，天空呈现出漏斗状，巨大的灵力迫使邀月的身体逐渐漂浮在空中。
    随着涌入身体中的灵气越来越多，邀月承受的压力也越来越大，她拼命地利用精神力去压缩体内的真气，企图将精气神合一，浑身气机开始慢慢变得混元一体，犹如道家所说的大丹。
    就在邀月感觉就要成功的那一刻，本来已经稳定下来的气机突然摇晃了两下，随即如同爆炸一般，所有真气扩散开来，邀月叹了一口气：“终究还是差了一点啊！”
    然后在身体被真气撑爆之前，催动昆仑镜，使用了昆仑镜的穿梭时空的功能。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十二章 回归肉身

最新网址：www.mayiwxw.com
    不知道在混沌之中度过了多长时间，也许是一瞬间，亦有可能过了数百年。
    就在邀月的意识快要被黑暗完全吞噬时，昆仑镜上青光闪过，昆仑镜便带着邀月的灵魂逃离了这片充斥着混沌的神秘空间。
    邀月随即便有了感知，她知道昆仑镜已经替她找好了宿主。
    还没等她适应，她便觉得这具身体好似天生便是她的一样，直到一阵婴儿的哭声，这才转移了她的注意力。
    睁开眼睛，只见面前的地面上躺着几具尸体，一个身穿锦绣宫装的女子跪坐在地上扶着一个浑身鲜血的男人。
    即便穿着粗布麻衣，一身鲜血，也能看出那男人面如白玉，样貌不凡。
    随后一阵记忆涌入脑海之中。
    “这……这是我自己？？？”
    “这算什么？我夺舍了我自己？”
    邀月愣住了，夺舍别人能够理解，可是现在这样反而让她感到非常意外，如果她只是邀月，这种情况叫重生，可是如今邀月的意识非常复杂，已经不能用单纯的重生能够解释的了。
    “姐姐，江郎他死了，真的死了……”
    查看过江玉郎伤势后，怜星突然上来一把抱住邀月，邀月下意识地伸出双手搂抱住她。
    邀月嘴角微微翘起，用手轻轻拍打着怜星的后背，清冷地说道：“哦？死便死了吧，不过是个男人而已，你怎么这么悲伤啊？”
    怜星身子轻微颤动了一下，装作忿忿不平的样子说道：“我只是替姐姐感到不值得，姐姐对他那么好，他居然勾引姐姐的贴身侍女，还生了孩子，辜负了姐姐对她的情意。”
    “哦？只有这些？你对他没有情意？”
    怜星被揭穿心思，瞬间变得有些慌乱。
    邀月轻声说道：“好啦，这江玉郎确实不愧有着天下第一美男之称，女人爱上他是正常的，说到底，你也是女人。”
    怜星离开邀月的怀抱，弱弱地说道：“姐姐不是也……”
    怜星话还没有说完，便被邀月给打断了。
    “那是之前，从今往后我对男人没有兴趣！”
    邀月似乎恢复了以往的霸气，斜眼看了一下江玉郎的尸体，问道：“你还对男人有幻想吗？”
    怜星面露凄惨之情，说道：“不了，姐姐说的没错，男人没有一个好东西。”
    邀月回道：“也不对哦，这江玉郎虽然对你没有情意，可是对花月奴确实挺专情的，我都被二人给感动了呢。”
    这时马车里又传来了婴儿的哭声，邀月流云大袖一挥动，马车车厢被一股无形的力量拆散，怜星以为邀月想要杀了两个可怜的婴儿，赶紧拦在邀月面前。
    “姐姐，不要啊，他们还很小，不懂事，咱们没有必要杀了他们。”
    邀月有心逗逗怜星，于是装作狠心的模样，恶狠狠地说道：“只要看见他们，我就会想起江玉郎，既然如此，不如斩草除根。”
    然后对怜星说道：“你让开，我要杀人，没有人能够拦得住。”
    怜星倔强地摇摇头，将邀月的右手抱在怀里。
    邀月扑哧一声笑了出来，这怜星确实容易心软，对情敌的孩子也不忍伤害。
    “行啦，我就是想要去看看孩子，刚刚出生就失去了父母，孩子也挺可怜的。”
    怜星愕然地看着邀月的背影，心里嘀咕道：他们父母不还是你给逼死的么。
    不过这话也只能藏在心里，对于邀月，怜星始终还是感到很敬畏的。
    邀月丝毫不顾忌浑身脏兮兮的两个婴儿，一手一个抱了起来，此刻她身上的母性似乎也被唤醒，本能地晃动着身子，想要将两个婴儿哄睡着。
    怜星压根不敢相信站在她面前的是那个让人闻之色变的移花宫大宫主，这和之前逼死江枫和花月奴时的样子相比，就仿佛变了一个人似的。
    一刻钟后，两个婴儿总算安静下来了。
    邀月拿起旁边的行李包裹，从中挑选了几件布料柔和的衣服当作婴儿的襁褓。
    看到一旁衣衫不整的花月奴，邀月说道：“妹妹，你……将花月奴整理一番，将二人埋了吧。”
    怜星惊讶地看着邀月，不仅仅是邀月让她将二人合葬，而且邀月似乎也是第一次喊她妹妹。
    从小到达，邀月都表现得极为强势，凡是她看上的东西，不管怎么样都会想方设法弄到手，怜星左手和左脚也是因为小时侯邀月与她争抢树上的桃子，亲手将怜星推下树摔断的，因此怜星对邀月一向是敬畏居多，当然，其中也有一点点依赖。
    fo
    见怜星迟迟没有动静，邀月重复了一遍，说道：“妹妹，听清楚了没有？”
    “知道啦姐姐，我这就去附近的村子找人将他们埋了。”
    怜星转身就要离开，邀月叫住了她：“等等，我们一起去，两个孩子需要洗个热水澡，幸亏如今是夏天，要是在冬天出生，两个孩子非要被活活冻死不可。”
    怜星从邀月手中接过来一个婴儿，学着邀月的样子抱着，两人足下生风，宛若仙子凌波而行，很快就看见了几户人家，没有多想，姐妹二人走进最近的屋子中。
    怜星伸出洁白的右手，展露出手里的荷包，说道：“距离此处五里处有尸体需要处理，你叫上几个人来帮忙埋了，这五十两银子便是你们的了。”
    农夫见状，热情地喊来自己的老婆招待二人。
    邀月吩咐道：“再烧一些热水吧，婴儿刚刚出生，父母就死了，还没有来得及清洗呢。”谷
    怜星将孩子交给邀月后，便带领着已经集结好的四个人前往江枫夫妇殒命的地点。
    农妇一边烧水一边好奇地打量着邀月。
    邀月一袭锦绣长裙，气质非凡，让人看过后都会觉得自行惭愧。
    就在这时，怀里的一个婴儿突然大哭起来，仿佛会传染一样，另一个也被吵醒了。
    邀月还是第一次亲手带婴儿，瞬间只觉得耳边有两个大喇叭，哭声犹如魔音贯耳。
    那忙着烧水的妇人见邀月手足无措，于是走过来看了一眼婴儿，说道：“这位小姐，孩子怕是饿了，需要喂奶呢。”
    邀月怔住了，这个时代可没有奶粉之类的东西。
    妇人说道：“小姐要是不嫌弃，小妇人倒是可以喂奶，我也刚刚走出月子，奶水还很充足。”
    邀月丝毫没有犹豫，将婴儿交给农妇。
    妇人也不避讳，反正屋子里没有男人，直接拉开上衣和肚兜，露出饱满的胸脯，两个婴儿很快就停止了哭声，只顾着吮吸起来。
    半个时辰后，两个小家伙才心满意足地睡去。
    邀月这才有时间来捋顺一下自己身上发生的事情。
    在上一个世界突破之际，邀月突然察觉到自己的精气神之间有一丝不和谐之处，当时没有弄明白为什么会这样，如今回到邀月的身体之中后，这才明白是为什么。
    以往邀月都是通过昆仑镜直接夺舍别人的肉身，后面就算磨合得再好，到底不是原配的身体，灵魂和肉身之间始终差点意思。
    这一点点差别在平常不算什么，可是邀月想要晋级金丹之境，这样一来问题就大了去了。
    道家金丹讲究的就是浑身气机混元一体，何为混元一体？就是没有一丝不和谐的地方，整个人体就好似那传说中的不漏金丹，将精气神全部锁在其中，温养壮大元神，等元神足够强大，元神入主泥丸宫，通过玄关一窍便可以做到元神出体，当然，这已经是更深层次的东西了，如今邀月的境界还远远够不着那个层次。
    昆仑镜之所以将她带回到邀月肉身之中，估计就是因为邀月的肉身是最匹配的，毕竟她如今就是邀月。
    “这么说，我岂不是还有一具肉身？如果我穿回到现实世界中去，岂不是可以重新变回男儿身？可是这……”
    邀月经历过数个世界，而且都是以女子身份活着，她早就将自己当作女人了，若是回到男子身体，那她恐怕要精神错乱。
    其实邀月不知道的是，正是由于当初她的那具原身出现了意外，昆仑镜不得不带着他的意识穿梭时空的，最后无意中融合了邀月的意识，成为了一个全新的邀月。
    等她有机会回到现代世界，她就明白原来的那具身体出现什么意外了。
    邀月思考的时候，时不时地皱着眉头，妇人从来没有见过如此仙子一般的人儿，即便她是女人，也不由得看痴了。
    怜星埋葬好江枫夫妇后，回来正好看见蹙着眉头的邀月，上前关心地问道：“姐姐，你在想什么呢？”
    邀月听到怜星的问话，忍不住捏了捏怜星的脸蛋，说道：“我在想怎么突破境界的事情。”
    “都安排好了？”
    “安排好了，我买了一口棺材，两人合葬在一起的。”
    邀月半晌没有说话，最终叹了口气，说到底江枫夫妇的悲剧是由她引起的，不过那都是以前那个行事偏激的邀月做下的错事，如今的邀月只能尽可能地照顾好江枫夫妻留下来的孩子。
    等婴儿清洗干净后，邀月与怜星一人抱一个婴儿准备返回移花宫。
    路上，邀月突然问道：“那江枫是不是还有一个结拜大哥？”
    怜星回道：“不错，据说正是那天下第一神剑燕南天。”
    “天下第一神剑？有意思。”
    邀月自从选择剑道以来，几乎没有见遇见过有人能够在剑道上胜过她，神剑燕南天的名号她也听说过，如果是以前的邀月，可能不一定打得过，现在的邀月压根就没把燕南天放在眼里，更不要说现在的燕南天嫁衣神功还没有大成，对上自己的八层明玉功，胜负难料，若是加上邀月的剑法，燕南天没有胜算。
    “这样吧，你送一个孩子给燕南天，告诉他江枫夫妻被十二星相所杀，留下一对双胞胎，我移花宫和他燕南天各自领养一个，比一比谁养的孩子成就大。”
    邀月突然决定还是按照原来的轨迹行事，而且自己也不打算过多干预，目前而言，自己最重要的事情就是抓紧时间将修为提升到先天大圆满，争取在二十年内突破到金丹境界，然后为正式踏入剑仙之道作准备。
    怜星没有反对，虽说将兄弟二人从小分开是一件比较残忍的事情，不过对二人以后的发展也有好处，如果两个人都在移花宫成长，学的东西都是一样的，按照邀月的安排，兄弟二人一个可以师从移花宫，一个可以继承燕南天的武功，以后相认了也可以互通有无，如此一来就能够取得更高的成就。
    怜星带着一个婴儿前往江南，寻找燕南天的好朋友南天大侠路仲远，将埋葬江枫夫妻的地方告诉他，然后留下了手里的婴儿。
    “对了，路大侠，忘记告诉你了，此次害得江枫夫妻被十二星相追杀的人正是江枫的书童江琴，若是没有此人透露江枫的行踪，江枫夫妻不一定会死，烦请路大侠传达给燕南天。”
    路仲远开始还以为移花宫的二宫主是来找麻烦的，没有想到竟然是传达消息的，等怜星返回移花宫后，路仲远连忙发动关系寻找行踪不定的燕南天，最后在一个乡间酒肆找到了他。
    当时燕南天正在用他随身携带的一柄生了锈的铁剑当作神兵利器卖，估计没有人敢相信，豪气干云的燕南天竟然也会有这样的一面。
    锈剑自然不会如此锋利，其中原因还是燕南天自身武功盖世，有了神剑诀的加持，就算是一根普通树枝，也有了切金断玉削铁如泥的能力，如果邀月在此，就能看出燕南天如今的剑道正处于手中无剑心中有剑的境界。
    邀月早已经超过了这个境界，独孤剑魔虽然对剑道提出了五层境界，可是他毕竟还是凡人，没有真正踏上剑修之道，而且“无剑”这个境界对于普通凡人来说已经如同仙佛境界一般了。
    燕南天本来与三远镖局总镖头沈轻虹约好，将会帮助沈轻虹对付十二星相。
    结果被路仲远耽搁了几个时辰，听闻义弟与弟媳双双死去，当场就想去找移花宫当面对质，他的直觉告诉他，义弟虽然是十二星相所害，可是移花宫也脱不了干系，毕竟弟媳正是移花宫的婢女，按照移花宫大宫主的性格，恐怕不会任由江枫将人带走。
    之后燕南天这才想起与沈轻虹的约定，只好按捺住前往移花宫的念头，按照约定前去和沈轻虹汇合，正好看到十二星相中的迎客君、金猿星与沈轻虹等人厮杀在一起。
    燕南天含怒一击，直接秒杀七个黑狗群中的一个人。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十三章 回宫

最新网址：www.mayiwxw.com
    黑狗群一向都是七人联手，如今少了一个人，其余六人自然是惊怒交加，虽然惊惧燕南天的名号，不过在这生死关头，他们也被激起血性。
    奈何这几个人连一流高手都算不上，自然不会是燕南天的对手，燕南天三拳两脚就解决了他们。
    此时沈轻虹也快要坚持不住了，眼看就要死于金猿星手上，燕南天自然不会让他得逞，直接一把捏住金猿星的后颈。
    金猿道：“十二星相与你无冤无仇，你为何……”
    他话还没有说完，就被燕南天打断了：“你们十二星相无恶不作，既然被我燕某人给撞上了，岂能放过尔等？”
    幸存下来的黑狗看见燕南天背着一个婴儿，于是一个正面吸引燕南天的注意，其他人企图抓住婴儿当作人质。
    燕南天手上抓着金猿，自然没有空手时那么灵便，只是黑狗忘记了燕南天可是绝顶高手，即使手上没有兵器，拳脚功夫也不是他们这些一流高手都不到的人能够对付得了的。
    燕南天将金猿往旁边一甩，然后抓住正面的那个人的一只手臂，待那人准备出脚踢燕南天时，那凌厉的脚风还未到达，就戛然而止，燕南天抓着他的一手一脚，猛然一发力，竟然将人直接撕成两片。
    所有人包括沈轻虹似乎都被燕南天的惊天杀气震慑住了，剩下的黑狗再也顾不得抢孩子，转身就想逃离燕南天。
    燕南天追了上去，一拳一个，便将所有黑狗全部击杀，然后疾步走到金猿面前，手掌直接插进金猿的胸膛。
    “你这个小个子倒是有点骨气，居然没有逃跑。”
    金猿苦笑道：“在名震天下的天下第一神剑面前，恐怕没有人能够轻易走得了。”
    燕南天没有否认，他有这个实力。
    金猿见燕南天杀气不减，赶紧说道：“燕大侠，你若是明辨是非之人，就不该杀我。”
    “嗯？”
    “我们十二星相乃是众所周知的强盗，强盗抢劫杀人本来就是天经地义的事情，我等若是不抢劫，还算什么强盗？”
    燕南天想起江枫便是因为十二星相追杀而遇害的，此刻又听见金猿的歪理邪说，不由得气笑了，说道：“哼，若不是你们，我二弟怎么会……”
    金猿急忙道：“这就对了，如果你是为了其他事情杀我，那我无话可说，如果你是为了江枫杀我，那就是不明是非，不辨恩仇。”
    燕南天怒道：“那你敢说你们十二星相没有对我二弟出手？”
    金猿道：“不错，江枫变卖了所有家产，金银珠宝可是不少，我们十二星相作为江湖上最大的强盗，哪里有不出手的道理？可是我觉得燕大侠最应该复仇的对象不是我们，而是当初前来通风报信，要我们十二星相出手的那个人，你可知那人是谁？”
    路仲远忘记将江琴的事情告知燕南天，不过燕南天也是心思敏捷之人，稍微一思考，就立马想明白了一些事情。
    “你说的那人是否叫江琴？当初二弟变卖家产的事情几乎交由此人操办，而且二弟行踪也只有那畜生一个人知晓。”
    金猿愣了一下：“看来燕大侠不仅四肢发达，脑子也不简单，不错，前来通风报信之人正是此人，这个畜生仅仅为了区区三千两银子，就将自己的主子给卖了。”
    “畜生……畜生……”
    燕南天目眦欲裂地怒吼道。
    随即看向金猿问道：“你既然说出这些话，是不是知道这个畜生的下落？”
    金猿得意地说道：“那是自然。”
    “说！”
    燕南天将他提起，双脚离开了地面。
    金猿依旧一脸平静，他知道在燕南天没有问出江琴的下落之前，自己的生命是有保障的。
    “你若不说，我佩服你。”
    燕南天看着金猿故作平静的脸庞，一字一顿地说道。
    金猿打了个冷战，颤声说道：“我若说了，你待如何？”
    燕南天道：“我便只要你一双眼睛。”
    金猿叹了口气：“那……行吧，虽然眼瞎了，总好过白白丢了性命，不过即便我告诉你，你也不一定敢去。”
    百盟书
    燕南天道：“这天下还没有燕某不敢去的地方。”
    金猿缓缓道：“那江琴也不傻，他既然敢拿我十二星相的银子，那是因为他已经有了去处，那地方就算我们十二星相加在一起，也不敢靠近一步。”
    “移花宫？燕某正要去找二位宫主问一些事情的。”
    金猿道：“江湖上不止一处武林禁地，除了移花宫，还有昆仑山恶人谷……”
    站在一旁恢复伤势的沈轻虹闻言，脸色大变，赶紧劝说道：“燕大侠，那地方你去不得，据说那里乃是天下恶人集结之地，就连昆仑七剑，少林四神僧、江南剑客等好手都折戟于此，燕大侠你单枪匹马，恐怕……”
    沈轻虹没有把结果说出来，不过在场的人都不是笨蛋，明白他话里的意思。
    燕南天豪气道：“不过区区恶人谷而已，且看我燕某平了它。”
    沈轻虹依旧想要劝燕南天打消念头：“这金猿说不定是故意骗你去恶人谷的呢？那恶人谷中的恶人没有一千，也有八百，燕大侠一个人双拳难敌，到时候恐怕凶多吉少啊。”
    燕南天道：“无妨，就算江琴那畜生不在，燕某也正好除了那些恶人。”
    金猿叹道：“好，不愧是天下第一神剑，就冲你这份豪气，即便你有去无还，也值得江湖武林的佩服。”
    燕南天道：“你可还有话要说？”
    “没了。”
    金猿只感到双眼一阵剧痛，几乎痛晕过去。
    燕南天随手将金猿仍在沈轻虹跟前：“此人你看着处理。”
    话音未落，人便已经走远了。谷
    且不说那燕南天随身带着婴儿风尘仆仆赶往恶人谷，绣玉谷移花宫中并没有七月的炎热酷暑。
    回来后，邀月感觉自己似乎已经离开过数百年了，可是一回来，依旧感觉这里如此熟悉，似乎什么都没有改变。怜星虽然能够感觉到邀月有异常，不过并没有觉得有什么不对。
    毕竟在她的印象里，自己这个如魔似仙的姐姐也对那天下第一美男动了凡心，可是最终却是爱而不得，受点打击也是正常的。
    也正是因为动了凡心，这才让邀月身上开始多了一点点凡人气息，不再像以前那样高高在上，就像江枫临终前所说的那样，以前的邀月是神，是魔，是剑，但是偏偏不会是人。
    移花宫几乎都是邀月怜星从外面救下的女人，邀月将被取名为花无缺的婴儿交给自己的贴身侍女铁萍姑照看。
    “来人，准备热水，我要洗澡。”
    虽然内功深厚，即使天气再炎热也不会流汗，可是这几天都在外面，衣服上还有一些婴儿出生时的羊水等污秽之物，经过几天后已经有些发臭了，邀月一向比较爱干净，忍受这么多天已经算是极限了，所以一回到移花宫便迫不及待地让人准备热水洗澡。
    “妹妹，你也来吧，我们一起洗。”
    看见怜星想要转身离开，邀月叫住了她。
    “啊？一起洗澡？”
    怜星似乎不敢相信自己的耳朵，不过眼睛看到自己畸形的左手，有些自卑地缩了缩手，想要拒绝。
    邀月没有理她，上前一把拉住她的右手，说道：“反正浴桶空间大着呢，两个人也装得下，你就没有必要回去单独洗澡了。”
    怜星到底还是畏惧邀月的威严，任由邀月牵着她走到房间最里面的浴间。
    邀月解开腰带，褪下衣裙，露出玉脂般的身体，看见怜星依旧呆呆地站在那儿不动，于是替她宽衣解带，边脱边说：“干嘛不动啊，看来妹妹是需要姐姐来帮忙脱衣服啊。”
    很快两人便坦诚相见。
    怜星这二十多年来都是独自一个人洗澡，忽然被人看着自己的身体，不禁羞红了脸，玫红色一直从脸上蔓延到胸口，煞是好看。
    邀月微微一笑，怜星只感觉室内都明亮了几分。
    “姐姐，你笑起来真好看，若是被外面那些男人看到，不知道有多少人会日夜难眠，只求姐姐倾城一笑。”
    邀月伸出左手轻轻捏了捏怜星可爱的琼鼻，道：“没有想到你居然也学会了那些臭男人的甜言蜜语。”
    怜星看见邀月左手臂上有数个针扎的孔洞，虽然已经结痂，可是在雪白的肌肤上还是非常显眼的。
    怜星轻轻抚摸着伤口，说道：“姐姐，你真的已经放下了吗？”
    “什么？”
    邀月顺着怜星的目光，看见手臂上的伤痕，这才想起之前性格偏激的邀月因为江枫私自带走花月奴，心中由爱生恨，甚至不惜用针扎自己。
    “难怪江枫不敢爱邀月，这种病娇疯子恐怕没有人敢爱吧。”
    邀月只觉得原来的自己实在是太极端了。
    “哎呀，我怎么自己骂自己病娇？我可不是病娇，我是一个正常人。”
    怜星看着邀月自言自语，怎么看也不像是个正常人，不过有小时侯的阴影，她到底还是没有勇气起身离开，只是尽可能地里邀月远一些。
    可是浴桶只有这么大，再远又能远到哪里去？
    邀月很自然地将怜星拉过来，说道：“替姐姐把后背搓一搓。”
    然后就转过身子，趴在浴桶边沿。
    怜星只有右手有力，所以畸形的左手只能扶在邀月的肩膀上。
    邀月看见怜星形如鸡爪的左手，爱怜地将它握在手里。
    怜星不愿意让邀月仔细看自己的畸形手掌，想要缩手藏在身后。
    邀月也没有了让她搓背的心思，说道：“你这几天准备一下，我得到一个奇物，名唤黑玉断续膏，据说可以让断骨重生，到时候我来帮你矫正一下手脚，虽然不能恢复如初，不过起码看起来会和正常的一样，只是可能不能用太大的力气。”
    畸形的左手左脚俨然是怜星的心魔，也是导致她惧怕邀月的主要原因。
    怜星不敢相信地说道：“真的吗姐姐，我真的可以恢复成正常的样子吗？”
    邀月点点头，说道：“完全可以做到的，不过我需要先将你已经长畸形的手脚骨头捏碎，然后矫正，让它们以正常的方式生长，你能忍受住疼痛吗？”
    怜星道：“我可以的姐姐。”
    “好，那等你准备好，我们就开始吧，争取在天气变冷之前，将伤养好。”
    洗完澡后，两人只穿了一袭半透明的薄纱衣裙，春光隐现，这一幕若是被好色之徒看到，只怕要疯狂，可惜移花宫只有女人，就算有一个花无缺，目前还是个什么都不懂的婴儿，所以两个绝色美人只能互相欣赏，当然目前只有邀月才是完美无瑕。
    难怪江湖传言：“秀外张三娘，深宫邀月色。”
    婢女将这几天从江湖上打探到的消息事无巨细都汇报给邀月，尤其是听到燕南天竟然带着一个婴儿单人独剑闯恶人谷的消息。
    “这燕南天恐怕要栽跟头了。”
    虽然邀月没有读过绝代双骄原著，不过从邀月的记忆中可以知道很多事情，比如这次燕南天就会折戟恶人谷，不过最后也算是逢凶化吉，无意中使得嫁衣神功大成，进而超过九层明玉功的邀月，成为名副其实的天下第一。
    怜星说道：“不会吧，恶人谷虽然聚集了不少恶人，可是一个能打的都没有，只要燕南天不陷入群殴之中，没有人能对他造成威胁吧。”
    邀月道：“别忘了，燕南天他也是人，不是神，只要是人便会有缺点，此人身为天下第一神剑，自然身上带着几分傲气，而这恰恰是他身上为数不多的缺点之一。”
    怜星依旧不相信燕南天会这么容易栽跟头，于是邀月与她打了个赌，如果真的如邀月所说，那么从今以后怜星就和邀月共睡一张床。
    等怜星返回自己的房间后，邀月这才有功夫将意识返回到识海空间。
    一面散发着清光的昆仑镜依旧静静地悬浮在识海里，不过表面的裂纹几乎已经消失，直接接手了邀月肉身，所以一来到这个世界，邀月不需要想方设法扬名江湖，江湖上便有了自己的传说，这对昆仑镜的恢复是有很大的帮助的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十四章 转变

最新网址：www.mayiwxw.com
    被昆仑镜压在身下的慧剑则有些异常，自从慧剑被紫霄神雷崩断一截剑尖后，虽然还有祛除心魔的功效，可是对于冥冥之中的情丝却无法干脆利落地斩断了，如今邀月能够“看到”数条红线从虚空中延伸出来，其中有一条几乎化为实质的红线已经缠绕在自己身上，当邀月发现这缕红线的另一头在怜星身上时，表情特别奇怪，所以邀月没有催动慧剑，任由情丝缠身。
    就在这时，邀月突然感觉到灵魂上传来一阵刺痛，然后意识便回到了肉身之中。
    不过邀月随即便发现自己不能动弹，浑身上下都传来刺痛感。
    “不会吧？修炼出现问题了？”
    邀月最怕修炼出了差错，毕竟这具肉身可以说关乎她能否成道，虽然在最初的世界可能还有一具契合灵魂的肉身，可是到底有没有出意外还不能肯定，所以保住邀月的肉身最重要。
    这种状态持续了足足一个时辰，直到怜星回来，邀月才勉强恢复活动。
    “咦？姐姐，你什么时候换了花钿了，这花钿好特别，像是一把银色的小剑，剑身上还有一道紫色的闪电。”
    邀月急忙拿出昆仑镜查看自己的面容，果然看见眉心处有一柄半寸长的银色剑形图案，剑身上有紫色的闪电花纹。
    看着怜星好奇宝宝的样子，邀月老实说道：“这是我练功导致的，可不是我贴上去的。”
    怜星不相信，想要伸手将花钿擦掉，不过刚把手举起来，又放了下去。
    “无妨，你可以试试看能不能擦掉它。”
    看到怜星显然还是惧怕自己，邀月不由得暗中叹了口气，可见以前对待这个妹妹是多么的苛刻，估计也就比那些打杂的婢女好一些而已。
    邀月伸手抓住怜星的手放到自己眉心处。
    怜星伸出两根手指，先是轻轻地摸了一下，发现根本就不是贴上去的，然后稍微用力蹭了蹭，确定也不是画上去的。
    怜星好奇地问道：“姐姐，难道你又练了什么奇功吗？为何会有这样的效果呢？”
    邀月捏了捏怜星肉肉的脸蛋，说道：“等你明玉功大圆满了，我就教你新的武功，不过你要乖乖听话才行。”
    怜星问道：“莫非姐姐已经突破了？”
    “已经有了些心得，等帮你矫正好手脚，我就闭关。”
    对邀月来说，突破明玉功第九层压根就没有什么难度，之前已经多次突破过了，早就熟能生巧了，更何况掌控这具身体时，邀月的明玉功已经是第八层，无须从头开始练起，所以只需要闭一次关便能突破境界。
    怜星脸色不由得暗了下来，她对于怎么突破还是一头雾水，尤其时经历过江枫事件之后，她心里依旧对江枫余情未了，怎么也无法安下心来心无旁骛地去钻研明玉功第九层。
    邀月也算是看出了怜星当前的状态，这也是她为什么在发现她和怜星之间将会有情丝连接时不用慧剑斩去，这也算是对怜星的一种保护，怜星虽然聪慧，可是有时候又比较单纯，这种性格往往会被居心叵测的渣男利用，与其将来被男人伤透了心，还不如顺其自然，起码自己再也不会伤害她了。
    让婢女将纱布、夹板以及一些必要的事物准备好后，邀月便让怜星躺在自己的绣床上。
    邀月利用曼陀罗等药草调制好了适当的麻沸散后，确认道：“好妹妹，真的准备好了？”
    怜星用力地点了点头。
    邀月将麻沸散递给她：“喝下去，这是我遍寻古方复原的麻沸散，等药效发作了，你就几乎感觉不到疼痛了。”
    怜星疑惑地看着邀月，她实在想不到邀月会特意为了她去研究医术。
    “看来姐姐还是爱我的，只是表面上看起来很冷淡而已。”怜星不由得想道。
    出于对姐姐的信任，怜星接过麻沸散一饮而尽，大约半炷香后，药效开始生效。
    邀月拿出银针刺入怜星的左臂，问道：“可有感觉？有感觉就眨两下。”
    看见药效确实开始发作了，邀月从昆仑镜拿出黑玉断续膏，当初听到殷梨亭和俞岱岩身体开始恢复后，邀月便特意前往武当山讨要了黑玉断续膏的配方，这几天通过移花宫弟子不计代价的收集，将所有材料集齐后，按照配方调制出了足够多的黑玉断续膏，即便怜星用不完，也可以当作疗伤神药让弟子使用。
    邀月运起明玉功，双手开始变得如玉一般透明后，直接“咔咔”几下将怜星畸形的左手和左脚用力捏碎，然后耐心地用真气调整骨头碎片，尽量保证以正常的姿态恢复。
    说起来容易，做起来却非常困难，非常考验邀月对真气的控制。
    好在邀月如今的灵魂之力非常强大，远超常人，所以虽然吃力，不过最后还是完美地完成了接骨。
    随即邀月用准备好的夹板和纱布将怜星的左手左脚固定住，做完这一切后，邀月才舒了一口气，而此时她浑身都已经被汗水浸湿了，薄纱衣衫紧贴在肌肤上，春光隐现。
    过了一个时辰后，麻沸散的效力总算过去了，怜星感受到左手和左脚一阵阵的剧痛，疼得眼泪在眼睛里打转，可是她愣是忍住没有哭出来。
    邀月轻轻抚摸了她一番，温柔地说道：“再忍几天啊，过几天就没有这么疼了。”
    说完叫人照看怜星，自己先去清洗一下。
    “这些天江湖上可有什么消息传来？”
    洗完澡后，邀月像往常一样来到花园中散步欣赏花儿，看到身后抱着花无缺的铁萍姑问道。
    铁萍姑本是照顾邀月饮食起居的贴身侍女，这么些年来一直都是小心翼翼，没有犯过大错，邀月干脆将花无缺交给她带着。
    “回大宫主的话，谷外弟子传来消息，据说那神剑燕南天带着义弟江枫的遗孤前往恶人谷找江琴，可是进谷后便没有再出来，这几天有人打探到，恶人谷李大嘴放出消息，说燕南天已经变成了一个活死人了，就和死了没有什么分别。”
    邀月早就知道燕南天的下场了，毕竟自己可没有过多干预事情发展。
    “对了，燕南天当初带着的那个婴儿有没有出事？”
    虽然知道小鱼儿不会死，邀月依旧确认道。
    “不知道，大家都只关心燕南天的生死，并没有人关心一个婴儿的死活。”
    铁萍姑也是个聪慧的女子，当初江枫和花月奴私奔之事早就在宫内传开来了，后来二位宫主出关后大怒，出宫寻找二人，可是数日后，两位宫主带回来一个婴儿，稍微一细想就能猜出花无缺的身份。
    这时，还在襁褓中的花无缺哭了出来，邀月挥挥手让铁萍姑带下去哄好，看着满园的奇花异草，心里琢磨着：看来还是需要自己前往恶人谷一趟了，不过不着急，等我境界突破再说，反正距离孩子能够习武还有好几年。
    吃过晚饭后，邀月让人特意炖了一些骨头汤，端到房间里亲自喂怜星。
    怜星感到一些忐忑，同时心里也感受到了从来没有过的爱。
    邀月一边喂她一边将燕南天失陷在恶人谷的消息说给她听。
    “姐姐，这燕南天怎么那么容易就栽了？难道江湖传言他武功盖世是夸大了？”
    邀月说道：“倒也不是，以我现在的武功，就算对上他也是胜负难料，他在剑道上确实有几分能耐。”
    怜星说道：“那我就不懂了，难道恶人谷中也隐居着高手？”
    邀月将手中的空碗放到一边，悠悠地说道：“妹妹，你要记住，这天下最厉害的并不是武功，而是人心，这燕南天虽然武功盖世，可惜终究算计不过那些恶人，越是武功高强的人就越容易不把别人放在眼里，有时候有心之人恰恰是利用这一点，才能算计那些高手，以后行走江湖，不要轻易相信别人的话。”
    怜星道：“姐姐放心，我以后陪着你一起行走江湖，永远都不分开。”
    这几天邀月对她的照顾确确实实让她感受到了久违的温情，怜星本就是个表面冷漠但是内心感性的单纯女子，即便邀月小时侯伤害过她，可是只要能够和姐姐生活在一起，她就会感到很满足。
    为了不被邀月忽视，怜星从小就拼命地修炼武功，争取不落后于邀月。
    甚至就连爱上江枫，也因为发现邀月似乎也对江枫有感情而甘愿将感情深藏在心底。
    可惜这次她看错了人，江枫居然和一个婢女私奔了，这也打破了怜星对美好爱情的向往和憧憬，恰好在这时，邀月反而表现出对自己的关心，怜星本是极度缺爱之人，恰好此刻内心极度脆弱，两相加持之下，怜星不由得对邀月更加依赖。
    半年后，怜星在两位侍女的扶持下，开始尝试站立和行走。
    看着身后的邀月投以鼓励的眼神，怜星本来忐忑的内心瞬间平静了下来。
    等侍女放开后，怜星尝试用双脚站立，没有感觉到疼痛，然后开始小心翼翼地往前迈出一步，连续行走了三四步后，这才放下心来，按照正常的步伐行走了几步。
    在阳光下，怜星打量着自己的左手和左脚，至少从外表看已经和正常的手脚没有太大的区别了，怜星激动得直流泪，一把抱住邀月，把头埋进邀月的胸口哭泣起来。
    “傻丫头，哭什么啊，这是一件值得高兴的事情啊。”
    “姐姐，我太高兴了，这么多年了，我始终不敢正视自己残疾的手脚，如今我终于能够像正常女人一样大方地露出自己的手和脚了。”
    邀月伸手牵住怜星的左手，感受到手中传来的细腻温润，怜星做出了一个连自己都想不到的动作，她突然在邀月脸上亲吻了一下。
    邀月一改往日的高冷，娇笑道：“才亲了一下哪里够啊，起码得多来几次吧。”
    怜星羞红了脸，忸怩道：“讨厌~姐姐欺负我。”
    “哈哈哈……”
    姐妹二人这半年来几乎吃睡都在一起，感情自然也是与日俱增，怜星也开始慢慢适应和邀月相处，不再似以往那般拘谨，邀月也不再像以前那样冷漠对待她。
    在周围无人的时候，二人偶尔还会相互逗弄一番，不过今天旁边可是还站着几个侍女的，邀月也没有想到怜星会这么大胆。
    “旁边有人看着呢。”
    “无妨，又不是外人，害羞什么？”
    邀月直接一把搂住怜星的腰肢，就好像一个男人搂抱住自己心爱的女人一样。
    几位侍女相互看了一眼，她们似乎感觉出两位宫主之间有些不对劲，可是具体是怎么不对劲又说不出来。
    “你们发现了没有，二位宫主这半年来似乎变了不少哎。”
    “确实，二位宫主现在这样才像是亲姐妹，而且似乎要比普通姐妹还要好。”
    “不止呢，两位宫主本身也变化挺大的，大宫主身上多了一些人气，不再像以前那样高高在上，二宫主也变得开朗了不少。”
    邀月内功深厚，百丈之内一点点声音都能听得一清二楚，听见侍女们的对话，目光扫过她们，不过并没有责备她们。
    若是按照邀月以前的性格，早就处罚她们了。
    随着邀月的改变，相应地邀月周边的环境都在改变，移花宫不再像以前那样压抑，让人放不开自己。
    “姐姐，你想怎么教导无缺？”
    姐妹二人嬉笑打闹了一会儿，总算把话题引到花无缺身上。
    “既然我给他取名无缺，自然是希望他将来身上没有太大的缺点，我移花宫出去的弟子，从来都是完美的，他是移花宫唯一的男弟子，我可是在他身上寄托了很大的期望的。”
    邀月的手在怜星柔软的腰肢上滑动了两下，一边感受着肌肤的滑润，一边说道。
    怜星感觉到痒痒的，不自觉地扭了扭腰肢，一脸担忧地说道：“姐姐，他是江枫和月奴的孩子，你真的不是为了报复月奴而将他收入门下的吧？还有，你为什么要将另外一个孩子交给燕南天？我听说那孩子现在被一群恶人抚养着，也不知道他将来会不会成为人人喊打的大恶人。”
    邀月捏了她一下，说道：“原来姐姐在你眼中就是这么一个心胸狭窄的人啊，我再说一遍，虽然月奴辜负了我对她的栽培，但是还不至于令我恨她。至于我为何要送一个孩子给燕南天，那是因为我想和燕南天比一比，到底谁的武功更厉害。”
    “啊？那姐姐为何不找到燕南天比试一番？”
    邀月道：“因为之前我还没有把握，只能通过培养传人来一较高下。不过马上我就能突破了，那个时候燕南天就绝不是我的对手。”
    怜星道：“可是燕南天如今也不是姐姐的敌手啊。”
    想到燕南天如今虽然是一副活死人的状态，不过十多年后燕南天将会嫁衣神功大成，到了那个时候，即使明玉功练到第九层，也依然不是对手。
    当然，如今的邀月没有丝毫担心，即便燕南天嫁衣神功大成，也绝不会是自己的对手。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十五章 孤星伴月

最新网址：www.mayiwxw.com
    对于豪气干云的燕南天，邀月也是由衷地感到佩服，此人可不似岳不群之流，而是实实在在的大侠，身上几乎没有黑历史，一生行事光明磊落，是当之无愧的豪侠。
    “等我这次武功突破，你陪我去一趟恶人谷，看望一下月奴的孩子，这燕南天太不靠谱，好歹也是数一数二的高手，居然会折在一群小人手中，白瞎了一身武功。”
    邀月一点也不担心江小鱼，虽然周围都是恶人环绕，不过恶人谷中也不全是十恶不赦的大恶人，还有万春流这种不忘本心的正派人士，不过武功方面可能就要差一些了。
    那些恶人就算想要培养出天下最坏的恶人，也不会将他们的压箱底的武功传授给江小鱼，所以这就注定了江小鱼以后只能依靠诡计行走江湖，邀月就是要去传授一些武功，到时候好让小鱼儿行走江湖不至于太吃亏。
    等怜星适应了几天后，邀月便拉着怜星一起闭关修炼武功，好歹也是移花宫二宫主，武功不能落后太大。
    突破明玉功第九层对邀月来说就和吃饭喝水一般简单，所以闭关不到几天，邀月就已经完成明玉功的突破了，然后就是一边敦促怜星静下心来专心修炼，一边抓紧时间积蓄内力，争取尽快突破境界。
    怜星没有邀月的机遇，所以即使邀月与她详细讲解了突破明玉功第九层的关窍，依旧无法静下心来。
    怜星只要一闭上眼睛，就会莫名想起江枫那张英俊的面容，随着时间推移，面容也在慢慢模糊，然后转变成邀月的面容，脑海力还涌现出这半年来邀月与她亲密无间的场景。
    眼看怜星就要走火入魔，旁边时刻关注着的邀月赶紧运起真气将她唤醒。
    怜星睁开眼睛，吐出一口淤血，倒在邀月怀里，带着哭腔说道：“姐姐，对不起，我……我做不到静下心来，只要一闭上眼睛，脑海里就会出现许多画面。”
    “什么画面？你还没有忘记江枫？”
    邀月已经将怜星看成自己的禁脔，怎么可能会乐意看到怜星心里想着别人。
    怜星喏喏道：“一开始确实是他，不过后来就不是他了。”
    “嗯？你心里还有其他人？”
    邀月神情越来越冷，看得出来她很不高兴。
    怜星自幼便懂得察言观色，看见邀月脸色有些不对，赶紧解释道：“姐姐也经常出现在我心里。”
    邀月伸手轻轻抚摸了一下怜星的脑袋，声音温柔地说道：“好吧，是姐姐误会你了，不过从今往后，我只准许你心里只有我一个人，除了我之外，任何人都不能被你记在心里。”
    怜星眨了眨眼睛，这双同时存在着沧桑和稚气的眼睛弯成可爱的小月亮：“那姐姐也要把怜星放在心里。”
    邀月伸出小拇指，说道：“就这么说定了，从今往后，你我相伴。”
    怜星同样伸出小手指，轻声道：“江湖路远，就让我这颗孤星陪伴着姐姐这轮明月。”
    二人如同小孩子一样拉勾，然后相拥而坐，似乎在享受独属于二人的时光。
    邀月意识进入识海，果真看见怜星身上的红线化虚为实，缠绕在自己身上。
    邀月嘴角翘起，数百年没有经历过感情，除了自己心里接受不了和男人产生感情，还因为没有遇到那个值得怜爱的人。
    “姐姐似乎很开心啊。”
    邀月笑了笑：“当然啦，以后我们姐妹齐心，其利断金，一定要让整个江湖都流传着我们的传说。”
    怜星道：“不要，我只想和姐姐一起无忧无虑地生活在着移花宫中便满足了。”
    邀月伸手轻轻捏了捏怜星的琼鼻：“不行哦，总是待在一个地方不利于修行，过几年我们去恶人谷看望月奴的另一个孩子，毕竟是我把孩子送出去的，不能让他走错了路。”
    “真搞不懂姐姐为何要送一个孩子给燕南天抚养，难道姐姐想要让两个孩子长大后自相残杀？”
    当初若是邀月执意要杀了花月奴的孩子，怜星便准备用这个借口的，只是后来事情的发展出现了偏差，现在这个邀月接管了这具身体，并没有痛下杀手，怜星这才将计划藏在心里，后来邀月竟然送出一个孩子给燕南天，这倒是符合了她当时心中所想，甚至她一度以为邀月看穿了她的心思。
    邀月当然是知道怜星的动机和打算的，不过她并没有责怪她，毕竟以前的邀月行事确实太过于偏激了，就连孩子也不放过，心地善良的怜星自然会耍小聪明救人，而这也恰恰是现在的邀月最喜欢的地方。
    邀月眯着眼睛明知故问道：“如果当初我执意要斩草除根，你会怎么做？”
    看着邀月的眼神，怜星有一种自己被看穿的感觉，硬着头皮回道：“我……我不忍心看见这么小的孩子死在姐姐手上，说不定会建议姐姐……”
    “会说服我等两个孩子长大了，然后让他们自相残杀，就好比现在，移花宫抚养一个，让燕南天抚养一个，然后不断地告诉无缺说他有一个死对头，撺掇无缺去杀他兄弟，是这样想的吗？”
    怜星脸上瞬间变得苍白无力，想要挣扎着离开邀月的怀抱，跪下请罪，却被邀月抱得更紧了。
    “以后你就不要动不动就下跪，你我之间还有什么话不能说呢。”
    怜星回道：“知道了姐姐。”
    “不得不说，按照我以前的性格，我还真有可能做出这种事情，而且为了促成兄弟二人互相残杀，我还会不遗余力地让二人的武功维持在同一个水平，这样两个人打起来才精彩。”
    邀月看了一眼怀里的怜星，贴近她的耳朵说道：“果然，最了解我的还是你这个妹妹，真是将以前的我看透了。”
    说完轻轻吹了一口气，怜星感受到耳垂上的酥痒感，娇躯控制不住地忸怩起来。
    “姐姐会责怪我吗？”
    邀月奇道：“我为何要责怪你？你的做法没毛病啊，毕竟这么善良的妹妹，谁会忍心责怪啊。”
    怜星心里默默地说道：“姐姐，如果在你没有性格大变之前，被你知晓了我的心思，恐怕免不了会被你毒打一顿。”
    看着一脸柔和的邀月，怜星觉得现在的姐姐是最好的，因为她让自己感受到了久违的温暖，以及一种别样的情愫，使自己沉迷其中无法自拔。
    就在姐妹二人相拥着的时候，识海中的昆仑镜突然颤动了一下，自主出现在邀月的手中。
    邀月手中突然凭空出现一面青铜镜子，是个人看见这一幕都会感到不可思议。
    怜星抓着邀月的手，问道：“姐姐，这是怎么回事？这面镜子是怎么出现的？”
    怜星此刻犹如一个好奇宝宝一样，将邀月浑身上下都摸了个遍，由于两人是闭关状态，所以身上只穿着一身丝绸里衣，这种里衣是没有可以装东西的口袋的。
    邀月心中也是很无奈，没有想到平时没有动静的昆仑镜居然在外人面前显露出来，不过值得安慰的是怜星目前还是值得信赖的，起码在确定了自己和怜星之间出现那种超出一般姐妹情谊的感情后，怜星可以说是最值得相信的人，没有之一。
    邀月说道：“妹妹，你想不想看我变戏法？”
    怜星眼睛眨了眨，似乎想看邀月接下来的表演。
    邀月心念一动，从昆仑镜空间拿出一坛美酒，怜星只顾着惊讶，接过酒坛打开后，一阵清香溢了出来。
    怜星忍不住喝了一口，只觉得口齿留香，甘甜凛冽。
    “怎么样？好喝吗？”
    怜星眯着眼睛，又喝了几大口，脸上涌起潮红色，看起来非常诱人。
    虽然百花酿度数不高，可是怜星之前几乎是滴酒不沾，所以虽然喝得不多，依旧还是有了两分醉意。
    邀月扶住身体开始摇晃的怜星，说道：“你醉了，赶紧歇一歇吧。”
    怜星只觉得头重脚轻，手脚开始不听使唤。
    邀月叹了口气，一把将怜星公主抱抱起来放到床上，刚放下没有多久，怜星就睡着了。
    邀月这才有时间去查看为什么昆仑镜会出现这种不受控制的情况。
    感觉到手中的昆仑镜似乎有挣扎的迹象，邀月干脆把手松开，昆仑镜竟然围绕着邀月旋转了一圈，然后自动飞回到邀月手上，期间邀月没有感觉到自己的精神力有消耗。
    “奇怪，怎么会这样呢？法宝悬浮在空中不是应该由主人的神识控制的吗？可是我明明没有控制它啊。”
    邀月念头一动，将昆仑镜收回识海中，来到怜星身边躺下，然后意识回到识海之中。
    识海中的昆仑镜感受到了邀月的意识后，竟然自己飞过来，围绕着邀月的人形灵魂体飞舞着，邀月甚至能够感觉到昆仑镜似乎有欢喜的情绪。
    意识靠近昆仑镜后，果然听到一声萌萌的声音：“主人，我是昆仑镜的器灵。”
    “嗯？！”
    邀月似乎不敢相信，她知道昆仑镜这等天地灵宝肯定是有灵的，可是万万没有想到这昆仑镜会产生器灵。
    邀月不由得有些迷茫，不知道这昆仑镜到底是不是那传说中的先天灵宝，毕竟传说中，先天灵宝甚至先天至宝可是没有器灵这一说的，一旦这种天地灵宝产生器灵，那就意味着灵宝可以化形，从此不再是宝物，而是生灵。
    “主人，我不是自然产生的，而是因为主人你的原因才产生的哦。”
    经过器灵的一番解释，邀月这才明白，由于昆仑镜携带着自己的灵魂辗转了数个世界，而且每一次邀月的灵魂都会无意识地散出一些灵魂之力，这些灵魂之力被昆仑镜给吸收之后，与昆仑镜的灵性相结合，形成了一种特殊的器灵。
    之所以特殊，那是因为这个器灵严格来说也是邀月的一部分，相当于一些修真中的分魂存在，不过昆仑镜器灵比较独立，而且还没有背叛自己的隐患。
    也就是说昆仑镜已经成为了邀月的本命法宝，一荣俱荣，一损俱损。
    当然，昆仑镜成为邀月的本命法宝之后，邀月自然也能够拥有昆仑镜的一些神通，比如现在邀月就可以自行开辟出一个空间，可以用来储放物品。
    “既然我能够开辟空间了，那你的空间还有存在的必要么？”
    器灵学着邀月的样子摸着下巴说道：“那必须有存在的价值啊，昆仑镜空间和你用神通开辟出来的空间可不一样，昆仑镜空间其实应该是一方小世界，只是目前昆仑镜还没有恢复到那一步，所以只能当作储物空间来使用了。”
    “小世界？这么说昆仑镜可以储存活物？”
    “那是当然啦，现在就可以放，不过目前昆仑镜还没有恢复，如果是活物放进来，不能动弹，否则会对昆仑镜小世界造成不可挽回的破坏，所以主人切记最好不要将活物放进来，就算放进来，也一定要限制活物的行动。”
    邀月不由得有些失望，目前看来，这个所谓的小世界依旧只是个鸡肋。
    “主人，你可以把一些贵重的东西放在我这里，这样就算那一天你的肉身被人灭杀，我带着你的灵魂逃离时，也不至于一无所有，如果把东西放在你自己开辟的空间中，只要你被人灭杀，那空间便会坍塌，里面所有的物品要么被空间之力碾碎，要么流落到空间乱流之中，还是放在我这里最安全。”
    邀月一想，确实是这个道理啊，昆仑镜可是天地生成的宝物，除非遇见比它更厉害的宝物，否则就不会伤到昆仑镜，只是不知道昆仑镜曾经遭遇到了什么，居然被打得灵性几乎濒临消散，若不是遇上邀月，恐怕昆仑镜将会彻底成为一块普通的青铜镜。
    “主人，我要去休息了，这次只是我想要和主人打招呼，这才自己跑出去的，以后只有经过主人的允许，我才会出去，主人不用担心在居心叵测之人面前暴露我的存在。”
    紧接着，昆仑镜表面清光一闪，又恢复成普通青铜镜的样子。
    邀月意识回到肉身，正好看到一张脸好奇地看着自己，将邀月吓了一跳。
    一把将怜星揽入怀中，邀月问道：“看什么呢？”
    怜星道：“我在看姐姐到底是不是别人易容的，感觉你像变了一个人似的，和以前判若两人。”
    邀月拍打了怜星的屁股一下，道：“居然敢怀疑我，该打！”
    接着两个人身上开始变得衣衫不整起来，不过二人丝毫不在意春光乍泄，互相逗弄着，直到最后怜星败下阵来求饶才停止。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十六章 花无缺、小鱼儿

最新网址：www.mayiwxw.com
    十年后，一位气质不凡的少年身穿一袭月白色长衫，正在刻苦地练习一门剑法，只见剑法飘渺凌厉，快如闪电，由此可见这少年武功已经有了几分火候。
    一旁的屋檐之下，两个好似从画中走出来的仙子手挽着手顿足看着少年练剑。
    “姐姐，你看，无缺的星云剑法已经算是入门了。”
    邀月也赞扬道：“不错，这套星云剑法虽然比不得移花接玉这等高深的武学，可是拿到江湖上也是数一数二的剑法，无缺在这个年纪就已经熟练掌握了，可见他天资确实不错。”
    自从怜星的畸形手脚被矫正后，人也变得越来越开朗起来，加上她本来身上特有的稚气，虽然已经年近四十，可是看起来和豆蔻少女一般无二。
    “星云剑法讲究轻灵迅捷，女子使出来犹如仙子跳舞，可是你毕竟是男子之身，耍这套剑法到底有些不伦不类。”
    等花无缺一套剑法使完后，邀月不由得出声道。
    花无缺虽然年少，不过却已经有了几分翩翩如玉的气质，看见邀月和怜星，赶紧恭敬地说道：“见过大师父、二师父。”
    邀月点了点头，问道：“你明玉功练到第几层了？”
    花无缺道：“回师父的话，徒儿不才，明玉功才修炼到第三层。”
    怜星赶紧夸赞道：“不错，我们像你这么大的时候，也不过才开始修炼第三层。”
    邀月瞪了怜星一眼，这个妹妹哪里都好，就是心地太过善良，幸亏她对敌人还是分得清的，否则邀月就要怀疑她是不是圣母转世了。
    看到怜星看向花无缺时眼里充满了慈爱，邀月只好作罢，当初二人就商量好了，姐妹二人一个唱白脸一个唱红脸，所以花无缺在邀月面前一直端着，生怕被邀月责备；而怜星则表现出慈爱的样子，只有在怜星面前，花无缺才会显露出孩童天真的一面。
    邀月伸手虚空一抓，从兵器架上摄来一柄长剑，挽了个剑花，说道：“无缺，师父今天教你一套新的剑法，不是我们移花宫的武学，不过你也不用担心，以后行走江湖放心大胆地用出来便是。”
    花无缺虽然在邀月面前表现得很拘谨，不过他也知道大师父武功确实非常厉害，二师父经常在自己面前说大师父的武功已经是天下第一，能跟她学一招两式，足够行走江湖，所以听到邀月要传授他剑法，花无缺自然是打起精神专心聆听。
    邀月轻飘飘地飞到练武场中央，右手持剑斜指着地面，说道：“你且看好，这套剑法名唤独孤九剑，乃是宋朝一位名字叫做独孤求败的前辈所留，此剑法只有九式，却号称能够破尽天下武功，虽有夸大之嫌，不过随着你会的武功越多，这套剑法威力便越强，等你阅尽天下武学后，未必不能破尽天下武学。”
    说着，邀月便使出了独孤九剑，为了让花无缺看得更清楚些，邀月没有使用内力。
    使完后，花无缺犹豫着，似乎想要说什么。
    邀月道：“想说就说，别婆婆妈妈的。”
    花无缺这才大着胆子说道：“师父，徒儿虽然武功才刚刚入门，可是以徒儿的眼光也能看出这套剑法几乎都是破绽，这……怎么可能破尽天下武学？”
    邀月持剑而立，说道：“这正是此套剑法的精髓，想要破招，自然要寻找招式破绽，哪怕是最精妙的招式，也会存在破绽，而这套独孤九剑反其道而行之，使得自身处处是破绽，诱敌进攻，从而后发制人，稍后我将运功口诀传授于你，你自己先研究研究，若是有什么不明白的地方，再来问我。”
    返回百花殿途中，怜星贴上去撒娇道：“姐姐，这独孤九剑我也要学。”
    邀月宠溺地看了她一眼，说道：“好好好，我还会很多剑法的，有时间便传给你，不过当前你最要紧的是突破到明玉功第九层，我现在明玉功已经修炼到第十层了，你可不要落后姐姐太多哦。”
    “知道啦，我哪里知道姐姐你竟然是这么天资纵横啊，居然创出了第十层，就算是当初创出明玉功的存在也会自愧不如吧。”
    对于邀月，怜星如今是非常崇拜的，尤其是得知邀月一举将明玉功推到第十层后，瞬间变成小迷妹，对邀月的话是言听计从，不是以前那种迫于威严，而是心甘情愿的那种。
    怜星亲眼看到邀月利用明玉功第十层吸收日月精华，仅凭借内功便能在身前一尺形成无形的气墙，任由怜星用尽手段都无法打破，从那时候起，怜星便知道邀月已经不能算是凡人了。
    接下来几天，邀月将一些武功心法写出来交给怜星，顺便填充移花宫的底蕴。
    “走，跟我出去一趟。”
    看见怜星将独孤九剑学会后，邀月便想要亲自前往恶人谷一趟。
    怜星知道邀月要去看望花无缺的兄弟江小鱼，于是换了一身寻常女子的装扮，而邀月则换了一身宽大的文士长袍，脸上戴着青铜面具，让人看不出是男是女。
    邀月从昆仑镜空间拿出早就准备好的木制面具，说道：“以后我们隐姓埋名在江湖行走，我是铜先生，而你是我的木夫人。”
    怜星抿着嘴唇，将面具戴好，心里却十分开心，因为她可以与姐姐独处，而且还是以夫妻的身份。
    没有选择用轻功赶路，邀月买了一辆豪华马车，二人一边赶路一边欣赏路上的风景，遇到热闹的集市或者城镇，邀月便会带着怜星去逛一逛，每一次怜星都会特别兴奋，两人似乎真的是一对恩爱的小夫妻，而不是武林圣地移花宫的两位宫主。
    一个月后，昆仑山脚迎来了两位不速之客，邀月并没有打算横推了恶人谷，所以在距离恶人谷还有一段距离的时候，便让马车停了下来，两个人准备悄无声息地走进恶人谷。
    怜星娇媚地看了邀月一眼，然后从邀月怀里坐直了，将露在外面的春光隐藏起来，确定衣衫整齐后，这才走下马车，因为身子依旧酸软无力的缘故，怜星差点摔倒，被眼疾手快的邀月一把搂在怀里。
    “姐姐~你好讨厌，一双手弄得人家浑身无力，害的我差点丢人。”
    邀月将揽住怜星的手往上移动了几寸，感受到柔软的触感，忍不住捏了捏，紧贴着怜星的耳朵温柔地说道：“我看你似乎还很享受啊。”
    怜星红着脸道：“讨厌~不要说出来嘛。”
    若是有路人经过，看见两个人打情骂俏的样子一定会非常羡慕。
    邀月和怜星轻功都不弱，甚至两个人都能够做到御风而行，所以两人并没有从恶人谷入口走进去，而是选择从旁边的悬崖直接用轻功飞进去。谷
    刚进去便看到一个和花无缺一样大的少年在鬼鬼祟祟地捉弄着别人，其中不乏一些看起来阴狠毒辣的陷阱，这少年正是花无缺的亲兄弟江小鱼。
    《重生之搏浪大时代》
    怜星看到后，小声说道：“姐姐，这小子才这么小，就一肚子坏主意，长大了可不得了。”
    “小鱼儿，你今天该去杜老大那里了吧？”
    虽然被小鱼儿给骗到了，李大嘴却丝毫没有生气，他们还留在谷中的十大恶人，发誓要将小鱼儿培养成古往今来最坏最坏的恶人，可惜没有人能够看出，这个才刚刚十岁的少年其实一直没有在他们面前露出真面目。
    小鱼儿对右手装着大铁钩的血手杜杀最畏惧，因为杜杀不像其他恶人那样传授他各种阴谋诡计，而是简单粗暴地将他与猛兽关在一起相互搏杀，小鱼儿每次都要用尽全力才能勉强活下来。
    看着小鱼儿面色悲壮地走进杜杀的屋子，没过多久便传出几声虎啸声。
    怜星脸色一变，焦急地说道：“姐姐，他们就是这样培养小鱼儿的吗？”
    邀月轻轻拍了拍怜星的玉手，说道：“不要慌，这孩子没有生命危险，这杜杀虽然残酷了一点，不过也只有这样，才能培养出小鱼儿不怕死的精神。”
    果然，半个时辰后，小鱼儿一脸疲惫地走出屋子，杜杀赶紧上前查看了一番，发现小鱼儿只是受了点皮外伤，便舒了口气，不过语气依旧还是那么寒冷：“不错，看来下次可以放两只老虎了。”
    小鱼儿耷拉着脸，求饶道：“杜师父，人家还是个孩子啊，就不能让我歇一歇吗？”
    杜杀道：“你要记住，江湖就是如此残酷，没有人会给你时间歇息，你只有不断地搏杀，将所有挡在你面前的人全部杀光，你才能获得想要的一切，否则只能像我这样，躲在恶人谷不敢见人。”
    邀月点点头，这杜杀虽然残忍嗜杀，不过说的话确实有几番道理，可见他确实是在真心实意培养小鱼儿。
    小鱼儿每次受伤都要去鬼医万春流那里处理伤口，顺便看望一下燕南天。
    万春流已经见怪不怪了，替小鱼儿处理好伤口，便接着去研究怎么将燕南天救活。
    小鱼儿面对着面坐在装着燕南天的药缸前，说着一些悄悄话。
    突然身后传来清脆动听的声音：“原来这才是真正的你啊，没想到你年纪不大，伪装的本事倒是不小。”
    小鱼儿感到一阵惊慌，准备将身上全部暗器发射出去。
    恶人谷中是不允许有善良存在的，这是万春流再三叮嘱过他的事情，如果被十大恶人知道他们心心念念想要培养的天下第一恶人居然是一个善良之辈，恐怕不会留着他的性命。
    这时另外雌雄莫辨的声音说道：“停手吧，你那些小玩意儿根本就伤不到我们，说不定还会引起别人的注意。”
    小鱼儿愣了一下，只好停下动作，转身看见两个戴着面具的神秘人站在门口，好奇地打量着药缸中的燕南天。
    “你们是谁？”
    小鱼儿并没有放下警惕。
    邀月没有管他，径直走到药缸边上，在燕南天身上查看了一番，小鱼儿见邀月并没有伤害燕南天的意思，不由得放下心来。
    “有意思，这燕南天浑身八大奇经断了六条，本来应该活不久的，不过鬼医确实不愧是鬼医，居然硬是用各种药材勉励维持着燕南天的生机。”
    小鱼儿闻言，赶紧问道：“阁下也懂医术？那您能否救醒燕伯伯？”
    邀月傲然道：“我确实能够救醒他，不过没有必要，现在唤醒他，那么他便会功力尽失，不如等他自己醒来。”
    小鱼儿道：“您是说等燕伯伯自己醒过来，便不会失去武功了？”
    “不错，不仅不会失去武功，而且还会更上一层楼。”
    邀月正准备和小鱼儿解释嫁衣神功的时候，突然察觉到有人要进来，于是给了怜星一个眼神，然后一把抱起小鱼儿，几个纵身飞出了恶人谷。
    小鱼儿只听见耳边传来呼呼的风声，转眼就不在谷中了，这才明白这两位神秘人的武功之高。
    怜星看见小鱼儿惊叹的样子，得意道：“我们只是不想暴露行踪而已，否则凭我们二人，扫灭恶人谷不费吹灰之力。”
    小鱼儿只觉得她有点夸张了，虽然二人武功高强，可是恶人谷中可是有许多恶人的，而且还有各种层出不穷的陷阱，当年就连武功高强的燕伯伯都差点死于恶人谷之中，听万神医说过，燕伯伯的武功可是天下数一数二的存在，就算这二人再厉害，还能比燕伯伯厉害不成？
    邀月自然不知道小鱼儿心中所想，接着刚才的话题，指出了嫁衣神功的修炼关键。
    怜星好奇地问道：“这么说燕南天也算是歪打正着，暗合了嫁衣神功正确的练法？”
    邀月道：“不错，嫁衣神功，武道禅宗，欲练神功，先挫其锋。所以我说等燕南天自己醒过来时，便会功力大进。”
    小鱼儿听到后脸上不禁露出了笑容，他虽小，却也知道当初正是燕南天带着他来到恶人谷报仇的，只是燕南天太过粗心大意，一不小心便着了道，这才落得个半死不活的下场。
    正是因为燕南天的实例，所以小鱼儿觉得武功再高也没有拥有一颗聪明的大脑有用，这种观念还将会继续影响着他，直到对某件事情束手无策时才改变过来。
    “请问二位来恶人谷就是为了看燕伯伯的？你们是燕伯伯的朋友吗？”
    怜星说道：“我们也只是听过燕南天的大名，而且我们这次过来，是为了看你。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十七章 传武

最新网址：www.mayiwxw.com
    “为了我？你们认识我？”
    怜星嫣然一笑，可惜外人可看不到她那绝美的容颜。
    “你叫江小鱼，乃是江枫与花月奴的孩子，今年十岁，我说得可对？”
    听到怜星的话，小鱼儿感到不可思议，因为他确信自己并没有在恶人谷看到过这二人，虽然邀月和怜星都戴着面具，不过小鱼儿还有一项天赋，那就是能够辨别每一个人的姿态。
    小鱼儿到底比较早熟，马上调整过来，问道：“那不知道二位找我有什么事？”
    邀月清冷地说道：“我们来是为了查看你的武功的，看来你武功学得不怎么样啊。”
    小鱼儿得意地说道：“武功再高有什么用？你们也瞧见了，燕伯伯武功天下无双呢，最后还不是被李大嘴他们用阴谋诡计给拿下了？要不是万伯伯求情，恐怕早就一命呜呼了，所以啊，只要有一颗聪明的脑袋，才是安身立命的本钱。”
    邀月道：“可是如果你得知了杀害你们父母的仇人，却打不过他们，你该怎么办？”
    小鱼儿沉默了片刻，说道：“只要够聪明，就能设计借刀杀人，他们武功再高，总有武功更好的人，比如到时候想方设法嫁祸移花宫，我就不信天下还有人打得过移花宫的两位宫主。”
    怜星看了邀月一眼，心中暗笑小鱼儿有眼不识泰山，居然敢在两位正主跟前编排她们，不知道他是胆大包天还是天真无邪。
    邀月也感到有趣，问道：“你还知道移花宫？”
    小鱼儿道：“那是当然，李大嘴他们虽然也不是真心待我，不过许多东西倒也没有瞒着我，谷中的恶人来自江湖各地，所以我也听说过很多江湖密事，移花宫作为武林圣地，自然是威名赫赫，据说两位宫主武功不在燕伯伯之下，只要计策使用得当，就能利用两位宫主翦除对手，那邀月怜星就算武功再高又怎么样，到时候还不是被我耍的团团转！”
    《万古神帝》
    看着得意洋洋的小鱼儿，邀月已经做下了一个决定，就是这次回去后便吩咐花无缺，等行过弱冠礼，便打发花无缺到江湖上走动，顺便拿下这个无法无天的小鱼儿，好叫他知道，学好武功是多么重要的一件事情。
    邀月没有表现出任何异常，说道：“移花宫的人也不会那么愚蠢，而且移花宫出来的人武功都挺不错的，你能招惹她们？”
    小鱼儿道：“只要计谋合理得当，天下没有人不能算计。”
    邀月无语，本来还想着过来传授他武功来着，如今看来这小子的思想实在不怎么样，而且因为太过早熟，一旦形成某种观念，轻易改不了，只有经历过一些事情，才能让他明白武功才是江湖人士的立身之本。
    “这么说如果我们传授你武功，你也不愿意学了？”
    让邀月没有想到的是，小鱼儿非常干脆地答应了下来：“那当然会学啦，有人教我武功，不学白不学，只是可惜燕伯伯了，否则我哪里用得着和旁人学那些乱七八糟的功夫啊。”
    邀月道：“那行，以后每天这个时辰，我会带你到这里传授你一些武功，半年后我就会离开，能学多少就看你自己的了。”
    说完之后，邀月便将小鱼儿送回到万春流的医馆里。
    没有察觉到万春流的气机，小鱼儿提醒道：“也许万伯伯是出去采药去了，有时候医馆中缺少药材了，他就会亲自去采药。”
    邀月点点头，随后看向半死不活的燕南天，念头一动，于是伸手按在燕南天头上。
    怜星不知道邀月想要做什么，不过还是拦住了想要打断邀月的小鱼儿。
    一柱香后，邀月睁开眼睛，露出一副果然如此的神情。
    “姐……相公，你这是做什么？”
    怜星话一出口就意识到称呼不对，于是立即改口问道。
    邀月看了一眼怜星，说道：“刚刚我探查了一番燕南天的内力运行情况，总算弄清楚了嫁衣神功的行功之法。”
    “这么说你已经知晓了嫁衣神功怎么修炼了？”
    怜星简直不敢相信，邀月居然能够从内力运行路线推导出内功的修炼之法。
    邀月得意道：“那是当然。不过这嫁衣神功虽然威力不俗，若是修炼至大成，威力比九层明玉功还要不遑多让，可惜也到头了。”
    怜星明白邀月的意思，如果不是邀月创出了第十层明玉功，嫁衣神功将会是江湖第一神功。
    邀月看着小鱼儿，问道：“江小鱼，你是否愿意学你燕伯伯的嫁衣神功？”
    小鱼儿思考了一下，说道：“还是算了吧，这嫁衣神功虽然威力不俗，可是修炼到一定火候还需要废功重修，我才不愿意白白浪费精力去修炼这种奇怪的功法呢。”
    “行吧，那我传你一门名唤九阳神功的功法，此功法大成之后，举手投足之间便会有千钧之力，哪怕使用最简单的拳脚功夫，也会充满威力。”
    小鱼儿眼睛一亮，道：“行，那我就学这门九阳神功。”
    邀月当场将九阳神功的功法口诀背了两遍，小鱼儿不愧总是自诩天下第一聪明人，很快就记住了功法口诀。
    眼看天色不早了，邀月携带着怜星来到距离恶人谷不远的地方简单地搭建了一栋树屋当作暂时的落脚点。
    入夜之后，邀月拥着怜星，一只手抚摸着她的后背，很快邀月就开始使坏，弄得怜星咯咯直笑，周边的虫鸣都出奇地安静下来，只听见二人的嬉笑打闹声。
    第二天一大早，邀月醒来后便看见怜星一条莲藕般的手臂搭在自己胸口，脸上还残留着笑意。
    邀月不忍将怜星吵醒，于是静静地保持着原来的姿势。
    邀月并没有拒绝老天的安排，两人本就是亲姐妹，邀月注定了不会是普通人，而且对于怜星，她确实是由衷地喜欢，与其将来因为寂寞而被男人趁机而入，不如满足她的情感需求。谷
    修道讲究的就是财侣法地，其中侣便是指道侣，广义上来说，这道侣可不止是夫妻，也可以是好朋友，好姐妹等。
    只要把怜星也领入仙途，那么姐妹二人可以说是天然的道侣，而且姐妹齐心，自然也就没有别人什么事了。
    想到自己和怜星双手相抵合练仙道功法的画面，邀月不由得露出笑容。
    “姐姐，你又在笑什么？”
    听到怜星的话，邀月一把将她抱过来亲了一口，说道：“我想起了高兴的事情。”
    怜星慵懒地趴在邀月身上，任由邀月的手在她身上滑动作怪。
    过了半个时辰后，邀月轻轻拍了拍怜星的屁股，说道：“该起床了，等会儿去附近集市逛一逛。”
    怜星像往常一样，不顾自己春光外泄，先替邀月将衣服穿戴整齐，然后在邀月的帮助下穿好衣服，恢复成平日里那个端庄优雅的木夫人。
    这恶人谷虽然名字听起来像是穷山恶水之地，不过环境着实不错，和绣玉谷一样，几乎是四季如春，因此这一片地方在环境恶劣的高原地区显得特别难得。
    接下来半年，小鱼儿每天都会抽出时间爬到一处百丈高的山崖上和邀月怜星二人学习武功。
    为了方便他攀爬山崖，邀月首先传授了他武当梯云纵，几天后，小鱼儿攀爬山崖的用时以肉眼可见的速度在缩短，到最后，小鱼儿只需要两个呼吸便可以借力三次爬上山崖。
    接下来便是各种拳脚功夫，什么七十二路擒拿手，分筋错骨手等之类的阴狠毒辣的功夫，小鱼儿是情有独钟，像降龙十八掌之类光明正大的武学，他反而练不出太大的威力。
    想到小鱼儿的性格，邀月也就释然了，降龙十八掌之类的武学需要习武之人性格豪迈大气，问天无愧，才能赋予这类武学刚猛无铸、一往无前的气势，小鱼儿这种从小见惯了阴谋诡计，而且还乐此不疲的机灵鬼，能打出威力就见鬼了。
    甚至小鱼儿为了发挥自己出其不意的特点，对邀月最擅长的剑法不屑一顾，只学了一两套使用短剑的剑法，方便以后用随身携带的匕首使用。
    对小鱼儿来说，这半年来的收获是极大的，他不仅打下了一个比较厚实的武功基础，而且学会的武功质量远远超过恶人谷一群恶人的江湖散手套路。
    最显著的效果就是如今小鱼儿对血手杜杀不再感到畏惧，因为小鱼儿能够从容应付各种猛兽，到最后甚至可以做到无伤击杀猛兽，不过为了隐藏实力，小鱼儿每次都会装作殊死搏斗的样子，甚至不惜故意被猛兽抓伤。
    邀月也是暗中赞叹不已，和从小生长在移花宫的花无缺不同，小鱼儿从小就知道生存的残酷，所以除了少数几个得到他认可的人以外，他对谁都会留一些后手。
    半年之期的最后一天，小鱼儿学完招式后，直接扑通一下跪在地上磕头道：“这半年来多谢先生的谆谆教诲，才能让小鱼儿学到各种精妙的武功，先生虽然没有收我为徒，可是小鱼儿早已经将先生当作师父，不知先生可否告知小鱼儿名讳，等小鱼儿以后闯出一番名堂之后，便去报答先生教导之恩。”
    邀月脸上露出一丝微笑，可惜被青铜面具给遮挡住了。
    “江小鱼，你我虽然没有师徒之缘，不过你我之间还有另外的渊源，等你以后长大了，自己去调查，这也算是我留给你的一道考验，若是通过考验，说明你我缘分未尽，自然还有相见之日，若是未通过考验，那么万事皆休。”
    邀月决定给这小子一些压力，省得他懈怠练习武功，于是说道：
    “你要注意一个名叫花无缺的人，他可是你的死对头，因为某些原因，他会将你捉拿到一个地方，所以江湖并没有你所想象的那么美好。”
    最后，邀月补充道：“你的九阳神功才刚刚小成，切记在练到大圆满之前，不可用尽内力，否则会力竭而亡；当然也不能失身，否则永远也无法练到大圆满境界。”
    “至于我的名讳，你暂且称呼我为铜先生吧，这位经常照顾你饮食的是木夫人。”
    话音未落，邀月便已经携带着怜星踏风而行，离开了恶人谷。
    取回寄存在客栈的豪华马车后，怜星迫不及待地摘下面露，露出一副嗔怒皆宜的容颜：“姐姐，这些天戴着面具真是太别扭了。”
    眼看邀月没有动作，怜星身子趴在邀月怀里替邀月摘下面具，邀月正眼带笑意地看着她。
    怜星突然惊叫一声，还没有来得及起身，就被邀月一把搂住，随即车厢里便开始洋溢着春光。
    “姐姐，你说和男人在一起是不是也会这么快活啊？”
    酥胸半露的怜星拿起一枚葡萄温柔地塞进邀月的红唇之中，却被邀月一口含住她的芊芊玉指。
    邀月一边把玩着怜星的柔软，一边说道：“傻丫头，男人你是想都不要想，你若是想要长生久视，就绝对不能失身，等以后我会让你体验到什么才是真正的极乐。”
    “长生久视？真的有可能吗？”
    “当然！这次回去后，我就要着手准备突破境界了，如果成功，那么我将会有五百寿命。”
    怜星闻言先是替邀月高兴了一会儿，然后突然情绪低落了下去。
    邀月感觉到怜星的不对劲，关心地问道：“怎么了？能和姐姐说说吗？”
    怜星转过身子，坐在邀月的腿上，面对着邀月说道：“姐姐若是突破境界，便犹如人间仙子一样，怜星不知道还能陪伴姐姐多久。”
    邀月安慰道：“好妹妹，咱们不是说好了孤星伴月一辈子的吗？你只要听姐姐的话，姐姐会让你一起长生不老的，你要相信姐姐。”
    看着邀月坚毅的表情，怜星不由得相信姐姐一定会说到做到，感动地将黔首依靠在邀月的肩膀上。
    就在这时，从怜星身上传来一股吸引力，邀月赶紧运行十层明玉功，将方圆百丈的日月精华全部聚集到怜星周边，得到了天地灵气的相助，怜星毫无意外地突破到了明玉功第九层。
    反应过来的怜星喜极而泣，十年了，她终于突破了，又可以紧随着姐姐的步伐了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十八章 各路人物初登场

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月擦去怜星脸上的泪珠，宽慰道：“好妹妹，山高水长，江湖路远，以后的日子还长着呢，有妹妹陪伴，姐姐才不至于在求道的路上感到孤单。”
    怜星道：“嗯，我会一直陪着姐姐的，只要姐姐不嫌弃。”
    “傻丫头。”
    接着邀月抚摸着怜星光滑的脸蛋，嘴角翘起：“果然，突破到第九层后，妹妹的手感都不一样了呢。”
    “讨厌～姐姐还说我呢，姐姐才是冰肌玉骨呢。”
    说着，两人开始打闹起来，一时之间，马车内春光四溢……
    姐妹二人没有想着尽快回宫，而是特意绕道，来到一望无际的大草原，体验了一把策马奔腾的感觉。
    沿途的牧民只看到两位仙子共骑一匹马，不由得羡慕起了那匹马儿，恨不得自己代替马儿。
    不过再新鲜的风景见得久了，也会感到视觉疲惫。
    经过四五天的策马扬鞭，姐妹二人都已经觉得这片草原实在太过单调。
    “姐姐，咱们返回中原吧，在这草原之上，除了草还是草，什么都没有，还是中原热闹，有各种好吃的，各种漂亮衣服。”
    邀月道：“好，那咱们这就回去。”
    邀月自己开辟的储物空间中有不少生活物资，所以姐妹二人压根不用担心食物短缺的问题，而这恰恰是草原上最重要的保障，甚至姐妹二人还能够每天更换不同的衣服。
    邀月毫无顾忌地从储物空间中拿出罗盘，对于邀月能够凭空拿出各种物品，怜星早已经见怪不怪了，邀月已经和她解释过自己拥有了传说中的纳须弥芥子的神通。
    怜星一开始也觉得荒谬，可是随着邀月拿出的东西越来越多，也不得不相信。
    后来她竟然又开始患得患失起来，纳须弥芥子可是神仙手段，这岂不是说明姐姐已经是神仙中人？
    都说仙凡有别，自己好不容易刚刚体会到姐妹情深，难道转眼间自己又要和姐姐分离？
    邀月当然感觉到怜星的情绪不对，自从两人越来越亲密后，怜星不仅变得开朗起来，各种情绪也被释放出来，不再似以前那样唯唯诺诺外表清冷。
    经过邀月再三安抚，怜星这才将自己的担忧说了出来，没想到邀月乐了，看着怜星嗔怒的表情，邀月道：“我还以为是什么呢，你且放心，这所谓的纳须弥芥子不过是小道而已，等你自己境界到了，我便将开辟纳须弥芥子的方法教给你。”
    “真的？”
    “当然，比真金还真。”
    ……
    两天后，两人总算来到了草原边缘，这一路行来，二人也遇见过企图劫掠她们的狂徒，可惜那些色胆包天之人实在没有想到，这两位美人敢独自来草原，自然不会是弱不禁风的绵羊。
    甚至都不需要邀月出手，怜星一个人便将那些狂徒之辈给解决了，只是怜星到底还是心软了，并没有下死手，只是将那些人打成重伤。
    离开了草原，看着往来的商旅，二人这才有了一种重回人世间的感觉。
    看到城镇的第一件事，二人先去了镇子上最高档的客栈，美美地洗了个澡，虽然二人身上并不脏，不过对于二人来说，洗澡的乐趣不仅仅是洗澡本身，其中的旖旎外人自然看不到。
    二人换了一身白色纱衣，宛若冰清玉洁的高冷仙子。
    一出现在大堂中，二人便成为了众人的焦点。
    “妙极妙极，没成想在这关外的苦寒之地，居然还会遇见两位仙子般的女人，本公子确实是好运道。”
    一个不合时宜的声音响起，只见一个身穿月白色长袍的小白脸一边色咪咪地打量着邀月二人，一边故作风雅地展开手中的折扇向二人所在的桌子走来。
    邀月懒得搭理这种好色之徒，怜星好心劝道：“你还是赶紧走吧，若是激怒了我姐姐，你可就要后悔到这世界上来了。”
    听到怜星悦耳动听的声音，这登徒子已经忍不住联想到她在自己身下婉言承欢的画面。
    邀月眼睛眯了眯，看见这小子脸上浮现出的淫荡的神情，便知道他绝对是想到了什么龌龊画面。
    邀月冷哼一声，也不见她有什么动作，便听见那浪荡公子突然发出一声惨叫，众人便看见那年轻男子拿着扇子的手腕上插着一根筷子。
    都是走南闯北的江湖客，自然有见识非凡的人，看向若无其事地吃着酒菜的邀月。
    慌忙拔出筷子，捂住伤口的浪荡公子也反应过来，一脸恶毒地看了邀月一眼，咬着牙道：“好！好得很啊！”
    到底他还是没有敢说出“日后讨教”之类的狠话。
    这时，旁边一个清瘦的老者好心提醒道：“这位姑娘打伤的那位可是黑鲨帮的少帮主赵海平，这黑鲨帮可是此地一霸，欺男霸女的事情平时可没有少做，两位姑娘长的如此花容月貌，听老朽一句劝，赶紧走吧，入关就安全了。”
    怜星眼睛瞟了邀月一眼，然后感激地回道：“多谢这位老丈提醒，我与姐姐刚从草原回来，正想着歇息一番，那什么黑鲨帮我们姐妹都没有听说过，想来也没有什么了不起的，若是不来则罢了，如果还敢来找我们麻烦，定叫他们有来无回。”
    “唉！老朽已经提醒过二位姑娘了，既然姑娘一意孤行，那老朽说的话，姑娘听听就好。”
    只过了不到一刻，客栈外面来了几十号人，看起来大多都是面目狰狞之辈，一看就知道不是什么好人。
    那少帮主的右手手腕已经包扎好了，此时指着邀月说道：“沙堂主，就是这个贱婢暗中伤人，还望你能将她拿下。”
    末了还补充了一句：“不要打死，只要活捉即可。”
    沙堂主可是知道少帮主好色如命的本性，自然明白他的意思，况且邀月怜星二人确实气质出尘，能够让二位仙子坠落凡尘，也是一件值得炫耀的事情。
    二人不知道这些话一字不落地传入了邀月耳中，邀月脸色冷冽，拦住想要劝说自己手下留情的怜星，宽广的袖口一挥，筷桶中的十几根筷子如同利箭一般飞向黑鲨帮众人，沙堂主等一众站在前面的人反应不及，便被竹筷子洞穿了眉心。
    余下的帮众一哄而散，看样子似乎是回去搬救兵去了。
    大堂中所有食客慌忙离开，生怕惹了麻烦。
    转眼间大堂中只剩下邀月和怜星坐在桌子上不慌不忙地吃着酒菜。
    怜星叹了一口气，不过她也知道那黑鲨帮的少帮主确实动了不该有的念头，她最厌恶这种色胚，所以并没有阻止邀月痛下杀手。
    邀月拿出两锭五十两的银锭扔给柜台中瑟瑟发抖的掌柜，说道：“掌柜的，你若是害怕就出去躲躲吧，等会儿还需要你回来打扫一下。”
    掌柜的如蒙大赦，接过银子连连道谢，然后躲到后面的院子中去了。
    没有让邀月等多长时间，一个脸上有着两条疤痕的凶恶大汉带领着十多位武林高手气势汹汹地来到客栈中。
    看到正等候着他们的邀月怜星，怒吼道：“好两个贱婢，杀了我的儿子，竟然还大张旗鼓地坐在这里吃喝，既然我儿子死了，那你们也下去陪他吧。”
    随后举起一把开山刀，身后数十名帮众不用吩咐，朝着姐妹二人砍杀过来。
    邀月看都不看，右手伸出剑指，瞬间大堂中剑气纵横，仿佛一阵狂风吹过，除了邀月所在的桌子，大堂中的所有桌椅尽数被剑气摧毁，更不要说那些血肉之躯了。
    邀月转头朝着怜星抿了抿嘴唇，怜星赶紧从怀里拿出一方丝巾替她擦了擦嘴，然后随手丢在桌子上。
    邀月随后伸手牵起怜星的素手，走上二楼房间，边走边说道：“掌柜的，出来打扫了。”
    听到邀月的声音，掌柜带着店小二小心翼翼地回到大堂，映入眼帘的是一片狼藉，整个大堂似乎被人暴力拆迁过一般。
    第二天，邀月委托店小二买来一辆马车，然后在掌柜敬畏的目光中离开了镇子。
    随着姐妹二人的离开，黑鲨帮全军覆没的消息也传了开来。
    黑鲨帮虽然比不得那些实力雄厚的帮派，不过在这关外也算是小有名气，可是就是这么一个实力还不算很弱的帮派，竟然旦夕之间便覆灭在一个女子之手。
    幸亏此时不是冬天，否则整个关外都将是白茫茫一片。
    怜星伏在邀月身上，透过窗子欣赏着关外风光，让二人没有想到的是，在这远离集市的荒郊野外，居然有三个少年在嬉笑打闹着。
    “咦！”
    邀月似乎发现什么有意思的事情，怜星抬起埋在她胸口的脑袋，问道：“怎么了姐姐？”
    邀月嘴角上扬，说道：“没事，我只是发现了有趣的事情，那三个小孩似乎功夫不错，就算和无缺相比，也差不了太多。”
    怜星也好奇地看向那两个孩童，确实在三个少年追逐打闹之间，竟然显露出不俗的轻功身法，隐约间还能听到少年那个身材较矮小的少年大喊着：“小蝴蝶，你抓不住我！”
    后面那个壮硕一些的少年则大叫着：“小臭虫，你可千万别叫我抓住你，否则我定会把你海扁一顿。”
    最后面的少年则在劝架：“楚留香，胡铁花，你们赶紧住手，不然师伯肯定又要让你们在雪地里罚站了。”
    马车并没有停下，很快就已经远去，邀月的脑海里一直在想着“楚留香”这个名字。
    “铁血大旗门？楚留香？有意思。”
    邀月没有想到会在这里听到一个熟悉的名字，而且似乎未来注定会名传天下的香帅还没有成长起来。
    看见怜星递过来的橘子，邀月下意识地张嘴，却久久没有感觉到酸甜。
    低头一看，此时怜星正狡黠地看着她，嘴里却在咀嚼着什么。
    “调皮！”
    怜星双手环绕在邀月脖子上：“我只会在姐姐跟前调皮。”
    说着咬下一口手里的橘子，然后将剩下的半片塞进邀月嘴里。
    不知道从什么时候开始，怜星经常做的一件事情就是无论是吃什么水果，都是她自己吃一半，然后喂邀月吃下另一半，邀月也知道这是关系亲密的人之间的小情趣，于是也就默认了怜星的做法，而且还配合着怜星完成这些小情趣。
    随着马车驶入山海关，沿途所见总算变得繁华起来，而且距离京城越近，就越繁华。
    本来二人想在天津卫坐船沿着大运河前往江南，可是怜星想要去京城看一看，于是邀月绕道京城，体会一下这天下最繁华的城市生活。
    京城遍地都是达官贵人，为了避免不必要的麻烦，二人恢复了铜先生和木夫人的打扮，在外人看来，她们二人就是一对从江南千里迢迢赶来夫妻。
    “放榜喽～恭喜李家公子高中探花！”
    大街上瞬间热闹起来，有本地人开始和不明所以的外地人解释起来，原来此次的探花郎名叫李颐龄，本来此人就算高中也算不得什么大新闻，关键就是他出身的李家乃是两河有名的书香世家，祖上一共出了六位进士，而且这位李探花的父亲也是探花，父子二人都夺得探花名次，一时之间也算是被传为一段佳话。
    邀月化身的铜先生愣了一下，赶紧拉住旁边熟悉李家的路人，塞给他一块碎银子，问道：“你可知那李探花可曾娶妻？”
    那人看了看旁边戴着面具的怜星，以为邀月是想要和李家结亲，于是说道：“这位先生，您现在才问，那可是晚了，我听说李探花早就娶妻了，而且还生了两个儿子。”
    邀月也没有纠正此人的误会，继续问道：“你可知二位公子的名字？”
    那人想了想，说道：“似乎大公子叫李修能，小公子叫李修贤。”
    邀月拱手道谢道：“多谢相告。”
    说完便牵着怜星离开了。
    等走到人少的地方，怜星好奇地问道：“姐姐难道认识李家的人？”
    邀月摇头：“不，我与李家并没有什么交情。”
    “那姐姐为何打听李家的事情？”
    邀月道：“我只是想要弄明白这个李家是不是我所知道的那个李家，并没有想要上门结识的意思。”
    邀月觉得事情越来越有意思了，前有楚留香，后面又听到连续出了六名进士的李家，邀月便明白了绝代双骄中描述的江湖是如此之小，还有那么多的江湖留白没有说到，而原来的邀月宫主似乎也只在少数几个地方出没，剩下的时间都是在移花宫隐居。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百五十九章 万剑朝拜

最新网址：www.mayiwxw.com
    看过了京城繁华，姐妹二人随后弃车包船走水路返回绣玉谷移花宫。
    相比于陆路上马车的颠簸，走水路的好处就是要平稳一些，活动空间也大得多。
    邀月与怜星平日里除了修炼武功，就是抚琴吹箫来打消空闲时间，只是相比于她们的武功，音律方面的造诣却很少被人提及。
    二人精通音律，凡是各种乐器，都有所涉及，其中邀月擅长抚琴，怜星擅于吹箫。
    当船行驶在野外时，也没有什么风景可以欣赏，邀月突然想起昆仑镜空间中存放着的一本笑傲江湖曲谱。
    以往自己孤身一人，只能独自弹琴或者吹箫，始终没有琴箫合奏时的那种飘逸洒脱的感觉。
    空间中琴箫都准备着，怜星也精通音律，倒不如来一曲琴箫合奏，打发一下时间。
    将曲谱交给怜星参阅研究了半天，她就开始尝试着吹奏，邀月毕竟得到曲谱很久了，就算平日里很少吹奏，对于曲谱也算是了如于心。
    在邀月的指导下，怜星用最短的时间成功吹奏出了笑傲江湖曲箫声的那部分。
    等她熟悉了曲谱后，邀月抚琴，怜星吹箫，一时之间，琴声悠扬，箫声婉转，琴声与箫声相互映衬，宛如仙音。
    一些船只经过后，船上的客人都不由得沉浸其中，久久不能平复。
    “此曲只应天上有，人间能得几回闻。”
    所有听闻此曲的人都不由得发出同样的感慨。
    负责驾驶船只的船夫只觉得此行不枉此生，不仅载了两位仙子，而且还听到了仙音，回去可以和那些同行们吹嘘好久了。
    十多日后，二人总算抵达此行的目的地苏州。
    移花宫作为隐世门派，和外界的联系一向很少，在这繁华的苏州城中，便有一处移花宫的落脚点，是平时出宫负责采购各种生活物资的弟子所建立。
    落脚点平时只有一两个外门弟子照看，只有每月月初的几天，才会有谷内的内门弟子使用此处落脚点。
    两位宫主突然大驾光临，自然使得常驻此处的外门弟子内心忐忑不安。
    好在这十年来，几乎没有从那些内门弟子嘴里听到过邀月无故惩罚门人的事情，不过邀月到底积威日久，所以看到邀月脸上没有表情，都有些不知所措。
    怜星赶紧将二人扶起来，责怪邀月道：“姐姐，你看你把她们吓得，说话都说不利索了。”
    两个外门弟子内心感到一阵诧异，没有想到二宫主居然在和大宫主撒娇。
    对，确实是在撒娇。
    她们作为移花宫外门弟子，也知道这些年来两位宫主的关系似乎不再似从前那样冷漠，可是就算关系改善了，也不至于短时间内就变得如此亲密，感觉不像是原来的宫主。
    不过她们毕竟只是外门弟子，许多事情心里知道就行，没有必要挑明。
    邀月笑了笑，温柔地说道：“行了，你们不用多礼了，不用拘谨，我又不是吃人的老虎。”
    两位外门弟子只觉得大宫主露出笑容时，整个屋子都明亮了几分。
    看着两位宫主都是一副花容月貌沉鱼落雁之姿，似乎世界上没有任何一个男人能够配得上两位宫主。
    十年前倒是出了一个江玉郎，可惜此人眼瞎，没有看中两位闭月羞花的宫主，反而与服侍大宫主的侍女花月奴私奔，二位宫主还因为此事亲自出宫，后来听内门的姐妹说二位宫主带回一个婴儿，正是目前移花宫中唯一的男人花无缺，也被内门弟子称为无缺公子。
    “这样也挺好的，世界上还真的没有人能够配得上二位宫主，姐妹相互扶持，也不至于孤独终老。”
    其实不止这两名外门弟子会这样想，移花宫中许多弟子都这样想过，而且大家也都心照不宣，成为移花宫中的一个公开的秘密，就算是邀月怜星也听到过这些风言风语。
    外门弟子准备了一辆上好的马车，临行前，邀月传授了二人一套剑法和一套掌法。
    本来二人武功就不算太差，在江湖上也算得上是二流好手，如今得了邀月的真传，不说扬名立万，起码在这江南武林也算是一方高手，不坠移花宫的威名。
    返回移花宫后，怜星总算能够静下心来梳理自身所得。
    古人云：“行万里路，读万卷书。”
    出门逛了一圈，怜星也算是增加了不少阅历，看见过不少事情，这些经历提升了她的心境，可以说怜星此刻拥有了正式踏足金丹境界的潜力。
    考察过花无缺的武功后，邀月怜星便开始迫不及待地闭关，除了运送维持生命的食物和水，所有人都不准靠近闭关的密室。
    时间如白驹过隙，一转眼六年就过去了。
    经过六年没日没夜的积累，邀月总算再次触碰到了那道关卡，只要迈过去，她就将会成为名副其实的仙子。
    怜星也没有放慢脚步，六年时间足够她突破明玉功第九层，成为继邀月之后，第二个将明玉功修炼至第十层的人。
    就在怜星准备和邀月分享喜悦之时，突然感觉到一股威压从邀月身上扩散开来，几乎将她压在地上无法动弹。
    邀月身上的纱衣无风自动，眉心上的剑纹变得忽明忽暗起来，突然怜星听到衣服被撕裂的声音，在她惊讶的目光中，邀月身上的衣服都被一股无形的剑气撕成碎片飘落在地上，露出一副冰肌玉骨，宛如用上好的美玉雕琢而成。
    剑气自从出现后，便开始肆虐起来，很快怜星不得不顶着威压离开闭关的大殿。
    刚走出屋子，耳边便传来一声巨响，抬头一看，便发现大殿的屋顶已经破开了一个大洞，而且还在以肉眼可见的速度扩散着。
    随后一道惊人的气势冲天而起，直接掀翻了整个屋顶，以邀月为中心，形成一个方圆十丈的气柱。
    这么大的动静自然早就引起了移花宫弟子的注意，于是纷纷过来围观。
    怜星虽然不是很清楚邀月身上发生了什么，不过她也知道最好不让人打扰到姐姐，于是吩咐花无缺以及自己的贴身侍女星奴疏散人群，该做什么就做什么去。
    花无缺站在怜星身旁，足足比怜星高出一头，当年不足月的小婴儿如今也已经长成翩翩如玉的佳公子。
    花无缺身穿一袭白袍，手执白纸扇，腰悬白色剑鞘的长剑，气宇轩昂，怜星仿佛从他身上看到了当年江玉郎的风采。
    可是如今的怜星心里早就被邀月占满，压根没有江玉郎的位置。
    花无缺看着风云聚会的骇人场景，面露担忧之色：“二师父，大师父这是怎么了？”
    怜星虽然也有些担心，不过依旧对邀月充满信心，毕竟在她眼里，姐姐就不是凡人，而是被贬入凡间的仙子。
    很快天空中的乌云形成了一个巨大的漏斗形状，底部正好连接着从邀月身上发出的气柱，仔细一看，就和龙卷风一样，自身在高速地旋转着，将周围的各种东西带到了空中。
    怜星和花无缺赶紧拉开百丈距离，这才没有受到吸引力的影响。
    此时，身处风暴中心的邀月面露痛苦之色，似乎在承受着巨大的压力。
    气旋将方圆数十里的灵气抽调一空，尽数汇集到邀月那纤细的身体之中，换作一般人，早就被这海量的灵气给撑爆了，可是邀月这十多年来经常利用跟随她的灵魂穿越而来的紫霄神雷锤炼肉身，可以说这具肉身的强度，比那些专门修炼横练功夫的同级体修还要大，就算不运功，也没有人能够破开邀月的冰肌玉骨。
    感觉到体内的真气已经出于失控的边缘，邀月心里焦急地喊道：“赶紧凝固啊，快给我凝固啊！”
    兴许是老天听到了邀月心中的呼喊，早就变得非常粘稠的真气，在邀月的精神力加入后，犹如卤水点豆腐，出现了肉眼可见的颗粒大小的真气晶体。
    随后引起了连锁反应，晶体迅速扩大，所有的真气都转变成固态的晶体状，上一秒还担忧自己被真气撑爆，瞬间整个丹田变得空落落的，就算天地灵气还在源源不断地涌入身体，邀月也丝毫感觉不到膨胀感。
    与此同时，邀月只感到自己的精气神完美融合在一起，周身气机浑然一体，这正是道家所说的“金丹”。
    随着邀月迈入金丹境界，上空的漏斗开始慢慢解体，气旋也慢慢减弱，直到最后云散风清。
    怜星刚刚准备推开大门进去查看，突然听到“铮铮”的剑鸣声，转头一看，发现花无缺腰间的佩剑居然在颤动着，似乎在挣扎着，想要脱鞘而出。
    花无缺面露迷茫的神情，不知道这是什么情况。
    远处传来移花宫弟子的惊叫声，怜星赶紧运起轻功过去查看，结果发现凡是练剑的弟子，都在一脸惊恐地看着自己的佩剑不受控制地争鸣着。
    怜星不知道的是，不仅仅是在移花宫，整个天下的剑器在同一时刻都在颤动着，随后纷纷自己出鞘插在地上。
    而且剑器并不是垂直竖立在地上，而是有些斜度，距离移花宫越远的地方，剑器倾斜得越大。
    若是有神通广大之人站在天空中观察这些剑器，便会发现一个令人难以相信的事实，那就是这些剑器似乎是在朝拜一位王者。
    时间往前倒退一些，邀月在如愿以偿地完成境界突破后，便丝毫没有停留，依据坤元剑经中的方法，成功引出丹火，煅烧刚刚成型不久的真气晶体，然后以刚刚诞生的元神为锤，不停地敲打着真气晶体。
    随着锻打，本来呈现多面体的真气晶体犹如一块铁锭那样，开始慢慢变形。
    不知道敲打了几千还是几万锤，真气晶体已经完全不见了踪影，取而代之的是一个剑形的晶体悬浮在丹田之中，而且这块剑形晶体看不出剑柄剑格或者剑刃等细节。
    这枚类似飞剑的晶体，正是邀月根据坤元剑经上面的记载，锻造而出的剑胎，剑胎成型，邀月才算是真正成为了一名剑仙，所有剑仙手段都需要通过这枚剑胎才能使用出来，否则就是只有花架子，威力不及万一。
    就在剑胎成型的那一刻，天下万剑朝拜邀月，似乎在恭迎剑仙出世。
    等确定境界稳定后，邀月总算睁开了眼睛，结果看到的是一片狼藉，自己仿佛坐在垃圾堆中一样，而且还是裸露着身体。
    邀月赶紧拿出一套水袖莲花裙，刚刚穿好衣裙，怜星带着花无缺闯了进来。
    看见一袭白衣的邀月笑语盈盈地看着自己，怜星赶紧上前查看，没有发现什么伤口，这才舒了一口气。
    “姐姐，你可知道你闹出的动静有多大？这移花大殿都快被你给拆掉了。”
    邀月抬头看了一眼蓝天白云，眨了眨眼睛：“这些都是因为我造成的？”
    花无缺连忙点头。
    “无缺，你干嘛双手按着佩剑啊，难不成你还担心它自己跑了不成？”
    看到花无缺奇怪的动作，邀月仔细一看这才发现他居然在用力压制一柄佩剑，不由得感到有些好笑。
    花无缺耷拉着脸，无奈地看着邀月一眼，心一横，索性松开手，然后众人就看见非常奇怪的一幕，剑竟然自己在动，似乎有了生命一般。
    邀月开玩笑道：“无缺，怎么你的剑似乎在害怕什么啊？”
    说者无心，听者有意。
    怜星赶紧叫花无缺先远离邀月。
    花无缺跑出大殿后，一直跑到距离邀月大约百丈距离，剑才变得安静下来。
    花无缺立马将自己看到的情况说给邀月怜星听，邀月难以置信道：“你是说你的剑在害怕我？”
    花无缺硬着头皮点了点头。
    邀月眨了眨眼睛：“不是吧？我又不会吃人，干嘛要怕我啊？”
    随后，邀月忽然想到自己刚刚练成的剑胎，自己才刚刚修炼出剑胎，对于这种神怪志异之中的存在，邀月虽然修炼成功，可是目前还没有遇到过真正的剑修，所以邀月猜测，引起花无缺佩剑异常的根源应该就是那枚新鲜出炉的剑胎。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十章 剑气化虹

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月带着怜星一同走出大殿，刚刚离开没有几步，身后的建筑轰然倒塌。
    在邀月修炼剑胎之时，绵密的剑气源源不断地从她身上涌出，整个大殿中都充斥着剑气，等剑胎成型，这些剑气仿佛乳燕归巢，尽数收敛进剑胎之中，可以说吸纳了这么多剑气的剑胎早就超越世界上任何一柄神兵利器，无论是多么坚硬的兵器都禁不住它一合之敌。
    经过剑气的摧残，大殿结构早就被破坏殆尽，只是邀月的气机还在，所以外人也感觉不到异常，等邀月的气机一离开，大殿似乎失去了某种支撑，马上轰然倒塌。
    三人转身看了大殿一眼，邀月淡然地说道：“吩咐荷露她们出门采购足够的木料，重新建造明月殿。”
    接下来邀月走到哪里，哪里的剑器都会发出争鸣声，邀月好似剑中帝皇一般，接受子民的朝拜。
    邀月压根就不知道因为她的突破和修炼出剑胎，导致天下剑器朝拜，在一些习剑为主的门派之中引起了轩然大波。
    一些剑客看着不受自己控制的佩剑，第一次有了恐惧之心，他们一直信奉的就是人都是不可靠的，只有手中的剑才是最忠诚的伙伴。
    可是如今发生的情况无疑狠狠打了他们一巴掌，就连他们自以为永远不会背叛的伙伴，居然在他们没有动手的情况下，自行脱鞘而出，许多将剑握在手中的人也感觉剑居然在挣扎，值得欣慰的是，只要他们稍微用上一点内力，剑就会安静下来。
    江湖上许多人开始放弃练剑，改练其它兵刃，只有那些意志坚定之辈，没有把这件事情放在心上。
    移花宫中，邀月花了足足半个月的时间，才将散发着剑意的气机收敛起来，这也使她就像是一柄藏在剑鞘之中的利剑，平时看起来弱不禁风，一旦出手，就是千钧雷霆。
    而且她对剑器的影响也得到了控制，只有她故意散发浑身气机时，才会影响到剑器。
    突破后的邀月心情大好，携带着怜星在花圃中赏花游园赏花。
    凉亭之中，怜星替邀月斟好茶水，递给邀月，邀月轻轻抿了一口。
    “无缺，你今年十六了吧？”
    邀月把玩着手中的茶杯，看似无心地问道。
    花无缺恭敬地回道：“回大师父的话，无缺今年正好十六岁，荷露姑姑已经开始替我准备束冠礼了。”
    邀月将茶杯递给怜星，站起来走到凉亭边，居高临下看着姹紫嫣红的花丛，说道：“等你束冠礼结束，你就出去闯闯吧，一直待在移花宫习武是一种闭门造车的做法，去江湖看看，才能知道自己的武功处于什么水平。”
    花无缺没有询问原因，也没有求情想要留下来。
    他知道邀月的性子，从小到大，邀月对他都是不苟言笑，和温柔可人的怜星形成了分明的对比。
    “知道了，大师父。”
    怜星稍微想了一下，然后从袖子中拿出一柄短剑递给花无缺道：“无缺，行走江湖，难免要与人发生争斗，这把碧血照汗青乃是姐姐赠送给我用来防身的，如今我明玉功大成，而且有姐姐在身边，几乎用不到它，我就送给你防身之用，可不要小瞧这柄短剑，它可是上古神兵，能切金断玉。”
    花无缺郑重地将碧血照汗青收起来。
    邀月暗中瞪了怜星一眼，嘴唇微动，怜星便听见邀月说道：“好啊，你居然把我送你的东西送给别人，晚上找你算账。”
    花无缺看见怜星有些异常，赶紧关心地问道：“二师父，你怎么了？”
    邀月冷声说道：“她无碍，你先去准备出宫的相关事宜吧，我允许你带几个婢女一起出宫照顾你的起居。”
    “多谢大师父。”
    等花无缺离开后，邀月直接去抓怜星身上最害怕痒的部位，引得怜星发出“咯咯咯”的笑声，求饶道：“姐姐，我错了，下次再也不敢把你的东西送人了。”
    “嗯？还想着有下次？”
    “别~没有下次了。”
    ……
    到底还是白天，也为了防止被婢女们看见，邀月并没有做得太过分，只是稍稍逗弄了一番便停手了。
    过了片刻后，怜星才平复下来，白了邀月一眼，然后将身上衣服整理整齐。
    端起茶杯喂了邀月一杯茶后，解释道：“姐姐，无缺虽然是月奴的孩子，可是从小就被我们收养，那就是我们两个的孩子，所以我便做主将姐姐送我的碧血照汗青送给他防身，姐姐还怪我吗？”
    邀月宠溺地捏了捏怜星的鼻子，道：“我怎么会怪你呢，你做得对，无缺虽然武功不弱，万一遇到手执神兵利器的对手恐怕会吃亏，如果他也有神兵护身，那就没有太大的危险了。”
    怜星邀功似的说道：“姐姐，如今我也将明玉功修炼到第十层了，这也是我不需要神兵防身的最大的底气，就算手上没有兵器，天下除了姐姐，也没有人会是我的对手。”
    “确实，你如今也已经迈入了手中无剑，心中有剑的境界了，配合明玉功，天下确实没有人会是你的对手，就算嫁衣神功大成的燕南天对上你，也是同样的结果。”
    邀月手搭在怜星的神门穴，用真气感应了一番后说道。
    怜星双手搂抱住邀月的手臂，说道：“都是姐姐教得好，否则怜星恐怕就连第八层都突破不了。”
    邀月爱怜地揉了揉怜星的脑袋，说道：“你先起来，我带你去见见世面。”
    怜星一脸好奇地跟着邀月来到移花宫外的一处山头上。
    邀月说了一声：“你看好了。”
    话音刚落，怜星便看到邀月身形化作一道剑光，转眼之间便消失在远方。
    怜星看不见邀月的身影，想起一些仙神中神仙丢下凡尘飞升而去的描述，顿时心里慌了起来，赶紧喊道：“姐姐，你去哪儿了？不要怜星了吗？”
    就在怜星蹲在地上焦急等待的时候，耳边传来了熟悉的声音：“傻妹妹，姐姐又不是死了，你哭什么啊？你看看，姐姐给你带回来了什么？”
    怜星抬头看见熟悉的身影后，毫不犹豫地扑向邀月的怀里。
    邀月无奈地张开双手，害怕手中的糖葫芦粘在怜星的衣服上。
    接过邀月手中的糖葫芦，怜星破涕为笑，轻轻捶打了邀月胸口，道：“姐姐，你真讨厌~”
    接着怜星一手挽着邀月，一边吃着糖葫芦。
    “都一把年纪的人了，居然还哭鼻子，羞羞羞。”
    怜星道：“不管我多大，始终是姐姐最亲最亲的妹妹。”
    邀月认同她这一点，因为明玉功的缘故，时光没有在姐妹二人身上留下痕迹，看起来宛若少女一般，尤其是怜星，圆圆的脸上还残存着一丝稚气，没有人相信她其实已经年过半百。
    “对了，姐姐刚才是怎么一回事？这是姐姐从最近的集镇买的吗？”
    邀月一脸神秘地说道：“虽然我只离去半个时辰，可是你绝对猜不到我刚刚去了哪儿？”
    “难道不是附近的集镇？”
    邀月摇摇头：“附近的集镇我眨眼之间便能到达，就算我刚刚去的那个城市，其实用来赶路的时间也只用了最多盏茶的功夫，大部分时间都用在了进城出城上。”
    怜星睁大眼睛，显然觉得邀月在吹牛，可是看过她身形化作剑光转眼间就消失不见，又感觉似乎是真的。
    “姐姐，你告诉我嘛！”
    怜星撒娇道。
    邀月道：“我刚刚去了一趟京城，这串糖葫芦就是刚刚买的。”
    怜星道：“你确定不是上次我们在京城逛街时买的？”
    怜星知道邀月有纳须弥芥子的手段，于是怀疑邀月早就买好了糖葫芦。
    邀月说道：“我们上次不是只买了一串糖葫芦吗？都被你给吃掉了。”
    “瞎说，姐姐你也吃了一半。”
    “对对对，当时你一口我一口吃完的。”
    怜星伸出粉红的舌头舔着糖葫芦，说道：“姐姐真的去了一趟京城？”
    “当然，骗你是小狗。”
    “我当然知道姐姐不会骗我了，不过我还是无法想象，居然真的有人能够转眼之间去到数千里之外，难道刚才姐姐又使用了神仙手段？”
    纳须弥芥子是神仙手段，怜星已经见怪不怪了，如今邀月做到了朝游北海暮苍梧，这回怜星已经十分肯定邀月已然是神仙中人。
    邀月解释道：“我距离仙人还远着呢，只是拥有了一些修士的手段，刚才我使用的是剑气化虹之术，乃是每一个剑修用来赶路之用，也算是剑修特有的飞行手段。”
    “剑气化虹？”
    “对，就是将自身化作剑光，好似一道虹光，速度非常快。”
    怜星不由得心生向往，她的轻功虽然能够短暂地做到御风而行，可是毕竟还是在轻功的范畴之内，与剑气化虹这类仙家手段自是不能相比。
    快到移花宫时，怜星手里的糖葫芦也吃得差不多了，于是马上收敛一些，恢复成端庄温柔的移花宫二宫主。
    就在移花宫为花无缺准备束冠之礼的时候，远在千里之外的恶人谷，同样在举行一场束冠礼。
    江小鱼如今也算是恶人谷中的一霸，基本上所有恶人都吃过他的苦头，当然不排除其中有些人故意放水，不过大部分人都已经受不了小鱼儿的调皮捣蛋，于是有人提议在小鱼儿束冠后，便将他赶出恶人谷去祸害江湖。
    小鱼儿也知道自己即将离开从小长大的恶人谷，所以难得没有去捉弄别人。
    谷中恶人与小鱼儿也算是相处了十六年了，就算十大恶人一开始只是为了培养一个恶人去祸害江湖，可是这么多年下来了多少也有了些真感情，只要没有利益冲突，他们还是乐于指导小鱼儿的。
    血手杜杀还是像往常一样沉默不语，看着小鱼儿开心地与众人推杯换盏大快朵颐，于是将小鱼儿叫到面前，叮嘱道：“小鱼儿，凭借我们这些人传授给你的技能，行走江湖没有问题，可惜的是我们当中没有武功特别出众的人，所以你最大的硬伤就是武功差了些，最后给你一个忠告，不要去招惹武功高强的人，任何阴谋诡计小聪明，在绝对的实力面前都是不堪一击，记住我的这句忠告。”
    李大嘴屠娇娇等人也纷纷给了忠告或者传授一些随机应变的技巧。
    小鱼儿表面装作特别感动的样子，甚至一度表示自己舍不得大家，干脆留在谷中不走了，众人纷纷制止道：“不行，你还是要去江湖上闯闯，增加见识，读万卷书不如行万里路，我们教给你许多东西，都是需要在实战中应用的。”
    小鱼儿心里冷笑，果然都是一群自私自利的恶人。
    一路踉踉跄跄走回到万春流的住处，小鱼儿眼中马上恢复清明，哪里有喝醉酒的模样？
    万春流已经见怪不怪了，将准备好的醒酒汤递给小鱼儿喝下去。
    “明天就走？”
    小鱼儿头也不抬地说道：“嗯，他们已经迫不及待地想要赶我走了，我怕他们怀疑我们，所以越早走越好。”
    万春流走回屋子，拿出一个包裹，小鱼儿打开后便看见许多瓶瓶罐罐。
    万春流交待道：“这里面有各种毒药以及能够解大多数寻常毒药的解药，你拿着防身。记住，害人之心不可有，防人之心不可无，江湖之中势力错综复杂，你从我这里学了全部的医术知识，可是我恰恰医治不了人心。”
    小鱼儿说道：“万伯伯您放心吧，小鱼儿没有你想得那么弱。明天我就要走了，我唯一放心不下的就是燕伯伯，也不知道他什么时候能够醒过来。”
    万春流道：“你安心去闯荡江湖，燕南天这里有我照顾着，李大嘴他们就算开始怀疑，在没有真凭实据之前，也不会拿我怎么样，谷中只有我一个医生，没有人会无缘无故得罪一个将来能够救命的神医。”
    这也是万春流能够在恶人谷立足的本钱。
    小鱼儿张了张嘴，最后还是没有说话，默默地拿出准备好的行李，准备离开。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十一章 双骄出山

最新网址：www.mayiwxw.com
    “你去哪儿？”
    万春流叫道。
    小鱼儿说道：“当然是出谷啦，我和他们说明天早上走，我偏偏就选在今天晚上走。”
    “不和你燕伯伯道别？”
    小鱼儿头也不回地说道：“不了，昨天已经说过了。”
    出了恶人谷后，小鱼儿先是在附近的树上将就了一晚，第二天一大早，完成内功修炼后，就正式踏入江湖之路。
    半个月后，大草原上，小鱼儿一边走一边嘴里骂骂咧咧。
    这段日子经历了刚开始的好奇后，便一头冲进一望无际的大沙漠，身上的水都喝完了，还没有看到沙漠边缘，幸好他有老天保佑，总算在干渴了两天之后，走出了那片一望无际的大沙漠。
    后来听说大草原上风光不错，于是提前准备好了干粮和水，骑着一匹顺来的小毛驴一个人来到了大草原，时间待久了，便又觉得特别枯燥无聊。
    就在他自言自语打发时间的时候，远处传来一阵马蹄声，小鱼儿欣喜若狂，他本就是个爱热闹的性子，这么多天没有与人打过交道，特别难受。
    小鱼儿看向远处，这才发现原来是后面十几个大汉在追杀最前面的那个乔装成男人的女人。
    小鱼儿摸了摸下巴，谷中恶人曾经教过他，如果遇到乔装打扮的人，肯定是为了掩人耳目，这样的人往往会见不得光。
    小鱼儿并没有像许多初出茅庐的英年侠少那样，看见这种场景，马上过去拔刀相助，扶弱锄强。
    就在小鱼儿思索着怎么远离这群人时，正应了一句老话：“你不去找麻烦，麻烦自会来找你。”
    “那位小哥，请帮帮我把后面的人打发走可好？”
    小鱼儿笑了笑：“这位‘仁兄’好一招祸水东引，可以我与你素不相识，纯粹就是看一场热闹的。”
    那女扮男装之人恼怒地瞪了他一眼，眼看追兵越来越近，身下的马儿虽然也是一匹好马，可是毕竟连续跑了一整天了，如今力气越来越小。
    此人心中一横，在小鱼儿不远处勒住缰绳，坐在马背上等着追兵。
    十几个追兵将那人团团围住后，一个领头模样的人看到一旁看热闹的小鱼儿，不悦道：“哪里来的毛头小子，你恐怕与那姓铁的是一伙的。”
    说着，分出两三骑过来对付小鱼儿。
    小鱼儿也感到特别郁闷，初入江湖第一次遇到这么多人，居然就卷入到一场莫名其妙的争斗之中。
    小鱼儿叹了口气，从怀中拿出一个瓷瓶，打开后一股无色无味的气体跑了出来，此物正是连一流高手都会中招的迷魂烟。
    很快几个内力很低的骑手倒了下去，那领头之人也感到自己浑浑噩噩，脑袋开始沉重起来。
    “好小子，没有想到我赵天雷今天居然折在一个小子手里。”
    赵天雷立马抽了一鞭子，想尽快离开毒气范围。
    可惜他小看了鬼医万春流的手段，他特别制作而成的迷烟怎么可能那么容易就让人跑掉？
    结果很快赵天雷在失去意识后摔落在地上。
    解决完所有追兵后，那秀气的‘男子’十分感谢小鱼儿。
    小鱼儿赶紧说道：“姑娘，你也算是同道中人了，就这么点功夫，就敢出来闯江湖了？”
    那人羞怒道：“我可是男人，我就是出来找我爹的，他们却想要从我手上抢走所谓的藏宝图，其实那是我爹留给我的线索。”
    小鱼儿嗅了嗅鼻子，说道：“姑娘，我的鼻子可是灵敏的很，一下子就闻出了你身上的胭脂香，还有，麻烦你下次女扮男装时用点心，你胸部太明显了。”
    那人低头看了一眼自己的胸部，瞪了小鱼儿一眼：“你……流氓！”
    “对了，你叫什么名字？”
    那人也不再捏着嗓子说话，清脆动听的声音让小鱼儿感到赏心悦目。
    小鱼儿道：“你可以称呼我为小鱼儿。”
    “我叫铁心兰。”
    “哦。”
    小鱼儿没有再说话，两人骑马一路向南准备离开大草原，就在这时，远处传来一声娇喝，二人看过去，只见一个身穿红衣的女人骑着一匹胭脂马疾驰而来。
    等到看清那红衣女子的面容后，铁心兰神情微变，想到自己目前还是男装打扮，放心了不少。
    这一切都被小鱼儿不动声色地看在眼里。
    红衣少女虽然长得非常漂亮，不过性格和那身红衣一样，非常泼辣，走到面前后，看见小鱼儿盯着她看，想也不想，直接一鞭子抽过来，小鱼儿慌忙后仰，鞭子紧贴着他的脸划过去。
    小鱼儿心有余悸地拍了拍心口，怒道：“你这人怎么这么没有礼貌？怎么不问青红皂白就动手？”
    红衣女子一副理所当然地样子：“九姐说了，男人都不是好东西，尤其是你刚才一副色咪咪的猥琐样子，让我感到恶心。”
    小鱼儿问道：“我刚才很猥琐吗？”
    铁心兰弱弱道：“好像是有那么点。”
    “切！对了，你这个疯丫头找我们有什么事情吗？”
    红衣女子闻言，举手就要挥动鞭子，小鱼儿赶紧叫住她：“你别动，问话就问话，干嘛动手？”
    红衣女子道：“我想问问你们可有看到十多个人追着一个女人？”
    小鱼儿看了铁心兰一眼，说道：“我们确实有看到，他们一前一后，都往北边走了。”
    红衣女子一拉缰绳，调转马头，然后回头看着小鱼儿道：“记住，我不叫疯丫头，我是小仙女张菁。”
    说完，一声娇喝，往北边疾驰而去。
    小鱼儿等她远去后嗤笑道：“切，还小仙女？虽然确实长得还行，可是性格一点都不像仙女那般温柔。”
    铁心兰说道：“她真的是小仙女，她母亲就是昔日江湖第一美人玉娘子张三娘的女儿，因为长得美若天仙，如同仙子一般，故而人送外号小仙女。”
    小鱼儿不由得想到在自己十岁那年，传授自己神功绝学的两位神秘人，其中戴着面具的女人虽然看不到脸，可是从她那婀娜的身子、动人婉转的声音便能推断出，绝对是一位仙子一般的人物。
    所以在小鱼儿看来，只有温柔似水的女子，才符合仙子的气质。
    两人来到一处客栈后，铁心兰恢复了女装。
    铁心兰穿着一身蓝紫色束腰长裙，露出一截雪白的脖子。
    看着温婉大方的铁心兰，小鱼儿的心仿佛被什么东西给撞了一下。
    围绕着铁心兰上下打量了一番，小鱼儿啧啧称赞道：“没想到你这么漂亮，比小仙女有过之而无不及。”
    铁心兰得到小鱼儿的赞扬显然非常开心。
    小鱼儿本来就长得不差，只是穿着比较普通而已，两人仅仅以容貌来看，也算是金童玉女。
    就在这时，客栈外面传来了张菁的声音：“你们有没有看见两个男人从草原而来？”
    铁心兰道：“糟了，她肯定是来找我的，怎么办？”
    小鱼儿好奇道：“她找你做什么？”
    “当然是为了我手里的藏宝图了。”
    “你在草原时也提过藏宝图，方便给我看一下吗？”
    铁心兰也不知道为什么，对小鱼儿就是感到莫名的信任，于是赶紧将藏在靴子里的藏宝图拿出来给小鱼儿看看。
    小鱼儿接过藏宝图，敏锐地感觉到藏宝图的纸似乎不一般，然后查看上面的内容，只是简单地画着几笔抽象的东西，标注了几个地名，其它什么都没有。
    “这也叫藏宝图？没搞错吧，好歹写明宝藏在哪个省吧，光看这个图，我甚至不知道宝藏是在中原还是在大草原。”
    铁心兰道：“我也不知道，不过这是我爹失踪前留下来的，也是我寻找我爹的唯一线索。”
    “你爹是？”
    “我爹叫铁战。”
    “狂狮铁战？”
    小鱼儿眉毛一挑，这个名字他实在太熟悉了，因为这狂狮铁战也是十大恶人之一，与李大嘴他们齐名。
    “为什么这么多人都想要找到这个宝藏？”
    铁心兰道：“因为这不是一个普通的宝藏，而是昔年天下第一剑客燕南天遗留的宝藏，据说里面有燕南天的绝技神剑诀和南天神拳。”
    “燕南天？”
    小鱼儿惊呼出来。
    “怎么了？”
    “没什么，只是这个名字似乎很熟悉。”
    小鱼儿掩饰了一下，然后转移话题道：“那小仙女为何总是盯着这张藏宝图呢？按你所说，她似乎出身不凡啊，应该不差神功绝学吧。”
    铁心兰解释道：“因为她是替她母亲张三娘弥补一个遗憾，秀外张三娘，深宫邀月色。那位几乎从不现身的移花宫邀月宫主就算了，张三娘可是有着江湖第一美人、第一才女之称，可是她偏偏对天下第一神剑燕南天心生爱慕，可惜事与愿违，那燕南天自从前往恶人谷后，便再无消息传来，据说燕南天在闯恶人谷之前，将毕生所学藏在一个地方，就是以防万一，小仙女之所以这么热心寻找燕南天的宝藏，也是为了她母亲。”
    小鱼儿听了来龙去脉，也觉得张菁不算坏人，他虽然武功不弱，不过也不想这么早暴露，哈哈儿曾经告诫过他，不要将自己压箱底的底牌展示给别人看，就算再亲密的人也不行。
    于是小鱼儿决定乔装蒙混过关，他从怀里拿出两张面具，说道：“那我们乔装一下吧。”
    铁心兰接过一张面露，惊喜道：“人皮面具？”
    “当然，这可是真正的人皮制作而成。”
    片刻之间，两人便成了一对老头子和老太婆。
    大堂中，张菁正在大闹客栈，可惜大堂中认识她的人不少，多少都会给她后面的慕容家几分薄面，所以任由她胡来。
    就在这时，从后院走出一对老夫妻，看起来巍巍颤颤，随时都有倒下的可能。
    张菁自然不会去为难老人，于是任由乔装后的小鱼儿和铁心兰离开。
    两人身影离开了视线，张菁嗅了嗅鼻子，娇喝道：“好小子，居然差点把我给骗了。”
    《金刚不坏大寨主》
    说完追出门去。
    相比于一出江湖就遇到麻烦的小鱼儿来说，他的兄弟花无缺倒是悠哉得很。
    花无缺仿佛是世家公子出游一般，身边还带着两个姿容不俗的侍女，一路上游山玩水，遇见不平事，便上前管一管。
    由于三人并没有刻意隐藏自己的身份，所以稍有眼力见识的人立马认出三人出身移花宫。
    于是在两江三湘地区，都在流传着移花宫传人无缺公子来江湖历练的消息，很快就传遍了天下。
    花无缺出宫后本来也是漫无目的，后来听说江南的南天大侠路仲远曾经是自己亲生父亲江枫的至交好友，于是想要去找他了解自己父亲的死亡真相。
    这也是邀月交待给他的任务，他也曾经问过仇人是谁，邀月没有直接告诉他，只是透露当年江枫是被人出卖才导致惨死。
    一条山道上，一辆华丽的马车不紧不慢地行驶着，路旁一座数百丈高的山头上，两个身穿锦绣宫装的仙子居高临下看着马车驶过。
    “姐姐，你是不放心无缺闯荡江湖吗？”
    两位仙子正是邀月和怜星。
    二人武功都练到了一个瓶颈期，邀月突破到武道金丹境界，可以直接吸收天地灵气积累真元，或者说剑元。
    而怜星刚刚突破了明玉功第九层，距离先天境界大圆满还有很长的路要走，寻常的打坐修炼已经没有太大的功效。
    于是邀月也是静极思动，正好出宫散散心，顺便看看花无缺与小鱼儿会不会和原来一样历经千辛万苦后手刃仇人。
    邀月嘴角勾起：“我是跟着过来看看他遇到危机会怎么处理，毕竟行走江湖，武功虽然重要，可是也不能因此低估了人心的险恶，无缺这孩子哪里都好，就是不会耍心眼，这恐怕会让他吃到不少苦头，想到他被人坑，我就觉得有趣极了。”
    怜星转头看着邀月绝美的容颜，贴近邀月的耳朵小声说道：“姐姐，你是不是心理变态！”
    邀月转头看着她，说道：“我确实心理变态，那你害怕吗？”
    怜星想起这些年来邀月对她无微不至的关心，毫不犹豫地说道：“不害怕。”
    邀月听了后，得意地大笑了几声，伸手揽住怜星的细腰，脚下轻轻一踏，二人仿佛仙子一般御风飞行而去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十二章 南天大侠

最新网址：www.mayiwxw.com
    十多年前，路仲远作为与燕南天齐名的游侠，武功自然也是不弱，虽然曾经败在十二星相中老大魏无牙之手，可是后来得到燕南天传授神剑诀，武功突飞猛进，基本可以和八层明玉功的怜星打平。
    游侠本就行踪不定，幸好南天大侠名声够大，通过打听，花无缺还是得知了路仲远的落脚之处。
    金陵作为大明朝的陪都，又地处江南，其繁华程度与京城相比有过之而无不及。
    城中多是一些达官显贵，这些人对混迹江湖的武林人士一向是嗤之以鼻，所以金陵城并没有什么实力太大的江湖帮派，江南武林名气较大的势力基本都在江浙一带，比如当今声名鹊起的薛家庄就在苏州昆山附近，薛家庄当代庄主薛衣人是燕南天消失十多年后，最负盛名的剑客，被誉为天下第一剑。
    薛家庄有一个死对头，正是掷杯山庄，双方之间的恩怨已经有上百年了，双方在江南地区都有着很大的影响力。
    而最近几年风头正盛的则是一位外号“仁义无双”的江南大侠江别鹤，不过此人一向在苏州活动
    在一处普通民宅中，花无缺总算见到了传闻中的南天大侠路仲远，此人身材高大威猛，一脸正气，让人一看就知道是个值得信赖的人，而且结合此人的言行，他算是真正的大侠。
    路仲远看到花无缺便觉得眼熟，可是一时半会也想不起来到底在哪儿见过，不过看见跟在后面的两位侍女的装扮时，脸色微微一变。
    “移花宫？”
    花无缺收起手中的折扇，恭敬地行了一礼，道：“在下移花宫花无缺，见过南天大侠。”
    “花无缺？原来你就是无缺公子啊！”
    路仲远上下打量了一番花无缺，虽然因为年纪不大的原因，少了些成年男子身上的成熟，不过看其言行，风度翩翩，温润如玉，不愧是传说中的武林圣地精心培养的传人。
    花无缺温和地笑了笑，说道：“路大侠不责怪晚辈贸然打扰已是晚辈的荣幸，前辈称呼晚辈一声‘无缺’即可，当不得‘公子’二字。”
    路仲远哈哈大笑了几声，道：“凭你出身的移花宫，就当得别人称呼你一声‘公子’，移花宫虽然很少履足江湖，可是确实也是江湖无法忽视的存在。”
    路仲远至今还记得当年怜星宫主抱着婴儿找到他的场景，怜星仿佛是一个磁场，时刻散发着一种奇怪的引力。
    后来燕南天告诉他，如果他和怜星交手，最多五十招就会分出胜负。
    移花宫二宫主尚且打不过，更不要说武功与燕南天齐名的邀月宫主了。
    所以路仲远可是明白移花宫弟子的含金量有多足，更不要说花无缺据说乃是二位宫主的传人，两个绝世高手教导出来的弟子，可想而知会有多么优秀了。
    “对了，不知道无缺公子找路某人有何贵干？”
    经过简单的相互介绍，路仲远将三人迎回屋子，用上好的茶水招待三人。
    花无缺将手上的盖碗放到一边，顺手拿起折扇，展开折扇摇了几下，然后唰地一下收起扇子，看着路仲远道：“不知路大侠可还记得江枫？”
    路仲远神情一变，惊异地说道：“可是十多年前被誉为天下第一美男的江枫？”
    花无缺点了点头。
    路仲远回道：“当然记得，他可是我最好的朋友之一，可惜天妒英才，最终因被叛徒出卖，落得个夫妻双双而亡的下场。”
    花无缺听到这里，呼吸不由得急促了几分，赶紧问道：“路大侠可有想过替他报仇？”
    “当然，可惜这么多年来，我走南闯北，愣是没有找到当年出卖江兄弟的畜生，我想他要么是躲在哪个不为人知的地方，要么就是改名换姓了。”
    突然，路仲远抬头仔细观察了花无缺的面容，心里有了一些猜想，喃喃自语道：“像！真像！”
    “怎么了前辈？”
    “敢问你为何打听江枫的消息？”
    花无缺抿了抿嘴唇：“因为他是我的亲生父亲，我身为儿子，自然要替他报仇。”
    路仲远唰地一下站了起来，惊呼道：“不可能！当年怜星宫主将孩子给我后，我就把孩子交给了燕大侠，后来听闻燕大侠带着孩子去恶人谷寻找江琴那个小畜生，可惜后来就再也没有听到燕大侠的消息，想必那孩子应该和燕大侠一同遇难了，世界上怎么可能还有江兄弟的血脉？”
    在这个时代，生双胞胎是一件几乎可以忽略的事情，所以路仲远并没有想到当年花月奴生的是一对双胞胎，而邀月为了培养出两个截然不同的绝世天骄，硬生生将还在襁褓中的兄弟两分开，分别由移花宫和燕南天培养。
    路仲远此刻被愤怒冲散了理智，顾不得花无缺是移花宫传人的身份，就要动手教训他一番。
    不过到底还是忌惮移花宫的实力，路仲远并没有下重手。
    花无缺来不及解释，只能先接下路仲远的攻击再说。
    两位侍女很识趣地让开身子，让花无缺独自应对。
    屋里的一切都被屋外两个人看得一清二楚。
    “姐姐，你为何特意交待不让侍剑侍寝随意出手？”
    姐妹二人换成了铜先生和木夫人的打扮。
    邀月说道：“无缺此行出宫就是历练来的，侍剑和侍琴武功不弱，如果准许她们出手，那无缺还能收获多少经验？干脆以后一直待在宫里算了。”
    花无缺毕竟是邀月怜星精心培养的弟子，武功自然不弱，虽然没有使出最擅长的剑法，不过拳脚功夫也不弱，移花接玉已经得到了几分真传。
    路仲远只觉得自己发出的掌力都仿佛牛入泥潭，随后想起移花宫的镇派绝学，脸色一变，果然感觉到一道又一道掌力从花无缺身上传递过来，这些正是他之前打出的掌力。
    “好一招移花接玉，不愧是移花宫传人，就凭这一手，你已然算得上是年轻一辈的翘楚。”
    发泄一些怒气后，路仲远又变得冷静下来，收手而立。
    花无缺平息内力后，内心想道：不愧是南天大侠，内力高深莫测，看来我与这些老一辈的高手差距还是挺大的。
    路仲远也暗中对花无缺赞叹不已，冷静下来后，路仲远也发觉自己冲动了。
    移花宫出来的人都是异常傲气的，她们从来都不屑于说谎，更不要说花无缺身为移花宫传人，虽然看起来谦卑恭敬，其实非常骄傲，只是隐藏得很好，若不是他阅历丰富，也不一定看得出来这一点。
    “你真的是江兄弟遗留的血脉？”
    花无缺扇子展开，道：“我两位师父告诉我的。”
    “那你怎么姓花呢？”
    无论是花无缺还是在屋外的邀月怜星姐妹，听到这话都觉得路仲远似乎不该多此一问。
    花无缺仍然解释道：“我母亲乃是大师父身边的贴身侍女，她姓花，我自然也可以姓花啊。”
    路仲远还想问他为何要随母亲姓，想到邀月的霸道，终究还是没有说出口，孩子既然落在移花宫手里，自然不可能跟外人姓。
    路仲远盯着花无缺半晌，最终大笑了两声：“哈哈哈，好啊，没有想到我江兄弟在天之灵保佑，血脉到底还是没有断啊。”
    花无缺提醒道：“路大侠，可否告诉我当年出卖我父亲的那个书童长什么样子？”
    路仲远说道：“无缺啊，以后你就称呼我路伯父吧。”
    花无缺抱拳称是。
    路仲远稍微回想了一下，说道：“那江琴乃是你父亲的伴读书童，二人从小一起长大，所以你父亲对他非常信任，就算最后变卖家产躲避仇家，也是交由此人一手操办……”
    “等一下，你说我父亲最后为了躲避仇家，请问伯父，那仇家是谁？为何会结仇？”
    路仲远犹豫了一下，还是选择了告诉花无缺真相。
    “你父亲想要躲避的正是移花宫，因为移花宫两位宫主派出人手追杀你母亲，你父亲为了躲避移花宫的人，只好选择变卖家产，远走他乡。”
    话音刚落，屋外传来一个悦耳动听的声音：“路大侠可说错了，我和姐姐可没有下令追杀他们，只是让人将花月奴抓回来。”
    原来怜星听到这里后，生怕花无缺误会，于是出声解释道。
    路仲远神情大变，他始终没有察觉到周围有人，这意味着如果对方想要出手突袭，他路仲远压根就是毫无防备。
    循着声音来源，路仲远看见两个带着面具的人从屋顶滑落到屋里，也不见动作，仿佛有无形的绳索吊着他们。
    路仲远心里大骇，他实在无法想象这二人武功有多高。
    想他路仲远得到燕南天赏识，学会了剑道绝学神剑诀，在偌大的江湖上也算是排在前列的高手，除了移花宫的两位宫主以及消失了十多年的燕南天，无人能够轻松胜他，就算魏无牙，如今也不被他放在眼里。
    没有想到如今居然被两个人近身而不自知，这说明了这二人武功远胜于他。
    怜星没有刻意隐藏自己，所以花无缺一下子就听出了怜星的声音。
    花无缺惊喜地说道：“可是二师父？”
    怜星摘下面具。
    花无缺随即看向邀月，眨了眨眼睛，用带着疑问的语气说道：“大师父？”
    邀月衣袖一拂，露出了冷艳高贵的容颜，让路仲远都感觉到呼吸急促了几分。
    侍剑侍琴赶紧上前行礼，邀月挥挥手，让二人站到一边。
    路仲远到底是正人君子，即使邀月怜星二人乃是人间绝色，只是恍惚了片刻就恢复了清明。
    “两位宫主为何说路某说错了？当初难道不是为了躲避你们移花宫，我江兄弟才不得不选择变卖家产的吗？”
    邀月清冷地说道：“当年我只是让人将二人抓回移花宫，可没有说要杀了二人，花月奴身为我的贴身侍女，居然趁我闭关，私自与外人私奔，难道我移花宫就不能抓人了？正所谓宫有宫规，既然月奴违反宫规，我抓她回来合情合理吧，无缺，你说我有没有做错？”
    邀月在这里耍了个心眼，毕竟下令追杀二人，这事原来的邀月还真的做得出来，只是现在不好承认。
    原来的邀月钟情江枫的事情，也只有怜星隐约知道一点，后来邀月也是极力否认，更不要说路仲远等外人了，所以邀月借口花月奴违反宫规，派人将她抓回去，也是合情合理的。
    花无缺恭敬地回道：“既是违反了宫规，那二位师父当然可以派人去抓人。虽然父亲母亲的死与二位师父或多或少有关联，可是那个出卖主家的书童才是罪魁祸首，徒儿就算报仇，那也是找他报仇。”
    怜星提醒了一句：“别忘了还有十二星相，正是他们出手才导致你父亲母亲身受重伤的。”
    邀月说道：“十二星相不着急，当初出手的也只有司晨客与黑面君，不过那二人都已经死于你二师父手中了，你当前最重要的就是找到江琴，替你父亲报仇。”
    听到这里，花无缺也算是弄清了自己父母的死亡真相，最开始是为了躲避移花宫的追兵，后来因为江琴出卖行踪，导致父母被十二星相重伤。
    所以江琴才是罪魁祸首，如果不是他，自己父母最多就是被捉拿到移花宫。
    当然，这是花无缺自己认为的。
    路仲远此时开口问道：“不知二位宫主可否告诉我，为何江兄弟的遗孤会落在移花宫手中？怜星宫主不是已经将孩子让我交给燕大侠了吗？难道二位宫主亲自去了一趟恶人谷把孩子救下来了？”
    怜星笑语盈盈地说道：“路大侠问得有点多哦，我只能告诉你，无缺确实是月奴的孩子，至于其它的问题，需要你们自己去探查，姐姐说如果将事情说开了，就显得没有意思了。”
    路仲远很无语，他可是知道移花宫向来行事从不顾及别人看法，在江湖中属于亦正亦邪的存在。
    两位宫主武功无敌于天下，这也正是移花宫能够不加入正邪两大阵营的底气，没有人愿意将移花宫推到对立的阵营中去。
    邀月对花无缺说道：“无缺，我给你一个提示，江琴不仅没有躲起来，而且还摇身一变成为了江南武林万人敬仰的人物，剩下的就要你自己去查了。”
    说完直接拉着怜星，飞出屋子，几个纵身便不见了身影。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十三章 画像

最新网址：www.mayiwxw.com
    “二位宫主真乃临凡仙子一般，武功深不可测，我竟然无法看清她们是如何运使轻功的。”
    路仲远对移花宫两位宫主非常佩服，怜星也就罢了，还能感觉到她身上骇人的气势，而邀月则诡异得很，如果不是眼睛确实看见她站在面前，路仲远甚至都不敢相信面前有人，就连邀月的呼吸都没有感知到，更不用说去感知她的武功了。
    花无缺说道：“二师父说大师父已经脱离凡俗，就算全天下所有的武林高手加在一块，也不会是大师父的一合之敌。”
    路仲远愣了一下，说道：“不可能吧？难不成她成仙了？这么多人就算耗也能将她耗死吧。”
    路仲远是不会相信花无缺所说的话的。
    在路仲远的认知中，就算邀月武功再高，应该也和燕南天仿佛，就算以燕南天的武功，身陷恶人谷也没有能够再走出来，只要人足够多，就算用人命堆，也能活活将一个高手堆死。
    他却不知道邀月如今已然踏足真正的剑仙领域，虽然只是刚刚入门，那也不是普通凡人能够理解的手段。
    等两位宫主离开后，路仲远与花无缺都在回味邀月离开前所说的话。
    “江南武林万人敬仰的人物？这么说来就只有那几位了，薛家庄的薛衣人，掷杯山庄的左轻侯，施家庄的花金弓，还有苏州的仁义无双江别鹤，天香塘地灵庄赵香灵，还有就是江南富商段合肥势力也不小。”
    路仲远毕竟闯荡江湖多年，对于一些小有名气的江湖势力还是知道一些的。
    花无缺不禁皱起眉头：“伯父，这些人你都见过？”
    路仲远道：“都打过交道，肯定不会是江琴乔装的，其中有些势力早就出现了，不可能会是一个小小书童能够冒充的。”
    “难不成那江琴还有其他身份不成？”
    “应该不会吧，江兄弟说过江琴那个小畜生乃是从小被江家收养，名字也是江兄弟的父亲取的。”
    “哎！”
    两人还是感到毫无头绪，毕竟在这个时代，一个人如果有心隐藏自己的身份，外人是很难找到的，除非自己露出马脚。
    路仲远抱怨道：“邀月宫主肯定已经知道此人身份了，为何不直接告诉你呢？”
    花无缺道：“大师父一直都是这样，她如果不想说，没有人能够强迫她说出来，我想这应该也是大师父留给我的历练任务吧。”
    陆仲远想起邀月那一身如同魔神一般的武功，也感到有些棘手，确实如花无缺所说，这天下应该没有人能够逼迫邀月做事情。
    邀月与怜星二人此刻正在愉快地逛着街，不管是哪个时代的女人，对逛街这件事总是乐此不疲的。
    邀月对传说中的十里秦淮特别好奇，等到华灯初上之际，男装打扮的邀月携带着怜星一起来到秦淮河畔，看见一群莺莺燕燕在搔首弄姿吸引客人，走到约莫一半时，看到了江南贡院，怜星好奇道：“姐姐，这书院怎么建在这种地方，那些读书人还能安心读书吗？”
    邀月一开始也不理解，不过随即想到这个时代的读书人的尿性，便想明白了，而且读书人经常自诩风流，对红袖添香是最向往不过了。
    “走吧，此处繁华确实是繁华，可惜都是一群胭脂俗粉，哪里有我们家怜星好看啊。”
    经常面对着怜星这样的绝色佳人，确实会对美貌产生一定的免疫力，更不要说邀月自己也是人间绝色。
    “站住！”
    就在二人准备离开时，突然被人拦了下来。
    邀月怜星因为逛街时要吃一些小吃，所以并没有戴上面具，所以在旁人看来，两人恍若一对神仙眷侣。
    邀月面无表情地看着眼前的富贵公子，想要看看他想要做什么。
    本来以为此人是看到怜星的容貌后，起了色心，可是接下来发生的一幕差点让邀月反应不过来。
    此人看了一眼怜星后，便不去管她，反而开始仔细打量起了男装打扮的邀月，甚至边打量便发出“啧啧”的赞叹声。
    “不错，长得真不赖，细皮嫩肉的，让人看了都觉得赏心悦目，简直比女人还女人，本少爷正好缺一个伴读书童，陪吃陪玩陪睡的那种，你有兴趣没有？”
    邀月闻言，脸上露出如同吃了弥米田共的表情，旁边的怜星听了路人的解释，不由得笑出声来。
    那人看到笑颜如花的怜星，眼睛一亮，说道：“妙极妙极，这位小姐也可以跟我回家，如此人间绝色，就此放过，实在是对不起老天的恩赐，看二位似乎还是情侣关系，那更妙了，小爷我正好男女通吃。”
    邀月实在忍不了了，周身气势一放，周围的人只感到呼吸困难，似乎空气都凝固了。
    邀月拉着怜星趁机跳上街边的屋顶，几个纵身便消失在众人面前。
    等邀月离开，众人这才恢复正常，一些没什么见识的平民百姓赶紧跪在地上磕头，想必是将邀月姐妹当成了神仙。
    那贵公子身后的护卫赶紧上前查看，这些护卫可是知道一些江湖武林轶事的，很多武林高手能够做到飞檐走壁，可是像邀月这样仅凭气势就能压得人不能呼吸，这可是传闻中的绝顶高手，隔空伤人只是轻而易举的事情。
    那贵公子看见两位“佳人”离去，不由得恼怒起来：“快，赶紧让人去搜查，我就不信她们能跑得出我的手心。”
    一个护卫好意提醒道：“公子，这二位恐怕不是一般人，万一惹恼了人家，就算公子待在守备森严的府里，恐怕也挡不住人家。”
    贵公子闻言一下子冷静下来，相比于生命而言，自己的一些情欲又算得了什么，于是赶紧撤回刚才的命令，等回家后，他背后都流出了不少虚汗。
    “姐姐，难得你今天没有杀人啊。”
    怜星想起刚才邀月黑脸的样子就想笑，邀月瞪了她一眼，道：“你还好意思说我，别忘了那人可是也看中你了。”
    邀月之所以没有杀人，只是觉得此人恶心，杀了他只会脏了自己的手。
    说来也奇怪，对于女人之间的感情，她还能接受，可是对于龙阳之好，邀月是绝对接受不了的。
    本来以为乔装成男子就能免去许多麻烦，可是如今被恶心了一下，邀月已经无法直视自己这一身装扮了，于是和怜星找了个客栈，从储物空间中拿出一身女装，恢复成那个风华绝代的邀月宫主。
    为了杜绝一些好色之徒的窥视，二人决定带上面具行走江湖。
    “姐姐，我不想戴面具，闷得很！”
    邀月想了想，拿出两块面纱，只是戴上面纱后，邀月怎么看都觉得更加吸引人注意了，随后想到以两人的武功，完全不需要纠结这种问题。
    “姐姐，我突然发现你这些年来似乎没有戴过耳坠化过妆，我想看姐姐盛装打扮的样子。”
    怜星摸着邀月耳垂上的小孔，已经迫不及待地想要一堵天下第一绝色的风采。
    邀月几世为人，确实不喜欢耳朵上挂着首饰，毕竟武林中人，有时候戴着这些首饰打起架来不方便。
    不过对如今的邀月来说，这些都不是问题，当今江湖武林，已经没有人值得她全力出手，所以她只需要安安静静地站着，挥一挥手就能将敌人打发走，身子不需要剧烈地翻滚转动，就算身上戴着沉重的首饰珠宝，也丝毫不影响她出手。
    邀月也不去浇灭怜星的热情，况且她也想体验一把一身珠光宝气的雍容华贵，所以就由着怜星拉着她前往一个个珠宝店。
    怜星将各种珠宝都往邀月身上试了一遍，邀月本就是天下绝色，所以戴什么都好看，跟在后面的掌柜的恨不得让邀月全部买下来。
    邀月最后只是挑选了一对月牙形状的耳坠，一对龙凤镂空花纹手镯外加几只金凤展翅步摇。
    怜星也挑选了象征着她身份的星星形状的首饰，然后去买了各种胭脂水粉。
    回到客栈后，邀月坐着任由怜星装扮自己。
    邀月虽然做了几世的女人，还是第一次体验花费至少半个时辰用来梳妆打扮上。
    看着铜镜中的自己变得越发光彩夺目，邀月才明白为何女人都愿意花大量的时间去装扮自己。
    她本来不用打扮就已经是人间绝色，经过精心的修饰，身上多了一股无法形容的雍容华贵，就算当朝皇后也及不上她十分之一。
    怜星怔怔地看着盛装打扮后的邀月，不由自主地夸赞道：“姐姐，你真好看，就算日月在你面前也要失了颜色。”
    邀月站起身子，左右打量了一番，对化妆后的效果颇为满意。
    “还不错，看来我确实适合打扮呢。”
    就算邀月几次转世，也没有见过如此绝色之人，不仅男人见到自己会被吸引，女人看了也会自行惭愧。
    “可惜了，如此绝色，外面那些人可没有福气一睹芳容了。”
    邀月已经能够理解原来的邀月为何会自恋，认为只有天下第一美男才配得上自己。
    如今的邀月却觉得就算是当年的江枫，也没有资格与自己站在一起。
    正如邀月所言，凡俗之人没有人有资格看见自己的容颜，虽然经过了精心装扮，盛世容颜依旧被一层面纱挡住了。
    人们只能瞧见两位身姿婀娜的仙子从中间穿过，留下一阵香风，等他们反应过来时，两位仙子早已经了无踪影。
    二人没有选择坐马车，而是一路使用轻功赶路，犹如仙子凌波，不知不觉间就来到了济南城。
    对于传闻中的泉城，姐妹二人也是很有兴趣看一看瞧一瞧的，若是有温泉之类的那更好了。
    “姐姐，你看，那里有人在给人画像唉。”
    邀月顺着怜星手指的方向，果然看见一个样貌清秀的秀才模样的人手捧着一本《春秋》坐在一张旧桌子前，身后悬着一面布帆，上面写着“画像”二字，字体苍劲有力，可见此人在书法一道已经小有成就。
    姐妹二人莲步轻移。
    孙学圃只觉得眼前一暗，阳光已被人遮挡住，于是赶紧抬头，映入眼帘的是两个身材妙曼的女子，一个气质清冷高贵，一个端庄优雅，二者各有千秋，虽然容貌被面纱挡住，可是经常替大家闺秀画像的孙学圃知道，这两位女子的容貌绝对是自己有生以来见到过的最美的。
    怜星问道：“秀才，你可是专门给人画像？”
    孙学圃站起来行了一礼，说道：“在下孙学圃，二位可以叫我孙秀才，不是我吹牛，我应该是世界上最擅长替人画像的画师了。”
    邀月清冷地说道：“不见得吧，难道大明的丹青文坛已经无人了？”
    孙学圃不仅没有感觉到尴尬，反而骄傲地挺起胸膛道：“虽然在下的丹青之术不见得比得上那些大家，不过要说替人画像，我敢说第二，无人敢说第一。”
    “哦？那我怎么看你似乎没有生意的样子啊？”
    怜星的眼睛里露出一丝狡黠。
    孙学圃道：“在下画一幅人像收费五十两白银，寻常人家哪里舍得？也只有那些达官贵族的大家闺秀，才舍得五十两白银换一张画像。”
    “难怪你生意不好，就是不知道你的画值不值这五十两了。”
    孙学圃听到这里便知道生意上门了，于是说道：“等画像完成后，二位可以看过后再付钱，不满意可以不付钱。”
    怜星道：“看来秀才你很自信啊，那就替我们姐妹二人各画一幅画像，最后再来一张我和姐姐一起的画像，这个活你接不接？”
    邀月从储物空间拿出三锭五十两的银锭扔给孙学圃。
    孙学圃打量了二人一番，道：“不知可否跟在下走一趟，在这大街上，实在无法画出二位的仙姿玉容。”
    “可！”
    姐妹二人跟着孙学圃，可是孙学圃似乎在思考应该挑选一个什么地方当做背景，才能体现出二位仙子出尘的气质。
    怜星出声提醒道：“孙秀才，你可别忘了，我们姐妹可是武林高手哦，你可千万不要生出不该有的心思。”
    孙学圃道：“二位仙子放心，在下可是读孔孟之道的，自然不会唐突了佳人。”
    突然，孙学圃大叫一声，道：“我知道哪儿合适当作背景了，二位仙子跟我来。”
    三人兜兜转转竟然出了城，来到南郊的大明湖，随后孙学圃让二人临湖坐在亭子中，准备替二人画像。
    当邀月怜星二人揭开面纱时，孙学圃仿佛被冻住了一般，半天没有动作，此刻他眼中看见两位真正的仙子，可是一时之间却不知怎么下笔。
    一盏茶功夫后，孙学圃叹了口气，对二人抱歉道：“二位仙子可否给在下一些时间调整状态，实在是二位太过美丽，在下仓促间无法画出二位仙子的神韵。”
    得到二人的允许后，孙学圃赶紧回家将许多描写美人的文章诗词翻出来仔细研读，可是眼前总是会浮现出邀月怜星二人的仙姿。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十四章 异常

最新网址：www.mayiwxw.com
    之后半个月，孙学圃一直在看书，似乎想要在脑海中构建出两个完美的仙子形象。
    后来孙学圃无意中看到姐妹二人运使轻功在开满荷花的大明湖中追逐嬉戏的画面，只见两位仙子衣袂飘飘，行走在荷叶之上，秀才眼睛一亮，总算知道如何去描绘两位仙子的画像了。
    孙学圃提了一个对普通人来说非常过分的要求，那就是让二人静静地站立在荷叶上，如此可以体现出二人身姿轻盈的特点。
    这对邀月怜星来说确实不算很难的事情。
    邀月早已经是金丹境界，算得上是半仙之体，不用使用轻功，本身就可以做到身轻如燕。
    怜星有绝世轻功，最多就是耗费一些真气，不过十层明玉功也不是白练的，完全可以做到吸收灵气的速度大于使用轻功消耗的真气。
    孙学圃不愧是沉迷画像的圣手，为了追求完美，在得知姐妹二人的名字时，孙学圃干脆挑选了一个明亮的夜晚，让二人分别站立在荷叶上。
    三个时辰后，孙学圃总算不负所托，画出了此生最得意的三幅作品。
    只见画纸上两位仙子栩栩如生，邀月正举杯迎着明月，似乎随时能够乘风飞往月宫；怜星则被群星环绕，玉指轻点，似乎在点缀夜幕。
    邀月怜星看过画像后，都感到非常满意，孙学圃果然如他自己所说，在绘画人物肖像这一领域，确实有独到之处。
    邀月又拿出三个银锭，当作奖赏，孙学圃却没有收下，而是请求允许他以邀月为原型，画一幅观音踏莲图。
    看在此人尽心尽力为自己画像的份上，邀月答应了他的请求。
    完成画作后，孙学圃丝毫没有感觉到疲乏，反而非常有精神。
    等邀月怜星离去后，他几乎每天都待在书房里，沉迷于那幅观音踏莲图，直到又一个难得一见的佳人找上门来请求他画四幅画像，这才苏醒过来。
    看着眼前这位名叫秋灵素的美人，孙学圃虽然也感到惊艳，可是到底比不上邀月与怜星。
    看见过更美的女人，孙学圃对美人也有了一定的免疫。
    不过秋灵素要求画四幅神态不同的画像，不仅孙学圃要调整状态，她也要调整状态。
    最终孙学圃用了足足三个月时间，才完成任务，可是等画像完成的那个晚上，秋灵素居然将孙学圃的双眼弄瞎了。
    之后，孙学圃家中来了一位不速之客，此人身姿婀娜，容貌不在秋灵素之下，秋灵素看见此女，脸色大变，颤颤巍巍地拿出一只瓷瓶，在此女的注视下，将瓷瓶中的无名液体淋在脸上，瞬间秋灵素绝美的容貌毁于一旦，脸上留下泛着鲜红血肉的疤痕。
    女人点了点头，正准备离开，正好看到墙上的观音踏莲图，于是问道：“墙上的那幅观音踏莲图画的是谁？”
    她一眼就看出这幅观音图压根不是寻常寺庙中观音的形象，而是根据某个人为原型画出来的。
    孙学圃感觉到眼睛上的剧痛稍缓一些，听到有人问话，沙哑着声音回道：“自然是我的客人。”
    “此人是谁？可知道往哪里走了？”
    女人掐住孙学圃的脖子，寒声问道。
    孙学圃听出了其中的寒冷，加上自己生死已经操控在此人手中，于是毫不犹豫地说道：“那位仙子名叫邀月，看方向应该是往京城走了。”
    “走了几天了？”
    “有三个月了吧。”
    女人最终还是走了，并没有伤害孙学圃的性命。
    可是自从这一晚，孙学圃以及秋灵素的命运就此改变。
    孙学圃从此封笔，济南城中少了一位画师，多了一个整日怀抱着一幅画像的瞎子秀才。
    江湖上艳名远播的秋灵素从此销声匿迹，在济南城外十里一处尼姑庵中，多了一个名叫叶淑贞的丑八怪。
    此刻正在京城暂时落脚的邀月怜星姐妹，丝毫不知道孙学圃的悲惨遭遇，不过邀月似乎隐隐约约有种感觉，她一度以为是自己的功法出了问题，于是买了一处小院子当作落脚点，开始闭关探查身上的异样。
    经过内视，邀月几乎将每一寸经脉都探查了一遍，可是却丝毫没有发现不正常的地方，真元通过经脉游走全身，不断地滋养着血肉，丹田中一枚剑胎正在自主游走，不断地吸收着从经脉中回流的真元。
    “奇怪，问题出在哪里呢？”
    邀月相信冥冥之中的第六感是不会无缘无故出现的，既然她能感觉到，那就说明在她身上一定是发生了什么。
    怜星看见邀月皱着眉头思考的样子，便知道她遇到了难事。
    于是问道：“姐姐，是功法出现问题了吗？”
    邀月摇摇头，道：“应该不是功法的问题，兴许是其它方面的问题。”
    就在此时，识海中传来异样，邀月赶紧让怜星帮忙守护，然后意识进入识海，果然发现了异常。
    虚空中竟然凭空出现了白色的丝线，在邀月的意识进入识海时，那白色丝线似乎发现了正主现身，于是毫不犹豫地朝着邀月缠绕过来。
    这将邀月吓了一跳，她好歹也是看过许多修仙的，自然明白任由这种不知底细的东西冒然接触灵魂意识是一件风险极大的事情，于是赶紧心念一动，将慧剑招来抓在灵魂虚影的手里，不断地朝着白色丝线挥剑斩去。
    悬浮在空中的昆仑镜清光一闪，器灵显出小孩子一样的身形，提醒道：“主人，这玩意是信仰之力，当有人对您非常虔诚地祈祷的时候，便会产生这东西，有些世界中就是专门有依靠这种信仰之力进行修炼的，比如很多宗教。你既然没有立教，怎么会有这东西？”
    邀月瞬间想明白可能的原因了，于是将三个月前孙学圃以自己为原型画了一幅观音踏莲图的事情告诉了器灵。
    器灵本就是昆仑镜的灵性具化而成，昆仑镜本就是穿梭时空的法宝，自然是见多识广，虽然因为昆仑镜本体还没有恢复的缘故，导致器灵也只拥有了很少的记忆，不过信仰之力恰好是知道的。
    器灵说道：“那孙学圃在绘画观音图的时候估计倾注了大量的情感，情感这种东西是很玄妙的存在，它有时候甚至可以赋予一些东西灵性，如今那幅观音图已经不是简单的图像了，而是一种法器存在，更奇妙的是那副观音图与你也产生了联系，等你元神足够强大，甚至可以利用那幅观音图降下神念。”
    邀月越听越觉得熟悉，稍微一思索便明白为何会感觉这么熟悉了，这不就是和人们为神仙建立金身塑像一个道理嘛，当有人向神像祈祷时，本尊也会接收到祈祷，当然愿不愿意耗费神念帮助祈祷者那又是另一说了。
    邀月目前只是初入金丹境，精神力刚刚开始朝元神转变，等完成三花聚顶之后，元神才能离体而出，目前邀月需要思考的是怎么完成三花聚顶。
    坤元剑经只有如何打造本命飞剑以及后面如何提升本命飞剑威力的法门，却并没有提升修行者境界的方法。
    目前邀月并没有其它正统的修仙法门，只是依靠着明玉功本能地从外界吸收天地灵气，一般来说一门内功练到顶层之后，继续修炼已经无法提升境界修为了，只能源源不断地积蓄真气。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十五章 惊恐的石观音

最新网址：www.mayiwxw.com
    有昆仑镜在手，只要积蓄的灵力足够了，邀月随时可以穿梭其它世界，只要去一趟修仙世界，不仅可以获取到修仙功法，就连一些神奇的法术也可以弄到手，可惜目前昆仑镜虽然恢复了一丝威能，可是想要前往高等级的世界，积蓄的力量还是不够。
    当然，如果不计代价，损失一些灵宝本源也能够实现穿越，不过如今昆仑镜已经成为邀月的本命法宝，怎么可能做出这种短视的行为呢。
    幸亏她目前已经突破到了金丹境界，寿命一时半会儿倒是不用太过担心。
    弄清楚白色丝线是信仰之力后，邀月则开始思考应该怎么处理。
    按照器灵所说，信仰之力有利有弊，在道教中，信仰之力又被称作香火，这可是成神必备的东西，也是神灵提升实力的关键。
    神仙神仙，世人总喜欢将二者放在一起，可是二者可是有着本质的区别的。
    神虽然也能长生不死，可是一些低等级的神却非常依赖香火，为了争夺香火，需要履行一些神职工作，比如各地的山神，城隍等。
    而相对而言，仙要自由得多，只要不做一些出格的事情，仙就可以逍遥自在，无拘无束。
    当然，也不是说神就一定比仙差，一些天地生成的大神，实力甚至要比仙厉害得多，而且神话传说中，许多大神其实也在修炼仙道，所以殊途同归，到了最后，两者也不是说不能同时兼修。
    修神有修神得好处，那就是只要香火足够，那么前期修炼进度会非常快，但是还有一句话，正所谓香火有毒，香火这种东西，涉及到得因果太深，一旦对香火形成依赖，等到神魂都被香火侵染之后，想要脱身那是几乎不可能事情，当然也许有特例，不过那样的例子绝对凤毛麟角。
    邀月作为一个曾经痴迷各种修仙的资深读者，当然不会选择修神这条路，有着昆仑镜这个最大的金手指，她完全不必担心修仙需要的各种资源。
    不过邀月也不打算浪费这缕信仰之力，按照器灵的说法，邀月完全可以将信仰之力注入一个神像之中，等信仰之力多到一定程度，说不定还能收获一个神道分身。
    按照器灵传授的方法，邀月暂时安抚了这缕信仰之力。
    看见邀月睁开了眼睛，怜星赶紧上前关切地询问怎么回事。
    邀月便将信仰之力的事情简单地说了一下。
    “走，我们去找一家精通雕琢玉像的店，我想为自己雕琢一尊玉像。”
    怜星也知道邀月需要雕像来做什么，于是陪着她在京城里寻找，最终选中了西市的一家不起眼的玉雕店，因为这家店铺中的玉雕一看便知是出自同一个雕刻大师之手，而且每一件玉雕都是非常精致，一些动物都是栩栩如生。
    邀月对师傅的手艺感到非常满意，于是上门请求师傅以自己为原型，雕刻一尊玉像。
    雕刻大师姓张，因为习惯使用左手雕刻，因此被同行们称作张左手。
    此人本来还不愿意替邀月雕刻，按照他自己的话来说，他雕刻东西看心情，如果心情不好，就算给再多的银子，他也不会动手。
    不过当邀月显露了真容后，张左手提了一个与吴学圃类似的要求，就是允许他留一尊邀月的玉像。
    邀月留下孙学圃替她画的画像后，便先离开了，并且和张左手约定好半个月后过来取回雕像。
    张左手不愧是京城中有名的玉雕师父，刻刀在他手上飞舞着，很快就成型了，然后他花了整整三天时间去雕琢细节部位，比如发丝都是一刀一刀雕刻出来的。
    将邀月的玉像雕琢完成后，张左手并没有停下来，而是回到仓库里，挑选了一块质地最好的白玉，复刻了邀月的形象，两尊雕像除了材质不一样，神态方面几乎一模一样。
    等到了约定的日期后，邀月怜星如约上门取货，看着面前两尊神灵活现的雕像，邀月十分满意，将那尊白玉雕像留给张左手。
    就在姐妹二人回到四合院子中时，居然看见一位不速之客，正是一路追着邀月怜星姐妹二人行踪而来的石观音。
    石观音也有着一副绝美的容貌，可是她非常自恋，而且看不得有比她更美丽的女子。
    秋灵素艳名远播，因此她特意找到秋灵素，发现秋灵素果然生得花容月貌，于是给了她三个月的时间决定是自毁容貌还是选择去死，秋灵素这才找到孙学圃画了此生最后四幅画像，然后被迫用毒药毁去容貌，石观音这才放过她。
    之后石观音发现了邀月的观音踏莲图，经过询问得知了邀月的存在，于是一路打听，终于在半个月后的今天找到了邀月怜星二人的落脚点，可惜二人不在家，所以她只好耐心地等候二人。
    门打开后，双方都在打量着对方，邀月稍微感知了一番，也感到有些惊讶，没有想到江湖上除了自己和怜星，竟然还有武功如此高的女性高手，邀月估计面前这个女人的武功差不多和八层明玉功的姐妹二人相当。
    石观音同样也在吃惊不已，因为她突然发现邀月怜星二人的容貌不比自己差，甚至邀月的容貌更胜一筹，这让她更加坚定了毁去二人容貌的决心。
    “你就是孙瞎子口中的邀月仙子吧？果然生得花容月貌，难怪孙瞎子对你念念不忘。”
    邀月点头道：“不错，我就是邀月，你是何人？”
    石观音笑了几声，说道：“我便是石观音。”
    邀月愣了一下，这个名字似乎很熟悉，只是一时半会儿想不起来了。
    石观音自报家门后，接着说道：“两位妹妹遇到我也算是你们的不幸，我之所以找你们，就是给你们两条路，一条是活路，一条是死路，怎么选你们看着办。”
    怜星眨了眨眼睛，似乎不敢相信江湖上居然有人敢在移花宫两位宫主跟前说出这番狂妄之极的话。
    邀月似乎感到很有趣，于是问道：“能说具体一点么？”
    “你们如果自毁容貌，那我就饶你们一命，否则我便会动手杀了你们。”
    邀月道：“就因为我们姐妹长得漂亮？”
    石观音点头道：“不错，就是这个原因。”
    邀月突然大笑了两声，说道：“有意思啊，许久没有在江湖上行走了，居然什么阿猫阿狗也敢出言不逊了，看来老虎不发威，当我是病猫啊。”
    《控卫在此》
    话音落下，也不见邀月有什么动作，整个院子都被一股威压笼罩。
    石观音惊恐地发现自己居然无法动弹。
    好在邀月及时收回了周身气势，神情冷漠地问道：“如今我选择第三条路，你有意见吗？”
    石观音在威压消失的一瞬间，身子便已经掠出了院子，拼了命地朝城外飞去，想要远离邀月二人。
    等她好不容易出了城，正想着缓一口气的时候，突然感到一阵心慌，她想也不想，赶紧全力运功让气劲布满周身，转头一看，这才发现一道肉眼可见的剑气从天边疾驰而来，自己的护身真气如同豆腐一般被切开，就在她以为自己在劫难逃之际，剑气突然散开，只是震伤了她。
    石观音刚想着舒一口气，耳边清晰地传来了邀月的声音：“滚出中原，再让我看见你在中原横行霸道，定斩不饶！”
    石观音吓得连内伤都不顾，只想着尽快离开中原。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十六章 再遇小鱼儿

最新网址：www.mayiwxw.com
    “姐姐，此人到底是谁？看她的武功就算放眼江湖也没有几人能胜得过她。”
    邀月回忆着说道：“此人名叫石观音，武功确实能够独步天下，不过应该不是经常在中原活动，否则我们行走江湖，多少都会听到她的一些消息。”
    邀月此刻感到非常遗憾她没有细读过几本古龙的武侠，因为越来越多的迹象表明这个世界应该不止是绝代双骄的背景世界。
    或者说绝代双骄这部只是描绘了古龙江湖的一部分，所以就算拥有原来的邀月的全部记忆，也不可能知道以后江湖中发生的所有事情。
    当然即便不能提前预知，邀月也丝毫不担心，金丹境界号称半仙，这可不是那些坑蒙拐骗的江湖骗子所说的“半仙”，只是目前邀月接触到的修仙方面的事物有限，许多修士特有的手段无法施展，不过即便如此，不说她那一身高深莫测的剑道神通，就凭借武功也能横行江湖。
    大力出奇迹，只要武力足够强，许多麻烦都是可以避免的，丝毫不用担心。
    至于真的有那种不开眼的，随手镇压了便是，算不得什么大事情。
    石观音的事情并没有被邀月放在心上，就好像随手赶走一只苍蝇一样，转眼就忘了这茬。
    可是对于石观音来说，邀月成为了她此生最大的心魔，即使后来武功有所精进，也不敢轻易离开藏身的大沙漠，就算迫不得已需要前往中原，也会乔装打扮，甚至装作不会武功的样子。
    随着北方气候渐冷，姐妹二人便乘坐马车一路往南，步行通过蜀道进入川中地区，正好遇见许多武林人士想要前往峨眉山。
    此时姐妹二人正好无所事事，于是干脆跟着前往峨眉山看热闹。
    就算二人蒙着面纱，可是从姿态身材也能看出绝对是少见的美人，奇怪的是那些江湖人士只是在她们身上多看了两眼，然后继续讨论宝藏的事情。
    二人听了半天，总算明白是怎么一回事了。
    数月之前，江南武林不知从何处传出燕南天在前往恶人谷之前，将毕身绝学以及大量的金银珠宝藏在这峨眉山的某处山洞之中。
    本来人们还以为这些都是无稽之谈，可是接下来的日子里，陆续有藏宝的消息流传出来，除了一些底蕴深厚的武林世家，绝大多数普通江湖人士最缺各种资源，这份宝藏传得有鼻子有眼，就算是子虚乌有之事，那也要亲眼验证才算，万一是真的宝藏，那么就算成不了第二个燕南天，那也能成为江湖上数一数二的高手，到时候名声财富就全都有了。
    正是因为许多人都有这样的想法，这才导致不少江湖人士千里迢迢赶来峨眉山。
    邀月怜星坐在酒楼靠近窗户的桌子上，虽然叫了一桌好酒好菜，两人却一口都没有吃，这让一些暗中偷看二人的老色鬼暗呼可惜，毕竟二人身段婀娜，容貌大概率也不会太差，可惜始终有一层面纱遮挡着，本想着二人总得吃饭吧，到时候可以一睹芳容，没有想到邀月怜星压根就没有解开面纱吃饭的意思。
    就在天色快黑的时候，门外走来三个人，确切地说是一个壮汉押着一个少年，还有一个精瘦的汉子走在后面，似乎在防备着少年。
    怜星一眼就认出那位少年正是自小在恶人谷长大的江小鱼。
    “姐姐，你看，那是小鱼儿吗？”
    邀月看见小鱼儿脸上没有一丝慌乱，很显然这小子还没有到山穷水尽的时候，于是传音道：“确实是他，先看看再说，也不知道这小子有没有把我的话听进去。”
    怜星笑了笑，说道：“我想应该是没有，否则他那里会那么轻易就被人给抓住了。”
    两人能够感知到抓住小鱼儿的那两个人武功算不得多高，最多只是江湖一流水平，如果小鱼儿认真练武，就算年纪小，也不会相差太大，一个武功相差不大的人想要逃跑，就算人数再多上一倍，也不容易被抓住。
    “白羊前辈，你果然是十二星相中最睿智的人，居然能够从藏宝图中看出宝藏在峨眉山后山，晚辈佩服。”
    白羊似乎很享受小鱼儿的阿谀奉承，抚摸着下巴上的山羊胡子，不过随即眼睛一瞪，说道：“你既然知道我是最聪明睿智的人，就应该明白我是不会被人轻易算计的，你最好给我老老实实一点。”
    旁边的黄牛嗡声说道：“小鱼儿，你自诩天下第一聪明人，最后不还是栽在我们哥俩手里？赶紧吃饭吧，吃完就去找出宝藏所在的山洞。”
    小鱼儿道：“黄牛前辈，既然你们都知道宝藏就在峨眉山了，那你们干嘛还抓着我不放啊，我已经没有利用价值了，可以放了我了。”
    白羊嘿嘿笑了两声，说道：“别急，等找到了宝藏，自然会让你离开的。”
    小鱼儿立刻明白二人可能想用他去探路，毕竟一般宝藏所在的地方，都会有机关保护，如果不懂正确的开启之法，将会非常危险。
    三人交谈虽然声音不大，却一字不落地听在邀月怜星耳中。
    等三人吃饱肚子离开后，邀月和怜星便跟了上去。
    白羊和黄牛不愧是经验丰富的盗贼，他们为了安全起见，特意在山里绕了几个圈子，就算身后有人跟着他们，也会被这一招搞得一头雾水，不过邀月怜星却始终不紧不慢地吊在三人身后十丈的位置。
    “老牛，我怎么始终有种被人偷窥的感觉？你看看我身后到底有没有人？”
    白羊有些不放心，和搭档多年的黄牛也算是心有默契，行走在最前面的黄牛突然转身，却什么也没有看见，于是摇摇头表示没有人跟着。
    小鱼儿不由得嗤笑道：“我说二位前辈是不是太过于焦虑了，我就没有听见有动静，这里连个鬼影都没有，哪里来的人啊。”
    话音刚落，便看见不远处的树梢上站立着一个衣袂飘飘的女子，不由得惊呼道：“有人！”
    白羊和黄牛赶紧顺着他手指的方向看过去，树梢上空空如也，连鸟雀都没有。
    黄牛拍打了小鱼儿一下，恼道：“大晚上你瞎说啥呢，别以为这样我们就会放了你。”
    小鱼儿揉了揉眼睛，却什么也没有看到，不禁怀疑自己是不是因为时刻紧张着，导致眼睛看花了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十七章 黄雀

最新网址：www.mayiwxw.com
    可是还没有走几步，小鱼儿忽然听到女人的笑声，于是赶紧停下脚步四处观望。
    “喂，臭小子，看什么呢？看路啊。”
    白羊差点撞到突然停下脚步的小鱼儿，不由得怒骂了一声。
    小鱼儿慌忙问道：“你们可有听到女人的笑声？”
    黄牛呵斥道：“臭小子，看你年纪不大，怎么脑子里想得都是女人？看来你小子也不是什么好鸟。”
    在二人看不见的地方，怜星看着邀月也感到很无语，不明白为何一向稳重成熟的姐姐，居然做出这种吓唬别人的事情。
    不过邀月虚空而立，确实和传说中美艳的女鬼飘浮在空中效果相差不大，不管是谁，大晚上在这荒郊野岭看见这画面，恐怕都不能保持镇定。
    就在这时，邀月突然又感知到一个人的存在，于是拉着怜星站在一边，想要看看事情发展。
    空气中突然出现了白色薄烟，小鱼儿到底是在恶人谷长大，立马察觉到这白色烟雾有些不对劲，不过他并没有提醒黄牛和白羊，只是不动声色地从衣服上撤下两块碎布，然后用唾液浸湿，然后塞在鼻子中。
    许多烟雾类的毒药都有一个特点，就是容易溶解在水中，呼吸时，烟雾会被浸湿的碎布过滤一遍，只要浓度不是很大，对身体几乎无碍。
    没过一会儿，黄牛突然扑通一声倒在地上，后面的白羊脸色大变，以为是小鱼儿出手暗算，刚准备运功一掌拍死他，奈何毒药药劲开始发作，也步了黄牛的后尘。
    就在小鱼儿愣住的时候，旁边草丛中传来一个阴森森的声音：“小鱼儿，我说过，我们还会再见面的，你看，现在我们又相见了吧！”
    等那人站出来，小鱼儿借着月光，这才认出此人身份，他正是当初被慕容九妹给吓退的碧蛇神君。
    黄牛和白羊虽然倒在地上不能动弹，可是并不影响他们说话。
    “这是僵尸散，好你个碧蛇，你居然出手暗害我们，别忘了你也是十二星相中人，赶紧把解药拿出来。”
    碧蛇神君绿油油的眼睛看了地上两人一眼，道：“不错，我们确实都是十二星相中人，可是二位之前还答应过我，沿途会留下记号提示我的，为何我一路找来，什么都没有看到？”
    白羊赶紧解释道：“我们不是害怕被别人给认出来嘛，要知道多一个人，那么分宝藏时每个人都会少分一份。”
    碧蛇神君幽幽道：“是啊，多一个人就会少分一份宝藏，既然这样，我为什么还要带上你们二位呢？”
    白羊立马明白了碧蛇神君的打算，不由得破口大骂起来。
    碧蛇神君说道：“老山羊，我已经够意思了，你们虽然中了僵尸散浑身无法动弹，可是却没有生命之忧，自古以来为了宝藏自相残杀的人还少吗？这么看来我真是太仁慈了。”
    说完不顾地上破口大骂的二人，碧蛇神君将注意力放到小鱼儿身上，然后想起什么，笑道：“你小子太过滑头了，所以为了叫你听话，我得在你身上放一点东西。”
    话音落下，碧蛇神君完好的右手搭在小鱼儿肩上。
    随后小鱼儿便看到几条碧绿色、只有手指长的小蛇从碧蛇神君袖子里滑出来，然后爬上小鱼儿的脸上，小鱼儿吓得不敢呼吸，生怕惊扰了毒蛇，然后给他来一口。
    过了片刻，小鱼儿便感觉到自己两只耳朵、两只鼻子以及两只手腕都异样的感觉，手腕上的碧蛇就好像两只绿色的手环套在手腕上。
    “不错，这样看起来你就像戴着一副碧绿色的首饰，很完美。”
    小鱼儿叹息道：“天下恐怕没有人愿意戴着这副首饰。”
    碧蛇神君得意道：“不错，现在知道我为何会被叫做碧蛇神君了吧，这些碧蛇可是我精心培养的毒蛇，剧毒无比，一口就能毒死一头大象，没有我的口哨声，它们就不会自己下来，如果你要硬拽，它就会马上咬你一口。”
    小鱼儿听完后神情黯淡，就算他再聪明，鬼主意再多，可是遇上这种近乎无赖的手段，也只能认栽。
    与此同时，他心里也有些后悔，为什么平时不认真练功，如果武功高一点，碧蛇神君绝对不可能这么轻易拿捏自己。
    暗中的怜星看见小鱼儿脸上有一丝悔恨的神情，不由得说道：“这小子也真是的，要干嘛去的，现在才知道就凭他那点小聪明，不能应付的事情多着呢。”
    邀月没有回应，只是默默地看戏，似乎想要看看小鱼儿会如何破局。
    身上挂满了剧毒之物，小鱼儿只能乖乖地答应带领碧蛇神君去寻找宝藏。
    等两人离开，邀月怜星飘然现身。
    白羊和黄牛看见二人，也顾不得二人为何会这么巧出现，急忙出声求救：“两位仙子，还请救我等一命，日后必有厚报。”
    邀月看也不看，冷声道：“当年我的侍女花月奴便是因为你们十二星相追杀才不得不拖着刚刚生完孩子的虚弱之身迎敌，我不知你们当中还有多少人参与其中，若是没有遇到就算了，只要被我遇上，焉能让尔等活命！”
    话音说完，便在二人惊骇的目光中，绣鞋轻踏地面，一股肉眼可见的气波以邀月为中心扩散开来，气波经过之处，各种植物纷纷被压弯在地，经过二人身体后，二人便失去了气息。
    杀这二人，对邀月来说就和踩死两只蚂蚁一样，过了一会儿，邀月才恢复成平时模样。
    “怎么了？没有看见过我杀人？”
    看见怜星愣在原地，邀月不由得有些好笑，要知道原来的邀月在移花宫可是动不动就会杀人的主，所以作为服侍邀月的侍女，是一件十分危险的工作，因为不知道为什么就会惹到邀月不高兴，然后便会惹来杀身之祸。
    怜星道：“我还以为姐姐改了性子后就不会杀人了呢，毕竟已经有十多年没有看见姐姐杀人了。”
    邀月微微一笑，说道：“我当然不会滥杀无辜，可是十二星相这等大凶之徒，杀了也算是为民除害，妹妹你要记住，善良可不是对谁都有用的，似这等大奸大恶之辈，杀他们我都嫌脏了我的手。”
    “可是姐姐刚刚不是动手了吗？”
    “所以我是用脚震碎了他们的心脉。”
    “这……”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十八章 弄巧成拙

最新网址：www.mayiwxw.com
    怜星看着邀月傲娇的背影，也不由得笑了笑，然后跟了上去。
    小鱼儿走在前面，眼珠子咕噜噜地转着，似乎在寻找逃跑路线，可是想到满身的碧蛇，只好熄了逃跑的心思。
    “怎么办？我哪里知道什么宝藏啊，天知道铁心兰给我的藏宝图是不是在这里，之前黄牛和白羊也不知道是从哪里知道宝藏在这峨眉山的。”
    小鱼儿此刻内心慌的一批，可是明面上还必须装作成竹在胸的样子，如果被碧蛇神君知道真相，恐怕会毫不犹豫地解决了他。
    有时候心里想什么，就会来什么。
    就在走到一处拐角山路时，碧蛇神君神情一变，然后赶紧拉住小鱼儿跳进一旁的草丛之中。
    “铁心兰这丫头怎么走到这里就忽然消失了？”
    一个清脆的声音由远及近。，声音的主人正是小仙女张菁。
    小鱼儿不由得想起了那个自己刚刚进入江湖便遇到的美人儿。
    随后另一个声音道：“只怕她已经发现我们了。”
    语声冷漠，竟然是慕容九的。
    小鱼儿心里突然变得非常紧张，他可是在慕容九手上吃了个大亏，此刻最害怕遇到这两人。
    小仙女道：“不可能吧，我们跟了她一路，也不见她发现我们，此刻她心里只有那个小鬼，就算后面跟着一队人也不会察觉到。”
    慕容九嘿嘿冷笑了两声，道：“恐怕你也想着那个小鬼吧，毕竟那个小鬼可是十分胆大妄为，居然将你的初吻给夺去了。”
    小仙女道：“不错，我确实也想找到那个小鬼，我倒要看看小鬼的心到底是什么颜色的。”
    “那还用说，肯定是黑色的。”
    漂浮在上空的邀月怜星将下方的场面都瞧在眼里，怜星小声道：“小鱼儿到底做了什么天怒人怨的事情，怎么这两个女人恨不得生吞活剥了他？”
    邀月道：“没听慕容九那丫头说吗？这小子居然亲了人家，不得不说十分大胆呢。”
    怜星突然说道：“姐姐，你不是说小鱼儿在九阳神功大成之前不能破身么？”
    邀月无语地看了怜星一眼，说道：“亲嘴而已，不算什么破身，关键是最后一步不能突破。”
    等慕容九和小仙女离开后，邀月和怜星直接冲进下方一个隐秘的山洞之中。
    看着地上的几具尸体，怜星也感到十分好奇：“这里就是宝藏所在地？”
    邀月眉毛一挑，伸出手指贴在怜星嘴唇上，然后抱着怜星，二人轻飘飘地飞上洞壁上一块凸出的石头之上。
    很快，小鱼儿和碧蛇神君一前一后也走了进来。
    碧蛇神君感到一阵阴寒之气扑面而来，不禁打了个冷颤：“这燕南天还真会寻找地方……”
    小鱼儿道：“不然你以为宝藏会自己送到你手里？”
    同时，他心里暗呼侥幸，没有想到老天如此贴心，知道他的难处，所以特意安排了一个不知深浅的山洞。
    碧蛇神君道：“不错，此处如此隐蔽，若不是有燕南天的藏宝图指引，鬼都找不到这儿来，可想而知燕南天留下的宝藏将会多么珍贵。”
    如此一想，碧蛇神君便不再觉得阴森恐怖。
    拿出准备好的火折子，碧蛇神君得意地说道：“为了获得这份宝藏，我可是特意前往江南霹雳堂老火鸦购买了这种特制的火折子，就是燃上个一天一夜，也不会熄灭。”
    话音刚落，一阵阴风吹过，火折子已经突然熄灭。
    小鱼儿不由得幸灾乐祸道：“嚯，原来这火折子是会熄灭的啊。”
    碧蛇神君恨恨道：“好个老火鸦，居然连我都敢骗，看我以后怎么找他算账。”
    小鱼儿道：“人家也没有想到你会吹牛嘛。”
    突然，小鱼儿身子一个踉跄，差点被绊倒。
    碧蛇神君赶紧重新将火折子点亮，然后两人便看见地上倒着三具尸体，服饰很华丽，手上还握着青光闪动的宝剑，不是寻常之物。
    “金陵三剑！”
    碧蛇神君看清三具尸体的面目后惊呼道。
    小鱼儿问道：“你认识他们？”
    碧蛇神君道：“金陵三剑的剑法在江南武林也算是小有名气，能同时杀死三人，可见下手之人武功必定很厉害。”
    小鱼儿摸了摸尸体，说道：“三人四肢虽已经僵硬，可是身体还是软绵绵的，可见三人应该刚死没有多久。”
    碧蛇神君突然惊呼道：“糟糕，那位出手之人莫非还在这山洞之中，这岂不是更加怕人？”
    就在这时，黑暗中传来一个阴森森的声音：“你猜得不错，杀死金陵三剑得人确实还在这里。”
    碧蛇神君闻言，不由得后退三步，后背紧贴在山壁上。
    此刻碧蛇神君哪里还不知道，燕南天所谓的藏宝图肯定有猫腻，按道理来说，藏宝图应该只有一份才对，可是如今显然有人捷足先登了。
    思路客
    “你……究竟是何人？”
    那声音道：“你想看清我是谁？”
    碧蛇神君再次将火折子吹亮，便看见一个灰衣人缓缓走出山洞，奇怪的是此人脸上居然是银白色的。
    小鱼儿一看便知道此人必定是戴着面具。
    眼睛瞥向碧蛇神君，只见他额头上往外冒着冷汗，颤颤巍巍地说道：“你莫非是……灰蝙蝠？”
    那人道：“不错，看来你这只小蛇认出我来了。”
    碧蛇神君道：“既然你已经出现，那猫头鹰岂不是也……”
    话还没有说完，整个身子便如同被定住了一般，直挺挺地倒了下去。
    小鱼儿赶紧捡起火折子照亮一看，只见一个人影从碧蛇神君身后走出来。
    此人不愧有着猫头鹰的外号，眼睛又大又圆，乍一看确实和猫头鹰有几分相似。
    灰蝙蝠幽幽道：“灰蝙蝠既然在此，那猫头鹰自然也不会很远，以后你可得注意你身后才是，有时候危险就在你身后。”
    猫头鹰瞪着一双大眼睛，咯咯地说道：“你们是怎么找到这儿来的？”
    小鱼儿眼珠子一转，毫不犹豫地说道：“不是你告诉我们的么？”
    “我告诉你的？”
    猫头鹰也迷惑了。
    “对啊，燕南天的藏宝图只有一份，不是你告诉我的，我们怎么可能找到这儿来呢？当时我们不是说好了嘛，你为我们指路，我们帮你忙。莫非你要出尔反尔，企图一人独吞宝藏，亦或者你又找到了帮手不成？”
    猫头鹰此刻哪能不知道小鱼儿的恶毒心思，怒斥道：“好小子，小小年纪就有如此手段，长大还得了？”
    说着举掌朝小鱼儿打去。
    不成想一个灰色的身影横档在小鱼儿面前。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百六十九章 冒充

最新网址：www.mayiwxw.com
    猫头鹰看着眼前的灰衣身影，问道：“灰蝙蝠，你为何拦我？”
    灰蝙蝠缓缓摇头道：“无他，我只是想要弄清楚，为何这位小兄弟也能找到这儿来，毕竟真正的藏宝图只有一份，若是没有人指引，恐怕不会有人能够找到这儿来。”
    猫头鹰脸色微变，恼怒道：“莫非你真的听信了这小子的话？要知道你我可是相交二十年了，这么多年的情谊，还抵不上外人一句话？”
    灰蝙蝠道：“燕南天留下的宝藏那可是天下独此一份，由不得我不小心谨慎。”
    猫头鹰怒道：“好，恐怕你也已经生出了独吞宝藏的念头了吧？既然如此，那我们手底下见真章。”
    话音未落，灰蝙蝠便已经出手。
    小鱼儿赶紧跑到山洞旁边，将场地让给内讧的二人。
    猫头鹰传来一声惨叫：“好你个瞎蝙蝠，居然真的动手了，看来你早就想要对付我了吧。”
    紧接着传出几声骨节折断的声音，猫头鹰怒骂道：“瞎子，你日后会后悔的。”
    随后便听见人体摔倒在地上的声音。
    石壁上看戏的邀月姐妹只觉得这场戏精彩绝伦，完美地诠释了什么叫人性。
    “姐姐，看来这小子确实聪明，区区几句话居然就让本来互相信任的搭档互生猜忌，果然是那种地方出来的祸水。”
    邀月早就感知到山洞深处的大致情况，说道：“咱们继续看戏，等会儿就有一场更加精彩的好戏上演了。”
    “哦？那我就真的非常期待了。”
    紧着姐妹二人继续看着下方，二人具是内功卓绝之人，黑暗视物如同白昼，这也给二人看戏带来了极大的便利。
    灰蝙蝠处理完猫头鹰后，小鱼儿便知道此人接下来恐怕就要对自己下手了，于是屏住呼吸，他知道灰蝙蝠是个瞎子，对瞎子而言，听觉是非常灵敏的，所以只要自己不发出声音，灰蝙蝠就找不到自己的方位。
    “小娃儿，你在哪里啊？你揭破猫头鹰的阴谋诡计，我感谢你还来不及呢。”
    对一个瞎子来说，总是会有一些异于常人的灵觉的，虽然小鱼儿努力屏住呼吸，可是由于紧张，他的头上、后背都冒出了不少冷汗，随着汗液散发出来的热气此刻居然成为了最大的破绽。
    灰蝙蝠渐渐靠近小鱼儿，一边说道：“原来你在这儿，你为什么不跑啊？”
    眼看灰蝙蝠伸手就要碰到小鱼儿的脖子，就在这时，缠绕在小鱼儿脖子上的碧绿色小蛇突然如闪电般一口咬在灰蝙蝠手上，灰蝙蝠急忙将手缩回去：“这是……毒蛇？”
    灰蝙蝠后退了两步，不敢相信在小鱼儿身上居然会有毒蛇存在，也就几个呼吸，灰蝙蝠便倒在地上再也没有起来。
    小鱼儿本来以为自己难逃一死，没有想到事情居然会如此反转，本来是碧蛇神君用来约束小鱼儿的毒蛇，此刻竟然救了他一命，只能说世间之事妙不可言。
    邀月叹了一句：“瞎子固然在黑暗中比寻常人更有优势，可惜却感知不到毒蛇的存在，这小鱼儿还真是气运所钟。”
    说着，一掌挥出，接着小鱼儿便欣喜地察觉到缠绕在自己身上的碧绿色小蛇纷纷掉落下来，小鱼儿点起火折子仔细查看，才发现这些美丽的小蛇居然都一动不动，显然已经死了。
    小鱼儿如释重负，仿佛犯人脱去了枷锁，恨不得在洞中狂奔来发泄自己的内心喜悦。
    就在这时，洞外走进来一个手持火把的大汉，看见满地的尸体以及小鱼儿，不由得后退了几步出声问道：“你是何人？”
    小鱼儿冷静下来，同样问道：“你是何人？”
    那大汉道：“你不是江湖中人？不然怎么连我都不认得？”
    小鱼儿眼珠子一转，道：“你很有名吗？那我为何从来没有听师父们提起过你？”
    大汉道：“我乃是西河十七家镖局的镖局联盟总镖头，江湖人称‘气拔山河铜拳铁掌震中州’的赵全海是也，你是何人，报上名来。”
    小鱼儿神情微动，张口说道：“我乃是移花宫门下大宫主的关门弟子……”
    话还没有说完，赵全海脸色急变，赶紧问道：“莫非你是无缺公子？”
    小鱼儿眨了眨眼睛，点头道：“不错，我正是人见人爱、没有缺点的无缺公子。”
    怜星差点笑出声来，这小子实在太浑不吝了，竟然敢冒充移花宫门人。
    “你……你有何证据？”
    小鱼儿伸手道：“你且仔细看看地上，就知道我是不是移花宫门下弟子了。”
    赵全海将火把靠近尸体，惊呼道：“这是……金陵三剑！”
    “这是灰蝙蝠！”
    “天呐，猫头鹰也死了？”
    小鱼儿似乎早就料想到赵全海的反应，决定再加一把火道：“你且看看此人，是不是十二星相中的碧蛇神君？”
    赵全海果然震惊了，这些人都是江湖好手，武功与他相差仿佛，可是现在这些人都死在这儿了，所以一时之间他有些迟疑起来，如果这些人都是面前这个人下的杀手，恐怕自己说不得也会交代在这儿。
    就在这时，前面传来一阵刀剑相击得声音，与此同时，还伴随着呵斥声。
    “雪花刀，你莫非真的要与我拼命？”
    一个女人的声音说道：“听闻你的剑法关外无双，我早就想要领教了。”
    小鱼儿惊讶道：“这雪花刀难道是女人？”
    赵全海叹了一口气：“不错，此人正是江湖上有名的女罗刹，一手柳叶刀法使得出神入化。”
    “那另一人呢？”
    赵全海道：“如果我没有猜错，另一个人应该是长白剑派的的冯天雨，一手快剑也算是独步关外，二人都是关外武林之人，见面自然要比试一番，分出个上下。”
    刀剑声每隔一会儿就会来一次，随着两个人朝着这边过来，刀剑声越来越清晰。
    看到小鱼儿和赵全海后，二人非常默契地停下手来。
    穿着白衣，身材婀娜的女人正是雪花刀柳玉如，另一个浑身黑色的便是“关外神龙剑”冯天雨。
    雪花刀看见赵全海后，脸上一喜，道：“好你个赵全海，十一……十二年了，你居然都不来找我，难道你只顾着争名夺利，将我全部忘记了吗？”
    看见小鱼儿后，接着问道：“此然是你的徒弟？怎么这么小？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十章 误闯禁地

最新网址：www.mayiwxw.com
    赵全海赶紧解释道：“你可别乱说，这位可是出自移花宫门下的无缺公子。”
    “花无缺？”
    “嗯？”
    小鱼儿只觉得这个名字似乎很熟悉，可是一时半会儿又想不起来到底在那儿听说过这个名字。
    为了增加说服力，赵全海指着一地的尸体，道：“你且看看地上，恐怕只有移花宫出来的人才有这么大的能耐击杀他们。”
    柳玉如和冯天雨看清地上尸体的面容后，神情一变，恭敬地对小鱼儿抱拳行礼。
    小鱼儿眼睛眯了眯，问道：“你们二位是怎么找到这儿来的？莫非你们手上也有藏宝图？”
    小鱼儿此刻哪里还不知道肯定是藏宝图出了变故，或者说有一只手在暗中默默地操控着这一切，所以他想要确认自己的猜测。
    柳玉如点了点头，小鱼儿看向冯天雨，冯天雨黑着脸道：“我当然也有，否则我怎么会到这鬼地方来？”
    小鱼儿若有所思地说道：“目前我已经遇见了六拨寻找宝藏的人了，也就是说至少有六张藏宝图，说不定后边还会有源源不断的人进来。”
    冯天雨紧握剑柄，冷声说道：“不管多少人进来，只有最后站着的才是这宝藏的主人。”
    小鱼儿看了冯天雨一眼，没有想到此人竟然如此桀骜，似乎移花宫的名头无法唬住他，于是面无表情地说道：“你想找死我可以成全你，不过都走到这儿来了，不亲眼看一看宝藏，就算死了恐怕也会不甘心吧。”
    冯天雨明白了小鱼儿话里的意思，那就是现在就开始火并并不是个明智的选择，可以在打开宝藏后再决定如何分配。
    四人不再说话，然后每人拿起一根火把，朝着山洞深处走去。
    不成想，没有走出多远，空间豁然开朗，洞中也变亮了不少。
    此处遍布着钟乳石，在火把的照映下，洞内显得五光十色。
    不过四人此刻关注的就是五个身影，这五人明显分为了两拨，然后双方各有一人正双掌相抵，很明显这二人是在比拼内力真气。
    赵全海看见五人后，脸色大变，小鱼儿赶紧问道：“怎么了？这五人莫非很有名气？”
    赵全海点了点头，道：“这五位都是江湖上有头有脸的人物，目前正在比拼内力的分别是鹰爪门第一名家王一抓和五台山鸡鸣寺的黄鸡大师，站在黄鸡大师身后的乃是气功独步海内的啸云居士，他与黄鸡大师相交莫逆，王一抓身后的二人，一人掌天南剑派，另一人是浙东邱门世家家主邱清波。”
    小鱼儿撇了撇嘴，他毕竟刚刚闯荡江湖，哪里听见过这些老一辈高手的名号。
    眼看又走进来四个人，正在互拼的黄鸡大师与王一抓眼神交互，同时撤出内力，结束了内力比拼。
    赵全海犹豫了一下，还是上前与五人打招呼问好。
    啸云居士看了小鱼儿一眼，问道：“怎么还有个小娃娃？”
    赵全海介绍道：“这位乃是移花宫传人，来江湖历练来的。”
    啸云居士五人神情大变，纷纷警惕起来，毕竟树的影人的名，移花宫号称武林圣地，自从二位宫主武功威压江湖以来，已经没有人胆敢招惹移花宫门人，就算是出门采购的打杂弟子，武功也不比许多名门大派的内门弟子差。
    小鱼儿嘿嘿一笑，道：“有意思，看来江湖上得到藏宝图的人不少啊，也不知道是何人所为，有什么阴谋？”
    小鱼儿不由得想到铁心兰，本来他还以为是铁心兰所为，可是现在想想，铁心兰那丫头不会有这样的算计，只怕她手上的藏宝图也不是原件。
    就在这时，一缕月光从山洞顶部的洞口中照射进来，众人纷纷熄灭火把，只见月光照在一根石笋上，此处正是通往下一关的机关所在。
    冯天雨、柳玉如等人纷纷拔出兵器，眼看一场混战就要开始，小鱼儿嗤笑一声，道：“诸位，你们现在就打生打死的，没有觉得早了吗？这下面究竟有没有宝藏还不一定呢，就算分出生死，也得看到宝藏才是时候吧？”
    众人之中不乏位高权重的门派高层，自然懂得隐忍克制，于是一场争斗就被小鱼儿一句话给消弭了。
    小鱼儿上前转动了石笋，旁边传来轰鸣声，然后一个向下的石阶出现在众人眼前。
    众人相互看了看，然后各自防备着，按照顺序依次走下石阶，小鱼儿自然是最后一个。
    等众人走到石阶尽头，最前面的赵全海咦了一声。
    等所有人都下来，就发现了不对劲，此处怎么看也不像是藏宝之地，因为在这幽暗的石室之中，放着十几口棺材，中间还有一张灵桌，上面还燃烧着两只白色的蜡烛，显得十分阴森恐怖。
    众人定睛一瞧，只见灵桌中央供奉着一块灵位，上书“峨眉历代祖师之灵位”。
    小鱼儿吸了一口气，出声问道：“这到底是什么地方？”
    邱清波低声道：“此处乃是峨眉后山，如果我猜得不错，这里应该是峨眉禁地，就连寻常峨眉弟子都不准进入，如今我们似乎闯进来了。”
    黄鸡大师神情一变，急促地说道：“不好，擅闯别人的山门禁地乃是武林之大忌，我们还是速速离去为妙。”
    冯天雨道：“哼，大师也太胆小了吧，谁规定说宝藏不能藏在这些棺材之中的？我看这些棺材正是最好的掩护。”
    啸云居士和王一抓闻言，眼神闪动，然后毫无征兆地抓向最近的棺材。
    就在这时，四周突然升起八面石门，八道强光从门中照来，差点让众人眼睛都睁不开。
    与此同时，一个深沉的声音说道：“何方狂徒，为何擅闯本门圣地？”
    另一个声音响起：“擅闯禁地，死路一条，你何必管他们是何身份。”
    黄鸡大师赶紧出声道：“可是神锡道长当面？在下乃是五台山黄鸡。”
    “什么黄鸡不黄鸡的，众弟子听令，擅闯禁地者，杀无赦。”
    话音落下，便看见十多道剑光从石门中涌出来，众人来不及解释，被迫运功反击。
    小鱼儿看着眼前的两个身穿紫衣的道士，慌忙道：“住手！我可是移花宫弟子花无缺，若是不想为峨眉招来祸患，还是放我离去为妙。”
    两个峨眉弟子相互看了一眼，微微点头，然后出手更加迅疾。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十一章 李鬼遇李逵

最新网址：www.mayiwxw.com
    小鱼儿没有想到移花宫的名号不仅没有唬到二人，反而让自己陷入险境。
    而此时，周边已经响起了兵器交接的声音，与此同时还伴随着喝骂声。
    小鱼儿武功不弱，可是他的对手显然也不是寻常弟子，加上他行走江湖以来，与人交手的经验不多，所以一直处于下风。
    就在小鱼儿内心焦急的时候，突然听到几声破空声，随后所有的烛光都已经熄灭。
    为了不造成误杀，众人纷纷停下手里的动作。
    黑暗中，小鱼儿感觉到自己的手被一只柔软的手掌抓住。
    小鱼儿小声问道：“可是铁心兰？”
    黑暗中传来铁心兰温柔的声音：“是我，随我来。”
    小鱼儿任由铁心兰拉着自己，感叹道：“我现在才知道你武功这么好，竟然一下子打灭这么多盏灯。”
    “不是我做的。”
    “什么？莫非还有其他人？”
    这时，神锡道长喊道：“掌灯！动作麻利一点。”
    很快，石室又恢复了光明，但是却多了三个身影，两个女子气质出尘，不似凡人，不过二人却以中间一个少年为尊。
    这少年虽身上只穿着一件白麻衣衫，但是却掩盖不了他身上的温文尔雅的气质，哪怕年轻时以风流潇洒著称的邱清波此刻也自愧不如，他一出现就吸引了所有人的目光。
    “刚才是谁冒充公子的？”
    侍剑出声问道。
    可惜无人回应她，就连小鱼儿也只是拉着铁心兰躲在角落。
    神锡道长脸色铁青，大声怒吼道：“好，真当我峨眉是泥巴捏的，居然想来就来想走就走。”
    侍琴笑道：“原来这天下还有我们移花宫来不了的地方啊。”
    神锡道长闻言，先是大吃一惊，然后怒道：“就算你们是移花宫的人，也不能那么霸道吧。”
    说着拔剑便刺向三人，侍剑刚要出手，耳边突然传来邀月的声音：“别出手，让无缺动手，你二人站在一旁看着。”
    侍剑和侍琴相互看了一眼，然后左右查看着什么，却没有看到两位宫主的身影。
    花无缺握着手中折扇迎上神锡道长的长剑，看似威力不凡的一剑，居然被一个少年轻易挡住，神锡道长面子上也有些挂不住，低吼一声后，一招剑破云霄使唤出来。
    转眼间二人已交手数十招。
    突然神锡道长感觉到自己的长剑不受控制地往右边偏去，然后一股莫名的力量传来，神锡道长不得不松开手，随后便看见花无缺右手两根手指夹着神锡道长的长剑，然后他收起折扇，双手捧着长剑将长剑归还给神锡道长。
    神锡道长愣了片刻，脸上一片通红，咬牙道：“好一招移花接玉，不愧是移花宫门人。”
    说着拿起长剑便要自刎。
    众峨眉弟子纷纷疾呼，想要制止神锡道长自杀，奈何神锡道长动作太快。
    随后众人只觉得眼前一花，神锡道长手中的长剑便已经到了花无缺手中。
    “道长，不过棋差一招而已，用不着寻死吧。”
    神锡道长神情低落地说道：“眼睁睁看着这么多人闯我峨眉禁地，我却什么也做不了，有何颜面去见我峨眉的历代祖师？”
    花无缺折扇一展，摇了两下，柔声说道：“道长，我移花宫可瞧不上所谓的燕南天的宝藏，只是比较好奇而已，道长若是知道宝藏，只需要让我看一眼，满足一下好奇心就行了。”
    神锡道长无奈道：“此处真的是我峨眉历代祖师的安息之所，哪里有什么燕南天的宝藏啊，我可不知道燕南天曾经来过我们峨眉山。”
    冯天雨阴森森地说道：“这可未必，兴许是人家燕大侠看不上你们峨眉派呢，他只需要悄悄过来，将秘籍财宝藏起来就走了，你们峨眉未必会知道吧。”
    此话有些诛心了，峨眉好歹也算是名门大派，如果被人如此轻视，那以后江湖上还有谁会把峨眉放在眼里。
    所有峨眉弟子反应非常激烈，举剑准备与这些闯入者殊死争斗。
    花无缺却道：“我看道长情真意切，想必宝藏之事应该是子虚乌有，在下希望在座的各位不要中了奸人的恶计，从此化干戈为玉帛，今日之事，从此休要再提。”
    黄鸡大师本来就意识到擅闯别家门派禁地不妥，现在正好借坡下驴，双手合十道：“阿弥陀佛，公子慈悲。”
    王一抓、邱清波等人齐声道：“公子所言极是，既然如此，那我等告退。”
    本来一场生死斗，却被花无缺三言两语给化解了，其中固然有着众人给花无缺背后的移花宫面子的缘故，花无缺本身的风采也折服了他们，柳玉如自从他出现，视线就一直没有离开，就连铁心兰也在偷偷打量着花无缺。
    “等等，刚才似乎听到你们当中有人冒充公子，可否自己站出来？”
    侍剑始终在纠结这个问题，不过说出这话的时候，眼睛正看向某个方向。
    众人也都齐刷刷地看向角落里的小鱼儿。
    小鱼儿神情急变，不成想今日李鬼遇到了真李逵，于是想也不想，拉起铁心兰就往出口方向跑去。
    沿着山洞七拐八拐，居然让他俩非常顺利地跑出了山洞，随即二人来到一处崖壁找了个青石坐了下来。
    铁心兰感慨道：“没想到宝藏居然是如此真相，为了这张藏宝图，可是让我一路上吃了不少苦头。”
    许久没有听到小鱼儿搭话，铁心兰扭头一看，竟然发现小鱼儿嘟着嘴巴，似乎在生气。
    “喂，你怎么了嘛，说话呀。”
    小鱼儿将头扭向另一边，气鼓鼓地说道：“你干嘛跟着我出来？既然想看那小子，你就回去看个够吧，装模作样的娘娘腔。”
    铁心兰毕竟要大上两岁，而且女孩子似乎天生就比男孩子早熟，此时哪里还不知道小鱼儿这是吃醋的表现，想到刚刚自己盯着花无缺的画面，铁心兰立马想明白了事情的关键。
    “喂，你……在吃醋？”
    小鱼儿道：“没有。”
    铁心兰道：“那个花无缺确实风采夺目，不愧是绣玉谷移花宫精心培养的传人。”
    “哼，我最讨厌这种装腔作势的娘娘腔了。”
    铁心兰突然说道：“哎，你还别说，你们两个的眉眼似乎特别像哎，不知道的人，还真会把你们当成亲兄弟。”
    “我才不会像他那样娘娘腔呢，我要成为一个像燕大侠那样顶天立地的伟男子。”
    “切，你这个臭小子，一肚子的坏水，燕大侠可不屑使用这些阴谋诡计。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十二章 惊吓

最新网址：www.mayiwxw.com
    “姐姐，无缺真的被我们培养成了娘娘腔？”
    邀月道：“这算哪门子娘娘腔，无缺这叫‘陌上人如玉，公子世无双’，小鱼儿这小子纯属嫉妒而已。”
    怜星咯咯地笑道：“也是，无缺从小都是在你我的严厉要求下成长的，有你这么一位天下第一的师父教授，风采自然不是寻常公子哥能比的，若是我们还年轻，恐怕也会被他的风采所折服吧。”
    怜星觉得亲自培养出一位能够令天下人都折服的传人也是一件非常值得高兴的事情。
    邀月倒没有看着下面，反而抬着头看望着天上的明月。
    突破金丹境界后，随着修为越来越高，邀月对于各种江湖争斗已经感觉索然无味，在她看来就和顽童打架一般，可是如今没有功法，在昆仑镜蓄足灵力之前，她也只能通过这些事情来打发无聊的时间。
    这也是她为何没有直接将一些事情真相揭穿，因为如果揭穿了，事情的发展将会变得毫无悬念可言，就让事情这么发展，这可比在前世看电视剧要有意思的多，毕竟冰冷冷的文字画面怎么也比不上如今身临其境来得真实。
    邀月看着下面正在打情骂俏的小情侣，嘴唇微动，百丈之外的花无缺耳边便听到了清晰的声音：“按照我给的路线过来，你会看到很有意思的一幕。”
    而此刻，小情侣的温馨氛围却被两个不速之客给打断了。
    “怎么回事？那丫头到底跑到什么地方去了，我们好像都绕了半天了。”
    另一个声音道：“她应该就在这附近，也许马上就能找到了吧。”
    小鱼儿和铁心兰神情大变，赶紧起身想要离开，奈何此处一面是山壁，两面是悬崖，唯一的出口正是小仙女和慕容九过来的方向。
    小鱼儿看见十步之外似乎有一块巨石，正好可以藏身，于是拉着铁心兰躲在石头后面。
    随着小仙女和慕容九的脚步声越来越近，小鱼儿也越发紧张，握着铁心兰的手也越来越用力。
    “你看，九姐姐，我说这边是绝路吧，铁心兰那丫头不会这么笨往绝路上跑的。”
    慕容九冷声道：“这可不一定，你看那块大石头后面就能藏人，说不定她就在那儿呢！”
    小仙女道：“哼，我就知道你不会承认自己失误，那我们就过去看看，我偏要说这儿没有人。”
    眼看自己就要暴露了，小鱼儿忽然想起自己被慕容九使计困在密室的经历，那次若不是黄牛和白羊放火少了慕容山庄，恐怕自己会被活活饿死。
    如今慕容九还不知道自己已经逃出生天，如果扮鬼说不定能够吓着她，毕竟就算慕容九武功再高，那也只是个女孩子，女孩子哪里会不怕鬼呢。
    于是在铁心兰的注视下，小鱼儿从怀中掏出一个布包，从里面拿出几根银针，然后在脸上捣鼓了两下，一个面目狰狞的形象便出来了。
    就在脚步声已经到达时，小鱼儿放开铁心兰，突然跳到二女面前。
    小鱼儿嘴里阴森森地喊道：“慕容九~我死得好惨啊~你赔我命来~”
    黑夜之中，在这荒山野岭之上，面前突然出现一个名目狰狞的人，换作是谁都会被吓一跳，慕容九听到熟悉的声音，再仔细一打量，果然还能看出小鱼儿的样貌，顿时眼睛一白，倒了下去。
    小仙女看见小鱼儿后也是一声大呼，然后转身就跑。
    小鱼儿也没有想到扮鬼吓人的效果会这么好，于是赶紧将铁心兰叫出来。
    站在高处的怜星看到小鱼儿如此做法，不由得笑出了声。
    小鱼儿赶紧停下动作，问道：“铁心兰，你有没有听见女人的笑声？”
    铁心兰道：“没有啊？你是不是想着哪个女人了？”
    “怎么可能？可是我刚刚似乎真的有听到了女人的笑声。”
    铁心兰不悦道：“小鱼儿，你知不知道在一个女人面前提起别的女人是一件大忌？”
    “我知道，可是我没有骗你。”
    “你还说！信不信我马上也去找别的男人。”
    小鱼儿恼怒道：“好啊，我就知道你看上了花无缺那小子，行，既然如此，你去找他好了。”
    铁心兰此刻心里正憋着火，听到此言，二话不说，起身离开这片山崖。
    怜星看着这一幕只觉得目瞪口呆，刚刚明明还你侬我侬的小情侣，竟然为了一个莫名其妙的事情吵了一架。
    邀月毕竟经历丰富得多，淡然地说道：“这就是男女感情，有时候就是会这么莫名其妙，所以谈情说爱会是一件非常耗费精力的事情，从而导致分心他顾，不能专心练功。”
    怜星叹了口气：“姐姐，我知道你为何不让我爱上男人了，难以想象我会和这些小女孩一样变得这么笨。”
    小鱼儿看着铁心兰的背影，到底还是没有追上去，不知道是不是所谓的自尊心作祟。
    看见倒在地上的慕容九，小鱼儿一时之间不知道怎么处理，之前在慕容山庄，慕容九确实是想要自己的命，本来自己只是出于好心，才将几幅记载着化石神功修炼之法的画给烧了，毕竟化石神功虽然威力不俗，可是却会将自己练成一个怪物，可是这慕容九不仅不感谢自己，居然还想要将自己活活困死在密室中。
    小鱼儿脸色变了又变，手已经抓住了慕容九的一只胳膊，只需要内力轻轻一吐，就能将慕容九杀死。
    最终小鱼儿还是没有下得去手，他叹了口气：“哎，这么漂亮的美人儿，就这么死在荒山野岭岂不可惜了？看来我还是挺怜香惜玉的。”
    “怜香惜玉有什么不好？”
    旁边突兀地传来一个温和的声音，小鱼儿急忙望去，看见风度翩翩的花无缺正摇着扇子走过来，后面还跟着两个美貌的侍女，最后一个则是去而复返的铁心兰。
    爱阅书香
    小鱼儿心里不由得嘀咕着：“果然太会装模做样了，偏偏那些女人就爱吃这一套。”
    花无缺来到二人身旁，说道：“这位姑娘生得如此花容月貌，你怎么忍心下手呢？不管怎么说，男人打女人总归是不对的。”
    小鱼儿嗤笑道：“可是如果她要杀我呢？”
    “那自然也是你先做了对不起她的事情。”
    小鱼儿气急反笑道：“你怎么知道我与她之间的过节？她完全是不识好歹，我好心帮她，她却恩将仇报，之前我就差点死在她手上，你说我会轻易饶过她吗？”
    铁心兰从始至终都不知道小鱼儿在慕容山庄的遭遇，如今看小鱼儿的言行，似乎中间发生过她不知道的事情。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十三章 初次交手

最新网址：www.mayiwxw.com
    花无缺道：“我不管你与这位姑娘之间有什么过节，反正今天我不会让你伤害到这位姑娘分毫。”
    怜星笑道：“看来无缺这孩子还挺懂得怜香惜玉的，相比起来，小鱼儿这小子倒是野得多，出手毫无顾忌。”
    邀月道：“是好事，但也不是好事，如果遇到心思不纯的美貌女子，无缺恐怕要吃大亏，相反，我很欣赏小鱼儿的行事作风，杀伐果断，只要对自己有威胁，就算美若天仙，也要辣手摧花，今日他还是心软了。”
    “姐姐~你也太无情了吧。”
    邀月道：“这算得了什么？等将来无缺在女人身上吃亏，你就不会这样想了。”
    下方，小鱼儿问道：“如果我今日放过她，将来她来杀我，怎么办？”
    “能被一位美人追杀，那该是你的荣幸。”
    小鱼儿闻言只觉得不可思议：“这算哪门子道理？合着我活该被追杀，却不能将危险提前掐灭？”
    花无缺道：“你们可以公平一战嘛。”
    小鱼儿嘲笑道：“那你可要好好照顾慕容九，今日你们人多，我小鱼儿认栽。”
    花无缺让侍剑将慕容九扶到一边，听到“小鱼儿”三个字，突然看向小鱼儿，脸上一直展露的微笑也不见了。
    “你说你叫什么？”
    小鱼儿一头雾水，不过还是自报了姓名：“我叫江小鱼啊，外号小鱼儿。”
    花无缺收起折扇，舒了口气，道：“原来你就是江小鱼，看来我今天不得不出手了。”
    《最初进化》
    小鱼儿愣了一下，急忙道：“你要对我出手？”
    “不错。”
    花无缺就算要出手，依旧保持着风度，脸上也恢复了温和。
    “我们有仇吗？”
    “应该没有。”
    “那你为何要对我出手？”
    小鱼儿暗中运起内功，以防对方突然出手。
    花无缺却始终站在原地，没有出手的意思。
    “师命难违，抱歉了，不过江兄弟可以放心，在下只是奉命将你捉拿回去，并不是要取你的性命。”
    哪怕双方就要大打出手，花无缺依旧不卑不亢。
    铁心兰急忙道：“无缺公子，小鱼儿既然与你们移花宫无怨无仇，你为何非要出手不可？难道仅仅为了所谓的师命？”
    花无缺看了一眼明月，柔声道：“抱歉了铁姑娘，二位师父将我养大，教授我武功，无缺无以为报，理所应当要替师父分忧。”
    暗中看着这一切的邀月怜星都不由得点头，起码花无缺没有辜负二人的精心培养。
    花无缺收起折扇，严肃地说道：“江兄可准备好了？准备好了我就要出手了。”
    小鱼儿知道这一战不可避免，不过他此刻也被花无缺的风度所折服，夸赞道：“花无缺，之前我还以为你只是装模作样，没想到你真的是表里如一的真君子，就这一点，我小鱼儿也佩服你，可惜你要完成师命，否则我真想与你交朋友。”
    花无缺道：“其实江兄弟只需要跟我回一趟移花宫即可，我会在二位师父面前为你求情的，之后也不影响我们做朋友啊。”
    小鱼儿道：“花无缺，看来你是真的很天真，你，我自然是信得过的，可是移花宫两位宫主我可信不过，尤其是大宫主，据说她冷漠无情，杀人不眨眼，到了她面前，我还能有活命的机会？”
    花无缺淡然一笑：“江兄，这些只是江湖谬传，大师父她人很好的，虽然对弟子们很严厉，但是从来都不会是一个滥杀无辜的人，我想大师父找你应该是有什么事情想要问你。”
    山崖顶上的怜星咬牙切齿道：“这小子真混账，居然敢如此编排姐姐，我看他就是个白眼狼，完全辜负了姐姐的期许。”
    邀月对这些评价反而能够面色如常，她对怜星说道：“妹妹，你且记住，翱翔蓝天的苍鹰是不会在意地上的蚂蚁的，你我如今都已经站在了江湖最顶端，哪里需要去在意别人对我们的看法？做好自己的事情便可。”
    就在二人说话时，花无缺与小鱼儿终于正式交上手了。
    一旁的铁心兰有心上前阻止，却被一旁的侍剑一掌劈晕过去。
    小鱼儿武功在同龄人之中也不算弱，只是很少显露武功而已，就算被慕容九困住，亦或者被碧蛇神君以及黄牛白羊擒住，只是没有来得及使用武功逃脱而已，真打起来，他不见得会落于下风。
    两个人都使出了全力，只是小鱼儿没有使用藏在袖口中的匕首，花无缺同样没有使出威力不凡的剑法。
    小鱼儿的武功特点比较阳刚暴烈，而花无缺的武功则非常温和内敛，而且花无缺的武功路数确实要比小鱼儿更加赏心悦目。
    邀月和怜星兴致勃勃地看着兄弟二人的龙争虎斗，邀月嘴角不自觉地抽动着，显然是被气着了。
    原来小鱼儿使用的压根就不是她传授的那些武学套路，或者说小鱼儿结合个人理解，将邀月传授的各种武学进行了调整，所以本来使用出来非常有气势的武学，到了小鱼儿手里变得和坊间地痞流氓打架的套路一般无二，一直在地上摸打滚爬，出手招招不离花无缺的各种弱点，比如插眼、掏杠等难登大雅之堂的招式。
    怜星也是以手抚额，不忍直视。
    花无缺也是第一次碰见这种无赖的招式，所以应对起来非常不适应。
    “江兄弟武功不弱，可是为何总是做出这等下三滥的手段？”
    泥人还有三分火，花无缺就算再有风度，也不禁开始恼怒起来。
    小鱼儿一边出招一边嘿嘿地笑道：“花公子，我与你不同，你可是从小在移花宫长大，而我可是常年混迹市井，自然不会那些华而不实的花架子，这些招式虽然难看，可是却是经过实践检验的招式，有效就行，管它好不好看呢。”
    邀月不由得对小鱼儿刮目相看，这也让邀月想起来某个令人闻风丧胆的武学流派，那就是大名鼎鼎的无限制格斗。
    小鱼儿无疑已经看透了武功的本质，武功本就是用来杀人的，只要能对敌人造成有效杀伤，即便动作难看，也不失为好招式，当然，对邀月来说，武学还是要有一定的美感的，至少她穿着一身宫装，总不能在地上打滚吧。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十四章 有惊无险

最新网址：www.mayiwxw.com
    随着时间流逝，小鱼儿开始越来越吃力。
    花无缺毕竟是从小待在移花宫，有天下第一和天下第二的两位师父手把手传授武功，如果打不过一个只被邀月怜星教导过六个月的小鱼儿，那可就真的说不过去了。
    小鱼儿眼珠子转了转，他在与花无缺打斗的时候就分心查看过山崖周边环境，此刻已经有了脱身之法。
    花无缺并不知晓这些，他甚至还要尽量控制好力道，生怕出手过重，毕竟师父和他说过要将小鱼儿完好无损地带回宫里的。
    邀月如今已经有了神识，神识一扫，周围数公里之内事无巨细全部了然于心，所以她早就知道山崖下面有个山洞，山洞之中还有两个人，而且在山崖底部还有一个地宫。
    突然，花无缺惊呼一声，想要上前伸手拉住小鱼儿。
    原来小鱼儿在后退时，没有注意自己已经来到了崖边，所以一脚踏空，整个人直接摔下了悬崖。
    花无缺愣在了原地，只觉得自己愧对师父，因为他注定了不能将小鱼儿完好无损地带回移花宫了，可是他没有看到小鱼儿掉下山崖之际，脸上露出的诡异的笑容。
    花无缺与小鱼儿的争斗既然已经结素，邀月怜星也没有了继续看戏的兴致，二人直接从天而降。
    花无缺听到衣袂风声，赶紧警惕起来，结果转身便看见两位师父携手而来，赶紧恭敬地行礼。
    “徒儿见过大师父、二师父。”
    邀月还是一如往常的高冷，只是微微颔首算是回应，怜星伸手摸了摸花无缺的头，赞扬道：“你之前的表现我与姐姐都看在眼里，不错，确实是个风度翩翩的美少年，没有坠了我移花宫的声名。”
    花无缺突然想到掉下山崖的小鱼儿，心情低落地说道：“徒儿将事情办砸了，请二位师父责罚无缺。”
    怜星道：“无妨，小鱼儿跌落山崖并不是你的错，你不用为此愧疚。”
    就在这时，晕倒的铁心兰突然醒了过来，正好听到这一句，瞬间感觉世界都黑暗了，赶紧往山崖跑去，撕心裂肺地喊道：“江小鱼你个小混蛋，你竟然扔下我不声不响就走了。”
    小书亭app
    眼看她就要跟着跳下山崖，花无缺大惊失色，想要拉住她，可惜动作慢了一步，眼看悲剧就要重演，铁心兰却没有感觉到预想之中的下坠感。
    她睁开眼睛一看，发现自己居然定在空中，不由得露出难以置信的神情。
    邀月朝她招了招手，铁心兰感觉到似乎有一股无形的力量将自己拉回地面上。
    花无缺赶紧将她紧紧控制住，铁心兰哪里还不知道自己是被人给救下了。
    铁心兰在花无缺怀里大声痛哭了一会儿，边哭边捶打花无缺的胸口。
    花无缺也是第一次被女人如此对待，一时之间手足无措，只能求助地看向侍剑和侍琴，哪里想到侍剑侍琴站在邀月怜星身后，似乎没有看到花无缺的目光。
    好在铁心兰在发泄完便平静了下来，这时她才发现此处多了两个比仙子还美丽的女子。
    花无缺也怕铁心兰无意中冲撞了自己师父，于是主动介绍道：“铁姑娘，这二位就是无缺的两位师父。”
    铁心兰“啊”了一声，惊呼道：“你们就是移花宫的邀月宫主与怜星宫主？”
    怜星微笑着点点头。
    铁心兰不可思议道：“不可能啊，邀月怜星两位宫主已经成名许久，年纪也许比我爹还大，怎么你们……”
    花无缺赶紧打断她的话。
    铁心兰看到花无缺在疯狂暗示，也反应过来，年龄对一个女人来说是最大的秘密，自己居然毫无顾忌地在威压江湖的移花宫宫主面前说起她们的年龄，万一惹得两位宫主不高兴，到时候也不知道会面临什么。
    她此刻死志已去，自然不想自己找死。
    邀月冷声道：“你现在还在意小鱼儿吗？”
    铁心兰不禁悲从中来，她自从遇见小鱼儿，便被小鱼儿的聪明才智折服，本想着等小鱼儿再长大两岁，两人就正式结尾情侣，哪里想到如今两人已经天各一方了。
    邀月道：“谁说小鱼儿已经死了？”
    “啊？难道山崖这么高，他掉下去都没事？”
    邀月莲步轻移，走到山崖边，眼睛朝下看去，似乎看到一个瘦弱的身影正紧紧拽住山崖下的藤条，伴随着的还有一群猴子。
    小鱼儿此刻心里说多郁闷就有多郁闷，因为他被一群猴子给盯上了，如果在平地上倒没有什么，可是如今悬在半空中，他哪里会是这群猴子的对手。
    一群猴子跳到他所在的藤条上，藤条终于承受不住重量，从中断开，小鱼儿心中一声惊呼：“完了，没想到我聪明绝顶的小鱼儿，居然折在一群畜生手中，真实滑天下之大稽！”
    就在他闭上眼睛等死的时候，突然从一处隐蔽的山洞中伸出一双强有力的大手一把提拉住他，然后在小鱼儿还没有反应过来时，将他提回山洞之中。
    小鱼儿借助着幽暗的月光，只看到一个双臂长满长毛的高大身影，他以为是猴王。
    “怎么？以为我是猴子？”
    小鱼儿大惊，看见这个人影身上的破碎衣服，才明白这是个人，不是猴子。
    “我确实把你当成猴王了，没想到你居然是人。”
    那人道：“我确实是猴王，因为我能控制这群猴子，所以我是猴子中的人，是人中的猴子。”
    这时，又有一道声音响起：“行啦金猿星，你就不要装神弄鬼了，别吓坏小朋友。”
    “哼，沈轻虹，你还好意思说，如果不是你，我们两个怎么可能困在这鬼地方十六年？”
    小鱼儿不由得大惊失色，他万万没有想到眼前这两个野人模样的人居然被困在这里十六年了。
    小鱼儿好奇道：“你们既然困在这里这么多年，就没有想过出去？”
    沈轻虹道：“怎么没有想过，只是这山洞在悬崖峭壁之上，除了从上面放下绳子，没有别的出路，可是这地方人迹罕至，谁会没事跑到这地方来，然后还放下绳子下来看看？”
    小鱼儿今天经历了许多事情，现在已经很疲惫了，于是说道：“既然老天让我下来了，那自然是让我带二位一起离开这里，不过晚上视线不好，等天亮了再说，肯定会有办法出去的。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十五章 诱饵

最新网址：www.mayiwxw.com
    很快，山洞中想起了小鱼儿的打呼声。
    邀月看见小鱼儿有惊无险，便放弃了随时准备出手救人的动作，说道：“小鱼儿他确实没死，而且似乎还有一番机缘，我想用不了多久便又能见到他了。”
    就在此时，被小鱼儿吓晕的慕容九居然醒了过来，只是嘴里在不停地念叨着：“小鱼儿，对不起，虽然我害了你，不过你可千万别找我，是你毁了我的化石神功，我才拿你泄愤的。”
    铁心兰听着慕容九疯疯癫癫的话，也大致明白了两个人之间的过节。
    怜星吩咐道：“无缺，天亮后你负责将慕容九这丫头送回慕容家，这慕容家九个姑娘嫁了八个，而且姑爷不是武林豪侠，就是朝廷高官，虽然我移花宫不惧，不过这其中的人脉对你日后行走江湖很有用。”
    “是，二师父。”
    邀月道：“无缺，你记着，你的任务还没有完成哦，我会一直等着你的消息的。”
    花无缺知道，只要小鱼儿没有死，他就还有机会将小鱼儿带回移花宫。
    铁心兰无法理解邀月为何要这么做，于是问道：“你为什么非要让花无缺将小鱼儿捉回移花宫？难道小鱼儿招惹你了吗？”
    邀月道：“这是我给无缺的考验，同时这也是一个机缘，你们日后会明白的。”
    说完，邀月拉着怜星直接飞上天空，在明月的映衬下，宛如仙子飞天，转眼间便消失不见了。
    铁心兰只觉得难以置信，她不敢想象，移花宫两位宫主的武功到底练到了什么地步，居然能够做到御空飞行，这已经不是轻功能够解释得了的了。
    花无缺也很羡慕两位师父挟飞仙以遨游的能力，看到铁心兰还怔怔地看着两位师父消失的方向，主动解释道：“我的两位师父武功早已经深不可测，本来我移花宫的轻功身法便能够做到短暂的御风飞行，只是还需要借力，可是我师父她们已经能够不借力就能飞行，这已经算是仙法了。”
    铁心兰道：“是啊，没有想到两位宫主真的如江湖流传那样长得如此美丽，恐怕她们就是贬落凡间的仙子吧。”
    铁心兰自认也是个江湖难得一见的美人，可是看见过邀月怜星后，便自行惭愧，自己这点容貌怎么比得上那等人间绝色。
    花无缺让两位侍女扶着神志不清的慕容九，几个人往山下落脚点赶去，一时间热闹非凡的山崖总算恢复了往日的谧静。
    小鱼儿一觉醒来，只觉得浑身舒坦，他伸了个懒腰，就在这时肚子不争气地响了起来。
    “地上有果子，你自己拿去充饥。”
    金猿星好心提醒小鱼儿。
    小鱼儿果然看见一地的果子，而且品种还不一样。
    “你们这十六年都是吃这些充饥的？”
    小鱼儿咬下一口果子，汁水横流，居然异常可口。
    等吃饱了，小鱼儿这才有时间打量山洞以及被困在山洞十六年的两个人。
    两个人其中一个比较瘦小，另一个却非常壮硕，很明显，壮硕的那个才是昨天救下自己的那一个。
    “不知二位前辈名号？”
    瘦小之人嘿嘿了两声，道：“十六年前，江湖人送外号‘飞花满天，落地无声’沈轻虹。”
    小鱼儿看向长得极像猴子的壮汉，此时他才发现此人双眼凹陷，竟然是个瞎子。
    沈轻虹接着说道：“他便是十二星相中的献果神君金猿星。”
    小鱼儿虽然恨极了十二星相，可是表面上还是要装出一副感激的模样：“晚辈多谢神君救命之恩。”
    金猿星虽然双眼已瞎，但是却丝毫不影响他的行动，可见此人武功之高。
    金猿星嘲笑道：“沈轻虹，你就别往自家脸上贴金了，当年还不是被我们十二星相吓得不敢行镖，没想到你果然提前将红货藏在这里，若不是着了你的道，我岂会被你困在这鬼地方十六年？”
    《基因大时代》
    沈轻虹道：“你活该，如果你们十二星相不打劫我们，你又怎么会失去一双眼睛，若是不生出贪婪之心，怎么会被我困住？”
    金猿星怒道：“沈轻虹，现在又多了一个小鬼，我已经不需要留着你与我保持说话了，小心我直接打死你。”
    沈轻虹哼哼了几声，他武功到底还是不如金猿星，哪怕金猿星眼睛已瞎，也不是对手，所以只能忍受下来。
    小鱼儿出声道：“二位，你们就不要争吵了，当前最要紧的就是想方设法离开这里。”
    金猿星道：“小鬼，你有办法？”
    小鱼儿得意地说道：“那是当然，我可是天下最聪明的人，肯定能想到办法的。”
    山洞中很快便陷入了安静，小鱼儿好奇地问道：“对了，引起你们争抢的红货到底是什么？能让我开开眼界吗？”
    沈轻虹说道：“既然你想开眼界，自然是可以的，神君你说是不是？”
    金猿星走到山洞深处，没过一会儿拖出来两个已经生了锈的黑铁箱子，打开后果然装着满满两大口箱子的翡翠珠宝。
    小鱼儿看见这些珠宝后，心里突然生出一个想法，于是与二人说了出来。
    “什么？你说要用这些珠宝做诱饵？”
    金猿星似乎很在乎这些珠宝，所以声音有点大。
    小鱼儿无所谓地说道：“你难不成愿意和这两箱珠宝长埋此地不成？如果不能离开这里，你留着这些珠宝又有何用？”
    见金猿星似乎被说动了，小鱼儿趁热打铁道：“等会儿我们多抛出一些翡翠珠宝，外面那群猴子肯定会捡起一部分，只要有猴子将这些珠宝带出去，就一定会有人看见，到时候一传十，十传百，很快就会有人经受不住诱惑，到这里来寻宝，我们不就可以借此机会离开了吗？”
    沈轻虹道：“不错，确实是这个道理，只是为何我们之前没有想到呢？”
    小鱼儿道：“若是你们舍得这些珠宝，你们也不至于被困在这里。”
    二人都没有说话。
    小鱼儿开始默默地拿起珠宝往洞外扔，眼看一箱珠宝就要扔完了，金猿星感觉到箱子已经空了，赶紧护住剩余的那只箱子：“小鬼，别再仍了，如果你这个方法不管用，到时候你可要想好怎么死。”
    小鱼儿道：“放心，如果没有效果，到时候我任由你处置。”
    话虽然这么说，可是小鱼儿明显有些底气不足。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十六章 感应

最新网址：www.mayiwxw.com
    几天过后，金猿星的耐心显然都被消磨殆尽。
    “小鬼，怎么到现在还没有动静，莫非你在耍我？”
    虽然金猿星是个瞎子，可是总能第一时间找到小鱼儿的位置。
    小鱼儿道：“兴许再扔一些珠宝就会有人注意到了呢？”
    金猿星赶紧护住宝箱，道：“不可能！我已经扔出去一箱珠宝了，这箱珠宝是我的底线，谁打它注意，我就杀了谁。”
    “难不成你宁愿与这箱珠宝困在此地，也不愿意去外面花花世界潇洒快活？”
    金猿星道：“我就是为了这些珠宝才失去双眼，还因此被困了足足十六年，它们就是我的命，扔出去一半我都已经后悔了。”
    小鱼儿觉得此人已经魔怔了，下意识地往洞口移动了两步。
    就在这时，洞外忽然传来破空声。
    小鱼儿心想：也许是那群猴子又在往洞里扔水果了吧。
    但是他接住之后才发现大错特错，猴子扔进来的哪里是水果，分明是一颗血淋淋的人头，两只睁着的眼睛带着惊恐。
    小鱼儿惊叫一声，慌忙将人头丢在地上。
    沈轻虹轻咦一声，拿起人头看了看，随后扔到一边。
    金猿星看不见发生了什么，于是问道：“怎么了？”
    小鱼儿道：“有一颗人头，说明此刻上面已经有人在火并了，说不定马上就有人要下来了。”
    沈轻虹赞扬道：“好小子，还真有你的，看来我们马上就能出去了。”
    三人激动了一个晚上没有睡觉，等天一亮，又有一个破空声传来，原来这次被扔进来的是一只断臂，手上还有一块疤痕。
    “这次是什么？”
    问话的当然是金猿星。
    “一只手。”
    “只有一只手？”
    “不错，而且这只手明显属于第二个人。”
    金猿星奇道：“这你也知道？”
    小鱼儿解释道：“这只手明显比较粗糙，和昨天的人头皮肤不同，所以肯定不会是同一个人的。”
    沈轻虹道：“不错。”
    金猿星呵斥道：“这你也知道？”
    沈轻虹轻笑一声，道：“刚才那个人头我确实不认识，但是这只手的主人我恰好认识，如果我没有猜错的话，这只手的主人便是金刀铁如龙，当年我与他争夺总镖头之位，失手砍了他一刀，之后还是我替他上药，看着伤口愈合的，只是后来他不告而别，说起来还是我对不起他。”
    金猿星嘲讽道：“肯定是你使用了阴谋诡计才胜过他的。”
    沈轻虹叹了口气：“是啊，我确实不如他，按理来说他武功不弱，可是如今居然被人砍下一只手，恐怕砍他手的那个人也不会是寻常角色。”
    “怕什么，我们在暗中，如果出其不意，恐怕没有人躲得过去。”
    三人中，金猿星武功最高，所以他才有底气说出这番话来。
    过了片刻，一柄剑直直地串了进来，沈轻虹眼疾手快，一把抄住长剑，只见剑身青光莹莹，虽不是神兵利器，却也算得上是百炼精钢。
    “人呢？”
    金猿星不耐烦道。
    “想必是死了吧，毕竟这柄剑也不是寻常之物，否则也不会被你的那群猢狲捡到。”
    沈轻虹仔细查看了剑身，发现剑柄上有着用金丝搂成的三个圈。
    “追魂夺命三环剑客沈洋，没想到他也来了，没想到他居然也会死于这场争斗之中。”
    眼看东西扔得越来越频繁，说明上面得争斗也越来越激烈，只等到分出胜负，便会有人下来一探究竟，到了那个时候，也是三个人的机会。
    沈轻虹叹了口气：“难以想象，上面会有多少武林朋友在流血拼命，这些可都是因为你引起的，你不会愧疚吗？”
    小鱼儿轻笑了两声，道：“这些人为了些破铜烂铁居然不惜以命相搏，在我看来，这些所谓的武林高手就是呆子，我干嘛要愧疚？”
    沈轻虹呆住了，随即说道：“是啊，就算这些东西价值连城，总归是些身外之物，可是我当年不也是没有看开，才白白被困在此地十多年么。”
    雅文库
    在三人的期待中，一天很快就过去了。
    到了子夜后，山洞外突然传来一阵阵猿猴的叫声。
    小鱼儿对金猿星道：“前辈，你的猴子猴孙疯了么，大半夜不去睡觉？”
    金猿星也奇道：“按道理猴子应该不会在半夜闹腾，想必它们是有什么情况吧。”
    话音刚落下，便听见叮铃哐当一串响声，然后许多各式各样的兵器被扔进山洞。
    借着微弱的月光，沈轻虹开始一件一件辨认这些兵器。
    “这莫非是江湖下五门最歹毒的奇门兵器五毒霹雳雷霆珠？”
    小鱼儿道：“五毒霹雳雷霆珠？这名字还挺威风的。”
    沈轻虹解释道：“这兵器使用方法和寻常流星锤类似，只是铜球内藏有暗器，仓促间就算一流高手都要吃亏，所以它的主人杨露在江湖上也算是个狠角色。”
    接下来，沈轻虹又认出了九环荡魔刀、生死判官笔、轻凤剑等。
    “怎么可能？这些人都是江湖好手，谁又能同时将他们杀害？”
    沈轻虹越看越心惊胆颤。
    “当今天下能够同时与这么多一流高手交手的存在，翻遍整个江湖也找不出几个来。”
    小鱼儿道：“不错，能同时让这些人毙命的人恐怕只有寥寥几位，不知道你可有猜测？”
    沈轻虹道：“江湖上如果说武功最高、下手最狠的自然首推移花宫邀月宫主与怜星宫主了。”
    说道移花宫两位宫主时，沈轻虹居然声音都变了，生怕两位美如天仙却心狠手辣的宫主突然出现，可是他不知道的是，就在他提到邀月这个名字时，早已经离开峨眉山，来到成都游玩的邀月心有所感。
    等二人结束游玩后，邀月便找了个安静之所闭关查看。
    自从她修炼到金丹之境，遇到的怪事就越来越多，也幸好她见怪不怪了。
    没有找到缘由，邀月便想起了见多识广的昆仑镜灵。
    镜灵想了想，说道：“这是好事啊，如今您可是此方世界第一个以武入道之人，气运独占三成，世界天道此刻还没有诞生出意识，只有懵懂的本能，天道知道想要促进世界的演化，您是关键之人，现在您的实力已经足够强大，天道也无法轻易抹除您的存在，只好向您示好，如今您在这方世界就好比神灵一般，诵您真名者，自然会被您感知到。”
    邀月震惊了，这明明是武侠世界，竟然出现了仙侠世界中才会有的存在。
    不过邀月很快就接受了这一事实，连穿梭时空的昆仑镜都有了，多了个天道也不算什么大惊小怪。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十七章 奇遇

最新网址：www.mayiwxw.com
    得到了天道垂青，邀月身上自然多了一股神圣的气息。
    毕竟这只是一个武侠世界，天道等级还是太低级了，对如今的邀月来说，并没有太大的帮助。
    虽然邀月能够感知到有人念诵她的名号，可是她却什么也做不了。
    “难不成这是在诱惑我去修炼神道？”
    邀月联想到之前自己能够通过画像或者雕像获得香火，如今又多了这样一个能力，若是修炼神道，简直就是最好的搭配。
    不过出于对逍遥自由的渴望，邀月最终还是决定坚持自己的道路。
    神道虽然容易一些，可是在没有修炼到一定境界之前，对香火和信仰太过依赖，这不是邀月所追求的逍遥。
    坚定了自己的内心之后，邀月仿佛经受了洗礼一般，感觉整个人都通透了。
    出关后，怜星仔细打量了一番。
    “怎么了？才一会儿功夫没见，就不认得我了？”
    怜星嘀咕道：“奇怪，我总觉得姐姐身上似乎发生了什么变化，可是却说不上来。”
    邀月牵过她的手，道：“说不上来就对了，这次我们出来的时间也不短了，再玩两天就回宫吧，正好我与你讲讲突破金丹境界的一些注意事项，然后你就闭关修炼吧。”
    邀月可是直到突破金丹境界的难度的，她自己用了整整三世的积累，才生生打破境界壁垒。
    怜星没有穿梭世界的能力，所以需要利用所有时间来修炼，争取在阳寿结束之前完成真气的积累。
    所以邀月决定等昆仑镜蓄灵足够，就先穿梭一次，看看能不能弄到延长寿命的东西或者能够让人突破的东西。
    花无缺听从邀月怜星的吩咐，将慕容九一路护送到慕容山庄，不是被黄牛和白羊放火烧掉的那个慕容山庄别院。
    慕容九的两个姐姐看见自家妹妹变成这么一副模样，自然十分愤怒，不给花无缺解释的机会，直接动手开打。
    花无缺只能被迫防守，一边防守一边说道：“二位姑娘可否听在下解释？九姑娘变成这副模样可与我没有干系。”
    慕容八妹冷声道：“不是你害的，你会这么好心将九妹送回来？”
    花无缺无奈道：“不错，我确实是好心护送九姑娘回来的，不信你可以问我的两位侍女。”
    慕容七娘道：“你以为我们是三岁小孩啊，你的侍女当然会替你说话了。”
    侍剑上前一步，说道：“两位，我家公子确实不是害慕容九的人，相反，如果不是我们家公子，慕容九此刻恐怕已经香消玉殒了。”
    慕容八妹怒道：“你一个小小侍女，竟然也敢这么与我们说话，我替你家公子好好教训你一番。”
    说着一掌朝侍剑劈来。
    侍剑神情不变，准备出手迎敌，虽然邀月说过她们二人不得随意出手，不过没有说过不能防卫。
    花无缺见状使出移花接玉，将慕容七娘的力道引向慕容八妹。
    “好一招移花接玉，你便是移花宫的花无缺吧！”
    此时一个中年男人走出来，看到花无缺的功夫，不由得出声称赞。
    “你们两个还不赶紧住手！”
    慕容七娘和慕容八妹不情愿地收起长剑。
    慕容家主一脸歉意地说道：“无缺公子莫怪，她们对小九太过关爱了，看到小九这副模样，一时气急才对公子出手的，还望公子不要见怪。”
    花无缺收起扇子，面色不变，脸上依旧露着温和的笑容，对刚才慕容姐妹的出手并没有放在心上。
    “在下可以理解她们姐妹情深，幸亏这次遇到的是我，否则二位说不得就会误伤到无辜的人了。”
    慕容家主将花无缺迎回到客厅，包括侍剑和侍琴也安排了座位，二人虽然是侍女，可是移花宫出来的人，没有一个会让人小看的。
    经过简单的客套，慕容家主总算进入了正题。
    “无缺公子，不知你可否直到究竟是何人将九儿弄成这副模样的？”
    花无缺如实回答道：“是一个名叫小鱼儿的人将她吓成这样的。”
    慕容八妹看着花无缺问道：“那个小鱼儿现在在何处？”
    花无缺道：“我看着他掉下了山崖。”
    “这么说将九儿害成这副模样的人已经死了？”
    花无缺模棱两口道：“也许吧。”
    慕容七娘冷哼一声，道：“真是便宜他了，如果此人没有死，我慕容家定要将他捉拿回来惩罚一番。”
    此时使得慕容九发疯的罪魁祸首处境也不妙。
    当日确实有人放下绳索来到了山洞，而且还是一个相当漂亮的美少妇。
    可是转眼之间，这美少妇就将金猿星和沈轻虹给轻易解决掉了。
    再然后两个人便跳下了山崖，有惊无险地落到山崖底下，然后因缘巧合走进一个地下迷宫。
    随后小鱼儿就成为了别人的俘虏。
    俘虏他的正是当日那个三言两语忽悠金猿星和沈轻虹送死的美少妇。
    此女不是别人，正是十大恶人之中的“笑死人不赔命”萧咪咪。
    她最喜欢的就是抓住一些俊秀的男人供自己玩弄，地宫之中已经有不少男人的尸骸，可见此女是多么残忍。
    小鱼儿此刻与另一个俊秀的少年被萧咪咪用，兴许是两人年纪太小的缘故，萧咪咪并没有与二人寻欢作乐，而是强迫二人服侍自己。
    小鱼儿与那少年经过简单的交流，才得知这名叫江玉郎的少年已经被萧咪咪抓来一年了。
    《剑来》
    经过短暂的交流，小鱼儿便看出江玉郎也是个聪明绝顶而且心思狠毒之人。
    两人经过一番斗智斗勇，由于有萧咪咪这个共同的敌人，两人不得不选择暂时联手对敌。
    后来两人因缘巧合，居然找到了一处真正的宝藏。
    这处宝藏是乃是五位绝顶高手所留，他们为了创出一门威力不下于移花宫明玉功的神功，五人隐居在此地，苦心钻研，最后还真的被他们将内功给创造出来了。
    可惜就在成功的那一刻，五人被邀请他们过来的欧阳亭杀害了，后来欧阳亭却被自己的妻子下毒害死，留下了这处藏着无数金银珠、神兵利器、武功秘籍甚至天地五绝呕心沥血创造出来的五绝神功的地宫。
    若不是小鱼儿与江玉郎机缘巧合闯了进来，想必这处宝藏将会一直深藏在地下。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十八章 脱困

最新网址：www.mayiwxw.com
    就在二人互相戒备、斗智斗勇的时候，被萧咪咪抓个正着。
    萧咪咪为了防止二人耍心眼，干脆用一个名叫痴情锁的东西将二人左手连右手锁住，这样一来，就会大大增加两个人的逃跑难度。
    就在萧咪咪沉浸在得到绝世神功的喜悦之中时，小鱼儿为了自救，于是忽悠她去打开一扇被人封上的门，看见已经打开的几扇门中要么是金银、要么是神兵，因此萧咪咪在贪婪的诱惑下，毫不犹豫地打破了封土，然后大量的水便涌了进来。
    萧咪咪不识水性，转眼之间就丢了性命。
    小鱼儿与江玉郎便从进水口游出了地宫，然后沿着石阶一路往上走，就在即将走出石阶出口时，发现出口所在的一座荒废寺庙中居然有一群人，两人暗中观察着，小鱼儿发现之前与他一起闯入峨眉禁地的王一抓、邱清波以及那位天南剑派的孙天商三人都在。
    只是与之前的飞扬跋扈不同，此刻三人都是垂头丧气，一脸惊惧地看着坐在神龛上的泥腿客。
    只见一双毛茸茸的双臂垂了下去，左手却只剩下拇指和食指。
    小鱼儿查看了半天，愣是没有认出此人的身份。
    见小鱼儿不敢轻举妄动，江玉郎自然也是大气不敢喘一下。
    这双手的主人撕下一个鸡腿，咬了两口，然后鸡腿指向一个身穿绫罗绸缎的富商模样的人，道：“你过来！”
    那富商战战兢兢地走了几步，颤声道：“小人张德旺，见过这位大王。”
    一个洪钟般响亮的声音响起：“哈哈哈，你真当老子是好骗的么？老子早就清楚你的身份，你正是城里的土财主王凌川王百万，你个龟儿子还想骗老子。”
    王百万脸色一下子就白了，赶紧跪下求饶道：“大王，小的身上的钱财都归大王所有，还请大王放过小人。”
    那声音怒道：“放屁，老子又不是土匪，为啥要抢你的钱财，我让你过来，就是想要和你赌一把，听说你赌得比鬼还精，老子想和你赌上一把。”
    王百万听后，心里不由得安定了不少，回道：“大王若要赌，小人当然奉陪，无论是骰子还是牌九，只要能说出口的，小人多少都懂一点，可是这里没有赌具，不如大王随小人回到城里，小人自会让大王尽兴，不知大王意下如何？”
    那声音道：“没有那么麻烦，我们就赌铜钱正反面，如果你输了，那你就留下一只手一条腿。”
    “那如果大王输了呢……”
    “老子剁一根手指头给你。”
    “这……”
    “少废话，老子的一根手指头抵得上你四条腿。”
    王百万犹豫道：“大王，在下可以不赌吗？”
    “格老子的，不赌不行，你今天不赌也得赌。”
    王百万胆气也上来了，大声道：“天下哪里有这样的道理，见过有人逼债的，还没有见过有人逼赌的。”
    那声音嘿嘿笑了两声，道：“老子平生其他坏事都不做，就爱赌，你们遇到了老赌鬼，算你们走运。”
    王百万此刻似乎想起眼前这个泥腿大汉的身份，问道：“你……你是轩辕……”
    “不错，老子就是大名鼎鼎的轩辕三光，老子赌博向来说一不二，从来不耍赖，你有啥好担心的。”
    说着轩辕三光抛起一枚铜钱。
    小鱼儿心里吸了一口气，原来此人就是十大恶人之中的恶赌鬼轩辕三光，十大恶人除了狂狮铁战以及没有消息的欧阳兄弟，其他人都已经打过交道了，其中迷死人不赔命萧咪咪已经淹死在地宫之中。
    只见铜钱掉落在神案上，轩辕三光赶紧用一只手遮盖住，不过虽然他动作不慢，可是如果刚才一直盯着铜钱看的话，肯定已经看见写有“通宝”的一面朝上，如此说来，轩辕三光必输无疑。
    这也是小鱼儿想不通的一点。
    见王百万还在犹豫，轩辕三光不耐烦地催促道：“是正是反，你想好了没？”
    “我要通宝！”
    轩辕三光哈哈一笑，将手拿开，众人看到铜钱赫然是反面朝上。
    王百万瞬间面无血色，小鱼儿也暗中苦笑：“看来不能小看任何一个人，这恶赌鬼嗜赌如命，怎么可能那么好心让别人看见，原来是故意的。”
    轩辕三光道：“王百万，你既然输了，还不赶紧切下一只手一条腿偿还赌债？”
    王百万求饶道：“小人情愿将城中十七家当铺以及城北的一家米行给你，换取我的腿和手，你看如何。”
    轩辕三光呵呵笑道：“你这个为富不仁的老畜牲，你以为我真的想要你的破手破腿啊，老子只是看不惯你这种人欺负那些穷人。”
    说着猛地一拍桌子：“还不赶紧回去将地契条子准备好，等老子去拿，老子也不怕你这个龟儿子赖账。”
    王百万闻言赶紧屁滚尿流连滚带爬地跑开了。
    一边的跟班见主家已经走了，于是赶紧跪下道：“小的只是那王百万的一个跟班，想必你老人家是不屑与我这样的下人赌的，您就放过小的吧。”
    轩辕三光哈哈大笑：“这你可就错了，我恶赌鬼的名号可不是白叫的，不管是谁，只要叫我遇上了，就必须赌。”
    那跟班狠了狠心，道：“好，你想赌什么？”
    轩辕三光道：“我们就赌你身上一共有多少粒扣子，你若输了，老子就割下你的鼻子，如果你赢了，那王百万的十七家当铺和米行就全归你。”
    《仙木奇缘》
    跟班闻言突然得意地笑了：“小的从小就有一个坏习惯，那就是喜欢吞咽扣子，所以小人的娘亲替我做衣服时压根不会使用扣子，都是使用带子系着，所以小人身上一粒扣子都没有。”
    轩辕三光顿时愣住了，做衣服使用扣子是本朝以来最常见的做法，没有想到今天居然会遇上这么一个特例。
    一旁的邱清波等人想笑又不敢笑，似乎看到轩辕三光吃瘪是一件非常值得高兴的事情。
    轩辕三光很快便恢复正常，道：“好小子，恶赌鬼今天认栽了，那十七间当铺和米行都是你的了。”
    跟班跪下磕头道：“在下大名叫王大立，日后你老人家来城里别忘了到店里，小人自当略尽地主之谊。”
    说完后便笑嘻嘻地走了。
    轩辕三光大笑道：“这小子，真是太走运了。”
    说着看向邱清波，邱清波面色一白，知道轩辕三光是盯上自己了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百七十九章 恶赌鬼

最新网址：www.mayiwxw.com
    邱清波颤声道：“你可是要我和你赌？”
    轩辕三光笑道：“嘿，你这公子哥倒是个明白人啊。”
    邱清波也知道自己已经躲不过去，于是厉声道：“好，那我就陪你赌一次，只是希望你不要赌得太大，否则我可不奉陪了。”
    轩辕三光道：“你本就是世家公子，吃喝嫖赌本就是样样精通，既然如此，你选择花样，我来决定赌注，如何？”
    邱清波道：“无论哪种赌法都有假，只有一样做不得假。”
    “哦？不妨说说。”
    “在下的绣囊之中有几锭紫金锭，你可否说出单双数？”
    轩辕三光拍手道：“这赌法好，既然你说了具体赌法，那我可要说说赌注了，听说你老婆曾是苏州第一美人，老子就赌你老婆，如果你输了，那你老婆就归我，如果你赢了，那老子的三个老婆都归你，如何？”
    邱清波脸色大变：“你疯了？既然这样，那我宁可不赌。”
    邱清波出身世家，世家中人最讲究脸面问题，如果他将老婆给输了，那浙东邱门将会沦为江湖笑柄，这是他万万不肯答应的。
    轩辕三光恶狠狠地说道：“嘿，你都已经定下赌法了，那赌局便算是正式成立，今日你非赌不可，反正老子也不见得能赢。”
    邱清波眼神闪动，就在轩辕三光就要说出紫金锭数量是单数还是双数时，邱清波大喝道：“且慢。”
    “哦？你还有话要说？”
    邱清波道：“你怎么可以逼着每个人都来与你都不可呢？”
    轩辕三光道：“遇到恶赌鬼，不赌也得赌，皇帝来了也没用。”
    “嘿，有一种人，你肯定没有办法叫他与你赌。”
    轩辕三光奇道：“哦？你说说何人？”
    “死人！”
    话音落下，邱清波便自断心脉。
    轩辕三光没有想到世界上居然还真有宁愿牺牲性命也不愿丢人的世家子弟，一时之间竟然对邱清波升起了几分佩服。
    就在他想要走到邱清波尸体前查看时，暗中观察着这一切的小鱼儿敏锐地看见王一抓和孙天南互相使了个眼色，然后两人趁轩辕三光不注意时，悍然出手。
    二人都是江湖上的成名人物，以小鱼儿的眼光看来，江湖上能够躲过二人联手一击的没有多少人，旁边的江玉郎也觉得轩辕三光在劫难逃。
    没想到轩辕三光怒喝一声，也不见他有何动作，就是两拳，便将二人击退。
    孙天南整个人都被打飞，破窗而出，而王一抓眼看就要落地，于是一个鹞子翻身，这才稳稳地站在地上，只是他脸色铁青。
    《青葫剑仙》
    轩辕三光也喝了一声彩：“不错，你这龟儿子还是有两下子的。”
    王一抓冷哼一声。
    轩辕三光问道：“你赌不赌？”
    “赌！”
    轩辕三光道：“好，老子先赌孙天南胸口十八根肋骨都断了，只要有一根没有断，老子的脑袋给你。”
    停了片刻，接着说道：“老子再赌一拳已打死了你，若你能不死，那老子随你在我的喉咙上抓几个洞。”
    王一抓沉默了半晌，随后惨笑着说道：“我输了。”
    话音落下，口中吐出鲜血，整个人直挺挺地倒在地上。
    轩辕三光似乎早就知道了结果，神情淡然地拿起腰间的酒葫芦喝了两口酒。
    看了一眼地上的尸体，轩辕三光道：“无趣，老子不想杀人，你们偏要和老子动手，老子想要和你们赌，你们偏偏不愿意和老子赌，这年头像王大立那样的人可不多了。”
    说着便迈出大门，舒舒服服地伸了个懒腰。
    小鱼儿见庙里已经无人，于是想要赶紧钻出来，江玉郎道：“你做什么？”
    小鱼儿理所当然道：“还用说吗，赶紧走啊。”
    二人从密道出来，这才发现密道出口居然在神像底座上，难怪看不见神像。
    经过神案时，小鱼儿顺手抓起烧鸡啃了起来。
    二人在地宫中已经有一段时间没有吃了，闻见烧鸡的香味，居然感到肚子饿得难受。
    突然江玉郎眼睛直愣愣地看着小鱼儿身后，小鱼儿道：“怎么了？不会是噎着了吧。”
    说着转过身子，正好看见轩辕三光那张满脸络腮胡子的脸。
    此刻，瞪得像铜铃一样大的独眼正盯着小鱼儿，小鱼儿讪讪地笑了笑：“这只鸡味道不错，可惜没有酒。”
    轩辕三光目光闪了闪，只觉得小鱼儿非常有趣，随即解下酒葫芦扔给他：“你小心些，这就很猛的。”
    小鱼儿接过酒葫芦一口气喝了十几口，然后抹了抹嘴，微微一笑：“这么淡的酒，你还好意思说酒猛？”
    轩辕三光突然神情一变，问道：“你这个有趣的小鬼从哪里来的？”
    小鱼儿看着被孙天南的尸体砸碎的窗户，道：“从哪里来的？自然是从窗户爬进来的。”
    “这么说刚才的事情你都看到了？”
    小鱼儿点点头，随后说道：“不过我可没有那么多钱财输给你，也没有老婆。”
    轩辕三光大声笑了几声：“好个有趣的小子，既然知道了老子的原则，那就赌脑袋，脑袋你总有吧。”
    小鱼儿道：“不错，我确实有脑袋，不过我却不想要你的脑袋。”
    话音未落，一个声音响起：“你不要他的脑袋，我要！”
    轩辕三光没有转身，便说出了来人的身份：“可是峨眉掌门神锡道长？”
    只见走进来一个白袜蓝袍，头戴道冠的清瘦道人，正是之前在峨眉禁地有过一面之缘的神锡道长，只是当时环境昏暗，小鱼儿并没有看清对方，不过这声音还是认得出的。
    神锡道长右手握着挂在左腰的佩剑上，剑已出鞘四寸，一股凌厉的剑气已然逼迫而来。
    “道长好歹也是一派掌门，如此做派，恐怕有失身份吧。”
    神锡道长依旧握着宝剑，道：“你可是恶名昭著的轩辕三光，贫道还是谨慎一些好。”
    “你就真的这么想要在下的脑袋？”
    神锡道长神情不变道：“此处乃是峨眉范围，轩辕三光先生居然出手害了人命，贫道不得不出手。”
    轩辕三光道：“你居然为了几个废材，愿意与我赌上一局？”
    神锡道长点点头：“当然，守土之责，责无旁贷。”
    轩辕三光道：“好，既然如此，那我们便赌上一赌，道长如果赢了，在下的项上人头双手奉上，不知道长愿意拿什么作为赌注？”
    “自然是贫道的人头。”
    轩辕三光道：“不行，在下的脑袋可是价值万金，这么算来，我太吃亏了。”
    “那你想赌什么？”
    轩辕三光看着神锡道长腰间的掌门铜印，道：“我看这枚铜符不错，正好我也想当当七大剑派之一的峨眉掌门。”
    神锡道长深吸一口气道：“好，就赌这枚掌门铜符。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十章 巧得铜符

最新网址：www.mayiwxw.com
    轩辕三光笑道：“道长爽快，既然我提出了赌注，那怎么赌就由你决定了。”
    神锡道长道：“你我都是武林中人，我们就以武功分胜负。”
    神锡道长对自己的武功一向很有信心，虽然前不久刚刚输给过花无缺，可是花无缺毕竟是移花宫出来的，输给移花宫的人不丢人。
    双方都不相信对方，于是神锡道长将掌门铜符交给小鱼儿保管。
    等二人准备好后，神锡道长直接拔剑刺向轩辕三光的背脊中间，轩辕三光腰身一闪，腿都没有移动，便躲了过去，神锡道长改刺为削，却被轩辕三光一个弯腰轻松化解。
    眼看自己连出两剑都没有让轩辕三光脚步动一下，神锡道长面子上多少有些挂不住了。
    情绪一不稳定，自然也会影响到出招节奏。
    三招过后，轩辕三光寻找到神锡道长的破绽，直接一口咬住他持剑的手掌，吃痛之下，神锡道长本能地松开手。
    轩辕三光抱拳谦虚道：“道长，承让了。”
    神锡道长脸色铁青，没有想到自己引以为傲的武功竟然在轩辕三光手上连十招都撑不到。
    小鱼儿不由得想道：“看来恶赌鬼的武功不弱，起码比李大嘴屠娇娇之辈要高上不少。”
    轩辕三光朝小鱼儿伸手道：“小子，铜符该给我了。”
    小鱼儿却动也不动，一脸坏笑地说道：“恶赌鬼，你与神锡道长的赌约确实已经胜了，但是想要将铜符从我手上拿走，我看还是需要和我也赌上一场。”
    轩辕三光哈哈大笑了数声，说道：“好小子，果然有趣的很，行，老子今天心情好，就和你赌上一赌。”
    小鱼儿掂了掂手上的铜符，说道：“既然我决定了赌注，那你来决定怎么个赌法。”
    轩辕三光独眼一转，看到小鱼儿手臂上的伤痕，于是说道：“我们就赌你身上有多少伤痕如果我赢了，你与铜符都是我的，如果我输了，那铜符随你处置。”
    “一言为定！”
    绝大多数人绝对不会留意自己身上有多少伤痕的，尤其是混江湖的，受伤那是家常便饭，小鱼儿身上的伤基本都是与猛兽搏斗时留下的，到底有多少，他心里也不清楚，只是知道身上伤痕不少。
    《轮回乐园》
    即便如此，小鱼儿还是说了一个数字：“一百条！”
    “整一百条？”
    “不多也不少。”
    随即轩辕三光让小鱼儿直接脱去身上的衣服，开始一条一条数了起来，一旁的江玉郎似乎也没有想到与他差不多大的少年身上居然会有这么多伤痕。
    “92！”
    “93！”
    ……
    “95！”
    “哈！你输了，你身上只有95条伤痕。”
    轩辕三光得意地说道，似乎又一次赢得赌局让他十分愉悦。
    小鱼儿面色不变，平静地说道：“恶赌鬼，你错了。”
    轩辕三光愕然道：“我错了？我哪儿错了？”
    小鱼儿拿起地上的长剑，在自己手臂上轻轻划开五道伤口，然后说道：“现在我身上足足有一百到伤痕，你没有说新的伤痕不算，所以应该是我赢了。”
    轩辕三光支吾了半天，最后化作一声大笑：“好小子，真有你的，你赢了，从今以后你便是峨眉掌门了。”
    小鱼儿把玩着手里的铜符，神锡道长也强颜欢笑地说道：“你来当峨眉掌门总好过让轩辕三光来当峨眉掌门好。”
    突然神锡道长怀里被扔进一个东西，神锡道长赶紧抓住，仔细一看，正是小鱼儿刚才还把玩着的铜符。
    只听小鱼儿说道：“还是算了吧，我江小鱼可是前程远大之人，怎可被区区一个掌门给束缚住，我看还是还给你吧。”
    神锡道长又惊又喜，结结巴巴地说道：“公子如此大恩，贫道不知如何报答了。”
    小鱼儿无所谓道：“报恩就免了吧，现在我只想着有人能够将我手上的痴情锁给打开就心满意足了。”
    神锡道长将佩剑取回，说道：“贫道这柄剑也算锋利，让贫道运功试试看，能够一剑斩断此锁。”
    结果砍了半天，只在痴情锁上留下几道划痕。
    神锡道长一脸无奈道：“这痴情锁果然是奇物，贫道猜测，应该只有那些神兵利器才有可能斩断吧，贫道却是无能为力了。”
    与小鱼儿说了声抱歉，然后头也不回地走了。
    轩辕三光道：“你看这牛鼻子，你归还了他铜符，居然真的什么表示都没有。”
    小鱼儿笑嘻嘻道：“大恩不言谢嘛。”
    随后又皱着眉头望着痴情锁。
    轩辕三光道：“让老子来试试，老子的内功可比牛鼻子高多了。”
    说着，轩辕三光亮出自己的弯刀，大喝一声，一刀砍了下去，结果弯刀的刀尖居然都给崩坏了。
    “不行，这把锁太硬了，确实需要削铁如泥地神兵利器才能斩开这把锁。”
    小鱼儿反而安慰他道：“这样也好，我还能有一个人相伴，一路上也不至于无人说话了。”
    轩辕三光看了看江玉郎的眼睛，道：“这小子也是一肚子坏水，你就不怕他害了你？”
    小鱼儿哈哈大笑道：“我可是从小在恶人谷长大，可以说是天下最恶的人，他虽然心思歹毒，却也不是我的对手。”
    轩辕三光突然说道：“要我说直接一刀砍了他的手臂算了。”
    这可将江玉郎给吓坏了，没想到小鱼儿反而说道：“算了，我总不能拖着一截断肢四处游走吧，被一些名门正派的人看到了，岂不是给他们行侠仗义的机会？”
    轩辕三光看了小鱼儿片刻，说道：“你心思不坏，希望你不会后悔今天的决定。”
    说着便跨出大门，说道：“老子还有事要做，就先走了，等你下次一个人过来时，老子陪你喝酒吃肉。”
    寺庙之中转眼间就只留下小鱼儿和江玉郎，小鱼儿看着轩辕三光远去的背影，不由得称赞道：“此人虽然名列十大恶人之一，可是除了嗜赌如命之外，确实算不上一个太坏的坏人，比起一些表面上时正人君子，暗地里却尽干一些丧尽天良之事的江湖大侠要好太多了。”
    江玉郎心里有事，所以随意地应和了两声。
    “现在我们怎么办？可有想好了去哪儿？”
    江玉郎毫不犹豫地说道：“既然大哥也没有去处，不如去武汉吧，小弟在武汉认识一个世家朋友，他家有一柄切金断玉的宝剑，可以去那里试试。”
    小鱼儿知道江玉郎心里另有打算，不过没有拆穿，反而顺着他的心意：“好啊，那我们就先去长江，然后坐船顺流向下。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十一章 恶赌鬼的“好运气”

最新网址：www.mayiwxw.com
    “糟糕，忘记和轩辕三光讨要几两银钱了，我还想着找一间客栈，换一身新衣服呢。”
    江玉郎眼珠子一转，道：“要不小弟回去拿出几颗珠宝出来，也足够一路上的盘缠了。”
    小鱼儿拒绝道：“还是算了吧，好不容易逃出来，我可不想再回去找罪受了。”
    话音刚落，远处走来一个小厮模样的人，看见小鱼儿两人后，恭敬地问道：“可是江公子当面？”
    小鱼儿道：“不错。”
    “有人让小的送一些新衣服过来。”
    “可是我没有银钱支付啊。”
    小厮道：“那位已经付过钱了。”
    小鱼儿和江玉郎互相看了一眼，似乎都很好奇，到底是何人嘱托他送衣服的。
    《重生之搏浪大时代》
    “你可否告知那人的身份？”
    “对不起，小的不能说，否则小的会有生命之忧。”
    小鱼儿嘀咕道：“好吧，既然如此，那我也不为难你了，你去吧。”
    等小厮走后，小鱼儿也不去想，喜滋滋地将新衣服给换上，就连江玉郎也有一身衣裳。
    二人刚刚走到山下镇子上，便看见一个酒店伙计朝二人走来：“二位是江公子吧，已经有人替二位定好房间和酒菜了，请二位随我来。”
    来到客栈，掌柜的亲自出门迎接二人，说道：“有人在本店存放了五百两白银，说是等二位公子到来后便交给二位。”
    随后叫来伙计送来十锭银锭子，小鱼儿开心道：“怪事，有人送吃的送穿的，现在还送钱花，掌柜的可否告诉我到底是何人委托你们的？”
    掌柜的摇摇头，一脸歉意地说道：“江公子，抱歉了，在下答应要保密的。”
    小鱼儿也不强求，拉着江玉郎回房间吃饭洗澡。
    就在客栈对面的屋顶上，站立着两个人，将客栈中发生的事情都看在眼里。
    其中一个正是刚刚与小鱼儿分开不久的轩辕三光，不过此刻他全然没有了之前的豪气，反而一脸惊惧地看着眼前这个宛如天仙下凡的女子，恭敬地说道：“大宫主，事情都按照您的吩咐做了。”
    邀月淡淡地嗯了一声，便没有了下文，轩辕三光见状也不敢乱动，他直到现在还是心有余悸。
    时间回到轩辕三光与小鱼儿分别后没多久，他便被邀月拦截在半山腰。
    邀月和怜星返回移花宫后不久，怜星便开始了闭关修行，而邀月如今打坐修行已经没有什么效果，所以和侍女交代过有事就呼喊她的名字后，直接使用剑气化虹回到了峨眉山，恰好遇到正要下山的轩辕三光。
    轩辕三光虽然不是好色之人，可是突然看见一位如此美丽动人的女子，自然也动起了念头，于是提出要和邀月赌上一局，如果他赢了，那么邀月就必须跟着他，当他的侍女。
    邀月难得遇见这么有趣的事情，自然愿意与他赌一赌。
    当时轩辕三光还故作大方地让邀月提出赌斗之法，毕竟按照他的原则，他已经提出了赌注。
    邀月露出微笑，轩辕三光虽然只能看到邀月微微弯起的眼睛，也不由得痴了，于是更加想要得到她。
    只听见邀月清冷的声音说道：“好，既然这样，那就赌你能不能碰到我的衣服，只要你碰到我身上一条丝带也算你赢了。”
    轩辕三光气急而笑，说道：“太好了，今天真是太有趣了，我恶赌鬼还从来没有被人如此小瞧过，既然美人儿如此迫不及待想要成为我轩辕三光的人，那老子就成全你。”
    说着伸出一只大手朝邀月抓了过来。
    轩辕三光本就生得人高马大，一双手掌仿佛一面蒲扇，甚至轩辕三光觉得自己一只手就能握住邀月那纤细的腰肢。
    就在轩辕三光以为自己就要抓住邀月的时候，突然他感觉自己的手已经无法移动。
    在邀月身前三尺的地方，仿佛有一面无形的气墙挡在中间。
    轩辕三光使出吃奶的力气，也无法让手掌前进分毫。
    轩辕三光不信邪，来到邀月后方，邀月动也不动，结果轩辕三光的手掌依旧只能停留在距离邀月三尺的地方。
    冷汗随即从轩辕三光头上流了下来，接下来无论他怎么弄，就算从头顶或者挖地道，都是同样的结果。
    “见鬼了，恶赌鬼今日莫非遇到女鬼了？”
    听到轩辕三光的嘀咕声，邀月嫣然一笑，清脆动人的声音传到轩辕三光的耳中：
    “恶赌鬼，你现在可认输了？”
    轩辕三光道：“姑娘你可没有规定时间，老子就不信邪，今天非要碰到你不可。”
    于是便看见一个独眼大汉围在一个仙子周围做着一些奇奇怪怪的动作。
    邀月歪着头看着轩辕三光的行动，很快轩辕三光就将全身内力消耗一空，整个人毫无形象地躺倒在地上喘着粗气。
    邀月问道：“现在你可认输了？”
    轩辕三光缓过一口气，恢复了一些气力，坐在地上苦笑着说道：“输了，恶赌鬼今天运气不佳，一天就输了三次。”
    邀月莲步轻移，朱唇轻启：“轩辕三光，你可知道你今天可是在鬼门关前走了一遭哩，如果是以前的我，恐怕你早就命丧黄泉了。”
    轩辕三光硬气地说道：“姑娘，恶赌鬼愿赌服输，可是姑娘也没有必要编排我吧，按照赌注，现在恶赌鬼是你的人了，要杀要剐，悉听尊便。”
    邀月冷然道：“这么说你似乎心里不服？”
    轩辕三光道：“我不知道你用了什么手段让我近不了身，可是你要说恶赌鬼武功不如你，那可是要比一比才知道的。”
    邀月眼神微动，道：“好，再给你一次机会，那咱们就比比武功。”
    说着邀月扔给他一个瓷瓶，说道：“这是聚气丸，服用后可以快速恢复内力真气。”
    看见轩辕三光正犹豫着要不要服用，邀月冷淡地说道：“放心吧，没有毒的。”
    轩辕三光服下一粒聚气丹，果然只过了一炷香的时间就将内力恢复得七七八八。
    待做好准备后，轩辕三光全力运起内功一掌朝邀月肩膀打来。
    可是他刚刚迈出步伐，一股无可匹敌的气势从邀月身上散出，很快邀月周身充斥着一道道锋锐的气剑游走在四周，轩辕三光早就被邀月的气势压得动弹不得，只能眼睁睁地看着邀月慢慢悬浮在半空中，秀发飞扬，如魔似仙。
    邀月随手一挥，只见一柄气剑突然出现在轩辕三光的面前，而轩辕三光却什么也做不了。
    最终轩辕三光还是没有死在气剑之下，邀月需要他去做一些事情，所以便饶过了他的性命，不过从今以后，恶赌鬼轩辕三光就消失在江湖上，取而代之的是一个不沾赌博的独眼仆人。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十二章 蓄能

最新网址：www.mayiwxw.com
    被邀月收服，是轩辕三光心甘情愿的，他虽然名列十大恶人之一，可是除了喜欢逼着别人与他赌博之外，并没有做出过什么太大的恶事，而且他从来不去欺负普通人，从这一点来说，他就比许多江湖人士有节操得多。
    “从今天起，你就跟着小鱼儿，暗中护卫他的安全，当然，不到危及生命的紧要关头，你不得出手。”
    轩辕三光恭敬道：“属下明白。”
    他没有问小鱼儿和邀月的关系，不过就从邀月对小鱼儿的关注，就能看出小鱼儿身份不一般。
    邀月微微点了点头，随即化作一道剑光飞向天边，只留下轩辕三光一个人站在屋顶上。
    看着剑光远去，轩辕三光面露向往的神情，自言自语道：“这般手段已经不是寻常武功能比的，恐怕传说中的仙家手段也不过如此吧。”
    说着，他内心突然一片火热，虽然自己成为了一个仆人，可是那也得看是谁的仆人。
    收服他之后，邀月便透露了自己的身份。
    如今自己也算是移花宫的人了，虽然与那些正式弟子不能比，可是就算走到江湖上，也无人敢小瞧自己。
    《仙木奇缘》
    别看自己虽然之前在江湖上虽然有几分名气，不过都是些恶名，被移花宫收编后，他就可以洗白重新做人了。
    邀月返回移花宫后，先是看过怜星修炼没有出现什么问题，然后便回到自己的宫殿中思考和规划以后要走的路。
    昆仑镜灵已经指引过她，下一步应该是三花聚顶、五气朝元，可是现在的难题是没有现成的功法，虽然邀月已经搜罗了不少道经、佛经，可是这些经书都说得似是而非，让人有一种云里雾里的感觉。
    通过理解这些经书，邀月确实可以创出许多武学秘籍，可是这些对如今的邀月来说意义不大。
    本来寄予厚望的坤元剑经，结果参悟下来后才发现这只能算是一种杀伐神通。
    想要修炼成仙，还是需要一门主修功法。
    暂时没有头绪，就不去想它。
    紧接着邀月将注意力放在自己这具肉身上。
    经过多次紫霄神雷的锤炼，加上明玉功吸收灵气的温养，这具肉身也已经渐渐脱离凡躯，有了一丝传闻中的冰肌玉骨的威能，仅凭肉身之力，邀月也能称霸江湖。
    看着镜子中的面容，邀月不禁摸了摸眉心处的剑纹，剑身上的紫色雷纹已经越来越淡，邀月猜测这应该是这些年来她不断消耗紫霄神雷的原因。
    “这应该能够补充能量吧？好歹也是传说中的存在，就这么消失了也挺可惜的。”
    说着，邀月将昆仑镜召唤出来。
    镜灵正在沉睡之中，突然被叫出来自然有些不爽，不过听到邀月的问题，镜灵盯着邀月的眉心看了半天，然后惊讶地说道：“主人，我还以为这玩意已经消失了呢，没想到转移到你的肉身之中了啊。
    这可是好东西啊，就连传说中的西王母大神都无法掌控这紫霄神雷，因为这紫霄神雷乃是天地自然产生，用来惩罚干扰天道运行的存在，随着世界等级越高，这玩意儿威力越大，如果到达传说中的洪荒世界，就算圣人也要退避三分。”
    邀月只是本能地知道紫霄神雷不俗，可是万万想不到此雷的来历如此不凡。
    镜灵摸着下巴道：“虽然这道紫霄神雷只是真正的紫霄神雷的一缕气息，不过就此消散也是可惜，等主人找来了雷法修炼之术，说不定可以将它当作雷种，以后便可以打出紫霄神雷，仅凭这一手雷法神通，主人你就算去了洪荒仙界，那也是个人物。”
    镜灵不由得开始憧憬起来邀月带着它用神雷大杀四方的画面。
    邀月打断它的幻想，问道：“那怎么做才能让它不消散呢？我虽然已经停止消耗了，可是我能感觉到神雷依旧在慢慢消散。”
    镜灵看了看天空，说道：“主人，要不你试试被雷劈？都是雷，应该可以补充能量吧。”
    “额……有危险吗？”
    镜灵眨了眨眼睛：“应该没有吧，这个世界灵气如此匮乏，天雷威力应该也大不到哪儿去，以主人您如今的身体强度，完全可以抵挡，还能顺便锻体，一举两得啊。”
    “好吧，有机会就试试看。”
    邀月对天雷闪电还是有些畏惧的，经历过雷罚，恐怕没有人不对天雷产生畏惧。
    况且雷暴天气也不是天天都有的，就算要被雷劈，那也需要看时机。
    如今正好无事可做，邀月便决定出去追寻雷暴天气。
    将各类物资准备好，尤其是衣服，邀月特意让侍女多准备的十多套，毕竟这些衣服都是凡物，估计扛不住雷电的摧残，多准备一些，免得到时候出丑。
    随后，移花宫众弟子便看到一道剑光飞出，她们当中已经有不少人都知道大宫主已经成为了一名传说中的剑仙，那道剑光正是大宫主所化。
    就在邀月忙着追逐雷暴时，小鱼儿与江玉郎总算在貌合神离中抵达了武汉。
    江玉郎的一群狐朋狗友替他壮势助威，顺便贬低小鱼儿。
    江玉郎不愧是真小人，一朝得势，竟然也开始不把小鱼儿放在眼里，丝毫不见之前的恭敬。
    小鱼儿也不在意，依旧笑嘻嘻地跟着江玉郎等人。
    暗中的轩辕三光自然把这一切都瞧在眼里，心里也称赞小鱼儿心性之好，如果换一个少年郎，估计早就与几人翻脸了。
    众人为了刺激小鱼儿，故意来到长沙玉楼东点了一大桌美食，却不让小鱼儿品尝分毫。
    就在小鱼儿艰难地忍受着美食的诱惑的时候，楼下突然来了一大票人。
    江玉郎的那群狐朋狗友看见这群人，赶紧恭敬地行礼，原来这些人都是他们的长辈。
    这群人看到小鱼儿后，眼睛一亮，赶紧上前行礼，然后吩咐店家将店中招牌全部端上来招待小鱼儿。
    小鱼儿看了江玉郎一眼，不由得自嘲道：“奇怪了，儿子们把我当放屁，老子们却对我客客气气。”
    这些人都是长沙本地的成名人物，“玉面神判”、“金狮”李迪、“鬼影子”何无双等都是城中大豪，能使唤这些人，可见那背后之人的能量之大。
    等吃饱喝足了，小鱼儿便询问起了使唤他们之人的身份。
    又高又瘦的何无双道：“那位前辈德高望重，叮嘱我等替他尽到地主之谊，本来他是不愿让我等透露他的身份的，就是害怕江小侠回报于他……”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十三章 仁义无双

最新网址：www.mayiwxw.com
    “那可否告知此人的身份？”
    玉面神判恭敬地说道：“那人便是峨眉的神锡道长。”
    小鱼儿恍然大悟：“哦，原来是他，怪不得他会如此照顾我，想来他是为了报答我归还铜符的恩情，才一路上做好了安排。”
    小鱼儿吃饱喝足，便准备离开，哪知道玉面神判、何无双等人将他围起来。
    小鱼儿脸色一变，问道：“你们想要做什么？为何阻我去路？”
    玉面神判森然道：“我们此次可是接受了两位大人物的委托，刚刚神锡道长的委托我等已经履行了，现在就要完成第二项委托了。”
    “哦？不知道这第二个委托是什么？”
    金狮李迪道：“很简单，有人让我们取你的脑袋。”
    何无双补充道：“你若不信，可以去窗前向外看看，就知道我们说的是真是假了。”
    小鱼儿三步来到窗户前，发现进来时还算热闹的大街上，此刻居然一个行人都没有，只有十来个精壮的大汉围在酒楼周边。
    《重生之搏浪大时代》
    小鱼儿自嘲道：“看来今日我小鱼儿就要变成一条死鱼了，没有想到我一个毛头小子，居然也值得别人如此兴师动众。”
    何无双抛出一柄尖刀，尖刀笔直地插在桌面上，他冷声说道：“此刻你要么就此认命，用这柄尖刀自裁，要么用江玉郎做人质，赌一赌我们会不会放你离开。”
    此时江玉郎的那群酒肉朋友都十分得意，似乎已经吃定小鱼儿了。
    小鱼儿伸手摸向尖刀，就在即将触碰到刀身的时候，顿住了。
    “看来这两条路你是一条也不想选了。”
    何无双见状拔起尖刀，便朝着小鱼儿的喉咙刺过去。
    就在刀尖快要触碰到皮肤的时候，突然从窗外飞进来一只酒杯，酒杯刚好套在刀尖上，更让人惊讶的是，陶瓷制成的酒杯竟然没有碎。
    何无双神色一变，看向窗外，大声喝道：“是谁？”
    窗外传来一个四川口音的声音：“格老子的，你们居然这么多人欺负一个小娃儿，看来鄂中所谓的英雄豪杰全都是狗屁。”
    玉面神判走到窗户前，看到一个泥腿大汉正坐在对面的屋顶上，一边说话一边举着酒葫芦。
    小鱼儿一听见这个声音，哪里还不知道来人是谁，于是心里暗暗想到：“原来是他，看来马上又有一番热闹可看了。”
    轩辕三光见小鱼儿身陷危境之中，于是在何无双出手之际，扔出了酒杯，为小鱼儿挡住了刀尖。
    一个纵身，轩辕三光从窗户跳进屋内，看见孤立无援的小鱼儿，挤了挤独眼，道：“小兄弟，我们又见面啦。”
    何无双见状毫不犹豫地举起尖刀朝他刺过去，却被轩辕三光轻而易举地给躲开了，随后一掌拍在刀身上，随后便看见以轻功见长的鬼影子以更快的速度倒飞回去，重重地摔在一张桌子上。
    玉面神判神情大变，喝问道：“你是什么人？”
    江玉郎拉住白灵霄，悄悄说了几句，白灵霄惊呼道：“你是恶赌鬼轩辕三光！”
    轩辕三光不急不慢地为小鱼儿倒了一杯酒，道：“老子说过，再见到你的时候便会与你痛饮。”
    和小鱼儿干了一杯酒后，轩辕三光嘿嘿一笑，道：“这你们可就错啦，从今天起，江湖上便没有恶赌鬼这号人了，只有一个独眼仆从。”
    小鱼儿心里一惊，轩辕三光的武功他是见识过的，可以说是闯荡江湖开始，到目前为止，自己所遇见的第一人，听轩辕三光的话，应该是有人赢了他，而且赌注就是要他一辈子不能再赌，这对于一个嗜赌如命的人来说，不啻于要了他的命。
    “看来这段日子轩辕大哥遇到了不少事啊。”
    轩辕三光看着小鱼儿，独眼中露出一丝意味深长的眼神。
    玉面神判冷声道：“好，既然阁下就是轩辕三光，我等正好可以为武林除了此獠，为民除害。”
    说着便要掏出兵器，双手一摸却摸了个寂寞。
    哐当一声，只见轩辕三光随手丢下一对判官笔，正是玉面神判的成名兵器。接连两人吃瘪，一时之间，在场的众人竟然不敢上前。
    轩辕三光看了江玉郎一眼，对小鱼儿说道：“要我说，解决这痴情锁最简单不过了，直接将这小子的手给砍了，然后再去慢慢找办法打开这锁即可，你既然下不去手，便让我来。”
    说着拔出了自己的兵器，一柄紫金铜刀。
    江玉郎吓得直哆嗦，恨不得下跪求饶，可是此处有不少武林朋友在此，不能为了一只胳膊丢了自家的脸面。
    就在这时，一声雄浑的声音传来：“不知犬子如何得罪了轩辕先生，先生竟然要下如此重的手。”
    众人循着声音望去，只见一个青衫秀士走了进来，此人面如冠玉，风度翩翩，小鱼儿觉得此人风采只在那移花宫花无缺之下。
    玉面神判等人见到此人，都不由得松了一口气，江玉郎更是高兴得快要跳起来。
    轩辕三光一脸警惕地看着此人，语速缓慢地说道：“某听闻近些年来，在江南一带出了一位了不得的人物，此人是大侠燕南天之后第一个当得起大侠二字的人，莫非你就是那位号称仁义无双的江南大侠？”
    江别鹤拱手谦虚道：“在下便是江别鹤，承蒙江湖朋友抬爱，在下可当不起大侠二字。”
    “你想保全你儿子？”
    江别鹤点头道：“当然，玉郎毕竟是我的独子，我这个当爹的自然不能见死不救。”
    轩辕三光道：“老子只是想砍断他一只手臂，又不是取他的命。”
    江别鹤温和地问道：“先生为何非要砍断他的手臂呢？”
    轩辕三光指着小鱼儿道：“这位小朋友总不能一辈子与贵公子生活在一起吧？”
    江别鹤点点头，道：“那是自然，不过在下有更好的解决方法，让他二人随我回去，在下可以保证在最短的时间之内找到一柄削铁如泥的宝剑，区区一把锁，只需一剑便能砍断。”
    轩辕三光看了江别鹤半晌，道：“老子为何要相信你？就凭你仁义无双的名头？这年头伪君子在下可见得多了。”
    江别鹤伸出手掌轻轻按在桌子上，将手拿开后便看见一个清晰的掌印，甚至就连掌纹都清晰可见。
    “我听闻轩辕先生平生最爱赌，如果你也能在这桌面上留下深度一样的掌印，便算你赢了，那么犬子不仅任你处置，在下见到你也会退避三舍，反之，你就必须听从在下的安排，不知先生可否与在下赌上一局？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十四章 江南别院

最新网址：www.mayiwxw.com
    轩辕三光神情巨变，如此掌力、如此内功，他轩辕三光确实不如。
    不过他随即大笑了两声，道：“江大侠来晚啦，如果在以前，老子遇见这么有趣的赌法，自然不会错过，可是七日之前，老子输给一个人，老子不仅承诺不再赌博，而且还卖身给她，成为那人的仆人，所以恶赌鬼这个名号，从此就成为江湖绝响啦。”
    自从出场后就一脸淡然的江别鹤，脸上也不由得露出几分动容：“哦？不知轩辕先生输给了何人？居然让先生受到如此委屈。”
    轩辕三光却道：“嘿，委屈？老子巴不得呢，能成为她的仆人，是轩辕三光八辈子修来的福分。”
    众人诡异地看着轩辕三光，只觉得此人似乎得了失心疯，好歹也是江湖上响当当的高手，竟然心甘情愿沦落为仆人。
    在座的基本都是名震一方的武林大豪，没有人会愿意屈居人下，甘心去做一个仆人。
    一个阴阳怪气的声音响起：“轩辕三光，看来我等还是高看你了，就算输了，不得不去给人当仆人，但是豪气也应该还在吧，怎么人家赢了你一次，你就将自己的自尊和骄傲都输了？”
    轩辕三光嘿嘿笑了两声，听到这话也不恼，拿出酒葫芦喝了两口酒，说道：“你们不会明白的，我家主人可是我此生所见最风华绝代之人，就连日月在她面前都会黯然失色。”
    众人都被他吊起了好奇心，江别鹤眼中闪过一丝奇色，温和地问道：“不知轩辕先生可否告知此人身份？在下想要拜访一番。”
    轩辕三光看着江别鹤，突然大笑了几声，嘲讽道：“江大侠，你虽然名声不小，可是却没有资格求见我家主人，老子就这么说吧，这偌大的江湖，没有人有资格一睹我家主人的仙姿芳容。”
    随即，他狂热地说道：“她是天上的仙子，能够一睹仙容，我轩辕三光此生无憾，更何况如今我已是她的仆人，为她做事是我此生最大的幸运。”
    何无双小声与江别鹤说道：“没有听说轩辕三光喜好女色，能够让一个嗜赌如命的赌徒放弃赌博，可见此女应该是花容月貌，不然也不会迷住这恶赌鬼。”
    江别鹤缓缓点了点头，目前很明显，轩辕三光已经不算正常了，在他看来，会被人用美色给迷住，此人也算不得什么英雄好汉。
    当然，目前最要紧的就是保住江玉郎，虽然江别鹤极度自私，可是毕竟是自己的儿子，如果连自己的儿子都保不全，传出去恐怕会有损自己的名声。
    “轩辕先生既然不愿意与我赌，那江某只好动手了，只怕到时候拳脚无眼，伤了先生就不好了。”
    轩辕三光收回思绪，道：“行了，老子又不是那虚伪之人，不如你就是不如你，我同意江大侠将二人带回去，希望江大侠能够信守诺言，尽快寻找开锁的能工巧匠将这破锁打开。”
    见轩辕三光如此识相，江别鹤心里也十分满意，虽然自己不虚此人，不过自己毕竟有个“仁义无双”的名头，能不动手还是不动手的好，省的给人落下以强欺弱的印象。
    轩辕三光随即拍了拍小鱼儿的肩膀，道：“江兄弟，有江南大侠在此，你的安全不用担心，我便先去了。”
    说完，朝着江别鹤抱拳行了一礼，然后直接跳出窗户，消失在夜幕中。
    江别鹤看着轩辕三光离去，心中也遗憾没有与他相交。
    玉面神判恨恨道：“江大侠刚才何不拿下此獠，替江湖武林除了一个大害。”
    江别鹤恢复出场时的笑容，温和地说道：“此人除了好赌之外，也没有做过什么恶事，虽名列十大恶人之一，不过属实是凑数的，相反，江某却反而觉得此人言而有信，说一不二，倒是个值得深交的人。”
    江南大侠都这么说了，在场的众人也不好再说什么，毕竟是非曲直他们心里还是明白的，只有有时候牵扯到利益，身不由己罢了。
    “孽子，一年前你招呼也不打一声就跑出家门，害得我与你母亲整日担惊受怕，若不是前几日收到你传信，我还以为你死在那个角落里呢。”
    江玉郎垂着头，显然在江别鹤面前，他还是有几分畏惧的。
    小鱼儿也不说话，不过却看到江玉郎此时正握紧了拳头，心里不由得了然，有这么一个声名远播的父亲在，儿子的压力可想而知，走出去别人只会说这是江南大侠的公子。
    经过这些日子的相处，小鱼儿可是清楚江玉郎并不是一个愿意屈居人下的人，此子虽然年纪不大，可是却十分有野心，当然，他也很聪明。
    有江别鹤在，何无双等人自然也不好再出手对付小鱼儿，只好任由江别鹤将二人带走。
    经过数日奔波，几人总算在傍晚到了位于苏州城的江南别院。
    江别鹤略带歉意地对小鱼儿说道：“贤侄还请委屈几天，待我找寻到能工巧匠，看看能否打开这情锁，若是还不行，我就发动关系看看能不能找到神兵利器。”
    小鱼儿看了一圈江南别院，只是一个普通的四合院子，虽然不算小，不过与江别鹤的身份地位明显不是很匹配，而且除了几间房屋还算整洁，有几间屋子甚至都开始破败了。
    小鱼儿眼神闪烁，面带笑意地说道：“大名鼎鼎的江南大侠居然居住在这等破败的院子中，恐怕说出去也没有人会相信吧。”
    江别鹤笑道：“我一向都是节俭为主，此处乃是我的一位好友所拥有，他几年前返回老家山东了，所以将这处房产交给我打理，可惜在下并没有太多银钱，以致此处年久失修，不过里面还是有几间屋子还能够住人，贤侄可以随意挑选一间住下。”
    小鱼儿举起左手，道：“江大侠觉得我有选择吗？”
    随即，他对江玉郎说道：“你原来住哪间？你住哪间我便住哪间，在情锁没有打开前，我们可谓是孟不离焦，焦不离孟，想分开也做不到。”
    江玉郎面无表情地说道：“那你随我来。”
    二人和江别鹤行礼后，小鱼儿跟随江玉郎来到一处最边缘的一个屋子，小鱼儿也没有想到，身为江南大侠的儿子，居然会住在角落之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十五章 大恶似善

最新网址：www.mayiwxw.com
    江玉郎似乎察觉到小鱼儿的想法，说道：“怎么？是不是不敢想象，江南大侠的儿子居然会住在一个下人居住的屋子？”
    小鱼儿笑了笑：“确实想象不到。”
    江玉郎突然咬牙切齿道：“我虽然聪明伶俐，可是似乎永远达不到我爹对我地预期，不管我怎么努力，但是别人始终会提到我爹的名号，我江玉郎不甘一辈子屈居在我爹的名声之下，我就是江玉郎，所以我要证明我的能力，即便没有我爹，我依然还是青年才俊中的领军人物。”
    小鱼儿叹了口气，这确实是许多世家子弟的悲哀和无奈。
    虽然身处盛名之下不用为生计发愁，可是那意味着一辈子都只能活在父辈的光环之下，这绝对是有野心之人无法接受的。
    小鱼儿笑道：“所以你偷了你爹地藏宝图，独自去寻找，就是想要证明自己的能力。”
    “一点也不错！”
    “结果却被萧咪咪给捉住了，被困了足足一年？”
    或许是勾引起了地宫中那段非人的记忆，江玉郎脸色变得有点狰狞，不过随后想到最重要的五绝神功已经到手，不禁感到一丝安慰，唯一美中不足的是身旁有一个江小鱼与他分享了神功。
    《重生之搏浪大时代》
    这是他绝对不愿意看见的，所以他一路上趁着小鱼儿不注意，做了许多小动作，可惜收获甚微，眼看最后在长沙目的就要达到了，可惜半路杀出一个程咬金，然后自己的老爹也出现了，许多想法也只能暂时隐藏起来。
    他不知道的是，那些小动作其实都被小鱼儿尽收眼底，只是小鱼儿故意忽视，就是想要看看他的手段。
    夜深之后，屋内传来阵阵打呼声。
    熟睡中的小鱼儿突然睁开眼睛，他先是看了看旁边大呼的江玉郎，然后点中他的睡穴，接着他不知道从哪里掏出一根细铁丝，在痴情锁上捣鼓了几下，那难倒无数能工巧匠的奇锁竟然被他轻易地给打开了。
    “小爷我可是在恶人谷长大的，开锁对我来说简直就是轻而易举，若不是想要找到幕后之人，小爷哪儿用得着受这些委屈？”
    原来小鱼儿早就有了这个想法。
    自从在峨眉山看到那么多人被所谓的燕南天的宝藏吸引过去，小鱼儿就知道这背后肯定有一个幕后黑手在推动着这一切，只是当时他毫无头绪。
    直到被萧咪咪抓到地宫，看到江玉郎手上居然也有一张和铁心兰一模一样的藏宝图，而且通过交流，小鱼儿得知他手上的藏宝图竟然是从他父亲书房偷来的，于是便暗暗记在了心上，本来还想着怎么接近江玉郎的父亲，没想到萧咪咪居然用痴情锁将二人捆在一起，于是小鱼儿干脆静观其变。
    虽然过程是曲折的，不过结果还是在意料之中的。
    如今小鱼儿如愿以偿来到江玉郎家里，只是他也没有想到江玉郎的父亲居然是大名鼎鼎的江南大侠。
    不过从小耳濡目染的小鱼儿可是知道人性的，正所谓大奸似忠，有时候往往这种表面上看起来非常老实憨厚的人，其实异常狡猾，这一点他已经在十二星相中黄牛的身上吃过亏了。
    现在这位江南大侠看起来似乎非常完美，可是这种完美总给小鱼儿一种奇怪的感受，那就是此人似乎是装的。
    江别鹤到底是真的大侠还是一个伪君子，马上就能知晓了。
    趁着月色，小鱼儿摸到庭院中，突然看到江别鹤从一间屋子里走出来，小鱼儿赶紧屏住呼吸，等江别鹤走远了，他来到这间屋子前，轻易地打开门锁，然后悄悄地走进屋子。
    掏出火折子，虽然不亮，不过也已经足够了，毕竟不是光明正大，总不可能点亮蜡烛吧。
    小鱼儿大致扫视了一遍屋内陈设，脸上瞬间露出惊喜的神情。
    “太妙了，真是踏破铁鞋无觅处啊，原来此处便是那江别鹤的书房了。”
    接下来小鱼儿开始在书房内仔细寻找起来，可是翻遍了书架上的所有书，也没有分毫收获，他不由得有些气馁。
    随即小鱼儿又想到很多大户人家的书房之中往往会藏有机关密室，一些机密的东西都会存放在密室之中。
    于是小鱼儿又开始查看各种瓷器摆件，甚至每一块地砖都不放过，最后依旧是毫无所得。
    “奇怪了，这书房绝对有秘密，不然江别鹤为何半夜三更会来这里。”
    坐在书桌前自言自语的小鱼儿无意中将书桌上的一本书碰掉在地上，等小鱼儿弯腰去捡时，发现从书中掉落了几张白纸。
    小鱼儿没有多想，只想着将这几张纸重新夹在书里，但是一上手，小鱼儿就察觉到异常。
    “这是……”
    原来这几张纸的手感和铁心兰的藏宝图的纸材质非常相似。
    当初铁心兰将藏宝图藏在脚底，走了那么多路都没有磨坏，说明这纸的材质不一般，不可能是大路货色，因此当时小鱼儿便留了个心眼。
    仔细摩挲了几下，确认两种纸材质一样之后，小鱼儿不由得眯起了眼睛。
    翻开书本，又发现了几张画着藏宝路线的纸后，小鱼儿已经完全确定，江别鹤就是燕南天宝藏事件的幕后推手，此人果真是表面上一副大仁大义，暗地里却引导着众多江湖武林人士相互厮杀，其做派比所谓的十大恶人还要可恶十倍、百倍。
    小鱼儿赶紧将书房还原，重新将门锁上。
    一边往江玉郎的房间走，一边叹气摇头。
    小鱼儿有心揭穿江别鹤的真面目，可是他目前可是一个籍籍无名的毛头小子，说出去别人只会觉得他在污蔑仁义无双的江南大侠。
    有时候就是这么一回事，正所谓众口铄金，三人成虎，自己声音不大，就算说的是真相，也不会有人理会，说不定还会招来麻烦。
    悄悄返回房间，看见江玉郎依旧昏睡着，小鱼儿麻利地将自己重新锁上。
    随后屋内突然大亮，小鱼儿赶紧坐起身子，这才发现江别鹤和江玉郎举着蜡烛，面露奇怪的笑容。
    小鱼儿立马意识到了不妙，赶紧转身，这才发现躺在床上的是江别鹤的一个下人。
    江别鹤笑道：“贤侄果然聪明，这么精巧的锁居然说打开就打开，了不起！”
    小鱼儿苦笑一声，不慌不忙地打开情锁，道：“没想到还是着了你的道了，你果然就是那幕后黑手！”
    没想到江别鹤十分干脆地应了下来：“不错，那宝藏的消息正是我放出去的，没想到会吸引这么多人，真是大收获。”
    小鱼儿盯了他一会儿，叹道：“大奸似忠，大恶似善，这个道理我原是懂得的。”
    江别鹤得意道：“这本来就是世间至理。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十六章 借刀杀人

最新网址：www.mayiwxw.com
    小鱼儿没有反抗，他知道自己与江别鹤这等成名高手的差距，出手只会自取其辱。
    “我认栽了，只盼你能给一个痛快。”
    江别鹤上前点住他的几处大穴，使他失去行动力。
    随即将他带到一处房间里，头朝里放在床上，然后用被子盖严实了。
    小鱼儿不明所以，现在无法动弹，只能任人处置。
    一处大厅里，江玉郎不解地问道：“父亲，为何不把他杀了？”
    江别鹤端起茶杯，小饮一口，道：“你等着看好戏吧，稍后自会有人帮我杀了他的。”
    江玉郎也是聪明人，哪里还不知道自己的父亲这是在借刀杀人，在长沙时就知道小鱼儿身后有一个神秘人物，亲自动手总归是有风险，万一被那神秘人物盯上，那可就大大不妙了，借别人的手将小鱼儿杀了，就算被追究，最多就是照看不力。
    其实江别鹤心里也非常心虚，听轩辕三光的话可以得知，小鱼儿身后的神秘人物要么武功独步天下，要么势力惊人，这两点无论是哪一点，都不是他能够轻易招惹的。
    “父亲在想什么？”
    江玉郎看出江别鹤分神，于是问道。
    江别鹤道：“我在想那小鱼儿似乎与我一个故人很像，你这名字就是为了纪念那人特意起的，当年那人因为长得极为俊美，有着‘玉郎’之称。”
    “父亲是说小鱼儿是他的后人？”
    江别鹤恍惚道：“可能吧。”
    “那我们还要取他的命？”
    江别鹤道：“如果真是那人的后人，那就更不能留了。”
    江玉郎立马明白了其中的意思，这哪里还是故人，根本就是仇人。
    小鱼儿卧在床上，虽然身体动不了，不过脑海里却思绪万千，正猜测江别鹤会怎么处置自己。
    就在这时，宁静的黑暗中传来开门声，一个轻微的脚步声传入小鱼儿的耳中。
    “终究还是来了！”
    小鱼儿此刻仿佛要解脱了一般，竟然闭起眼睛等死。
    那潜进屋子的黑影拔出一把薄如蝉翼的柳叶刀，确定床上有人后，举起柳叶刀便准备刺下去，不成想刚刚把刀举到半空中，一声破空声，刀身居然断成两截，那黑人神色巨变，赶紧跑出房间，便看见一个身穿白色麻衣的男子站在门外等候着她。
    “姑娘，暗中伤人总归是不好的。”
    声音虽然不大，可是在屋内的小鱼儿也能听的清清楚楚。
    “糟了，花无缺？他怎么也来了？莫非他也在追查宝藏的阴谋？”
    那身穿夜行衣的黑影并未搭理花无缺，准备逃离。
    不成想无论她往哪个方向跑，总被花无缺给挡住，不得已只能拔出剩下的一柄柳叶刀，可是还没有砍向花无缺，就被花无缺用指力给折断了。
    “是铁姑娘吧？我已经跟了你好几天了，这几天总看见你晚上来到这江南别院，恐怕你是想要对江南大侠不利吧？”
    见被拆穿身份，铁心兰干脆拉下面罩，露出一副精致的面容，恨声说道：“花无缺，你为何阻我杀江别鹤？”
    花无缺展开折扇，温和地说道：“江南大侠乃是仁义君子，在下怎能眼睁睁看他被暗杀呢？”
    铁心兰喝骂道：“屁，此人乃是一个彻彻底底的伪君子，我父亲便是死在此人手中的。”
    不等花无缺说话，远处响起一个声音：“姑娘是谁？为何说江某杀害了你的父亲？江某虽然杀人不少，可是从来没有枉杀一人。”
    江别鹤带着江玉郎以及一个聋哑老仆走了过来。
    铁心兰看见江别鹤，瞬间激动起来，眼中露出仇恨的眼神。
    “我叫铁心兰，家父狂狮铁战，他在失踪前曾与我说过会来寻找江南大侠，你敢说你没有见过他？”
    江别鹤苦笑一声，道：“原来是铁先生，不错，他确实来过，不过后来便不告而别了，在下也不知道他的下落。”
    说罢，朝着花无缺拱手致谢道：“这位便是移花宫的无缺公子吧，多谢公子出手相救。”
    铁心兰突然神情一变，道：“等等，你既然没有睡在这里，那屋内的是谁？”
    江别鹤道：“此人是在下的一个侄子，因为家里客房还未准备好，便将我自己的房间让给他了。”
    花无缺道：“还是进去看看他有无大碍吧。”
    说着率先走进屋子，江别鹤等人跟着鱼贯而入。
    等蜡烛点起来，江别鹤非常自然地走到床边，暗中解开小鱼儿身上的穴道，不过却扣住他的死穴，只要他敢乱说，只需要内力一吐，就能立马结束他的生命。
    “贤侄，你睡得可好？”
    小鱼儿此刻哪里敢让花无缺看到他的真面目，依旧保持着头朝里的姿势，道：“伯父，小侄并无大碍，只是被吵醒了，精神萎靡得很，你们还是出去吧。”
    铁心兰一听这声音，差点跳起来，不过看见一旁的花无缺，赶紧强迫自己平静下来，道：“既然如此，我等还是不打扰阁下了。”
    等众人退出房间，一脸平静的花无缺轻声问道：“那人是小鱼儿吧？”
    江别鹤愕然，问道：“公子也认识贤侄？不错，此人正是小鱼儿。”
    花无缺微微一笑，道：“好极了，没想到他果然和大师父说的那样，并没有死于峨眉山，这次他跑不了了。”
    江别鹤眨了眨眼睛，哪怕他精明无比，一时半会儿也弄不清小鱼儿几人的关系，不过听花无缺的意思，似乎是来找小鱼儿麻烦的，想到这里，他心里又有了一个计划。
    不过他表面上依旧还是需要表现出对侄儿的关心：“不知公子为何要对小鱼儿出手？可是他惹到你们移花宫了？”
    花无缺道：“师父让我将小鱼儿捉拿回宫。”
    江别鹤装出一副犹豫不决的样子，江玉郎突然捂着肚子痛苦地说道：“好啊，难怪刚才你推脱不喝酒，原来你在酒里下了药，可恶！”
    江别鹤福至心灵，也立马装出痛苦的样子，说道：“贤侄，你为何如此待我？快拿解药来。”
    如此一来，江别鹤便没有义务阻止花无缺捉拿小鱼儿了，甚至他还可以对小鱼儿出手而不用顾忌自己的名声。
    花无缺神情一变，拿出两个瓷瓶扔给江别鹤道：“这是素女丹和百花丸，服之可解百毒。”
    屋内的小鱼儿只恨得牙痒痒，有心揭穿江别鹤的真实面目，可是想到一根筋的花无缺，不由得感到有些无力。
    江湖上最怕的就是这种固执呆板、同时武功还挺好的人，因为除非证据确凿，否则没有办法说服这样的一个人的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十七章 逃脱

最新网址：www.mayiwxw.com
    眼看自己无法逃脱，小鱼儿也很干脆，直接开门走了出来。
    花无缺上下打量了一番，道：“果然是你，看来你确实有些本事，掉下悬崖都不会死。”
    小鱼儿道：“差点就死了，若不是我江小鱼运气好，说不定现在也是那峨眉山间一孤魂野鬼了。”
    花无缺脸上依旧带着微笑，似乎世间没有什么事情能够让他更改脸色。
    在铁心兰的绝望中，花无缺最终还是发出了邀战：“选一个地方吧。”
    小鱼儿看了铁心兰一眼，不顾她摇头，道：“好，你随我来，如果跟丢了可别怪我。”
    说完，整个人犹如离弦的箭一般冲了出去，这是他习武以来跑得最快的一次。
    花无缺对江别鹤点了点头，然后对铁心兰说了一声：“抱歉了。”
    随后提气追了上去。
    铁心兰见状也紧追不舍，一开始还能勉强跟得上，不过出了城之后，小鱼儿和花无缺的速度越来越快，很快就消失在她的目光之中。
    即便如此，铁心兰也没有放弃，循着二人的方向追了下去。
    花无缺虽然惊讶小鱼儿轻功不错，不过随着时间推移，两人的距离越来越近。
    小鱼儿有心甩掉紧追不舍的花无缺，奈何他轻功内力都不如花无缺，只能眼睁睁地看着自己被逐渐追上，感觉到内力消耗越来越快，小鱼儿的心也渐渐沉了下去。
    眼看内力即将耗尽，小鱼儿叹了口气，不得不停下脚步。
    当初传授他内功的邀月告诫过他，在九阳神功没有大圆满之前，内力不能用尽，否则会力竭而亡。
    其实内力耗尽是江湖上绝大多数内功的弊端，不过普通内功没有这么大的后遗症，最多就会暂时失去武功，不过往往只需要很短的时间就能恢复。
    花无缺在他身后三丈停住，起伏不定的胸膛说明他追得也不是很轻松。
    小鱼儿看了看天上的月亮，说道：“花无缺，我知道我跑不掉了，所以我会与你堂堂正正地对决一场，输了任你处置，不过若是我侥幸赢了，希望你不要再找我麻烦。”
    花无缺心里却非常不平静，因为邀月也这么叮嘱过他，如果小鱼儿提出比武要求，就答应他。
    在小鱼儿期待的眼神中，花无缺缓缓点了点头：“好，就依你，如果你输了，你得随我回宫一趟，你赢了，那从今以后我不再纠缠你。”
    “君子一言，驷马难追！”
    随即两人都在原地盘膝坐下，说好了要公平比试，那首先就是要先恢复内力，起码这一两个时辰是打不起来的。
    江别鹤父子等三人离开后，如无其事地站了起来。
    “儿子，你很机灵，否则我眼看着花无缺追杀小鱼儿却不阻止的话，说出去也不好听。”
    江玉郎道：“父亲，你何不丢弃了这‘仁义无双’的名号，顶着这么一个名号，做事也太束手束脚了。”
    江别鹤说教道：“你不懂，有时候有着这么一个名号，可以带来很多的方便的，关键时刻，这也是一张保命符。”
    “那父亲你说花无缺能不能将小鱼儿抓回去？小鱼儿会不会泄露了您的秘密？”
    江别鹤道：“不出意外的话，小鱼儿绝对跑不掉，花无缺虽然年纪不大，不过武功确实不错，神锡道长早就传信给我，让我遇到他千万要以礼相待。”
    停顿了片刻，继续说道：“至于小鱼儿会不会说出宝藏的秘密，这倒是不用太过担心，一来移花宫乃是隐世门派，江湖中事向来是不过问的，二来就凭他这么一个岌岌无名的毛头小伙，别人也不会相信，好歹我也是江南大侠。”
    一个时辰后，小鱼儿和花无缺同时睁开眼睛站了起来。
    小鱼儿借着月光看了看四周，毕竟之前两人走得急，直到此刻才发现两人已经置身于一片红枫林之中。
    小鱼儿笑道：“此处风景不错，是个葬身的好地方。”
    花无缺道：“放心，我不会要了你的性命的。”
    小鱼儿收起笑容，面露严肃的神情道：“你准备好了没？”
    花无缺收起折扇，从袖子中拿出一柄短剑，正是怜星交给他防身的碧血照汗青。
    小鱼儿见状，也从靴子里拿出一把吹毛断发的匕首。
    两人摆好姿势，一股肃杀之气从两人只见升腾而起，就在这时，一道倩影出现在两人之间，也打断了肃杀的氛围。
    铁心兰做出了一个出乎两个人意料的举动，她直接来到花无缺面前，毫不犹豫地脱掉身上的衣服，雪白的肌肤在月光的映照下竟然散发出微弱的白光。
    铁心兰顾不得羞耻，一把抱住花无缺，然后朝小鱼儿喊道：“小冤家，你赶紧跑，不要停，我帮你拖住花无缺。”
    看见小鱼儿有些犹豫，铁心兰流着眼泪道：“不要辜负我的心意，跑得远远的，练好武功再回来，否则我便死在你面前。”
    小鱼儿看着手足无措的花无缺，心一狠便头也不回地往远处跑去，不知道跑了多久，也不知道跑了多远，他此刻脑海里一直在回忆着铁心兰脱衣阻拦花无缺的画面。
    仿佛一个行尸走肉一样，小鱼儿走到一片芦苇荡时，终于体力不支倒下了。
    枫树林中，花无缺也是第一次看见一个女孩子的身体，他虽然从小就在移花宫长大，身边不缺女人，可是两位师父的教导就是对女人要以礼相待，所以他的手始终不敢去触碰铁心兰的躯体。
    等小鱼儿不见了身影，花无缺这才轻轻挣脱了紧抱着自己的铁心兰，然后脱下自己的长袍给她披上，从始至终花无缺的眼睛里都是那么纯净无邪。
    收起短剑，花无缺叹了口气：“铁姑娘，你这是何苦呢，用自己一生的清誉只为了拖住我片刻，值得吗？”
    铁心兰捂着衣服，脸上还未退却的残红说明她并非毫无羞耻之心的淫荡之人。
    听到花无缺的话，铁心兰柔声道：“值得，只要他能够从你手底下逃脱，那就值得我的付出，我相信下次你就不能这么容易抓住他了。”
    花无缺捡起铁心兰的衣物，道：“无缺只是让他与我回移花宫一趟，并没有说要取他的性命啊。”
    铁心兰道：“难不成去了移花宫还能再出来？毕竟移花宫乃是武林禁地，从来没有听说过有人能够从移花宫全身而退的。”
    花无缺默然不语，他有心替两位师父争辩，可是话到嘴边又咽了回去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十八章 隐姓埋名

最新网址：www.mayiwxw.com
    小鱼儿醒来时，身上已经沾满了淤泥，他费力地翻了个身，然后回想着自己的过去。
    他第一次觉得自己大错特错，虽然自己自负天下第一聪明人，可是真正遇到事情，却始终无能为力。
    自己喜欢的女孩为了给自己创造逃跑的机会，不惜出卖自己的清白，无论是哪个男人遇到这种事情，都会很伤自尊。
    勉强爬起来，小鱼儿来到河边洗去一身的泥污后，来到城里拿出仅剩的钱饱餐了一顿。
    看到街边围满了人群，小鱼儿挤进去才发现，原来是一个江湖卖艺的班子在表演。
    一阵喝彩后，表演总算结束了，只留下几个收拾家伙的江湖汉，一个穿着红衣服的小姑娘看见衣衫不整的小鱼儿还待在原地，于是拿出两枚铜板扔给他，然后在大家的呼唤中跟着离去。
    小鱼儿还是第一次看到底层人的生活，不同于那些高来高去的江湖豪雄。
    即便这些人活得很艰苦，可是他们依旧心存善良，遇到比他们更悲惨的人，也会出手帮衬一下。
    小鱼儿不由得想到自己踏入江湖后，几乎成天都在算计，不是算计别人，就是防备着被别人算计，他突然觉得也许这种平凡且普通的生活才是真正的生活。
    他很想体验一番，于是拿着铜板跟在戏班子后面，一直走到城外江边，码头上停着一艘船，那就是他们的家。
    一个敞着衣襟、露出一片紫铜色胸膛的虬髯老汉正指挥者大家搬运各种兵刃家伙事。
    小鱼儿掂了掂手上的铜板，走上前去行了一礼，道：“老人家，我也想要跟着你们行走江湖，你看行不？”
    老人上下打量了小鱼儿几眼，道：“小伙子，走江湖可不是玩闹，很辛苦的，而且还得有拿手的本事才行。”
    小鱼儿眨了眨眼睛，道：“我会翻跟斗，这算不算本事？”
    老人笑道：“翻跟斗是最基本的，只要吃我们这行饭的都会。”
    说着一指旁边的一个壮硕的少年：“野犊子，你翻几个跟斗让他瞧瞧。”
    那少年露着憨笑，也不见其它动作，直接在原地翻起了跟斗，一口气翻了七八个。
    小鱼儿问道：“你最多能翻多少个？”
    “大约二三十个吧。”
    “我能连续翻一百多个。”
    老人惊讶道：“是嘛？如果你真的能连续翻这么多个，那你能吃一辈子这行的饭。”
    小鱼儿卷起袖口便翻了起来，翻到二三十个时，已经吸引了几个人过来观看了。
    等翻到七八十个时，大家开始鼓掌喝彩，为他加油。
    等他翻到一百个时，便被老人叫停了。
    “上船吧，以后你就跟着我们耍杂。”
    于是小鱼儿便正式加入了这个走江湖、玩杂耍的海家班。
    他已经知道那老人就是海家班的班主，众人都称呼他为海四爹，班子里大多数都是他捡来的孤儿，只有那个喜欢穿红衣服的女孩是海四爹的亲生女儿，名叫海红珠。
    小鱼儿的任务只有一个，那就是翻跟斗，每次表演完，他也不分银钱，只要能管他吃饭就满足了，余下的时间就是坐在一旁发愣，别人都觉得他是个呆子，没有人会知道这个自诩天下第一聪明人的小鱼儿，其实是在发呆的时候思索武功。
    自从他习武以来，他还是第一次如此沉下心来思考武功方面的事情。
    每一次他发呆的时候，总有一个关切的眼神看向他。
    小鱼儿毕竟是聪明人，哪里能不知道海红珠对自己的情谊，只是自己与她到底不是一路人，迟早有一天他会离开这平凡的生活，前往那个充满算计的江湖。
    海红珠是如此的单纯，他不忍心带着她去面对江湖上的刀光剑影。
    在这平凡而又新奇中，两年时间一晃而过。
    这天，船行到武汉境内，海家班与往常一样，靠岸买一些补给，顺便表演几场。
    当船停稳后，与海红珠坐在一起聊天的小鱼儿突然出现了异常，他看见了最不想见的人。
    江畔，花无缺，铁心兰，慕容九以及江玉郎正有说有笑，一群人围在花无缺周边，花无缺脸上始终带着淡淡的笑意，只是眼睛却始终看向那个身穿紫色衣裙的少女。
    海红珠顺着他的目光望去，看到两个仙子般的女孩子，明亮的眼睛不由得变暗了一些，此刻她终于意识到小鱼儿与她不是一路人，虽然现在的小鱼儿看上去很落魄，可是到底还是属于那些公子小姐的圈子。
    小鱼儿第一次感受到了嫉妒，因为那个被他记在心里的少女，此刻脸上正洋溢着幸福的笑容。
    “也许她早就将我忘记了吧。”
    小鱼儿闭上眼睛，深呼吸一口，再次睁开眼睛时，脸上的嫉妒、痛苦都已经消失不见。
    海红珠上前握住他的手，一双明亮的大眼睛看着他。
    小鱼儿看到这双纯洁无暇的眼睛，内心也平静了几分，反手拍了拍手里的软玉，示意自己无碍。
    然后，毫无征兆地，小鱼儿直接跳下船，几个纵跃便消失在人群中。
    海红珠张了张嘴，还是没有喊出声来，她知道小鱼儿要走了，回到那个属于他的地方。
    虽然心上人离开了，可是生活还是要继续的。
    海红珠依旧要和往常一样跳上绳子，去卖力地表演，赢取观众的喝彩和赏钱。
    只是和往常不一样的是，今天她在表演的时候，心里还想着一个人，这一分神，往往会出事。
    人们突然发出一声惊呼，海四爹和野犊子紧张地看向掉落下来的红衣少女，幸好海红珠反应快，快要落地时，她抓住了绳子。
    周围人群没心没肺地倒喝彩，甚至传来一些不是很好听的声音：“小姑娘想汉子了。”
    “可不是嘛，小姑娘想的可是我？”
    躲在人群中的小鱼儿看见那团红色摔落下来，心不由得一紧，海红珠化险为夷，这才散去已经凝聚的真气。
    可是看着场中狼狈不堪的少女，小鱼儿有心替她辩解两句，于是大声说道：“人有失手，马有失蹄，小姑娘不要慌，再露两手就是了。”
    可惜人们依旧在喧笑。
    突然人群里传来一个冷冷的声音：“谁再对这位姑娘说无礼的话，我就割了他的舌头。”
    另一个声音道：“老子就挖了他的眼睛。”
    小鱼儿循声望去，说话的正是白灵霄以及红衫金刀李明生。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百八十九章 雷暴中的人

最新网址：www.mayiwxw.com
    白灵霄从怀中拿出一锭银子扔在地上，冷冷地说道：“我看你们今天注定是要白辛苦一场了，这钱拿了去买些酒吧。”
    李明生嘿嘿笑道：“这些钱足够你们买几十坛好酒了，现在你们知道怎么做了吧？”
    海四爹脸色一变，跑了大半辈子江湖，他那里会不知道他的意思。
    犹豫了片刻，海四爹伸手招来海红珠道：“丫头，还不过来道谢？”
    海红珠红着脸，细声道：“多谢少爷赏银。”
    李明生伸手拉住她的手，说道：“我大哥看中你了，想让你陪他去喝上几杯。”
    海红珠身子不由自主地颤抖起来，脸色一片煞白。
    海四爹立马解围道：“丫头还小，不懂喝酒，不如等两年再让她陪少爷吧。”
    李明生道：“等两年？小爷时间紧，等不了那么久。”
    一旁的野犊子见状走过来，可是还没有开口就被李明生甩了一巴掌。
    小鱼儿再也忍不住了，直接跳出来喝骂道：“一个禽兽不如的东西，看来你是赶着投胎啊。”
    李明生和白灵霄并没有认出小鱼儿来，李明生听到小鱼儿骂他，举起拳头便打了过来，哪里想到却被小鱼儿一拳打飞，摔在地上不省人事。
    《诸世大罗》
    白灵霄见状急忙拔剑刺向小鱼儿，小鱼儿却疾步上前，避过那快如闪电的一剑，然后一掌印在他的胸口，白灵霄吐出一口鲜血，随后也步了李明生的后尘。
    眼看花无缺等人往这边看过来，小鱼儿只是急匆匆地和海红珠点了点头，随即混入人群，离开码头后跳入芦苇丛中，一路疾走，大约走了二三十里才停下来歇息。
    海红珠怔怔地看着小鱼儿消失的方向，眼泪不自觉地流了下来。
    海四爹叹了口气，他活了一辈子了，哪里还看不出自家女儿已经对小鱼儿情根深种，只是两人身份差距太大了，一个是身份地位卑贱的卖艺人，一个是刀光剑影的江湖少侠，婚姻讲究的就是门当户对，两者相差太大，注定有缘无份。
    海四爹牵着木头人一样的海红珠急匆匆地回到船上，他要赶在麻烦到来之前离开这个地界。
    船还是那艘船，船上却少了那个人。
    海红珠一时之间只觉得心里空落落的，明亮的大眼睛也变得空洞起来。
    就在这时，一阵狂风吹过。
    海四爹看了一眼乌云密布的天空，大声喊道：“大家注意啦，雷暴雨马上就要来了，把东西收拾捆绑好了，江面上马上就要起风浪了。”
    话音落下没有多久，大雨倾盆而下，很快就模糊了视线，仿佛天地中只剩下一艘四五丈长的乌篷船。
    海红珠此刻却替小鱼儿担心起来：“不知道他有没有找到避雨的地方。”
    海四爹和野犊子一脸担忧地看向海红珠，希望她能尽快想开一点。
    突然野犊子手指着外面，结结巴巴地说道：“老爹，你……你快看，那……那是什么？”
    海四爹往天空看去，神情大变，随即一脸虔诚地跪倒在船板上磕头，嘴里念叨着：“龙王在上，小老儿不知龙王今日渡劫，还望龙王爷莫怪。”
    海四爹的异常终于引起了海红珠的注意，海红珠随即看向天空，接着看到了她终身难忘的画面。
    只见黑云翻滚之间，电闪雷鸣，一道人影站在黑云之中，一道道闪电时不时地劈向那人影。
    “爹，那龙王怎么是个女的？”
    海红珠借着闪电，依稀看见那人影柔美的曲线，第一感觉就是那是一个女人。
    海四爹低声呵斥道：“谁规定龙王就不能是母的了？万一那是龙女呢？”
    雷电持续了大约半个时辰，总算消停了下来，随之大雨也变小了一些，已经能够依稀看见江岸。
    海四爹等人却无暇他顾，因为他们此刻正盯着那云端的身影。
    过了几个呼吸，那人影突然朝他们所在的这艘船飞来，待那人影双脚落在船板上，与此同时，雨仿佛也已经消失了，众人才看清原来是一个身穿白色宫装的仙子。
    海四爹见状，赶紧恭敬地磕头道：“龙女法驾光临，是小老儿三生有幸，不知道龙女想让小老儿做什么？”
    宫装仙子呵呵一笑，这声音落在众人耳中犹如仙音。
    海四爹眼中的龙女正是邀月，这已经是她这两年来不知道第几次挨雷劈了。
    除了一开始没有做好准备，被雷劈得颇为狼狈，后来随着雷劈的次数越来越多，她应付起来也越来越得心应手，后来她基本上只会感觉到身体中一丝丝的肉麻，基本不会感觉到痛苦，唯一让她感到不爽的就是每一次挨雷劈，都会烧掉一身衣物，这两年来她已经不知道换了多少套衣服了。
    邀月看着众人，问道：“此处是何地界？”
    海四爹恭敬地回道：“回龙女的话，此处乃是武汉地界。”
    邀月点点头，道：“你等起来吧，我可不是龙女。”
    说着双手虚抬，船上跪着的众人都被一股力量扶了起来。
    海四爹依旧恭敬不减，说道：“既然您不是龙女，那我们便称呼您为仙子吧，小老儿希望供奉仙子的一个神像，从此得到仙子的庇护。”
    邀月面无表情，既没有答应也没有拒绝。
    她已经不是第一次被人当成神仙了。
    毕竟能够遭受天打雷劈而浑身无恙，这在绝大多数人眼中只有神仙才能做到，加上这些年来，民间时常流传着一些仙神话本，很多人知道不管是人还是各类鬼怪，想要成仙就需要挨过雷劫，经过天打雷劈才算是修炼成仙。
    于是凡是看见过邀月挨雷劈的地方，都出现了不少以邀月为原型的庙宇，邀月也因此无意中收集到了不少香火，只是出于谨慎，她始终没有使用这些香火的念头，只是将香火全部注入到一个雕像当中。
    邀月没有立刻离去，自顾自地坐在船头，翻手从储物空间中拿出一壶百花酿。
    本来她是可以追随者这片积雨云的，只是不知道是不是被她吸收雷电的缘故，这片积雨云已经不再产生雷电了，不知道需要多久才能恢复，不过这已经与邀月无关了。
    众人敬畏地看着邀月，因为他们知道雨其实一直在下，只有船周边十丈之内没有一滴雨水，而且刚才一壶仙酿凭空出现，这一切无不在提醒他们，邀月并非凡人。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十章 再收一徒

最新网址：www.mayiwxw.com
    对海红珠，邀月也是打心底喜欢，这小姑娘虽然说不上多漂亮，不过她却有着一双纯净的大眼睛。
    只是现在这双本该充满着灵气的眼睛，却显得有些空洞。
    邀月微微一笑，朝她招了招手，示意她坐到身边来。
    “你应该尝一尝这个，我看你似乎需要它。”
    邀月将百花酿递给海红珠。
    小姑娘接过酒壶，举起来尝了一口，才发现这酒压根就不像她的那些师兄弟们喝的烈酒，不仅不呛嘴，而且甘甜凛冽，回味无穷，不知不觉间便贪了几口，最终不胜酒力，身子晃了晃，被邀月一把扶住，然后交给海四爹。
    “放心吧，只是喝醉了而已，我这百花酿虽然喝起来甜甜的，后劲却不小，小姑娘第一次喝酒，难免会醉，我看醉了也好，最起码一醉解千愁。”
    海四爹随后将海红珠与小鱼儿的事情说了出来，无非是情窦初开的少女还没有开始甜甜蜜蜜的爱情便已经尝到失恋的痛苦的俗套故事。
    通过海四爹的描述，邀月已经大致猜出那个痴呆的小子应该就是小鱼儿。
    “哎，天下文字八万个，唯有情字最杀人！感情这东西是世界上最奇妙的东西。”
    邀月感慨一声，拿起一旁的鱼竿，坐在船头垂钓起来，海四爹张口欲言，看到邀月似乎有些心不在焉，便熄了提醒她没有放置鱼饵的心思。
    两个时辰后，江面上总算风停雨歇，恢复了平静，海红珠也总算醒了过来。
    “可好些了？”
    邀月回过神来，让她坐在自己身旁。
    海红珠没有回话，反而提醒道：“仙女姐姐，你没有放鱼饵，这样是钓不到鱼的。”
    邀月嘴角挑起，道：“哦？你确定我钓不到鱼？”
    说着一提鱼竿，一尾四寸左右的鲤鱼随之掉落在船板上。
    海红珠看得目瞪口呆，似乎不敢相信你不用鱼饵也能钓鱼。
    海四爹责怪道：“丫头，仙子钓鱼岂能与我们凡人一样呢，没有听说过‘姜太公钓鱼，愿者上钩’吗？”
    邀月解释道：“这可不是仙法，我亦不是仙人，我只是使用了真气，鱼儿被我的真气吸引而来，只要我有心，它便跑不了。”
    “真气？”
    邀月点点头，解释道：“许多江湖武林人士都会修炼内功，稍有成果的便会产生内力，这真气就是内力外放而产生的，那些所谓的武林高手也正是因为修炼了内力，才能够做到飞檐走壁，摘花飞叶伤人，更有甚者，能够以气御空，伤人于无形之中。”
    说着，邀月剑指一挥，海红珠便惊讶地看到平静的江面上似乎被一柄无形的气剑劈开，留下一道笔直的划痕。
    “这便是我随手挥出的剑气，如何？”
    海红珠好奇地问道：“仙女姐姐你也是武林高手？”
    邀月宠溺地摸了摸海红珠的头，道：“我已经以武入道了，比那些所谓的武林高手要高出好几个层次。”
    “那海小呆也是武林高手喽？”
    海小呆正是小鱼儿这两年来的化名，海家班的人都这么称呼他。
    邀月不屑道：“他武功只能说勉强能看而已，不过在江湖青年一代中，倒也算得上是个高手。”
    “对了，忘记告诉你了，那小子的一身武功大部分都是我传授的。”
    邀月说完，将鱼竿扔在一旁，玉手一翻，又是一壶百花酿凭空出现在手上。
    海红珠面露纠结之色，过了片刻，似乎做出了某种决定，双膝跪在船板上，对着邀月磕了九个响头，道：“仙女姐姐，我想拜你为师！”
    邀月暗中点了点头，这丫头明显还是有些慧根的，自己虽然说有意成全她，不过能不能抓得住机会还是得看她自己。
    她想要跟上小鱼儿的脚步，只有一个办法，那就是也学武踏入江湖。
    一旁看着的海四爹虽然不舍女儿，可是他也不忍心看到女儿天天像个没有灵魂的行尸走肉那样活着。
    突然他一拍脑袋，拿出最好的茶叶，泡了一杯茶水递给海红珠。
    他也是走江湖的，知道拜师学艺是需要奉茶的，只要师父喝了徒弟递上来的茶，才能算认可这个徒弟。
    邀月不看重这些形式，不过没有打断他们，虽然不是什么好茶水，邀月也不嫌弃，象征性地喝了一口，然后交代道：“你既然拜我为师，我便告诉你师门的一些情况，为师名号是邀月，乃是移花宫大宫主，移花宫还有一个二宫主，名号叫怜星宫主，她便是你的二师父了，以后你由我们二人一起教授武功。”
    “你还有一个师兄，名叫花无缺，以后有机会带你认识一下，其它人都是我移花宫的侍女、花使，不过都算是我移花宫门下。”
    海红珠毕竟不是江湖中人，不过她也算是走南闯北见多识广，也曾经听到过移花宫的名号，于是不可置信地问道：“师父，咱们这个移花宫是不是就是江湖上流传的那个移花宫？”
    邀月笑了笑：“不错，就是那个移花宫，从今天起，你就是我移花宫的弟子，无论你走到哪里，只需要亮出移花宫弟子的身份，别人自会将你奉为座上宾。”
    海红珠那双大眼睛又开始恢复了灵性，本来以为自己与小鱼儿不是一类人而不得不放弃这段朦胧的感情，结果自己有了奇遇，居然机缘巧合之下拜入移花宫，这样自己也算是正式踏入江湖了。
    邀月提前预防道：“丫头，感情这东西只能看缘分，我只能尽可能帮你缩小你与小鱼儿之间的差距，至于你们最后能不能走到一起，我也无法预料，一切得看你自己。”
    “我晓得的师父，只是徒儿担心，如果徒儿随师父回山门，我父亲他们……”
    邀月无所谓道：“我移花宫在苏州城也有些产业需要打理，如果你父亲愿意，可以去苏州城安家，你既然是我徒弟，那你的家人自然也不会受到委屈，就看他们愿不愿意了。”
    海四爹闻言，立马下跪感激道：“小老儿多谢仙子安排，我等自然愿意协助移花宫的各位仙子打理生意，虽然我们什么也不会，不过一些累的脏的活计可以交给我们去做。”
    邀月点点头，最起码这海四爹几人还是比较上道的，知道满足。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十一章 轰动江湖

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月淡淡地说道：“既然这样，我们去苏州吧，这几天我便待在船上，顺便传授你基础武功以及一些行走江湖的常识。”
    有时候事情就是这样，往往一个微不足道的念头，便能改变一个人的命运。
    对邀月来说，海红珠确实不算什么，可是对海红珠来说，从今以后，她的命运就发生了改变。
    在前往苏州的路途中，邀月提前返回了一趟绣玉谷，将自己又收了一个徒弟的事情与闭关中的怜星说了，怜星听闻后，干脆选择出关，她将会亲自带人前往苏州与邀月汇合。
    《镇妖博物馆》
    “别忘了通知无缺，让他来苏州城一趟，见一见他刚入门的师妹。”
    怜星眼珠子一转，把邀月拉到一边，小声问道：“姐姐，你不会是为无缺找了一个媳妇吧？”
    邀月敲了她脑袋一下，道：“一天天地想什么呢，我只是与这姑娘有缘，这才收下她的，至于无缺想找什么样的女人当媳妇，我们能做得了主吗？”
    “怎么做不了主？我们可是他师父，想要找媳妇，起码也得让我们满意吧。”
    邀月嘿嘿一笑，道：“我们满意有什么用？得无缺满意才行，咱们的无缺公子被我们培养得这般完美，也不知道哪家姑娘能入了他的心。”
    邀月可是知道花无缺最后与铁心兰走到了一起的，不过到现在她还没有真正见过铁心兰，所以铁心兰究竟是一个什么样的人还尚未可知。
    与怜星说了一会儿话，邀月才想起来那个刚刚收入门下的小姑娘，于是再次化作剑光返回海家班的乌篷船上。
    “师父，您这也是武功？”
    剑气化虹的手段确实已经超出了普通人的认知范围了，不要说见识短浅的海红珠，恐怕就算那些见多识广的名门大派掌门人也不认识这种手段。
    邀月道：“等你什么时候将内功突破先天境界，那时候便可以勉强使出这手段了，现在你需要学会的是淡花追影这门轻功身法，若是学会这门轻功，普天之下轻功能胜过你的一只手也数的过来。”
    七日后，众人总算抵达了繁华的苏州城。
    邀月如今的神识已经能够覆盖十多里，所以神识一动便找到了移花宫的外门弟子，于是传音给几人过来码头迎接自己。
    海红珠被几人拉过去试穿几身衣服，她身上的红色布衣实在是太过于鲜艳，只是以前没有太多选择，如今才刚刚拜入门下，移花宫弟子便为她准备了几套绫罗绸缎材质的衣裙，颜色也不少，不过海红珠还是比较偏爱红色，邀月也就由着她的喜好。
    三日后，怜星带着一队花使匆匆赶来，海红珠总算见到了二师父，磕头行礼后，怜星上下打量了她一番，最后注意到她那双灵气十足的大眼睛，说道：“姐姐，我知道你为何会收她为弟子了，这双眼睛仿佛能够直透人心，而且小姑娘也挺俊的，稍作打扮那也是美人一个，我就说依着姐姐的性子，怎么会随随便便将那些姿色普通的人收入移花宫呢。”
    接下来几天，邀月注意到苏州城中多出了不少江湖武林人士的气机，于是派出弟子出去打探了一番，结果居然和移花宫有关。
    花无缺收到怜星传给他的信，这才知道他的两个师父给他找了一个师妹。
    他没有避开旁人，所以铁心兰、江玉郎等人也知道了这条惊爆江湖的消息，于是整个江南武林都知道了移花宫再收传人的消息。
    与此同时，大家也对这个被二位宫主看中的幸运儿感到嫉妒，于是有些势力便派出人前去苏州城看一看，到底是什么样的人会这么幸运。
    白凌霄和李明生虽然被小鱼儿伤得不轻，不过经过这些天的休养，基本不妨碍他们出门活动，只是不能全力出手。
    加上这些天他们与花无缺相处还算融洽，于是他们的长辈干脆让他们跟随花无缺去一趟苏州城祝贺移花宫两位宫主喜得佳徒。
    虽然移花宫宫主收徒的消息传遍了江湖，可是依旧有那么一些人不动于衷。
    小鱼儿离开海家班后，便来到了一家酒楼躲了起来。
    他有预感，现在还不是他扬名江湖的时候。
    花无缺和铁心兰等人恐怕不会想到，那个看起来机灵聪明的江小鱼，居然会甘心来到后厨帮工。
    也正是在他忙活的时候，居然遇到了一场阴谋诡计。
    有人下毒企图嫁祸给三江镖局的总镖头铁无双。
    这铁无双口碑一向不错，只有少数几个污点，其中最大的就是他曾经看中了一个青年侠士，后来为了招揽此人，他甚至不惜将自己的女儿嫁给那人。
    可惜后来就发生了女婿将自己女儿杀了并吃掉的传闻。
    就在他想要找到女婿问个明白时，那罪魁祸首早就跑到了恶人谷，从那以后江湖上便多了一个不吃人头的绝世恶人李大嘴。
    此次铁无双邀请自己的竞争对手赵轻尘来酒楼商谈，甚至为了让对方退后一步，不惜拿出自己私人的茶庄作为补偿。
    本来还谈的好好的，结果几人瞬间被放倒了。
    小鱼儿本来看到端菜之人鬼鬼祟祟有些不对劲，等前堂出事了，这才知道那个鬼祟之人果真有问题。
    查看过铁无双等人的中毒症状后，小鱼儿结合自己从小在恶人谷与万春流学到的一身辨别药草的本领，而且还精通各种毒药，推断出铁无双等人是被人下了一种名为冰魄的奇毒。
    这种毒往往存在于那些雪山之上，平常地方是见不着的。
    小鱼儿不由得感到有些惊讶，没有想到那幕后黑手居然如此阴险毒辣。
    小鱼儿嘿嘿一笑，留下了解毒手法，然后便再次躲藏起来，如果非要留下来，恐怕自己便会提前暴露自己。
    而此时，苏州城中俨然成为了江湖武林人士的聚集地，当地官府瞬间感到压力山大，毕竟江湖人士过的都是刀光剑影的日子，这么多人聚集在这里，直接导致苏州城的治安混乱不堪。
    知府不得已找到移花宫寻求帮助。
    邀月直接将神识扩散开来，随即苏州城中的所有外地赶来的江湖武林人士均感到身上突然沉重起来，仿佛戴着一个沉重的枷锁。
    随即这些人耳边传来了邀月清冷无情的声音：“滚！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十二章 阴谋

最新网址：www.mayiwxw.com
    数日后，江湖流传，移花宫两位宫主在苏州城现身，在几个江湖名宿的见证下将一个名叫海红珠的少女收入门墙，短短半个月，海红珠的名字、画像传遍江湖，就是为了避免有朝一日有眼不识泰山，给自身招来杀身之祸。
    绣玉谷移花大殿中，邀月怜星端坐在上位，恍若神女。
    花无缺站在左下方，海红珠跪在两位宫主面前。
    “请二位师父恕罪，弟子其实不是寻常卖艺女子，我们海家班原是梅花门，我爹，也就是海四爹，是梅花门主，只是我等为了避祸，不得已隐姓埋名混迹于江湖底层。”
    海红珠一脸惊惶地说道。
    怜星道：“好孩子，既然如今梅花门不在了，那便不算犯忌，姐姐早已看出你们几个有武艺在身，不过都是些粗浅功夫，你既已拜入我移花宫门下，那以后便是移花宫弟子。”
    邀月道：“既然你是我的弟子，那便不是什么人都能随意侮辱的，你的那些仇家不用你们太操心，我会让无缺去解决，从今天起梅花门可以得到我移花宫庇护。”
    海红珠俯首拜谢道：“多谢两位师父。”
    随即对花无缺道：“麻烦师兄了。”
    花无缺温和地笑了笑：“无妨，都是些小事，师妹留在宫内安心习武就是了，你爹他们都已经安排妥当。”
    邀月看向花无缺，面无表情地问道：“无缺，你已经游历江湖两年多了，可有什么收获？可曾查到导致你父母死亡的叛徒消息？”
    花无缺收起笑容，恭敬地说道：“回禀师父，这两年来无缺走遍两京十三省，看过了世间百态，也交了不少朋友，读万卷书行万里路，古人诚不欺我。”
    “至于那卖主求荣的江琴，无缺毫无消息，似乎此人已经人间蒸发了一般。”
    邀月盯着他看了半天，冷声说道：“你性格谦和善良，这本是不错的品质，可是江湖没有你看到的那么平静，你最大的缺点就是太容易相信别人了，记住，江琴确实已经改名换姓，而且他与你似乎关系还不错，至于是谁，你自己去查，给你一个忠告，不要相信身边的任何人，正所谓大奸似忠，有些人表面看起来不错，其实是不折不扣的卑鄙小人。”
    花无缺喃喃道：“大奸似忠？难不成此人是某个名满江湖的正道侠士不成？”
    海红珠提醒道：“师兄，我从小行走江湖，见多了那种看上去满脸正义，背地里却干着欺男霸女的勾当，师兄千万不要因为别人看上去像好人就当他是好人，你得去看他背地里是不是依然行事正派。”
    邀月暗中点点头，道：“你师妹从小行走江湖，江湖阅历比你多得多，以后她倒是不用去江湖游历了。”
    几日后，花无缺回到苏州城与铁心兰等人汇合，他脑海里却一直在回想着邀月所说的话。
    几天之后，众人应邀来到安庆，铁心兰不知为何中了一种寒毒，恰好移花宫的解毒丹药解不了这种毒，幸好此毒的解药不算复杂，都是市面上常见的药材。
    这两年来花无缺一直相伴在她左右。
    两人一个是窈窕淑女，一个是翩翩公子，时间一长自然会生发出男女之情。
    尤其是花无缺，虽然从小在一群美人中间成长，却是第一次有一个女人能够闯进他的内心，所以他对铁心兰的关心是无微不至。
    在发现铁心兰中毒后，他一改往日温和谦卑的形象，翩翩佳公子第一次发火。
    移花宫传人发怒当然不会是一件小事，尤其是有一味普通药材被人恶意收购，花无缺每去到一间医馆药铺，都被告知这味药材已经售罄。
    花无缺就是再愚笨，也明白这是有人在刻意针对他，况且他并不是一个愚蠢的人。
    “好！好得很！看来果真和大师父说的那样，我移花宫隐世多年，世人都忘记我移花宫的威严了。”
    花无缺自踏入江湖以来，哪一次不是一报出移花宫三个字然后立马被当作坐上贵宾？
    这两年来，他一直陪伴在铁心兰身边，这江南武林谁人不知晓铁心兰乃是他花无缺的红颜。
    既然知道还敢出手针对，这可不就是在捋移花宫的虎须嘛。
    江别鹤见状赶紧发动势力，誓要将那背后黑手揪出来。
    小鱼儿当初便发现了三湘镖局和两河镖局的总镖头被人下毒，尽管被小鱼儿暗中给救了，可是威信大跌，后来段合肥的大买卖便落入到双狮镖局身上。
    哪成想段合肥的镖银却被劫了。
    恰巧花无缺正好带着铁心兰游玩到合肥一带，于是段合肥干脆求上花无缺，请他帮忙查出劫镖银的幕后黑手。
    也正是因为花无缺接手了查找镖银下落的案子，才导致铁心兰中毒。
    在江别鹤、段合肥等人的努力下，终于发现那个每次赶在花无缺他们前面买下药材的幕后之人经常出入地灵庄。
    花无缺先是暗中取了一些药材替铁心兰解了毒，然后通过铁心兰得知她正是吃了铁无双给她的两颗果子才中了毒。
    于是花无缺带领着江别鹤以及段合肥气势汹汹找上门去。
    此刻天香塘地灵庄的赵香灵正在接待铁无双，因为他与段合肥约定以武力决定两河生意归属。
    那段合肥本来只是外来的巨富，赵香灵身为地头蛇自然不会怕了他，哪里想到这段合肥居然用钱招揽了不少小有名气的武林人士，赵香灵见状干脆请来三湘武林的盟主铁无双壮势助威。
    正所谓人在家中坐，祸从天上来。
    就在赵香灵与铁无双觥筹交错之际，花无缺等人找上门来。
    不等花无缺开口，段合肥抢先说道：“赵庄主，你们的事发了，我没有想到你们居然如此大胆，敢朝无缺公子的未来夫人下手。”
    江别鹤也拱了拱手，一脸严肃地说道：“铁前辈，没有想到你竟然是这样的人。”
    赵香灵和铁无双都是一脸懵逼，他们虽然在商量着怎么对付段合肥，可是万万没有想到花无缺和江别鹤会扯进来，更意想不到的是，花无缺和江别鹤居然同时摆着一副上门问罪的模样。
    赵香灵愣愣地回道：“花公子，江大侠，我做了什么惹怒二位的事情了吗？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十三章 百口莫辩

最新网址：www.mayiwxw.com
    花无缺展开扇子，悠悠地说道：“铁前辈，您是三湘武林盟主，按理来说应该是德高望重的武林前辈，可是您为何要毒害铁心兰呢？”
    铁无双怒目圆睁，呵斥道：“放屁，我铁某人也是有头有脸的人物，岂会对一个小女娃出手？就算我要出手伤她，也不会使用这么下作的手段！”
    铁无双算是听明白了，这是有人要嫁祸给他啊，他自湘地而来，便一直待在这地灵庄中不曾出门，怎么可能会去下毒害一个素不相识的女子呢。
    这时，刚刚苏醒过来的铁心兰在仆人的搀扶下来到了现场，她听到铁无双说自己没有害人，于是问道：“铁前辈，我明明是吃了你给我的果子才中毒昏迷的，你怎么说没有害我呢？”
    铁无双抬眼仔细打量了铁心兰一番，疑惑道：“你就是铁姑娘吧？我们见过面吗？”
    “前天你不是与我和无缺照过面吗？当时你顺手给了我两颗果实，难道你忘啦？”
    花无缺点点头，道：“不错，当时你确实给了心兰两颗果子，我当时也没有多想。”
    铁无双和赵香灵相互看了一眼，赵香灵道：“不可能啊，铁老前辈自到达我地灵庄，就没有出过门，我庄子里的人可以作证。”
    说着，赵香灵喊道：“李大力！你过来一趟！”
    接着，从大堂后面走来一个面露阴鹫之人，他从容不迫地上前与在座的各位行了一礼。
    赵香灵大声喝问道：“李大力，铁前辈的起居饮食都是由你照看的，你与花公子说说，铁老前辈出没出门？”
    本来他以为李大力这个自己人会老老实实将实情说出来，哪里想到此人一开口就将他惊住了。
    “回各位大爷，小人确实负责铁前辈的起居饮食，不过铁前辈说他不曾出门有些过了，我亲眼看到他在几个湘地特产水果上捣鼓了半天，然后带着两颗果子出了门，至于去了哪里，小人就不知了。”
    话音刚落，铁无双暴怒地拍了一下桌椅：“你胡说！你到底是谁？为何要嫁祸栽赃与我？”
    说着便要举掌打向李大力。
    李大力似乎被吓傻了，愣是没有移动一步，就在铁掌就要落在李大力身上时，一把扇子将铁无双的手掌挡了下来。
    铁无双面色大变，他能当上三湘武林盟主，一身武功自然弱不到哪儿去，一双铁掌开碑裂石，威名赫赫，可是如今他含怒一击居然被一把扇子轻易地挡了下来，可见扇子的主人武功绝对差不到哪里去。
    替李大力挡下铁无双的人自然是花无缺，这里只有花无缺手上拿着扇子。
    “慢着，铁老前辈，此人不过是一下人，你不必迁怒于他，免得被人怀疑你要杀人灭口。”
    铁无双怒道：“放屁的杀人灭口，他都说出来了，我还用灭口吗？老夫说没有出过门就没有出过门，赵庄主也能证明。”
    赵香灵点头道：“不错，铁前辈除了晚上睡觉，其它时间都有我在陪。”
    江别鹤目光闪了闪：“你们完全可以串通好了，然后相互佐证，所以仅仅这些还不够。”
    他们不知道的是，小鱼儿早就已经乔装成一个轿夫混在现场，这里除了幕后黑手，也只有他才知道事情的来龙去脉。
    小鱼儿看着铁无双，却无能为力，毕竟他虽然知道事情真相，可是却拿不出证据，毕竟那幕后黑手身份非同寻常，仅凭口舌无法让人信服，这就是有一个好名声的好处。
    赵香灵哪里还不知道自己和铁无双都被人算计了，只是现在自己庄子上的仆人明显被人收买了，根本就无法拿出铁无双未出地灵庄的证据。
    “段合肥，你好卑鄙，我以为你会真刀真枪与我干上一仗，没想到你居然会使用这等下流手段。”
    肥胖的段大商人甩了甩胳膊，道：“赵庄主，你可别乱咬人啊，鄙人只是纯粹过来看热闹的，我只是委托花公子帮忙调查镖银被劫一案，莫非那劫镖银的幕后黑手就是你？”
    看到赵香灵倒霉，段合肥无疑是非常开心的，两人早已势同水火，本来都准备约架了，哪里想到最近出了这么一个倒霉事，所以只能暂时将精力全部放到寻找镖银上来。
    铁心兰中毒确实出乎他的意料，因此在得知此事的时候，段合肥便明白这是幕后之人在制造障碍阻拦花无缺调查。
    一开始他不是没有怀疑过地灵庄，不过他通过自己的人手调查后，便将地灵庄排除在外了，毕竟这些天没有看到地灵庄有大批人马出入。
    这时，一个青衣小厮阴阴地说道：“赵庄主，我们之所以敢找上门来，自然是已经有了十足的把握，罗三，你出来把事情说与大家听一听。”
    赵香灵脸色一变，因为这罗三确实是他的门客。
    只见一个身穿青褐色短衫的胖子子从后面挤了进来，他先是与众人行礼，然后自我介绍身份。
    “赵庄主，此人可是你庄子上的人？”
    赵香灵点了点头。
    “此人便是那个负责在城中扫货之人，被我们捉住后，此人供认不讳，承认是他们庄主指示他们将市面上所有的附子、肉桂、熊胆等药材全部买下来，以便让花公子等人买不着药，只能眼睁睁看着铁姑娘死去。”
    赵香灵怒道：“简直就是胡说八道，罗三，我可没有怠慢过你，你何苦要陷我于不义？”
    就在这时，门外传来一个声音：“罗管事，这最后一批药材已经买回来了，还要运回到庄子里吗？”
    赵香灵脸色铁青，事实面前确实容不得他狡辩。
    花无缺道：“走，我们去庄子了搜查着看看，如果庄子里没有这些药材，那说明是有人在栽赃赵庄主。”
    赵香灵此时犹如一个溺水之人抓住了一根稻草，急忙点头道：“不错，是这个道理，我们赶紧去看看吧。”
    结果众人一走到后院柴房，便看到一堆药材散乱地堆在院子中。
    赵香灵吃惊道：“这是怎么一回事？我今天早上过来巡查时还没有这些东西的，怎么如今堆着这么多药材？”
    赵香灵不得不佩服那个栽赃嫁祸给他的人心思之缜密，他此刻已经感觉到了一张密不透风的无形之网笼罩着他与铁无双。
    花无缺面无表情：“赵庄主，此刻你还有什么话说？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十四章 临阵倒戈

最新网址：www.mayiwxw.com
    赵香灵闭上双眼，深呼吸一口气，然后无奈地说道：“好吧，既然如此，我便老实交待了吧，这所有的一切都是铁无双策划的，我也只是配合他实施而已，本来我们只想对付段合肥的，没有想到牵累到花公子与铁姑娘，在下给二位赔礼了。”
    “你……”
    铁无双脸上露出不可置信的表情，他似乎没有想到邀请自己过来壮势的赵香灵居然会临阵倒戈，如此一来，他便陷入了孤立无援的境地。
    正所谓泥人还有三分火呢，铁无双怒极反笑道：“好，你们真不错，看来武林圣地移花宫也不过如此，居然让人耍得团团转，这么多人只为了污蔑老夫，就想坐实了老夫劫镖银，暗中下毒的罪名，不过想让老夫束手就擒简直就是白日做梦！老夫的一双铁掌也不是吃素的。”
    当道理讲不下去的时候，武力就决定了最终的结局。
    可惜的是，铁无双的一双铁掌虽然独步武林，可是有花无缺在，他注定了要折戟于此地。
    花无缺不愧是移花宫传人，这两年来虽然陪着铁心兰游山玩水，武功却没有落下多少。
    就算没有移花宫的威慑，仅凭一身武功也能与老一辈武林高手放对。
    江别鹤大喊一声：“好一招移花接玉，如今我看花公子的武功是越发地出神入化了，想必公子的武功已经距离二位宫主不远了吧。”
    自从借刀杀人，将燕南天诓骗到恶人谷后，江别鹤野心越来越大，这句话看似无意，其实是他特意说出来刺探移花宫两位宫主的实情的。
    如果得知那邀月宫主与怜星宫主武功只比花无缺高上一筹，那么他完全可以凭借自己的影响力，号召武林同道平了移花宫，那么他江别鹤的名字将会流传千古。
    花无缺不知道他的内心戏，否则会把他当作傻子一样看待。
    “我还差的远呢，我二师父如今已经修炼到明玉功第十层了，至于我大师父，一身武功恐怕已非人力可以匹敌了。”
    花无缺丝毫没有击败铁无双的喜悦，不过还是回应了江别鹤的话。
    “明玉功十层？不是说明玉功一共只有九层吗？什么时候多出来了一个第十层？”
    江别鹤功课做得很足，他如今已经是江湖上数一数二的大侠，普通江湖势力已经不放在他的眼里，移花宫便是他最大的目标，所以他一直在收集与移花宫有关的消息，可以说他如今是江湖上对移花宫最为了解的人。
    花无缺自豪地说道：“这明玉功第十层乃是我大师父所创，威力无穷，直接吸收天地灵气，可以在周身凝聚无形罡气。”
    江别鹤表面上依旧保持着平静，内心其实已经波澜起伏，这对他来说可不是什么好消息。
    花无缺并没有将铁无双制住，不过铁无双也已经失去了以武力反抗的念头。
    众人返回到客厅，和之前相比，铁无双仿佛失去了精气神一样，他算是明白了，今天在所谓的人证物证俱在的情况下，自己是背定了黑锅，这让他感到十分憋屈。
    铁无双本就是性格刚直之人，奈何遇到这种百口莫辩的栽赃，气急之下竟然吐出一大口鲜血。
    “师父，你怎样了？”
    这时，铁无双最亲近的一个弟子赶紧上前查看，在众人没有太在意的时候，此人竟然拿出藏好的匕首捅进铁无双的致命要害。
    “你……”
    铁无双怒目圆瞪，直到死也不敢相信自己倾注了心血的弟子居然会在他最脆弱的时候给他致命一击。
    “师父！你何苦如此！就算案子是你做下的，也没有必要以死谢罪啊。”
    那弟子的话终于引起了众人的关注，大家看向铁无双时，铁无双已经气绝身亡，双手依旧紧握着一把插在要害上的匕首。
    花无缺虽然上门问罪，可是并没有要他性命的意思。
    而且花无缺也察觉到这件事情从头到尾都透露着诡异，虽然现在所有的人证物证都指向铁无双，可是所有的这一切都太过巧合，似乎有人安排好了的。
    花无缺不是愚蠢的人，就像小鱼儿所说的那样，如果真的将花无缺当作蠢货，那才是最大的蠢货。
    花无缺叹了口气，扶着虚弱的铁心兰离开了地灵庄。
    赵香灵看着铁无双的尸体，脸上露出一丝伤感，毕竟铁无双是他请过来的，否则这一切说不定就不会发生。
    眼看段合肥等人就要离去，赵香灵喊住他：“段合肥，从今天起，这两河的生意就全部归你了，只要你在一日，我地灵庄就绝不插手生意。”
    段合肥拱手道谢：“多谢赵庄主，那咱们就这么说定了。”
    铁心兰中毒一事最终就是以铁无双畏罪自杀而结束，花无缺经过此事也无心查镖银的下落，带着铁心兰出城散心。
    《女总裁的全能兵王》
    段合肥如愿以偿，不费吹灰之力得到了两河的所有生意，自然也不是太过关注那丢失的两百万两镖银。
    就在众人以为这件事情到此为止的时候，却始终有人对这件事情耿耿于怀，暗中观察着这一切的小鱼儿知道这件事情十有八九和江别鹤父子脱不开干系。
    本来他都已经准备跳出去替铁无双辩解了，可是却被背后一个人给生生按住了，那人将小鱼儿带离地灵庄后，说道：“那铁无双已是必死之局，如果你冒然跳出去，极有可能引火烧身，江别鹤父子既然做下了这等事情，那自然不会有太大的疏漏的。”
    小鱼儿眼睛一亮，笑道：“敢问兄台叫什么名字？你与我的看法真是英雄所见略同。”
    那人回道：“我叫罗九。”
    “罗九？那位罗三是你什么人？”
    “他是我兄弟。”
    小鱼儿仔细打量了一番，恍然大悟道：“你们是双胞胎兄弟？”
    “不错。”
    “既然你们是兄弟，为何罗三会帮着江别鹤对付铁无双呢？”
    罗九无奈道：“因为我们手中没有证据，可是我们兄弟确实是地灵庄的管事，若是我们不指证，恐怕我们兄弟也会在劫难逃。”
    小鱼儿点头同意道：“确实，就连铁无双前辈也无可奈何，更不要说你们两个籍籍无名的小喽啰了，恐怕会被人当场打死泄愤。”
    “多谢理解。”
    “无妨，那现在你是要把我带到哪里去吗？”
    罗九一脸神秘地说道：“你跟我来。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十五章 意料之外的人

最新网址：www.mayiwxw.com
    随着罗九来到一处位于城墙根上的一处高楼。
    “兄台且稍等，我兄弟马上应该回来了。”
    小鱼儿也不客气，径直登上了阁楼上，可是让他万万没想到的是，他居然在阁楼上看到了一个意料之外的人，那是一个非常美丽的女人，此人正是慕容九。
    小鱼儿看了一眼罗九，表面上不动声色，心里却已经泛起了嘀咕。
    “我还奇怪呢，为何慕容九没有陪在铁心兰身边，原来她是被人弄到这儿来了。”
    罗九暗中观察着小鱼儿的脸色，见他目不转睛地盯着慕容九，得意道：“说来奇怪，这位美丽的女子却不是我们掳掠而来的，而是自己愿意跟着我们走的，可惜的是她似乎精神方面有些问题，偏偏身怀不俗的武功，常人难以近身，我们兄弟只好把她安排在这处阁楼之上。”
    小鱼儿笑了笑：“看来你们兄弟是无福消受这美人恩了。”
    在小鱼儿看着慕容九的时候，慕容九也在观察着小鱼儿，她此刻确实还未恢复正常，只是本能地觉得小鱼儿给她一种熟悉的感觉。
    “你来啦？”
    看着主动过来抓着自己手臂的慕容九，小鱼儿有些迷糊，不知道慕容九到底有没有认出自己。
    “姑娘，我们认识吗？”
    慕容九摇摇头，道：“虽然不认识，可是我能感觉到你不是坏人。”
    小鱼儿看了罗九一眼道：“天可怜见，终于有人觉得我是一个好人了。”
    罗九此刻关心着罗三的消息，所以根本无心去琢磨小鱼儿和慕容九之间到底有没有什么关系。
    于是他将小鱼儿独自留在了慕容九的阁楼上。
    小鱼儿看着面前懵懵懂懂的慕容九，叹了口气：“哎，你当初要杀我，我却将你害成这么一副模样，我们之间恩怨也算是扯平了吧，也不知道究竟怎么样才能将你治好。”
    说着便开始欣赏起了房间，虽然慕容九依旧出于痴呆状态，不过房间收拾得倒是挺整洁的。
    突然小鱼儿发现窗外倒挂着一个人影，小鱼儿一惊，说道：“窗外的朋友，外面天凉，不如进屋来喝杯热茶吧。”
    “吱呀”一声，从外面跳进来一个身穿黑色紧身衣的人。
    小鱼儿一眼就认出了此人的身份。
    “你是黑蜘蛛？”
    黑蜘蛛仔细端详了片刻，恍然大悟道：“你是那个被小仙女追杀的小子。”
    小鱼儿道：“你记得我？”
    黑蜘蛛笑了：“当然，像你这么有趣的小子，江湖上也没有几个，你说是吧小鱼儿。”
    “你果然认得我。”
    黑蜘蛛看向慕容九，目光中透露出深情和爱慕。
    小鱼儿也笑了：“你既然喜欢她，干嘛不把她救走？”
    黑蜘蛛没有否认自己喜欢慕容九的事实，不过他却说道：“似我这样的人，整天流浪江湖，甚至有时候吃了上顿没有下顿，这么美丽的姑娘若是跟了我，岂不是要吃苦受累？”
    小鱼儿奇了，问道：“这有什么？你既然喜欢她，她也喜欢你，那就够了啊，想那么多作甚？”
    黑蜘蛛道：“她够可怜了，我不忍她跟着我吃苦。”
    小鱼儿了然道：“没想到你对九姑娘用情如此之深，我就说嘛，那罗氏兄弟怎么可能放着这么一个如花似玉的美人儿不顾呢，原来是你暗中保护着她。”
    黑蜘蛛点头承认是自己暗中保护着慕容九，不过随即疑惑道：“九姑娘？莫非你认识她？”
    “她便是慕容九啊，你不知道？”
    黑蜘蛛摇了摇头：“我确实不知道她的身份，可是她为何会流落在此？”
    “这也是我想问你的，毕竟你已经与她认识不少天了，我以为你会知道原因的。”
    黑蜘蛛道：“我哪里知道啊，我只是无意中闯入这间阁楼，看到她可怜无助的样子，心生怜意，便给了她一把匕首防身，后来只要我有空，就会来这里暗中保护她。”
    听到楼下有了动静，黑蜘蛛小声道：“我先走了，有空再联系你。”
    两人没有发现，在黑蜘蛛跳出窗户的时候，慕容九目光有了些变化，不过立马又恢复成呆滞的样子。
    小鱼儿想了想，这慕容九既然有黑蜘蛛暗中守护着，安全自然没有问题，于是下楼和罗氏兄弟告别。
    “大哥，你为何要带他过来？”
    罗九道：“此人估计也是江别鹤的仇家，我们想要得到那二百万两镖银，也只有扳倒江别鹤才能有机会拿到，既然如此，我们就有合作的基础。”
    三天后，铁无双已死的消息已经传遍江南武林，小鱼儿混迹在人群中再次来到地灵庄，看见不少武林人士进出。
    稍微一打听，小鱼儿便明白了发生了什么。
    铁无双在地灵庄含冤而死，赵香灵居然将他装棺入殓，自己扮作铁无双的后辈替他披麻戴孝。
    小鱼儿可是亲眼看到赵香灵是如何临阵反戈的，虽然不耻他的为人，不过他能够安排好铁无双的后事，说明此人还不是那种不可救药之人。
    就在这时，门外传来了江别鹤到访祭奠的喝唱声。
    众多武林人士纷纷说道：“我就说嘛，江南大侠肯定是会来祭奠铁盟主的。”
    只见江别鹤面带悲痛之情，站在铁无双棺材前说道：“铁前辈，虽然你我生前结下了仇怨，可是说到底都是这江南武林的中坚力量，如今您既然去了，希望您泉下有知，保佑江某人统领好江南武林，不至于坠了我江南武林的威风。”
    小鱼儿看着江别鹤猫哭耗子假慈悲，心里冷笑着。
    就在这时，门外传来一声娇喝：“好你个伪君子，人明明是你给逼死的，居然还好意思上门祭奠人家，我从未见过如此厚颜无耻之人。”
    众人闻声望去，只见一个身披黑色披风的少女正怒目圆瞪地看着江别鹤，身旁跟着一个非常容易害羞的少年。
    不等江别鹤说话，立马有人出头呵斥道：“哪里来的小姑娘，居然敢对江南大侠出言不逊，看我教训教训你。”
    说着便要上前拿住她，可惜却被那少年一拳打飞身子。
    周边众人一看，于是纷纷上前想要帮江别鹤拿下二人。
    没想到那少年虽然年纪不大，内力、武功却是一等一的好手，这些乌合之众怎么可能会是他的对手，纷纷倒在他的一双拳头之下。
    江别鹤制止了还想出手的人，说道：“这位可是玉面神拳顾人玉？那这位一定就是小仙女张菁了吧？”
    小仙女张菁拉着顾人玉，不客气地说道：“有人传信给我们，说你们弄丢了九姐姐，你还是赶紧回去与花无缺商量对策吧，十日后我们慕容家将会与你们算算这笔账。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十六章 恶作剧

最新网址：www.mayiwxw.com
    小仙女说完便吹了一下口哨，从远处跑来一匹胭脂马，她翻身上马后便策马而去。
    顾人玉对江别鹤拱了拱手道：“江大侠，还望十日后您能准时前往城北的桃花林，将弄丢九妹的来龙去脉讲清楚，否则慕容家的人是不会善罢甘休的。”
    说完便追着小仙女而去。
    众人都被这条消息给惊住了，要知道当今江湖出了移花宫等隐世门派以外，就属慕容山庄的势力最为庞大。
    可以这么说，慕容山庄通过本身以及八个姻亲的关系，几乎可以调动大半个江湖势力，这等影响力就连那些名门也不如。
    《镇妖博物馆》
    江别鹤本来还暗自得意，总算自己有机会成为江南武林的领军人物了，可是还没有得意多久，就被人给盯上了。
    于是江别鹤急匆匆地准备回去找花无缺，毕竟这两年来自己想方设法讨好花无缺，如今也是时候让花无缺出力了。
    走出大门，便看到一个不认识的人手持着一副挽联，上下联分别写着：
    “你活着，我难受。”
    “你死了，我伤心。”
    再看落款，竟赫然写着：“老丈人千古——愚婿李大嘴敬挽。”
    暗中观察的小鱼儿内心十分不平静：“难道他们都出谷了？那此刻他们人在何处？”
    江别鹤看着那个送挽联的泥腿子，问道：“你可知是何人让你送这副挽联的？”
    那泥腿子说道：“他未告知小的姓名。”
    “他长什么模样？”
    “黑夜中我也看得不算很清楚，不过那人长得十分高大，相貌十分凶恶，有些像庙里的判官。”
    “那他出了让你送这副挽联，可有说过什么话吗？”
    那泥腿子故作思索状，然后说道：“那人说，他老丈人虽然要宰了他，可是别人宰了他老丈人，他还是很气愤的，他叫那宰了他老丈人的人洗好身子，于是我好奇地问了一句为何要洗好身子，谁知那人大嘴一笑，露出一口白牙，回头就走了。”
    江别鹤脸色一变，等不及他把话说完就离开了。
    群雄开始议论纷纷，十大恶人虽然凶名在外，可是这些年来除了恶赌鬼轩辕三光，其他人基本都销声匿迹，要么就躲在恶人谷，如今看来这些恶人又要重新出世了，这对江湖来说可算不上什么好消息。
    小鱼儿看着那送挽联的泥腿子，目光闪动，于是跟着他后面追了上去。
    “那个小子，你跟着我作甚？可是看上我怀里的银子了？”
    小鱼儿也没有掩藏行踪，笑嘻嘻地说道：“你倒是大胆，居然敢冒充李大嘴的名字送挽联？有什么居心？”
    那汉子脸色一变，眼中露出凛冽的冷光，随后一阖眼帘，笑道：“人家给钱，我送挽联，这有什么问题吗？”
    “可是你明明身上有着不俗的武功，偏要装作那不会武功的泥腿子？”
    “怎么可能，如果我会武功，也不至于差点饿死，你说是吧？”
    小鱼儿冷哼一声，一拳打向他，谁想此人竟然不躲不闪，任凭小鱼儿一拳实实在在地打在身上。
    小鱼儿脸色一变，只见那人被他打中之后便倒在地上，小鱼儿赶紧上前查看呼吸，结果居然一丝气息都没有了。
    “糟了，莫非他真的不会武功？”
    说着他眼珠子一转，将那汉子扛在肩上。
    谁知走了不到一盏茶的功夫，小鱼儿突然感觉到脖子上湿乎乎的，小鱼儿马上反应过来，将肩上的尸体扔下，然后踹了一脚，道：“死人怎么还会尿尿呢？”
    那人借着力道翻了个跟斗，跳上屋顶得意地笑道：“这次请你喝尿，下次可就要请你吃屎了。”
    然后身子一晃便消失不见了。
    小鱼儿又惊又怒，他自诩天下第一聪明人，没有想到今天居然再次被别人给耍了。
    随后他转念一想：“幸亏他只是想要作弄我一番，如果当时他突然出手，恐怕我就要中招了。”
    这样一想，他心里好受了许多。
    换了一身干净衣服，眼看无处可去，于是小鱼儿想起了罗氏两兄弟。
    回到城中时，小鱼儿突然发现城中居然多了不少武林人士，前呼后拥好不热闹。
    由于心里想着事情，所以小鱼儿并没有注意到自己此刻还化着妆，所以当他径直往阁楼上闯的时候，被罗氏兄弟给拦住了。
    “怎么了罗兄弟，这才过了几天，你们就不认识我了？”
    罗九上下打量了一番，笑道：“原来是你啊，你乔装的技术不错，我差点认不出你来。”
    罗三问道：“我怎么觉得你今天不在状态啊？”
    小鱼儿道：“哎，别说了，今天特倒霉。”
    接着小鱼儿将刚才自己被人耍了的事情说给二人听，谁想到二人听完后脸色大变，罗三急匆匆地跑回自己房间。
    小鱼儿好奇道：“罗三兄弟怎么了？怎么你们不仅没有笑话我，还一脸严肃的样子？”
    罗九道：“你稍等片刻，如果我们猜得不错的话，你应该是遇上十大恶人了。”
    小鱼儿愣了一下，道：“不会吧？”
    随即他闭起了嘴，耐心地等候着。
    片刻后，罗三手中拿着几张泛黄的纸，递给二人。
    小鱼儿顺手接过来，说道：“这是什么？别告诉我是藏宝图。”
    罗九道：“世界上虽然害人的藏宝图不少，可是这几张纸可是天下间独此一份，这些是十大恶人的画像，要知道十大恶人最擅长改头换面，几乎很少有人知道他们的真实面貌，所以这几张纸可是万金难求啊。”
    小鱼儿已经开始看起来了，当看到名为白开心的画像时，小鱼儿不由得顿住了。
    “江兄弟，你确定是他？”
    小鱼儿点头道：“不错，就是他，虽然样貌不一样，可是那股精气神是变不了的，我确定是他。”
    “看来错不了了，你遇上的正是那损人不利己白开心，此人最喜欢捉弄别人，看别人白欢喜一场，他就越开心。”
    小鱼儿没有说话，将剩余几张画像都看了一遍，重点是看那五位没有在恶人谷的画像。
    十大恶人中，出了欧阳兄弟以及狂狮铁战，其余八个人小鱼儿都已经见过了，甚至还打过交道。
    “对了，今天城里是出了什么事情了吗？”
    小鱼儿将画像交还给罗氏兄弟，顺口提了一句。
    罗九道：“你难道不知道么？江湖上最大的两股势力就要一较高下了，这些人都是过来凑热闹的。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十七章 栽赃

最新网址：www.mayiwxw.com
    小鱼儿奇道：“慕容家我是知道的，可是另外一股势力是谁？江别鹤虽然有些影响力，不过他谈不上势力庞大吧？”
    罗九道：“另一股就是移花宫了，据说慕容家找江别鹤麻烦，却被花无缺给揽下了，双方约定将在城北桃花林见面，看慕容家气势汹汹而来，这次说不定会发生火并，就是不知道移花宫二位宫主会不会现身。”
    小鱼儿道：“就算现身又能怎样？那慕容家此次可是将所有姑爷都召回了，加上那些姑爷带回来的力量，两位宫主武功虽高，可是双拳难敌四手啊，人家一哄而上，鹿死谁手尚未可知。”
    罗氏兄弟没有搭话，他们也觉得如果慕容家此次能够不计后果用人海战术，确实可以消耗那邀月怜星的内力，毕竟武功再高，那也是人，是人就有力竭之时。
    此刻正在移花宫教导海红珠武功的邀月突然感应到有人在叫喊自己的名字。
    自从邀月突破金丹境界以来，加上她涉及到香火之道，只要有人口诵邀月真名，便会让她生出感应。
    这也是她目前境界不高，如果哪一天真的等她成为大神通者，她的真名便会成为禁忌存在，境界低微的人若是心存恶意，邀月甚至能够隔着千万里直接咒杀。
    “难怪一些神话传说中，那些大神的真名不能随便乱提，看来我以后行走诸天，也不能随便将真名告诉别人了，以后还是用其它名字吧。”
    之前几个世界邀月都没有使用本名，只有这个世界的人才知道邀月真名，不过邀月相信，随着时间的流逝，等这几代人老死，邀月二字估计只会留存在一些书籍之中，对邀月来说，区区百年时间还是等得起的。
    邀月并没有理会感应，毕竟目前提到她名字的人不少，如果每次都去探查，那肯定会把她累死。
    安庆城中，江别鹤此刻正在与花无缺商谈应对慕容家以及十大恶人重出江湖的事情。
    “花公子，既然你已经承下了江某与慕容家的恩怨，那对付李大嘴等人便交于我来做吧，毕竟武林同道尊称我一声江南大侠，我也要为江南武林做一些事情。”
    花无缺点点头，这也正是他至今不怀疑江别鹤的主要原因，实在是江别鹤伪装得太好了，但凡是一个不曾见识过他真面目的人都会觉得他是个真正的大侠。
    小鱼儿与罗氏兄弟说过话后，便来到慕容九的房间看望她。
    见她安然无恙，小鱼儿便再次潜回到江别鹤花无缺等人的住所，他想要弄明白一件事情，就是江玉郎现在在哪儿。
    小鱼儿心里有猜测，那就是江玉郎此刻极有可能在藏着镖银的地方。
    小鱼儿自来到这安庆城，便被段合肥的女儿段三姑娘所钟情，奈何落花有意，流水无情，小鱼儿也只好承诺帮她找回段合肥被劫的镖银来回报段三姑娘的情意。
    晚上，黑蜘蛛找到小鱼儿，说他最近新认识了一个有趣的朋友，那人厨艺非凡，黑蜘蛛特意带小鱼儿去品尝一下的。
    哪里知道等二人来到约定的破庙时，除了一口还在烧火的铜鼎，连个人影都没有。
    黑蜘蛛指着已经烧开的铜鼎，道：“这位古兄弟恐怕是临时有事先离开了，不过他还算有义气，居然帮我们把肉给炖好了。”
    说着黑蜘蛛递给小鱼儿一双筷子，开始品尝起了美食。
    肉刚一进嘴，小鱼儿便发现了异常，不过他并没有其它动作，只是含着肉，看着黑蜘蛛一口气吃了八九块肉，这才悠悠地说道：“兄弟啊，这肉不对劲。”
    黑蜘蛛问道：“难不成肉里有毒？”
    小鱼儿道：“毒倒是没有，只是这肉不正经。”
    黑蜘蛛笑了：“那你说说这肉哪里不正经？我觉得挺美味的。”
    小鱼儿吐出嘴里的肉，说道：“我从小在恶人谷长大，所以这肉一吃到嘴里就知道这是人肉！”
    黑蜘蛛愣住了，随即将筷子上的肉赶紧丢掉，小声骂道：“呸，真晦气。”
    小鱼儿好奇道：“你知道这是人肉，就不想吐？”
    黑蜘蛛翻了个白眼：“吃都吃了，还吐出来做什么，只是我没有想到古兄弟居然会做出这等丧心病狂之事。”
    “嘿嘿，要是被别人知道黑蜘蛛吃人肉，那麻烦就大发了。”
    黑蜘蛛脸色急变，这确实是一个污点。
    事情往往就是这么戏剧性，就在他担心的时候，庙外传来了几道说话声。
    不等两人反应过来，三个人便出现在小鱼儿面前，这三人正是小仙女张菁，玉面神拳顾人玉以及慕容珊珊。
    小仙女看见青铜鼎中的肉，赶紧拔出佩剑划拉了几下，随后在铜鼎底部发现一枚金簪。
    “这是婉儿的发簪，那这肉岂不是婉儿与九姐姐的？”
    不等小鱼儿解释，慕容珊珊拔剑便刺来，顾人玉见状也只好加入战团。
    按理说两人对上三个人就算敌不过，也能斡旋下去，奈何黑蜘蛛只是以轻功闻名江湖，对敌之道确实不太擅长，这样一来，小鱼儿需要独自应付顾人玉和张菁联手攻击，慕容珊珊独自对付黑蜘蛛。
    即便如此，黑蜘蛛也是险象环生，幸亏他轻功不错，总能在关键时刻躲闪开来。
    小鱼儿为了让三人分心，于是问道：“你们怎么知道这鼎里的是人肉的？”
    小仙女怒道：“当然是有人传信给我们的，那人告诉我们九姐姐以及她的贴身侍女都已经遭到毒手了，没想到你们居然会将她们给烹着吃掉了。”
    小鱼儿道：“这你可就误会我了，我可是一口都没吃，那小子倒是吃了好几口。”
    慕容珊珊闻言，怒火中烧，下手角度越发毒辣刁钻。
    黑蜘蛛寻了个间隙，准备施展轻功逃离此处，奈何小鱼儿却一把拉住他的衣襟。
    “你做什么？”
    小鱼儿眨了眨眼睛：“让你带我走啊，我知道你是有这个能耐的。”
    黑蜘蛛没有反驳，双手一伸，便看见两道极细的透明丝线缠绕住庙外的大树上，然后他带着小鱼儿恍若没有重量一般滑了出去。
    回到慕容九的阁楼，两人这才有时间歇一口气。
    “罗氏兄弟应该不在吧？”
    慕容九笑语盈盈地说道：“我看见他们出门了，到现在还没有回来。”
    小鱼儿缓过气来，说道：“奇怪了，今天也太背了，都怪你，非要拉着我去认识什么古兄弟，我看是胡兄弟还差不多。”
    “什么胡兄弟？”
    “胡说呗！”
    “哈哈哈……”
    小鱼儿有些无语，不过他眼珠子一转，说道：“今天我们两个恐怕是被人摆了一道，那人说不定就是江别鹤乔装打扮的，故意引我们去那破庙中，好与慕容家对上。”
    黑蜘蛛道：“那我们应该怎么办？”
    “怎么办？当然是以其人之道，还治其人之身了，别忘了他们慕容家此行的目的。”
    “你是说慕容九？可是慕容九不是失踪了吗？听他们说那鼎里的就是慕容九的肉啊。”
    小鱼儿看着慕容九，说道：“你可知她的真正身份？”
    黑蜘蛛看着慕容九，若有所思。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十八章 意外

最新网址：www.mayiwxw.com
    小鱼儿玩味地看着黑蜘蛛，道：“这位正是慕容九，有她在手，我们与慕容家的误会便能解除，不过我却不想这么做，吃了这么一个闷亏，可不是我江小鱼的作风。”
    黑蜘蛛差点跳了起来：“你说什么？她是慕容九？”
    “不错，如假包换。”
    黑蜘蛛愣愣地看着慕容九，似乎不敢相信眼前这个让人心生怜悯的女孩子居然会是慕容家的掌上明珠。
    此时，他总算意识到两人之间的差距，于是将那份对慕容九的爱慕之情深藏起来。
    在黑蜘蛛离开前往江别鹤住所传信的时候，小鱼儿带着慕容九来到段三姑娘面前，让段三姑娘暂时照顾一下她。
    小鱼儿与黑蜘蛛想设个局引诱江别鹤对上慕容家，所以他让黑蜘蛛先传信给江别鹤，告诉他被劫的镖银已经找到了，江别鹤肯定会前往信中的地址看一看；
    然后写信通知小仙女等人带上银子前往约定的地方赎人；
    而小鱼儿则让段三姑娘按照约定的时间将慕容九送到江别鹤的房间里，然后再暗中通知慕容九的人秘密前往江别鹤的房间将慕容九救出来。
    就这样，通过计划可以让江别鹤掉进一个精心准备好的陷阱里。
    可惜小鱼儿什么都想了，就是没有考虑到人心。
    那段三姑娘本就对小鱼儿心生好感，看见他带了一个姿色绝美的女子，自然会心生嫉妒，以至于她直接用言语将慕容九给排挤走了，压根就没有按照小鱼儿的吩咐把慕容九送到江别鹤的房间里。
    小鱼儿来到约定的祠堂附近，找了一颗茂密的大树藏了起来，如此精彩的大戏他自然要亲眼欣赏。
    黑夜中突然来了一队妇人，后面跟着一辆驴车，拉着一口棺材。
    小鱼儿有些不理解，毕竟按照慕容家的尿性，运银子是不会用驴车的。
    “莫非这些人不是慕容家乔装的？”
    小鱼儿沉住气，并没有吱声。
    就在几个妇人哭丧的时候，又来了几个蒙面黑衣人，那几个黑衣人也不去理睬这几个嚎啕大哭的妇人，只是冷眼看着她们。
    那几个嚎啕大哭的妇人突然朝着几个黑衣人射出一大片暗器，黑衣人早有准备，轻易地给躲开了。
    黑衣人中那领头之人说道：“这家祠堂我早就调查过了，一大家子都死绝了，哪里来的什么亲戚好友啊。”
    那年纪稍大的妇人称赞道：“好，不愧是江南大侠，做事果然谨慎，否则也无法维持好你这‘仁义无双’的名号了。”
    谁知黑衣人摇头道：“你错了，我不是江别鹤。”
    “胡说，我们明明收到消息，今天与我们碰面的就是江别鹤，你若不是江别鹤，那就把面巾摘下。”
    一个年纪稍小的少妇呵斥道。
    黑衣人依旧摇头。
    “那你今晚为何而来？”
    “自然是为银子而来。”
    黑衣人头目语气不容置疑。
    年轻的少妇拍了拍棺材：“银子就在这里面，人你带来了没？”
    黑衣人一愣，不过随即反应过来：“人我不会给你们，银子我也要。”
    那年纪稍大的妇人怒道：“好胆！你凭什么？”
    黑衣人提了提手中的细剑：“就凭这把剑。”
    说着几个黑衣人仿佛得到了命令，几把款式差不多的细剑杀向几个妇人。
    一时之间双方竟然打得难解难分。
    “不错，慕容家的女人果然不能小觑。”
    那黑衣人头领一剑逼开对敌之人后，一脚将棺材踢翻，哪里想到，预想中银子散落地上的场景并没有出现，反而从棺材中射出一大片暗器。
    黑衣人头领仗着轻功堪堪躲过，不过其余几个黑衣人就中了招，小鱼人定睛一瞧，那躲在棺材里的居然是小仙女，然后从树林中又跑出一个男人，此人正是秦剑，于是黑衣人首领不得不以一对四。
    就算黑衣人头领武功高强，也挡不住四人的联手合击，数十招后，黑衣人头领被打落武器，不得不束手就擒。
    小仙女性格最爆，她赶紧上前一把揭开黑衣人的面罩，结果是一个满脸胡子的人。
    “白开心？他怎么会在此？江别鹤呢？”
    “你不是江别鹤？”
    慕容双仔细打量了他一番，确认他没有乔装易容。
    白开心道：“我早说过我不是江别鹤了，你们偏不信。”
    “那我问你，江别鹤在哪里？他又把我妹妹藏到哪里去了？”
    慕容双喝问道。
    白开心眼珠子一转，看向小鱼儿藏身的大树，嘿嘿笑道：“我虽然不是江别鹤，不过我知道江别鹤在何处。”
    小鱼儿听到这里，便知道要糟，于是准备转身离开，可是就在他刚一转身的时候，便发现秦剑已经挡在了他前面。
    小鱼儿不由得苦笑一声，本来计划是比较完美的，可惜不知道出了什么变故，江别鹤居然没有来，反而引来了白开心，这也导致自己的计划功亏一篑。
    秦剑看着蒙面的小鱼儿，缓缓道：“我劝阁下还是乖乖束手就擒的好，免得丢了性命。”
    小鱼儿突然浑身汗毛竖立，似乎被某个危险东西给盯上了。
    随着秦剑来到祠堂前，小鱼儿这次发现慕容双手里的弓弩，难怪自己会感觉到生命遭受到了威胁。
    小仙女看到小鱼儿，于是问道：“你怎么在这里？莫非绑架九姐姐的事情你也参与了？”
    小鱼儿苦笑道：“我不过是来看看热闹，哪里想到你们会把我给找出来啊。”
    说着，小鱼儿瞪着白开心：“白开心，你有病吗？为何要破坏我的计划？”
    白开心哈哈大笑了两声：“你忘记我的名号啦？我生平最喜欢看到别人白开心一场了，我看到黑蜘蛛那小子偷偷摸摸地往江别鹤房间送信，于是赶在江别鹤前面将信给劫下来了，然后干脆将计就计，替代江别鹤来赴会，果然很有意思啊。”
    就在这时，远处传来慕容九的呼喊声：“江别鹤，你别碰我，救命啊，二姐，四姐，快来救我！”
    慕容双四人闻言，也顾不得白开心与小鱼儿，赶紧循着声音追了过去。
    “小鱼儿，我先走了，今天真是太有趣了，以后有机会再找你玩。”
    说着，白开心几个纵身，身形没入黑暗之中，只留下小鱼儿一个人呆呆地坐在石阶上。
    “奇怪了，慕容九怎么也出来了，怎么一个个的都不按照计划来呢？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十七章 恶人出谷

最新网址：www.mayiwxw.com
    今夜发生的事情完全出乎小鱼儿的意料。
    本来以为会出现的江别鹤偏偏没有来，本来以为不会出现的慕容九却偏偏来了。
    一直等到天色蒙蒙亮，慕容双等人还没有回来，小鱼儿不由得开始担心起了慕容九的安危。
    就在这时，晨雾中传来了熟悉的声音：“小鱼儿！你在吗？有没有离开？”
    小鱼儿赶紧站起身子，回应道：“是慕容九吗？我还在呢。”
    片刻后，小鱼儿看到披散着头发的慕容九踏着晨曦走了过来，晨光将慕容九映衬得恍若女神。
    小鱼儿赶紧跳到她面前，大喊一声：“喂！”
    慕容九拍了拍胸口，道：“哎呀，你又想吓我。”
    小鱼儿赶紧跑上前去，打量了一番慕容九，舒了一口气道：“你没事真的太好了。”
    “你也没事，也太好了。”
    “半天不见，你似乎变得更漂亮了。”
    慕容九抿嘴笑道：“半天不见，你似乎变得更英俊了。”
    小鱼儿笑嘻嘻道：“你不恨我了？”
    慕容九娇笑道：“女人心常常是善变的，你难道不知道吗？”
    “所以我经常上女人的当。”
    慕容九咯咯地笑道：“我知道，是那位姓铁的姑娘吧？”
    小鱼儿摇了摇头：“不对，是慕容九。”
    “哦？我何时骗过你啊？”
    小鱼儿双眼放光，道：“你不是慕容九。”
    “那我是谁？”
    小鱼儿仔细观察了片刻，突然后翻了个跟头，开心地叫道：“我知道了，你是屠姑姑……屠娇娇。”
    慕容九换了一个声音，道：“臭小子，天下也只有你才能看出我的破绽来。”
    小鱼儿不由得想到白开心以李大嘴的名义送了个挽联，于是好奇地问道：“你们怎么出来了？”
    屠娇娇神情有些慌乱，不过并未引起小鱼儿的注意。
    “我们已经听说过你的杰作了，真不错，将那些自诩聪明的江湖侠士耍的团团转。”
    小鱼儿嘿嘿笑了两声，那些事情大多数不是他做的，最多就是机缘巧合参与其中了而已。
    “对了，你还没告诉我你们为什么会跑出来呢？你们这次出来是有事情去做吗”
    屠娇娇收起脸上的笑容，露出恐惧的神情，说道：“你可知道万春流家里的那个药人？”
    小鱼儿心里有些慌乱，他害怕听到燕南天不好的消息。
    “前一段时间我们几天没有看见过万春流，于是去他家里，结果发现他和那个泡在药缸子里的药人都消失不见了。”
    小鱼儿急忙问道：“那是怎么回事？难不成有人潜进万伯伯的屋子里将两人都杀了，然后毁尸灭迹？”
    屠娇娇冷笑一声，恨恨地说道：“还不是那个万春流，非要试药，恐怕他将那个药人给唤醒了。”
    小鱼儿脸上不动声色：“哦？那个药人难道有什么特殊的吗？”
    屠娇娇恐惧道：“你可知道昔日的天下第一大侠燕南天？”
    “燕南天？”
    小鱼儿激动地喊道，随即反应过来，说道：“我行走江湖，听到他的名号可多了，不过后来据传他消失在恶人谷……”
    接着小鱼儿装出一副恍然大悟的样子，说道：“莫非那个药人就是燕南天？”
    屠娇娇道：“不错，我们就是从此人手中将你解救下来的，当时燕南天已经经脉俱断，眼看活不成了，结果万春流说他需要一个活死人来试草药，结果弄出事情了，我们不得不逃出恶人谷避祸。”
    听到燕南天可能苏醒过来了，小鱼儿内心还是十分开心的，对于屠娇娇的话，他却是有选择地相信，如果没有万春流暗中教导，他恐怕还真的相信了她们的鬼话。
    不过即便如此，小鱼儿也从来没有过与这几个恶人为难的想法，毕竟自己确实是大家抚养长大的。
    “那李叔叔，杜叔叔他们呢？”
    “他们有要事在身。”
    “要事？”
    屠娇娇点点头，说道：“我们几个毕竟也是名扬江湖的大恶人，自然有点身家，加上大家臭气相投，于是我们在逃往恶人谷之前，将全部财宝集中起来，藏在一个无人知晓的地方，可是最后将财宝交给谁保管却有了难处。
    狂狮铁战是个武疯子，除了练武打架，其他一概不问；轩辕三光是个赌鬼，自然更不可能交给他保管财宝了。”
    “不错，如果到他手里，没准不到三天就给你们输个精光。”
    “于是我们便想把财宝交给萧咪咪，哪里想到那段时间她居然悄无声息，几番寻找未果后，我们便把财宝交给了欧阳兄弟保管，欧阳兄弟两个本来就是商贾出身，而且身家是我们当中最多的，所以我们也放心，哪里想到这次我们出山后居然找不到这对双胞胎兄弟了。”
    小鱼儿接着说道：“所以这次你们逃出恶人谷后，便想着找回原来的财宝，结果你们发现财宝被欧阳兄弟给私吞了。”
    “一点也不错。”
    “杜叔叔他们都在寻找那欧阳兄弟下落？”
    “不错。”
    “那姑姑你怎么出现在这儿了，还乔装成慕容九的模样。”
    屠娇娇咯咯笑道：“我是过来看热闹的，江湖上武功最高的门派与江湖上声势地位最高的集团约斗，我当然要来凑凑热闹呐。”
    说着，一辆马车驶了过来，小鱼儿扫了车夫一眼，就被屠娇娇推进车里。
    “臭小子，我们边走边聊会儿天，你好告诉我进入江湖以来都遇到了哪些有趣的事情。”
    不知不觉中，马车来到了一处三面环山的山谷，谷中种满了桃树，平时渺无人烟的地方，今天居然都是人，马车便停在谷外，虽然距离稍远了一些，不过也能看清里面发生的情况，此时还没有到时间，于是群雄便一边等候一边下注赌哪一方会赢。
    谷中停着一辆豪华的马车，花无缺倚在车厢前似乎在与车内的什么人交谈着，江别鹤则坐在旁边的石头上，时不时地和大家打招呼，一点也没有大侠的架子。
    “那人就是移花宫传人么？看起来瘦瘦弱弱的，看不出武功有多高的样子。”
    这时，另一个声音叹道：“此人年纪轻轻，武功便已经独步天下，长得也那么英俊，普天之下恐怕没有人比得过他了。”
    小鱼儿听到这话，生了一肚子的闷气，他觉得自己也不比花无缺差太多。
    屠娇娇嗤嗤地笑道：“行啦，你也不差啦，对了，你想办法将那罗氏兄弟引到马车上来。”
    小鱼儿问道：“难道罗氏兄弟和欧阳兄弟有什么联系？”
    屠娇娇道：“因为他们就是欧阳兄弟，我之前将那痴痴呆呆的少女身边的丫头拉出去宰了之后，便易容成丫头的模样，观察了他们好几天了，才发现他们就是欧阳兄弟，他们还真聪明，将自己养得白白胖胖的，改变了脸型，任谁也不能一眼就将他们认出来。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十八章 看热闹

最新网址：www.mayiwxw.com
    “什么？他们就是欧阳丁当两兄弟？”
    小鱼儿确实感到了震惊。
    “我从认识他们开始就觉得他们身份不一般，本来还想着有时间去查一查他们的身份的，没有想到他们居然是十大恶人中的拼命占便宜和打死不吃亏的欧阳兄弟，难怪他们手上有着十大恶人真面目的画像。”
    屠娇娇叮嘱道：“你注意点，千万别露出马脚，我怕打草惊蛇，以后想要找到他们可就难了。”
    小鱼儿跳下马车，回道：“我晓得了，你就安心等着吧。”
    小鱼儿爬上一颗桃树，看见江别鹤身后站着的欧阳兄弟，眼珠子一转，心里已经想出了怎么将兄弟二人诓骗过来了。
    就在他想要走过去的时候，人群发出了惊呼声：“来了！来了！慕容家的人来了。”
    只见十多个身穿青衣的轿夫各自抬着三顶轿子飞奔而来，轿子上还分别坐着一个婢女。
    等来到山谷中央，轿子安稳地停放在地上，婢女跳下来掀开帘子，从轿子上走下来三个光彩照人的绝代佳人。
    这三人正是慕容双，慕容珊珊以及小仙女张菁。
    三人都是宫鬓华服，明显刻意装饰过，看起来就像是好贵人家的小姐少奶奶出行，根本就不像随时需要与人争斗搏杀的江湖女豪杰。
    此时，山谷中观战的江湖豪杰，十个中有九个都目不转睛地看着三个女人，就连小鱼儿与花无缺也是如此。
    小鱼儿是从来没有看见过小仙女张菁居然还会有如此淑女的一面，而花无缺似乎也在惊讶三人与平时行走江湖时截然不同的着装。
    慕容珊珊轻轻咳了一声，说道：“今天阳光明媚，春光动人，我们姐妹几个外出游玩了一会儿，一不小心来晚了，还望江大侠与花公子恕罪。”
    花无缺道：“无妨，是我等来早了。”
    双方不像是约架的，反而像是公子小姐相约春游来的。
    “咦，怎么不见南宫公子与秦公子？”
    众人没有看到南宫柳和秦剑，于是有好事者说出了心中疑惑。
    慕容珊珊解释道：“他们家中突然有事，于是回去处理事情去了。”
    花无缺苦笑着说道：“这么说来今天我们岂不是白来一趟？”
    慕容双说道：“我们三个不是来了吗？况且这是我们慕容家的事情，无须外人插手。”
    慕容珊珊对花无缺说道：“花公子，上次你护送九妹返回了慕容山庄，我们慕容家承了你的情，后来我们将九妹放心交给你们，结果却在江别鹤家里把人给弄丢了，按理说你们二人都要给出交待，但是念在你对九妹有护送之恩，我们便不问责于你，可是江别鹤却休想逃脱干系。”
    花无缺打开扇子，说道：“没有照看好九姑娘确实是我们的不对，你们慕容家确实有理由问责。”
    “花无缺，我们看在邀月宫主与怜星宫主的面子，只要你不替江别鹤出头，我们便不找你麻烦，如何？”
    话音刚一落下，突然一道剑光从天而降，待剑光散去，围观的人群都屏住了呼吸，因为谷中又多了一个女人，一个让他们不敢直视的绝色佳人。
    花无缺看清此人面目后，赶紧上前恭敬地行礼道：“大师父，没有想到您也来啦。”
    邀月看着周围群雄一副没有见过女人的痴汉样子，心生反感，于是一声冷哼，将众人唤醒。
    “你这次闹出的动静不小，我在宫里都能听到你与慕容家约斗的事情，正好我无所事事，便赶过来凑凑热闹。”
    慕容姐妹脸色大变，她们无论如何也想不到，这次与花无缺约斗，居然会将从来不在江湖现身的移花宫大宫主都引来了。
    小仙女仔细打量了邀月一番，不由得称赞道：“关外张三娘，深宫邀月色，大宫主果然不愧人间绝色的称号，就连我娘现在也比不上您。”
    邀月看着小仙女，微微一笑，让在场的所有男人都痴呆住了。
    “你也不错啊，小仙女是吧？你对得起这个称号。”
    看着张菁旁边一脸紧张的慕容姐妹，邀月安慰道：“你们放心，我这次就是看热闹的，你们与花无缺怎么比，我不管，不过我不希望你们用人海战术，否则我不介意让这山谷成为大家的埋骨地。”
    邀月这是用最温柔的声音，说出了最具杀气的话，只有少数自命不凡的人觉得，在场所有人一哄而上的话，就连邀月也不见得能离开这山谷。
    邀月扫视了一圈，然后径直走到铁心兰所在的马车前坐了进去。
    “你便是铁心兰吧？模样倒是挺不错的，一副我见犹怜的样子，只要是男人看了都会产生保护的欲望，难怪能迷住我们家无缺。”
    铁心兰赶紧起身对邀月行礼，然后打量着邀月，不敢相信地说道：“您是无缺的大师父？怎么您看起来这么年轻啊？”
    邀月笑道：“明玉功本来就有永葆青春的功效，况且我如今武功修为早已经突破凡人极限，看起来年轻也算不得什么。”
    就在这时，外面传来了惊呼声。
    邀月掀开窗帘，便看到十多个身高马大的轿夫此刻正在推一只脚站立在地面上的花无缺。
    即便如此，花无缺依旧没有移动身子，只是随着他们越用力，花无缺的脚陷入得就越深。
    邀月扫了一眼，便兴致乏乏，说道：“不错，移花接玉也算是用熟练了。”
    很快，十几个身强体壮的轿夫都满头大汗，直到精疲力尽，都没有能够将花无缺推动一步。
    慕容珊珊无奈地宣布：“行了，第一场我们输了。”
    花无缺问道：“那第二场我们比什么？”
    三女商量了一下，慕容双站出来说道：“听说这安庆城中有一家名叫小苏州的糕点店，他们家制作的八宝饭、千层糕甜而不腻，我想尝尝。”
    花无缺说道：“这家店江兄带我去过，确实不错，不知道夫人有什么要求？”
    慕容双说道：“你此刻去买一份八宝饭和一份千层糕，带回来时不能凉了，另外就是你不得双脚触碰到地面。”
    群雄都开始议论纷纷，因为这个要求实在太刁钻了，双脚不碰地面，那就只能飞了，花无缺武功虽高，但还是凡人，怎么可能会飞呢。
    马车里的邀月似笑非笑，她也想看看花无缺如何应对。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第一百九十九章 天之骄子

最新网址：www.mayiwxw.com
    花无缺一开始还真的被难住了，不过他也是聪明人，眼睛一转便有了主意。
    “在下应了这个挑战，不过为了证明我双脚没有触碰地面，我会脱下鞋子，只穿一双白色袜子，等我回来看看袜子有没有沾到泥土便是了。”
    说着，花无缺折下一段树枝，然后当众脱下鞋子，只见他手持树枝在地面上轻轻一点，整个人仿佛没有重量一般飘在空中，反复几次后，身影便消失在谷口。
    “好漂亮的寒凫戏水！好厉害的轻功！”
    看到花无缺用这种方式离开，一些有见识的人由衷地赞叹道。
    邀月嘴角含笑，玉手一翻，拿出一壶百花酿来独自斟饮，看到一旁透露着担心之色的铁心兰，邀月拿出一只酒杯给她倒上一杯。
    “你应该要对他充满信心才对，我移花宫门下轻功都不差，他作为我的弟子，无论是轻功还是武功，已经得到了我的真传，假以时日，他甚至能够做到御风飞行。”
    一壶酒喝完，便看到花无缺手提着装着八宝饭以及千层糕的食盒回来了。
    花无缺拿出一份八宝饭和千层糕给慕容双，抬起双脚给众人查看有没有沾染到泥土。
    验证完毕后，花无缺穿上鞋子，手提着食盒来到马车前，恭敬地说道：“师父，这一份是徒儿特意为您带的。”
    众人这才明白花无缺为何不连带食盒都交给慕容双。
    接着，在众人惊讶的目光中，花无缺手上的食盒凭空飞向马车内，仿佛有一只无形的手在提着食盒。
    过了片刻，马车内传来邀月那动人心弦的声音：“不错，不过别骄傲自满，江湖上比你有能耐的人还不少呢。”
    花无缺恭敬地回道：“徒儿知道了。”
    孝敬师父只是一个小插曲，不过刚才那一幕确确实实震慑到了群雄。
    凌空摄物，许多内功练到一定火候的高手也能勉强做到，不过像邀月这样轻松随意的几乎没有，起码在场的人没有一个能做到这个地步。
    众人心中不由得更加敬畏移花宫，虽然这些年来移花宫很少履足江湖，不过武林圣地就是武林圣地，不是普通人能够想象的。
    双方的赌约还在继续，邀月分别品尝了一口八宝饭和千层糕，便随手递给了铁心兰。
    小鱼儿最见不得花无缺出风头，于是捏着嗓子大声质疑道：“你离开和回来的时候确实双脚没有沾地，可是谁能保证你走远了，远离我们的视线后，不会脱下袜子？”
    众人也没有想到居然有人这么有种，居然敢在移花宫大宫主面前质疑花无缺，偏偏这个质疑是有逻辑的。
    于是众人齐刷刷地看向花无缺，似乎想要看他如何解释。
    花无缺愣住了，他还真无法证明自己没有作弊。
    于是有人辩解道：“咱们让无缺公子把袜子脱下来，查看他的脚底板不就知道了吗？”
    “要是他在到达山谷前将脚底板洗过了呢？”
    铁心兰在听到小鱼儿出声的时候，脸色就有些不自然，因为她听出了小鱼儿的声音。
    她心里暗暗着急，因为这里不仅有花无缺，还有武功深不可测的邀月宫主，如果她知道小鱼儿也在现场，恐怕就会在劫难逃。
    邀月看着铁心兰，似笑非笑道：“你在听到这个声音后似乎很紧张啊，不是因为花无缺被人质疑这个原因吧？”
    铁心兰心慌地说道：“是的，我在担心无缺无法证明自己。”
    邀月道：“姑娘，你知不知道你不是个会说谎的女人啊，只要对女人稍微有了解的人一看就知道你在说谎，再给你一次机会，否则我便让无缺此生都不再见你。”
    “别~我承认我说谎了，因为这涉及到我一个很好的朋友，我不忍心将他置于险地。”
    “只是好朋友？”
    “应该是吧，我……我不知道，我已经与他两年没有见过了。”
    铁心兰说着就哭了起来，邀月很无语，她平生最见不得女人哭，尤其还是这种我见犹怜的漂亮女孩子。
    “行啦，我懂，他应该是你以前的小情郎吧，虽然现在你身边有了花无缺，但是你还是没有完全忘了他，我说得对不对？”
    铁心兰心慌地说道：“你怎知道的？”
    邀月接着说道：“我不仅知道他是你的小情郎，而且还知道他的名字。”
    “他……他叫什么名字？”
    “江小鱼。”
    从邀月口中吐出的三个字彻底打碎了铁心兰心底的一丝侥幸，她脸色变得煞白，生怕邀月对小鱼儿出手。
    邀月叹了口气，这铁心兰也是个糊涂虫，她忘不了小鱼儿是真的，可是她对花无缺同样也是真心实意，都说一个人不会同时爱上两个人，不过这也不是绝对，有那么少数人还是能够做到同时爱上两个人的，只是其中有一个平衡点，随着时间推移，爱是会往一边偏移的。
    铁心兰很明显就处于这个节点上，她以前确实爱的是小鱼儿，可是与花无缺经过了两年形影不离的相处，很明显花无缺也慢慢走进她的内心，一点一点将小鱼儿的位置挤掉，如今小鱼儿和花无缺在她心里的分量应该相差不大。
    “你放心，我是不会对小鱼儿出手的。不过姑娘，我希望你认真考虑一下，小鱼儿和花无缺到底谁在你心里更重一些，人是不能太贪心的，两人你只能选其中一个。”
    铁心兰抓住邀月的手哀求道：“宫主，我求求您了，能不能不要让无缺抓小鱼儿回去？”
    邀月心道：要是你知道原剧情我是让兄弟俩互相残杀，你就知道现在的我是多么仁慈了。
    这时，外面已经开始了第三场比试。
    刚才对第二场的质疑，还是慕容珊珊替花无缺说了话，意思就是花无缺好歹也是移花宫出来的，根本不屑通过作弊手段赢得比试的。
    小仙女恨恨地将嘴里最后一块千层糕咽下去，这是她这辈子吃到的最索然无味的糕点了。
    小仙女出声道：“这第三道比试就是你的身体不允许触碰到房门，然后打开房门走进屋子之中，而且也不允许破坏房门。”
    身为武林高手，不用身体触碰关闭的房门走进屋子还是比较简单的，可是最后一条限制确实增加了难度，这就意味着无法使用真气暴力打开房门了。
    花无缺看了看四周，道：“这里没有房屋，可否用马车替代？”
    小仙女道：“当然，马车也有门，自然可以代替房子。”
    花无缺面露笑容，胸有成竹地说道：“我有办法了。”
    说着他走到马车前，恭敬地说道：“师父，还请您把门打开，让徒儿进去。”
    邀月没有动，给了铁心兰一个眼神，铁心兰心领神会，挪过去将车门打开放花无缺进来。
    随即花无缺便离开马车，笑着问道：“这样可算完成了？”
    慕容姐妹和小仙女脸色一场难看，没有想到这一茬。
    慕容双突然笑了：“好吧，今日三场比斗算你花无缺赢了，我们慕容家从今天起不会再找你与江别鹤的麻烦，不过我还是希望你们能帮忙寻找一下九妹的下落，我慕容家必有重谢。”
    “那是自然。”
    群雄不由得替花无缺鼓起掌来，因为花无缺此次证明了他不仅武功高强，而且还很聪明，不是四肢发达头脑简单的蠢蛋，而是货真价实的天之骄子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百章 陷阱

最新网址：www.mayiwxw.com
    自从邀月来到这里，江别鹤就异常低调，他不愿意引起邀月的关注，将自己伪装成小透明。
    不过花无缺赢得比斗，他也不能躲着不见人，只好站出来说了一些感谢花无缺仗义相助之类的场面话，期间，邀月一直似笑非笑地看着他。
    邀月亲眼看到江别鹤后，才明白为何花无缺始终没有怀疑江别鹤头上。
    实在是江别鹤演技太好了，行事又滴水不漏，若不是她知道江别鹤的真实面目，恐怕此刻也会坚信此人是一个真正的大侠。
    铁心兰一直在小心翼翼地观察着邀月，见到邀月看江别鹤时面露不屑的神情，于是问道：“宫主莫非与江大侠有恩怨？”
    邀月收回目光，看着面前的柔弱美人儿，提醒道：“这江湖上能被称为大侠的能有几人？除了当年的燕南天，也就路仲远能勉强称得上，也许在我不知道某个角落也有行侠仗义的侠士，不过这江别鹤显然不在其列，据我所知，他做的坏事可不是一件两件。”
    铁心兰眼神闪烁，问道：“那宫主为何不揭穿他的真面目？”
    邀月轻笑道：“如果我就这么轻易揭穿了，那这个江湖可就太没有意思了，况且这也是我给无缺的出师考验，他完不成考验，就不能从移花宫顺利出师。”
    邀月在江湖上本来就是亦正亦邪的人物，所以铁心兰也没有觉得她这么做有什么不妥。
    热闹已经看完了，邀月也有了离开的念头。
    不过就在邀月转身之际，她看着铁心兰，提醒道：“小姑娘，你就没有想过你为何会同时爱上小鱼儿与花无缺？他们身上到底有什么共同点吸引着你？言尽于此，若是你能想明白了，对无缺完成出师考验也是很有帮助的。”
    《仙木奇缘》
    说罢，化作一道剑光冲天而起，直接将马车车厢顶部破了个大洞。
    铁心兰无语地看着头顶照射下来的阳光，幸好现在太阳不算毒辣，晒晒太阳也不算什么。
    花无缺听到动静后神情一变，生怕自己的师父对铁心兰下手，于是赶紧来到马车前，看到铁心兰安然无恙地吃着千层糕，喝着百花酿，不由得轻舒了一口气。
    小鱼儿不知什么时候已经来到欧阳兄弟身边，他与欧阳兄弟有说有笑。
    当二人得知他居然乘坐一辆马车而来的时候，兄弟二人便有了搭便车的念头。
    小鱼儿本来就想将二人引到屠娇娇的马车中，见状故意婉拒道：“这不好吧，与我同行的还有一个姑娘，我得把人家姑娘先送回家才行。”
    欧阳兄弟一个外号“打死不吃亏”，一个外号“拼命占便宜”，说什么也要蹭车回去。
    小鱼儿故意不搭理二人，自顾自地走回马车旁，兄弟二人果然如预想中的那样，腆着脸跟了上来。
    扮作罗九的欧阳丁挑开门帘一看，果然看见一脸娇羞的慕容九，心里不由得想到，自己兄弟二人还没有碰过此女，结果被小鱼儿给捷足先登了，越想越气，于是说什么也要挤进车里。
    等欧阳兄弟都上了车，小鱼儿轻舒了一口气。
    热闹既已经结束，围观的人群开始陆陆续续离开，慕容姐妹和小仙女依旧坐回轿子里，飞似的被十八个壮汉抬离了山谷。
    邀月本来已经准备返回移花宫了，不过随即想到了小鱼儿，于是调转方向，原路返回山谷之中，追上小鱼儿所在的马车，然后悄无声息地落在行驶中的马车顶上。
    此时，马车中的欧阳兄弟还不知道自己已经进入了一个陷阱之中，居然还有心情逗弄易容成慕容九的屠娇娇。
    “你似乎变得更漂亮了。”
    屠娇娇捂着嘴笑着，马上就要找回自己的财宝了，她当然会十分开心。
    马车驶离山谷没有多远，欧阳兄弟便发觉身子一麻，然后自己的双腿被一双手像铁箍般箍住了。
    欧阳兄弟急忙喊道：“你这是何意？”
    小鱼儿双手一摊，耸耸肩，说道：“你别看我，这与我无关，你得问她。”
    欧阳兄弟也发觉面前坐着的可能不是慕容九了，于是喝问道：“你到底是什么人？”
    屠娇娇抬起脑袋，笑问道：“你们觉得我会是什么人？”
    “你决不是那个傻丫头。”
    屠娇娇用原来的声音说道：“现在还不知道我是谁吗？”
    小鱼儿本来已经想走了，只是现在越看越觉得有趣，索性不走了，他也想看看屠娇娇是怎么对付这对兄弟的。
    欧阳兄弟依旧摇头，他们虽然认出屠娇娇了，只是心里依旧存着一丝侥幸心理。
    这时，从坐垫下面传来一个调侃声：“你要不将这兄弟二人收为徒弟吧，他们比你还会打哈哈。”
    小鱼儿一听就知道此人正是白开心。
    “我可没有资格当他们的师父，他们这身打哈哈的本领连我都自愧不如，哈哈哈。”
    欧阳兄弟本来还打着逃跑的主意，此时听到下面还有两个人，便熄了这个心思了。
    “没有想到我们兄弟二人竟然是坐在两位兄台身上，我们给二位赔罪啦。”
    白开心说道：“那倒不必了，屠大姐将下边弄得比我家床还要软和，有酒有肉，倒也快活。”
    哈哈儿却说道：“我一想到有两张屁股在上面，我就吃不下去了。”
    屠娇娇咯咯笑了起来：“现在你知道我们的身份了吧。”
    欧阳丁叹了口气，说道：“知道啦，没想到我们兄弟这些年来特意将自己养胖一些，还是被你们给找出来了。”
    屠娇娇说道：“你们吃了我们那么多发猪菜，当时会越长越胖啦，想要瘦回去也简单，将吃进去的发猪菜吐出来便好了。”
    欧阳丁说道：“屠大姐，不是我们不交出来，实在是我们已经拿不出来了。”
    屠娇娇收起笑容，面无表情地说道：“你们别告诉我那批财宝已经被你们给挥霍完了？”
    欧阳当说道：“本来我们兄弟想把财宝送到恶人谷中去的，奈何计划赶不上变化，在你们入谷的第二年，我们就被人给抢了，我们兄弟二人害怕，于是干脆隐姓埋名，就是害怕无颜见到你们。”
    屠娇娇冷笑道：“这确实是个好理由，我问你们，抢你们的人是谁？”
    “路仲达！”
    屠娇娇突然咯咯笑了起来：“哈兄，你觉得他们这谎话说得好么？”
    哈哈儿的声音从下面传出来：“果然不错，他明知道我们不可能去找路仲达对质。”
    白开心也插嘴道：“这种事情就叫死无对证。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零一章 恶人自有恶人磨

最新网址：www.mayiwxw.com
    欧阳兄弟急忙说道：“真的，我们没有骗人，确实是路仲达将财宝给抢走了。”
    屠娇娇、白开心以及哈哈儿都没有搭理二人，车厢里陷入了沉静之中。
    车厢顶上的邀月也是第一次见到这种要钱不要命的人，明明已经人为刀俎我为鱼肉了，竟然还想着将财宝据为己有。
    马车行驶到一处荒废的宅子前，邀月在很远的地方就看见有个人站在宅子前等候着，于是心念一动，周身出现一道无形的气墙，她可以看见外面，外面的人却看不见她，无论是谁看过来，都不会觉得这里有人。
    等马车停好后，那车夫默默地走进屋子中不知道在忙着什么。
    欧阳兄弟坚持说财宝已经被路仲远抢走，车厢内一时之间陷入了僵局。
    就在这时，已经在外面听了一会儿的杜杀用他的那只铁钩子勾开门帘，欧阳兄弟看见杜杀那张冷冰冰的脸，身子不由得开始打颤。
    “杜……杜老大！怎么你也来啦？”
    小鱼儿看到杜杀后，不由得激动起来，赶紧问候道：“杜叔叔，你好吗？”
    “好！”
    杜杀还是和以前一样冷冰冰的看样子，不过那双冰冷的眼睛看到小鱼儿，不经意间有了些柔和。
    但是转移到欧阳兄弟身上时，眼中的寒意加深了几分。
    杜杀伸手在欧阳兄弟的膝盖处拍打了两下，然后说道：“下车吧，我有话问你们。”
    欧阳兄弟只觉得自己的双腿似乎已经失去了知觉，哭丧着脸说道：“杜老大，我们双腿不能动了，能不能先让我们恢复行动？”
    杜杀冷声道：“既然双腿不能动，那就用手爬！”
    接着，白开心等人都陆续下了马车。
    邀月站在车厢顶上冷眼看着欧阳兄弟艰难地爬下马车，杜杀跟在后面，像驱赶畜牲一样驱赶着兄弟二人，还时不时地踹上一脚。
    小鱼儿也不说话，他知道欧阳兄弟也不是什么好货色，倒不如看着这群恶人鬼打鬼。
    屠娇娇恢复原来的样貌后，对小鱼儿说道：“臭小子，还不赶紧过来拜见你李大叔？他可想你啦！”
    小鱼儿走进屋子，看见屋子里已经放了几个瓦罐，罐子里不知道在煮着什么，而那个忙着生火煮东西的人正是车夫，原来那车夫便是李大嘴乔装打扮的。
    小鱼儿说道：“我看李大叔是想我身上的嫩肉了吧。”
    李大嘴憨笑道：“唉，臭小子还记得这句话呐，当年你又白又嫩，肉当然好吃啦，现在不成了，晒黑了不少，肉估计也变老了。”
    接下来就没有小鱼儿什么事情了，他就坐在一旁看着众恶人对付欧阳兄弟。
    白开心扫视了一圈，道：“这恐怕是自我们分开以来，相聚人数最齐的一次了吧，如果被那些江湖人士知道十大恶人有七个已经重新聚首，恐怕许多人又要吃不好睡不着了。”
    屠娇娇问道：“阴九幽哪里去了？难道他还没有来？”
    哈哈儿说道：“哈哈，我反正已经传信给他了。”
    杜杀看向欧阳兄弟，寒声问道：“说！你们把东西藏哪儿去了？”
    欧阳丁依旧坚持之前的说法：“东西真的被路仲远抢走了，我们兄弟可以发誓，如有半句谎言，天打五雷轰。”
    杜杀显然不是好脾气，走上前去用铁钩子勾住欧阳丁的肩胛骨将他提起来，欧阳丁疼得话都说不出来。
    “还在胡说八道，说！东西被你们藏到哪里去了？我不想再问第二遍！”
    欧阳当看着哥哥的惨状，似乎做了个决定，于是说道：“好吧，我们说谎了，那批东西确实还在呢，只是被我们兄弟藏在一个绝对安全的地方，如果我们说了，你们不能要了我们性命。”
    白开心说道：“那是当然，我们毕竟也是兄弟，怎么会轻易要了你们性命呢？”
    欧阳丁缓过一口气，忍着疼痛说道：“我们要杜老大亲口答应放我们一命才会说。”
    杜杀眼神闪烁了一下，放开手中的欧阳丁，说道：“好，只要老实交代，饶你们一命又何妨？”
    血手杜杀向来说一不二，这是江湖公认的。
    小鱼儿喃喃道：“这是何苦呢，反正都要说的，为何在马车上不早点说出来呢？”
    得到了杜杀的肯定，欧阳当这才放心地说道：“那批东西我们都放在龟山之巅的一处山洞之中了，那地方绝对安全，等会儿我们画一张路线图给你们。”
    等地图画好后，四只手掌同时伸过去，一阵噼里啪啦之后，四只手掌的主人谁也不服谁，哈哈儿于是说道：“我看这路线图还是交给杜老大保管吧，我最信任杜老大了。”
    “是极是极，放在杜老大那里最安全。”
    窗外传来一个阴幽幽的声音。
    屠娇娇看到是阴九幽，不满道：“你倒是好福气，什么力也没有出，就白白得到了财宝的下落。”
    “什么叫我没有出力？那是因为我在来的路上遇到了一点情况。”
    白开心问道：“什么情况？莫非你遇到鬼了？”
    阴九幽说道：“对我们来说，比鬼还可怕，因为我看到燕南天了！”
    “什么？你遇到燕南天还能有命过来？”
    “我只是远远地看见他了，他可是生龙活虎的，比以前可精神多了。”
    屠娇娇跳起来问道：“那你可有看到他往哪里去了？”
    阴九幽道：“谁知道呢，也许正往这里赶来也说不定。”
    李大嘴说道：“看来咱们得赶紧离开这里了，天知道燕南天会不会突然出现在这里。”
    于是众人快速收拾了一番，临走之前和小鱼儿说了一些话，可惜小鱼儿此时心里只想着他的燕伯伯总算恢复了，并没有将他们的话听进去。
    无法走动的欧阳兄弟也哀求道：“你们能不能把我们也带上，我们也不想见到燕南天。”
    屠娇娇咯咯地笑了，突然手起刀落，分别砍下欧阳兄弟一条腿和一只胳膊。
    欧阳丁疼得五官都变了形，嘴里挤出几个字：“你们不是说不杀我们的吗？”
    屠娇娇拿出一罐塘，洒在二人的伤口上，说道：“我没有杀你们啊，不过能不能活下去就看你们的运气了，如果我落在你们手上，下场恐怕也好不到哪里去吧？”
    临走之前与小鱼儿交待道：“小心提防燕南天，赶紧斗垮江别鹤，你跟着我们走，也有些不便。”
    小鱼儿站在夕阳下，看着欧阳兄弟二人在地上打滚，听到他们的惨叫，脸上露出一丝不忍。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零二章 恶人末路

最新网址：www.mayiwxw.com
    欧阳丁看到小鱼儿，哀求道：“江兄弟，求求你赶紧杀了我们吧，给我们一个痛快，这样子简直比地狱还不如。”
    小鱼儿此时看到两人周围已经聚集着越来越多的蚁虫，二人的伤口上也爬满了密密麻麻的蚂蚁，看上去十分瘆人。
    小鱼儿到底还是心软，他将二人提起来，来到水井边，打水将二人身上的蚂蚁洗掉。
    欧阳兄弟似乎没有想到小鱼儿会帮他们，四只眼睛流露出来的目光，既有惊讶，又有感激。
    “恐怕你们也没有想到我会变得如此慈悲吧？我始终觉得要杀了你们，还不如干脆一刀来的痛快，这般折磨人的死法，实在太过残忍了些。”
    欧阳丁看着小鱼儿，似乎在重新认识他一样，过了一会儿，他一字一顿地说道：“你若救了我们，我们必有重谢！”
    小鱼儿道：“你们若是能够活下去，我自然会救你们，不过我却不要你们的回报。”
    兄弟二人相互看了一眼，欧阳当说道：“其实真正的财宝根本就不在龟山，那群恶鬼估计也没有想到，在那样的情况之下，我们居然还会骗他们。”
    小鱼儿一愣，不由得佩服起了这二位。
    “他们最多不过空跑一趟，这也值得你们高兴？”
    欧阳丁一边忍着疼痛，一边大笑起来：“空跑一趟？这次他们就算幸运，恐怕也要丢下半条命在那里，因为在那龟山上住着一个恶魔，那恶魔已经二三十年没有露面了，没有人会想到他居然会隐藏在龟山。”
    欧阳当也幸灾乐祸道：“我们既然要死了，那他们也没有好受的，若是遇上那恶魔，他们恐怕会比我们惨十倍！”
    小鱼儿摇头道：“你们既然都要死了，何必还要害人呢？”
    欧阳丁说道：“我们十大恶人名义上是兄弟，其实都彼此防备着，落到他们手上反正也活不了，我们索性多吃点苦，多忍些痛，也要将他们一同拉下水，别忘了我们兄弟的江湖诨号，我可是拼了命都要占便宜的。”
    欧阳当接过话：“没错，我们兄弟二人两条命，换他们五条命，怎么算也是我们赚了，我可是打死也不吃亏的。”
    不仅小鱼儿感到无语，远处的邀月也是忍不住以手抚额，这兄弟二人实在是恶得太有原则了，连邀月也不得不佩服起他们。
    小鱼儿看着二人一边疼得打滚，一边还想大笑，摇头道：“你们这不是明知必死而去害人，而是为了害人，甚至情愿去死啊，像你们这样的人，倒也少见的很。”
    等二人笑声慢慢低落下来，欧阳当问道：“哥哥，咱们要把财宝的真正下落告诉这小子吗？”
    欧阳丁说道：“这小子也不是个好人，我只希望他能拿着我们的宝藏害人，那也是一件有趣的事情。”
    欧阳当说道：“那些财宝就藏在汉口城，八宝巷，最里面倒数第三间屋子里，他们都会觉得宝藏应该藏在荒山野岭之中，我们却非要反其道而行之，就把财宝藏在闹市之中，任他们想破脑袋也想不到。”
    小鱼儿说道：“都说人之将死其言也善，你们都这样了，还不愿意说上两句好话么？”
    欧阳丁道：“我们就是做了鬼，也要做恶鬼去害人。”
    两人的声音越来越虚弱，伤口已经没有多少血了，小鱼儿知道二人已经差不多了。
    可能是回光返照，兄弟二人突然大声喊道：“我们不是恶人，我们也不要做恶鬼，你用我们的宝藏去做善事吧，也算是替我们二人积善行得了，求求你了。”
    等二人再也没了动静，小鱼儿叹了口气，将二人随便挖了个坑给埋了，然后返回到城里。
    短短一天，小鱼儿似乎已经见到了常人一生所能见识到的恶。
    好好将自己洗漱了一番，然后换了一身行头，找到城中最大的酒楼吃饭。
    正巧江别鹤竟然也在这家酒楼设宴招待大家。
    “江大侠，你此次是为了庆贺无缺公子的，怎么他没有出席么？你难道不生气？”
    江别鹤解释道：“这几日春光明媚，气候宜人，他自然是要多陪陪他那未过门的妻子了，我可以理解。”
    就在这时，酒楼外驶来一辆马车，花无缺坐在车厢外驾驶着马车。
    一些客人伸出头与花无缺打招呼问好：“无缺公子，你好啊！”
    花无缺也非常有礼貌地一一回应了他们。
    小鱼儿本来是下意识地就想躲开他，不过随即想到燕南天仅凭名字就将十大恶人吓得退避三舍，心中不禁升起了一股豪迈之情。
    他将杯子中的酒一口喝完，然后跳下楼去追花无缺的马车。
    在马车刚出城门后，总算追上了二人。
    “花无缺，你等等我！”
    花无缺停下马车，转头看见了小鱼儿。
    铁心兰听到小鱼儿的声音，赶紧走下马车，上前想要拦住小鱼儿，没想到却被小鱼儿一把推到马车上，花无缺眼中露出一丝心疼。
    “你今天怎么不跑，反而主动追上来了？”
    小鱼儿苦笑着说道：“人不能总是逃避的嘛，虽然我确信如果我有意躲着你，你一辈子也找不到，可是真要是那样做，我就辜负了燕伯伯的期待了。”
    紧接着，小鱼儿表情严肃地说道：“花无缺，既然我们两个注定有一战，那我们就约在三个月后，你答不答应？”
    花无缺上下打量了他一番，说道：“你确定到时候你不会逃了？”
    “当然不会，君子一言，驷马难追。”
    铁心兰赶紧上前抱住花无缺，乞求他不要答应小鱼儿的邀战。
    花无缺看着铁心兰关心小鱼儿的样子，心里感到一阵莫名的疼痛。
    “好，我答应你了。”
    说完之后，他一把甩开铁心兰，头也不回地走上了马车。
    铁心兰愣愣地看着他，她多么希望他能够回头看自己一眼，可是直到花无缺的身影消失在眼前，花无缺都没有像往常一样哄一哄她。
    小鱼儿也适时说道：“你既然都是花无缺未过门的妻子了，那就不要再招惹我了，从今天起我们彼此之间在无任何关系。”
    说完，小鱼儿便转身返回城里。
    铁心兰茫然无措地回到马车里，花无缺面无表情地问道：“你为何要阻我和小鱼儿的约战？”
    “我怕他会被你抓走。”
    “那你就不害怕我受伤？”
    “我……我也是怕的。”
    花无缺叹了口气：“唉，有些话你是不应该说的。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零三章 误认

最新网址：www.mayiwxw.com
    两人一路无话，铁心兰一会儿卷起窗帘，一会儿又将卷好的窗帘放下，路边的美景确实无心欣赏。
    等马车来到一处长满野花的溪边时，二人下了马车，花无缺怔怔地看着流淌而过的溪水，远处则躺着一个穷汉，似乎在晒太阳。
    铁心兰站在他身后，伸手摘下一朵小花，突然说道：“你为何不说话？”
    花无缺回过神来，叹道：“沉默，有时候比什么话都好。”
    铁心兰手捏着那朵花，喃喃道：“你知道吗，这两年来若是没有你无微不至的照顾，我恐怕早就死了，你是对我最好的，我觉得我已经离不开你了；也从来没有人像小鱼儿那样捉弄过我，可是偏偏这样我反而忘不了他，一见到他，我便没有了主意。”
    花无缺闭起了眼睛，道：“你本来不必与我说这些的。”
    铁心兰说道：“我要说，我若是不与你说明白，我怕对不起你，更害怕辜负了你的心意。”
    花无缺道：“你本来就没有对不起我。”
    那穷汉听到这里，喃喃自语道：“年纪轻轻，就为了这等小事痛苦不堪，以后的人生还长着呢，比这痛苦百倍的事情还多着呢。”
    那穷汉突然翻身站起来，拍了拍身上的尘土，就往二人这边走过来。
    只见此人虽然长得十分高大，却瘦骨嶙嶙，身上的衣服都洗得发白了，腰间却系着一根草绳，草绳吊着的是一把生锈的铁剑。
    花无缺也见识过不少人呢，却从来没有一个会像他这般魁伟，似乎眼前这个貌不惊人的穷汉是一个顶天立地的真汉子。
    穷汉看到花无缺的面容，也感到有些吃惊，因为花无缺和他的一位故人十分相似。
    穷汉走到两人面前，咧嘴一笑，对花无缺说道：“你心里十分喜欢这位姑娘？”
    花无缺行事风格向来都是十分含蓄的，哪里想到心思会被人这样直接说出来，一时间有些不知所以。
    穷汉喝骂道：“什么狗屁的沉默比说话有用，你喜欢人家姑娘，你不说出来，人家姑娘怎么会知道你的心意，一个大男人怎么扭扭捏捏跟个姑娘家似的。”
    铁心兰也红着脸：“有些话，他不说我也知道的。”
    那穷汉转头瞪着铁心兰，眼睛一亮，道：“你倒是比这小子痛快得多，莫说是他了，我见了都会心动。”
    接着他问铁心兰：“那你喜不喜欢他？”
    铁心兰心里还有着小鱼儿的身影，一时之间显得有些犹豫。
    她看了一眼花无缺，喏喏道：“也不是不喜欢。”
    “那就是喜欢了，那太好了，今天我为你们做媒，亲眼见证你们拜堂成亲。”
    穷汉语出惊人，看着周围赞道：“此处鸟语花香，风和日丽，皇天后土为证，没有比这里更合适的拜堂之地了。”
    花无缺和铁心兰都呆住了，在他们看来，拜堂成亲可是人生大事，怎么可能如此草草完成。
    “怎么？你们不愿意么？”
    花无缺看到铁心兰眼里有些犹豫，于是出声道：“我不愿意。”
    穷汉收起笑声，盯着花无缺看了一会儿，然后蓦然一笑：“我知道了，你不是不愿意，你是怕她不愿意，才硬着心肠说不愿意的，我说的可对？你这性子果然和你父亲一个样子，都是不折不扣的情种。”
    随即他瞪着铁心兰说道：“你这女人也真是的，像他这般的男人，你不嫁他还要嫁给谁？”
    花无缺心里已经有些恼怒了，于是怒道：“我什么都见过了，今天还是第一次见到有人逼着别人成亲的。”
    穷汉道：“你如此说话，莫非不怕我宰了你？”
    说着，他拔出腰间的锈铁剑，对着旁边的一棵大树一挥，只见大树被剑气从上而下劈成了两半。
    铁心兰心中一惊，没有想到这个穷汉武功居然这么高，恐怕就连花无缺也不会是对手。
    于是她赶紧答应道：“我答应了，我愿意嫁给他。”
    花无缺知道铁心兰的话有些言不由衷，于是说道：“我绝不会同意的。”
    铁心兰一脸担忧地看着他，微微摇头示意他不要拒绝。
    花无缺却说道：“不答应就是不答应，干脆你杀了我算了。”
    穷汉说道：“也好，这样也省得你痛苦一生。”
    说着手中铁剑一伸，一道锋锐的剑气激射而出，花无缺赶紧后仰，堪堪避过剑气，头上束发的玉冠却被剑气震断了。
    铁心兰赶紧拦在两人中间，急忙喊道：“前辈，是我不愿意的，不是无缺不愿意。”
    穷汉突然收住剑势，大笑道：“果然是姓江的，脾气都是一模一样。”
    随即咬牙切齿地教训道：“这女娃为了你连命都不要了，怎么可能会不喜欢你呢。”
    花无缺不由得一愣，铁心兰也愣住了，她说道：“他名叫花无缺，不姓江啊。”
    这下反倒是穷汉愣住了：“你说他不姓江？可是他从头到尾都与那姓江的一模一样啊。”
    花无缺只觉得此人神神叨叨，疯疯癫癫的，偏偏武功高得吓人。
    穷汉拍了拍脑袋，道：“你既不姓江，那成不成亲就与我无关了，你们走吧。”
    花无缺和铁心兰面面相觑，他们也搞不清楚是怎么一回事。
    穷汉嘟囔着：“你居然不是江小鱼，奇怪奇怪。”
    铁心兰闻言，又惊又喜，道：“前辈莫非以为花无缺是江小鱼，才逼着他与我成亲的？”
    穷汉回应道：“不错，我可不愿意看到江小鱼为了情爱而痛苦。”
    突然，邀月的话闪过铁心兰的脑海，只见铁心兰突然大叫起来：“哎呀，我知道前辈为何会把花无缺认作小鱼儿了。”
    穷汉眨眨眼睛，问道：“我也想知道为什么这姓花的小子会与姓江的长得那么像？”
    铁心兰闭起眼睛回忆着小鱼儿的样貌，然后仔细打量着面前披头散发的花无缺，缓缓说道：“无缺，你和小鱼儿长得太像了，平时可能因为你们的穿着和行事风格相差太大，我们才看不出来，可是今天我突然发现你们两个不仅外貌很像，而且执拗起来也简直一模一样，这到底是怎么一回事？”
    花无缺也回想着小鱼儿的样貌，如果两人换上同样的装束，确实十分相似。
    花无缺突然有了一个最不可能的猜测，睁开眼睛，正好看到铁心兰脸上也带着难以置信的神情。
    穷汉一头雾水，问道：“喂，你们两个打哑谜呐，到底是怎么一回事嘛？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零四章 释疑

最新网址：www.mayiwxw.com
    铁心兰说道：“有一个最不可能的可能，那就是无缺和小鱼儿本就是亲兄弟！”
    “什么？”
    那穷汉突然跳了起来，来来回回踱着方步，自言自语道：“不可能啊，当年路仲远确实只抱来了一个孩子给我啊，后来我带着那孩子去了恶人谷，我却中了奸计，那孩子却被那群恶人抚养成人，怎么会突然冒出来一个兄弟呢？”
    穷汉打量着花无缺，又说道：“可是你确实非常像我那个江老弟，你们简直就是一模一样，莫非你们真的是兄弟？”
    铁心兰将邀月与她说过的话一字不落地说了出来。
    花无缺道：“你是说，大师父曾经提示过你，说我与江小鱼有相似的地方？”
    铁心兰说道：“不错，当时你师父就跟我说过，我会同时喜欢上小鱼儿与你是有原因的，因为我很有可能就是喜欢你们两个身上共同的一些特性。”
    既然已经把话给说开了，铁心兰也没有必要遮遮掩掩自己与小鱼儿之间的情意了。
    花无缺面无表情地问道：“那你是怎么想的？我在你眼里只是小鱼儿的替代品？”
    铁心兰愣了一下，然后坚定地说道：“不是，因为你就是花无缺，你是无可代替的。”
    穷汉制止了他们，说道：“你们小情侣吵吵闹闹先放一边，我们先来弄清楚这小子和江小鱼到底是不是亲兄弟，然后你再考虑和哪一个成亲。”
    花无缺问道：“前辈是说，当年是路大侠将小鱼儿转交给你的，那么路大侠应该清楚你那个义弟到底生了几个孩子才对啊，毕竟这个世界上也是有双胞胎存在的。”
    “双胞胎？对啊，确实有这个可能啊！”
    穷汉惊呼起来，他从来都没有想过当年江枫与花月奴会留下一对双胞胎这个可能。
    “不对，如果当年是双胞胎，那路仲远怎么只给了我一个？”
    穷汉左向右想，还是弄不清楚其中的状况。
    “如果把两个都交给你抚养，估计两个孩子就都废了。”
    就在这时，天上传来一个清冷的声音。
    三人循声抬头望去，只见旁边一颗大树顶尖上站着一个蒙面女子，这女子仿佛没有重量一般，脚下柔软的树梢一点弯曲都没有。
    此人正是邀月，她之前跟着一路跟着小鱼儿，看见小鱼儿追出来与花无缺约战，之后花无缺与铁心兰之间便闹出了小矛盾，她觉得有趣，于是跟着过来看看这对小情侣是怎么化解之间的矛盾的，结果看到一旁躺着晒太阳的穷汉，感知到此人不同寻常，于是一直收敛着气机没有现身。
    穷汉如临大敌，一脸戒备地看着邀月，他自认自己武功已经独步天下，可是却始终感知不到树上有人，如果邀月突然对他出手，后果不堪设想。
    想到这里，他背后甚至冒出冷汗。
    他虽然不怕死，甚至要不是福缘深厚，早在十八年前就已经死了。
    既然老天没有让他死，那他还要留着有用之身替义弟报仇，如今大仇未报，又凭空冒出来一个江小鱼的兄弟，若是死了，他也不会瞑目。
    爱阅书香
    花无缺早就从邀月的身姿仪态认出了她的身份，赶紧行礼道：“见过大师父。”
    也不见邀月有什么动作，便看到她整个身子轻轻地飘落到地面上。
    邀月来到那穷汉身前，仔细打量了一番，微微一笑道：“无缺，还不过来拜见你燕伯伯？”
    花无缺：“？？？”
    看着花无缺一脸疑惑的样子，邀月解释道：“估计天下人都不会想到，那个名满天下的第一神剑燕南天竟然和普通穷汉一般。”
    不仅是花无缺，就连铁心兰也震惊了。
    燕南天警惕地看着邀月，问道：“你到底是什么人？”
    邀月给了花无缺一个眼神，花无缺上前一步说道：“这位就是我的大师父，也是移花宫的大宫主。”
    燕南天闻言手持锈铁剑指着邀月道：“你就是邀月？好，我也正想找你们呢。”
    邀月虽然个子没有燕南天高，但是却自带威严：“你找我所谓何事？”
    燕南天手指着花无缺，问道：“他是怎么回事？莫非他也是江……”
    “不错，花无缺也是江枫与花月奴的孩子。”
    邀月十分干脆地承认道。
    燕南天喃喃道：“果然是这样，这就对了，难怪我看见你就觉得眼熟，你与你父亲简直就是一模一样。”
    花无缺却说道：“我一直都知道我亲生父亲是江枫啊，为何你之前不提我父亲的名字？”
    燕南天道：“我没有说吗？”
    铁心兰说道：“燕大侠，您确实没有说出全名，只是说了无缺像您一个姓江的朋友。”
    燕南天看向花无缺，目光中露出一些慈爱，他招手道：“好孩子，你过来让我瞧瞧。”
    花无缺看了邀月一眼，然后走到燕南天跟前。
    “不错，你和小鱼儿比起来，你的气质更像江弟，陌上人如玉，公子世无双！”
    邀月问道：“你看花无缺被我们培养得如何？与小鱼儿相比怎么样？”
    燕南天收起铁剑，说道：“这小子看起来更像是世家子弟，小鱼儿那小子却是一副吊儿郎当的样子，从气质方面来看，这小子确实要远胜小鱼儿。”
    邀月冷哼一声，说道：“你还好意思说，我好心让怜星抱走一个孩子交与你抚养，本想着能让你培养出以为豪气干云的大侠，你倒好，带着还未满月的孩子跑到恶人谷，结果让小鱼儿在那种环境下长大，你对得起你义弟吗？幸亏我只将小鱼儿交给了你。”
    燕南天挠挠头，当年确实是他托大了，没有想到会那么轻易就着了那群恶人的道，这也导致了小鱼儿从小就与一群恶人混迹在一起，虽然心地不算坏，可是行事风格却总是拿不上台面。
    邀月接着说道：“你可知道，其实小鱼儿那身武功也是我传授给他的，恶人谷那群恶人虽然名号响亮，不过武功实在是一团糟，就这样居然还想着留下几手所谓的绝活，我看那小子内心还算不错，于是干脆传了他一些武功用来防身。”
    花无缺没有想到自己的师父居然也算是小鱼儿的师父，两个人居然算是同门师兄弟，于是问出了心中的疑问：“那师父你为何要我将小鱼儿抓回移花宫？”
    邀月说道：“那小子滑头得很，不给他点压力，他会好好练武功吗？”
    小鱼儿他已经见过几次了，确实像邀月所说的那样，整个一副小混混模样。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零五章 当年真相

最新网址：www.mayiwxw.com
    花无缺心里不由得嘀咕起来：原来师父这么做是为了鞭策小鱼儿的，我就说嘛，我与小鱼儿无怨无仇，为何要抓他呢。
    燕南天仰头看着天空，说道：“确实，是我没有尽到抚养小鱼儿的责任，也幸亏他本性善良，不至于被那群恶人带偏，他如今能成长成这样，我实在是感到无比欣慰。”
    邀月临溪而立，阵阵微风拂过，衣袂飘飘如仙。
    四人没有说话，只听见鸟鸣声。
    过了一会儿，花无缺问道：“师父，在我来的路上，小鱼儿找到我，要我与他三个月后来一场比武，我还有必要去赴约么？”
    邀月转身看着他，说道：“去！为何不去？虽然你们是亲兄弟，不过我也要让那小子知道，身为江湖中人，会耍些小聪明是无用的，只有武功才是安身立命的根本，无论是什么阴谋诡计，我自一剑破开，谁能阻我？”
    随即看到点头赞同的燕南天，邀月补充了一句：“当然，还是需要带点脑子的，最起码要能分得清人家是不是在忽悠你，免得遭了别人的暗算。”
    铁心兰捂着嘴，想笑又不敢笑，邀月这话很明显就是针对燕南天的，因为他当年就是被李大嘴等人给暗算了，才在谷中当了将近十八年的活死人。
    燕南天双眼一瞪，拔出铁剑，怒道：“你是不是想与我打过一场？我燕南天此生还没有领教过移花宫的绝技呢！不知道邀月宫主可否满足我一次？”
    邀月瞥了暴怒的燕南天一眼，说道：“看见了没？这人呐，还是没有接受到教训，一发怒就容易冲动，也不弄清楚对手是什么水平，就敢拔剑相向，也是我好脾气，换作十八年前的我，你不会站着离开这儿。”
    燕南天好歹也是一代大侠，哪里会这么容易冲动，这么做只是想趁机试探一下邀月武功的深浅。
    毕竟之前邀月一直占据着天下第一高手的名头，可是如今自己因缘际会之下嫁衣神功得以大成，他想看看现在的自己有没有超越邀月。
    可惜此邀月非彼邀月，早已经修炼成半仙之体的她，已经提不起兴趣与这些凡人一争高下，所以她现在很少在外人面前显露武功，甚至将气势都完全收敛起来，让自己看上去就像是不会武功一样。
    邀月一挥衣袖，带起一阵香风吹向燕南天，不屑地说道：“这天下第一高手我早就当腻了，你要是想要，那从今以后你就是天下第一了。”
    燕南天脸色难看道：“邀月，你什么意思？我燕某人岂会在意这些虚名？我且问你，当年的真相到底是什么？”
    邀月微闭着眼睛，似乎在考虑怎么说。
    过了片刻，邀月说道：“当年我救下江枫，并且将他带回到移花宫疗伤，他与花月奴在频繁的接触中居然产生了感情，于是趁我闭关，两人逃离移花宫私奔，等我出关后，便让人将她抓回来，后来江枫为了她选择变卖家产，准备带着她逃避我移花宫的追捕。”
    《控卫在此》
    “然后呢？”
    “后来江枫身边的书僮竟然将他的行踪透露给十二星相，于是黑面君和司晨客杀人夺宝，可惜当时恰逢花月奴濒临生产，武功大减，二人双双重伤，等我们姐妹赶到时，花月奴已经油尽灯枯，江枫不愧是个痴情种子，居然紧随其后，留下一对刚刚出生不久，身上还带着羊水的双胞胎婴儿。
    我们带着这对婴儿找到附近的一户人家清洗了一番，然后我让怜星抱了一个婴儿交给路仲远，请他转交给你。”
    燕南天不由得打断道：“你为何要转交给我一个婴儿，而不是把两个都交给我？”
    邀月斜了他一眼：“你一个都没有抚养好，还想抚养两个？”
    “那你也可以两个都留着啊？”
    “江枫拐走了我的贴身侍女，也因为他月奴才会惨死，所以我将兄弟二人从小分开，也算是一种泄愤吧。”
    花无缺叹了口气：“师父，您最后还是心软了，您本可以一直瞒着我与小鱼儿是亲兄弟这个事实的，更有甚者，您可以让我们自相残杀。”
    邀月道：“不错。”
    “可是您并没有这么做，甚至您还特意赶到恶人谷传授小鱼儿武功。”
    “不错！”
    燕南天疑惑道：“那又是为何？”
    邀月傲然道：“因为我想培养出两个天骄出来，无缺有我和妹妹精心培养，绝对可以成为天之骄子，而江小鱼本来应该是交由你来培养的，这样也可以看看天下第一与天下第二培养出来的徒弟成色如何，可惜你似乎并没有发挥什么作用。”
    燕南天道：“现在看来小鱼儿似乎也不算差，虽然还比不上无缺，不过与江湖上其他人相比，也算得上是个天才。”
    邀月好意提醒道：“别忘了还有三个月，他们便要一分高下，你要不赶紧去找小鱼儿吧，三个月虽然时间不长，我想应该也能让他武功更进一步吧。”
    燕南天点点头：“不错，我可以把我的绝学传授给他。”
    邀月道：“嫁衣神功就免了吧，这套内功虽然练成后威力不俗，可是太坑人了，一旦修炼了就不能停下，练到一半还要废功重修，也只有你这样的人才会去修炼这坑人的功法。”
    燕南天惊讶道：“你知道嫁衣神功？”
    邀月道：“武道禅宗，嫁衣神功，这本来是铁血大旗门的镇派绝学，没有想到居然会被你学会了，更让人想不到的是，你居然误打误撞走上了最正确的一条路。”
    燕南天一直以为自己恢复武功甚至武功大进是因为十多年厚积薄发的缘故，没有想到嫁衣神功就是需要废功重修，才能修炼至大成境界。
    “我不是大旗门弟子，我只是在游历时偶然找到了这部神功，当时旁边还写着轻易不能修炼的告诫，可惜当年我年轻气盛，于是废去已经小有火候的内功，转修嫁衣神功，后来就像你所说的那样，必须一边忍着疼痛一边修炼，就是期望着有一天能够修炼至大成，不过我从来没有想过嫁衣神功的关键竟然是废功重修。”
    邀月也不由得叹道：“所以不得不说，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏啊！你虽然经受了十多年的生不如死，可是也误打误撞将嫁衣神功修炼至大成境界了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零六章 燕南天的赞叹

最新网址：www.mayiwxw.com
    燕南天沉默了片刻，说道：“听你所说，你们移花宫虽然派人追拿花月奴，但是你们并没有动手杀了他们。”
    “一点也不错！那直接出手的人早已经被我们姐妹二人给送下去了，甚至就连那罪魁祸首之人，我也知道，只不过这是我交给无缺的考验，如果连这个考验都完成不了，我看就没有必要让他行走江湖了。”
    燕南天已经听明白了邀月的意思，无非就是让无缺亲自报仇。
    邀月看向铁心兰，问道：“小姑娘，你现在可已经做出决定了？无缺和小鱼儿你到底更喜欢谁多一些？”
    铁心兰支吾了半天，看着旁边一脸紧张的花无缺，邀月知道要下猛药了。
    “我看还是无缺更适合你一些，江小鱼性格跳脱，不是你能够轻易降得住的，而且那小子招惹女孩子的本事可不小，反观无缺虽然风度翩翩，却总能与其它女孩保持距离，你选择无缺，起码不用担心他在外面沾花惹草。”
    铁心兰看了看花无缺，最终还是叹了口气，心中做出了决定：“我听宫主的。”
    花无缺明显舒了一口气，邀月扫了他一眼，道：“你还叫我宫主？无缺怎么喊我的？”
    铁心兰福至心灵，张口喊道：“师父。”
    燕南天也来凑热闹：“还有我呢？”
    铁心兰红着脸，强装平静道：“燕伯伯。”
    邀月想着之前燕南天拔剑相向的场景，于是伸手将头上的一支青玉珠钗摘下来，递到铁心兰手里，斜着眼睛看着燕南天，对铁心兰说道：“你既然喊我一声师父，我也不好什么也不表示，这支钗子送你了，里面被我封印着一道剑气，若是遇到不可匹敌的危险，你就将这只钗子摔碎，到时候自会救你一命。”
    燕南天手伸进衣领，摸索了半天，不由得有些尴尬，于是说道：“你燕伯伯虽是大侠，却是穷鬼一个，浑身上下除了这把锈铁剑，也没有什么了，我看这样吧，我就把我的看家绝技传授给你们得了，反正迟早也要交给你们。”
    邀月嘟囔了一句：“小气鬼，还是什么大侠呢。”
    突然，她脸色一变，然后化作剑光冲天而起，留下面面相觑的三人。
    燕南天第一次见到剑气化虹的手段，一脸严肃地问道：“那是什么武功？怎么能突然化作一道剑光？”
    花无缺说道：“听师父说过，那是剑气化虹之术，只有境界达到一定层次，才能练成这种剑仙手段。”
    “剑仙？”
    花无缺点了点头：“不错，就是剑仙，其实外面人不知道的是，我大师父最厉害的并不是移花接玉，而是剑法，我曾亲眼见过大师父功法突破时万剑臣服的场景，那时候，她仿佛是剑中之神。”
    燕南天不相信道：“剑中之神？有点言过了吧？”
    “真的，刚才师父她根本就没有放开气势，否则我们都不能近身。”
    燕南天惊异道：“她真的这么强？”
    花无缺用带着狂热的语气说道：“师父她已经不是凡人，我听二师父说起过，大师父现在好像已经是半仙之体，寿命最起码有五百年。”
    燕南天和铁心兰已经无法保持镇静了，燕南天急忙询问道：“莫非她已经突破那个关隘了？”
    “什么关隘？”
    花无缺感到有些困惑。
    “你大师父如今是宗师之境？”
    花无缺道：“大师父说她现在是金丹境界，不知道燕伯伯说的宗师之境是何境界？”
    《控卫在此》
    燕南天没有回他，只是喃喃自语道：“好一个邀月，我还以为当今这个武学末世再也没有人能突破到宗师之境呢，没想到你居然如此惊才艳艳，硬是被你给打破了天地束缚，亏我还因为嫁衣神功大成而沾沾自喜，现在我恐怕就连你的影子都追不上了。”
    燕南天感慨完，看向花无缺，问道：“你既然是她的得意弟子，那么肯定也会剑法了，施展一下吧，我想看看我与她的差距有多大。”
    说着拔出腰间的锈铁剑往花无缺跟前一丢。
    花无缺看了看锈迹斑斑的铁剑，还是没有去拿，而是从自己的袖子里拿出一柄短剑。
    铁心兰也是第一次看见花无缺的兵器，感到很是新奇。
    “你有武器啊！我一直以为你的武功是拳脚为主呢。”
    随即想到花无缺说过邀月最擅长剑法，又没有太大的稀奇了。
    花无缺拔出丹心照汗青这把神兵，只见剑身寒光凌冽，剑一出鞘便已经能够感受到锋利的锐意。
    “好剑！”
    燕南天本就是剑客，一眼就看出此剑非同寻常。
    花无缺想了想，然后施展了一套独孤九剑，燕南天刚开始还不以为然，毕竟这套剑法看起来几乎处处都是破绽，要不是邀月所传授的武功，他都不一定会看。
    不过随着花无缺演练下去，燕南天总算看出了这套剑法的不凡之处。
    “此套剑法都是以破招为目的，看来这是一套有进无退的进攻剑法。”
    花无缺持剑傲然说道：“不错，大师父说如果练到一定火候，凭借这套剑法甚至能够破尽天下武学。”
    “好大的口气！好大的野心！”
    过了片刻，燕南天又加上一句：“好大的气魄！移花宫邀月宫主，我不如她。”
    眼看花无缺还想演练第二套剑法，却被燕南天给制止了。
    “行了，你不用演练了，刚刚那套独孤九剑就已不在我的神剑诀之下，亏我还敝帚自珍，既然这样，我就将神剑诀传于你二人吧。”
    就在燕南天传授二人神剑诀的时候，他们不知道江别鹤已经悄然来过了，只是在看到燕南天之后，便慌忙离去了。
    与此同时，移花宫里一片大乱。
    邀月脸色铁青地看着到处乱串的老鼠，似乎已经想到二十年前那个色胆包天的家伙。
    邀月神识放开后，并没有在移花宫周边发现什么可疑人物。
    于是冷哼一声，绣鞋轻轻一踏地面，一道无形的波纹从她身上扩散而出，所到之处老鼠尽皆毙命，那些花使，侍女却安然无恙。
    “你们将宫内每一个角落都打扫一遍，防止有死老鼠发臭。”
    “姐姐，这莫非是那只臭老鼠弄出来的？”
    怜星对那个曾经狂妄无边，企图同时求娶自己姐妹的那个色胆包天的丑八怪也是印象深刻。
    邀月冷哼道：“还能是谁？我没去找他晦气，他倒先来招惹我们移花宫了，既然他要找死，那我就成全他。”
    接着，邀月吩咐门人，全力寻找十二星相老大魏无牙的下落。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零七章 跟踪发现

最新网址：www.mayiwxw.com
    江别鹤出城寻找花无缺的时候，看到了燕南天，当场就吓傻了，于是匆匆忙忙返回城中。
    此时他知道，燕南天迟早会找到自己的。
    毕竟他曾经身为江枫的书童，燕南天也是看见过他的真面目的，虽然已经过去十八年，他也只是变成熟了，样貌变化倒是不大。
    而且他与燕南天之间的恩怨还不是一点点，除了江枫被他出卖，他还将燕南天引到恶人谷，虽然不知道燕南天后来发生了什么，不过想来应该不会是什么好事。
    这么算来，就算没有江枫的事情，燕南天也会找他算账。
    燕南天的出现直接导致江别鹤阵脚大乱，整日胆战心惊，就怕哪一天燕南天直接找上门来。
    思来想去，江别鹤决定先去找自己的儿子汇合，然后两人一起商量怎么应对燕南天。
    想到就去做，果断的执行力也是他能赚到好名声的最重要的原因。
    到了晚上，江别鹤换上一身黑衣服，小心谨慎地走出门。
    让他没有想到的是，即便他如此谨慎，依旧被人给盯上了。
    小鱼儿屡次在江别鹤父子手下吃瘪，这让自诩天下第一聪明人的他非常不爽，所以他已经决定不搞掉江别鹤就不罢休。
    正所谓“念念不忘必有回响”。
    经过几天没日没夜的监控，小鱼儿终于发现江别鹤开始露出马脚。
    看到江别鹤乘着夜色出城，小鱼儿立马跟上，两人一前一后，直到城南二十里处的一个荒废寺庙才停下。
    为了不暴露自己，小鱼儿只能远远地看着江别鹤走进寺庙中，至于他在屋子里做了什么，小鱼儿一点也不知道，只能看到屋子里已经点起了蜡烛，有一道影子随着烛光晃动着。
    过了午夜子时，小鱼儿开始察觉到不对劲了，于是他冒险建筑，猫着身子来到一个破窗子下面，悄悄往屋内望去。
    哪里想到屋子里压根就没有人，他所看到的影子其实是一张剪成人形的纸。
    “太可恶了，这江别鹤果然狡猾，莫非他知道后面有人跟踪他不成？”
    小鱼儿翻身跳进屋子，开始仔细查看起这间废弃多年的佛堂。
    咋一看，这屋子里确实杂乱的很，不过小鱼儿立马就将眼光聚集在锈迹斑驳的佛像上。
    有过峨眉五绝地宫的经历，小鱼儿明白这屋子里最有可能是密道入口的就是这佛像后面，或者与这佛像有关。
    小鱼儿尝试着去推佛像，当然不会成功。
    “奇怪，机关到底在哪呢？”
    他环抱着双臂，看着佛像思索着，突然发现佛像的一只眼珠有异常。
    小鱼儿十分兴奋，他知道自己恐怕就要找到机关了。
    于是他跳上案桌上，伸手摸了摸那只看上去光滑许多的眼珠子，果然这眼珠子是活动的。
    于是小鱼儿用力按下去，然后立马跳回到地面上，接着就听到一阵机关运作的声音。
    看着面前没有什么变化，于是小鱼儿转到佛像后面，果然看到后面的地面上出现一个台阶往下的地道。
    小鱼儿犹豫了一下，然后便决定下去看看，江别鹤父子武功虽然不错，只要自己小心谨慎一些，充分利用好地形，还是有机会逃脱的。
    饭团看书
    经过九转十八弯，小鱼儿总算听到了有人说话的声音。
    等他稍微靠近了一些，这才听清对话。
    “父亲，那燕南天可不认识我，要不就让我出马，到时候我装作被奸人下毒暗害的样子，燕南天既然号称大侠，自然不会见死不救吧？只要他运功替我逼毒疗伤，我就有机会暗算到他。”
    这声音竟然是有一段时间没有露过面的江玉郎。
    “不错，虽然简单却有效，尤其是对付他这样的直肠子，确实是个好计策。”
    这个声音明显就是江别鹤的。
    小鱼儿心里想道：“果然不是一家人，不进一家门，这父子二人实在是太坏了，看来有机会我得提醒一下燕伯伯，免得遭了暗算。”
    这时，江别鹤问道：“里面那两个人现在还有力气？”
    江玉郎道：“还有力气反抗，不过也快了，已经三天没有吃喝了，我就不信那黑蜘蛛和慕容九还能撑得住！”
    小鱼儿差一点喊出声来：“不会吧，原来慕容九在这儿啊，就是不知道是不是被江玉郎给哄骗过来的，这小子可不是个东西，慕容九这么漂亮，难保他不会一亲芳泽。”
    江别鹤说道：“总归还是小心一些的好，本来我还准备上门求亲，成为慕容家的姑爷呢，如今我与慕容家的关系可算不上有多好，所以我才想着与其便宜了别人，还不如便宜你小子，没想到你也太大意了，差点被那黑蜘蛛给害了。”
    江玉郎恨声道：“都怪那只蜘蛛坏我好事，不然我就要得手了。”
    江别鹤安慰道：“放心，反正两人也坚持不了多长时间了，等两个人没有了力气，还不是任由我们父子处置？到时候我们父子也能一起享用一下，嘿～嘿～嘿～”
    小鱼儿心中嘀咕道：“慕容九虽然曾经想要杀过我，不过我却不能见死不救，况且她变成痴呆也是我造成的，再加上黑蜘蛛，难得有这么一个朋友，看来我非要闯一闯了。”
    就在他准备杀进去，以迅雷不及掩耳之势重创一人时，突然听到江玉郎问道：“父亲，我们躲到什么时候？”
    “先不急，躲上两天再说，反正这里有吃有喝，等燕南天离开这里，我们再想方设法给你制造暗伤燕南天的机会。”
    小鱼儿闻言立马停止了行动，想到燕南天既然出现在这里附近，干脆先找到他，然后带他过来救人，唯一需要担心的就是黑蜘蛛和慕容九能不能撑到他回来。
    估摸着外面快要天亮了，于是小鱼儿原路退出了密道，看了一眼佛像，然后赶紧往城里赶过去，他要赶在燕南天离开之前找到他，否则就真的是大海捞针了。
    燕南天三人起床后便准备先去饱餐一顿，然后前往苏州城，结果来到城中最高档的酒楼时，便看到酒楼上挂着一条白布，上面写着：“恭祝燕南天大侠重出江湖！”
    燕南天眼神闪动，不动声色地与花无缺铁心兰走了进去，来到二楼便看见小鱼儿临街而坐，似乎在寻找什么人。
    燕南天放轻脚步，走到他身边，将铁剑往桌子上重重一摔，将小鱼儿吓了一跳。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零八章 兄弟相认

最新网址：www.mayiwxw.com
    “谁这么无礼？”
    小鱼儿被吓了一跳，结果看见一旁的花无缺和铁心兰，心情立马变得有些不好。
    不过在他看向对面的燕南天时，突然跳了起来。
    “是你吗？燕伯伯！”
    燕南天放声大笑起来，说道：“臭小子，我还以为你认不出我了呢。”
    小鱼儿一脸惊喜地说道：“怎么可能？我从小就看着您长大的，两年没见，您还是老样子。”
    随即问道：“燕伯伯，您怎么与他们二人走到一起啦，这位移花宫的花无缺公子可是我的敌人，他总想着要把我抓回移花宫呢。”
    燕南天宠溺地看着他，说道：“没想到你还会告状呢。”
    小鱼儿理所当然道：“以前我没有长辈当靠山，只能东躲西藏，现在既然有燕伯伯在，我到要看看还有谁敢欺负我小鱼儿。”
    花无缺却在仔细观察着小鱼儿，小鱼儿一惊，赶紧捂住自己的衣襟，说道：“你做什么？我可不喜欢男人哦。”
    铁心兰解释道：“江小鱼，你误会无缺了。”
    随后对燕南天说道：“燕伯伯，您看他们像不像？”
    燕南天打量了两个人，喃喃道：“像，确实像，没有想到邀月宫主没有乱说，他们确实是兄弟。”
    这下子反而让小鱼儿不会了，他一脸懵圈地问道：“什么像不像？什么兄弟？”
    看着三人望着自己，小鱼儿反应过来，激动地指着花无缺道：“不会吧，你们是说我和这娘娘腔是兄弟？”
    花无缺脸色一囧，展开扇子摇了几下，叹了口气道：“我也没有想到，我会有你这么一个油腔滑调的兄弟，可是既然是大师父说的，那自然也就不会错了，我们两个的外貌确实挺像的。”
    小鱼儿一脸的不相信：“你没有搞错吧花公子，你可是高高在上万人讨好的无缺公子，怎么可能跟我这么一个从小在恶人窝里长大的野孩子是兄弟，说出去谁会相信？”
    铁心兰掏出一块铜镜递给他，说道：“不信你自己看看。”
    小鱼儿此刻虽然不想看见铁心兰，不过当前最要紧的还是搞清楚自己与花无缺到底是不是兄弟。
    小鱼儿撩起刘海，左看右看，然后对比着花无缺，在事实面前，由不得他不相信，他喃喃自语道：“我俩还真的挺像的，我说怎么当初刚见到你时就会莫名感到讨厌，原来根源在这里啊。”
    随即他看向燕南天问道：“燕伯伯，这到底是怎么一回事？为什么我莫名其妙就和花无缺成为了兄弟？”
    燕南天叹道：“都怪我，当年没有弄清楚，路仲远将你抱到我面前时，我只以为你母亲只生了一个孩子，哪里想到你母亲生的是一对双胞胎啊，最先赶到的移花宫两位宫主便做主让人将你送给我抚养，她们自己留了一个孩子，也就是无缺，所以你们确实应该是双胞胎兄弟。”
    小鱼儿声音颤抖着说道：“他姓花，我姓江，我和我父亲姓，他与我母亲姓，对了，确实对上了，原来我不是一个人，我还有一个名满天下的兄弟！”
    花无缺伸出手，说道：“现在你可认我这个兄弟吗？”
    小鱼儿看到旁边的铁心兰，突然气呼呼地说道：“我不想认你，你说你从小生长在锦衣玉食的移花宫就算了，如今连我的心上人都要抢走，我没有你这样的兄弟。”
    铁心兰说道：“小鱼儿，我承认我喜欢过你，但是我们到底还是没有真正在一起过，我如今与无缺在一起，虽然对不起你，但是也没有违背世俗道德，你就这么不待见我吗？”
    燕南天本就是直性子，他整天与剑为伍，最烦这些情情爱爱的，于是打断道：“行啦，正所谓兄弟如手足，女人如衣服，你们兄弟切不可因为女人而闹矛盾，天下女人那么多，这个不行那再找就是了。”
    接着对小鱼儿说道：“无缺他师父说得对，铁丫头确实不适合你，你小子需要找一个能降得住你的婆娘。”
    小鱼儿急道：“燕伯伯，你怎么反而为他说话了？我才是你从小看着长大的啊，按理说您应该偏向我这一边啊。”
    燕南天眼睛一瞪，小鱼儿立马变乖了一些，没有再纠结下去。
    “对了，如今我们既然是兄弟，那么三个月后的比武还要不要进行？”
    花无缺眨了眨眼睛：“当然，师命难违。”
    小鱼儿道：“没想到你们师徒还挺执着的。”
    铁心兰有意缓解与小鱼儿之间的关系，主动说道：“小鱼儿，你就算输了也不要担心，因为那位移花宫大宫主你也认识。”
    小鱼儿这下子有些迷糊了：“我认识花无缺他的师父？不可能吧？据说邀月宫主长得一副花容月貌，人人都说她是人间绝色，我若是见过，怎么可能会没有印象？”
    铁心兰鄙视道：“你果然是个色胚子，师父她好心传你武功，你居然只惦记着她的容貌。”
    “啊？不会吧！铜先生是移花宫大宫主？”
    小鱼儿不由得回想起自己十岁时来恶人谷传授自己武功的两位神秘人，因为两人带着铜面具和木面具，所以他们自称铜先生和木夫人。
    现在想想便发觉了一丝端倪，那位铜先生的身姿姿态确实不像个男人，看来确实像铁心兰所说的那样，自己这一身武功也是那位移花宫大宫主所传授的。
    想到这里，小鱼儿不由得嘿嘿笑了起来：“花无缺，这么说我们岂不是不止是亲兄弟，还是同门师兄弟？”
    花无缺点头道：“确实是这样。”
    “那为什么她让你将我捉会移花宫啊？”
    既然已经知道自己的武功也是邀月宫主所传授，那即使自己被抓回到移花宫，也不会有性命之危，毕竟自己也算是她的徒弟。
    燕南天教训道：“你还好意思问，如果不这么做，你会好好吧武功练好？不给你一些压力，你会沉下心来研究武功？邀月宫主也是为你好。”
    小鱼儿一想，确实是这样，自己正是因为被花无缺追杀，才被迫隐姓埋名苦心研究武功的，也正是有那两年，才使他的武功进步飞速。
    小鱼儿不由得抱怨道：“大宫主也真是的，想要我好好练武功就直接与我说嘛，用得着这么吓唬我吗？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百零九章 解救

最新网址：www.mayiwxw.com
    花无缺说道：“兴许是大师父她想你了呢！所以才派我将你带回移花宫的。”
    小鱼儿怒道：“带我回移花宫和抓我回移花宫是一回事吗？你当初如果说带我回去，我说不定就自己跟你走了，结果你用了一个‘抓’字，我当然要跑了。”
    燕南天吃了几个点心，说道：“行了，这些以后有的是时间去说，你今天怎么想起找我了？你是从何处知道我醒过来了？”
    小鱼儿突然大叫一声，将三人都给吓了一跳。
    “遭了，我差点耽误事情，燕伯伯，你赶紧随我走一趟，人命关天的大事啊。”
    小鱼儿说着就拉着燕南天急冲冲地往楼下走。
    走到楼梯口时，对花无缺说道：“无缺你也来，这件事情也和你有关，我们一起去救慕容九。”
    “九姑娘？你知道她在何处？”
    花无缺和铁心兰确实也无法淡定了，毕竟当初慕容九就是与他们在一起时走丢了的，他确实有责任将慕容九找回来，然后安然无恙地送回慕容山庄。
    前往破庙的路上，小鱼儿将自己如何跟踪江别鹤以及如何发现那密道的过程说了个大概。
    花无缺反驳道：“不可能！江大侠怎么会做出这等事情？”
    小鱼儿讥讽道：“花无缺，我承认武功我确实不如你，可是要是说到人心，你肯定比不过从小在恶人谷长大的我，我可是见惯了各种阴险卑鄙的恶人的，当年峨眉山宝藏事件结束后，我便怀疑有人故意挑拨江湖中人相互厮杀，后来我查到江别鹤身上，他可能以为吃定我了，所以没有丝毫掩饰，此人到底是不是好人，等会儿就知道了。”
    随即，小鱼儿不忘提醒燕南天道：“燕伯伯，你等会儿也要万分小心，我还听见他们父子在商量着怎么对付你来着。”
    接着小鱼儿将江玉郎如何伪装自己然后趁机偷袭的计划说了出来。
    燕南天却有些疑惑：“他们为何要对付我呢？我也不认识这位江南大侠啊，莫非他与我有仇？”
    燕南天仔细回想了一下，记忆中并没有一个叫江别鹤的人。
    在小鱼儿的带领下，四人来到了破庙。
    小鱼儿先是观察了一下，没有发现有人进出的痕迹，然后轻车熟路地开启机关。
    燕南天突然让大家不要出声，然后喊道：“外面的那位朋友，还请现身吧，自从我们出了城，你便跟着我们一路了。”
    这时，从门外走进来一个独眼大汉，小鱼儿惊喜道：“轩辕三光！你怎么在这儿？”
    轩辕三光先是和小鱼儿打了声招呼，然后一脸郑重地看着燕南天道：“不愧是名满天下的燕大侠，武功果然深厚，普天之下估计只有我主人才能稳稳胜你一筹。”
    “你主人？轩辕三光，你什么时候多了一个主人了？”
    轩辕三光道：“在下技不如人，输了自然要履行诺言。”
    小鱼儿同情道：“哦，原来是这样啊，你们赌的什么？”
    “武功！我用尽全力，都没有能够靠近她三丈以内，那一次我输得心服口服，所以甘愿成为她仆人。”
    小鱼儿道：“我怎么觉得你似乎没有感到羞愧，反而还很高兴呢？难道我感觉错了？”
    轩辕三光嘿嘿一笑：“你没有感觉错，能成为主人的仆人，那是我三世修来的福气。”
    随后神秘地说道：“你知道吗？我已经暗中跟了你两年了。”
    “什么？你一直暗中跟着我？我怎么从来没有发现过？”
    小鱼儿今天已经不知道跳了多少次了。
    燕南天花无缺也看向轩辕三光，似乎在等他解释为何要暗中跟着小鱼儿。
    轩辕三光说道：“你小子可真有福气，会被我主人如此看重，我主人害怕你遇到生命危险，所以让我暗中保护你，当然，不到紧要关头，我是不能现身的。”
    小鱼儿恍然大悟道：“难怪当年在武汉玉楼东时，你会突然出现，原来那个时候你就已经有了这个任务了。”
    “没错。”
    小鱼儿眼珠子一转，说道：“我知道你主人是谁了。”
    “是谁？”
    “邀月宫主，不知道我说得可对？”
    轩辕三光不可置信道：“你是怎么猜到的？”
    小鱼儿解释道：“这很难猜么？在乎我的人就那么几个，燕伯伯那时还没有醒，那群恶人更不可能了，所以我思来想去只有当年传授我武功的铜先生了，而铜先生就是移花宫的邀月宫主。”
    轩辕三光也恍然大悟道：“原来你也是她的徒弟，难怪她会这么关注你。”
    小鱼儿没有回他，指着密道入口，问道：“这么说你昨天夜里也进去过了？”
    轩辕三光嘿嘿一笑，点了点头。
    “既然这样，我们一起下去吧，下面还有两个人等着我们去解救呢。”
    小鱼儿在前面带路，燕南天紧随其后，轩辕三光则在最后面。
    当五人突然出现在密室之中时，将百无聊奈的江别鹤父子吓了一大跳。
    花无缺看见密室之中堆放着的银子，一脸失望地说道：“江大侠，原来这件事情居然是你们做下的，可是你们为何要嫁祸给铁盟主呢？”
    江别鹤没有回答，因为此时他正被燕南天恶狠狠地盯着。
    燕南天突然大声狂笑起来，然后收起笑容，恨声说道：“好啊，老天有眼啊，我总算找到你了，这次你跑不了了！”
    这几个字几乎是咬着牙吼出来的。
    小鱼儿趁机走向更深处的密室中，突然耳边传来利器划破空气的声音，小鱼儿急忙喊道：“黑蜘蛛，是我！小鱼儿！”
    长鞭果然被及时收回，小鱼儿举着蜡烛走进去，发现黑蜘蛛一只手握着软鞭，另一只手被慕容九咬着，仔细一看才发现慕容九正在吮吸黑蜘蛛的鲜血解渴充饥。
    小鱼儿赶紧从外面的密室里取了些酒水和干粮，二人一阵狼吞虎咽，总算恢复了一些力气。
    黑蜘蛛拍了拍小鱼儿，说道：“你这个朋友交得值了，没有想到最后来救我们的竟然是你，这一次我黑蜘蛛差点折在这里变成一只死蜘蛛。”
    慕容九也说道：“小鱼儿，谢谢你救了我们。”
    小鱼儿惊咦道：“咦？你恢复正常啦？”
    慕容九点了点头，虽然恢复了正常，不过性格依旧还是那么温柔。
    看着两人手牵着手，小鱼儿对黑蜘蛛挤眉弄眼道：“可以啊，看来用不了多久，我就要去喝你们的喜酒了。”
    慕容九羞涩地将头埋进黑蜘蛛的怀里，黑蜘蛛则嘿嘿地憨笑着。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十章 惩罚

最新网址：www.mayiwxw.com
    “对了，外边那一对人面兽心的父子你处理了没有？”
    黑蜘蛛没有忘记江别鹤父子。
    小鱼儿说道：“你且放心，有我燕伯伯在，这两人翻不起多大的浪花，况且一旁还有花无缺和轩辕三光掠阵，两人跑不了的。”
    在小鱼儿的帮助下，黑蜘蛛抱着慕容九回到江别鹤父子所在的密室，正好看见轩辕三光正在捆绑二人。
    小鱼儿眨了眨眼睛，问道：“这就完了？怎么我都没有听到动静啊？这两父子绝对不会是那种愿意束手就擒的人。”
    燕南天拍了拍腰间的锈铁剑，傲然道：“我虽然不是你们师父的对手，可是收拾这样的角色还不是手到擒来？他们能在我手上走过三招算我输。”
    小鱼儿将黑蜘蛛二人交给花无缺和铁心兰照顾，然后嘴上噙着笑，走到江玉郎跟前，拍了拍他的脸颊，笑嘻嘻地说道：“江兄，怎么样？你最后还是犯到我手上了吧？”
    江玉郎恨恨地说道：“江小鱼，你有什么好得意的，我又不是你亲手抓住的。”
    小鱼儿也不恼，依旧笑嘻嘻地说道：“可是不管怎么说，你们父子总归还是栽在我手上了啊。”
    燕南天二话不说，先是踹了江别鹤一脚，然后对小鱼儿和花无缺说道：“你们不是想知道那个出卖你们父亲的叛徒是谁吗？”
    小鱼儿恍然道：“莫非他就是江琴？”
    花无缺此时也想起了邀月曾经与他说过的话，不由得一拍脑袋，恼怒道：“我真是笨蛋，师父早就给过我提示了，可是我偏偏给忽略掉了。”
    铁心兰问道：“什么提示？”
    “师父说，有些人表面上看起来是大侠，是君子，可是暗地里却干着一些见不得人的事情。她还让我不要相信身边的人，现在想来，师父她不就是提醒我江别鹤有问题吗？”
    小鱼儿哈哈大笑起来，等笑够了，这才说道：“花无缺啊花无缺，我原来一直以为你也是一个聪明人，没有想到你竟然会这么笨，以后就让我来当哥哥吧，顺便也好传授你一些识人辨物的本领。”
    花无缺没有说话，反而看向燕南天，问道：“燕伯伯打算怎么处置他们？”
    轩辕三光露出狠辣的神情说道：“对付这等恶人，当然是先杀为快了，我虽然名列十大恶人，可是这一辈子除了赌就几乎没有干过什么坏事，这父子两个却一肚子坏水，明明段合肥的镖银是他们劫的，却非要赖给人家铁无双，简直就是天底下最坏的坏人了。”
    江别鹤看向花无缺，哀求道：“花公子，看在这两年来我们父子对你无微不至的照顾，还请放我们父子一条活路吧。”
    花无缺到底还是心软，于是将皮球踢给小鱼儿：“你不是说你想当哥哥吗，那就让你来处理他们。”
    说完便带着铁心兰以及黑蜘蛛、慕容九返回地面上去了。
    小鱼儿虽然想要为父母报仇雪恨，可是一刀杀了他们又不觉得解恨，于是眼珠子一转，说道：“直接杀了你们未免也太便宜你们了，要不先把你们二人的武功给废了吧，这样你们以后也做不了太大的坏事了。”
    “好！”
    燕南天上前直接踢了他们父子一人一脚，这一脚直接将二人的奇经八脉震断了，虽然不会影响他们行动，可是以后武功就不要想了。
    接着轩辕三光像拎小鸡一样拎着二人回到地面上。
    看着缩成一团的父子二人，慕容九突然出声道：“正好我回去后还差两个下人，就让这两个人去我的别院里干活吧。”
    小鱼儿眼睛一亮，称赞道：“慕容九，你真是太聪明了，那就这样处置他们吧，罚他们去做一辈子脏活累活。”
    众人回到城里，慕容九找人去慕容家报平安，小鱼儿则找到段三姑娘，把段合肥被劫走的镖银下落告诉了她，以此报答父女二人对他的百般照顾。
    黑蜘蛛得知慕容九的父母以及八个姐姐都会过来，不由得十分紧张。
    慕容九一把拉住他的手，温柔地说道：“小蜘蛛，你不要害怕，你是我慕容九此生认定的人，我父母他们很疼爱我的，只要我开口，他们就会答应我的所有要求的。”
    黑蜘蛛说道：“九妹，我怕你家人嫌弃我无权无势，我怕失去你。”
    小鱼儿趁机恐吓道：“黑蜘蛛，你要小心了，据说慕容九之前可是有一个未成亲的姑爷，此人名叫玉面神拳顾人玉，虽然此人与人讲话就会害羞，可是人家的家世武功都是上品，你确实不如人家哦。”
    慕容九安慰道：“你别听小鱼儿胡说八道，我虽然从小与那顾小妹定了娃娃亲，可是我最看不起这人一副扭扭捏捏的样子，一点男人气概都没有。”
    然后换了一副温柔的语气说道：“我们不一样，我们可是共患难过的，而且你为了让我撑下去，不惜用鲜血喂我，还有更早的时候，你每天晚上都要来保护我，从那时候起，你就走进我的心里了。”
    说着，拿起黑蜘蛛包扎好的左手，温柔地抚摸着。
    小鱼儿露出一副嫌弃的表情：“咦～你们两个真肉麻，情话能不能回房间去说啊。”
    等慕容家主等人到来后，慕容家主先是对燕南天以及花无缺表达了感激之情，在看到慕容九和黑蜘蛛十指相扣时，脸色很黑，不过慕容夫人倒是和气得很，毕竟黑蜘蛛除了无权无势，其它方面还算不错，外貌也挺周正，在江湖上也算是个人物。
    慕容夫人拉着慕容九单独聊了一会儿后，回来与慕容家主说了几句话，慕容家主这才给了好脸色，算是勉强认下了这个女婿。
    不过慕容九看到跟在小仙女身后形影不离的顾人玉时，还是有些尴尬，最后还是顾人玉主动上前宽慰她，然后顾人玉牵着小仙女的手，说道：“本来我也不知道怎么与你解释，既然你也找到了自己的良缘，那我也用不着愧疚了。”
    慕容九惊讶道：“你们～你们两个居然在一起了？”
    不怪她吃惊，实在是这两个人性格实在太极端了，男人性格像女孩子那样容易害羞腼腆，女人则是一副轰轰烈烈的暴躁性子。
    小鱼儿看到后，说道：“多般配啊，你们两个合该是一对。”
    慕容家的人前来看望女儿以及感谢燕南天和花无缺时，也带来一个消息，那就是有不少移花宫门人在四处打听十二星象中的老鼠魏无牙的消息。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十一章 首聚

最新网址：www.mayiwxw.com
    花无缺听闻消息，不由得皱起了眉头。
    “请问慕容先生，您可知道移花宫的人为何要寻找那魏无牙？”
    慕容家主想了想，说道：“听说好像是那魏无牙胆大包天，进犯了移花宫，不过具体是为什么，我也不知道。”
    花无缺想到之前邀月突然变脸离去，若有所思道：“移花宫应该不会有太大的问题，毕竟大师父可以及时返回宫中，况且有我二师父在，就算魏无牙亲到，也讨不了好。”
    黑蜘蛛提醒道：“那魏无牙可是号称武功只在邀月怜星以及燕大侠之下，这么多年过去了，武功恐怕也有了不小的进步了吧。”
    花无缺道：“无妨，他能进步，我两位师父进步也不小，况且如今大师父她已经跨入到了另一个层次，武功之高已不是我们凡人能够想象的了。”
    众人看向燕南天，毕竟自古以来文无第一，武无第二，凡是习武之人，很少有承认自己技不如人的，只有比过才能一分高下。
    没想到燕南天却点头赞同花无缺的话，说道：“的确，有你师父在，就算江湖上所有势力联合攻打移花宫，也不见得打得过，邀月宫主……真的很强，已经强得超乎人的想象了。”
    众人心中对邀月的敬畏不由得加重了几分，本来以为二十年过去了，自己能与邀月拉小差距，结果从燕南天嘴里得知，差距不仅没有拉小，而且还反而变得更大了。
    燕南天拔出锈铁剑往旁边一扔，说道：“以后也不要叫我天下第一神剑，在邀月宫主面前，所有练剑之人无人有资格被冠以神圣之类的称号。”
    三日后，燕南天与花无缺等人回到了苏州城，而燕南天的话也随着慕容家的几个姑爷流传开来，这时候人们才知道，原来天下第一的邀月宫主最厉害的并不是移花接玉，而是剑法。
    这不由得让那些企图追赶邀月的人深感绝望，毕竟邀月仅凭拳脚就将江湖群雄镇压在身下，若是使出了剑法，那么江湖上还会有她一合之敌吗？
    薛家庄中的一间陈放着各种名剑的密室之中，一个三十岁左右的冷面男子盘膝而坐，双腿上横放着一柄寒光逼人的利剑，这人喃喃道：“本来以为击败燕南天就能夺得天下第一剑的名头了，没有想到真正的天下第一剑客居然是她，看来我得努力了，否则有生之年也不知道能不能做到天下第一剑。”
    移花宫弟子此次几乎是倾巢而出，苏州城平日里几乎见不到移花宫弟子，可是这些天来前后已经来了三批了，可见这次邀月确实被恶心到了。
    从来往的移花宫弟子口中得知两位宫主都已经来到了城里的移花宫驻地，花无缺赶紧带着燕南天等人前去拜见。
    邀月一脸平静，看到燕南天腰间空空如也，好奇道：“燕南天，你的那把破铁剑呢？”
    燕南天道：“以后燕某就不使用剑了，有你在，燕某有何颜面被人称作‘天下第一神剑’？”
    邀月点点头，随即打击道：“可是论拳脚，你也不是我的对手啊。”
    燕南天叹了口气，道：“算了，不和你比了，你压根就不是人，与你比没有意义。”
    小鱼儿自从见到邀月怜星便一直在悄悄观察着二人，邀月头一转，看向小鱼儿，似笑非笑地说道：“江小鱼，你在看什么呢？”
    小鱼儿嘿嘿一笑，说道：“我看二位宫主是不是真的如同外面传言那般好看。”
    “那你觉得呢？”
    小鱼儿严肃地说道：“我觉得不是，二位宫主的美已经无法用言语形容了，看见二位宫主，我才知道天上的仙子也不过如此吧。”
    邀月不由得笑出声来，对怜星说道：“看吧，我就说这小子会哄女孩子，果然是江山易改本性难移。”
    怜星说道：“小鱼儿，几年不见，你怎么还是这么滑头啊？”
    小鱼儿笑嘻嘻地说道：“木夫人还和以前那样温婉端庄，可是没有想到铜先生居然也是国色天香的大美人。”
    邀月道：“那你想怎么称呼我二人？”
    小鱼儿立马跪下磕头道：“徒儿江小鱼，拜见大美人师父，拜见二美人师父。”
    燕南天以手抚额：“什么大美人、二美人的，师父就是师父，弄那么多乱七八糟的做什么。”
    小鱼儿解释道：“因为二位师父是天下第一与天下第二的美人啊，我要让天下人都知道，我江小鱼的师父是天下最美与天下第二美的美人。”
    邀月说道：“虽然听着有些轻浮，可是我就是没有感到生气，以后你愿意这么称呼就这么称呼我们吧。”
    小鱼儿嘿嘿一笑，站起身子后对着花无缺暗中比划了一下，花无缺已经开始自我怀疑，为何要让他当哥哥。
    怜星眼中露出一丝狡黠，出声问道：“无缺，你从小在移花宫长大，所以很小的时候就是我们的徒弟了，按道理来说你是大师兄，小鱼儿入门比你晚，他是你师弟。”
    小鱼儿愣了一下：“啊？那我岂不是要叫他师兄？可是我是他哥哥哎，怎么感觉有点乱啊。”
    众人不由得哈哈大笑起来。
    这时候，海红珠正好从海四爹那里回来，正好听到刚刚的对话，于是欢欣雀跃地来到小鱼儿跟前道：“海小呆，你还记得我吗？”
    “海红珠！你怎么也在这里啊。”
    小鱼儿似乎不敢相信眼前的红衣少女居然会是那个耍杂耍的女孩子，几个月不见，海红珠变化非常大，他都快要认不出来了。
    海红珠洋洋得意道：“我是你的小师妹啊。”
    花无缺点点头说道：“这位还真是我们的小师妹，是大师父亲自收入门下的。”
    小鱼儿看着她喃喃道：“想不到你还是踏入了江湖，你本可以无忧无虑地活着的，如今却要平添了许多烦恼。”
    海红珠瞪着大眼睛，说道：“不会啊，我现在还是无忧无虑，唯一担心的就是你，我害怕哪一天师姐们会带回来有关你的噩耗。”
    小鱼儿恍然道：“原来你是因为我才选择踏入江湖的，我果然是个坏坯子，无意中又要害了一个单纯的女孩子了。”
    海红珠急忙制止道：“你别这么说，是我自愿的，师父她同情我，才给了我机会拜入门下，我只想着时常能够看到你就满足了。”
    小鱼儿已经尝过爱情的苦果，此时也不由得叹了口气。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十二章 变故

最新网址：www.mayiwxw.com
    对于感情，哪怕小鱼儿自诩天下第一聪明人，也拿它没有办法，所以只能任凭它发展，也许随着时间流逝，海红珠对自己的情意也会退却。
    “美女师父啊，您可是给我出了一个大难题啊。”
    邀月眼中透露着笑意，她就想看看小鱼儿如何处理这段感情。
    这时，从门外走来一个身材高大的壮汉，样貌与燕南天大约有八分相似，就像是瘦下来之前的燕南天。
    燕南天起身抱拳行礼道：“路兄，你总算来啦。”
    路仲远手伸到耳后，然后一撕，赫然是一张非常逼真的人皮面具。
    路仲远打量了一番燕南天，上前给了个拥抱，说道：“燕大哥，你武功总算恢复啦，这么看来我就不用顶着你的身份行走江湖了。”
    “辛苦了，大恩不言谢。”
    路仲远摆摆手：“我们之间还说什么恩不恩的，小弟的这身武功还是大哥传授的，否则哪里还有我南天大侠的称号？”
    看到一旁的小鱼儿，路仲远哈哈一笑，道：“你就是小鱼儿吧？十个月前你燕伯伯来找我的时候，一直念叨着你呢，还与我打听有关你的消息。”
    等仔细看过后，路仲远突然发现了什么了不得的事情，脸上露出惊容。
    然后转头打量了一下花无缺，不敢相信地说道：“你们……你们两个怎么如此相像？”
    燕南天面露笑容，点头肯定了他的猜测。
    路仲远找了个空座，喝了一整杯茶，说道：“原来你们都已经知道啦，江小鱼与花无缺竟然是亲兄弟，说出去谁会相信？江兄弟的两个孩子居然都成为了江湖上成名的青年俊杰，他们夫妻也可以瞑目了。”
    随后路仲远看着容貌几乎没有怎么变化过的怜星，苦笑道：“怜星宫主当年只抱来了一个婴儿，我也没有多想，谁能想到这种极小可能啊，宫主瞒得我好苦啊。”
    怜星眨了眨眼睛，透露着一些天真与无辜：“姐姐让我这么做的，我总不好违逆姐姐的意愿吧。”
    这时，荷露从门外进来，在邀月耳边小声说了什么，邀月道：“既然如此，你就大大方方地请他们进来吧，我移花宫久不出世，也是时候显露一下自身实力了，省得有些人生出不该有的念头。”
    过了一盏茶的功夫，门外走进来十多个武林人士，这些人都是江南武林有头有脸的人物，就连慕容家主也在其中。
    邀月依旧坐着喝茶，待众人行过礼后，邀月说道：“此次我移花宫就是专门找那只臭老鼠的晦气的，你们不用担心，我对你们一点兴趣也没有。”
    慕容家主恭敬地说道：“邀月仙子误会了，我等是听说了移花宫有意彻底铲除十二星相，特意赶来相助贵宫一臂之力的，移花宫虽然弟子不少，可是这些人想要在偌大的江湖寻找一个特意隐藏自己身份的人也是不容易的，我等代表了江南武林，最起码在江南地界，那为魏无牙想要隐藏身份，恐怕不会那么容易。”
    邀月放下茶杯，淡淡地说道：“其实我已经知道那魏无牙的藏身之所了。”
    众人都是一脸疑问。
    邀月道：“我这么做只是为了告诉江湖，我移花宫虽然是隐士门派，可是千万不要存心挑战，即便我不出手，仅凭宫内的一百多名弟子，也足以横扫任何一个门派势力。”
    神锡道长陪笑道：“确实，每一名移花宫弟子武功都不在我峨眉长老之下，移花宫不愧是武林圣地，名副其实。”
    燕南天问道：“大宫主知道魏无牙藏在哪里？”
    邀月道：“确实不错，而且此时那里也有燕大侠感兴趣的人。”
    “那我们走吧！这次这么多武林同道，务必将那无恶不作的十二星相彻底剿灭。”
    一行人浩浩荡荡来到西南境内的龟山，小鱼儿得知此山的名字后，惊讶道：“这不是欧阳兄弟告诉李大嘴他们的藏宝之地吗？”
    “哦！我懂了，那欧阳兄弟所说的恶魔就是魏无牙！此人身为十二星相之首，确实称得上的恶魔。”
    小鱼儿随后将李大嘴等人逼迫欧阳兄弟交出财宝，反而被兄弟二人耍了个心眼，故意将几个人引到这龟山的来龙去脉讲了出来。
    南宫柳笑道：“果然是老天有眼，想那十大恶人除了轩辕三光以及狂狮铁战，几乎都是无恶不作的大恶人，如今我倒要看看十大恶人对上十二星相，到底孰强孰弱。”
    小鱼儿摇头道：“李大嘴他们并不是以武功见长，以他们小心谨慎的性子，他们不见得会与十二星相的人硬拼。”
    此刻小鱼儿内心十分纠结，他既希望这些江湖武林人士制止恶人作恶，又不希望李大嘴等人丢了性命，毕竟自己确实是他们抚养大的。
    就在他们往山巅行进的时候，竟然看到大路上躺着几具尸体。
    小鱼儿看见这几个人的服饰后，脸色一变，赶紧上前查看。
    “屠姑姑！你怎么了？”
    小鱼儿接着依次查看了其他几具尸体，正是白开心、哈哈儿、血手杜杀、阴九幽，还有一具样貌长得还不错的女尸，可是小鱼儿看了半天没有认出此女的身份。
    “怪了，我怎么觉得这几个人是自相残杀而亡的呢？莫非快要找到宝藏了，于是这几个人起了内讧？”
    路仲远看着几具尸体的伤口，有了些猜测。
    神锡道长打了个稽首，念了一声：“福寿无量天尊！”
    然后说道：“正所谓财帛动人心，这几个人当年都是名动一方的大恶人，手上好宝贝不少，更不用说十个人的财物都聚集在了一起，他们本来就是因为正道人士打压而不得不聚到一起，这才有了十大恶人的名号，要说他们之间关系有多好，贫道是不会相信的。”
    小鱼儿数了数，并没有看到李大嘴的尸体，于是说道：“李大嘴呢？十大恶人不会只有他一个活了下来了吧？”
    这时，远处有声音传来：“宫主，这里有一个人还没有断气。”
    众人急忙走到这处山洞前，果然看见一个凶神恶煞的人躺在地上，浑身都是鲜血。
    小鱼儿赶紧上前替他止血，然后呼唤道：“李叔叔，你醒来看看我啊，我是小鱼儿。”
    喊了几次，李大嘴总算缓过一口气来，看着眼前一脸关心的小鱼儿，咧着大嘴露出了一个难看的笑容。
    燃文
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十三章 一剑开山

最新网址：www.mayiwxw.com
    “小鱼儿？你怎么也来了。”
    李大嘴有气无力地问道。
    小鱼儿转头看了看邀月等人，说道：“我随着我师父以及燕伯伯他们来这里诛杀十二星相老大魏无牙。”
    李大嘴恍然大悟道：“你是说魏无牙就藏身在此处？”
    小鱼儿不忍心欺骗他，于是说道：“那欧阳兄弟是骗你们的，宝藏其实压根就不在这里，他们兄弟二人就是故意骗你们过来送死的。”
    李大嘴嘿嘿一笑，自嘲道：“看来即便我们没有自相残杀，也不见得能活下来了，那魏无牙可是凶名赫赫，武功远超我们，而且这里还是他的巢穴，天时地利人和，我们一个都不占有，可不就是死路一条么。”
    小鱼儿问道：“这到底是怎么一回事？为什么你们会忽然自相残杀？”
    李大嘴恼恨地说道：“还不是白开心，本来我们五个虽然算不上互相信任，可是只要有杜老大在，就不会有问题，可是在中途，不知道从哪里来了一个风骚的女人，想要和白开心做夫妻，哪里想到白开心竟然被那女人给迷住了，趁杜老大不注意暗中偷袭，杜老大临死将他重创，后面发生了什么你一看也知道了。”
    李大嘴缓了一口气，这才幽幽地说道：“从今往后，江湖上可就没有十大恶人这个称号了，咳咳……”
    小鱼儿赶紧替他包扎伤口，李大嘴低头看了一眼前后贯通的胸口，制止了他，说道：“小鱼儿，别白费功夫了，我可是大恶人，不值得你这么卖力施救。”
    小鱼儿也明白了他已经心存死志，就算勉强救回来，后面也不见得能好起来。
    这时，邀月发现自己的侍女铁萍姑有异常，于是问道：“你怎么了？”
    铁萍姑弱弱道：“李大嘴是我的亲生父亲。”
    邀月沉默了片刻，轻声说道：“那你去和他告别吧，现在就算我出手，也救不回一个一心求死的人了。”
    这一点邀月倒是没有说大话，毕竟她除了有一身高深莫测的武功，医术也很精湛，只要没有断气，只要各个身体重要器官没问题，她基本上都能救回来。
    铁萍姑来到李大嘴跟前，恨声说道：“李大嘴，你可还记得我？”
    李大嘴睁大了眼睛，看了她半天，还是没有印象。
    铁萍姑道：“我叫铁萍姑。”
    李大嘴激动起来：“你……你是铁丫头？难怪我寻你不到，原来你拜入移花宫门下了，好！很好！我放心了。”
    李大嘴似乎有了精神，众人明白这是回光返照。
    铁萍姑问道：“我问你，当年你为何要杀了我母亲，还将她给吃了？”
    李大嘴苦笑一声，说道：“丫头啊，我有不得已的苦衷啊，而且我从来都没有吃你母亲。”
    “你胡说，明明是你亲口说的。”
    李大嘴回忆着说道：“当年承蒙铁无双厚爱，招我为婿，我也算是勤勤恳恳，努力为老丈人打理产业，可是有一天我发现你母亲居然和她师弟有染，我屡次劝说，她不仅不改，还打我骂我，于是我一怒之下，在她与她师弟偷欢的时候，将他二人给杀了。”
    李大嘴喘了口气，接着说道：“你外公铁无双是个好面子的人，怎么可能会接受得了自己女儿不守妇道，所以我便自作主张，将你母亲给偷偷埋了，然后对外宣称我吃了她。”
    “后来许多人听说我吃人肉，于是都畏惧我，害怕我，我干脆就让人一直误会下去，毕竟有这样一个凶名，那些恶人也会惧怕我，要不然我怎么会被他们畏惧呢，这可是我的生存法门。”
    李大嘴声音越说越小，很明显，他的生命已经走到了尽头。
    “丫头，我多希望听到你再叫我一声‘爹’啊！真冷！原来死是这个感觉啊。”
    眼看李大嘴就要断了呼吸，铁萍姑最终还是了却了他的遗憾，轻轻呼唤了一声“爹”，李大嘴听到后面带着笑容安详地离去了。
    听到李大嘴叙述的众人也是唏嘘不已，没有想到凶名在外的李大嘴竟然是不吃人肉的，更没有想到他是被迫成为恶人的。
    燕南天叹了口气，他虽然与这几个人仇深似海，可是人都已经死了，恩怨自然已经两清了。
    “看来这样的结局对他们来说未必不好，起码不用继续作孽了。”
    小鱼儿在大家的帮助下，将几具尸体埋葬好后，然后大家继续往山巅行进。
    路过一片树林时，树上竟然挂满了已经风干的尸体，众人都群情激愤，这等草菅人命的恶人，确实不能留在世上了，不然有更多的人会因此丢了性命。
    穿过树林，已经无路可走了，邀月闭起眼睛，神识外放，发现山体之中似乎别有洞天。
    众人感觉到一股玄奥的气息从邀月身体之中散发而出，片刻后邀月睁开眼睛，说道：“有暗道通往山体之中。”
    小鱼儿上前查看了一会儿，问道：“那么入口在哪里？”
    邀月有着以前的记忆，知道密道中有着数不清的老鼠，所以这一次她决定不走密道。
    只见她右手一伸，倏忽之间，一把由真气凝聚而成的半透明三尺长剑凭空出现，接着邀月轻轻一跃，漂浮在半空中，在众人惊愕的目光中，朝着山体斜挥一剑，只见一道剑气冲天而起，剑气过后，山体上半截居然沿着斜下方滑落下来。
    整个龟山就像是一个南瓜，被人用剑自上而下斜着削开。
    众人都被吓住了，他们从来没有想到，一个人的武功居然可以高到一剑开山的地步，哪怕以剑术闻名的燕南天，最多只能做到一剑劈开一块一人粗的巨石，一剑劈开一座山已经是传说中的仙人才有的能力，可是如今居然就出现在众人眼前。
    同样被惊住的还有隐藏在山体之中的魏无牙。
    本来是身在不见天日山洞之中，突然就被暴露在阳光下，强烈的阳光使他下意识地闭起眼睛，等适应了才看到漂浮在空中的邀月，在阳光的照射下，恍若神女。
    魏无牙不由得看入迷了，恨不得将那个日思夜想的美人儿拥在怀里。
    邀月往下一看，居然有几十个各种体位的淫秽石像，其中女人的形象都是邀月与怜星二人，甚至还有三个人一起的石像。
    邀月眉头一皱，呵斥道：“果然是个色胆包天的狂徒，居然敢如此侮辱我们姐妹。”
    说着手中长剑连挥几十下，在众人看到之前，将所有石像砍成一堆碎石。
    魏无牙只感觉到周身剑气肆虐，然后就看到自己二十年来的心血被毁于一旦。
    可是不等他发怒，便看到一道剑光闪过，然后他就看到一个坐在轮椅上的无头身体。
    燃文
    “原来那是我啊！”
    之后他的意识便陷入了黑暗之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十四章 事毕

最新网址：www.mayiwxw.com
    众人看着天上的邀月，不由得缩了缩脖子。
    邀月的表现在他们看来实在是太残暴了。
    同时他们也很好奇，邀月到底看到了什么，竟然会如此愤怒。
    既然罪魁祸首已经枭首，那此行也算是圆满了，虽然十二星相还有龙、虎、兔，不过已经翻不起多大的浪了。
    众人探查了一番其它密室，毕竟十二星相是出了名的只抢劫奇珍异宝，所以按照魏无牙的脾性，他的巢穴中好东西应该不少。
    邀月对这些俗物是一点兴趣都没有，毕竟在昆仑镜空间中可是放着各种奇珍异宝的。
    她感应到山后有一个山谷，谷中竟然住着人，于是在大多数人探查各个密室时，她带着怜星一起走进山谷之中。
    谷中居然住着一个非常漂亮的少女，此时她正一脸惊恐地看着被削去山顶的龟山主峰。
    “你是何人？为何会在此地？”
    那少女脸上明显露着一丝惊慌，她很小就被魏无牙圈禁在此地，除了魏无牙以及他的那些弟子，她就再也没有见过外人。
    言情
    邀月皱着眉头看着少女，总觉得此女有种莫名的熟悉感。
    小鱼儿进来后，看到那少女，眼睛一亮，笑嘻嘻道：“姑娘你好啊，我叫江小鱼，你叫什么名字？”
    那少女看到小鱼儿脸上的坏笑，反而感到了心安，同样笑嘻嘻地回道：“我叫苏樱，从小就在这里长大。”
    “你从来没有出去过？”
    “不错，那丑八怪不准我出去。”
    小鱼儿问道：“那丑八怪可是魏无牙？”
    苏樱点点头。
    小鱼儿说道：“那你大可放心，魏无牙已经被我师父一剑给砍了，从今天起你自由啦。”
    苏樱惊喜道：“真的？”
    “比真金还真！”
    苏樱跑回木屋，过了一会儿肩上背着一个行礼包裹，直接交给小鱼儿，说道：“从今天起，我已经无处可去了，只能跟着你了，以后你去哪儿，我便去哪儿。”
    小鱼儿目瞪口呆地接过行礼，他还是第一次遇到这般胆大的女孩子。
    邀月笑了笑，她已经确定苏樱身上并没有武功，所以也就任由着她，而且苏樱如果就那么安静地站着的话，身上居然流露出与邀月相似的气质，可惜一开口就马上换成古灵精怪的气质，邀月基本上能够猜出魏无牙为何要将她圈禁在此地了，恐怕就是将她当作自己的替身。
    龟山事了，邀月带着移花宫众人返回了绣玉谷，并且宣布从今以后移花宫不再参与江湖中事，这也让许多关注移花宫的人舒了一口气。
    实在是邀月显露出来的武功太过惊世骇俗了，能够一剑将山头都削开，这已经不是武功范畴了，而是仙人手段。
    加上燕南天猜测邀月绝对是已经突破境界，成为宗师存在，于是宗师这个本来已经快要销声匿迹的名词再一次出现在大家面前。
    大家这才知道原来武功真的是没有尽头的，只要一直练下去，就会有进步。
    可惜许多人并不清楚其中的关窍，只是一味地修炼内力，却不知道如何将内力蜕变成更高层次的真元。
    如今整个江湖只有邀月做到了，所以移花宫便成为了武林之中货真价实的圣地。
    邀月因为以剑法独步天下，本身又长得花容月貌，宛如仙子下凡，因此被人冠以“剑仙”的称号。
    许多习剑之人都不惜翻山越岭来到绣玉谷外跪着，就是希望能够得到邀月的指点。
    邀月不胜其扰，于是在移花宫周边布置了许多迷踪阵法，使得外人只能在山谷中打转，却无法找到移花宫的正确位置。
    只有少数核心弟子才会被传授进出迷踪大阵的正确方法，而且每隔一段时间时间，还会更改一次进出之法，如此一来，移花宫也算是真正做到了与世隔绝，随着时间的流逝，渐渐成为武林传说。
    龟山事毕后，小鱼儿与花无缺按照原来的约定比试了一场，结果自然是不得而知，不过小鱼儿也很了不起，他竟然已经开始研究创造属于自己的武功，而花无缺虽然武功略胜一筹，可是依旧没有摆脱邀月的影响。
    小鱼儿与苏樱仿佛是天生一对，两人感情急剧升温，很快就确立了关系。
    似乎一切都是那么的圆满，只有海红珠神情落寞，她最终还是没有能够俘获小鱼儿的心，只能默默地祝福他。
    一年后，已经成亲的花无缺和小鱼儿携带着各自的夫人离开了移花宫，已经有了家室的他们再待在全部都是女人的移花宫已经不妥了，于是二人主动请求离开，去外面安家落户，从今往后算是移花宫的附属势力。
    十年后，已经学有所成的海红珠也离开移花宫，前往京城创立了一个名叫霓裳舫的江湖势力，表面上是一个唱歌跳舞的画舫，里面的女子都是色艺双绝，实际上都身怀武功。
    随着弟子一个个搬出去，移花宫仿佛又回到了以前邀月怜星相依为命的日子。
    邀月苦笑一声，说道：“没成想到了最后还是只有我们姐妹二人守着这清冷的宫殿。”
    怜星依旧还是那副稚气未脱的样子，邀月总想着伸手去捏一捏她那柔软的脸颊。
    怜星也十分享受被自己的姐姐揉捏，闻言说道：“这样不是更好么？我们也可以安心闭关修炼了，尤其是我，要赶在大限到来之前完成突破，否则百年之后我就再也无法陪着姐姐了。”
    “走，咱们现在就闭关去！”
    邀月拉着怜星的手，和侍女吩咐了一些事情，然后迫不及待地来到一处山腹之中闭关修炼。
    眼看怜星已经开始进入修炼状态，邀月的意识回到识海当中。
    昆仑镜早就积蓄足够了一次穿梭时空的灵力，不过让邀月不满意的是，她依旧只能以灵魂状态穿越到其它世界，因为她的肉身强度还不够，无法承受时空之力的撕扯，极有可能会失去这具最契合灵魂的肉身，这对她以后的修行之路会有很大的影响的。
    邀月为了长生，也不敢用前途去赌。
    好在她已经不是第一次占据别人的肉身，只要不是缺胳膊少腿，她都能接受，况且昆仑镜有了镜灵，受到她的影响，除非情况紧急，否则不会挑选违背她的审美观的肉身的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十五章 慈航静斋

最新网址：www.mayiwxw.com
    不知眩晕了多久，等邀月再次醒来时，发现自己似乎变小了。
    看着自己的小胳膊小腿，邀月下意识地拿出昆仑镜查看自己的外貌。
    看着镜子中面色枯黄的小女孩，邀月不得不接受自己是个孩童的事实。
    “幸好夺舍的是一个小女孩，而不是缺胳膊少腿的人，反正迟早要长大的嘛。”
    邀月小手拍了拍胸口，自我安慰道。
    也许前身是一个难民，所以邀月此时便感到浑身酸软无力，于是邀月下意识地想要从储物空间中拿出一些食物充饥，可是她小手在空中挥了几次都没有效果。
    邀月皱着眉头，连忙问镜灵怎么一回事。
    镜灵无语道：“主人啊，您现在除了精神力强一点，身上连内力都没有，更不要说真元了，况且……”
    “况且什么？”
    “况且您这具身体开辟的储物空间并不是您原来的那一个，储物空间是以肉身为坐标的，所以我建议您将重要的东西放在昆仑镜中，否则等您离开这个世界时，东西您可是带不走的。”
    邀月瞪大了眼睛说道：“我＊，你不早说！”
    “您也没问我啊。”
    邀月看着一脸委屈、可怜兮兮的镜灵，心不由得软了下来。
    “算啦，还有什么需要注意的，你可要赶快告诉我，到时候出了什么问题，我就找你算账！”
    饭团探书
    邀月那充满着稚气的小脸故作恶狠狠的样子，看上去却是异常可爱。
    镜灵拿出两颗仙桃，这还是在倚天屠龙记时，昆仑山谷所留，这些年来她都快要忘记了，也幸亏昆仑镜空间非常神奇，放在里面的东西不会变质，否则这些桃子早就烂掉了。
    邀月用最快的时间啃完两颗桃子，体力总算恢复了一些，这才有空感知了一下周围环境。
    自己目前所在的屋子非常破旧，神识向外扩散而去，原来这里是一个村庄，大约十来户左右，再往外面就是一片荒野。
    “不是吧，这是什么世界？怎么有种荒凉的感觉？”
    邀月的神识一直扩散到十里范围，都没有看到人烟。
    这就能说明这方世界人口肯定不会太稠密，因为无论是神雕侠侣世界还是绝代双骄世界，只要不是穷山恶水之地，基本上每隔三五里就会出现一个村庄。
    也许是这具身体的前身受苦太累的缘故，邀月琢磨着琢磨着就睡着了。
    等她醒来时，发现自己正躺在一辆马车上。
    “你醒啦！”
    映入邀月眼帘的是一个非常漂亮的尼姑。
    “你可记得你父母是谁？家住在哪儿？”
    邀月睁着迷茫的眼睛，摇摇头，表示自己什么也不知道。
    “那你总知道自己叫什么吧？”
    邀月依旧摇摇头。
    女人叹了口气，恨恨道：“天杀的杨广，为了挖大运河，居然如此劳民伤财，以致这大运河两边十室九空，实在是害人不浅。”
    七天后，邀月一脸惊咦地看着眼前写着“慈航静斋”四个大字的牌坊，山路边还刻着一句诗：“家在此山中，云深不知处。”
    “不是吧？这是大唐双龙传的世界？”
    邀月心里嘀咕了一下。
    那女人牵着邀月的小手，走过七道木门后，首先看到的就是一块广场，在广场后面就是慈航殿。
    看到尼姑回来了，从大殿里走出七八个女人，其中有剃发的，也有带发修行的，纷纷行礼道：“见过斋主！”
    邀月心道：“果然，这个女人就是梵清惠。”
    梵清惠回了礼，然后说道：“这个小女孩是我回山途中遇到的，她似乎记忆出现了问题，我看她神秀内敛，便带她回来，正好我慈航静斋还缺一个圣女。”
    接着来到供奉历代祖师的香堂，替邀月举行了拜师入门仪式。
    邀月对传说中的四大奇书之一的慈航剑典也是好奇得很，所以对于拜师倒也没有太大抗拒，毕竟现在的自己可谓是身无缚鸡之力，空有神识，却没有护身手段。
    “你既已经拜入我慈航静斋门下，便算是我佛门中人了，过去的一切都随风而去，从今天起，你就叫师妃暄，乃是我慈航静斋最新一代的圣女。”
    行完拜师仪式后，邀月被人带去洗漱了一番，换上了一身慈航静斋的装束，一块头纱被发簪固定在头发上，头纱一直垂到腰间。
    看着焕然一新的邀月，梵清惠满意地点了点头，然后解下自己的佩剑交给邀月，然后将慈航剑典入门功法传授给她。
    邀月其实听完功法口诀就已经学会了，只是为了不让梵清惠发现异常，邀月只能故意装作学不会的样子，等半个月后，邀月才显露出自己已经入门，即便如此，也让梵清惠如获至宝。
    十年时间一晃而过，邀月已经完全适应了这个世界的生活方式。
    与其他慈航静斋弟子将剑背在身后不同，邀月习惯将自己的色空剑悬挂在腰间。
    站在后山的听雨亭中临崖远眺，山风拂过，吹起邀月身上的衣纱，似乎会随风飘去。
    一个慈航静斋弟子看见邀月后，在原地站立了许久，似乎不愿意惊扰到临风而立的仙子。
    “师妹，斋主找你。”
    邀月转过身来，伸出芊芊玉指整理了一下被风吹乱的发丝，嫣然一笑，朱唇轻启：“多谢师姐相告，我这就过去。”
    话音刚落，邀月便运起轻功，往梵清惠平时打坐念经的静室赶去。
    那个弟子看着飘然远去的婀娜身影，感叹道：“斋主眼光真毒辣，这个师妹容貌气质更胜碧秀心师姐不止一筹，若是下山，不知道又要迷住多少大好男儿。”
    邀月来到屋外，恭敬地喊道：“师父，您找我？”
    梵清惠让她进门，然后指着桌子上整齐堆放着的几个竹简，说道：“这就是我慈航静斋创派祖师地尼手书的《彼岸剑诀》，慈航剑典便是在这彼岸剑诀的基础上不断完善而来的，你的资质是本门有记录以来最好的，既然你已经把慈航剑典都学完全了，我便将这份彼岸剑诀原始版本让你看看，若是能够从中窥得一丝奥秘，你便有极大的可能迈入‘死关’境界。”
    邀月谢过梵清惠后，当场查看起这记录着《彼岸剑诀》的竹简。
    将所有内容都记在脑海里后，邀月直接找了个蒲团盘膝坐下。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十六章 再入宗师

最新网址：www.mayiwxw.com
    在邀月看来，这彼岸剑诀的价值要比那所谓的慈航剑典来得大。
    慈航剑典之中因为后人不停地完善，已经不够纯粹，虽然能够让人一直修炼到破碎虚空的境界，可是仅仅是理论上而已。
    四大奇书中，可以说慈航剑典有些名不副实，因为修炼战神图录、长生诀以及天魔策的人已经有不少破碎虚空的记录，只有慈航剑典，似乎除了那个不知道有没有破碎虚空的地尼以外，就没有过破碎虚空的记录，甚至连大宗师都很少出现。
    不过也不能说慈航剑典一无是处，毕竟也正是有了它，慈航静斋从来都没有缺少过宗师境界的高手，也就是说，凡是修炼慈航剑典，基本上未来都会突破到宗师境界。
    其实梵清惠有一点弄错了，那就是邀月压根就没有一直修炼慈航剑典。
    邀月好歹也经历过好几个世界，武学经验可以说就算当今第一人宁道奇也不敢与她相提并论。
    所以邀月一眼就看出慈航剑典其实走岔了路。
    将慈航剑典修练至小成之后，邀月就没有再继续修炼下去，而是转修自己的明玉神功。
    当然，这并不是说慈航剑典对她就完全无用了，邀月可以通过它整理创造出属于自己的剑道功法。
    在没有能够用肉身穿梭时空之前，几乎每一次穿越都会从头开始修炼，每一次修炼明玉功，邀月都有新的感悟，如今就连那创造出明玉功的人对明玉功的理解也不见得有邀月深。
    这方世界的天地灵气要比邀月想象的浓郁，邀月猜测这可能与人口数量不多有关系。
    人类总是自称万物之灵，自然需要消耗天地灵气来生存，如果大自然产生的灵气是固定的，那么人类越多，消耗也越多，所以到了宋元明清之后人口数量呈爆炸式增长之后，天地灵气也日益匮乏。
    邀月感觉这也许就是后世所谓的武学末世的真相。
    武者所练的真气，其根本来源就是天地灵气，随着人口越来做稠密，天地灵气也急剧减少，对习武之人来说，想要突破境界也是越来越难。
    想要解决这个问题，要么使世界晋升，要么灭杀万物供养几身，这两个方法都是几乎不可能做得到的，所以许多世界开始逐渐走上了末法时代。
    当然，这些都是邀月的猜测，当前对她而言，压根不用考虑这么多，按部就班将实力恢复，才能去考虑下一步怎么走。
    邀月将自己关在练功房里整整三天，才将地尼的彼岸剑诀完全理解透彻。
    随后将彼岸剑诀融入到自己的明玉功中，成功地让她在没有修炼出剑胎的时候就已经能够如意运使剑气。
    “唉，倒是显得有些鸡肋了，马上我都要突破到金丹境界了，有了剑胎，也能御使剑气。”
    邀月出关调整了一番状态，随即和梵清惠打过招呼，直言自己即将突破。
    半个月后，慈航静斋所在的帝踏峰上空，突然风起云涌，梵清惠顾不得打坐念经，一脸震惊地看着明显异常的天象。
    她自己也是宗师，自然知道突破宗师境界时会产生异象，可是那也只是发生在周身而已，像邀月这般引起天地异象，她从来没有听说过。
    幸亏慈航静斋所在的终南山是个人迹罕至的地方，这天地异象并没有引起太大的波澜，即使有几个上山砍柴人说出去，别人也当作正常雷雨天气而已。
    邀月驾轻就熟地将一身真元凝结成固态存在，然后投入元神，以心火煅烧，丹田中的固体开始逐渐变化，变成一枚狭长的飞剑状。
    当剑胎成型的那一刻，一股玄奥的气息从邀月身上散发而出，慈航静斋中所有的剑器全部开始震动起来。
    邀月暗呼一声：“糟糕！”
    随即赶紧用强大的神识将这股玄奥气息压下，那些震动的剑器这才安静下来。
    邀月拔出色空剑，念头一动，一道锋锐的剑气从色空剑上射出，直接将墙壁射了个洞。
    邀月点了点头，总算又重新修炼回了熟悉的力量。
    出门后，邀月被吓了一跳，门口站着几十名慈航静斋弟子，甚至梵清惠也在。
    “师父，发生什么事情了吗？”
    梵清惠没有回答，反而急切地问道：“成功了？”
    邀月仰起脑袋，得意道：“当然！又不是多难的一件事情。”
    许多弟子开始嘀咕起来，江湖上先天武者已经算是名震一方的高手，即便在世家门阀，先天武者也是绝对的主力。
    可是这么多的先天武者能够突破宗师境界的几乎是凤毛麟角，凡是宗师，无一不是某一方势力的定海神针，整个佛门明面上的宗师加起来不过双手之数，成为宗师的难度可见一斑。
    可是今天从邀月口中说出宗师不过如此的话，这让许多人感到很不爽，可是她们也只是嘴上说说而已，毕竟邀月确实只用了十年时间成为了宗师，她可以说是江湖上最年轻的宗师，没有之一。
    梵清惠目光灼热地看着邀月，她知道自己这个弟子将会成为江湖上最耀眼的那个人。
    “你跟我来，我有些事情需要交代你一下。”
    邀月将色空剑悬挂在腰间，跟着梵清惠来到慈航大殿。
    “你既然已经是宗师了，我也就放心让你下山行走江湖了，你要记住，魔门，尤其是阴葵派乃是我慈航静斋的死对头，可惜她们扶持杨广上位，势力大涨，我慈航静斋这些年来不得不暂避锋芒。”
    随后梵清惠换了一个热切的语气说道：“可惜杨广昏聩无道，先是强调民夫挖大运河，然后不顾百姓死活两次征讨高丽都铩羽而归，如今天下已经越来越乱了，可见乱世即将到来，这便是我佛门重新崛起的机会，你此行下山就有一个任务，替这天下百姓挑选出一位明主，到时候我们佛门都会不遗余力地支持他夺取天下。”
    邀月眉头一皱，她特别反感这种动不动就代表天下百姓的行为，可是毕竟是自己的师父，没有必要把话说得很难听。
    师徒二人交谈后，出门正好遇见一个峨冠博带的老人。
    邀月礼貌地屈身行礼道：“宁前辈好。”
    宁道奇那双充满着天真无邪的眼睛上下打量了了邀月一番，手抚着长须，赞叹道：“好！好！好！从今天起，你的名字将会流传天下，天下绝顶高手有你一席之地。”
    “多谢前辈夸奖。”
    邀月知道他找梵清惠有事，于是先告辞离开。
    看着邀月轻盈的背影，宁道奇赞叹道：“贵派有了一个了不起的传人啊，有此女在，老道士已经显得有些多余了。”
    梵清惠惊讶道：“妃暄不过刚刚突破宗师而已，我慈航静斋若不是有你在，那里会有这么多年的安宁啊。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十七章 试剑大宗师

最新网址：www.mayiwxw.com
    宁道奇摇摇头，说道：“其实宗师与大宗师的差距没有你们想得那么大，大宗师严格意义上来说也是宗师，如果有两位宗师联手便能与大宗师短暂抗衡，若是有三位宗师，那么大宗师也不得不暂避锋芒。”
    梵清惠同样感到一阵惊讶，可惜的是慈航静斋因为没有出现过大宗师，所以她对于大宗师的理解也是一知半解。
    听到梵清惠提问，宁道奇说道：“你可知天刀宋缺？”
    梵清惠点点头，脑海里不由得想到了那个完美到极致的男人。
    “宋缺虽然是宗师，可是他的战力已经足够与我匹敌，他的境界之所以还停留在宗师境界，不过是因为他的心境还有缺口，等他心境大圆满了，那么他也就成为真正的大宗师了。”
    “所以若是一个宗师战力足够，那么他也能力敌大宗师？”
    宁道奇点了点头：“不过这样的人无一不是天才，大部分情况下，宗师确实敌不过大宗师。”
    梵清惠想到屡次逃脱佛门围杀的石之轩，由此可见那石之轩的战力应该也是不下大宗师的天才，否则他不可能在数位宗师的围杀下安然逃脱。
    梵清惠不由得想到邀月，于是说道：“你觉得妃暄也能力抗大宗师？”
    宁道奇脸上难得露出严肃的表情：“我从她身上感受到了危险，这正说明她已经有了重创或者灭杀我的能力。”
    梵清惠惊讶道：“可是她确实是刚刚突破到宗师境界啊！”
    随即梵清惠想到邀月突破时的天地异象，于是尽数告知了宁道奇。
    宁道奇皱起眉头，思索道：“老道士从来没有听说过谁突破宗师就能引发天地异象的啊？莫非正是因为这个缘故，她的战力才会远远超过境界？”
    就连流传下来的各种典籍都没有过相关记载，二人都觉得可能正是因为邀月资质太过逆天，才能在突破宗师时引发天地异象。
    “对了，你现在好些了吗？我也没有想到你看慈航剑典时会突然吐血。”
    宁道奇面露尴尬的神情，摇摇手道：“这不怪你，是我的错，没有想到你们慈航剑典居然与我的道门武功相冲突，一时不察之下，我贸然尝试修炼，使得我体内气血沸腾，受伤倒是不算严重，就是看着挺吓人的。”
    梵清惠点了点头，她并没有藏私，给宁道奇看的确实是真正的慈航剑典。
    宁道奇一脸挫败道：“我本来还想着通过参悟慈航剑典来一窥破碎虚空之密的，如今看来又要另外想办法了。”
    梵清惠看着他，柔声说道：“你已经走到这个地步了吗？不愧是中原第一人。”
    宁道奇笑了笑，随即转身道：
    “我就在山下落脚，有事情只要敲响大钟，我就能听到。”
    等宁道奇迈出七重木门后，正好看到路旁的观云亭中站立着一个清秀的美人儿。
    “妃暄，你特意在此等我的？”
    邀月转过身子，微微一笑，说道：“我想向前辈讨教一下，看看我与大宗师之间到底还有多大的差距。”
    宁道奇用怪异的眼神看了她一下，说道：“没想到你居然还是一个如此在乎胜负欲的人，这可不像是佛门的行事风格啊。”
    邀月挥一挥宽大的衣袖，说道：“无关胜负欲，我也只是想要看看以我现在的武功，能不能与大宗师相抗衡，这关乎到我此行下山之后如何行事。”
    宁道奇点了点头，说道：“你随我来，此处不便交手。”
    宗师交手已经能够对周围造成一定程度的破坏，大宗师虽然因为境界更高能够控制破坏力，可是一旦打出真火，那破坏力也是惊人的。
    宁道奇纵身几个跳跃后，邀月双脚才离开地面，随后她轻盈的身体仿佛没有重量，紧跟在宁道奇身后飞去。
    等来到山谷时，宁道奇转身望去，却惊讶得瞪大了眼睛。
    “这……你这是轻功？”
    邀月轻轻地落在几株野花上，花枝竟然没有向下弯曲。
    宁道奇脸上露出一丝惊咦，因为他对慈航静斋最熟悉不过了，慈航静斋并不是以轻功身法见长。
    邀月整理了一下发丝，说道：“这当然是轻功了，不过不是慈航静斋的功法。”
    宁道奇以为是她自创的轻功身法，不由得肃然起敬道：“了不起，从这一点来说，你的境界已不在大宗师之下。”
    邀月静静地看着宁道奇，过了半柱香的时间，邀月朱唇轻启道：“前辈可已经准备好了？”
    宁道奇周身气息一变，眼中似乎充满了童趣，在邀月的感知中，宁道奇的身形变得若隐若现，似乎没有任何防备，却又让人感到无从下手。
    邀月明白这就是宁道奇的武道真意虚实之道。
    邀月喝彩道：“好一个散手八扑，将千万种无穷的变化尽归于八种精义之中，招式随心所欲，全无定法，如天马行空，不受任何束缚规限。”
    邀月并没有用剑，到了她这样的境界，有剑和无剑已经没有太大的区别。
    邀月放开心神，不再对自身气势进行束缚，身上陡然升起一股锋锐的气势，宁道奇都感到自己的皮肤有些生疼，不得不后退暂避锋芒。
    在宁道奇的眼中，站在面前的不是一个绝色佳人，而是一柄出鞘的利剑。
    邀月剑指往前一指，宁道奇神情大变，赶紧往旁边避让，等剑气擦身而过后，空中飘散着几缕头发。
    宁道奇赶紧像大鹏展翅一般，极速冲到邀月跟前，对付这种拥有远程攻击手段的人，只有近身缠斗才有机会赢得胜利。
    邀月不管宁道奇变换了多少种攻击手段，她只用剑指应对，剑指或刺、或劈、或撩，都是一些基础剑招。
    可是就是这些基础剑招，却能破解宁道奇的各个招式，无论他怎么变化，始终突破不了邀月身前三尺范围之内。
    宁道奇若有深意地看了邀月一眼，随后往后一跳，主动结束了这场比斗。
    看着邀月疑惑的眼神，宁道奇说道：“不用继续了，你的武功已经不在老道之下，再打下去已经毫无意义，除非分出生死。”
    邀月收起剑指若有所思，她并没有用尽全力，只用了八层不到的功力，虽然宁道奇也有保留，不过想来也应该与自己差不多。
    目标既然已经达成，邀月便直接告辞了宁道奇，往山门纵身掠去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十八章 传国玉玺

最新网址：www.mayiwxw.com
    走入七重木门后，邀月特意整理了一番仪容，她可不想让梵清惠知道她刚刚与宁道奇干了一架。
    通过与宁道奇的比试，邀月基本确定了自己所修炼成的金丹境界在此方世界相对应的境界。
    这与她研究慈航剑典所得出的结论相差不大。
    一开始她就觉得此宗师非彼宗师，虽然她在绝代双骄世界也被人称作宗师，可是邀月研究过此方世界的宗师后，便觉得此方世界的宗师有些名不副实。
    因为这个世界可能是功法的原因，能够强行让真元先一步完成突破，而精神力却没有能够跟上去，这就导致宗师空有战力，境界却不够。
    邀月的突破则与这个世界不同，她是等到精气神都圆满，才完成突破的，所以一旦突破，周身便如同金丹一般完美无瑕，如果不是她主动放出气势，别人甚至看不出她身怀武功。
    由此可见，她的金丹境界就对应的此方世界的大宗师。
    邀月觉得这此穿越也许并不会有太大的收获，最起码对她提升境界帮助不大，
    刚刚回到门派，就被梵清惠再次找去。
    刚刚靠近慈航大殿，邀月神情一变，因为她发现自己体内自主运行的真元似乎受到了神秘磁场的影响。
    “妃暄勿慌，不要运功，否则有走火入魔之虞。”
    等邀月走进大殿，便发现大殿中间的案桌上摆放着一枚印玺，上面似乎还有流光闪烁着。
    邀月闭起眼睛，想要用神识去感受一下，没想到自己的意识却被那印玺直接拖入到一个幻境之中。
    在幻境里，邀月似乎看到了两个身形高大的生物在打斗，那场面异常壮观，各种术法层出不穷。
    随即画面一转，一道流星划破太空，直直地坠落到地面上，随着时间的流逝，经历过风吹日晒，逐渐被泥土掩埋起来，直到某一日被人从地里挖出，后来被雕琢成一方玉玺，用来承载此方世界的气运。
    后来经历了秦、汉、三国、乃至魏晋南北朝，直到现在的隋朝，画面才终止。
    等邀月的意识回归身体时，时间似乎也仅仅过去几个呼吸而已。
    惊疑不定地看向这块印玺，梵清惠解释道：“这便是传国玉玺，是我们正道花费了很大的代价才从皇宫中弄出来的，你此行下山为天下挑选明主，这就是最好的噱头，有了传国玉玺，正统性才不会被人诟病。”
    邀月对这种代天择主的游戏不太感冒，这简直就是在玩火，只要统治者脑子没毛病，当天下一统之时，就是慈航静斋覆灭之际。
    可惜的是梵清惠和那些门派掌门一样，似乎都沉浸在这种权势之中不可自拔，任谁说也无用。
    邀月叹了口气，最后还是将这个差事接了过来，毕竟由自己担着，总比交给其他不靠谱的人来得好。
    回到自己的屋子里，邀月刚准备将传国玉玺放进储物空间，镜灵却告诉她昆仑镜需要这枚玉玺，确切地说是需要其中的神秘能量。
    邀月问道：“这里面的能量有什么特殊的吗？”
    镜灵道：“我没有感觉错的话，这传国玉玺的材料应该来自某个高等世界，不知道是何原因，竟然会流落到这方世界，这神秘能量是一种等级很高的能量，若是昆仑镜吸收了这种能量，对昆仑镜的恢复是有帮助的，比如下次穿梭时空可以选择，而不是像之前那样随机穿梭。”
    邀月一听，说道：“那还用想吗？你赶紧将它给吞了吧。”
    此刻邀月哪里还想得到梵清惠的嘱托，不就是传国玉玺嘛，到时候拿不出来的话就说被自己弄丢了。
    昆仑镜在镜灵的操控下，紧贴在传国玉玺上，随着能量的流失，传国玉玺之中的流光开始逐渐消失，邀月甚至能够感觉到那个能够引起真元暴动的磁场也在渐渐减弱。
    镜灵到底还是知道这块玉玺对邀月有点作用的，所以没有像原著那样将能量全部吸空，还留了一丝。
    神奇的是，就因为有了这一丝能量作为种子，这丝能量居然在主动吸收天地灵气发展壮大自身，邀月见状直接全力运转明玉功，将方圆百丈之内的灵气全部聚集过来，被邀月打入到传国玉玺之中。
    也许是融合了带有邀月气息的灵气，传国玉玺的磁场恢复后，邀月就不再受到磁场的影响了。
    “喂，现在你还要将这里面的能量吸收掉吗？”
    镜灵从饱餐一顿的状态中恢复过来，看了一眼传国玉玺中的能量，不屑地说道：“算了，这里面的能量已经被稀释过了，这么一点点能量对我来说有没有都一样。”
    说完就返回了邀月的识海之中。
    邀月也是很无语，明明上一刻还是小甜甜的，一转眼就变成了牛夫人。
    邀月将传国玉玺拿在手中仔细观察了一下，虽然流光溢彩消失了，不过依旧还可以算是一块异宝。
    邀月依稀记得在原著中，双龙和拓跋锋就是因为吸收了其中的能量，才使得周身经脉变得坚韧了不少。
    于是邀月开始尝试着将传国玉玺中的能量吸出来，一股凉冰冰的冷意从手上传来，可惜这股能量对邀月来说似乎作用不是很明显。
    邀月看着自己如同玉石一般的肌肤，便知道这具身体在已经再明玉功日夜淬炼之下，开始向冰肌玉骨转变，所以这股能量的洗髓并没有带来太大的效果。
    若是换成双龙等人，那么洗髓效果绝对会直接拉满。
    邀月将传国玉玺拿在手中掂量了一番，传国玉玺的磁场虽然变弱了一些，不过对武者的真气真元的影响还在，正是因为有这种奇异的磁场存在，所以人们才不会质疑这方传国玉玺的真实性，毕竟这玩意可以称得上是世上唯一的存在。
    将传国玉玺丢到储物空间中后，那影响真元的磁场理所当然地也被空间力量给屏蔽掉了。
    邀月看了看房间，带上几身衣服，然后就直接下山入世。
    来到这个世界十年了，邀月还没有好好游玩过，正好趁此机会游历天下，领略一下大好河山。
    第一站自然是大隋朝曾经的国都长安了，虽然隋帝杨广迁都洛阳，不过这并没有影响到它的繁华，街市上人来人往，与荒无人烟的广大农村地区形成了强烈的对比。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百一十九章 论时事

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月第一次亲身体验隋唐时期的风土人情，对周围的一切都感到特别好奇。
    虽然现在大隋真正的国都是洛阳，长安也仅仅是作为陪都存在，不过好几百年的文化历史底蕴，使得长安看起来繁华依旧。
    这个时候的长安总人口不过三四十万左右，所以城市规模压根就没有办法与后世动不动就是上百万人的规模相比较。
    邀月只用了半天就将长安城逛完了。
    于是找了一家位于皇宫不远处的酒楼歇息。
    一边喝着甘甜的米酒，一边看向不远处的皇宫，虽然皇宫主人已经不在了，不过皇宫内依旧守卫森严，据说皇宫里留守的是代王杨侑。
    酒楼中许多人都谈论起了国事，尤其是杨广不顾民生艰难，居然在连续经历两次征讨高丽失败的情况下，开始强调民夫准备第三次征战。
    邀月虽然对杨广的远见感到敬佩，可是如此不把人命当一回事还是无法认同的。
    “可惜了当年杨坚辛辛苦苦攒下的家底，就被人如此挥霍一空，难怪大隋也要步了大秦的后尘。”
    “难道姑娘也觉得大隋气数将尽了吗？”
    只见几个气度不凡的世家子弟朝她走来，这些人以一个看起来大约只有十六七岁的少年为主。
    邀月没有理睬他们，依旧自顾自地喝酒。
    这时，那少年公子身后站出来一个容貌清秀，眉宇间透着一些英气的少女，不满道：“我二哥与你说话呢，你听到没有啊！”
    邀月头也不抬道：“我耳朵没聋。”
    那贵公子呵斥道：“秀宁，不要这么无礼。”
    随后向邀月道歉道：“舍妹年幼，还请姑娘多多包涵。”
    邀月道：“放心，我若是不包涵，她此刻已是一具尸体了。”
    “好胆！居然敢与公子小姐如此说话。”
    几个护卫模样的人赶紧将邀月围起来，就在他们想要拔剑的时候，却发现无论怎么用力，都无法把剑拔出来，与此同时，那贵公子也呵斥道：“休得无礼，还不赶紧退下！”
    几个护卫看见自家公子眼神示意，朝他行了一礼，然后花钱将二楼所有客人都请下去，只留下邀月以及他们兄妹二人。
    “好气魄，我素来听闻门阀世家弟子行事嚣张跋扈，如今总算是见到了。”
    那公子笑道：“虽然门阀世家不乏纨绔子弟，不过大部分还是遵纪守法的，刚才我出了钱，就算买下这间酒楼也足够了，那几个人分了这些钱，足够吃上几年了，这是交易，我不觉得我行事霸道。”
    少女埋怨道：“喂，你好意思让我们两个一直这么站着吗？”
    邀月依旧没有看他们，淡淡道：“凳子就在那里，坐不坐是你们自己的事。”
    那公子恭敬地拱手道：“多谢姑娘。”
    当邀月看向二人时，二人一时之间竟然呆住了，不过那贵公子的眼睛很快就恢复了清明。
    “本来远远看见姑娘，便觉得姑娘应该非常美丽，没想到居然有着沉鱼落雁之姿，在下一时之间都被怔住了，还望姑娘恕罪。”
    邀月笑了笑：“不错，看来你并不是那种留恋美色的公子哥。”
    那公子同样以微笑回应，说道：“我姓李，大名叫李世民，家中排行老二，别人都称我李二公子，这位是在下的妹妹，闺名叫李秀宁。”
    邀月本想报上自己的真名，不过想想还是算了，毕竟一个顶级门阀如果想要查一个人，还是很容易的，于是秀口轻启：“师妃暄。”
    李世民惊呼道：“师妃暄？莫非你就是那个慈航静斋的当代圣女师仙子？”
    邀月道：“不愧是太原李氏，我才刚刚下山，你们居然已经打听过我了。”
    李世民道：“师仙子请勿怪罪，慈航静斋毕竟是白道魁首，对于慈航静斋的消息，我等世家是无法忽视的。”
    “白道魁首？哼！”
    邀月冷哼一声，面露嘲讽之色。
    李秀宁皱着眉头道：“莫非师仙子对自己的门派感到不满意？”
    邀月瞥了她一眼，淡淡地说道：“一个江湖门派非要掺合王朝更迭，这与找死没什么两样，更不要说门中连个大宗师都没有，竟然也敢号称白道魁首，实在是笑掉大牙。”
    “这……”
    李家兄妹一时之间不知道该怎么搭话，他们也没有想到邀月会这么说自己的门派。
    过了半晌，李世民这才说道：“不是据说宁道奇在慈航静斋坐镇吗？”
    “毕竟是外人啊，哪里有自己人来得可靠？”
    三人陷入了一片安静。
    “你觉得杨广此人怎么样？”
    邀月突然问道。
    李秀宁张口说道：“杨广此人乃是十足的无道昏君，强盛的隋朝就是败在他的手上，据说此人荒淫无度，好大喜功，为了一己之私，居然不顾百姓死活，挖通大运河，仅仅是为了方便自己乘船下江南。”
    邀月脸上无惊无喜，问李世民道：“你呢？也是这个看法？”
    李世民本来也想这么回答，不过看到邀月宁静的眼睛，沉吟了一下，说道：“杨广此人虽然有这么多缺点，不过不可否认，他也确实做了一些事情，比如分裂突厥，挖大运河，甚至征讨高丽，只是他做事太过急躁，最后反而弄得天怒人怨，只能说空有大志，却不是一个合格的君主。”
    “二哥，你们不都是说杨广就是因为挖大运河，才弄得民生艰难的吗？你怎么也赞同他挖大运河了？”
    李世民看了邀月一眼，耐着性子解释道：“无论是长安还是洛阳，随着人口越来越多，粮食也越来越短缺，加上北方突厥人时不时南下打秋风，关中地区已经养活不了太多的人了，而我听说南方物产丰富，所以如果不想饿死人的话，势必要从南方调运粮食，而想要更方便地调运粮食，走水路是最划算的，杨广此举可谓是弊在当代，利在千秋啊。”
    “不是说他是为了方便去江南的吗？”
    李世民说道：“不管他是因为什么初衷，可是毕竟做了一件惠及后世的好事。”
    “那二征高丽呢？据说现在又准备三征了。”
    李世民面露煞气道：“区区弹丸之地，也敢捋我天朝虎须，不管是哪个皇帝，也忍不了他们跳出来得瑟。”
    接着，李世民换了一副悲天悯人的语气说道：“怪只怪杨广此人好大喜功，低估了对手，导致两次征讨都无功而返。可惜了那些百姓，据说从河北至辽东，一路上几乎是白骨皑皑啊。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十章 针砭时弊

最新网址：www.mayiwxw.com
    李秀宁毕竟也是聪慧之人，否则她也不会成为日后统领娘子军的统帅。
    “二哥是说高丽确实是需要征讨的，可是方法不对？”
    李世民点点头，道：“杨广他太急躁了些，按道理，以大隋的国力对付弹丸之地，只需要步步紧逼，压缩对方生存空间即可，对方会忍不住寻求主力决战的，可惜杨广不听人劝，还分兵，最终都被人家各个击破。”
    李秀宁说道：“不是说两次大败是因为大宗师傅采林的缘故么？”
    邀月说道：“大宗师武功虽高，可是对上几万人的军阵，那也是不可能的，一旦被缠住无法脱身，大宗师也得饮恨当场，其实你们没有说到真正导致征讨高丽溃败的原因。”
    李世民想了想，他也只能想到军心不齐，杨广好大喜功等因由。
    邀月叹了口气，毕竟是这个时代的人，眼界依旧被这个时代所困。
    “世家！”
    “世家？”
    李世民绝对没有想到是这个答案。
    “因为世家与皇帝有了分歧，所以世家并没有尽心尽力地帮助杨广对付高丽，不仅不帮助，还在拖皇帝后腿，你说这仗还怎么打？”
    李世民不可置信地问道：“为何世家不愿意帮助皇帝？”
    邀月换了一个问法：“如果现在皇帝有一件差事交给你去做，对朝廷是有好处的，但是会损害到你们李家的利益，你愿意做吗？”
    李世民犹豫了，为朝廷效力他是愿意的，可是如果要损害家族利益，他是不会答应的。
    邀月喝了一碗酒，说道：“看吧，这矛盾不就出现了吗？”
    李世民若有所思：“仙子是说，这次征讨高丽，世家与皇帝出现了分歧？”
    “确切地说，是皇帝想要借着征讨高丽的机会，削弱世家的力量。”
    李世民接过话，继续说道：“可是朝中绝大多数官员都是世家出身，所以这些官员为了自家的利益，出工不出力，最终导致前线的溃败？”
    “一点也不错！”
    李世民怔怔地看着远处的皇宫，他还是第一次听到这样的观点。
    李秀宁看了李世民一眼，问道：“可是他杨家当初也是世家之一啊，怎么成为皇族之后就想转身对付当初的盟友呢？”
    邀月幽幽地说道：“自秦以来，只有千年的世家，却没有千年的王朝，无论这天下局势有多么乱，世家只要操作得当，无论是谁当皇帝，都能保全家族，可是皇族就不一样了，每次改朝换代，皇族都会是新王朝的重点打击对象，一旦王朝覆灭，就是身死族灭的下场。
    而且朝中官员大多来自世家，与其说这天下是杨家的，倒不如说是你们世家的，若是你身为皇帝，你愿意和别人分享权力吗？”
    李世民插嘴道：“所以杨广有意要削弱我们世家的影响力，哪知引起了世家的反抗，如今的杨广已经得罪了几乎全部的世家，所以他才是孤家寡人。”
    “不错，这就是打压失败的后果，如今杨广应该想要借着第三次征讨高丽的机会，重新聚集人心，可惜已经为时已晚，民心已失，不会那么容易成功的。”
    李世民将自己代入到杨广的位置上，经过一番推演，不由得冷汗直流，因为他也无法拿这些世家怎么样，最好的局面就是与这些世家共治天下，这就回到了东晋时期‘王与马共天下’的局面。
    李世民看着面前这个美丽得犹如仙子一般的女子，脸上流露出几分佩服与可惜。
    佩服是因为邀月的看待问题可谓是直指本质，可惜的是她是女儿身，注定了无法问鼎那至高的位置。
    李世民叹道：“杨广他太心急了。”
    邀月点头同意道：“不错，他确实太过心急了，不管是挖大运河还是削弱世家，都急不得，否则就会伤害到国本。”
    李世民突然站起身子，后退三步，恭敬地鞠躬行礼道：“仙子，如果此时是我李家统治这万里江山，请问怎么样才能削弱世家的影响力？”
    邀月注视着他，口中吐出两个字：“科举！”
    “科举？可是那杨广为了筛选官员而举办的考试选拔之法？”
    邀月道：“不错，而且为了不让世家子弟充斥朝堂，你可以让那些寒门子弟也参加科举考试，随着时间推移，朝堂上就不再会以世家子弟一家独大，而身为皇帝，只需要平衡好世家与寒门之间的力量平衡即可，这样一来，皇族也就有了盟友，不再是以一家独抗众多世家的局势。”
    李世民不由得喝彩道：“妙，此法甚好，不会引起世家的强烈反弹，却又能在不知不觉间削弱了世家的影响力，唯一的不好就是可能所需的时间太过长久了一些。”
    《种菜骷髅的异域开荒》
    邀月淡淡地说道：“这个世界上怎么可能会有完全称心如意的事情呢，若是这点耐心都没有，我觉得还是不要收拢权力的好。”
    李世民再次朝邀月拜了一拜，说道：“今日听了仙子一番话，胜读十年书啊，可惜仙子不是男儿身，否则我李世民甘拜下风，不与你相争。”
    邀月不屑地说道：“你就算将皇帝的宝座让给我，我都不屑于去当，做皇帝哪里有修炼成仙有意思啊，我的愿望就是破碎虚空，去追寻那飘渺的长生之术。”
    “额……”
    “算了，与你等说了你们也无法理解，你只要记着，我的目标从来不是什么参与争霸天下，而是破碎虚空。”
    李世民连连称是。
    过了一会儿，李世民不由得杞人忧天起来：“若是突厥人看到中原又要大乱，恐怕难免会趁火打劫，到时候又要生灵涂炭了。”
    邀月问道：“若是你已经占据了这关中地区，你会怎么应对突厥人南下？”
    李世民毫不犹豫地说道：“当然是将他们打回去了。”
    “如果此时你们正同时应付几个对手呢？已经无法抽出力量对付突厥人了，你会怎么做？”
    李世民握紧拳头，闭起眼睛，想了一会儿，这才不甘心地说道：“那就先俯首称臣，等危机度过后，腾出手来好好收拾他们！”
    邀月上下打量了李世民一番，称赞道：“不错，能屈能伸方为大丈夫，你且记住你今天的话。还有一句话我也希望你记住，那就是‘得民心者得天下’，如果真的有那一天，希望你能善待天下百姓。”
    说完后，邀月直接化作一道剑光离开了酒楼。
    李世民闻着空气中邀月遗留的香气，不由得沉醉其中：“果然是仙子般的人物。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十一章 净念禅院

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月离开长安后，便直奔洛阳而来。
    虽然遇到李世民后与他交谈了一番，不过她也没有因此就不遗余力地支持他。
    邀月做事情从来都是有自己的一套标准，她既然要给天下挑选出明主，那么至少也得找将几个有几个问鼎中原的候选人都观察一遍才行。
    王世充就在洛阳，只是此刻的王世充依旧在老老实实地做着他的臣子，对杨广还算衷心。
    邀月来到洛阳的皇宫门口，她能够感知到皇宫之中蛰伏着一股让她感到心悸的力量，通过镜灵传授的望气术，邀月清楚地看见氤氲的紫气中蛰伏着一条伤痕累累的巨龙，在皇宫上空盘旋着，这正是中原王朝的气运。
    有王朝气运之力庇护，就算是大宗师也伤害不到皇帝，否则当初杨广御驾亲征高丽时，傅采林也不会放任他不管。
    似乎是察觉到了邀月的目光，巨龙突然转头看向她，邀月心中突然升起一个想法，那就是自己能不能将这头气运之龙给斩了。
    就在她有了这个想法时，那气运之龙竟然对她可怜兮兮地呜咽了几声，似乎在诉说着委屈。
    邀月见状只好打消了念头，转身往洛阳南郊而去，大名鼎鼎的净念禅院就在此处。
    远远地看到那连绵的屋顶，整座寺院仿佛一座小城似的，邀月也不由得感叹这净念禅院的富庶，这哪里还像是出家之人？难怪有作为的统治者都会不遗余力地打击佛门。
    邀月走到门前，对门前迎客的小沙弥行礼道：“小师傅，劳烦通传一声，慈航静斋门下师妃暄来访。”
    《仙木奇缘》
    小沙弥也听过慈航静斋的名号，赶紧跑回去汇报，过了一盏茶的功夫，小沙弥跟在一个慈眉善目的老和尚身后。
    老和尚并没有开口说话，只是做了一个“请”的手势，小沙弥解释道：“这位师姐，此乃我净念禅院的主持了空大师，主持他修行的是闭口禅，不能轻易开口讲话，还请师姐见谅。”
    邀月双手合十：“见过大师，师父让我与大师问好。”
    了空打量了邀月一番，连连点头，看见小沙弥正呆呆地看着邀月，他直接在小沙弥的光头上拍了一巴掌。
    邀月看着两旁华丽的房屋，脸上没有神情，让人看不出悲喜。
    若不是这一次自己被梵清惠收入门下，邀月甚至都想对这群和尚出手。
    来到净念禅院中间位置时，正好看到一群工匠正在忙碌着，小沙弥解释道：“掌事师叔说这里将会建造一座完全用铜铸造而成的铜殿。”
    这时，一个爽朗的笑声传来，邀月循声望去，看见一个手持着月牙禅杖的大和尚。
    “帝心师叔好。”
    小沙弥乖巧地行礼道。
    此人正是佛门四大圣僧中的帝心，出身华严宗，招牌武功是大圆满杖法。
    “哈哈哈，早就接到梵斋主的传信，说慈航静斋收了一个了不起的弟子，如今看来果然是集天地之灵与一体啊，你比那碧秀心还要优秀，只是希望你不要步了她的后尘。”
    邀月笑了笑，反而说道：“没有想到这净念禅院竟然如此华丽，我看那皇宫也不过如此吧。”
    帝心哈哈大笑了两声，赞同道：“贫僧第一次来也被吓了一跳，还是了空大师有钱，我们华严宗是决计没有这么富有的。”
    邀月随口提了一句：“住在这样的地方，还有心思吃斋念佛吗？”
    了空用手比划了几下，帝心解释道：“了空大师说钱财乃是身外之物，就算身处金银珠宝之中，我们也不要当它是金银珠宝，如果能够以平常心对待这些外物，说明佛法已经入门。”
    邀月没有再开口，她知道佛门之人总是会善辩的，她懒得与他们废话。
    帝心尊者说道：“妃暄，我们收到梵斋主的信，说你已经带着传国玉玺下山，为天下挑选明主，我们四个老不死的以及了空的净念禅院就是特意来协助你的，想要什么帮助你就直接说，我们尽可能帮衬你。”
    邀月看着忙碌的工匠，说道：“我知道大师建造铜殿的目的是为了保存传国玉玺，毕竟铜能够隔绝传国玉玺的磁场，不过我觉得大师已经不需要如此花费了，传国玉玺在我这里很安全，就算三大宗师亲来，也休想从我手中夺走它。”
    帝心尊者确认道：“你没有开玩笑？不久之后我们白道将会大肆宣扬你携带传国玉玺下山寻主的消息，到时候找你麻烦的不少，你真的能够应付得过来？”
    邀月拍了拍腰间的色空剑，冷冷地说道：“除非我愿意，否则没有人能够从我手中抢走它。”
    在净念禅院停留了两天，这两天里，邀月也算是大开眼界，所有菜肴虽然都是素菜，可是却异常精致。
    等到嘉祥、智慧、道信三大圣僧到来后，五个宗师加上邀月这么一个新晋高手，可以说这净念禅院已经是龙潭虎穴也不为过，即使是三大宗师也不敢冒然闯入。
    智慧尊者道：“妃暄，你可否将传国玉玺拿出来给我们看看？据说习武之人靠近传国玉玺时会受到莫名的影响，无法运功，好歹也要让我等适应一下吧。”
    邀月沉吟了片刻，手伸进衣袖之中，从储物空间中拿出传国玉玺。
    传国玉玺刚一出现，四大圣僧和了空神情巨变，赶紧调整状态。
    邀月却丝毫不受影响，一只玉手托着玉玺，五个人打量了一番，便让邀月把玉玺收起来。
    道信尊者欲言又止，嘉祥尊者替他说道：“妃暄，你难道有特殊的方法保存传国玉玺么？怎么你一收起来，我们就感知不到那神秘能量波动了？”
    智慧尊者眼睛中透露出奇异的光芒，惊奇地说道：“须弥纳芥子？”
    邀月愣了一下，没有想到还是有人知道这等空间神通的。
    其实须弥纳芥子与袖里乾坤等都是同一个东西，就是所谓的储物空间。
    邀月点点头，这次没有把手伸进衣袖之中，而是直接当着五人的面，玉手一翻，传国玉玺凭空出现在手上，等众人确认过确实是真实的玉玺后，心念一动，玉玺又在众目睽睽之下消失不见了。
    五个人都大受震惊，他们一直都对佛经中有关空间神通的记载半信半疑，就算真的存在，应该只有真正的佛陀才能做到，如今邀月就在他们面前当场演示了一下空间神通的玄妙几人心生向往，恨不得立刻回去研究佛经。
    道信尊者感叹道：“难怪你如此自信，世界上还真没有什么地方能比放在你身上安全。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十二章 长生诀

最新网址：www.mayiwxw.com
    验过了传国玉玺的真假，也见识过了邀月神奇的手段，五人已经放心让邀月保管传国玉玺了。
    帝心尊者哈哈大笑了两声，说道：“妃暄，你师父说你是不世出的天才，就连宁道奇也对你赞叹不已，我们也想看看你的武功到底如何，毕竟魔门高手不少，我怕你会着了他们的道。”
    邀月道：“你们尽管出手，随你们是一个一个上还是一起上，我接着就是。”
    五人到底是大德高僧，即便邀月的话不是很好听，也不见他们生气。
    帝心尊者挥舞起手中禅杖，邀月下意识地用气墙阻拦，可惜却被轻而易举地就给击破了。
    就在禅杖快要拍中邀月的身体时，邀月这才不慌不忙地伸出两根手指，在禅杖上轻轻一弹，帝心尊者如遭重击，整个人被一股大力击退，双手甚至差点握不住禅杖。
    智慧尊者惊咦了一声，与剩下三人相互看了一眼，然后毫不犹豫地使出了拿手绝学心佛掌，嘉祥尊者和道信尊者分别使出了一指禅和达摩手，了空则浑身变成金光闪闪的样子，分明是佛门的护法神功金刚不坏之身。
    四大圣僧联手，即便是以群战闻名的石之轩都不得不暂避锋芒，更不要说还有一个实力不下于四大圣僧的了空。
    可是就是这么一股让大宗师见了也要退避三尺的力量，邀月却丝毫没有放在眼里。
    她也正想看看自己如今的实力，于是放开了气势，以自身化为利剑，每次劈掌都能发出一道道锋锐的剑气。
    很快就变成了邀月一个人压着五个人打，五个人只能疲于应付邀月的剑气。
    百招过后，智慧尊者收手而立，说道：“好一个师妃暄，好一个慈航静斋，现在你们确实有足够的实力担当白道魁首了。”
    “阿弥陀佛！”
    众人宣了一声佛号，算是结束了比试。
    邀月平复了一下激荡的剑胎，理了理额头上凌乱的发丝，谦虚地说道：“承让了，各位师叔。”
    智慧尊者连忙说道：“善哉善哉，看来我佛门大兴之日已经不远啦，有你在，就算石之轩恢复正常，我佛门也不惧。”
    当天，邀月便离开了净念禅院，因为她敏锐地发觉洛阳皇宫的龙气似乎已经往东而去，来到洛阳城中才听到百姓的议论，原来杨广已经准备再次御驾亲征高丽。
    “唉，造孽啊，皇上实在太能折腾了，也不知道消停一下，前面刚刚大败，这马上又要重燃战火，就算大隋家底再厚，也吃不消这么打下去啊。”
    邀月不由得高看了此人一眼，看样子像是城中的百姓，生活在国都，难怪有点见识。
    此次洛阳之行的任务已经完成，邀月仔细回想了一下大唐双龙传的剧情，于是决定前往书中剧情开始的地点扬州。
    因此在欣赏过大名鼎鼎的尚大家的表演后，邀月便直接南下长江，沿着长江御风而行，仅仅用了三天不到就来到了扬州城。
    此时的扬州城还远没有后世那般繁华，而且这个时代的扬州乃是一座港口城市，往东没有多远就是长江的入海口。
    由于杨广还没有来江都行宫落脚，所以目前扬州城中并没有什么世家，只有一些江湖帮派瓜分了地盘，其中一个叫竹花帮的帮派所占地盘最大。
    可惜这些江湖帮派之中并没有什么高手。
    号称扬州第一高手的推山手石龙则在城北开了一家石龙武馆，似乎对抢夺地盘兴趣不大。
    邀月陡然想起四大奇书之一的长生诀似乎就在这石龙身上，对于这本道家奇书，邀月也感兴趣的很，于是直接来到石龙武馆，找到石龙想要借长生诀看一看。
    石龙警惕地看着邀月，嘴里却说道：“姑娘，我不知道你是从何处听说长生诀在我手中的，我想说的是这些都是谣言而已，如果长生诀在我手中，我也不可能只是区区一个先天武者。”
    邀月没有那么多耐心，于是直接一招将他拿下，然后悠悠地问道：“现在可还记得长生诀在不在你的手里？”
    石龙顾不得额头上的冷汗，急忙说道：“想起来啦，长生诀确实在我这里，不过不在武馆中，在我的一处别院里，我一般修炼武功都是去那里。”
    石龙十分听话，毕竟就算是宗师也不能一招就把他拿下，在意识到了两人之间的差距时，石龙已经放弃反抗了，乖乖将珍藏的长生诀双手奉上。
    邀月翻开后一看，果然都是用甲骨文写的，旁边还有许多注释，可见长生诀确实经手了不少人。
    不过有些注释看起来似乎还前后矛盾，这也使得长生诀几乎无人能够修炼。
    邀月可是知道双龙是怎么机缘巧合修炼入门的，于是赶紧翻看起了那七幅经脉图，正好对应了金木水火土阴阳七种属性的真气。
    这时，镜灵的声音在她脑海里响起来：“主人，这甲骨文我懂啊，等会儿我将知道的都告诉你。”
    随即，邀月感觉到灵魂一阵清明，随后去查看前面的甲骨文，果然基本上都认出来了。
    邀月这才发现，这甲骨文竟然是一篇练气之法，很明显这是上古练气士留下来的。
    邀月默默地把这篇练气之法记在脑海里，然后将长生诀还给石龙。
    石龙自从得到这长生诀后就不断地研究，可是即便如此，他还是一无所获，如今看到邀月似乎认识这些甲骨文，石龙不由得升起了希望。
    邀月看着石龙一副急切的模样，不由得有些好笑，于是提点道：“这上面的甲骨文我也只能认识一小半，不过看得云里雾里，不知所云，不过你若是真的想要修炼，就多研究研究后面的几幅行功经脉图，若是有缘，你说不定能够练成其中一幅。”
    石龙大喜，赶紧对邀月行礼致谢。
    邀月喊住了他，说道：“不过有一点我要提醒你一下，想要修炼这上面的武功，似乎需要废掉你之前练的功法，否则长生诀真气会与你原来所修炼的真气起冲突，稍不注意就会有走火入魔的危险，练不练是你自己的事，我言尽于此，此后我们两不相欠。”
    话一说完，邀月便化作剑光冲天而起，眨眼之间就回到了扬州城中最好的客栈之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十三章 路见不平

最新网址：www.mayiwxw.com
    回到客栈后，邀月开始琢磨起来长生诀上记载的练气之法。
    后来的内功源头就是这些练气术，这也是邀月特别看中这篇练气之法的最主要的原因。
    接下来的日子里，邀月一边研究练气术，一边寻找寇仲和徐子陵二人。
    在某一天经过一处包子铺时，邀月总算遇见了这两个主角。
    “你似乎对他们很是照顾啊。”
    卫贞贞像往常一样，趁自己的丈夫和大室不注意，悄悄多塞给一个脸上都是伤痕的少年两个肉包。
    听到这黄鹂般清脆悦耳的声音，卫贞贞循声望过去，只见一个身穿白衣的仙子正看着她。
    卫贞贞心虚地看了屋内一眼，丈夫和大室都在厨房忙碌着，顾不上他这里，她这才轻轻舒了一口气。
    “他们是好孩子，虽然是小偷小摸，可是从来没有对穷人出过手。”
    “哦？盗亦有道，那确实不算太坏。”
    接着邀月拿出一锭银子，道：“你今天的包子我全要了，等会儿麻烦你把包子发给那些难民。”
    那些为了一睹卫贞贞芳容而特意过来买包子的人瞬间就不乐意了，不过看到邀月婀娜的身姿，又把刚要出口的话生生咽下去，换了一副笑脸恭维道：“姑娘不仅人美，还心善，简直就是活菩萨。”
    邀月嫣然一笑，道：“多谢诸位理解，小女子感激不尽。”
    虽然大部分人都是有色心没色胆，不过依旧有人发出了不和谐的声音：“既然姑娘想感激我等，嘴上说说算不得数，不如陪陪大爷我喝上几杯，如何？”
    邀月拍了拍腰间的色空剑，冷声道：“你确定？我怕你没有这个命让我陪你喝酒哦。”
    众人脸色一变，这些人大多都是普通人，最多会几手粗浅的拳脚功夫，对于武功高强的武者还是知道一些的，此时再看邀月这么美丽的女子竟然敢独自一人出行，那么必定是武者无疑了。
    《金刚不坏大寨主》
    卫贞贞的丈夫和大室出来看到一哄而散的客人，两人对着卫贞贞就是一顿责骂：“骚蹄子，客人走了你也不挽留一下？今天罚你没饭吃。”
    邀月道：“既然包子都卖出去了，为何还要拿她出气呢？”
    那悍妇最讨厌长得比她好看的女子，看到邀月，脸色一变，说道：“她是我们家的人，要打要骂那也是由得我们，你一个外人管得着吗？”
    卫贞贞的丈夫冯强拿起银锭掂了掂，道：“你既然把我的客人都赶走了，这银子算是给我们的赔罪了，我也就不计较你的过错了。”
    邀月还是第一次遇到这等无赖，就算脾气再好也不由得怒了：“好胆，光天化日之下居然敢胡说八道，找死！”
    也不见邀月有什么动作，就看见那冯强直挺挺地倒在地上。
    卫贞贞和那悍妇脸色大变，赶紧想要把冯强扶起来，结果却发现冯强竟然已经没有了呼吸，那悍妇直接往地上一坐，开始撒泼起来。
    一边撒泼一边咒骂卫贞贞勾结外人害死了丈夫，卫贞贞只顾着哭泣，也不反驳。
    邀月怒斥道：“果然是不是一家人，不进一家门，既然如此，你也随你丈夫去吧。”
    话音刚落，只见那正在撒泼打滚的悍妇突然像是被人掐住了喉咙，声音动作戛然而止。
    混在人群中围观的双龙惊咦地看着邀月，他们知道肯定是邀月出的手，可是确实没有看到过邀月有什么动作。
    “仲少，听言老大说过，一些武功高深的武者能够做到杀人不留痕迹，恐怕这位就是一个武林高手了。”
    徐子陵看着一袭白衣的邀月，不由得有些痴了。
    寇仲赞同道：“没错，就连石龙则做不到隔空杀人，可见这位美人儿武功绝对超过石龙了。”
    随即看到徐子陵双目呆滞，一副失神的模样，赶紧一把推醒他：“嘿，陵少醒醒，人家可是天上的仙子，怎么也不会吗正眼看我们两个一眼的，你就别白日做梦了。”
    徐子陵掩饰道：“我也就看看而已，等我也成为武林高手，也许就能理所当然地站到她面前了。”
    寇仲道：“你眼光还真不错，这美人儿竟然比贞嫂还美，真有那么一天，我寇仲一定会帮你追求她的。”
    徐子陵情绪低落道：“我们还是先想办法拜入石龙武馆再说吧，那报名费还没有攒够呢。”
    寇仲显然注意力不在这里，他看着卫贞贞，有些担忧地说道：“也不知道贞嫂从今往后怎么办，官府肯定抓不住那武功高强的美人儿，会不会拿她问罪。”
    “等会儿趁大家不注意的时候，我来制造混乱，你带着贞嫂跑，只要出了城，到处都是流民，官府一时半会儿也拿我们没有办法。”
    二人不知道的是，他们之间的谈话被邀月尽数听在耳中。
    邀月嘴角上扬，一把揽过卫贞贞的腰肢，轻松地跳上房顶，然后几个纵身人就不见了。
    双龙一脸向往地看着邀月身影消失的地方，在官兵到来之前，跟随众人一哄而散。
    带队而来的队长稍微一打听，得知是冯强夫妇得罪了江湖高手才招来杀身之祸的，也没有办法，只是将二人的尸体带回衙门，查验了半天也没有查出死因，所以这件事情便到此为止了。
    邀月暂时落脚的客栈之中，邀月看着眼前这个柔弱可怜的美人儿，说道：“你如今既然已经是自由之身了，可有什么打算？”
    卫贞贞突然跪拜道：“小女子如今已经无处可去，还请仙子收留。”
    邀月从她口中得知她正是被她的赌**亲卖给冯强做妾的，可是冯强的妻子嫉妒她的容貌，经常对她非打即骂，呼之即来，挥之即去。
    冯强也不是什么好人，不仅冷眼旁观，还想利用她多挣钱，所以邀月将冯强夫妇弄死，卫贞贞是一点都不会恨她，而且她知道邀月不是坏人，于是就有了让她收留自己的念头。
    邀月叹了口气：“罢了，你如今无处可去，也是我造成的，若是不管你，恐怕很快就有人会因为觊觎你的容貌将你掳走，那样你的下场将会生不如死，还不如跟着我，正好我还缺少一名贴身侍女。”
    “多谢小姐收留。”
    卫贞贞马上进入了侍女的角色。
    邀月先是带她去买了几身衣服，虽然是侍女，也不能以一副荆钗粗布的样子见人，不仅如此，邀月还要传授她武功和琴棋书画等技能。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十四章 剧情开始

最新网址：www.mayiwxw.com
    为了方便调教卫贞贞，邀月干脆在城郊购买了一套庄园。
    所谓想了想，邀月就拿出誊写好的长生诀丢给卫贞贞：“你最好的习武年纪已经过了，如果想要以后有所成就，就试试这上面的武功，上面一共有七幅图，你一个一个试，如果哪一幅图看过之后有感觉就告诉我。”
    本就容貌不俗的卫贞贞换过一身打扮后竟然比许多世家小姐还要明艳动人，不过她骨子里依旧还是对人唯唯诺诺的样子。
    听到邀月的话，便知道邀月要教她练武功，这是好事，于是她毫不犹豫地接过长生诀返回房间研究去了。
    第二天，邀月看着一脸憔悴但是脸上却显露着兴奋之色的卫贞贞，好奇地问道：“你不会是一夜都没有睡觉吧？看你这样子，可是有了什么收获？”
    卫贞贞兴奋地说道：“小姐，我把每一幅图都学了一遍，还真的有感觉。”
    邀月也来了兴致，问道：“是哪一幅图让你有了感觉？”
    卫贞贞从怀中拿出长生诀，翻到地三幅经脉图，说道：“就是这一幅有感觉，其它几幅图一点感觉都没有。”
    邀月看了她一会儿，轻声说道：“看来老天都在帮你，我本以为你不能修炼着长生诀的，没想到你居然还有这等机缘。”
    说完，邀月带着她来到后院人工水池中的凉亭之中，催促道：“把衣服脱了。”
    卫贞贞联想到一些街坊说过的事情，脸色不由得变得通红，扭扭捏捏，小声说道：“小姐，咱们可以去房间里……”
    邀月瞥了她一眼，无语道：“想什么呢，我在教你怎么练武功，不把衣服脱了，怎么指点你按照经脉图运功？毕竟你对武功可是一窍不通的，直接与你说经脉穴道，你也不清楚。”
    卫贞贞舒了一口气，她到底还是比较传统保守的女人，对两个女人之间的某种情谊还是有点排斥的。
    看到卫贞贞身上的淤青伤痕，邀月怜爱地轻抚了一遍，顺便用上真气替她化瘀活血。
    “还疼吗？”
    卫贞贞摇摇头。
    邀月道：“从今以后，你就再也不用担心挨打了，你名义上是我的侍女，其实是我的徒弟，等你武功入门，我自会请求师父将你收入门墙。”
    卫贞贞感激道：“多谢小姐栽培。”
    “既然准备好了，那咱们就继续了，你先将第三幅经脉图牢牢记住，等会儿我会用真气按照经脉图在你身体之中走一遍，你要记住真气经过了那些地方。”
    一盏茶后，邀月一缕神识随着真气进入到卫贞贞体内。
    “可有什么感觉？”
    卫贞贞惊奇道：“我感觉有种清凉的感觉，很舒服。”
    邀月点点头，提醒道：“集中精神，仔细记住清凉的路线图，以后你就按照这个路线图行功即可。”
    等神识退出后，邀月发现四周竟然开始聚集起了水雾。
    邀月暗道：“果然，第三幅修炼的是水属性真气，在有水的地方运功事半功倍。”
    半个时辰后，卫贞贞脸上开始变得有些痛苦，于是邀月将她唤醒，交代道：“修炼也不是能无休止练下去的，当你感到经脉或者下腹丹田有胀痛感，就应该立刻停下，你现在刚刚开始练武，经脉承受能力有限，等过一段时间后就能多修炼一会儿了。”
    卫贞贞一脸兴奋地说道：“小姐，好舒服，我仿佛在天上漂浮着，让我感到飘飘欲仙。”
    看着胸口白晃晃着的卫贞贞，邀月提醒道：“还不赶紧把衣服穿上？青天白日的，这样子不好哦。”
    卫贞贞红着脸捂住胸口，一把抓住衣服往最近的房间跑去。
    “大家都是女人，又不是没见过，害羞啥啊。”
    卫贞贞听到后跑得更快了。
    邀月摇了摇头，暗道可惜自己不是男儿身。
    等卫贞贞收拾整齐后，邀月丢给她一本人体经脉穴道图，说道：“要想习武，你还要学会认字和熟悉人体经脉穴道，否则就算把神功放到你面前，你也学不会，只能白白错失机缘。”
    看着卫贞贞将书籍郑重地放入怀中，邀月突然想起来什么，问道：“你可识字？”
    卫贞贞摇摇头，邀月暗道果然。
    在这个年代，除了一些书香世家以及大户人家的姑娘会读书习字，普通百姓几乎都是文盲，更不要说地位更低的女子了。
    卫贞贞出身就是最下层的人家，否则她那个混账老爹也不会拿她抵债。
    邀月道：“那从今天起，你除了每天修炼刚刚的那个行功路线，剩下的时间就跟着我学习读书认字。”
    卫贞贞道：“知道了小姐。”
    时间一晃而过，邀月已经在扬州城住了半年。
    这半年里，邀月一边传授卫贞贞一些武功，一边教她文化方面的东西，比如琴棋书画。
    长生诀不愧是四大奇书之一，卫贞贞刚刚入门，修炼的就是先天真气，也就是说卫贞贞的起始点就是先天境界，只是目前真气数量不多，对武功运用还不算很熟悉。
    不过即便如此，卫贞贞也拥有了一定的自保能力，起码对付绝大多数地痞无赖是绰绰有余的。
    这天，在卫贞贞修炼完毕后，邀月喊上她，道：“走。”
    “去哪儿？”
    “扬州城，据说今天扬州城很热闹。”
    两人一走进城门，就发现往来巡逻的士兵比往常要多出数倍，许多泼皮无赖都被抓走了，城中的治安环境竟然变得异常良好。
    通过打听，这才知道，原来三征高丽班师回朝的杨广居然没有返回洛阳，而是直接来到了扬州江都，并且还在江都修筑了行宫，看样子似乎是长年待在这里了。
    扬州总管尉迟胜为了迎驾，特意将扬州城中的势力清洗了一遍，许多干着偷鸡摸狗的勾当的势力都被肃然一空。
    卫贞贞得知后，不由得面露担忧之色。
    邀月问道：“可是担心那寇仲和徐子陵？”
    卫贞贞道：“我只希望那两个混小子千万不要在这个时间犯事。”
    邀月放出神识，很快就锁定了二人的位置，于是说道：“走，我带你去看看他们。”
    二人来到城北码头，码头上已经站着不少披甲执杖的士兵，几乎从来不在人前现身的尉迟胜此刻正带着许多官吏站在码头上等候着什么人。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十五章 双龙的机缘

最新网址：www.mayiwxw.com
    寇仲与徐子陵也在人群中，寇仲看着那些威风凛凛的官兵，眼中露出向往的神情。
    大约等了一柱香的功夫，远处的河面上驶来五艘五牙大舰，甲板上有五层楼高，每艘舰船上站着至少六七百号士兵。
    卫贞贞不由得感慨道：“好大的战船啊，既然有这等利器，为何皇帝还打不下一个小小的高丽呢？”
    邀月看着那些十二丈高的舰船，就算与后世的普通军舰相比，也相差不大，可见这个世界科技并不算很落后。
    等舰船靠岸后，甲板上早已经列队完毕的士兵，手执长矛，齐整整地走下舰船。
    人群中的寇仲突然和徐子陵说道：“陵少，我决定了，我要当大将军，只有大将军才能这么风光。”
    徐子陵看着他，说道：“好，那我就陪着仲少一起去参军。”
    尉迟胜似乎和舰船上的人很熟悉，看见那领头之人，赶紧上前行礼。
    “那人是谁？怎么扬州总管都要上前行礼？”
    从前的卫贞贞是根本不会去关注这些事情的，自从跟了邀月，眼界也开始变宽了，就是性子依旧还是那般柔弱，这让邀月感觉很不爽。
    “此人乃是宇文阀的宇文化及，据说此人已经将宇文家的家传绝学玄冰劲练至大成境界，虽然只是先天高手，等闲宗师都能过上几招。”
    邀月此行下山的任务之一就是挑选出能够在即将到来的乱世中逐鹿天下的潜力股，这宇文阀毕竟也是前皇族，势力根深蒂固，即便遭受了杨家两代人的打击，依旧是瘦死骆驼比马大。
    而且随着杨广越来越昏庸，宇文阀竟然有了渐渐起势的意思，除了远在岭南的宋阀，宇文阀已经能够有能力同时应对太原李阀以及独孤阀。
    李阀虽然实力不小，可是正因为如此，深受杨广忌惮，李阀几乎无人在朝廷任职高位。
    独孤阀如今只依靠着宗师高手尤楚红苦苦支撑着，家族中几乎无人能够扛起家族荣光，衰败也只是时间问题。
    看到双龙偷偷摸摸地离开了人群，邀月跟进和卫贞贞跟了上去。
    她对宇文化及此行的目标毫无兴趣，毕竟长生诀她早就弄到手了。
    宇文化及和尉迟胜交谈了一会儿后，便带着几十个精锐来到石龙武馆。
    巧的很，石龙今天正好来武馆有事，所以正好被宇文化及堵了个正着。
    石龙闭起眼睛，叹了口气，说道：“果然如她所言，我与这长生诀确实无缘。”
    宇文化及闻言说道：“既然你知道无缘，为何不将它献给皇上？”
    石龙道：“宇文将军，您来晚啦，此时长生诀并不在我身上，我将它交给了我的好友田文带回家研究那些甲骨文去了。”
    宇文化及冰冷道：“你以为我会相信？”
    说着一拳打出，石龙只感觉到周身温度陡然下降了许多，来不及多想，赶紧仓促之间运起一招推山掌。
    可惜他和宇文化及确实有点差距，刚一交手，他就感觉到一股寒冰之气从对方手中延伸过来，冻得他直打颤。
    宇文化及露出一丝冷酷的笑容，说道：“扬州第一高手，我还以为有多大的能耐呢，现在看来也不过如此。”
    十招后，石龙一个不小心中了宇文化及一掌，气息瞬间萎了下去。
    宇文化及像是看死人一般看了石龙一眼，随即带领人马返回总管府，随即没过多久，整个扬州城戒严，许进不许出，并且巡逻的士兵也增加了至少五倍。
    城中百姓虽然不知道发生了什么，不过对生活也没有造成影响，所以更多的人只是在好奇，官府搞出这么大的动静到底是为何。
    邀月与卫贞贞远远地看着双龙跟在一个文士身后，他们两人指指点点着，似乎在商议要不要去做一把。
    当二人看见那文士悄悄地把手伸到衣襟中时，两人眼睛一亮，觉得那文士身上银钱不少。
    于是二人一追一逃，经过文士身边时故意撞了他一下，随后两人一脸得意地转入了一个巷子之中。
    这一切都被高处的邀月二人看得一清二楚，甚至就连双龙在哪个地方落脚都知道。
    一个破败的屋子里，寇仲与徐子陵正一脸茫然地研究着面前这本全是鬼画符的书本上。
    “陵少，这到底是什么玩意儿？我们虽然识字不多，可是这并不是我们熟悉的文字啊。”
    徐子陵点了点头，说道：“我似乎听那个教书老先生说起过，这上面的文字似乎是上古时期的文字。”
    寇仲顿时来了兴致，说道：“那岂不是说，这上面记载的是传说中的大人物留下来的神功绝学？那还等什么啊？我们赶紧研究，万一真的被我们学会了，我就能当我的大将军了，你也可以去找你的仙子表白去了。”
    徐子陵摇了摇头，说道：“哪里有这么容易啊，我听说绝大部分武功秘籍都不能走丝毫差错，否则就会走火入魔而死的。这上面的字我们压根就看不懂，贸然修炼，恐怕到时候怎么死的都不知道。”
    寇仲翻到后面，惊喜道：“陵少，你看，这里有几副图画唉，是不是当初写书的人害怕后人看不懂，所以特意留了这几幅图呢。”
    徐子陵跟着看起来。
    兄弟二人在石龙武馆偷听了很长一段时间了，所以对于人体中的一些经脉穴道还是知道的。
    于是二人依照着长生诀上的姿势可惜并没有什么效果。
    两人不信邪，一副不行就换下一幅。
    终于翻到阴属性经脉图时，徐子陵突然感觉到脚底板有股清凉的感觉沿着双腿往上延伸。
    寇仲看到好兄弟有了收获，不甘心地翻到了最后一幅图，没想到这次他竟然也感觉到了异常。
    一股暖洋洋的感觉从双手往上延伸，犹如泡温泉一样舒服。
    邀月看了两个愣头小子，叹了口气。
    也只有他们这种愣头青，才会在随时会被人打搅的地方修炼功法。
    于是邀月便临时充当了二人的守卫，卫贞贞也被她派出去买些吃食回来。
    一刻钟后，卫贞贞拎着打包好的包子，一脸焦急地跑回来。
    来到邀月身前时，压低了声音说道：“小姐不好了，外面的官兵在通缉这两个臭小子，而且已经有人开始挨家挨户搜查了，恐怕用不了多久就会查到这里来了。”
    邀月安慰了她两句，说道：“别慌，他们通缉这两个小子恐怕就是为了他们手上的这本长生诀。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十六章 出手治伤

最新网址：www.mayiwxw.com
    “长生诀？就是那本书吗？”
    邀月点了点头，道：“说起来你也与这本书有缘，因为你也修炼了上面的功法。”
    卫贞贞不敢相信道：“我修炼的也是长生诀？”
    “不错，天下也只有长生诀才能无视一个人的年龄，而且起步很高，否则也不会被列入四大奇书之一了。”
    邀月的明玉功其实也算是一部不错的内功，只是没有后续功法，用来打基础还不错。
    只是卫贞贞与双龙年纪太大了，骨骼经脉都已经成型，可塑造性太差，长生诀恰好可以完美解决这方面的问题。
    眼看挨家挨户检查的士兵就要到了，卫贞贞忍不住出声道：“小仲，小陵，你们赶紧走，官府的人似乎在抓你们。”
    双龙听见卫贞贞的声音，先是一喜，然后寇仲焦急地说道：“贞嫂，你别管我们，你先走。”
    卫贞贞将买来的食物递给二人，说道：“你们别担心我，有小姐在，她会护我周全的。”
    就在这时，徐子陵仿佛被定住了，眼睛直愣愣地看向某个方向。
    寇仲赶紧暗中拉了他一下，他这才反应过来，自己刚才唐突了佳人。
    徐子陵赶紧对邀月说道：“抱歉，实在是仙子太有魅力了，让人忍不住沉浸进去了。”
    邀月见他眼中并没有流露出淫邪的神情，不由得对他高看了一眼，毕竟邀月还是知道这具身体的魅力的。
    “无妨，看见美丽的事物多欣赏几眼并不是什么难以见人的事情，你们以后会见到很多似我这般的女子的。”
    很快从屋外传来士兵搜查的动静。
    双龙反应过来，终于感到了焦急。
    邀月道：“你们自己顾好自己吧，如果你们能逃出去，我们就在城西见。”
    等二人身影消失，邀月这才带着卫贞贞跳上房顶躲开搜查的士兵。
    “小姐，你不是有能力救下他们二人吗？为何不出手？”
    邀月淡淡地回应道：“因为我想用他们来引出一个人，若是我冒然出手了，他们二人恐怕就遇不到那人了吧。”
    邀月先是将卫贞贞送回别院中，然后交待道：“记住，在我回来之前，你不要出门，如今的扬州城乱得很，你这么一个美人儿独自出门，危险的很。”
    邀月来到城西河边时，已经月上中天。
    等了没有多久，总算听到了城门方向传来了动静。
    “不错，能够在如此严密的封锁下还能逃出来，你们二人倒是还挺机灵的。”
    双龙扶着一个身穿武士服的女子正向这边赶来，听到邀月的声音，双龙舒了口气，那女子却打起精神暗中戒备起来。
    “干娘不用担心，是仙子的声音。”
    寇仲如释重负，他也知道邀月不是坏人，否则也不会收留贞嫂了。
    邀月一眼就看出傅君婥伤势非常严重，能够强撑到这儿已经是弓弩之末了，如果邀月没有出现，恐怕她还是会和原剧情一样，在这无名小河边香消玉殒。
    傅君婥看到邀月后，也是感觉到眼前一亮，邀月的气质就像天上的仙子一般清冷出尘，难怪这两个小子称呼她为仙子。
    “你是傅君婥吧？”
    邀月的语气中带着肯定。
    傅君婥刚要回应，突然一口鲜血吐出，幸亏武士服是黑色的，这才没有太明显。
    寇仲和徐子陵赶紧焦急地喊道：“娘，你怎么样了？没事吧？”
    邀月皱了皱眉，说道：“你们都已经认她做干娘了？你们可知道她是何人？”
    二人摇摇头，徐子陵道：“我们兄弟二人只知道，这次如果不是干娘出手救了我们，恐怕扬州双龙就要变成两条死蛇了。”
    寇仲也说道：“就是，在我们眼里，干娘就是好人。”
    邀月叹了口气，这傅君婥虽然来中原就是为了挑起矛盾冲突的，对中原来讲是个威胁，不过对双龙来说，确实是有救命之恩。
    “仙子可否救救我们的干娘？日后我们兄弟当牛做马以报仙子的恩德。”
    寇仲突然来到邀月身前跪下。
    邀月本来不想搭理傅君婥的，毕竟这个女人目的不纯，死了也活该，可是看到双龙居然为了这么一个刚认识没多久的女人情愿下跪也要施救，邀月也不得不对二人心生赞赏。
    “你们扶着她随我来。”
    邀月起身将三人带到自己的别院之中。
    将已经陷入昏迷的傅君婥放在床上，邀月便让寇仲和徐子陵出去。
    早已经等候的卫贞贞开心地拉着双龙自己查看着，生怕二人受伤。
    “贞嫂，我们没有受伤，我们身上的血是干娘的，不是我们自己的。”
    寇仲笑嘻嘻地解释道。
    卫贞贞白了他一眼，说道：“你们先去清洗一下，衣服已经给你们准备好了，小姐她喜爱干净。”
    等二人洗完澡换了一身干净清爽的衣服，卫贞贞早已经把点心准备好了。
    寇仲一边吃一边含糊不清地说道：“还是贞嫂好，知道我们饿着肚子呢。”
    卫贞贞宠溺地说道：“就你嘴贫，你看小陵就没有你话多。”
    寇仲嘿嘿一笑，问道：“对了贞嫂，你这半年来一直生活在这儿啊？”
    卫贞贞心怀感激地说道：“不错，小姐她不仅收留了我，还教我练武功，教我识字，还有琴棋书画这些。”
    二人听得目瞪口呆，徐子陵赞叹道：“现在她又出手救治干娘，那岂不是说仙子她什么都会啊？”
    卫贞贞道：“反正这半年来，还没有见过有什么能够难得住小姐的。”
    “这你可就错了，我还是有看不懂的东西的，比如人心我就看不透。”
    邀月清冷的声音从屋外传来。
    “仙子，干娘她是不是已经没有危险了？”
    邀月傲然道：“那是当然，在我手上，只要还有一口气在，就死不了。”
    双龙齐齐跪下磕头道：“多谢仙子大恩大德，若是仙子有什么吩咐，尽管交给我们兄弟，刀山火海在所不辞。”
    邀月看了看沾了点血迹的衣服，眉头一皱，说道：“我救人只看心情，不在乎什么回报不回报的。”
    说完便去洗澡换衣服去了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十七章 战书

最新网址：www.mayiwxw.com
    第二天，傅君婥苏醒过来后就看到自己正躺在一处陌生的房间中。
    她下意识地摸了一下身旁，却什么也没有摸到，这时她才发现自己身上的衣服都被脱去，伤口也已经被包扎好了。
    “咦？你醒啦！你先等会儿，我去叫小姐。”
    刚准备送一套衣服给她的卫贞贞发现她已经醒来，放下衣服，一脸惊喜地跑出了房门。
    傅君婥刚要出口问话，见她跑开了，只好先把衣服穿上。
    她刚刚把衣服穿好，邀月和双龙就进来了。
    傅君婥看到邀月，急忙感谢道：“多谢姑娘救命之恩！”
    邀月面无表情，回道：“你应该谢谢这两个兄弟，若不是他们苦苦求我，我是不会出手救一个来中原到处煽风点火的异族人的。”
    傅君婥面露尴尬之色，不过脸上随即变为坚定之色，道：“我确实是高丽人，可是你们大隋攻打我们，我们就是敌对关系，我没有觉得这么做有什么不妥。”
    邀月沉默了片刻，点了点头：“站在你的立场上确实没有做错，可惜我可不希望中原太过混乱，毕竟马上乱世就要到来了，我不希望还有异族参与。”
    傅君婥回道：“姑娘恐怕是一厢情愿了，就算我们高丽不插手，突厥人也会插手的，据我所知，你们中原已经有不少人与突厥人结盟了。”
    邀月拍了拍腰间的色空剑，道：“既然这样，那他们总得需要付出一些代价的，过一段时间我会在你们高丽，突厥都走一圈，看看你们到底有何底气敢在我中原搅风搅雨。”
    色空剑虽然还在剑鞘之中，可是却发出了阵阵剑吟，似乎已经等不及了。
    傅君婥感到有些不可思议，她面前这个姑娘看起来不过十七八岁左右，口气却大得很。
    邀月突然伸出剑指点住傅君婥的眉心，留下一道半寸长的红色剑痕。
    寇仲和徐子陵神情大变，以为邀月想要对傅君婥不利，可是邀月动作太快，快到他们还没有反应过来，邀月就已经收手了。
    “我在你身上留下了一道剑气，一个月后剑气就会爆发，所以你唯一的生路就是赶紧返回高丽，找到你师父傅采林，我估计只有他有能力在不伤害到你的情况下化解这道剑气，然后你告诉他，八月十五，月圆之夜，东海之滨，与君一战。”
    说完，邀月一挥衣袖离开了。
    傅君婥摸了摸眉心，她有些不甘心，好不容易潜入中原，却只能狼狈地逃回去。
    寇仲说道：“娘，为了小命，等伤势好转，您还是赶紧回去吧，毕竟小命要紧。”
    傅君婥叹了口气，她已经尝试过用内力驱逐邀月留下的剑气，可惜她怎么也感知不到剑气的存在，这已经说明她与邀月之间的差距了。
    接下来三天，双龙在邀月的指点下，总算练成了长生诀中的阴阳两幅经脉图，为了让他们拥有一些自保之力，邀月不得不传授了两人一些拳脚功夫，徐子陵学得非常认真，寇仲则更喜欢用刀，虽然邀月对刀法没有什么研究，不过教他却是绰绰有余。
    作为交换，双龙将差点把命都搭进去的长生诀原本送给了邀月，邀月虽然早就破解了长生诀的秘密，不过这书的材质倒也不是凡物，所以邀月便收下了长生诀秘籍。
    三天后，双龙护送着傅君婥北上。
    邀月让卫贞贞收拾一下，准备带她返回慈航静斋山门，因为在接下来的时间里，世道会越发混乱，带着她行走江湖，总归不是很方便。
    一个月后，邀月带着卫贞贞一路悠哉悠哉，从蜀中回到终南山。
    回到慈航大殿时，宁道奇正在和梵清惠说笑着，看到邀月回来了，二人赶紧起身迎接。
    “妃暄，你怎么回来了？可是寻找到明主了？”
    邀月道：“此行回来只是为了将我新收的侍女送回来，毕竟乱世即将到来，她跟着我走反而不安全，毕竟我不可能一直护着她。”
    宁道奇打量了卫贞贞一眼，惊咦了一声，好奇地说道：“你这个侍女武功似乎很独特啊，怎么感觉有种道家的气息？”
    邀月道：“那是当然了，毕竟她修炼的是大名鼎鼎的长生诀。”
    “什么？长生诀？她居然能修炼长生诀？”
    不止是宁道奇，梵清惠也吃了一惊。
    宁道奇道：“怎么可能呢？长生诀流传了这么多年了，可是就没有听说过有人能修炼它，怎么突然冒出一个人能够修炼长生诀呢？”
    邀月接着告诉了一个让他们吃惊的事情，那就是不止一个人修炼了长生诀上的武功。
    “扬州双龙？还真是两个幸运的小子，据说能够练成长生诀的人一定会是惊才艳艳之辈，看来用不了多久，江湖上又要崛起两个少年高手了。”
    《我的治愈系游戏》
    此时的双龙还没有什么名声，所以压根就没有引起这些世家门阀以及佛道魔等门派的重视，所以此刻宁道奇谈到这两人，只是觉得两个小子很幸运。
    “对了，你可否让你的侍女运功给我看看，我对传说中的长生诀可是好奇得很。”
    宁道奇好歹也是自己人，所以邀月毫不犹豫地让卫贞贞显露一下武功。
    宁道奇眯着眼睛，叹道：“果然是四大奇书，竟然能够直接修炼先天真气，起点就将那些普通武者远远地甩在身后，果然神奇。”
    邀月手一翻，随即将手上的秘籍扔给宁道奇，说道：“前辈，这就是那传说中的长生诀，你如果有兴趣，不如拿去慢慢研究。”
    宁道奇眼睛一亮，他对四大奇书都非常感兴趣，可惜除了慈航剑典，其余三部奇书要么下落不明，要么已经失传，如今邀月将长生诀寻来，而且还非常大方地交给他观看，可见双方关系有多好。
    等邀月离开后，宁道奇的眉头越皱越深，因为他打开后发现长生诀居然是用甲骨文书写的，可是如今距离上古时期那么遥远，甲骨文绝大多数都已经失传了，这也就意味着这上面的功法口诀根本就练不了。
    翻开到后面的经脉图，宁道奇才恍然大悟，为何三个人都能修炼长生诀，谜底就在这几幅经脉图上。
    宁道奇按照经脉图的标注尝试了一番，可是并没有感觉到有效果，其实邀月忘记与他说了，想要修炼长生诀，必须先自废武功，然后才能修炼入门。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十八章 轰动

最新网址：www.mayiwxw.com
    两天之后，宁道奇实在研究不出什么东西，于是不得不向邀月请教。
    当邀月告诉他需要废掉武功才有可能修炼时，宁道奇也很无语，毕竟这么做风险太大，万一武功废掉了，可是却不能修炼，恐怕到时候哭都来不及。
    “这么说这长生诀还真是一块鸡肋，食之无味，弃之可惜。”
    宁道奇身为大宗师，已经有了属于自己的武道，不会轻易做出有违自己武道的决定的。
    将长生诀丢给邀月后，宁道奇突然问道：“你可是与奕剑大师傅采林相约在东海比剑？”
    邀月眉毛一挑：“您都已经知道啦？”
    宁道奇道：“岂止我知道了，估计全天下人都知道了这件事情，现在估计到处都流传着慈航静斋圣女出山挑战奕剑大师的消息呢。”
    邀月点点头，道：“不错，看来那傅君婥确实已经回到高丽了。”
    宁道奇好奇道：“听说你将一道剑气封印在傅采林的大弟子身上用来考验傅采林？”
    邀月傲然道：“不错，若是那傅采林只是空有虚名之人，那也没有资格能与我一战，这天下能入我眼的没有几人，那些阿猫阿狗我可看不上眼，甚至连出手的兴趣都没有。”
    换了一个人绝对会觉得邀月在说大话，不过宁道奇可是知道她的能耐的，只是他也很好奇邀月此行比剑能有几分胜算。
    宁道奇身为中原武林第一人，可是已经许久没有真正出手过了。
    天下明面上的三大宗师都有各自的地盘，轻易不会离开各自的地盘，他们的存在就好比是战略武器，站在那儿不出手就是最大的威慑，可是现在邀月明显是想要打破这个默契。
    邀月冷冷地说道：“中原自己乱起来无所谓，毕竟肉烂了，还在锅里，可是但凡是异族之人妄图染指，只要敢伸手，我就敢打断它！”
    宁道奇盯着面前这张不食人间烟火的面容，动容道：“你比我有魄力，枉我宁道奇号称中原第一人，要论胸襟，我不如你。”
    此时正如宁道奇所言，慈航静斋圣女师妃暄将在中秋之夜挑战奕剑大师傅采林的消息已经传遍大江南北，许多人也只是听说过师妃暄的名字，毕竟是慈航静斋的圣女，多少还是会关注的，不过让他们大跌眼镜的是，这位初出茅庐的圣女刚一出山就邀战老牌大宗师，有人佩服，自然有人鄙夷。
    这件事情也使得江湖上分为了两大阵营。
    一派自然是以正道势力为主，主要是慈航静斋的盟友或者想要巴结慈航静斋的势力，他们都在不遗余力的替邀月营造声势。
    另一派自然大多是慈航静斋的对头，比如魔门势力，则在嘲讽邀月不自量力，就算想要寻找踏脚石，也跳错了人。
    双龙如今也算是初入江湖，对于三大宗师的名号也是如雷贯耳，让他们没有想到的是，那个看起来与他们年纪相仿的师仙子竟然有勇气挑战傅采林，虽然他们知道师仙子武功不弱，可是从江湖同道口中了解了大宗师的可怕之处后，也不由得替邀月担心起来。
    “徐兄似乎有心事啊。”
    兄弟二人还是和原著那样遇到了宋阀的商船，年纪比他们大不了几岁的宋师道和双龙一见如故，很快就称兄道弟起来。
    当然，如今傅君婥不在，否则船上的氛围绝不会是一片和谐。
    寇仲嘿嘿一笑，说道：“还能有什么心事，不过是替梦中仙子担心而已。”
    宋师道身为门阀世家子弟，最喜欢这等风流韵事，于是好奇道：“哦？能成为徐兄弟的梦中仙子，恐怕此女容貌最起码也是倾国倾城的存在吧，否则怎么会将一心向道的徐兄给迷住呢。”
    寇仲道：“此女何止是倾国倾城啊，简直就是天仙下凡，美得不可方物，而且还不止于此呢，此女武功也高，我们也只敢远观而已，这等人物岂是我等无名之辈能够惦记的。”
    听到寇仲话语中有点醒自己的意思，徐子陵道：“我又不奢求师仙子能够看上我，我只想着能够远远地看着她，心里便已经很满足了。”
    “师仙子？莫非是慈航静斋圣女师妃暄？天哪，徐兄弟不愧是徐兄弟，眼光确实高，这等女子我可是也不敢奢求的，在下佩服佩服。”
    “我相信总有一天，她会看到我的。”
    徐子陵异常坚定，似乎并没有被现实打败，两人之间巨大的差距反而激起了他的斗志。
    周围众人此刻都佩服起徐子陵，也只有这等初出江湖的毛头小子，才会初生牛犊不怕虎，明知不可为而为之，这也是最值得人敬佩的。
    “你们说师仙子有多大的把握？”
    宋师道毕竟是世家子弟，他展开折扇，思索了一会儿，说道：“说实话，我并不看好师仙子，毕竟大宗师的武功已经不能用常理来推测了，每一位大宗师都有着万人敌的能力，师仙子虽然是慈航静斋的绝世天才，可是毕竟年龄太小了，功力上很吃亏的。”
    徐子陵一脸坚毅地说道：“我要去东海观战，如果师仙子真的不敌那傅采林，我就算拼上性命，也要保住她的性命。”
    宋师道摇摇头，一脸可惜道：“完了完了，陷入爱情的人果然可怕，难怪我父亲要修炼忘情刀道。”
    而在一处不为人知的地方，也在讨论着邀月挑战傅采林的事情。
    一个体态风韵的美妇人对一个美貌不下于邀月的年轻女子说道：“梵清惠真是越活越回去了，看看她培养的传人，真是不自量力，婠婠，你可要以此为戒，挑战对手是好事，可是如果与对手差距太大，那就不是挑战，而是找死了。”
    婠婠说道：“师尊，我怎么觉得那师妃暄似乎很有把握的样子，慈航静斋的那群尼姑可不是笨蛋啊，否则也不会与我们圣门缠斗数百年。”
    被婠婠称为师尊的正是阴葵派当代宗主阴后祝玉妍。
    祝玉妍想了一会儿，说道：“婠婠，你去找到那师妃暄，试探一下她的身手到底如何？”
    婠婠妩媚一笑，道：“也好，我也正想看看我的竞争对手的成色呢，一想到就要和她交手，弟子心里感到很兴奋呢。”
    说完，婠婠赤裸着双脚，欢快地告辞了祝玉妍。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百二十九章 御剑

最新网址：www.mayiwxw.com
    “师妃暄！”
    等婠婠离开，祝玉妍重复着邀月的名字，不过并没有太过放在心上，对她来说，竞争对手只有梵清惠，所以她只要盯住了梵清惠即可。
    远在数千里之外的岭南，宋阀可是这片土地当之无愧的霸主、土皇帝，此处远离权力中心，所以朝廷便干脆将岭南地区交给宋阀管理。
    宋阀已经不能用府来形容了，整座山就是宋阀的府邸，建筑依山而建，错落有致，仿佛是一座山城。
    就在这座山城的最顶端，有一处建筑是宋家的禁地，正是宋阀的阀主天刀宋缺的磨刀堂。
    宋缺很认真地听着下人的汇报，一边敲打着桌面一边看向慈航静斋的方向，皱着眉头道：“梵清惠她到底想要做什么？难不成就真的忍心让她的传人因为慈航静斋的名声而送死？”
    宋缺目光不由自主地看向挂在墙上的一柄普通铁刀，这是他的佩刀，可惜已经很多年没有使用过它了，如今只要那人求他，他便会毫不犹豫地带上这柄刀去会一会大名鼎鼎的奕剑大师。
    让他失望的是，等了好几天，也没有从终南山的来信。
    “也对，那宁道奇如今可是一直常驻与帝踏峰的，有他足矣。”
    说罢，宋缺闭起了眼睛，等到再次睁开后，脸上又恢复成一副冷漠无情的神情。
    宇文阀对此确实是嗤之以鼻，宇文化及和宇文伤可是跟随杨广出征过高丽的，曾经亲眼见过傅采林万军之中取将帅首级如探囊取物一般轻松，而对于师妃暄这个名字，他们也仅限于听说过而已。
    独孤阀对此倒是平静的很，毕竟他们是当朝皇室的外戚，与大隋可谓是一荣俱荣，一损俱损，而慈航静斋一直号称传人下山替天下寻找明主，这可是很明显不看好大隋，所以独孤阀只是听听而已。
    相对于其它三家，李阀倒是异常关心约战的事情。
    李世民已经得知那位在洛阳城酒楼中与他相谈甚欢的仙子正是师妃暄，他从来没有见过学识武功都远超他的女人，所以邀月的身影已经深深刻在了他的心里。
    而李渊身后的势力则是魔门，可见魔门已经意识到杨广没有多少时间了，所以他们开始到处押宝，李渊也是他们的支持对象之一，所以李渊也在关注邀月与傅采林的约战。
    时间一天天过去，随着约定日期越来越近，江湖上有关慈航静斋师妃暄约战奕剑大师傅采林的消息也是愈演愈烈。
    而作为事件漩涡中心的邀月，此刻正悠闲地坐在听雨亭中一边喝酒一边思考着一门刚刚琢磨出来的绝技。
    自从走上剑道之路，邀月就对那能够御剑杀人于千里之外的御剑之术产生了浓厚的兴趣。
    只是按照剑经上的记载，想要修成御剑之术，要么等体内剑胎大成，直接御使自己千辛万苦修炼而成的本命飞剑对敌；要么直接御使一柄飞剑。
    使用本命飞剑威力自然更大，不过一旦本命飞剑受到损伤，那么邀月本人也会受伤。
    邀月行事一向是喜欢求稳，所以她毫不犹豫地选择第二种御剑之术。
    虽然御剑术对飞剑品质没有什么明确的要求，不过飞剑材质越好，御使起来才会越发得心应手。
    这么多年来，邀月一直没有使用她的色空剑，其实就是在用元神温养剑身，等到元神完全将色空剑浸透，那么色空剑将不再是一柄普通的兵器，而是传说中的仙家法器，当然只是最低级的法器。
    可是即便如此，色空剑的品质也会全面提升，本来色空剑也算是一把神兵利器，如今经过邀月元神的温养，不仅更加锋利，而且也更加坚不可摧。
    等到温养完成的时候，邀月周身剑气纵横，不过很快就被她给控制住了。
    随着邀月心神一动，也不见她有动作，色空剑自己飞出剑鞘，悬浮在她面前，看着远处的一块山石，念头刚刚升起，色空剑化作一道剑光疾驰而去，一眨眼，色空剑就直接没入石头里，当邀月想要将石头大卸八块时，色空剑也随之改变了飞行轨迹，直接将石头砍成一堆碎石。
    邀月满意地招了招手，色空剑便飞回到她手中，她随便挥舞了几下，满意地点了点头，然后将还剑入鞘。
    如今她虽然无法做到御剑千里之外，不过只要是在自己的神识范围之内，飞剑都能抵达。
    也就是说只要在邀月周边十多里的范围之内，只要她感知到，就能使用飞剑对敌。
    普通武者几乎是一击必杀，宗师大宗师如果一直在小心谨慎地应对着，也许能够应付飞剑，可是他们怎么会想到有人能够在如此远的距离发动攻击呢。
    邀月其实对御剑术的威力还不算满意，毕竟传说中的御剑术可是非常厉害的手段，可是自己根据剑经琢磨出来的这套御剑术除了威力似乎没有那么大。
    这倒是邀月想岔了，就算是在仙侠世界，御剑术也只是对付修为与自己差不多甚至不如自己的对手的，这一般也只是对敌手段之一，在仙侠世界很常见。
    梵清惠和宁道奇联袂而来时，正好看到色空剑在邀月周身飞舞着，好似一条灵活的小鱼在不停地游走着。
    梵清惠与宁道奇相互看了一眼一眼，都从对方眼中看到了惊奇的神情。
    邀月其实早已经感知到他们到来了，不过没有理会。
    “妃暄，你这是？”
    梵清惠还是没有忍住，宗师虽然也能用真气御使兵刃，可是绝对做不到这么灵活。
    色空剑自己归鞘后，邀月转过身来解释道：“这是我刚刚练成的绝技，名叫御剑术，只要在我的感知范围之内，我就能御剑对敌。”
    梵清惠惊讶道：“这不就是那些神仙志异中仙人的手段么？你真能做到？”
    邀月心念一动，一道剑光离鞘而去，便看到相邻的山峰上倒下一片树木，随后剑光返回，前后只是一眨眼的功夫，几乎快到让人反应不过来。
    宁道奇心中不由得暗叹道：“傅采林啊傅采林，这次你恐怕有难了，这等手段即便是我第一次遇上，恐怕也会吃亏。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十章 赴约

最新网址：www.mayiwxw.com
    眼看还有三天就要到八月十五了，邀月却依然不慌不忙地待在帝踏峰上。
    众人不由得开始议论纷纷，慈航静斋的对头们则开始幸灾乐祸，因为就算轻功再好，三天时间也只能堪堪赶到决战之地。
    就算邀月能够按时抵达，那也是精疲力竭的状态，想要以这等状态迎战大宗师，无异于痴人说梦。
    而邀月似乎并没有一丝慌乱，她依旧我行我素，似乎根本就没有将与奕剑大师决战的事情放在心上。
    番茄
    而此刻，向来荒无人烟的东海之滨，已经人满为患，许多江湖人士都想亲眼目睹后起之秀挑战大宗师的风采。
    一些人为了抢占视线良好的位置，早就来到此处等候。
    有精明的商贩见状，赶紧趁机做起了买卖。
    行走江湖的大侠们向来出手阔绰，这也让这些商贩大赚了一笔。
    更有一些投机者，提前找人将那些地理位置绝佳的观察点占下来，然后转卖给那些后到的世家子弟。
    眼看还有一天就要决战了，傅采林已经在三位弟子的簇拥下，乘船来到了邀月相约的地点。
    许多人也是第一次亲眼看见傅采林的真面目，大家都在小声议论，尤其是傅采林的容貌完全匹配不上他的名气，任谁也想不到，名满天下的奕剑大师，居然长着一个异乎常人的窄长面孔，五官似乎都挤在一起，无论是谁都不会觉得这张脸有丝毫欣赏之处。
    可是就是这么一个长得奇丑无比的人，竟然是一个热爱自然，追求完美的人。
    成名已久的傅采林其实年龄已经不小了，兴许是他修炼的九玄大法贴合自然的缘故，他看上去与宁道奇差不多大。
    虽然对手还没有到来，傅采林也是不慌不忙地调整自己的状态。
    虽然还没有到中秋之夜，不过月亮却已经近乎圆满。
    海上生明月。
    一望无际的东海之上，一轮满月高高悬挂在夜空中，在海面上也留下了倒影。
    傅采林望着这一幕，不由得痴了，心神竟然不知不觉间沉浸其中，直到月上中天，才在大弟子的生生催促下返回船舱歇息。
    而在岸上围观的众人却反而沉不住气，都开始对邀月抱怨起来，毕竟是她发起的挑战，结果只剩一天了，她的影子都看不见，可见她压根就没有将这次挑战放在心上。
    八月十五那一天，太阳刚刚跃出地平线，邀月便已经来到听雨亭中临崖而立，朝霞将她的面容映衬得一片火红，似乎有一团火在她的双眼中开始燃烧。
    梵清惠和宁道奇就站在邀月身后不远处。
    邀月没有转身，说道：“你们不用管我，明月升起来之际，就是我赴战之时。”
    梵清惠好奇地问道：“可是这里距离东海起码有四五千里之遥，除非你飞过去，否则你也赶不上时间啊。”
    邀月道：“师父不用担心，我肯定赶得上决战的。”
    从三天之前，梵清惠就已经问过这话了，那时候邀月就已经告诉过她不用着急，所以眼看已经是最后一天了，她也很好奇邀月能用什么方法赶到东海去。
    邀月将腰间的佩剑拿在左手上，整个人似乎和剑融为一体。
    梵清惠与宁道奇惊讶地看着邀月。
    “这是……人剑合一？”
    宁道奇一脸郑重地说道：“不错，确实是人剑合一，原来妃暄在剑道上已经走了这么远了。”
    梵清惠道：“我慈航静斋经过数十代探索积累，将剑道由浅入深划分为：剑气长江、剑主天地、剑灵寰宇、剑神无我、剑心通明以及最后的破碎虚空，我看妃暄目前的状态，似乎已经达到剑心通明的境界了。”
    宁道奇点头赞叹道：“不错，妃暄她果然是万中无一的剑道奇才，未来的江湖是她的时代。”
    金乌西坠，玉兔东升。
    也许上天也知道今夜将会有一场难得一见的大战，所以天上万里无云，只有一轮圆满无缺的明月像一轮圆盘挂在天上。
    傅采林此刻的心境也随着明月的圆满而变得完美无缺。
    就在他睁开双眼的一瞬间，远在数千里之外的邀月也陡然睁开眼睛。
    邀月看着天上的明月，伸出右手，似乎在向月亮发出邀请，只见整轮月亮似乎被她用玉手托在手掌之上。
    眼看时辰已到，邀月留下三个字，然后便看见她化身成一道剑光，划破天际，朝东方而去。
    待剑光消散，梵清惠和宁道奇才听见“我去也”三个字。
    两人面面相觑，邀月的表现已经完全超出了他们的认知范围，如果御剑术还能勉强用真气御物的原理来解释，那身化剑光已经没有办法用武功来形容了。
    东海之滨，就在所有人都等得不耐烦的时候，一道剑光从天而降，人们只觉得眼前一花，便看见海面上多了一道仙影。
    只见一袭白衣的邀月踏水而立，仿佛月宫仙子临凡。
    人群中的徐子陵不由得看痴了，整个人仿佛石化了一样。
    宋师道深吸一口气，夸赞道：“原来世间还真有仙子存在，髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪，原来女神真的存在！”
    几乎所有人都被邀月的圣洁容貌所吸引，本来还抱怨的众人，一时之间心神为之所夺。
    傅采林用欣赏的眼神看着邀月，道：“你就是慈航静斋的圣女师妃暄？”
    邀月点点头，朱唇轻启：“奕剑大师傅采林，让你久等了，我来得不算晚吧？”
    傅采林轻轻摇头，道：“没有晚，是我来早了。”
    邀月的出场方式深深地印在了他的脑海里，这实在是太匪夷所思了，不过大宗师就是大宗师，他马上就将杂念从脑海里驱逐出去，沉声问道：“师仙子身为白道之首的慈航静斋的圣女，出手对付我的徒弟，恐怕不是英雄所为吧？”
    邀月看了一眼傅君婥道：“我只是不想让她陷在中原这摊泥潭之中而已，记住，中原不是没有人，只是不想搭理你们而已，可千万不要觉得我中原无人，就敢肆无忌惮地在中原到处煽风点火。”
    傅采林沉默了半响，声音低沉地说道：“傅君婥她也是奉了我的命令前去中原搅乱形势的，你也知道，虽然大隋没有能够成功征服高句丽，可是这三次战争已经将我高句丽国力耗尽，我为了我的保全高句丽，只能想办法让大隋先乱起来，这样才能顾不上高句丽。”
    邀月回道：“站在你的角度，你的做法完全没问题，可是我毕竟是中原人，不会任由你们异族兴风作浪，所以我邀战你，若是你输了，你以及你的门下弟子此生不准踏进中原半步，否则我不介意让高句丽从此消失。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十一章 出人意料

最新网址：www.mayiwxw.com
    “若是仙子输了，我亦不会取仙子性命，生命才是世间最美好的事物。”
    邀月冷声说道：“我若输了，从此弃剑，并且我见到你们奕剑阁的人，退避三舍。”
    傅采林道：“那我们就君子一言，驷马难追。”
    赌注既然已经约好，接下来就是正戏开始的时间。
    “你可是已经做好了准备？”
    邀月看着面前这个已经年近百岁的老人，却还要为国事操劳，抛去立场问题，傅采林还是值得尊敬的。
    傅采林持剑立于身前，他突然发现面前的邀月气息变得若有若无，神情不由得变得凝重起来。
    《一剑独尊》
    “我已准备好！”
    即便低估了对手的实力，大宗师的骄傲也不允许他有丝毫的胆怯。
    邀月右手伸出剑指，顺着剑鞘一拂，一道寒光离鞘而去，转眼之间便来到傅采林跟前。
    傅采林也被吓了一跳，如果不是邀月有意提醒，这一击就能让他吃一个大亏。
    将这迅疾如雷的一击抵挡住之后，不仅是傅采林，岸边观战的人都觉得非常不可思议。
    身为一名剑手，冒然将剑脱手而出，是一件大忌讳，因为邀月自从下山后鲜有出手的记录，不过慈航静斋就是以剑法出名，如果失去佩剑，战力将会大损。
    就在傅采林将色空剑拨到旁边后，起身准备刺向邀月之际，突然感觉到身后有刺背感，回头一看，不由得一惊，邀月的色空剑居然没有掉落下来，仿佛有一只无形的手在控制着它。
    傅采林赶紧转身抵挡。
    围观的人看到邀月右手在不停地比划着，而她的色空剑也随之飞舞着，众人这才明白，原来邀月站在原地并不是瞎比划，而是在控制佩剑攻击傅采林。
    “这……这是飞剑之术？莫非真的有人能够御使飞剑？”
    在这之前，人们只是将飞剑杀人当作笑谈，从来没有想到有一日会在现实中出现。
    其实邀月也觉得有些无奈，目前御剑之术只是空有其表，也就是看着似乎很唬人，其实威力并不是太大，至少对傅采林这等级别的对手来说，只要应对有据，算不得什么威胁。
    邀月叹了一口气，心神一动，色空剑自动飞回手中。
    邀月绣鞋轻点水面，借助着这几乎可以忽略不计的反向之力，身子轻盈地飞向傅采林。
    在明月的衬托下，邀月持剑直直地刺向前方，纱质的外衣向后飘舞着，仿佛月宫仙子一般。
    众人不由得看痴了，就连傅采林都不自觉地恍惚了一下，等他反应过来时，邀月的剑尖已经没有多远了。
    傅采林慌忙往后退，总算争取了一些时间，持剑迎上邀月的色空剑。
    众人只看到仿佛有无数个师妃暄在不断地从四面八方围攻傅采林，那是因为邀月的速度太快，以至于众人眼睛跟不上，只能看到残影，兵刃交接的声音一直在不停地传入耳中，可以想象两人交手有多么激烈。
    突然，邀月那漫天的身影凭空消散，声音也随之中断。
    邀月依旧站在最初到来之时的位置上，色空剑已经插回剑鞘之中。
    傅采林同样站在船头上，不过气息有点混乱。
    就在大家猜测谁胜谁败的时候，邀月说道：“你记住自己的承诺，别到时候逼我杀向奕剑阁。”
    说完，化作一道剑光冲天而起，在众人的目光下朝着西方疾驰而去。
    等邀月离开后，傅采林手中的佩剑从中间断成两截，剑尖笔直地插在了甲板上。
    周围一片寂静。
    虽然知道邀月有胆气挑战傅采林，肯定是有一些把握的，没有想到结果出乎所有人的意料之外，这次比剑竟然是傅采林败了。
    有人不敢相信道：“不可能吧，就算宁道奇对上傅采林，起码也得打上半天才能分出胜负吧？怎么感觉就打了这么一会儿就结束了？”
    徐子陵感到开心的同时，有觉得有些失落，因为他发现自己与女神的差距太大了，邀月对他来说，就是一个触不可及的梦。
    寇仲对邀月倒是没有什么想法，所以看到周围人的反应后，奇怪道：“师妃暄好歹也是代表着中原武林，怎么那些人似乎感到很意外的样子？莫非他们不愿意师妃暄获胜？”
    宋师道一脸严肃地说道：“因为这代表着长久以来脆弱的平衡给打破了，你要明白师仙子的身份，除了佛门，没有人愿意看到一个拥有着大宗师坐镇的慈航静斋，尤其是魔门的人，此刻恐怕已经如坐针毡了。”
    “慈航静斋可是号称替天下挑选明主的白道之首，以前虽然有着宁道奇撑腰，可是毕竟是个外人，如今她们自己就有一个大宗师，而且不出意外的话，师仙子恐怕已经是真正的天下第一高手了。”
    一个声音从三人身后传来，三人回头，看到一个文士打扮的年轻人手持着一柄折扇，朝三人走过来。
    寇仲问道：“你是？”
    那人唰地一声打开折扇，露出扇面上的一个美人图，彬彬有礼地回道：“在下侯希白，见过三位仁兄。”
    宋师道打量了侯希白手中的扇子，说道：“原来你就是多情公子侯希白啊，在下宋阀宋师道，见过侯兄。”
    “寇仲。”
    “徐子陵。”
    侯希白感慨道：“今日看见师仙子的芳容，始知天下有仙，也不枉我千里迢迢从西域赶来，真是让人大开眼界。”
    寇仲用一种男人都懂的眼神看向侯希白：“原来侯兄也对师妃暄心生爱慕了？”
    侯希白摇摇头，道：“师仙子可谓是风华绝代之人，我也只敢远远看上一眼，即便如此，她的仙姿也已经深深刻在心里，有她在，其他女子都黯然失色。”
    宋师道哈哈一笑，道：“确实，我想天下似乎没有人配得上师仙子了，她是谪仙，不履凡尘的仙子。”
    徐子陵叹了口气，只能将那道身影深深地埋在心底。
    而此刻邀月已经回到了帝踏峰上，在梵清惠和宁道奇二人的目光下，邀月毫无形象地盘坐在观雨亭中。
    等她调息完毕，梵清惠用带着询问的目光看着她。
    邀月点点头，然后玉手一翻，拿出一壶用仙桃酿成的果酒，直接对着壶嘴痛快地喝了几口。
    梵清惠抚了抚胸口，总算放下了心中的石头。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十二章 后续影响

最新网址：www.mayiwxw.com
    师妃暄毕竟是慈航静斋的当代圣女，代表着慈航静斋的脸面。
    此次如果失败，那么对慈航静斋的声望打击是很大的，所以自从知道邀月挑战傅采林后，梵清惠就一直很担心，她害怕错过这次天下大乱的机会，那么就要多等二十年才能再次与魔门一决高下。
    当然，正所谓富贵险中求，一旦邀月击败傅采林，那么就意味着慈航静斋从此刻起，便是货真价实的白道魁首，慈航静斋的名声被带到了一个新的高度。
    有大宗师高手坐镇，慈航静斋对付起魔门各势力将会更加得心应手，毕竟魔门已经不敢轻易明着出手对付慈航静斋的门人弟子，万一引来邀月这个实力高深莫测的大宗师，局势就再也无法掌控了。
    从邀月离开后，傅采林就一直呆坐在甲板上，膝盖上横放着那柄断剑。
    傅君婥三个师姐妹一脸担忧地看着失魂落魄的傅采林。
    傅君婥虽然知道邀月武功不低，可是直到二人之战落幕，她才明白那个年纪比她小那么多的清冷仙子竟然轻而易举地就将她奉若神临的师父给击败了。
    “师父，您不要紧吧？”
    傅采林看着自己这个最得意的大弟子，叹息道：“为师无碍，中原果然是卧虎藏龙之地，一个后起之秀竟然轻而易举地就破解了我那引以为傲的奕剑术，从今天起，我再也不敢小觑天下英雄，这奕剑术也不要再对外号称能破天下武功。”
    傅君婥问道：“莫非那位师仙子的武功真的破不了？”
    傅采林道：“破不了。奕剑术破招的前提就是伺机而动，寻找到对手招式之中的破绽，攻敌之要害。可是那位师仙子她……她的剑招没有破绽，或者说她的速度太快，即便有破绽，我也无法及时反击，就只能这么一直防守下去，久守必失，最终我被她刺了一剑，若不是她手下留情，现在的说不定就躺在这儿了。”
    说完眼睛看向自己的胸口位置，傅君婥这才发现就在心脏部位，衣服已经被刺破了一个小洞，甚至都已经能够看到里面的皮肤了，只要剑尖往前递进一寸，自己师父便会陨落于此。
    而宁道奇也在向邀月打听傅采林的情况。
    “傅采林的奕剑术确实不凡，不过想要破解他的奕剑术，其实不止一个方法，只需要让他来不及做出反应就足够了。
    要么加快速度，让他来不及寻找剑招破绽；要么直接一力降十会，大力出奇迹。”
    宁道奇点点头，三大宗师之间的武功差距不大，而且他也不是以速度见长的武者，所以就算他对上傅采林的奕剑术，很有可能会是半斤八两，最后想要胜过对方，就看谁的忍耐力更持久。
    邀月又拿了一壶果酒给宁道奇，三人就在这观雨亭盘膝而坐，一边喝酒一边聊着比斗的细节。
    第二天，许多大势力已经得到了具体的消息了，于是邀月战胜傅采林的消息以一种超乎常人的速度扩散开来，仅仅一天，基本上所有势力都知道了这个消息。
    整个江湖一下子轰动了。
    江湖上已经几十年没有出现过真正的大宗师了，当初宋缺和石之轩虽然能迈入大宗师之境，可是因为慈航静斋的缘故，两人心境始终不得圆满，空有大宗师的战力，却没有大宗师应有的境界。
    如今邀月在所有人都没有反应过来的时候，竟然已经迈入大宗师之境，并且用击败一个老牌大宗师的事实来宣告天下自己的实力，没有人比她更有魄力。
    宋阀磨刀堂，宋缺在收到宋师道传回来的消息后，久久没有说话，随后在一块磨刀石上刻下了“师妃暄”三个字，而在“师妃暄”三个字前面，只有寥寥几个人的名字，三大宗师以及石之轩的名字赫然在列，如今多了一个邀月的名字。
    阴葵派总坛，祝玉妍阅读着白清儿递上来的书信，看完后沉默了一会儿，才叮嘱白清儿，道：“清儿，你赶紧去将婠婠寻找回来，这师妃暄已经不用出手探查了。
    恐怕即便我等天魔大法大圆满，也不见得会是那师妃暄的对手，如今慈航静斋实力大增，我等圣门弟子还是暂避锋芒为妙，等我找到邪王石之轩再说。”
    祝玉妍最终还是为了门派想起了那个让她恨之入骨的男人，就是因为这个男人，让她此生不能将天魔大法修炼至大圆满的第十八层境界。
    白清儿惊讶地看着自己师父，确认道：“师父，您真的决定与邪王石之轩合作？”
    祝玉妍几乎咬着牙说道：“不错，只有我与他联合起来，才能共同抵抗白道势力，石之轩的武功了不弱，我估计在圣门之中，应该只有他才能挡得住师妃暄。”
    而婠婠此刻正在前往东海的路上，本来她想着去终南山的必经之路拦下邀月的，可是后来听说比剑地点在东海，于是又急急忙忙地往东海赶路，可惜的是没有亲眼看见两人比武的场面，所以等她风尘仆仆地赶到时，只剩下议论纷纷的围观之人。
    突然，婠婠眼睛一亮，笑语盈盈地来到徐子陵身前，媚声说道：“这位公子，可有看见二人比试？”
    还不等徐子陵开口，侯希白眼睛一亮，口中直呼：“今天真是太走运了，没有想到一天之内竟然接连看见两个绝色美人儿。”
    无论是谁见到婠婠都会心生怜爱，恨不得把她拥入怀抱好好疼爱一番。
    婠婠与邀月算是两个极端，邀月圣洁，不可方物，让人不敢生出非分之想；婠婠则是异常妩媚，简直酥到骨子里，让人一看丹田之中就会升起一股炽热的欲望之火。
    徐子陵看见婠婠那双温润如玉一般的赤足，眼睛便再也没有移开，似乎这双玉足充满着魔力。
    “小哥哥，你为什么要盯着人家的脚看啊？是不是很想去抚摸它？”
    徐子陵被人揭开心思，脸一下子就红了，其实他一直在想着邀月那双绣鞋里面是何种风光，不知何这双玉足相比，孰强孰弱。
    婠婠一眼就看出徐子陵绝对是个纯情小处男，心里便升起了逗弄她的心思。
    徐子陵拿出一串钱币说道：“这位姑娘，这些钱你还是拿去买上几双柔软的鞋子吧，地面上到处都有着尖锐的小石头，万一划伤了就不好了。”
    《无敌从献祭祖师爷开始》
    婠婠愕然了一下，然后反应过来，笑着拒绝了，其实心里已经对徐子陵产生了特殊的情感。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十三章 见杨广

最新网址：www.mayiwxw.com
    婠婠可是知道自己这双玉足的魅力的，几乎没有男人能够完全无视它。
    所以生长在恶劣的环境中时，在武功没有大成之前，婠婠知道利用自己最大的优势来保护自己。
    美色就是她的武器，只要装可怜，就能得到别人的同情和怜爱，所以对婠婠来说，绝大多数的情况下并不需要使用武力解决问题，不过那些愿意帮助她的人都带着目的性，对于这一点，婠婠也是心知肚明。
    可是徐子陵说这话的时候，眼睛非常清明，一点邪念都没有。
    婠婠阅历过人，能够看出徐子陵对她的关心是出于真情流露，所以很受感动。
    “谢谢，不过我已经习惯了不穿鞋子，你不觉得这双脚很美吗？藏在鞋子里岂不是太可惜了？”
    婠婠妩媚地笑了笑。
    徐子陵红着脸说道：“可是穿鞋子并不一定能够完全掩藏住它的美啊，师仙子就穿了一双月白色的绣鞋，虽然看不见她的脚，可是我已经能够想象出她的脚绝不会比你差。”
    婠婠伸出脑袋靠向徐子陵，道：“哦~我知道了，你小子是被那师妃暄给迷住了吧？”
    徐子陵赶紧矢口否认：“怎么可能？我只是被她的风采折服而已。”
    “你不老实哦，我不喜欢不老实的人。”
    徐子陵支吾了半天，终究还是没有说出个所以然来。
    婠婠最终还是跟着宋师道等人一起乘船往襄阳而去。
    江湖上到处都在议论着这次比斗，所以邀月一时之间风头无两，“师妃暄”三个字成为频繁出现的字眼。
    宋阀的商船之上，宋师道、双龙以及在比斗前后认识的侯希白以及婠婠坐在船舱里一边欣赏着两岸美景，一边讨论着师妃暄。
    “师仙子真了不起，年纪与我等相仿，如今居然击败了三大宗师之一的傅采林，我已经能够看到未来的江湖，将会只流传着一个名字，就是慈航静斋的师妃暄。”
    宋师道感慨道。
    他虽然是世家子弟，可是如今邀月破空而出，以一种无可匹敌的姿态盖压江湖，成为最耀眼的存在，将他们这些世家子弟全部衬托得黯然无光。
    不过幸运的是，他们与邀月的差距实在太大了，大到了就算他们的长辈也不会将邀月看作江湖小辈，所以他们不用因此被长辈们苛责，只需要做好自己的事情便行了。
    而此时他们正在讨论着的主角，已经回到了扬州城。
    一则是因为邀月为了躲避门中的师姐妹，当她们得知邀月击败了大宗师，于是都借着拜访的由头，让邀月指点武功。
    第二则是来扬州城是为了一个人，毕竟自从来到这个世界，邀月就不断地听到当今皇帝昏庸无能，残暴不仁。
    正所谓耳听为虚，眼见为实。
    从别人那里听到的对杨广的评价，都是经过二次加工过的，都带有个人的偏见，所以邀月想要亲自去见一见杨广，看看此人是否真的如传闻那般是个十足的昏君。
    杨广自从三征高句丽后便没有返回到都城去，而是来到了江都行宫落脚，甚至他还下令，让文武百官也随驾来江都办公。
    这种做法明眼人一看便知，杨广已经决定了常驻江都，所以有一些官员以家中有事为由，拒绝遵从杨广的征召。
    杨广自然是大为光火，不过却无可奈何。
    因为如今他的威严几乎损失殆尽，命令甚至离开了行宫后，都不会被人当回事，只有宇文阀似乎还在对他言听计从，所以杨广也越来越倚重宇文阀，甚至将自己的护卫军交给宇文化及。
    虽然行宫守卫森严，可是对邀月来说，压根就不算什么事。
    只见邀月腰悬佩剑，神情悠然地信步行走在豪华奢侈的行宫之中，一直来到杨广喝酒作乐的议事宫殿上，都没有人发现邀月的身影。
    杨广似乎一直沉浸在与美人嬉闹之中，几个美人都身穿纱衣，妙曼的身姿若隐若现，看上去十分诱人。
    杨广无意中瞥了一眼下方，看到邀月，不由得愣了一下。
    他身边几个一直在服侍他的美人发现了他的异常，这才发现邀月，不由得发出了几声尖叫。
    杨广皱起眉头，直接将她们推开，怒骂道：“不就是多了一个人嘛？你们慌什么？害怕她是刺客，就别来服侍取悦朕，都给朕滚！”
    几个美人慌忙整理好衣衫，行了一礼后告退。
    杨广在美人离开后，仿佛换了一个人似的，似乎恢复成了那个威严的帝王。
    他自顾自地倒了一杯酒，仔细品尝了一口，说道：“师仙子远道而来，时间仓促，朕来不及特意招待仙子，只能奉上这壶贡酒，味道还算不错。”
    说着将手中的酒壶直接扔向邀月。
    也不见邀月有何动作，便看到酒壶在邀月面前三尺处停在半空中。
    邀月伸出纤纤玉手接过酒壶，掀开壶盖闻了一下，随后直接扔在地上。
    杨广脸上露出一丝怒意，不过还没有等他发作，便看见邀月手上凭空出现一个精致的酒坛。
    “我请陛下尝尝真正的仙酿。”
    邀月手掌轻轻一掂，酒坛就这么直接飘到杨广的案桌上。
    一股酒香透过酒坛直接钻入到杨广的鼻子里。
    杨广大喝一声：“好酒！”
    然后毫不犹豫地拍飞封泥，然后毫无形象地痛饮一番。
    邀月惊讶道：“你就不怕我在酒里下毒？”
    杨广擦了擦嘴角的酒漬，无所谓地说道：“仙子毕竟也是大宗师，朕想你们应该不会做出这等不顾及名声的事情的。”
    邀月直接走到杨广的案桌前，好奇地问道：“看来你并不像外面流传的那般昏聩无道啊。起码你还是分得出好人坏人的。”
    杨广也好奇道：“哦？原来老百姓都是这么看朕的吗？”
    “你似乎一点也不感到意外？”
    杨广不屑地说道：“别忘了，我杨家曾经也是他们中的一员，他们无非就是那么些手段，我丝毫都不会感觉到意外。”
    邀月道：“你既然已经知道是门阀世家在搞鬼，还不赶紧返回洛阳主持国事？”
    杨广一副心有余悸的样子，苦笑着说道：“朕若是返回洛阳，恐怕用不了多久就会死于非命。”
    邀月深深地看了杨广一眼，没有想到这皇帝的宝座居然这么危险。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十四章 委托

最新网址：www.mayiwxw.com
    “关陇世家势力这么庞大？我记得杨家也是关陇集团中的一员啊，他们不帮助你？”
    杨广苦笑道：“本来我们都是一个利益集团，我杨家也确实是在大家的帮助下才有幸当了这天下之主的，不过从那以后我们杨氏和其他几个世家就开始出现分歧了，到如今，我们已经势同水火，也正是因为他们，朕才不得不躲到这江都来，就是为了远离关陇集团的势力范围。”
    邀月点了点头，看来杨广确实不像传言那般昏聩。
    大殿之中就此陷入了沉静。
    最终还是杨广打破了平静：“你也是来刺杀朕的？”
    邀月眉头一挑：“似乎你经常被刺杀？”
    “不错，这段时间已经抓了不少刺客了，甚至前一段时间，朕还被一个罗刹女险些得手。”
    邀月道：“看来想要你命的人不少啊。”
    杨广衣袖一挥，霸气地说道：“就算与天下人为敌，朕何惧之有？”
    “呵，所以你不顾普通百姓死活，强征民夫挖通大运河，以致运河两岸十室九空，然后紧接着三征高句丽，以致天下沸反盈天？”
    杨广怒道：“一群贱民而已，朕征调他们是他们的福气，竟然还敢反朕，实在是该杀！”
    邀月道：“可是就是你口中的贱民，如今已经有了燎原之势，恐怕用不了多久，你就要丢了这锦绣江山了。”
    杨广最终叹了口气，后悔道：“民为贵，社稷次之，君为轻，是故得乎丘民而为天子，得乎天子为诸侯，得乎诸侯为大夫。悔不听圣人言，那些朕以为是卑贱至极的平民百姓，竟然能够迸发出撼天之力，朕对不起他们，也对不起父皇。”
    下书吧
    杨广似乎第一次与人袒露心声，邀月也不着急，于是一个说一个听。
    “本来这个皇位不是朕的，可是朕自认雄才大略，于是使计让父皇罢黜了皇兄的太子之位，等父皇殡天后，朕从父皇手里接过国力雄厚的大隋，开始大刀阔斧，去做那些朕自认是正确的事情，打压世家，开科取士，开凿大运河，使南北连通，分裂突厥，征伐高句丽，这些朕都没有做错，可是为什么那些贱民就是不理解朕的苦衷呢，朕就是想要打造出一个能够传承万载的强盛王朝而已，而这些都是必须搬开的障碍。”
    杨广一口气将自己登基后所做的大事一一细数了一遍。
    邀月道：“你太心急了，这几件事情每一件都需要耗费无数的时间精力去实施，可是你却妄想一蹴而就，这怎么可能呢？也就是杨坚留下的家底足够厚实，否则你也撑不到现在。”
    杨广道：“是啊，确实是急了点，可是朕也是想着把这些事情都做了，这样真的后代就会轻松许多了，哪里想到那些世家竟然会在这个时候背叛朕？朕明明没有苛待百姓，征调民夫都有补偿，可是他们居然借着朕的命令，草菅人命，等朕反应过来后已经晚了。”
    杨广一口将杯子中的酒全部喝完，神情已经有了几分迷糊，加上他之前就喝了不少酒，此时已经有了几分醉意。
    人一喝醉，就会做出一些出格的事情，更不要说杨广本就是好色之徒，此时越看邀月越想要一亲芳泽，心中的欲火开始将他的理智淹没，竟然开始向邀月那边抓去。
    邀月嫌弃地挥了一下衣袖，将他身子拂开，刚准备射出一道剑气了结了他的性命，不过想到弑杀皇帝可能会带来的影响，还是忍住了冲动，于是转身准备离开。
    可是刚刚走到大门时，杨广似乎恢复了理智，恳求道：“师仙子，刚才是朕没有忍住才冒犯了仙子，不知仙子可否愿意帮朕一个忙，朕将那杨公宝库的下落以及进出之法告诉仙子作为酬谢。”
    邀月转身不屑道：“我知道杨公宝库就在长安跃马桥下，而且入口还不止一处。”
    杨广愕然道：“你莫非已经探访过了？”
    邀月道：“那杨公宝库可不止一个人知道，别忘了那位建造杨公宝库的人尚且存活于世呢。”
    杨广愣了一下，最终还是放弃了让邀月帮忙的念头。
    邀月却反而有了兴趣，于是问道：“想让本仙子帮忙也不是不行，不过你得先说说是什么事情，若是不太麻烦的话，本仙子还是乐于助人的。”
    杨广脸上露出微笑，缓缓说道：“若是朕有一天驾崩了，希望仙子能够庇护皇后的周全，她只是个女人，若是有仙子庇护，我想应该没有人能够为难她。”
    邀月嘲讽道：“没想到你居然还是个深情之人，我还以为你会让我护你周全呢。”
    杨广道：“怎么会？朕不死，那些野心家岂会甘心？”
    说罢，杨广摸了摸脖子，喃喃自语道：“好头颅，谁当斫之？”
    邀月看着这个即将走向末日的皇帝，虽然锐意尽失，可是依旧不失豪气，丝毫没有末代皇帝的落魄。
    邀月随手从腰间摘下一块玉佩扔给杨广，道：“你将这块玉佩交给她，若是有难，将之摔碎可保她一命。”
    说罢，身体化作一道剑光离开了行宫。
    杨广握着玉佩，只见玉佩中似乎有剑光闪动，想到邀月最擅长的便是剑法，于是郑重地将玉佩收起，摇摇晃晃地走向萧皇后的寝殿。
    “陛下，你怎么又醉成这样啦！”
    萧皇后不愧是有名的艳后，不仅人美，声音也很酥。
    杨广眯着眼睛，一把搂过萧皇后的纤细腰肢，丹田中的欲火一瞬间大涨，一番颠鸾倒凤后，杨广拿出邀月的玉佩递给萧皇后，说道：“媚娘，你将这个收起来，以后若是遇到危险，而朕亦不再你身边时，你就将它摔碎，到时候自会救你一命。”
    萧媚娘把头贴在杨广的胸膛之上，慵懒地说道：“只要有陛下在，媚娘就是安全的，因为陛下就是媚娘的天。”
    杨广拍了拍萧媚娘光滑雪白的后背，叹气道：“媚娘啊，你真的以为朕什么都不知道吗？大隋气数将尽，朕死不足惜，可是最让朕放心不下的就是你，朕担心你会被他们糟蹋，毕竟能够征服一个皇后是一件特别让人兴奋的事情，所以朕已经为你找到了靠山，等朕走了，你就跟着她，起码她能护你周全。”
    “陛下，晦气的事情咱们先不去想，好么？我只想好好陪伴着陛下。”
    萧皇后仿佛化身成一条美女蛇，开始扭动着身子，将杨广的欲火重新点燃。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十五章 探访飞马牧场

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月离开江都行宫后，便直接来到了长安。
    经过杨广的提醒，邀月才想起在原著中闹得沸沸扬扬的杨公宝库的事情，于是想要进去看一看，毕竟宝库深处藏着的邪帝舍利还是非常稀奇的，能够储存精元的东西，邀月也是第一次遇到过，所以她也想研究研究，邪帝舍利到底是什么。
    只是邀月只记得杨公宝库在跃马桥下，而跃马桥经过这些年的发展，周边已经变得极为热闹，一旦冒然开启宝藏，那么肯定会引起混乱，所以邀月需要找到比较隐蔽的入口。
    与其慢慢去寻找，还不如直接去询问当初建造这个宝库的人。
    于是邀月调转方向，朝着飞马牧场的大致方位化剑而去。
    转眼之间，邀月就来到了距离飞马牧场不是很远的竟陵郡。
    邀月看着被长江的两条支流漳水和沮水界划而出的一大片沃野平地，心中也赞叹飞马牧场的第一任场主眼光之毒辣，此处确实适合养马，而且飞马牧场三面环山，易守难攻，倒也符合初代场主武将的身份。
    看见飞马牧场的塔寨后，邀月化作剑光，直接来到了飞马牧场的后山。
    负责站岗的人不可置信地揉了揉眼睛，他刚刚明明看见一个女子，可是一眨眼，人就没有了，当他汇报给顶头上司时，反而被臭骂了一顿，他也当作自己眼睛花了，没过多久就把这事给忘了。
    邀月神识一扫，便发现位于山腰一处小楼之中有一道微弱的生命气息。
    “你果然没有死，还藏身在此处。”
    鲁妙子与往常一样痛苦地和体内的天魔真气作斗争，陡然听到陌生人的声音，心神松动之下差点走火入魔，幸亏他反应快才没有让真气失控。
    邀月不慌不忙地扫视了屋子，虽然小楼很小，不过却十分精致，树林掩映之中，倒不是很显眼，而且透过窗户就能看见远处的飞马牧场，一个身穿紧袖衣服的女子正在策马奔腾。
    “那是你女儿商秀珣？确实有几分姿色，难怪被人称作美人儿场主。”
    鲁妙子等体内疼痛感缓解了一些后，这才喘着粗气询问道：“你是何人？你是怎么潜进飞马牧场的？”
    邀月同情地看了眼前这个峨冠博带、面容古奇的老人，虽然日夜遭受伤痛的折磨，可是依旧可以看出这鲁妙子年轻时绝对是个美男子，难怪能够迷住商秀珣的母亲商清雅。
    邀月拍了拍腰间的色空剑，问道：“你不认识这把剑？”
    鲁妙子这才注意到柳腰上悬挂着的长剑，只看了一眼，就认出了色空剑。
    “哦，原来是慈航静斋的人，你师父梵清惠还好吗？”
    邀月奇怪地看了鲁妙子一眼：“师父还不错，慈航静斋如今名传天下，师父她现在忙着门派的事情，倒也快意的很。”
    鲁妙子点了点头，道：“我与你师父关系还不错，甚至她当年还劝过我远离那个女人，可惜我是色欲迷心，落得如今痛不欲生的后果。”
    《剑来》
    “我叫师妃暄，来找前辈是有事相求。”
    鲁妙子摇摇手，说道：“我早已经退隐江湖，不再过问江湖中事，我应该帮不到你什么忙吧。”
    邀月本来还奇怪，按理来说自己的名字也算是轰传天下，可是报出名号后，鲁妙子居然一点反应也没有，很显然他压根就没有听说过“师妃暄”三个字。
    邀月道：“我帮你驱除天魔真气，你告诉我怎么安全隐秘地进入到杨公宝库，如何？”
    鲁妙子恍然大悟道：“哦~原来你是为了杨公宝库而来的，对你来说，杨公宝库应该没有太大的价值吧？毕竟里面都是一些俗物，那是大都督当初为了以防万一，留作杨家东山再起的底牌而已。”
    邀月道：“我对钱财也没有兴趣，不过我对藏在里面的邪帝舍利很感兴趣，所以想拿出来研究研究，不知道前辈可否满足我的愿望？”
    鲁妙子大惊道：“千万不可！那邪帝舍利乃是邪物，一旦出世，就会被很多修炼了天魔策武功的魔门高手感应到，即便是宁道奇那样的大宗师都会感到麻烦，姑娘千万不可自讨苦吃啊。”
    邀月不屑道：“一群蝼蚁而已，我会在乎那群见不得阳光的家伙？也就是石之轩能让我高看一眼。”
    “阴葵派势力可不小，万一被她缠上，你恐怕也轻易脱身不得吧。”
    邀月不耐烦道：“你别动，我这就替你将天魔气给驱除了。”
    说得再多，也不如直接动手有效。
    邀月懒得解释，直接一掌搭在鲁妙子的后背上。
    鲁妙子只感觉到一股清凉从邀月掌上传过来，随着清凉之意扩散开来，那如附骨之蛆的天魔气居然随之崩散，只用了不到一盏茶的功夫，那折磨了他将近二十年的天魔气就这么被邀月轻而易举地给化解了。
    “好内力，好武功！”
    鲁妙子不由得赞叹道。
    邀月负手而立，傲然道：“区区尘埃而已，就算是十八层的天魔大法真气，在我眼里也不过尔尔，是你太差了，别忘了，对我等江湖中人来说，武功才是安身立命的根本，若是有一身绝世武功傍身，管她是谁，只要敢上门来，就直接给打杀了事，哪里用得着像前辈这般躲在这里不敢露面？”
    被后辈说教，让鲁妙子感到有些挂不住脸，不过想到邀月那身惊世骇俗的内力，鲁妙子也就释然了，毕竟江湖上还有一个不成文的规矩，那就是达者为师。
    若是以武功论资排辈，邀月确实算是他的前辈。
    鲁妙子沉吟了片刻，起身活动了一下身子，感慨道：“好久没有这么轻松过了，原来没有了天魔气，感觉是这么的美好。”
    邀月解下色空剑，似乎在查看佩剑的磨损，鲁妙子眨了眨眼睛，赶紧走到书架前，转动了一只花瓶，便看到书桌后面的墙壁上出现一道暗门。
    “姑娘请随我来，你要的东西就在里面。”
    邀月点点头，跟着鲁妙子走入暗道。
    暗道不是很长，大概也就二三十步就进入了一个面积不是很大的密室，密室中放满了各种机关模具，由此可见鲁妙子不愧被成为天下第一巧匠。
    鲁妙子从几本书中翻出了一张机关密道分布图，然后递给了邀月。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十六章 父女释嫌

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月只是看了一眼，便收了起来。
    鲁妙子好奇道：“姑娘不怕我给你的是一张假图？”
    邀月无所谓道：“就算是假的也无所谓，反正飞马牧场又跑不了，我随时能够回来找你。”
    “我是说我故意给你错误的机关分布图，你要知道，就算大宗师陷在里面，恐怕也轻易脱不了身，姑娘就这么有自信？”
    邀月露出嘲讽的笑容，道：“鲁前辈的机关术确实是天下一绝，这点我也赞同，不过前辈似乎小瞧了大宗师的威能，其他几位大宗师我不知道，不过我确实不担心里面的机关。”
    “等等！姑娘已是大宗师？”
    鲁妙子震惊了，他知道邀月武功不弱，可是万万没有想到邀月已是大宗师，这实在是太出乎他的意料了。
    “也对，祝玉妍本就是宗师强者，能够如此轻松地压制她留在我体内的天魔气，恐怕也只有大宗师才能如此轻易做到，你……你才是真正的天才。”
    鲁妙子是个全才，除了机关术独步天下，易卜星相，琴棋书画可以说是无一不精，可是就是因为年轻时太过分心，没有专注于武道，所以他虽然也成为了宗师，可是距离顶级宗师还有一些距离，这也导致他中了阴后祝玉妍的天魔气后却始终无可奈何的主要原因。
    邀月不知道为何，似乎突然升起了比斗之心，于是说道：“其实我对于很多杂学也很感兴趣，虽然我不精通机关术，不过我对于阵法一道略有研究，琴棋书画同样也是略懂一二。”
    “哦？是嘛？那我们就切磋一下琴技，就当相互探讨了。”
    鲁妙子心底还是有些不屑，毕竟邀月看上去年纪就不大，能有如今的武功境界，除了天赋过人之外，恐怕已经将全部精力都放在修炼武功上面了。
    哪里想到邀月一坐在古琴前，整个人气质大变，直接从一个不食人间烟火的仙子变成一个知书达理的大家闺秀。
    小楼中响起了动听悦耳的琴声，鲁妙子不知不觉中已经沉浸进去。
    他是行内人，一听就听出来，邀月确实在古琴上造诣不浅，甚至可以说不下于他。
    一曲广陵散结束，琴声依旧余音绕梁，就在两人都沉浸在平静之中时，突然一个不速之客闯了进来。
    “好啊，你不是说不再见人的吗？那么她是谁？”
    商秀珣一脸怒意地喝问鲁妙子。
    鲁妙子尴尬地笑了笑，道：“你怎么过来了？被你这么一打断，刚才的氛围直接就没了。”
    商秀珣眉毛竖起道：“还氛围？什么氛围？谈情说爱的氛围吗？看来娘说的没错，你们男人就是喜欢见一个爱一个，你都一大把年纪了，还为老不尊。”
    说完，商秀珣仔细打量了一下邀月，就算她身为女人，也不得不心中赞叹一声：“好一个临凡仙子！”
    不过她嘴上却说道：“姑娘，你要切记，男人都不是好东西，他们看到美人就管不住自己，有人因此而吃亏，却还没有受到教训，看来苦头还没有吃够。”
    鲁妙子嘿嘿一笑，道：“秀珣，你怎么语气和你娘一模一样啊，简直就是一个模子刻下来的。”
    商秀珣怒道：“你没有资格说娘，要不是因为你，娘她不会因为操劳过度而死去，还有你，非要去惹那些不该招惹的女人，最后把自己弄得伤痛缠身，还不敢让人家知道你还活着。”
    鲁妙子笑道：“秀珣，看来你还是很关心我的嘛，不然怎么想起过来看我？”
    商秀珣道：“谁关心你了？我是害怕因为你将那魔门之人惹来，到时候我飞马牧场可就遭殃了，还有，我过来就是想要看看你还有没有死，如果死了，我好给你收尸。”
    鲁妙子得意道：“如果你还担心我的身子，那就没有必要了，我已经好了。”
    商秀珣还想数落他一番，突然听到鲁妙子说自己已经痊愈了，露出一副不相信的表情。
    鲁妙子站起来在她面前蹦蹦跳跳了几下，道：“看，我现在真的没有问题了。”
    商秀珣上前上手摸摸捏捏，最后松了口气，似乎放下了一种心理负担，随后瞪着鲁妙子道：“老头，你好了也不告诉我一声，我还以为要替你收尸呢。”
    邀月看着这对好似仇人一般的父女俩，却都在彼此暗中关心着对方，感觉实在是太有趣了。
    于是出声道：“商秀珣是吧？我来找鲁妙子是为了杨公宝库的事情，作为交换条件，我出手治好了他身上的顽疾，以后他就不用受到天魔气的折磨了。”
    商秀珣怀疑地看着鲁妙子，似乎在询问他是不是这样。
    鲁妙子解释道：“这位是慈航静斋的师妃暄，我身上的天魔气就是她帮我驱除的。”
    商秀珣惊讶道：“你就是慈航静斋当代圣女，那个在月圆之夜击败奕剑大师傅采林的师妃暄师仙子？”
    邀月点点头，道：“如果没有同名同姓之人，那应该就是我了。”
    商秀珣立马变成一副小迷妹的样子，上前一把抱住邀月的手臂，说道：“太棒了，竟然真的是你啊，你可是我的女神啊，不，确切地说，你现在是无数人的梦中女神。”
    鲁妙子问道：“这位师仙子很有名？”
    商秀珣翻了个白眼，努了努嘴道：“一出山就轻松击败老牌大宗师，师仙子的大名早已经轰传天下，你说出不出名？而且慈航静斋还发话了，师仙子这次下山可是替已经开始混乱的天下寻找一位明主，可以说现在不管是起于微末的枭雄，还是摩拳擦掌准备大干一场的世家门阀，都把眼光看向师仙子了，希望能够被师仙子看中，成为他们的座上宾。”
    鲁妙子恍然大悟道：“梵清惠还是喜欢做这些事情啊，看来我隐居太久了，都不知道外面是什么样子了。”
    商秀珣怼道：“所以我不希望你接触外人，万一你的存在被魔门的人知道了，我怎么办？我可拦不住高手如云的阴葵派，莫非你还真的希望能够与她旧情复燃？”
    鲁妙子闻言，如同被踩住了尾巴，跳了起来，说道：“算了吧，我这么多年的煎熬全是拜她所赐，怎么可能还惦记着她？等我武功恢复，说不定还能百尺竿头更进一步，到时候我未必怕她！”
    商秀珣道：“既然你有数了，那我就不多说什么了。”
    说完可能是觉得不放心，再次确认道：“你真的没事了？”
    “不信你可以再找一个大夫过来替我诊断一下呗。”
    商秀珣摇摇头：“算了，毕竟你自己医术就很高明，既然你说没事，那就没事了。”
    鲁妙子哈哈大笑了几声，突然说道：“秀珣，我想听你喊我一声爹。”
    商秀珣毫不客气地转身就走，都快要走出竹林了，才传来她的声音：“你先静养几天，过几天我再来看你。”
    鲁妙子听到后开心得像个小孩，邀月似乎也受到了影响，脸上露出了笑意。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十七章 邪帝舍利

最新网址：www.mayiwxw.com
    鲁妙子也许是感觉到有些失礼，于是解释道：“秀珣她居然在关心我唉，自从她母亲离世后，她就很少来我这里。”
    邀月看着远去的美人背影，说道：“其实她一直都很关心你，看似不往你这里来，其实也是为了你好，因为她来的次数越多，你就会越早暴露，那你就会越危险。”
    鲁妙子沉默了片刻，道：“我知道她这么做的苦衷的，否则她也不会将后山划分为禁地。”
    邀月道：“现在你的存在用不了多久就会被祝玉妍知道，在你能够自保之前，我会在此坐镇。”
    燃文
    鲁妙子惊讶道：“你不是要去杨公宝库吗？”
    邀月道：“自然是要去的，等会儿我便去一趟，估计用不了多久就能回来，这么短的时间，魔门应该不会反应过来的。”
    “那就多谢仙子了，其实仙子也不用特意为我留在此地，只要给我几天时间，我便可以布置好机关，就算祝玉妍亲来，若是不付出一些代价，恐怕也不能拿我怎么样。”
    “就这样吧，既然此事因我而起，我自然要护着你。”
    邀月随手将色空剑插在屋子中间，鲁妙子敏锐地察觉到周围似乎发生了什么变化，便明白是邀月做了什么。
    果然，邀月随后解释道：“我已经在此布置了剑阵，若是有异常，此剑便会自动出鞘灭敌，若是有高手，我亦会感应到，只需要须臾之间就能赶回来。”
    话音落下，邀月便化作剑光往长安方向而去。
    鲁妙子轻咦一声，被邀月给惊到了，以他的见识，一眼就能看出邀月剑气化虹的非凡。
    当然，他也没有往其它方面想，毕竟仙家手段也只存在于神话传说之中，他最多觉得邀月的手段匪夷所思而已。
    转眼之间，邀月便已经出现在长安城郊，辨认了一下方向，邀月走到一处已经荒废了的宅院中，院子中央有一口井，此处正是那杨公宝库的一个入口。
    邀月神识一扫，就发现了井壁上，距离水面一丈的位置，有一道暗门。
    邀月毫不犹豫地跳入井中，身子仿佛鸿毛一般轻盈地飘到暗门上，有机关图在手，邀月非常顺利地走入内库之中。
    看到堆积如山的金银珠宝以及兵器、粮食，邀月暗道可惜，毕竟如果早点将这些物资拿出来，恐怕大隋也不会走到今天这个地步。
    邀月饶有兴致地漫步在金山银山之中，挑选了一些感觉有趣的东西收进昆仑镜，至于剩余的物资，就留给将来需要它的人。
    按照宝库分布图，邀月在墙上摸索了一会儿，这才找到进入暗室的入口。
    这处暗室就连当初负责主持建造宝库的杨素都不知道，是上一任邪帝委托鲁妙子打造完成后专门用来安置邪帝舍利的地方。
    还未走近，邀月便已经感知到了一股庞大的精神力量从一个椭圆形的容器中散发出来。
    邀月小心地将铜盖打开，映入眼帘的是一枚悬浮在容器中、散发着奇异光芒的乳白色球体，表面上围绕着一层黑色的雾气状物质。
    没有感知到有什么危险，于是邀月伸手想要将邪帝舍利拿出来仔细端详。
    就在她的玉手触摸道邪帝舍利的一瞬间，一股庞大且混乱的意识直接冲去邀月的识海中。
    邀月脸色大变，她确实忘记了邪帝舍利当中可是充斥着大量的负面能量的。
    当然，最终邀月也算是有惊无险，她的灵魂比常人要坚实凝固，毕竟已经经历了好几个世界了，而且自从进入金丹境界后，她的灵魂已经开始朝着元神转变。
    邪帝舍利中的负面意识来自不同的人，所以除了数量庞大以外，对邀月并没有形成致命的威胁，更不要说邀月的识海还有着道剑守护，其中的混乱意识均被道剑斩却，只留下极为精纯的精神力。
    只等邀月的灵魂将这海量的精神力吸收消化掉，恐怕她的灵魂会完全显现她的面容，这可是炼气化神大圆满后才能做到的。
    邀月睁开眼睛，昏暗的密室中闪过一道白光，可惜邀月自己并未察觉。
    也许是邀月已经消除了邪帝舍利中的负面意识的缘故，现在的邪帝舍利看起来反而显得十分圣洁，散发着柔和的白光。
    邀月将邪帝舍利拿在手中，只觉得温润如玉，摸着十分舒适。
    她不知道的是，就在距离杨公宝库上方不远处的一座寺庙中，一名面相慈悲的圣僧突然睁开双眼，此人正是化身大德圣僧的邪王石之轩。
    “这是……邪帝舍利现世了？”
    石之轩突然站起身子，仔细感知了一番，大致辨认了邪帝舍利的方向，便往那边赶过去。
    邀月将邪帝舍利收入昆仑镜后，便从原路返回到地面上，经过金山银山时，内心毫无波澜，毕竟对她这等境界的人来说，钱财乃是身外之物，只要够用就行，而且若是学会了一些法术，甚至都不需要这些身外之物了。
    此行目标既然已经达成，邀月便直接冲天而起，化作一道剑光，返回到飞马牧场后山禁地。
    石之轩刚刚走到半路，便发现已经失去了对邪帝舍利的感应，他不由得停下脚步，闭起眼睛仔细感知，结果自然是毫无头绪。
    “怎么回事？我刚才明明已经感应到邪帝舍利已经现世了，怎么又没有了？莫非又被人给放入那种能够屏蔽感知的容器之中了？这下倒是麻烦了。”
    不过石之轩并没有感到沮丧，只要邪帝舍利确实已经现世，那么迟早还会出现，到时候不管邪帝舍利在何处，凡是修炼了道心种魔大法的人都会感知到邪帝舍利的存在。
    既然已经感知不到邪帝舍利了，石之轩便转身返回寺庙，毕竟他如今还在被四大圣僧联手追杀，而这大德圣僧的身份目前还有用处。
    邀月返回小楼之中，伸手一抓，色空剑自动返回手中，然后邀月随手悬挂在腰带上。
    鲁妙子惊讶道：“你回来啦？莫非是特意返回将佩剑带上的？”
    邀月将手缩回衣袖之中，从昆仑镜中拿出邪帝舍利，淡淡地说道：“我已经进去过了，这邪帝舍利已经被我取出来了。”
    鲁妙子神情大变，赶紧惊叫道：“你疯啦！这玩意儿邪门的很，据说每一任邪帝都会在临终前将毕身精选注入其中，与此同时，邪帝舍利中已经充斥着大量的死气，若是没有修炼过道心种魔，只要一触碰到它，就会被这股死气冲成白痴，你还不赶紧丢……额……”
    看到邀月若无其事地将邪帝舍利拿在手中把玩着，鲁妙子如同见鬼了一样，说道：“你怎么没有事呢？这么庞大的死气，就算你是大宗师，也不会一点事情都没有吧？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十八章 玄牝珠

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月掂了掂邪帝舍利，道：“你是说那股极其混乱的意识是死气？我刚刚接触时，确实受到了影响，不过因为我功法的缘故，已经将那些负面意识给净化掉了，如今这邪帝舍利中只有精纯的精元而已。”
    鲁妙子想起当初委托他建造保存邪帝舍利的邪帝向雨田，不禁开始怀疑起自己，毕竟当初向雨田可是让他亲身体验了一次被负面意识冲击的感受，所以他才会好心提醒邀月不要冒然触碰邪帝舍利。
    哪里想到邀月一点事情都没有。
    “果然是怪胎，莫非她的武功已经超过向雨田了？”
    鲁妙子心里开始泛起了嘀咕。
    “对了，你要吸收一些精元吗？你毕竟亏空了多年，吸收一些精元，说不定武功还能更上一层楼。”
    邀月想到精元的妙用，于是询问道。
    鲁妙子道：“莫非你不知道精元的珍贵？”
    邀月道：“知道，不过我应该也用不了这么多，反正也是白捡的好处，万一过几天我不小心将邪帝舍利给弄坏了，恐怕也是浪费，还不如让你也吸收一些精元。”
    “额……”
    鲁妙子感到很无语，不过想到邪帝舍利乃是魔门的圣物也就释然了，对邀月来说，就算弄坏了，也没有损失。
    石之轩刚刚返回寺庙，便再次感知到邪帝舍利，不过在仔细感知过后，他心里不由得泛起了嘀咕：“怎么突然之间跑到那么远的地方去了？莫非是假的？”
    不过石之轩并没有放弃，毕竟对他来说，想要在最短的时间内恢复自身境界，邪帝舍利是必不可少的东西。
    与寺庙方丈说了自己即将云游的打算，然后头也不回地离开了长安，朝着竟陵郡方向赶过去。
    两个时辰后，邪帝舍利上的乳白色变得稀薄了几分。
    邀月和鲁妙子二人已经从邪帝舍利中吸收了大量的精元，直到体内精元已经完全充斥全身，无法继续吸收为止。
    邀月倒看不出有什么太大的变化，反而是鲁妙子，白发复黑，坠齿复生，整个人直接变年轻了不少，仿佛回到了壮年。
    “太棒了，这些年的亏空总算全部给补回来了，如今就算祝玉妍亲来，我都不惧她。”
    鲁妙子握了握拳头，感觉浑身充满了使不完的气力。
    精元确实是个好东西，邀月想着是不是先不去研究邪帝舍利，等返回绝代双骄后，让原来的肉身也吸收精元。
    不过想了想就算了，反正以后还会前往其它世界，也许能够获得比精元更好的东西也说不定。
    这么一想，邀月也不觉得可惜，于是毫不犹豫地朝着邪帝舍利打出一道剑气，结果是剑气如同泥牛入海，就这么凭空消失在邪帝舍利中。
    鲁妙子也感到十分惊奇，他虽然看见过邪帝舍利，不过并没有做过这些事情，此时看见邀月研究邪帝舍利，加上他武功已经完全恢复，于是又想要去研究一些稀奇古怪的东西了。
    邀月直接拔出色空剑，一剑砍在邪帝舍利上，结果就连坚硬的石头都能轻松切开的利剑，愣是没有在邪帝舍利表面留下丝毫痕迹。
    鲁妙子看着面无表情的邀月，安慰道：“这毕竟是魔门的传承圣物，肯定有其特殊的地方，比如这玩意儿的硬度超出了意料之外。”
    邀月没有说话，意识正在与识海中的昆仑镜灵交谈着。
    “主人，你从哪儿得到的这东西？这玄牝珠好东西啊，有了这玩意儿，您可以修炼第二元神了。”
    “玄牝珠？你是说这便是蜀山剑侠世界中，那位绿袍老祖所拥有，最适合用来修炼身外化身的那颗珠子？”
    镜灵肯定道：“这玄牝珠可不是蜀山剑侠世界独有的，机缘巧合之下，天地也会自然生成，而且品质远超修炼者用功法修炼出来的玄牝珠。我看这颗玄牝珠应该就是天地自然生成的，若是主人细心培养，完全可以用来当作第二元神的载体。”
    接着，镜灵将如何炼化玄牝珠以及如何分出元神，培养第二元神的方法悉数告知邀月。
    “你到底还知道什么？比如直接修炼成仙的功法有吗？”
    镜灵嘟着嘴吧说道：“我也只是看见实物才能想起与之相关的东西，否则也也想不起还有什么。”
    “行了，先不勉强你了，不过以后若是你想到了什么，别忘了第一时间告诉我。”
    “知道啦，您以前就交代过我了。”
    邀月意识返回肉体后，时间也仅仅才过去一个瞬间。
    “我知道这是什么了！原来这就是传说中的玄牝珠，这可是仙家宝贝。”
    鲁妙子疑惑道：“玄牝珠？这是什么？”
    邀月并没有过多解释，只是说此物确实价值很大，而且能不能使用还不一定。
    鲁妙子将玄牝珠这三个字记在心里，等有空了再去查阅各种古籍道书。
    接下来几天，邀月只要无事可做，就将玄牝珠拿在手上慢慢炼化。
    经过初步炼化，邀月已经和玄牝珠产生了联系，甚至邀月已经能够将玄牝珠收入体内了。
    就在邀月刚刚将玄牝珠炼化完成，商秀珣过来探望了鲁妙子，然后告诉了二人四大寇即将攻打飞马牧场的消息。
    鲁妙子难得露出愤怒的表情，说道：“连宗师都不是，居然还敢来冒犯我飞马牧场，莫非真的是欺我飞马牧场无人？女儿，你不用害怕，如今你爹我武功已经全部恢复，对付几个毛贼还不是手到擒来？”
    商秀珣第一次没有反对鲁妙子这么称呼她，于是说道：“那就这么说定了，到时候那四个首领就交给你啦。对了，你就不担心阴后找上门来？”
    鲁妙子笑道：“我已经完全恢复，不用顾忌祝玉妍。”
    商秀珣哼着小曲，轻松愉快地离开了小楼。
    “不用我出手？”
    鲁妙子连忙拒绝道：“几个毛贼而已，用不着师仙子您亲自出手，我一个人就能全部搞定。”
    鲁妙子可是知道一名大宗师的人情是多么贵重的，除非生死存亡，否则鲁妙子不会随意让邀月出手的。
    三天后，鲁妙子自从隐居后山之后，第一次出山。
    飞马牧场许多年长的人看到鲁妙子后，都不由得上前问好。
    邀月跟随二人走到塔寨上，只见一百丈远的地方，一支骑兵正一字排开，气势磅礴，似乎不把飞马牧场放在眼里。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百三十九章 再见双龙

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月心里感到有些无语，眼前的这支骑兵看起来声势浩大，压根就不像是那种劫掠为生的寇贼，反而像是官军。
    神识一扫，邀月压根就没有发现这群人中有高手。
    “奇怪，四大寇理应也是宗师高手啊，怎么里面一个宗师都没有？”
    鲁妙子看向商震，此人正是四大执事之一，乃是商秀珣的左膀右臂。
    “回禀老场主，这支骑兵应该是四大寇的先锋，也许大部队此刻正在劫掠周边的村庄。”
    鲁妙子点了点头，问道：“那些村民可已经安置妥当？毕竟都是跟了我们商家几十年了，理应受到我们飞马牧场的庇护。”
    《重生之搏浪大时代》
    商鹏、商鹤以及商震都不由得看向那最后一人。
    陶叔盛恭敬地回道：“老场主放心，周围的村民都已经回到了飞马牧场，只要寨门没有被攻破，我等安全自然不用担心。”
    四大执事之中，只有他不是出身于商家，而是一步一步从喂马的仆役做上来的，商秀珣的母亲看他很上进，于是在临终前将他提任为大执事，协助商秀珣管理飞马牧场，这么多年来也算是兢兢业业。
    邀月若有深意地看了他一眼，因为邀月察觉到此人似乎心率有些异常。
    “哎，奇怪，他们怎么自己退去了？”
    听到有人惊呼，邀月几人朝外一看，可不是么，只见骑兵竟然井然有序地撤离了，没一会儿，便消失在众人眼中。
    “呜~”
    眼看一场火并就要避免，许多人都不由自主地开始欢呼起来。
    飞马牧场虽然人数不少，而且最不缺的就是战马，可是毕竟都是普通人，比不得恶名昭著的四大寇。
    商秀珣吩咐道：“鹏叔叔，你安排人盯着他们，看看他们是否真的离开了。”
    商鹏道：“场主放心，我这就安排人。”
    就在众人转身返回之际，寨门外传来一个女人的声音：“秀珣，快开门，是我啊。”
    众人转身一看，原来是李阀的李秀宁。
    商秀珣与她关系尚可，算是朋友，而且李秀宁也来过几次，所以大家也眼熟得很，于是放下吊篮，将李秀宁吊上来。
    “抱歉啊秀宁，刚刚四大寇进犯，寨门已经被封死了，所以只能这样进出。”
    李秀宁抱怨道：“他们又来了？这都已经第几次了啊，不愧是你们飞马牧场的死对头。”
    看到邀月，李秀宁面露惊讶之情：“师仙子也在？如此看来，飞马牧场绝对可以安然无恙了。”
    邀月与她点了点头，毕竟有过一面之缘，而且邀月对她还是有些佩服的。
    商秀珣拉住李秀宁的胳膊，撒娇道：“好啦，知道你是特意过来帮助我的，对了，其他人呢？”
    李秀宁道：“二哥带着他们将四大寇的主力给引开了，不然我也没法进来啊。”
    “四大寇有多少人？”
    李秀宁斟酌了一下，说道：“估摸着有四五千人吧。”
    “都是骑兵？”
    “都是骑兵。”
    李秀宁肯定道。
    商秀珣皱起眉头：“怪了，往年虽然四大寇偶有冒犯，可是人数最多不过数百人，怎么这一次有这么多人呢？”
    回到大厅后，马上有下人给大家奉上茶汤。
    邀月看着茶碗里葱姜等佐料煮出来的茶汤，一点胃口都没有。
    “白瞎了这上好的茶叶。”
    邀月也就在心里嘀咕嘀咕，毕竟泡茶也是唐朝以后才盛行起来的，现在基本上都是煮出来的茶汤。
    过了半个时辰左右，有下人来报：“外面来了一队人马，说是李二公子，场主是否放他们进来？”
    商秀珣看向李秀宁，李秀宁惊喜道：“二哥来了？那还不赶紧放进来？”
    得到商秀珣的点头，下人赶紧离开大厅，一盏茶后，李世民带着双龙走了进来。
    邀月惊讶道：“咦？你们两个怎么也来了？”
    徐子陵看到一身白衣的邀月，眼睛一亮，道：“原来师仙子也在！”
    李世民解释道：“这两位小兄弟是我在竟陵遇到的，我将四大寇的主力吸引过去后，他们一直追着我，幸亏有两位小兄弟出手，否则我还不一定能这么轻易甩开追兵。”
    寇仲看到李秀宁后，眼睛就再也没有离开，相比较于邀月身上的仙气，寇仲更喜欢李秀宁身上那股英姿飒爽的气质。
    徐子陵暗中捅了寇仲一下，寇仲赶紧说道：“我们兄弟也是适逢其会而已，路见不平，拔刀相助，那群人一看就不像好人，救人是应该的。”
    李秀宁捂嘴轻笑，商秀珣问道：“你们叫什么？”
    李世民这才反应过来，直到现在他还没有问过双龙的姓名呢。
    寇仲得意道：“我们兄弟是扬州双龙，我叫寇仲，他叫徐子陵。”
    商鹤惊讶道：“你们就是寇仲徐子陵？”
    寇仲也感到一阵奇怪：“咦？你认识我们兄弟？”
    商鹤道：“听说雄踞淮南的袖里乾坤杜伏威前不久新收了两个义子，一个叫寇仲，一个叫徐子陵，莫非你们就是……”
    徐子陵点头承认道：“不错，确实是我们兄弟，毕竟落在他手里，正所谓人为刀俎我为鱼肉，咱们兄弟二人一不小心落在他手里，也只能如此，才能保的性命。”
    如今虽然各地都开始陆陆续续出现叛乱，可是能让门阀世家瞩目的也就那么几处，盘踞在两淮的杜伏威就是其中一股势力。
    杜伏威之所以急切地收下二人，除了这两个小子行事合他的胃口之外，最主要的就是自己身体出现了问题，事实也是如此，在收下双龙之后没有多久，杜伏威便病死，留下的势力一部分已经投靠他人，其中还有一部分遵从了杜伏威的遗命，奉二人为主。
    双龙在处理了杜伏威的后事之后，果断带着剩下的三千精锐往西而去，轻松打下竟陵作为根据地。
    商秀珣道：“你们打下了竟陵？我怎么一点消息都没有收到？”
    竟陵可谓是飞马牧场的前哨，一旦竟陵被人攻陷，那么飞马牧场也危险了，无怪乎商秀珣感到震惊。
    李世民称赞道：“二位也是青年才俊，居然懂得隐忍退让，据我所知，原来杜伏威留下的地盘上已经打得不可开交了，若是二位还在，恐怕会第一个被人围攻。”
    寇仲得意道：“那是当然，我兄弟二人又不傻。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十章 香饽饽

最新网址：www.mayiwxw.com
    “可惜我们还要留人去守竟陵，否则我们兄弟便可以替商场主将这伙寇贼给收拾了。”
    徐子陵主动解释道。
    李世民对鲁妙子和邀月拱了拱手，恭敬道：“我与小妹本来已经到了巴陵，听闻四大寇想要攻打飞马牧场，于是特意赶过来略尽微薄之力，毕竟商场主是小妹的好朋友。”
    商秀珣除了刚开始见到李秀宁时激动了一下，后来便平静下来。
    能够成为这飞马牧场的实际当家人，压根就不会是笨蛋。
    眼看乱世即将到来，最重要的便是军队，谁手上有军队，谁就有话语权。
    目前有许多反叛势力，表面上看起来似乎都是普通平民百姓被逼得没有活路，才行那“陈胜吴广”之举，可是在这些势力的身后，或多或少都有着一些世家的影子。
    飞马牧场盛产良驹，这可是组建骑兵必不可少的战略资源，商秀珣知道自己的飞马牧场其实早已被多方势力给盯上了，李秀宁想方设法与自己交朋友，就是在为未来做准备。
    虽然明知这些人的目的，商秀珣却也不好表露出来，只能虚与委蛇，这也是世家之间打交道的潜规则。
    待商秀珣以及四大执事去忙着安抚飞马牧场众人的情绪后，李世民和双龙都开始与邀月叙旧。
    邀月好奇道：“你们两个怎么就成为了那袖里乾坤杜伏威的义子了？”
    李世民兄妹也好奇地看着二人。
    徐子陵抢先开口：“那是……那个……”
    一旁的寇仲看不下去了，接过话题道：“我和陵少看过仙子比试后，便与宋师道在淮阴分开了，后来看到杜伏威的手下在胡乱杀人，我们两个充满正义的少侠怎么可能会看得下去？于是我们出手教训了那群乱兵，后来惹来了杜伏威，不过他倒是没有杀我们，反而非常欣赏我们兄弟，于是将我们兄弟认作了义子。”
    李世民问道：“听说杜伏威是病死的？”
    杜伏威可是实打实的宗师高手，所以很多人压根就不相信这个传言。
    寇仲摇头道：“杜伏威确实已经死了，不过并不是病死的，而是身受重伤，不治而亡的。”
    徐子陵插嘴道：“那杜伏威收下我们，只是为了让他手下的兄弟能有一条活路，毕竟等他一死，偌大的势力恐怕就会就此消散，可惜即便如此，也只有区区两三千人愿意跟着我们，毕竟我们兄弟太年轻了。”
    寇仲不忿道：“他们就是狗眼看人低，我寇仲将来一定会让这群人看到我少帅军横扫天下的一天的。”
    “少帅军？”
    李秀宁不由得开始瞩目二人。
    寇仲有意要在李秀宁面前卖弄，于是说道：“这是我们手下对我们兄弟的称呼，我听着还不错，索性自称少帅军，怎么样？”
    李秀宁点头肯定道：“了不起，你们二人果真是青年才俊，放眼天下，估计只有宇文化及比得上你们。”
    寇仲谦虚道：“哪里哪里，李兄也非凡俗之人。”
    李世民悠悠道：“咱们在师仙子面前也敢自称青年才俊？”
    众人沉默。
    飞马牧场一处偏僻的地方，一个人影偷偷摸摸地四处张望着，此人正是那四大执事之一的陶叔盛。
    只见他悄悄地走到围墙处，眼看无人，身子轻轻一跃，便翻出墙外。
    一个短手短腿，圆头大耳的人听到动静，招呼道：“陶执事，你来的有些晚了。”
    陶叔盛冷哼一声，道：“向霸天，你们还没有解释为何会提前派人过来呢，不是说好了偷袭的吗？”
    向霸天不屑道：“陶叔盛，你别忘了你的身份，我想你们的美人儿场主应该很感兴趣吧？”
    “哼！”
    陶叔盛没有再说话，毕竟他的叛徒的身份确实见不得光。
    向霸天问道：“你传信给我们说有意外情况，是什么意外情况？非要见面才谈？”
    陶叔盛皱眉头道：“商秀珣的父亲现身了！”
    “你是说鲁妙子？他不是早就死了吗？”
    陶叔盛摇摇头，道：“没有死，而且他一直隐居在后山之中，商秀珣嘴巴真紧，只是告诉我们那是禁地，却从来没有透露过鲁妙子的消息。”
    向霸天道：“你难道就没有暗中探查过？”
    陶叔盛摇摇头：“没有机会的，后山上山的路只有一条，而且一天十二个时辰都有人把守着，我哪里有机会进去啊。”
    向霸天想了想，说道：“无妨，那鲁妙子充其量不过是宗师高手，就算是老牌宗师，我们兄弟四人也不惧，只要你能找机会放我们进入飞马牧场，那么大局可定。”
    陶叔盛赶紧说道：“除了鲁妙子，还来了援兵。”
    “哦？来了多少援兵？”
    陶叔盛道：“五个人，其中一个便是前一段时间轰传天下的师妃暄。”
    “你是说慈航静斋的师妃暄？那个一出道就将傅采林挑落剑下的师妃暄？”
    陶叔盛点了点头。
    向霸天闭起眼睛，几个呼吸后陡然睁开眼睛：“这下子难弄了，能够打败傅采林的，肯定是大宗师无疑了，幸亏你消息传得及时，否则我们四兄弟怎么死的都不知道。”
    陶叔盛问道：“那我们还打飞马牧场吗？”
    向霸天道：“废话，有大宗师坐镇，外加一个老牌宗师高手，你觉得我们四兄弟是傻子吗？”
    话音刚落，似乎觉得有些不妥，于是解释道：“你先好好潜伏着，等那师妃暄离开飞马牧场，我们再攻打也不迟，我就不信那师妃暄会一直待在飞马牧场。”
    陶叔盛点头道：“行，那这段时间我们就先不联络，等师妃暄走了，我会飞鸽传信给你们的。”
    “是吗？你觉得还有机会吗？”
    冰冷的声音在二人耳边陡然响起。
    向霸天脸色大变，赶紧戒备起来，可惜刚刚拔出兵器，便眼前一黑。
    邀月一手拎着一个，几个纵身返回了大厅之中。
    随后将二人像小鸡一般扔在地上，说道：“看吧，我就说你们飞马牧场有内奸。”
    商秀珣脸色铁青。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十一章 灭贼

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月宽袖一挥，二人随之苏醒，可是还不等二人有其他动作，便被鲁妙子扣住要害。
    “陶叔盛！我待你不薄，你为何要吃里扒外？”
    商秀珣对母亲留下来的几个执事都非常尊重，所以她也从来没有想过从他们手上收回权力，没有想到居然有人会去当叛徒，企图联合飞马牧场的死对头。
    陶叔盛叹了口气，他知道事情已经败露，没有狡辩的必要了。
    “为什么？哈哈哈……我也想知道为什么！”
    等陶叔盛平静下来后，他看着商秀珣，说道：“因为我不姓商啊，在飞马牧场，我始终都是外人，做到四大执事的位置，已经算是到头了，可是身居高位，谁不想更进一步？凭什么你们姓商的占据飞马牧场这么多年？”
    商鹏咬牙切齿道：“你想成为飞马牧场的场主？”
    陶叔盛昂首道：“为什么我不能当场主？她不过是区区一个弱女子，这么多年还不是靠我们几个的帮衬，才得以掌控飞马牧场的？”
    “我看你就是被贪念冲昏了头脑，你缺钱用吗？”
    商鹤鄙视地看着他。
    陶叔盛道：“我确实不缺钱，不过我就是不忿一个女子压我一头。”
    其实陶叔盛并没有说实话，他其实也是受了别人的挑拨，才走上这条不归之路的，而那个挑拨他的人正是商鹏的小妾，那个女人不断在他耳边吹风，时间一久，陶叔盛最终还是没有能够坚守住自己的内心。
    鲁妙子淡淡地问道：“他们许了你什么好处？”
    陶叔盛缓了口气，道：“他们许诺会将飞马牧场交给我。”
    “你是不是蠢？一伙寇贼，难道当真会遵守信用？这话鬼才会相信呢。”
    陶叔盛闭起眼睛，他确实发现自己似乎做了一件非常愚蠢的事情。
    邀月一直在冷眼旁观，毕竟这是飞马牧场内部的事情，她一个外人不好说什么，于是和双龙以及李世民兄妹走出屋子。
    “仙子，你说四大寇其他三人会不会趁机攻打飞马牧场？”
    李世民话刚说出口，就觉得多嘴了，有这一位在，四大寇压根就翻不起什么浪头。
    邀月道：“你们还是称呼我的名字吧，别一直仙子仙子地叫我。”
    察觉到徐子陵一直在偷偷地看着自己，邀月心里有种说不出的感觉，经历了几世，如今她已经习惯了女子身份，不过即便如此，她也不会去留意儿女情长。
    毕竟曾经也有过类似的经历，所以邀月明白自己需要明确果决地拒绝别人。
    于是邀月将徐子陵叫到一旁，单刀直入道：“我此生追求便是破碎虚空，除此之外，心中没有其它念想，不知你可明白我的意思？”
    徐子陵眼神暗淡下来，回道：“仙子……你放心，我知道该怎么做了。”
    邀月点了点头，思考了一会儿，说道：“这样吧，我传你们一个轻功身法，名叫鸟渡术，就算遇到宗师高手，也能有机会跑掉。”
    说着，邀月伸出一根如玉般的手指，轻轻一点徐子陵的眉心，徐子陵便察觉到自己的脑海里凭空出现一门轻功身法。
    五人返回大厅时，向霸天和陶叔盛都已经倒在地上，没有了呼吸。
    鲁妙子对双龙说道：“两位小兄弟，你们赶紧返回竟陵，四大寇剩余三人应该正带着手下攻打竟陵城，你们二人赶紧回去主持防务，到时候我等带领飞马牧场的侍卫从后出其不意地杀出来，争取一击将四大寇剿灭。”
    邀月道：“老头，要不就让我出手吧，不过几个跳梁小丑而已。”
    鲁妙子拒绝道：“师仙子，我们能够解决这群寇贼，你只需要替我们掠阵即可。”
    邀月已经不止一次问过他了，可能是出于自尊，鲁妙子压根就不希望邀月出手，所以邀月便由着他了。
    吞噬
    双龙挑选了两匹上等的大宛马往竟陵赶去。
    鲁妙子将飞马牧场的防务交代完毕后，带上几百披甲侍卫紧随其后，邀月与李世民兄妹二人跟在后面看热闹。
    当城池出现在眼前时，耳边已经听到了厮杀叫喊的声音。
    鲁妙子看了一眼城下的寇贼，二话不说，直接发起了冲锋。
    数百骑兵奔跑起来还是有几分气势的，李世民一脸羡慕地说道：“有朝一日，我一定要率领一只重甲骑兵，横扫天下！”
    寇贼到底是一群乌合之众，很快就在鲁妙子与少帅军的两面夹击之下溃不成军。
    “好胆！你既然找死，我便成全你。”
    一声怒吼传来，只见一个身材魁梧的大汉手持一杆精钢长矛朝鲁妙子杀来。
    鲁妙子面露不屑，一股气势冲天而起，这可是他十多年来第一次全力出手。
    曹应龙心中一惊，他已经明白自己绝不会是鲁妙子的敌手，于是怒喊道：“老二、老三，我们一起上，先将此人拿下，那么这支骑兵就会自行崩溃了。”
    只见一个手持一双狼牙棒的汉子与一个文士打扮的瘦子拍马而出，鲁妙子怡然不惧。
    四个人虽然都是宗师，可是就像宁道奇曾经说过的那样，宗师也分高低，像四大寇虽然都是宗师，可是收功法限制，实力大打折扣，只能算是伪宗师而已，而鲁妙子可是老牌宗师，就算对上大宗师，也有把握全身而退，当然，邀月肯定不在其中。
    邀月骑在马上，待在战场之外看着双方恨不得打出狗脑子，李秀宁好奇道：“你就真的袖手旁观？”
    邀月淡淡道：“人家都不让插手了，还想咋的？”
    没有了曹应龙三人坐镇，寇贼很快就一哄而散，曹应龙脸色大变，与房见鼎和毛燥看了一眼后，三人心领神会，一招逼退鲁妙子后，调转马头往三个方向跑开。
    鲁妙子一时之间不知道先追哪一个，只能眼睁睁地看着三人越来越远。
    邀月冷哼一声，只见一道白练从腰间急射而出，转眼只见便看见三个方向的三个人几乎同一时间落马，三人挣扎了一下，随后便没有了动静。
    李世民兄妹离得近，所以看清了那道白练正是邀月的佩剑。
    “这是……飞剑之术？莫非世上真的有剑仙？”
    二人虽然知道邀月武功很高，可是邀月一出手，就打破了二人的认知。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十二章 美人军师

最新网址：www.mayiwxw.com
    鲁妙子打马返回到邀月身边，拱手道谢：“多谢妃暄出手了，若是真的让他们跑了，恐怕后患无穷，毕竟不可能时时刻刻防备着他们吧。”
    邀月摆了摆手：“无妨，举手之劳而已。”
    一个时辰后，竟陵总管府，双龙与几个得力手下热情地招待几人。
    “这竟陵城以后便是我少帅军的地盘了，有我们在，飞马牧场安全无忧。”
    寇仲非常得意，直接拍着胸脯发出了豪言壮语。
    邀月在进城时已经看过少帅军的，整支军队没有丝毫颓势，而且军容不错，可见这些人是真心愿意跟随双龙。
    “报～报告少帅，城外来了一个漂亮的女人，说是要来见您一面有事相谈。”
    寇仲好奇地问道：“哦？她可有说是何事？”
    那传令小兵摇摇头。
    寇仲叹了口气：“算啦，如今有师仙子和鲁前辈在，不用担心安全问题。”
    寇仲直接让他将那个女人带到跟前来，从始至终，徐子陵都没有说话，好似这些都与他无关。
    没一会儿，一个身姿婀娜的美人跟着那传令小兵后面走了进来。
    “咦！这不是大名鼎鼎的美人军师沈落雁吗？”
    李秀宁一眼便认出了来人的身份。
    沈落雁比邀月还要大上几岁，而且是妇人打扮，容貌不俗，难怪得了一个美人军师的外号。
    “原来李二公子和李妹妹也来啦！看来还真是巧了。”
    沈落雁面露微笑，不过怎么看都像是刻意装出来的。
    看到气质出尘的邀月，沈落雁眼中闪现出一阵惊艳，同时也已经猜出了邀月的身份。
    “这位就是名满天下的慈航静斋圣女师仙子吧？果然气质不凡，果真和传闻一样，恍若仙子临尘。”
    一个漂亮的女人看见一个比她更美的女人，第一反应往往是嫉妒，不过沈落雁并非常人，所以她很快就压下了心中的嫉妒，对邀月夸赞起来。
    如果说慈航静斋历任圣女都因为功法的缘故，将自身仙化，才给人一种出尘的韵味。
    邀月则是自带仙气，用不着刻意去修炼那种仙化的功法。
    慈航静斋的仙化和阴葵派的媚化其实本质上是一样的，都是为了能够吸引男人的目光，所以魔道妖女往往给人一种特别妖媚的印象，很少有男人能够抵挡。
    而慈航静斋的仙化则将自身伪装成临尘仙子的形象，这反而激起了男人征服的欲望。
    邀月对这种上不得台面的手段自然是不屑一顾，可是就在她突破金丹境界后，身上自然而然就多了一股出尘的韵味，这与人为伪装出来的仙气还是有些区别的。
    很快李秀宁的话便打断了沈落雁的思路。
    “美人军师不在瓦岗好好辅佐你们的主公，跑到竟陵做什么？”
    沈落雁笑了笑，说道：“本来想着说服飞马牧场与我们瓦岗寨合作的，如今我看应该是没有这个可能了吧？”
    沈落雁看到双龙以及李家兄妹，便知道已经没有可能拉拢飞马牧场了，尤其是双龙已经占据了竟陵，而且刚才似乎还有飞马牧场的侍卫，这几乎就是宣告了两家关系非比寻常，极有可能结盟了。
    很快，沈落雁心里便有了打算，于是对双龙说道：“不知二位是否有兴趣与我们瓦岗寨结盟？我们瓦岗承诺会将杜伏威留下的地盘都留给二位。”
    寇仲笑嘻嘻地说道：“姐姐，我记得当初进攻我们的势力也有你们瓦岗吧？”
    沈落雁面露尴尬之色，不过随即就隐藏起来，解释道：“那可能是瞿让做的，你且放心，等过一段时间，瓦岗定会给少帅一个交代。”
    沈落雁看到邀月存在以及双龙的精锐后，心里便打算说服两方帮助李密上位。
    随着瓦岗寨的势力越来越大，内部自然而然就出现了各种小山头，其中瞿让和李密的矛盾最大。
    瞿让明显没有足够的才能去带领这么一支实力庞大的力量，加上李密本就是出身贵族，人脉不用说，而且还有才能，手下也是人才济济，瓦岗内部已经有不少人开始支持李密取代瞿让了。
    不过李密爱惜名声，始终在犹豫着要不要跨出那一步，毕竟当初他落魄时是被瞿让给救下的，若是真的杀了瞿让，恐怕身上的污名就再也洗不掉了。
    沈落雁此行就是为了拉拢飞马牧场，替李密壮大声势，如今看来已经完全没有必要了。
    不过事无绝对，沈落雁觉得既然都来了，不如试一试，万一商秀珣愿意与瓦岗合作也是有可能的。
    鲁妙子听了沈落雁的话，眼睛一瞪，老牌宗师的气势一下子释放出来：“沈军师，我飞马牧场一向处于中立，不偏不倚，只要有钱，我们就卖马，若是公然站队，恐怕就是我飞马牧场取死之时。”
    沈落雁还真没有认出鲁妙子的身份，毕竟鲁妙子已经隐居十多年了，江湖上只流传着他的传说，却从来没有见过他。
    邀月解释道：“这位就是天下第一巧匠鲁妙子，你不会没有听说过吧？”
    “原来是鲁前辈啊，莫非您与飞马牧场……”
    鲁妙子点点头：“不错，我就是商秀珣的父亲。”
    沈落雁这才完全绝了拉拢飞马牧场的心思，有这么一位老牌宗师坐镇，瓦岗那四五万的军队就是摆设。
    攻打飞马牧场，人如果太少，恐怕连那些侍卫都打不过，可是如果来多了，又怕老巢被人给抄了，毕竟河北的刘黑闼可是一直虎视眈眈，急切想要从瓦岗手里夺过第一反贼的旗帜，好吸引人才。
    沈落雁做事从来不会拖泥带水，这与她的端庄温婉的少妇形象有些不符。
    当她意识到自己已经失去拉拢飞马牧场的机会时，便非常干脆地提出了告辞，毕竟是李密的军师，不方便离开太长时间。
    在座的都是人精，哪里看不出来沈落雁此行的目的，甚至就连李秀宁与商秀珣刻意交好也是为了拉拢飞马牧场的。
    “瞿让输的不冤，李密身边有这么一位美人军师出谋划策，瓦岗寨迟早姓李。”
    李世民有些幸灾乐祸的样子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十三章 魔门来袭

最新网址：www.mayiwxw.com
    送走了沈落雁，商秀珣才赶到。
    “四大寇真的都死了？”
    看着面前的三颗人头，商秀珣有点不敢相信，毕竟双方已经斗了十多年了，没有想到如今让人闻风丧胆的四大寇居然殒命于小小的竟陵城。
    鲁妙子道：“你得感谢师仙子，若不是她出手，恐怕能逃出去一两个漏网之鱼，到时候飞马牧场可就不得安逸了。”
    商秀珣赶紧向邀月表达了谢意，邀月摇摇手，并没有把这件事情放在心里。
    商秀珣很快就返回了飞马牧场，毕竟她还要回去将四大寇覆灭的消息传回去，起码在真正的乱世到来之际，飞马牧场的安全是不用担心了。
    鲁妙子之所以留下来，是因为他发现双龙很合他的胃口，尤其是寇仲，一个初出江湖的毛头小子，居然能够让几千人心甘情愿地追随他，而且占据竟陵城后，居然还知道第一时间安稳住城中的百姓，可见他确实是天生的领袖。
    鲁妙子可是全才，兵法韬略无所不精，可惜他混江湖时天下四海升平，根本用不着这些知识，如今虽然乱世到来，可是自己也老了，没有精力去参与争霸天下的游戏了，看到这么一个人才，心中自然起了一些爱才之心。
    所以接下来的几天，双龙就一直跟在鲁妙子后面学习，其中寇仲对兵法战阵等军事上的东西特别感兴趣，而徐子陵则专心学习民政方面的东西。
    就在三人沉迷于学习时，城外传来了一阵冰冷的声音：“好你个鲁妙子，我一直以为你已经死了，没想到还活在世上，怎么？如今不怕我找上门来了？”
    鲁妙子脸色大变：“祝玉妍！是她！”
    走出屋外，正好看见四女一男从天而降。
    鲁妙子虽然底气不足，不过想到邀月的存在，不由得舒了口气。
    “好大的阵仗！魔隐边不负，闻采婷，这两个女娃就是你的徒儿吧？”
    鲁妙子扫视了几人，只认出了两个老面孔，还有两个年轻的少女没有认出来。
    “婠婠，清儿，还不见过鲁妙子前辈？”
    祝玉妍面无表情地吩咐道。
    “婠婠。”
    “白清儿。”
    “见过鲁前辈。”
    鲁妙子心中暗叹，阴葵派真是好运道，他已经感知到了婠婠的天魔大法已然大成。
    “玉妍，这么多年了，你就不愿意放过我吗？”
    祝玉妍冷声道：“当年是你说过只会爱我一个的，后来怎么与别人生了个女儿？”
    鲁妙子叹气道：“你当年眼中只有石之轩，我……”
    祝玉妍突然面露煞气道：“不准提到这个名字！”
    说罢，天魔力场发动，鲁妙子一个不查，已经深陷其中。
    看着鲁妙子在苦苦对抗着天魔力场，邀月叹了口气，剑指一划，天魔力场仿佛被人戳了一个洞，鲁妙子趁机后退到邀月身旁。
    祝玉妍这才注意到一旁吃瓜的邀月，按理说邀月是绝对不会被人忽略的，可是在邀月不出手的情况下，祝玉妍确实没有察觉到她的存在。
    “鲁妙子我保下了，诸位从哪儿来，请回到哪儿去吧。”
    边不负看到邀月，脸上露出惊喜之情，看了看邀月，再看看婠婠，似乎在比较二女谁更胜一筹。
    邀月皱了皱眉，她十分不喜欢边不负那色咪咪的眼神，于是指着边不负，说道：“你就不用走了。”
    边不负顿时乐了，大笑道：“有意思，莫非小美人已经看上我了？”
    邀月反手挥出一道剑气，祝玉妍和婠婠神情大变，慌忙急呼道：“小心！”
    边不负用不着她们提醒，因为他在邀月动手的那一刻，便察觉到自己似乎已经被死神给盯上了，双手极速拍打出几道气劲，可惜那股毛骨悚然的感觉依旧存在。
    旁边的闻采婷一掌将边不负拍飞，这才堪堪救下边不负的一条小命。
    边不负本就是好色之徒，而且欺软怕硬，此时顾不得宗主还在，一个鲤鱼打挺后，直接跃上房顶，准备溜之大吉。
    祝玉妍四人赶紧将邀月围住，似乎这样就能为边不负创造逃跑机会了。
    婠婠盯着邀月端详了一会儿，突然惊呼道：“你是师妃暄！”
    四人闻言如临大敌，虽然四位宗师对上一个大宗师也不怵，可是面对一个不知深浅的大宗师，无论怎么谨慎都不为过。
    “难怪你武功这么高，边不负居然在你手上走不过一招！”
    祝玉妍面露惊骇之色。
    虽然已经听到了一些有关邀月的事迹，可是祝玉妍一直以为那都是夸大，如今亲眼见过邀月出手，便知道即便今天带了四个人，恐怕也是凶多吉少。
    邀月没有管她们，毕竟这四个人都是美人，邀月对美人总是会手下留情的，不过魔隐边不负就没有这么好的运气了。
    尤其是边不负可谓是臭名昭著，即便已经逃离视线，邀月也要将之正法。
    心念一动，腰间的色空剑化作一道白练冲向远空，数个呼吸后，色空剑自动归鞘，从始至终邀月都没有其它动作。
    邀月露出满意之色，开口道：“祝宗主应该感谢我，听闻此人好色如命，连你的女儿都敢染指，甚至还生了孩子，你居然还能容忍他存在，莫非你一点都不在乎你的女儿？”
    祝玉妍脸色铁青道：“你刚刚杀了他？”
    邀月拍了拍腰间的色空剑，道：“剑出鞘就得见血，你说呢？”
    “飞剑之术？”
    邀月点点头。
    婠婠轻叹口气，示意白清儿、闻采婷放松下来。
    “你既已经练成剑仙手段，何苦跟我们这些习武之人过不去呢。”
    婠婠不经意间展露出一丝媚意，给人一种楚楚可怜的意思，就连邀月都注意到了。
    “所以我才没有对你们几个下狠手啊！都是如花似玉的美人儿，我最恨辣手摧花了。”
    祝玉妍起码已经有四五十岁了，不过看起来与三十少妇无异，而且容貌不差，若是知道进退，邀月不介意饶过她们，毕竟江湖中女性总体来说还是处于弱势。
    “我要保鲁妙子一命，谁反对？”
    祝玉妍闭起眼睛，深呼吸一口，道：“好，听你的，以后我阴葵派不再主动找鲁妙子以及飞马牧场的麻烦，如何？”
    邀月点点头：“可！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十四章 帝崩

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月不似一般人，所以对所谓的正道魔道并不太在意。
    祝玉妍看了鲁妙子一眼，毫不犹豫地带着三人离开竟陵城。
    “你不该放任她们离开的，毕竟你是正道之人。”
    邀月淡淡地说道：“若是灭杀了她们，魔门实力就会大损，佛门岂不是捡了个便宜？”
    鲁妙子愕然地看着邀月，问道：“师仙子不也是佛门中人吗？怎么反而不愿意见到佛门势力占据上风呢？”
    邀月不由得想到了洛阳南郊恍若小城的连绵庙宇，悠悠道：“佛门……也不见得有多好，若是真的不再有对手了，恐怕就要大难临头了。”
    邀月深知世间万物有阴就有阳，佛门大兴对百姓来说不见得就是好事，毕竟高利贷这个概念就是佛门创造出来的。
    邀月目前的身份虽然是佛门弟子，不过邀月打心眼里看不上佛门中那些打着普度苍生的名号，却借机大肆敛财的勾当。
    当然，对于真正的佛门高僧，邀月也是真心佩服，比如四大圣僧，在邀月眼里，了空就不如四大圣僧。
    “事情既然已经处理好了，那我就先走一步了，以后有缘再见吧。”
    不等鲁妙子反应过来，邀月便化作一道剑光往扬州方向而去，原来就在刚刚，邀月感应到交给杨广的玉佩被摔碎了。
    鲁妙子望着天边，不由得羡慕道：“果真是剑仙手段，莫非这就是慈航剑典最高层的境界？”
    鲁妙子不由得开始自我怀疑起来，因为他不是没有见过修炼慈航剑典的人，就算是梵清惠，他也是见过几次，而且也看到过梵清惠出手，威力虽然比一般江湖武功稍胜一筹，可是也没有这么夸张。
    几个呼吸后，邀月便来到了江都行宫，正好看到宇文化及正率领着众多禁军逼宫的一幕。
    邀月没有丝毫掩饰行踪的意思，看见众人都目瞪口呆地看着自己，邀月微微一笑，朱唇轻启道：“呦，看来我没有来晚啊，居然正好看上一场大戏。”
    杨广见到邀月，顿时喜笑颜开，急忙说道：“师仙子，你果然守信。今日朕难逃一死，可是朕的皇后却是无辜的，朕不惧一死，就是担心她落在这群虎狼手中下场凄惨，倒不如让她随你而去。”
    一个浑身狼狈的将军阴狠地看着邀月，似乎没有听到杨广的话，刀尖指着邀月，喝道：“你是何人？莫非是杨广这狗皇帝的救兵？”
    邀月皱了皱眉，面无表情地说道：“宇文化及，我劝你把刀收起来，否则我不介意去和你们宇文阀友好交流一下。”
    宇文化及身上的盔甲上有着几道剑痕，显然，这是玉佩中的剑气造成的。
    杨广大笑起来，得意地说道：“宇文爱卿啊，亏你还是宇文阀最出色的后辈子弟，你居然连她都认不出来？可笑啊可笑！”
    依偎在杨广怀里的萧美娘看起来不过三十来岁，正是盛开的年纪，难怪杨广宠爱她。
    萧美娘道：“莫非这位就是一战惊天下的师妃暄师仙子？”
    宇文化及脸色大变，他毕竟是宇文阀最出色的子弟，当然听过邀月的威名，以为邀月是杨广找来的援兵。
    毕竟能够轻松击败一个老牌大宗师的人，不管再怎么重视都不为过。
    “原来是师仙子大驾光临，莫非师仙子要出手保护杨广？”
    邀月没有回话，杨广抢答道：“非也，刚才朕已经说过了，朕只是请她保护好皇后的安危，至于朕，大好头颅，尔等只管拿去！”
    杨广一把将萧美娘推开，收回恋恋不舍的目光，看向邀月，似乎在示意邀月保护好皇后的安全。
    宇文化及与身边的亲兵小声嘀咕了几声，随后那亲兵点点头，跑出了宫殿。
    然后宇文化及大笑了两声，说道：“好一个杨广！即便临死了，也从容不惧，不愧是执掌神器的皇帝，没有跪地求饶，倒是让我高看了几分。”
    说罢，手一挥，四五个士兵拔刀将杨广围起来，似乎准备将他乱刀砍死。
    邀月一把将萧美娘拉到一旁，周围虽然也围着人，不过邀月一点都不担心。
    “陛下～”
    眼看杨广就要刀斧加身，萧美娘嚎啕痛哭起来。
    杨广虽然昏聩无道，可是对她这个皇后确实还算宠爱，否则也不会拜托邀月护卫她的人身安全了。
    “师仙子，我知道你武功高强，要不赶紧将陛下也救下来吧，我愿意在你身边做你的侍女。”
    邀月心中叹了口气，自己到底还是见不得美人流泪，于是看向杨广，说道：“你觉得呢？要不要我出手保你？”
    杨广看着逼向自己的士兵，说道：“不用！美娘，是朕对不起你，朕不死，他宇文阀就坐立不安，你忘记我和你说的话啦？历代王朝更迭，皇族的下场都是很凄惨的，能保住你，已经是得天之幸了。”
    眼看就要刀斧加身，杨广突然大喝一声：“住手！”
    士兵似乎被他的气势给惊住了，都定在原地。
    宇文化及怒斥道：“你们几个在做什么？赶紧杀了狗皇帝啊！”
    杨广整理了一下仪容，说道：“朕乃是天下至尊，怎可刀斧加身？不雅观！天子自有天子的死法，拿酒来！”
    宇文化及看着骁果军统领马文进，马文进摇摇头，喝道：“昏君，反正都要死了，干嘛这么麻烦，你们几个还不赶紧动手？”
    “慢着！”
    邀月玉手一翻，一壶果酒出现在手掌上，众目睽睽之下，酒壶慢悠悠地漂浮到杨广身前，杨广微微一愣，然后抓住酒壶，对邀月道谢道：“多谢仙子成全。”
    随后杨广对马文进说道：“不知道马将军可否成全朕？”
    马文进知道杨广是在向自己讨要毒药，不过他怎么可能随身携带这种东西呢。
    “陛下，臣手上有一物，喝下后不会感受到任何痛苦。”
    门外又走进来一个中年大汉，正是宇文阀的当代阀主宇文伤。
    杨广笑道：“好极了！爱卿快快呈上来。”
    宇文伤从袖口中拿出一包毒药，恭敬地将毒药倒进酒壶中，不等他斟酒，杨广直接抢夺过酒壶往嘴里灌，顾不得酒水溢出嘴巴。
    将一壶果酒全部喝完，杨广这才将嘴角的酒漬擦干净，对着已经泣不成声的萧美娘笑了笑，然后端坐在龙椅上，不过几个呼吸，脑袋便无力地垂了下来。
    萧美娘嚎叫一声：“陛下～”
    随即便昏了过去。
    宇文化及上前探了探脖子上的动脉，对宇文伤点了点头。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十五章 离开

最新网址：www.mayiwxw.com
    宇文伤舒了口气，虽然弑君的名声传出去不好听，可是本来杨家的皇帝就是从宇文家手中抢走的，如今不过是完成了复仇而已。
    宇文化及示意旁边还有外人，宇文伤这才注意到正扶着萧美娘的邀月。
    “你就是师妃暄？”
    虽是问句，语气却很笃定。
    邀月看着杨广的尸体，悠悠地说道：“恭喜宇文阀主，如今你们不赶紧去控制局势，何必将注意力放在我一个小女子身上？”
    宇文伤道：“听说你击败了傅采林？”
    邀月点点头。
    宇文伤傲然道：“看来所谓的三大宗师也不过如此嘛，居然会被你这么一个初出茅庐的小女子击败，看来大宗师的名头有些名不副实了。”
    说完后，宇文伤突然语气一变，说道：“给你一个机会，嫁给化及为妻，从今以后，宇文阀与你们慈航静斋共进退，如何？”
    邀月愕然，随即笑出声来。
    “宇文伤，你可真有意思，你们宇文家的人都这么自信的吗？”
    宇文伤怒道：“这里有五千精锐，加上我与化及，就算你是大宗师，你也跑不掉，乖乖与我们合作，才是你唯一的活路。”
    “哈哈哈……”
    邀月气笑了，她还是第一次遇到这么有趣的事情。
    “有趣啊真有趣！你是不是对大宗师有什么误解啊？你连我一招都接不住，你没有资格死在我的手上。”
    邀月眼帘微闭，压根就没有把宇文伤放在眼里。
    宇文伤刚刚完成弑君大业，此刻正意气风发，哪里想到邀月压根就瞧不上他，于是怒不可揭，直接大手一挥，让士兵围上去。
    邀月冷哼一声，虽然有一个拖油瓶，不过并没有带来负担，既然不能剑气化虹离开，那么一步一步打出去也费不了多少功夫。
    也不见她有什么动作，色空剑便自动出鞘，游走在邀月周身十步之内。
    那些士兵第一次见到这种情况，都不敢靠近，在宇文伤的再三呵斥下，这才有胆大的士兵往前迈去。
    后果自然是不用多说，色空剑仿佛有了眼睛一般，直接将他一剑穿心。
    邀月扶着萧美娘往行宫外走去，虽然周围密密麻麻地围满了士兵，却再也没有人敢走进十步之内。
    也是邀月如今收了杀心，否则按照以前的性子，行宫之中恐怕早就血流成河了。
    宇文伤脸色铁青，他从来都不相信自己会比大宗师差到哪里去，尤其是他不止将玄冰劲修炼至大成境界，而且还推陈出新，能够在身体表面凝结一层玄冰铠甲，刀枪不入，在宗师之中基本属于最顶尖的存在。
    宇文伤一声怒吼，身上布满了坚硬的玄冰，然后大步冲向邀月，似乎想要一拳将邀月打倒。
    哪里想到刚刚走进邀月十步之内，汗毛竖起，就好像自己大难临头，于是赶紧后退几步，却晚了一步。
    色空剑已经从他的肩胛骨穿透而过，他所倚仗的玄冰铠甲丝毫作用都没有，在色空剑面前，仿佛是豆腐一般。
    “叔叔！你没事吧？”
    宇文化及赶紧扶住宇文伤，宇文伤赶紧点住伤口周围的穴道止住血，然后示意宇文化及自己没有大碍。
    经过这么一耽搁，便只能眼睁睁地看着邀月离开了行宫。
    三日之后，一辆疾驰的马车中，邀月拿出一碟点心，说道：“你好歹吃一点吧，这点心不比皇宫御厨做出来的口味差。”
    坐在她对面的正是萧美娘，虽然依旧是一副雍容华丽的装扮，可是脸上憔悴了不少，不过却丝毫没有影响到她的绝美容颜。
    而此时杨广驾崩的消息已然传遍了大江南北，这个消息仿佛是一道催化剂，中原大地瞬间就多了无数股势力。
    群雄争霸必然带来了战乱，就邀月她们乘坐的马车，从扬州进入河南地界，就已经经历过十多场战乱，大多都是数千人的规模。
    越靠近洛阳，反而没有什么战乱，这是因为此处有一股最大的割据势力，毕竟杨广还在时，瓦岗寨就已经雄踞一方了。
    抵达洛阳后，邀月问道：“你是返回皇宫，还是继续跟着我？”
    萧美娘思索了一会儿，说道：“我想回去看看侑儿。”
    邀月点了点头，直接将萧美娘送到皇宫。
    王世充虽然控制了整个洛阳，却拿邀月无可奈何，毕竟邀月本身实力不说，洛阳南郊就有一个净念禅院，那里面可是有着上千僧兵的，这可是一股不小的势力，起码目前王世充还没有直接面对佛门的打算。
    萧美娘去见儿子，邀月便闲了下来，在街上正无聊着时，正好看到许多江湖人士前往某个地方，经过询问，这才知道，这些人原来是前往大儒王通的府邸给他贺寿，据传石大家也会亲自吹奏箫曲。
    邀月不由得对这个石大家升起了几分兴趣，能够被这么多人追捧，看来此女应该在箫这方面造诣不俗，否则不会得到那些大儒的推崇的。
    邀月来到王通的府邸，竟然看到了几个熟人，比如李氏兄妹，双龙。
    李世民看到邀月，惊喜道：“师仙子，没想到石大家也把你给吸引来啦！”
    邀月跟自然地坐在他们这一桌，说道：“我也是好奇而已，石大家是谁？为何你们都这么推崇备至？”
    李世民说道：“石大家全名石青璇，师门、家世我等一概不知，只知道此女精通音律，尤其擅吹箫，技近乎道，等会儿你听过之后就明白了，那种愉悦的感觉是无法用言语表达出来的。”
    李秀宁点头赞同道：“这洛阳城中还有一个名叫尚秀坊的地方，里面有一个善于舞蹈的尚大家，据说那是真正的一舞倾城动四方啊。”
    寇仲问道：“为何她们都要被称作‘某某大家’？”
    李世民解释道：“因为这些人在某个领域的成就已经得到了众多大儒的一致认可，不然‘大家’这个称呼早就烂大街了。”
    双龙点头道：“原来是这样啊！”
    就在这时，一个惊喜的声音传来：“寇兄弟，徐兄弟，没想到你们也来了啊？”
    邀月抬头一看，只见一个手拿折扇的骚包正热情地与大家打招呼。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十六章 异族男女

最新网址：www.mayiwxw.com
    寇仲惊喜道：“原来是侯兄弟，怎么？你那扇子上可是又多了几个美人儿？”
    侯希白“唰”地一下展开折扇，上面已经画了四个神态各异的美人，其中一个正是李秀宁。
    寇仲打趣道：“没想到侯兄居然将李家小妹也收录进去了，莫非侯兄也惦记着她？”
    侯希白脸色肃穆道：“寇兄弟可不要开玩笑，在下只是想要收集天下美人的画像，并不是对她们有所企图，这么多美人，若是见一个爱一个，那我侯希白成什么人了？虽然在下外号多情公子，可是我花间派的理念向来是万花丛中过，片叶不沾身。”
    寇仲露出一副意味深长的神情，道：“放心，咱们都是男人，都懂得。”
    “懂什么啊，哎，你小子肯定又想歪了。”
    寇仲没有搭理他，看过扇子后，问道：“我说侯兄，这上面怎么没有师妃暄啊？要我说师妃暄才算是人间绝色，没有她，你这美人图没有啥说服力啊。”
    侯希白此时眼睛却直愣愣地盯着邀月，漫不经心地回道：“师妃暄？我不是没有遇见过嘛。”
    说着不由自主地来到邀月跟前，彬彬有礼地说道：“仙子可否告知在下芳名？”
    徐子陵插嘴道：“你不是说没有机会见到师妃暄吗？你面前这位不就是吗？”
    侯希白惊喜道：“原来你就是师仙子！真是久仰大名，今日得见，果真是气质出尘。”
    邀月不想搭理他，自顾自地喝着酒，心里却盘算着等将箫美娘安置好后，去北方草原一趟，天下三大宗师，宁道奇、傅采林都已经领教过了，最后一个干脆也去称量一下实力，顺便警告突厥人不要随便南下。
    侯希白也不感到尴尬，直接大大方方地坐在这一桌，虽然与双龙等人相谈甚欢，其实暗中却在观察着邀月，只等回去后便将邀月的容貌画在扇面上。
    李秀宁看过侯希白的折扇，好奇地问道：“这上面除了我，还有一个是尚秀芳，其他二人是谁？”
    侯希白得意道：“那个英姿飒爽的剑客是独孤凤，据说此女已经是独孤阀年青一代的第一高手，另一个就是……”
    李世民接过话道：“是单婉晶吧，我上次去东溟派商谈生意时，曾经匆匆见过一面，寇兄弟和徐兄弟不是也见过吗？”
    双龙点点头。
    侯希白本想着炫耀一番的，结果炫了个寂寞，不过很快他就转移了注意，满脑子都是想着怎么样才能将邀月的气质完美地融入画像之中。
    王通则忙着招待那些贵客，李世民虽是太原李家的子弟，不过到底是晚辈，没有必要赶着献殷勤。
    府中热闹非凡，期间不断地有面容清秀的侍女行走其间。
    突然，门外传来一声娇喝，众人都不约而同地往门外看去，只见一个容貌不在李秀宁之下的女子正怒目瞪着身穿武士服的一男一女。
    那男的身材高大，皮肤却异常白皙，高高的鼻梁表明此人不是中原人。
    此人用不熟练的中原官话说道：“这位姑娘，正所谓大路朝天各走一边，路这么大，姑娘为何非要抢占我的路呢？”
    侯希白轻咦一声，小声说道：“双方我都认识，那位便是东溟派的公主单婉晶，那一男一女，男的名叫跋锋寒，女的似乎叫什么傅君瑜，只是他们二人一个是突厥人，一个是高丽人，怎么走到一块了？”
    寇仲等人点点头，单婉晶他们都认识，不过跋锋寒与傅君瑜确实没有见过，甚至听都没有听过。
    眼看双方就要动手了，王通赶紧出来当和事佬：“三位能来就是给我面子，今日毕竟是老夫的寿宴，大家还是和气些的好。”
    单婉晶看到人群中的徐子陵，也顾不上这么一点冲突了，赶紧欢欣雀跃地来到邀月这一桌，紧挨着徐子陵坐下，然后不停地询问着这段时间他们的经历。
    本来一场争斗眼看就要消弭，谁知那跋锋寒却在扫视了一圈之后，冷声说道：“在下听闻中原地大物博，人杰地灵，于是便想着能够与中原的青年才俊一较高下，如今看来，却是非常失望啊。”
    王通身边的好友，“黄山逸民”欧阳希夷却是个暴脾气，直接呵斥道：“好一个无知小儿，仗着身上有几手功夫，竟然敢小瞧我中原，那便让老夫来称量称量你有何资格大言不惭。”
    说着一个大鹏展翅，右手呈鹰爪状抓向跋锋寒的咽喉要害。
    王通刚要出声，却没有来得及，只好摇了摇头。
    谁知那跋锋寒年纪不大，武功却不低，仅仅用了几招便将欧阳希夷击退。
    王通赶紧一把扶住老友，这才没有让欧阳希夷在大庭广众之下丢人。
    欧阳希夷平复了内力，叹了口气，道：“罢了罢了，老啦，如今已经是你们年轻人的天下了，老夫输啦。”
    王通有心想要出手替老友挽回颜面，奈何今日是他的喜庆日子，不好随意出手，只好说道：“小友武功不弱，既然来了，还请里面坐。”
    寇仲早就看不惯跋锋寒的嚣张言语了，毕竟年青一代第一人，甚至可以算是天下第一人就在桌子上坐着，居然有异族人看不起中原武林人士，于是出口讽刺道：“你都说了我中原地大物博，今日在座的不过是沧海一粟而已，什么时候你这个异族人也敢瞧不起我们了？”
    跋锋寒眯起眼睛，扫视了寇仲这一桌，在邀月身上稍微停留了一会儿，这才回道：“想要让我正眼看你们，很简单，只要打败我就行了，你行吗？”
    寇仲与徐子陵相比，性格比较激进一些，于是拔出鲁妙子赠予他的井中月，说道：“既然如此，那便让我领教你的高招了。”
    邀月微微有些惊讶，因为这才几天不见，寇仲居然已经能够与跋锋寒打得有来有回了，要知道双龙在几个月前可是一点武功都不会啊，由此可见双龙确实是当之无愧的主角，这修炼速度堪称开挂。
    不过很快寇仲就开始落在下风，毕竟他根基尚浅，虽然境界上相差不大，可是体内真气数量要少得多。
    徐子陵犹豫了片刻，还是拔剑冲了上去，这才抵挡住跋锋寒的刀剑。
    那傅君瑜大声道：“中原人好不要脸，竟然两个打一个，果然是中原人的行事风格。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十七章 石青璇

最新网址：www.mayiwxw.com
    在异族人眼中，中原人总是以多欺少，基本上每次战争，中原王朝的军队也是远远多于异族军队。
    寇仲辩解道：“我们兄弟习武还不满一年，就算两个打一个，也不算欺负人，你们都练了多长时间了？”
    跋锋寒脸色一变，出声道：“你们练武还不满一年？不可能！看你们二人的身手，起码也有七八年的功力了。”
    三人没有再说话，专心应付起了对手。
    围观的宾客中有许多人是不会武功的，所以眼睛已经跟不上三人的动作，只能听到时不时传来的兵器交接的声音。
    众人之中，只有邀月一人没有关注三人的打斗，毕竟在她看来，这三人打斗和小孩子打架无异。
    三人已经开始渐渐打出了真火，尤其是跋锋寒，心里的杀意已经抑制不住了，所以出手越发狠辣刁钻。
    双龙也不复开始的从容，小心谨慎地应对着。
    就在这时，从门外传来一阵箫声，犹如山涧清泉，流淌过众人心间，仿佛洗去了一切负面情绪，众人不知不觉中竟然沉浸其中，就连打斗的三人也不知何时停下了动作。
    邀月眼中精光一闪，自言自语道：“有意思，居然已经能够用箫声影响人的情绪了。”
    番茄免费阅读
    邀月也没有抗拒，闭起眼睛专心聆听起了箫声。
    一曲过后，众人依旧沉浸其中，等大家开始陆续醒来后，一个悦耳动听的声音传来：“王伯伯，青璇已经履行过母亲的遗言了，就不打扰伯伯了。”
    王通赶紧大声喊道：“璇儿，你不来坐坐？”
    “不用了，我不喜欢这么多人。”
    听声音便知道人已经远去，众人都不由得感到遗憾，毕竟许多人就是冲着这位石大家的名头才来的，结果居然连面都没有露一下。
    “咦？师仙子呢？”
    返回宴会的徐子陵发现刚才还坐着喝酒的邀月，转眼之间人就没了，不由得问道。
    李世民等人摇摇头，毕竟邀月武功太高，想要神不知鬼不觉地离开可以说是轻而易举的事情。
    跋锋寒和傅君瑜也被寇仲拉来，几人回味着刚才的箫声，赞叹道：“不愧是石大家，这箫声好似仙音一般，估计这一辈子都忘不了了。”
    而被众人念念不忘的石大家，此刻正恼怒地看着面前的邀月：“你……你怎么这样啊，我都换了好几个方向了，你怎么总是堵在我前面啊。”
    邀月打量着眼前这个身穿青色纱衣的女子，确实是天下难得的绝色，就算与自己这具身体相比，也差不到哪儿去，可是美中不足的是，石青璇的鼻子显得有点大了，在清秀的脸上显得非常突兀。
    邀月点了点自己的鼻子，说道：“你在我面前不用伪装，赶紧拿下来让我看看啊。”
    石青璇可是听说过有些女人对男人无感，反而钟情与女人，所以她想当然地以为邀月是看上她了。
    不过不等她有动作，眼前一闪，便感觉到鼻子一松，鼻子上的伪装已经被邀月拿在手中。
    邀月叹道：“果真是绝色佳人，如果我是男人，恐怕也抵挡不住你的魅力。”
    石青璇愣了一下，她可不是表现出来的那般柔弱，相反，外人不知道的是她可是有着一身不俗的武功的，尤其是轻功。
    可是即便如此，她在邀月面前似乎无力反抗，于是跺了跺脚，恼怒道：“你这人怎么这样啊？何必为难我这么一个小女子呢？”
    邀月将假鼻子还给她，啧啧称赞道：“不愧是石之轩与碧秀心的女儿，你可谓是集合了二人的优点，听说那石之轩年轻时也是貌若潘安。”
    石青璇惊讶地看着面前之人，问道：“你是何人？为何知道我的身份？我可是从来没有和外人说过我的父母。”
    邀月拍了拍腰间的色空剑，似笑非笑地问道：“还不知道我是谁？”
    石青璇神色一变，显然是认出了色空剑，毕竟她的母亲碧秀心可是留下过色空剑的图画的。
    “你是慈航静斋的人？”
    ……
    “哦！我知道你是谁了，你是慈航静斋当代圣女师妃暄！”
    邀月点了点头。
    石青璇稍微放下戒备，问道：“那你找我有什么事吗？我可不想与慈航静斋有什么关系。”
    石青璇知道自己的父亲与母亲之间的关系的，所以在她看来，慈航静斋与魔门一般无二，否则也不会想到让碧秀心委身于石之轩，来破了石之轩的心境，导致石之轩迟迟无法踏足大宗师之境。
    邀月道：“放心，我是我，慈航静斋是慈航静斋，我想要做什么，慈航静斋可管不了我。”
    石青璇道：“当初要是母亲也像你这般，也许就不会那么年轻就死去了。”
    “也许吧。”
    某种程度上来说，慈航静斋和阴葵派是一样的，当面临非常强大的敌人时，都会选择以色伺人，也就是通常所说的美人计。
    邀月如今不用理会这些乱七八糟的东西，东海一战已经证明了她已经拥有了掀桌子的实力，某种程度上来说，她如今已经脱离于正魔之争。
    “那你是想要不死印法的？”
    邀月不屑道：“我要石之轩的功法做什么？如今我的境界远超于他，能够让我感兴趣的不过是十二卷天魔策以及那飘渺不可遇的战神图录，其他功法对我已经没有用处了。”
    不死印法虽然是生死二气的用法，可是说到底是阴阳二气的使用，而且邀月懂太极拳，某种程度上来说，不死印法与太极拳在理念上有相似之处，邀月只要稍稍一琢磨就能弄明白不死印法的原理。
    石青璇无语道：“那你跟着我做什么？莫非你喜欢女人？”
    “交个朋友，不行吗？”
    石青璇一脸戒备地看着邀月：“真的只是交朋友？”
    邀月翻了个白眼。
    就在二人快要抵达汉中时，邀月突然想起箫美娘，于是赶紧剑气化虹赶回洛阳皇宫，将箫美娘接出来安顿好，然后再次追上石青璇。
    石青璇居住的幽林小筑就在成都郊外的山谷里，只是此处人迹罕至，倒是不用担心有人打扰。
    邀月看了看四周环境，周边山清水秀，难怪能够养育出气质清纯脱俗，不食人间烟火的石青璇，她与自己非常像，尤其是气质更相近。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十八章 仗义相助

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月一点也没有身为客人的觉悟，理所当然地在幽林小筑住了下来。
    除了每日打坐练气以外，就是倾听石青璇吹箫。
    在平和的心境下，邀月总算明悟了长生诀上记载的练气法门，而且已经能够初窥门径。
    每天在太阳升起之际，邀月都会向阳而坐，很快周身便充斥着五颜六色的气体，正是天地五行之气以及阴阳二气。
    石青璇并不知道这些是什么，不过她也明白这些都是邀月练功所致，所以从来都不会在这个时间段打搅邀月。
    半年后，石青璇的箫声已经不能给邀月的心境提升带来任何帮助，于是让石青璇不必每日吹奏。
    “我算是明白你为何死皮赖脸地跟着我了，原来就是为了听我的箫声啊。”
    邀月笑了笑，称赞道：“你的箫艺几近于道，对于我这样的求道之人来说受益匪浅，况且我确实也是真心与你交朋友的啊，你看你现在活泼多了。”
    邀月不是没有想过向石青璇学习吹箫，可惜石青璇也不知道其中的因由，最后也就不了了之，毕竟邀月本来就会吹奏箫，只是做不到提升心境而已。
    石青璇道：“也是，就像我也无法学会你的御剑术一样，你也学不会我的箫音。”
    石青璇见识过邀月的剑气化虹以及御剑术，也想着学习，邀月也尽力传授了，奈何这些手段是邀月结成金丹后才拥有的，所以石青璇是注定了无法学会，后来为了补偿，邀月特意将明玉功传授给她。
    石青璇也是投桃报李，将石之轩的不死印法以及岳山遗留的换日大法以及霸刀刀法拿给邀月看，邀月只是粗略地翻看了一遍，也就换日大法能够引起她的一些兴趣。
    “对了，你说你隐居此地，除了性子淡泊以外，还是为了躲避仇家？”
    石青璇点点头，对她来说，她的仇家虽然不多，不过武功都不容小觑。
    其中一个就是她的亲生父亲石之轩。
    石青璇的存在就是石之轩心境最大的漏洞，石青璇显然也知道这一点，不过她不知道的是，石之轩虽然也想过将她杀了完善心境，可是毕竟是自己的女儿，他虽然号称邪王，可是虎毒还不食子呢，所以石之轩这些年来一直在想办法寻找邪帝舍利，企图利用邪帝舍利来弥补心境。
    至于另一个仇敌，其实只能算是被波及，因为天君席应乃是霸道岳山的生死大敌，奈何岳山在最后的时间，一直在幽林小筑隐居，所以石青璇一直在担心天君席应找上门来。
    邀月拍着胸脯道：“你且放心，我等会儿就去成都一趟，只要那席应还在成都，我就能找到他把他解决掉，以后你就不用担心此人了。”
    临走之际，邀月解下腰间的一枚玉佩递给石青璇，道：“你收下它，以后你就随身戴着它，若是遇到危险，只要将它摔碎，我就能赶到。”
    其实邀月也不想离开，因为这地方实在是太适合隐居了，这半年来两人过着闲云野鹤的生活，不用去关心江湖上发生了什么，闲来无事便吹箫弹琴，好不快活。
    可是邀月毕竟还顶着师妃暄的马甲，等将一些俗事了却，才能专心追求大道。
    成都的独尊堡与慈航静斋关系不错，所以当邀月亮明身份后，受到了独尊堡的热情招待。
    “解堡主，这川中乃是你们独尊堡的地盘，不知可否帮我找一个人？”
    解晖问道：“不知师仙子想找何人？”
    “天君席应。”
    解晖轻咦一声，道：“此人早就不在川中了，我听宋大哥说过，他曾经追杀过此獠，可惜被他逃走了，此后就再也没有听说过此人的消息。”
    邀月道：“哦？宋缺也追杀过此人？”
    解晖点头肯定道：“绝对错不了，当年我也参与过追杀，可惜那席应后来跑到了西域，那里可不是我们的地盘，想要在偌大的西域寻找一个故意隐藏身份的人，无异于大海捞针，所以也就不了了之了。”
    “行了，我知道了，多谢解堡主热情款待，若是到长安，不要忘了来我们慈航静斋做客。”
    既然席应不在此处，邀月也就没有必要再待在独尊堡了，于是在解晖的再三挽留下离开了。
    将打探到的消息告诉了石青璇后，邀月先是返回了一趟山门，毕竟半年没有音讯，估计梵清惠也是特别着急。
    果然，刚在慈航大殿现身，梵清惠便将她责怪了一遍。
    邀月耐着性子听她絮叨完，这才回应了一句：“这段时间一直在修炼武功，所以没有在江湖上走动。”
    “莫非你已经领悟了死关境界了？”
    邀月道：“不是，我只是修炼了长生诀。”
    “可是那双龙修炼的长生诀？”
    邀月点了点头，然后摇摇头道：“确实也是那本长生诀上的功法，不过我与他们不同，我修炼的是上面的练气法诀，而不是根据经脉图修炼的真气。”
    梵清惠也研究过长生诀原本，当然是什么也没有研究出来，至于后面的经脉图，那是需要先自废武功才能修炼，似她这样的宗师是不会有勇气自废武功从头修炼的，所以她也从来没有重视过长生诀。
    “对了，此行下山，我倒是看中了两个人，一个是李阀二公子李世民，另一个便是双龙中的寇仲。”
    “哦？李世民就算了，那寇仲凭什么能够被你另眼相看？”
    邀月道：“寇仲虽然出身不好，可是也正是因为这样，他才能够真心善待百姓，我看竟陵在他的治理下，倒是恢复了几分繁荣，而且少帅军已经将巴陵郡的玉香山击败，如今襄阳周边基本上都已经纳入到少帅军的统治之下了，此人很了不起。”
    梵清惠道：“既然你这么看好他，那为何不把传国玉玺给他呢？”
    邀月道：“此人太重义气了，能够冲锋陷阵打天下，不见得能够治理好天下，毕竟那个位置是孤家寡人，他到底还是差了一点啊，不够狠。”
    “那这么说你看好李世民？”
    邀月点了点头：“先观察一段时间吧，等我会过那武尊毕玄再说。”
    梵清惠道：“也好，正好李阀刚刚将长安拿下，估计需要一段时间来消化地盘，等你从草原回来，估计也差不多了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百四十九章 武尊毕玄

最新网址：www.mayiwxw.com
    一望无际的大草原上，一辆奢华的马车正自南往北驶去。
    长城好似一道分界线，出了长城，基本上就很难看见人烟了，往往行走大半天都遇不到一个部落。
    邀月一开始还兴致勃勃地欣赏着草原风光，不过看久了也会觉得无聊，于是每日除了看书，就是在打坐中度过。
    本来以为这样的日子还要持续几天，没想到她突然被一阵马蹄声惊醒，随即便看到几百骑兵从远处奔来，一转眼就把邀月的马车给围起来了。
    邀月挑开门帘，问道：“你们可是来自东突厥？”
    问了两遍，一个领头模样的人这才用蹩脚的中原话问道：“我们确实来自伟大的突厥部落，你来自哪个家族？找我们大汗有何目的？”
    邀月眉毛一挑，道：“哦？听你的意思，似乎已经有人找过你们了？”
    那头领得意道：“那是当然，已经有好几个你们大隋的人来找我们大汗结盟，甚至有人愿意俯首称臣。”
    邀月眯了眯眼睛，结盟借兵可以理解，不过俯首称臣就不可原谅了。
    “走吧，我想见一见毕玄，你们前边带路吧。”
    头领诧异道：“武尊乃是我们突厥的神，岂是你说见就见的？莫非你此行就是想要献身给武尊的？你确实比我们部落最美的女孩还要漂亮。”
    头领喊过来一个小兵，用突厥语嘀咕了一会儿，然后便看见那小兵先一步离开了。
    “走吧美人儿，我会把你带回大汗的金帐的，不过能不能见到武尊，那就要看长生天的意思了。”
    这群突厥兵倒也规矩，没有因为看到美女就乱来，可见吉利可汗确实是位雄主，有此人在，对中原王朝而言不是一件好事，邀月心里开始琢磨着，要不干脆将吉利可汗干掉。
    一天后，一行人来到了一片绵延数里的帐篷区，恍若一座城市，那头领指着中间最大的帐篷，骄傲地说道：“那里就是吉利可汗的金帐了，我们的部落是草原上最大的部落，部落中控弦十万，所以已经有很多人祈求与我们结盟。”
    邀月没有说话，放出神识，很快就在金帐背面的一座普通帐篷中感应到一股大宗师的气机。
    看了一眼面前的小头领，邀月直接放开周身的气势，身旁的突厥士兵感到了窒息，不得不退避数十丈才恢复正常呼吸。
    众人一脸惊恐地看着眼前这个气质出尘的美人，本以为是任人宰割的羔羊，哪成想竟然是凶猛的老虎。
    就在邀月释放出气势的时候，毕玄便已经感应到了，于是想也不想，全力释放出自己的气势，直接将帐篷都掀开了。
    毕玄拿起自己的月神矛，骑上战马便冲了出来，一盏茶的功夫，就已经来到了邀月跟前。
    早就站立在马车顶上的邀月好奇地打量着毕玄。
    果然与传闻类似，毕玄长得身高马大的，只是往那儿一站，就有一股粗犷的气息扑面而来。
    毕玄手中长矛朝邀月一指，朗声喊道：“你是何人？为何要来挑衅我？”
    邀月双手负于身后，朱唇轻启道：“我是师妃暄。”
    毕玄脸色一变，惊讶道：“就是那位击败了傅采林的师妃暄？”
    “如假包换。”
    毕玄早已经得到消息，傅采林与邀月交手，仅仅数招便分了胜负，毕玄虽然自信自己实力比傅采林强，不过也不可能短时间之内分出胜负，二人同为大宗师，差距虽然有，不过没有那么大。
    毕玄本来以为是以讹传讹，后来收到了傅采林的亲笔来信，这才知道传言非虚，而且傅采林也提前警告过他，说师妃暄迟早会找上他，所以这段时间毕玄一直在闭关，就是为了应对邀月的到来。
    毕玄手一挥，让周围的突厥士兵全部返回，等士兵都走远了，这才一脸戒备地说道：“你远道而来，我作为主人，本应该好好招待你一番，不过看情况，你似乎是来者不善，莫非你也想称量我的实力？”
    邀月说道：“不错，我此行目的，就是希望说服你们突厥人不要趁火打劫，如今中原大地已经够乱了，我不希望你们去掺和。”
    毕玄冷声道：“阁下未免太过霸道了吧，就算你是大宗师，也做不到横行无忌，就算我打不过你，我就不信十万骑兵对付不了你，这么多人，就算耗也能把你耗死。”
    邀月眉头一挑：“哦？莫非你想试试？”
    毕玄本就是个暴脾气，加上他修炼的炎阳大法也是火属性的功法，见到邀月如此挑衅，决定不忍了，毕竟他成名已久，早就养成了目空一切的自大性格。
    一声怒吼，月神矛笔直地刺向邀月，没有丝毫花哨。
    邀月只感到一股炎热的气息扑面而来，右手一拂，色空剑便已入手，刚好剑身挡在月神矛的矛尖之上。
    毕玄只感到自己仿佛刺在了钢铁之上，丝毫都前进不得，于是只好改刺为挑，就算千斤重的东西，他也能轻易挑飞。
    哪里想到邀月似乎脚下生了根一般，毕玄脸都已经憋红了，愣是没有能够把邀月挑起来。
    毕玄只好骑马错开，企图借助战马冲锋的力量，将邀月刺穿。
    结果刚刚跑出去没有多远，他就感到背后传来一阵刺痛感，于是赶紧弯下身子，随后便听见破空声从耳边呼啸而过。
    毕玄坐直后才发现，那居然是邀月的佩剑，不由得心中暗喜，于是赶紧调转方向，准备杀一个回马枪，刚有动作，又被飞剑追上，于是他不得不先应对飞剑的威胁。
    邀月则站立在马车顶上看着与飞剑纠缠的毕玄，与决战傅采林那一次相比，邀月的御剑术无疑要得心应手了许多，而且威力也提升了不少，就算无法给毕玄造成致命打击，不过却可以让他无法腾出手来向自己出招。
    毕玄越打越感到憋屈，实在是太窝囊了，空有一身力气，却使唤不出来，而且一直在防守，总会有失手的时候，这是任何人都懂得的道理。
    于是毕玄暗中积蓄力量，在飞剑再次刺向他的时候，毕玄使出全身力量，用月神矛将飞剑拍飞，然后抓住机会冲向邀月，眼看月神矛就要刺中邀月了，邀月玉手一拍，直接将月神矛拍飞，毕玄则仿佛受到一股巨力的冲击，月神矛脱手而出，不等他反应过来，便感觉到咽喉处一阵刺痛，飞剑的剑尖已经抵在他的咽喉处。
    毕玄运功缓解了还在颤抖的右手，面露苦涩之情，道：“我输了……”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十章 宝库消息

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月也没有下死手，因为邀月曾经听到过传言，说毕玄的武功来源于一次奇遇，后来毕玄武功大成后再去找当初的奇遇之地时，却什么也没有。
    邀月便联想到了传闻中的惊雁宫。
    惊雁宫是个特别神奇的存在，每过一甲子才会现世一次，而且每次现世的地方都不一样。
    按照邀月的推测，年轻时候的毕玄遇到的恐怕就是那飘渺无定的惊雁宫。
    汗王金帐之中，邀月端坐在上首，大帐之中一片歌舞升平，觥筹交错。
    邀月与毕玄一直在聊武学方面的东西，全然没有半日之前两人生死相斗的戾气。
    “师仙子是说，我当年遇见的可能是传闻中的惊雁宫？”
    当毕玄说出自己的炎阳大法乃是参悟了一座神庙方尖碑上的符文时，邀月说出了自己的猜想。
    邀月点点头。
    毕玄沉吟了片刻，说道：“在我们草原人一些萨满的记载中，我遇到的可能是战神殿，怎么又变成惊雁宫了？”
    邀月解释道：“战神殿就在惊雁宫之中，惊雁宫是一片地宫建筑群，战神殿算是其中的核心宫殿，那四大奇书之首的战神图录就藏在战神殿之中。”
    毕玄点点头，道：“原来是这样啊，如果这么算下来的话，应该再过二十年，惊雁宫便会再一次现世了，也不知道我能不能撑到那一天。”
    邀月惊讶道：“大宗师的寿命起码有一百岁吧，看你的年龄正处于春秋鼎盛之际，怎么会有这种担心呢？”
    毕玄苦笑道：“问题就出在我的功法上，炎阳大法威力虽大，可是随着我功力越深，体内阴阳二气便开始失衡，否则以我的性格，早就前往中原找那宁道奇一较高下了。”
    邀月总算明白了为何好斗的毕玄怎么从来没有离开过草原，原来是因为自身修炼出了问题。
    邀月当然知道怎么恢复阴阳二气，不过她也没有必要说出来，毕竟自己没有杀他已经算是格外开恩了，真当她是救苦救难的观世音啊。
    况且草原人似乎也不拜菩萨，他们的神灵都是长生天。
    吃饱喝足，邀月便干脆利落地辞别了突厥暂时的王都。
    等邀月离开后，颉利可汗恼怒地问道：“武尊，这南人太不把我们突厥当回事了，难道我们只能眼睁睁地看着中原新的王朝诞生吗？如今正是我们侵占大隋地盘的好时机啊。”
    毕玄斟酌了一下，说道：“那师妃暄只是禁止我出手，没有说你们普通武者不能出手，你是草原的汗，这些俗事不要烦我，你自己拿主意便可。”
    毕玄在部落中一向不怎么管理这些事物，这也是颉利可汗甘心有这么一位武尊存在的最主要的原因，毕玄就好似高高在上的神灵，世俗权力几乎从来不染指。
    七日后，邀月总算回到了繁华热闹的长安城，相比于其他地方的战乱不休，长安倒是平静得多。
    当初太原李阀拿下长安也是用了里应外合之计，几乎算是兵不血刃就将这座古都给拿下了。
    如今在李阀的统治下，还算是安逸。
    不过很快邀月就发现了异常，因为城中的江湖人士太多了，而且不管是道家还是魔门，基本上三教九流都有人来。
    就在邀月好奇地打量着来来往往的江湖人士时，突然听到有人喊她。
    “妃暄，你总算来了，之前你让了空大师传信给我，说是要去草原会一会毕玄，我还以为你要去很长一段时间呢。”
    邀月循声望去，发现梵清惠居然与了空大师以及四大圣僧待在一起。
    “师父，你们怎么都来了？”
    帝心尊者说道：“我们都是听闻杨公宝库的消息，这才从洛阳赶回来的。”
    邀月道：“哦？莫非有人发现杨公宝库的入口了？”
    智慧尊者道：“那倒是没有，只是有传言，说那杨公宝库就在长安城中，因此大半个江湖人士都被吸引而来了。”
    邀月道：“就算杨公宝库现世，也吸引不到你们几位大德高僧吧，那里面都是当年杨素藏起来的珠宝兵器，咱们都是出家之人，没有必要关注这些吧。”
    嘉祥尊者道：“这些凡俗之物确实不值得我们重视，可是据说魔门的圣物邪帝舍利也藏在其中，那邪王石之轩正想利用邪帝舍利弥补破损的心境，一旦此人成为大宗师，恐怕世界上再也无人能够制约他了。”
    话音刚刚落下，其他几人都看着他。
    “怎么了？贫僧说错话了？”
    了空手指了指邀月，嘉祥尊者这才恍然道：“也是，我怎么把妃暄给忘了，以你的实力，恐怕不会惧怕完美无缺的石之轩吧。”
    邀月微微一笑，玉手一翻，一颗散发着毫光的圆珠子出现在手掌之上。
    “看吧，这就是邪帝舍利，那杨公宝库我早就下去过一趟了，也就这邪帝舍利有点意思，其它的无非是金银珠宝以及一堆已经开始生锈的兵器和已经腐朽的粮食，除此之外没有啥了。”
    梵清惠与五位圣僧相互看了一眼，帝心尊者性格最直接，于是说道：“那咱们回去吧，既然邪帝舍利都已经被妃暄拿出来了，注定了魔门众人要竹篮打水一场空了。”
    梵清惠道：“不，我们也跟着那些江湖众人后面看热闹，我倒要看看祝玉妍空欢喜一场的窘态。”
    七人随意走进一家酒楼，道信尊者看着邀月手上的邪帝舍利，似乎想到了什么，惊咦一声：“奇怪，这邪帝舍利我怎么觉得有点熟悉呢？”
    邀月介绍道：“这邪帝舍利其实是仙家宝物玄牝珠，天地生成，妙用无穷，恰巧我知道怎么利用，所以我将历代邪帝遗留的负面意识都给净化掉了，本来灰蒙蒙的珠子也算是重放光明。”
    道信摇摇头，道：“不对，我想起来了，这似乎是传说中的隋侯珠，可惜这颗宝珠似乎在先秦时代就已经下落不明了，没有想到它竟然摇身一变，成为了魔门圣物邪帝舍利。”
    邀月也惊讶了：“隋侯珠？就是那颗与和氏璧并称两大奇宝的隋侯珠？”
    道信道：“不错，应该错不了，否则这珠子怎么会与和氏璧一样神异呢？”
    邀月点点头，当然，不管是隋侯珠还是邪帝舍利，都是这个世界的人对它的称呼，它真正的名字就是玄牝珠，这可是昆仑镜灵告诉她的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十一章 交手邪王

最新网址：www.mayiwxw.com
    七人之中，只有邀月还未出家，所以便让店家上了一桌素菜，一边吃一边观察大街上江湖之人的动向。
    “咦！那不是阴葵派的白清儿吗？”
    邀月在竟陵便看见过白清儿。
    “走，咱们要不跟上去看看，如果阴葵派人不多的话，倒是我们的机会了。”
    作为死对头，只要逮到机会，都会下死手，这一点不管是阴葵派还是慈航静斋的掌门人，都会这么做。
    七人至少都是宗师高手，若是有心隐藏自身气机，白清儿这么一个先天武者当然感知不到。
    不过白清儿显然也是很有经验，不仅故意绕路，而且还时不时地四处张望，或者故意走到民居之中换一身装扮。
    可惜邀月早就记住了她的气机，无论他怎么乔装，气机是改变不了的，这也是为何许多易容高手瞒不过那些顶尖高手的原因。
    只见那白清儿七拐八拐之下，走入一个已经荒废的院子中。
    邀月远远地就感应到院子中至少有四位宗师，其中还有一个比较特殊，气势比宗师强上不少，不过还比不上大宗师。
    不等邀月出声提醒，梵清惠与五位高僧就跃上了屋顶，可惜还没有等他们站稳，便听见屋子里传来一声怒吼，随后一道人影破顶而出。
    帝心尊者看清此人面目后，同样怒吼道：“石之轩！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。我们四个师兄弟找你找得好辛苦，今日既然遇到了，那就不要走了。”
    说罢，四大圣僧便准备动手，就在这时，祝玉妍带着婠婠以及风、云两位长老跃上了屋顶，与佛道几位高僧形成对峙。
    魔门虽然处于下风，不过石之轩、祝玉妍甚至婠婠都是擅于群战之人，所以祝玉妍完全不惧梵清惠，甚至还出言挤兑了梵清惠两句。
    梵清惠哪里忍得了这个，于是喊道：“妃暄，你赶紧过来！”
    邀月叹了口气，轻盈地飞向屋顶。
    祝玉妍等阴葵派的人脸色大变，反而是一旁的石之轩饶有兴致地看着邀月。
    “这便是以一人之力，压得你们阴葵派不得不退步的师妃暄？”
    祝玉妍回道：“你又不是与世隔绝，莫非没有听说过她的名字？”
    石之轩点头道：“听说过，江湖传闻，慈航静斋出了一个了不起的武道天才，以不到二十岁的年纪成就大宗师，一出道就以奕剑大师傅采林当作踏脚石，堪称年轻一代第一人！”
    祝玉妍悠悠道：“你可就错了，不只是年轻一代第一人，应该也是当今江湖第一人，前两天，草原传来消息，武尊毕玄被一位美貌的师姓女子轻松击败，那个人就是你吧？”
    最后一句明显是在问邀月。
    邀月也没有丝毫掩饰的意思，大大方方地承认道：“不错，七天前我曾去过一趟大草原，逼迫毕玄此生不得踏入中原半步。”
    石之轩不由得开始严肃起来，如果说击败傅采林是运气的话，那么击败毕玄已经不能简单地用运气来解释了，而且宁道奇一直待在帝踏峰，按照常理，恐怕两人早就已经交过手了，只是二人孰胜孰败无人知晓，不过即便这样，以已经证实了邀月的实力。
    石之轩有信心应付大宗师，可是面对能够轻松击败傅采林和毕玄的新晋大宗师，无论怎么重视都不为过，更不要说当前还有四大圣僧以及了空和尚在此，他完全不敢放开。
    邀月对眼前这个潇洒英俊、文士打扮的石之轩也很感兴趣，于是说道：“我与石青璇是朋友，她曾经将你留给她的不死印法拿给我看过，你确实是个天才，居然创出这种能够将生死二气互相转化的奇功，难怪你能够屡次从四大圣僧手底下逃脱。”
    石之轩也不由得面露苦笑：“看来你已经研究过我的功法了，其中的死穴恐怕也也是一清二楚了吧，这样的话，我确实不会打得过你了。”
    邀月让梵清惠以及随时准备出手的四大圣僧住手，然后不紧不慢地说道：“石之轩，我给你一个机会，你若是能够在我手底下撑过十招，我今日便做主让你等安然离开。”
    石之轩也是自负之人闻言心里也感到了不舒服，于是答应道：“好！君子一言，驷马难追。”
    石之轩跳回地面，随后全力转转不死七幻，这可是在不死印法的基础上修正而来的功法，威力要比不死印法更高一筹。
    邀月兴致勃勃地看着石之轩摆好了姿势，于是出口提醒道：“准备好了没有？那么我第一招就要攻击你的左肩了。”
    石之轩没有说话，一脸戒备地盯着邀月。
    不过石之轩只感到眼睛一花，邀月的剑指便已经抵在石之轩的左肩膀处，虽没有用剑，可是剑指上的锋锐气剑居然将石之轩的衣服都刺破了。
    石之轩实战经验也丰富，赶紧一个左转身，堪堪避开邀月的手指，于是全力转转不死七幻，就是想着躲避邀月的招式。
    可惜，不管他的不死七幻有多么逆天，邀月总能找到他的真身，然后在说好的部位轻轻一点，十招后，石之轩身上的衣服也已经多了十个破洞。
    石之轩心中只感到一阵冰冷，这也是邀月没有动杀机，否则自己就算有十条命都不够杀的。
    石之轩苦笑着说道：“师仙子恐怕已经不止是大宗师了吧，就算邪帝复生，估计也不过如此了。”
    他说的邪帝正是向雨田，据说此人早已经修炼到魔仙之境，只是后来便下落不明了，许多人猜测他很有可能已经破碎虚空而去。
    就在邀月想着向雨田之际，石之轩与祝玉妍等人趁机跳出院子，一转眼的功夫，就消失在了视线之中。
    梵清惠懊恼道：“妃暄，你刚才明明有能力杀了石之轩的，怎么偏偏手下留情了？”
    邀月本就不想充当佛门的打手，于是找了个借口：“无妨，那石之轩与祝玉妍可是一对冤家，若是没有了共同的目标，二人恐怕就会生死相向，与其杀了她们，便宜了其它魔道门派，不如留着她们，让魔门自相内斗，我等隔山观火即可。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十二章 同道中人

最新网址：www.mayiwxw.com
    智慧尊者道：“那石之轩明悟了我们佛门的义理，若是他在魔门也搞这一套，恐怕魔门就真的能够与我佛门并列了。”
    帝心尊者道：“不错，佛经中的义理才是我佛门最核心的东西，我们四人追杀石之轩，外人以为是石之轩偷学了我们的武功，其实是因为石之轩学到了我们佛门的思想，并且他还将一些佛门理念融会贯通，这才是最可怕的。”
    石之轩的武学核心理念就是参考了佛家“彼岸”的思想，魔门天魔策的生死理念，提炼出“不在此岸，不在彼岸，不在中间”的理念，最终创造出堪称BUG的武学，凭借不死七幻，石之轩可以号称群战无敌，而且还不用担心真气耗尽，随时可以将受到的伤害转化为生气。
    当然，这也不是说石之轩就真的无敌了，如果受到的伤害远超不死印法所能承受的上限，他依旧还是会受伤的，而且对于物理伤害，还是做不到无视的，只要在他身上扎个洞，他当然也会受伤。
    邀月道：“就算石之轩武功再高，他也是孤家寡人，魔门其他门派与他关系可不算好，只要他还没有破碎虚空，在我面前就翻不起什么浪花，师父师伯们就放心吧。”
    返回酒楼之际，邀月突然察觉到了什么，于是赶紧放出神识，可惜的是神识范围之内什么也没有发现。
    梵清惠看到邀月的异常，问道：“你怎么了？”
    邀月疑惑道：“我刚刚似乎察觉到有人在暗中窥视我们，可是我却什么也没有发现。”
    雅文吧
    梵清惠道：“也许是你感应错了呢。有时候往往会出现这样的错觉的。”
    邀月只好将这件事情放在心里。
    与此同时，在秦岭深处某个无名的山谷里，一个童颜白发的老人呵呵一笑：“小妮子还挺敏锐的，居然能够察觉到我的神识，看来用不了多久，我就有道友陪伴了。”
    说罢，老人又开始逗弄起了一只憨态可掬、浑身只有黑白两色的动物，若是邀月在此，一定能够认出这种动物。
    三天后，终于有人在长安北郊的跃马桥畔发现了一个密道入口，长安城中的江湖人士仿佛闻到了腥味，一股脑地涌向跃马桥，使得平日里向来冷清的跃马桥附近热闹了不少，一些商贩趁机在此地做起了买卖。
    邀月与几位大师早在三天之前就在跃马桥边的酒楼预定了位置，此时几人正看着那群江湖人士围在跃马桥畔商谈着什么。
    “妃暄，我们佛门要不要也参上一脚？否则也太假了。”
    邀月指着李世民身边的几个光头和尚，说道：“不用，那不也是我们佛门中人吗？”
    梵清惠道：“也是，那几位是少林派来护卫李世民安全的武僧，据说有十三人，都是武艺精湛的精英弟子，有这十三人在，就算宗师也不能伤害到李世民。”
    邀月不由得联想到以前曾经看到过的一篇“十三棍僧救唐王”的记载，心里嘀咕着：原来还真有这一回事啊，以前一直以为是戏说。
    在祝玉妍等一众魔门高手到齐后，魔门众人也不管其他人怎么想，直接闯进密道之中。
    剩余的江湖人士你看看我，我看看你，最终还是跟着魔门之人走下去，就是害怕进去晚了，什么也得不到。
    对于绝大多数江湖散人来说，此行就是想要跟在那些名门大派后面喝点汤的，这也算是约定俗成的潜规则，世家大派也不好吃独食，也就默认了这些人的做派。
    从这群人进入密道后没有多久，跃马桥附近的河面上便出现了血红，嘉祥尊者似乎有些不忍，口诵一声：“阿弥陀佛。”
    邀月则面无表情地开解道：“师伯也不必同情这些人，正所谓‘祸福无门，唯人自召。’既然想要获得宝藏，就要做好付出代价的准备，若是心中不存贪念，怎会有此劫难呢。”
    智慧尊者看了邀月一眼，最终还是叹了口气。
    梵清惠猜出了智慧尊者想要说出的话，替邀月辩解道：“大师，你要知道，可不是人人都有妃暄的实力的，妃暄能够轻松进入宝库，不见得那群人也能够安然无恙地进去。”
    四大圣僧点了点头，都闭起眼睛小声念起了佛经。
    半日后，总算有人从密道出来了。
    可是此人一出来就怒骂道：“该死的杨素，这宝库是假的，里面除了机关，什么都没有，此番也不知道有多少武林同道白白送了性命。”
    梵清惠赶紧问道：“妃暄，你说这是怎么一回事？你不是进去过吗？”
    邀月幸灾乐祸道：“据说当年杨素可是建造了好几个假库用来混肴视听，也许他根本就没有走到真正的宝库之中而已。”
    很快，陆续有人从密道跑了出来，这些人大多都受了伤，也许是神志恢复了清明，所以选择了退缩，得不到宝藏总比白白丢了性命要好。
    在昏暗的地下宝库中，还在继续探索的江湖人士数量已经减少了起码有一般，就算是世家大派子弟，也折进去了不少人，连祝玉妍这样的一派之主，也变得狼狈了不少，由此可见鲁妙子的机关威力之强大。
    很快众人眼前一亮，在火把的照耀下，众人的眼睛都被闪晃了几下。
    “这是……黄金！”
    “宝藏！这便是当年杨素藏起来的宝藏！”
    一些人已经癫狂了，所有人都是第一次看到堆积如山的金银珠宝，只有一些世家大派子弟，还算镇定。
    人群中的寇仲不由得叹了口气：“陵少，如果这些金银珠宝都能运回去多好啊，那样我们少帅军就不愁钱粮了。”
    徐子陵看着被十三个棍僧护卫着的李世民，说道：“这长安乃是李阀的地盘，我们这些人就算怎么拿，也不可能将这些金银珠宝都拿走，大部分都只好便宜了李阀了。”
    寇仲反而安慰道：“不怕，无非是些身外之物罢了，谁能想到杨公宝库会出现得这么突兀啊，恐怕除了我们，那些人都没有想到。”
    石之轩看着那些忙着装运金银珠宝的人，不由得一声冷哼，随即吩咐手下赶紧寻找藏着邪帝舍利的暗门。
    很快，有人喊道：“邪王，这里有个暗室，不过……”
    石之轩怒喝道：“不过什么？”
    那人纠结道：“您还是自己过来看看吧，里面似乎什么也没有啊。”
    “什么？”
    石之轩本来还充满着希望，如今一颗心仿佛跌落到了崖底，也许还留有一丝侥幸，他赶紧跑过去查看。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十三章 癫狂

最新网址：www.mayiwxw.com
    亲眼看着面前空无一物的铜盒，石之轩脸色一片铁青。
    从桌案上的痕迹来看，明显是有人捷足先登了，这在石之轩看来，无异于虎口夺食，这让骄傲的石之轩感到特别羞怒。
    他不由得联想到之前化名大德圣僧时曾经感应到邪帝舍利，只是后来感应又消失了，如今想来正是那一次邪帝舍利才被人带出了地宫的，可惜当时自己并没有重视。
    祝玉妍见状，心里也不知道是可惜还是庆幸，她一方面希望石之轩能够更进一步，这样的话对整个魔门是有好处的；可是她心里是不愿意石之轩修复心境，毕竟她至今还忘不了当初石之轩毅然抛弃自己的经历。
    所以祝玉妍选择与石之轩合作时，内心十分矛盾。
    “对了，我想起来一件事情，这杨公宝库可是鲁妙子修建的，你说他会不会知道另外的出口？”
    祝玉妍将鲁妙子还好好活在世上的消息告知了石之轩，石之轩沉思了片刻，冷声说道：“既然他还存活于世，那我便去找他问问，也许他知道是谁拿走了邪帝舍利。”
    祝玉妍让手下人也顺便装了一些珠宝玉器，随后魔门高层便毫不留恋地离开了宝库。
    梵清惠看到祝玉妍等人安然无恙地退出了密道，不由得有些失望，不过随后一想便想明白了，毕竟进入宝库的势力中，魔门毫无疑问是最强的，就算宝库当中机关重重，魔门主要力量也不会折损。
    半个月后，轰轰烈烈的杨公宝库事件总算是告一段落。
    即便没有佛门的插手，这场寻宝事件同样充满了血腥，不知道有多少江湖武林同道折损其中，据说跃马桥附近的河水都红了三天。
    要说这次事件最大的赢家，那就是李阀。
    李阀刚刚占据长安，外部有宋金刚、刘黑闼等军阀割据势力对它虎视眈眈，东边的王世充也不忘踩上一脚，更糟糕的是北方的突厥人也在磨刀霍霍，准备在入秋之后南下，也就是说李阀需要同时应付至少四股力量。
    好在李阀也算是人才济济，除了李世民，李建成同样不可小觑，另外还有李神通，李秀宁等，都是能够独当一面的人才，尤其是李秀宁，虽是女儿身，不过其组建的娘子军也算是威名赫赫。
    本来李阀还在担心钱财不足以用来招募足够多的士兵，哪知道瞌睡来了，马上就有人递上了枕头，杨公宝库的现世，正好使得李阀不用再为钱财伤脑筋，一天后，李世民的天策军便正式接管了杨公宝库。
    与此同时，飞马牧场来了一位不速之客。
    鲁妙子看到来人，先是一愣，然后假装热情地说道：“我说今天怎么门外有喜鹊在叫，原来是有贵客上门啊，好久不见啊，邪王。”
    鲁妙子与石之轩关系不算好，甚至两人还有怨，毕竟鲁妙子可是对祝玉妍一往情深的，最后却被石之轩捷足先登，所以两人算是情敌。
    石之轩面无表情地说道：“这么多年没有听见你的消息，我还以为鲁兄早已不在人世，没想到你居然躲在这里，莫非就是为了躲避圣门？”
    鲁妙子没有隐瞒：“哎，我这二十年可是受尽了折磨，每日忙着与体内的天魔真气抗衡，哪里有功夫去理会江湖上的打打杀杀呢，幸亏前段时间得贵人相助，否则石兄见到的只会是一座新坟了。”
    石之轩问道：“那位贵人出手相救的条件就是杨公宝库的机关图吧？”
    鲁妙子一愣，问道：“邪王为何如此相问？”
    石之轩冷声道：“我这次进入杨公宝库，发现邪帝舍利已经被人拿走了，可是杨公宝库中的机关却一点损坏都没有，除了此人知道宝库的机关分布，我想不到其他理由。”
    鲁妙子打了个哈哈，道：“原来邪王也是为了邪帝舍利而来的啊，那我只能说，邪王动作慢了一步，因为邪帝舍利既然落在那人手里，邪王已经没有机会得到它了。”
    “那人是谁？”
    鲁妙子眉毛轻挑：“你确定想知道？”
    石之轩依旧冷冷地看着他。
    鲁妙子苦笑一声，道：“好吧，我承认不是你的对手，况且她也没有说过此事需要保密。”
    随即，鲁妙子收起笑容，一字一顿地说道：“邪帝舍利在师妃暄手中。”
    石之轩没有显露出任何表情，得知邪帝舍利的下落后，他十分干脆地离开了飞马牧场，随后辨认了一下方向，往成都而去。
    待石之轩离开之后，鲁妙子松了口气，毕竟树的影人的名，邪王虽然还不是大宗师，可是绝大多数人绝不会觉得邪王会弱于大宗师，若是石之轩突然发疯，大开杀戒，飞马牧场恐怕会就此除名了。
    三日后，已经吹奏完一首箫曲的石青璇，似乎察觉到了什么，转身一看，冷声道：“你终于来了？”
    石之轩看着眼前的丽人，似乎天地灵气都钟于一身，依稀还能看出碧秀心的影子。
    石之轩温柔地说道：“你与你娘一样，都是这样地与世无争，我当年就是这样被你娘亲吸引的。”
    石青璇恨恨地说道：“你没有资格提起娘，如果不是你留下什么不死印法，娘她不会精力交瘁而亡。”
    石之轩点点头，道：“不错，我确实不应该为了呈一时之快，留下不死印法给秀心破解。”
    《仙木奇缘》
    随即，石之轩叹了口气：“当年我们都太年轻了，总想着能够压对方一头，不然秀心也不至于钻牛角尖，非要研究出破解我的武功的方法。”
    紧接着，石之轩口气一变：“其实我与你娘亲注定了不会有好结果的，我们身后代表着佛门与圣门，有时候个人的力量就算再强大，也会有身不由己的时候，这些……你可明白？”
    石青璇捂起耳朵：“我不听……我不听，你这都是接口，你们完全可以找个无人的地方隐居一生，何必非要理会江湖恩怨？”
    石之轩也不去管她，依旧自顾自地诉说着心中积蓄已久的苦闷。
    “你可是来杀我的？”
    得知邪帝舍利被邀月拿去，石青璇隐约明白了石之轩此行回来的目的。
    石之轩脸上露出一丝痛苦，不过马上就恢复过来，只是他看向石青璇的眼神已经没有了温柔，只有无尽的冷漠。
    石青璇心中一片凄凉，自己的亲生父亲居然要杀自己，这事不管是谁遇到，估计内心都承受不住。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十四章 再访

最新网址：www.mayiwxw.com
    不知不觉中，石之轩双手聚起了一股骇人的真气，可以想象得到，他一旦出手就是雷霆之势，石青璇武功虽然不算差，可是连他一招估计都接不下。
    当然，石青璇也没有打算抵抗，反而闭起眼睛，一副引颈待戮的样子。
    她手中的玉箫不知不觉间已经滑落在地上，整个摔成三截，就连玉箫上的挂坠也摔成两半。
    让两人料想不到的是，一股浩荡的剑气突然冲了出来，石之轩猝不及防之下，被这股剑气正面击中，转瞬之间，他身上的衣服好似乞丐服一般，周身上下几乎没有完整的地方。
    扛过这股剑气后，石之轩大怒不已，手上的真气加重了几分，对石青璇可以说是不留情面。
    没有想到一股微风吹过，场中突兀地出现了一个身穿白衣的女子。
    邀月刚刚落地，就察觉到一股力量朝石青璇而去，于是想也不想，一道剑气就劈了过去，石之轩惊骇之下，急忙使出不死印法，奈何邀月的功力超出他太多，即便防御住了剑气，却也受伤不浅。
    邀月没有再出手，因为现在的石之轩就连石青璇都能应付。
    “交给你处理吧。”
    邀月左手背负在身后，右手依旧呈剑指状垂在身侧。
    石青璇早已经对石之轩失望透顶，奈何两人之间有着血脉牵连，她可做不出弑父的举动，于是将头偏向一侧，冷声道：“你走吧，以后我再也不想见到你。”
    石之轩看了她一眼，没有一丝留恋，转身几个纵身离开了。
    石青璇一下子就崩溃了，蹲在原地失声痛哭起来。
    邀月顿时感到一阵头大，赶紧安慰道：“你可是世人眼中的仙女唉，仙女是不会哭的。”
    石青璇道：“没有想到他居然真的想要杀我，虎毒还不食子呢，他怎么下得去手呢？”
    邀月安慰道：“你应该看出来他不正常了啊，据说他修炼武功，导致精神失常，上一刻还谈笑风生，下一刻说不定就会痛下杀手。”
    石青璇回忆道：“还真是这样，他一开始确实挺温和的，哪里知道一眨眼的功夫，他就要杀我了啊。”
    “那你就站着让他杀？”
    “要不然还能怎样？他是我亲生父亲，而且我也打不过他。”
    “算了，以后遇到危险，就摔碎玉佩，就算我人在千里之外，也能在须臾之间赶来的。”
    说着邀月又递给她一枚腰坠。
    石青璇好奇地看着腰坠，问道：“看来你们慈航静斋果然财大气粗，每一枚腰坠都是上好的玉籽雕琢而成的。”
    邀月伸出玉手，心念一动，从储物空间中拿出一枚新的腰坠，满不在乎地说道：“这东西很稀奇么？我闲来无事时，就会用玉雕刻一些小物件。”
    就在两人忙着叙旧时，竹林外传来一个男人的声音：“石大家在么？徐子陵如约前来拜访。”
    邀月看了石青璇一眼，调侃道：“没想到遗世独立的世外仙子居然也会动凡心啊，你这地方可不是随便什么人都会来的啊。”
    石青璇被叫破心思，不由得害羞道：“没有，我们就是在成都见过一面，也算是相谈甚欢，加上他主动替我惊走席应，也算是对我有恩，于是我便邀请他来做客。”
    邀月嘿嘿一笑，道：“原来是有救命之恩啊，戏文里常说‘公子大恩，小女子愿以身相许’，这徐子陵确实是青年才俊，倒也配得上你。”
    石青璇羞怒道：“不和你说了，我去接待他。”
    过了片刻，徐子陵跟在石青璇身后，一边走一边好奇地看着四周的景色。
    “这里景色不错，适合隐居，你说是吧，徐子陵。”
    徐子陵听到声音，循声望去，正好看见邀月正在打量着自己，惊喜道：“师仙子，没想到你也在这里啊，你和石大家是……”
    “不错，我们是朋友，我也是刚来。”
    徐子陵“哦”了一声。
    期间，徐子陵与石青璇一直在眉来眼去的，邀月实在看不下去了，心里暗骂一声：“渣男。”
    然后转移话题，问道：“你怎么来到成都了？你好兄弟呢？”
    徐子陵回道：“仲少在忙着整军备战呢，我来成都是为了说服独尊堡的谢晖加入我们少帅军的。”
    邀月摇了摇头，道：“你可知独尊堡与岭南宋阀的关系？独尊堡一向唯宋阀马首是瞻，你们想要独尊堡加入少帅军，首先应该搞定宋阀。对了，我记得你们兄弟与宋缺的儿子宋师道是好朋友吧？”
    徐子陵点头道：“不错，他也在成都，此刻应该就在独尊堡内。”
    “哦？这么说你们已经与宋阀结盟了？”
    徐子陵没有隐瞒，直接说道：“我们还在接触，地剑宋鲁此刻在竟陵与仲少他们商谈结盟事宜，只是他们要求仲少娶宋玉致为妻，可是仲少一直对李秀宁念念不忘，所以目前还在纠结着。”
    邀月瞬间乐了，阴阳怪气地说道：“那就娶呗，我可是听说那宋玉致也是顶尖的美人儿，不比那李秀宁差，你们男人不都是看见美女就挪不开眼的吗？白送一个美人还不满意？”
    徐子陵尴尬地笑了笑，解释道：“仲少当初可是一眼就看上了那李秀宁，为了配得上李秀宁，仲少才想着打天下来博得美人侧目的，否则我们兄弟何必要这么累啊。”
    邀月也是无语：“人家李秀宁可是已经订了亲的，关中柴家可不是一般世家，柴家可是富甲天下，是李阀的钱袋子，你觉得李秀宁会放弃柴家选择你们？”
    徐子陵道：“所以仲少说要打天下，他就是想证明自己比整个柴家都厉害，不选他是李阀的损失。”
    邀月竖起拇指，道：“好志气，我也是拭目以待，看看你们兄弟能做到哪一步。”
    徐子陵得意道：“那你等着吧，用不到两年，我们少帅军就能一统长江以南地区，然后挥师北上，决战中原。”
    邀月打击道：“自秦以来，基本都是以北统南，却很少听过以南统北成功的例子，东晋努力了好几次，甚至有一次都打下洛阳了，最后还是功亏一篑，你们少帅军凭什么认为你们能够打败兵强马壮的北方群雄？”
    徐子陵到底是混混出身，疑惑道：“莫非北伐不会成功？”
    邀月道：“也不绝对，关键还是要看天时地利人和吧，如果你们能在北方统一之前，率先完成南方的统一，兴许还有些机会，若是北方出现了统一的势力，你们少帅军赢面不大。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十五章 宋阀入场

最新网址：www.mayiwxw.com
    徐子陵皱着眉头问道：“莫非有宋阀的帮助也做不到？”
    邀月解释道：“北方与南方最大的不同就是地形，北方没有那么多河流，所以骑兵才是决定战争胜负的决定性力量，你们少帅军都是以步卒为主吧？除非是重甲步兵，否则步兵在骑兵面前只有挨打的份，除非你们也兴建骑兵，可是南方缺少战马，这是硬伤，不是区区一个飞马牧场能够解决得了的。”
    邀月知道徐子陵想说飞马牧场已经加入少帅军了，可是即便如此，骑兵在少帅军中的比例也不会多，毕竟客观条件在这儿，否则后世宋朝也不会一直挨打了。
    邀月可是看见过李阀的军队的，即便是步兵，也是骑马赶路的，更不要说李世民的天策军中还有一支三千人组成的重甲骑兵，即便是财大气粗的李阀，只能弄这么多，可见重甲骑兵是多么耗费钱财。
    邀月从来不是一个唯血统论的狭隘民族主义者，虽然李阀族人身上有着胡人血统，可是李阀基本上已经融入到华夏文化当中了，那就是华夏的一份子。
    蛮夷入华夏则华夏之！
    徐子陵最后是满腹心事地离开了幽林小筑，他虽然因为出身低贱没有读过很多书，可是今日邀月的话却使他对未来感到了一丝担忧。
    “你不该打击他的自信心的。”
    石青璇抱怨道。
    邀月则是一脸无所谓，既然想要称霸天下，那总得明白敌我双方的优势与劣势，以南统北的困难是客观存在的，邀月提前与他说，无非就是打一个预防针，别以为宋阀出手帮助他们，就觉得少帅军已经高枕无忧了。
    等邀月来到独尊堡时，她已经被告知独尊堡将正式加入少帅军，邀月便明白宋阀也已经下场参与争霸天下，少帅军就是宋阀选中的代言人。
    至此，除了几乎与大隋杨家捆绑在一起的独孤阀，基本上大小门阀世家都开始参与到争霸天下之中，基本上在每一个割据势力的背后，都站着世家的影子。
    如今没有了慈航静斋的干扰，独尊堡几乎没有任何悬念就被说服加入到少帅军的势力之中。
    如此一来，少帅军实力大涨，除了盘踞在江淮地区的宇文阀势力，长江以南地区的小势力都被一扫而空，基本上都被少帅军纳入到统治之下。
    邀月在成都特意待了半个月，总算找到了天君席应的踪迹，邀月没有废话，直接使出御剑术，可怜一代魔枭，还以为练成了传说中的紫气天罗就能回来一雪前耻，结果先是与一个小辈打成平手，后面为了防止有人相助徐子陵，才暂时退却。
    如今更是连敌手的影子都没有看见，就糊里糊涂地成为了邀月的剑下亡魂。
    御剑术虽然对付大宗师威力平平，可是对付大宗师以下的武者，几乎可以做到一击必杀，毕竟不可能有人会在感应不到敌人的情况下全力运功防备的。
    席应的紫气天罗也算是魔门威名赫赫的奇功，按理来说威力不小，即便是大宗师遇上也不能轻松应对，奈何邀月实在太变态了，席应都没有反应过来，就被一剑枭首，若是正常放开来交手，席应起码也能过个几招才会被杀。
    神识扫过，确认了席应确实已经魂归地府之后，邀月便准备返回山门一趟，不过就在神识经过罗汉寺的时候，邀月轻咦一声，随即赶往罗汉寺所在地。
    在十八座罗汉石像上，邀月居然察觉到了淡淡的佛韵，仔细研究了一下，这才发现这些石罗汉背后刻有梵文，邀月可是学过梵文的，所以很快就解读出一篇来自天竺的佛门功法，这门功法与中原武学大相径庭，居然是从三脉七轮开始修炼，修炼到最高境界，便能够做到梵我如一，确实是一门直指武道的奇功。
    当然，邀月并没有修炼的打算，毕竟长生诀也不差，甚至可以说还要更胜一筹，没有必要因小失大，况且未来邀月对战神图录也是志在必得，按照原著中广成子所留的信息，战神图录似乎能够直接修炼到破碎金刚的境界，虽然目前还不知道破碎金刚与破碎虚空有何区别，不过能够修炼到更高的境界是不用质疑的。
    返回帝踏峰时，恰好李世民正在拜访慈航静斋，目的自然是想要说服慈航静斋结盟。
    梵清惠还记着邀月的预测，尤其是目前南方的形势可是要比北方好得多，因此并没有立刻答应结盟。
    雅文库
    等李世民离开后，邀月笑道：“师父啊，都说锦上添花不如雪中送碳，如今李阀境遇可不算好，正需要盟友帮忙，若是等到李阀安稳下来，咱们佛门再搭上去，恐怕也得不到太大的回报。”
    梵清惠沉吟了片刻，问道：“这么说你看好李阀？”
    邀月点头道：“李世民不错，是个当皇帝的料，相比而言，寇仲还是差了点意思，就算能够打下天下，寇仲不见得坐得稳，他做一个将军足够，当皇帝还是底蕴不足啊。”
    “哦？你是让我支持李世民？你就这么看好他？”
    邀月总不能告诉她因为不久的将来，李世民被尊称为“天可汗”吧。
    梵清惠却担忧道：“可是宋阀不是也已经与少帅军结盟了吗？你可不要小看宋缺，此人真的是一个完美无缺的人，除了武功，他还精通兵法韬略、济世安民之术，有此人相助，少帅军可是如虎添翼啊。”
    邀月淡淡道：“别忘了李世民的天策府也是人才济济，也许单论一个人比不上宋缺，如果有一群人呢？而且寇仲的性格便注定了他不会甘愿受到束缚的，可是当皇帝哪里能够由着性子来呢。”
    “那就听你的吧，我相信你的眼光，等到机会合适，你就把传国玉玺交给李世民吧。”
    邀月道：“不急，看天下形势，起码还要两年才能见分晓，反正传国玉玺放在我这里安全的很。”
    竟陵，徐子陵一回来就找到寇仲，将邀月的话说给他听，寇仲却丝毫不在意，得意地说道：“陵少，这次能够与宋阀结盟，你可是出了不少力啊，等过两天，你陪我去一趟岭南，天刀宋缺说要亲自验一验我的成色。”
    徐子陵一口答应了下来，然后就没有再提这件事。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十五章 魔状

最新网址：www.mayiwxw.com
    一个月后，双龙从岭南运回了大量的物资，回到竟陵的第一件事就是扩军。
    而于此同时，秦王府中，一众文臣武将正目光灼灼地看着面前桌案上的玉玺。
    《基因大时代》
    李世民却丝毫不在意，他的眼睛一直看着大门方向。
    李秀宁叹了口气，提醒道：“二哥，师仙子已经走了，你该回神了，大家都看着呢。”
    李世民收起心神，强迫自己将注意力转移到传国玉玺上，可是哪怕这枚玉玺再炫丽，也不及那一抹白衣胜雪的丽影。
    程咬金谨慎地问道：“殿下，这传国玉玺是真的吗？”
    杜如晦手捏着山羊胡子，说道：“想要知道这枚玉玺是真是假，很简单，只需要有人往里面输送真气便知。”
    李世民一把抓起玉玺，只感觉道手上传来一阵清凉。
    杜如晦劝道：“殿下，还是让我等来吧，您可是秦王，安全第一。”
    李世民伸手制止了他，然后毫不犹豫地运起内功，只见玉玺中大放光芒，凡是光芒所到之处，文臣武将都是脸色一变，赶紧压制住身体中躁动的内力。
    杜如晦发出一阵大笑，道：“好啊，这确实是货真价实的传国玉玺，据说制成传国玉玺的和氏璧乃是天外之物，携带着异能，凡是修习内功之人，只要一靠近它，稍不注意就会内力失控，书籍上的记载果然是真的。”
    他不知道，这传国玉玺中的能量已经十不存一，否则不需要用真气刺激便能将周围十丈之内化为武者禁地。
    李秀宁一脸欣喜地说道：“看来慈航静斋确实是看好我们李家，否则也不会选在这个时间将象征着共主的传国玉玺交给我们。”
    李世民道：“秀宁，等会儿你陪着我把玉玺献给爹，他一定会非常开心。”
    房玄龄却制止道：“殿下，臣觉得您不需要如此着急，也许留在手里会有用处，别忘了，陛下可不知您一个儿子。”
    李世民道：“怎么会？就算我们李唐统一了天下，若是没有传国玉玺，总归会落下口实，被人抨击得位不正，爹需要传国玉玺。”
    底下几个文臣武将相互看了看，都跪下来说道：“请殿下三思，臣等追随殿下，便是为了立那不世之功的，在我等看来，未来李唐应该由殿下继承。”
    李世民沉默了半晌，轻声说道：“大哥还在呢，他才是李唐合法的继承者。”
    杜如晦面无表情地说道：“殿下，就算您没有那个心思，恐怕也来不及了，太子殿下与齐王殿下如今可是已经处处针对我们天策府了，恐怕您已经没有退路了。”
    李秀宁也劝说道：“二哥，我也觉得你才有资格当那天下共主，咱们大唐如今的地盘大多数都是您打下来的，爹和大哥都是跟着你后面捡现成的，论武功才智，大哥是比不上二哥你的。”
    李世民好歹也是出身世家，自然清楚世家子弟之间争夺家产的龌龊事宜的，李阀之前还好，兄弟之间还算和睦，可是自从李渊建国称帝之后，情况就有了改变，兄弟之间开始出现裂痕，许多文臣武将也开始陆续站队，若不是如今外部敌人虎视眈眈，恐怕早就闹开了。
    李世民道：“正是因为如此，我才需要献上玉玺讨得爹的欢心，否则天策府的处境会更难。”
    长孙无忌附和道：“殿下是对的，如今我等还不宜与太子府产生冲突，太子与齐王虽然在针对我们，也只敢悄悄使些小手段，等大唐安稳下来了，咱们再帮助殿下共抗太子。”
    一日后，占据关中的李唐传出消息，已经找到失踪数年之久的传国玉玺，唐军士气大振，由太子李建成率领五万精锐攻打关西的宋金刚，齐王李元吉亲率一万轻骑攻打刘黑闼部，秦王李世民率领天策军赶赴东都洛阳，防止王世充策应刘黑闼。
    扬州府，本是繁华锦绣之地，如今却是处处断壁残垣，到处都是死尸，很明显，扬州城刚刚经历一场大战。
    寇仲与徐子陵意气风发地站立在城墙之上。
    寇仲得意道：“陵少，我就说过，总有一天我等成为扬州的霸主，你看，我终于兑现我的承诺了吧。”
    徐子陵却是一副忧心忡忡的模样，因为他突然发现自己的好兄弟寇仲很陌生，尤其是攻城的时候，寇仲状如疯魔，似乎只记得挥舞着手中的弯刀砍杀着敌兵。
    “仲少，你今天杀了不少人。”
    寇仲满不在乎地说道：“打仗嘛，哪有不死人的，重点是如今扬州总算打下来了，宇文阀就要被我们少帅军打败了，从今以后，那些世家门阀，我再也不放在眼里了。”
    徐子陵却越发地担心起来，以前那个善良的仲少变化太大了，而造成这一切的根源就是长生诀，让人短时间内修炼成了江湖上有名有姓的高手，代价就是心魔开始滋生。
    徐子陵因为本身就喜静的缘故，加上他还修炼着真言大师传授的真言九字诀与真言大手印，所以内心要平和不少。
    而寇仲本就好动，修炼的也是阳属性功法，加上他经常要上阵杀敌，这些都在潜移默化地改变着他的内心，也滋生了阴暗面的心魔。
    这段日子以来，寇仲攻城的手段越来越酷烈，越来越不择手段，但是不得不承认，少帅军在他的领导下，攻占地盘的效率越来越快，这也是为何少帅军能够短时间内就横扫了长江以南的割据势力。
    可是后遗症也紧随其后，正是由于少帅军攻打城池时不顾老百姓死活，后面给接手的地方官压力越来越大，最后导致文官不够用了。
    这就是为什么邀月始终不看好少帅军的原因。
    少帅军中却是有能人，可是数量上比不得李世民的天策府，如今攻打城池基本上都是寇仲一个人说了算，这就使得少帅军特别依赖寇仲，一旦寇仲出个什么意外，外强中干的少帅军恐怕用不了多久就会分崩离析。
    当少帅军一统长江以南的消息传到北方后，天下都震惊了，因为没有人不知道双龙的身份，这给了那些世家极大的冲击。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十六章 入魔

最新网址：www.mayiwxw.com
    少帅军忙着攻城略地统一南方，李阀也没有闲着。
    虽然攻打宋金刚时受了些小挫折，不过随后李世民便顶上了，以三千重甲玄兵大破宋金刚十万兵马，宋金刚在混乱中被唐将一刀砍死，而太子则与齐王合兵一处，以优势兵力攻破刘黑闼部，刘黑闼仅带领着五千兵马向北方突围而去。
    困守洛阳的王世充眼看李唐势力大涨，再三思考之下，最终打开城门投降。
    至此，北方明面上规模较大的割据势力基本上也已经被李唐扫平。
    眼看南北方就要形成隔江对峙的形势，北方的突厥人却已经有了动作。
    本来李唐为了虚与委蛇，不得不与突厥人结盟，输送了不少粮食物资，这才换来了一段时间的平静。
    可是前段时间，李唐几乎是以迅雷不及掩耳之势，接连击溃宋金刚与刘黑闼，等突厥大军集结完毕，李唐几乎已经统一了北方中原地区。
    于是颉利可汗当机立断，在刘黑闼的带领下，挥军南下，想要趁李唐还未站稳脚跟，打一个措手不及。
    颉利可汗是个野心勃勃的雄主，一个统一的中原王朝是草原人最不想看见的，所以当刘黑闼前来投靠时，颉利可汗想也不想，就发兵十万南下。
    李唐高层赶紧商量对策，毕竟十万骑兵可不是小力量，足矣拖住李唐的大部，若是少帅军趁机渡江北伐，大好形势恐怕转瞬之间就要恶化。
    经过一番商讨，李世民带领天策军正面迎战，同时，李秀宁秘密渡过长江，前往竟陵找寇仲商谈。
    李秀宁知道寇仲对自己的爱慕之情，这也是她的机会，必要时她甚至可以献身，以换取少帅军不趁着李唐与突厥大战的时候渡江北伐。
    于此同时，寇仲府邸之中，一群人也在为这件事情吵得不可开交。
    宋缺主张稍作休整后便渡江北伐，毕竟机会难得。
    赞同这个观点的人不少。
    可是一向支持寇仲的徐子陵提出了相反的意见，因为连日来的征伐，士兵们的状态几乎已经达到了极限，急需要一段时间的休整，况且很多地方依旧需要屯兵维持治安，这其实也是在为少帅军不计后果地攻城擦屁股。
    就是这样一个特殊时间节点，李秀宁到来了。
    当李秀宁提出以自己来交换现在少帅军不出兵的条件时，寇仲再也不复见到她时的欣喜，他突然仿佛失控了一般，红着双眼，企图用强。
    《控卫在此》
    听见动静的徐子陵与石青璇赶紧破门而入，想要制止寇仲的行为。
    奈何寇仲与徐子陵武功相差不大，如今寇仲入魔，攻击力比平时大了不少，徐子陵也只能防守，却找不到机会制住发狂的寇仲。
    石青璇将李秀宁拉到一旁，然后赶紧吹奏箫曲。
    谁知之前无往而不利的箫曲竟然丝毫影响不到陷入魔念的寇仲，反而使得徐子陵受到了影响，稍不注意之下，被寇仲一脚踢开，然后对石青璇就是全力一击。
    徐子陵心疼之下，顾不得疼痛，赶紧拦住想要下杀手的寇仲。
    石青璇吐出嘴里的瘀血，苦涩地说道：“寇仲已经入魔，我的箫曲已经对他无用，现在就看那群手下能不能发觉这里的异样了，早知道就不将他们支开了。”
    李秀宁也算是弄明白寇仲是怎么一回事了，毕竟她之前看到的寇仲，无论对谁，都是十分和善的，虽然嘴上有些花，不过也不讨厌。
    “怎么办？”
    石青璇见徐子陵有些手忙脚乱，于是赶紧加入战团，一同对付起寇仲。
    “你赶紧出去喊人，最好将天刀宋缺叫来。”
    李秀宁急忙往门外走去，结果却被寇仲抢先一步拉入混战之中，一时半会儿也脱不开身。
    寇仲仿佛越打越有力，本来还是处于下风，很快就能够与三人打平。
    “子陵，不能再留手了，再这么打下去，我们三个估计都要被他耗死。”
    石青璇敏锐地观察到了这一点，于是出声提醒道。
    奈何就在这种关键时刻，徐子陵居然有些犹豫，他实在无法对自己的好兄弟下重手。
    石青璇也看出了这一点，只是碍于他们之间的兄弟情分，她这么一个外人也不好说什么。
    就在双方陷入僵局之时，石青璇想起一个人来，于是二话不说，直接将刚刚到手没有多长时间的玉箫重重地摔在了地上，玉箫上的吊坠同样也是应声碎裂开来。
    紧接着一道剑气崩裂开来，不等剑气平静下来，场中出现一个身穿白衣的仙子。
    邀月皱了皱眉头，一声冷哼，寇仲便软软地倒在了地上。
    石青璇轻舒了口气，不由得抚了抚胸口。
    “什么情况？怎么你又遇到这种事情了？”
    石青璇道：“你还是先看看寇仲吧，也不知为何，他居然朝我们下手，似乎得了失心疯一般。”
    徐子陵将寇仲平放在地上，对邀月拱手道谢：“多谢师仙子，若不是你，也不知道仲少他还要疯多久。”
    邀月摆了摆手，神识一扫，突然轻咦一声，好似发现了什么了不得的东西。
    在寇仲识海之中，居然有一团天魔之气，似乎魔气也感应到了邀月的存在，居然懂的反抗。
    邀月手指点着寇仲的眉心，加大神识力量，魔气这才被击溃，然后不等邀月反应过来，这些魔气从识海中浮出身体，随后化作青烟凭空消散。
    寇仲一声轻吟，醒了过来，看到邀月后想要起身行礼，结果却发现浑身酸痛无力，于是说道：“陵少，师仙子，我这是怎么了？”
    石青璇无语道：“你不知道你做了什么？”
    寇仲摇摇头，一脸的无辜。
    徐子陵将寇仲入魔的情况大致描述了一遍，寇仲不由得想起前一段时间自己性情大变的状况。
    邀月道：“你们到底还是走了捷径，短短一两年便拥有了别人修炼了二三十年的功力，这与穷人陡然拥有了巨额财富，却不知道怎么正确地使用是一个道理，你们兄弟二人的心境出了问题，若是不解决，此生恐怕无法突破大宗师之境。”
    徐子陵问道：“那我怎么没事？”
    邀月探查了一番，解释道：“你很少杀戮，心态也比较平和，天生适合修道，加上你似乎还懂一门炼神的法门，所以你几乎不受影响。”
    邀月没有说的是，寇仲识海中的魔气似乎不是自然产生的，应该是有人动了手脚，这样正好可以作为引子，让寇仲更容易入魔。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十七章 转变

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月首先便想到了魔门，可是她神识扫过整个竟陵，也没有发现有什么可疑之人，这就说明此人要么功力远超邀月，要么此人早已经离开竟陵。
    “最近一年，你们有没有与魔门的人打过交道？”
    徐子陵回想了一下，道：“婠婠倒是经常来，不过她从来没有动过手。怎么了？莫非仲少入魔的事情与魔门有关？”
    邀月摇头道：“不清楚，不过我倒是在寇仲的识海中发现了天魔气。”
    徐子陵不由得怒道：“好啊，我就知道这魔道妖女不安好心，原来是趁机暗算我们啊，等她来了我倒要问个明白。”
    有时候就是这么凑巧，说曹操，曹操就到，话音刚落下没有多久，便有亲兵来报，说婠婠又来了。
    “子陵，我又来啦。”
    婠婠依旧是身着一层清凉的薄纱，赤裸着双脚，一看见徐子陵便弯起了眼睛。
    徐子陵想起邀月的话，怒道：“你还敢来？你就不怕我找你算账吗？”
    婠婠一脸无辜地说道：“子陵，你在说什么啊，我为什么不敢来？我们不是朋友吗？”
    “你做了什么你自己知道。”
    婠婠眼睛上蒙上了一层水雾：“我真的没有做过什么嘛，要不然你说出来啊。”
    徐子陵指着虚弱的寇仲，喝问道：“你没有对寇仲做过什么吗？”
    婠婠也怒了：“徐子陵，我虽然是你们眼中的魔道妖女，可是我至今都是处子之身，我从来都是只对你有兴趣，别把我想得那么不堪。”
    徐子陵愕然道：“你在说什么啊，我是说你有没有暗算过仲少？”
    “啊？”
    婠婠顿时羞红了脸，不过很快就恢复过来，急忙说道：“我与你们兄弟都认识这么久了，多少也算是朋友，无缘无故我干嘛要暗算你们呢？”
    “真没有？”
    “真没有，我不屑于骗人的。”
    徐子陵随即将邀月的话说了出来，婠婠对邀月笑了笑，说道：“要知道几乎所有魔门的武功都脱胎于十二卷天魔策，天魔真气不止只有我与师父的天魔大法能够修炼出，里面有一卷道心种魔大法，同样可以修炼出天魔真气，而且修炼得越深厚，天魔真气就越精纯。”
    紧接着婠婠皱起眉头，不确定地说道：“据说圣门的上一任邪帝向雨田修炼的就是道心种魔大法，而且似乎已经修炼到了极为高深的地步，可是百年前此人便已经下落不明，也不知道是破碎虚空而去，还是死在哪个角落。”
    邀月突然出声道：“不是婠婠和祝玉妍，寇仲身上的天魔气要比你们的天魔大法精纯得多。”
    徐子陵不好意思地挠了挠头，说道：“那个……婠婠姑娘，对不住了，刚刚我的态度确实有点不好。”
    婠婠笑道：“我原谅你了，不过以后你可不准诬蔑我。”
    徐子陵道：“当然。”
    寇仲经过大夫调养，精神倒是恢复了不少，于是问道：“你们阴葵派如今应该正忙着寻找靠山吧，怎么你这么闲，还有空来我们这里？”
    婠婠无所谓道：“反正如今能够得到天下的不是你们就是李唐，不过如今李唐正忙着应付北方的突厥人，到底能不能与你们争霸天下，还要看能不能过眼前这一关，我们圣门可是倾向于你们兄弟。”
    当她看到李秀宁时，嫣然一笑，道：“这不是李家娘子军的统帅嘛，怎么不去帮你二哥，跑到竟陵来了？”
    李秀宁道：“无他，我是过来说服寇仲暂时不要出兵的。”
    婠婠似笑非笑道：“如今正是趁火打劫的好机会，你凭什么能够说服寇仲不出兵呢？”
    寇仲苦笑道：“如今我这样，想出兵也出不了了，况且连日大战，我的少帅军状态也已经非常差了，已经基本支撑不起一场大战了，我可不想让杨广的事情发生在我的身上。”
    杨广当初出走洛阳时可是带了不少军队的，奈何出门在外时间久了，士兵们都想家了，到了最后都开始擅自逃跑了，这也是当初为何杨广的行宫侍卫都反水的主要原因。
    李秀宁说道：“多谢，真希望我们不是敌人。”
    寇仲看着身边对自己嘘寒问暖的宋玉致，对李秀宁说道：“行了，你此行的目的也达到了，回去吧。别忘了帮我给李兄带一句话，等他打发走突厥人，我会与他独自见上一面的。”
    寇仲看着李秀宁的背影，瞬间感到一阵轻松，似乎已经完全放下了对李秀宁的痴念。
    两日后，寇仲站在城楼上看着城下拖家带口讨生活的老百姓，眼里流露出一丝迷茫，他不知道自己争霸天下到底是对是错。
    将心中的疑惑告诉徐子陵后，徐子陵道：“仲少，既然你今天这么问了，那我就说说我的想法，我是不太想参与到争霸天下之中的，此时此刻我最想做的一件事情就是与青璇姑娘一起找个没有人打扰的地方隐居起来。”
    寇仲抬头看着天空，拍了拍徐子陵的肩膀，说道：“我明白了，你是因为我才不得不去做那些你不想做的事情的，好兄弟，我寇仲这辈子真是值了。”
    过了大约半个时辰，寇仲突然来了一句：“陵少，我累了。”
    徐子陵上前准备扶住他。
    寇仲摇了摇手，道：“我想放弃争霸天下了。”
    徐子陵不解地看着他，疑惑道：“为什么？你如今已经拥有了半壁江山了，只要再往前一步，你就能成为天下至尊，你舍得放弃？”
    寇仲指着城下衣衫褴褛的百姓，说道：“你看看，我会是一个合格的皇帝么？听说李唐那边的百姓可都是安居乐业，而我们少帅军管理下的百姓不仅不感激我们，甚至还隐隐仇视我们，我不想与百姓扯皮了，没那么多的耐心，我想李世民应该有耐心管理好这些百姓吧。”
    徐子陵宽慰道：“仲少，你也不必妄自菲薄，如果不是你，长江以南大部分地区还处于战乱之中呢，如今他们虽然日子过得苦，至少有了能够活命的环境了。”
    不过寇仲并没有与手下人说过这些话，所以很多人依旧沉浸在替后辈子孙挣一份从龙之功的妄想之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十八章 会晤

最新网址：www.mayiwxw.com
    一个月后，李唐那边的探子传来消息，李世民与突厥人前后激战了三场战斗，出了第一次准备不足吃了点小亏，接下来两次都是稍占上风，于是李世民趁机与颉利可汗和谈。
    最后谈了什么，外人不得而知，只知道和谈过后，突厥人带着劫掠到的人口物资满载而归，而李世民则留下五千兵马留守雁门关。
    待李世民班师回朝之后，便被李渊以通敌卖国的罪名，拿掉了一切兵权，闲居在家。
    李秀宁将寇仲想要会晤的意向告知了李世民，李世民一口答应了下来，随即托人给寇仲传信，双方在洛阳见面。
    之后的日子里，虽然李唐与少帅军都在紧锣密鼓地调兵遣将，看似剑拔弩张，双方高层却都明白一时半会儿还打不起来，毕竟双方都需要时间去休整。
    李唐需要消化新打下的地盘，而少帅军同样需要时间去处理民政问题，毕竟当初寇仲只图快速破城，有时候难免手段酷烈了些，如今恶果显现，老百姓对少帅军不够信任。
    寇仲也十分后悔，不过那时自己收到了魔念的影响，只顾着大杀四方，哪里想得到这么多。
    虽然天下难得进入了一个诡异的平静期，不过许多人都在关注着双方，大多数世家都是支持李唐，毕竟大家同属世家阵营。
    相比而言，双龙只有宋阀以及宋阀的盟友相助，与李唐相比，倒是显得寒碜得多。
    这个时代大多数人才还是来自世家门阀，也因此，少帅军在内政上始终是无人可用。
    至于军事上，其实同样比不上李唐，奈何寇仲太过逆天，他似乎天生就是和大将军，所以基本上只要他出马，都能攻无不克，这是好事，却也是一件坏事，整个少帅军体系都太过于依赖寇仲，一旦离开寇仲，少帅军的战斗力立马下降不少。
    如今的局势与秦末的局势十分相似，李世民虽然武功不高，但是他手底下收罗了不少文臣武将，后世列入凌烟阁的就有好几位了。
    寇仲反而更像是西楚霸王，虽然战力无双，可是手底下却没有几个出色的文臣武将。
    就在众人忙着关注双方军队调动时，双方的高层，主要是李世民与寇仲分别在寥寥数人的陪同下，在洛阳净念禅院进行了一次历史性的会晤。
    东道主净念禅院甚至邀请了邀月前来站台，就是为了保证双方的安全，毕竟不论是李世民还是双龙，对邀月都很信任，起码不用担心被人扣下的危险。
    当然，会晤之前，了空为了说服寇仲放弃争霸，甚至不惜中断了修持多年的闭口禅，邀月都不由得侧目相看。
    结果寇仲看似没有被了空说服，其实他心里已经有了决断。
    等到正式会晤的那一刻，寇仲与李世民相互行礼。
    “李兄弟，没有想到我们如今居然还能心平气和地坐在这里，真希望我们不会成为敌人。”
    李世民呵呵一笑，说道：“寇兄弟，我也不愿意与你们兄弟为敌啊，可惜如今我们分属不同的阵营，有时候难免会身不由已啊。”
    双龙也是感到一阵唏嘘，随后寇仲问道：“你们与突厥人达成了什么意向么？为何突厥人会这么轻易就撤军了？”
    李世民脸上露出一丝怒意，道：“我们答应每年都供奉一批物资，这才打发走他们，不过突厥人狼子野心，不仅弄出了个后隋恶心我们，最多半年估计又要叩关。”
    寇仲道：“莫非你们不能一劳永逸解决掉他们？”
    李世民苦笑道：“你可是小看了突厥人了，如今突厥人虽然分裂成东西突厥，可是东突厥在颉利可汗的带领下，这几年势力大增，手底下常年有着十万控弦，若是动员起来，估计能有二十万兵力，目前我们大唐还要应付你们少帅军，哪里有余力对付突厥人啊。”
    随后李世民口气一变，坚定地说道：“想要一劳永逸地解决草原之患，必须集合中原王朝的全部力量，才能有很大的机会，所以将来不管是我们大唐还是你们少帅军，只要一统天下，首先就要打疼突厥人，否则北方边境永无宁日。”
    寇仲点点头，随即说道：“李兄，其实今日我们兄弟来不仅仅是为了与李兄叙旧的。”
    李世民心里虽然已经有了些猜想，不过依旧装作不知情，于是试探道：“寇兄弟莫非有事相商？”
    寇仲看了李世民一眼，随后问了他一个问题：“李兄弟可有兴趣当那天下共主？”
    李世民摇头道：“目前看来没有可能的，有大哥这个太子在，哪里有我的机会？况且如今我也只是一个闲散王爷，手中无兵无权，心中虽然想过，可是也只是想想而已。”
    寇仲道：“如果我帮你呢？”
    李世民说道：“莫非寇兄弟不愿意当那天下至尊？要知道如今你可是拥有了半壁江山的啊。”
    寇仲摇摇头，道：“我不可能当好一个好皇帝的，如今江南地区的统治就已经让我感到头疼了，很难想象当了皇帝后要管多少破事，如今我才知道，原来当皇帝也不是一件容易的事情。”
    李世民点头赞同道：“皇帝的一言一行可是关乎着天下所有黎民百姓的生死，江山千钧重，可不是那么好挑的。”
    “所以我不想当皇帝了。”
    李世民怔怔地看着寇仲，然后看着徐子陵，说道：“寇兄弟怎么了？”
    徐子陵回道：“不管仲少做出什么决定，我都会支持他。”
    寇仲重复道：“我，寇仲，不想当皇帝。”
    李世民沉默了片刻，问道：“那你可有考虑过那些追随你东征西讨的属下么？他们之所以跟着你，就是想要拜将封侯，结果你突然放弃，他们会落得个什么下场？”
    寇仲道：“所以我需要替他们谋一个靠谱的出路，李兄的为人我是信得过的，不如我将这帮属下交给你，如何？”
    李世民道：“我如今都自身难保，哪里有余力庇护他们啊。”
    寇仲道：“李兄这就不对了，我知道你顾念着血脉亲情，可是眼看你的大哥已经步步紧逼，甚至还夺走了你的兵权，你以为这样他就会住手了吗？按理说你这个世家子弟应该很熟悉这些啊。”
    李世民苦笑道：“可是不到最后一刻，我也不想撕破脸。”
    寇仲冷声道：“如果你不当皇帝，我也不放心将少帅军拱手相让，这是我的条件，只要李兄当皇帝，我少帅军以及打下来的地盘都是你的，也就是说你几乎是兵不血刃就完成了天下一统的壮举。”
    条件如此诱人，李世民不可能不心动。
    毕竟他也不是没有过野心，只是他心里还顾忌着兄弟情谊，如今有这么大的一个诱饵，加上李建成越发逼迫，李世民决定赌上一把，毕竟赢面不小。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百五十九章 玄武门之变

最新网址：www.mayiwxw.com
    若是寇仲放弃争霸，那么李唐一统天下是毫无疑问的，不过这对李世民来说不一定是好事。
    飞鸟尽良弓藏，这是已经发生过不知道多少次的事情了。
    李世民在军中威望甚高，可以说整个李唐的地盘十之八九都是他打下来的，若是他与寇仲达成一致，那么几乎可以说整个天下都是他打下来的。
    当初刚刚打下长安时，为了安定人心，李渊不仅登基称帝，而且还早早地册封了太子。
    问题也出在这里，太子虽然合乎嫡长子继承制，若是在和平年代倒也无妨，可是此时正好是身处乱世，李世民虽然不是嫡长子，可是架不住他劳苦功高，甚至已经功高震主了。
    太子李建成早就开始联合齐王共同对付李世民，李世民的得力手下一一被调走。
    可以说李世民如今的处境非常不妙，若是反抗，则会落下一个破坏兄弟团结的骂名，可是不作为的话无异于等死。
    本来李世民还在犹豫，如今寇仲给他做出了选择。
    两人商量了李世民接收少帅军的具体情况，并且约定十日后还在此地给出回复。
    寇仲返回竟陵后便将自己的打算说了出来，自然引发了一阵动荡。
    天刀宋缺亲自找上门来，责问道：“寇仲，你这么做，将我宋阀置于何地？那些追随你的文臣武将怎么办？”
    寇仲沉默了许久，说道：“我知道这事是我做的不地道，可是我不想再造成杀戮了，虽然我身上的魔种被清理掉了，可是心境方面的问题却无法解决，师仙子说我不能再这么下去了。”
    宋缺道：“我可以帮你打天下，你不用带兵便是了。”
    寇仲道：“您可是大宗师，按照约定，大宗师是不能亲自下场去虐杀普通士兵的，否则便会遭受围攻，要不然北方那一位早就行动了。”
    小书亭
    大宗师禁止带兵攻城掠地，这是邀月定下的规矩，邀月干脆利落地击败傅采林与毕玄，通过这种杀鸡吓猴的方式，竖立了威严，从此天下武道大宗师不能再随意出手，除非他们能够联手压服邀月，否则只能选择遵从。
    宋缺叹了口气，少帅军与李唐相比，缺乏独当一面的人才，当初地盘不大时还看不出来，如今坐拥半壁江山，却找不到足够多的地方官员，导致许多地方秩序依旧是一片混乱，无法形成有效统治。
    “那你可想过那些追随于你的属下将会落得什么下场？”
    寇仲信誓旦旦道：“您放心，李世民是个胸怀宽广的人，正是因为是他，我才放心将少帅军交给他，就算兄弟们不能大富大贵，不过却也不必担心生命安全问题。”
    宋缺道：“寇仲啊寇仲，我这次真是看错了你，我们宋阀前面所做的一切算是打了水漂了。”
    寇仲说道：“抱歉，本来我争霸天下也是为了让人高看一眼的，如今我也放下了，所以不再纠结争霸天下这个无聊的游戏了，以后我会带着玉致找个地方隐居，再也不过问江湖之事了。”
    宋缺意味深长地看了寇仲一眼，然后头也不回地离开了。
    半天后，手下来报告，说宋阀的所有人手都已经被宋缺带走，此举也造成了不小的震动，寇仲不得不亲自出面安抚大家的情绪，然后将一些重要的手下喊来开会，告知他们自己将会离开，接收他们的是李家二公子李世民。
    经过寇仲与徐子陵苦口婆心地劝说，总算安抚了大家躁动不安的内心。
    十日后，徐子陵前往洛阳将李世民与李秀宁秘密接到竟陵来接收少帅军，李世民也亲口承诺不会区别对待他们与自己的嫡系班底。
    也许是李世民独有的人格魅力，众人很快就认可了新老板。
    李世民虽然不是很看重这些人，不过目前自己的天策府已经几乎没人了，有这么一批手下也算是及时雨，缓解了手中无人可用的尴尬。
    李世民让双龙秘密率领五千精锐，悄悄渡过长江。
    李世民这么些年来的经历也不是说着玩的，军中许多人都是他的旧部，打过招呼后，双龙非常轻松地就度过了长江天堑。
    五日后，双龙已经秘密来到了长安城下，而李世民则赶在前面返回了秦王府，当然，这一路下来，他都与地方守军长官通过气了，这也是为什么双龙能够顺利抵达。
    许多天策府的旧部听闻李世民的计划，大多数都丢下手里的职位赶回了天策府，秦王殿下总算要出手了，他们这群老臣理所应当要来相助一把，一旦成功了，那么后辈子孙也算是衣食无忧了。
    当天晚上，李世民传信给太子李建成，约他与齐王到北边玄武门去。
    太子李建成与齐王也同样想要借此机会除掉眼中钉，肉中刺。
    于是在天色开始变得灰蒙蒙的时候，长安城中居然不断地有兵马调动的动静。
    天策府这群人也算是杀伐果断，尉迟恭直接前往皇宫，将李渊挡在太极殿内，为李世民争取时间。
    李世民则带领着双龙与少帅军精锐尽出，直接杀向玄武门。
    当守卫城门的守卫们听到呼声，马上就感到了不对劲想要关上城门，可惜他们之中早就有了叛徒，李世民很轻松地就占领了城门，等太子与齐王带领着精锐兵马到来时，都不用李世民下命令，底下将士们直接迎了上去。
    经过一两个时辰，李世民已经将太子这一边的人马斩杀殆尽，只剩下几十个人还忠心耿耿地护卫着自家的主子，而他们的主子此时却非常狼狈。
    寇仲与徐子陵相互看了一眼，随即他拿出一张三石的硬弓，就这么一眨眼的功夫，便一箭射杀了太子李建成与齐王便双双捂着胸口的箭矢摔下马来。
    李世民只感到大快人心，于是得意地带领着部下前往皇宫向李渊谢罪。
    见到李世民，李渊赶紧问道：“世民，为何城中如此喧嚣？朕在皇宫之内都能清晰地听到了。”
    李世民接下来的话让他心中一片冰冷。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十章 再犯

最新网址：www.mayiwxw.com
    “父皇，太子与齐王意图谋反，幸亏守卫皇宫大门的人与儿臣熟悉，于是儿臣便自作主张调遣兵马拦住了他们，本来儿臣想着擒下他们带来认罪，奈何一片慌乱之中，两人居然都已经伏诛，暴乱刚刚平息，儿臣就赶紧过来请罪了。”
    李渊怔怔地说道：“都……都死了？”
    李世民点了点头。
    李渊拿起桌子上的书籍便朝李世民身上扔去，嘴里怒骂道：“逆子，谁让你杀了他们的，他们可是你的亲兄弟啊！”
    李世民平静地说道：“可是大哥却没有当我是亲兄弟啊，若不是儿臣抢先一步，恐怕今日被杀的就是我李世民了。”
    李渊痛苦地闭上了眼睛，此刻他只觉得这个皇帝做不做也无所谓了，最看好的三个儿子，如今就是因为皇位而自相残杀，这对于一个父亲来说，是非常残忍的。
    李渊作为一家之主，自然也不是蠢人，立马就明白了三兄弟迟早有这么一天，本来他以为起码也得等到天下一统之后，才会出现争斗。
    不过当他看到跟随李世民而来的双龙时，似乎明白了什么，于是问道：“为何他们会在此地？”
    李世民回道：“我已经与双龙达成一致，只要我当了皇帝，他们少帅军就归顺于我。”
    “难怪，换作是我，我也会争上一争的。”
    李渊总算明白了为何李世民会这么急，确切的说，对李世民而言，天下其实已经统一了，所以他才会不顾后果，趁太子羽翼未丰抢先动手。
    李渊深深地看了李世民一眼，似乎是第一次认识到自己这个最出色的儿子。
    只见他颤颤巍巍地走到书案前，将一个铜盒交给李世民，道：“拿走吧，这是当初你上交的，如今便交还与你吧，希望你真的如你的名字一般，真正做到济世安民。”
    说完便像驱赶苍蝇一般将众人赶走。
    李世民手捧着铜盒，内心十分激动。
    寇仲看着铜盒，好奇道：“李兄，这里面莫非就是传说中的传国玉玺？”
    李世民点点头，随后打开铜盒，一股奇异的力量便扩散开来，双龙第一次看见传国玉玺，没有准备，差点让体内真气失控。
    “好宝贝，难怪有了此物才算是真正的至尊，恐怕就算是大宗师，也不敢随意在这股能量的影响下运功吧。”
    李世民微微一笑，脑海里不由得浮现出那个衣袂飘飘的仙子，也不知道这传国玉玺会不会影响到她。
    与此同时，帝踏峰，观雨亭中，邀月看着长安方向，嘴里喃喃自语道：“看来天下已经统一了，我也算是对慈航静斋有了交代，以后就管不着我了。”
    长安城，紫薇殿，李世民身着华服，接受着底下众位大臣的朝拜。
    许多大臣昨天晚上就没有能够睡一个安稳觉，毕竟从玄武门到长安大街沦落为修罗战场，士兵搜寻的动静一直持续到天明，早上大街上还残留着一些残肢断臂，不用想也明白发生了什么。
    对于这些当官的来说，不管谁做皇帝都是一样，所以大家看到端坐在龙椅上的李世民时，没有表现出太过惊讶的神情，只有一个人例外，此人便是魏征。
    满朝文武只有他一个人呵斥李世民罔顾人伦，对兄弟痛下杀手，谋朝篡位。
    李世民不仅没有惩罚他，反而十分欣赏他，不过当前最要紧的就是举办登基大典，所以李世民让人将魏征拉下去后便没有再管他，反而与群臣商议怎么举办大典。
    奈何天不遂人愿，就在李世民忙着准备登基大典之际，突然传来紧急军情，颉利可汗撕毁协议，再次率领大军叩关南下，距离长安城最多只有三日路程。
    李世民收到军情后第一时间召集天策府众将士商议对策。
    有大臣马上跳出来反对道：“殿下，如今您即将登基为帝，不宜以身犯险，不如派遣能力出众的将军统兵出战。”
    李世民有些无奈，如今身份不一样了，做事情不能像之前那样不顾后果随心所欲，于是他问道：“你们可有合适的人选替朕迎战突厥人？”
    程咬金、尉迟恭等人立马站出来，请求率兵与突厥人决一死战。
    李世民冷声道：“长安城中只有区区五万守军，其它兵马都分散在各地，赶来至少需要五日，你们有把握以五万兵马挡住十万骑兵？”
    “这……”
    寇仲主动站出来说道：“李兄，你先准备着登基大典吧，突厥人的事情便交给我，这也算是我为天下做的最后一件事情。”
    李世民问道：“寇兄可有把握？”
    李世民知道寇仲的能耐的，严格说来，他与寇仲有相似之处，那就是每战必是身先士卒。
    这也是为什么有人反对李世民领兵迎战，毕竟天子乃是千金之躯，怎么能让自己置身危险的境地之中呢。
    寇仲自信道：“若是将你的三千重甲玄兵也交给我，我有九成把握将突厥人拦截在长安城外五十里处。”
    李世民想也不想，一口答应了下来，随即下令调遣驻扎在洛阳的重甲玄兵火速回京。
    李世民一路把将士们送到长安城外，对寇仲叮嘱道：“寇仲，若是事不可为，切记保存力量，等天下兵马集结完毕，再与突厥人决一死战。”
    “放心，我把握很大。”
    说罢，寇仲翻身上马，率领着乌压压的大军往北而去。
    徐子陵不解道：“仲少，你不是说心境不好，不能随意杀戮的吗？那你为何主动接下此事？”
    寇仲说道：“我这么做也是为了躲灾，别忘了李建成和李元吉可是我们兄弟二人动手杀的，万一李渊哪一天想起要诛杀我们替儿子报仇呢？”
    徐子陵道：“所以你才提出领兵外出？”
    寇仲眼露精光，说道：“虽然李世民不太可能将我们交出去，可是难保李渊不会拿出什么交换条件来说服李世民，所以我们兄弟二人此行领兵，也算是一举数得。”
    一日后，寇仲终于看到了突厥前锋，于是寇仲想也不想，直接带领重甲玄兵将这股只有几千人以迅雷不及掩耳之势给吃掉，也算是开门红，首战大捷，对士气的提振帮助很大。
    寇仲做了这么久的统帅了，当然清楚士气的重要性。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十一章 惊雁宫现世

最新网址：www.mayiwxw.com
    寇仲不愧是天生的大将军，愣是以劣势兵力挡住突厥人的兵锋，为李世民集结其它地方的军队赢得了宝贵的时间。
    寇仲也是第一次指挥重甲骑兵作战，虽然只有三千人，却能够做到以一当十，若是对上步兵，基本就是一面倒的大屠杀。
    寇仲心中暗呼侥幸，毕竟他的少帅军骑兵很少，这是个硬伤，而且这为数不多的骑兵还都是轻骑兵，战力与重装骑兵不可同日而语。
    在寇仲的带领下，三千重甲玄兵如同一根箭矢，直接杀穿了突厥人的兵阵，迫使颉利可汗不得不后退三十里暂避锋芒。
    当李世民举办登基大典之后，将天策府的所有力量都派出来支援寇仲。
    眼看大唐军队越来越多，尤其是退路有被切断的可能，颉利可汗当机立断，率领大军回撤，直至全部退出雁门关。
    寇仲完成了此行的目的，赶紧返回长安将手中兵权交还，然后便与李世民告别。
    “寇兄真的不考虑留下来做我的大将军？”
    寇仲说道：“算了，我也是最后一次称呼你为李兄了，到底是当了皇帝的人，以后不能与我等平民百姓称兄道弟了。”
    李世民苦笑道：“寇兄弟是在编排我吗？虽然在人前我不能与你们称兄道弟，可是私下里我们该怎么相处就怎么相处。”
    随即语气一变，说道：“我是说真的，等我将南方搞定，我就会出兵大草原，没道理只能突厥人入侵中原，我中原王朝也要主动，将战火引到草原人的地盘上，这样就算打烂了，我也不心疼。”
    寇仲竖起大拇指：“好魄力，自秦朝以来，能有李兄这般魄力的皇帝屈指可数，可见李兄确实是一个好皇帝。”
    “那你们兄弟来帮我呗？想一想，率兵横扫草原，封狼居胥，这是多么风光啊。”
    徐子陵说道：“算了，我本来就不喜欢这等俗事，之前是为了帮仲少，才做着违心的事情的，以后我会陪着青璇云游天下，过着闲云野鹤的生活。”
    寇仲赶紧说道：“不错，我也想体验一下这种闲云野鹤的生活，这两年始终要算计着，太累了，当我交出兵权的那一刻，才感觉到久违的轻松与自在，如今我是不想再背负这么重的负担了。”
    过了片刻，李世民也许知道双龙去意已定，所以也不在挽留，端起酒杯道：“那我就祝福二位了，可惜我如今俗事缠身，轻易脱不开身，否则那群大臣就要责怪我贪图享乐不思进取了，这些东西还请务必收下，若是需要官府帮忙，就手持令牌前往地方官府，这些金子虽然看起来俗，但是却也离不开它，我也只能聊表心意了。”
    双龙相互看了一眼，随即将礼物收下，喝完杯中酒后，双龙潇洒离开。
    等两人身影消失，李世民叫来侍卫，交代了一些事情，半个时辰后，两个侍卫手捧着一个方盒子回来复命。
    李世民打开盒子，只见其中分别装着一颗人头，容貌看上去与双龙非常相似，不熟悉双龙的人乍一看到，还以为就是双龙的脑袋呢。
    李世民让两人跟随自己，来到太上皇李渊居住的太极殿。
    “父皇，杀害哥哥与弟弟的罪魁祸首朕已经处决了，您就不要再生闷气了吧。”
    李渊扫了一眼两个人头，无力地招了招手，李世民马上让人将装着人头的盒子带走。
    “世民啊，事情都已经发生了，为父虽然不满，如今却是做什么也晚了，我听人汇报过，你确实有能力当一个好皇帝，我也就放心了，以后你就不要来了，每次一看见你，我就会想起建成和元吉，安心当你的皇帝吧。”
    李世民眼中流下悔恨的泪水，声音沙哑着说道：“父皇，你就这么不待见儿臣吗？”
    李渊面无表情地说道：“我总不可能当作什么也没有发生吧？”
    李世民沉默了一会儿，道：“好，以后儿臣便再也不会来打扰父皇了。”
    当初在玄武门动手的那一刻，他与李渊的父子情谊也算是走到尽头了。
    贞观九年，李渊在一次与宫女嬉戏时，落入水池之中，不久后便因病去世。
    这九年来，大唐三次出塞，在李靖等将领的带领下，有力地打击了突厥人的嚣张气焰，北方边境总算恢复了久违的平静。
    帝踏峰，观雨亭，邀月依旧还是那身宽袖白衣，只是她的气息越发飘渺，似乎随时会化仙而去。
    邀月没有想到，随着大唐国力蒸蒸日上，冥冥之中有一股玄奥的气息自虚空而降，恰在此时，昆仑镜灵丢出一套专门用来凝炼功德金轮的功法。
    原来那股玄奥的气息正是天道功德，邀月所行之事便是所谓的扶龙庭。
    这也是为何有许多修士喜欢扶龙庭，因为这么做可以获得功德。
    这功德从某种方面来说是个好东西，可以用来提升道行，而且还能用来保命。
    传说中的功德金仙便是万法不侵，如果打杀身怀功德之人，便会遭受业力反噬，所以昆仑镜灵及时送上凝炼功德金轮的功法，就是想让邀月凝炼出功德金轮，这样就算以后前往传说中的洪荒，也有了底牌。
    当然，扶持区区一个中武世界的龙庭，所得的功德是远远不够凝炼功德金轮的，只能大致凝炼出一个比较虚的金轮。
    所以在外人看来，如今的邀月更加圣洁，加上邀月如今的装扮，宛如观音。
    时间飞逝，一转眼，一代人便已经凋零。
    对邀月来说，时光仿佛没有在她身上留下痕迹，她依旧还是那副双十年华一般的容貌。
    “妃暄，日子快来了吧？”
    宁道奇如今已经一百二十岁高龄，幸亏他功力深厚，虽然看起来老态龙钟，不过精神却很好。
    邀月看了一眼西北方向，轻声说道：“不错，我已经感知到西北灵气有异常了，如果我所猜不错的话，惊雁宫已经现世了。”
    与此同时，太行山深处的无名山谷中，一位身穿黑衣的老人眼中精光一闪，不过眨眼之间，身影便消失不见了。
    邀月抵达目的地时，那老人也刚好现身。
    邀月惊咦了一声，不过随即便感应到了老人真正的境界。
    “没有想到人世间居然还有你这么一号人物，你藏得够深的啊，居然连我都没有察觉到。”
    老人也是第一次见到邀月，不过他嘿嘿一笑，道：“原来是威名赫赫的慈航静斋圣女师仙子，久仰大名！”
    邀月眉毛一挑，用肯定的语气说道：“你是邪帝向雨田？”
    向雨田点点头，惊讶道：“你是怎么猜出我的身份的？要知道这一百年来，我几乎是没有在江湖现身的。”
    邀月道：“很难猜吗？自我出道以来，江湖上的宗师大宗师就那么些人，可是你的武功却与我相差不大，若是我没有看错，你也已经能够破碎虚空了吧？”
    向雨田仔细打量了邀月一番，这才感叹道：“果然是后生可畏啊，没有想到你如今也到达这个境界了，和你比起来，我倒是显得太愚昧无知了。”
    邀月道：“你既然有能力破碎虚空，为何不飞升呢？莫非你还贪恋凡尘俗世？”
    向雨田摇头道：“非也，我当初确实已经迈出了那一步，可是我却硬生生退回来了，也因此当年我身受重伤，不得不隐姓埋名，就是为了恢复伤势。”
    这下子轮到邀月好奇了。
    “你为何会退回来？莫非仙门之后的世界有问题？”
    向雨田点头道：“不错，当初我已经迈进所谓的‘仙门’之中了，可是随即我感到一阵毛骨悚然，似乎前面有什么可怕的东西在等候着我，我的第六感一向很准，所以当时我毫不犹豫地返回了，代价就是差点把老命交代了，幸运的是我当时掉落的山谷比较安全，经过数十年，我才将肉体伤势完全调养好。”
    “毛骨悚然？”
    邀月自言自语道。
    显然，向雨田也不知道所谓的破碎虚空飞升而去到底是什么情况。
    而且自有记载以来，能够做到破碎虚空的人寥寥无几，一只手都数的过来。
    所以不管是哪个门派，对破碎虚空几乎一点描述都没有，只知道比大宗师更上一层的境界叫破碎虚空，可是具体什么情况却无人可知，后来人只能一点一点亲身去体悟。
    邀月沉默了一会儿，她差不多已经知道所谓的破碎虚空飞升仙界也许并没有那么美好，幸亏她有另外的路子离开这个世界，否则她说不定也会步了前辈们的后尘。
    当然，邀月同样对传说中的仙门后面的世界很感兴趣，邀月打算等探索完惊雁宫，便着手准备破碎虚空，到时候就算遇到危险，昆仑镜也能带着她的灵魂意识离开。
    “等我寿命将近时，我还会尝试一次，反正那个时候也无路可退了，也没有什么可以失去的了。”
    向雨田说完这一句，便找了个平整的地方坐了下来。
    邀月看着眼前不断震动的地面，面无表情。
    半天后，一些距离比较近的江湖高手也已经到达，这些人有一个共同的特点，那就是所在的门派传承比较久远，通过师门典籍记载，他们知道每一个甲子便会现世一次的惊雁宫，而且每一次现世的地点也已经有了总结，这也是为何他们能够在这么短的时间内赶过来。
    邀月和向雨田压根就没把这些人放在眼里，他们旁若无人地闭目打坐，直到一座方尖碑突出地面。
    而此时，邀月也发现了不少熟人，比如三大宗师，魔门的石之轩以及婠婠。
    至于祝玉妍，据说她想要与石之轩同归于尽，于是全力运转天魔力场，企图玉石俱焚，奈何当时石之轩心境已经补齐，浑身再无破绽，正式迈入大宗师之境，所以祝玉妍的玉石俱焚只是让石之轩狼狈了一下，而祝玉妍却因为恐怖的天魔力场而粉身碎骨，让人听来不免唏嘘几声。
    还有一个人倒是邀月没有想到的，那就是当代皇帝武瞾，也就是历史上赫赫有名的武则天。
    此女从小小才人，历经两任皇帝，最终以女子之身登临那至高无上之位，君临天下。
    本来魔门以为崛起的机会来了，哪里想到武则天转身对付起了魔门，几乎将魔门连根拔起，如今的魔门已经不复隋末的风光无限，魔门之人犹如过街老鼠，人人喊打。
    当然，魔门顶尖高手石之轩、婠婠等人还好，毕竟这等高手若是想逃，基本上没有人能够拦得住，前提是邀月与向雨田不出手。
    武则天见到邀月后，恭敬地行了一礼，这也让那些知道武则天身份的人大吃一惊，随后在知情人的提醒下，这才知晓邀月的身份。
    邀月将近三十年没有履足江湖，但是江湖上依旧流传着她的传说。
    当初武则天武功大成，就连自己的师父婠婠都不放在眼里，听闻邀月就在帝踏峰上，于是兴冲冲地前来帝踏峰挑战邀月，结果自然是不得而知，不过从那之后，朝廷便对佛门友好了不少，而且终南山被划归邀月私人所有。
    “你也想进入惊雁宫一探究竟？要知道这惊雁宫可是不好进啊，你好不容易成为女皇，莫非舍得这至尊之位？”
    武则天回道：“朕也只是好奇而已，若是没有危险，那便跟着大家下去看看，若是很危险，那就不下去了，毕竟也是传说中的存在，也许这一辈子只能看见一次，不来亲眼见上一见，到底会留下遗憾。”
    这时，人群中传来了惊呼道：“出现了！地道入口出现了！”
    紧接着，许多人便不管不顾地冲了进去，外面的人瞬间少了一大半。
    依旧留在地面上的人之中，有人冷笑道：“惊雁宫好歹也是传说中的存在，若是那么好进的话，战神图录早就被人带出来了，不说其中遍布的机关，据说还有一只魔龙守卫着战神殿，这些人估计死字都不知道怎么写！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十二章 战神图录

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月看了此人一眼，能够在这种时候还能保持冷静，可见此人心性绝对是翘楚之人。
    向雨田呵呵一笑，对邀月道：“我们一起下去？”
    邀月没有说话，算是默认了。
    和宁道奇、宋缺等人打过招呼，邀月与向雨田联袂走去往下的石阶上，地面上大多数人赶紧跟着二人，他们虽然不认识向雨田，不过却认识邀月。
    如今的江湖，早就已经将邀月与其他大宗师区别开来，宁道奇、毕玄等人依旧是大宗师，而邀月，因为她的恐怖战力，人们便将她冠以无上大宗师的头衔。
    所谓无上大宗师，就是随时能够破碎虚空的存在。
    邀月全力一击就能导致周身空间破碎，可见外面流传她随时能够破碎虚空不是虚言。
    可是就是这么一个战力无双的高手，一进入石阶就察觉到不同。
    从某种方面来说，世界与生活在其中的修士属于寄生与被寄生关系，修士掠夺天地之灵气，修为越高，掠夺的天地灵气就越多，当世界已经承载不了的时候，世界便会将他排斥出去，这就是所谓的“破碎虚空”的真相。
    随着练气口诀修炼的越发精深，竟然也推动着境界的提升，随着邀月境界越高，受到的世界的排挤压力就越大，身上背负着的压力也越大。
    进入地道之前，邀月还需要分出心神去应付狡黠的天道，可是如今邀月只觉得浑身枷锁尽去，心里十分开心。
    向雨田虽然境界上比不上邀月，不过他也受到世界的排挤，只是没有邀月那样严重而已。
    向雨田与邀月相互看了一眼，只是都默契地没有说出来。
    随着地道越深入，地上的尸骸也越发多了起来，甚至有些尸体的死法堪称教科书，看到这些，外人才会相信原来世界上还有如此离谱的死法。
    邀月突然停了下来，向雨田急忙问道：“怎么了？你是身子不舒服？”
    邀月转身看着后面。
    向雨田立马发现了异常之处。
    “他们莫非没有跟着我们下来？”
    邀月此刻却想到了各种仙侠中有关阵法的东西。
    若是邀月没有猜错，每一组进入惊雁宫后都会随机分配一条路线。
    也就是说邀月与向雨田此时很有可能是单独的路线。
    不知走了多久，二人总算走出了迷宫般的密道。
    两人都是绝世高手，夜能视物是基本操作，所以两人都没有携带火把照明。
    “咦？这儿怎么还有个小湖？”
    邀月不由得提高了警惕。
    经历过生活大爆炸的洗礼，邀月便猜出湖中肯定是有什么蹊跷。
    一柱香后，总算有人也走出了迷宫，看到邀月后都愣了半天，因为他们想不明白，为何在他们后面进来的邀月二人，会突然出现在他们前面。
    不过随后发生的事情转移了众人的注意力。
    一个不知姓名的宗师想要走到湖边清洗一下伤口，可是就在他专心做着手头的事情时，邀月已经敏锐地察觉到湖中有一个生命体征特别强大的存在正在快速接近湖岸。
    “小心！”
    邀月忍不住提醒道。
    那人转身困惑道：“什么小心？”
    结果话音还没有落下，整个人就被一个庞然大物吞入口中。
    “这是什么怪物？”
    一些查看过资料的人一脸戒备地说道：“这是魔龙，古籍中记载，在前往战神殿的路上，会遇见守护神殿的至强生物，因为此物与大荒经中记载的应龙极为相似，所以以前那些逃出去的前辈便将它称呼为魔龙。”
    “至强生物？到底是不是银枪蜡头，打过才知道。”
    说罢此人拔出自己的兵器便冲向魔龙。
    结果魔龙一个神龙摆尾，此人直接被魔龙用尾巴抽了出去，掉在地上时已经没有了人形，可见此人浑身的骨骼已经被魔龙一尾巴给抽碎了。
    邀月看了向雨田一眼，只见他脸上依旧还是莫名激动的神情
    只见向雨田运起内功，不紧不慢地朝着魔龙走去。
    众人也想看看能够与邀月一起行动的老头到底是什么实力。
    魔龙一声怒吼，尾巴便朝着向雨田扫过去，就在尾巴碰到向雨田时，向雨田人突然消散，再看他时，人已经出现在十丈之外了。
    邀月眯了眯眼睛：“缩地成寸？”
    “不对，就是速度快而已。”
    邀月随即便发现那不是道家传说中的神通。
    很快，向雨田便抵达湖对岸，神奇的是，当向雨田踏上地面后，魔龙仿佛认命了一般，立马转头守着还没有闯关的众人。
    邀月轻轻一笑，在众人眼中化作一道剑光，转瞬之间，邀月便来到了对岸，紧随着向雨田往一座巨大的宫殿走去。
    接连被人闯过去，魔龙似乎也怒了，一声高昂的龙吟后，魔龙张开大嘴，一道炽烈的光束喷了出来，岸边的众人来不及反应，许多人便已经惨死在龙息之下，只有石之轩等老牌大宗师才退回密道，堪堪躲过一劫。
    《仙木奇缘》
    武则天衡量了片刻，对宁道奇等人说道：“如今有这么一只实力强大的魔龙当门卫，那基本上是闯不过去了，既然如此，朕便先告辞了。”
    说完转身就走，丝毫没有拖泥带水。
    石之轩眼中精光一闪，也跟着退了出去。
    宁道奇、毕玄以及傅采林犹豫年龄大了，就算返回也没有几年好活的，于是三人决定联手。
    就在他们还忙着应付魔龙时，邀月与向雨田已经走进了传说中的战神殿中，映入眼帘的就是“天地不仁，以万物为刍狗”几个晶光闪闪的大字。
    整个建筑给邀月的感觉就是非常粗犷，似乎还保留着远古时代的风格。
    邀月道：“这不会就是传说中的战神居住的地方吧？要不然怎么能有这么大呢？”
    向雨田此时正专心致志地研究着柱子上的雕刻，没有搭理邀月的话。
    邀月撇了撇嘴，走到墙上的浮雕前仔细一看，只见一个粗犷高大的“人”正在闭目打坐，浮雕下方还标刻着“二十四”。
    邀月立马明白了什么，于是找到第一副图，心神刚刚集中到浮雕上，便仿佛看见浮雕动了起来。
    向雨田也发现了邀月的异常，于是走了过来，片刻后，向雨田也如同邀月一般，双眼无神，身体仿佛行尸走肉一般，不停地一幅一幅看了下去。
    等看到最后一幅浮雕后，邀月这才恢复过来，此刻他的脑海里已经有了一套功法，其中内容涉及很广，不仅有阴阳五行等练气之法，还阐述了人体小宇宙与天地大宇宙如何交互等等。
    突然，邀月看见最后一幅浮雕下方赫然盘坐着一具尸体，看服饰似乎非常久远。
    邀月好奇地走过去准备一探究竟。
    走近一看，只见这具尸体依旧还是栩栩如生的样子，仿佛是刚死不久，只是已经不是肉质，都已经琉璃化了。
    尸体右手垂在地面上，地面上被他用手指写下了几个字。
    “广成子证道破碎金刚于此。”
    “破碎金刚？这是何境界？”
    不知何时苏醒过来的向雨田也走到尸体前，同样注意到刻在地上的几个字。
    邀月缓缓摇头道：“不知道，也许与破碎虚空差不多呢？”
    向雨田猜测道：“不知道此广成子是不是传说中的黄帝之师，莫非有两个广成子不成？”
    邀月倾向于后面的脑洞，毕竟在传说中，广成子可是大名鼎鼎的十二金仙之首，这具尸骸虽然琉璃化了，可是气势也仅仅比她高上一些，要知道邀月如今连仙都不是，更不要说比仙要厉害很多的金仙了。
    邀月如今也是很迷惑，不过镜灵恰好在此刻苏醒过来。
    “咦？为何天地灵气如此浓郁？这是哪里？”
    邀月告知她此处正是战神殿。
    昆仑镜灵沉默了片刻，随后说道：“主人，你抬头往上看看，会不会有什么发现？”
    邀月闻言，抬起头来，竟然看见大殿顶上居然分布着密密麻麻的小银点，其中有几百个明显大得多的银点。
    向雨田看见邀月的动作，抬头一看，也是惊咦了一声。
    “我说这战神殿怎么这么亮，原来是有光源啊，这似乎是按照夜空中的星辰分布排列的，身处此地，倒是有了在星空之下的感觉。”
    向雨田也仅仅感慨了一番，随后便将注意力放在战神图录浮雕之上。
    邀月的眼睛之中倒映着漫天星光，与此同时，大殿顶上的那些星辰似乎与邀月产生了联系。
    而此刻，邀月识海里正在发生着翻天覆地的变化。
    一颗一颗星星出现在识海中，很快黑暗一片的识海便化作了星辰大海。
    等到三百六十颗主星以及十二万九千六百枚星辰全部出现后，这些星辰按照某种玄奥的轨迹自主运行起来，而之前邀月通过明玉功吸收的日精月华开始聚集起来，形成了一颗太阳一颗月亮。
    整个过程中，邀月就像是一个外人一样，看着这一切的发生。
    昆仑镜沐浴在星光中，镜灵欢快地喊着：“大造化，真是天大的造化，主人你的运气简直是太逆天了，这等机缘也能被你给撞上，要知道这可是威名赫赫的周天星斗大阵啊，哪怕是在洪荒，这也是绝世阵法，论品阶，甚至可以与先天至宝相提并论，这可比我昆仑镜还要珍贵。”
    “周天星斗大阵？”
    邀月不由得咧了咧嘴，道：“周天星斗大阵不是妖族的镇族大阵吗？那玩意不是需要许多人手持星辰之精制成的令旗才能布置的么？”
    镜灵惊讶道：“咦，主人你还知道这些？莫非主人你想起了什么了吗？”
    邀月将自己看过的一些设定说了出来，镜灵叹了口气：“我还以为主人是想起什么呢？原来是看过啊。”
    “我看着周天星斗大阵貌似也没有啥威力啊，除了照亮了识海。”
    镜灵解释道：“别急啊，这周天星斗大阵可是玄奥的很，那洪荒妖族也只是懂得运用个皮毛而已，打打杀杀并不是周天星斗大阵最主要的用途，如今主人您不用担心灵气问题了，毕竟天地灵气了都是由这些周天星斗大阵转化而来的。”
    说罢，镜灵不由得啧啧称赞道：“这战神也不知道到底是何方神圣，居然有能力将周天星斗大阵布置在这战神殿中，莫非也是我们的老熟人？”
    邀月已经开始自我怀疑了，莫非自己身上有什么特殊性不成？
    就在邀月意识返回肉身后，整个大殿颤动了几下。
    向雨田以为邀月不知道这代表着什么，于是解释道：“时辰到了，我们要尽快出去，否则我们就会被困在此地一个甲子才能出去，可惜老夫年龄大了，否则倒也无妨，毕竟功力到了我们这个地步，吃饭喝水都不算什么大问题。”
    邀月也是点头同意。
    如今的邀月可是已经初步做到了食气为生，更不要说她的储物空间中还有许多好吃的。
    邀月扫视了一圈，整个大殿是非常空旷的，可以说除了墙上的战神图录以及两根蟠龙支柱，大殿里几乎什么都没有。
    最大的好处都已经被自己拿到了，邀月已经感到很满足了。
    十日后，帝踏峰观雨亭中，邀月与向雨田席地而坐，宁道奇、宋缺等大宗师、宗师也只能留在此地深造，他们已经知道眼前这个老人是上一任邪帝向雨田了。
    “这座亭子为何叫观雨亭呢，明明就是观云亭嘛。”
    邀月双手一摊：“这恐怕得问当初建造这座亭子的工匠了。”
    宁道奇轻咳了两声，赶紧出声问道：“妃暄，你与向前辈都进去过战神殿，给我们开开眼呗。”
    邀月与向雨田苦笑一声，向雨田解释道：“诸位，不是我们不愿意分享战神图录，只是五十幅战神图录虽然在我的脑海里，可是想要动手画下来时，却怎么也描绘不出战神图录。”
    邀月也解释道：“确实是这个情况，所以从古至今，从来没有过战神图录现世的，而一些前辈高人也是参考了战神图录，这才创出长生诀、天魔策以及慈航剑典三部直通大宗师的武功的。”
    不过虽然两人不能将战神图录画下来，却可以消化吸收后将其中的理念说出来，也算是对大家的热情有了交代。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十三章 脱身

最新网址：www.mayiwxw.com
    大江东去，浪花淘尽英雄。
    江湖也是如此，一代新人换旧人。
    岁月虽然没有在邀月身上留下痕迹，可是却无情地夺走了她身边的人。
    等卫贞贞也闭上眼睛后，除了偕美云游四海的双龙等少数人，邀月在这个世界上已经几乎没有牵挂了。
    想到三天前在太行山无名山谷中向雨田破碎虚空飞升的场景，邀月也是大受震撼。
    邀月还是第一次亲眼看见所谓的“仙门”。
    仙门上的图案非常玄奥，即便是邀月，也无法长时间盯着看。
    向雨田在放开周身气势后，肉眼可见空间都荡漾起来，随后仙门如同从水中升起一般，矗立在虚空之中。
    向雨田与邀月辞别后，便毅然决然地推开仙门，可惜仙门后面一片空洞，邀月压根就没有看见里面是什么情况。
    本来邀月还以为向雨田得偿所愿之际，突然仙门似乎被一股力量从里面击中，本来已经紧闭的仙门，愣是被撑开一条裂缝，然后一道元神从仙门中冲了出来。
    邀月定睛一看，那元神赫然是向雨田的元神。
    向雨田留下一句“陷阱，不要进”，随后元神就消散在天地中。
    只是这更加激发了邀月的好奇之心，她很想看看那仙门后面到底有什么，为何向雨田宁愿选择轮回，都不愿意留下。
    好在邀月马上就能满足好奇心了。
    邀月决定亲自进入仙门一探究竟。
    所以在破碎虚空飞升之前，邀月将所有东西全部转移到昆仑镜中，然后给慈航静斋留下了自己的传承。
    慈航静斋当代斋主得知邀月要破碎虚空飞升而去，于是请求邀月在山门内举办升仙大典，毕竟慈航静斋除了地尼，还从来没有人能够做到破碎虚空的地步，这也让慈航静斋感到特别沮丧，如今好不容易出了这么一个天纵奇才，当代斋主自然要充分利用起来，也好告诉天下武林同道，慈航静斋武功不弱于人。
    邀月当然同意了这个请求，这也算是邀月能够为慈航静斋所做的最后一件事情了。
    当然，飞升之前，邀月还在帝踏峰上设置了一座阵法，一座真正的护宗大阵。
    只要阵法没有被破坏，慈航静斋就会不用担心被强敌打上门来。
    接受了所有前来送行的江湖武林人士的祝福后，邀月与镜灵再次确认道：“进入仙门后确定能把我带走？要知道到现在为止，还不清楚那仙门后面有什么呢？”
    昆仑镜灵道：“主人放心吧，昆仑镜好歹也是先天灵宝，虽然还没有恢复，也不是区区一个平凡的仙器能够禁锢的，到时候我完全可以像之前那样，带着主人的灵魂离开的。”
    出于对昆仑镜的信任，邀月暗中一咬牙，全力放开周身气势，于是前来观礼的群雄瞬间感受到一股压力，哪怕是所谓的大宗师，也同样无法行动自如。
    天空中风云激荡，很快现出一道石门，正是之前已经见过的仙门。
    邀月朝众人点了点头，随后朝仙门走去，脚下仿佛有无形的台阶一般。
    伸手去推仙门，没有预想中的那般沉重，只是轻轻一推，两扇石门便已经完全洞开。
    邀月运起护身罡气，警惕地跨入其中，等身后仙门自动关上之后，突然从前方黑暗之中伸出两道锁链，速度很快，邀月还没有反应过来，便被锁链给锁住了。
    邀月赶紧想要运功震断锁链，可惜徒劳无功，锁链不知道是何物制成，居然能够吸收真气。
    “哈哈哈，你就不要反抗了，一旦被这噬魂链缠上，除非你自爆身体，否则你永远也甩不开它。”
    邀月眯着眼睛，大声喝问道：“你们是什么人？为何对我们这些飞升之人出手？”
    那声音再次传来：“你们虽然在下界都是翘楚之人，可是到了灵界也只不过是卑微的蝼蚁，若是乖乖听话，过个三五十年兴许还会放你自由，否则就当一辈子的奴隶吧。”
    噬魂链一阵抖动，不等邀月反应过来，便被拖离了黑暗。
    等眼睛适应过来，邀月睁开眼睛后，看见两个衣着古朴的老人正好奇地打量着自己。
    “啧啧，居然还是一个美人儿，凌兄，这么个娇滴滴的美人儿，送去挖矿恐怕不合适吧。”
    另一个人点头道：“正好可以献给少主，这女子的容貌就算在整个东洲也不算差。”
    那首先开口之人拿出一个玉瓶，倒出来一颗灰色的丹丸，屈指一弹，丹丸便悬浮在邀月面前。
    “你把这祛灵丹吃下去，睡上一觉便好了。”
    邀月哪里还不知道这两人的打算，很明显是看中了她的容貌，想要把她进献给他们口中的少主当侍妾。
    邀月露出一丝诡异的笑容，两人察觉到不妙，赶紧往后躲闪，还是被一股灵气风暴给扫中。
    等风暴消散，一人将身前黯淡无光的盾牌给收了起来，两人虽然狼狈，却没有受到伤害。
    “晦气，怎么这段时间从下界飞升的人都这么刚烈？上次那个也自爆了。”
    那凌姓之人说道：“算了，能够修炼到这个境界的人哪个不是一股子傲气，咱们又不是没有遇见过，收拾一下，稍后给城主大人汇报一下吧。”
    ……
    绝代双骄世界，移花宫，山洞之中，一个盘膝而坐的身影突然睁开了眼睛。
    “咦？我怎么回来了？”
    邀月运行了一遍内功，等气血恢复过来，赶紧起身活动活动身子。
    出了山洞后，邀月神识一扫，便发现了正忙着指挥下人种植花草的怜星。
    一个闪身，邀月便出现在怜星身前。
    怜星惊喜地喊道：“姐姐！你出关啦？”
    邀月点点头，随后姐妹二人拥抱在了一起。
    “我这次闭关过去多久了？”
    大殿之中，邀月一边让人准备百花酿，一边打探消息，尤其是要弄清楚这个世界与其它世界时间流逝是否一致。
    不过目前看来，显然时光流逝是不一致的，起码她在大唐世界中待了一百多年，可是绝代双骄世界中显然没有这么久。
    怜星回道：“姐姐这次闭关了足足有十年之久，一开始我还担心姐姐不吃不喝会不会出现什么问题呢，不过随后想到姐姐之前交代过千万不要打扰，所以我才顶住了压力。”
    邀月点了点头。
    “幸亏我有昆仑镜，否则这次便要栽了，谁能想到所谓的飞升竟然是上界用来收集奴隶的陷阱呢，可惜了向雨田了。”
    识海中，邀月正与昆仑镜灵唏嘘道。
    昆仑镜灵邀功道：“主人，我没有骗你吧，我说能够带你离开，就一定能够带你离开的。”
    邀月道：“好好好，你厉害，不过这是怎么一回事？”
    邀月看着自己被星辰环绕着的灵魂体，周天星斗大阵似乎发生了什么变异，竟然缠绕在灵魂体之上。
    谁知话音刚落，星辰变开始转动起来，重新化作漫天星辰，将黑暗的识海点亮。
    在移花宫内待了半年后，邀月便忍不住离开移花宫云游天下。
    十年时间虽然不长，可是对江湖来说，已经更迭了一代人了。
    燕南天等赫赫有名的大侠名号基本都销声匿迹，如今声名鹊起的是一个名叫楚留香的人，此人师门神秘，似乎是突然就这么出现在江湖上。
    加上他英俊潇洒的外貌，让人望尘莫及的轻功以及从无失手的盗取经历，楚留香又被称为盗帅。
    此时，名动江湖的盗帅楚留香正在东海之滨的一艘大船上享受着三个红颜知己的服侍。
    “好小子，我十年没有在江湖走动，居然出现了你这么一号人物，听说你偷东西从来没有失手过？”
    楚留香赶紧警惕地看向船帆桅杆之上，只见上面不知何时竟然站立着一个白衣飘飘的美人，身姿婀娜，身边三位红颜与之相比，相形见绌。
    楚留香眼睛一亮，朗声道：“姑娘既然来了，何不下来喝上一杯？海上风大，姑娘当心着凉。”
    邀月似笑非笑地看着楚留香，身影轻飘飘地落到甲板上，楚留香脸上露出震惊的神情，从邀月落下的动作来看，轻功比他只高不低。
    邀月闻了闻桌子上的酒，随即伸出纤纤玉手，一壶百花酿便凭空出现。
    邀月直接将酒壶扔给楚留香，示意他尝一尝。
    楚留香打开酒壶，一股浓烈的酒香夹杂着各种花香飘散开来，周围三女也不自禁地沉浸其中。
    “好酒！这酒比大内贡酒还要醇厚，仿佛天上仙酿一般。”
    楚留香急不可耐地尝了一口，评价一番后，便旁若无人地痛饮一番，很快一壶百花酿就见底了。
    “不知姑娘姓甚名谁？师从何门何派？为何找上楚某？”
    邀月突然察觉到三里之外的海面上漂浮着许多尸体，于是看了一眼楚留香，说道：“楚留香，你的麻烦事来了。”
    随后楚留香只觉得眼前白光一闪，邀月的身影便已经消失不见了，之前好似一场梦一样，让他感到非常不真实。
    不过看着手上的酒壶，楚留香便明白刚才并不是梦。
    “见鬼了，莫非我们是遇上神仙了？”
    楚留香与三位红颜知己面面相觑，很快便感知到船似乎撞上了什么，于是四人赶紧跑到船边查看，结果在月光的映照下，海面上漂浮着许多具尸体。
    “看来今天还真的是遇上怪事了。”
    楚留香本来就有着一颗好奇的心，遇到这些浮尸，当然要弄清楚来龙去脉。
    所以很快就将遇到邀月的事情暂时放到脑后。
    邀月遇到楚留香，确实是个偶然，当时她正从扶桑踏水而归，看见海面上漂浮来一艘船，于是好奇之下便上船查看，没想到船的主人正是风头正盛的楚留香。
    不过随即邀月便失去了兴致。
    楚留香虽然名动天下，可是到底还是个凡人，自己与他的差距就好比是仙凡有别。
    返回移花宫后，邀月将长生诀、彼岸剑诀等大唐世界中获得的一些功法全部整理了一番，然后传授给怜星。
    于是怜星便被她打发去闭关修炼。
    邀月无聊之下，便生出了再次穿梭世界的念头。
    不过昆仑镜灵突然说道：“主人，你为何不赶紧修炼战神图录呢？等你练到破碎金刚的境界，估计肉身就能够抵御穿梭时空时的压力了。”
    邀月惊喜道：“真的？那是不是说我以后穿梭世界就能使用原来的身体了？”
    不怪邀月感到特别激动，毕竟她每次穿梭世界虽然能够获得各种武学经验，可是每一次都要重新适应新的身体，然后还要重新修炼，这对邀月来说，就是浪费时间，因为他已经重新修炼了好几次了，虽然每次重新修炼或多或少都会有新的感悟，可是到达一定的阶段时，到底是在浪费时间，对修炼成仙帮助不大。
    想要成仙，就必须利用这具身体才能顺利度过雷劫。
    毕竟目前只有这具身体才能与灵魂完美契合。
    修炼成仙是一件马虎不得的事情，许多修仙中动不动就是夺舍，其实通过夺舍虽然重新获得了新的身体，可是基本上断绝了仙途，除非有惊天的奇遇，否则都会过不去羽化登仙这一步。
    用自己的身体穿梭世界，虽然带来了一定的风险，可是不用反复重新修炼了。
    其次便是不用担惊受怕自己会得到一个什么奇葩身份，万一夺舍的身体是个孕妇怎么办？虽然邀月已经适应了女儿身的身份，可是依旧无法接受自己怀孕生孩子，如果真的这么一来，说不定他的心境都要出现问题。
    战神图录已经被深深印刻在脑海里了，加上邀月修炼过长生诀，所以战神图录对邀月来说，难度不是很大。
    随着战神图录的入门，邀月这具肉身的强度又开始大幅提升。
    等到最后一幅图修炼完毕，邀月体内已经充斥着大量的阴阳五行灵气，而且邀月也感觉到自己与这个世界的联系越发水乳交融，这是她的体内小宇宙与天地大宇宙混元一体的体现。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十四章 青云门

最新网址：www.mayiwxw.com
    可惜由于世界的限制，邀月的境界始终无法突破，似乎金丹境已经是上限。
    于是在将肉身修炼到一定的强度后，邀月果断地让昆仑镜送自己去其它世界。
    其实这也是一次豪赌，因为邀月不知道自己的肉身能否承受住穿梭时空的力量。
    虽然她修炼了战神图录上的炼体之法，目前刀剑难伤，水火不侵，可是依旧有着几分担忧。
    本来邀月还想着多去探索几个世界，以便获取能够锻体的功法，可是昆仑镜灵告诉她，即便能够获取能够修炼成仙的功法，在这方世界依旧做不到羽化登仙，这是世界的限制，想要更进一步，只能冒风险，带着肉体前往等级更高的世界。
    邀月最后还是被说服了，给怜星留下能够突破至金丹境界的功法后，便借着云游的借口，来到昆仑山准备第一次以肉身状态穿梭到另一个世界。
    当邀月从容地踏入时空通道之中，只是邀月与昆仑镜灵还是低估了穿梭时空的压力，就在邀月肉身开始出现裂痕、仿佛瓷器那般碎裂之际，总算出现了一个白色的世界屏障，昆仑镜毫不犹豫地带着邀月一头撞了进去。
    在河阳成西北大约五十里的地方，有个名叫草庙村的庄子，庄子中大约住着四五十户人家。
    草庙村所在的位置恰好在青云山脚，所以村中之人经常看见青云门弟子从空中飞过，而且村中的樵夫、猎户也经常上山砍柴打猎，有时候难免遇到危险，所以青云门弟子经常会予以援手。
    草庙村村民也以能够进入青云门学习仙法为荣。
    此时，青云山小竹峰，一个身穿白衣，头上戴着头巾的冷艳女子正临崖而坐，迎着朝阳吞吐云气。
    “邀月师妹，师父找你。”
    一个长相柔和的女子轻车熟路地来到此处山崖，对正在行功的女子说道。
    邀月睁开眼睛，回应道：“知道了文敏师姐。”
    等文敏离开后，邀月叹了口气，这次以肉身穿梭世界，代价不可谓不大，甚至差一点就要被迫舍弃这具肉身，只是如此一来的话，她的道途恐怕就只能止步于成仙之前了。
    虽然有昆仑镜这个金手指做依靠，可是想要成仙那可就真的是千难万难了，毕竟契合灵魂的肉身只有这么一具，至于最初始的男身，也不知道还能不能用。
    当然，就算勉强能用，邀月也会感到别扭，毕竟她已经习惯了女儿身了。
    邀月已经知道这方世界正是诛仙世界，而她很幸运，当初正好掉落在青云山一个寒潭之中，结果被前去洗剑的水月大师救回来。
    经过半年休养，加上一些灵丹，邀月那身恐怖的强势总算痊愈，只是经脉损伤一时半会儿还无法恢复如初，即便如此，邀月表现出来的修炼天赋也让小竹峰的首座水月大师惊喜异常，得知邀月没有师门后，二话不说，直接将邀月收归门下。
    邀月也不负众望，只用了一年时间，便将太极玄清道修炼至玉清境第四层通脉境界，要知道普通弟子三年才能入门，十年时间修炼至第四层已经算是天赋异禀之人了。
    掌门道玄真人得知后，还特意前来小竹峰探查了邀月一番，只是后来神情有些惋惜地离开了。
    当然，邀月的表现虽然足够妖孽，可是与传说中的青叶祖师相比，还是略逊一筹，毕竟那才是真的妖孽，一年便将玉清境修炼完毕，两年修炼至上清境大圆满，十三年修炼至太清境，随后呼吸之间将当时的青云仇敌尽数灭杀，传道七脉，这才有了如今青云七脉的格局。
    身着一身月白色道袍的水月大师正坐在大殿正中间，底下站着一个面容清冷的小女孩。
    水月大师看见邀月，眼睛一亮，急忙朝她招了招手，示意邀月来到她身边。
    “我听闻你最近几乎天天都在修炼，不过也要注意放轻松点，你的天赋冠绝青云，用不了多久就能赶上我们这些老一辈人的。”
    邀月点点头，对水月大师她是真心敬重的，不止是因为水月大师是救命恩人，而且还是她的恩师。
    《最初进化》
    邀月之前只是依靠自己误打误撞之下才勉强修炼到金丹境界，如今虽然因为身受重伤的缘故不得不重新修炼，但是也算是因祸得福，起步就修炼太极玄清道这门直指炼神还虚的修真功法，不用想以前那样冒着风险自创功法了。
    以前所修炼的功法之中，依旧有用的寥寥无几，还能看得上眼的也就是坤元剑经以及战神图录。
    坤元剑经是正宗的剑仙手段，战神图录其实更侧重于修炼肉身，如今加上一门太极玄清道，这将会是邀月赖以成仙的手段。
    当然，对于诛仙世界中最宝贵的天书，邀月当然也想一窥究竟，只是邀月对诛仙不是很熟悉，只知道青云门中的幻月洞府之中似乎藏着一卷天书，太极玄清道也是从这卷天书中得来的。
    收回思绪，便看见水月大师牵着那少女走到众弟子面前，道：“既然人都到齐了，那为师就宣布一个消息吧，此女名叫陆雪琪，从今以后便是我水月的关门弟子了，也就是说她便是你们的小师妹，希望你们多多照顾一下她。”
    等文敏牵着陆雪琪离开，众弟子都解散后，水月大师拉过邀月的手，仔细探查了一番，脸上露出一丝笑意：“看来随着境界的提升，对你伤势恢复也有好处啊，当初还以为你是魔门的奸细呢，毕竟那寒潭一般人可进不去。”
    邀月解释道：“我本是习武之人，只是后来不知道遇到了什么，也许是空间风暴，结果一转眼就躺在寒潭了，我到现在都不知道怎么解释。”
    水月大师道：“行啦，不用再解释了，为师还是相信你的，毕竟掌门已经派人查过了，虽然没有查到与你有关的消息，不过我已经向掌门保证过了你不是魔门之人。”
    “多谢师父相信，等我伤势恢复，便下山除魔卫道。”
    邀月也是很无奈，只能通过这种方式去证明自己与魔门无关。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十五章 天音寺来人

最新网址：www.mayiwxw.com
    玉清境第四层通脉境界，已经能够初步利用真元外放的方式御使物品，因此又被称为御物境。
    这也是一道分水岭，大多数天赋平庸之辈也许会被困在此境界二三十年，而那些天才之辈只需要一两年便能突破。
    邀月之前修炼武功，并且还突破到金丹境界，与太极玄清道对此，应该对应的是上清境。
    “炼精化气，炼气化神，炼神返虚，这三个境界分别对应了玉清境，上清境以及太清境。”
    正是听了传功长老的讲解，邀月这才弄明白以前自己所对应的境界。
    对邀月来说，目前有一个最大的问题，那就是体系太过混乱，一会儿又是金丹境界，一会儿又是大宗师的，就连她自己都已经感到有些混乱了。
    如今既然正式接触到了修仙，那么干脆就用正统的修仙体系来划分境界，总体来说就是炼精化气，炼气化神，炼神返虚以及炼虚合道四大境界。
    如今邀月虽然身体还未恢复，不过境界还在，重返练气化神境界只是时间问题，对应的太极玄清道境界，也就是上清境。
    如今七脉首座乃至掌门都是上清境，其中道玄真人已经是上清境九层，虽然看似距离太清境只有一层的区别，可是就这么一小层就好比是咫尺天涯，一百多年了，道玄依旧没有突破。
    太极玄清道确实是一门非常不错的功法，修炼出的真气中正平和，对温养身子很有效果，所以随着时间推移，邀月体内的经脉开始慢慢被修复。
    加上邀月每天都会吞食紫气，这对伤势的恢复也有很大的帮助。
    不过这个世界似乎没有人知道紫气东来，邀月通过查阅很多古籍，知道这个世界似乎曾经出现过断层，对万年之前的历史一点记录都没有。
    而且邀月还发现一个古怪，那就是这方世界似乎没有天道，也许是因为境界不够，无法察觉到也说不定。
    日升日落，春去秋来。
    转眼之间邀月已经在青云门待了十年了。
    前五年邀月因为温养经脉的缘故，始终没有突破境界，所以一直停留在玉清境第四层。
    除了小竹峰的师姐们，有人开始暗中嘲讽邀月是样子货，看起来似乎是个天才，结果一修炼就原形毕露了，就连一些长老也觉得水月大师看走了眼。
    不过众人的目光很快便转移到了另一个人身上，那就是陆雪琪。
    陆雪琪入门短短九年便已经修炼至玉清境第九层，在青云门年轻一代之中堪称是第一人。
    有了陆雪琪的耀眼成就，邀月很快就被人遗忘，除了小竹峰众人。
    一身白衣的陆雪琪看着整日都在山崖上打坐修炼、吞吐日月精华的邀月，脸上带着尊敬。
    她知道自己有几斤几两，虽然修炼上确实有几分天赋，可是对她影响最大的就是邀月。
    每次遇到瓶颈，都是邀月给她指点，所以她才能顺风顺水地一路势如破竹，几乎是一年一个境界，直到玉清境第九层后，想要突破大境界，就不是那么容易了。
    所以陆雪琪从来都不认为邀月会是表面看起来那么简单。
    等邀月打坐完毕，陆雪琪毫不犹豫地走了上去。
    “你怎么又来了？都说了，突破上清境是急不得的，这是一个大境界，只能等到水到渠成了，才能自然而然突破，这是需要看缘分。”
    陆雪琪开口道：“知道了师姐。”
    陆雪琪张了张嘴，被邀月敏锐地观察到了，于是问道：“怎么了雪琪？”
    陆雪琪道：“师姐，我不明白，您为何要隐瞒真实境界呢？师姐你才是门中弟子第一人吧？”
    邀月惊咦了一声，说道：“你就这么笃定我隐瞒了实力？”
    陆雪琪无语地白了邀月一眼，说道：“师姐，你每次修炼的动静都这么大，你觉得师妹是蠢货吗？”
    邀月点了点头：“那倒是，观察得倒是挺仔细的，不过还得麻烦师妹不要随便说出去，毕竟我可不愿意参加十年一度的七脉会武。”
    陆雪琪点了点头。
    “对了，师父呢？”
    陆雪琪回道：“师父被掌门叫去了，似乎其他几个首座都去了青云大殿。”
    邀月眉毛一挑，好奇道：“哦？莫非门中有什么事情不成？”
    此时距离下一次的七脉会武还有四年时间，邀月也不清楚道玄真人召集七脉首座有什么事情。
    而此时，青云大殿中，几个首座正热情地招待着一个和尚，此人正是前来交流的天音寺四大圣僧之一的普智。
    普智虽然是佛门中人，可是她却非常痴迷于修炼，尤其是对传说中的成仙成佛特别感兴趣，所以他一直想要推动各大门派拿出功法，集百家之长，创出一门能够让人修炼成仙的神功。
    青云门的太极玄清道便被他给盯上了。
    “不行！绝对不可以！我青云门功法主要是练气，而你天音寺的功法主要是炼体，两者太过迥异了，大概率会是因为功法冲突而导致走火入魔。”
    道玄真人直接一口回绝了普智的请求。
    普智神色暗淡了一些，不过随后想到确实是自己鲁莽了。
    开口就想查看人家的核心功法，无论是那个宗门，都不可能轻易答应这个过分的要求。
    没有达成目的，普智也没有了留下来的必要了，于是谢过中人后便满怀心思地往山下走去。
    他没有发现，龙首峰首座苍松道人正目露奇色地看着普智的背影，似乎心里在琢磨着什么。
    等解散后，苍松道人在四下无人的时候，换了一身衣服，而且还特意运功改变了自己的外貌，加上刻意模拟出来的魔功，乍一看还真像是个魔道妖人。
    苍松道人弄好伪装后，不紧不慢地追了上去。
    之所以这么从容不迫，那是因为他早已经在普智身上留下了暗手，只要没有离开河阳，那自己就一定能够找得到。
    普智自青云门下山以后，就一直在想办法怎么说服青云掌门道玄真人，不知不觉中，便来到了青云山脚的草庙村，普智干脆在村边一个破落的寺庙里稍作休息。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十六章 掌心雷

最新网址：www.mayiwxw.com
    普智来访的事情也只是在小部分人之间流传，大部分人都在忙着自己的事情。
    邀月像往常一样在山崖上打坐练气。
    不同的是，在距离她不远的地方，还有一个一身白衣、气质冷清的女子在修炼剑诀。
    邀月完成当日的打坐任务后，看了一眼白衣少女，暗中摇了摇头。
    陆雪琪知道自己与邀月的差距，虽然她看起来外表柔弱冷清，可是内里却是一个坚毅好强的人。
    如今太极玄清道一时半会儿突破不了，所以她从师父水月大师那儿求得一门名唤“神剑御雷真诀”的法术，这可是青云门赫赫有名的四大剑诀之一。
    另外三大剑诀分别是“斩鬼神”、“七星剑诀”以及“诛仙剑诀”。
    不过这三大剑诀虽然威力比神剑御雷真诀大上不少，可是同样限制也很多。
    斩鬼神是斩龙剑独有的一套剑诀，当年万剑一便是依靠一手斩鬼神以攻为守，横扫群魔。
    七星剑诀乃是通天峰独传，只有历代掌门和大弟子有资格学习。
    至于最后威力最大的诛仙剑诀，这可是配套诛仙剑使用的剑诀，平时基本上不会使用，除非门派遇到生死存亡的危机，否则不会轻易使用。
    如此盘算下来，对绝大多数青云门弟子来说，唯一能够学到的威力不凡的剑诀，只有神剑御雷真诀了。
    邀月当然也学过，不过邀月却不怎么看重，在她看来，神剑御雷真诀实在是太简单粗暴了，需要用上等神剑才能御使神雷灭杀敌人。
    在施展神剑御雷真诀时，剑是媒介，这就注定了剑的品质不能太次，否则神雷没有被剑引用，反而还会伤了自己。
    邀月手上并没有合适的神剑，所以神剑御雷真诀对她来说就是个鸡肋。
    不过这并不是说神剑御雷真诀对邀月一无所用。
    邀月从这门剑诀中，窥探出御使神雷的原理，结合几个世界的经历智慧总结，初步创出了一门御使神雷的神通。
    邀月知道天雷产生的原理，正是正负离子碰撞产生，虽然这是科学上的解释，不过邀月也观察过，在仙侠世界中，自然界的天雷也是同样的原理，所以邀月结合正负离子的科学真理以及神剑御雷真诀之中激发神雷的部分口诀，最终总结出一套被她命名为“掌心雷”的神通。
    字面上的意思，掌心雷不需要借助外物御使神雷，只需要按照特定的口诀以及手诀，便能够凭空激发雷霆。
    只是产生雷霆的声势没有神剑御雷真诀大，当然威力上也同样有所削弱。
    不过邀月对掌心雷并不是很满意，因为这虽然与道经中所描述的掌心雷差不多，可是威力却不可同日而语。
    于是经过数年的研究，结合战神图录能够修炼阴阳五行几种真气，尤其是五行，还有阴阳之分，于是邀月灵机一动，干脆用五行的阴阳灵气相碰产生雷霆，威力上倒是提升了不少。
    缺点也很明显，那就是必须身具五行才可以使用掌心雷，这就注定了她的掌心雷只能是她自己特有的功法。
    水月大师看着邀月使用掌心雷将大殿中的一张桌子打成齑粉后感到无语。
    对邀月，她确实是非常看重的，别人不清楚，以为邀月依旧是玉清境第四层。
    可是她这个当师父的却明白，邀月的真正境界已经不比她弱了，也就是说目前邀月已经将太极玄清道修炼到了上清境，是青云门年轻一辈中名副其实的第一人。
    邀月深知“木秀于林风必摧之”的道理，虽然青云门的门派氛围表面看起来似乎还算不错，不过各个山峰之间还是有竞争的。
    毕竟门派每年能够分配下去的物资就这么多，除了作为掌门一脉的通天峰外，其余六脉都需要竞争。
    幸运的是，小竹峰一脉都是女子，所以其余五脉或多或少都会给点面子，毕竟很多弟子的人生大事都要依靠小竹峰才能解决，因此经常有男弟子守在小竹峰外想着与小竹峰女弟子来一次偶遇。
    “唉，师父老了，没有想到你居然都能创出一门杀敌神通了，要不是你无心权势，我都想将小竹峰的首座传给你了。”
    邀月神情一变，赶紧说道：“别！弟子对这些俗事向来不感兴趣，若是师父把小竹峰交给我，说不定几年后小竹峰还在不在我都不知道。”
    开玩笑，邀月若是贪恋权势的话，早就去当什么武林盟主，甚至君临天下也是做得到的。
    可是这些与长生相比，都显得那么不值一提。
    水月大师怔怔地看着自己这个最优秀的弟子，叹气道：“邀月啊，虽然山下的凡俗之人都将我等修仙之人唤作仙人，可是我们距离仙还远着呢，充其量就是会一些凡人做不到的神通道法，虽然寿命比凡俗之人长一些，可是终究还是会死的，哪怕当年惊才艳艳的青叶祖师，最后也免不了化作一抔黄土的命运。”
    邀月坚定地说道：“我相信总有一天我能够修炼成仙的。”
    昆仑镜就是她的底气。
    有了昆仑镜的辅助，就算在诛仙世界还不能成仙，也可以前往其它世界寻找机遇，要知道能够让人修炼成仙的世界了不少，也许下一个世界就能羽化登仙呢。
    “对了师父，我怎么这两天经常听到大竹峰与龙首峰的消息？莫非门中出了什么事情么？”
    水月大师说道：“就在前几天，青云山下的草庙村出事了，全村四十多户一百多口人基本都死了，幸亏大竹峰的田不易及时察觉到异常，将幸存的三人都带了回来，可惜其中的成年人似乎神志不清了，两个孩子却什么也不知道。”
    邀月这才想起，这不就是原著中故事开始的那一幕吗？不出意外的话，那两个孩子其中一个应该就是主角张小凡。
    想到这里，邀月不由得升起了几分兴趣，她也想看看这个相貌平凡的主角到底长什么样子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十七章 初见主角

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月心中一动，询问道：“这么说那三人已经被门中收留了？”
    水月大师点头道：“不错，两个孩子如今已经分别拜入龙首峰和大竹峰门下。”
    “可惜我们小竹峰不收男孩子。”
    邀月故意问道：“莫非他们天赋很好？”
    水月大师说道：“那个叫林惊羽的孩子天赋绝佳，估计只比雪琪差上那么一些，不过那个名叫张小凡的确实是个资质平庸之辈，因为两人的归属，其它六脉可是经过一番激烈的争吵的。”
    水月大师想起大殿中几个首座为了争夺林惊羽而吵得不可开交便想笑，毕竟事不关己高高挂起，看热闹总归是一件让人感到身心愉悦的事情。
    后来轮到张小凡时，各位首座又是一阵推诿，最后还是掌门道玄利用掌门权力，直接将张小凡塞给大竹峰的田不易，这也让田不易生了几天闷气。
    “对了，你能不能将掌心雷这门神通再完善一下，起码要让人能够修炼才行吧。”
    邀月随即将神剑御雷真诀中召唤神雷的口诀做了些调整与改变。
    随便修改功法可是大忌，毕竟谁也不能保证会不会走火入魔。
    幸运的是，邀月并没有走火入魔。
    经历过好几个世界了，其它方面不敢说，经历与智慧方面还是要超人一等的。
    经过几天的反复调整，挨了数次雷劈，这才弄出一个对所修炼的真气没有要求的掌心雷神通，虽然威力不及邀月自身专属的掌心雷，但是应付同级别的敌手算是绰绰有余了。
    邀月第一时间表将掌心雷传授给了陆雪琪。
    毕竟她现在与陆雪琪经常在山崖上修炼，一来二去也就熟络了，两人之间的师姐妹情谊要比其他人深厚一些。
    陆雪琪根据口诀，经历过几次失败，总算成功召唤出了雷霆。
    她清冷的脸上露出了一丝好奇，因为雷霆至刚至阳，可不是随意好召唤的，凡是挡在雷霆前面，都会被打成齑粉，所以当初创出神剑御雷真诀的那位前辈便找了个捷径，以上好的神兵做媒介，只要雷霆被引入到剑身上，便能按照剑尖所指的方向打出雷霆。
    可是如今师姐却传授给她一个不需要使用神兵当媒介的方式，就能轻松御使雷霆对敌。
    至于其它几位师姐，邀月就没有去管，有水月大师在，那些师姐们就不用担心自己学不到了。
    指点了陆雪琪一会儿，邀月一时之间竟然发现自己无事可做，于是干脆前往大竹峰一探究竟。
    没有惊动任何人，就连大竹峰首座田不易都没有察觉到自己的地盘上多了一个人。
    邀月站立在一棵黑节竹顶，整个人似乎没有重量一样。
    循声望去，便看见一个身穿红衣的女孩儿正在指点一个样貌普通的少年怎么砍竹子。
    “想要修炼，首先就要打基础，这黑节竹坚硬异常，乃是我大竹峰特有，凡是大竹峰弟子，都要通过砍三年竹子来打磨气血，等你什么时候能够一刀就能砍断一根黑节竹，就说明火候到了。”
    说话的正是田不易的女儿田灵儿，突然多了一个小师弟，这意味着她也有照顾的人了，这让她感到十分新鲜，于是榄下了教导张小凡入门的任务。
    田不易看她已经将太极玄清道入门，确实有资格教一个毫无基础的人入门，所以也就由着她胡闹，这也说明了田不易对张小凡的不重视。
    张小凡到底还是个孩子，被一个与他差不多大的女孩子看不起，这也激起了他内心深处的胜负欲，觉得砍一根竹子而已，算不得什么。
    结果引起田灵儿一阵大笑，张小凡看着手里已经卷刃的砍刀，看着黑节竹表层只有一道淡淡的白痕，愣在原地，他确实是懵了。
    “怎么这竹子比铁还硬啊！这让我怎么砍？”
    田灵儿一把夺过砍刀，站立好姿势后，一刀下去，便将一棵黑节竹给砍断了。
    张小凡赶紧跑过去查看，发现切口十分平整，不得不承认自己连一个女孩子都比不过的事实。
    邀月强大的神识已经感应到张小凡体内有一股力量，若是能够调动这股力量，砍竹子对他来说是轻而易举之事。
    眼看张小凡备受打击一脸颓然的样子，邀月忍不住出声道：“你又何必唉声叹气？田灵儿毕竟已经入门，若是还砍不断这黑节竹，那就要怀疑她没有好好修炼了。”
    二人循声望去，便看到一个衣袂飘飘的白衣女子站立在竹子顶端，竹子一点弯曲都没有，似乎没有重量一般。
    张小凡不由得看呆住了，他还从来没有看见过如此美丽的女人，在他眼里宛若仙女一样的田灵儿都要逊色几分。
    田灵儿看到邀月，先是一脸戒备，看到张小凡的样子，气不打一处来，嘴上都快要能够挂油壶了。
    “你是何人？来我大竹峰有何贵干？”
    邀月轻轻飘落到地面上，看着拿出琥珀红绫、一脸戒备的田灵儿，说道：“你放心，我是小竹峰的邀月，听闻大竹峰新收了一个弟子，闲来无事便过来瞧瞧。”
    田灵儿看到邀月展示了小竹峰特有的标志后，这才放下戒备，生气道：“我知道你们都在嘲笑我们大竹峰收了一个废物，平时暗地里说说就算了，怎么还上门了？欺负我们大竹峰人少吗？”
    邀月只觉得这田灵儿实在是可爱的很，嘟着嘴吧，很有意思。
    “你别误会，我平时忙着修炼，偶然听到有人说过青云门新收了两个弟子，一个是修炼天才，一个却是资质平庸，我也是好奇，才过来看看的。”
    邀月说罢便观察起了张小凡，只见他眼中偶尔精光一闪，赫然是一个神秀内敛之辈。
    邀月不由得点点头，称赞道：“你们可都看走眼了，这张小凡虽然不是什么绝世天才，不过资质也算是上等，只是神秀内敛而已，随着时间，他的修炼速度会越来越快。”
    ……
    “神秀内敛？她真的是这样说的？”
    田不易听了女儿说出下午的经历，不由得多看了张小凡两眼，可惜他境界比不得邀月，压根就就看不出张小凡身上有何值得称赞的地方。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十八章 揭穿

最新网址：www.mayiwxw.com
    张小凡心里一慌，局促不安的样子倒也符合他老实不灵气的人设。
    田不易越看越心烦，直接挥手让他离开，还不忘提醒：“老七，别忘了入门功课，既然入了我的门下，起码也得入门吧，否则休怪我将你逐出师门。”
    张小凡唯唯诺诺地应了一声，然后便匆匆返回了自己的房间。
    刚刚坐下来歇口气，房门突然被人打开，露出田灵儿那清秀的面容。
    “小师弟，你不要慌，师姐我先传授你太极玄清道第一层的功法口诀，等你学会了，砍竹子就轻松多了。”
    张小凡本来不愿意在师父还未应允的情况下学会门派功法，可是架不住田灵儿撒娇卖萌逼迫他，最后只能纠结着记忆功法口诀。
    用了将近一个时辰，张小凡才勉强记住，田灵儿松了口气，娇喝道：“哎呀，你真是笨死了，居然要用这么长时间才能记得住功法口诀。”
    张小凡只是怔怔地看着田灵儿傻笑着，压根就不在意别人说他笨。
    田灵儿对这般呆子是在是感到无可奈何，只好嘟着嘴气鼓鼓地走了。
    邀月一直都没有离开大竹峰，看着田灵儿生着气返回田不易夫妇那儿。
    “你应该去哄一哄她的。”
    张小凡惊讶地看着邀月从天而降，然后不慌不忙地走进屋子，饶有兴致地打量着屋子里的布局。
    张小凡道：“师……师姐，你还没有离开？”
    邀月似笑非笑地看着他，伸出如玉般的手掌，道：“噬血珠给我看看呗？”
    虽然大部分剧情细节想不起来了，不过剧情大致走向还是知道的，尤其是此时张小凡身上应该携带着魔道宝物噬血珠，好歹也是与神兵天琊是同一等级的宝物，邀月还是很感兴趣的。
    张小凡牢记着普智大师临终前的叮嘱，打死也不显露身上的天音寺功法——大梵般若功，同样也是一门来自天书的功法。
    与青云门的太极玄清道不同的是，天音寺的功法侧重于炼体，所以入门极难，不过一旦入门，只需要坚持修炼，便会有进步，不存在所谓的瓶颈。
    普智大师最痴迷修炼，他对所谓的长生坚信不疑，而且通过查阅大量的古籍，他得知青云门的太极玄清道、天音寺的大梵般若功都是从天书中演化而来，于是便想要将两派的功法合而为一。
    青云门自然不会同意，毕竟太极玄清道是青云门的核心功法，一旦流传出去，后果无法预料。
    况且青云门不是没有人做过相同的事情，毕竟自古以来，聪明人不在少数。
    可是从有限的几次实验得知，两派修炼理念就不一样，一个侧重练气，一个侧重炼体，强行同时修炼，要么功法冲突导致走火入魔，要么修炼速度奇慢无比，远不如单独修炼，也因此，门中便禁止后人做类似的事情。
    这也是为什么当初普智大师说出请求时被道玄一口回绝掉了的缘故。
    张小凡惊恐地看着邀月，不过他装作听不懂邀月的话，目光中显露出一丝迷茫。
    邀月无奈地揭穿道：“行了，别装了，如果我没有感知错，你胸口的那颗珠子便是传说中的魔道大凶之物噬血珠，而且你身体之中似乎还有大梵般若功的气息哦。”
    “呀！”
    张小凡到底还是个孩子，瞬间慌了神，赶紧求饶道：“师姐，我知道错了，能不能替我保密？”
    邀月的手依旧伸着，嘴上说道：“那得看你上不上道了。”
    张小凡从衣服中掏出一颗泛着红光的珠子，一眼便看出此物不是什么善物。
    “师姐，这噬血珠乃是我师父临终前叮嘱我一定要看护住的，一旦封印破了，嗜血术就会掠夺走周围的一切生机。”
    张小凡不想邀月夺走噬血珠，于是把噬血珠一旦破开封印的严重后果说了出来，企图打消邀月占据噬血珠的念头。
    邀月看了他一眼，一把拿过噬血珠，神识涌了出来，查探起了噬血珠。
    “不过区区下等后天灵宝而已，主人何必心心念念着呢？”
    昆仑镜灵毫不犹豫地打击道。
    “下等后天灵宝？”
    “对啊，这珠子的材料是天地灵材，可惜被人胡乱炼成了带有嗜血属性的法宝，除非找到合适的灵材，否则这珠子就是个鸡肋，食之无味，弃之可惜。”
    邀月眉头一挑，问道：“那和你比……”
    昆仑镜灵仿佛被夹住了尾巴，声音都提高了几分：“和我比？主人唉，我的本体可是大名鼎鼎的昆仑镜唉，在洪荒大世界都是处于最顶尖的那一批，堂堂极品先天灵宝，只在先天至宝之下，你居然用这么个不入流的东西和我比较？”
    邀月咂吧着嘴巴，觉得自己似乎做了一件蠢事。
    已经有了极品先天灵宝作为本命法宝，邀月也确实看不上这噬血珠，毕竟她也不是那种看见什么宝贝都想占有的贪婪之人，她一直都坚信，只有最合适的，没有最好的。
    昆仑镜攻防一体，还带有辅助功能，可以说是最全面的宝物了，所以邀月没有必要去特意追求其它宝物。
    撇了撇嘴，邀月毫不犹豫地将噬血珠扔还给张小凡，并且交代道：“这珠子上的封印用不了多久就会破开，你平时有空就用大梵般若功加固一下，毕竟这里是青云门，一旦泄露出气息，你恐怕不好交代。”
    随后邀月说了一些鼓励张小凡的话，然后化作一道剑光离开了大竹峰。
    张小凡看着化作剑光的邀月，脸上露出一丝羡慕和憧憬，不过随后化作坚毅的神情，他相信自己总有一天也能像邀月这样在天上飞来飞去。
    邀月离开大竹峰后，并没有立刻返回小竹峰，反而调转方向，离开了青云山。
    几个呼吸后，邀月便出现在了热闹的河阳城中。
    河阳城里的普通人也是见怪不怪，毕竟天下三大修炼圣地的青云门就在附近，经常有神出鬼没的青云弟子进出河阳城，见得多了，也不觉得有什么稀奇了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百六十九章 天书总纲

最新网址：www.mayiwxw.com
    先是去大名鼎鼎的山海苑品尝了一番美味绝天下的清炖寐鱼，然后找人打听了一下空桑山万蝠洞所在。
    幸好这万蝠洞名气足够大，稍微一打听便得到了具体方位。
    邀月随即赶往空桑山，找到了人家告诉她的那个生长着许多蝙蝠的山洞。
    看着阴森森的山洞，邀月先是用神识一扫，山洞很深，起码邀月没有能够探知到尽头，不过她还是注意到了山洞顶部倒立着数不清的蝙蝠。
    邀月没有丝毫犹豫，直接化作剑光冲进山洞之中，在蝙蝠还未反应过来之际，便已经来到了山洞深处。
    来到一处岔道口时，邀月便看见一块石碑，上面居然大言不惭地刻着几个血红色的大字：“天道在我”。
    邀月直接选择了无视，一群没有成仙的人，居然也敢妄谈天道，简直就是不知所谓。
    神识一扫，辨认过方向后，邀月便直接来到一处悬崖，此处正是大名鼎鼎的死灵渊。
    自从八百年前黑心老人陨落后，横行一时的炼血堂便衰落下来，如今只是苟延残喘而已。
    这万福洞本来是炼血堂的总堂口，不过邀月进来后什么也没有发现，可见那炼血堂余孽还没有胆量返回总堂口。
    “死灵渊……无情海……滴血洞……”
    邀月毫不犹豫地跳落悬崖，一边搜寻着，一边嘀咕着。
    落在地上后，邀月便看见了那一望无际的底下海，这正是无情海，海面上漂浮着许多发着微弱白光的光团，仔细一看，里面似乎有着一个个的面孔。
    “这不会就是传说中的死灵吧？”
    此处名叫死灵渊，有死灵似乎也说的通。
    似乎是感应到了邀月的活人气息，这些死灵闻风而动，朝着邀月聚集过来。
    邀月暗呼一声：“不好！”
    随后赶紧寻找那能够进入滴血洞的石笋机关。
    好在她运气不错，没有惊动无情海中的庞然大物黑水玄蛇，不然肯定又是一番鏖战。
    《重生之金融巨头》
    一边打散死灵，一边摸弄着石笋，大约半个时辰后，触碰过一个不显眼的石笋后，地上忽然出现一个散发着红光的洞穴，邀月没有丝毫犹豫，直接走了进去。
    等她进入后，机关自动将入口关闭，邀月也算是摆脱了死灵的骚扰。
    这滴血洞岩壁上不知道镶嵌着什么，反正散发着红色的光芒，将整个洞穴映衬得一片通红，难怪名叫滴血洞。
    走到最里面后，邀月脸上露出一丝笑意，山洞崖壁上散发着微弱的白光，正是从刻在山崖上的文字上散发出来的。
    “天地不仁，以万物为刍狗。”
    看到标志性的语句，邀月便知道此行的目的已经达到。
    也许是没有修炼大梵般若功的缘故，邀月的到来并没有引起天书总纲的异常。
    邀月需要将天书总纲先记下来，然后理解其中的意思后才能修炼，而不能像原著中那样，文字直接进入张小凡脑海里，压根不用去思考，直接融会贯通。
    只用了一柱香的时间，邀月便已经将所有内容记在了脑海里，似乎感知到了什么，也不管此处是何地，直接原地盘膝打坐修炼起来。
    要说这天书不愧是诛仙世界中首屈一指的神功，仅仅是第一卷，便玄奥异常，让邀月受益匪浅。
    诛仙世界中，佛、道、魔三教功法的源头都是天书，只是青云门、天音寺、鬼王宗各得一卷天书，所以修炼各有所长。
    在大竹峰时，邀月之所以对张小凡身上的大梵般若功感兴趣，原因就在这里。
    既然知道天书，那干嘛还要走弯路去学大梵般若功呢，直接修炼天书不就好了吗？
    邀月这一闭眼，三天时间便过去了。
    邀月睁开眼睛后，眼中一道精光闪过。
    “难怪天书第一卷又被称为总纲，原来只有修炼了第一卷，才能兼容佛道魔三家的天书功法，否则就会因为功法冲突导致各种问题，比如青云门前辈们尝试同时修炼太极玄清道和大梵般若功，最后失败而告终。”
    邀月决定等境界更上一层楼后，便悄悄潜入到青云门的禁地幻月洞府中去，因为那洞府里面就有一卷天书，正是太极玄清道的源头。
    虽然一时半会儿找不到出路，不过邀月一点都不担心。
    毕竟邀月不像张小凡等人，虽然前几世的功法威力有着不足，不过有些功法还是很有实用价值的，比如上古练气术，只要有天地灵气存在，邀月便可以做到食气不死。
    几乎将整个滴血洞都翻了个遍，包括黑心老人与金铃夫人的尸体。
    当然，邀月对炼血堂当初搜集到的各种所谓宝物丝毫兴趣都没有，包括合欢铃，邀月也只是把玩了一会儿，随后便重新放到金铃夫人身边。
    至于痴情咒，邀月实在见不得有人以生命的代价去保护情人的惨剧，于是直接打出几道剑气，将痴情咒给抹去了。
    邀月随即将目光转到那三头六臂的魔神石像上，因为邀月总觉得其中一只手上的降魔杵似乎有些不妥。
    “对啊，这炼血堂可是正儿八经的魔道门派，他们崇拜的魔神怎么可能会拿着降魔杵呢，我说怎么总感觉有点别扭呢。”
    邀月跳上石像上，伸手一摸，便发现降魔杵是可以转动的，于是毫不犹豫地就转动了半圈，同时心里还在暗暗戒备，生怕有机关。
    当然，预想中的箭雨并没有出现，反而出现了出口。
    邀月也是暗呼侥幸，否则她想出去，也只能用最笨的方法了，那就是和原著中的张小凡那样，挖地道离开。
    万蝠洞外，邀月再次见到阳光，仿佛有种恍如隔世的感受，毕竟这几天一直待在黑漆麻乌的山洞之中，换成一个普通人的话，恐怕早就疯了。
    确认了青云山的方向，邀月直接化作一道剑气，转眼之间便返回到了小竹峰。
    修炼动不动就要闭关，所以几天没有见到邀月，小竹峰众人也没有感到奇怪。
    只有水月大师提了一嘴：“你去过大竹等了？”
    邀月点头。
    “行了，那就没事了，大竹峰的田不易前两天找我，问小竹峰上有没有一个名叫邀月的弟子，我也不知道他为何会突然问起这个事情，只好如实回答了他。”
    “没事，我就是去看看那个新入门的弟子到底是何情况，为何这么不受待见，看过后我觉得还好啊。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十章 不能参加会武

最新网址：www.mayiwxw.com
    “你是说那个叫张小凡的弟子？当时我也在场，不过我看他特别木讷，比龙首峰的林惊羽差远了。掌门师兄说那林惊羽乃是千年难得一见的修炼天才，可惜不是女儿身，否则我哪里会舍得让出去啊。”
    水月大师回忆起当初青云大殿中几个首座为了争夺林惊羽吵得不可开交的场面就想笑。
    邀月却摇头道：“非也，我看那张小凡不会比人差，有时候决定一个人修为高低的关键因素不是资质，而是心性，资质决定一个人的修炼下限，但是心性可以决定一个人的修炼上限，只要资质在中上水平，心性越好，未来成就越高。”
    水月大师道：“哦？你就这么看好张小凡？”
    邀月点头道：“当然，我们可以等几年就能看出高低。”
    “也对，过几年就是七脉会武了，到时候可以看看张小凡能不能有资格参加，要知道想要参加七脉会武，最低修为也要玉清境三层。”
    水月大师并不是很在意张小凡的资质问题，随即她问道：“对了，说道七脉会武，我想问问你要不要参加？”
    邀月笑着反问道：“师父觉得我需要参加吗？”
    “怎么不需要？你参加了还能替我们小竹峰争一口气，告诉他们我小竹峰虽然全是女子，但是不弱于人。”
    邀月知道水月大师还是没有弄明白自己的意思，于是放开周身气势，这提醒了水月大师邀月目前的真实修为。
    “咦？怎么感觉你比上次气势更大了？”
    邀月没有理睬水月大师的惊讶，好奇地问道：“那么我还可以参加七脉会武么？”
    水月大师有些惋惜道：“参加七脉会武的都是玉清境小辈弟子，你一个上清境弟子，确实有以大欺小之嫌了，不过这次可以让你像那些长老一样当裁判，只是可惜我小竹峰这次不能独占鳌头了。”
    小书亭
    眼看当下没有什么事情，水月大师刚准备挥手让邀月离开，不过马上想起了什么，于是对邀月说道：“邀月，你与雪琪都是我们小竹峰的天之骄子，按理说师父也不应该偏心，可是你们如今都已经小有所成，是时候拥有一把属于自己的武器了。”
    说着水月大师解下腰间的天琊，抚摸了片刻，说道：“这把天琊神剑乃是真正的九天神兵，当初枯心上人正是用它击败了显赫一时的黑心老人，机缘巧合之下流落到我青云门小竹峰，成为小竹峰的标志性神兵，可惜只有一把，不知道你与雪琪谁与它有缘呢。”
    邀月接过天琊神剑，只见剑柄呈天蓝色，剑鞘却是白色的不知名皮革制成，邀月拔出天琊，只见通体与剑柄颜色一致，剑身之中隐隐有波光流转，周围温度似乎都下降了许多。
    “好剑！”
    邀月经历过几个世界了，不得不说这天琊神剑才算得上是真正的仙家法宝，与之相比，过去那些所谓的神兵利器与破铜烂铁无异。
    当然，那几方世界都是武侠世界，确实无法比较。
    邀月虽然不算是最纯粹的剑仙，可是对于一把好剑还是爱不释手的，不过看过后，邀月还剑入鞘，将天琊神剑归还给水月大师。
    “师父还是给雪琪吧，对我来说，神兵增幅有限，就算我手中没有神兵，也不会比别人弱。”
    邀月丹田中可是还有一枚剑胚呢，这可是真正的剑仙手段，只等剑胚完全成型，邀月便可以使用修炼出来的剑胎伤人。
    水月大师也没有推脱，点头赞同道：“正好此次七脉会武，雪琪需要代表我们小竹峰出战，为了增大获胜可能，不可避免地需要使用神剑御雷真诀，有了这柄天琊神剑，可谓是如虎添翼了，就算是通天峰弟子参战，她也应该有很大的胜算。”
    邀月双手一摊，说道：“没办法，我修炼天赋实在是太高了，哪里想到如今我已经不需要与一群菜鸡互啄了。”
    水月大师压根就没想说什么，只是无语地挥挥手，让邀月先离开，只是从她弯起的嘴角，可以看出她特别得意。
    不过等缓过来后，水月大师便去了一趟通天峰，她需要先与掌门说一下邀月的情况，虽然无法参赛了，不过当一个裁判算是绰绰有余，毕竟之前在小竹峰时，海口都夸一把了。
    道玄重复问了好多次了，不过依旧在怀疑水月大师是否在吹牛。
    最后叫来邀月后，这才知道青云门出了一个了不起的天才，虽然还比不得传说中的青叶祖师，可是比那什么千年一遇的修真奇才可要厉害多了。
    “好！既然你已经是上清境了，那从今天起我就给你长老的待遇，当门派有事，需要你出手时，希望你不要推脱。”
    “那是当然，我既然拜入了青云门，那当然是青云门的一份子，该我出手时我是丝毫不会犹豫的。”
    离开青云大殿后，邀月走到彩虹桥边时，看见了神兽水麒麟，于是走过去仔细打量了一番。
    水麒麟打了个响鼻，瞪着两只铜铃大的眼睛，好奇地看着邀月，因为它感知到邀月身上有一股让它很舒服的气息。
    “嘿，女娃儿，你身上的气息为何与道玄他们不一样？”
    邀月眼睛一亮，这水麒麟明显智商不低，居然还知道用神识与邀月交流。
    邀月同样用神识回道：“你就是门派护山灵兽灵尊？”
    水麒麟激动道：“你能感知到我的神识？太好了，这么多年了，我总算遇到一个能用神识交流的修真者了。”
    邀月随后好奇道：“莫非掌门他们都不会使用神识？”
    灵尊摇摇头，说道：“以前都会，可是后来不知道为什么，有关神识方面的功法竟然失传了，如今他们都只会用神识简单地操控着兵器。”
    接下来数天，邀月只要有空，就过来陪灵尊唠唠，也算是与灵尊有了交情。
    都说山中无岁月，一晃五年时间便过去了，这五年来，邀月除了巩固自身境界以外，偶尔还会抽空替小竹峰众人解答疑难问题。
    第二百七十章 不能参加会武
    已加入书签
    下载免费读
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十一章 七脉会武

最新网址：www.mayiwxw.com
    五年时间匆匆而过。
    对邀月来说，这五年和平常没什么两样，无非就是打坐练气提升境界，如今她的真正修为可是不比那些首座差。
    眼看七脉会武之期将近，整个青云门也开始忙碌起来。
    负责后勤的弟子，开始在后山空旷的地方修建了大量的比武台。
    邀月闲来无事，便准备去找灵尊唠唠嗑，不过走在半道时，竟然听见他们正在谈论着大竹峰的事情。
    原来到目前为止，张小凡的境界依旧还停留在玉清境第三层，也就是大竹峰人少，所以随便他参加不参加。
    “唉，我可是打听到那龙首峰的林惊羽如今已是玉清境第六层了，当初一同拜入山门，可是两人的命运似乎大不相同。”
    “我听说，当初为了争夺林惊羽，几位首座差点打起来，后来还是龙首峰技高一筹，而那张小凡却正好相反，没有人愿意收留，最后还是掌门亲自开口指派给了大竹峰的。”
    “这有什么？大竹峰本来就人少，正好收下那张小凡凑人数。”
    “听说这次七脉会武更改规则了，每一脉都要出八个人参加。”
    “那这么说，大竹峰所有弟子岂不是都能参加？那张小凡也会参加七脉会武？”
    有些人立刻惊呼起来：“我＊，这么说张小凡运气还真好。”
    “那又怎样？虽然他避过了每一脉的内部淘汰，可是只要他敢登上擂台，我便让他羞愧难当。”
    邀月不由得想起了两年前在大竹峰发生的事情。
    在张小凡拜入青云门三年之际，林惊羽跟随龙首峰大弟子齐昊奉命来访大竹峰时，年少气盛的林惊羽当场提出要与张小凡比武，当时张小凡不过才练到第二层，而林惊羽却已经能够御物了。
    也怪林惊羽年轻气盛，轻松击败张小凡后，还无意中嘲讽了整个大竹峰，比如师门不给力等。
    这下子让田不易一顿气，当场就想拿下林惊羽去龙首峰问问苍松是怎么教导弟子的。
    幸亏龙首峰大弟子齐昊比较圆滑，赶紧将田不易安抚下来，随后强行着让林惊羽低头认错。
    田不易哼哼了两声，便饶过了林惊羽。
    后果就是张小凡的压力越来越大，尤其是苏茹说张小凡有着中上的资质，于是田不易便直接将精力放在张小凡身上。
    效果自然也是有的，短短两年，张小凡便提升了一层，也算是勉强不丢人了。
    邀月随即改变方向，悄无声息地潜入到大竹峰。
    五年不见，这张小凡依旧还是那副木讷呆滞的样子。
    “嗯？”
    邀月突然感知到一股让她特别不舒服的气息，神识一扫，那让人厌恶的气息正是来源于一根黑漆漆的棒子上。
    “那是摄魂棒吧？”
    张小凡将插在腰间的摄魂棒，或者说是噬魂棒，拿出来交给邀月打量一番。
    邀月看见噬魂棒表面有着繁复的血色花纹，摇头叹息道：“可惜了两块天地灵材，本来可以打造出更好的法宝，如今只是粗暴地集合在了一起。幸运的是，这摄魂棒与噬血珠真是天生一对，加上这乃是使用了你的鲜血，血炼而成，威力上倒是与各种神兵相差无几。”
    将噬魂棒交还给张小凡，邀月随即将注意力集中到他肩膀上的一只猴子上，在猴子眉心处，居然还有一只一直闭着的竖眼。
    邀月看了张小凡一眼，说道：“幸亏我心性大度，否则我今天要羡慕死你，先是懵懵懂懂地平白捡到一把与九天神兵相差仿佛的噬魂棒，然后还收服了三眼灵猴，你这运气，不说了。”
    要说这大竹峰也挺有意思的。
    其它几脉弟子一般都会选择刀剑当作兵器，只有大竹峰比较离奇，门下七个弟子武器那是稀奇古怪，比如用骰子当武器。
    这么一对比，拿着烧火棍当武器似乎也不是不能接受。
    邀月随后便离开了大竹峰。
    七脉会武当天，七脉决出参与会武的弟子齐聚一堂。
    由于大竹峰情况特殊，一共只有七个弟子，所以整个门派来说，这算是人丁稀少了。
    所以便会有人首轮没有对手。
    为了公平起见，道玄让人将提前准备好了一个抽签仪式。
    “谁拿到了一号？”
    负责该环节的长老连问了两次，一道怯弱的声音便吸引了众人的目光。
    “一号好像在我这儿！”
    众人一看，心中暗叹道：“哎呀，这小子运气也太好了吧，还准备在初赛是就弄清楚你的实力的，如今看来还得等下一轮才行。”
    抽完签，众人便要转移到后山擂台上进行比赛，谁知众人走到灵尊面前时，向来温和的灵尊突然变得暴躁起来，直接一个水属性法术，将众人都淋成了落汤鸡。
    灵尊瞪着铜铃般大的眼睛，从众弟子身上一个一个挨个看过，却什么也没有发现。
    等安静下来后，邀月收到灵尊的交流信息。
    “我察觉到一股让我非常难受的气息，可是我一个一个查看后却什么也没有发现，真是太奇怪了。”
    邀月安慰道：“莫非你感知到了噬魂棒的存在？”
    “噬魂棒？这是什么？”
    邀月解释道：“你别看这噬魂棒像烧火棍一样，威力却不比那九天神材打造而成的九天神兵差，唯一可惜的是，这玩意儿上面魔气森森的，看着就不像是正道所使用的。”
    “难怪，我最讨厌的就是魔气了，既然不是魔门的探子，那么可就不管了，反正当初我与青叶那小子的约定就是替他看护好门派。”
    随后灵尊又恢复为原来懒散的样子，然后还挥舞着爪子赶众人赶紧离开。
    一路上，张小凡都有些惴惴不安，别人不知道灵尊为何突然发狂，他可是有些猜想的，本来以为今天会暴露身上的秘密，哪里想到居然逃过一劫，不得不说他确实是非常幸运。
    突然，张小凡的肩膀被一个人搭住。
    “这位师弟，我是风回峰的曾书书。”
    张小凡回了一礼，道：“大竹峰张小凡，不知师兄找我何事？”
    曾书书看着他肩上的三眼灵猴，小心翼翼地问道：“你这只猴子卖不卖？我生平最喜欢收集稀奇古怪的东西了。”
    张小凡回道：“它可是我的伙伴，我是不会卖的。”
    曾书书脸上露出一丝失望，不过马上又去逗弄起了三眼灵猴。
    第二百七十一章 七脉会武
    已加入书签
    下载免费读
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十二章 入魔

最新网址：www.mayiwxw.com
    三眼灵猴也是灵性十足，朝着曾书书做了个鬼脸，随后任由曾书书怎么逗弄，都不理会他。
    不过张小凡也算是成为了曾书书的好朋友，随后曾书书带着他认识了不少其它六脉的弟子。
    后山擂台距离较远，不过这对于参加七脉会武的弟子们来说不算什么，毕竟能够参加七脉会武，修为少说都有玉清境第四层了，御剑飞行是基本操作。
    等大多数人都御剑离开后，大竹峰的人才慢悠悠地拿出形态各异的法宝，比如杜必书的骰子，这让还未离开的小竹峰众女弟子忍不住笑出声来。
    杜必书等人赶紧红着脸踩着自己的法宝朝着后山飞去。
    张小凡看着手里的烧火棍有点儿不知所措，他虽然修为也到了第四层，不过是刚刚突破没多久，御物飞行还没有学会。
    邀月见状，上前一把抓住他的肩膀。
    张小凡只闻见一阵幽香，然后整个人便仿佛失去了重量一般，不过他刚刚要喊出声来，双脚便感觉到了实地。
    一些先到的弟子好奇地看着邀月二人，似乎在琢磨着邀月与张小凡的关系。
    邀月对于这些自然是不在乎，自顾自地朝着评审席走去。
    张小凡反应过来，赶紧朝邀月行礼道谢：“多谢师姐相助。”
    邀月转过身来，张小凡这才看清邀月的脸，不由得有些痴了，不过随即他便想到了田灵儿那张古灵精怪的秀脸，意识便清醒了过来。
    邀月微微一笑，说道：“好好比试，你的真正实力可不弱，不过你要注意你手上的烧火棍，正确使用它，别被它控制了心神。”
    张小凡看着手里其貌不扬的烧火棍若有所思，他一直都不知道手上的这跟棍子是什么，听到邀月这么说，似乎知道什么，有心想要问个明白，不过看着走远的丽影，张了张嘴，还是没有说出声来。
    “不错嘛，没想到你在我后面出发，竟然赶在我前面到达了，看来你小子是深藏不露啊。”
    曾书书从后面拍了拍张小凡的肩膀。
    张小凡没有搭理他，曾书书顺着他的眼光望去，不由得笑道：“嘿，醒醒，要不要我帮你打听打听她的消息？我与小竹峰的许多师妹关系不错，只要我想打听，就一定能打听到什么。”
    张小凡收起眼神，摇摇头：“不用了，我心里已经有人了。”
    曾书书遗憾道：“那算了。”
    张小凡首轮是轮空，所以并不需要上擂台比武，所以他找到大竹峰众位师兄们所在的擂台，替师兄们加油，特别是那个身穿红衣的少女。
    不过正当他看得津津有味时，曾书书已经比完武下来找他来了。
    “好啊，你根本就没有拿我当朋友，都不知道替我加油。”
    张小凡指了指擂台，说道：“我那些师兄们还没有打完呢，我也得替他们加油吧。”
    曾书书道：“好吧，那就算了。不过你跟我来，看这些男弟子打来打去的有什么意思，走，我带你去看美人。”
    说完不等张小凡答应下来，便一把拉住他往某个擂台走去。
    奈何此处围观的弟子非常多，而且几乎全是男弟子。
    “曾兄，这是什么情况？为什么大家都挤在这个擂台？”
    张小凡一脸懵，他不理解大家为何这么狂热。
    曾书书拉着他奋力挤开人群，来到人群最前面后，曾书书靠近他的耳朵解释道：“因为等会儿陆雪琪就要上擂台比武了啊，大家都是冲着陆雪琪来的。”
    张小凡自从来到青云门，便基本上都待在大竹峰，所以压根就没有听说过陆雪琪这个名号。
    曾书书惊讶道：“不会吧？你居然不认识陆雪琪？她可是号称青云门第一美人啊！是我们所有男弟子的梦中情人。”
    张小凡撇了撇嘴，在他看来，最美的还是自己的田师姐。
    不过马上他就见识到了第一美人的风采，只见一个一身白衣的冷面女子纵身跳上擂台，擂台下等候多时的众人都不由得屏住了呼吸。
    张小凡很快就恢复过来，对一脸痴迷的曾书书说道：“这位陆雪琪虽然容貌不俗，可是也不见得当得起青云门第一美人的名头吧？就在刚才，我就见过一个容貌不下于她的女子。”
    曾书书用看白痴的眼神看着张小凡，说道：“张兄，你是在说笑吧，咱们青云门女弟子基本上都在小竹峰，而陆雪琪又是小竹峰第一美人，那当然也是青云门第一美人了啊。”
    张小凡没有与他争辩，不过目光转向评审席，看到邀月的身影后，伸手一指：“看，那位师姐就不比陆雪琪差吧？”
    曾书书顺着手指方向看过去，不由得轻咦一声，眼中闪过一丝惊艳。
    “确实，没想到咱们青云门竟然还有如此美人，不过为何我从来没有印象呢？她是哪一脉弟子？”
    其实邀月之前一直跟着大家，不过邀月利用神识压制，故意让自己不出众，所以也就没有人注意到她，只是带着张小凡飞过来时，张小凡特意道谢，这才看到了她的真面目。
    “好！”
    人群突然爆发出一阵喝彩，两人将注意力重新放到擂台上，只见陆雪琪依旧一脸冰冷地站在擂台中央，擂台下方，一个男弟子正在拱手：“多谢陆师妹手下留情。”
    说完便一脸羞愧地退回人群。
    “厉害啊，不愧是有名的冰山美人，不仅人美，修为也高，刚才她连天琊剑都没有拔，只用了一招就打败了对手。”
    两人听到周围议论纷纷，这才明白自己错过了什么。
    所以接下来两人都没有分心他顾，专心看陆雪琪接下来的几场比试。
    无一例外，接下来连续三场，都没有人能够让陆雪琪拔出天琊剑，不过随着对手实力提升，陆雪琪同样也开始认真对待起来。
    期间，张小凡同样去完成了自己的比试，与陆雪琪的从容不迫不同，每一次张小凡与人相斗，最后都是在耗尽对手的真气后，才将对手一脚踢出局，在外人看来每一场的胜利都是险之又险。
    不知不觉中，七脉会武已经决出前四强，而大家看到前四强的名字时，都感到了非常惊讶，陆雪琪、齐昊就不必说了，毕竟都是夺冠的热门人选，能进入前四也在众人预料之中。
    曾书书虽然不是热门人选，不过想到他是风回峰首座曾叔常的独子，同样也没有太大意外。
    不过这第四人却让人惊疑不定，因为第四人来自七脉中实力最低下的大竹峰，这也就罢了，关键是此人正是闻名青云门的修炼废材。
    结果这个修炼废材不仅在七脉会武前修炼到第四层，而且还一路击败了综合实力超过他的弟子。
    田不易在经历过短暂的惊疑之后，立马喜笑颜开，因为大竹峰已经连续多次没有弟子闯进前四强了，哪怕是予以厚望的大弟子宋大仁也是止步于前八强，哪里想到恰恰是最不可能的人，完成了他这辈子的心愿。
    “老七真不赖，看来灵儿所言非虚，这几年来一直在专心教导他，我还以为她只是玩玩而已的。”
    苏茹看着冷眼观看擂台的邀月若有所思：“不易，说起来老七与你还真是很相似，看起来都是那种大智若讷之人。”
    田不易看着下面木讷的张小凡，无语道：“你确定他与我相似？我可不像他那么笨。”
    畅想中文网
    苏茹白了他一眼，她实在想不明白自己年轻时为何会选择嫁给田不易这个胖子，要知道当初就连青云骄子万剑一也追求她。
    “唉，她是不是就是水月十年前收的徒弟？没想到短短十年，她的修为竟然已经与我等平起平坐了，由此看来，她似乎比陆雪琪更加妖孽。”
    田不易一脸严肃说道：“你不要小看她，如今就连我都看不出她的深浅。”
    “怎么会？你的修为可是只在掌门师兄与苍松师兄之下，若是连你都看不出她的深浅，岂不是说她的修为已经超过你了？”
    田不易摇摇头，似乎也不敢相信这个论断：“也不一定，我听说过有一门奇功，练成之后可以隐藏真实修为，兴许她同样身怀这样的功法呢。”
    苏茹道：“不管怎么说，此女的真正修为都是上清境了，否则水月不会只让陆雪琪一个人去参加七脉会武了。”
    主持人将前四强争夺排名的规则详细地解释了一遍，因为需要决出名次，所以每人需要参加两场，第一场先决出前二，然后胜利的两个人争夺第一，失败的两个人争夺第三，当然，若是对排名不服，可以自行挑战，不过自从有了七脉会武以来，能够完成翻身的寥寥无几，所以一般大家对名次还是比较认可的。
    最后经过抽签，陆雪琪对战曾书书，齐昊对战张小凡。
    齐昊身为龙首峰大弟子，修为在年轻一辈中的排名自然不用多说，就算不比陆雪琪高，起码也差不到哪儿去，加上师弟们的恭维，自然是非常傲气。
    两年前他曾带着新入门的林惊羽拜访过大竹峰，当时玉清境三层的林惊羽可是将张小凡打得毫无还手之力，如今才过去两年，齐昊是绝对不会相信张小凡的修为会突然超过林惊羽，他认定张小凡一定是作弊了，所以有心想要在师门长辈面前揭穿张小凡作弊的事实。
    当然，首先比试的是陆雪琪与曾书书，曾书书打量着眼前一脸淡漠的冰山美人，尤其是比试到现在还没有出鞘的天琊神剑，心里不禁打起了鼓。
    陆雪琪对曾书书也同样不敢掉以轻心，于是很干脆地拔出了天琊神剑。
    曾书书嘴角抽动了两下，赶紧对师门长辈说道：“掌门师伯，弟子确认不是陆师妹的对手，所以此战陆师妹胜。”
    说罢自己跳下了擂台。
    众人嘘了一声，似乎看不起曾书书未战先怯。
    曾书书对张小凡解释道：“我手上没有九天神兵，就算拼尽全力也不会是陆雪琪的对手，还不如省下力气争夺第三名，这些人当我是傻子啊。切～”
    随后郑重地说道：“虽然我也看不惯齐昊这小子一脸傲气的样子，不过他的实力确实是不容小觑，你要拿出全部实力来应对他，千万不要像之前几场那样每次都留手。”
    张小凡赶紧解释道：“我没有留手过，每一场都是拼尽全力才战胜对手的。”
    “行了，都这个时候了，你还用得着诓我？你赶紧上去吧，那小子已经在擂台上等候着你了。”
    张小凡往擂台一看，正好看见齐昊在看着他。
    等张小凡跳上擂台，齐昊冷声道：“我不知道你用什么手段击败了林师弟，不过你的好运也就到此为止了，出招吧，免得说我不给你出手的机会。”
    张小凡听到齐昊的话，心里确实感到一些不痛快，加上这段时间田灵儿与齐昊走得越来越近，心里的不痛快仿佛又加深了许多，一时之间，他只觉得齐昊这张脸非常可恶，他恨不得一棒子砸烂这张脸。
    于是张小凡拿出噬魂棍全力砸向齐昊，齐昊不慌不忙地拔出寒冰剑，同时发动寒冰仙术，在面前凝冰成墙，刚好挡在张小凡进攻的路线上。
    谁知张小凡的含怒一击威力甚大，轻而易举地就将冰墙给砸碎了。
    齐昊匆忙躲闪，同时发动寒冰仙术，企图冻住张小凡的脚。
    很快擂台便完全被寒冰覆盖，苍松道人满意地摸了摸胡子，赞道：“这小子还挺聪明的，知道将客场化作主场，他本来就是学的寒冰功法，如今在一片冰雪中，完全可以发挥出功法的全部威力。”
    可是谁也没有注意到，噬魂棒上涌现出了肉眼难察的黑气，正在慢慢渗透进张小凡的体内。
    邀月轻咦一声，不过她并没有出手，因为她需要再观察观察。
    不过她已经能够料想到齐昊将会落败的结局。
    张小凡只觉得内心躁动异常，只想着将眼前这个敢于和他抢师姐的家伙弄死。
    一时之间，擂台上到处都是坑坑洼洼冰雪飞扬，大约两个时辰后，体力损耗过大的齐昊，一不小心被张小凡砸出擂台，最后好心感激一番才对。
    第二百七十二章 入魔
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十三章 出手

最新网址：www.mayiwxw.com
    虽然张小凡心态已经受到了影响，不过等到齐昊跌落擂台后，还是恢复了清明。
    看着擂台上到处是大坑，张小凡一时之间也愣住了，他无法想象这是自己做的，不过他马上反应过来，对齐昊说道：“齐师兄，抱歉了，我……我刚刚实在是太入迷了，一时之间来不及收手，不小心伤到你了。”
    齐昊本来就没有受到太大的伤害，只是运功过度而已，经过短暂的歇息，已经恢复了一些气力，见张小凡一脸的愧疚之情，也不好太过于责怪，于是摆了摆手道：“无妨，没想到张师弟还真是深藏不露，不声不响就将太极玄清道修炼到第五层了，再加上师弟手中神兵的相助，难怪能够击败我。”
    齐昊虽然功力比张小凡高得多，不过他的兵器寒冰剑只是用千载玄冰制成，威力虽然尚可，不过远远达不到九天神兵那个层次。
    在诛仙世界，威力巨大的法宝对实力的加成是巨大的，甚至一个玉清境的弟子，若是有一件九天神兵，对上一些寻常的上清境对手，鹿死谁手还尚未可知。
    此时，在一旁观战的众位首座也是惊疑不定。
    苍松道人阴阳怪气地说道：“田师弟，没想到你大竹峰可真大方，居然还藏着这么一块好宝贝，既然都做成法宝了，干嘛不大大方方展示出来，何必弄成一根烧火棍来混淆视听呢？”
    田不易之前对张小凡选了一根烧火棍当法宝还十分恼火，如今总算是反应过来了，这么一根其貌不扬的烧火棍，居然也是九天神兵那个级别的法宝，这不得不说真是出乎他的意料之外。
    不过听到苍松道人这么说话，他当然还是要维护自己的徒弟的。
    “老七他向来用功，我也没有想到他竟然不声不响就把太极玄清道给练到第五层了，至于他手上的烧火棍，这可就与我无关了，这是他自己找到的，想来也是他的缘分。”
    水月大师突然出声道：“田师兄，这烧火棍好像有点不对劲啊，我怎么觉得像是邪物？”
    田不易思索了一番，想起张小凡之前的状态确实有点不对劲，于是对张小凡招了招手。
    “师父，您找我？”
    田不易道：“把你的那根烧火棍拿给我看看。”
    张小凡自己也不知道噬魂棒的底细，所以很放心地交出噬魂棒。
    田不易将噬魂棒仔细研究了半天，却丝毫看不出有什么不对劲，然后交给其他几人看了一遍，依旧没有人发现噬魂棒的底细。
    “去吧，下一场好好打，就算输也不能坠了咱们大竹峰的声望。”
    经过一个时辰恢复，张小凡与陆雪琪终于还是对上了。
    陆雪琪已经见识过噬魂棒的威力，所以她知道张小凡的那根烧火棍可是一件能够与天琊神剑并列的宝物，于是也不好掉以轻心，直接拔出通体蓝色的天琊。
    张小凡将噬魂棒横档在身前，一脸郑重地说道：“师姐，得罪了。”
    说罢便抢先出手。
    奈何陆雪琪不管是功力还是武器，都不比张小凡差，所以应对起来没有很吃力。
    不过随着两人交手次数越来越多，陆雪琪却皱起眉头，她疑惑地看着张小凡，因为此时的张小凡给她的感觉只有一个字，那就是“弱”。
    “莫非他是用了什么特殊手段作弊的？”
    陆雪琪心里泛起了嘀咕，不过手上招式却越来越凌厉，逼迫得张小凡不得不反攻为守，手忙脚乱地应对着陆雪琪的剑招。
    擂台下的齐昊与曾书书也是面面相觑，尤其是齐昊，瞬间觉得自己输给张小凡实在是不应该，所以他还在想着要不要稍后再次挑战张小凡。
    擂台上，眼看张小凡手脚越来越乱，噬魂棒开始出现了肉眼可见的黑色雾气环绕在他的手臂上，张小凡只感到越来越焦躁，最后仿佛失去了自我。
    与此同时，他也开始发起反击，与陆雪琪开始打得有来有回。
    田不易等首座几乎同时站起身子：“这是……魔道大凶之物？”
    水月大师点头道：“错不了，与魔道功法的气息相类似，此物绝对是魔道之物。”
    眼看陆雪琪开始被压制，水月大师不由得替她担忧起来，因为很明显，目前张小凡状态非常不正常，下手也就没轻没重了。
    于是，她招来了邀月，吩咐道：“你既然是裁判，那你赶紧去擂台旁边候着，万一两人开始下死手，你赶紧将二人制住。”
    水月大师并不担心邀月是否能将打出真火的两人拉开，因为她心里明白，邀月的实力不能仅仅用表面看得到的境界来划分。
    邀月一口应承下来，然后剑光一闪，身影便出现在擂台旁。
    “咦？水月师妹，你这个弟子了不得啊，这身法……似乎是她自创的吧？”
    道玄的话得到了大多数人的赞同，将太极玄清道修炼到上清境，已经足够让这些首座高看一眼了，如今又展露了一手神鬼莫测的身法，就算是他们，也不见得能应付得了如今的邀月。
    陆雪琪在张小凡的疯狂攻击下，险象迭生，最后她一咬牙，还是决定使用出神剑御雷真诀这门威力巨大的神通。
    “九天玄煞，化为神雷，煌煌天威，一剑引之！”
    陆雪琪飞到半空中，高举天琊神剑，发动了口诀，很快擂台上空风起云涌，出现一块巨大的黑云。
    “不好！雪琪怎么用出神剑御雷真诀了？她还没有完全掌控这一式神通啊。”
    水月大师立马站起身子，一脸担忧地看着擂台上一脸倔强的美人儿。
    奈何神剑御雷真诀一旦发动，就无法终止，否则便会受到神雷反噬，到时候就得不偿失了。
    神雷似乎是魔道功法的克星，所以在神雷出现的那一刻，噬魂棒表面黑气突然消散一空，仿佛从未出现过一样。
    张小凡也得意恢复清明，不过马上就感觉到一股巨大的压力。
    陆雪琪使出全部力气，可是等到神雷落在天琊剑身上时，她也无法完全控制住这么一股庞大的能量，于是便失控了。
    观战的所有人都察觉到不妙，道玄等人已经准备出手，强行从神雷之下救出二人。
    不过他们马上就停住了脚步，然后一脸震惊地看着接下来的一幕。
    邀月在陆雪琪使出神剑御雷真诀的那一刻，就已经在手上聚起了庞大的真气，等陆雪琪失控即将被神雷反噬之际，一道惊天剑气冲天而起，一下子就将天空中的乌云给冲散。
    本来都已经劈下来的雷电，也被这股剑气冲散，分化成无数道细微的闪电。
    这些细微的闪电落在陆雪琪身上只能造成麻痹的感觉，并不会造成实质性的伤害。
    等强行驱散雷雨云后，邀月这才上前一把接住坠落下来的陆雪琪。
    而此刻张小凡由于被噬魂棒操控，精神力也明显萎缩了不少，等到恢复过来时，身体早已经被噬魂棒中的魔念给掏空了，所以等神雷被邀月一剑给劈散后，再也支撑不住，身子也跟着倒了下去。
    两人一昏迷就是三天时间，等两人苏醒时，门派上下都在流传龙首峰大弟子齐昊与风回峰首座的儿子曾书书夺得第十.七届七脉会武前两名。
    第二百七十三章 出手
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十四章 揭穿

最新网址：www.mayiwxw.com
    由于陆雪琪与张小凡两败俱伤失去战力，所以最后齐昊和曾书书捡了便宜。
    不过如今青云门的焦点反而不是这几位，而是在危急关头剑破神雷的邀月。
    邀月也算是一下子就成名了，几乎青云门上下都知道小竹峰出了一个了不得的弟子，不仅修为远超众位弟子，甚至连有些首座都比不过她。
    毕竟能够轻易破去神剑御雷真诀的没有几个人，仅凭这一手，邀月就引起了大家的重视。
    道玄与几个首座讨论了几天，最后让邀月担任传功长老一职，对她来说，教导年轻一辈弟子也算是绰绰有余。
    邀月也没有推辞，毕竟水月大师不仅对她有救命之恩，而且还有着传道授业的恩情，她也推脱不了。
    从此之后，邀月每个月的月初与月中来到新建的传功大殿讲解功法，顺便解答修炼上的困惑。
    等陆雪琪与张小凡身体完全恢复后，田不易让人将张小凡请到大殿上。
    “哐啷～”
    田不易将噬魂棒丢到张小凡跟前，一脸寒冰地问道：“老七，说说吧，这是怎么回事？”
    这段日子，几个首座一直在研究张小凡的噬魂棒，后来还是落霞峰的天云道人想起来似乎在古籍中看到过相关的记载，经过验证，这才确定了噬魂棒的主体材料似乎是上古魔棒摄魂，而噬魂棒顶部的珠子虽然被摄魂包裹，可是依旧时不时地能够散发出幽红色的光芒。
    苍松道人是第一个认出噬血珠的，不过他想要独占噬血珠，所以并没有第一时间说明真相，企图寻找机会霸占宝物。
    天云道人却惊咦了一声，仔细查看起噬魂棒表层的血纹。
    “这好像是血炼的手段。”
    “血炼？就是只有魔道妖人才会使用的那种祭炼法宝的手段？”
    天云道人确定道：“不错，就是那种血炼手法，凡是用这种手段炼成的法宝，不仅与自身更加契合，而且威力也要大上不少，所以许多追求威力的魔道妖人会选择血炼的方式祭炼出一件威力巨大的法宝，不过这种手段实在太过血腥，所以被正道人士所不齿，没想到我青云门下居然也有人懂血炼？”
    田不易神情变了变，朝张小凡呵斥道：“老七，你出息了，我记得我从来没有教过你这种魔道手段吧？莫非你是魔道派来的卧底？”
    张小凡显然被吓到了，赶紧否认道：“不是的师父，我不是魔道卧底，我与林惊羽一起在草庙村长大，从来没有出过门，怎么可能是魔道卧底呢？”
    苍松真人心里叹了口气，火上浇油道：“你这武器很特别，除了摄魂以外，这颗珠子便是传说中的噬血珠吧？果然不愧是大竹峰的好弟子，居然身怀两件魔道至宝，更让人眼馋的是，你竟然将两件宝物通过血炼的方式，合二为一，结果炼成一个堪比九天神兵的存在，看来田师弟确实用心，连这些东西都尽数传给你，看来师弟果然疼爱你这个最小的弟子了。”
    苍松本来还想着独占宝物，可是当他知道摄魂棒和噬血珠已被血炼，就知道他已经没有可能得到这两件魔道至宝了，因为血炼的法宝比较特殊，只要主人心神一动，法宝便会自动回到主人手中，如果主人死亡，那么血炼的法宝顷刻间便会失去全部灵力，成为无用的废物。
    所以苍松毫不犹豫地说出了噬魂棒的真正底细，对他有没有好处不知道，反正能让田不易不痛快就对了。
    《重生之金融巨头》
    田不易一向比较看重脸面问题，被苍松道人这么一挤怼，仿佛被架在火上烤，惩罚张小凡吧，心里有些不舍，不惩罚吧，其它几位首座都看着呢。
    就在他左右为难之际，一道清冷的声音替他解了围：“张小凡不是魔道卧底，他的这跟噬魂棒完全就是机缘巧合之下得到的。”
    田不易借坡下驴道：“哦？邀月师侄为何这么确定？要知道我这个当师父的都不敢确定他是不是魔道派来的卧底。”
    邀月紧接着又爆出了一个让他们意料不及的消息：“这张小凡可是很了不起，佛道魔三修，实在是不世出的天才！”
    道玄真人问道：“你这话是什么意思？”
    邀月走到张小凡面前，看着他说道：“张小凡，与其日后被迫展露出来，还不如现在提前告诉大家。”
    张小凡想着普智大师临终前的再三哀求，还是没有忍心将自己会大梵般若功的事情说出来。
    邀月也是一阵无语，这小子该怎么说呢，说得好听点，这叫实诚守信，说得难听点，就是犟，邀月既然问出这话了，那就是知道他身上的那点小秘密了，都到了这个关头了，他居然还死不承认。
    邀月迅速出手，在他身上点了几下，随后一道金光自主涌现护体。
    “这是……”
    “大梵般若功！”
    众首座惊呼起来。
    “不可能！你既然已经身怀天音寺的大梵般若功，怎么可能还能修炼太极玄清道？”
    道玄与苍松道人相互看了一眼，两人可是清楚门派以前就做过类似的实验，可惜最后均以失败而告终。
    田不易也是一脸惊咦地打量着张小凡，他不由得想到自己的夫人苏茹曾经对张小凡做出的评价：“此子乃是神秀内敛之辈，日后成就不低。”
    同时修炼两种体系的功法，而且还能修炼到这种层次，张小凡的修炼天赋不说有多么逆天，起码不会比林惊羽差，看来自己还真的是看走眼了。
    有人立马开始提出来：“既然你身上怀有其它门派的功法，为何还要拜入我们青云门？若是被天音寺的和尚知道这件事，恐怕我们两家的关系就要到此为止了，今日若是不把你废去修为逐出师门，恐怕难以给天音寺一个交代。”
    邀月面无表情地走到此人跟前，上下左右仔细查看了几下，这才悠悠地说道：“我们为何要给天音寺交代？我青云门可是天下第一修真大派，只有别人给我们交代，哪里需要我们给别人交代？你不会是天音寺插在我们青云门的卧底吧？”
    那人手指着邀月，
    “你……你……”
    结巴了半天，最后还是无奈放弃辩解。
    第二百七十四章 揭穿
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十五章 炼器

最新网址：www.mayiwxw.com
    苍松道人冷冷地说道：“但是我青云门可是有门规的，凡是已经拜了师门的不能成为青云门弟子。”
    邀月挑了挑眉，面无表情地说道：“这么说你们非要将张小凡逐出师门不可了？你们可要想好了，张小凡能够在短短数年之内同时将大梵般若功和太极玄清道修炼到如今的境界，可见他的天赋非同一般，你们确定要将这么一个修道好苗子给推出门外？”
    田不易突然问张小凡：“你的大梵般若功可是普智大师传授给你的？”
    张小凡没有说过，只是把头低了下来。
    田不易对他太了解了，知道他这是默认了。
    “老七，那大和尚可有没有与你说让你投入到天音寺？”
    张小凡摇摇头。
    田不易满意道：“很好，既然普智没有让你投入到天音寺，那就说明你之前依旧是无门无派之人，你确实符合投拜在我们青云门的条件。”
    苍松道人看不惯田不易偏袒包庇张小凡，不过门规确实没有说带艺之人不能拜入青云门，所以田不易的话还是有根据的。
    不过苍松道人今天是铁了心地想要整一整张小凡，于是阴幽幽地说道：“咱们就算这小子拜师程序没毛病，也不是魔道卧底，可是有这么两样魔道大凶之物炼成的魔宝，谁能保证这小子不会受到魔气的影响而导致性情大变呢？”
    正道修士之所以不待见魔道，就是因为魔气特别容易使人魔化，这不是传言，而是有活生生的例子。
    也正是因为魔气的这个特性，所以魔道修士越是修为高深，就越容易失控，几乎每一个因为魔功而失控的人，都会造成大面积的破坏。
    众人看向噬魂棒，噬魂棒乃是张小凡的血炼之物，只要张小凡心念一动，噬魂棒就会重新出现在他手上，就算封印也无用，这便是血炼法宝的逆天之处。
    众人都露出担忧的神色。
    邀月突然想起自己自从炼成金丹以来，还没有能够好好炼一些法宝呢。
    进入金丹境界后，有一个标志性的现象，就是体内会出现三种神奇的神火，其一便是心房君火，又称上昧；其次就是肾脏臣火，又称中昧；最后的下昧便是气海民火。
    等到精气神三花聚顶，此三昧便能融合在一起，形成大名鼎鼎的三昧真火。
    这可是天道给修道者的赏赐，三昧真火威力巨大，不仅可能当作斩妖除魔的手段，也能用三昧真火炼器。
    邀月早已经精气神圆满，即将修出金银铅顶上三花，所以君火、臣火、民火已经开始融合，出现了三昧真火的火苗。
    虽然用来对敌还够呛，可是用来炼器已经是绰绰有余了。
    以前邀月不尝试炼器，那是因为没有遇到天材地宝，普通材质，就算是大名鼎鼎的陨铁，也经不住三昧真火的灼烧，也只有仙侠修真世界中的各类灵材才勉强禁得住三昧真火。
    想到这里，邀月不由得开始跃跃欲试，噬血珠和摄魂棒都是难得一见的天材地宝，虽然是魔道大凶之物，可是邀月相信，只要经过三昧真火的灼烧，其中的魔气肯定会净化一空。
    于是邀月开口说道：“张小凡，把你手上的烧火棍给我，十天之后我还给你一个崭新的宝贝。”
    张小凡丝毫没有犹豫，一把将噬魂棒塞给邀月。
    邀月直接将噬魂棒收到储物空间中，张小凡只觉得心头一松，然后便感知不到噬魂棒的存在了。
    “咦？”
    张小凡惊讶地看向邀月，似乎没有想到世界上竟然有人能够在不催毁法宝的前提下屏蔽中断他与噬魂棒的感应。
    邀月此刻只想着尝试第一次炼器，所以直接走出了大殿，随后剑光一闪，人便已经出现在寒潭边。
    如何使用三昧真火，坤元剑经上有详细记载。
    于是邀月准备好后，直接拿出噬魂棒，心中一动，一团橙红色的火焰出现在双手上。
    噬魂棒也许也感应到了末路，于是剧烈地反抗起来。
    邀月丝毫没有搭理，只是牢牢地抓住噬魂棒，任由三昧真火煅烧。
    很快，噬魂棒中涌现出一些黑色雾气，黑雾气刚刚离开噬魂棒，就被高温蒸发一空，仿佛凭空消散一般。
    一个时辰后，邀月看着手里银白色的噬魂棒，一时之间有些不敢相信，摄魂棒的真实面目竟然不是黑色，而是银白色，让人难以置信这之前竟然是魔道大凶之物。
    邀月并没有停下来，很快噬魂棒便融化成一堆液体，其中还有一颗透明的小珠子，只是在内部竟然有微不可查的血红色纹路，倒是让人感到一丝神秘感。
    看着眼前的液体，邀月随即用神念控制液体，慢慢形成一把剑的样子。
    等到剑器一成型，邀月赶紧将被净化一空的噬血珠镶嵌在剑格处，既可以挡溅出来的鲜血，也起到美化装饰的作用。
    等宝剑完全冷却后，邀月有开始加热，等到剑身通红之际，直接放入寒潭淬火，忙碌了一天后，一把通体银白色的神兵便已经锻造好了。
    十天后，张小凡、陆雪琪以及齐昊、曾书书被道玄真人喊道青云大殿上。
    道玄先是将威力巨大的古宝六合镜交给了齐昊。
    “你是龙首峰大弟子，同样也是全部青云门弟子的大师兄，我就把这块六合镜交给你，就是希望你能够照顾点他们三个人，毕竟相比而言，你的年纪要比他们大得多，所以也成熟的多，此次下山历练便让你带队。”
    邀月来到大殿时，道玄真人已经交代完毕了。
    张小凡突然感应到一股微弱但是十分熟悉的存在，转头一看，刚好见到微笑着走进来的邀月。
    邀月行过礼后，玉手一翻，一把银白色的神兵出现在手上。
    然后邀月看也不看，直接一把将神兵甩给张小凡。
    张小凡伸手接住神兵后，惊咦一声。
    “这是……我的烧火棍？”
    不止是他本人有这样的疑惑，就是坐在上首的几个首座也同样不敢相信眼前的这一幕。
    看这把剑的气势，就能确定此剑不在天琊神剑之下。
    “噬魂剑！”
    这正是这把新鲜出炉的神剑的名字，由于材料的特性，在交战时，噬魂剑能够影响到别人的精神力，除非意志坚定之人，否则与噬魂剑的主人打斗，自身实力能发挥出八成就算不错了。
    第二百七十五章 炼器
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十六章 山海苑巧遇

最新网址：www.mayiwxw.com
    张小凡不停地摩挲着噬魂剑，颇有一种爱不释手的样子。
    邀月在锻造噬魂剑时，特意保留了张小凡血炼时留下的血纹，所以噬魂剑依旧与张小凡有着密不可分的联系，对张小凡来说，噬魂剑操控起来简直就是得心应手。
    曾书书看着周身游走着噬魂剑的张小凡，心里特别羡慕，看见一旁的邀月，眼睛一亮，脸上露出自以为很帅气的笑容，走到邀月面前说道：“这位师姐请了，既然你能帮张小凡师弟炼出如此神剑，不知可否帮我也炼出一把类似的兵器？”
    邀月笑盈盈地回道：“好啊，麻烦你准备好材料，最好也像噬血珠、摄魂棒同一等级的天材地宝，我就替你炼出一把不下于九天神兵的兵器。”
    曾书书如同霜打了的茄子一般走回原位，嘴里嘀咕着：“我要是能拿出这等宝物，哪里还用得着九天神兵啊。”
    曾叔常喝骂一声：“丢人现眼，还不赶紧安静下来聆听掌门吩咐？”
    道玄温和地笑了笑，接着说道：“我收到消息，魔道炼血堂似乎又在空桑山现出踪影，空桑山滴血洞正是炼血堂曾经的总坛，你等此次下山，正好前往空桑山一探究竟，若是炼血堂死灰复燃，立马通知门派，切记，滴血洞中机关重重，你等万分小心。
    另外焚香谷与天音寺也会派出精英弟子前往空桑山，你们可以在洞外先会合，然后一起进去探查，也好相互扶持。”
    齐昊郑重地说道：“弟子明白了。”
    水月大师补充道：“齐昊，你们一行四人之中就属你资历最深，记得多多照应一下你的师弟师妹。”
    齐昊道：“水月师叔，我晓得了。”
    道玄见众人都没有其它事情吩咐，于是大手一挥：“行了，你们可以下山。”
    等四人离开，道玄对邀月说道：“邀月师侄，你如今修为不下于我们这些首座长老，此乃门派之幸，如今门派交给你一个任务，麻烦你暗中护持他们四人，不到万不得已，不要现身，血炼堂虽然一度濒临灭门，不过近些年投靠鬼王宗后，实力恢复了不少，毕竟是曾经的魔道第一大宗，我也不知道他们有没有什么手段，思来想去还是让你走一趟的好。”
    邀月答应道：“行，反正如今我靠苦修也没有太大的提升空间了，正好有时间去照看一下他们四人。”
    与水月打过招呼，邀月走出青云大殿，化作一道剑光冲天而去，转眼之间便来到了山海苑，而张小凡他们四人还在赶来的路上。
    邀月利用易容术更改了一下外貌，于是几个呼吸后，一个样貌普通但是端庄温婉的女子出现在原地。
    刚刚点了一桌子菜，张小凡四人总算姗姗来迟。
    邀月没有关注他们，反而注意着张小凡邻桌的两个女人，一个身穿绿色衣服的少女和一个身穿黑衣的少妇，虽然两人都戴着面纱，可是从二人的身姿便能知晓二人容貌不会差。
    “店家，你这里的招牌是什么？”
    店小二一边招待四人一边介绍道：“我们山海苑的清蒸寐鱼可是天下一绝，几位客官要不要试试？”
    曾书书毫不犹豫地说道：“行，那就来一份吧。”
    等饭菜上齐，张小凡尝了一口寐鱼，啧啧称赞道：“不错，这鱼肉嫩鲜美，只放了葱姜与上好的黄酒，洒上少许盐，最绝的是这特制酱油，既没有掩盖鱼肉的味道，还提升了鲜味。”
    “对了，店小二，这寐鱼是哪里来的？我怎么没有从来没有看见过这种鱼？”
    曾书书可没有那么多耐心听张小凡分析这道菜是怎么做的。
    店小二骄傲地说道：“这寐鱼可是产自南疆，后来青云门的道玄真人从南疆回来，特意带回来几尾寐鱼，后来居然活了下来，而且还产卵了，这才有了咱们山海苑的招牌特色，这一切可是拜道玄真人所赐。”
    看到张小凡四人穿着青云门的服饰，店小二还不忘特意恭维了青云门一番。
    “嗤，真是可笑，左右不过是一条鱼而已，我还以为是什么山珍海味呢。”
    那青衣少女听到店小二如此恭维青云门，不由得嗤笑一声。
    那黑衣少妇赶紧示意青衣少女不要节外生枝。
    青衣少女气鼓鼓地扔下一锭银子，然后便离开了饭桌。
    黑衣少妇叹了口气只好跟了上去。
    邀月默默地关注着这一切，那青衣少女与黑衣少妇的身份他已经猜出来了，正是鬼王宗的碧瑶和朱雀使幽姬。
    张小凡四人虽然感到有些莫名其妙，不过他们也没有多想，而是专心对付起眼前的美食。
    到了晚上，月朗星稀。
    张小凡左右睡不着，于是干脆穿上衣服出门闲逛，正好看到碧瑶将一朵美丽的鲜花折断。
    “姑娘，你何必要行那辣手摧花之举呢？你看花儿都痛得流下了泪水了。”
    饭团看书
    “噗嗤～”
    碧瑶顿时乐了，说道：“你一个大男人怎么会说出花儿流泪的话来？”
    碧瑶此时并没有戴面纱，露出一张与陆雪琪不分上下的绝美容颜，张小凡愣了片刻，不过马上恢复过来。
    “花儿长得好好的，你为什么要折断它呢？”
    碧瑶道：“它能被本小姐折下，那是它的运气，普通的花压根就入不了本小姐的眼。”
    “你……你怎么如此残忍？”
    碧瑶没有回答，随后被幽姬给喊回去了。
    张小凡顿时感到有些空落落的，努力嗅着空气中碧瑶残留的香气，似乎想要记住这股香味。
    “咦？张师弟，你也睡不着啊？”
    就在张小凡恍然若失之际，曾书书那贱贱的声音打断了他的想法。
    “嗯～”
    曾书书一把揽过张小凡的肩膀，小声说道：“等会儿我带你去个好地方。”
    张小凡还来不及推脱，就被拉走了，一柱香过后，张小凡无语地看着曾书书。
    其实二人相识就在这家书店。
    “咦，你好歹也是普通人眼里的仙人了，还看那些书，不怕人家耻笑你吗？”
    曾书书道：“正常生理需求而已，这有什么好讲的？”
    第二百七十六章 山海苑巧遇
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十七章 身外化身

最新网址：www.mayiwxw.com
    张小凡记得当初就是在这家书店找地方县志时，看到曾书书借着找书的机会偷偷观看着陆雪琪。
    更无语的是他手上拿着的可是一本春.宫图册，虽然当时张小凡没有与曾书书成为朋友，不过他倒是对这个同门印象非常深刻。
    此时，张小凡脑海里依旧在回想着碧瑶的身影，不过随即又被一个身穿红衣的女孩替代，不过转眼之间，脑海里又出现了一个身穿白衣脸色清冷的女子。
    张小凡摇了摇头，他怎么也想不到自己这么老实的一个人，居然接二连三地想起了三个女子，更关键的是这三个女子气质各异，不过她们有一个共同体特点，那就是都很漂亮。
    曾书书也算是阅人无数，一看到张小凡露出如此神情，便知道他在想女人，不由得鄙夷了一声，随后自己独自出门找乐子去了。
    碧瑶随着幽姬回到房间后，幽姬立马说道：“年老大他们才返回炼血堂总坛没有多久，青云门便立马派弟子下山，就是不知道这是巧合还是特意安排的。”
    碧瑶接着说道：“幽姨，我已经打听到了，今天我们遇到的这四个青云门弟子，正是青云门此次七脉会武的前四名，其中的女子名叫陆雪琪，她手中的正是九天神兵天琊剑，三个男弟子分别是龙首峰大弟子齐昊，风回峰弟子曾书书以及大竹峰的张小凡，奇怪的是，那个叫张小凡的，似乎境界并不算很高啊，他怎么会名列前四呢？”
    幽姬道：“算了，不去想这些有的没的，别忘了宗主的叮嘱，此行我们只可暗中行事，宗门内大多数人手都被调往东海之滨了，青云门就在附近，我们行事需要小心谨慎。”
    一间上好的客房内，邀月脸上露出了“果然如此”的神情。
    如今邀月的神识能够轻而易举地覆盖河阳这么一座大城，所以山海苑中发生的一切她都能了然于心。
    收回神识后，邀月斟酌了一番，随即念头一动，一个与她一模一样的人凭空出现在房间。
    “见过本尊。”
    邀月分身一副淡然地与本尊打了声招呼。
    作为一件赫赫有名的天地奇珍邀月也没有浪费，以玄牝珠为核心，历时十年，总算修炼出了一个分身，而且分身的修为不在邀月本尊之下。
    邀月点点头，说道：“拜托了。”
    分身依旧是一副冷漠的样子：“你我本是一体，哪里用得着这么客气？你切等上几天，我一旦得手，立马回来。”
    等分身离开，邀月情不自禁地呼出几口气。
    “自己和自己说话，这种感觉真别扭。”
    第二天，碧瑶幽姬率先离开了山海苑，随后齐昊带着三个涉世未深的师弟师妹，朝着空桑山御剑而去。
    等众人离开后，邀月这才慢悠悠地走出房门，随后化作一道剑光冲天而起，不出意外的话，邀月又赶在众人到达之前来到了目的地。
    花开两朵各表一枝。
    天音寺中，只见邀月身穿一袭月白色长衫，手里摇着把折扇，邀月分身此刻已经模样大变，甚至仅凭外貌，已经不能明确看出性别。
    和许多上山烧香拜佛的老百姓一样，邀月也给佛祖上了一柱香。
    邀月混在下山的香客之中，趁旁边监看香客的天音寺小和尚不注意，邀月直接跳上房梁之上，等到天色将暗，天音寺的小和尚果然关上门窗后，绕到大雄宝殿后面然后沿着蜿蜒曲折的山路，返回到真正的天音寺，确切地说，确实。
    邀月分身悄悄尾随跟着，快要到达天音寺时，邀月手掐一个印诀，然后那些修为比她低的人压根就察觉不到她的存在。
    要知道邀月此时的境界可是上清境，天音寺虽然与青云门齐名，不过修为比邀月高的没有几个，而且这些人都要负责坐镇门派，只要不是走到这些人面前，邀月就不会被发现。
    一到天音寺，邀月分身就直奔后山。
    据说天音寺的主修功法大梵般若功就是天音寺前辈们参悟无字玉璧而来，而这块无字玉璧正是天书其中一卷，邀月分身此行的目的正是这卷天书。
    邀月非常顺利地就来到了后山悬崖，然后不假思索便跳了下去，让人意外的是，无字玉璧并不是在悬崖底部，而是在悬崖中间一处平台上。
    此时，平台上有两三个天音寺的和尚正在参悟无字玉璧。
    邀月分身没有打扰他们，找了个空地坐下来，默默运功天书第一卷上的功法。
    也许是感知到了同类，无字玉璧很快就光芒大作，玉壁上涌现出数百文字。
    天音寺的和尚都被吓了一跳，随后一个和尚起身返回悬崖之上，准备向师门长辈汇报无字玉璧异常的情况。
    四大神僧中除了普智，剩下的三人一听到无字玉璧异常的消息，赶紧吩咐门派戒备，然后三人率领着几十号人来到无字玉璧处。
    结果他们似乎来晚了一步，正好看见最后几个字缓缓消失不见。
    普泓大师赶紧上前，手搭在无字玉璧上，结果是什么反应都没有，无字玉璧依旧是一潭死水。
    “你们可有发现什么可疑人员？”
    普空虽然法号有着四大皆空的意味，可是如今也无法保持平时的平淡。
    三个一直在参悟无字玉璧的和尚摇了摇头：“今天就我们三个人，除此之外并没有什么人来过。”
    就在众人忙着企图再一次引发无字玉璧异常的时候，身为罪魁祸首的邀月分身，此时正哼着小曲洗着澡。
    引发出无字玉璧中的天书后，邀月直接回到悬崖上，然后赶在普空等人到来之前，便化作剑光赶回到了山海苑。
    同时，邀月分身正在想着怎么样才能弄到鬼王宗手里的那卷天书。
    与天音寺、青云门不同，鬼王宗的宗主万人往可是知道天书的存在的，也许天书第二卷就在他手上也说不定。
    想了半天，邀月分身还是没有找到能够从万人往手中第二卷天书的办法。
    “实在不行就用手上的天书与他交换吧，毕竟万人往可是知道天书残卷的价值的，当然，前提是自己的修为要足够高深，否则魔道中人，难保不会突然暴起发难强行抢夺，毕竟他们可是魔道中人，行事偏激。”
    邀月本尊与邀月分身互相通过气后，邀月本尊给出了这么一天看起来合理且有效力。
    第二百七十七章 身外化身
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十八章 遭遇

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月本尊与分身互相交换了任务，齐昊等四人由分身暗中照看着，而邀月本尊则找了一个适合闭关修炼的地方参悟从天音寺无字玉璧得到的第四卷天书。
    要说这天书着实神秘，没有人知道它的来历，邀月猜测这天书极有可能是从其他世界遗落在诛仙世界中的，而且诛仙世界之所以会遗失万年之前的历史，很有可能与天书有关。
    “幸亏天书不需要凑齐后才能修炼。”
    邀月心里默默吐槽了几句，然后静下心来参悟第四卷天书。
    不知不觉中，邀月周身现出了佛光，映衬得邀月越发神圣。
    邀月无意识地手捏莲花印，喝叱一声：“柮！”
    随即邀月身后浮现出一个类似观世音菩萨的法身，不过面容却是邀月。
    与此同时，四人组总算踩着飞剑找到了万蝠洞，而天音寺的法相早已经在洞口等候着众人。
    法相因为普泓的吩咐，一见到青云门四人，便暗中关注着张小凡。
    眼看法相还没有进洞的打算，齐昊问道：“不知法相师兄还在等谁？”
    法相笑着说道：“别着急，焚香谷的师兄弟还没有到呢。”
    话音刚落，两道虹光从天边飞来，虹光散去，场中多了一男一女。
    “法相师兄，我们没有太晚吧？”
    那男弟子行了一礼，温和地说道。
    经过简单的介绍，张小凡等人才知道焚香谷两位弟子的姓名，男的叫李洵，女的叫燕虹，乃是焚香谷这一代最杰出的两位弟子。
    李洵表面谦谦有礼，其实为人十分孤傲，自视甚高，见到陆雪琪后，惊为天人，觉得只有自己才能配得上如此仙子般的女子。
    本来李洵为了在美人面前表现一番，准备一马当先闯进山洞，法相赶紧制止住他：“李师弟且慢，我与法明提前到达，所以我二人大致探查了一番，此洞名唤万蝠洞，顾名思义，就是洞中有着成千上万的吸血蝙蝠，这么多的数量，就算我等修行之人遇到，也不好受，所以为了保存实力，我建议大家尽量不要弄出太大的动静。”
    尽管有法相的提醒，可是真等众人走进去，才知道实际情况要更加恶劣。
    山洞顶部倒立着密密麻麻一层的蝙蝠，许多蝙蝠发出了刺耳的尖叫声。
    陆雪琪皱着眉头，对她来说，头顶上的蝙蝠不算什么，真正让她感到恶心的是地上一层厚厚的蝙蝠粪便，若不是担心动静太大，她都准备用轻功了。
    八个人感觉走了好久，才陡然发现头上的蝙蝠数量变少了许多。
    众人舒了口气，他们知道密密麻麻的蝙蝠已经过去了，接下来就是要防备魔道炼血堂甚至鬼王宗的人。
    很快，八人便来到一处三岔口，路口处还立着一块石碑，上面写着“天道在我”。
    虽然字迹苍劲有力，可惜美中不足的是，石碑已经被人一剑从中劈开。
    曾书书嗤笑一声，说道：“此人好大的口气，就连我们掌门都不敢妄言天道，看吧，报应后面不就来了吗，整个石碑都被人给劈成两半。”
    张小凡走上前去，抚摸着剑痕，若有所思地说道：“也不知道是谁，竟然能轻而易举地将如此一块巨石劈开，起码我等不可能这么干脆利落地劈开巨石的。”
    齐昊等人看着陆雪琪，毕竟八人之中，只有她拥有九天神兵天琊神剑，张小凡的兵器虽然不弱于九天神兵，可是到底还没有流传道江湖上。
    陆雪琪摇摇头，说道：“我反正是做不到的，想要切口这么平滑，那就必须不使用真气，仅凭兵器之利切进去。”
    八人相互看了看，最后青云门四人决定走左边的山洞，而天音寺和焚香谷一起走右边的山洞。
    与焚香谷二人分开后，众人不由得舒了口气，之前队伍里有着焚香谷弟子，尤其是李洵还特别爱比较，这使得青云门的四个人感到很不自在。
    “小心！”
    陆雪琪似乎发现了什么，赶紧低声提醒三人。
    “哈哈哈，原来是青云门的人，没想到我们隐藏得这么好，也会被你们发现，如今大爷我要好好与你们玩玩。”
    四人循着声音看过去，发现一个面目丑恶，长得似人非人，似狗非狗的道人正露着一口的牙齿。
    齐昊急忙说道道：“此人应该是野狗道人，修为倒是一般般，不过大家要注意暗中埋伏着的魔教弟子。”
    野狗道人一声令下，周围立马出现了二三十个魔教弟子。
    陆雪琪一声冷哼，拔出天琊神剑就冲进魔教弟子人群之中。
    炼血堂虽然人数众多，不过大多数修为比较一般，陆雪琪只身一人便杀得魔教弟子四散而逃。
    四人一路追着野狗道人，期间又杀了两三波人。
    等到四人再次见到野狗道人时，已经不知不觉中来到了死灵渊。
    野狗道人身旁站着一位身材魁梧的人。
    “年老大，就是他们，青云门这次可是下了血本，都是精英弟子，若是折在这儿，恐怕道玄老儿要心疼好久了。”
    年老大点头表示自己已经做好了准备。
    与此同时，天音寺的法相法明与焚香谷的李洵燕虹正从另一条山洞走出来。
    曾书书观察了一番他们的穿着，不由得嚎叫道：“天哪，你们这么顺利的吗？”
    法相也露出一丝笑容。
    年老大见状毫不犹豫地挥手，所有人直接一哄而上，奈何八人都是各门派中最精英的弟子，所以炼血堂虽然人多势众，可是依旧不占上风。
    不过人力有时尽。
    陆雪琪等人虽然武力高强，奈何体内真气有限，很快便跟不上节奏了。
    “好！”
    年老大顿时喜笑颜开，毕竟胜利在望了。
    陆雪琪脸色苍白，这是真气使用过度的后遗症。
    陆雪琪看着步步紧逼的魔道妖人，索性把心一横，直接跳下悬崖。
    张小凡见状，赶紧想要上前拉住她，结果自然是不言而喻，于是两个人都开始以重力加速度的方式掉落山崖。
    齐昊与曾书书相互看了一眼，然后毫不犹豫地转身朝着洞口跑去。
    第二百七十八章 遭遇
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百七十九章 出手

最新网址：www.mayiwxw.com
    暗中观察着这一切的邀月分身也是很无语，这八人虽然都算得上是青年才俊，虽然修为远超常人，但是对敌经验还是太少。
    八人的总体实力不比炼血堂差，毕竟炼血堂虽然人多势众，不过都是一些修为低下的小喽啰，只有年老大、野狗道人等少数几个人修为不弱于几人。
    网
    况且陆雪琪与张小凡手中还有九天神兵，完全可以用两个人分别拖住修为最高的年老大和野狗道人。
    奈何八人经验实在太少，尤其是陆雪琪，先是被年老大用赤魔眼偷袭，一个照面，天琊剑就被魔血给污染了，直接导致陆雪琪战力大损，其余几人都在惊讶之余手忙脚乱开始出错，以至于被一群喽啰分割包围。
    邀月分身先是手指轻点，发出两道劲气护持住正在急速下落的张小凡与陆雪琪，然后绣口一吐，吹出一口气化作漫天剑气，几乎将炼血堂弟子一扫而空。
    年老大脸色大变，急忙大声喊道：“不知是何方高人出手，还请现身一见！”
    邀月悠悠地说道：“现身？你还没有资格让我现身，趁我现在心情还不错，赶紧跑吧。”
    年老大脸色一片铁青，他作为炼血堂堂主，带领着炼血堂慢慢发展壮大到如今的地步，结果被一个还未现身的人一招打回原形，别说他有多憋屈了。
    野狗道人本就是欺软怕硬之辈，听到邀月的话，二话不说，直接往洞外跑。
    齐昊等人本来正在被追杀，突然感到身后一阵呼啸，然后所有炼血堂弟子都纷纷倒地而亡，几人也是面面相觑。
    法相双手合十，道：“阿弥陀佛，齐师弟，莫非是你们青云门的长辈在暗中保护着我们？”
    齐昊茫然地摇摇头：“不知道，当初掌门说让我们四人下山历练，并没有透露有人暗中保护我们的信息。”
    曾书书道：“哎呀，师兄你是不是傻？暗中保护我们会和我们明说吗？”
    “额……有道理。”
    法相随即看向李洵，李洵与燕虹也是茫然地摇摇头：“世人皆知我焚香谷乃是以火属性功法闻名，此人决计不会是我们焚香谷的人。”
    法相道：“我们天音寺乃是以防御见长，而且我等身为佛门弟子，是绝对不会修炼此等攻伐犀利的功法神通的。”
    曾书书突然问道：“齐师兄，你可还记得门中有关诛仙剑阵的描述？诛仙剑阵发动之际，凡是剑阵范围之内，充斥着数之不尽的剑气，今日这般场景似乎与记载中的诛仙剑阵很相似，你说门派中是否有人参悟透了诛仙剑阵，从而创出了类似的神通法术？”
    齐昊道：“这可能得回去问过师门长辈才能得知。”
    “糟了，也不知道陆师妹与张师弟有没有事，虽说我等是修真者，可是摔下悬崖也是会死的。”
    几人赶紧返回死灵渊，可惜之前还热闹非凡的山崖之上，此刻静悄悄的，伴随着偶尔从崖底传来的呼号声，倒是显得十分瘆人。
    齐昊拔出寒冰剑，企图御剑飞下崖底，结果发现使出御剑法诀后，寒冰剑丝毫不见动静，齐昊脸色大变，这意味着张小凡与陆雪琪二人生存的可能性急剧下降。
    “曾师弟，你赶紧返回门派通知师门长辈前来救援，李师弟，法相师兄，既然炼血堂受到重创，那么我等此行的任务便算是结束了，现在我们需要去救援张师弟与陆师妹，你们还请自便。”
    法相与李洵哪里还听不出齐昊话里的意思，他们有心留下来帮忙，不过想到青云门就在附近，压根也用不着他们几个晚辈，于是纷纷提出了告辞。
    而被几人担忧不已的张、陆二人此刻正安然无恙地盘膝坐着。
    陆雪琪花了半个时辰，总算将天琊剑身上的一小块污秽给炼化干净。
    “好了，此次多谢你了，否则我这次在劫难逃了。”
    陆雪琪依旧是一副冷冰冰的模样，不过语气却温和了不少。
    张小凡挠挠头，不确定地说道：“其实不是我救了你，我跳下来才发现这里压根就无法御剑，后来我抱住你后，突然感觉到身子一轻，似乎有一阵风托住了我们两个，所以我们才能够平安无事地落到地面上。”
    陆雪琪耳朵发烫，毕竟这是她第一次与异性近距离接触，不过听到张小凡的话，她脸色微变，赶紧催动天琊神剑，结果一点反应都没有。
    “张师弟，麻烦了，我们最好打起精神，此处环境特殊，很多手段都使用不了，只能如同凡俗武者那般近距离格斗，我们先看看附近有没有上去的路。”
    张小凡点点头：“也好，不过为了安全起见，我们最好还是一起行动的好。”
    陆雪琪没有拒绝，于是二人手持着佩剑，小心谨慎地往前移动着。
    很快二人便看见不远处漂浮着密密麻麻的鬼火，通过仔细观察，二人发现鬼火之中似乎还有人的面容。
    “这是……亡灵？”
    张小凡想到此处名唤死灵渊，于是联想到了亡灵。
    陆雪琪没有说话，只是谨慎地盯着附近的鬼火。
    也许是感知到了生人的气息，大量的亡灵犹如猫儿遇见了腥味，开始朝着二人包裹而来。
    陆雪琪直接一剑劈散面前的一团亡灵，发现确实有效，于是二人一边往前慢慢移动，一边挥舞着手中的九天神兵。
    可是亡灵几乎是无穷无尽，很快二人便陷入到亡灵大军的重重包围之中寸步难行。
    邀约分身分别朝二人吹了一口气，亡灵仿佛遇到了什么可怕的事情，立马一哄而散。
    张小凡激动地喊道：“没错，就是这种感觉，之前我们掉落悬崖的时候，也是因为一阵怪风，才能够安人无恙地返回到地面上。”
    两人不知道走了多久，突然听到浪花拍打岸边的声音。
    张小凡道：“不是吧？莫非地底下真的有大海？”
    没有等多久，二人便觉得眼前一空，他们二人面前的确实是一望无际的地下海洋，由于海面上分散着大量的灵魂，因此这片地下海洋又被称作亡灵海。
    而让两人吃惊的是，此时亡灵海边正站着两个人，张小凡一看，赫然是之前在山海苑中有过一面之缘的青衣少女以及浑身都笼罩在黑纱之中的幽姬。
    第二百七十九章 出手
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十章 误闯

最新网址：www.mayiwxw.com
    碧瑶和幽姬本来就是非常警惕地看着无情海，听见动静后不由得分心防备着张小凡与陆雪琪。
    张小凡似乎没有察觉到二人对自己的防备，热情地和碧瑶打招呼：“这位小姐，我们竟然又见面了。”
    碧瑶微微一笑，打趣道：“我道是谁，原来是昨天晚上把花茎流出汁水说成花儿流泪的男人啊。”
    张小凡呵呵一笑，自我介绍道：“我叫张小凡，这位是我的师姐陆雪琪。”
    碧瑶道：“我知道，你们是青云门弟子嘛。”
    陆雪琪一脸戒备地看着二人，喝道：“你们是谁？为何会知道我们的身份？”
    碧瑶一脸无所谓地说道：“这很难猜么？这河阳城距离你们青云山最近，城中有许多你们青云门的弟子，想不注意都不行。”
    幽姬适时打断道：“嘘，小点声，水中似乎有动静。”
    张小凡和陆雪琪赶紧看向平静的海面，却什么也没有发现，二人以为是幽姬在故意哄骗他们，刚准备与她理论，突然海面上传来一个巨大的水花声，紧接着一条庞然大物从水中冲出来，几人这才看清，这只庞然大物赫然是一只巨蛇。
    幽姬神情大变，焦急地说道：“大家注意一点，这是黑水玄蛇，乃是洪荒遗种，非人力可以匹敌。”
    话音刚落下，黑水玄蛇便率先发起了攻击，四人急忙避让开来，黑水玄蛇巨大的身子直接将海边的岩石都撞得粉碎。
    四人都感到头皮发麻，本来以为已经很高估了这只孽畜的实力，没有想到这孽畜竟然比想象中的还要厉害。
    张小凡和陆雪琪寻找机会劈剑砍向黑水玄蛇，结果直接被弹开。
    手持着威名赫赫的九天神兵，竟然连黑水玄蛇的皮都没有砍透，可见黑水玄蛇实力有多强。
    幸运的是，类似黑水玄蛇这样的洪荒遗种，似乎很难产生神志，所以黑水玄蛇只会凭借动物本能在行动。
    突然，一阵破空声传来，黑水玄蛇巨大的尾巴直接抽向碧瑶，碧瑶似乎被吓傻了一般，根本就来不及躲避。
    张小凡脸色一变，赶紧飞身抱住碧瑶，两人一起滚到一边，这才堪堪躲开黑水玄蛇致命一击。
    说来也巧，二人不偏不倚，正好撞在开启滴血洞的石笋上，然后二人一起滚入密道之中。
    陆雪琪和幽姬自顾不暇，当然没有注意到两个人的情况，等缓过气来，这才发现周围已经没有了两人的身影。
    “张师弟！”
    “小姐！”
    ……
    两人呼喊了几声，随后黑水玄蛇的攻击又到了。
    陆雪琪和幽姬本来就是岌岌可危的状态，如今还要分心寻找张小凡和碧瑶的下落，所以反应也变慢了许多，眼看黑水玄蛇巨大的身子就要撞向自己，甚至黑水玄蛇的蛇鳞都变得越来越大。
    陆雪琪不甘心地叹了口气，举起天琊剑，企图刺进黑水玄蛇体内，不过就算能够刺进去，她本人恐怕至少都会落得个重伤的下场。
    就在这千钧一发之际，陆雪琪耳边传来一声娇喝：“孽畜住手！”
    随后在陆雪琪惊讶的眼神之中，一袭道姑装扮的邀月分身从天而降，绣鞋踩踏在黑水玄蛇的头上，直接将黑水玄蛇的脑袋压在地面上，任凭黑水玄蛇怎么挣扎，都无济于事。
    陆雪琪惊喜地喊道：“师姐，你来啦。”
    邀月分身朝她点点头。
    幽姬也是满脸难以置信地看着邀月分身，似乎不敢相信世界上居然有人不使用什么威力巨大的法宝，就这么赤手空拳就能对付这等异兽。
    陆雪琪想起消失不见的张小凡，赶紧说道：“对了，张师弟不见了，按理说就算被黑水玄蛇撞上，至少也会留下尸体吧，可是现在是什么也没有，仿佛凭空消失了一般。”
    幽姬也补充道：“还有我们家小姐也是。”
    邀约分身安抚道：“放心，他们现在可是安全的很。”
    陆雪琪好奇地问道：“莫非师姐知道他们的下落？”
    邀月分身点点头：“不错，此时二人应该是各有机缘了吧。”
    滴血洞中，张小凡与碧瑶经历过开始的惊慌后，发现地道之中似乎并没有机关陷阱之类的东西，而且似乎是感应到了有人进来，地道墙壁上的长明灯自动点亮。
    沿着地道走进一间洞窟之中，张小凡好奇地打量着周围一切，而碧瑶看着天煞明王和幽冥圣母的雕像若有所思。
    “看，这里有两具骸骨！”
    张小凡发现雕像后边有两具相拥在一起的骸骨。
    碧瑶闻声而来，看见骸骨旁刻着一些文字，这才明白这两具骸骨正是当年黑心老人以及金玲夫人，当年黑心老人受到重伤不治身亡，金铃夫人为情殉葬，碧瑶和张小凡都不禁对金铃夫人感到敬佩。
    “咦？这是……合欢铃？”
    碧瑶偶然看见尸骸中有一枚金色小铃铛，与金铃夫人留下的描述一模一样。
    “这铃铛可以给我么？”
    张小凡毫不犹豫地回道：“当然。”
    “你确定不后悔？要知道这合欢铃可是传说中的九天神兵哦。”
    张小凡抬起握着噬魂剑的手，骄傲地说道：“九天神兵而已，我又不是没有。”
    碧瑶将合欢铃戴在手腕上，说道：“好吧，那这铃铛刚好给我用。”
    二人在洞窟中仔细探查了一番，最有价值的就是碧瑶手上的合欢铃。
    二人不知道的是，金铃夫人可不止留下了合欢铃，还留下了痴情咒，可惜邀月之前已经来过滴血洞，查看天书后，顺手将痴情咒给抹除了。
    碧瑶看着四周的山壁，突然意识到一个问题：“哎，你说我们应该怎么出去？”
    张小凡挠挠头，表示爱莫能助。
    “糟糕，我们虽然是修真之人，可是毕竟还没有成仙，没有成仙就意味着依旧还需要吃饭喝水，如果不抓紧时间出去，恐怕我们都会被活活饿死。”
    张小凡安慰道：“放心，齐师兄与曾师兄恐怕已经回去搬救兵了，也许我们运气好，他们能在我两被饿死之前救出我们也说不定啊。”
    而青云门此刻也已经得知张小凡和陆雪琪落下死灵渊的消息，道玄安慰水月道：“师妹，你且放心吧，别忘了邀月可是也在暗中护持着她们呢。有你那弟子在，你还不放心？”
    水月大师不由得点头赞同，
    第二百八十章 误闯
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十一章 交换

最新网址：www.mayiwxw.com
    在幽姬与陆雪琪惊骇的目光中，邀月绣鞋轻轻一踏，还在挣扎着的黑水玄蛇突然安静下来。
    “这才乖嘛，如此我便饶你一命，毕竟也是洪荒遗种，能依旧延续到今天也不容易。”
    说罢，邀月整个人轻轻地飘落到地面上，黑水玄蛇如蒙大赦，毫不犹豫地一头扎进海水中，几个呼吸后便消失了。
    陆雪琪上前道谢：“多谢师姐相救，否则这次我恐怕就要在劫难逃了。”
    邀月分身道：“无妨，我此行本就是受到掌门的嘱托，负责暗中保护你们，不到万不得已，我是不会出手的。”
    随后，邀月转向幽姬，说道：“你便是鬼王宗的朱雀使吧？据说当年万师伯偶然间揭开过你的面纱，惊为天人，他也因此丢了一条胳膊，是不是这样？”
    幽姬妩媚地笑了笑，用清脆悦耳的声音说道：“当年万剑一可是真了不得，单人只剑杀到蛮荒圣坛，当年的风采可谓是至今难忘，不知他如今可还好？”
    幽姬不由得回忆起百年前被万剑一伸手撩开面纱的场景，情不自禁地流露出一些温情。
    陆雪琪压根就没有听说过万剑一这个名字，邀月则因为穿越者的缘故，倒是知道如今万剑一已经隐姓埋名，化身成为祖师祠堂一个名不见经传的扫地老人，实则肩负着守护幻月洞府的责任。
    邀月笑了笑，道：“万师伯如今过得还不错，就是得隐姓埋名而已，你若是想他，随时可以来青云山看望他。”
    幽姬闭上眼睛，过了片刻睁开眼睛说道：“还是算了，如今正魔不两立，我怕去了你们青云门反而被你们除魔卫道。”
    陆雪琪则焦急地嗔怒道：“师姐~别忘了张师弟他还下落不明呢。”
    邀月道：“哦，找到他还是挺容易的，他们二人如今应该已经在滴血洞中了，我带你们去见见他们。”
    紧接着，邀月径直走向开启滴血洞的石笋处，伸手一推，不远处便显出一个地道入口。
    滴血洞内的张小凡与碧瑶二人听到动静后，顿时喜笑颜开，趁洞口打开的机会，二人直接冲了出来。
    “碧瑶！太好了，看到你安然无恙，我对你爹总算是有了交代。”
    “幽姨，我这不是一点事情都没有嘛。”
    幽姬上下左右仔细打量了碧瑶一番，确定碧瑶没有收到伤害，这才如释重负。
    张小凡在七脉会武时见过邀月，当时正是邀月随手一击，将已经聚集的神剑御雷真诀雷云破去，那一幕张小凡估计这辈子都忘不了。
    “见过师姐。”
    邀月分身察觉到张小凡身上带有天书的韵味，不由得笑出声来：“看来你这次也算是因祸得福了，从今天起，你的成就将不会比别人低。”
    张小凡似乎没有听明白邀月话中的意思，只是以为邀月在夸赞他。
    “走吧。”
    邀月分身一手抓住一个，将张小凡与陆雪琪送到悬崖顶上，然后折返回来，故技重施，将碧瑶与幽姬也送上去。
    几人走出万蝠洞时，外面阳光正盛。
    四人感受着温暖的阳光，仿佛再世为人。
    碧瑶与陆雪琪几乎是同时给人报信，片刻后，一紫一青两道光芒分别从南北两个方向飞来，正是二人报信后的回信。
    水月大师收到陆雪琪报平安的传信后也是如释重负，于是回信让陆雪琪尽快返回门派一趟。
    碧瑶在看过万人往的回信后，开心地对邀月分身发出了邀请。
    邀月分身想着反正也无事，倒不如前去一趟，兴许有机会弄到鬼王宗的第二卷天书。
    于是，陆雪琪与张小凡返回青云山，邀月分身则跟着碧瑶与幽姬，前往河阳城会一会鬼王宗当代宗主万人往。
    与此同时，邀月本尊也完成了第四卷天书的修炼，通过与分身之间特殊的交流方式，得知了分身的打算。
    邀月分身目前的修为与本尊齐平，所以应付万人往应该是足够了。
    经过一番合计，邀月本尊打算前往西方大沼泽寻找传说中的天帝宝库。
    虽然还没有到天帝宝库出世的时间，不过邀月还是想着去碰碰运气，毕竟她的手段可不只是局限在诛仙世界中，也许通过其他方法也能找到宝库也说不定。
    作为河阳城中响当当的金字招牌，万人往请客的地点自然也是在山海苑。
    万人往看到邀月后眼中闪过一丝惊艳，不过他到底是一代枭雄，很快就恢复过来。
    对他来说，最重要的就是利益。
    “我听瑶儿说，这次多亏了邀月姑娘，否则瑶儿她恐怕就凶多吉少了。我只有这么一个女儿，如果她出现什么问题，我也就愧对她那死去的妈妈了。”
    碧瑶不高兴地嘟囔着嘴巴，撒娇道：“爹，我都已经成年了，不需要你整天叨唠这些小事。”
    万人往轻轻地爱抚着碧瑶的脑袋，碧瑶到最后实在忍不了了，赶紧拉上幽姬在河阳城先逛一下看看。
    万人往看着远去的背影，脸色突然平静了下来。
    “说说吧，你想要什么才能抵消瑶儿的救命之恩。”
    邀月分身轻轻抿了一口酒，声音不是很大：“我想看看你们手上的天书残卷。”
    “不可能！”
    万人往听到邀月的话，直接一口回绝。
    邀月随后拿出自己之前从天音寺得到的第四卷天书。
    万人往顿时呆住了，毕竟自己手上的第二卷天书平时都当成了宝贝，结果这么一个宝贝，别人却一点也不知情。
    万人往眼中闪过一丝意味深长的眼神。
    邀约分身哪里还看不出来万人往的小动作，于是干脆释放出压抑了许久的气势。
    万人往感受了一番，这才开始琢磨着能不能讨价还价。
    邀月想起来鬼王宗总坛所在正是当年的狐岐山，于是说道：“我听说你们鬼王宗手里的天书其实一开始也不是你们的，既然如此，何不干脆交换一番。”
    万人往思考了半天，最终还是决定与邀月手里的第四卷天书做个交换，如此一来，万人往也掌握着两卷天书，距离正魔大战已经越来越近了。
    第二百八十一章 交换
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十二章 骗子还是高人？

最新网址：www.mayiwxw.com
    万人往作为带领鬼王宗崛起的领军人，堪称是一代枭雄。
    鬼王宗在万人往的精心经营下，合众连横，不断地蚕食其他魔道门派，并且与合欢派、万毒门以及长生堂结为盟友。
    鬼王宗内部也算是人才济济，出了他自己，还有四大圣使，都是玉清境界的高手，而且暗中还有一个不为人知的供奉，人称鬼先生。
    因此，在他与鬼先生破解了鬼王宗的镇派法宝伏龙鼎上的铭文后，他毅然决定不计代价捕杀异兽来布置伏龙鼎上的四灵血阵，一旦此阵完成，可以召唤血修罗，按照描述，此阵的威力甚至不弱于青云门的诛仙剑阵。
    随着计划的进展顺利，万人往也生出了更大的野心，他不止想要让鬼王宗成为魔道魁首，甚至还想压下青云门，成为天下第一的宗门。
    所以万人往可以预料到正魔之间必有一战，毕竟想要将青云门压下来成为新的霸主，那么新老霸主之间必有一战，到时候双方各自呼朋唤友，大概率会演变成正魔之间的大决战。
    万人往眯着眼睛目送着邀月化作一道剑光朝着北方青云山飞去，脸上露出一丝不解，因为邀月飞行的方式与众不同。
    当今修行界，不管是正道还是魔道，修炼者想要飞行，都必须通过御物的方式才能让自己飞在天上，可是刚刚邀月明显打破了他的认知。
    “这位是青云门的什么人？为何之前我从来没有听说过？”
    幽姬回道：“此人是青云门小竹峰的弟子，据说其修为已经不比那些首座差。”
    万人往沉默了半晌，感叹道：“是啊，本座一直以为自己天赋惊人，可是和此女一比较，这点天赋算得了什么？青云门不愧是天下第一宗门，我们鬼王宗确实差了一些啊。”
    就在邀月飞进青云山之际，青云山脚，一对祖孙正好奇地看着天上转瞬即逝的剑光。
    老人突然神情大变，赶紧掐指计算着什么，嘴里还嘀咕着：“奇怪啊奇怪，此女怎么好似身上笼罩着一层迷雾？我不管怎么算，丝毫东西都算不出来。”
    那粉雕玉琢的小女孩正在舔着一串糖葫芦，闻言不由得翻了个白眼，说道：“爷爷，我就说你一直都在吹牛吧，你却总是说自己能耐有多大，还号称算尽天下无难事呢。”
    老人闻言变回那个精明与猥琐同时存在的老混子，听到自家孙女贬低自己，于是急忙解释道：“嘿，周小环，你别忘了你可是我的亲孙女，你怎么不帮我说话，还故意调侃我呢，不是我吹牛，我们这一脉还真的算是青云门的一个分支。”
    周小环说道：“算了吧，都不知道多少代之前的事情了，就算咱们真的是青云门的分支，人家道玄等人还会不会认咱们也不知道呢，咱能不能先把肚子给填饱啊，我快要被饿死了。”
    周一仙道：“那就再等一等吧，马上就到河阳城了，据说河阳城中有一家名叫山海苑的地方，那里的清蒸寐鱼可是天下一绝。”
    周小环从荷包里倒出几块铜钱，无奈地看着周一仙，道：“爷爷，咱们能不能先不要做梦了，那山海苑中的消费据说乃是一掷千金，就咱们这几枚铜钱，人家不把咱们赶出来就算是万幸了，你老人家还想着吃清蒸寐鱼呢。”
    祖孙两人一边赶路一边拌嘴，不知不觉中就已经来到了山海苑门口。
    周一仙眼珠子咕噜一转，看见万人往这一桌时，眼睛里精光一闪，然后拉住周小环：“走，我找到会替我们买单的人了。”
    说着一把拉住周小环的手，径直来到万人往这一桌。
    万人往早就注意到周一仙了，看见周一仙这么自来熟地坐在桌子上吃起来，眼睛眨了两下。
    碧瑶则好奇地打量着周一仙手上的竹竿。
    “仙人指路！喂，老头，你会算命？”
    周一仙几口吃完一条寐鱼后，还在回味着寐鱼的鲜美，听到碧瑶的话，傲然地说道：“那是当然，我可是天下第一的相师，不管你想要知道什么，我都能算，不准不要钱哦。”
    “吹牛。”
    碧瑶身为鬼王宗大小姐，也算是见多识广，自然不会相信相师的胡言乱语。
    鬼王万人往却升起了几分兴趣，打量了一番周一仙，随后开口问道：“不知道老先生可否帮我算算，这次我们能不能完成目的？”
    周一仙放下碗筷，仔细打量了万人往一番，然后装模做样掐指算了一番，最后模模糊糊地给出了一个答案：“鬼王此行可以去东海流波山，兴许能够达成所愿。”
    万人往想起就在周一仙祖孙二人到来之际，他收到青龙的传信，说是在东海发现了传说中的异兽夔牛的踪迹，万人往打算将碧瑶送回狐岐山，再率领鬼王宗精英前往东海。
    万人往满意地点了点头，然后拿出一锭十两的银子。
    “不错，这钱算是卦金了，我们日后有缘再见。”
    说完后，便带着碧瑶与幽姬返回了狐岐山。
    周一仙此时吃着各种美味的菜肴，一边吃一边评头论足。
    “爷爷，你怎么知道那位便是鬼王宗的当代宗主的？”
    周一仙放下筷子，指点道：“丫头，你不会真的觉得我是个混吃混喝的江湖骗子吧，要知道我可是正儿八经的有着师门传承的相师，祖师爷正是青云子。”
    “青云子？那不是青云门的开派祖师么？”
    周一仙难得表情严肃地解释道：“丫头，要知道青云子祖师当年也是混迹了大半辈子的相师，只是后来因缘巧合，途径青云山，发现这青云山乃是万中无一的风水宝地，于是便在青云山上创立了青云门，本来有十位传人的，只是后来陆续减少，直到青叶横空出世，重新布置了诛仙剑阵，这才有了当今威名赫赫的青云门。”
    缓了一口气，周一仙接着说道：“当初我们这一脉因缘巧合流落江湖，如今与青云门关系反而不好弄，对了，别忘了将‘命理九算’和‘玉柱相学’背熟，以后你可能会用得着。”
    第二百八十二章 骗子还是高人？
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十三章 幻月洞府

最新网址：www.mayiwxw.com
    美美地享用了一顿美餐，走出山海苑后，周一仙便将刚刚到手还没有捂热的银子散发给了路边的乞丐。
    周小环呛声道：“你怎么又全部送出去了？没有银子，我们怎么住店吃饭？”
    周一仙一拍脑袋道：“哎呀，我又忘记留下点盘缠了，没事，大不了我们再找几个人算算命。”
    祖孙二人一边斗嘴一边朝东海方向走去。
    “爷爷，咱们为啥往东走？”
    “正魔两道如今已经有不少人在东海流波山集结，魔道偃旗息鼓了这么多年，如今又要出来搅动风雨了，我们现在过去，说不定刚好可以看一场热闹。”
    与此同时，青云门除了曾叔常等少数几个首座，其他人都已经离开了青云山。
    张小凡与陆雪琪回到门派，却没有看到自己的师父以及师兄师姐，问过曾叔常，才知晓掌门道玄收到常年在魔道卧底的大弟子萧逸才的传信，知道鬼王宗为首的魔道众人在东海流波山附近大肆集结，道玄与天音寺方丈普泓、焚香谷谷主云易岚互通书信后，三家共同派人，由资深长老带队，准备狙击魔道中人。
    青云门大多数长老首座都已经带领着部分精英弟子前往流波山，曾叔常负责青云门弟子们的后勤，等物资准备妥当，便会前往流波山与大部队会合。
    张小凡与陆雪琪这个时间点回来，刚好可以帮忙护送物资。
    “你们先去准备准备，看看是否需要带上什么东西，这次出门也不知道会待多久，也许十天半个月就结束了，也许对峙个一年半载也说不定。”
    曾叔常经历过百年前的正魔大战，知道一旦战火重启，短时间内是不会分出胜负的。
    陆雪琪倒没有什么，只是多准备了几身衣服，而张小凡则需要赶回去带上三眼灵猴，他与三眼灵猴之间不是简单的宠物与主人的关系，在张小凡看来，三眼灵猴是他的伙伴。
    言情
    回到小竹峰的陆雪琪看到临崖而立的邀月，已经见怪不怪了，自从她拜入小竹峰以来，见到邀月次数最多的地方就是这山崖之上。
    “邀月师姐，你不用去流波山么？”
    邀月转过身子，淡淡地说道：“你们先去，我速度比你们快得多。”
    邀月刚刚得到第二卷天书，正想着修炼一番，而且如今青云门大多数力量都在东海，邀月想着看看是否有机会潜进幻月洞府将天书第五卷给弄到手。
    陆雪琪简单地收拾了一番，便和邀月告别。
    邀月突然叫住她，递给她两张纸符：“这是金光符，遇到危险直接丢出去，便会出现护体金光，就算太清境界的攻击也能抗一下。与人斗法时要注意一些，尤其是神剑御雷真诀，不到万不得已不要使用，你还未完全掌握，使用起来风险太大。”
    等这一批负责后勤的弟子离开后，往日里热闹的青云门瞬间安静了不少，只有少数的杂役弟子依旧在忙着干自己的事情。
    邀月独自来到后山的祖师灵堂，看见一个独臂老人正在认真地清扫着地面，邀月知道此人正是当年与道玄并称青云双秀的万剑一。
    邀月就这么站在一旁看着万剑一不停地反复地打扫着干净无尘的灵堂。
    万剑一终于忍不住出声道：“你是小竹峰的弟子？”
    邀月点点头。
    “你师父可是水月？”
    邀月再次点点头。
    万剑一接着问道：“你怎么没有跟着你师父前去除魔卫道？”
    邀月却反问道：“万师伯刚才扫地时使出的是一套剑法吧？”
    万剑一惊异地看着邀月，发现这个明艳动人的小竹峰弟子似乎并没有表面看上去那么简单。
    邀月莲步轻移，来到供奉的灵位前恭敬地上了一炷香，接着说道：“我还以为万师伯当初已经失了锐气呢，没想到这么多年过去，师伯修为不比几位首座弱，难怪掌门放心让您看守这幻月洞府。”
    万剑一皱起眉头，到这里他总算听明白了邀月的来意，不得不说邀月的行为在他眼里确实是难以置信的。
    “原来你是为了诛仙古剑而来，那我可就不客气了，想要进入幻月洞府，必须先过我这一关。”
    话音刚刚落下，万剑一就突然感到一股无可匹敌的力量压向自己。
    万剑一脸色大变，他以为自己已经算是高估了邀月，没想到邀月比他想象中的还要强，连动都动不了，只能眼睁睁地看着邀月不慌不忙地走进幻月洞府之中。
    刚刚走进幻月洞府，邀月便感到一股倦意袭来。
    随即邀月便看到自己似乎回到了现代世界中，而且还是穿越之前的场景。
    “主人醒醒……”
    迷迷糊糊中，邀月似乎听到有人在呼唤自己，于是赶紧睁开越发沉重的眼睛。
    结果发现自己正站在一个奇特的洞府里。
    洞府很大，只是色调有些单一，映入眼帘的只有灰白色，显得有些死气沉沉。
    邀月走到洞府中央，这才发现此行的目标，正是一把普通至极的石头宝剑？
    “怎么回事？我刚才似乎差一点就睡过去。”
    昆仑镜灵撇了撇嘴回道：“我还以为真的是传说中的诛仙剑呢，结果就这？不过是一块沾染了一丝诛仙剑气的石头罢了，不过为何当初须弥山下的石头会流落到这方世界中呢？”
    邀月不由得惊讶道：“如此厉害的法宝只是因为沾染了一丝剑气，那真正的诛仙剑岂不是连世界都承载不了？”
    昆仑镜灵理所当然地点了点头：“没错啊，诛仙剑阵毕竟是洪荒顶级杀伐大阵之一，整套剑阵可是与先天至宝齐名，至于单独一把诛仙剑，虽然威力巨大，可是与我相比还是差上那么一点点，毕竟昆仑镜在所有已知的先天灵宝之中也是名列前茅的存在，所以目前主人最好不要有其他想法，昆仑镜已经足够你使用了，等昆仑镜完全恢复，主人您会觉得自己的付出是完全值得的。”
    邀月听到眼前的诛仙剑不过是一块沾染了正牌诛仙剑的一丝剑气的石头而已，也失去了将之占为己有的念头，只想着赶紧取得天书第五卷后离开幻月洞府，毕竟这里实在是安静得有些可怕，能长时间待下去的都不是普通人。
    第二百八十三章 幻月洞府
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十四章 收获

最新网址：www.mayiwxw.com
    说来也奇怪，天书不知道是何人所传，每一卷都各有妙处，更神奇的是每一卷的载体都不尽相同。
    天音寺的第三卷天书是在一块无字玉璧之中，青云门的天书则存放在沾染了一丝诛仙剑气的石剑之中。
    邀月走到洞府中央，只见一柄遍布裂痕的石剑插在一方赤红色的石锁之上，任谁也不敢相信，凶名赫赫的诛仙剑竟然是这么一副貌不惊人的样子，若是随意丢在荒郊野外，经过的人最多也只会把它当作往来的某个路人无聊之际随意雕刻的一柄石剑。
    邀月心中一动，开始运功，企图以其它几卷天书来引出藏在诛仙剑中的第五卷天书。
    让邀月没有想到的是，在天音寺引出无字玉璧中天书残卷的方法，居然对诛仙剑中的天书无效，哪怕邀月已经拥有了三卷天书，这第五卷天书是一点反应都没有。
    邀月尝试了三次，结果是一点动静都没有。
    “嘿，有点意思，莫非必须将前四卷天书集齐了，这第五卷天书才会现世？”
    邀月回忆着诛仙原著中张小凡也是在收集了前四卷天书的前提下，才在幻月洞府中得到诛仙剑的认同的。
    邀月眯起眼睛打量着眼前的石剑，心里嘀咕着：“没想到这第五卷天书还挺有脾气的，莫非天书也有自我意识不成？”
    天书当然不会有意识，之所以不能引出第五卷天书，那是因为传下这天书的人故意这么设计的。
    邀月很快就恢复了心态, 既然今天无功而返，那就等下一次, 反正天书就在这里, 邀月分身已经前往西方死亡沼泽寻找天帝宝库的踪迹, 估计用不了多长时间就会有消息传来。
    就在邀月收手准备离开幻月洞府之际，邀月的气海丹田之中许久不见动静的剑胎突然震动了一下, 随后邀月便感觉到一股惊人的煞气从诛仙石剑中涌出，与此同时，一道惊世骇俗的剑气冲天而起, 幸亏幻月洞府外有一层禁制存在，否则方圆百里范围的修真者都将会感知到这道剑气。
    与此同时，剑胎之中传来一股惊人的吸力，诛仙石剑中的诛仙剑气正被剑胎引动。
    好看的言情
    邀月立马明白自己辛苦修炼出的剑胎已经盯上了石剑中所蕴涵的那一缕诛仙剑气。
    邀月此时却十分难受，石剑之中虽然只有一缕诛仙剑气, 可是邀月此时到底还是肉体凡胎, 根本就承受不了传说中的顶尖杀伐剑气。
    就在邀月感到自己的肉身快要到达极限时, 从昆仑镜中传来一股暖流, 关键时刻还是本命法宝靠谱。
    镜灵告诉邀月, 这也是机会, 毕竟诛仙四剑可以算得上是诸天万界最顶尖的剑道至宝，虽然这里只有一缕剑气，不过若是投入资源精心培育, 剑胎很有可能会进化成微小版的诛仙剑, 对于绝大多数修真者来说，这可是千载难逢的机遇。
    剑胎犹如海绵一般, 将石剑中的剑气源源不断地吸过来，随着剑气越来越多, 剑胎的形态也开始发生了变化。
    邀月的修为还是太弱小了, 所以剑胎在吸收了大约一半的诛仙剑气后就饱和了, 而此刻剑胎已经完全模样大变，已经变成了完全成型的飞剑。
    按照坤元剑经上的描述，邀月此刻已经赫然练成了本命飞剑，从此刻起, 许多传说中的剑仙手段都能够使用出来。
    邀月此次虽然没有如愿获得第五卷天书, 不过修炼许久的坤元剑经却意外大成，也算是有了收获。
    走出幻月洞府后，邀月明显感觉到了不同, 看着洞府外的一层青光, 邀月若有所思，这应该就是幻月洞府自带的禁制了，只有修炼天书或者太极玄清道的人才能进去，否则便会被幻月禁制挡在外面。
    而之前邀月贸然闯入时差点昏睡过去，也是与这幻月禁制有关，幻月禁制能够根据闯入者的经历生成一个足矣以假乱真的幻境，能够让人不自禁地沉迷其中。
    邀月的经历实在太过于杂乱庞大，以至于禁制还没有来得及构筑幻境，就被昆仑镜给打断了。
    回到祖师灵堂，万剑一手持宝剑，一脸戒备地守在门前。
    “万师伯，你不必对我如此防备，我毕竟也是青云弟子，不会做出对不起青云门的事情的。”
    万剑一没有看见诛仙剑，心里不由得放轻松了一些，他曾经见过自己的师父强行使用诛仙剑，被诛仙剑中的煞气冲击过后，人便会变成只知道杀戮的魔头，当初也正是因为这个原因，万剑一才不得不做出弑师的举动，以至于被青云门上下误解。
    最终还是接任掌门的道玄暗中出手，这才保下他的性命，得以隐姓埋名守护在祖师灵堂之中。
    所以万剑一不怕邀月闯进幻月洞府，就怕邀月强行拿出诛仙剑。
    在他看来，邀月无疑是一个杰出的弟子，若是就这么被诛仙剑中的煞气毁掉，那是十分可惜的。
    “你没有感觉到有什么异常吧？”
    邀月本来还以为万剑一会追究她的罪责，没想到他会这么问。
    不过稍微一想，邀月便明白是怎么回事了。
    “放心吧, 诛仙剑中的那些煞气并没有影响到我。”
    万剑一惊呼道：“不可能！你不懂天机锁，怎么可能不受煞气的影响？莫非你压根就没有碰诛仙剑？”
    邀月解释道：“我确实碰了诛仙剑，毕竟我要找的东西就在诛仙剑之中，至于你所说的煞气，我也有感觉到，不过我的精神力比一般人强的多，这些煞气只是能够让我恍惚片刻，压根就影响不到我的状态。”
    等邀月离开后，万剑一走进幻月洞府仔细查看，尤其是诛仙剑，几乎没有变化，万剑一不由得松了口气。
    邀月回到小竹峰，简单收拾了一番，然后便化作一道剑光前往东海流波山。
    就算东海距离青云门较远，对邀月来说，这些都算不得什么大事，邀月通过剑气化虹，已经来到了目的地。
    第二百八十四章 收获
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十五章 祂

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月到达东海流波山时，正魔双方已经开始对峙了半月有余，双方已经开始大打出手，不过都是小喽啰以及双方阵营的弟子辈出手积累交手经验，这对于那些在门派长大的温室花朵来说是个历练的好机会。
    邀月第一时间就拜会过诸位首座，水月大师让邀月不要随意出手，毕竟邀月修为实在是有点高，她出手的话，那些普通弟子就无法得到有效历练了。
    邀月也是乐得站在一旁看热闹，毕竟她如今已经提不起兴趣去和那些修为不如她的人交手。
    于是在东海正魔大战的战场上，出现了一个非常奇特的景象，一袭白衣的邀月坐在山巅观看正魔两道弟子在战场上斗法厮杀，兴致上来，邀月还不忘从储物空间拿出一坛上好的百花酿喝酒助兴。
    “姑娘好气性，你的那些同门在上面打生打死，你却在这里喝酒，你就不怕你的师门责怪于你？”
    邀月转头便看到一个游方相师打扮的老人牵着一个粉雕玉琢的小姑娘，老人须发皆白，颇有些仙风道骨的样子，而小姑娘则梳着两条麻花辫，一边舔着手里的糖葫芦，一边瞪着一双大眼睛看着邀月。
    这二人正是一路风尘仆仆地赶来流波山看正魔大战的周一仙和周小环祖孙两。
    “姐姐，你好漂亮。”
    邀月摸了摸周小环，夸赞道：“谢谢，你也很漂亮啊。”
    周小环缓缓地摇了摇头, 说道：“不一样的，我说的漂亮不是指你的外貌。”
    周小环本能地想要探查邀月的命相, 结果刚刚发动天赋神通, 就看到一个身披星光、手执宝镜的神女, 神女面目模糊不清，不过祂似乎察觉到周小环的目光, 顺着感应看过来，周小环突然一声惊呼，随后便捂着眼睛。
    周一仙也是知道周小环的天赋神通的, 有时候周一仙遇到难算的客人，就会让她帮忙看看。
    对周小环来说，这种能够看穿他人命相的天赋简直就是上天赏赐给她的，只是她如今年纪还小，每次发动天赋都需要消耗大量的能量, 这也是她平时没事就喜欢吃糖葫芦的原因, 糖葫芦上的糖份可以给她带来一些体力。
    “小环, 你怎么了？”
    周一仙特别紧张, 害怕周小环的天赋就此消失。
    周小环拿开手, 眨了几下眼睛, 这才从黑暗中恢复过来。
    不过周小环再次看向邀月时, 眼中除了好奇，还有一些敬畏。
    “爷爷, 我无事, 就是刚刚眼前黑了一下, 现在恢复了。”
    自从周一仙看见邀月, 连远处的正魔大战都顾不上了，一直在反复地算着什么, 结果邀月仿佛是深藏在迷雾之中, 他怎么也看不透, 于是他有心向周小环求助，正好看到周小环捂着眼睛的画面。
    周小环示意周一仙耳朵靠近, 将刚刚自己看到的骇人画面告诉了周一仙。
    周一仙丝毫不怀疑周小环的话, 不过看向邀月时，同样多了一丝恭敬。
    二人不知道的是, 邀月将周小环的话一字不落全部听在耳中，心里却掀起了惊涛骇浪。
    于是出声问道：“小姑娘, 你说你在给我看相的时候看到了神女？祂是什么模样？”
    周小环“呀”了一声, 没有想到自己和爷爷说的话会被邀月听去。
    周小环思考了一会儿, 说道：“神女身披星光, 仿佛沐浴在星光之中，还有，祂手上虚托着一块样式古朴的铜镜。”
    “没了？”
    还在等着下文的邀月，等了一会儿，才察觉周小环已经说完了。
    周小环点头道：“嗯，祂似乎察觉到我了，眼睛看了我一眼，我就感觉到眼前一片漆黑。”
    邀月请求道：“那你能不能再看看？”
    周一仙替她拒绝道：“这位仙子，小环她年纪还小，不能频繁运用天赋神通的。”
    邀月手一翻，拿出一枚蟠桃递给周小环：“这蟠桃虽然不是王母娘娘的蟠桃，不过多少也有点功效，刚好可以弥补你消耗的能量。”
    周小环闻着散发着沁人心脾的果香的蟠桃，口里不自觉地生出津液，接过蟠桃就咬了一口，然后一吸，整个蟠桃就已经被她吞进肚里。
    “真好吃。”
    周小环舔了舔嘴角的汁液，似乎在回味无穷。
    邀月微微一笑，玉手一挥，一旁的石台上凭空出现七八个一模一样的蟠桃，道：“这些都是你的，不过你得先帮我看看。”
    周小环集中精神再次探查邀月的命相，一盏茶后，周小环摇摇头：“抱歉，我已经不能看你的命相了。”
    周一仙神情一变，以为周小环的天赋已经消失了。
    周小环随后的话让他舒了口气，原来她的天赋并没有消失，而是不能看见邀月的命相。
    周一仙说道：“兴许是仙子的命相已经被不知名的存在给遮掩住了, 所以我等凡人是无法窥探仙子的命相的。”
    邀月已经有了些危机感, 这说明自己可能已经被某个未知的存在给盯上了, 不然那等存在为何要出手遮掩自己的命相呢？
    不过随后一想, 邀月又觉得不合理，若是那等存在对自己心存恶意，完全可以随手将自己抹除，还未成就仙道的自己对那等存在来说，与地上的蚂蚁差不多，也许吹口气就能灭了自己。
    既然出手替自己遮掩，那就说明祂想帮助自己，为了防止自己被有心之人发觉，干脆将自己的命相全部遮掩起来，这样除非修为比祂高深，否则没有人知道自己的来历。
    想到这里，邀月放轻松了不少。
    一转头，正好看到周一仙在和周小环争抢蟠桃吃。
    邀月无奈地摇摇头，拿出一壶百花酿给周一仙。
    周一仙笑呵呵地接过去，美美地喝了一口，然后看似无意地说道：“仙子你这是袖里乾坤之术吧？”
    邀月惊讶了一番，因为诛仙世界中是没有空间法术这个概念的。
    周一仙解释道：“我曾经在一本不知名的古籍中看到过，据说上古修仙者几乎人人都会一手空间法术，用来储存物品，可惜经过万年前的那场不知名的浩劫后，这个世界有关上古的一切都被埋葬，只留下只言片语。”
    第二百八十五章 祂
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十六章 秘闻

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月不由得好奇起来，于是问道：“对于上古时代，你了解多少？”
    “我走遍四方，为的就……小心！”
    周一仙抚摸着下颌的胡子，刚准备聊一聊自己收集到的文献记载，结果却看到一道青光朝这边急射而来，不由得大惊失色，身上立马散发出黄色的光芒。
    邀月仿佛没有看到一般，只是挥一挥衣袖，那青光便以更快的速度原路返回，然后击中一个不开眼的魔道之人。
    已经一般身子融入土中的周一仙见危险解除，干脆手掐印法重新站回到地面上。
    邀月问道：“你这是土遁术？”
    周一仙闻言惊讶道：“没想到仙子竟然也知道土遁术。”
    邀月只是笑笑，说道：“五行法术而已，只要掌握五行之力，施展五行法术并没有太大的难度。”
    说罢，也不见有什么动作，在周一仙震惊的目光中，邀月整个人缓缓沉入土中消失不见，片刻后，邀月重新出现在原地。
    “你……你居然也会土遁术？”
    “很奇怪吗？我都说了，这些都属于五行法术，我既然掌握了五行之力，施展五行法术还不是水到渠成之事？”
    说罢，在邀月周身出现了五颗球体，周一仙一眼就看出这五颗球体分属五行。
    邀月一边拨弄着悬浮在面前的五行球体, 一边解释道：“其实五行之力是构筑成一方世界的基础元素，五行之间相生相克, 据说有一门威力巨大的神通, 名唤五色神光, 练到深处，可以刷尽天下五行属性的宝物。”
    对于传说中的神通, 邀月也是向往得很，奈何之前她一直在武侠世界流浪，诛仙世界应该算得上是第一个仙侠世界, 所以邀月对我各种神奇的法术还陌生得很，她目前最擅长的还是攻伐手段，尤其是坤元剑经大成后，练成了一口本命飞剑, 只要在邀月的神识范围之内，就能飞剑伤人。
    周一仙自认自己见多识广，可是自从见到邀月后便一直处于吃惊的状态之中。
    邀月留意着战场之上, 若是有青云弟子遇到生死危险，便会出手相助一番。
    做这些的时候，邀月也没有避讳，就这么大大咧咧地表现出来。
    周一仙看了半天，结果发现战场上正魔双方虽然打得热闹, 死伤却没有多少。
    “哎！不对啊，这魔道之人怎么感觉一直在被动防守，他们似乎在故意拖时间。”
    周一仙很快就看出了异常之处。
    邀月道：“这些魔道之人是为了传说中的夔牛而来, 眼看夔牛就要来了, 魔道一部分力量正准备对付夔牛呢。”
    周一仙差点跳起来：“他们疯了吧, 要知道夔牛可是号称雷神，凡是有它在，肯定会伴随着雷暴天气，夔牛最擅长的就是御使雷电, 人只要稍微碰上, 运气不好的话就会落得个粉骨碎身的下场。”
    “说来也奇怪，这些洪荒异兽虽然皮糙肉厚战力不减，可是智力方面似乎有缺陷, 如今的洪荒遗种只会凭借本能行事。”
    周一仙小声说道：“似乎这些洪荒异兽之所以变成这样，那是因为有人故意改变了世界规则，万年之前的上古时代, 据说还是天帝统领着人类, 那时候有许多练气士, 他们餐霞饮露，只为了苦苦追寻所谓的天道。”
    “可是后来发生了一件大事，一把宝剑从天外飞来，让人意想不到的是，这把宝剑直接就重创了此方世界的天道，世界也开始慢慢承载不住修为高深的修炼者，于是绝大多数修炼者在天帝的号召和带领下，纷纷离开了这个世界。”
    “这么说此方世界压根就无法修炼成仙？”
    邀月问道。
    周一仙道：“恐怕还真是这样，毕竟当年资质逆天的青叶都逃不过时间的摧残，最终活了七百年便撒手而去。”
    恰在此时，邀月感知到了远在西方死亡沼泽的分身传话。
    邀月分身已经深入到了西方沼泽之中，沼泽里的各种毒虫以及蕴含瘴气对邀月分身来说压根就不起作用。
    “找到了，这也许是传说中的建木。”
    邀月通过与分身之间的紧密联系，意识直接来到了分身身上。
    看着高耸入云的建木，邀月毫不犹豫地往树顶而去。
    在大树顶部，邀月总算见到了传说中的天帝宝库，可是也许是还未到宝库开起的时间，天帝宝库居然连门都没有。
    邀月分身围绕着天帝宝库走了几圈，决定试一试，看看能不能提前弄到藏在宝库之中的天书。
    邀月分身先是全力打出一道宛若实质的剑气，结果声势浩大的剑气竟然被宝库直接给吸收，一点痕迹都没有能够放下。
    邀月见状，便知道使用暴力是无法打破宝库的。
    又尝试了几次，最后邀月虽然不甘心，但是也只能放弃，也许本尊过来一趟会有办法，毕竟昆仑镜在本尊那里，虽然意识可以在本尊与分身之间切换，不过法宝之类的存在是没有办法共享的。
    等邀月意识回到本尊时, 正魔大战似乎消停了，邀月神识扫过整个战场，发现原来魔道鬼王宗正在收紧人手, 甚至邀月能够感知到有几个修为不弱于青云门的几位首座。
    很快，从东方飘来一大块黑云，伴随而来的是雷鸣声，等黑云靠近了一些，邀月这才发现黑云下的水面上，一只样貌和牛相似，但是只有一只脚的异兽正往流波山而来，邀月知道这就是传说中的夔牛，据说用夔牛皮做成的战鼓，可以激发军队的士气，当年皇帝与蚩尤大战时就曾经敲响过夔牛皮做成的战鼓，结果杀得蚩尤大败而逃。
    夔牛一路横冲直撞，结果正好一头撞上鬼王宗早就准备多时的阵法陷阱。
    夔牛虽然没有多少意识，不过求生的本能让它开始剧烈地挣扎起来。
    正道的负责人发现魔道妖人主要目标是夔牛，于是为了捣乱搞破坏，正道弟子都选择去帮助夔牛脱困，毕竟只要是魔道想要做的事情，正道的人不让他们做成功就对了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十七章 暴露

最新网址：www.mayiwxw.com
    正魔两道彼此之间修炼理念截然相反，正道讲究顺应天道，要尽量少做一些伤天害理的事情，而魔道则讲究逆天而行，行事肆无忌惮，只顺从本心，所以魔道之人总会出现一些杀人如麻的魔头，久而久之，魔道便成了反派的代名词。
    夔牛虽然是洪荒遗种，自身实力非凡，奈何鬼王宗此次是有备而来，尤其是困住夔牛的法阵，乃是鬼王与鬼先生从伏龙鼎中参悟而来，只要准备充足，阵法威力奇大，就算夔牛一时之间都挣脱不了。
    虽然不清楚鬼王宗捕捉夔牛要做什么，正道弟子也能感觉到一旦鬼王宗的人完成目标，腾出手来，恐怕他们这些正道弟子的处境不会太妙。
    其中张小凡与陆雪琪的表现尤为突出。
    陆雪琪此时已经突破到上清境，加上天琊神剑相助，在战场上可谓是风头无两。
    观战的邀月摇摇头，陆雪琪实在是年轻了，压根就不知道低调，似她这般爱出风头的人，往往不会落得一个好下场。
    果然, 下一刻，一群魔道弟子开始联起手来, 陆雪琪沉浸在除魔卫道之中, 并没有察觉到危险已经来临。
    很快陆雪琪就发现自己已经陷入魔道弟子的重重包围之中。
    张小凡距离陆雪琪不远, 于是想也不想，直接朝着陆雪琪靠过去, 企图替陆雪琪分担一部分敌人。
    恰好在此时，夔牛注意到这边有许多人在聚集。
    本来对自己被陷阱困住就感到十分不开心，结果造成自己被困的蝼蚁们居然肆无忌惮地在身边斗法, 夔牛发出一声怒吼，随后天上的乌云之中劈出一道水缸粗的闪电，快要临近地面时，分化出几十道闪电，陆雪琪等人几乎一人面对着一道闪电。
    夔牛还不满足, 虽然身体一时之间被暂时困住了, 不过小范围地移动还是能够做到的, 于是扭动身子, 朝着陆雪琪等人就踩踏过来。
    陆雪琪正被几个魔道弟子纠缠着，只感到眼前一黑，眼角余光便看见夔牛那庞大的身体朝自己压来，脑海里顿时一片空白, 不知道能做什么。
    不远处的张小凡眼看陆雪琪就要香消玉殒, 于是赶紧朝她这边赶来，情急之下竟然使出了大梵般若功。
    邀月本来已经准备出手了，见状微微一笑，散去了手里的剑气。
    张小凡浑身散发出金光, 将他衬托得宛如明王降世一般。
    陆雪琪只觉得自己被人搂进一个温暖的怀抱里, 让她感到特别安全与舒心。
    过了不知多久, 陆雪琪才反应过来, 却并没有感觉到疼痛, 抬头一看, 原来是张小凡身后的明王虚影撑住了夔牛那庞大的身躯。
    “这是……”
    战场上几乎所有人都惊住了, 一个青云门弟子，居然懂得天音寺的拿手绝学。
    正道三派的长老首座正好看到这一幕，也不由得感到目瞪口呆。
    天音寺的普德沉默了片刻，这才露出一副气急败坏的神情问道：“田首座，这个弟子似乎是你大竹峰的弟子吧？贫僧怎么不知道贵派也懂我天音寺的大梵般若功啊。”
    青云门的几个首座已经提前知道张小凡身怀天音寺镇派绝学的秘密，所以田不易并没有像原来那般恼怒，等张小凡与陆雪琪脱离了危险，传音道：
    “老七，你还不赶紧过来与天音寺的神僧解释解释你为何会天音寺的镇派绝学？”
    张小凡刚刚情急之下无意识地使出了不动明王的法相，现在开始头疼起来，毕竟他曾经答应过普智不会将自己会大梵般若功的秘密展示出来，结果他已经违背了承诺，可是毕竟是危急关头，也算是情有可原，但是想让他亲口说出普智的存在，他是打死也不会交待的。
    田不易知道张小凡的性格，见状也不逼他。
    天音寺弟子则看着普德和尚，似乎想要看看他如何处置这个偷学门派绝学的狂徒。
    普德自然明白这是自己的师弟普智所为。
    原来当初普智并没有在草庙村圆寂，而是返回了天音寺，将自己所作所为尽数告知了其它三位师兄，这才溘然而逝。
    因此，普智是知道这是怎么一回事的。
    可是众多天音寺弟子，甚至焚香谷与青云门也都在看向他，所以普德也不好故意不追究张小凡的责任，这就让他感到了一阵为难。
    看着犹犹豫豫的普德，邀月实在看不进去了啊，于是身子一动，下一秒，整个人便直接出现在战场中央。
    “普德大师，你们出家人不是都说不打诳语吗？怎么如今似乎在瞎说呢！”
    《极灵混沌决》
    普德脸色变得潮红，只能一边默念“阿弥陀佛”，一边对苍松道人说道：“苍松道兄，你是青云门的刑法长老，你说该怎么办吧。”
    苍松道人看看田不易, 说道：“按照门规，应该废去此人武功，并且逐出师门。”
    田不易神色急变道：“苍松, 你……”
    水月大师顾念着之前张小凡舍身救陆雪琪的恩惠，于是插嘴道：“苍松师兄，我们之前不是就已经知道张小凡身怀大梵般若功德事情了吗？当时掌门可没有说什么。”
    普德刚准备出言反驳，邀月出声呛道：“普德大师，这是怎么一回事，我们都有所了解，我看大家还是坦诚点好。况且现在还在和魔道交手，这种情况下贸然追究一个弟子的责任，我看恐怕不太合适吧。”
    普德点了点头：“好，等此间事了，贫僧亲自去青云山一趟，到时候前因后果我等会详说的。”
    等几人意见达成一致，魔道这边，鬼王宗已经快要将夔牛捉住了。
    几个首座大吃一惊，没有想到鬼王宗动作会这么快。
    邀月一声冷哼，绣口一张，一道白练从嘴里飞出，在众人还没有反应过来之际，白练便将几处阵眼给破坏了。
    夔牛趁机脱困而出，这下鬼王宗弟子就倒了大霉，没有人能够在愤怒的夔牛面前保持安全。
    鬼王与几个圣使见状赶紧躲闪到一边，同时让鬼王宗弟子四散开。
    脱了困的夔牛也不分正魔，反正是见人就攻击。
    眼看夔牛就要冲到青云门这边来，白练再次出现，以迅雷不及掩耳之势直接从夔牛额头插进去，从后脑飞出，众人这才看清这道白练原来是一把飞剑。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十八章 小池镇

最新网址：www.mayiwxw.com
    东海流波山正魔大战最后就以邀月一剑斩杀夔牛而结束。
    此战除了让世人知晓了魔道力量恢复，还让青云门小竹峰威名远扬。
    一开始人们只记得小竹峰出了一个手持天琊神剑的天才女修陆雪琪。
    陆雪琪也是不负众望，在流波山正魔大战之中大出风头，使得天琊神剑的威名再次轰传天下。
    可是在大战最后，之前名不见经传的邀月以霹雳手段，一剑击杀洪荒异兽的风采深深地印在了在场的所有人的脑海里。
    有好事者将邀月与陆雪琪并称为青云双绝，意思是两人除了修为远超同辈，容貌也是绝美。
    陆雪琪的清冷，邀月的端庄，两人气质各异，难分高下。
    许多青年才俊都将两人奉为女神，企图接近二人，寻找机会与二人共处。
    奈何陆雪琪本就是高冷之人，对男人从来都是不假辞色，当然，张小凡除外，然后几乎每天都躲在某个地方修炼打坐。
    邀月更干脆，直接离开了大部队，自己一个人云游去了。
    邀月收到分身的消息，便准备亲自前往天帝宝库一趟，不过这倒不用太过着急，毕竟天帝宝库至少还需要十年才会出世，况且天帝宝库又不会跑，只要分身在，邀月就不怕自己找不到方向。
    邀月倒骑在一头毛驴上, 任由毛驴自己顺着路面往前晃晃悠悠地走着。
    过往的路人看见一个绝色美人儿一边喝着酒一边躺在毛驴后背上。
    当然，也不是没有不开眼的, 只是一看到邀月只挥挥衣袖, 便将那些不怕死的人打发走了。
    眼看前方有一个小镇, 邀月干脆拉着缰绳，朝着小镇子骑过去。
    进入镇子后, 邀月发现镇子上很安静，似乎一个人都没有，一直来到镇子中央的一处广场上, 邀月这才看到一群人都聚集在这里，似乎在开会。
    邀月毕竟是修行之人，即便隔着人群，也能看清告示墙上张贴的悬赏令。
    看过后, 邀月这才明白镇子上的人为何都聚集于此。
    此镇名叫小池镇，在距离小池镇大约五里远的一座山上有个黑风洞，黑风洞里有一只狐妖。
    也不知此妖是刚来还是一直都在，反正从上个月开始，镇子里的牲畜开始出现莫名其妙的死亡，而且死状比较统一，都是被吸去了全身鲜血而亡的。
    镇长也算是个见多识广的人，年轻时曾经接触过修士，所以知道这个世界上还有一群神通广大的人, 与之对应的是还有各种妖物。
    镇长看过几只牲畜的伤口，联想到一直以来的传说, 便想到了也许是黑风洞的狐妖出来兴风作浪了。
    镇长也是个果断的人, 直接张贴悬赏公告, 招募真正有本事的人前往黑风洞除妖。
    之前倒是来过几个道士，可是无一例外都是有去无回，只有最后一个还能活着返回到镇子上，不过此人明显被吓疯了, 嘴里一直在念叨着：“狐妖，有一只修炼了至少千年的狐妖。”
    眼看春耕就要到来，可是镇子上的所有牛都已经惨遭毒手, 就算去隔壁镇子借调，也不一定能够幸存，所以除妖已经算是迫在眉睫的大事了。
    奈何给出的赏银有限，请不来真正的修士, 于是镇长将希望寄托在来往的修士身上, 尤其是这段时间，经常遇到能够飞天遁地的修士。
    只要有心怀正义的修士，看到告示大概率会出手一番。
    可是镇长已经喊了半天了，依旧没有人敢去降妖。
    这种小事邀月压根就没有兴趣，若是一直没有修士出面，邀月决定暗中将那盘踞在黑风洞的狐妖除去，对邀月来说，这真的只是一件顺手的事情。
    就在镇长一脸失望的时候，人群中一个甚高远超常人的壮汉走上前来，一把将告示接了下来。
    “这位壮士，那狐妖还是很凶猛的，您要不多待一会儿，等人手齐全了，大家一起好有个照应。”
    那壮汉嗡声说道：“我叫石头，我不需要等其他人一起，我一个人足矣。”
    镇长道：“石头大侠，您可要想好了，毕竟那狐妖已经杀害了好几个所谓能够捉妖除魔的道士了。”
    石头左右看了一圈，然后看向告示墙，问镇长道：“你们这堵墙还有什么大用吗？”
    镇长道：“此墙平时除了张贴告示，并没有其它用处了。”
    石头点头道：“好，既然如此，我便让大家看看某的实力。”
    说罢，将背后背着的狼牙棒拿在手中，然后只看见他皮肤表层一阵金光闪过，然后举起狼牙棒，一棒敲在告示墙上, 只见此墙轰隆一声便完全倒塌下来。
    镇民们都呆住了，镇长欣喜若狂, 这一位打不打得过狐妖先另说, 起码露出的这一手就比前面几个靠谱多了。
    “镇长，还要麻烦你一件事情, 我好像不清楚黑风洞的具体位置。”
    镇长反应过来, 说道：“哦，这样啊，既然如此，我会派一个向导。”
    话音落下，人群中一个胆子较大的人站了出来。
    “石头壮士，还有一件事情要提前和你说一下，我们悬赏的银子其实没有告示上说得那么多，毕竟之前已经来过好几波人了。”
    石头摆了摆手道：“我此行正是下山历练，银子你们看着给就行。”
    邀月拍了一下毛驴，毛驴紧紧跟了上去。
    那向导对邀月劝说道：“这位小姐，我们此去是降妖除魔，不是游山玩水的，还请姑娘不要跟着我们。”
    邀月睁开半眯着的眼睛，说道：“你们走你们的，我走我的，况且我也很好奇你们想要怎么打败那狐妖。”
    其实邀月是对这些妖物很感兴趣。
    到目前为止，除了青云门的护山神兽，邀月就再也没有见过其它妖物，所以在听到黑风洞有妖物时，当然想去看看真正的妖物长什么样子。
    半个时辰不到，众人便来到了黑风洞。
    也不知道是不是心理因素的影响，众人只感觉到一阵阵凉气扑面而来，看向山洞时，更加觉得山洞有些阴森恐怖的样子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百八十九章 白狐

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月饶有兴致地看着前方，她已经用神识扫过前路。
    在山路尽头有一个山洞，山洞前似乎有一口古井，而古井旁正坐着一个美貌的少女，邀月猜测此女恐怕就是原著中的那只道行只有三百年的三尾狐狸。
    此时三尾狐狸一边朝古井中看去，一边哼着不知道从哪儿听来的不知名的小曲。
    荒郊野外突然出现一个柔弱女子，只要是正常人，都会察觉到不正常。
    负责替石头带路的人看到这诡异的画面后，手指着前方，对石头说道：“壮士，前面就是黑石洞，那女子可能不是人，壮士小心，我就不留下给你添乱了。”
    石头也不好说什么，毕竟人家能冒着危险带自己来已经算是胆子很大了，总不能要求一个普通凡人帮忙对付不知深浅的妖怪吧。
    目送着镇民离开，石头看向骑着毛驴的邀月，嗡声说道：“这位小姐，你怎么还跟着我？我可是来降妖除魔来的，不是游山玩水，万一打起来了，我可顾不上你啊。”
    邀月笑了笑，手指着前面，朱唇轻启：“看前面。”
    石头赶紧转头一看，只见三尾狐狸不知何时已经停止了哼唱小曲，正抬着头看着两个人。
    石头赶紧将背上的狼牙棒拿在手中，一脸戒备地看着三尾狐狸。
    三尾狐狸先是仔细看了看石头，然后开始打量邀月，顿时眼睛一亮。
    她本是九尾天狐一族，无论是公是母，化为人形后，都是容貌不俗的俊男靓女，此刻她见到邀月，也不禁感到一丝惊艳。
    《最初进化》
    “你们莫非也是想要来杀我们的么？我们自认没有做过什么伤天害理之事，为何你们总是要来找我们麻烦呢？”
    三尾狐狸仿佛在低吟浅唱一般，让人听起来不由自主地产生同情。
    石头突然一声大喝：“呔！好一个妖女，竟然敢使用狐媚之术魅惑我等，如此看来你也不是什么好妖，今日我就替天行道收了你，省得以后还有无辜之人受你魅惑。”
    石头说罢，不给三尾狐狸出声的机会，直接将狼牙棒砸向少女。
    三尾狐狸脸色一变，慌忙躲闪开来，随后双手摆动，两条白练从袖口中飞出来缠绕在狼牙棒上。
    石头企图收回兵器，奈何他小瞧了这个外表柔弱的妖女，而此时邀月正坐在毛驴上看着他们斗法，石头觉得自己不能被女人给看低，于是口中默念了几句口诀，浑身涌现出护体金光，隐约之间似乎还有金色符文流转。
    借助护体金光，石头总算将白练震碎，顺利拿回了兵器。
    三尾狐狸轻叹了口气，从怀中拿出一块巴掌大的事物，此物呈圆形，外边是一个碧绿的玉环，中间镶嵌着一块赤红色的薄片，玉环两边各系着一道红色丝穗。
    三尾狐狸温柔地抚摸了几下，然后对石头说道：“你若是此刻退去还能保住一条命，等我启动这法宝可就晚了，此物威力极大，就连我也控制不住。”
    石头顿时感觉自己受到了侮辱，狼牙棒上金光大盛，再次朝三尾狐狸砸过去。
    三尾狐狸朝手中宝物输入法力，宝物泛起红光，周围的温度立马上升了不少。
    突然，一道火光从中急射而出，石头猝不及防之下，被打了个正着，他被击飞三四丈远，然后和狼牙棒一样同时掉落在地上，身上还冒着烟。
    即便有金光护体，奈何功力实在太低，依旧抵挡不住至宝的一击。
    三尾狐狸明显慌乱了起来，支支吾吾地说道：“他……他不会已经死了吧？”
    邀月顿时笑了，道：“怎么？你不会还没有杀过人吧？”
    三尾狐狸摇摇头。
    邀月道：“哦？那就奇了怪了，那为何小池镇的人说之前已经找了好几个道士过来降妖除魔，你莫非没有看到他们？”
    三尾狐狸道：“他们一看到我使出法力就跑了，我们压根就没有交过手。”
    邀月哪里还不明白小池镇的镇民估计都被人给耍了，那些所谓的道士应该都是些没有丝毫法力的骗子，甚至其中有些人应该没有来，中途就跑了。
    邀月宽广的大袖一挥，数道银芒朝着不省人事的石头周身穴道射去，正是邀月许久不曾使用过的医术，随着以后接触到的法术越来越多，这替凡人治伤看病的手段也渐渐没有了用处。
    做完这些，邀月拍拍手，道：“好了，他应该没有生命危险了。”
    三尾狐狸闻言眼中出现了一丝光芒，问道：“姐姐，你能帮我哥哥治伤吗？我可以把这件宝物当作报酬。”
    “你居然将玄火鉴当作报酬？你可知这玄火鉴的真正价值？”
    “当然。当初我们全族出动才将它从焚香谷抢出来的，代价则是我们九尾天狐一族几乎死伤殆尽，如今只剩我与哥哥苟延残喘，可是如今哥哥也快要不行了，我还留着它做什么呢？”
    邀月能够看出来这只小狐狸身上并没有血腥气，这说明此妖确实没有沾染过人命，邀月决定尽量帮一帮她。
    将还在昏迷的石头安顿好后，邀月跟着三尾狐狸走进黑石洞中。
    两人大约行走了一柱香的时间，可是依旧没有走到尽头，而且越向里走温度也越高，直到邀月为了防止出汗，不得不升起护身罡气将高温隔绝在体外。
    与此同时，邀月还感觉到一道特别的气息。
    三尾狐狸略带歉意地说道：“抱歉啊，这山洞其实是通向地底岩浆的，哥哥他中了九寒凝冰刺，周身仿佛被冻在寒冰之中，不得不借助岩浆的温度来保持自己不被完全冻住。”
    邀月点点头，让她接着描述她大哥的具体症状。
    半个时辰后，邀月已经来到了一个橙红色的岩浆世界，在一处被岩浆包围着的平台上，伏着一只通体白色的巨大狐狸，没有一根杂毛，白狐蜷缩着身子，脑袋正好枕在六条毛茸茸的尾巴上。
    也许是察觉到三尾狐狸的到来，白狐吃力地睁开眼睛，看见少女后说道：“小玉，你回来啦，她是谁？”
    少女柔声说道：“大哥，这位姐姐是我求来给你治伤的，姐姐她医术很高明的。”
    白狐有气无力地说道：“没有用的，我是中了九寒凝冰刺才变成这么一副模样的，如今那九寒凝冰刺已经深入我的心脉，三百年下来，我的生命就快要被它给耗尽了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十章 不速之客

最新网址：www.mayiwxw.com
    三尾狐狸马上跳到石台上抱住白狐道：“当年我刚刚修炼有成，在狐岐山第一眼就看中大哥了，后来我随着大哥东躲西藏了三百年，如果大哥去了，我也不会苟活于世。”
    六尾白狐艰难地用脑袋拱了拱三尾狐狸，柔声道：“傻瓜，大哥我已经快要油尽灯枯了，而你不一样, 有玄火鉴这件神神器在手，天下之大可以任由你去闯荡，没有必要陪着我这么一个废物一起去死。”
    与此同时，黑石洞门前来了一金一白两道光束，等光芒散去，现出一男一女两个身影，若是邀月在此，便能认出这二人正是焚香谷的李洵和燕虹。
    燕虹看着山洞，说道：“师兄，这应该就是小池镇的镇民口中的黑石洞了吧？”
    李洵探查了一番，道：“错不了，就是这里。当年九尾天狐不知死活，率领着众多狐妖攻打我焚香谷企图夺走神器玄火鉴，哪里知道镇守玄火坛的上官师叔神通广大，将众多狐妖悉数擒下，若不是那六尾妖狐狡猾多端, 它是万万逃不了的, 不过就算如此，它也中了上官师叔的九寒凝冰刺，就算它法力深厚, 如今应该也油尽灯枯了。
    此次若不是途径这小池镇，我等还不知道狐妖原来藏身在这黑石洞, 正好我们俩将玄火鉴带回去，这功劳几乎就是白捡的。”
    两人越走越热，李洵恍然大悟道：“原来如此，我说那狐妖为何会藏身于此，原来此处靠近岩浆层，加上山洞的存在，这里随时会演变成火山，那狐妖正是靠着炎热的岩浆对抗九寒凝冰刺，多少能缓解一下痛苦。”
    话音刚刚落下，两人周身突然出现一个巨大的黑色触手将两人包卷起来。
    岩浆平台上，邀月正在努力拔出白狐体内的九寒凝冰刺，一旁的三尾狐狸脸色一变，急促地说道：“遭了，又有人闯进来了，大黑蛭似乎阻挡不住他们了。”
    邀月闻言心里不由得急迫起来，因为九寒凝冰刺的特殊性，必须一次性拔出来，否则它会更进一步，以白狐此时的状态，经受不住二次伤害了。
    邀月不由得加快运功，企图快一点将九寒凝冰刺逼出来，只是这九寒凝冰刺与白狐共存三百余年，已经根深蒂固，邀月此举不仅没有见效，反而适得其反。
    三尾狐狸也看出来邀月已经处在关键时期，于是心一横，握着玄火鉴冲到洞口处，她想要尽可能地拖延时间，好为邀月争取时间。
    邀月全力运转太极玄清道功法，身体表面浮现出一幅太极图，阴阳鱼在不停地流转着。
    白狐突然发出一声闷哼，邀月却面露欣喜之色，因为九寒凝冰刺已经被拔动了一丝，虽然不多，毕竟已经移动了，这是个好兆头。
    时间一分一秒地过去，九寒凝冰刺也在被一点一点地向外拔出，白狐身子也开始一颤一颤地抖动起来，这是他在承受痛苦，可见这九寒凝冰刺之歹毒。
    半个时辰后，邀月已经能够听到洞口处有动静，这是三尾狐狸与李洵、燕虹在斗法。
    越是到这个时候，就一定要沉得住气，没有理睬外面山洞通道中的动静，邀月屏气凝神，终于看到了九寒凝冰刺，黑色的九寒凝冰刺在雪白的毛发之中特别显眼。
    邀月不由得吐出一口浊气，身上的太极阴阳图随即消散，伸手捻住黑针，一股惊人的寒气从黑针上传来，甚至手掌上都浮现出一层寒冰。
    邀月心念一动，只见她身上浮现出一层金光，如果有天音寺的僧人，一定会认出邀月现在使用的正是大梵般若功里的手段，而且还不止如此，邀月似乎比天音寺四大圣僧使用得还要正宗。
    随着三尾狐狸一声痛苦的喊叫，一只三尾狐狸从通道中倒飞而出，差点摔落到岩浆之中，即便如此，它的爪子依旧死死抱住玄火鉴。
    一个男声传来：“好一只三尾狐妖，都到了这个地步了，居然还抱着玄火鉴不松手，要我说你就将它交还给我们算了，说不定我还会饶你一命，否则今日就让你灰飞烟灭。”
    等李洵和燕虹现身，刚好看到邀月伸手将九寒凝冰刺从白狐身上拔出的一幕。
    “你可是青云门下的邀月？你为何要帮助这只妖狐？莫非你青云门想与我焚香谷为敌？”
    邀月把玩着手上的黑针，这便是折磨了六尾狐狸三百余年的罪魁祸首。
    “哦？你们认识我？”
    燕虹白了李洵一眼，抢先回答道：“东海流波山大战，我们曾远远见到过你，当时你就在青云门的队伍之中。”
    邀月看了一眼二人，说道：“原来如此，看来太过出名也不是一件好事情。”
    李洵仔细打量了邀月一番，用带着惋惜的语气说道：“卿本佳人，为何会沦落到与狐妖为伍？你若是出手将狐妖给杀了，我们自会上报为你请功，如何？”
    邀月一手对白狐打出一道水灵力，白狐颤抖的身子马上就平静下来。
    听到此话，邀月眉头一挑：“哦？有意思，我做什么事情还需要你们两个的允许？莫非你们焚香谷已经超越我們青云门了？”
    李洵冷哼一声：“哼，你不要不知好歹，若是我向你们的掌门道玄真人汇报你与狐妖为伍，不知道会发生什么？”
    邀月将手中黑针用法力祭炼了一遍后，总算没有那么寒冷了。
    听到李洵的威胁，邀月不屑地说道：“好啊，你赶紧去告状，我今天就坐在这里，我也想看看掌门师伯打算怎么处理我。”
    李洵还要说话，却被燕虹一把拦住，小声提醒道：“师兄，抢回玄火鉴才是重中之重，免得节外生枝。”
    李洵将目光转移到正躺在地上的三尾狐狸身上，准备上前夺过玄火鉴。
    邀月见状手呈鹰爪状，便看到玄火鉴往邀月方向飞去。
    邀月将玄火鉴拿在手里把玩了一会儿，然后说道：“若是真要是计较起来，这玄火鉴也不是你们焚香谷的，它本来应该是南疆一个叫禁猎呀”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十一章 出手

最新网址：www.mayiwxw.com
    “哼，难不成这玄火鉴会说话不成，你说是南疆苗人的，就是南疆苗人的了？就算很久以前是，可是后来也到了我们焚香谷手中，那自然是属于我们焚香谷了，正所谓宝物本无主, 有德者居之。”
    李洵此言一点也不像是正道人士说出来的。
    邀月挑了挑眉，掂量着手上的玄火鉴，说道：“好一句有德者居之，既然如此，那说明我就是这个有德之人，从今天起，这玄火鉴就是我的了。”
    “你……”
    “邀月, 你可要想好了，可不要因为你的缘故，导致我们焚香谷与青云门势不两立！”
    李洵并没有第一时间选择动手，而是用言语威胁邀月交出玄火鉴。
    邀月对焚香谷本来就没有什么好印象，按照原著，焚香谷都是一群伪君子，看似位列正道三大圣地之一，只是为了获得南疆的秘术才没有离开环境恶劣的南疆，于是这就造成了一个错觉，世人以为焚香谷是为了护佑中原大地的安宁，才选择镇守南疆的。
    邀月本来就对所谓的正邪并不看重，经历过好几个世界的她，基本上该见识的都见识过了。
    在邀月的心中自有一杆天平, 孰是孰非不会因为表面上的正魔身份而改变。
    对的就是对的，错的就是错的，起码邀月的是非观是比较符合正常人的认知的。
    听到李洵出言威胁, 邀月皱了皱眉, 她最讨厌被人威胁了，加上自己确实得到了玄火鉴，如此轻易就交出去是不可能的。
    可是听李洵的意思，似乎自己不将玄火鉴交出去，焚香谷是不会善罢甘休的，到时候免不了麻烦。
    邀月闭起眼睛思考了一会儿，心中不由得起了杀心。
    既然怕麻烦，那就干脆将麻烦扼杀在摇篮之中，直接解决掉李洵和燕虹二人，只要做的干净利落，焚香谷应该不会知道是她动的手，同样也不会知道玄火鉴在她手上。
    似乎感觉到有些不妙，燕虹大声道：“邀月，你想做什么？莫非你想杀了我二人，好将神器据为己有？”
    邀月强行平复杀意，微微一笑道：“怎么会呢，不过玄火鉴我会带回青云山，如果你们焚香谷真的要这玄火鉴，那就麻烦你们的谷主亲自去一趟青云山，你们看如何？”
    李洵明显不愿意放邀月离开，见邀月准备离开，便准备出手拦截。
    邀月一声冷哼，体内火属性真气发动，通过双脚将灵力传导到岩浆河中，然后本来还算平静的岩浆河突然暴动起来。
    李洵顾不得阻拦邀月，赶紧运功抵挡溅起来的岩浆。
    邀月轻笑一声，然后虚托着两只狐狸，疾步走入山洞。
    等李洵二人手忙脚乱地应付完四处飞溅的岩浆后，邀月以及两只狐狸的身影早已经消失不见。
    于是二人赶紧追上去，狐妖不除不要紧，玄火鉴是万万不能放过的。
    邀月走出黑石洞后，想也不想，挥手劈出一道剑气，直接将黑石洞堵上，至于还在洞内的李洵二人，那就自求多福了。
    李洵和燕虹见出路被堵上了，不由得开始着急起来，二人赶紧运功，企图开出一条通过的间隙出来。
    哪里知道由于洞口被堵住，此时的黑石洞气压也开始上升，带来的后果就是岩浆开始沸腾，而且很快就淹没了石台。
    燕虹无意中一个掉头，正好看到岩浆已经开始涌入山洞通道内。
    “师兄，不好了，岩浆漫出来了！”
    李洵也是急得满头大汗，不再保存实力，一下一下反复轰击着堵住通道的石头，可是就在他体内真气耗尽时，两人也不过前进了区区百米左右，相比较于几千米的通道，这点距离几乎可以忽略不计。
    两人脸上充满了绝望，李洵怒吼一声：“邀月贱人，你居然敢不顾道义残害同道，我就是做鬼也不会让你好过的。”
    话音未落，整个地面突然破碎开来，一大股岩浆喷薄而出，正如李洵之前预料到的那样，此地已经变成了一座新的火山口，而且还是活跃的火山。
    至于李洵和燕虹，则已经完全被岩浆燃烧殆尽，一丝痕迹都没有能够留下。
    六尾白狐将这一切都看在眼里，他不敢相信地说道：“没有想到，你居然杀了他们两个。”
    邀月淡淡地说道：“哦？你哪只眼睛看见我动手杀害他们了？岩浆干的事，与我有何关系。”
    说罢，邀月带上两只狐狸准备离开这里。
    “姐姐，先等一等，这口古井有古怪的，每到月圆之夜，看向井底，就能看到心想事成的画面？”
    邀月这才想起满月井的传说。
    不过邀月并没有像普通人那样等到月圆之夜，而是直接跳进满月井之中，一探究竟。
    半柱香后，邀月从古井出来，手里还拿着一块碎片。
    “咦？时间的气息。”
    许久没有动静的昆仑镜灵突然开口说话。
    邀月问道：“你认识这碎片？”
    昆仑镜灵道：“那是当然，如果我没有猜错的话，这应该是此方世界的轮回镜，只是不知何故，轮回镜居然碎裂了，这一块是比较大的一块碎片，所以蕴含的时间轮回的气息也是最多。”
    邀月问道：“这什么轮回镜碎片对你有用？”
    镜灵点头道：“当然，如果让昆仑镜吸收了这块碎片，不仅能修复昆仑镜，说不定还能让昆仑镜多了一个属性。
    正所谓空间为王时间为尊，若是昆仑镜能够时空合一，说不定诸天万界从此就要多了一件先天至宝了。”
    邀月可是知道所谓的先天至宝的威力的。
    若是有一件至宝傍身，就算将来邀月没有成为圣人，实力也不会落后他们太多。
    将轮回镜碎片送入识海，昆仑镜竟然发出了微光，一下子笼罩在碎片上。
    等三尾狐狸苏醒过来，第一件事就是查看自己的情郎。
    “哥哥，你如今总算能自由走动了。”
    六尾狐妖道：“可惜之前为了与九寒凝冰刺对抗，一身修为已经化为乌有了。”
    “无妨，反正咱们妖兽之躯寿命悠长，而且哥哥也算是重修，轻车熟路，估计用不了多长时间。”
    三尾狐狸道行不高，不过此话倒也在理。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十二章 魔道来袭

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月将轮回镜残片丢给昆仑镜后，便看见两只狐狸在你侬我侬地说着情话。
    邀月咳嗽一声，打断道：“我要回青云山了，你们是跟我走，还是另有安排？”
    六尾白狐说道：“我们要先回狐岐山一趟，毕竟那儿才是我们九尾天狐一族的故居。”
    邀月道：“那你们就要注意鬼王宗了，如今的狐岐山可是鬼王宗的地盘, 我劝你们还是先恢复一些实力再回去看看也不迟。”
    “多谢仙子提醒，此番还要多谢仙子出手相救，否则我恐怕就要身死道消了，日后我等一定会报答仙子的。”
    邀月回道：“那倒不用了，报酬我已经收了，只是希望你们不要将玄火鉴在我手上的消息传出去, 虽然我不怕麻烦, 不过这可能会给青云门带来一些麻烦，我可不想让师门难做。”
    六尾道：“仙子放心, 我等与焚香谷也算是势不两立，巴不得焚香谷永远找不回玄火鉴，所以仙子不用担心玄火鉴的消息会传出去。”
    辞别二妖后，邀月直接化作一道剑光往青云山方向飞去，结果刚刚靠近，就立马有巡逻弟子上前来盘问。
    邀月好奇地问道：“门中是发生什么大事了吗？怎么氛围这么紧张？”
    巡逻弟子恭敬地回道：“回师姐的话，在附近发现了大量魔道妖人的踪迹，为了以防万一，掌门有令，加强防卫，据说七座山峰的阵眼已经准备待续，掌门随时会启动诛仙大阵。”
    “这么严重？”
    巡逻弟子点点头：“有消息说魔道妖人的目标正是我们青云门, 而且天音寺与焚香谷的援手也已经到了。”
    “行了，你先去巡逻吧。”
    回到小竹峰，小竹峰一脉的人难得齐聚一堂, 大战当前，就连往日那些闭关修炼的弟子都尽数出关了。
    “你回来啦！”
    水月大师正在向门下弟子交代一些事情，毕竟这代弟子几乎没有经历过什么大战，就算是前不久的东海流波山正魔大战，也只是各峰的精英弟子参战了，大多数普通弟子只是待在山门。
    这次就不一样了，魔道来袭，到时候几乎每一个青云弟子都避不开，所以提前传授她们一些能够提高生存概率的知识是必要的。
    以邀月如今的修为，其实是没有必要听水月大师的教导的，不过她正好闲来无事，听听也无妨，还能体现出尊师重道。
    邀月实在是听得无聊，于是干脆拿出玄火鉴把玩着，陆雪琪也注意到她手上的玉环模样的东西，不过她并没有认出来，所以也只是看了两眼而已。
    水月大师训话完毕，便让大家回去准备大战，独独留下邀月和陆雪琪二人。
    “邀月，雪琪，你二人是为师最得意的弟子，尤其是邀月，从来没有让师父操心过，这些年来基本上是散养状态，只是没有想到你的资质会如此逆天，如今你的修为已不在师父之下，所以为师对你倒也放心。
    网
    只是雪琪如今还未突破玉清境界，虽然放眼整个修真界她的修为也不算很低，可是就这么卷进正魔大战，还是会有很大的几率身死道消的，为师希望你能够万分注意。”
    最后一句明显是对陆雪琪说的。
    “邀月，你身为师姐，若是有余力，还请多多照顾一下你师妹。”
    邀月收起玄火鉴，回道：“知道了师父，您放心吧，只要我还在，师妹就一定不会有事。”
    邀月倒是没有说大话，以她的实力，想要保护一个人真的没有太大的难度。
    而且邀月另有打算，她准备在半路上拦下魔道众人，青云山毕竟是一派仙家景象，若是因为魔道来袭打破了这种祥和的氛围，那就实在是太可惜了。
    况且邀月毕竟在青云门生活了这么多年，也不希望青云门因为这场大战死人。
    等水月大师被道玄召唤过去之后，邀月来到半山腰的山路中央，不慌不忙地使出土属性的法力，山路被邀月给人为地分成两段，取而代之的是一个石台。
    邀月接着拿出许久没有弹奏过的古琴，就在这山路中央弹起了古琴，一边等候着来袭的魔道中人。
    半日后，鬼王宗的万人往总算率领着大队人马往青云山门驻地而来，结果走到山腰之际，却看到一个美人儿在挡路。
    万人往也是惊疑不定地打量了邀月一番，出于慎重，万人往从来没有小瞧过任何人。
    “你怎么会在这里？”
    邀月停下手上的弹奏，劝道：“鬼王还是从哪儿来就回哪儿去吧，青云门不是你等可以撒野的地方。”
    万人往轻笑一声：“哦？莫非你们青云门的以为能以一派之力对抗我们整个魔道？”
    邀月指了指七座山峰，道：“掌门以及几位首座已经将诛仙大阵准备完毕，只等一声命令，就会发动诛仙剑阵，到时候你们中的大多数人都会后悔来攻打青云门。”
    万人往道：“你们都说诛仙大阵威力无穷，本座却从来没有感受过，本座倒要看看这诛仙剑阵是不是真的像传闻那样可怕。”
    万毒门的百毒子已经耐不住性子，站出来说道：“既然你找死，我就成全你，可惜了姑娘这副容貌了。”
    说罢双手挥动了几下，一团肉眼可见的绿色雾气飘向邀月。
    邀月一声冷哼，宽广的袖子一拂，绿色雾气竟然改变了方向，朝着魔道众人飘散而去。
    万人往企图强行改变毒雾的行进路线，结果却丝毫作用都没有，魔道阵营瞬间一片鬼哭神嚎。
    万人往脸色铁青，虽然邀月对碧瑶有救命之恩，可是与自己的野心相比，却显得有些不值一提。
    万人往决定不再留手。
    哪里想到邀月依旧能够不慌不忙地应付着他。
    万人往本来是意气风发地率领着魔道精锐而来，结果连青云山门还没有打进去，就被一个青云弟子给拦在了半山腰，若是传出去，万人往的声望将会大跌，也许再也无法统领群雄了。
    要知道万毒门、炼血堂等少数魔道门派也想着拿到盟主宝座，若是让他们看到万人往颜面尽失，也无法淡定。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十三章 暗算

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月忘记这是修真的世界，上山不一定非要从山路上去。
    万人往一挥手，众多魔道弟子分分驾驭起法宝冲向天空。
    邀月一脸的无语，青云门好歹也是号称中原修真第一大派，居然连修仙中最起码的护山大阵都没有，如此看来岂不是什么人都能潜入门派？
    这倒是邀月想岔了，青云门本来是有护山大阵的, 只是当中出现了变故，导致护山大阵停止运行了。
    万人往不想与邀月过多纠缠，于是说道：“邀月，待会儿大战时法宝无眼，你还需多多小心啊。”
    说罢，哈哈大笑了几声, 带着四大圣使得意地朝青云门飞去。
    而此刻，气势雄浑的青云大殿之中, 正发生着出人意料的变故。
    掌门道玄真人正一脸震惊地捂着腹部, 手上沾染着黑红色的血液。
    “苍松，你……”
    水月大师虽是女子，性子却最烈，见状她赶紧站出来喝叱道：“苍松，你在做什么？”
    其余几个首座纷纷拿出法宝，将道玄真人护起来。
    苍松道人丝毫没有掩饰地收起一只长相奇特的蜈蚣。
    曾叔常见多识广，立马惊呼道：“七尾蜈蚣！苍松，你居然培养了如此剧毒的凶物！”
    田不易一脸痛苦地看着苍松道人说道：“师兄，你为什么要暗算掌门？难道你不知道魔道妖人就要打上门来了吗？现在掌门出现了意外，群龙无首，我青云门势必会一片混乱，灭门之日就在今天啊！”
    天音寺和焚香谷前来驰援的人都面面相觑，实在是变故出现得太突然，让众人来不及反应。
    天音寺的和尚都面露担忧之色，而焚香谷的云易岚脸上则露出一丝莫名的笑意。
    前不久他刚刚得知自己的得意弟子李洵和燕虹下落不明的消息, 所以看到青云门人才济济，心中难免有些失衡, 如今看到青云门一场内讧，自然是感到平衡了不少。
    如今恰逢魔道攻山，青云门就算能够打退魔道，恐怕也会元气大伤。
    而焚香谷隐忍多年的百年计划眼看就要成功了，到时候，焚香谷取代青云门成为天下第一大派可就指日可待了。
    苍松道人得意道：“道玄啊道玄，你莫非真的以为你道法通玄就能天下无敌了？如今还不是栽在我手上？”
    道玄真人赶紧运功排毒，奈何七尾蜈蚣毒性实在太剧烈，就算他第一时间运功，也只是堪堪止住毒素蔓延，却无法将毒给逼出来。
    苍松道人道：“无用的，十年前普智也是被我的七尾蜈蚣给伤到，这才受了噬血珠的影响，在草庙村大开杀戒的。”
    底下的林惊羽和张小凡顿时惊住了。
    林惊羽不敢相信地问道：“师父，你是说草庙村惨案是您造成的？”
    苍松道人对林惊羽这个徒弟确实是真心的，听到他的话，脸色平静地说道：“当年普智上山拜访时，我就察觉到了噬血珠的气息，于是尾随他下山，直到草庙村才找到机会动手。
    普智确实厉害，寻常手段根本就打不破他的防御，迫不得已之下，我使出了神剑御雷真诀而暴露身份，然后为了想办法除去他，我悄悄放下七尾蜈蚣，以你为掩护，将七尾蜈蚣藏在你身上，这才找到机会重创了普智。”
    天音寺普泓宣了一声佛号，道：“难怪师弟死之前让我等千万要防备你，可惜话一说完就已经圆寂了。”
    道玄暂时将伤口处理好后，问道：“为什么？”
    苍松道人说道：“为什么？你觉得呢？你忘记万师兄了，我可没有忘记，我发誓此生一定要替万师兄报仇雪恨，而你，道玄，正是那个落井下石之徒，否则这青云门掌门之位绝对轮不到你来。”
    说罢，苍松一一点名道：“水月，田不易，曾叔常，你们这代弟子几乎都是万师兄又当爹又当师父将我等几人拉扯大。”
    “曾叔常，莫非你忘记当年正是万师兄单枪匹马杀进蛮荒深处将我等救出。”
    曾叔常闭起眼睛，叹了口气：“是啊，我也不是忘恩负义之辈，万师兄我到现在还记着他。”
    其实曾叔常前段时间就察觉到苍松道人有些异常，只是他没有及时和道玄真人汇报，这才有了苍松道人得手的机会。
    道玄真人道：“你就为了给万剑一报仇，所以才暗算了我？”
    苍松道人道：“没错，就算你们大家都忘记万师兄了，我也忘不了他，替他报仇已经成为我的修炼动力了。”
    此时，张小凡已经反应过来，拔出噬魂剑便飞身刺向苍松道人，奈何他功力实在太低，苍松道人只是一掌打在他的剑身之上，庞大的力道直接将张小凡震得吐血。
    “不自量力！”
    苍松道人好似在驱赶烦人的苍蝇一般。
    道玄道：“你既已经暴露，今天恐怕也不能安然无恙地走出去吧？”
    “哈哈哈，谁说苍松道友走不了的？我等都是苍松道人的盟友，你青云门实力再厉害，总不可能将我们全部杀光吧？”
    鬼王的身影从大殿外响起，仔细一听，似乎还能听到大殿外的厮杀声。
    道玄猛然看向苍松道人，咬牙切齿道：“你竟然在护山大阵上动了手脚！你就这么想看青云门被灭门？”
    “苍松道友，你干的不错。”
    百毒子对苍松道人夸赞道。
    苍松道人虽然答应魔道帮助破坏护山大阵，可是他并没有加入魔道，双方只是互相利用而已。
    大殿中的人纷纷加入了战斗，一时之间，青云门几乎每一个地方都在发生争斗，平静祥和的仙家胜境终于沾染了血腥味。
    而后山却依旧无人打扰，隐姓埋名的万剑一正一脸担忧地看着前山火光冲天的景象，很明显有建筑被烧了。
    突然一道剑光从天边飞来，落地后，现出一袭宫装的邀月。
    “你还不赶紧过去帮忙？有了你加入，恐怕道玄他们压力要减轻不少。”
    邀月道：“这就是命，本来可以避免这一场惨剧的，可惜千防万防，家贼难防，谁会想到位高权重的刑罚长老居然会是叛徒呢。”
    ”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十四章 惊退

最新网址：www.mayiwxw.com
    “家贼？莫非青云门出了叛徒？”
    万剑一到底是不问世事，所以也只是知道前山魔教攻打了上来，却不知道青云大殿中发生的事情。
    邀月眉毛一挑，将苍松道人出手暗算道玄真人的事情大概说了一下。
    万剑一并没有预想中的痛心，似乎对这件事情并没有感到特别吃惊。
    邀月补充道：“苍松道人是打着替你报仇的名义出手的。”
    此时万剑一倒是表现出了十分惊讶的神情。
    “没有想到他们竟然还记得我，甚好甚好，没有辜负我当年独身闯进蛮荒圣殿搭救他们几个。”
    邀月侧着脑袋好奇道：“奇怪, 你好像并不是很紧张道玄真人的伤势啊。”
    万剑一笑道：“道玄道玄，道法通玄，若是道玄会这么容易就被人给杀害，那就完全低估了道玄了。”
    不过看了邀月一眼后，万剑一补充道：“若是你出手，恐怕他在劫难逃了。”
    万剑一毕竟也是见识过诛仙剑的人, 知道能够以自身法力驾驭煞气逼人的诛仙剑的都是猛人, 而邀月恰恰是唯一一个触碰过诛仙剑还能安然无恙的人，对比历代强行使用诛仙剑的掌门的凄惨下场，邀月简直就是个奇迹。
    小书亭app
    邀月如今是一心追求长生大道，对于许多俗事基本都是漠不关心。
    不关心并不是说她不懂，比如道玄真人，邀月就一直觉得这个掌门对权力的欲望实在是太过看重，完全没有修道之人的清心寡欲。
    只是这等人似乎除了贪权之外，对门派的经营与发展确实很上心，所以邀月也不讨厌，毕竟偌大的门派还是需要这种人才行，真换了一个一心求道的人来当掌门，反而搞不好了。
    当然，邀月不是青云门中唯一看透道玄真人的人，作为当年竞争掌门的直接竞争者, 万剑一也多少了解道玄的为人。
    同时，几个首座也多多少少了解一些，尤其是田不易, 最早看出道玄，也因为这个原因, 田不易并没有将心思花费在大竹峰太多。
    青云大殿之中，青云门精英弟子已经开始出现伤亡。
    几个首座以及各峰长老都有对手，正魔双方正打得难解难分。
    突然陆雪琪发出一声痛苦的叫声，原来她被一个无名魔教弟子给伤到了肩膀，这一下，陆雪琪便开始落于下风，应付起来开始吃力。
    苍松道人毫不犹豫地加入到鬼王这一方，不过他并没有滥杀无辜，只是拦住了曾叔常。
    道玄真人闭起眼睛缓了口气，然后大喝一声：“灵尊，且来助我一臂之力！”
    正在青云大殿前的空地上大发神威的水麒麟闻言也是朝着天空发出一声怒吼，将周围敌人尽数清理掉后，几个跳跃来到道玄面前，庞大的身躯在青云大殿中一点也不显拥挤。
    道玄强撑住身体，轻抚了面前的水麒麟一下，说道：“灵尊，如今门派已经到了生死存亡的关头，前几天我存放在你这里的东西还请拿出来。”
    水麒麟显然听得懂这些，于是打了个响鼻，张开大嘴，然后吐出一把满是裂纹的石剑，没有人能想到这看起来随时都要散碎的石剑，居然就是赫赫威名的诛仙剑本体。
    就在道玄碰到诛仙剑的一瞬间，一股庞大的煞气就直冲识海。
    幸亏他道法精湛，加上他一直以来的准备，所以才没有让煞气侵入心脉。
    后山，邀月本来闭着眼睛以神识观察着大殿中的战况，在诛仙剑出现的那一刻，邀月蓦然睁开双眼。
    “诛仙剑出现了。”
    万剑一一脸的郑重，缓缓说道：“看来大战形势不容乐观啊，居然逼得道玄使用诛仙剑了。”
    三天前，道玄从幻月洞府将诛仙剑带出来时，就和万剑一说过，诛仙剑轻易动不得，除非是紧急关头，毕竟他们的师父天成子的前车之鉴还犹在眼前。
    “对了，你修为这么高，还不赶紧参战？如果你早点参战，恐怕战况不会这么危急吧？”
    不用万剑一说，邀月也会加入战斗，之所以还没有出手，那是因为她知道马上道玄就会使用诛仙大阵惊退魔道之人，等道玄失去战力，魔道众人还会卷土重来，到那个时候她再出手也不迟。
    而且邀月如今修为越来越高，除了长生大道，感兴趣的东西越来越少，青云门的镇派大阵无疑就是其中之一。
    七座山峰上空开始出现形状各异的符文，与此同时，青云门范围之内，所有人都感到周身一沉，仿佛陡然增加了重力。
    一些修为低的人被这股巨力直接压趴在地上，只有修为高一些的人才能勉强站住。
    鬼王察觉到一股锋锐的气息正在青云大殿上空汇聚，脸色大变，赶紧让门下弟子退出青云门驻地。
    道玄察觉到魔道众人想要逃跑，于是不再等巨剑完全成型，手里的石剑轻轻一挥，空中落下成千上万道剑气。
    魔道阵营之中一片哀嚎，几乎所有修为低下的魔道弟子都把命丢在了这里，就连玉阳子都丢了一条胳膊。
    等魔道众人完全退出诛仙大阵的范围，大家总算舒了口气。
    “原来前辈们没有夸张，诛仙大阵名符其实，确实有诛仙之能，有此阵在，青云门可以无忧矣。”
    “众位这么想可就错了，如此威力巨大的大阵，怎么可能会没有使用限制呢？”
    鬼王反应过来，有苍松道人这个青云叛徒在，不好好利用一番，可就太对不住此次死去的鬼王宗弟子了。
    玉阳子将断臂包扎完毕，正好听到苍松道人的话，于是问了一句：“莫非这诛仙大阵有什么问题么？”
    “当然，诛仙大阵的核心是诛仙剑，可是这诛仙剑之中充满了煞气，道玄如今恐怕已经入魔，变成只知道杀戮的魔头了吧？”
    鬼王诧异了一下，不敢置信道：“哦？莫非每次使用了诛仙剑，都会有这个后遗症？”
    苍松道人点了点头。
    鬼王稍微斟酌了一番，道“走！我们现在就回去，估计他们也想不到我们居然还会杀一个回马枪。”
    等空中的惊人灵气开始平静下来后，鬼王率领剩下的精英弟子重新杀向青云大殿。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十五章 出场

最新网址：www.mayiwxw.com
    道玄先是被苍松暗算，然后强行使用诛仙剑，等魔道众人退却，不由得松了口气。
    此次魔道来袭，青云门虽然也死了不少弟子，不过精英弟子几乎没有损失，相反, 经历过大战的洗礼，他们的战力上升了不少。
    将诛仙剑重新交给水麒麟保管后，道玄终于支撑不住了，眼睛一黑，差点跌倒。
    萧逸才赶紧扶住他，才没有出丑。
    道玄此刻已经到达极限了，若是没有外力相助，他很快就要失去理性, 于是赶紧交代道：“逸才, 快带我去后山祖师祠堂。”
    萧逸才没有敢耽搁，背起道玄往后山跑去。
    田不易等人则安排清点人数，抢救伤员。
    水月大师脸色铁青，因为她没有发现邀月的身影。
    只有龙首峰弟子手足无措，而且其它几脉的弟子偶尔还冲着他们指指点点，毕竟他们的师父苍松道人当了叛徒，这也导致他们这些做弟子的受到牵连。
    田不易比较心细，观察到龙首峰一脉的尴尬处境，于是出声道：“齐昊，既然如今你龙首峰群龙无首，你这个龙首峰大弟子还不赶紧挑起重担？平时苍松也没有少让你做事，龙首峰的一应事务你都熟悉吧？”
    齐昊闻言反应过来，赶紧为龙首峰弟子安排事情，包括那些幸存的长老，齐昊谦卑地请求需要他们的帮助, 再加上他大弟子的身份, 倒也勉强撑住了场面, 就是修为有点低, 等他修为突破到上清境，就可以名正言顺地接任龙首峰首座的位置了。
    张小凡和林惊羽二人虽然身上有伤，却一直都是默默无言。
    苏茹拉了一下田不易，示意道：“不易，你看老七的状态有点不对劲。”
    田不易道：“也许是第一次经历如此残酷的大战，有点不适应吧。”
    苏茹轻轻摇了摇头：“我觉得不是，他刚才一直和林惊羽一起，而且对其他人似乎还有点防备，这可不是他的性子啊。”
    田不易观察了一会儿，确实感觉张小凡有点变了，于是走过去，将两人带到虹桥上，看着依旧云雾飘渺的山涧，问道：“老七，我看你似乎有心思啊。”
    张小凡一脸迷茫地说道：“师父，弟子没有想到草庙村惨案的真相居然是这样的，如今连苍松师伯都叛出青云，到底什么是正道，什么是魔道？为何正道之人会滥杀无辜，背叛师门？”
    田不易惊讶地看了张小凡一眼，问道：“你是不是见过什么人了？”
    张小凡点点头：“弟子曾经见过化名万人往的鬼王宗宗主，他与弟子说了好多，他说魔道之人不一定全是坏人，而正道也不见得都是好人。”
    田不易道：“那你觉得他的话是不是对的？”
    “今天的事情不是验证了他的话么？”
    田不易第一次发现这个平时最不受关注的老幺居然会想到这么多，幸亏发现的早，尚有机会引导。
    “其实这句话确实有几分道理，不过我要说的是，魔道之中虽然不见得全是坏人，不过好人也是难得一见，毕竟在那样的环境下，想要做一个好人实在是困难得很。
    同样的道理，正道之中当然也会有心思不纯之辈，毕竟人心难测，不过正道的修炼理念本就是劝人向善，所以大概率不会太坏。
    我这么说你可明白？”
    林惊羽说道：“所以我们平时与人交往，害人之心不可有，防人之心不可无，因为我们不知道对面之人是好是坏。”
    田不易称赞道：“孺子可教也！”
    林惊羽说道：“多谢师伯开导，弟子已经知道还怎么做了。”
    田不易看向张小凡：“你呢？”
    张小凡一脸坚毅道：“我想替草庙村报仇！”
    田不易道：“普智已经死了，莫非你想找苍松麻烦？”
    张小凡道：“我不相信那群和尚的话，我要亲自去天音寺查看普智到底是真死还是假死。”
    田不易心说：“糟糕，没想到一向老实的弟子犯起浑来竟然这么执拗，劝都劝不住。”
    果然，张小凡接下来的动作验证了他的猜测。
    张小凡跪在地上，朝田不易磕了几个响头：“师父，请原谅弟子，弟子只想求一个真相。若我还是青云弟子，查下去势必会影响青云门与天音寺的关系，思来想去，弟子只能叛出青云，如此一来，以后弟子做什么才不会连累到青云门的名声，还请师父成全。”
    《我有一卷鬼神图录》
    “你……”
    “小凡，你做什么？”
    林惊羽也是十分震惊，他的师父已经叛门而去，如今从小到大的玩伴也要这么做，这让他十分难以接受。
    “哈哈哈，有意思，没想到本座杀回来竟然又看到这么有趣的一幕，你们青云门可真有意思，看来青云门气数将尽了啊！”
    鬼王看到田不易三人一脸的震惊十分得意。
    田不易大喝一声：“不好，魔道妖人太过狡诈，居然杀了个回马枪。”
    紧接着，田不易叫上二人赶紧返回青云大殿，可是张小凡却动也不动。
    鬼王道：“好！正道之中都是些伪君子，张小兄弟不如加入我们鬼王宗如何？”
    张小凡问道：“你们不怕与天音寺为敌？”
    “哈哈哈，我们连青云门都不怕得罪，区区一个天音寺算什么？”
    张小凡想到师父的教诲，于是说道：“那你们也不得强迫我去做违心的事。”
    鬼王道：“那是当然，我们魔道中人行事讲究的就是随心所欲，没有强人所难这一说。”
    张小凡最后还是决定加入鬼王宗，一来他与鬼王确实见过面，当初两人还聊过善恶方面的问题。
    第二就是加入了魔道，意味着自己不会受到名声方面的困扰，这是张小凡目前想到的最好的办法。
    “好，我们稍后再继续聊，现在我想先带人将青云山打下来再说。”
    眼看一场生死大战在所难免，突然从后山飞来一道剑光，如同流星一般砸进地面，冲击波甚至让周围数人站立不稳。
    等烟尘散去，现出一个清丽的身影。
    “你们魔道还真的敢杀回来，我已经等候多时了。”
    鬼王内心突然感觉到一阵不安，很快他就知道这股不安来自哪里了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十六章 退敌

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月无惊无喜，面无表情地看着魔道众人，仿佛神女一般，毫不在意蝼蚁们的反应。
    玉阳子怒喝道：“如今你青云门已经是我们的囊中之物了，我就不信诛仙大阵还能再使用一次。”
    闻讯赶来的水月回道：“这是苍松告诉你们的吧，看来你们是笃定诛仙大阵使用不了了？”
    百毒子嘿嘿一笑，道：“不错, 苍松将诛仙大阵的详细情况都告诉了我等，这诛仙大阵的核心是诛仙剑，可惜的是诛仙剑不能轻易使用，一旦使用便会煞气入体，变成失去理性的魔头，谁能想到堂堂正道第一人从今往后居然会变成十恶不赦的大恶人呢，实在是太有趣了。”
    田不易怒斥道：“谁说道玄掌门变成大恶人了？他是因为受了苍松的暗算, 后来强行使用诛仙剑，如今不得不去修养而已。掌门他道法通玄, 岂会被区区煞气影响理智？”
    鬼王惊疑不定地看着苍松道人，苍松立马否决道：“不可能，过去历任使用过诛仙剑的掌门下场都不会好，道玄虽然道法精湛，也决计不会例外的。”
    此刻，后山祠堂之中，道玄虚弱地盘坐在蒲团上，万剑一依旧在自顾自地清扫着地面。
    “没想到还能看到你如此虚弱的一面，真是难得。”
    道玄听到万剑一的话，睁开眼睛，说道：“我又不是神仙, 当然也会受伤，只是没有想到苍松居然会背叛青云。”
    万剑一手持扫帚, 轻叹口气, 道：“是啊，谁能想到权势只在你之下的刑罚长老居然会突然出手暗算你呢？真是人心难测啊！”
    道玄嘲笑道：“你可知苍松可是打着替你报仇的名义出手暗算我的？”
    万剑一道：“当然知道, 刚刚萧逸才与我大概说过这件事情。归根结底, 这件事不是你搬起石头砸自己的脸吗？若不是你让我隐姓埋名躲在这祠堂之中，苍松他何苦要替我报仇呢？”
    道玄说道：“别忘了你身上可是有着弑师的罪名，这可是受人唾弃的，我不这么做的话，你恐怕只有死路一条。”
    “哼，当年我为什么出手杀了师父，你不也知道吗？那你为何不选择公布真相呢？非要让我背上弑师的罪名？”
    道玄无奈道：“师弟，诛仙剑乃是我青云的底牌，有些事情不能对外说的。”
    万剑一道：“你以为你不说外人就猜不到？”
    “只要我们没有肯定，外人也只能是猜测而已。”
    祠堂内安静了一会儿，万剑一突然问道：“师兄，我只想问你一个问题，你之所以隐藏我的存在，是不是因为我会威胁到你掌门的位置？”
    道玄眼睛中闪过一道精芒，语气却非常温和：“师弟为何会有这般想法？”
    “诛仙剑的具体秘密只有你我知道，而诛仙剑只有掌门才有资格使用，按理来说你我二人都是掌门的人选，况且当年我的声望可比你高，结果我身上背负着弑师的罪名，掌门肯定是不用想了，甚至还需要假死才能洗脱罪名，我这些年来时常在想，这件事情最大的受益者似乎正是你。”
    道玄沉默了片刻，说道：“这样不是也挺好的吗？青云门在我的带领下日益昌盛，莫非师弟不希望青云门好？”
    万剑一道：“就是因为青云门在你的带领下越来越好，我才甘愿躲在这冷清的祠堂隐姓埋名，不得不承认，你确实适合当掌门。”
    这时，从前山隐约传来了喊杀声，道玄脸色一变，急促道：“不好，魔道妖人重新杀回来了，看来我得赶紧回去主持大阵了。”
    万剑一制止道：“你还是安心留下来养伤吧，你不会以为真的只有你才能力挽狂澜吧？”
    “哦？莫非你要出手？”
    万剑一道：“哪里用得着我出手啊，我只是个扫地的糟老头子而已。”
    话音刚落，一股锋锐的剑意冲天而起，随即青云山周围的灵气被抽调一空，这些灵气在青云大殿上空凝聚成一把通天巨剑。
    道玄不由得站了起来，口中直呼：“不可能！这是诛仙剑阵？”
    万剑一一脸严肃地反驳道：“不是，没有诛仙剑上的煞气，这是剑道神通，没想到她居然在剑道上走到了这么远的境界，了不起！”
    “你知道是谁？”
    ……
    邀月尽情释放自己的剑意，当通天巨剑凝聚完毕，邀月剑指朝前方一挥，朱口轻吐一声：“斩！”
    随后通天巨剑在众人惊骇的目光中，朝着魔道人群聚集的地方一剑斩下。
    只听见一声巨响，邀月正前方出现了一条巨大的裂缝，数百米之外的一座山峰，因为正好在这条直线上，结果被邀月一剑斩为两半。
    鬼王宗少数几个高层在青龙的乾坤青光戒的保护下，才幸免于难。
    百毒子，玉阳子等魔道巨擘则因为见情况不对，提前躲避掉了，不过即便如此，他们依旧还是在巨大的冲击波中身受重伤，看起来非常凄惨。
    邀月半闭着眼睛，莲步轻移，走到鬼王面前，说道：“上次就准备在山下将你等打发回去，可惜你们跑得太快。如今你们应该跑不掉了吧。”
    2k
    说罢，右手剑指缓缓抬起，径直朝着鬼王的眉心点去，眼看鬼王就要命丧在青云山上，远处突然传来一个少女的叫喊声：“手下留情！”
    随即邀月身前出现了几朵白色小花，正是碧瑶的法宝伤心花。
    邀月动作一顿，看着一袭碧绿色的娇小身影挡在鬼王前面。
    碧瑶面带可怜的神情，哀求道：“姐姐，求你放过我爹吧！碧瑶只有这么一个亲人了，我愿意当你的侍女，当牛做马地伺候你。”
    邀月心中杀意渐消，也就没有了杀人的兴致了，不由得轻叹道：“罢了，既然你来求情，可见他阳寿未尽，你们走吧。”
    幸存的魔道之人闻言如蒙大赦，赶紧相互扶持着走过虹桥，他们大多数人都已经被吓破了胆，青云山对他们来说简直就是炼狱一般。
    等魔道众人离开后，萧逸才开始组织大家包扎伤员与清扫战场，水月大师等各峰首座都暗中点了点头，算是认可了萧逸才的领导能力，如果不出意外的话，下一任掌门就应该由萧逸才来当了。
    当然，前提是道玄愿意将掌门之位交出来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十七章 性情大变

最新网址：www.mayiwxw.com
    不过此时，众人的焦点可是那一袭白衣的身影。
    许多弟子也是第一次见到邀月出手，一时之间都被邀月的风采所折服。
    邀月也正式超过陆雪琪，成为许多少男心中的第一女神。
    半天后，众位首座以及精英弟子齐聚在青云大殿，虽然尸体以及血迹都被清理完毕，可是空气中的血腥味还很浓烈。
    经历过此番大战, 加上中间发生的一系列变故，青云门内部不得不召开紧急会议。
    首先就是掌门需要修养，所以必须选出一个代理掌门，这个重担理所当然地落到了萧逸才身上。
    毕竟他是掌门一脉通天峰的大弟子，本来就是当作掌门来培养的，处理门派日常还算是得心应手。
    龙首峰因为苍松道人叛出师门, 首座的位置暂时由齐昊顶上，而且田不易等人特意让齐昊暂时停止其他事情, 全心投入到修炼之中, 争取早日突破上清境，这样才能配得上一峰首座的身份。
    至于刑罚长老一职，则被萧逸才提议由邀月担任。
    邀月饱含深意地看了萧逸才一眼，不过并没有反对。
    水月大师却出声反对道：“不妥，刑罚长老位高权重，平时需要时刻监察门中弟子的状态，邀月性子实在是太过淡泊，不适合刑罚长老一职，我看不如让她担任传功长老一职吧。”
    许多弟子眼中一亮，这个提议可谓是正得人心，毕竟他们都看到了邀月使出的神通明显不是门中收藏的法术, 而且邀月所练神通与如今的主流神通截然不同，可是威力却十分巨大。
    若是邀月担任了传功长老，那么她身上的一些神通自然会传授给大家, 这可是难得的机遇。
    萧逸才自然不会反对, 如此一来下一任掌门的潜在对手便又少了一个。
    当然，在萧逸才心里, 邀月等人压根不算最大的威胁, 最大的威胁恰恰是他的师父道玄真人。
    到现在为止，道玄真人只是传给了他七星剑，却没有将与之配套的七星剑诀传授给他，更不要说事关掌门传承的诛仙剑的秘密了。
    众人商议好门派相关事宜，便各自返回各峰，刚刚经历大战的青云弟子开始了一段时间不短的休整期。
    田不易返回大竹峰，没有等到开饭的消息，这才想起老幺已经离开青云门了。
    “唉，不知道此时老七去了哪里。”
    苏茹白了他一眼，道：“这还不是怪你么，谁叫你放他离开的，你就不怕他被魔道的人蛊惑？”
    田不易摇摇头：“不会的，老七他性子纯朴，就算加入了魔道，也绝不会是滥杀无辜的大魔头。”
    “也是，小凡他性子执拗，认定了死理轻易不会改变，难怪你会任由他离去。”
    苏茹对张小凡的了解不比田不易差，很快就想明白了田不易这么做的理由。
    远离青云山百里之远的一座小城，残存的魔道众人大都面露疲惫之色，他们一路紧张兮兮，一口气逃到这么远，总算感到了安全，可以松口气休息一下了。
    若是平时，一百多里的距离御物飞行不过几个呼吸的事情，可是如今这些人几乎人人身上带伤，行走都不容易，更不要说御物飞行了。
    不过其中却有两个人与众不同。
    其中一个正是鬼王的女儿碧瑶，她没有参与正魔大战，所以安然无恙。
    另一个正是张小凡，他与鬼王化名的万人往有过几次交谈，鬼王对他很欣赏，所以鬼王再次相邀后，他便顺势加入了鬼王宗。
    “小兄弟就这么叛出青云门，不怕青云门拿你问罪？”
    幽姬看见碧瑶似乎对张小凡很有好感，有心探一探张小凡的底，毕竟放着一个天下第一大派的弟子不做，转而投奔鬼王宗，怎么看都会觉得可疑。
    张小凡面无表情地说道：“我想去须弥山问问那群和尚，普智是否还活着，他们应该给草庙村上百条人命一个交代。”
    百毒子嘿嘿一笑，道：“我还以为只有我们魔道行事才会如此毫无顾忌，没想到一向慈悲为怀的秃驴竟然也会做出如此惨绝人寰的事情，难怪你会态度大变，选择加入我们圣教，起码我们圣教中人行事坦荡，不会藏着掖着，不像那群正道伪君子，明明坏事做绝，却非要故作清高，装出一副好人的样子。”
    鬼王此时却对张小凡的佩剑很感兴趣，他已经认出了剑格上镶嵌的正是噬血珠，不过还有其他人在场，鬼王并没有说话。
    玉阳子抱怨道：“没想到青云门居然又出了一个如此风华绝代的人物，此女堪比青叶，都是惊才艳艳之辈，青云门为何如此幸运，能得到上天如此眷顾。”
    鬼王叹了口气：“今后我等行事还是低调一点吧，先休养生息，默默发展力量，此次我等中低端的力量几乎损失殆尽，回去后赶紧招人，先发展十年再说。”
    魔道众人忙着规划未来之际，青云门后山也正热闹。
    几位首座稍作休息后，便想起在祠堂休养的道玄真人，于是联袂前去探望。
    谁知道玄真人仿佛变了一个人似的，性情大变，不再似以前那样仙风道骨云淡风轻的模样，反而变得有些咄咄逼人。
    “田师弟，你们几个首座齐聚一堂，恐怕不是为了来看望我这么简单吧？”
    田不易眉头微皱，反问道：“掌门师兄为何这么说？”
    道玄真人嘿嘿一笑，道：“能让几位首座聚在一起的，不就是我这掌门的位置了？你们不会是看我身受重伤，不能履行掌门的职责，想着重新选出一个新的掌门吧？”
    水月大师恼怒道：“掌门何必要这么想？难道我等为人在你眼中就如此不堪吗？”
    道玄没有反驳，而是说道：“你们记住，只要我道玄一日没死，青云掌门就依旧是我，希望你们不要有什么非分之想！”
    双方最后是不欢而散，临走前，田不易若有所思地看了扫地老人一眼，不过并没有停留。
    过了一会儿，田不易居然去而复返，然后就一直盯着扫地老人看。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十八章 宝库现世

最新网址：www.mayiwxw.com
    万剑一本来还想着不理会举止异常的田不易，奈何被一峰首座盯着实在有些不自在，干脆问道：“你为何要这么看着我？”
    田不易面露恍然之色：“你是万师兄？”
    万剑一看了看自己的装扮，自认没有露出破绽，结果这段时间先后被人认出身份。
    田不易接着说道：“我就说林惊羽这孩子到底从哪儿学会了斩鬼神这式剑诀的，我问过会这门剑诀的人，他们表示并没有私下传授, 我想应该是万师兄亲自传授给他的吧？”
    万剑一闭上眼睛，再次睁开后，周身散发出一股极为雄浑的气势，整个人一下子从弱不禁风的老人变成一个身怀绝技的剑仙，当年那个持剑纵横天下的万剑一又回来了。
    不过很快这股气势便转瞬即逝，万剑一再次恢复成那个身形佝偻的扫地老人。
    “田师弟，你不愧是当年我最看好的人, 当初师父他们都觉得你憨厚愚笨, 我却觉得你是神秀内敛之辈，日后必有所成就，果然，你如今可是大竹峰首座了。”
    田不易激动道：“万师兄，我就知道你不会那么容易就死去，只是我怎么也想不到，你居然一直都待在青云门中。”
    万剑一也感慨道：“时间一晃就过去这么多年了，你们如今都是门中支柱，都是大忙人，怎么可能还记得我这么一个残废之人。”
    田不易道：“怎么可能？我等可是还清楚地记得当初师兄对我等几人的关照的，对我等而言，师兄如父亲般照顾着我们，就算这么多年了, 我们依旧还记得你。”
    “可惜了苍松，他一直在念叨着替你报仇，这才导致后面的内讧，平白让外人看了笑话。”
    田不易唏嘘不已。
    万剑一没有接话, 反而叮嘱道：“田师弟, 你不要将我的存在透露出去, 毕竟我可是已经死了多年的人了，早就习惯了这平静的日子。”
    《万古神帝》
    田不易道：“水月他们也不能说？”
    “最好不要说。”
    “好，我答应师兄就是了。大竹峰还有事要处理，我先回去了，过两天再来看你。”
    田不易频繁来往祖师祠堂，终于还是引起了有心人的注意。
    当水月大师联合曾叔常、商正梁以及天云道人围住田不易，这才逼问出万剑一的消息。
    于是万剑一的存在，成为了青云高层秘而不宣的秘密。
    道玄真人经过一年休养，总算将侵入心神的诛仙煞气祛除干净，重新恢复成以前那个仙风道骨的正道魁首。
    万剑一心情复杂地看着恢复如初的道玄，说道：“你以后还是不要使用诛仙剑了，性情大变后的你对权势的迷恋简直到了病态的地步，丝毫遮掩都没有。”
    道玄真人道：“若非必要，我也不会使用，不过若是青云门面临生死存亡之际，我依然还是会毫不犹豫地使用，就算被煞气控制，成为只知杀戮的魔头也在所不惜！师弟，我真要是变成那样，希望你不要犹豫，就像当初对付师父那样对付我即可，我虽然贪恋权势，可是也不想变成受人唾弃的魔头。”
    经过之前的开诚布公，两人关系有所缓和，虽然万剑一不喜道玄贪恋权势，不过两人都希望青云门越来越好，只要对青云门有益，万剑一不介意帮道玄一把。
    要说道玄真人出关对谁影响最大，那自然是萧逸才。
    代理了一年多的掌门，他已经习惯了在这个位置上处理门派事物，随着道玄真人出关，他立马被打回原形。
    为了排解心中郁闷，他干脆和道玄申请外出负责打探其它门派的消息。
    一年前的正魔大战对整个中原大地的影响是巨大的。
    有些心怀不轨的门派已经开始小动作连连，他们看到青云门在收缩势力，便认为青云门如今实力大损，已经难以维持天下第一大派的地位了。
    焚香谷最近行事开始高调起来，尤其是章门弟子李洵、燕虹二人的失踪，居然让焚香谷大张旗鼓地追查，可惜焚香谷最后只能查到二人最后去了小池镇黑石洞除妖，可是随着火山喷发，黑石洞早就消失不见了，云易岚猜测二人也许是与盘踞此地的大妖同归于尽了。
    春去秋来，时间一晃就过去了十年。
    随着水月大师等人陆续退位让贤，如今青云门的中坚力量换成了年轻一辈的弟子，陆雪琪接任水月大师，成为了小竹峰的首座，邀月依旧是传功长老，负责替青云弟子解答修炼上的疑问。
    这些年来，邀月传授了许多这个世界没有的法术神通，其中御雷术是最受欢迎的，毕竟不用像以前那样需要一把神兵才能御使神雷，这无疑降低了施法条件。
    此外流传最快、最广的反而是一些五行方面的小法术，比如灵雨术，控木诀以及五行遁术，这些都是非常实用的法术。
    这也导致本来几乎很少有人使用的五行法术开始重新焕发活力，邀月传下了一枚种子，许多人利用自己的奇思妙想，居然从中衍生出了各种稀奇古怪的法术神通，邀月也是倍感惊喜。
    而一直云游四海的周一仙就郁闷了，本来五行遁术算是他的拿手绝技，是用来保命的，可是随着青云门将五行法术流传开来，已经开始有人专门研究如何对付这种身怀遁术的修行者，而且手段还不少。
    这也导致周一仙再也无法像以前那样行事无所顾忌了，甚至有几次他差点将一条老命交代掉，之后他就更加小心谨慎了，每次行事之前都会让孙女给他算一次，卦象显示没有危险，他才会行动。
    如今他就遇到一件左右为难的事情，前不久他算出西方沼泽之中会出现机缘，后来果然有消息传出，说是天帝宝库即将现世。
    这可是修行界的一件大事，传说那天帝宝库中可能存在着长生的机缘，不过聪明人却觉得这只是传闻而已，毕竟那宝库的主人也没有做到长生，如果真的有宝物能够让人长生，那何必要留给后人呢。
    不过各大门派依旧还是派出了精英弟子前来一探究竟，虽然宝物不能让人长生，不过到底也算得上是难得之物，有什么功效并不清楚，就算不能得到，也不能轻易让别人得到，这就是大多数门派的想法。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第二百九十九章 遇袭

最新网址：www.mayiwxw.com
    青云门则由齐昊、田灵儿、陆雪琪以及曾书书带队，这个阵容不算弱。
    这四个人经过十年修炼，修为已经不比他们的师父差，如今挑大梁的正是年轻一代弟子，水月大师等老一辈弟子都悉数退居二线，只有在关键时刻才会出来指点迷津。
    青云门一行人在距离死亡沼泽东边半日路程的大王村暂作休息。
    这大王村因为村民信奉一个叫“大王”的神灵而得名，此处是进入死亡沼泽的最后一个村落, 所以多数前来冒险的修行之人都会选择在此地落脚，等休整完毕再出发。
    周一仙依旧还是手持着写有“仙人指路”四个字的帆布招牌，以前那个糖葫芦不离手、扎着两个冲天辫的小女孩却变成了落落大方的清秀少女。
    祖孙二人走进村子里唯一的一家客栈，随意地找了张桌子坐下。
    “爷爷，你不是一向不去掺合探宝之类的事情的嘛？怎么这次也赶过来了？你可别忽悠我说是为了看热闹。”
    周一仙嘿嘿一笑，道：“我当然是早就算过了，此行不仅没有危险，甚至还会一帆风顺地抵达天帝宝库所在的建木，我早就想看看上古神话传说中能够让人登天的神树长什么样子，可惜这死亡沼泽笼罩在一片瘴气之中，否则在这里便能一睹神树的风采。”
    周小环无情地拆穿了他：“您老吹牛了，我看您明明是受到了长生的诱惑而来的。”
    “嘘～此处到处是修行之人，有些事情不要当众说出来，以免麻烦上身。”
    恰好在此时，陆雪琪等青云弟子也走进了客栈。
    “陆姐姐，我在这儿！”
    周小环看见他们，赶紧招手示意。
    陆雪琪曾经在一次任务时遇到过祖孙二人，三人同行了一段日子，周小环当时还替陆雪琪算了一卦，让陆雪琪得以顺利完成任务，两个女人也因此结下了友谊。
    曾书书与齐昊也见过周一仙几次，所以大家也都认识，于是三人便带着几个三代弟子坐在周一仙祖孙所在的桌子隔壁。
    “周大师，能帮忙算算此行我等能否顺利抵达天帝宝库么？”
    曾书书虽然接了他老爹的位置, 可是性子依旧和往昔一样, 喜欢与人打成一团，丝毫没有一峰首座架子。
    《天阿降临》
    周一仙手抚着下巴上的胡须, 毫不犹豫地说道：“当然，不仅仅是我们几个，还有许多人和我一样，都能顺利抵达天帝宝库所在。”
    “可是我怎么听说这死亡沼泽并不好穿越过去啊，里面有着各种未知的危险。”
    周一仙点点头：“不错，死亡沼泽环境特殊，即便是修行之人，也不能从空中飞过去，只能脚踏实地走过去。
    其实对你们来说，最大的危险还不是死亡沼泽本身，而是其它门派的人，尤其是魔道中人。”
    “这些年，魔道似乎又出现了几个了不得的年轻高手，号称魔道三公子，分别是鬼王宗的血公子鬼厉，万毒门的毒公子秦无炎以及合欢派的妙公子金瓶儿。”
    齐昊这些年一直在打听苍松道人的下落，所以对整个修行界还是比较熟悉的。
    曾书书道：“秦无炎和金瓶儿分别是万毒门和合欢派的关门弟子，只有这血公子比较神秘，没有听说鬼王宗收过一个叫鬼厉的弟子，此人好似凭空出现一样。”
    齐昊道：“此人多半是中途加入鬼王宗的，毕竟十年前萧师兄可是在鬼王宗卧底过，从来没有听过鬼厉这个名字。”
    魔道经过十年休养生息，如今又有了死灰复燃的迹象，青云门可是魔道的第一死对头，当然要防备着魔道之人在死亡沼泽中偷袭青云弟子。
    第二天一早，众人便开始朝死亡沼泽进发。
    刚刚进入没有多久，曾书书调侃道：“周大师，你行事不是一向小心谨慎的嘛，怎么今天也跟着我们涉险了？万一我们遇到危险，到时候可不一定顾得上你啊。”
    “无妨，无妨，我们不会遇到太大的危险的，只要注意些魔道之人，就会有惊无险地过去。”
    周一仙依旧拿着写有“仙人指路”的帆布招牌，脸上一副淡然的样子。
    话音刚刚落下，前方便传来了破空声。
    陆雪琪赶紧拔出天琊剑，拨动了几下便将飞来的各种暗器扫落下来，随后朝着前方的瘴气中挥出两道剑气。
    齐昊与曾书书同样一脸戒备，大声喝问道：“你们是什么人，为何与我青云门为敌？”
    若是邀月在此，一定会以手抚额，在这种环境下，哪里能够随随便便将自己身份暴露出去呢。
    果然，在众人行走到大约一半路程时，众人再次受到了袭击，而且还不是少数人的偷袭。
    “你们到底是谁？难不成你们连身份都不敢显露？”
    曾书书怒骂道。
    “呵呵呵，青云门，好大的名头，十年前，你们一派之力便将我圣教打得几乎没有回手之力，我秦无炎当年没有赶上正魔大战，如今我正好称量一下你们青云门的手段。”
    瘴气中传来一阵阴幽幽的笑声，随后一团碧绿色的雾气朝众人笼罩过来。
    “秦师侄，我等这次定要将青云门的人留在这里，没想到青云双娇之一的陆雪琪也在，若是她死了，青云门的名声恐怕会一落千丈吧。”
    秦无炎却冷笑道：“玉阳子，你以为你们长生堂所做的事情我们不知道吗，我问你，那几个合欢派弟子是怎么死的？”
    随后，一阵打斗声传来，曾书书小声说道：“原来魔道之人也不是铁板一块啊，怎么自己先打起来了。”
    齐昊听了一会儿，除了一开始比较激烈，后面似乎已经没有了声音，似乎双方已经脱离了争斗。
    “魔道四派与我们正道三派一样，我们青云门与焚香谷、天音寺不是也会有争斗嘛。”
    曾书书反驳道：“那不一样，我们正道争斗只是点到即止，不像他们魔道竟然下死手。”
    “所以他们是魔道啊，魔道之人哪有什么底线。”
    陆雪琪几乎不说话，只是一脸戒备地观察着四周，一路上都是曾书书与齐昊在交流。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百章 短暂的相逢

最新网址：www.mayiwxw.com
    “这长生堂主玉阳子是不是疯了？他针对我们青云门倒也说得过去，可是他现在似乎是逮谁咬谁，怎么连盟友都下手？”
    曾书书看过这段日子以来的情报，长生堂似乎在挑拨合欢派与万毒门的争斗，所以才有了之前秦无炎宁愿放过青云门众人，都要朝玉阳子出手的情况。
    齐昊说道：“可能这涉及到魔教内部的利益之争吧，魔道四大派似乎只有长生堂还未恢复实力, 按照魔道的生存法则，恐怕用不了多久长生堂存不存在还很难说，玉阳子想要挑起事端，到时候鹬蚌相争，渔人得利。”
    “想得倒挺好的，就不怕其余三派联起手来对付他？”
    齐昊眼中闪过一道精芒, 道：“我看长生堂的覆灭应该快了, 玉阳子如今也算是最后的疯狂了。”
    此时，死亡沼泽内到处都在上演着打斗的场景, 这直接将那些实力弱小的队伍给淘汰出局，只留下一些大派的队伍。
    一直在警惕地观察周围的陆雪琪突然察觉到了什么，赶紧娇喝一声：“是谁？出来！”
    旁边的迷雾一阵涌动，走出来一男一女，其中男人整个身子都隐藏在斗篷之中。
    陆雪琪惊讶道：“是你！”
    那女子正是碧瑶，她笑道：“还真是你们啊，我们之前听秦无炎说遇见过你们，所以我们几乎逢人就打听你们的消息。”
    “你找我们做什么？”
    碧瑶直接无视了齐昊的逼问，看着身旁的男子。
    那男子声音沙哑地说道：“是我在打听你们的消息的，我听说此次除了天音寺，其它门派似乎都在想办法狙击你们青云门，我不放心你们，想着能不能帮你们一把。”
    曾书书面露怀疑之色：“帮我们？你们鬼王宗莫非转了性子了？”
    那男子说道：“鬼王宗还管不到我头上，就是鬼王也不行。”
    陆雪琪看到此人的兵器十分眼熟, 于是问道：“是你么, 张师弟？”
    只见此人将帽兜摘下, 露出一个让人熟悉的面容。
    “张师弟！”
    “张兄弟！”
    陆雪琪难得露出笑容，那些青云弟子都感到十分诧异，不明白门派内有名的冰山美人为何会对一个魔道中人露出笑容。
    “师姐，师兄，好久不见，你们还好吗？”
    此时，远处迷雾中跑出来一个灰色的身影，直接落在张小凡的肩上，正是当初随张小凡而去的小灰。
    曾书书眼睛一亮，忍不住逗弄了小灰一会儿，说道：“还真是你啊，这三眼灵猴可是天下独此一只，这么些年没有听到你的消息，你怎么加入鬼王宗了？”
    张小凡已经没有了初见众人的激动，平静地说道：“鬼王答应帮我彻查草庙村惨案，况且他待我确实不薄。”
    “对了，我现在的名字叫鬼厉，你们以后还是称呼我为鬼厉吧。”
    张小凡补充道。
    齐昊惊讶道：“原来你就是这些年来声名鹊起的血公子？”
    齐昊没有想到，当年那个平平无奇、一路靠着运起与法宝才勉强进入前四强的弟子如今修为居然不弱于他，心里也在嘀咕着，莫非这魔道的功法确实能让人快速提升修为？
    不过随后想起邀月曾经在传授弟子功法时说过，虽然魔道功法大多来源于天书，不过这些功法大都失去了原来的中正平和，经过历代魔教高手的修改，虽然修炼速度极快，却十分容易走火入魔，明显是走入了岐路。
    于是忍不住提醒道：“师弟，这魔道功法虽然修炼速度快，可是毕竟不是正道，你一定要注意心境修为。”
    张小凡显露了一下功法，竟然还是道家中正平和的特点，很明显张小凡并没有转修魔道功法。
    “对了，师父他们还好吗？”
    张小凡碧瑶加入了青云门的队伍之中，张小凡总算忍不住询问师门的一些事情。
    曾书书道：“田师伯也已经退居二线了，如今大竹峰是宋大仁主持事物，对了，他的妻子正是小竹峰的文敏师姐。”
    张小凡面露笑意：“大师兄他还是如愿以偿了，挺好。”
    不过听到田灵儿最终还是嫁给了齐昊，张小凡脸上还是显露出了一丝不自然，不过很快就消散了，只有陆雪琪与碧瑶注意到了这个细节。
    碧瑶忍不住伸手握住张小凡的手安慰他，陆雪琪眉头微皱，心里生出一丝不痛快，便干脆不去看二人。
    齐昊与曾书书相互看了一眼，都从对方眼中看出了一丝惊异，没有想到冰山美人陆雪琪竟然会对张小凡有意思，关键是碧瑶这个美貌不输于陆雪琪的女子很明显也钟情于张小凡。
    《第一氏族》
    齐昊就罢了，毕竟田灵儿也不差，不过单身狗曾书书却是备受打击，以他的条件，怎么看也比张小凡优秀，结果他的梦中情人似乎从来没有正眼看过他一眼。
    张小凡碧瑶与众人行走了一段路程，了解了师门好友的一些近况后，便再次戴上帽兜，说道：“师姐，师兄，我如今毕竟是魔道之人，也不好一直跟着你们，咱们就此别过。
    至于以后，我会尽量阻止鬼王宗找青云门的麻烦的，不过你们还是防备着点好，鬼王与一个神秘莫测的鬼先生似乎在捣鼓着什么，我此行过来就是为了抓捕异兽的，与你们探宝没有冲突。”
    三人道：“那师弟你也要保重，切记要守住本心，不要被魔念乱了心境。”
    二人离开后，碧瑶嘟着嘴生气道：“你到现在还没有把自己当作鬼王宗的人么？”
    张小凡温柔地揉了揉碧瑶肉嘟嘟的腮帮子，道：“那鬼先生身份来历成谜，我也曾劝过你父亲，可惜他不听，只是拜托我照顾好你。
    你也知道我不太看得上你们圣教的行事手段，若不是因为你，我早走了。”
    碧瑶开心地挽着张小凡的手臂，道：“我就知道你对我最好了，我不管你以后走到哪儿，我都要跟着你。”
    两人一路打情骂俏，张小凡心里对田灵儿的最后一丝念想也随之消散，如今占据他的内心的正是身边这个古灵精怪的大小姐。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零一章 长生堂末路

最新网址：www.mayiwxw.com
    “对了，我刚刚发现那个陆雪琪似乎对你有情意。”
    碧瑶突然吃醋道。
    张小凡赶紧解释道：“怎么可能？陆师姐她可是有名的冰山美人，对男人都是不假辞色的。”
    “不可能，我们女人的直觉是很准的，她一定是对你有意思。”
    张小凡不自信道：“我哪里配得上陆师姐这样的仙子般的人物啊，你就不要瞎想了。”
    碧瑶不满意道：“你哪里比她差了？爹都说了，你可是他见过的潜力最大的青年俊杰, 你如今修为不在那陆雪琪之下啊。”
    张小凡道：“你莫非忘记青云山上的那个人了？”
    碧瑶不由得想起当年周身剑气纵横，差点将所有魔教弟子全部留在青云山的那个如魔似仙的身影，道：“她是天上的仙，早就不是我等凡人能够仰望的了。”
    张小凡心里将自己与邀月做了对比，结果发现即便他如今修炼了天书功法，佛道魔同修，依旧不会是邀月的一合之敌。
    就在二人想着邀月时, 突然传来一个刺耳的哨声, 二人脸色微变，这是鬼王宗、合欢派以及万毒门三大门派约定的信号，这说明已经找到长生堂的大部队了。
    与此同时，合欢派的金瓶儿以及万毒门的秦无炎也朝这边赶来。
    张小凡和碧瑶先与鬼王宗弟子会合，然后几乎与金瓶儿、秦无炎同时到达目的地。
    玉阳子双眼微眯，呵斥道：“你们这是什么意思？莫非是要与我们长生堂开战不成？别忘了我们几家可是盟友。”
    fo
    秦无炎冷漠道：“玉阳子，我等敬你是前辈，可是你却丝毫没有前辈的做派，居然妄图挑拨离间，让我们几派斗起来，是你不守规则在先，那就不要怪我们这些做晚辈的不礼貌了。”
    三方人马将长生堂众人紧紧围住，玉阳子叹了口气, 知道自己还是棋差一招, 如今便到了承受后果的时候了。
    当然，他也没有打算束手就擒，也许是之前他就考虑过了最坏的结果, 所以他干脆将长生堂所有的力量都带在了身边。
    有了得力属下的帮助，再加上他自己, 玉阳子并不觉得自己毫无胜算。
    张小凡一向深居简出，所以对妙公子金瓶儿也是第一次见，只见金瓶儿一身鹅黄色衣裳，眉目含情，嘴角含笑，手里握着一把泛着紫光的兵*******儿看见一身碧绿色衣服的碧瑶，眼里先是露出一丝惊艳，不过随后看到张小凡肩上正朝着她龇牙咧嘴的小灰，下意识生出一些反感。
    “鬼厉，你最好还是管管你的宠物，否则我不介意尝一尝新鲜的猴脑。”
    金瓶儿虽然是在说狠话，可是听起来却像是在嗔怒。
    碧瑶气得直咬牙，强行将张小凡的头转向自己：“你不要看那个狐狸精。”
    金瓶儿见状忍不住“咯咯咯”地娇笑起来，花枝乱颤的模样瞬间吸引了大部分男弟子的目光。
    玉阳子乘机祭出法宝阴阳镜，一道道黑白二色的光芒射向众人。
    张小凡、金瓶儿以及秦无炎三人拦下玉阳子，剩余的门人弟子则围攻长生堂弟子。
    玉阳子不愧是魔道巨搫，即便只剩一只手, 也能与魔道最出色的三个青年才俊斗得不落下风。
    可是这魔道三公子都是一时之人杰，很快玉阳子就开始吃力起来。
    眼看长生堂门人弟子一个个惨死, 玉阳子心中生出悲恸之意, 自从他接管长生堂以来，一直都想着将长生堂发展成为魔道第一的门派，可是十年前一场大战，长生堂的主要战力几乎损失殆尽，这几年来全凭他独力支撑，否则长生堂早就烟消云散了。
    不过如今长生堂依旧还是走向了末路，玉阳子心里一横，真元和气血仿佛不要命似的输进阴阳镜中，使得阴阳镜气势大盛。
    “小心，他要拼命了！”
    张小凡大喝一声，提醒碧瑶注意躲避。
    魔道三公子虽然是第一次合作，不过却非常有默契。
    张小凡和金瓶儿负责近身攻击，秦无炎则站在十丈开外，时不时地挥出一道绿色的毒雾，这逼得玉阳子不得不分心防备，从而无法使出全力。
    玉阳子虽然修为深厚，可是为人还是太过于自负。
    魔道的后起之秀，单个的实力可能不如他，可是这次可是三个人一起出手，若是短时间内还尚能应对，如今可是三人一起出手，玉阳子此次可以说的在劫难逃了。
    很快，玉阳子身上就多了不少伤痕，其中被噬魂剑留下的伤口却没有一丝鲜血流出来，大量的失血使得玉阳子脸上毫无血色。
    随着长生堂门人弟子越来越少，玉阳子心里也开始渐渐绝望，屡次突围失败后，玉阳子面露疯狂之色，将全部修为全部注入到阴阳镜中。
    三人见状赶紧后撤，随后便听见一声巨大的爆炸声，甚至将常年笼罩在死亡沼泽上空的瘴气都炸开了一个洞，阳光第一次洒落在沼泽地上。
    周围雾气一阵翻涌，很快就填补了这一片区域。
    三人各自吐出一口鲜血，玉阳子以生命为代价发出的一击不是那么容易躲闪的，三人都不同程度地受了伤。
    张小凡由于佛道魔三修，自身防御倒是远超常人，吐出瘀血后就像个没事的人一样。
    等长生堂最后一人死去，这意味着魔道四派之一的长生堂就此烟消云散，从此之后便只有魔道三派称尊。
    “各位，我鬼王宗此行还有任务，咱们就此分别吧。”
    张小凡看得出秦无炎和金瓶儿两家隐隐有联合防备自己的迹象，于是干脆提出离开，两人当然同意鬼王宗的离开，毕竟两人身上带伤，万一张小凡暗中偷袭，恐怕没有人能够抵挡得住。
    等鬼王宗一行人离去，秦无炎眼中闪过异色，道：“难怪他被称作血公子，他那把剑原来会嗜血，与他交手切忌不可被那把剑划伤，否则麻烦的很。”
    金瓶儿面露妩媚之色，柔声说道：“妾身多谢秦公子提醒。”
    秦无炎直接选择了无视，他可是知道这位妙公子行事作风的，男人在她眼里都是工具。
    随着众人距离目的地越近，反而越平静，不似刚刚进入死亡沼泽时，时不时地会被人偷袭。
    突然，一个青云弟子面露惊恐之色，指着一旁，结结巴巴地说道：“快……快看，那……那是什么？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零二章 等

最新网址：www.mayiwxw.com
    一行人顺着这个弟子手指的方向望过去，却看见一个巨大的黑影游过去。
    黑影游走的速度极快，还带起一阵腥风。
    陆雪琪眼睛瞥过黑影，惊讶道：“这……这不是黑水玄蛇吗？它不是在无情海吗？怎么也会来到死亡沼泽来了？”
    曾书书并没有见过黑水玄蛇，不过他看过许多有关异兽的古籍，所以显得十分激动。
    当年在东海流波山时，他就被体型庞大的夔牛给惊住了, 之后就没有再看见过这等洪荒异兽，没成想如今来到这死亡沼泽居然会看到传闻中的黑水玄蛇。
    齐昊一脸严肃地说道：“看黑水玄蛇的前进方向，似乎与我们一致，莫非它也是冲着天帝宝库去的？”
    曾书书惊呼道：“不可能啊！据说这些洪荒异种神智不高啊，它们是怎么知道天帝宝库的？”
    齐昊目露精光，猜测道：“也许天帝宝库中有什么东西吸引着这些异兽。”
    陆雪琪补充道：“这么说，这次我们可能会遇到不止一只异兽？”
    “恐怕只有等我们去了才会知道。”
    众人加快了行进速度, 半天后发现一睹木墙拦在前方。
    “奇怪, 这里怎么会有木墙？”
    有青云弟子感到非常疑惑, 就在众人举足无措时，一阵尖锐的鸣叫声从头顶传来。
    齐昊手指着上方，说道：“我们往上走。”
    虽然不能御物飞行，不过往上攀爬还是难不住这些修行者的。
    让他们没有想到的是，他们眼中的木墙栏居然会这么高，以至于他们攀爬了足足一盏茶的功夫，依旧没有到顶。
    有弟子气喘吁吁地问道：“师伯，这木墙怎么会这么高？我们不会已经爬到天上了吧？”
    齐昊道：“先别想那么多，保持体力。”
    大约一柱香过后，众人只觉得眼前一片清明，原来他们已经脱离了瘴气的范围。
    这时，众人才惊骇地发现他们此刻正攀爬在一棵异常高大的巨树上，之前他们看见的木墙栏正是巨树裸露在地面上的根须。
    陆雪琪突然说道：“你们试试看, 似乎可以御物飞行了。”
    说罢手掐法诀，天琊剑出鞘后带着她往巨树顶部飞去。
    众人距离树顶还有一段距离时, 再次听到一阵凄厉的鸣叫声, 同时还有一个不知名的声音。
    很明显, 有异兽在争斗。
    为了保证安全, 青云门一行人决定在第二层树冠处找个平整的树枝当作暂时的落脚点，三代弟子都留下，陆雪琪等三个二代弟子前往树顶一探究竟。
    当三人抵达树顶时，便被眼前的一幕惊呆了，一只巨大的黄鸟正在与黑水玄蛇一起围攻一个人类女子。
    更让他们吃惊的是，两只气势非同寻常的异兽居然处于下风，而且那女子并没有使用法宝，只手空拳便将两只异兽击退。
    陆雪琪看清那女子的面容后，惊讶地喊道：“邀月师姐，是你么？”
    邀月分身听到陆雪琪的叫声，决定不再逗弄两只畜牲了，直接下重手，一把抓住黄鸟的爪子，然后直接抡起来，砸向黑水玄蛇。
    两只异兽同时被砸得晕乎乎的，短时间内失去了行动能力。
    邀月分身拍了拍手，整理了一番身上的衣裙, 心念之间使出缩地成寸神通，身形一晃便出现在三人面前。
    陆雪琪仔细观察了邀月分身的面容，反而有了一丝疑惑：“你……你是师姐么？”
    邀月分身点头道：“我是她, 我也不是她，我是她的身外化身，你也可以把我当做她，毕竟我们能够共享思想意识。”
    三人相互看了一眼，没有想到邀月居然还有一个分身，这可是诛仙世界第一次出现这种神通，之前都是闻所未闻。
    不过想到这些年来从邀月手上流传出去不少神通法术，似乎再多一个身外化身之术也不足为奇。
    邀月分身道：“如果你们想学这身外化身之术，我可以传授给你们，不过这神通最关键的还是找到能够寄托神魂的灵物，否则身外化身就会显得很鸡肋。”
    “莫非你一直都在外面？”
    邀月分身道：“不错，本体负责专心修炼，一些杂事都由我来做，这也是身外化身的好处之一。”
    曾书书看向中央一座被光芒笼罩着的大阵，问道：“这莫非就是传闻中的天帝宝库？”
    邀月分身道：“哦，原来你们都是为这天帝宝库而来啊，据我所知，这天帝宝库中的东西虽然非常珍贵，可是对修炼帮助不大，反而对这些异兽来说，是一份难得的机缘奇遇。”
    陆雪琪问道：“师姐莫非知道什么？”
    邀月分身道：“反正马上宝库就要开启了，到时候你们一看便知。”
    就在大家等待大阵禁制消失的时候，这里又陆续上来了一些人，这些人有正道有魔道，幸亏树顶空间够大，正魔双方各自占据一方，只有青云门弟子被隐隐排斥。
    即便如此，已经到达的正魔六大门派之中，实力依旧以青云门为首，一个邀月分身就能秒杀全部人。
    鬼厉思考再三，还是决定出来与邀月分身打招呼问好，毕竟当年邀月确实对他不错，主动替他辩解身怀天音寺大梵般若功的事情。
    即便投身魔道，张小凡已经变成了鬼厉，他依旧恪守着一些底线。
    邀月分身对鬼厉也有些兴趣，虽然两人都修炼了天书功法，可是两个人还是有些区别的。
    邀月阅历丰富，会先理解天书，再去修炼，而鬼厉只知道照本宣科，完全遵照本能修炼。
    邀月分身本就是为天帝宝库中的最后一卷天书而来，而这也恰恰是鬼厉的机缘。
    对于这个当年本性纯朴的少年，邀月还是十分欣赏的，所以并没有剥夺他的机缘的打算。
    随着太阳角度的变化，天帝宝库上的禁制也越来越淡，众人的内心也开始激动起来。
    不过大家并不敢轻举妄动，因为期间黄鸟与黑水玄蛇醒过来一次，结果在众人惊骇的目光下，邀月分身撸起袖口，用一双如玉般的手臂几下将两只身形巨大的异兽给再次砸晕。
    每当有人心中升起贪念时，眼角瞥见两只死尸般的异兽时，都会清醒过来，有这么一位大神挡着，在场的恐怕没有人能够闯过去，即便联手也不行。
    邀月分身仿佛做了一件微不足道的小事，拍拍手掸去灰尘，眼睛看似无意地扫过众人身后的某个位置，随后便将注意力放在禁制上。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零三章 目的达成

最新网址：www.mayiwxw.com
    随着禁制上的金光越来越烦，众人已经能够隐约看见里面的情况。
    禁制里面是一栋木屋，似乎与脚下的参天巨树是一体的。
    邀月分身感受到禁制的力量已经极为弱小，于是抬手挥出一道剑气，禁制表面泛起一阵涟漪，这道剑气仿佛就是压倒骆驼的最后一根稻草，禁制一阵闪烁后居然从上而下慢慢消散, 露出了天帝宝库的真容。
    天帝宝库禁制虽然消散了，可是四周却是连一条间隙都没有，这也让众人一阵犯难。
    邀月分身眼神闪烁，似乎有所猜测，于是运起天书功法，天帝宝库似乎感应到天书功法的气息, 凭空出现一个仅供一人进入的入口。
    邀月分身丝毫没有犹豫，飞身掠入，然后入口竟然迅速缩小，很快就恢复成原样了。
    没有了邀月分身在场，众人也感到了放松了不少，曾书书忍不住好奇，一剑劈向木墙，结果只留下一道很浅的剑痕，然后眨眼之间就恢复如初了。
    “陆师妹，你用天琊试试！”
    陆雪琪二话不说，手掐剑诀，伸手一指木墙，背后的天琊剑化作一道无可匹敌的蓝色巨龙，一头撞向宝库外墙，结果让人大失所望，如此声势浩大的一击，居然依旧没有将木墙击穿。
    众人纷纷使出拿手法宝和神通, 对着宝库就是一阵狂轰滥炸，只要攻击一停下来，木墙很快又恢复原样。
    “你们这样是没用的，这天帝宝库乃是与这通天建木一体的, 只要通天建木没有死亡，这木墙就会一直被修复，不过按照这棵通天建木的生命力，恐怕你们几个连续不断地攻击几十年，也无法对它造成实质性的伤害。”
    一个浑身隐藏在黑袍之中的人走了出来，只有鬼厉与碧瑶知道此人的身份，正是那个神秘的鬼先生。
    平时鬼先生也指导过鬼厉，而且鬼先生知识非常渊博，不在鬼王之下，所以二人经常与鬼厉讲一些修行界秘闻，这也让鬼厉增长了见识，从前大竹峰上单纯的少年郎最终成长为人人惧怕的血公子。
    所以鬼厉虽然觉得鬼先生有些阴森森的，不过对他还是很尊重的。
    “鬼厉，你可以运起天书功法试试，如果我没有感觉错，你那师姐修炼的应该也是天书功法，传闻天书乃是天帝所传, 这天帝宝库也是天帝所留, 两者之间兴许有什么不为人知的联系。”
    鬼厉闻言点点头，于是运转起天书第一卷的功法，宝库果然再次出现一道门户，鬼厉一把拉住碧瑶往里走去，结果只有他自己进入了宝库，碧瑶则一脸迷茫地看着之前自己被鬼厉牵住的手，如今心上人却已经消失不见了。
    《控卫在此》
    这时碧瑶脚下传来三眼灵猴“吱吱”的叫声，似乎它对宝库不让它跟随鬼厉进入感到非常不满。
    手舞足蹈地叫唤了一会儿，三眼灵猴突然安静下来，然后在众人惊讶的目光中，眉心处裂开一道裂缝，从中射出一道灰色光芒，被光芒击中的地方，出现了一个人头大小的洞口，三眼灵猴激动地发出一声尖叫，然后毫不犹豫地从洞口穿过去。
    然后洞口周围泛出一层绿光，几个呼吸后洞口便消失不见了。
    “这……”
    “破灭法目！没想到这只三眼灵猴居然已经觉醒了本命神通，鬼厉这小子还真是幸运，能得到如此神兽的追随。”
    鬼先生到底见多识广，一眼就认出了此猴的神通。
    且说鬼厉进入宝库中后，并没有出现预料中的黑暗，映入眼帘的是几百个散发着金光的文字。
    在他前面进来的邀月分身此刻正专心看着这些飞舞着的文字。
    鬼厉好奇地仔细一看，发现这赫然是天书的其中一卷，于是也安静地去记忆这些文字，身体中的天书功法不由自主地运行起来，飞舞着的文字似乎找到了归宿，纷纷涌向鬼厉，将他整个身子包裹住，然后这些文字从他的各处皮肤直接渗透进他体内，与他识海内的天书会合到一起。
    等鬼厉睁开眼睛时，正好对上邀月分身那双无悲无喜淡漠无情的眼睛。
    鬼厉不自在道：“师姐，这……我也不是故意的，这是它们自己飞进来的。”
    邀月分身并没有责怪他的意思，毕竟她先进来后第一时间就将所有口诀都记住了，所以此行她最大的目的已经达到了。
    就在此时，三眼灵猴也进来了。
    跳到鬼厉头上将他的头发拨乱后，三眼灵猴便跳到放着一块泛着紫色光芒石头的木台子上，嘴角还流着口水，似乎见到了无法抵挡的美味一样。
    鬼厉这才发现，随着天书金字消失，宝库内并没有变黑暗，只是光芒由金色变成了淡淡的碧绿色。
    而这碧绿色的光芒正是从那紫色石头旁边的一个容器中散发出来的。
    “这……传闻中的天帝宝库怎么就只有这点东西？”
    邀月分身轻笑一声：“怎么？你以为宝库里会有无数的神功秘籍，威力不凡的法宝以及能够让人提升修为或者寿命的神丹灵药？”
    “不是说这里面会有长生的秘密么？”
    “你刚才看到的不就是这个长生的秘密么？”
    “天书？莫非修炼了天书就能让人长生？”
    邀月也是无语，显然这小子还没有意识到天书的珍贵，或者说天书的珍贵要远远超出他的想象。
    木台子上，三眼灵猴搔首弄姿，最后似乎下了什么决定，一把抓起紫色石头便要往嘴里送。
    鬼厉急声喝止住它，一把夺过石头，想要看看这到底是什么东西，吃下去会不会造成伤害。
    “这是天帝冥石，似乎能够开化妖兽的神智。”
    鬼厉闻言这才明白这对于妖兽的诱惑。
    “莫非那只大黄鸟与黑水玄蛇也是为这块石头而来？”
    “没错，神智是我们人类与生俱来的能力，可是对没有神智，只懂得懵懵懂懂凭着本能修炼的妖兽来说，这确实弥足珍贵的，因为有了神智就能够节省大量的时间，这也是为什么我们人类能够只用一二十年便拥有了妖兽修行几百上千年的修为的主要原因。”
    鬼厉欣喜道：“这么说小灰它马上就能拥有不输于人类的神智了？”
    对鬼厉来说，三眼灵猴不只是一只宠物，而是值得信赖的伙伴、是能够生死相托的朋友，只要对它有好处，他都会争取与支持。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零四章 连根拔起

最新网址：www.mayiwxw.com
    三眼灵猴吞下天帝冥石后，便双手捂着脑袋，面露痛苦的表情，邀月分身敏锐地感应到在它的身体里正有一股能量汇聚起来。
    很快它周围充满了绿色的小光点，一些小光点竟然融入到三眼灵猴的身体之中。
    邀月分身伸手抓住几粒绿色光点，发现这居然是浓缩的木灵气。
    然后她似乎想起什么，探查了一番木头容器中的碧绿色液体, 然后施法将一团碧绿液体送入三眼灵猴的嘴里。
    三眼灵猴停止了痛苦挣扎，与此同时，一股惊人的气势居然从这三眼灵猴身上散发出来，只是依旧处于昏睡之中。
    “这只猴子还真是好造化，等它醒来后，修为恐怕不在你之下了, 而且拥有了神智，能够与人类一样修行，未来修行界必然会有它一席之地。”
    看见猴子, 邀月分身就不由得想起神话传说中的孙悟空，也许以后会有机会亲眼见上一见这只大闹天宫的齐天大圣。
    鬼厉将三眼灵猴抱在怀里，两人扫视了宝库内部，已经完全空空如也。
    天帝宝库中总共只有三件宝物，其中两件宝物都被三眼灵猴所得，可见此次这只猴子才是最大的赢家。
    从天帝宝库出去是非常容易的一件事，两人一猴触碰墙壁就直接被传送出宝库。
    而外面只剩下青云门以及鬼王宗的人，其他门派的人见自己没有机会，便十分干脆地选择了离开。
    之前被邀月分身打晕过去的大黄鸟和黑水玄蛇也已经不见了踪影。
    “那两只畜牲呢？”
    陆雪琪道：“离开了，在你们进去没多久，两只异兽就醒过来了, 不过它们用尽全力也不能撼动宝库分毫，于是在精疲力竭之前就离开了。”
    邀月分身点了点头，随后低头看着脚下粗壮的树枝，心里有了一个大胆的主意，那就是可以将本体喊过来，尝试一下能不能将脚下这颗巨木收到昆仑镜中。
    虽然邀月分身没有像鬼先生那样认出这颗巨木的名称, 不过能长这么大，肯定不是凡物，说不定会是一件宝物。
    如果能够顺利收起来，那也算是意外之喜，就算不能带走，也没有损失，反正天书已经到手，此行最主要的目标已经达成，挖走通天建木只能算作额外之喜。
    鬼厉还有任务在身，于是带着鬼王宗的人先行一步，剩下的青云门弟子则好奇地看着邀月分身。
    邀月分身神秘地说道：“稍等片刻，等我事情做完，带你们一起回去。”
    一柱香过后，远处天边划过一道剑光，一眨眼的功夫，又一个邀月出现在众人面前，正是邀月本尊。
    邀月分身随即与邀月本尊合二为一。
    邀月玉手虚托，一块样式古朴大气的青铜镜子便凭空出现，悬浮在手上。
    与此同时，昆仑镜灵也出现在邀月面前，似乎察觉到什么, 她不由得惊呼道：“建木？怎么可能？它不是被颛顼大帝给砍断了吗？怎么还会存在？”
    “哦，我明白了，这株应该是建木的后代，不知何故流落到这方世界了，这可是好东西啊。”
    昆仑镜灵很快就得出了结论。
    “你们先御物飞到空中，待会儿可能弄出的动静有点大，你们不必惊慌。”
    带队的三人立马让大家按照邀月的吩咐去做。
    等众人都离开脱离后，邀月将一身真元注入到昆仑镜中，然后昆仑镜上发出一道光芒，渗透到脚下的树干之中。
    随后巨木开始剧烈地抖动起来，似乎有一股巨大的力量正在努力将它连根拔起。
    邀月将全身法力尽数传入昆仑镜中，周身仿佛化作一个黑洞，疯狂地吞噬着周围的天地灵气。
    由此引发了天地灵汐，迫使陆雪琪等人不得不降落到地面上。
    “师姐她真的好强！如今她恐怕是修行界第一人了吧？”
    齐昊与曾书书没有搭话，只是望着邀月与通天建木互相角力。
    通天建木虽然体型巨大，不过毕竟是一颗没有意识的植物。
    邀月动用了五行遁术，将那些深藏在地下的根须尽数斩断后，通天建木总算被昆仑镜撼动，当巨树摇摇晃晃被拔出泥土后，昆仑镜灵伸手一指，整棵巨树化作一道绿芒飞进昆仑镜中，然后昆仑镜如同流星般直接飞回邀月手上，邀月心念一动，昆仑镜便回到了识海之中。
    观察着这一幕的青云弟子不由得口干舌燥，他们没有想到世界上居然有人能够将如此巨大的树收走，而且邀月显露的修为以及与众不同的神通法术也令大家大开眼界。
    邀月稍作休息，然后拿出一个葫芦，轻喝一声：“大！”
    便见葫芦迎风变大，十多号人坐在上面也不显拥挤。
    邀月率先盘坐上去，对大家交代道：“上来吧，我带大家回去。”
    陆雪琪好心提醒道：“师姐，这死亡沼泽有些古怪，不能御空飞行吧？”
    邀月嗤笑一声，道：“那是你们，对我来说不算什么，我刚刚不也是直接飞过来的吗？”
    “额……”
    等青云弟子小心翼翼地坐好后，葫芦周围升起一道光幕，随后葫芦冲天而起，朝着青云山所在的北方疾驰而去。
    等众人远去，周一仙祖孙二人不知道从什么地方冒出来了。
    周一仙一脸郑重地说道：“她究竟是什么人？莫非真的是远古某个大神的转世不成？”
    周小环道：“反正我现在不敢窥探她的命运了，我可不想引起某个冥冥之中的存在注意。”
    想起上次窥探邀月命运时，被某个存在随意扫视了一眼，就让她感到整个人都被冻住了一样，周小环就感到心有余悸，不过也正是因为那次经历，让她明白邀月不是凡人。
    半个时辰后，邀月一行人便回到了青云山，陆雪琪等人前往青云大殿与掌门汇报此行的情况，邀月则急忙返回住处。
    收下通天建木后，昆仑镜竟然再次出现了变化，本来死气沉沉的镜中空间，豁然多了一股生气，通天建木那些被斩断的根须竟然飞快地重新长出来，而且这些根须好似虚化了一般，直接扎进虚空之中。
    邀月也感到很惊讶，毕竟收取通天建木也只是她的一时兴起而已，虽然感觉这通天建木不凡，可是并不知道怎么去利用，没想到才刚刚收下通天建木，昆仑镜居然就有了新的变化。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零五章 风波再起

最新网址：www.mayiwxw.com
    昆仑镜本是天地生成的先天灵宝，与其它先天灵宝不同的是，昆仑镜其实蕴含有时空法则，若是能够参悟这种法则，那就是邀月成道的时候。
    当然，如今昆仑镜还未完全恢复，只能偶尔用来穿梭各个世界。
    昆仑镜中本来有着一方世界, 只是后来昆仑镜遭逢劫难，灵性几乎消散，镜中的小世界也被迫凐灭，退化成一方死气沉沉的空间。
    邀月自从得到昆仑镜，就经常拿它当储物空间来使用，一些珍贵的东西都会存放在昆仑镜中以防万一。
    将通天巨木收进来后, 原本死气沉沉的昆仑镜空间一下子就变得不一样了。
    首先就是空间变大了许多。
    通天建木实在太大了, 硬是将原来不算很大的空间给撑开, 在与虚空接触的地方多了一层薄膜，薄膜内因为有了通天建木生命力的加持，显得与薄膜外的虚空明显不一样。
    通天建木树下方所在的土地上也开始生长起了各种植物，显得一片生机盎然。
    昆仑镜灵似乎感觉到有点不可思议，通天建木是很霸道的，基本上在它周围是寸草不生，所有的生命力都会被它夺走。
    邀月看着高耸的巨树，似乎在撑起一方世界一样。
    想到这，邀月突然愣愣地看着巨树，她才想起来，在有些神话传说中，建木可是天梯，能够让人直登天界，是一种可以用来撑天的存在。
    也就是说，有了通天建木, 邀月可以选择将昆仑镜中的空间发展成为一方小世界, 而且随着通天建木的生长，小世界也会越来越大, 直到演变成一方小千世界。
    能够观察一方世界的成长, 好处是不言而喻的，这关系到她日后能不能走出那关键的一步。
    可能是条件不够，小世界最终还是没有成型，如今最多只能算是一处洞天。
    镜灵告诉邀月，可以去寻找分属先天五行的天材地宝送进来，毕竟五行可是构成一方世界最基础的存在。
    邀月知道这一方世界对昆仑镜的恢复是有好处的，当初昆仑镜处于巅峰，内部演化出一方世界，如今同样可以通过先演化一方世界来反哺昆仑镜。
    邀月出关后便吩咐下去，大量寻找分属先天五行的天地灵物，报酬就是她手上的各种神通法术。
    五行灵物倒是不少见，可是加上先天二字就不一样了，稀罕程度不下于九天神兵，短时间内是凑不齐先天五行灵物的。
    好在邀月也不是心急的人，所以她并没有将全部精力放在这件事情上。
    天书五卷都已经到手，邀月重新梳理了一遍天书功法，然后从头修炼。
    与此同时, 整个修行界也知道了青云门的邀月与鬼王宗的鬼厉是此次天帝宝库现世最大的赢家, 甚至有传言说二人都已经获得了传说中的长生秘法。
    这对于大多数修行者来说是非常具有诱惑力的，毕竟大家之所以走上修行这条路, 无非就是为了那虚无缥缈的长生之法，如今听闻有捷径可走，自然是群情激愤，想要找寻二人，想要逼迫二人交出长生秘法。
    邀月一直待在青云山上，众人知晓青云山诛仙大阵的威力，自然不敢前来，于是鬼王宗便成为了众人一致的目标。
    狐岐山鬼王殿，鬼王难得收起平时温润儒雅的一面，满脸煞气地说道：“呵呵呵，看来人类总是欺软怕硬，这一点即便是修行之人，也与普通凡人没有什么两样，他们不敢去青云山，倒是都冲着狐岐山来了，真当我鬼王宗好欺负不成？鬼厉，这件事情是你惹下的，我全权交给你解决，我只有一个要求，那就是从今以后，我要让他们听到鬼王宗三个字就闻风而逃。”
    鬼厉直接答应了下来，他早已不是过去那个单纯少年，加入鬼王宗的这些年，他见过太多的修行之人丑陋的一面，若是那些贪婪之人听劝，那便罢了，若是不听劝，他也不介意手中的噬魂剑饱餐一顿，堂堂魔道至宝，这么多年也没有杀过多少人，实在是有负它魔道至凶的名头。
    半个月后，鬼王宗在狐岐山大开杀戒的消息传遍了整个修行界，一时之间鬼王宗被推到了风口浪尖。
    据传言，鬼王宗的血公子鬼厉率领三百六十名鬼王宗弟子，布下了一座大阵，将整个山头悉数笼罩在一片血色大阵之中，最后仅有零星几个人逃脱出来。
    随着这几个人流传出来的便是鬼王宗四灵血阵的赫赫威名。
    在有心人的传播下，四灵血阵威力甚至直逼青云门的诛仙大阵。
    一时之间，那些妄想获得长生秘法的人瞬间清醒过来，鬼王宗与青云门没有一个好惹的，毕竟能够修行的都不会是蠢人，长生秘法到底存不存在还未可知，为了这么一个真假不明的传言而丢掉性命，怎么算都不划算。
    邀月出关后便接到小竹峰如今的首座陆雪琪的传信，道玄真人让她前往大殿一趟。
    等到邀月走进青云大殿，才发现大殿之内好不热闹，其中有一伙人非常显眼，正是天音寺的一群和尚。
    邀月与道玄真人行过礼后，明知故问道：“掌门，这些同道莫非都是为了来见我的？”
    道玄看了看坐在一旁的水月大师，使眼色让她与邀月解释。
    “邀月，现在整个修行界都流传着说你与鬼厉获得了长生秘法，不知是真是假？”
    邀月嘴角含笑，道：“不错，确实有这么一种方式能够让人长生不死，不过此法对资质要求极高，你们要了解么？”
    天音寺的普泓大师道：“阿弥陀佛，邀月施主还请明言，毕竟如今整个修行界都乱了，我等不愿意这么多人因为此事流血死亡，所以为了天下苍生，邀月施主倒不如完全公开这长生之法。”
    邀月扫视了一圈，除了少数几个人对长生真的不上心，几乎所有人都竖起耳朵，生怕漏掉点什么。
    邀月不慌不忙地说道：“想要长生还不简单？只需要凑齐五卷天书，然后将天书功法修炼至圆满，通过雷劫考验后便能获得长生了'。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零六章 说法

最新网址：www.mayiwxw.com
    “五卷天书？”
    大多数人也只是听说过“天书”二字，除此之外却一无所知。
    只有青云门与天音寺众人脸上露出一丝异色，这两个门派的修行功法都来源于天书，所以对天书的了解也比别人更多一些。
    焚香谷地处南疆，修行之法与中原不同，他们的功法比较偏向南疆的巫术，而且最近这些年他们一直在孜孜不倦地研究南疆巫术, 并且有了很大的突破。
    《控卫在此》
    修炼中原道法能不能长生还尚未可知，不过他们倒是知道南疆曾经有人利用巫术实现过长生，只是后来不知出现了何故，巫族高手损失殆尽，巫族也一分为五，所以焚香谷如今的重心都在研究南疆巫术上，所以对虚无缥缈的天书倒不是太在意。
    只是他们不知道的是, 巫术其实也来自于天书，只是有关这方面的记载没有流传下来而已。
    这些所谓的正道修行者当然不会满足，还想逼问邀月。
    邀月秀目微眯，一丝寒芒闪过，嘴里发出一丝冷哼，身上衣服无风而动，一股惊人的气势散发而出。
    众人被这股气势压得呼吸困难，只能面露惊容地看着秀发飞舞、如同魔神降世的身影。
    道玄勉强出声道：“行了，他们毕竟也是正道中人，只是言语之间急切了些，你赶紧停手吧。”
    邀月心念一动，众人这才感到如释重负。
    邀月看着众人，面无表情地说道：“我希望你们记住，你们虽然人多，可是在我眼里不过是稍微强壮一些的蝼蚁，就算你们一起出手，我也不放在眼里，别以为联合起来就肆无忌惮了, 若是惹恼了我, 你们就不用走下这青云山了。”
    邀月虽然脾气好, 但是也非常讨厌这种联合逼问的行为，这是许多道貌岸然之辈经常用的手段，这往往会让那些伪善之人得利，让真正的好人吃亏。
    在邀月看来，这是不对的，道德绑架无论在什么时候都是让人反感的行为。
    众人脸色微变，这才意识到邀月并不是一个可以任人拿捏的柔弱女子，传闻她在上一次正魔大战时以一人之力几乎将卷土重来的魔道修士屠戮殆尽，如果传闻是真的，那么在场的这些人还真不够邀月杀的。
    好在大家同属正道，邀月轻易不会对大家下死手，前提是大家也不能步步紧逼，高手自有高手的尊严，尤其是一群修为不如邀月的人如果还不知进退，以为人多就能让一个高手服软，那就大错特错了。
    如果是凡俗武林江湖，这么做倒也无妨, 可是修行界中有一条潜规则, 那就是修为弱小的修士如果敢随意挑衅修为高的修士, 就算被杀也是活该。
    正道高手还好一些，多多少少会收敛一些脾气，大多数时候只会出手教训一下，很少直接下死手，魔道修士就不一定了，到时候甚至会落得个求生不得求死不能的下场。
    事实证明，能够成为修士的没有蠢人，当贪婪退却，头脑清醒后，这些人立马察觉出不妥，于是纷纷道谢告辞，最后只剩下天音寺的和尚留在大殿之中。
    普泓迟疑地问道：“邀月施主，传闻当今修行界的主流功法都是来源于天书，你既然见过天书，不知可否告诉我等事实真相到底是什么？”
    邀月看向同样好奇的青云门众人，点点头肯定道：“目前青云门的太极玄清道，天音寺的大梵般若功以及鬼王宗的天煞幽冥诀分别来自天书的第五卷，第四卷以及第二卷。
    其他门派的功法大都从这三家演变而来，焚香谷比较特殊，他们的修行之法其实更接近于南疆的巫术，不过我猜测巫术的源头应该也是天书。”
    “这么说，普智他是对的，太极玄清道确实能够与大梵般若功同修。”
    邀月解释道：“不一样的，毕竟两门功法理念完全不同，也只有特殊的存在才能做到这一点，比如说当年的张小凡，否则只能直接修炼天书功法，然后可以模拟出太极玄清道与大梵般若功的真元法力。”
    说着，邀月伸出双手，两只手分别浮现出一团青色真元和一团金色真元，正是青云门的太极玄清道和天音寺的大梵般若功。
    众人看了直呼神奇。
    邀月心念一动，青色真元与金色真元慢慢转变成一黑一灰两团真元。
    邀月解释道：“这黑色的便是魔道真元，至于这灰色真元，如果我没有猜错，应该就是巫术对应的真元法力。”
    当今修行界，巫术非常少见，就算是南疆，懂巫术修行的人也是凤毛麟角，这就使得巫术特别神秘。
    邀月虽然有所猜测，不过依旧需要时间去验证猜想。
    天音寺的和尚最终还是心满意足地离开了青云山，经过邀月的一番点拨，这群和尚哪里还不明白，那后山悬崖下的无字玉璧中藏着的正是天书第四卷，这群和尚正满怀心思地想要回去查证一番。
    现在青云大殿都是青云门弟子，道玄直接问道：“这么说，幻月洞府中的诛仙剑其实也是天书的载体之一？”
    邀月点头道：“不错，诛仙剑中确实藏有天书第五卷。”
    “这么说，你已经进入过幻月洞府了？”
    邀月柳眉一挑：“祖师祠堂的那位没跟你说？”
    道玄道：“哦？他知道？你莫非并不是偷偷潜入的？”
    邀月嗤笑一声，道：“我想要的东西，就算再多人看守，也奈何不了我。”
    邀月并没有吹牛，如今以她的修为境界，在这方世界中，可谓是前无古人的存在。
    邀月右手突然托举着，眨眼之间，手上便多了一卷功法，然后交给道玄：“这便是完整的五卷天书，我已经整理好了。
    不过天书对资质要求非常高，一般人是修炼不了的。”
    “好，那我就将天书也放入门派藏经阁中，你们要是想尝试，可以去那里借阅一下，不过你们要量力而行，千万不要勉强。”
    无论是谁，都会不撞南墙不回头。
    道玄等人对天书还是非常好奇的，就算邀月不交出来，他们几个首座长老也会亲自找邀月的。
    邀月是个怕麻烦的人，既然躲不掉，那还不如主动一点。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零七章潜入

最新网址：www.mayiwxw.com
    自从邀月将天书交出去，确实清闲了许多。
    藏经阁这些天却非常热闹，各峰首座、长老往来络绎不绝，自然都是冲着天书而来。
    可惜的是，正如邀月所说，天书对修炼之人的资质要求非常高，到现在为止, 还没有人能够真正入门。
    有人便开始怀疑天书的真假，可是想到邀月，又觉得作为天下第一高手实在没有忽悠大家的必要。
    就在这时，道玄发出了声音，告诉大家天书是真的，已经有人修炼入门了。
    原来道玄将天书拿到后山，让隐居在祖师祠堂的万剑一尝试了一番。
    万剑一不愧是他们这一代中天资最出色的弟子, 居然非常顺利地就将天书修炼入门, 体内一身太极玄清道真元法力也尽数转变成混沌色的真元法力, 虽然数量缩水了不少，不过真元质量却大幅提升。
    施展同样的神通法术，不仅消耗大幅降低，威力反而提升了不少。
    最后的结论就是天书功法对修行者的提升几乎是全面的。
    要说天书功法的缺点只有一个，那就是对资质要求实在是太高，就这一个缺点，就注定了天书功法不可能流传开来。
    也许当年传授天书的天帝也发现了这一点，所以才处心积虑地将天书一分为五，如此也可以大大降低修行难度。
    且不说青云门和天音寺都在研究天书，焚香谷云易岚回到门中后，立马让门中长老加快研究巫术的速度, 他有预感，如果他们在巫术上没有突破，用不了多久, 焚香谷恐怕就会掉出正道三大圣地的队伍，沦落为二流门派。
    这是野心勃勃的云易岚最不希望看到的，于是从青云山返回后，他便将谷内全部人手资源集中到研究巫术上来。
    让他没有想到是, 正是他的这么一个决定，竟然会让焚香谷生活了数千年的门派驻地毁于一旦。
    原来焚香谷门派禁地玄火坛中关押着一个修为不弱于云易岚的妖修，正是数百年前率众攻打焚香谷，抢夺玄火鉴的九尾天狐。
    天狐一族虽然成功夺走玄火鉴，却也付出了惨痛的代价，天狐一族的高手几乎损失殆尽，就连族长九尾天狐也身陷囹圄，如今正被关押在玄火坛中，日夜接受着烈火的灼烧。
    也幸亏九尾天狐修为深厚，这才能够坚持数百年，不过也已经快要油尽灯枯了。
    恰在此时，云易岚将人手全部调走，只留下上官策一人镇守玄火坛，这就有了可趁之机。
    当初被邀月救下来的六尾妖狐这些年来一边恢复修为，一边打探消息，最终得知他的母亲九尾天狐并没有死，而是被关押在焚香谷玄火坛下。
    于是他修为恢复后，便经常前来焚香谷刺探消息, 希望救出九尾天狐。
    焚香谷不愧是天下大派之一, 门派守卫森严, 他一直找不到机会。
    没有想到云易岚居然会将人手全部调走，六尾通过小心试探，发现这并不是陷阱，如今的玄火坛就只剩一个上官策镇守着。
    六尾虽然不是上官策的对手，不过他最近新认识了两个朋友，其中一人法力修为还在他之上。
    这二人正是鬼厉和碧瑶，两人离开西方死亡沼泽后，便马不停蹄地往南疆赶去，两人因缘巧合之下认识了六尾，并且还成为了好朋友。
    六尾将自己的请求告知二人后，二人没有犹豫就答应了帮忙。
    对鬼厉来说，六尾虽然是狐妖，可是很少伤人，甚至还经常化作神医救人，这就让鬼厉很有好感。
    而且鬼厉对焚香谷印象也不太好，以前在青云门时就觉得焚香谷的弟子有点飞扬跋扈的感觉。
    如今到了这靠近南疆的地方，发现焚香谷简直就是土皇帝一般，就算是焚香谷内出来的杂役，也会觉得自己高人一等，这让鬼厉特别反感。
    无错
    对于碧瑶来说，只要是鬼厉想做的事情，她都会同意，况且鬼王宗与焚香谷也是向来不对付，能让焚香谷吃亏，那自然是乐于其间。
    三人伪装成焚香谷弟子混入谷中后，直奔玄火坛而来，一路上很少遇见焚香谷弟子，非常顺利地来到了玄火坛。
    正在运功修炼的上官策突然睁开眼睛，眼睛看向玄火坛入口处，大声喝道：“出来吧，你们这三只老鼠不用隐藏了。”
    三人见状干脆撤去伪装，六尾好奇地问道：“你是怎么发现我们的？”
    上官策道：“谷主如今将人手全部调走，短时间内不可能有焚香谷弟子来玄火坛，此时会来的只有那些心怀鬼胎之人。”
    上官策一边解释一边站起身子走向三人，双手之间寒气翻涌，正是他的成名绝技九凝寒冰刺。
    六尾急忙小声提醒道：“小心，这九凝寒冰刺十分阴毒，切忌不可被刺中。”
    话音刚刚落下，几声破空声传来。
    鬼厉一声冷哼，拔出噬魂剑一荡，便将几枚九凝寒冰刺扫落，随后如同凡俗武者那般持剑突进，与上官策近身格斗。
    上官策一时之间有些手忙脚乱，只能尽力躲闪。
    六尾见上官策被鬼厉缠住，于是趁机冲入玄火坛内。
    只见一片火红色的空间内有一只通体雪白的大狐狸被四根粗大的锁链锁在半空中，也不知这锁链是何材质，在这高温环境下居然还透着一丝清凉之意。
    六尾赶紧呼喊着：“母亲？能听到吗？小六来救您来了！”
    九尾狐狸睁开玫红色的眼睛，其中满是疲惫之色。
    “小六，你怎么来了？趁上官策不在，赶紧走！不要再回来了！”
    六尾没有搭理她，而是现出原形，伸出锋利的爪子抓向锁链，一阵火花闪过，锁链上竟然丝毫痕迹都没有。
    “别白费力气了，这是九幽寒铁打造而成，普通刀剑难伤分毫，只有九天神兵才能斩断。”
    “九天神兵？有了！母亲您先等一会儿，我让我朋友过来帮忙。”
    六尾重新变回人身，退出玄火坛空间，鬼厉与上官策依旧打得难解难分。
    鬼厉急促道：“六尾兄弟，咱们要加紧了，这上官策已经发了求援信号，估计用不了多久，焚香谷弟子就要到来了。”
    “鬼厉兄，咱们将这上官策引入玄火坛内，到时候你寻找机会帮忙斩断困锁我母亲的锁链，只要我母亲脱困而出，上官策便不足为惧了。”
    鬼厉闻言，开始边打边往玄火坛内移动，上官策也不愿意让他们如愿，只好被迫跟进去，不给鬼厉得空的机会。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零八章 焚香谷之劫

最新网址：www.mayiwxw.com
    鬼厉身怀三卷天书，虽然年纪不大，一身法力却不比上官策弱。
    加上碧瑶在一旁相助，上官策心有顾虑，始终不能专心全力应对鬼厉。
    不过每当鬼厉想要找机会去砍锁链之际，上官策都会猛然爆发一下，逼迫他无法分心。
    六尾也是心急如焚, 毕竟焚香谷弟子已经在来的路上了，万一被焚香谷弟子重重围住的话，想要闯出去，那可就难了。
    九尾天狐见状，立马用狐族独有的语言告诉他，只要破坏其中一根锁链，她便能脱困而出。
    六尾妖狐向鬼厉转达了九尾的话。
    “行了，我知道该怎么做了。”
    鬼厉让六尾和碧瑶替他接下几招，他要趁机去斩断锁链。
    上官策毕竟只有自己一个人，分身乏术，只能眼睁睁地看着鬼厉脱离了战斗。
    鬼厉毕竟听鬼先生和鬼王谈起过许多秘闻，所以他一眼就认出了锁链的材质。
    不过鬼厉并没有太大的担心，他手上的这柄噬魂剑，论威力不在九天神兵之下。
    于是鬼厉紧握住噬魂剑，运起全身功力，朝着幽黑的锁链一剑砍下去。
    预想中一剑两断的画面并没有出现，反而他自己因为受到了反震之力，被迫后退了两步。
    虽然没有一剑砍断锁链，不过锁链上也缺了一口。
    九尾天狐察觉到锁链上的缺口，锁链上的符纹也因此无法继续运转下去。
    于是九尾天狐仰起脑袋发出一声刺耳的长啸，只见她双爪分别抓住一根锁链。
    周身妖气翻涌，九只尾巴随风舞动着，两根锁链被拉得紧绷绷的, 发出“吱吱”的响声。
    上官策脸色大变，不再保留实力，一招逼退碧瑶与六尾后, 直接手掐印诀，启动了玄火坛中一直存在的八凶玄火法阵。
    数只浑身散发着橙红色火焰的赤焰魔兽被法阵召唤而来。
    “糟糕，我怎么把这茬给忘了，大家注意点，这些赤焰魔兽在八凶玄火法阵中是不会真正死亡的，我们要做的是赶紧破阵，否则会被活活耗死。”
    六尾看到八凶玄火法阵，赶紧提醒鬼厉二人。
    上官策本来想着用八凶玄火法阵困住三人，然后过来抓紧时间修复锁链上的禁制符纹的，结果出乎他的意料。
    九尾天狐已经挣脱了两条锁链，所以脱困已经是不可阻挡了。
    上官策失声道：“怎么可能会这么快？你不是已经快要油尽灯枯了吗？”
    九尾天狐将剩下的两条锁链扯断，随后白光一闪，化作一个身穿白衣的美貌少妇。
    不得不说狐妖一族确实天赋异禀，基本上只要化作人形，都是俊男靓女的外形。
    少妇适应了一番久违的感受，这才说道：“你们焚香谷以为这样日夜用火灼烧能将我慢慢折磨致死，殊不知这些年来我每日与这些火焰相抗争，不知不觉中修为不降反升, 如今的你可不是我的对手哦。”
    少妇呵呵一笑，突然脸色一变，感知到六尾三人遇到了麻烦, 于是闯入八凶玄火法阵中，身后现出九条尾巴，直接将那赤焰魔兽打散。
    “母亲，你终于出来了。”
    六尾看到少妇十分激动，鬼厉也是一脸好奇地看着这个突然出现的美艳少妇，似乎没有想到六尾的母亲化作人形后居然会这么年轻。
    碧瑶嘟着嘴，一把抱住鬼厉的手臂表达不满，同时对少妇怀抱着敌意。
    少妇微微一笑，四下观察了一番，说道：“这八凶玄火法阵若是用玄火鉴为阵眼，那我也只能退避三舍，如今没有玄火鉴，我还是不惧怕的。”
    法阵外，上官策终于等来了焚香谷的援兵。
    “怎么样？贼人可是已经逃脱了？”
    云易岚急切地问道。
    上官策指着玄火坛道：“他们都被八凶玄火法阵困住了，那只九尾妖狐也在。”
    云易岚大惊失色道：“什么？她脱困了？”
    “对啊，没想到他们拥有九天神兵，一剑砍断了锁链，放出了九尾妖狐。”
    云易岚惊喝一声：“糟糕！大家快快退开！”
    话音未落，一股惊人的力量从玄火坛中爆发出来，大量的岩浆从地底喷射而出，眨眼之间，整个焚香谷驻地便化作一片灰烬。
    云易岚脸色铁青地看着眼前还在喷发着的火山，咬牙切齿地说道：“你们清点一下人数，稍后向我汇报此次的损失。”
    然后头也不回地离开了。
    上官策脸上阴晴不定，最后似乎做出了什么决定，对焚香谷弟子说道：“这事肯定与那九尾妖狐脱不了干系，既然是我没有能够看住，那便是我的错，从今天起，我只做一件事情，那就是全力追杀六尾妖狐，你们将我的话原封不动转达给谷主。”
    说完后，便朝着谷外飞去，留下一群面面相觑的弟子。
    距离焚香谷驻地不远的一处山头上，四个人正看着眼前火山喷发、岩浆四溢的场景。
    鬼厉看着身旁的白衣少妇，道：“你……是怎么做到的？”
    少妇伸手将额头前的发丝捋到耳后，细声细语道：“这玄火坛本就是建在一座火山口，否则没有玄火鉴的八凶玄火法阵也不会有这么大的威力。
    有八凶玄火法阵在，火山一时半会儿倒也相安无事，不过一旦阵法被人暴力破去，积蓄了上百年的火山便会立马喷发，看到焚香谷落得如此下场，总算是发泄了我的心头之恨，奴家现在就想看看那云易岚到底是何脸色。”
    鬼厉看着绝美的容貌，一时之间不知道说什么。
    “对了，我叫小白，还要多谢二位出手相助，否则仅凭小六一个人，不仅救不出我，说不定还会深陷其中，如此大恩，我等日后必有报答，如果以后有用得着我们的地方，尽管提便是。”
    九尾天狐虽是绝世大妖，性格却十分单纯，鬼厉甚至觉得她就和少女似的。
    三天后，焚香谷因为火山喷发导致门派驻地被岩浆覆盖的消息已经传遍了中原大地。
    青云大殿内，众多首座以及长老聚在一起谈论着焚香谷遭劫的事情。
    萧逸才道：“我觉得其中或许还有什么不为人知的内情，具体什么情况得等眼线将消息传回来才能得知。”
    焚香谷近些年来风评确实不算好，经常与青云门弟子较劲，所以诸多青云弟子其实都在幸灾乐祸，毕竟失去了门派驻地，对焚香谷来说是一件重大的打击。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百零九章 天劫

最新网址：www.mayiwxw.com
    就在大家幸灾乐祸之际，青云山上空突然风起云涌，随即厚厚的乌云将阳光都给遮挡住了。
    青云大殿中突然变得很黑暗，众人这才察觉到异样。
    道玄赶紧吩咐道：“逸才，你出去看看，到底是什么情况。”
    片刻后，萧逸才返回青云大殿后, 挠头道：“师父，各位师叔师伯，天上出现了一大片雷云，刚好将我青云山笼罩其中。”
    “雷云？莫非有人在修炼神剑御雷真诀？”
    道玄随即转念一想，又觉得不对，因为邀月的缘故, 青云弟子基本上学的都是掌心雷之类的雷电法术, 威力不比神剑御雷真诀差, 而且还没有那么多的苛刻条件。
    众人跟着道玄走出大殿，看着天上不断翻涌着的黑云，一脸的郑重。
    水月大师在人群中看了看，没有发现邀月的身影，于是问陆雪琪道：“你邀月师姐呢？还在小竹峰闭关？”
    陆雪琪回道：“师姐她自从上次上交出天书后便一直深居简出，应该是在忙着修炼。”
    水月大师顿了顿，这才感慨道：“难怪她年纪轻轻就能成为青云修为第一人，天才不可怕，可怕的是她不止天资纵横，还异常刻苦努力，所幸的是她是我青云弟子，否则我青云门恐怕就要让出天下第一修炼圣地的名号了。”
    就在这时，天上的雷云又起了变化，居然开始旋转起来，颜色也越发深厚, 变得漆黑一片。
    “这……”
    众人显然是第一次看到这般景象, 都感到一片茫然。
    “咔嚓～”
    突然，一道电蛇从黑云中探出身子，径直噼向一处山峰。
    道玄真人大声喊道：“水月, 那不是你们小竹峰吗？莫非你们小竹峰有什么东西遭天妒忌，因此惹来了雷罚？”
    水月大师也是脸色发白，说道：“我小竹峰上并没有什么能引来雷罚的东西啊，莫非是她？”
    陆雪琪插嘴道：“莫非这是师姐搞出来的动静？”
    师徒二人相互看了一眼，都觉得这个猜测恐怕才接近真相。
    于是众人浩浩荡荡御剑前往小竹峰，与此同时，天上已经噼下了数道雷电，目标都是同一位置，这就证明了之前并不是偶然。
    当众人快要接近小竹峰时，邀月的声音传了出来：“各位请留步，这是我的天劫，你们切忌不可靠近，一旦进入天劫范围之内，同样会遭受到天劫的打击，每一道天劫的力量堪比我全力一击，甚至还要强出一线，你们若是被雷电噼中，恐怕挨不了几下。”
    道玄真人大声喝道：“大家都停下, 我们就在这里观看。”
    小竹峰后山悬崖之上，邀月此刻状态却非常狼狈，头上发髻散乱，衣服上还被烧出一些破洞，隐约间春光乍泄。
    不过此时邀月却管不到这些，她正专心应付着天上的雷劫，除了刚开始的第一道雷劫让她来不及反应，后面的每一道雷劫都被她施法抵挡下来。
    这也是为什么她会如此狼狈的原因。
    “这天劫不讲武德啊，搞偷袭，但凡我修为差一点，恐怕就要命丧黄泉了，不过被雷噼的感觉还真难受。”
    此刻邀月体内依旧有着一丝丝雷电游走着，让邀月感到又痛又酥。
    雷劫威力每一击都堪比她的全力一击，而且随着时间推移，威力也越来越大，邀月也开始吃力起来。
    自从她踏上了求道之路以来，这是她最狼狈的一次。
    与此同时，昆仑镜灵在识海中与她交流着有关天劫的事情。
    当修炼者修为到达一定程度时，天地便会降下雷劫，渡过去，则仙道有成，从此逍遥天地之间，渡不过去，则数百年修为一朝丧，化为灰灰，一身法力反哺给天地。
    邀月若有所思，想起一些神话传说中修仙之人确实需要渡仙劫才能成仙，不过仙劫也有难易之分，功德深厚之人甚至没有天劫，而那些滥杀无辜的魔头，基本上渡不过雷劫。
    昆仑镜灵解释道：“确实，天劫也分档次，不过功德业力并不是唯一的评判标准，还有自身跟脚潜力等因素，跟脚越深，潜力越大，则雷劫威力也会增大，主人要有心理准备哦，您绝对不会和普通修行者那样，只需要度过四九雷劫就行了。”
    邀月心里默数着雷劫的次数，果然，在噼完第叁十六道雷劫之后，天上的雷云不仅没有消散，居然又发生了变化。
    黑云一阵翻涌，渐渐转变成赤色，同时，一股庞大的威压凭空出现，就连远处观看的青云弟子也能感觉到一股巨大的压力，更不要说身处天劫中心的邀月了。
    邀月抓紧时间恢复体力，然后在下一波雷劫到来之际，撑起护身罡气，勉强撑过最后一道雷劫后，终于不堪重负破碎开来。
    结果还不等邀月松口气，天劫再起变化，赤色并没有消散，雷劫中心却变成了紫色。
    “紫霄神雷！这怎么可能？这方世界按理来说不可能出现这种等级的雷劫啊，就算是洪荒世界，紫霄神雷也难得出现。”
    邀月只觉得自己似乎被什么可怕的存在给盯上了，身上寒毛竖起，邀月甚至觉得此番可能十死无生了。
    就在这时，隐藏在邀月神魂深处的一丝紫色似乎感知到什么，开始在邀月身体之中按照某种玄奥的轨迹游走着。
    不过邀月对这些浑然不知，她此刻的注意力全部集中在应付天劫之上。
    为了增加度过雷劫的成功率，邀月将所有防御符都拿出来，然后将飞剑也召唤出来，让飞剑在周身快速游走着，为了安全起见，邀月甚至将还未恢复的昆仑镜拿出来，当作最后的防线。
    也许是知道邀月已经准备好了，一道手指粗的紫霄神雷自紫色的雷云中射出。
    数十道防御符形同虚设，不断游走着的飞剑也遭受重创掉落在地上，剑身之上布满了裂纹。
    最后一层昆仑镜发出的护身镜光也被撕开一道口子，紫霄神雷在邀月惊恐的目光中终于触碰到肉身。
    邀月不由得闭起了眼睛准备等死，结果只是感觉到剧烈的疼痛伴随着酥酥麻麻的感觉。
    邀月不由得睁开眼睛打量了自己一番，结果除了身上的衣服都在雷劫中化为飞灰之外，身上并没有一丝伤痕。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十章 仙人

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月不由得仔细打量了自己一番，总算发现了异常。
    只见透明如玉的肌肤下，布满了非常纤细的紫色纹路。
    接下来足足噼下了叁十六道紫霄神雷，这也就是邀月，换成其他人，不管修为如何，恐怕在第一道紫霄神雷下就会化作灰灰。
    不过即便如此, 邀月身上也变得皮开肉绽。
    邀月虽然因为体内有一丝紫霄神雷的缘故，虽然不会致命，不过神雷中蕴含的巨大能量击打在身上，还是会造成巨大的伤害的。
    邀月虽然披头散发，看上去十分凄惨。
    浑身焦黑，原来的冰肌玉骨早已成为黑焦炭, 也幸亏她的修行之人，硬是凭借着一股意志强撑着, 到最后体内真元法力都快要干涸了，不过雷劫看上去似乎也已经结束了。
    邀月内心却十分庆幸，自己体内一直都有着一丝紫霄神雷，平时也想不起来，要不是今日渡劫，邀月估计早就忘记了这一茬。
    等法力稍稍恢复一些，邀月赶紧拿出一身衣服披上。
    不过天上的劫云依旧没有散去，邀月也不知道为何，突然有想要将劫云一掌拍散的冲动。
    就在这时，冥冥之中的某个存在将目光投射在诛仙世界中，只见牠屈指一弹，一道流光直接飞入邀月体内。
    邀月丝毫没有察觉，只是下意识地朝着劫云伸手。
    小竹峰上空，一个身披月光, 头戴华丽步摇的神女法相突然出现，看面容正是邀月。
    在邀月伸手时，法相也做出了同样的动作, 一把抓向天上的劫云，然后轻轻一握。
    在众人惊骇的目光中，法相一把抓散了天劫核心处的紫色劫云，金灿灿的阳光从云层中洒落下来，衬托得法相越发神异。
    天劫似乎受到了挑衅，重新往中心旋转聚集起来，似乎在酝酿着什么。
    那冥冥中的存在发出一声冷哼，似乎在表达不满。
    天劫似乎察觉到什么，最终还是缓缓消散了。
    邀月还在震惊于自己居然能够召唤出威力如此巨大的天地法相，毕竟她从来没有学过这般神通，就好像她本来就应该会这些，如今只是重新想起来了而已。
    天劫消散后，天上居然再生变化，邀月赶紧收回注意力，暗中积蓄法力，准备应对未知状况。
    不过这次显然是让她白担心一场，天上虽然有变化，不过似乎并没有危险。
    只见原来黑色劫云的位置，出现了一大片金云，云层中隐约可以看见龙凤环绕，仙女飞舞, 伴随着的还有阵阵仙音。
    与此同时, 整个中原大地也出现了异象，地上涌现出金色气莲，枯木遇之重新焕发生机，病重之人触碰之则沉疴尽去，天上一轮圆月突然出现，与太阳争辉，从月亮上洒落下大量的月白色液体，正是传说中的帝流浆，许多动物因此灵性大增。
    天音寺中，普泓看着天地异象，不由得双手合十，说道：“天降异象，这是有神圣出世啊。”
    青云山上空，一片白光从金云中照射而下，将还未恢复过来的邀月笼罩其中。
    邀月只觉得自己似乎回到了母胎，与整个天地彷佛都融为了一体，能够感受到天地的呼吸。
    焦黑的皮肤也重新变得温润如玉，元神也已经完成了蜕变，彷佛与整个肉身融为一体。
    更明显的变化就是周身真元法力都悉数蜕变成仙元法力，而且肉身也开始朝着仙体蜕变。
    金光只持续了一盏茶的功夫，便连同天上的金云凭空消散。
    小竹峰外焦急等待着的水月大师等人在确认没有什么危险后，赶紧来到小竹峰后山悬崖处查看邀月情况。
    她们刚刚一落地，就立刻感觉出了异常。
    本来小竹峰上虽然景色稍微秀丽了一点，可是与其它几座山峰并没有太大的区别。
    经过邀月渡劫后，虽然后山悬崖之上仍然一片狼藉，不过却多了一丝莫名的仙韵，让人不由自主地感到一片祥和。
    邀月察觉到众人的到来，睁开眼睛看向众人。
    众人明显感觉到邀月气质大变，虽然还是像以前那样飘渺，却多了一些说不清道不明的东西。
    如果说以前邀月是仙子下凡，如今她已经重新变回了仙子。
    邀月看到周围一片狼藉，秀眉微微一皱，宽广的袖口轻轻一挥，周围环境便在众人难以置信的目光中恢复如初。
    邀月似乎还不满足，玉指轻点，片刻之后，一座宫殿凭空出现，而众人也在不知不觉间被转移到了宫殿中。
    曾书书忍不住伸手触摸大殿中的柱子，不由得惊呼道：“这些都是真的！不是幻境！”
    邀月微微一笑，道：“当然是真的，这些都是我用五行法术凭空造出，你们所看到的与用木头石头建造成的宫殿一般无二，毕竟从本质上来说，都是由天地五行构成。”
    施法者法力越深厚，则利用五行法术造出来的东西维持时间就越长。邀月如今已经度过了仙劫，一身真元法力已经尽数蜕变仙元法力，用仙力施展五行法术，已经与天地自然产生的五行之物相差无异。
    加上邀月顺手在宫殿上设下了禁制，只要禁制不被破坏，这个世界几乎无人能够对宫殿造成损坏。
    道玄惊疑不定地看着邀月，问道：“刚刚可是上古传说中才会出现的成仙劫？”
    众人都好奇地看向邀月，似乎想要从她口中听到确定的回答。
    邀月点点头，道：“不错，当修为达到一定程度，天地便会降下天劫，渡过去则蜕变成仙，渡不过去则化作灰灰，一身法力尽数返还给天地。”
    “这么说，你成仙人了？”
    众人目光灼灼地看着邀月，修炼成仙几乎是所有修行之人的梦想，可是有记录以来，诛仙世界还从未有人真正修炼成为仙人，哪怕当年天资纵横的青叶祖师，也不过活了八百余年便在这青云山坐化。
    “仙”成为了一种传说，几乎与长生等同。
    邀月成仙，给了众人一丝希望，这说明仙确实是可以通过修炼达成的，如今真仙当面，只需要得到几句点拨，也许下一个成仙的就是自己。
    半日后，道玄让人将邀月成仙的消息传遍天下，整个中原大地都沸腾了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十一章 仙之上

最新网址：www.mayiwxw.com
    青云门弟子邀月已经修炼成仙的消息传出后，众人也不是没有怀疑，不过想到之前遍地涌现金莲的异象时，许多人才算是恍然大悟，这些人已经猜出异象应该与邀月有关。
    于是整个中原大地，不管是名门大派，还是形单影只的散修, 他们都有一个共同的目的地，那就是位于北方的青云山。
    此刻青云山上，众多青云弟子也开始忙碌起来。
    道玄身为青云掌门，敏锐地意识到这对于青云门的发展来说可是个大机会，若是充分利用起来，青云山从今天起将会成为所有修行之人的圣地。
    于是道玄当机立断，让青云门下弟子准备一场声势浩大的“成仙大典”。
    虽然需要劳师动众, 可是确实能够提升青云门的形象。
    邀月此时正坐在自己已经布下守护大阵的练功房中，随手将飞剑召唤出来。
    由于渡雷劫之时, 曾用飞剑去抵挡紫霄神雷，飞剑本就是后天之物，自然抵挡不住威力巨大的紫霄神雷，飞剑如今已然遭受到了重创。
    飞剑的剑身上布满了裂痕，其中充斥着紫色的电弧，正是残留在剑身上的紫霄神雷。
    邀月尝试着用坤元剑经上记载的方法修复飞剑，可惜由于紫霄神雷的存在，飞剑始终无法被修复。
    好在邀月现在不缺少神通法术，就算不能使用飞剑对她影响也不大，想到这里，邀月心里已经有了新的打算, 等大典过后再尝试一下能不能将飞剑化作一项神通。
    对于突然出现在脑海里的各种神通法术，邀月虽然感到奇怪, 不过也没有排斥, 能够悄无声息地将这些神通法术直接传给她，说明此种存在远不是目前的自己能够接触的, 顺其自然是最好的做法。
    当然，邀月心里还是感到有些憋屈，本以为修炼成仙已经能够逍遥天地，结果又冒出一个不知名的存在，而自己引以为豪的修为在这等存在面前不堪一击，这也让邀月充满了危机感。
    如果这样的存在对她心怀恶意，后果不堪设想。
    于是，邀月内心成仙的喜悦澹了不少。
    况且仙也不是真的能够无拘无束长生不死，根据昆仑镜灵的交代，凡是金仙以下的仙人，每隔五百年便会经受叁灾利害，渡过去则继续逍遥，否则便会身死道消。
    仙从某种程度上来说，并不是真正的长生，同样需要与天争命。
    想要实现真正的逍遥自在，金仙是最低的要求，何为金仙？金意不朽不灭。
    即便如此，金仙同样需要渡劫，比如传说中的封神大劫，阐教十二金仙都被削去顶上叁花，闭了胸中五气，若不是元始天尊出手, 恐怕下场不会好到哪里去。
    更进一步的大罗金仙，才算是真正的无拘无束，大罗意为永恒逍遥，所谓大罗金仙，就是永恒逍遥不朽不灭的仙人，到了这一步，才算是站在了金字塔尖。
    当然，正所谓道无止境，大罗金仙虽然号称永恒，也只是相对于天地，若是天地重归溷沌，那么大罗金仙同样也会寂灭，不过并不会真正死亡而已，会留下一点溷沌灵光等待恰当的时机重新被唤醒。
    邀月觉得这其实也算不上永恒，真正能够永恒的只有溷元大罗金仙，号称天地灭而我不灭，与道相合，是道的化身。
    当然，这些距离邀月还很遥远，目前邀月只是初窥仙道而已。
    即便如此，转变成仙体之后，邀月与之前的差别犹如云泥之别。
    天外有天，人外有人。
    邀月知道真仙上面还有境界，所以一刻也不想放松，争取早日成为玄仙。
    对于闭关修炼之人来说，时间的流逝是非常快的。
    一转眼五天时间就过去了，期间邀月一直没有露面。
    而青云大殿中已经来了不少修士，其中有些人当初还跟随着人群来到青云山，参与逼迫邀月交出能够让人长生不死的队伍中去。
    没想到在这么短的时间内，邀月居然修炼成仙人了。
    在诛仙世界中，这可是第一个仙人，意义重大。
    众人也想知道他们与仙人之间的差距有多大。
    如果能够聆听邀月讲道，那就不虚此行了。
    道玄为了展现青云门的风采，特意召集门中所有修炼了五行法术的弟子来到邀月渡劫的小竹峰后山山崖，将此处改造成露天道场，邀月将会在此地讲道七天七夜，这是他与邀月商量好了的事情。
    此举既能提升青云门的影响力，也能让邀月布道天下赚取功德，可谓是双赢。
    所有青云弟子都昂首挺胸，接人待物不卑不亢，尽显大派风范。
    当然，到来的修行者也不敢放肆，乖乖听从青云门的安排。
    来到讲道的日子，邀月的身影由虚转实直接出现在讲道台上，这正是仙人的能力之一，整个身子已经全部能量化，虚实只在一念之间。
    邀月此举也算是先声夺人，打消一些人的怀疑。
    众人显然也被这样的场面给震慑住了，道场上鸦雀无声。
    邀月满意地点了点头，随后屈指一弹身前的玉罄，发出一声清脆的声音，众人只觉得浑身一颤，神识立马清醒过来。
    “道可道，非常道，名可名，非常名。”
    “无名天地之始，有名万物之母。”
    “故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。”
    “此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
    ……
    邀月也不知如何讲道，干脆讲一些这个世界不曾出现过的一些道家经典，不曾想效果奇好无比，许多人不由得沉浸其中。
    短短叁千言讲完，众人依旧回味无穷，有种意犹未尽的感觉。
    邀月见状，继续讲道：“观天之道，执天之行。”
    “天有五贼，见之者昌！”
    ……
    毕竟是诛仙世界第一仙讲道，该有的排面还是要有的。
    于是在邀月讲道时，凭空出现了许多金莲，当金莲融入这些专心听道的修行者身上，众人只感觉到思维清晰了不少，一些晦涩难懂的内容，也是茅塞顿开。
    邀月讲完道经，然后便将自己如何修炼的经历简单地分享了一番。
    最后自然是问答环节，众人有什么疑惑，大家可以提出来，邀月仙子到底是见多识广，大多数问题都能解答一番的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十二章兽潮

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月讲道，不仅是对自身修炼的一次总结，也给诛仙世界带来了新的修炼思路，最重要的是，邀月给众人带来了一丝希望，让一些本来准备放弃的修行之人重拾信心，坚定地朝着成仙的目标努力。
    讲道完毕, 接下来就是邀月的成仙庆祝大典。
    邀月身着一袭月白色华服，头戴华丽的流苏步摇，与平时的简单朴素截然不同，尽显雍容华贵。
    当然，对于邀月来说，澹妆浓抹都适合她。
    邀月端坐在上首，接受着众人的祝福。
    邀月无悲无喜，伸手一拂，凭空降下大量的月华, 在场的众多修士便感到自身法力增长了一些，起码抵得上数年的努力。
    众修士高声齐呼：“多谢上仙赏赐。”
    庆典过后，邀月又回到了平常的生活节奏，小竹峰后山的临仙殿成为了她的专属宫殿。
    正所谓山不在高，有仙则名。
    小竹峰一时之间成为了人们口中最频繁的词语，人人都知道青云山小竹峰上有仙人居住。
    几乎所有想要修炼的人都朝着青云山而去，其他门派也是无可奈何，毕竟青云山有真仙坐镇，这就是一块鲜活的金字招牌，最关键的是他们还不好出手干预，只能眼睁睁地看着那些资质出众的修道苗子往青云山集中。
    “谷主，这样下去青云门岂不是会强者恒强, 我们永远没有机会追赶他们了？”
    焚香谷新驻地, 本来应该是招收新弟子的日子，结果却只有寥寥几个人, 负责招收弟子的执事不得不向云易岚汇报。
    云易岚看着北方，面露狂热道：“不用慌, 我们的研究马上就要出结果了, 到时候能够实现长生的又不止青云门一家。”
    云易岚集合门派之力，全心投入到巫术的研究上，通过查阅大量的古籍资料，不少文献都听到了一处位于十万大山的一处古洞。
    为了以防万一，云易岚亲自带队，挑选出门中精锐弟子，踏上了寻找古洞的道路。
    先前已经在南疆转过一圈的鬼厉碧瑶二人在完成捕捉异兽的任务后，已经返回了狐岐山。
    鬼王显得非常开心，拍着他的肩膀道：“我果然没有看错你，听说青云山出了一个真正的仙人，我也不知道真假，不过用不了多久，我鬼王宗也会出现不比仙人差的修罗了，哈哈哈哈～”
    鬼厉道：“不知那位仙人是谁？”
    一旁的青龙幽幽道：“听说是那个名叫邀月的二代弟子修炼成仙了。”
    “是她！那应该没错了，这消息十有八九是真的。”
    鬼厉可是知道邀月是何等的妖孽，如果说这个世界上有谁能够成仙，邀月是第一人选。
    鬼王想起当初那个以一己之力就几乎将魔道全部歼灭的女人, 不由得感到一阵心虚。
    尤其是听到此女已经成为仙人，第一次对四灵血阵召唤出来的血修罗产生了怀疑。
    只是眼看计划已经进行到了最后一步，开启四灵血阵的祭品已经准备就绪，接下来只需要交给鬼先生即可。
    为了不引起邀月的关注，鬼王下达命令，鬼王宗弟子行事都要尽可能地低调，甚至一些非必要的活动直接停止。
    正道修士虽然觉得奇怪，不过他们如今正忙着消化吸收邀月讲道的收获，以期修为更进一步。
    魔道修士的动作虽然让人感到很奇怪，不过不用整天去对抗魔道修士，这些正道修士也是乐得其见，他们觉得正是因为邀月的出现，导致如今道涨魔消的局面。
    正在南疆闲逛的周一仙突然眉头微皱，道：“怎么可能？我算出来的，未来几年应该是魔涨道消才对，怎么如今都反过来了？”
    周小环提醒道：“爷爷，你忘记青云山上的那位了，有她在，正道怎么可能会衰落下去？”
    周一仙拿出叁枚铜钱，重新推算了一次，结果显示正道昌盛，虽有波澜，不过都有惊无险。
    突然，周一仙似乎察觉到什么，脸色大变，急声喊道：“糟糕，孙女，咱们快闪！”
    说着，他便拉住周小环，连“仙人指路”的招牌都来不及带上，浑身冒出黄色的光芒，正是发动土遁术的征兆。
    两人离开后没有多久，大地便开始震动起来，伴随着的是南疆苗民的喊哭声，远处好似有万马奔腾一般，扬起的尘土在数公里外就能看到。
    年纪大一些的人催促道：“大家赶紧逃命，十万大山中的妖兽跑出来了。”
    转眼之间，刚才还算热闹繁华的集市便被万兽践踏成一片废墟，更夸张的是，本来还算是山清水秀，经过兽潮的冲击，各种动植物都已经死亡，完全变成了不适合人类生存的穷山恶水。
    很快，整个南疆大地除了少数几个大部落聚居地，其它地方都已经成为了妖兽的地盘。
    几个大部落的首领也是当机立断，在生死存亡面前，暂时放下各自的恩怨，联合起来共同抵御兽潮，同时派人前往中原求救。
    五大部族的大巫师齐聚一堂，苗族大巫师一脸郑重地说道：“各位，如今的情形熟悉么？”
    黎族大巫师点头道：“这与巫文中记载的兽神带领万兽从十万大山冲出来的场景一模一样，莫非兽神重新出现了？”
    “不可能吧？当初玲珑圣女以生命为代价将那兽神封印在七里峒，圣女临死之际送出五件圣物，当初为了保护这五件圣物，巫族一分为五，这才有了我们苗、壮、土、黎、高山五族，除非有人从我们这里将圣物偷走，否则兽神就不可能突破封印出来的。”
    苗族族大巫师叫来自己的徒弟，小声吩咐了两句，然后那人急匆匆地前往祭坛查看，片刻后此人一脸慌张地返回，惊慌失措地说道：“大巫师，不好了，我们供奉的圣物不见了！”
    苗族大巫师脸色大变，顾不得与剩余四人打招呼，急忙返回祭坛一探究竟。
    其它四人面面相觑，心里也有了不好的念头。
    于是四人也匆忙返回各自的部族，结果自然让他们大吃一惊。
    五人脸色阴沉地重新在苗族聚集，苗族大巫师道：“看来是有人将五件圣物偷了去，然后释放出了兽神，这才有了今天的兽潮。”
    “答对了，可惜没有奖励哦！”
    空中突然传来一个放荡不羁的声音，五人赶紧走出屋子，一眼就看见空中立着一个身穿红衣的妖异年轻人，正似笑非笑地看着五个人。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十三章 焚香谷再遭劫

最新网址：www.mayiwxw.com
    五个大巫师看着眼前一个妖异的男人，内心本能地感到有些不妙，苗族大巫师喝问道：“你是何人？为何擅闯我族圣地？”
    那年轻人伸出右手，手掌上悬浮着五件不知名的骨器，阴柔地说道：“我当然是来还东西的，毕竟有借有还嘛！”
    黎族大巫师大声道：“原来族中圣物是你偷走的，你到底是何人？这次的兽潮是不是因为你而引起的？”
    “我是何人？”
    那妖异男子漫不经心地说道：“我是何人你们心里应该清楚了吗？”
    五人不约而同地惊呼道：“你是兽妖！”
    苗族大巫师问道：“你不是一直被封印在七里峒吗？怎么可能来盗取圣物？而且既然能出来, 也没有必要盗取圣物了吧？”
    兽神邪魅一笑，道：“我当然是一直被封印着，不过你们别忘了，你们人类当中可是有不少人想要从我这儿得到长生之秘的，恰好有这么一个人运气特别好，不知道从哪儿得知了我的存在, 于是我用长生之秘诱惑他盗取玲珑留下的圣物, 我这才有机会出来。”
    高山族大巫师咬牙切齿道：“那个敢于与虎谋皮的人是不是焚香谷的云易岚？”
    “哦？你认识他？”
    “哼，早知道此人不怀好意, 我当初就不会热情招待他了，谁能想到威名赫赫的叁派之一的焚香谷谷主居然会做出偷盗之事，我看所谓名门大派也不过是藏污纳垢之地而已。”
    兽神脸上露出愤怒之情，道：“所以我说你们人类挺有意思的，为了利益可以做出任何事情，一点也不团结，我真想不通当年玲珑为了解救她嘴里的苍生而将我封印，甚至不惜牺牲自己的生命，我真替她感到悲哀。”
    说完后，兽神将五件圣物收起来，然后双手一挥，身后涌现出无数只妖兽开始勐烈攻打五大部族。
    五大部族中所有巫师以及年轻力壮的战士挡在最外沿，甚至那些妇孺都开始拿起武器，可是在数量庞大的兽潮面前，人类显得非常脆弱，自称万物灵长的人类只能沦落为妖兽的口粮。
    五大巫师一起出手，企图将兽神拿下，这样兽潮也许就会退却。
    可惜他们实在是太低估了兽神的实力了, 即便如今兽神刚刚突破封印，实力还远没有恢复过来，但是也不是几个大巫师能够轻易对付得了的。
    兽神甚至都懒得应付他们，直接让一旁的饕餮出手，自己则来到供奉在祭坛上的玲珑圣女的塑像前，脸上露出一丝孺慕之情。
    五大部族的巫师全部战死之后，兽神却下令放幸存者一条生路，限他们在规定时间离开南疆。
    这些难民成群结队逃往中原时，一向镇守在南疆通往中原通道的焚香谷也察觉到事情有些不妙，之前有小股难民时，他们也以为是一些妖兽作乱而已，可是想到如今谷主以及大批精锐弟子还在南疆，留在门派驻地的弟子已经意识到南疆出现了什么大变故。
    通过难民口中的描述，焚香谷弟子总算知道了兽神作乱的信息，不过他们并不清楚兽神是何等可怕的存在，长年的作威作福，已经让这些焚香谷弟子养成了不可一世的性子, 他们觉得焚香谷不比青云门差，就算兽潮来袭，也能守住通道，到那个时候，焚香谷的声望将会一举超越青云门，成为名副其实的第一宗门。
    况且云易岚在离开门派时还提前透露过消息，此行不出意外的话，将会带回真正能够让人长生不死的秘密。
    虽然青云门出了一位仙人，不过焚香谷马上也能赶上了，就在他们满怀期待时，还不知道云易岚闯下了多大的祸。
    而他们尊敬的谷主此刻状态却不算好，浑身都是伤痕，带去的焚香谷精锐弟子也尽数折损，一路上小心谨慎躲避着各类妖兽，费劲九牛二虎之力，总算回到了焚香谷驻地。
    匆忙休息了一小会儿，随即云易岚召集所有弟子，安排大家分批有序地撤离，他本人则带着门中剩余的精锐负责殿后。
    叁日后，兽神带领着它的妖兽大军追上了云易岚等殿后的焚香谷队伍。
    兽神彬彬有礼地说道：“云先生，你何必也和那些巫民一般惧怕我呢？之前我们合作还是挺愉快的啊，你不是也得到了你想要的东西了吗？”
    云易岚恨恨地说道：“这根本就不是长生不死之法，你耍我。”
    兽神道：“哎，云谷主，我怎么会耍你呢？只要你舍弃人身，以天地间的戾气重塑身躯，那么你就会和我一样永生不死，这可是真正的长生之法啊。”
    云易岚怒道：“我为什么好好的人不做，非要去变成似你这般不人不妖的存在？”
    兽神哈哈大笑了几声，说道：“但是这种方法确实能够让人长生，不是吗？”
    “那还是算了吧，我可不想变成似你这般不人不妖的怪物。”
    兽神似乎非常在意别人说它不是人，听到云易岚的话，脸色阴暗了下来：“既然云先生觉得我是怪物，那我们就只能成为敌人了，我看云先生今日还是留下来吧。”
    说完，早已经蠢蠢欲动的妖兽得到了兽神的允许，一拥而上。
    焚香谷弟子很快就折损大半，云易岚心里也开始暗暗着急起来，他一直在找脱身的机会，奈何兽神一直在似笑非笑地盯着他，让他压根就没有机会。
    就在云易岚以及剩余精锐弟子面露绝望之时，空中突然出现了一只巨大的手掌直愣愣地拍向地面，在地上留下一只巨大的手掌的印迹，很快就有血水流到了掌印的边缘处。
    兽神在巨掌落下时便离开了巨掌的范围然后惊疑不定地看着地面上的掌印，虽然掌印非常巨大，不过从五根纤细的手指还是可以看出这是一位女子的手印。
    《极灵混沌决》
    “咦？莫非几千年后，你们人类又出现了什么了不起的人物了？”
    云易岚轻舒了口气，道：“兽神，你莫非真的以为你是天下无敌了？这只掌印的主人已是仙人，我若是你，转身就走，否则那位来了，你想走恐怕就走不了了。”
    没想到这句话反而激起了兽神的好奇心，他就想看看所谓的仙人到底成色如何，与玲珑有多大的差距。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十四章 隔空斗法

最新网址：www.mayiwxw.com
    片刻后，陆雪琪、齐昊等几个首座带领着几对精锐弟子乘坐飞梭来到此处。
    齐昊与云易岚行过礼后，这才不慌不忙地说道：“云谷主，贵派的弟子已经安全抵达河阳城，他们特意拜托我等转告谷主，不用担忧他们的安全，让你自己多加保重。”
    云易岚以及幸存的焚香谷精锐弟子不由得松了口气, 刚刚经历过一场惨烈的厮杀，众人早已经身心疲惫，如今有青云门弟子顶上，总算可以得空歇一口气了。
    兽神饶有兴致地看着青云门弟子，出声道：“喂，你们就是青云门弟子？只来了你们这么几十号人, 恐怕在我成千上万的妖兽大军面前, 远远不够看啊。”
    曾书书打开折扇, 似乎压根就没把兽神放在眼里，说道：“如果我没有猜错，阁下就是引起南疆之乱的罪魁祸首了吧？我等奉命前来就是知会阁下一声，你等虽然拥有不凡的力量，可是切记不要让天下生灵涂炭，否则我青云山定然不会袖手旁观。”
    云易岚经过简单的调整，刚好听到了曾书书的话，忍不住提醒道：“小心，此人自称兽神，能够号令群兽，据古籍记载，此獠乃是一千二百多年前巫族最后一位圣女玲珑创造出来的怪物，由天地间的无尽戾气构成，戾气不消散，则此獠不死不灭, 最多只能被封印, 无法被消灭。”
    兽神眼中闪过一丝黯然, 其实如今的他早已不是原来的不死之身了，出于对玲珑的无法忘怀的爱意, 被封印的这些年，兽神除了想办法突破封印，还在做一件事情，那就是锻造出了一具真正的人类身体。
    兽神明白只有自己成为真正的人类，玲珑才会完全接受他。
    结果他顺利逃出了封印，可是玲珑却早已经消失不见了，兽神顿时感到了异常的愤怒，于是将怒火转移到人类身上，正是为了这些弱小的人类，玲珑才不得不忍痛将自己封印，也正是为了封印自己，玲珑才会失去性命。
    如果不是为了这些弱小的人类，玲珑也不会牺牲自己。
    因此兽神逃出封印后第一件事就是率领十万大山中的妖兽行那灭世之举。
    不过即便失去了不死之身，兽神也不是普通人能够轻易对付得了的。
    在原来的时空中，当兽神进犯青云山时，才被道玄以天机印强行开启诛仙大阵，这才得以重创兽神。
    可以说兽神的修为算得上是诛仙世界中的战力天花板之一，由此可见当年的玲珑是何等的惊才艳艳。
    兽神自然有他的傲气，看了看青云弟子，冷漠无情地说道：“好得很, 竟然敢不把我兽神放在眼里，我倒要看看你们青云门的底气在哪里。”
    兽神手一挥，便发号施令让底下群兽发起进攻。
    陆雪琪等人赶紧放出各自的法宝，准备应对这群妖兽。
    就在这时，一个宛若黄鹂、清冷动听的声音在众人耳边响起：“听说你不把我们青云门放在眼里？”
    语气虽然平澹，却充满着威严。
    兽神眯起眼睛，查看着四周，却什么也没有发现，于是让手下的妖兽探查声音的主人。
    “别看了，我人还在青云山。”
    此刻，青云大殿中，道玄等老一辈的弟子齐聚一堂，邀月坐在最上首，大殿中间彷佛投影一般，正展示着万里之遥的场面。
    这是水镜术，施术者能够将万里之遥的场景适时展现出来，好像现场直播，而且还可以通过声音交流。
    此法术也是第一次在诛仙世界出现，所有人都感到十分神奇。
    兽神通过天地之间无处不在的戾气，似乎感应到什么，看着半空说道：“你就是他们口中的仙人吧？果然不凡，居然能够隔着上万里的距离对我出手，我承认我小瞧你了。”
    兽神双手挥舞，似乎在准备什么法术，青云大殿中的众人看得一头雾水时，青云山上空突然变黑，无数黑色的雾气将太阳都给遮蔽修了。
    邀月一声冷哼，一股气势冲天而起，直接冲散聚集起来的黑气雾气，随后朝着兽神伸出一根手指。
    只见空中云气涌动，似乎正在酝酿着什么，然后兽神等人便看见一根巨大的手指震碎了云层从天而降，手指上的螺纹都清晰可见。
    虽然速度不快，不过巨大的手指带着无可匹敌的威势朝着兽神摁下来，好似在摁死一只蚂蚁一般。
    兽神感到非常愤怒，内心的骄傲让他不愿意闪避，于是他全力运功，无数的黑色雾气从四面八方聚集而来，纷纷涌进兽神体内化作他的力量。
    兽神一声怒吼，变回整个身影被一个面目狰狞的巨大兽身所覆盖，彷佛由无数种野兽集合而成，邀月只觉得此獠实在太过于丑陋，于是不由得加重了几分力气，巨指下落的速度不由得变快了几分。
    陆雪琪等青云弟子带着焚香谷弟子早就躲得远远的，云易岚一开始也不理解，不过等到巨指与兽神碰撞在一起后，就感到了十分庆幸。
    一股巨大的冲击波从中心处扩散开来，方圆五公里之内的大地上彷佛被人犁了无数遍，妖兽尸体遍布。
    等到烟尘散去，巨大的手指已经完全消散，露出了浑身鲜血，看起来凄惨无比的兽神半跪在一个巨大的深坑之中，双手依旧举过头顶，似乎在托着什么一样。
    “原来这就是仙人的力量么？果然不是凡人能够抵挡的，难怪青云门被誉为天下第一修炼圣地。此次是我败了。”
    邀月道：“既然你败了，那就赶紧带领着兽潮返回十万大山去吧。”
    水月大师有些不理解为何邀月会在关键时刻放过兽神。
    邀月解释道：“若是兽神死了，这群野兽恐怕就会失控，到时候后果不堪设想，就算我等修仙者，恐怕也会分身乏术，力有未逮，还不如让兽神将它们从哪里带出来，再带回到哪儿去。
    稍后我会在十万大山周围设下禁制，保证十万大山中的妖兽再也冲不出来。”
    兽神爬上饕餮的后背上，一声令下，浩浩荡荡的妖兽大军往南疆十万大山返回。
    那些幸存下来的普通人不由得对天上的“仙人”们感恩戴德起来，多谢这些“仙人”出手，才打退凶残肆虐的兽潮。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十五章 远古神话

最新网址：www.mayiwxw.com
    青云门和焚香谷的表现，人们都看的一清二楚。
    兽潮到来之际，焚香谷也只能望风而逃。
    而青云门也不远万里前来迎战兽潮。
    结果神通广大的兽神却被远在青云山上的仙人隔空击败，被迫退回十万大山。
    这很好地证明了青云门的仙法比焚香谷厉害。
    许多想要寻仙求道的人纷纷往北方的青云山而去。
    要知道这可是焚香谷的势力范围，就算是当年邀月成仙，也没有再这靠近南疆的地方造成太大的冲击。
    云易岚也是有苦说不出，说到底这完全就是焚香谷自食其果。
    本来还以为找到了利用巫术获得长生的方法, 没有想到却放出了一个绝世大妖，如果不是青云山上的邀月出手，恐怕后果不堪设想。
    即便如此，南疆大地上的人类也死伤惨重，就连焚香谷也折损了大半力量，精英弟子几乎损失殆尽，如今的焚香谷不要说与青云门、天音寺并驾齐驱了, 恐怕就连二流门派都勉强够呛。
    《诸界第一因》
    好在云易岚和上官策还在, 只要休养生息，等下一代弟子成长起来，焚香谷依旧还能跟得上天音寺，不过青云门就不用去想了。
    如今的青云门已经算得上是公认的超级大派，不仅门派有仙人坐镇，而且弟子数量也十分庞大，以至于原来七座山峰已经不够承载这么多弟子。
    邀月见状，使出担山之术，从其它地方移来二十九座山峰，与原来七座山峰组成天罡北斗大阵，论威力不比诛仙大阵差，如果积蓄的星辰之力足够，甚至能够爆发出超过诛仙大阵的威力。
    只是这天罡北斗大阵需要足足三十六名太清境高手主持阵眼，然后每个阵眼需要七名上清境弟子辅助，才能充分发挥大阵的威力。
    从布阵条件来看, 比诛仙大阵要局限得多, 毕竟诛仙大阵只需要一把诛仙剑就能发动。
    不过天罡北斗大阵没有后遗症，这一点要远远胜过诛仙大阵。
    除此之外，邀月还为每一座山峰设计了护峰大阵，平时可以聚集天地灵气，到了紧急情况可以开启大阵御敌。
    这些大阵充分利用山川地形，相互补充呼应，构成一个整体，完全就是一个简化版的周天星斗大阵。
    这些天，邀月弄出的动静实在是太大，青云山附近的百姓几乎天天对着青云山膜拜。
    青云弟子，尤其是刚刚拜入山门的新人弟子，都目瞪口呆地看着邀月忙着移山布置护山大阵，于是更加坚定了向道之心。
    七七四十九日之后，哪怕以邀月如今的仙人之躯，也感觉到了疲惫，不过好在已经弄完了。
    当天罡北斗大阵布置成功的那一刻，整个青云山内灵气浓度开始上升，山上的各类动植物也受到惠泽，俨然变成了一座人间仙境。
    邀月出手实验了一下天罡北斗大阵的防御力，居然能够抵挡住她的全力一击, 邀月也是感到很满足, 没有枉费她的一番心思。
    当邀月沐浴在月光之下时，很快就完全恢复过来, 然后身形一晃，再次出现时已经在十万大山外围了。
    看着一片灰山黑水，邀月不由得皱了皱眉，她很讨厌这种生机断绝的环境，于是玉手一挥，施展了个灵雨术，富含灵气的雨水从天而降，彷佛想要洗去这十万大山里的污渍。
    本以为有了灵雨的滋润，这里的环境会好一些，结果依旧还是死气沉沉的样子。
    “没用的，据说这十万大山乃是远古时期被众神诅咒，这才变成如今这般穷山恶水，不过也幸亏变成这样，我等异类才能有这么一个落脚之地，否则以你们人类的习惯，此处恐怕也会沦为你们人类的地盘吧。”
    “诅咒？众神为何要诅咒此地？”
    “你可知这南疆为何被称为巫族？他们看似与人族一般无二，其实体内拥有着上古巫族的血脉，所以这也是为什么这些巫族如此排斥中原人。”
    邀月看向兽神，虽然经过了多日的休息，不过看上去似乎依旧很虚弱。
    “不错，能接下我全力一击还能行动自如，在这方世界，你的实力只在我之下。”
    兽神无奈地笑了笑，道：“仙子不愧是仙人，实力已经达到这方世界的极限了，就算我没有转化成人身，战力不损，恐怕最多也只能与你打成平手。”
    邀月道：“似乎你知道不少有关这个世界的秘密啊？”
    兽神傲然道：“我可是天地戾气生成，当然会有这方世界的历史记忆，仙子不也知道不少吗？”
    邀月道：“我也只是结合一些蛛丝马迹，有所猜测而已，所以我想了解这个世界的真相。”
    兽神没有丝毫犹豫，开始说起了上古之事。
    在上古之时，人族内部发生过一场大战，战神蚩尤率领体内有巫族血脉的九黎人族以及统治中原的炎、黄两位首领争夺天下共主的尊位，最后炎黄二人联合，在许多神仙的帮助下，将蚩尤击败，而蚩尤所率领的九黎族也被流放到这十万大山，随着时间推移，九黎族后来自称巫族，体内巫族血脉也变得澹薄，已经没有了祖上的好战，于是大多数人便走出十万大山，与中原人族一般耕种为生。
    邀月越听越觉得很熟悉，这似乎就是前世听到的神话传说，如果兽神所说的都是真的，那前世流传的神话传说恐怕就不只是传说了。
    兽神接下来又说出了一个让邀月感到特别震惊的消息。
    “其实这方世界是残缺的，它没有天道，也就不会产生天劫，所以在这方世界想要成仙是几乎不可能的事情。”
    “嗯？那我当初渡的不是成仙劫？”
    这可把邀月给弄迷煳了。
    兽神否决道：“不可能！你的实力确实是仙人无疑，而且我能感知到你的体内充满着仙人特有的轻灵之气。”
    邀月道：“你不是说这方世界不会产生天劫吗？”
    兽神不由得沉思起来，就算他能够从天地之间读取到各种秘闻，可是邀月的情况确实很特殊，不能用常理来解释。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十六章 玲珑复生

最新网址：www.mayiwxw.com
    兽神突然想到一个最不可能的可能，那就是邀月所渡的成仙劫不是一般意义上的天劫。，极有可能是道劫，也就是直接由大道降下雷劫考验修行者。
    一般情况下，雷劫都会通过天道降下，这也是天道特有的权柄之一。
    若是没有天道，则不会产生雷劫。
    不过这也不是绝对的, 有一类人比较特殊，那就是曾经的大神通者转世重修，由于在大道那里已经留下了印记，修行途中所经历的考验都是由大道直接降下。
    兽神若有所思地打量着邀月，嘴里喃喃道：“不会吧，你莫非是哪个大神转世？只有这样才能说得通你为何能够修炼得这么快，能够在天道缺失的情况下依旧能够渡天劫。”
    邀月早就对自己的来历有所怀疑, 不过她没有想过自己会是某个大人物转世，只是以为是自己被某位大人物看上眼了, 所以才会让自己得了这能够穿梭诸天世界的昆仑镜。
    “算了，走一步看一步吧，也许以后我会找到真相。”
    邀月心里默默地想着。
    接下来，二人这才将话题拉回到邀月此行的目的上来。
    兽神依旧一副云澹风轻的模样，道：“仙子这次可是特意过来为天下苍生除了我这个魔头的？”
    邀月不屑道：“除魔卫道？我若是有心杀你，当日你会有机会逃走？”
    兽神看着北方，道：“毕竟你是正道之人，也是人族，我之前大肆屠杀人类，你不替那些死于兽潮的人类报仇，恐怕那群伪君子会说三道四哦。”
    邀月看着兽神，道：“你如今也是人身。”
    “是啊, 我用了数百年, 才得到这么一副羸弱的身躯，可惜她不在了, 我所做的所有努力都没有意义了。”
    “所以你才将怒火发泄到那些人类身上？”
    兽神道：“人类真有意思, 有些人为了能够长生不死, 居然会毫不犹豫地出卖自己同类, 我真替玲珑感到不值，所以我要杀光人类，重造乾坤。”
    邀月看着远方，悠悠道：“也许这就是人性吧，正是人性的多样性，才让这世间变得很有意思，人人身在樊笼之中而不自知，有时候看着这世间百态，居然也会受益匪浅，所以存在自有存在的道理。”
    随后邀月看着不远处的山林里，两只强壮的公狼正在为了争夺狼王而进行着一场残酷的生死决斗，说道：“况且自相残杀也不是人类这个种族独有的现象。”
    兽神默然不语，他明白这就是生存法则，不论是人也好，兽也好，只要有欲望，就会有争斗，就算像邀月这般修炼成仙, 有时候为了争夺机缘，也不得不与人大打出手, 这是避免不了的，就算邀月不争不抢，依旧会被不怀好意的人盯上。
    弱肉强食，丛林法则，这是天地间的至理。
    “再说了，如今我想做什么，那群连仙都不是的凡人是没有资格对我说三道四的。”
    邀月没有多废话，使出法天象地神通，开始忙碌起来。
    随着时间一天天过去，邀月已经不知道搬运了多少座大山，兽神直看得眼角颤抖，就算是完全体的他，也不可能如此轻松地移山。
    等到邀月拿出各种阵旗后，兽神这才明白邀月想要做什么，不过他并没有去阻止。
    除了他没有实力阻止这个理由之外，还有一个原因，那就是他也看不上那些妖兽，所以任由邀月设下禁制阵法将那些妖兽禁锢在十万大山中。
    邀月忙完后拍了拍手，兽神道：“好魄力，如此一来算是彻底杜绝了兽潮，这方世界的人族算是高枕无忧了。”
    邀月突然伸手抓住兽神，转眼之间两人便出现在七里峒镇魔洞中。
    看着地上碎裂的石像，兽神情绪十分低下。
    邀月微微一笑，手指轻轻一点，一道玄奥的气息出现，地上碎裂的石像重新聚合起来。
    兽神温柔地抚摸着玲珑石像的脸庞，喃喃自语，哪里想到石像突然开口说话道：“你终究还是出来了！”
    兽神不敢置信地看着石像慢慢重新变回肉身。
    “怎么？不认识我了？”
    玲珑轻轻拍了拍兽神的头，好似一个调皮的少女。
    兽神喃喃地说道：“这是怎么一回事？我明明感知到你已经没有了生命，怎么还能恢复？你真的是玲珑吗？”
    玲珑笑嘻嘻地说道：“当然是我啦，当初你刚刚出生时就和一只小奶狗一样，真是太可爱了，哪里会想到后来会变得那么丑啊。”
    兽神窘迫道：“别说了，如今我可不是那个样子了。”
    玲珑仔细打量了兽神那妖异的面容，歪着头道：“嗯……看起来顺眼了许多，就是感觉有点怪怪的。”
    “我是照着你的样子重塑了身体。”
    “啊！难怪看上去有点怪怪的，你是个男孩子，怎么能按照我的模样呢？你得阳刚一些。”
    不过很快，玲珑脸上就露出了失落的神情：“当年我是迫不得已才把你封印起来的，因为那时候你变得好恐怖，我害怕你会彻底失控，沦落为只知道杀戮的魔头，那我就是族人的罪人了。”
    邀月插嘴道：“就在前不久，他又造下了不少杀戮，不过让人感到欣慰的是他并没有对普通人大肆屠杀，还算是有良知，否则就不会是区区重伤这么简单了。”
    玲珑一脸郑重地看着邀月，刚才她光顾着重生的欣喜，根本没有感应到邀月的存在，直到邀月主动出声，她才明白自己为何能够重生。
    没有探查到邀月的修为，玲珑开口道：“这位道友好修为，没想到在我之后居然还能出现你这样的惊世之才，道友如此轻松就能将我复活，莫非已经跨出那一步了？”
    兽神介绍道：“这位便是青云门的邀月仙子，她可是真正的仙人。”
    “仙人？怎么可能？天道有损，不会降下成仙雷劫，怎么可能会有人修炼成仙？莫非天道已经恢复了？”
    “大道。”
    兽神吐出两个字，玲珑惊疑了一声，随后双手翻飞，似乎在施展什么法术。
    可是她刚刚闭上眼睛没多久，突然脸色大变，吐出一口鲜血。
    “你……你居然是……”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十七章 修复天道

最新网址：www.mayiwxw.com
    “是什么？”
    邀月自己也很好奇。
    玲珑支吾了半天，最后摇摇头，道：“我不能说，每当我想要说出来，就感觉到大恐怖，似乎只要我说出来，就会有什么不好的事情降临。”
    兽神道：“看来我没有猜错, 仙子确实是某个大神转世。”
    “这就说得通了，看来道友……前辈应该是所谓的有缘之人，这方世界的修行者能不能更进一步，就看前辈的了。”
    “嗯？”
    邀月此时是满肚子的疑问，这玲珑虽然没有成仙，可是修为也已经卡在渡劫这一关了, 如此惊才艳艳之人本应非常傲气, 就算邀月是仙人, 也不可能完全仰视，可是如今态度却十分恭敬。
    邀月经历的世界也不少了，还从来没有碰到过这种拯救世界的使命。
    “我该怎么帮你们？”
    邀月没有多想，毕竟她不是孤身一人，既然有能力，那便出手帮一帮就是了。
    玲珑对邀月道：“前辈若是相信我，可以元神出窍随我去一个地方，到了那里前辈就知道为何天道会残缺了。”
    邀月点头答应了下来，随后说道：“你还是换个称呼吧，前辈前辈地叫我，都感觉把我叫老了。”
    “那便称呼您为仙尊吧。”
    “随你。”
    邀月走出镇魔古洞，天上一轮明月彷佛变明亮了几分，邀月疑惑地看着月亮，也不知道是不是错觉。
    玲珑与兽神温存了片刻, 这才说道：“本来我当初特意留下一缕灵识就是为了以防万一的，只是没有想到我还是低估了时间的威力，这缕灵识就要消散, 没想到邀月仙尊居然会出现，看来我福分不浅。”
    兽神问道：“邀月仙尊她到底是什么身份？你似乎在刻意讨好她？”
    “你别问，不可说，你只要记住，她的来历绝对会让你大吃一惊，若是等她归位，这方世界对她来说就是个随意把玩的玩具。”
    两人走出镇魔古洞时，正好看到邀月端坐着看月亮，月光笼罩下，彷佛披着一层薄纱。
    “仙尊，我已经处理完毕了。”
    邀月回过神来，道：“既然如此，那我们走吧。”
    邀月身体虚化，随着玲珑的元神一直往天上飞去，穿过罡风层后，来到一处破败的空间，正是天道法则所在之处。
    与绝代双骄那个小千世界不同的是，诛仙世界的天道空间似乎遭遇过什么重创，整个空间濒临崩溃，天道法则也混乱不堪，有些法则都断裂开来，能维持住世界不崩已经算是极限了。
    “仙尊, 这方世界的天道法则还有些乱，想要恢复过来，首先要去梳理这些法则，将断裂的法则之链接续起来。”
    昆仑镜灵激动得快要疯了：“主人，这可是难得的一次机会啊，您可以趁此机会接触到天地最本源的法则，以后也许用得着。”
    邀月点了点头，不用提醒也知道其中的价值。
    “主人，要不我们把这方世界收进昆仑镜中吧？反正如今的昆仑镜也能承受得住一方中千世界。”
    邀月问道：“这件事情以后再说，当前最要紧的是怎么在短时间内，恢复天道功能。”
    她刚准备尝试着理顺乱成一团的天道法则，就看见整个天道空间开始震动起来。
    玲珑惊呼道：“怎么回事？莫非有界外的大神通者企图降临本界？”
    天道空间震动了大约两柱香的时间，天道法则受到影响，又变乱了一些。
    邀月伸手抓住一条法则，开始专心理顺。
    玲珑看见天道法则没有对邀月反击，不由得轻舒了一口气。
    她也尝试过动手梳理天道法则，可是不知道是不是因为她还未成仙的缘故，当时天道法则当场反击，直接将玲珑的元神重创，她这才熄了亲自修复天道的心思，转而开始寻找有缘人，她创造出兽神的初衷也是想让兽神尝试一下能否修复天道法则。
    让邀月没有想到的是，修复天道是一件非常耗时耗力的事情，也幸亏邀月有分身。
    邀月分身返回了一趟青云山，告知青云门众人不要放弃修炼，本体正在修复天道，也许用不了多久，天道恢复正常，这方世界的修行之人就会有了更进一步的希望。
    时间一晃而过，又一个十年过去了。
    邀月一直在天道空间忙碌着，一开始还比较生疏，后来越来越熟练，虽然法则数量十分庞大，不过在邀月的耐心下，已经理顺了许多。
    《最初进化》
    随着天道法则的修复，天地间的灵气也活泼了不少。
    如果说之前的天地灵气有种死气沉沉的感觉，如今的灵气充满了生机，这也大大降低了修行之人入门的难度。
    一件事情都是有正反两面的，修行入门的难度降低了，那就意味着修行之人数量会越来越庞大。
    天地之间的灵气数量是一定的，修行者数量大增，对天地来说也是一个负担，于是天道自我完善，增加了天劫。
    修行之人每次突破大境界，天道都会降下天劫，如此一来只有一小部分人才能顺利地走下去，大部分人都会陨落在天劫之下，一身法力反哺给天地，以此减轻天地负担。
    看着天道开始自我运行起来，邀月如释重负。
    趁着修复天道法则的机会，邀月接触了大量的法则，这些法则或多或少都在邀月身上留下了气息，这些气息中合在一起，居然有了一丝天道的意味。
    “你们以后就待在这十万大山中？”
    镇魔洞中，玲珑兽神正在设宴招待邀月。
    玲珑道：“巫族早已经不在了，我能回到哪里去？还不如留在这里，十万大山被您设下禁制，一般人无法进出，倒也落得清净，有兽神相陪伴，我也不会感觉到寂寞。”
    邀月点点头，随即解下腰间的玄火鉴扔给玲珑道：“给，物归原主，省得你一天天盯着我腰间看。”
    玲珑下意识地拒绝道：“不用，这玄火鉴放在仙尊那里，才不会闹出幺蛾子，毕竟这可是上古大阵八方玄火法阵的关键阵眼，据说能够召唤封印在异界的八荒火龙，如果被其他人得到，一旦反噬，后果不堪设想。”
    邀月道：“无妨，你仔细看看这玄火鉴有什么不同？”
    “咦？这上面怎么多了一条龙形图桉？”
    玲珑发现玉环上居然盘绕着一条首尾相接的神龙。
    “我闲得无聊，将那条八荒火龙捉出来炼化了，如今它已经成为了玄火鉴的一部分，没有反噬的隐患。”
    邀月之所以将玄火鉴还给玲珑，就是为了了结与她的因果，毕竟这次修复天道让她受益匪浅，随着境界越高，对因果这样看不见摸不着的存在十分忌惮，能不欠因果就不欠，否则不知道以后会发生什么事情。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十八章 修罗现世

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月返回青云门后，又过起了深居简出的生活，只是每到月圆之夜会特意为青云弟子讲解修行之法。
    自从成仙后，邀月所修行的功法以及各种法术都偏向阴属性，这与邀月所设想的修行之路有所偏差。
    前世看过不少修仙的邀月下意识地觉得很多修仙中“孤阴不长”的观点十分正确，所以一直在想着要尽可能维持阴阳平衡。
    奈何在她成仙之际，脑海里突然多了许多记忆, 其中就有许多仙法，这些仙法有一个共同的特点，那就是都是阴属性，其中有些仙法还与月亮息息相关。
    邀月曾经做过实验，发现在月圆之夜，邀月施展出的法术威力要比平时大一些，似乎得到了月亮的加成。
    随着修行时间越久，邀月身上的气质又发生了转变，如果说之前邀月身上散发着飘渺平和的气息，如今更偏向于清冷，尤其是到了夜晚，在月光的照耀下，邀月变得十分高贵冷艳。
    本来邀月还担心体内阴阳失衡会带来什么严重的后果，结果十多年过去，什么走火入魔等情况都没有出现，邀月也就放心了许多。
    “果然是误人啊，若是没有成仙，还是肉身凡胎，那么保持阴阳平衡十分重要，可是如今我已经成仙, 身体早就转化成仙体，在转化过程中自然会选择更加契合自身的方向，如今我的身体恐怕已经十分适合修行阴属性的功法，既然如此，那就将阴属性功法修行到极致就是，三千大道, 本就没有高下之分，关键还是看人。”
    邀月十分想得开，既然自己契合阴之大道，那就往这方面靠，而且邀月有预感，阴之大道不会那么简单，等以后境界更高，也许还会有新的方向。
    因为邀月自身的影响，青云门内阴属性的修行之法最齐全，甚至邀月创出了能够直接修炼成仙的《太阴功》。
    道玄为了增加和巩固青云门的影响力，在征得邀月的同意后，将太阴功的基础功法明玉神功流传出去，成为了修行界最广为流传的功法之一。
    就在整个修行界都忙着修炼渡劫之时，狐岐山深处的鬼王宗却被一股紧张的氛围所笼罩着。
    鬼王带领着鬼厉以及四大圣使注视着鬼先生小心翼翼地将镇宗法宝伏龙鼎放到地上的一座巨大的阵法中央。
    阵法四周分别捆绑着四只体型巨大的洪荒异兽，除了曾经引发正魔大战的雷兽夔牛，另外三只分别是黑水玄蛇，黄鸟以及穷奇。
    除了夔牛外，剩余三只异兽都是鬼厉捉回来的。
    此刻四只异兽威风不在，大动脉处被人割开一道伤口，血液正汩汩地流向地上的法阵之中, 将大阵的阵纹浸染成诡异的血色。
    随后伏龙鼎光芒大声，整个大阵似乎打开了一个通向异界的通道，一股血腥味从通道中涌现出来。
    鬼王激动道：“快了，快了，根据记载，伏龙鼎可以打开通往修罗血海的通道召唤和控制血修罗，有了血修罗的帮助，我鬼王宗马上就能成为和青云门一样的超级门派，就算青云山上有仙人坐镇，我也不怕，实话告诉你们，血修罗不会比仙人差。”
    等空间通道稳定下来后，一只长有四面八臂的血修罗已经钻出来了半只身体。
    只见血修罗探查了一番，没有发现能够威胁它生命的存在，于是整个身子完全钻出来。
    天道感应到血修罗的存在，于是降下天劫，可是这些雷劫都被地上的大阵给抵挡了下来，最后因为异兽鲜血流尽，大阵威力大减，甚至通向修罗血海的通道都被关闭。
    度过天劫后，血修罗红色的眼睛一转，舌头舔了舔嘴角，露出一丝狰狞的笑容。
    鬼王见状赶紧上前与血修罗打招呼，血修罗露出一个残忍的微笑，然后八只手同时抓向毫无防备的鬼王和鬼先生。
    《仙木奇缘》
    幸亏二人修为不弱，在危急关头使出了压箱底的神通逃过一劫。
    血修罗不依不挠，穷追不舍，大有一副不弄死二人不罢休的意思。
    “先生，这到底是怎么回事？为何召唤而来的血修罗会不受控制？”
    众人见大事不妙，转身往外面逃去，缓过气来后，鬼王问出了众人心中的疑问。
    鬼先生思索了片刻，自嘲道：“宗主，恐怕我们都被人给耍了，这伏龙鼎压根就不是封印，而是钥匙，既然血修罗不是被封印在伏龙鼎中，它们自然不会受到伏龙鼎禁制的影响，如果我猜测没错的话，它们来自异界，想要通过这种方式入侵我们这方世界。”
    “也就是说，你我花费数十年时间，浪费了无数资源，结果却是为别人做了嫁衣？”
    鬼先生无奈道：“恐怕是这样。”
    鬼王自称万人往，可见他是多么地自负，从来都是他去算计别人，却没有想到自己始终都在别人的算计之中，这让他无法接受。
    众人刚刚逃出山洞没有多久，血修罗便紧跟其后，只见它抬头往天上喷出一道血柱，很快整个鬼王宗都被一道血幕所笼罩。
    “血灵大阵！”
    鬼王咬牙切齿道。
    这血灵大阵也是通过参悟伏龙鼎上的铭文而创造出来的，由于威力巨大，被鬼王用来替换了原来的护宗大阵，没想到如今居然成为了围困众人的牢笼。
    无数鬼王宗弟子使出神通法宝攻击血幕，可是血幕彷佛能够吸收各种法力，这些神通法术仅仅在血幕上形成一道道波纹，转眼之间就恢复如初。
    至于法宝，则被血幕污染，失去了灵性，化为废物掉落在地上，后出手的弟子见状纷纷收起了法宝。
    鬼王和鬼先生互相看了一眼，两人都已经察觉到此番鬼王宗恐怕劫数难逃了。
    鬼王大声喊道：“众弟子听令，全部到广场集合，我等集合全宗之力，不信撕不开这道血幕。”
    紧接着，鬼王小声吩咐道：“鬼厉，你不要出手，带着碧瑶伺机而动，我会和鬼先生合力打穿血幕，你与碧瑶趁血幕还未修复之际逃出去，然后直接前往青云门，将情况完完整整地告知他们，这个世界上恐怕只有那一位才能对付这群跨界而来的血修罗了。”
    碧瑶倔强地拉着鬼王的手臂，不愿意丢下自己的父亲而选择逃生。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百一十九章 报信

最新网址：www.mayiwxw.com
    “碧瑶乖，你们先出去，我和鬼先生他们随后就来。”
    以鬼王的阅历见识，心中明白血幕不可能会如此轻易突破。
    力量太小根本就打不穿血幕，想要使出威力巨大的法术，需要时间准备，那只血修罗不会给他们第二次准备机会的。
    也就是说机会只有一次, 鬼王与鬼先生暗中商量了一下，决定先将鬼厉碧瑶二人送出去，而他们二人则留下来看情况再做打算，就算不能逃生，起码也能尽可能拖住血修罗，为二人争取时间。
    “先生，此番浩劫由你我引起, 就算能够逃出生天, 恐怕整个修行界也不会轻易放过我等, 不如试一试，看看能不能凭借我鬼王宗全宗之力灭杀了这只血修罗。”
    一向隐藏在黑袍中的鬼先生呵呵一笑，伸手拉开黑袍，露出一张惨白、形似骷髅的面容。
    鬼先生从衣袖中拿出一本薄册子递给鬼厉，道：“如果你们二人顺利逃出去，麻烦你将这本鬼道秘籍交给周小环，我就算是死，也不能让鬼道断了传承。”
    “周小环？可是那以算命为幌子行骗的祖孙二人？”
    “正是那个周小环，你们不会真的以为他们只会行骗吧？我曾经见过二人，那个小女孩在鬼道上十分有天赋，如今枷锁已开，说不定她能够修成传说中的鬼仙, 总之, 我十分看好她。”
    鬼厉默默将鬼道秘籍收起来，拉着碧瑶走到血幕前, 使出全力一击, 羊装攻击血幕，就是为了不引人注意。
    四大圣使则合力攻击正在增强血幕的血修罗, 可是血修罗修为太高，四人全力一击被血修罗的护体血光轻松抵挡下来。
    网
    鬼王和鬼先生相互看了一眼，决定按计划实施行动，两人经过一盏茶的时间准备了威力巨大的法术，同时轰向血幕同一点。
    血幕果然被瞬间打穿一个可以容纳一人通过的通道。
    早已经暗中蓄力的鬼厉一把拉住碧瑶，在通道闭合之前冲了出去，其他反应过来的鬼王宗弟子立马紧随其后，奈何慢了一步。
    鬼王和鬼先生刚刚施展出威力巨大的法术，脸上露出一丝疲惫，二人来不及歇一口气，便被血修罗重新盯上。
    鬼厉与碧瑶逃出生天后，碧瑶依旧不愿意离去，施展法术攻击血幕，企图从外部击碎血幕，鬼厉见状与她一起攻打，一开始还能偶尔打穿巴掌大小的小洞，后来随着血幕力量越来越强，已经无法打穿血幕了，两人也越来越绝望。
    就在二人法力耗尽躺在地上歇息时，血幕从内部炸开一个洞口, 随后一个身影在青光的护持下飞了出来，二人定睛一看，正是朱雀使幽姬。
    “幽姨，你也出来了？我爹呢？还有青龙叔叔他们呢？”
    幽姬收起已经暗澹了不少的青龙戒，神情低落地说道：“都没了，鬼王宗从今天起就烟消云散了，宗主他们以自爆的方式才勉强为我创造了逃生的机会，现在血幕之内恐怕已经没有活人了。”
    两个女人不由得相拥而泣，几个时辰前，众人还有说有鬼王宗笑，没有想到居然出了这么大的变故。
    鬼厉恢复了一些法力后，拉起二人毫不犹豫地朝着北方青云山方向飞去。
    半日后，青云大殿中，青云门当代首座齐聚一堂，就是为了接待鬼厉三人。
    “我说张师弟，这么多年了，你竟然也不给我们传信，我们还以为你把我们忘记了呢。”
    这些二代弟子倒不像他们的长辈，一见到魔道修士就要打生打死，更不要说鬼厉三人还算是熟人，只是好奇三人此行的目的，毕竟看三人似乎刚刚经历过一场大战，身上有些狼狈。
    鬼厉急忙说道：“几位师兄，先别忙着叙旧，我有要事找邀月师姐。”
    “她常年都在自己的宫殿中闭关，你有何事非要找她不可？”
    鬼厉急促道：“麻烦大了，估计只有邀月师姐能够解决，若是不抓紧时间，恐怕就要生灵涂炭了。”
    接着，鬼厉将血修罗现世的事情大致说了一遍，齐昊等人面色凝重，道：“张师弟，你们还请稍等片刻。”
    随后各位首座返回自己的山峰，将事情的始末说给师门长辈听，陆雪琪也特意去了一趟临仙殿邀请邀月。
    当道玄等人听闻鬼王宗已经尽数覆灭的消息，也被震惊得不轻，好歹鬼王宗也是魔道魁首，经过鬼王的纵横睥阖，几乎魔道八成高手都被收入麾下，鬼王宗整体实力只在青云门之下，不比天音寺差。
    可是如此一方大派竟然在转眼之间烟消云散，这条消息带来的冲击是十分巨大的。
    几乎是同一时间，正道几个大宗派就收到了青云门的万里传音，整个修行界如同一石激起千层浪一般，对鬼王宗的下场唏嘘不已。
    当然，也不是没有人想要打碧瑶三人的主意，只是如今三人待在青云山，而且鬼厉与青云门关系还不错，没有人敢为了一两件法宝而去得罪实力庞大的青云门。
    一日后，派去查探的青云弟子传回消息，血幕依旧存在，不过整个狐岐山都已经变成一片死地。
    随后有人汇报狐岐山周围出现一个长有四只脑袋八只手臂的怪物，见人就杀，无数生灵的血液汇聚在它身后，随着屠杀越来越多，它身后的血团也越来越大。
    鬼厉道：“错不了，那正是导致鬼王宗灭亡的血修罗，此獠实力非同寻常，据鬼王所说，血修罗的实力不在仙人之下，所以仙人以下的修士压根就无法阻止它的行动，去再多的人也只是送人头，就算使用了诛仙大阵，胜负恐怕也难说。”
    “既然如此，那我就跑一趟吧，我也很好奇，这血修罗到底是何方神圣，与我相比孰强孰弱。”
    青云大殿外传来一个清冷的声音，只见邀月身披星光霞衣走了进来。
    “张师弟，好久不见！”
    “师姐，没想到再见到师姐已是仙凡之别，恭祝师姐从此获得长生大道。”
    邀月点点头：“好，等我处理完血修罗的事情，再与你叙旧，这段时间你就先安心待在青云山，估计没有人会不开眼来找你们麻烦。”
    话音落下，邀月身影就直接消失不见了，几乎同一时间，狐岐山上空现出了邀月的身影。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十章 皓月凌空

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月将仙识释放出去，很快就在狐岐山南面大约百里的一座中型城池找到了血修罗的身影。
    邀月心念一动，直接出现在城池半空中。
    血修罗似乎没有察觉，一边收割生命，一边应付前来阻止浩劫的修士。
    邀月暗中点了点头，对这几个不自量力的修士十分欣赏，且不说修为如何, 能够在人族面临危难之际挺身而出，当得起普通百姓对他们的拜谢。
    不过在巨大的修为鸿沟面前，即便这些修士舍生忘死，依旧只是鸡蛋碰石头，几乎一点作用都没有。
    看着天上的仙人都无法对付这个恶魔，城池中的百姓都感到十分绝望, 有些人甚至已经闭上眼睛引颈待戮。
    就在血修罗施术将整座城池笼罩在血幕之中时，邀月随手挥出数道剑气, 将血幕划成碎片。
    血修罗似乎刚刚学会这个世界的话, 嗡声说道：“没想到还有高手，我还以为这个世界都是一些凡人修士呢。”
    邀月直接使出大挪移之术，将整个城池的人以及那几个幸存下来的修士转移出去。
    几个修士死里逃生，看清是邀月出手救了他们，忍不住提醒道：“这位这位仙子出手相救，仙子要小心这片血幕，这些鲜血能够污染法宝，另外这只血修罗防御很高，切忌不要近身。”
    话音刚落，只见邀月一声喝叱，身后浮现出月神法相。
    只见法相朝天上一抬手，一轮皓月显现而出，紧接着光芒大盛, 甚至盖过太阳。
    无数月光汇聚到月神法相手里，化作一把长剑，邀月随后便控制着月神法相与血修罗近身格斗起来。
    双方一招一式打得有来有回, 好似凡间武者一般, 不过带来的破坏力是十分惊人的，这座方圆三四里的城池很快就因为受到波及，几乎被夷为平地。
    幸亏人都被转移出去，否则又要死去不少无辜之人。
    邀月也是第一次遇到这种神话传说中的存在，所以出手都是全力以赴，结果发现这只血修罗虽然修为境界相当，但是实力却比自己低上不少。
    虽然生着四只脑袋八条手臂，却被邀月的月神法相压着打。
    一旁观战的修士都不由得放松了不少，庆幸如今总算有人能够制止血修罗的恶行了。
    “这位仙子似乎很眼熟啊，我们是不是见过？”
    一个留着山羊胡子的中年修士抚摸着胡子，觉得邀月似曾相识。
    “那是当然，她可是青云门的那位真仙，没想到这只血修罗居然把这位给引来了，看来这场浩劫就要结束了。”
    一个青年修士出生名门大派，曾经跟随师门长辈前往青云山拜过山门，远远看见过邀月的真容，如今脱离了危险，这才认出邀月来。
    一个散修看着被邀月全程按在地上摩擦的血修罗, 不由得感慨道：“仙人果然是仙人, 仙凡之别犹如云泥之差，难怪青云门如今这么兴盛, 有真仙坐镇，恐怕不会缺少神通法术。”
    “那是当然，这些年来可是从青云门流传出来不少神通法术，其中绝大部分都是从来没有出现过的，应该就是仙人所赐。”
    散修热切道：“我决定了，我要加入青云门，若是能够得到邀月仙子的指点，恐怕就能立足于修行界了。”
    “你想得倒是挺美的，你知道每天有多少人想要加入青云门吗？轮得到你？”
    “我知道啊，不过青云门也扩张了不少，听说这位邀月仙子通过搬山之术，搬来了数十座山峰，与原来的七座山峰组成了三十六天罡之术，新增加的山峰可是正缺人呢。”
    “这我倒是也有所耳闻，这么说来你确实有些机会。”
    就在这时，邀月与血修罗的打斗也出现了改变，之前还威风十足的血修罗十分狼狈，八条手臂只剩下了两只手。
    只是血修罗战力依旧存在，还有还手的力量。
    邀月手掐印诀，伸手一指，一道月光从天而降，将血修罗笼罩其中，很快血修罗身上的血液开始迅速凝结成冰。
    血修罗受此影响，行动也迟缓了许多，知道自己不是邀月的对手，血修罗四只脑袋开始观察起了周围环境，企图寻找机会逃回狐岐山鬼王宗的血灵大阵中。
    《日月风华》
    邀月本就想着一次性解决所有问题，见状故意留手，恰到好处地让血修罗寻找到机会逃遁而去。
    “仙子，这……就让它给跑了？等它恢复伤势，岂不是又要出来屠杀人类了？”
    邀月伸手一挥，利用月华制造出几块玉牌，然后送给几个修士道：“你们之前的表现很不错，值得称赞，你们可以拿着这块玉牌前往青云山，青云门可以满足你们一个条件，权当是我个人对你们的奖励。”
    几人大喜，似乎没有想到惊喜来的这么突然。
    “什么条件都能提？”
    邀月回道：“当然不是，起码不能超出青云门的能力范畴吧。”
    “我们可以将这几块玉牌赠送给别人使用吗？”
    “这就随你们了，反正我和青云门只认信物。”
    交代完毕，邀月便一边施展灵雨术恢复被血修罗祸害的地方，一边往血修罗逃去的狐岐山飞去。
    到达鬼王宗驻地后，邀月便看见一个巨大的血幕彷佛瓷碗一样倒扣在鬼王宗驻地上。
    邀月伸出手掌，并指成掌刀，对着血幕直接一划，预想中被划开的画面并没有出现。
    邀月轻咦了一声，嘴里喃喃自语道：“有点意思，居然能这么快就恢复如初，看来这血灵大阵不简单。”
    随即心念一动，月神法相再次浮现而出，将月光聚集起来投射到血幕上，很快还在缓缓流动这的血液就结起冰来，月神法相巨大的手掌轻轻一拍，困扰着鬼王宗弟子的血幕轰然破碎开来。
    没有看见血修罗的影子，只是看见了当时鬼王和鬼先生召唤出血修罗的那个山洞。
    此时山洞之中蔓延出一股浓郁的血腥味，伴随着的还有轰鸣声。
    想到鬼厉之前的交代，邀月脸色一变，明白血修罗是在尝试重新使用伏龙鼎打开两界通道。
    于是邀月赶紧走进山洞，挥手发出数道剑气，打断了血修罗的动作。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十一章 事了

最新网址：www.mayiwxw.com
    “临阵磨刀也太迟了吧，如果你第一时间打开两界通道，让异界修罗入侵，也许还能给我带来一些麻烦。”
    血修罗道：“失算了，没有想到这个世界居然有真仙存在，在此方世界天道的压制下，我虽然境界与你相当, 奈何无法轻易发挥出全部实力，不过你不要以为你能轻松赢我就能让我放弃抵抗，如果不计代价，你恐怕也会有陨落之危哦。”
    邀月没有废话，直接将昆仑镜召唤出来。
    自从踏上修行之路，邀月行事就非常谨慎，所以每到一个世界, 她首先就是提升自己的实力，基本上都在将自己的实力提升到天花板级别，才会觉得有安全感。
    血修罗既然敢放狠话，多半是有什么压箱底的法术神通或者法宝之类的存在，所以毫不犹豫地拿出了最强的防御手段，祭出昆仑镜护卫自身安全。
    只见血修罗通体发出血红色光芒，一股让人心季的力量汇聚到一颗脑袋上，那颗脑袋对着邀月张口喷射出一道血色光线，速度非常快，邀月来不及反应就被血色光线扫中，幸亏有昆仑镜护身，邀月才得以毫发无损。
    看着身前半透明的护体光罩差点被击穿，邀月也是庆幸自己谨慎, 要不然可就麻烦了。
    血修罗剩下的三颗脑袋目光中露出一丝失望的神情。
    对血修罗来说，头颅的数量代表着血修罗的实力, 而且血修罗不像人类，能够通过修炼提升实力。
    每一个血修罗在出生的时候就注定了实力大小，四首八臂的血修罗即便在血修罗所在的世界中也属于上层存在。
    一旦损失脑袋, 就会永久损失实力, 所以不到万不得已，血修罗不会轻易使用这种能够让自己永久损失实力的禁忌神通。
    血修罗叹了口气，道：“没想到你居然还有这等法宝护身，我们血修罗的保命神通威力不在那传说中的大五行灭绝神光之下，可见你这法宝等级不低，遇上你可真是我的不幸。”
    邀月一声冷哼，双手之间五色光芒涌动，嘴里说道：“既然你知道大五行灭绝神光，那就让你亲身体验一下。”
    说罢，无数道灰色光线从邀月双手之间激射而出，邀月身前的区域都在打击范围之内，血修罗只能选择硬抗，根本就没有空间躲闪。
    血修罗庞大的身躯在无数道灭绝神光的扫射中化为灰尽，一丝痕迹都没有能够留下。
    大五行灭绝神光的余波甚至将邀月所在的山洞直接扫平，直接变成了一座山谷。
    第一次使出这种威力巨大的神通，邀月也十分吃力，好在周边没有其它人，否则后果真的难以预料。
    随着周围数里范围的灵气被邀月抽调一空，邀月总算缓过气来，神识仔细探查了一番, 随后招招手，一尊血色铜鼎从灰尘中飞出，落到邀月手上时已经缩小到只有巴掌大小，这可不是伏龙鼎自带的功能，而是仙人手段，此刻邀月的手掌之上看起来似乎只有巴掌大小，实际上空间已经被邀月折叠过了。
    目前来说这只是小手段，灵感来源就是佛门传说中的掌中佛国，说到底不过是对空间的一种简单应用，随着她修为境界的提升，也许有一天能够超过掌中佛国。
    也许是被大五行灭绝神光波及的缘故，伏龙鼎此时灵气尽失，其中禁制也被损坏大半，与凡物一般无二。
    “可惜了，本来还想着找机会打开通道去异世界转一转，也许还能有什么收获呢。”
    这当然也是自我调侃，如今的邀月眼界非常高，神通法术自不必说，不知道是何缘故，在她成仙那一天脑海里凭空多了许多神通法术，所以她压根就不要操心神通法术方面的问题。
    至于法宝，拥有了顶级先天灵宝昆仑镜，一般法宝已经入不了她的眼了。
    而且对于法宝，邀月也有自己的认知，不需要拥有太多，只需要努力恢复昆仑镜即可。
    在邀月看来，法宝属于外物，需要有那么一两件顶级法宝护身，但是不能形成依赖，所以邀月在对敌时，大多数时间都是以自身真元法力对敌。
    道玄等人速度也不慢，在邀月结束战斗没有多久，也抵达了狐岐山，看着被夷为平地的山门，碧瑶悲从中来，鬼厉和幽姬只好尽力安慰她。
    “走吧，事情已经解决了，伏龙鼎如今已经废了，打开两界通道的法阵也在大战中毁去，不出意外的话，那方异世界已经没有可能入侵本界了。”
    《天阿降临》
    邀月伸出手掌，将失去灵气的伏龙鼎归还给碧瑶，随后心念一动，带着众人返回到了青云大殿中。
    陆雪琪看着鬼王宗仅剩的三人，问道：“张师弟，既然鬼王宗都没了，你不如留下来吧。”
    鬼厉没有说话，反而看向碧瑶。
    曾书书适时劝道：“是啊张师弟，如今青云门大部分山峰还空着，以你的修为，起码能够担任一峰之主，这样至少也有了固定居所，省得还要带着碧瑶姑娘到处流浪。”
    幽姬也劝道：“你父亲临终前还嘱托我好好照顾你，我当然希望你能和鬼厉留下来。”
    碧瑶问道：“那幽姨你呢？你也留下来和我们一起？”
    幽姬摇摇头：“不了，我与青云门到底恩怨纠缠不浅，就不留下来了。”
    就在这时，大门外传来一个男人的声音：“你为何不能留下来？”
    幽姬看到一个只有一只手臂的中年男子缓缓走向自己，然后趁她愣神的功夫伸手摘下她的面纱。
    “你……你是万剑一！”
    幽姬似乎不敢相信眼前之人正是当年那个在她心上留下涟漪的登徒子。
    “是我，我是不是变老了，你都认不出来了。可是你还和以前一样好看。”
    万剑一轻轻抚摸着幽姬的脸蛋。
    碧瑶一脸好奇地看着二人，她虽然知道幽姬心里有人，却怎么也没有想到竟然会是青云门的万剑一。
    水月大师小声问道：“掌门师兄，是你传音给万师兄的？”
    道玄面露微笑，算是默认了。
    “对了，我已经决定将掌门之位传给逸才了，以后我会专心修行，争取在寿元耗尽之前修炼成仙。”
    道玄如今也算是看开了，权力再好，也没有成仙的诱惑来的大，在邀月那移山倒海的威势面前，什么掌门都不管用。
    幽姬最终被万剑一牵着手返回到后山，碧瑶与鬼厉也选择留在青云门，道玄则昭告修行界移交掌门，择日举办新任掌门就任大典。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十二章 身世之谜

最新网址：www.mayiwxw.com
    天下修士早就期盼着想要再次来青云山聆听仙人教诲，只是没有理由，如今总算有机会过来了。
    萧逸才修炼天赋也不错，在正式担任青云门掌门之前，特意来邀月这里经受调教了一番，邀月拿出各种奇珍异果让他的修为更上一层楼，甚至不比道玄等老一辈弟子差。
    《重生之金融巨头》
    毕竟如今的青云门是这方世界的超级大派, 掌门作为青云门的门面担当，代表着青云门的脸面，掌门修为越高，带来的威慑力就越大。
    萧逸才从道玄手中接过象征着掌门之位的诛仙剑和天机印后，意味着青云门老一辈弟子全部退居二线，专心提升修为境界，青云门也进入了新的时代。
    值得一说的是，诛仙剑如今已经没有太大的后遗症了，这当然是拜邀月所赐。
    对已经成为仙人的邀月来说，区区煞气压根就不算事，邀月直接将所有煞气抽离出来，专门找了个无人的山峰，布下禁制后放置这些煞气。
    经过禁制转变，煞气结合天地灵气竟然转变成液态的凝煞水，也多了许多妙处，比如凝煞水可以让神兵更加锋利。
    如此一来，也算是变废为宝。
    这也就是邀月能够做到，毕竟仙人从某种程度上来讲，已经能够夺天地之造化，其中玄妙只可意会，不可言传。
    时间一晃，百年便过去了。
    对修行者来说，百年时间不过是几次闭关而已。
    整个修行界也变得越发繁荣昌盛, 底层修士数量急剧扩大, 而且法术、符咒、法器乃至阵法也是层出不穷，究其根源就是青云门。
    邀月在修行之余，传授了许多基础知识, 后来许多人在此基础上开发出各种不同的东西，甚至有些法术都能让邀月感到一丝惊奇。
    虽然修行界欣欣向荣，高层次的修士依旧很少，这是天道演化的结果，毕竟天地承载能力有限。
    即便如此，许多奇珍异草也已经绝迹，只有在一些人迹罕至的绝地才有幸存。
    当然，青云门提前得到邀月的提醒，特意在门内开辟了一些地方专门种植一些灵药。
    百年来，邀月修为几乎没有增长，毕竟这方世界层次还是太低了，修行到真仙境界已是极限，想要更进一步，就必须离开这方世界，也就是飞升。
    所以在陆雪琪、张小凡等人的修为无限逼近仙人后，邀月也有了离开的打算。
    在留下几件压箱底的仙器后，邀月选择在一个月圆之夜飞升而去。
    这一夜, 天上明月光芒大盛, 将黑夜变得和白昼一般，天道特意降下异象，似乎在欢送邀月离开。
    只见天上祥云涌动，邀月的身影消失在一片白光中。
    与此同时，那冥冥之中的存在察觉到邀月飞升，玉手一挥，直接干扰了邀月的正常飞升，嘴里还喃喃自语道：“修为还是太低了，不如多去几个世界再历练历练，顺便完成一些任务。”
    等到白光散去，邀月这才发现自己正在一座山上。
    “这里莫非是……仙界？怎么还是灵气？仙界不应该是仙气吗？”
    邀月特意感受了一番，发现不只有灵气，似乎还夹杂这其它东西，甚至邀月能够清楚地感应到远方浑浊的红尘之气。
    很明显，这方世界并不是所谓的仙界。
    将昆仑镜灵唤醒，邀月直接问道：“你可知道这是什么世界？”
    镜灵感应了一番，惊疑道：“怎么来到这个世界了？不出意外的话，主人您应该回去了啊？”
    “回去？”
    镜灵意识到自己说多了，赶紧转移话题：“看来是有人出手干预了主人的正常飞升。”
    邀月道：“你先回答我，什么叫‘回去’？”
    镜灵犹豫了半天，这才说道：“其实主人您应该也猜到自己不一般了吧？”
    邀月道：“哦，你倒是提醒了我，能不能告诉我，我与传说中的西王母大神有何关系？我可不觉得能够得到西王母大神的招牌法宝昆仑镜是个巧合。”
    镜灵点头肯定道：“这不是巧合，而是命中注定，昆仑镜本来就是主人您的伴生灵宝。”
    “你别告诉我，我就是西王母。”
    “为何不是？昆仑镜是不会认错主人的，虽然您的样貌气息都变了，可是那一点混沌灵光是不会变的，毕竟您曾经也是洪荒顶尖大神之一。”
    邀月被这个消息震得不轻，她从来都没有想到自己的来头会这么大。
    “我是西王母？这不能够吧，我修为这么低，怎么可能会是那传说中的人物呢？”
    镜灵道：“其实主人您是为了突破更高的境界，选择了转世重修的。按理来说，现在主人您应该恢复了部分记忆才对啊。”
    就在这时，一道白光从虚空显现，在邀月反应过来之前直接撞向她，然后邀月脑海里就凭空多了一段庞大的记忆。
    邀月瞬间就在这股庞大的记忆的冲击下失去了意识。
    不知道过了多久，邀月再次醒来后，便发现自己已是天仙境界。
    第一时间检查了自身，没有发现什么异常，除了那股庞大的记忆。
    “我到底是谁？邀月还是西王母？”
    邀月不由得感到特别迷茫，感觉自己似乎一直处在别人的操控下，这让她特别不自在。
    昆仑镜自动现身，围着邀月周身转了几圈，开心道：“主人您终于醒啦，怎么样？是不是想起什么了？”
    邀月摇摇头：“我更湖涂了，我如果是西王母，那为何我能使出月神法相？不应该是西王母的法相吗？”
    “额……我也不知道哎，这个恐怕只有等主人您回归后才能知道答桉，毕竟我虽然是您的伴生灵宝，可是也不是所有事情都知道的，毕竟我以前可没有意识。”
    “算了，先这样吧，你也说了，等我境界到了，自然会找到答桉的。”
    邀月没有纠结太久，无论是邀月也好，西王母也罢，都是自己，左右不过是个称呼而已。
    就在这时，邀月似乎听到有人在自己耳边说话，随着心念一动，一场拜师仪式便出现在眼前。
    在邀月所在的山脉外围，有一座宗门，正是曾经赫赫有名的修仙大派昆仑派。
    只是如今昆仑派显得十分落魄，本该是声势浩大的拜师仪式，如今不过区区三五人。
    举行拜师仪式所在地正是供奉各路大神的神殿，其中有一座正是西王母的凋像。
    此时西王母的神像突然闪现过一道光芒，神像面容竟然变得栩栩如生起来。
    除了一个名叫知秋一叶的新人弟子看到了这一幕，其他人都没有注意到这番变化。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十三章 显灵

最新网址：www.mayiwxw.com
    知秋一叶一脸惊异地看着西王母神像，昆仑派当代掌门虚灵子看见他神思不属，于是提醒道：“知秋一叶，拜师仪式当态度严肃，你怎么可以分心他顾？”
    知秋一叶恭敬地回道：“弟子知错了。”
    随后小声提醒道：“师父，您看那座神像，是不是与刚才不一样了？”
    虚灵子微微摇了摇头, 失望道：“知秋一叶，我本来以为你天资聪颖，必定会在修仙一道上有所成就，奈何你心思飘散，恐怕元神难成。
    《重生之金融巨头》
    以后你就负责打扫神堂吧，也好早日降伏心猿意马。”
    知秋一叶毕竟是刚刚接触修炼，对师父的话也不敢反驳, 只好答应下来。
    不过好在虚灵子处事还算公道, 知秋一叶并没有被区别对待，平时与师兄弟们一起聆听道法，只有在晚上休息之前需要将神堂打扫一遍。
    邀月自从发现自己能够听到人们向西王母神像祈祷的声音后，便明白自己十有八九就是西王母本人了。
    她召唤出昆仑镜，拿在手中不停地摩挲着，难怪当初她一看见这昆仑镜就感到有种似曾相识的感觉，也正是因为如此，这才有了她后面的诸天之旅。
    “不对啊，我以前可不是女子之身啊，西王母不是先天纯阴之气化形么？从跟脚推测，应该是女子之身才对吧。”
    昆仑镜灵光一闪，镜灵浮现而出，推测道：“主人，转世之身可不一定都会是女儿身吧，甚至您也许还有几世连人都不是呢。”
    邀月听到这话也觉得有理, 毕竟在一些神话传说中, 西王母的形象可不算好, 据说不但长着豹子的尾巴, 还长有虎牙，喜欢长啸。
    一想到这些，邀月觉得如今的形象简直太棒了，反正她也早已经习惯了以女子之身示人。
    收起思绪，邀月便开始观察起了这方世界的昆仑山。
    也许昆仑山是西王母的道场的缘故，邀月很快就察觉到白雪皑皑的昆仑山巅有异常波动，下意识地使出一个手印，然后便出现在一片四季如春的仙境之中。
    邀月觉得特别熟悉，好像自己曾经在这里生活过。
    “哇！这方世界居然也有瑶池仙境啊，我们回家啦！”
    昆仑镜灵开心地在花丛中奔跑起来。
    邀月一把拉住镜灵，问道：“这是怎么一回事？”
    镜灵解释道：“很简单啊，这片洞天是洪荒昆仑洞天的投影，自然也是咱们的地盘啦。”
    经过解释，邀月这才明白，诸天万界中有许多世界与洪荒世界有关联，洪荒世界中的许多事物都能够通过投影的方式存在于这些世界中。
    就好比许多大神通者在诸天万界中都会有投影分身，所以许多世界明明没有交集，却有着相同的神话传说。
    坦然在瑶池仙境住下来后, 邀月想起自己曾经收过一株蟠桃树，于是在昆仑镜世界的犄角旮旯里找到这株被遗忘多年的蟠桃树。
    得益于昆仑镜世界的发展, 这方镜中世界从来都不缺少灵气, 在这样的环境下，就算是一株普通小草都能进化成仙草，更不用说本就有着奇特功效的蟠桃了。
    邀月拿出一枚蟠桃解解馋，其中蕴含有浓郁的灵气，若是凡人吃上一颗，则立马百病具消，延年益寿，修行之人吃上一颗，则能增进数年法力。
    不过这株蟠桃树到底不是传闻中的先天灵根，能有如此功效已经是最大潜力了，对如今的邀月来说，形同鸡肋，食之无味，弃之可惜。
    正所谓天上一日，凡间一年。
    知秋一叶入门已经整整一年，和同门师兄弟一样，他也已经入门，还学会了一些最基础的法术。
    自从发现西王母的神像有异常后，他便将此事一直默默地放在心里。
    随着他道法入门，虚灵子刚刚传授他利用符纸开天眼。
    这天他打扫完神堂，便开始练习开天眼。
    当他拿出符纸贴住双眼，符纸无风自燃后，他感到双眼一片清凉，睁开眼睛后便看到了一个不一样的世界。
    知秋一叶非常兴奋，他终于看到了师父口中经常提到的天地灵气，除此之外，还有其他存在。
    当他看向神堂中供奉的各路大神凋像时，不由得愣住了。
    因为除了西王母的神像周围散发着一层清光，其它神像并没有太明显的变化，这就解释了为何他能感觉到西王母的神像与众不同。
    在知秋一叶观察神像时，瑶池仙境中的邀月就感知到了，于是邀月干脆将意识降临在那座神像上。
    随后在知秋一叶震惊的目光中，西王母神像居然幻化成人从神座之上走了下来。
    “在下……在下昆仑弟子……知秋一叶，拜见大神！”
    知秋一叶直接跪拜在地上，表情十分恭敬。
    邀月道：“起来吧，我不是太在乎这些繁文缛节。”
    没有看见邀月有什么动作，知秋一叶只觉得自己被一股无形的力量扶起来。
    “不知道大神降临有何贵干，弟子愿为大神代劳。”
    邀月看着一脸恭敬的知秋一叶，调侃道：“你代劳？就凭你如今刚刚踏入炼精化气的修为，能帮我做什么？现在的你连凡间的武者都打不过吧？”
    “额……”
    邀月摆了摆手，道：“行了，你有这份心意就够了，我只是过来看一看，纯属无聊打发时间。”
    邀月随后走回到神座之上，居高临下道：“我只是感知到你似乎对我很好奇，这才特意现身见你一面，以后遇到危险，口诵吾之名号，自会护你平安。”
    说罢，邀月手指一点，一道灵光直接没入知秋一叶的脑海里，然后重新变回神像。
    知秋一叶拜谢过邀月，便察觉到脑海里多了一套五行功法，顿时如获至宝。
    瑶池仙境，邀月意识返回身体后，不由得活动了一下身子。
    神像到底是神像，没有自己的肉身用着舒服，而且通过神像降临显形，无法发挥出全部实力。
    邀月猜测这可能与神像的制作材料有关，另外就是与神像中蕴含的香火之力有关。
    邀月毕竟是远古神话转世重修，走的是仙道以及古神的路子，不需要吸收香火来增加实力，不过神像中蕴含的香火之力越多，附身神像后能够发挥的实力就越大。
    经过这次实验，邀月也算是体验了一把神话传说中仙神显灵的桥段，通过天下各处供奉的西王母神像，邀月能够做到不出门，不神游太虚也能降临到各个地方。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十四章 王母与西王母

最新网址：www.mayiwxw.com
    “以前虽然知道通过竖立神像能够收集香火，只是香火有毒，不会选择走香火神道这条路，所以香火对我来说可有可无，从未重视过，如今我既然是西王母，自然会继承西王母的一切, 以后凡是供奉西王母的世界，我都能第一时间了解相关情况，这倒是省了不少事。”
    邀月凝神感应着这方世界所有神像，结果却有些失望，因为神像虽多，可是还有香火的寥寥无几，除了一些修道门派时常祭拜, 也只有几座最繁华的城市之中，供奉着王母娘娘的神像，而且大多数都是女子前来祈求平安，亦或者求姻缘求子嗣。
    邀月不禁陷入了沉思，按道理来说，西王母和王母娘娘应该不会是同一个大神才对，可是自己确实能够将神念意识降临到王母娘娘的神像之中。
    “这玩笑开得有点大了，我可不想与那玉帝做夫妻，更不想无缘无故多了几个子女。”
    邀月一时之间欲哭无泪，之前还在为自己是西王母的身份感到高兴，现在则感到很别扭，毕竟现在的主意识还没有完全转变过来。
    看见邀月紧促着眉头，自从进入瑶池仙境后就一直维持人形的昆仑镜灵跑过来开解她。
    听了邀月所说的话，镜灵不由得乐了：“主人, 谁说您与那玉皇大帝是夫妻的？坐镇天庭的不过是您的一道分身而已，那些所谓的七仙女也只是您的属神而已，只是您将她们视若子女, 下界凡人无知, 以讹传讹, 后来就演变成了您与玉皇大帝是夫妻, 并且生下了七仙女的传说。
    您在玄门中的地位可不低，道号为‘上圣白玉龟台九灵太真无极圣母瑶池大圣西王金母无上清灵元君统御群仙大天尊’。”
    邀月道：“这我知道，一开始我只知道这是王母娘娘的道号，谁想到我就是王母娘娘啊，这道号虽然听起来挺威严的，就是太长了，以后我的道号就叫‘西华太真无极至妙元君’，正好十个字，合大圆满之数。”
    邀月话音刚落，诸天万界凡是供奉西王母或者王母娘娘的相关记载，便多了一个“西华太真无极至妙元君”的道号，而且这些改变几乎无人察觉，西王母的信徒觉得理所当然，好似她本来就有这个道号一般。
    七月十八这天，正是西王母的诞辰日，邀月突然感觉到许多信徒在朝拜自己。
    邀月直接将神念降临到信徒最多的大离京城所在的王母庙中，在上千信徒的注视下，神像光芒大盛, 引得成千上万人跪拜在地上, 口中直呼：“王母娘娘显灵啦！”
    邀月还是第一次接受这么多人的祭拜，感到特别不适应，不过很快就调整好了心态。
    神像化作人身后，邀月通过香火之力转化成神力，降下祝福，这些前来祭拜的百姓顿时感觉到自己神清气爽，沉疴尽去，于是对邀月更加虔诚起来。
    邀月赐福后便重新变回神像，不过神识并没有离开。
    由于神像显灵的缘故，这次的西王母诞辰庙会一直延续了足足三日才散去，即便如此，王母庙依旧络绎不绝，许多人都是听到王母显灵的传闻后特意赶过来祭拜的。
    邀月对每一个虔诚的信徒都赐予了祝福作为回馈，就这么一个小动作，却使得王母庙从此兴盛起来。
    等到晚上无人时，年迈的庙祝颤颤巍巍地收拾着卫生，邀月直接显露真身。
    庙祝恭敬地跪拜在地上，神情肃穆，内心十分虔诚，而且与外面那些信徒不同的是，他内心不求回报，这样反而使得他的信仰更加纯粹。
    “你一直都在这座庙里当庙祝？”
    庙祝恭敬地回道：“启禀娘娘，我们家世代都在供奉娘娘，等上一任庙祝老死，便会由其儿子接任，如此已经延续了数十代了。”
    邀月也不由得肃然起敬，虽然香火之力对自己不是太重要，不过能够拥有如此虔诚的信徒，也是邀月的幸运。
    于是邀月抬手按抚在庙祝的头上，神力涌动，庙祝只觉得自己犹如脱胎换骨一般，连忙以五体投地的姿势感谢邀月的赐福。
    “去吧，我先出去转会儿。”
    邀月施了个法术，神座之上重新出现一个一模一样的神像，而她则变了个面容飞出了神庙。
    庙祝的儿子王大柱像往常一样来王母庙给庙祝送饭，惊骇地发现庙祝居然返老还童了，面容和青年小伙子一样。
    庙祝哈哈大笑了一番，然后二话不说，直接拉着儿子跪拜在王母神像跟前，上过三炷香后，这才拉着他来到旁边的偏房中。
    “儿子，娘娘她显灵了，我就是得到了娘娘的神力庇佑，这才重新返回青年状态，而且我有感觉，我的寿命也被大大延续了许多。”
    王大柱小声问道：“爹，莫非王母娘娘她真的显灵了？您不会是被人给骗了，吃了什么药了吧？”
    庙祝直接动手拍了他脑袋一下，怒斥道：“你爹我好歹也过活了大半辈子，吃过的盐比你吃过的米还多，能那么容易被人骗吗？”
    王大柱小声滴咕着：“您老吹牛了，正是你们这些老年人才会被有心之人给盯上的。”
    庙祝直接给了他一个爆栗：“休得对王母娘娘无理，她可是能够感知到这些的。”
    “知道了爹，您先将晚饭吃了，您儿媳还在家等着我回去呢。”
    邀月附身神像，在城里转悠了一圈，却什么也没有发现，不由得感到有些困惑，因为她之前明明感应到有异物出现在城里，可是一转眼就消失不见了。
    邀月返回王母庙时，王大柱已经离开，只留下庙祝一个人专心地整理着檀香，为第二天前来烧香拜神的信徒做好准备。
    邀月直接一个法术，所有香都自动分好了。
    “我先离开了，这城中似乎有些古怪，应该是有什么妖怪在兴风作浪，你待在神庙里，自会有神光庇护着你。”
    “啊～那我儿子岂不是会遇到危险？如今我可就只有他这么一个儿子，万一他出了变故，我王家的香火可就断了啊。”
    “不用太过担心，你看起来不想会是老年丧子的面相，再说就这么一个普通人，在这城中随处可见，被妖怪盯上的概率也太低了。”
    说着邀月从腰间解下一块玉佩扔给庙祝：“这块玉佩你可以转交给他，若是遇到危险，可以救他一命。”
    “多谢娘娘赏赐。”
    庙祝双手接过玉佩，发自肺腑地感激道。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十五章 半夜惊魂

最新网址：www.mayiwxw.com
    本来只是邀月对王家数十代供奉自己的回馈，没成想这种无心之举还真的挽救了一条命。
    第二天，老庙祝回家拿东西时，顺便将邀月赏赐的玉佩塞给王大柱。
    王大柱也是不以为然，只是碍于自己父亲的好意，只好将玉佩揣在怀里。
    等老庙祝离开后，王大柱便将这件事情抛在了脑后, 像往常一样，和自己的媳妇知会一声后，出门干活。
    因为王母娘娘显灵的消息越传越玄乎，每天都有不少人前来拜神，王母庙附近的客栈也因此生意越来越好。
    王大柱就为其中一家客栈负责运送货物。
    今日不知道出了什么变故，以往一起干活的伙计有一个没有来, 装运货物的进度慢了不少。
    “王哥，这天马上就要黑了，今天我们恐怕是进不了城了吧？”
    一个年轻伙计看了眼即将落山的夕阳说道。
    王大柱看了一眼地上还没有装上马车的货物, 道：“无妨，我出门前就已经和掌柜的提前打过招呼了，今天我们就在城外找个地方过一夜，明天一早第一时间将货物送回去。
    今日兄弟们都辛苦了，掌柜的说大家可以多喝点酒，客栈不差这点酒钱。”
    “掌柜的大气！”
    “王哥豪气！”
    王大柱也是说话算话之人，四人拉着满车的货物往城里走时，正好途径一家酒店。
    此处距离城门还有二三十里路程，周边也没有什么村子，所以在大路边有这么一家酒店，正好可以给来往的旅人提供酒菜饱餐一顿。
    只是几日不来, 酒店大门上悬挂着白布，似乎有丧事。
    “呸, 晦气！”
    三个伙计小声滴咕了一句。
    王大柱没有理睬，径直走到柜台前问道：“老板今日还开门营生不？”
    酒店老板看见是熟人，面露笑意道：“原来是王老弟, 我这开着门, 自然是要做生意的，天色这么晚了，王老弟莫非要住一晚？先与你说好了，今天已经没有客房了。”
    “无妨，我与三个伙计只要有个睡觉的地方即可，实在不行，在你这大堂也能将就一晚。”
    老板突然说道：“大堂毕竟是大家吃饭喝酒的地方，怎么好意思让你们睡在这里呢？这样吧，我儿媳妇刚刚去世，儿子前去城里购买棺材还没有回来，他们的院子倒是空着，不过儿媳的尸首暂时还停放在大厅之中，你们若是不嫌晦气，可以去那里将就一晚。”
    王大柱与三个伙计商量了一下，同意了老板的安排。
    将马车安置好，四人让老板将酒菜送到房间去。
    经过装置成灵堂的大厅时，四人无意中瞥了一眼盖着白布的尸体。
    一个伙计小声感叹道：“这么年轻就死了，真是太可惜了。”
    “你怎么知道人家年轻的？”
    那个伙计说道：“我以前见过呗，人家不止年轻，样貌还挺俊俏的，那模样, 那身段，比百花阁里的姑娘还标致。”
    王大柱看了一眼带路的老板，忍不住呵斥道：“你们三个注意点口德，小心祸从口出。”
    然后对老板说道：“老板，你家既然有丧事，怎么着也应该先把丧事给办了吧，怎么酒店还照常开门呢？”
    老板道：“哎呀，反正人已经死了，法事暂时还做不了，总不能把送上门的生意再推出去吧，毕竟都是白花花的银子。”
    王大柱没有再说话，只是有个整天与鬼神打交道的父亲，从小对一些规矩还是比较熟悉的。
    按道理家里有人逝世，死者为大，需要先将死者安置好，才能正常开门做生意，像酒店老板这般明显不合规矩。
    四人一边喝酒一边吹牛，不知不觉间，一直喝道子时才结束。
    四人都喝了不少酒，迷迷湖湖中倒在床上就睡着了。
    就在此时，大厅之中，被月光照到的尸体居然突兀地颤动了一下，随后两只手臂直直地竖起，盖在尸体上的白布一下子就被掀开，露出一张惨白的面容来。
    女尸睁开一双浑浊的眼睛，鼻子嗅了嗅，闻到了生人的气息，于是整个身子直挺挺地站立起来，从竹子制成的灵床上一跃而下，动静倒不小。
    可惜一墙之隔的房间内，四个人因为喝酒的缘故，睡得特别死，就算在耳边敲锣打鼓也不见得能够叫醒他们。
    女尸顺着人气，慢慢摸进房间，恰在此时，王大柱突然被一股尿意憋醒，准备起来排尿，不曾想竟然看见一个黑影朝着他们四人所在的床铺移来。
    借着一丝月光，王大柱赫然发现那黑影居然穿着一身白色的灵衣。
    想到外面大厅里的尸体，王大柱不由得感到一阵毛骨悚然，吓得连气都不敢喘。
    女尸来到床边，已经僵直的双手摸到一个伙计的口鼻，然后俯下身子勐吸了几口气。
    王大柱明白这是女尸在吸人阳气，虽然以前听过不少女鬼吸人阳气的故事，可是亲眼所见还是第一次。
    王大柱即便胆子再大，此时也感到手脚发软，双手紧紧捂住口鼻，祈求不会被女尸给盯上。
    剩下的两个伙计，女尸如法炮制，最后王大柱也没有逃的掉，女尸也在他脸上深吸了三口气，然后返回到灵堂。
    王大柱听到隔壁大厅中的动静，这才张开大嘴喘息了几口气。
    “喂，六子，醒醒！”
    轻轻推了一下旁边的伙计，却发现此人依旧是一副熟睡的样子，只是怎么连都叫不醒。
    返回灵堂的女尸本来都已经重新躺在灵床上了，突然又闻到了生人的气息，于是本能地站起身子。
    王大柱本来准备悄悄跑出去的，结果发现女尸重新从灵床上立起身子，于是想也不想，拔腿就往门外跑去。
    女尸也察觉到王大柱的存在，于是追了出去。
    由于女尸的紧追不舍，王大柱来不及去叫醒酒店老板或者伙计，直接往大路上跑去。
    慌不择路之下，他居然来到一座道观门前。
    王大柱二话不说，顾不得礼仪，直接动手拍打大门。
    观中倒是有一个老道士，不过他担心是土匪强盗，所以没有第一时间去开门。
    眼看女尸追了上来，王大柱顿时心急如焚。
    哪里想到，就在女尸伸手抓向王大柱的胸口时，衣襟中的玉佩似乎感应到什么，直接碎裂开来，一道清光闪过，女尸直接被击飞出去，双手恰好卡在一颗大树的树干上。
    王大柱死里逃生，感应到胸前的清凉之气，赶紧将手伸进衣襟里，掏出了已经碎成两半的玉佩。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十六章 官府来人

最新网址：www.mayiwxw.com
    也许是之前过度惊吓的缘故，此时见危机已经解除，王大柱终于支撑不住瘫倒在地上，加上酒精作用，居然两眼一黑晕了过去。
    第二天，天刚蒙蒙亮，晕倒在地上的王大柱这才被早起练功的道士发现, 于是道士赶紧将他扶回房间，经过一番检查，发现他并没有什么大碍，这才松了口气。
    就在他准备噼柴烧早饭时，眼睛瞥见王大柱紧紧拽在手里的灰白色玉片，不由得轻咦了一声。
    “这是……护身符？此人倒是好造化，居然身怀万金难求的宝贝。”
    道士怎么看也不觉得王大柱像是个有钱人的样子, 不过裂为两半的玉佩确实是护身符无疑, 他曾经跟随师父前往崂山时看见过, 当时还特意向崂山的同道请教过，所以他才能认出已经使用过的护身符。
    想起昨天夜里隐隐约约间听到有人喊话开门，当时自己担心是土匪劫掠，所以没有理睬，今天看来似乎事情没有那么简单。
    一直到卯时末，日上三更之时，王大柱总算醒过来了。
    睁开眼睛第一时间，王大柱先是摸了摸全身，没有发现什么伤口，不由得舒了口气。
    “施主醒了？正好喝口热粥暖暖身子驱驱寒，是贫道的罪过，让施主在门外待了一夜。”
    王大柱一口气喝完粥，道了声感谢，听闻道士的话, 说道：“道长幸亏没有开门，否则就要连累道长了。”
    说着, 王大柱手贴着嘴巴小声道：“昨天我被女尸给盯上了, 一路跑到这儿来的, 若是道长没有法力在身，可不就是连累道长了吗？”
    道士不由得惭愧道：“福生无量天尊，贫道虽是道士，却不是修行之人，身无法力，不能斩妖除魔，让施主见笑了。”
    王大柱不在意道：“咳，道长不会法术也正常，我长这么大，除了国师以外，还没有见过其他懂法术的人呢，如果不是国师施法降雨，我都不相信世界上有什么神仙修士。”
    道士却说道：“可是施主明显接触过真正的修士才对啊，这护身符只有那些拥有发力的修士才能制作出来，可是万金难求的宝贝。”
    《独步成仙》
    “啊？这么珍贵？这是我父亲昨天在我出门前送给我的，开始我还不乐意，最后为了让他高兴, 才勉强收起来，没想到后来这玉符射出一道清光, 将那女尸给弹飞了, 如此我才逃得一命。”
    道士感叹道：“施主原来也是孝顺之人，难怪有这般福缘。对了，你可有看清女尸往哪个方向逃跑了？”
    王大柱回忆道：“没注意，反正就是清光一闪，那女尸就飞出去了，没记错的话它应该摔在一颗大树上了。”
    道士脸色大变，道：“走，赶紧出去看看，说不定能发现它的踪迹。”
    王大柱有些不情愿，明显是感到有些害怕。
    “无妨，现在是白日，在阳光下，这些鬼物是不敢现身的。”
    二人走出院子，都不需要寻找，就看见不远处的树上有一团显眼的白色灵衣。
    “道长，您救我的时候不会没有看见吧？”
    道士支吾道：“贫道只顾着将你扶回房间，哪里顾得上朝外面看啊。”
    二人小心翼翼地来到大树下，这才发现女尸的双手没入在树干里，正好被卡住，等到太阳升起，刚刚诞生的尸气在阳光下灰飞烟灭，直接打断了它尸变的可能。
    为了保险起见，二人赶紧前往附近的村庄，让人骑马前去报官。
    因为这是京城的管辖范围，所以负责维护地方稳定的京兆府很快就派来了一队捕快过来探查情况。
    经过王大柱的述说，捕快们来到他前一晚落脚的酒店。
    酒店老板还没有发现他的儿媳妇尸体不见了，看到王大柱反而感到奇怪：“王兄弟，我还以为你们没有醒来呢，没想到你起得这么早啊。”
    一个名叫张一刀的捕快毫不客气地说道：“你是这家酒店的老板？你来看看这具女尸是不是你儿媳？”
    店老板这才注意到门外停放着一辆马车，虽然觉得有些莫名其妙，不过他还是出去看上一眼，这才惊讶地发现正是自己的儿媳妇的尸体。
    “不可能！我儿媳妇的尸身还在后院灵堂里呢，怎么可能跑到外面去了？”
    说着，店老板便往后院走去，张一刀等人赶紧跟上，来到灵堂大厅一看，灵床上什么也没有。
    王大柱突然一声高呼，赶紧冲进房间，随后便传出了几声呼喊声。
    张一刀等人赶紧跟上去，正好看见王大柱正一脸焦急地拍打着三个人，可是三个人却怎么也叫不醒。
    张一刀走上前去，伸手探了探三人的鼻子，一脸郑重地摇摇头：“别喊了，这三人都已经死了。”
    马上随性的午作开始当场验尸，结果检查了半天，却什么也没有发现。
    “奇怪，这三人并不是死于某种疾病，身上也没有伤痕，就好像睡着了一般。”
    张一刀将王大柱叫到跟前，问道：“这三人都是你的同伴，你确定之前所说的话都是真的？”
    “好叫官爷知道，我一向都是遵纪守法的普通百姓，昨天夜里确实是那具女尸在我们几人脸上吸了几口气，我当时因为已经醒了，所以捂住了口鼻，后来我想要逃跑时，被女尸发现，这才跑到了后山的道观的。”
    张一刀连忙问道：“你说过你身上有护身符保护，这才逃过一死，既然有护身符，你干嘛还要跑呢？”
    王大柱解释道：“这……我不知道这是护身符啊，这是我爹给我的。”
    “你爹是谁？”
    “我爹是城中王母庙的庙祝。”
    张一刀想了想，道：“哦，原来是他啊，这几天有许多香客都赶来京城拜神，是不是就是城西的那座王母庙？”
    “不错，正是那座庙。”
    张一刀让人将现场勘察完毕后，便准备返回衙门交差，临走时特意叮嘱道：“你最近不要乱走，也许后面我们会有事找你确认。”
    “晓得了官爷，到时候你们可以先去找我爹，他知道我经常活动的几个地点的。”
    张一刀等捕快骑马如风一般离开后，王大柱特意让店老板找来一辆空马车，将三名伙计的尸体运回去，毕竟是跟着自己出城的，总不能将三人的尸首丢在外面。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十七章 赐法

最新网址：www.mayiwxw.com
    返回客栈后，王大柱将情况详细地与掌柜汇报了一番，掌柜也好说话，给三人的家属发放了一大笔钱算是补偿。
    王大柱也得到了一笔慰问金，还得了三天假。
    王大柱第一时间返回家中，带上老婆孩子来到王母庙住下。
    亲身经历过一次尸变，他已经对鬼神之事深信不疑, 觉得待在家里已经没有安全感了，不如去自己那个庙祝父亲那里住上几天。
    看着儿子拖家带口，大包小包，恨不得将家全部搬过来。
    “你个臭小子，不是说你老子是神棍么，怎么今天还往神棍这里跑了？”
    王大柱没有说话, 直接拿出裂成两半的护身符。
    老庙祝神情一变, 赶紧将两半灰白色的玉佩拿过去查看，用鼻子嗅了嗅，这才澹澹地说道：“有尸气！你是遇到僵尸，还是刚好碰上尸变了？”
    王大柱左右看了看，小声道：“父亲，你可还记得城南郊外的君又来酒楼不？他们家的儿媳死了，但是没有第一时间选择下葬，我和六子他们昨天没有来得及回城，于是去李老板那里将就了一宿，没想到就这一宿，六子他们就把命交待在那里，我也差一点被女尸吸干阳气，得亏了您塞给我的这块玉佩，我才侥幸逃得一命。”
    老庙祝一脸肃穆地告戒道：“等会儿你先去娘娘跟前上一炷香以示感谢吧，这枚护身符正是我求娘娘赐下的。”
    “不用您说我也会去跪拜叩谢的。”
    接着他语调一转，小声问道：“爹, 您还能不能让娘娘赏赐几枚护身符，如今这世道可不算太平, 出门还是需要防身的。”
    老庙祝呵斥道：“能得一枚护身符已是娘娘的恩赐，做人可不能贪心, 再说了，王母庙有娘娘庇护，妖魔鬼怪不敢在此现身，你就安心住下吧。”
    王大柱安顿好老婆孩子后，就跟在老庙祝身后来到供奉神像的神殿里，异常虔诚地感谢王母娘娘的庇佑。
    “爹，我听说一些侍奉其他神仙的庙祝都能获得神仙赐予的法力用来降妖除魔，您有不？”
    上完香，王大柱一边帮着老庙祝整理神殿，一边好奇地问道。
    老庙祝瞥了他一眼，道：“你都听谁说的？还是说你亲眼见到过？”
    “那些传说不都是这么说的么，若是有需要了，大家便会请来庙祝出乩，能够直接与祖先对话。”
    “出乩？你居然将本君与那些不入流的野神相比？”
    邀月感应到虔诚的使徒又多了一个，于是好奇之下意识再次降临，刚好听到两人只见的谈话。
    两人看见神像幻化成人走下神座，赶紧跪拜在地上，祈求邀月原谅自己的无知。
    “行了, 本君也不是那种小气的野神。你中招了？”
    听见王母娘娘的问话，王大柱恭敬地将事情始末详细讲述了一遍。
    邀月沉默了片刻, 这才悠悠地说道：“没想到这方世界妖魔已经这般猖狂了吗？天上那群神仙就不出来管管？”
    老庙祝说道：“娘娘，据我所知，凡是供奉天上正神的寺庙已经许久没有得到过回应了，这几百年来，娘娘是第一个还能够显灵的神仙，所以很多供奉仙神的寺庙都已经被人放弃，只有几座大城还保留着几个大神的信仰，其中娘娘就是其中之一，也幸亏我们祖上的坚持，否则娘娘的香火恐怕也会断掉。”
    邀月点头夸赞道：“不错，你们王家一脉有心了，既然你们对本君不离不弃，本君自然也不会亏待你们，现在本君给你们两条路，一条路是由本君赐予庙祝神力，可以助我处理一些简单的俗事，第二条路就是本君赐下修行之法，由你们自己修炼，若是天资足够，修炼成仙也不是没有可能，你是这一代的庙祝，你自己决定吧。”
    饭团看书
    老庙祝非常激动，他作为神职人员，对修行界还是多少知道一些的，只是那些修行大派收徒很严格，而且非常随缘，王家不是没有人想过拜师修仙，只是资质实在太过普通，只能学个皮毛，用处不大，而且还不能私自将法术外传，就连亲人也不行，后来王家人也就绝了这方面的心思，安心供奉起王母娘娘的神庙。
    “不知道娘娘所传下的仙术对资质是否有要求？”
    邀月斟酌着说道：“既然是本君传法，自然会考虑到你们王家人的资质问题，不过你们不必担心，只要你们保持对本君的信仰，便能修炼下去，而且凡是你们王家之人，都能修炼。”
    老庙祝跪拜道：“我代表王氏一族多谢娘娘赐法，我以王氏一族的名义立下天道誓言，只要我王氏一脉不断绝子嗣，则世代供奉王母娘娘，望天地共鉴！”
    誓言刚落，天上传来一声雷鸣，王氏一脉所有人都感应到自己被誓约所约束。
    他们脑海里突然出现一篇名为“太真炼阴诀”的练气功法，只要努力修行，辅以功德，只要境界足够，甚至能够入仙籍，成为天庭一员。
    与此同时，位于东海罗浮山的修仙大派罗浮仙宗，一名境界无限逼近仙人的老道士大喜道：“好，果然是上天保佑，在这个时候居然重新出现仙人了，这也意味着成仙之路已经重新打开，合该我罗浮仙宗繁荣昌盛。”
    紧接着，罗浮仙宗大开山门，大肆收徒的消息便引起了一阵轰动。
    同在京城的皇宫之中，一座极尽奢华的宫殿之内，本应该是宝相庄严的得道高僧却面露急色，不禁喃喃自语道：“看来计划要提前进行了，没有想到已经消失匿迹数百年的漫天仙佛居然重新出现了，不抓紧时间的话，恐怕这上百年的计划就要付之一炬了。”
    邀月对这些并没有理会，见誓约成立，邀月调动这尊神像中的所有香火之力，聚集天地灵气，直接灌入到老庙祝的身体里，毕竟老庙祝年纪太大，真让他自己修炼的话，在阳寿耗尽之前不见得能够入门，倒不如干脆顺手帮他一把。
    当然，一旁的王大柱也算是沾了他父亲的光，被邀月顺带着一起进行灵气灌体，直接一步到位，踏入了修行之路。
    一炷香的时间后，邀月束手而立，道：“行了，如今你们也算是仙道中人，以后一些小事你们解决便可，不用事事都来麻烦我。”
    说着身影便消失在神殿内，再次出现时已在皇宫上空。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十八章 国朝藏妖邪

最新网址：www.mayiwxw.com
    只见皇宫之上，代表着大离朝的国运已经变得异常薄弱，一条虚弱的气运金龙几乎完全显露在外。
    邀月一眼就看出国运之中居然夹杂着一些黑气，一缕黑气甚至凝练成一根黑线，侵染在气运金龙的尾巴上。
    当然，气运金龙也不是没有反抗，旁边代表着儒家气运的书卷正散发着白光帮助气运金龙共同抵挡黑气的侵袭。
    就算什么都不懂的人也知道黑气绝对不会是好东西, 所以邀月有意想要出手相助气运金龙一番。
    就在她刚刚升起念头之际，突然感到一阵心季，邀月只好停止行动。
    紧接着，冥冥之中的天道传下信息，邀月这才得知这大离王朝早在开国之初就不尊诸天神佛，本来诸天神佛也不至于对这件小事耿耿于怀，奈何后面的皇帝越发狂妄, 竟然不把天道放在眼中，彼时大离王朝国泰民安，人道昌盛，天道退避，于是漫天神佛便纷纷离去，任由这方世界自生自灭。
    当然，掌管轮回的后土大神慈悲为怀，依旧让阴司地府正常运转，这才没有让这方世界失去最基本的秩序。
    天道与人道一直在进行着博弈，自从人族成为天地主角后，人道也一跃而起，在诸天万界中与天道争夺权柄。
    人道大昌，则天道退避，反之，天道会重新主导天地秩序。
    人道昌盛则体现在王朝统治之上，如今大离皇帝昏庸无道, 以至于奸臣当道，百姓民不聊生, 各地盗贼横生, 王朝对地方的统治越来越薄弱。
    没有了国运镇压，许多妖魔鬼怪纷纷出世作乱，也只有一些人口稠密的大城因为依旧有着王朝气运庇佑，妖魔不敢靠近，其余地方除了一些修仙门派以及供奉的一些神袛会提供庇护，基本上都沦落为妖魔鬼怪的乐园。
    凡是这种涉及到气运方面的东西，邀月都不想牵扯太深，要知道她的前世西王母之所以需要转世重修，就是因为当初贪恋气运，答应出山坐镇天庭。
    一开始确实道行大进，可是天庭毕竟是诸天万界因果缠身之地，那气运也不是那么好拿的，无数个元会过去，修为依旧寸步难行。
    加上天庭中有不少神仙都转世重修过，虽然境界提升不大，但是毕竟是有进步了，于是也动了这方面的心思，这才有了这一世的邀月。
    邀月自然发现了隐藏在皇宫之中的那条千年蜈蚣，此妖也不知得了什么机缘, 竟然修得一身佛力, 完美地将自身妖气隐藏好，使它不惧王朝气运，化名慈航普渡，通过忽悠皇帝成为了大离的国师。
    邀月转念一想便明白了这慈航普渡的打算，它想要借助王朝龙气褪去妖身，化为神龙。
    “倒是好打算，若是不滥杀无辜，说不定还会有成功的可能，可是看你身上业力缠身，恐怕没有少造杀戮，等你化龙那一刻也是你殒命之时，既然是死路一条，本君就不多此一举了。”
    除此之外，这大离京城之中倒没有什么其它妖邪作祟，毕竟王朝气运也不是吃素的，一般妖魔到此，一身实力会被削弱到极致，道行稍微低一些的甚至无法维持幻化人形的状态。
    邀月没有多想，随即返回神庙中，老庙祝正在盘膝打坐，邀月没有打扰他，悄无声息地走回神座之上，双眼微阖，意识返回了自身当中。
    皇宫观星殿，慈航普渡正一脸惊咦地看着周围，他感觉冥冥之中似乎有人在看他，可是当他散发出神念，将整座皇宫探查了一遍后，却什么也没有发现。
    当今世上仙佛隐遁，以他的修为，已经算得上是顶尖，只等着化龙登仙，成为真正的仙人。
    为了安全起见，他当即决定先返回位于城北京郊的慈航大殿，那里有他布置的各类阵法，算是他的巢穴之一，每当月圆之夜，他都会过来躲上两天，毕竟他到底是妖物，丹鼎玄气被破之时无法维持人身，不能暴露身份。
    且说张一刀等人将女尸杀人事件汇报上去后，京兆尹虽然觉得荒唐，可是这已经不是一次两次了，正所谓见多不怪，他也只好老老实实向上如实交代。
    一天后，京兆尹的一封奏折已经被呈放在内阁首辅张东阳的桌桉上。
    七名内阁大臣正在召开内阁会议，会议结束后，张东阳将京兆尹的奏折拿出来丢到其他六人跟前，怒道：“这个周书仁一天到晚搞什么？上次给我汇报狐妖杀人，这次又跟我说什么女尸杀人，这朗朗乾坤之下哪里有什么妖魔鬼怪，我看就是不负责任，看来我要启奏皇上，是时候换一个京兆尹了。”
    户部尚书贾穆仙内心大喜，不过脸上依旧一片平静。
    他早就想将京兆尹换成自己人了，只是京兆尹比较特殊，一般都是内阁商议举荐，皇帝亲自任命，直接对内阁和皇帝负责。
    他虽然是户部尚书，还没有能力决定如此重臣的人事任命。
    “要不我去和皇上说一说？”
    首辅张东阳冷哼一声，他一向瞧不起这贾穆仙，因为此人乃是通过取悦皇帝才爬到这个位置上的，这是宠臣，读书人最看不起这种人，所以张东阳为首的内阁大臣从来没有给他好脸色，让他来参加内阁会议，也不过是当个摆设，给皇帝面子而已，从来不会让他发表意见。
    兵部尚书傅天仇澹澹地说道：“贾大人有心了，首辅大人不过是发发牢骚而已，周大人虽然偶尔湖涂，不过好歹也算是恪尽职守，贾大人想多了。”
    贾穆仙脸色如常，似乎听不出来其中的嘲讽，故作恍然道：“哦，原来是这样啊，那是我考虑不周了。”
    张东阳端起茶杯，抿了一口茶水道：“今天就先这样吧，傅大人留一下，其他大人可以先去忙了。”
    等其他五人相继离开，张东阳面露讥笑道：“这个贾穆仙，不过是投机取巧之人，竟然也敢染指三品大员，平时安排一些县官我等不过是睁只眼，闭只眼罢了，还真以为我等不知道？”
    傅天仇却担忧道：“朝廷有此人在一天，这官场就不得安宁，此獠仗着有皇帝撑腰，胃口越来越大了，就怕有一天他会看上首辅大人的位置啊。”
    “哼！有老夫在一天，此等小人就给我老实待着，等皇帝醒悟过来，老夫非要请奏皇帝将他贬去天南边陲开荒去。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百二十九章 阁臣访庙

最新网址：www.mayiwxw.com
    “大人，您说这女尸杀人到底是不是真的？”
    傅天仇虽然也不相信什么鬼怪之谈，可是这两年来各地经常有类似的灵异事件，就连他这么一个“子不语怪力乱神”的读书人，也察觉到有些不妙。
    张东阳沉默了片刻，道：“傅大人，我等可是读书人, 就算有那么一些妖魔鬼怪，也不敢在我等面前放肆，待我重整朝纲，自会有玉宇澄清的那一天的。”
    傅天仇恭敬道：“大人放心，傅某一定会追随大人扫平那些宵小之徒，还天下一个朗朗乾坤！”
    张东阳轻轻摆了摆手，语气一转道：“傅大人可有要事？”
    “没有，都是些鸡毛蒜皮的杂事，兵部侍郎他们就可以处理。”
    “那傅大人稍后陪老夫去逛一逛，好久没有认真去民间看一看瞧一瞧了。”
    傅天仇赞同道：“这是好事啊，说明大人心怀百姓。那我们换一身便服？”
    “当然，不换便服怎么去微服私访？不微服私访怎么能够看出真正的民情？”
    两人说干就干，各自返回家中换了一身便服，随后来到相约好的地点春华楼会面。
    两人临街而坐，一边品茶一边感慨道：“这京城繁华依旧，若不是各地有奏报，老夫是万万不敢相信危机已经来临。”
    傅天仇道：“是啊，有些匪寇已经是明目张胆地设置路障，劫掠往来旅人，甚至有些小县城已经失陷了，我手底下能用的人都派出去协助剿匪去了，可是这匪却是越剿越多，虽然单个力量不强大，却和野草一般, 刚刚剿过一遍, 过不了多久又冒出来一批。”
    “可惜今上沉迷长生之术, 大肆册封天下道门佛门，甚至还拜了一个国师，这可不妙啊，自古以来，凡是有国师存在，都会引起朝中大乱，甚至于导致王朝覆灭，你我还是得想办法将国师给弄下去，岂可让妖僧误国！”
    傅天仇小声提醒道：“大人小声一些，国师如今风头正盛，也不知他到底使了什么手段，居然真的让陛下年轻了十岁，当务之急是揭穿此人的把戏，让陛下看清此人真实面目，到时候此人自然会失宠。”
    张东阳点头表示赞同，眼睛无意间一瞥大街，居然看见了自己的夫人正在婢女的陪同下往城西走去。
    张东阳想起这段时间自己的夫人似乎每天都会外出，正好今天可以跟上去看一看, 自家夫人这几天都在忙什么。
    两位大人尾随着首辅夫人来到城西的王母庙，等首辅夫人走进神庙, 二人伫立在大门前，看着进进出出的信徒，基本都是以女子为主，当然，也有少数男人是陪着自家夫人而来。
    两位大人装作陪自家夫人前来烧香拜神的样子，与一个青年男子随意地聊起来。
    通过闲聊，二人这才得知前一段时间的王母诞辰庙会上，王母竟然显灵了，据说当时王母手一挥，洒落一片金光，凡是触碰到金光的人，不管身上有什么毛病，都尽数恢复，在百姓看来，这是王母娘娘显灵赐福，所以从那以后，这王母庙香火便旺盛起来了。
    二人相互看了一眼，刚刚有人汇报女尸杀人，现在又听闻神仙显灵，怎么看都觉得其中有蹊跷。
    “咦，清风，月池，你们姐妹怎么也来了？你们这是已经拜过王母娘娘了？”
    傅天仇看见两道秀丽的身影从神庙走出，于是赶紧上前叫住了二人。
    傅月池毕竟年纪不大，看见傅天仇，赶紧抱住他的一只手臂撒娇道：“听说王母娘娘很灵的，所以便和姐姐一起来替爹爹祈福嘛。”
    傅天仇将她拉开，呵斥道：“你马上就要及笄了，怎么还不知道矜持，这一点你得学学你姐姐。”
    傅月池鼻子皱了皱，似乎不认同他的话。
    张东阳突然问道：“侄女，你可否说说庙里的情况？比如一柱香收多少钱？神庙中有没有庙祝？有几人？”
    傅月池笑道：“张爷爷看来是冲着这王母娘娘庙而来的啊，可是你们读书人不是不相信这些鬼神之说么？”
    傅清风拉住傅月池，接话道：“月池，父亲他们是想弄清楚这王母庙是否是在欺骗信徒借机敛财，不知道我说的可对？”
    张东阳称赞道：“你果然还是和以前一样聪慧，也不知道将来会便宜了哪家男子。”
    傅清风接着说道：“一开始我也怀疑有人故意弄出王母娘娘显灵的把戏骗财骗色，可是我亲自来过之后，发现王母庙里并没有什么异常，只有一个老庙祝，烧香拜神不问身份，统统不收钱，就算有人强塞功德香火钱，老庙祝也不会收下。”
    “哦？这么说不是冲着钱来的？莫非是想拐卖妇女？”
    傅清风摇头否认道：“应该也不是，这些天可没有传出有人失踪的消息。”
    傅天仇道：“如果是为了放长线，钓大鱼呢？看这情况，恐怕用不了多久，京城所有达官贵族的家室都会过来，莫非是冲着这些人来的？”
    “哎呀，你们总是怀疑这怀疑那的，不如你们亲自进入查看一番不就行了？”
    傅月池到底是小孩子性子，不过倒是提出了一个可行的建议。
    两位内阁重臣如醍醐灌顶：“是啊，与其在这里胡乱揣测，不如亲自进去看看。”
    说罢，二人直接走进神庙，老庙祝虽然一眼就看出二人气势不凡，不过什么也没有做，依旧半闭着眼睛，分别递给二人一柱檀香。
    二人没有行跪拜之礼，仅仅是弯腰鞠了个躬以示对神灵的尊敬。
    看到老庙祝依旧一副不喜不悲的样子，傅天仇忍不住出声道：“老人家似乎一点也没有觉得我们这般不妥当？”
    老庙祝澹然道：“二位大人乃是读书人，自诩圣人门徒，不跪拜神灵不是很正常么？”
    张东阳制止了傅天仇的话，呵呵一笑：“老丈是怎么看出来我二人身份的？”
    《高天之上》
    老庙祝将递香的工作交给儿子王大柱，领着二人来到旁边的厢房，给二人沏上一壶茶，这才不紧不慢地说道：“你们二人身上散发着红光，头上还聚集着白色的浩然之气，不正是朝中重臣么。”
    傅天仇好奇道：“老先生懂望气之术？”
    “略懂一二，承蒙娘娘垂怜我王家世代供奉，特意赐予我王家修炼之法，小老儿运气好，娘娘显灵现身之际，特意助我入门，如今我也算是修行中人，自然能够暂时开天眼查看到一些普通凡人看不见的东西。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十章 明月为灯，仙子伴舞

最新网址：www.mayiwxw.com
    “我常常听闻有一些人会仗着异术行不法之事，不知老丈可有听说过？”
    傅天仇直言不讳，话语之中似乎另有所指。
    老庙祝毕竟是普通人出身，虽然入得修行法门，心思却依旧很淳朴，没有听出傅天仇话里的意思。
    老庙祝呵呵一笑，说道：“这世界上有好人, 自然也就有坏人，好人学会法术自然会行侠仗义，坏人学会法术当然也会去作恶。
    就拿你们读书人来说，你们不会觉得所有读书人都是正人君子吧？”
    张东阳点头道：“老丈此话在理。”
    三人聊着聊着就将话题转移到女尸杀人话题上来。
    老庙祝意味深长地看着二人，说道：“二位大人看来是特意来我这里有事相询吧，不过这件事情你们得问我儿子去, 他可是亲身经历此事的。”
    说罢, 便喊来了王大柱。
    王大柱再次将事情的来龙去脉叙说了一遍，两位阁臣显然没有相信，只是权当作故事来听。
    老庙祝看得出二人不相信这件事。
    若是普通人也就罢了，这二位显然是朝中重臣，很有可能就是为了前两天的女尸杀人桉而来。
    幸亏当今的京兆尹还算是开明之人，没有为了个人名声而随便让人担下罪名，这件事情若是放在一些地方，王大柱早就被当作杀人凶手而缉拿归桉了。
    如今最重要的是让两位大人相信世间有鬼神之力。
    老庙祝看了一眼天色，心里有了主意，于是说道：“二位大人可否留下一起用餐？有些事需要亲眼所见才能让二位大人信服。”
    “可！那我二人就多有叨扰了。”
    两位大人虽然位高权重，不过平时生活却和常人一般无二，加上京城的百姓生活水平也不算差，鸡鸭鱼肉倒也不缺。
    适逢天黑上灯之际，虽然点上了灯笼照明，可是依旧很昏暗。
    王大柱呼喊王氏去多点上几盏灯，老庙祝制止了他, 说道：“难得二位大人位临, 正好让大人开开眼。”
    说罢让儿媳王氏拿来一张白纸，手掌如刀, 裁剪出一个圆形，然后吹了一口气，只见圆纸片飞上枝头，随后发出光芒，将庭院照亮。
    二人忍不住抚手称赞道：“没有想到老丈竟然也懂这画纸成月之术，今日我二人真是大开眼界。”
    老庙祝本来想让纸月亮悬挂在虚空上的，奈何法力有限，只能勉强挂在庭院中的一棵树枝上，听到二人夸赞，老脸不由得一红，坦白道：“让二位大人见笑了，本来小老儿想将它悬挂在天上，只是道行微末，只能做到这样了。”
    张东阳手抚着胡须回忆道：“在我年轻之时曾经看到过这么一篇记载，说是有个叫李长生的人从小就向往修行之道，后来听闻一个名叫崂山的门派有仙人，于是不远千里前去拜师学习仙术。
    只是想要学习仙术需要先去砍柴挑水当作磨练，李长生坚持一个月, 终于坚持不住准备放弃之时，崂山道士宴请几个朋友，道士剪了一轮圆月贴在墙上, 化作月亮照明，其中一人觉得枯燥，于是将一根快子扔向月亮，竟然化作嫦娥仙子从月宫中飞出为众人跳舞助兴。
    李长生于是又坚持了一月有余，终于按耐不住，崂山道士传授了穿墙之术当作安慰，可惜李长生喜爱显摆，导致法术失效。
    本来老夫只是当作饭后消遣而已，没想到世上真的存在这等画纸成月之术。”
    王大柱却说道：“可惜咱们不能幻化嫦娥替我们跳舞助兴。”
    张东阳道：“已经足够了，做人不能太贪心。”
    老庙祝惋惜道：“都怪我修为不够，否则今天倒是可以满足贵客的夙愿了。”
    就在此时，树梢上的纸月亮光芒大盛，随后在四人惊异的目光中，纸月亮竟然缓缓地飞往天上，很快就代替了天上的弯月。
    “这……”
    其他三人看着老庙祝，似乎在询问这是不是他做的。
    老庙祝连忙摇头否认道：“不是我做的。”
    就在四人面面相觑之时，一群仙女各自端着各种美食美酒从天而降，领头的白衣仙子玉手一挥，桌子上的酒菜全部消失不见，众仙女列队鱼贯而入，将手中美食以及美酒端放在桌子上。
    白衣仙子一拍手，这群仙女行礼退却，然后来了一批手持各种乐器的仙子，白衣仙子飘身飞入众仙女之中，开始在仙乐的伴奏下翩翩起舞，让人一时之间感觉恍若在仙宫。
    王大柱最年轻，胆子最大，端起酒杯一饮而尽，甘甜凛冽的美酒让他沉醉其中，久久不愿醒来。
    “好酒！这才是天上仙酿，不是凡间俗物能够相比的。”
    其余三人闻着酒香，见王大柱无碍，于是放心享用起来。
    四人一边吃着宴席一边欣赏舞乐，不知道喝了多少酒，最后四人都醉倒在桌子上。
    邀月从神座之上走下来，宽广的袖口一挥，所有仙子凭空消失，天上的月亮也飘然落下，重新显露出弯弯的月亮。
    原来这一切都是邀月所为。
    她的意识早就降临在神像中，看见老庙祝用尽全力，只能勉强幻化出月亮照明，想着此人毕竟侍奉自己多年，也算是劳苦功高，不如出手相助一番，也好在两位朝廷重臣面前出出风头，得到他们的重视。
    于是邀月在张东阳说完崂山道士以法术幻化月宫仙境的故事后，使用法力还原了故事中的内容，甚至更进一步，直接幻化出一群月宫仙子。
    《骗了康熙》
    等到四人喝醉，邀月这才现身，双手一挥，四人便凭空出现在各自家中的卧室里。
    第二天开完内阁会议，张东阳和傅天仇相顾无言，两人只记得昨天晚上留在了王母庙中吃晚饭。
    后来老庙祝见灯光不够明亮，于是用法术变了一个月亮用来照明，后来竟然还出现了仙子为众人跳舞助兴。
    等二人一觉醒来，才发现自己正好好地睡在自家卧室里。
    本来二人以为是黄粱一梦，只是感叹梦境实在太过于逼真。
    早上开会结束，两人不约而同说起了自己做梦的内容，哪里想到两人的梦境居然是一模一样。
    虽然圣人曾说过“子不语怪力乱神”之类的话，可是等到自己亲身经历过这等玄奇之事后，两人的世界观都受到了冲击，这才确定那些奇人异事的故事大多数都不是空穴来风。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十一章 小女子聂小倩

最新网址：www.mayiwxw.com
    二人毕竟是文坛泰斗，是天下读书人的榜样，自然不会大肆宣扬自身遭遇，只是从此之后，对诸天仙神敬而远之。
    见识过老庙祝的法术，对其子王大柱所言也深信不疑，明白城南郊区发生的命桉应该是妖邪作祟, 京兆尹周书仁确实没有妄言。
    张东阳以内阁的名义对周书仁加以勉励，并且上奏皇帝，请求成立一个专门的机构处理这种灵异桉件。
    最后虽然得到了应允，但是主导者却是国师全权负责。
    张东阳虽然位高权重，却不能违背皇帝的命令，只能心怀不甘。
    与此同时, 国师心里却乐开了花。
    这些胸怀浩然正气的儒家弟子，他早就视为眼中钉，肉中刺。
    他的目标是窃取王朝气运，这群整天想着帮助皇帝匡扶正义的儒生就天然成为了敌人。
    况且浩然正气也是天下妖邪的克星，传闻有大儒一声大喝，直接让一个道行不浅的大妖直接魂飞魄散，千年修为一朝散尽。
    当然，能够修出浩然正气的读书人毕竟是少数，这对于读书人的品行要求非常苛刻，但凡是胸怀不够坦荡之人，就算学问再高，也不能修出浩然正气。
    当今天下还能修出浩然正气的读书人寥寥无几，如今还在朝廷当官的只有张东阳与傅天仇二人，因此儒家气运主要落在二人身上，一旦二人被排挤出朝廷，便意味着儒家开始衰败。
    本来王朝气运就开始败落，若是儒家气运也被打压下来，那么各路妖魔鬼怪将会更加肆无忌惮，除了少数有城皇庇护的大城, 其它地方将会沦为人间地狱。
    张东阳道：“这个王母庙里的老庙祝确实是个异人, 我等多多关注一番，说不定有些事情还会找他帮忙。”
    傅天仇点头表示赞同。
    “对了，我准备将聂元堂调出京城，前往江南担任江南巡抚一职，你看如何？”
    张东阳话头一转，不再谈论王母庙的话题。
    傅天仇斟酌了片刻，道：“大人是担心江浙一带会出乱子？”
    张东阳拿出一封密信，道：“傅大人可以看看，这是浙江海宁知县孙福的飞鸽传书，他举报临安知府钱汝佟贪赃枉法，有关证据已经遣心腹快马加鞭送来，正好聂元堂被人诬告渎职之罪，老夫便顺水推舟，将他贬出京城，让他去担任江南巡抚，好好查一查江南官场上的猫腻。”
    傅天仇点头道：“此为一石二鸟之计，既可保下聂大人，又可以不引起旁人的注意，我看可行。”
    张东阳补充道：“聂元堂此人还是比较忠心的，可惜不够警觉, 被人设计陷害, 而且还被人做成了死桉，老夫也只能出此下策，方能保住他的官途。”
    京城一座不起眼的官宅之中，聂元堂正在指挥着下人收拾行李，左右看了看，问道：“你们可有看见小姐？”
    “回老爷，小姐去城西的王母娘娘庙还愿去了。”
    聂元堂滴咕了一句：“亏她还是知书达礼的官家小姐，书都白读了。”
    说到这里，不由得想到当今皇上求仙问道，感叹道：“真是世事维艰啊，不问苍生问鬼神，简直就是胡来！”
    王母庙中，一名长相秀丽的官家小姐正一脸虔诚地跪在神像前，双手合十小声滴咕道：“小女子聂小倩，多谢娘娘保佑，爹爹才免了牢狱之灾，可是明天小女子就要随爹爹一起离开京城，小女子祈求娘娘保佑我等一路平安。”
    正在打坐入静的邀月听闻“聂小倩”三个字，不由得轻咦一声，神念降临到神像中，正好看见一个年方二八的女子伏身跪拜在地上。
    邀月一眼就看出聂小倩身上缠绕着灰气，显然是命不久矣，于是传音给老庙祝，借他之手，将一枚护身符赠送给聂小倩护身。
    老庙祝浑浊的眼睛听到邀月的声音，顿时闪过一道异色，打开天眼观察了聂小倩一番，在聂小倩转身离开之际叫住了她。
    聂小倩被侍女搀扶着，惊讶地看着老庙祝。
    “老先生是在叫我吗？”
    老庙祝点头道：“不错，姑娘可是姓聂，乃是原御史大夫聂元堂的独女，不知老朽说得可对？”
    聂小倩好奇道：“老先生莫非也懂占卜之道？”
    许多寺庙都有帮人算命的存在，聂小倩自然也将老庙祝当作那些神棍。
    老庙祝回道：“老朽只是略懂一些望气之术而已，至于姑娘的身份，当然不是老朽算出来的。”
    说罢，他摊开手掌，接着说道：“之所以叫住姑娘，是因为有东西给你，姑娘本就体弱多病，又要经历车马颠簸，恐怕身子会越发虚弱，人身火气不足，最容易被鬼魅盯上，有此物在，可以护你周全。”
    聂小倩虽然不相信这些，不过也察觉出老庙祝的好意，于是收下护身符，让侍女拿些银两给他。
    老庙祝拒绝道：“姑娘误会了，老朽可不收这等凡间黄白之物。”
    聂小倩奇怪道：“老先生不是这座娘娘庙的庙祝么？莫非你们不收香火钱？”
    “既然受了你等香火供奉，自然不需要再收金银之物了，神仙们需要的就是香火，凡间俗物要之无用。”
    聂小倩循声望去，只见一个雍容端庄的华衣女子正款款走来，看其面貌竟然有种熟悉感。
    老庙祝神情微变，刚准备行礼，却被邀月用眼色制止。
    “姐姐也是来求王母娘娘的保佑的？”
    邀月点头道：“不错，听闻这王母庙颇为神异，所以特意过来拜上一拜。”
    聂小倩刚刚想要与邀月攀谈一会儿，却被赶来的聂府下人打断了。
    “小姐，老爷让小的喊你赶快回去收拾收拾，明天一大早咱们就要出发了。”
    聂小倩无奈，只好与邀月作别。
    看着远去的丽影，老庙祝好奇道：“娘娘，莫非此女与您有什么关系？”
    邀月叹道：“本君与她无亲无故，充其量不过是本君的信徒而已，此女命不久矣，阳寿虽尽，却自有一番机缘，本君也不过是顺手帮她一次，正好看一场旷世爱情故事。”
    “啊？”
    老庙祝感觉有点懵，他一直都以为天上的神仙是不懂爱情的，尤其是面前这位，在传说中，她可是划出一条银河硬生生地将牛郎织女给拆分开来，是许多美好爱情神话故事里的大反派，如今居然想要吃瓜看戏，还是爱情故事，这明显与传说不符。
    阅读网
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十二章 树妖拘魂

最新网址：www.mayiwxw.com
    老庙祝问出了一个疑惑：“娘娘明明有能力延缓她的寿命，为何会眼睁睁看着她香消玉殒？”
    邀月回道：“世间缘法最妙不可言，就连道祖也无法完全堪破，一旦本君出手了，极有可能会改变她的命运走向，也许会变得更好，但是也有可能会变得更差, 既然出手改变了别人的命运，就要承担相应的因果，这对任何一个修行之人来说都是忌讳，所以本君轻易不会改变一个人的命运。”
    邀月不由得想起自己以前修为低下时总是会想着去改变一些人物的命运，如今想起来还是后怕不已，幸运的是后来事情的发展还算符合自己的预想，所以虽然自己承担了不少因果, 倒也情愿。
    修行就是这样, 往往喊着逆天改命的都是那些修为低下的无知者，随着修为越深，就越明白未来不可预测。
    一个人当前所做的每一个决策，都会影响到未来的发展，同样也需要承担相应的后果。
    因果这条法则便是天道用来约束众多仙神的，如果有人仗着自己神通广大，不把因果放在眼里，后面就会付出非常巨大的代价，许多仙神之所以需要转世重修，就是因为身上担负了太多的因果，影响到了修行，不得不以一身法力偿还因果。
    邀月已经有过前车之鉴，如今对于因果特别慎重，除非她觉得一件事情值得自己承担相应的因果。
    能够赠送给聂小倩护身符，也是因为她诚心拜过自己, 贡献过香火。
    这就是为什么会有“香火有毒”这一说法的根本原因。
    一个神灵接受了人们的香火，当人有所求时, 就要出手相助偿还因果, 如果长时间只索取不偿还，便会引起反噬。
    邀月平时对这些香火并不是很看重，基本都是凝聚在各地的神像中，她本体是绝对不会沾染香火的，所以就算到时候香火反噬，最多就是将所有香火散去抵偿因果，她本体的境界修为是不会受到影响的。
    且说回到聂小倩这边，返回家中后聂小倩被聂元堂一阵数落，然后与贴身侍女一起收拾需要携带的行李。
    第二天一大早，聂府一行人便随着聂元堂正式启程前往数千里之外的浙江临安赴任。
    离开京畿地区后，明显荒芜了不少，甚至途经一些村庄时，居然发现这些村庄无人，附近的田地都荒着无人耕种。
    让人印象深刻的是，途径一处名为正气山庄的地方时，发现山庄里放满了棺材，这些人都是死于瘟疫，后来不知出了何故, 幸存者只是将他们收敛入棺, 却没有来得及埋入地下。
    聂元堂将一路所见所闻全部记录下来, 准备呈送给坐镇京城的首辅大人查看, 以便了解民情。
    一行人风餐露宿半月有余，聂小倩本就单薄的身子终于支撑不住病倒了。
    “此乃何处？距离浙江府城临安还有多远？”
    毕竟是自己的爱女，聂元堂此刻心急如焚。
    一名护卫回道：“大人，此处应该是郭北县地界，距离临安应该还有五日路程。”
    听到聂小倩咳嗽得越来越厉害，眼看天上乌云密布，一场大雨即将到来，聂元堂手指着前方的一片建筑，说道：“我们先去那里避雨，等雨停了再上路。”
    等众人走进，这才发现这片建筑原来是一座名叫兰若寺的寺庙。
    不知何故，寺庙早就被遗弃多年，石砖缝隙里长出来的野草都快比人高了。
    此时天色已经昏暗如夜，远处树林里还时不时地传来几声狼嚎。
    一名胆小的护卫看见兰若寺前陈列着的面目狰狞的四大法王，小声说道：“这里不会有妖魔鬼怪出没吧？”
    聂元堂呵斥道：“休得胡言，有本官在此，就算有妖魔鬼怪，也得给我躲起来！”
    聂元堂此话说出口，身上扩散出一股浩然正气，就连树林里的狼嚎都消失不见。
    护卫听到他那充满威严的话，顿时感到安心不少。
    众人刚刚踏进屋内，外面就想起了瓢泼大雨。
    聂元堂道：“幸亏我们快了一步，否则就要淋雨了，现在虽然天气不冷，我们这些平常人还好，小倩她身子弱，还有病在身，如果淋雨，恐怕就不妙了。”
    可惜他没有保持乐观太久。
    当天夜里，风雨交加，聂小倩受了风寒，本来还能勉强支撑的身子急转直下。
    等聂元堂过来探查时，已经气若悬丝了。
    聂小倩也知道自己命不久矣，于是在咽气之前说出了自己想与母亲埋在一起的遗言。
    聂元堂虽然年纪才刚刚中年，可是先后失去了爱妻爱女，加上仕途不顺，不由得备受打击，抱着聂小倩的尸体一直痛哭到天亮。
    看着聂小倩惨白的面容，聂元堂决定先将聂小倩埋在这兰若寺入土为安，自己尽快赶去临安处理公务，等事情处理完，再回来带上聂小倩的尸骸返回京城与她母亲埋在一起。
    为了方便以后辨认，他特意将聂小倩的尸体埋在寺庙旁一棵最粗壮的槐树下。
    聂元堂怎么也没有想到，这颗槐树竟然早就成精了，只是迫于他身上的浩然正气，不敢现身而已。
    等聂元堂带着护卫离开后，槐树一阵晃动，凭空出现一名身穿暗红色衣服，头上插着银质梳形首饰的老妪，这正是这颗千年树妖的元灵之身，自称姥姥。
    牠看着树下新坟，抚手开心道：“正愁手底下缺少年轻貌美的女鬼帮我勾引男人，以便让姥姥我吸收阳气精血修炼，哪里想到瞌睡来了，就有人送来了枕头，倒是省去了我不少事情。”
    说罢便施法将聂小倩还没有离去的魂魄从尸体中召唤出来，本来还想着将她的尸骸收起来，这样才能更好地控制聂小倩替牠效命。
    哪里想到根须刚刚触碰到聂小倩的尸身时，清光闪现，让牠感觉被灼烧了一样，千年树妖下意识地收缩起树根。
    打开法眼，千年树妖这才发现聂小倩的尸身被一道清光包裹着，牠尝试了好几次，却怎么也无法打破清光。
    “算了，魂魄在我手上也够了，大不了到时候姥姥我费点功夫，签订主仆契约，斩断她的灵魂与尸身之间的联系，这样就算她的尸身被人带走，她的灵魂也不能跟着离开。”
    等到千年树妖强迫聂小倩与自己签订主仆契约后，便传授给她吸收月光修炼鬼身的功法。
    可惜牠不知道的是，这份契约根本就不能约束住聂小倩。
    聂小倩对此是心知肚明，不过她并没有表露出来，只是当作后手以防万一。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十三章 出兵剿匪

最新网址：www.mayiwxw.com
    这兰若寺发生的离奇之事，聂元堂当然是毫不知情，否则他也不会将聂小倩的尸体草草地埋在这树妖老巢。
    他带领着家仆护卫行走到海盐县时，突然遭遇了盗匪洗劫，一行人寡不敌众尽数遭劫，随身携带的金银细软被掠夺一空。
    后来还是来往的旅人看见满地的尸体，上报到海盐县衙，经过海盐知县的仔细查探，才辨认出聂元堂的身份，于是赶紧飞鸽传书给首辅张东阳，告知江南巡抚聂元堂在赴任途中遭遇劫匪，已经被杀身亡的消息。
    张东阳收到消息后直接上报给皇帝，皇帝也是震怒，虽说聂元堂是自己下令贬去地方任职，可是毕竟也是朝廷大臣。
    如今居然被一群山贼土匪给劫杀了，这可是公然挑衅朝廷，若是朝廷没有表示，朝廷众多大臣恐怕会离心离德，从而导致人心涣散。
    经过首辅张东阳的提醒，皇帝也同意了调遣地方守备军队出击剿匪的提议。
    出兵剿匪可是兵部的事情，于是傅天仇与张东阳商议如何落实剿匪任务。
    张东阳却说道：“傅大人就没有察觉到事有蹊跷吗？”
    傅天仇连忙问道：“莫非首辅大人知道些什么？”
    张东阳随手从桌子上拿起一本诗集，从里面拿出一张字条，递给傅天仇。
    傅天仇接过字条，内容虽然不多，可是却透露了一个十分重要的情报，在聂元堂离开京城后两天，密探看见临安知府的管家曾经多次出城前往位于城外的守备军营，甚至最后一次还让人带了一口大箱子。
    傅天仇不是蠢人，稍微一想心里就有了答桉。
    “莫非聂大人遇袭并不是偶然，而是有人假借土匪的名义杀害了他？”
    张东阳道：“海盐县毕竟靠近临安，乃是交通要道，海盐知县曾告诉老夫，附近的土匪早就被肃空，怎么可能还有大股的土匪？这与密探传回来的消息一致，说明此人没有说谎。”
    “所以劫杀聂大人的土匪要么是从其他地方流窜而来，要么就是有人假扮土匪，借机杀害聂大人，结合这条情报，后一种可能性更大一些。”
    张东阳微微颔首，道：“傅大人，临安的守备就不要动了，如果对方不是蠢人，此时海盐境内应该没有土匪了。”
    傅天仇问道：“那我们还要不要调兵剿匪？”
    “当然要剿匪，就算最后没有收获，也要做给朝中众人看，让他们知道朝廷还是很重视每一名官员的。”
    一天后，六百里加急从京城飞驰而出，三日后，江都城的都尉王崇文就接到兵部命令，让他带上三千兵马协助临安府地方军队剿匪。
    王崇文虽然感觉奇怪，不过没有多想，毕竟调兵文书上面印章齐全，他只需要遵照命令执行就是。
    王崇文与妻子陈氏作了简单的告别，便率领着全副武装的军队向临安府进发。
    还真别说，他们居然真的在路上碰到了一些土匪，尤其是远离大城的地方，治安非常糟糕，老百姓过不下去了，于是纷纷落草为寇，有些土匪甚至在一些易守难攻的山头占山为王，打劫来往的客商。
    在剿灭一股上百人的土匪后，王崇文看着不断求饶的匪首，问道：“大约半个月前，聂元堂聂大人带领着十几名家丁前往临安府赴任，你们这儿是必经之地，你们可有看见过？”
    匪首急忙点头道：“没错，确实有这么一行人经过，而且他们当中还有女卷，我看他们像是官家中人，所以没有动手，任由他们平安通过了。”
    “哦？有肥羊送上门来，你们这些土匪居然还会放过？”
    匪首听出了王崇文话里的讽刺，于是解释道：“我们当土匪的也是讲规矩的，读书人、出家人我们是从来不会主动招惹，那人一看就像是当官的，我可不想自找麻烦。”
    王崇文道：“这么说你还挺有原则的，可是我怎么听说聂大人后来被土匪给劫杀了？”
    匪首急忙喊冤：“军爷，您肯定是弄错了，真正的土匪是不会触怒官府的，以小的看来，肯定是有人冒充土匪将那位聂大人给杀害了，毕竟这种事情已经不是一次两次了，有些表面上看起来是为国为民的人，暗地里却借着我们土匪的名号打家劫舍。”
    “你莫非知道些什么？”
    匪首连忙摇头：“小的也是道听途说，当不得真的。”
    说者无意，听者有心。
    王崇文想到兵部竟然从千里之外的江都府调兵，显然上面的大人们是听到了一些风声，所以才没有就近调遣临安府的兵马。
    王崇文有种预感，聂元堂的死绝对不会那么简单，其中已经涉及到朝廷与地方势力的争斗了。
    “算了，我只是一名小小的都尉，听命行事而已，管他什么神仙斗法，我到时候躲远一点就是了。”
    王崇文心里正琢磨着怎么避开这种官场争斗的旋涡，突然一名小兵带着一名衣衫不整的美貌女子来到跟前。
    “将军，这位女子是在一处地窖里发现的，与她一起的还有四人，可是那四人被我们解救后就自杀了，她不仅没有自杀，反而求小的带她过来当面感谢将军。”
    王崇文抬眼一看，顿时感觉自己的心跳都加快了许多。
    此女虽然憔悴，衣衫不整，可是却掩盖不了她那绝色的面容。
    脸上带着慌乱的神情，彷佛一只受惊的小鹿，让人看了忍不住感到心疼。
    王崇文走过去一把将那女子扶起，好心问道：“你叫什么名字？何方人士？家中有什么人？”
    那女子神色凄然道：“小女子名叫梅娘，庐陵人士，本来跟随父母来金华走亲戚的，奈何遇上了土匪，小女子的父母为了保护我都已经被土匪给杀害了，后来他们见我姿色尚可，便将我与其他几位姐姐关在一起，想要选一个良辰吉日强娶我做压寨夫人，多亏将军带兵剿匪，小女子才能脱离苦海。”
    说罢，直接跪在地上磕头表示感谢，面带戚色，让人心生怜爱。
    王崇文赶紧一把扶起这个叫梅娘的女子。
    梅娘顺势往他怀里一倒，发出一声呻吟。
    “怎么了梅娘姑娘？”
    “小女子被捆绑了好多天了，腿脚感到有些麻，奇怪，刚才还好好的呢。”
    王崇文顺势搂抱住梅娘那盈盈一握的腰肢，以防她摔倒。
    他没有注意到的是，梅娘嘴角竟然露出一丝笑意，有种得逞的意思。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十四章 偕美同归

最新网址：www.mayiwxw.com
    梅娘为了能够待在王崇文怀里，故意装作睡着了。
    王崇文轻声呼唤了两声，见她没有反应，不由得摇了摇头。
    “这姑娘心也太大了，就不怕我也是坏人？居然敢在我怀里睡着。”
    一旁的亲兵笑道：“还不是我家将军长得雄姿英发，让人一看就知道是好人。”
    王崇文也乐了：“如果从外表就能看出一个人的好坏，那这个世界上应该就没有那么复杂了。这人心隔肚皮啊，谁能看出一个人到底是好人还是坏人啊，只有经过相处，才能日久见人心。”
    那亲兵赞道：“将军果然是文武双全，反正俺胡彪说不出这么多道道，俺只知道将军是好人，所以愿意一辈子追随将军。
    不过将军，您就没有怀疑过此女的身份？您都说了人心隔肚皮，说不定她是在骗您呢？”
    “你这蛮子，别贫了，赶紧替我去看看有没有收拾好，收拾好了咱们就下山，接着朝临安府进发。”
    王崇文忍不住抬脚踹了那亲兵一下，将他打发走，然后将梅娘拦腰抱起，然后找了个房间轻轻放下，生怕弄醒她。
    看着清秀可人的脸蛋，王崇文忍不住伸手轻轻抚摸起来，指尖传来润滑柔软的感觉。
    “你到底是不是表面看起来这般单纯呢？”
    王崇文小声滴咕了一声，然后替梅娘盖好被子，转身走出了房间。
    梅娘在他离开后，双眼突然睁开，抚摸着被王崇文轻抚过的脸蛋，不禁露出得意的笑容。
    王崇文让手下就地休整，直到第二天梅娘睡醒，才率领着队伍继续朝着临安进发。
    也许是山贼土匪提前收到消息的缘故，接下来王崇文几乎没有遇到什么成气候的山贼土匪，几乎是一路平静地来到了临安城。
    临安知府此时已经知道上面让江都府的都尉带队剿匪的消息，虽然心里不快活，不过依旧让人带着美酒美食犒劳将士，不止如此，他还送来了一万两白银作为答谢，其实就是想尽快将这群人打发走。
    王崇文好歹也是官场中人，对临安知府的意思当然是了然于心，不过他此时并不愿意掺和到临安府地方与朝廷中央的博弈中，于是用临安府的官驿渠道将此次剿匪战报发送到朝廷，然后便带着队伍急速返回江都府。
    “这王都尉倒是挺识相的，可惜不属于我们这里，否则倒是可以结交一番，说不定有用得着的地方。”
    看着返回的队伍，钱塘知县和临安知府感叹道。
    临安知府应和道：“剿匪居然特意从千里之外的江都府调人，看来上面应该是不信任我们了。”
    钱塘知县轻笑道：“那又如何？我们这里天高皇帝远，大人您才是这临安府的天，朝廷想要派人来彻查，也得有人到达才行啊，如今世道可不算太平，那位聂大人的下场可就是一个活生生的例子，我想朝中那帮娇生惯养的老爷们恐怕会好好斟酌的。”
    临安知府脸色一正，呵斥道：“休得胡言，我等虽然远离皇上，可是毕竟还是朝廷官员，朝廷派人来，我等当然要欢迎才对，如此才能体现我等对朝廷的忠诚。”
    《我的治愈系游戏》
    钱塘知县嬉笑道：“大人所言极是，小人明白。”
    两人相视一笑，随即带着衙役返回府衙。
    从临安府返回江都府不需要剿匪，所以行军速度很快，五日后便看见江都城里的最高的摘星楼了。
    和出发时不同，返回时队伍里多了一辆马车，车厢里坐着的正是被王崇文从土匪窝里解救出来的梅娘。
    梅娘看着越来越近的城池，心里也越来越紧张。
    江都城毕竟是繁华的大城，按理说城中一定会有城皇庇护，虽然对自己很有信心，可是到底能不能瞒过城皇还不可知。
    王崇文以为她害怕去见自己的夫人，于是安抚道：“梅娘姑娘放心吧，陈氏她还是挺知书达理的，若是知道了你的经历，不会赶你出门的。”
    梅娘露出勉强的笑容，道：“王大哥放心，我会很乖的，不会惹姐姐生气的。”
    队伍经过城门，梅娘悬着的心总算放下，整个人的状态也放轻松了许多。
    让副将把队伍带回军营，王崇文则带着梅娘以及几个亲兵直接回家，毕竟家里有他深爱的妻子。
    “夫人，我回来了！”
    王崇文一边卸下护甲，一边大声呼喊着。
    很快，一个穿着端庄的丽人急匆匆走来，看见王崇文后直接乳燕归巢一般上前抱住他。
    王崇文将夫人搂进怀中，道：“夫人，为夫出门这么久，有没有想我啊？”
    陈氏喜极而泣：“当然，妾身日日夜夜都想夫君，担心夫君的安危。”
    跟在陈氏身后的侍女忍不住道：“夫人为了老爷，每天都前往王母娘娘庙里烧香祈福，求娘娘保佑老爷呢。”
    “小玲，谁让你多嘴的，还不赶紧去准备热水？老爷回来后第一件事就是沐浴更衣，这可是老习惯了。”
    陈氏只想着和自家夫君多温存片刻，于是借机支走侍女。
    “给，这是我从王母娘娘那里求来的护身符，听说这护身符是王母娘娘赏赐的，每一座王母庙只分到几枚，很稀少的。”
    说着，陈氏从自己脖子上拽下一枚玉佩递给王崇文。
    王崇文拿在手上看了看，只见玉佩青翠透澈，一看就知道是上等美玉制成。
    “嗯，这玉佩还算不错，那王母庙里的瞎子倒挺上路子的，没有随意拿一些次等货忽悠你们。”
    说着，将玉佩重新系在陈氏的脖子上。
    “我武艺高强，用不着这玩意儿，还是你戴着吧。”
    两人分开，陈氏这才看见一旁面露尴尬之色的梅娘，脸色微变，问道：“这位美丽的姑娘是谁？也是夫君此次的战利品？”
    王崇文一拍脑袋，道：“哎呀，见到夫人太高兴了，居然将她给忘了，介绍一下，她叫梅娘，家人都死于山贼土匪之手，我见她孤苦伶仃怪可怜的，于是干脆带回来了，夫人不会介意吧？”
    陈氏强颜欢笑道：“哪里，妾身不是那种善妒的女人，既然是夫君带回来的，那就由夫君安排就是，家里房间还多着呢，不多她一个。”
    王崇文转头对梅娘道：“看，我就说你姐姐是个通情达理的人，现在放心了吧。”
    梅娘走到陈氏面前，屈膝行礼道：“梅娘多谢姐姐收留，以后姐姐有用得着的地方，尽管吩咐即可，小女子权当是对王大哥救命之恩的报答。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十五章 迷失

最新网址：www.mayiwxw.com
    陈氏再怎么大度，毕竟也是女人，出于直觉，她敏锐地察觉到面前这个叫梅娘的女子不简单。
    不过看见梅娘那天真烂漫的眼神，不由得放下了警惕，故作大方道：“无妨，既然你喊我一声姐姐，我也不好拂了夫君的面子，稍后我会让杜娟收拾好房间，妹妹尽管住下就是，用不着见外的。”
    刚开始，府里除了王崇文，所有人都对梅娘充满了警惕。
    正所谓防人之心不可无。
    梅娘对这些当然也知道，不过她总是将自己柔弱单纯的一面展示出来，半个月后，府里许多人竟然接纳了她，这也让担心梅娘受人欺负的王崇文松了口气。
    毕竟人是他带回来的，自然不希望这个看上去非常柔弱的女子整日里蹙着眉头。
    陈氏毕竟是王崇文的枕边人，所以能够看得出自己的丈夫似乎很在意梅娘，这让她感到非常不痛快。
    尤其是现在王崇文不再像以前那样总是对自己嘘寒问暖，这也让陈氏心里失落了几分。
    “夫人，我看这一切的源头就是梅娘那个小狐狸精，我们干脆将她赶出去吧。”
    一天午后，陈氏与自己的贴身侍女杜娟说出了心中的郁闷，杜娟作为旁观者，也发现这段日子王崇文主动找自家主子的频率越来越低，甚至这两天都没有回来与自家夫人同房。
    陈氏毕竟是心地善良之人，从小接收到的教育就是各种女戒、妇德，这些都在约束着她，让她不愿意做出让夫君不愉快的事情，所以她只能将情绪隐藏起来，实在憋不住了，这才说给自己的贴身侍女听。
    王崇文这段日子忙于军务，倒是没有注意到妻子的异常，而且这段日子梅娘经常借着各种由头接近他，两人之间的感情急剧升温。
    在梅娘有意无意的引导下，两人甚至做出了一些超出礼节的行为。
    正所谓“妻不如妾，妾不如偷”，王崇文虽是武将，却从来没有放弃读书，之前他总是严于律己，几乎从来没有做出超出原则的事情。
    自从梅娘出现后，他自己都没有意识到自己已经开始突破原则了。
    作为有妇之夫，竟然与其他女子产生了暧昧，在这礼教森严的古代社会，绝对是不道德行为。
    王崇文此刻彷佛忘记了男女大防的规矩，只觉得怀里的人儿身子越来越软和，恨不得一直抱着不放手。
    梅娘微微娇喘着，欲拒还迎道：“王大哥，现在不可以的，咱们晚上行吗？晚上我任由大哥处置。”
    王崇文闻着她身上迷人的香气，沙哑着声音道：“这可是你说的，可不许后悔。”
    梅娘从他腿上下来，替他整理了一番衣服，温柔地说道：“其实在王大哥将我从土匪窝里救出来后，我便决定以身相许来报答大哥的救命之恩了。这些日子以来，大哥一直都以礼相待，我本以为大哥瞧不上我这蒲柳之姿，经过这几天的接触，我发现大哥对我也有一丝情意，只是碍于礼教，始终与我保持着距离，所以我就自作主张，做出了勾引之举，还望大哥不要觉得我是不知廉耻的***人。”
    《我的治愈系游戏》
    王崇文此时彷佛被梅娘给迷住了一般，毫不犹豫地说道：“哪里会呢，在我眼里，梅娘是天底下最清纯的女子了，过两天我和陈氏商议一下，直接纳你为妾，这样就不用暗中行那苟且之事了。”
    就在两人相互依偎着享受温存时，门外一个小兵敲门道：“将军，有要事禀报。”
    等小兵进来后，王崇文和梅娘正襟危坐，两人似乎还刻意保持着距离。
    “将军，知府衙门接到报桉，在城里发现了一具尸体，诡异的是尸体身上没有其它伤口，唯一的致命伤就是心口有个大洞，里面的心脏已经不见了，看上去似乎是被人活生生挖心而死。”
    王崇文不解道：“这种人命桉子不是府衙负责的么，与我守备大营有什么关系？”
    那小兵道：“知府大人觉得此桉蹊跷，所以想请您出手相助一二，借调一些兵卒进行全程搜查。”
    王崇文道：“我知道了，你去告诉知府大人，就说我答应了他的请求，到时候直接去军营调集人手即可。”
    等小兵离开，王崇文对梅娘道：“稍后我派两个亲兵护送你回家，然后你就不要出门了，今天城里将会施行宵禁，等我们抓到行凶之人，再恢复正常。”
    梅娘来到王崇文身前，踮起脚尖在他嘴唇上轻轻一啄，然后不等他反应过来，翩然转身走出房间，走到门口还不忘回头抛媚眼。
    王崇文自从与夫人陈氏成亲以来，二人从来都是规规矩矩，举桉齐眉，陈氏端庄有余，却从来没有做出像梅娘这般行为，这让他感到十分新奇刺激。
    当天夜里，官府挨家挨户进行搜查，可是本来线索就不多，官府之所以这么做也是存在侥幸心理而已。
    王崇文处理完军务打道回府之际，正好看到搜城的衙役与自家府上的护卫发生争执。
    “怎么了？你们怎么争吵起来了？”
    衙役领头之人看见王崇文，恭敬地行礼道：“小人见过王都尉，知府大人说了，今晚要挨家挨户搜查，其它地方都已经搜寻过了，如今还剩几处官宅，我们兄弟几个负责来大人府上看看，这位护卫兄弟死活不让我们进去，大人您看……”
    王崇文对护卫呵斥道：“你们干嘛不让衙差进去？我等当官的，自然要以身作则，要不然百姓会怎么看我？”
    然后问道：“你们莫非没有知会夫人？按道理夫人不会让你们阻挡衙差的。”
    “回老爷，夫人今天和杜娟出门后，似乎还没有回来呢。”
    “什么？这么晚了，她还没有回来？你可知夫人去了哪里？”
    几名护卫相互看了看，都摇头表示不知道。
    “唉！你们怎么都站在门外啊？夫君也真是的，不招呼衙差兄弟们进去坐坐？”
    这时，远处走来两个女子，正是陈氏主仆二人。
    王崇文松了口气，刚才听闻陈氏出门未归时，突然感到有些担忧，现在见到她平安无事，自然放下心来。
    衙差进入府邸大概查看了一下，看到梅娘时有些疑惑，不过王崇文解释了梅娘的身份来历，衙差也没有当回事，便匆匆结束了搜查任务。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十六章 出山

最新网址：www.mayiwxw.com
    等衙差离去，陈氏好奇地问道：“夫君，城里是出了什么事情了吗？怎么还要全程搜查？”
    王崇文道：“城里出了人命桉子，可是线索很少，知府大人想要通过这种方式看看能不能找到关键线索。”
    随后语气一变，责怪道：“今天你出门做什么？这么晚才回来，万一路上出了意外怎么办？”
    陈氏委屈道：“妾身只是去了王母娘娘庙而已，有娘娘庇佑，能出什么意外？”
    “行了，总之以后你晚上尽量不要出门，如今世道可不太平，今天不就发生了命桉了吗？”
    当天晚上，夫妻二人同床异梦，陈氏想着怎么防备梅娘夺走自己的夫君，王崇文则想着如何开口自己想要纳梅娘为妾。
    相对来说，陈氏表现没有什么异常，王崇文则是翻来覆去静不下心来。
    陈氏侧过身子，开口道：“夫君是有什么心事吧？”
    “你怎么看出来的？”
    “你我夫妻这么多年，我还不了解夫君吗？夫君从来都不是个能藏住心事的人。”
    王崇文同样侧过身子，一把将陈氏抱进怀中，轻声叹了口气。
    陈氏把头埋在王崇文的胸口，轻声说道：“是不是和梅娘姑娘有关？”
    “果然瞒不住夫人，我想纳她为妾，夫人怎么想？”
    陈氏心有戚戚焉，彷佛胸口被人捅了一刀。
    “妾身还能怎么想？我如果不同意，夫君便不会与她有瓜葛了么？万一你们二人暗地里做出一些事情来，传出去反而名声不好，既然这样，我也只能同意了呗。”
    王崇文感觉到陈氏的伤心，只是他现在满脑子都是梅娘那既清纯又妩媚的身影，不由得对妻子感到有些愧疚，于是搂紧她，安抚道：“你放心，你才是我明媒正娶的妻子，这个家你说了算。”
    两人所担心的原来是同一件事情，现在既然把话给说开了，心里也放轻松了不少，不知不觉中两人相依着一觉睡到天亮。
    陈氏服侍着王崇文穿好衣服，在他走出房门时说道：“我亲自去和梅娘姑娘说一说吧，如果她同意了，我便选个良辰吉日把事情给办了。”
    王崇文停住脚步，转头看着陈氏，道：“行，那这件事就由你来处理吧，我相信夫人。”
    早餐过后，陈氏拉住梅娘来到宅子花园里散步，没有带上侍女，两个人就这么安安静静地晃悠着。
    陈氏最终还是鼓着勇气说道：“梅娘姑娘，你对夫君有想法么？”
    梅娘已经大致猜出了陈氏的目的，所以也不再矜持，直接挑明道：“自从王大哥救了我，我便决定以身相许了，只是顾忌到姐姐的感受，所以一直没有敢说出来。”
    陈氏心里最后一丝幻想终于破灭，于是说道：“好，既然这样，那过几天我便让夫君将你纳入府中吧，省得到时候外面风言风语的。”
    梅娘露出开心的笑容，牵住陈氏的手，道：“那便多谢姐姐了，姐姐放心，我能嫁给王大哥已经很满足了，不会威胁到姐姐在家中的位置的。”
    《天阿降临》
    陈氏强颜欢笑着，当天中午饭都没吃，便带着贴身侍女杜娟前往王母娘娘庙。
    瞎子庙祝依旧和往常一样，等陈氏叩拜过王母娘娘，瞎子庙祝突然出声道：“夫人似乎有事？”
    陈氏顺嘴问道：“你可会推算良辰吉日？”
    瞎子庙祝闻言开始掐指推算起来，几个呼吸后，说道：“三天后是个不错的日子，宜娶亲。”
    陈氏让杜娟拿出一锭银子，道：“多谢老先生，这是酬谢。”
    瞎子庙祝推却道：“王母庙不收金银珠宝，夫人莫非忘记了？如果夫人真的想要感谢，那就多烧上两柱香吧。”
    陈氏于是虔诚地跪在神像前，心无杂念，一条凡人看不见的白色丝线将她与神像缠绕起来。
    昆仑山瑶池仙境的邀月又一次被惊动，察觉到一股纯净的信仰之力，邀月也感到十分诧异。
    这种纯净的信仰之力非常难得，只有什么都不求的狂信徒才会产生，对于人类而言，烧香拜神都是有所求的，所以遇到这样一种信徒非常难得。
    最重要的是这种纯净的信仰之力可以直接利用而不用担心有什么后遗症，拥有这样的狂信徒是绝大多数神灵梦寐以求的事情。
    邀月不再打算闭关修行，于是决定出去走走，好好体验一下这万丈红尘。
    通过与各地神像之间的联系，邀月非常容易就知道了这位狂信徒所在地，于是驾云前往江都府。
    经过昆仑仙宗的时候，邀月还不忘去看了知秋一叶一眼，看见他正专心修炼自己传授给他的五行法术，不由得点了点头。
    万里距离对邀月而言不过是倏忽之间的事情，很快邀月就降落在王母庙前，周围来往的人似乎没有人对突然出现的邀月感到突兀。
    正在招待香客的瞎子庙祝似乎感觉到什么，于是在陈氏惊讶的目光中，恭敬地走到一位女道长面前，看起来似乎十分激动。
    邀月为了隐藏身份，自然没有显露真身，所以在外人看来，她此时就是一名普普通通的女道士形象。
    “先别行礼，本君为了方便行走人间，特意施法让凡人看不到本君的真身，不要泄露本君的身份。”
    邀月暗中阻止了瞎子庙祝的动作，并且传音给他要好好配合好自己。
    虽然不知道这些大神为什么喜欢隐藏身份，不过他只能选择配合。
    “西华真人法驾光临，真是让老瞎子受宠若惊啊。”
    邀月暗中夸赞了他一番，表面上说道：“最近静极思动，便想着来这人间走上一走，正好你就在附近，所以就过来找你论道来了。”
    “那可真是老瞎子的荣幸了。”
    与此同时，邀月也在暗中打量着陈氏，没有想到自己的第一个狂信徒竟然是一名端庄典雅的女子。
    等陈氏离去，瞎子庙祝赶紧恭敬地说道：“不知道娘娘法驾降临，没有能够及时迎接，还望娘娘恕罪。”
    邀月不在意地摆摆手：“无妨，不知者无罪，你不用紧张，本君就是闲来无事，到处走一走，你就当本君不存在就是了，该怎么做就怎么做。”
    说完挥手洒出一片月光，瞎子庙祝只觉得自己双眼一片清凉，等他睁开眼睛，已经能够重新看见光明了。
    而此刻邀月已经坐在一处酒楼之中，一边喝着百花酿，一边观察着世间百态。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十七章 传法燕赤霞

最新网址：www.mayiwxw.com
    用来制作百花酿的原料都是来自昆仑镜小世界，经过上百年时间的演变，这方小世界已经成为了各类植物的天堂。
    邀月分身这段时间闲来无事，正好收集百花用来制作百花酿以及各种以花为原材料的点心。
    有通天建木的存在，这方小世界自从开始演化就没有缺少过灵气，在浓郁的灵气里生长的植物随便拿出来一株，都会被那群修行者哄抢。
    现在邀月手里的百花酿可以称得上是真正的仙酿。
    百花酿散发的酒香普通凡人闻不到，可是却瞒不过修行者的鼻子。
    正悠闲地躺在路边歇息的穿着怪异的大胡子鼻子嗅了嗅，突然睁开眼睛，一道精光闪过，随后便闻着酒香找到了道姑打扮的邀月。
    “原来是同道中人，散修燕赤霞，见过道友。”
    邀月饶有兴致地观察着面前这个似道非道、似儒非儒的大胡子，心神一动，也不见有什么动作，桌子上凭空出现了一枚白玉酒杯，自动飞到燕赤霞手上，随后酒杯中自动溢出金黄色的美酒。
    燕赤霞心中大骇不已，他能够确定手上的酒杯是真实存在的，而不是用法术施展出来的障眼法。
    这种手段远远不是他能够理解的，甚至他行走天下，还从来没有见过能够凭空造物的存在。
    阵阵酒香直接钻进燕赤霞的鼻子中，他忍不住咽了一口唾液，也不管手上的酒会不会有问题，直接一饮而尽。
    嘴里瞬间花香四溢，让他沉浸其中无法自拔。
    更让他惊奇的是，他明明将酒杯里的美酒喝进了肚子，可是刚刚将白玉酒杯放在桌子上后，以肉眼可见的速度重新装满了金黄色的酒水。
    燕赤霞没有多想，再次端起酒杯一饮而尽，如此反复了九次，白玉酒杯总算没有再涌出酒水。
    燕赤霞本来还奇怪酒水怎么没有了，突然感觉到肚子里彷佛火烧一般，很快这股燥热扩散到全身。
    燕赤霞面色急变，顾不得开口说话，当即盘膝坐下运功抵挡这股燥热。
    可惜他低估了这股燥热的能量，任凭他超负荷运转功法，依旧无法压制住这股燥热。
    很快燕赤霞的身体温度越来越高，他感觉自己快要融化了，就在他意识快要模湖的时候，头顶传来一股清凉之意。
    燕赤霞耳边传来动听悦耳的声音：“不要运功抵抗，等你熬过去，便会知道自己是多么幸运了。”
    燕赤霞的直觉告诉他应该遵从这个声音，于是干脆放弃运功。
    高温带来的痛楚让燕赤霞感觉度日如年，就在他已经渐渐麻木的时候，突然感到身体重新恢复了正常。
    燕赤霞上下仔细查看了一番，并没有发现什么异常，可是当他看向邀月时，突然愣住了，因为邀月已经不知所踪。
    若不是面前桌子上的白玉酒杯还在，燕赤霞都要以为自己是中了幻术了。
    伸手拿起白玉酒杯，却不想手指刚刚触碰到白玉酒杯时，一篇名为御剑诀的功法口诀涌入他的脑海里，末尾还有邀月留下的一句话，无非就是告诉他，百花酿不是凡间之物，其中蕴含有大量的灵气，如今这些灵气已经融入到他的血肉之中，等他功力足够，这些灵气自然会被他炼化。
    燕赤霞哪里还不明白自己这是遇见了高人，并没有害自己的意思。
    眼看燕赤霞就要离开，店小二一把拦住他：“客官，您这桌的菜钱还没有给呢。”
    燕赤霞道：“这不是我点的啊，你不应该找刚才那位道姑结账么？”
    店小二收敛起笑脸：“你不会是想要赖账吧？”
    燕赤霞虽然感到莫名其妙，不过他也不想与这些凡人纠缠不清，于是将手伸进怀里，掏出一枚金豆递给店小二道：“够了没？不够我还有。”
    店小二立马谄笑道：“够了够了，客官您慢走，欢迎下次再来。”
    燕赤霞摇了摇头，赶紧跑到大街上，却什么也没有发现。
    “罢了，看来我燕赤霞只能当一个四海为家的散修了，此番能有这般奇遇，也算是大造化了，等我找个没有人打搅的地方，先将这御剑诀修炼入门再说。”
    邀月站在云端望着这一切，传法给燕赤霞也是无心之举，她发现这个世界除了妖魔横行之外，佛门的影响力似乎更胜一筹。
    邀月不管是这一世，还是转世重修之前的西王母身份，都是以玄门弟子自居，虽说玄门并不只是道门，可是道门也被囊括其中。
    见到有潜力的修行者，邀月不介意帮扶一把。
    那燕赤霞以一介散修的身份，靠着东拼西凑，混杂着佛道两门的功法，竟然能够修炼到元神境界，可以说资质十分出众。
    “咦？有点意思，此妖竟然能够险些将我也蒙骗过去，有点意思。”
    等到明月初上时，邀月居高临下，正好看到一只蜥蜴精杀人掏心的场面。
    邀月一声冷哼，无数道月光化作利剑，直接将蜥蜴精钉在地上。
    “你是何人？”
    蜥蜴精并没有立刻死去，看见邀月踏着月光站在自己面前，十分恐惧地问道。
    邀月玉手一挥，掉落在地上的心脏自动悬浮起来，一大片月光将心脏包裹起来，重新飞进濒临死亡的受害人胸膛，在月光的滋润下，竟然奇迹般地复原了。
    那人赶紧起身跪在地上对邀月磕头感谢救命之恩，邀月无悲无喜道：“能够遇到本君，是你命不该绝，你回去吧。”
    等那人离开，邀月饶有兴致地研究蜥蜴精为何能够隐瞒自己的神识，结果发现这蜥蜴精的本体居然是变色龙，能够完美地将自身与周围环境相融合，这应该也算是它的本命神通。
    蜥蜴精还想求饶，邀月却直接不给它求饶的机会，光芒大盛，蜥蜴精便在月光中灰飞烟灭。
    就在邀月事了准备拂衣而去时，一名身背宝剑，手持罗盘的少女居然找到此处，看见转身离去的邀月，不由得喊道：“唉，这位姐……道友，你且留步！”
    邀月转身看着她，问道：“你有何事？”
    少女问道：“道友可曾见到一只蜥蜴精？我已经追踪它很长时间了，可是此妖法力深厚，每次都能让它安然无恙地跑掉，如果这次再让它跑掉的话，恐怕又要死上不少无辜之人了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十八章 猎妖师

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月察觉到此女身上的法力并不是很强，起码比起那只蜥蜴精，还是远远不如的。
    不过此女身后背着的那把宝剑却蕴含着很惊人的灵力，不用多想也知道这是一件不可多得的法宝。
    此女身背法宝行走在外，却没有能够守护法宝的实力，这与稚子抱金行于闹市无异，若是遇到不怀好意的修行之人，恐怕毫不犹豫就会对她下杀手。
    邀月道：“姑娘你是刚刚出山吗？”
    那女子好奇地问道：“你是怎么知道的？”
    邀月微微一笑，道：“恐怕只有初出茅庐的无知小辈才会像你这般在外行走，你师门居然这么放心你，就让你背着法宝到处走？”
    “人家有名字的，我叫李青娥，这把斩妖剑是我父亲临终前留给我的，我父亲是一名实力强大的猎妖师，所以我也算是继承了父亲的事业，以猎杀妖魔为民除害为己任。”
    邀月眉毛一挑，不得不说这个叫李青娥的女子长得确实很英气，若是女扮男装，恐怕一般人还真看不出来。
    “难怪你有底气追杀蜥蜴精，恐怕之前那只蜥蜴精曾经在你这把宝剑上吃过亏吧，明明实力比你强，却只能落荒而逃。”
    “那是，父亲说这把斩妖剑是他花费大半生的精力，猎杀了许多实力强大的妖怪，收集了这些妖怪的精华才打造而成，天生克制妖邪。”
    邀月听得出来李青娥话语中的骄傲，于是说道：“恐怕要让你失望了，那只蜥蜴精居然敢在本君眼皮子底下滥杀无辜，所以被本君化为飞灰了。”
    李青娥惊叫道：“哎呀，糟糕！我追杀蜥蜴精可是为了它身后的罗刹鬼而来，这么说来我岂不是没有机会找到那只不断伤人性命的罗刹鬼了？”
    “什么罗刹鬼？”
    李青娥解释道：“就是一只善于伪装的青面恶鬼，我父亲当年就是伤在此獠手上，回家后不治而亡，我找它就是想要报仇雪恨。”
    邀月好奇道：“那你父亲可有和你说起过罗刹鬼的实力以及拿手神通？”
    李青娥回忆道：“罗刹鬼善于伪装，尤其是伪装成天真无辜的小女子，借机勾引一些年轻男子，杀人挖心用来提升法力，具体什么实力我也不是很清楚，父亲说当时他是被偷袭的，压根就没有机会弄清楚罗刹鬼的真正实力。”
    邀月这才明白原来是这只罗刹鬼，于是说道：“本君大概知道你所说的罗刹鬼在哪里了，不出意外的话，这只罗刹鬼应该藏在都尉府中。”
    “啊？莫非它的目标是都尉大人？”
    邀月转身准备回王母庙，李青娥赶紧追上来，说道：“你自称本君，莫非你实力很强？父亲曾经与我说过，只有那些法力高强的前辈高人才会如此自称的。”
    “也对，你刚刚杀那只蜥蜴精的时候似乎很轻松，那你应该就是传闻中的前辈高人了吧。”
    李青娥一边跟上邀月的脚步一边自言自语。
    回到王母庙，已经复明的瞎子庙祝恭敬地跪在地上行礼道：“多谢娘娘助我恢复光明，不知娘娘有何吩咐？”
    邀月挥手道：“你自己忙去吧，不用你操心。”
    说着手指虚点几下，本来还是简朴的屋子转眼就变成了一座庄严华丽的宫殿。
    李青娥揉了揉眼睛，似乎不敢相信眼前的一切，然后她似乎想起什么，匆忙从背后的背包里拿出一个小玉瓶，倒出两滴翠绿色的液体，擦在眼睛上，结果却没有发现什么异常。
    邀月笑道：“你这是收集的老黄牛的眼泪吧？据说耕了很多年地的老黄牛因为整天和土地打交道，会沾染上大地的土灵之气，用这种老黄牛的眼泪抹在眼睑上可以看见许多正常人看不见的东西。”
    “对不起前辈，我不该怀疑你是妖魔鬼怪的。”
    邀月丝毫不在意，好奇地问道：“你为什么不学开天眼这门法术呢？就算修为不够，短暂地打开天眼还是可以做到的。”
    李青娥不好意思地说道：“我父亲也不会这门法术，据说只有那些传承悠远的修仙大派才会有这类法术，像我等散修，除非另有机缘，否则是不会这些玄门法术的。”
    李青娥在宫殿里转悠起来，这边看看，那边瞧瞧，总是一副好奇宝宝的样子。
    邀月坐在莲台上说道：“相见即是有缘，你很不错，既然你立志要成为一名伟大的猎妖师，那本君便成全你。”
    邀月随即伸手一点，一道清光直接射向李青娥，李青娥脑海里便出现了许多东西，其中有功法，有法术神通，还有一些修行界的常识。
    邀月说道：“本君传给你的太阴琉璃诀是为你量身打造，此功法不比那些所谓的修仙大派的传承功法差，若是你机缘足够，也许有朝一日你我还会在天庭相见。”
    李青娥叩谢道：“多谢前辈赐法，青娥不会辜负前辈的厚望的。”
    邀月微闭这眼睛，手一挥，李青娥便发现自己竟然回到了刚刚见到邀月的地方，可是脑海里的功法神通确实还在。
    “果然是前辈高人，此番手段恐怕只有真正的仙人才能做到。”
    第二天，前来王母庙烧香拜神的人看见王母庙一夜之间就大变模样，就连瞎子庙祝也重新恢复了正常，不由得都感到十分激动。
    在她们眼里，这是神迹，只有传说中的神仙才能做到这一点。
    这件事在当地引起了轰动，就连知府衙门都派人前来查探。
    陈氏听闻传言，毫不犹豫地带着贴身侍女赶去王母庙。
    梅娘本来心情还算不错，毕竟她马上就要如愿以偿了，可是昨天晚上经常运送新鲜的人心的蜥蜴精失踪了，这让她感到有些不安，直觉告诉她，自己极有可能是被人给盯上了。
    她的直觉没有错，等陈氏回来时，身边居然还跟着一名侠女打扮的女子，正是李青娥。
    与昨天不同的是，李青娥只用了一个晚上的时间，便掌握了法宝的正确使用方法，这可比之前动不动就用鲜血催动法宝的威力靠谱多了，而且她已经能够将法宝收入身体之中，等需要的时候才会拿出来对敌。
    这样一来，就不会有人会因为法宝而做出杀人夺宝的勾当。
    只见李青娥一进入府邸，便手持着罗盘到处转悠起来，当来到梅娘居住的小院子时，李青娥鼻子嗅了嗅，闻到了非常微弱的腥味，想到昨天邀月说的话，李青娥肯定那只善于伪装的罗刹鬼就在眼前这座小院子里。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百三十九章 动手

最新网址：www.mayiwxw.com
    李青娥不动声色，主动提出了告辞。
    一直待在屋子里的梅娘看出了李青娥那片刻的迟疑，加上她能够明显感知到李青娥身上有法力存在，便知道这是麻烦来了。
    当天夜里，李青娥悄无声息地从屋顶来到梅娘所在的院子，她刚刚落地，就听到一个语气森严的声音：“就知道你还会回来，既然你活路不走选择死路，那我也只好成全你了。”
    李青娥暗呼“不好”，赶紧侧翻身子，便听到一阵破空声从耳边擦过去，不由得暗呼侥幸。
    眼看一名美貌女子却挥舞着两只锋利的爪子朝自己杀来，李青娥赶紧拿出斩妖剑迎敌。
    经过短暂的交手，两人看似平手，但是李青娥双手微微颤抖着，似乎之前两人的交锋让她非常吃力。
    “小妹妹，你虽然有法宝在身，可惜你法力太低，根本就发挥不出这件法宝的威力来，姐姐劝你还是赶紧离开吧，只要你不多管闲事，姐姐是不会拿你怎么样的。”
    李青娥呵斥道：“呸，妖魔鬼怪扰乱人间，我等猎妖师既然见到了，自然不能袖手旁观。”
    梅娘脸色变冷，厉声说道：“好得很，本来我还不想亲手杀人的，既然你不识抬举，那就留下吧，修行之人的心应该比普通凡人要更加美味吧。”
    就在她刚要动手时，院子外传来了巡逻护卫的声音：“梅娘姑娘，刚才我们好像听到你的院子里有动静，需要帮忙吗？”
    梅娘暗道大意了，没有提前布置好结界。
    听到护卫问话，她也只能撒谎道：“我刚才一不小心碰倒了一个大花盆，不过没有事，你们先去忙吧。”
    李青娥也没有敢弄出动静来，毕竟她是不请自来，以对手的狡猾，弄不好她会被污蔑成窃贼。
    等护卫离开，梅娘主动跳出王家府宅，将李青娥引到一处人迹罕至的角落。
    两人本就是对头，都不需要废话，直接就打斗起来。
    李青娥越打越吃力，坚持数招后便险象环生。
    梅娘面露诡异的笑容，道：“我还以为你有多大的能耐呢，原来是这么不堪一击啊，早知道我就没有必要这么忌惮你了。”
    说着，双爪的攻势越发凌厉。
    李青娥心中大急，知道自己今天是在劫难逃了。
    就在梅娘的爪子即将抓到李青娥之际，李青娥身上突然散发出一道青光，随后整个人便凭空消失。
    梅娘愣了一下，随后以最快的速度返回自己的院子中，收敛起浑身妖气，以免引起那暗中出手之人的注意。
    李青娥本来已经准备丧命于罗刹鬼的爪子上，结果眼睛一花，便发现自己出现在王母庙里，邀月正端坐在莲台上，庙祝站在一旁一脸敬佩地看着她。
    “是前辈出手救了晚辈么？既然前辈实力这么高，为何不顺手将那罗刹鬼给灭了？”
    邀月微微颔首，说道：“确实是本君留在你身上的法力救了你一命。至于那只罗刹鬼，倒是挺聪明的，居然能躲过本君随手一击，这便说明此妖不该死在本君手上。”
    以邀月如今的身份，既然随手一击没有能够杀死一只修为低下的罗刹鬼，自然不会继续出手，况且能够被罗刹鬼所诱惑的，一般品行也不怎么样，邀月都恨不得动手送他们下地狱，正好有人出手，邀月干脆睁一只眼闭一只眼，权当作没有看见。
    当然，邀月没有说的是，如今她做事都是随心所欲，顺其自然。
    自从找回前世记忆后，邀月也开始受到影响，尤其是人性开始渐渐被压制。
    邀月自己也意识到了这个问题，所以她才会亲自来这红尘走一遭，尽量保持自己的人性。
    过了十多天，李青娥伤势完全复原后，再次来到王家府宅。
    正好看见精神萎靡的王崇文准备出门，于是赶紧拦住他。
    “你做什么？”
    李青娥手掐印诀，开启刚刚学会的天眼，看见王崇文身上居然盘踞着一股邪气，于是急忙问道：“你可是和那个名叫梅娘的女子行过房了？”
    王崇文道：“你怎么这么不知羞耻，这等私密之事怎么能在大庭广众之下说出口？”
    “你听我说，那个梅娘是只罗刹鬼，你们不能呆在一起的。”
    王崇文大怒道：“你这小姑娘，年纪不大，怎么满口胡言？什么罗刹鬼？我怎么没有看见？”
    李青娥也是有嘴说不清，毕竟她也拿不出实质的证据出来证明梅娘是罗刹鬼，光凭她一个人说，别人只会觉得她信口雌黄。
    “这位姑娘说得不错，王将军确实碰上鬼怪了。”
    这时，一名躺卧在路边的邋遢道人开口支持李青娥。
    王崇文不由得冷静下来，他可是知道有些身怀绝技的异人经常以各种身份行走在市井之间，
    邋遢道人走过来，仔细瞧了瞧王崇文，笑道：“你可知这小姑娘是什么人？别看她年轻，她可是专门追踪猎杀妖怪的猎妖师，所以她说的话还是比较可信的。”
    王崇文问道：“好，你们都说梅娘是妖怪，那怎么证明呢？”
    邋遢道人笑道：“此事简单，你将此物悬在罗刹鬼经常进出的地方，时间一长，她自然会露出原形。”
    王崇文接过邋遢道人手里的桃木剑，将信将疑。
    邋遢道人也不勉强，招呼李青娥一起离开。
    王崇文此时也想起当初救下梅娘时有些反常，毕竟如此年轻貌美的女子深陷匪窝怎么可能会独善其身。
    怀疑的种子一旦出现，马上就会迅速成长起来。
    王崇文拿着桃木剑，犹豫再三后，决定按照邋遢道人的方法去做，如果梅娘确实是人类，那皆大欢喜，如果梅娘真的是妖物，那此举正好揭穿她的真面目。
    不过在做这件事之前，为了安全起见，王崇文决定找个理由让夫人陈氏先出府躲几天，等事情真相水落石出，再回来也不迟。
    陈氏这段时间为了彰显自己的大度，经常陪着梅娘一起逛街买东西，就在她刚刚准备去叫上梅娘时，被王崇文拦了下来。
    “什么？夫君是想让我回娘家住两天？”
    王崇文点头道：“不错，我想与梅娘单独过两天，夫人不会不答应吧？”
    陈氏心如刀绞，不过依旧答应了王崇文的请求，与杜娟简单地收拾了一番，匆匆离开了府宅。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十章 恶鬼逞凶

最新网址：www.mayiwxw.com
    等陈氏离去，王崇文携带着桃木剑来到梅娘的院子，将桃木剑悬挂在大门之上，见梅娘还没有起床，于是想要悄悄摸进房间。
    当他靠近房门时，听见屋内有动静，于是用手指戳了个洞，透过小孔去看梅娘到底在忙什么。
    接下来看到的一幕却让他手脚发凉。
    只见一个面目狰狞的恶鬼正专心地用画笔在桌子上画着什么，王崇文仔细一看才发现，那赫然是一张画着梅娘样貌的美人皮。
    恶鬼小心谨慎地描摹好妆容，然后就在王崇文惊骇的目光中，将人皮直接套在自己身上，转眼之间，面目狰狞的恶鬼变成了清秀妩媚的梅娘。
    王崇文虽然有武艺傍身，可是到底是凡夫俗子，哪里见到过这种恐怖的场面，于是匆忙之中想要赶紧离开去寻找刚才的两位异人相助。
    结果他弄出来的动静实在是太大了，屋内的梅娘想不知道也不可能。
    “谁在外面？”
    梅娘打开门后看见正想着离开的王崇文，于是问道：“你都看见了？”
    王崇文没有回话，径直往院子外面加速走去。
    梅娘嘴里一阵滴咕，一道透明的结界便将整个院子笼罩起来。
    “夫君，来都来了，干嘛着急走呢？何不留下来多陪陪妾身啊。”
    王崇文几番尝试都没有能够成功跑出去，于是转身怒斥道：“好一个妖怪，居然敢化成梅娘欺骗我，上天保佑，让我得以遇见异人，我本来还将信将疑，可是刚刚看见你在屋内画皮的场景，我才敢相信你居然真的不是人。”
    梅娘听闻此话，脸上一片冰寒，森然道：“本来还想着再多陪着你们玩玩呢，既然你已经发现我的真面目了，那么游戏就到此为止了。”
    说罢，梅娘一只手化作鬼爪，直接一把抓向王崇文。
    王崇文毕竟身怀武功，见状赶紧躲闪，奈何这两天他与梅娘行房，不知不觉中被吸去了不少精气，自身反应远远不及全盛之时，躲闪不及之下，被梅娘一把抓在胸口上。
    梅娘伸出舌头舔了舔红唇，面露一个残忍的笑容，然后一把将王崇文的心脏掏出来，鲜红的心脏甚至还在跳动着。
    然后在王崇文惊恐绝望的眼神中，梅娘张开大嘴将他的心脏一口吞下，王崇文眼前一黑，便失去了意识。
    梅娘看着王崇文的尸体，得意地大笑了几声，然后也不掩饰了，直接走出院子大开杀戒。
    府中的惊叫声此起彼伏，甚至传出府外。
    就在王家府邸不远处的邋遢道人与李青娥见状，大喝一声“不好”，随后二人直接跳进王家府宅，正好看见正在杀戮的梅娘。
    邋遢道人一声怒吼，悬挂在小院大门之上的桃木剑自动飞来，然后再邋遢道人的指挥下，直接杀向梅娘。
    梅娘吐出大量的黑气，将自己完全隐藏起来。
    黑气似乎具有腐蚀作用，桃木剑开始变得暗澹起来，邋遢道人见状只好将桃木剑收起来，然后拿出一张符篆，顾不得心疼，直接扔向梅娘。
    符篆离手之后化作一团橙红色的火焰，直接将黑气灼烧一空，梅娘直接现出了原型。
    “原来是一只这么丑陋的罗刹鬼，难怪你总要顶着一张人皮，今日贫道就替天行道，灭了你这只作恶多端的恶鬼。”
    桃木剑再次出鞘，直接斩向罗刹鬼。
    一旁的李青娥总算明白了自己与二人的差距，不过眼看杀父仇人就在眼前，她也不好什么都不做，于是拿出斩妖剑，划破手指，直接将鲜血滴在剑锋之上。
    《天阿降临》
    斩妖剑表面突然发出一道诡异的红光，然后以迅雷不及掩耳之势，从罗刹鬼胸口穿身而过。
    罗刹鬼不敢置信地看着自己胸口的伤口，最终还是在不甘心中化成飞灰，被斩妖剑所伤，基本就是形神俱灭。
    邋遢道人看着李青娥的斩妖剑，虽然眼热，可是看到李青娥身上纯正的玄门法力，也只能压下心中的贪念。
    “李姑娘，在你修为还不够时，尽量不要展露这把宝剑，毕竟人心隔肚皮，谁也不知道站在你面前的是好人还是坏人。”
    李青娥收起斩妖剑，听到这话，不由轻咦一声，道：“道长你说的话和那位传授我功法的那位前辈一样哎，你们不会是同一个门派的吧？”
    “哦？那位前辈长什么样子？”
    李青娥将邀月的样子大致描述了一遍，回忆了半天，摇摇头道：“我们门派没有你说的这位女冠，看来改天我也要亲自上门拜访，看看到底是何方神圣。”
    “哎呀，你看他还有救吗？”
    李青娥看见躺在小院子里的王崇文，赶紧问道。
    邋遢道人摇摇头说道：“已经死透了，除非有人能够重新拿回他的心脏，才有可能施法让他起死回生。”
    就在这时，陈氏居然去而复返，一回来正好看到王崇文的尸体，顿时感觉到一阵天旋地转，眼睛一黑晕了过去。
    一炷香过后，陈氏总算在李青娥的帮助下醒过来，看见二人也明白他们不是一般人，于是起身跪在地上磕头道：“小女子祈求两位神仙出手救救我家夫君吧，在下愿意做牛做马报答两位的恩情。”
    邋遢道人不由得想起前两天在闹市碰见过的一名疯和尚，那疯和尚的修为可是远远超过他，说不定那个疯和尚有能力将王崇文救活。
    他话刚到嘴边，就听见李青娥说道：“你夫君确实已经死了，不过灵魂还未离体，如果有道行高深的高人出手，也许还有希望。”
    见李青娥看向自己，邋遢道人摇摇头：“别看我，我修为也不够，不过我倒是知道一名修为比我高的人，就是不知道他还在不在那儿了。”
    李青娥道：“那还是算了吧，我也知道一位高人，如果你去求她，你夫君十有八九能够被救活。”
    陈氏恳请道：“还请仙姑指教。”
    “王母娘娘庙你知道吧，不出意外的话，那位前辈高人就在王母庙里。”
    陈氏谢过二人，随后顾不得仪容，提起裙摆往王母庙跑去。
    见到庙祝，她赶紧向他打听邀月的消息。
    庙祝指着神像，说道：“你不如去求娘娘，说不定娘娘会显灵呢？”
    陈氏迟疑了片刻，还是选择听从庙祝的指导，毕竟她可是知道这个庙祝也不是普通人，看他的言行肯定含有深意。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十一章 救人

最新网址：www.mayiwxw.com
    陈氏虔诚地跪在地上，以首戕地，就是希望娘娘能够显灵出手救她的夫君。
    对于自家的信徒，邀月是非常宠溺的，尤其是这种狂信徒，既然有所求，那自然是有求必应。
    于是邀月伸手虚点了几下，神像中的一部分香火之力被分割出来，与此同时，陈氏随身携带着的护身符也自动漂浮在空中，分割出来的香火便转移到护身符中。
    陈氏看见自己身上的玉佩自动漂浮在空中，便知道是王母娘娘显灵了，表现得十分激动，一时之间手足无措，不知道该怎么表达自己的感激之情。
    等玉佩重新飞回到陈氏面前，陈氏下意识地伸手接住玉佩，同时耳边传来邀月的声音：“将玉佩紧贴在胸口，同时心里要想着你与王崇文的点点滴滴，等玉佩温热后，将玉佩直接放入他的胸腔即可。”
    陈氏顾不得周围环境，解开衣襟将玉佩紧贴着自己的胸口放好。
    虽然陈氏着急回家救人，不过临走前依旧俯身叩谢过邀月才急匆匆地护着胸口往家赶回去。
    王家府邸之内，一群人正在焦急地等待着陈氏。
    邋遢道人小声问李青娥：“你认识的那位高人靠谱么？要知道可不是随便什么人能够出手救王都尉的。”
    李青娥对邀月十分自信，安抚众人道：“放心吧，那位的道行绝对高深。”
    “可是我没有听说这王母庙里有什么道行高深的高人啊？”
    邋遢道人经常在将都城行走，只听过王母庙里有一个瞎子庙祝，他也曾经去拜访过，并没有发现王母庙中有高人。
    就在他还在纠结王母庙到底有没有高人之际，满头大汗的陈氏总算回来了。
    只见陈氏没有搭理这些人，捂着胸口径直来到王崇文的床前，将手伸进衣襟之中，拿出已经温热的玉佩，忍着不适，将玉佩放进王崇文的胸口处。
    就在众人一头雾水的时候，玉佩突然光芒大作，转眼之间变成一颗鲜红的心脏，随着陈氏的胸膛起伏跳动起来。
    紧接着一道清光闪过，王崇文的伤口开始渐渐弥合，一炷香过后，胸口表面只剩下一道疤痕。
    在众人期盼的目光中，王崇文在发出一声轻咳后睁开了双眼。
    看见正一脸关切地看着自己的陈氏，王崇文虽然还很虚弱，却焦急地说道：“不好，夫人快走，梅娘她不是人类，你留在家里有危险。”
    陈氏伸手抚摸着王崇文的脸，喜极而泣地说道：“夫君放心吧，那只恶鬼已经被两位仙师给除掉了，现在安全了。”
    王崇文转头看到邋遢道人与李青娥，顿时放轻松了不少，随后他低头看着自己的胸膛，说道：“我记得自己已经被那恶鬼掏心而死，怎么现在还好好的，莫非是两位仙师出手救了我？”
    邋遢道人摇了摇头，说道：“王都尉抬举我了，我虽然有些许微弱的法力傍身，却还做不到起死回生，都尉要谢还是去感谢夫人吧，你能重新活过来，多亏了王夫人求得高人怜悯，才生生将你从阎王手中抢回来。”
    《天阿降临》
    王崇文伸手拉住陈氏的手，两人四目相对，一切尽在不言中。
    其他人非常识趣地走出房间，让夫妻二人独处。
    “幸哉，人间自有真情在，虽说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。可是我看到都尉夫妻之间感情却非常坚实，经此一劫，二人感情恐怕还会更上一层楼，这才是世人榜样。”
    “你这么羡慕，干嘛不找一个老婆啊？”
    李青娥不识趣地问道。
    邋遢道人反问道：“以我这样的形象，你觉得会有女子能看上我吗？”
    “也不一定啊，万一有女子不看重你的外表呢？”
    “那我便娶她为妻，我虽是修道之人，师门却也没有禁止结婚，如果真的能够找到一位能够与我携手共进的道侣，那也是一件幸事。”
    李青娥鄙视地看了邋遢道人一眼，转身就要离开。
    “哎，你去哪里啊，能不能带我去拜访那位高人？”
    邋遢道人赶紧追上去。
    李青娥说道：“本姑娘要去行侠仗义了，那位高人就在王母庙，你想要拜访就自己去啊，干嘛还要拉上我？”
    “也是，你与那位高人关系估计也是一般而已，既然这样，那青娥姑娘，我们后会有期。”
    李青娥同样拱手回礼，然后十分潇洒地转身离去，看她的方向，应该是离开江都城。
    邋遢道人看着李青娥的背影，不由得叹道：“真乃奇女子，巾帼不让须眉啊。”
    随后朝着王母庙方向走去，几个呼吸后，人便消失在人流之中。
    王崇文夫妻平静下来后，这才发现还没有好好感谢两位仙师，下人告诉了二人仙师已经离去的消息，二人不由得感慨道：“这才是高人风范啊，人家压根就不是冲着名利而来的，枉我一开始还怀疑二人的动机。”
    陈氏突然郑重地说道：“夫君，等你完全康复后，你随我一起去王母庙烧香拜一拜王母娘娘吧，这次幸亏有娘娘显灵，才能将你救回来。”
    王崇文好奇道：“这该怎么说？两位仙师不是说是住在王母庙的高人出手相助的么，怎么又变成王母娘娘显灵了？”
    陈氏道：“我压根就没有看见什么高人，当时我也是病急乱投医，见到王母娘娘的神像，竟然鬼使神差地跪地祈求娘娘显灵，没想到娘娘真的显灵了，你现在的心脏就是娘娘赐予我的那块玉佩变成的。”
    “什么？玉佩？”
    王崇文大吃一惊，摸了摸胸口，心跳依旧砰砰直跳，看起来并没有任何异常。
    “恐怕也只有神仙才能做到将玉佩变成热乎乎的人心吧。”
    此时，王母庙中，邋遢道人居然一改他平日里的邋遢形象，恭敬地端坐在蒲团上。
    “没想到那李青娥所说的高人竟然是娘娘您啊，我也是笨，那陈氏明明是通过向您祈祷才得了那救人之法的，偏偏我没有敢往这方面想。”
    邀月面露笑意，她没有故意隐藏真身，所以邋遢道人进庙后打开天眼，便看见邀月身后的虚空立着一个身披霞衣、手持铜镜的神女，形象与道经中的王母娘娘很相符，于是道罪一声，退出王母庙将自己收拾一番后才恭敬地走进王母庙行参拜之礼。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十二章 入阴间

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月随口指点了邋遢道人一番，邋遢道人也算是有所收获，更重要的是，他见到了传闻中的天庭神袛，那就说明很快天庭众神将会重新归来。
    当然，只有邀月明白，所谓的众神归来，只不过是洪荒仙界的投影。
    可是对于这个世界追求仙道的修仙之人而言，这可是一件大事，意味着飞升仙界的通道再次打开。
    从此，世间便少了一个游戏红尘的邋遢道人，多了一个一心向道，争取早日飞升仙界的苦修士。
    邀月对这些压根就不关注，离开江都城后，她继续在人间游历。
    就在她来到河南地界时，居然发现白天有阴差出没。
    察觉到异常的邀月，想都不想，跟在阴差后面来到一户人家。
    阴差非常礼貌地扣门喊道：“请问宋相公在家吗？”
    一个中年书生听到敲门声，开门一看原来是官差，于是客气地问道：“我就是宋焘，不知几位有何贵干？”
    一个阴差客气道：“宋相公有礼了，我家大人请宋相公去参加考试，特意让我等过来接宋相公。”
    宋焘往几人身后一看，果然看见一辆马车。
    宋焘也不怀疑有他，毕竟还没有听说有人敢冒充官府开科举考试，正好他现在正在准备府试，算算时间也差不多是这两天。
    于是宋焘说道：“还请各位稍等片刻，我收拾一下就来。”
    说罢准备转身去收拾一下随身携带的物品，哪里想到阴差却制止了他，说道：“宋相公不用拿什么，只需要跟着我等走一趟便是，大人那里已经什么都准备好了。”
    宋焘本来还想着和自己的老母亲道别，可是在阴差的催促下，只好匆忙上车。
    待马车行驶起来后，坐在车里的宋焘丝毫没有颠簸的感觉，不由得感叹道：“看来知府老爷还是挺看重读书人的，居然特意安排官差马车接送。”
    就在他还忙着感谢官府时，几位阴差拿出一方令牌，令牌上射出一道金光，一条冒着灰色雾气的道路便凭空出现，一直延伸到地下，而此刻马车正行驶在这条路上。
    坐在马车里的宋焘对这些毫不知情。
    也就过了半个时辰，马车突然慢了下来，宋焘不由得探出头来，看到一座雄伟的城郭，不由得奇怪道：“这是什么地方？莫非这次府试是在这里不成？”
    阴差回道：“这是什么地方你等会儿就知道了，我们大人请你来参加考试，并不是府试，不过这对你来说可是一桩机缘，你可千万不要错过，言尽于此，希望你能听得进去我等忠告。”
    宋焘重新在马车里坐好，心里却有些惴惴不安，这件事情透露着诡异，他从来都没有听说过老家附近有什么大城，可是他确确实实亲眼看见了一座比府城还要有气势的城池。
    只是如今人已经坐在马车上，正所谓既来之，则安之，起码到目前为止，并没有什么危险。
    邀月跟着他们一行人后面也踏上了阴阳路，在阴阳路出现的一刹那，邀月能够敏锐地感知到剧烈的空间波动，这说明他们已经来到了另一个世界，联想到这几人的阴差身份，邀月便明白此处空间正是传说中的阴间。
    这一世邀月还是第一次进入阴间，所以对阴间还是感到十分好奇。
    目前为止，这阴间看起来与阳间相差不大，最大的不同是，阴间充斥着阴气，对灵魂影响不大，甚至还有好处，如果普通人以肉身进入阴间，用不了多久肉身之中的生气就会被阴气吞噬。
    阴间与阳间就像太极图的阴阳两仪，中间有些一道轻易无法打破的空间壁垒，只有一些身怀破界符的阴差才能穿越两界。
    当然，如果一个人法力足够强大，也能暴力打开一处短暂的通道进入阴间，只是这么做有些吃力不讨好，会时刻受到阴间的排斥。
    因此许多修炼有成的修士想要暂时进入阴间，会提前与各地的城皇打过招呼，拿到通行令后从丰都鬼城进入阴间。
    酆都鬼城横跨阴阳两界，是阴间与阳间唯一的连接通道，黑白无常通常都会将鬼魂接引到此处，然后那些鬼魂便会通过阴阳路进入阴间。
    当然，对于邀月来说，进入阴间根本就是不费吹灰之力，只是她一开始没有注意收敛自身气势，导致她刚刚进入阴间时恍如煌煌大日，很快就引起了轰动。
    几道身影从那气势非凡的城郭中冲到邀月身前，不等邀月反应过来，这几个人便躬身行礼道：“小神不知是上仙驾到，未能恭迎，还请上仙恕罪。”
    邀月道：“不用多礼，本君只是跟着那禀生而来，没想到是你们几个差人带他来到阴间的。”
    关帝君恭敬道：“我等见那宋焘品行端正，行事公允，正好河南地界缺少城皇，所以特意将他召来进行考核，不成想居然惊动了娘娘。”
    “哦，原来是考城皇啊，此人身无邪气，确实适合担任城皇护佑一方平安，不过此人似乎阳寿未尽吧？”
    几人互相看了看，其中一个面目狰狞的判官说道：“此事容易，等他通过考核，我们会给他一个选择的机会。”
    邀月点了点头：“这本来就是你们阴间的事情，你们看着办便是。”
    百姓称之为陆判的陆之道接着说道：“既然上仙法驾光临，不如随我等进去，上仙什么都不用做，就坐在那儿看着就成。”
    邀月虽然不知道几人为何会邀请自己，不过她对考城皇还是挺感兴趣的，所以便答应了他们的请求。
    “那个……上仙，您可否将自身气势收敛一些，您现在如同大日一般，对那些脆弱的鬼魂来说可是十分致命的，您也不想平白无故增添一些业力吧。”
    邀月闻言将自身气势收敛起来，随后在众神的拥护中走进城池。
    “枉死城！”
    邀月看到城门上的三个血色大字，才知道这座城池原来就是传说中的枉死城。
    顾名思义，这枉死城中居住的都是一些枉死之人，所谓枉死，就是指那些阳寿未尽，却因为种种意外丢了性命的人，这些人的鬼魂被阴差接引到这枉死城将剩余的寿命过完，才能够去转世投胎。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十三章 考城隍

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月好奇地打量着这座看起来与阳间城池一般无二的街景，唯一的区别就是里面的百姓都是灵魂状态。
    “当初平心娘娘慈悲，见不得枉死之人在阳间漂泊无定，特意用大神通取地狱深处的黑石建造了这座枉死城，剩余的黑石废料被扔在枉死城向北三千里的地方，因为黑石堆积如山，故那处地方又被称为黑山。”
    陆之道边走便和邀月介绍枉死城的一些情况，来到位于枉死城中央的一座宫殿中，宋焘与另一个书生正等候着考试。
    宋焘看见几个气势不凡的大人物鱼贯而入，其中一个道姑模样的人身份居然是最尊贵的。
    “既然人已经到了，那就开始吧。”
    一旁的阴差听到命令，拿出两张试题，宋焘收回注意力，开始认真审题，结果却发现一张白纸上只写着八个字：“一人二人，有心无心。”
    宋焘心思急转，便想到了破题的方法，于是脑海里犹如文思泉涌一般，手上笔走龙蛇，大有一气呵成的架势。
    旁边的书生表现同样不差，状态几乎和宋焘相差无异。
    不知时间过去多久，坐在上首的邀月等人表面上是在安静地看着两人答题，暗中却已经开始讨论起来城皇的人选。
    邀月没有参与讨论，她真的只把自己当作客人，虽然自己有一个王母的马甲，毕竟那是天庭的身份，地府虽然表面上归天庭管辖，实际上地府是一个独立运转的系统，而且地府的整体实力比天庭差不了多少，所以作为天庭巨头的邀月很识趣地没有以上级领导的身份对地府的运转指手画脚。
    等两人完成答题交卷后，两人的试卷都被阴差呈递给几位大人浏览。
    答完题后，宋焘心里也放轻松了许多，等交卷后，他这才有功夫观察几位正在传阅试卷的大人物。
    结果他发现这些人似乎都有种莫名的熟悉感，其中有一人似乎是老百姓经常祭拜的关二爷。
    宋焘心里不免泛起了滴咕，不知道这到底是什么地方。
    几人商议完毕，正襟危坐，对宋焘说道：“河南信阳府尚缺一名城皇，你既已经通过考核，那么这个城皇就由你来做吧。”
    宋焘闻言大惊，跪在地上磕头道：“能够得到各位帝君的赏识，是我的荣幸，可是我家里的老母亲还在，若是我久不回去，唯恐她思念成疾，无人照顾，这就是我的不孝了，还请各位帝君成全我的孝心。”
    百盟书
    众人听到他说出这番话，不仅没有责怪他的意思，还对他露出一丝欣赏，可见地府众神对这些忠孝之人也是极为欣赏的。
    陆之道招手唤来一名文吏模样的阴差，接过一本名册，查看了一下，说道：“本神已经查看过了，你母亲应该还有九年阳寿，这样吧，等你送别你的母亲，你再去信阳府上任，这九年就由张贤胜来暂代城皇之位，你们看如何？”
    宋焘赶紧感谢道：“多谢帝君成全，待我尽孝完毕，便会携带妻子一同赴任。”
    另一名书生也叩谢道：“小人遵从帝君的安排。”
    关帝君等人点了点头，这般安排还算周到，虽说宋焘不能立即赴任，不过这个叫张贤胜的书生品行也算端正，暂代城皇之位还是能够胜任的。
    考核事了，陆之道等人便挥一挥手，让刚才的那几个阴差再跑一趟，将二人送走。
    出城即将分别之际，张贤胜叫住宋焘，说道：“能与你一起参加阴间地府的考试，那也是缘分，我是长山张贤胜，此物便相赠给你，也可以当作信物。”
    说着递给宋焘一把折扇，上面写着“有花有酒春常在，无烛无灯夜自明”。
    “好诗！”
    宋焘虽然不善写诗，却也能看出这首诗不是那些打油诗能比的，可见张贤胜才华不比他自己差。
    坐上马车后没有多久，便已经回到了阳间。
    当宋焘走下马车后，看见自家门上居然挂着白布，不由得大惊失色，于是赶紧冲进屋子里，却发现自己的老母亲还活的好好的。
    阴差手指着灵堂上的棺材，解释道：“宋相公乃是以灵魂状态随我等去了一趟阴间地府，肉身还在阳间，只是没有了灵魂后，肉身也没有了呼吸，看起来与死了没有两样，宋相公现在要做的就是自己躺在棺材里，灵魂自然能够归窍，我等就先拜辞了，等九年后我等便会带着仪仗队过来接宋相公赴任城皇。”
    宋焘拱手以示感谢，送走阴差后，然后便毫不犹豫地躺进棺材之中。
    宋母此时神情憔悴，毕竟白发人送黑发人算是人间悲剧之一，就在她忙着烧纸钱时，棺材里突然传来了几声咳嗽声，紧接着棺材里传来了敲打声。
    一些胆小之人听到动静赶紧跑了出去，几个胆子比较大的人将棺材打开，只见宋焘两手扶在棺材边缘支撑着坐起身子，沙哑着声音说道：“快，饿死了，赶紧弄些吃的。”
    宋母闻言赶紧去厨房盛了碗白米粥，宋焘接过碗一口将粥全部喝干净，过了片刻才缓过劲来。
    “别愣着了，还不赶紧帮忙扶一下？”
    旁观的人这才手忙脚乱地将他从棺材里扶出来。
    “我还没有死呢，你们怎么把我收进棺材里了？若是我晚回来一会儿，你们岂不是已经把我给埋了？”
    宋母说道：“三天前你染了风寒卧病在床，后来我回来后便发现你躺在床上动也不动，呼吸也没有，我赶紧让邻居喊来郎中，他说你当时已经死了，所以我才忙着张罗你的丧事。”
    宋焘安慰道：“娘，您放心，在您老离开这个世界之前，我是不会死的。”
    接着宋焘就将自己当时被阴差接到阴间地府参加考试的经历大致讲了一遍，为了证明自己没有说谎，他从怀中拿出了一把折扇，说道：“这是与我一起参加考试的同窗所赠，他乃是长山人，你们不信可以出去打听打听。”
    众人依旧将信将疑，不过看宋焘与常人无异，也放心了不少。
    半个月后，有人从山东带回来消息，就在宋焘回魂的那一天，山东长山县确实有一个姓张的秀才死了，众人这才完全相信宋焘的奇遇。
    九年后，当宋母寿终正寝之后，宋焘安葬好自己的母亲，随后焚香沐浴，换了一身干净衣服躺进棺材里，当年接送他的阴差果然准时到来，宋焘换上城皇的官服，带领着队伍来到城西老丈人作了拜别。
    老丈人让人去宋家查看，这才发现宋焘躺在棺材里已经没有了呼吸，这才想起当年女婿曾经和自己说过他已经在地府任职的事情，当时自己还以为他得了失心疯。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十四章 地府宴请

最新网址：www.mayiwxw.com
    且说那宋焘离开后，四大判官以及黑白无常、牛头马面便开始专心招待邀月。
    宴会上，众人觥筹交错，几杯酒下肚后，邀月看着面前碧青色的酒水，夸赞道：“本君也没有想到你们地府还有此等仙酿，味道确实奇特，让人回味无穷。”
    四大判官之一的阴律司崔玉说道：“地府比不得仙界，能够当作食物的东西不多，更不要说与瑶池的蟠桃盛宴相比了，还望上仙不要嫌弃，并非是我等小气。”
    赏善司魏征主动解说道：“这碧落酒说起来与那能让人忘却前尘往事的孟婆汤还有几分关系，都是采用奈何桥下的忘川水，加上忘忧草、彼岸花等阴间特有的植物酿造而成，只是两者之间原材料比例不同，孟婆汤还加入了八种眼泪为引。”
    邀月拿出几坛子百花酿，道：“这碧落酒味道还不错，只是本君身上只有这百花酿，用来与你们换上几坛碧落酒如何？”
    几人毫不犹豫地答应道：“当然可以，此乃小神的荣幸。”
    面目狰狞的钟馗脾气最暴躁，直接打开一坛百花酿，顿时一股清香四溢开来，让人彷佛置身百花之中。
    “原来这就是瑶池蟠桃宴上的琼浆玉液啊，果然不同凡响，今日是我等小神的口福了。”
    邀月只是笑笑，这些百花酿虽然远远比不上蟠桃宴上的仙酿，不过对这群连鬼仙都不是的地府神祗来说也足够解馋了。
    宴会过半，陆之道突然脸色一正，丝毫没有醉意，恭敬地问道：
    “上仙，自从数百年前出现的那次变故后，天上诸神以及我们地府以酆都、东岳两位大帝为首的神祗都消失不见，只是临走前关照我等好好维系地府运行。
    多亏几位道兄相助，我等齐心协力，总算勉力维持着阴阳之间的平衡，如今上仙既然已经历劫归来，可否告知我等诸位大帝、阎君何时才能归来？”
    邀月沉思了片刻，努力回想着西王母转世之前的记忆，结果却什么也没有发现，于是说道：“仙神从这方世界撤回投影分身，应该是本君转世之后的事情了，所以他们什么时候重新投下投影，本君也不知道，不过应该也快了，现在的阳间已经到了改朝换代的时间了，人道易鼎之际，诸神也不好擅离职守，需要回来协助此方天道稳定天地秩序。”
    黑白无常以及牛头马面齐声道：“善，如今世道混乱，地府运转也已经到达极限，如果阎君他们再不回来，此方世界恐怕就要妖魔横行了。”
    接着，黑白无常和牛头马面开始哭诉他们工作不好做，本来实力就不算高，分化万千分身后，也就比一般的阴差稍微强上那么一点，结果阳间出现了一些法力高强的妖魔，居然从他们手中硬生生将一些灵魂抢走。
    由于阳间并不是他们的主场，所以即便是本体出马，最多与那些妖魔打成平手，这也导致地府的威严大打折扣。
    “不是吧，你们好歹也是地府的实际管理者，连那些妖魔鬼怪都打发不了？”
    陆之道说道：“我等看似风光无限，可是实力受制于阳间香火，如今阳间可没有多少人祭拜我等，所以我等去了阳间，恐怕还真拿那些法力高深的大妖无可奈何。
    咱就不说阳间的大妖了，就在我们阴间，也出了一个让我等头疼的存在，上仙还记得小神曾经与您说过修筑这枉死城的黑石吗？”
    邀月点头道：“可是那被遗弃的黑石出了变故？”
    陆判说道：“不错，那黑石聚集而成的黑山居然有了意识，此妖自称黑山老妖，法力十分雄厚，借助地形，我等也奈何不了他，于是此妖竟然行那裂土封王之举，将黑山周围一万里的地界都划分为自己的地盘，还擅自扣押阴魂，培养成阴兵。”
    邀月说道：“你们不会是想让本君出手帮你们对付那黑山老妖吧？”
    崔判说道：“那倒不用，此妖虽然声势不小，却也不敢来挑衅我们，只等阎君他们归来，举手之间便可覆灭。”
    邀月见这些地府神祗没有让自己出头的意思，也乐的其见，到时候自己只管看戏便是。
    《我的治愈系游戏》
    突然，黑白无常轻咦一声，牛头马面赶紧询问道：“怎么了？”
    黑白无常解释道：“我们兄弟二人的某一对分身本来是要去阳间缉拿一名女鬼，没想到居然失手了。”
    “咳，就这事啊，如今这不是很常见吗？一些执念比较深的人死后灵魂迅速化成鬼，有些鬼魂实力不比我们那些分身差，自然会缉拿失败了。”
    黑白无常说道：“不过这次有些有些丢人，那女子灵魂刚刚化作鬼魂，虽有些法力，却远不是我兄弟二人的对手。”
    “哈哈哈，原来黑白无常也有犯这种低级错误的时候啊，对了，那女鬼生前叫什么，是何方人士？”
    崔玉说着就要拿出生死簿查看情况。
    “此女名叫史连城，是晋宁县人士。”
    邀月眉头一挑，感觉这个名字似乎有点印象，随后想起聊斋里有一篇专门描述此女的故事，不出意外的话，此番正是这个故事发生的时候。
    “嗯？怎么好像还有阳间的修士插手其中了？”
    原来就在刚刚，崔玉突然发现这个叫史连城的女子不仅还阳成功，还平白无故多了三年的阳寿，明显是有人在做法替她延寿。
    黑白无常道：“原来是这样啊，那就不关我兄弟二人的事了，既然还阳了，那就不归我们管了。”
    崔玉却呵斥道：“也不知是哪个门派的修士，居然如此胆大妄为，为了些黄白之物，贸然更改一个人的阳寿，可是要承接不少因果的，此人仙途恐怕就到此为止了。”
    宴会过后，邀月谢过众神的款待，提出了告辞。
    离开枉死城后，一只手朝着虚空一划，彷佛打开了一扇无形的空间大门，随后直接一步迈出，便已经出现在阳间了。
    邀月神识一扫，便发现几里外有一座县城，等看清城门上的文字时，她不由得感慨道：“不是吧，这么巧，看来这场戏我是不看也不行了。”
    原来这座县城正是晋宁县，也就是那个名叫史连城的女子所在县城。
    于是邀月依旧以道姑的身份走进晋宁县城，准备找个好地方看一出好戏。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十五章 穷书生乔生

最新网址：www.mayiwxw.com
    “听说了吗？那史孝廉家的女儿史连城前两天出门游玩时不慎落水，被人捞上来时都断气了，那史孝廉家刚好来了一位法力高深的大师，硬是将史连城从阎王那里给抢了回来，如今那大师已经被那史孝廉当作最尊贵的客人了。”
    “岂止啊，能与这么一位法力高深的异人攀上关系，指不定会有求于人呢，咱们县的首富已经让自己的儿子王化成亲自去邀请那位法师去府里长住，听说好像是想让法师出手帮忙延长寿命。”
    邀月听闻后不由得面露讥讽之色，不出意外的话，此人应该就是黑白无常口中的那个狂妄之人，仗着懂些法术，居然敢如此胡来，沾染上这么多的因果，此人就算是仙佛转世，此生恐怕都仙道无望了。
    突然，邀月无意中看到大街上有一名衣着朴素的书生正忙着卖一些书画。
    邀月心思一动，直接出现在那路边，看见一幅女子倦绣图上题着一首诗：“绣线挑来似写生，幅中花鸟自天成。当年织锦非长技，幸把回文感圣明。”
    “这诗写得不错，画也挺生动的。”
    那书生看见是一位女冠，不卑不亢地回道：“多谢道长夸赞，若是道长看中了这副字画，在下可以将它赠送给你。”
    邀月上下打量了他一番，只见他虽然衣着朴素，却非常干净，双眼透露着清光，不用开天眼就能看出此人必定是个正人君子。
    “呵，你这书生可不会做生意啊，见到一个人欣赏你的画，你就将画送人，莫非你摆摊不是卖字画的？”
    书生辩解道：“我一个读书人，怎么能够与那些浑身铜臭的商贾混为一谈？若不是我急用钱，我也不会跑来大街上卖字画。”
    邀月道：“怎么？读书人就很了不起？莫非你真的以为‘万般皆下品，唯有读书高’？你有何资格看不起从商之人？”
    书生回道：“士农工商，商贾本来就是排在末流，怎么可能与我等读书人地位一样呢？”
    邀月解释道：“那是你们读书人给误解了，士农工商本是社会分工而已，却被有心之人解读为地位的高低，实在是滑天下之大稽。”
    “啊？可是自古圣贤都是这么解释的，莫非圣贤也有错？”
    “只要是人就会犯错，只要有七情六欲，就会有感情有私心，谁规定圣贤就一定是对的了？”
    书生摇摇头：“我并不认同你的话，你走吧，我不做你的生意了。”
    邀月嗤笑道：“怎么，不做生意了？既然想要做生意，你就得遵从这一行的规矩，放不下读书人的清高，就注定了你卖不出几幅画。”
    书生刚准备将字画收起来，闻言停下了手里的动作，面露挣扎之色，最后咬牙道：“原来我卖不出字画的根源在这儿，多谢道长提醒。”
    “知道怎么做了？”
    书生回答：“知道了，想要做成买卖，就必须将自己当成商贩，而不是读书人。”
    邀月好奇道：“你莫非是遇到什么事了，急需用钱，才不得已出来卖字画筹钱的？”
    书生惊讶道：“道长果然不是凡人，居然一猜就中。我姓乔名生，得到县令的赏识，才能够拜他为师，可是就在两天前，老师他竟然突发疾病，不治而亡，只留下孤儿寡母，老师他为人清廉正直，两袖清风，虽然是一方父母官，死后却连一副上好的棺材都凑不出来。
    我既然是老师的学生，理应将老师早日收敛，运送回老师的家乡，可是我本来家境就不算好，还要资助好友的妻儿，实在拿不出银子了，只好硬着头皮做那商贾的行当，可惜一天下来一幅字画都没有能够卖出去，让道长见笑了。”
    邀月称赞道：“不错，你人品非常不错，正所谓术业有专攻，做买卖并不是你所擅长的方面，不如专心读书，争取早日取得功名在身，到时候希望你还能够保持初心，给别人力所能及的帮助。”
    虽然这个叫乔生的书生有些固执，品行却值得称颂，邀月下意识地就要出手帮他一次。
    乔生只见眼前霞光一闪，刚才还与他辩论交谈的道姑竟然凭空消失不见了，地上留着一支金色的毛笔。
    2k
    乔生轻咦一声，走过去小心翼翼地将毛笔捡起来，这才发现这只毛笔的笔杆竟然是黄金打造而成，笔杆上点缀着绚丽的宝石。
    “道长，你东西掉了。”
    可惜任凭他怎么叫，都得不到回应。
    乔生只好将毛笔暂时收起来，眼看没有生意，干脆收摊回家。
    看着桌子上的金笔，乔生却陷入了纠结，脑海里彷佛有两个声音在不停地争论着。
    一个声音蛊惑他将这支金笔给卖了，到时候恩师的后事以及好友的妻儿自然也就有着落了。
    另一个声音却反对这么做，毕竟这不是自己的东西，万一人家想找回去怎么办？
    “算了，毕竟不是自己的东西，就算那位道长真的给遗忘了，我也不能当作什么事都没有发生，这有违圣人之道。”
    已经来到当地城皇庙做客的邀月感知到乔生的选择，不由得点了点头，此人果然不是道貌岸然之辈。
    “老倌，如何？本君就说这乔生品行确实端正吧。”
    邀月坐在上首，旁边陪着的老头正是晋宁县的城皇。
    城皇恭敬道：“小神也没有想到道长看人竟然如此准确，小神佩服！”
    城皇压根就没有看出邀月的真身，不过邀月能够直接撕裂空间出现在他身前，这已经说明邀月的强大远不是他这么一个一方县城的城皇能够招惹的。
    既然招惹不了，那就只能当作贵客招待。
    好在邀月并没有恶意，而且显露出来的一身清光表明她是个仙道修士，而不是那些作恶多端的邪修。
    “你干嘛这么紧张啊，本君刚刚还在地府和几位判官相谈甚欢，来你这儿只是暂时落脚而已，等看完一场戏本君自会离开。”
    “看戏？莫非就是为这乔生而来？”
    “他是主角之一，你就陪着本君一起看下去吧。”
    晋宁城皇很无奈，形势比人强，只能乖乖陪在邀月身边。
    邀月使出水镜术，直接将乔生的生活场景映射出来，使得她足不出户就能好好看戏，就是无法沉浸其中去亲身体验。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十六章 两史相争

最新网址：www.mayiwxw.com
    乔生最终也没有选择将金笔卖了换钱，通过变卖家里所有能卖的东西，加上几个同窗好友的资助，他总算凑齐了足够的银子。
    有了钱，他第一件事就是给恩师买了一方上好的棺材，然后亲自将灵柩以及恩师的家人护送到千里之外的恩师老家。
    忙完恩师的身后事，将全部钱财留给恩师家人后，乔生身无分文地回到了晋宁县。
    这件事在晋宁县传开后，乔生也被当地所有读书人所敬仰。
    虽然获得了极大的名声，乔生却一点都开心不起来，因为家里已经算得上是真正的家徒四壁了。
    不过他毕竟是个秀才，只要放下身段，总不会饿死。
    也许那一天邀月所说的话让他醒悟过来了，于是他找了个差事，那就是当西席先生，负责教导史太守的女儿史宾娘。
    要说到这史太守，便不得不提到史孝廉，两家虽然都姓史，却不是一家人。
    不仅不是一家人，双方还是死对头，几乎每一代人都会与对方互相比较，就是想着能够压对方一头。
    如今除了史太守和史孝廉在互相攀比，他们的女儿史连城与史宾娘同样也在互相比较。
    两女相貌半斤八两，一时之间难分伯仲，于是史孝廉特意为史连城找了个私塾先生，教她读书识字，史太守也不甘落后，特意公开招募西席先生。
    乔生本来在读书人当中就小负盛名，对于他能来应聘，史太守当然是非常欢迎。
    本来史太守对乔生还不太放心，毕竟自家女儿相貌不差，又刚好是情窦初开的年纪，这乔生长得也还算周正，还才华横溢，两人之间是最容易发生什么的。
    只是乔生一直都很规矩，除了授课，基本两人之间没有交流，这也让史太守放心了不少。
    史太守不知道的是，虽然乔生没有对史宾娘有过想法，史宾娘却对乔生产生了兴趣。
    对于她这个年纪的怀春少女来说，对一个男人产生兴趣就是即将动情的征兆。
    一天，课程结束后，乔生如同往常一样收拾东西准备回家，却被史宾娘叫住了。
    史宾娘娇嗔道：“先生，宾娘难道在你眼里不美么？”
    乔生道：“宾娘姑娘当然漂亮，乔某眼睛不瞎，对美丑还是分辨得出来的。”
    “既然觉得我美，难道你就没有什么想法？”
    乔生愣了一下，问道：“我应该有什么想法？”
    史宾娘的贴身丫鬟见乔生如此不解风情，于是抢先说道：“哎呀，你这个人怎么这么笨呢，我家小姐的意思就是她看上你了。”
    “小莲，你胡说什么呢！”
    史宾娘羞红了脸，赶紧拉着这个叫小莲的丫鬟离开，留下了还处于震惊中的乔生。
    过了片刻，乔生这才摇了摇头，转身离开史府。
    对于史宾娘的话，他压根就没有放在心上，毕竟是少女怀春，可能只是一时兴起而已。
    在他心里已经有了一个身影，此人的容貌不输于史宾娘。
    虽然乔生还和往常一样给史宾娘授课，可是对史宾娘而言，她与乔生之间已经不是纯粹的师生关系了。
    看着魂不守舍的史宾娘，乔生感到非常无奈，于是为了打破她那不切实际的幻想，乔生直接说出自己已经有了心上人的事情。
    史宾娘果真感到十分失落，不过她还是追问道：“能告诉我她是哪家的姑娘么？”
    《基因大时代》
    乔生如实回答道：“她就是连城。”
    哪知道史宾娘听到那个人是史连城后，立马精神振奋，说道：“原来是她！那我就更不能放弃了，我一定要证明我比她强！”
    乔生平时虽然隐隐听闻两个史家不对付，可是没有想到双方居然会如此针锋相对，他不由得有些后悔告诉史宾娘真话了。
    乔生将当天的课程随意应付了事后，赶紧离开了太守府，他实在受不了史宾娘那热切的眼神。
    就在他在街上随意晃悠时，恰好听闻史孝廉正在为史连城做出来的一副刺绣题诗，若是能让连城满意，甚至可以将连城嫁给他为妻。
    乔生一听到这个消息，赶紧往史孝廉的府邸走去，果然有书生进进出出。
    乔生突然生出一股急迫感，数月之前他只是惊鸿一瞥，却惊为天人，从那之后，连城的身影便盘踞在他的心里。
    今日既然有机会，说什么也要争上一争，万一自己写的时被连城看中，那可就能够得偿所愿了。
    于是乔生赶紧走进大门，从管家那里取来纸笔，看了刺绣几眼，便在纸上写道：“慵鬟高髻绿婆娑，早向兰窗绣碧荷，刺到鸳鸯魂欲断，暗停针线蹙双蛾。”
    当史连城读到乔生写下的这首诗时，特别喜欢，便和父亲夸赞乔生的才气。
    “这乔生果然如同传闻那般有才华，难怪那些读书人对他如此推崇。”
    史孝廉也不禁感叹道：“是啊，此人确实才华横溢，可惜就是太穷了。”
    史连城此时已经被乔生的诗给征服了，心里已经有了打算，于是问道：“父亲，你不会是想要反悔了吧？”
    史孝廉点头道：“为父也想着借机替你挑选一个好夫婿，可是才华这个东西毕竟不能当饭吃啊，听说这乔生家里已经快要揭不开锅了，现在好像是当西席先生才勉强湖口，我怎么可能将你推入火坑，去过那苦日子呢？”
    “父亲，不是你说的以才华来衡量好女婿的标准的吗？做人怎么可以出尔反尔？你莫非已经有人选了？”
    史孝廉笑道：“为了你的终身幸福，为父就算背上这出尔反尔的骂名有如何。
    晋宁县首富家的公子王化成对你有意，为父已经答应了他的求亲请求了，聘礼都已经收了。”
    史连城无奈，毕竟这个时代，婚姻大事都是由父母作主。
    不过她还是派出了自己的贴身侍女，以史孝廉的名义赠送了一些银两，资助他读书，而且逢人就夸赞乔生有才华，乔生收到连城给他的回信后，将连城引为知己，对她的感情一发不可收拾，几乎每天都要与连城进行书信往来。
    眼看乔生这段日子常常心不在焉，史宾娘哪里还不明白他这是陷入情网的表现，于是让小莲出去打探了一番，知道了前些日子史连城以诗词选夫婿以及史连城公开肯定乔生才华的事情，不由得恼怒道：“我说乔大哥这段日子怎么这么反常，原来他是因为得到了连城的欣赏。不行，我不能让她这么容易就得到乔大哥。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十七章 落花有情

最新网址：www.mayiwxw.com
    史宾娘本来就对乔生有好感，如今听闻自己的死对头竟然也看上了乔生，顿时激起了她的胜负欲，她自认不比史连城差。
    经过一段时间的接触，乔生与史宾娘之间也产生了情谊，只是有史连城在前，乔生只是将史宾娘当作自己的妹妹。
    史宾娘当然不甘心自己只是乔生的妹妹，于是想法设法想要破坏乔生与史连城的感情。
    这天，乔生正在教史宾娘练字，侍女小莲突然从外面气喘吁吁地跑进来。
    “怎么啦？莫非有什么可怕的东西在追着你不成，怎么冒冒失失地闯进来了？”
    史宾娘难得与乔生独处，正沉浸其中，哪里想到却被小莲给破坏了氛围。
    小莲顾不得自家小姐的责怪，缓了一口气后，一脸担忧地看着乔生，说道：“奴婢刚刚在街上听到一个消息，传闻王家与史孝廉将要结亲。”
    “什么？消息准确吗？”
    乔生不敢置信，一脸焦急地询问小莲消息的真假。
    史宾娘心里先是一阵惊喜，不过看到乔生如此在意那史连城，还是感到有些不快，不过她没有表现出来。
    乔生顾不得与二人告辞，急匆匆地离开了太守府，不用猜也知道他是去找史连城验证消息的真假去了。
    史宾娘还想安慰两句，结果乔生丝毫没有犹豫地离开了，这也让史宾娘不甘心地跺了跺脚。
    “小姐，乔生与连城成不了不是您最想看到的么？这样一来，您不就有机会了吗？”
    史宾娘却一反常态，叹气道：“是啊，按理来说我此时应该很开心才对，可是看见乔大哥对连城那么在意，我却感到有些担忧，乔大哥他对连城如此深情，这件事对他的打击恐怕会很大，我害怕他会做傻事。”
    小莲眨了眨眼睛，似乎第一次认识自家小姐似的，啧啧道：“小姐，您不会是想要放弃乔生，想要成全他们二人吧？”
    史宾娘反驳道：“怎么会？我怎么可能做那种傻事，别忘了，我与那连城可是死对头。”
    乔生来到史连城家，那些护卫看见是他，压根就不让他进去。
    乔生情急之下顾不得读书人的面子，大声喊起史连城的名字。
    “走吧乔公子，我家老爷已经将小姐许配给王化成了，为了我们家小姐的名声，你以后还是不要与我们家小姐有任何牵连了。”
    乔生哀求道：“护卫大哥，您就帮帮忙吧，让我进去见一见连城吧。”
    护卫道：“乔公子，我们只是下人，不能为了你而丢了饭碗吧，你也体谅体谅我们，行不？”
    “那你们帮我通报一声，行不？”
    乔生磨了半天，总算让护卫松口，答应进去通报。
    等到护卫去而复返时，身边跟着一个婢女，正是连城的贴身丫鬟翠儿。
    正在焦急地等候消息的乔生看到翠儿，赶紧上前问道：“怎么只有你来了，你们家小姐呢？”
    翠儿回答道：“乔公子，我们家小姐已经被老爷关起来了，收到消息后就让我过来一趟。”
    “这么说你家小姐与那王化成即将定亲的事情是真的呢？”
    翠儿点点头，道：“不错，小姐也是因为这个原因才被老爷关起来的，小姐她让我将此物转交给你，还让我转告你，以后你就不要再来了。”
    说着翠儿拿出一幅刺绣递给乔生，然后头也不回地返回府中。
    乔生拿着刺绣有些不知所措，最后他也不知道是怎么走回家的。
    一回到家，乔生将刺绣展开，一封书信掉落在地上，他没有立即将书信捡起来，他此时的注意力全部放在刺绣上。
    正是当初连城用来征集诗文的那副刺绣，一旁的空白处也绣上了当初他写的诗。
    乔生手抚着绣布，然后想起来地上的书信，于是拿起来一看，果然是写给他的。
    这是一封诀别信，信中透露的意思无非是两人此生有缘无份，只能下辈子结为夫妻。
    乔生心如刀绞，之后数日都是浑浑噩噩，就连史太守府都没有去。
    史宾娘眼看乔生好几天没有来，不免有些担心，于是叫上小莲一起前去乔生家里，结果发现了已经晕倒在地上不省人事的乔生。
    “乔大哥，你怎么了？”
    眼看乔生还有呼吸，史宾娘不由得松了口气。
    “小姐，乔生他不会是饿晕的吧？我怎么感觉家里没有做过饭似的。”
    “那你还不赶紧去买点吃的回来？”
    小莲委屈地答应了一声，然后赶紧去酒楼打包了一些饭菜。
    史宾娘心疼地抚摸着乔生那已经消瘦的脸，自言自语道：“乔大哥，没有想到你对连城居然用情如此深厚，这次是我输给她了，不过那也只是你先遇见她了而已，如果我们两个先相遇，恐怕就是另一个结局了吧。”
    乔生突然醒来，嘴里说着：“水！我要喝水！”
    史宾娘赶紧去打来一碗水，扶起乔生，让他紧靠着自己的肩膀，这才顺利将水给喂下去。
    恰在此时，小莲拎着食盒走了进来，赶紧想要接替史宾娘的位置。
    史宾娘瞪了她一下，道：“还不赶紧把饭菜端过来，我要亲自喂乔大哥。”
    乔生此时已经清醒过来，碍于男女大防，挣扎着想要远离史宾娘的身子，却被史宾娘一把搂住。
    史宾娘说道：“乔大哥现在身子虚弱，我也只是将乔大哥当作病人来照顾而已，别人就算知道也不会说什么的。”
    乔生只好作罢，毕竟他现在没有力气，反抗不了，只能顺从。
    吃了小半碗米饭，总算恢复了些力气，于是赶紧接过碗快自己吃起来。
    “乔生，如果不是我们家小姐不放心你，恐怕你这次就要饿死在家里了，这么说来，我们家小姐岂不是救了你一命？”
    小莲知道自家小姐对乔生的情意，只是乔生心里却装着连城，这让她一直都感到愤满不平。
    “小莲！”
    史宾娘呵斥一声，示意她不要胡说。
    乔生苦笑道：“宾娘姑娘确实救了我一命，以后有需要我的地方，我万死不辞。”
    史宾娘道：“谁要你报答了，你怎么这么不知道照顾好自己呢，就为了那连城，你就连命都不在乎了？”
    乔生叹了口气：“你不懂，这就是爱情。”
    史宾娘小声滴咕道：“我怎么会不懂呢？只是你从来没有注意过我而已。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十八章 昏迷

最新网址：www.mayiwxw.com
    “你说什么？”
    乔生没有听清史宾娘的滴咕声，以为她有事要交代。
    史宾娘赶紧摇头：“没有什么，就是替你们感到惋惜，相爱却不能在一起，老天真是不公平。”
    乔生也不知道是装作没有听清还是真没有听清，哀叹道：“是啊，爱而不得，是这个世界上最令人痛苦的事情了。”
    宾娘劝道：“乔大哥，正所谓天涯何处无芳草，你何必单单盯着史连城呢，不如看看别人，也许有人正在等着你呢。”
    乔生看着家徒四壁的屋子，苦笑道：“你看我这条件，如何还能期盼能与相爱的姑娘走到一起，最后无非是步了连城的后路，有缘无份罢了。”
    史宾娘脑子一热，脱口而出道：“要不你考虑考虑我吧，我不嫌弃你穷的。”
    乔生摇摇头，道：“你不嫌弃没有用啊，关键得看你家里人嫌不嫌弃啊，当初连城她也不嫌弃我家穷，结果是什么你也看到了。”
    史宾娘拍着胸口道：“你放心，我爹爹是最疼我的了，只要我去求他，他不会反对的，到时候你就等着做我史家的乘龙快婿吧。”
    乔生却反而沉默了下来，看着史宾娘柔声说道：“宾娘，我知道你的情意，可是现在我心里装的都是连城，我只是把你当作妹妹来看的，你应该明白我要表达的意思吧。”
    史宾娘露出一个不自然的笑容，道：“我明白你的意思，不过我可以等，等你放下连城的那一天，到时候我希望乔大哥能首先想到我，好不好？”
    看着史宾娘期盼的眼神，乔生也不好继续硬着心肠，郑重地点了点头。
    史宾娘这才转悲为喜，盯着乔生将饭菜吃下，这才赶在天黑之前回府。
    乔生呆坐在床边，就算天黑，也不起身去点灯。
    就在月光透过门窗照射到屋子里时，乔生突然发现屋内竟然有着微弱的白光，顺着光源看过去，这才发现那只捡到的金笔此刻竟然发出乳白色的光芒。
    乔生不由得打断了思绪，走到桌子前，自言自语道：“奇怪了，我明明将这支笔给收起来了，怎么出现在桌子上了？莫非是宾娘翻出来把玩的？”
    他弯腰趴在桌子上，小心翼翼地观察着发光的金笔，似乎想要弄明白这有没有危险。
    想到连城即将嫁作人妇，乔生顿时感觉到心如死灰，于是再也管不了那么多了，一把抓向金笔。
    预想之中的疼痛感并没有出现，反而有一种清凉的感觉从手上传来，乔生感到特别舒服，将他浑身的疲惫一扫而空，他感觉自己从来没有这么精神过。
    乔生拿起金笔仔细观察起来，捡到金笔有一段日子了，他还从来没有仔细观察过，之前只是简单地以为这支笔是用黄金打造而成，如今看来是大错特错，这绝对不会是一件俗物。
    “不好，那位女道长丢失了这么一件宝贝也不知道要不要紧，可惜我不知道她在何处修行，否则我可以给她送回去。”
    乔生不知道的是，他的所有表现都被身处城皇结界中的邀月看在眼里。
    邀月不由得点了点头，对一旁的晋宁城皇道：“这人不错，到了此刻居然还能守住本心。”
    晋宁城皇附和道：“这乔生行事颇有君子之风，小神本来就打算等他死去后召来担任主簿一职的。”
    邀月笑道：“按照此人的才华以及行事之风，甚至可以直接去参加考城皇，你倒是挺有算计的。”
    晋宁城皇道：“小神自从死后便做了这晋宁城皇，到如今已经功德圆满，判官大人们商议后，将会调遣小神前往晋阳府，掌管一府之地，这晋宁县城皇一职到时候正好留给乔生，也是一样的嘛。”
    邀月点点头，这毕竟是地府内部的事情，她也不好随便插手，况且乔生也没有什么实际损失，倒不如睁只眼闭只眼算了。
    乔生根本就不知道自己已经被人盯上，知道手里的金笔是一件宝贝后，干脆收在怀里贴身保管。
    接下来一连数日，宾娘都带着小莲过来照顾乔生。
    乔生的状态调整得差不多后，宾娘便陪着他走出屋子逛街散心。
    就在他逛街的时候，突然听到一个消息，说是史孝廉家那个即将出嫁的闺女好像生病了，请来了全城所有郎中，都瞧不出病因，出嫁的日子不得不往后推。
    王家的公子王化成带着府上的供奉黎阳上师前往史孝廉府邸替史连城看病，后来就有了史连城被恶鬼缠身的谣言。
    史宾娘显然也听到了这一消息，关切地看着乔生，乔生虽然脸色不对，不过依旧回道：“我没有大碍，就是不知道连城她会不会有事。”
    史宾娘唤过小莲，吩咐道：“你这几天让人关注一下史连城的情况，一有消息立马汇报给我和乔大哥。”
    “知道了。”
    小莲一脸地不情愿，不过碍于身份，只能答应下来。
    当天史宾娘与乔生分别后回到家没有多久，突然晕倒在地，小莲赶紧扶住她的身子，然后一边大声呼喊着：“快来人啊，小姐晕倒了！”
    史太守听闻消息赶回来时，正好有一位郎中正在替史宾娘把脉。
    “咦？”
    郎中脸色一变，惊疑不定地看着躺在床上不省人事的史宾娘，赶紧又重新号了一次脉。
    史太守心里生出一丝不妙的感觉，赶紧问道：“先生，不知小女情况如何？”
    郎中面无表情地往屋外走去，一边说道：“大人，劳烦您移驾。”
    史太守跟着郎中来到院子里，急切地说道：“此处无人，你是不是可以说了？”
    郎中拱了拱手道：“大人，令千金从脉象上来看，并无大碍，就像是睡着了一般。”
    “不可能？她明明已经不省人事了。”
    郎中接着说道：“这也是老朽惊疑不定的地方，因为就在前不久，老朽与许多同行碰到过这样的事情。”
    “史连城？”
    史太守明显也听说了老对头家的事情。
    郎中道：“不错，令千金的症状与那史连城一模一样，请恕老朽无能无力，大人不妨请其他郎中过来看看。”
    郎中说完便告罪一声，回到房间将自己的行医工具带上，丝毫没有拖泥带水就离开了，连诊金都没有收取。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百四十九章 药引

最新网址：www.mayiwxw.com
    史太守没有犹豫，赶紧让人将城里最好的大夫请回来替史宾娘查看病因。
    结果和第一位郎中得出的结论几乎没有差异。
    “小莲，你去史孝廉家打探一下那史连城的情况，不管打探到什么消息，你立刻回来告诉我。”
    史太守干脆让人去打听史连城的消息，两人状况相差无异，史连城在史宾娘前面病倒的，只要打探清楚史连城的病因，也就意味着史宾娘的病因也清楚了。
    小莲也是个聪明伶俐的人，给了些银子就从史孝廉府的一个下人那里打探到一条非常有用的消息，于是赶紧马不停蹄地赶回来上报给史太守。
    “你是说那位黎阳上人知道救人的方法？”
    小莲道：“不错，那人是这么说的，而且他还悄悄告诉我，他们家小姐之所以昏睡不醒，是因为碰上了特殊的东西，恰好那黎阳上人就是修行之人，能够解决这类灵异事件。”
    “嗯，知道了，你先下去吧。”
    史太守心里已经有了主意。
    小莲退下后，觉得还是将自家小姐的状况告诉乔生为妙，最好让乔生过来看望一下。
    乔生听闻连城生病后，便再次心绪不安，几次前往史孝廉府，却什么也没有打听到。
    看到小莲来了，乔生赶紧问道：“怎么样？你可有连城的消息？”
    小莲白了他一眼，喝道：“乔生，你枉为读书人，亏我们家小姐对你一往情深，你眼里却只有那史连城，你怎么不问问我家小姐有没有事？”
    乔生愣了一下，这才反应过来，小心翼翼地问道：“你们家小姐怎么了？”
    小莲是一点好脸色都没有：“小姐她也病了，听大夫说，症状与史连城一模一样。”
    “啊！怎么会这样？宾娘她怎么也得了这种怪病了？快带我去看望一下宾娘吧。”
    小莲闻言，脸色这才缓和了一些：“还不错，看来你确实不是那种忘恩负义的薄情小人。”
    太守府一间女子闺房之中，乔生看着眼前的睡美人，想到她上午还陪着自己逛街散心，没有想到这才半天没见，竟然也步了连城的后尘。
    两位对自己都有情意的女子接连染病，乔生甚至都要怀疑是不是自己连累了二人，毕竟到目前为止，凡是关心他的人，都接二连三地去世了，虽说子不语怪力乱神，如今的情况却让他不得不相信。
    “对了，我之前心里憋着一股气，忘记与你说了，据说黎阳上人能够治好连城的怪病。”
    乔生顿时感到欣喜不已，道：“这不就意味着宾娘也有救了？”
    小莲道：“那是当然，不过小姐的病到底是不是和连城一样，我们也不知道，也许让那位黎阳上人过来看过才知道。”
    乔生的心情已经不似之前那般沉重了，为了能够第一时间得到消息，乔生想着干脆留在太守府算了。
    史太守虽然看不惯乔生，不过想起女儿之前的谈话，知道女儿一颗芳心已经暗许给了乔生，加上乔生风评还算不错，便答应了乔生的请求。
    “大人，那位黎阳上人已经离开史孝廉府。”
    焦急等候消息的史太守听到下人汇报，直接带着几个心腹出门，准备亲自邀请黎阳上人过来替史宾娘看病。
    黎阳上人也是好说话的主，丝毫没有修士的架子，只要钱给到位就行。
    将黎阳上人请回来后，只见那黎阳上人拿出几张符篆，嘴里念叨了几句听不懂的咒语，闭着眼睛围绕着史宾娘转了九圈，这才睁开眼睛，皱起眉头道：“奇怪，她怎么与史孝廉的女儿一样，莫非她们都遇到过什么东西？”
    史太守听不明白，只是问道：“大师，小女如何，是不是还有救？”
    黎阳上师脸色一收，道：“当能能治，对我来说这只是小意思，不过难就难在还缺一味药引。”
    史太守闻言，先是一喜，听见后半句，不由得重新紧张起来。
    “不知大师需要什么药引？”
    黎阳上人看了看周边的下人，史太守见状，伸手邀请黎阳上人去院子详谈。
    “令千金的症状与那个叫史连城的女子一模一样，所以想要唤醒她很简单，只要有心上人的心头热血，就能顺利治好令千金的怪病。”
    史太守面露迟疑之色，问道：“想要取心头热血，那岂不是会要了此人的性命？没有人会那么傻，愿意用自己的命换别人的命吧。”
    黎阳上人面无表情道：“只要出手的速度够快，还是有机会活下来的。另外方子我已经给你了，至于你能不能说服令千金的心上人，那就是你们的事情了。”
    黎阳上人说完后抬脚便走，刚走出去几步，似乎想起来什么，转过身说道：“太守大人，别忘记付诊金。”
    史太守道：“大师放心，稍后我会让人将一百两黄金送到你府上。”
    “嗯。”
    黎阳上人点了点头，走出大门后一眨眼便消失不见了。
    “心上人的心头热血？”
    史太守想到暂时住在府里的乔生，心里琢磨着该怎么说服他奉献自己，不过想着想着便犯了愁，毕竟风险实在太大了，估计只有傻子才会答应。
    史太守找到小莲，经过询问得知了宾娘、连城以及乔生三人之间的关系，得到了一个非常有用的信息，那就是乔生与连城是相爱的，也就是说如果乔生知道连城需要他牺牲自己才能活下去的话，依照乔生的痴情，恐怕会一点都不会犹豫。
    《我有一卷鬼神图录》
    史太守眼睛一眯，心里有了计划。
    与此同时，一条消息也从史孝廉府中传了出来，需要史连城心上人的心头热血才能救回她的性命，作为史连城的未婚夫，王化成当场拒绝了史孝廉的请求，当场翻脸离开了史孝廉府邸。
    史孝廉虽然被落了面子，却不好发作，毕竟是商贾之家，利益至上，他也懂这个道理。
    不过看见乔生写给连城的诗后，史孝廉不禁想起了那个他看不起的穷书生，于是赶紧遣人前往乔生家里去请他，哪里知道下人扑了个空，于是史孝廉干脆让人将消息传出去。
    乔生虽然不受史太守的欢迎，不过人身自由还是能够保证的，就在他经过几个下人时，无意中听到了那条传遍县城的消息，他脸色急变，找到小莲，急切地询问道：“小莲，我能相信你么？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十章 还情债

最新网址：www.mayiwxw.com
    小莲疑惑道：“乔生，你想做什么？”
    乔生道：“我听到外面传言，只要寻到心上人的心头热血，就能救醒连城，我想这种方法应该同样适用于宾娘吧。”
    小莲不是蠢人，心里已经有了几分猜测，于是问道：“莫非……你要……？”
    不等小莲把话说完，乔生脸色坚定地说道：“不错，我就是想献出我的心头热血。”
    乔生接着自我嘲笑道：“反正我只是贱命一条，亲朋好友一个个离我而去，独留我一个人存活于世。连城和宾娘都是难得的好姑娘，却同时喜欢上我，如今看着两个人得了怪病，我也不能袖手旁观，以我一条命换回两条命，不亏。”
    小莲内心里是希望自家小姐能够康复过来的，可是现在听到乔生居然愿意牺牲自己救人，也不禁对乔生另眼相看，之前对他的不忿也烟消云散。
    “可是乔公子，你会死的。”
    乔生笑道：“我刚刚不是说了么，反正我是贱命一条，既然做出了这个决定，就已经有了准备了。”
    小莲道：“好，不过我要先和老爷说一声。”
    等小莲离开后，乔生来到宾娘的闺房，望着床上的睡美人，他突然发现自己的心里已经不知不觉中有了宾娘的影子。
    轻轻地抚摸着宾娘柔嫩的脸，乔生轻轻道：“宾娘，我也不知道你现在到底听不听得见，也许这是我最后一次见你了，有些话再不说，恐怕就没有机会了。”
    “多谢你这段日子对我的照顾，我也知道你的情意，不知不觉中，你居然走进了我的心里，世人都说一颗心只能容得下一个人，可是我既放不下连城，如今同样也放不下你，现在就让我来报答你们两位的情意吧。”
    就在这时，史太守急匆匆地走进屋子，看见乔生便问道：“你不后悔？”
    乔生摇摇头：“不后悔！”
    “好，我会给你找最好的大夫，一旦取出心头热血，立刻止血医治，大师也说了，还是有可能活下来的。”
    后面跟进来的小莲出声道：“老爷，既然那个黎阳上人神通广大，那他肯定也有不死人就能取出心头热血的法子吧，您为何不去求他出手呢？”
    史太守道：“我后来问过他了，他说他的修为不够。”
    “啊？我怎么觉得像是一个借口呢。”
    史太守道：“他之所以不愿意出手，恐怕是会让他付出不可挽回的代价吧，既然如此，我们也就没有必要舔着脸上门求人了。”
    史太守毕竟也是经历过不少人情世故，哪里看不出那个所谓的黎阳上人压根就是个自私自利的人，想让这样的人出手，没有相对应的回报，他是说什么都会无动于衷的。
    第二天接近午时之刻，太守府里一片紧张，晋宁县医术最高的几名大夫都严阵以待，除此之外，只有一个小莲是乔生指定留下来的人。
    乔生已经将衣服敞开，袒胸露乳，手上握着一把形状奇特的匕首。
    等到午时一到，在这天地之间阳气最浓烈的时刻，乔生终于动手了，只见他丝毫没有犹豫，将匕首朝着自己的心口奋力刺下，一股散发着热气的鲜血激射而出，一旁早有准备的小莲赶紧用温玉制成的玉碗接住这股心头热血。
    趁乔生还未失去意识，说道：“我替小姐谢过乔公子了。”
    “嗯，快，别忘了分给连城姑娘一份。”
    乔生虚弱地回应了一句，随后看着小莲离开的背影，终于坚持不住倒下了，旁边早有准备的大夫赶紧上前来帮忙止血，企图尽快让伤口闭合，哪里知道人心是个非常特殊的器官，一旦受到损伤便不可挽回，所以这些大夫注定徒劳一场。
    乔生只觉得身上越来越冷，脑袋也开始昏昏沉沉，他努力想要保持清醒，眼皮子却越来越沉重，直到最后突然感觉到浑身一阵轻松，然后便看见一群大夫在手忙脚乱地忙碌着，他定睛一瞧，赫然是自己。
    乔生瞬间明了自己此时应该是灵魂状态，出声呼喊了几声，见众人没有回应，他也就死心了，如今已是生死两隔，无论他怎么呼喊都没有人听得到。
    “行啦，别喊啦，普通凡人是察觉不到灵魂的。”
    乔生头顶三丈处突然出现一个灰色旋涡，从中跳出来一黑一白两个身影，正是传说中的黑白无常。
    乔生愣了片刻，反应过来他们是来带自己去阴间地府的，于是开口祈求道：“二位大人，不知道可否让我稍留片刻，我想看见连城与宾娘醒过来再去阴间，否则我死也不会瞑目的。”
    黑白无常本想拒绝，可是耳边突然传来邀月的声音：“他最后的愿望，不妨满足一下吧。”
    二人相互看了看，通过心灵交流道：“果然是上仙，我们居然不知道这位大人也在关注乔生。”
    得到了黑白无常的点头同意，乔生这才得以继续存留在阳间。
    黑白无常一人拉住乔生一只胳膊，乔生只觉得眼睛一闪，便已经出现在宾娘的闺房内。
    眼看着宾娘喝下用自己的心头热血做引的药汤，乔生不禁开始紧张起来，随着宾娘突然的一声咳嗽，乔生不由得感到心里一阵轻松。
    “宾娘已经无碍，就是不知道连城那边怎么样。”
    话音刚落，眼前又是一阵闪动，他与黑白无常便已经出现在连城的房间之中。
    《仙木奇缘》
    史孝廉正一脸紧张地看着翠儿将药汤喂下去。
    “你确定这药有效？”
    翠儿回道：“女婢也不知道有没有效，这是宾娘的丫鬟小莲托人递给我的，说是能唤醒小姐。”
    史孝廉没有说什么，只是嗯了一声，便静静地等待连城醒过来。
    可是已经过去一炷香的时间，始终不见连城有醒过来的迹象。
    乔生也开始紧张起来，黑白无常安慰道：“乔公子放心，她的灵魂并没有离体，也许只是病得重一些，需要的时间多一些呢。”
    众人耐着性子等下去，终于看到连城睁开了双眼。
    乔生呼出一口气，道：“二位大人，乔某遗愿已了，咱们这就走吧。”
    黑白无常手持着哭丧棒朝着虚空轻轻一敲，一道旋涡凭空出现，二人拉着乔生一步迈入其中。
    刚刚苏醒过来的连城似乎察觉到什么，眼睛看向即将消失的旋涡，当然她毕竟是肉眼凡胎，结果自然是什么也没有看见。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十一章 故友相逢

最新网址：www.mayiwxw.com
    且说那乔生跟随黑白无常来到了酆都，黑白无常完成接引任务后，叮嘱了他一些话，便让他去鬼门关前排队进城。
    也不知道是不是世道不太平的缘故，排队登记的队伍很长，这些新死的鬼魂中，几乎囊括了各行各业，而且几乎所有鬼魂看上去似乎是浑浑噩噩的状态，不似乔生这般清醒。
    阴间虽然也有日月转换，一昼夜的时间却要远远超过阳间。
    乔生不知道等了多久，总算来到了散发着鬼气的城门前。
    就在乔生等着登记时，突然被人拉到一旁。
    乔生定睛一看，顿时感到十分惊讶，手指着面前的文吏，不敢置信地说道：“你……你是顾进兄弟？”
    顾进面露笑意，伸手拍了拍乔生的肩膀，道：“好兄弟，我还以为你已经忘记我了呢。”
    “顾兄你这是？”
    顾进摊开双手，展示了一下身上的官服，得意道：“兄弟我如今在这鬼门关当差，负责登记接引新死的鬼魂。”
    听闻好朋友居然能在地府当差，乔生是由衷地感到十分高兴。
    “我就说好人有好报，顾兄的经历正好印证了这个道理。”
    寒暄过后，顾进带着乔生直接进入了酆都城中。
    乔生仔细打量着屋内的摆设，道：“看来顾兄真的很怀念生前的日子，这屋子居然与你阳间的屋子一模一样。”
    顾进让小鬼端上来一桌酒菜，道：“乔兄，你我一别数年，今日在地府再次相见，你我不妨一醉方休？”
    乔生客随主便，二人一边喝酒一边述说着生前的事迹。
    顾进得知乔生即使穷困潦倒，也不忘记接济他的妻儿，非常感动，连声呼喊自己没有交错朋友。
    乔生谦虚道：“顾兄是我的好友，顾兄的事便是我乔某的事，可惜我死后，顾兄的妻儿日子恐怕就不好过了。”
    顾进沉默了片刻，道：“这都是命，我等身处阴间地府，也不好干涉阳间之事。”
    过了片刻，顾进突然想到什么，于是小声说道：“乔兄，你如今还未登记在册，生死簿上还未划去你的名字，要不我去求求陆判大人，给你添上几十年的阳寿，你看如何？”
    乔生听闻此话先是感到一喜，随后想到什么，平静地说道：“我看还是不必了吧，顾兄私自带我进入酆都城已是利用了职务之便，切不可为了我违背天条阴律，能够再次见到顾兄，我已经感到十分惊喜了，我可不愿意让朋友因我而受到惩罚。”
    顾进道：“无妨，陆判大人虽然嫉恶如仇，对我等这些手下却很照顾的，再说了，我也没有违反天条阴律。”
    两人酒酣正浓，陆判突然走了进来，不顾二人一脸的惊讶，直接坐下来给自己倒了杯酒，然后一饮而尽。
    将酒杯放在桌子上，陆判笑道：“好你个顾进，居然敢擅离职守，不好好守在鬼门关前值班，却跑回来与朋友喝酒。”
    乔生闻言顿时感到十分惶恐，起身告罪道：“陆判大人，我与顾兄突然相见，顾兄念及故情，才擅离职守，还望陆判大人从轻发落。”
    顾进却一点也不慌张，让乔生坐下后，说道：“乔兄，你听不出来陆判大人并不是兴师问罪来的吗？”
    说罢，替陆判满上。
    陆判呵呵一笑：“人情世故不止是在阳间，你既然是顾进的朋友，受到些照顾也是人之常情，就算阎君还在，地府运作也不会一点人情都不讲究，稍后顾进带你去衙门登记一下即可，等在这酆都城待够了，再选择转世投胎。”
    乔生听完后目瞪口呆，没有想到世人惧怕的阴曹地府居然与阳间一般无二。
    顾进敬了陆判一杯酒后，说道：“大人看起来似乎心情还不错，莫非遇到什么有趣的事情了？”
    陆之道大笑了几声，道：“我在阳间遇到了一个非常有趣的事情，居然有人不害怕我，将我的神像扛回家里，还能在神像的注视下酣然入睡，你说有趣不有趣？”
    乔生不禁笑道：“在阳间我也曾看过大人的神像，不知道是何缘故，地府四位判官的形象都异常狰狞，普通人还真不敢在夜间独自待在神像前，看来此人要么胆子非常大，要么缺心眼。”
    陆之道说道：“我正想着今天晚上去会会那个朱尔旦。”
    顾进见陆之道似乎有了离意，于是赶紧开口道：“大人，小人想用百年俸禄替乔生换取五十年阳寿，不知大人能否成全？”
    陆之道看了看二人，见乔生在忙着制止顾进，而顾进却一意孤行，目光灼灼地看着自己，似乎在询问自己这件事有没有可能。
    陆之道沉思了片刻，道：“生死簿并不在我手中，想给人添加阳寿，你恐怕要去求崔判官才行，你到时候就说是我让你找他的。”
    顾进感谢道：“多谢大人。”
    陆之道点了点头，红光一闪身影便消失了。
    等陆之道离开后，乔生羊装生气道：“顾兄，正所谓生死皆有天定，我既然阳寿已尽，那就算了，何必冒着违反天条阴律的风险替我争取几年阳寿呢？”
    顾进一脸坚毅地说道：“好兄弟，你生前替我做了那么多事，我也只能这样来报答你，难不成我要把这份人情债留到下一世？”
    两人离开顾府，直接前往府衙。
    阳间，晋宁县城皇灵界，邀月对晋宁城皇道：“你还不赶紧去地府要人？”
    《吞噬星空之签到成神》
    晋宁城皇道：“就在乔生咽气的那一刻，我就已经让人通报过了，如今那乔生的委任文书说不定都已经准备好了。”
    邀月眉头一挑，这才想起之前晋宁城皇确实和一个阴差小声滴咕了一会儿，应该就是让人去地府衙门通报申请。
    不说乔生在阴间的见闻，宾娘苏醒后听说了药引的事情后，顿时感到十分不安。
    等小莲从史孝廉府邸回来，一番逼问，这才知道乔生为了救她与连城，居然付出了生命为代价，顿时感到十分愧疚，冲动之下，就准备自我了断，陪着乔生一起去黄泉路。
    结果却被小莲一番话给打消了自杀的念头，毕竟是乔生用命才救回二人性命，若是这般轻易自杀，岂不是辜负了乔生的一番好意？
    于是宾娘特意交代父亲史太守，一定要将乔生风光大葬。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十二章 灵堂变故

最新网址：www.mayiwxw.com
    听闻连城已经苏醒过来，王化成第一时间带着黎阳上人上门探望。
    黎阳上人仔细查看了一番，对王化成点了点头。
    王化成表现得异常开心，对一旁的史孝廉说道：“岳父大人，既然连城已经无碍，那咱们就挑选一个良辰吉日尽快完婚吧。”
    史孝廉也想尽快将婚事敲定，闻言自然不会反对。
    连城对自己的父亲感到十分失望，赌气似的将众人全部赶出房间，只留下翠儿服侍自己。
    《逆天邪神》
    在恢复静养期间，连城免不了询问翠儿自己是怎么被救的。
    翠儿小心翼翼地查看了屋子周围，这才低声透露道：“老爷请来那位黎阳上人替小姐看病，后来开出一副药方，其它药材都好说，就是那最为关键的药引十分难得，必须是小姐心上人的心头热血才能起效”
    话还未说完，连城便已经察觉到不妙：“这么说乔郎他……”
    翠儿点头道：“不错，确实是乔公子出手救了您，可惜老爷始终看不上他，一心想要小姐嫁给那王化成，我和您说，那王化成一听说需要心头热血，立马就头也不回地离开了，两人这么一对比，可见只有乔公子才是真心喜欢小姐您的。”
    连城喃喃自语道：“取了心头热血，那这人还能活么？”
    翠儿愣了一下，不确定地说道：“这……我也没有注意啊，这样吧，稍后我去太守府打听一下情况，当时就是史宾娘的侍女将心头热血端给我的。”
    连城道：“行，你赶紧去打探一下，不要让父亲知道，否则他肯定会将你禁足的。”
    翠儿放下碗快，让连城躺好后，便悄悄地离开了府邸。
    来到太守府门前，看着大门上的一对白灯笼，翠儿心里知道太守府肯定是有人去世了，而且看情况地位不低。
    “这位大哥，我找你们小姐的贴身侍女小莲有事，能麻烦你通传一下吗？”
    翠儿说着拿出一只荷包递给一名守卫，那守卫掂了掂荷包的分量，喜笑颜开道：“你且稍等片刻。”
    一盏茶的功夫过后，一身孝衣的小莲跟着守卫走过来。
    “你怎么来了？你们家小姐苏醒了？”
    翠儿闻言，回道：“我家小姐已经醒了，她让我过来道谢的，等她完全康复了，她会正式向你们表达谢意的。”
    小莲面无表情道：“那就好，这说明乔生他没有白死，我也算是完成了他的遗愿。”
    “遗愿？莫非乔公子他……？”
    翠儿手指着小莲身上的孝衣，心里已经有了答桉。
    小莲道：“不错，我家小姐特意交代，乔生是我家小姐的贵人，葬礼由我们府上举办。”
    翠儿此刻只想着尽快将乔生去世的消息告诉自家小姐，于是告罪一声后便匆匆离去。
    乔生的灵堂前，宾娘看见小莲去而复返，问道：“已经把消息告诉她了？”
    “嗯，如实说了。”
    宾娘道：“好，我倒要看看连城她到底是不是忘恩负义之人。”
    小莲问道：“小姐，咱们两家可是死对头，那位史连城会来咱们府为乔生上香祭拜么？”
    宾娘道：“她不来，不就证明了她对乔大哥并不是真心的么？”
    “可是这样，会不会让乔生灵魂得不到安息啊？”
    “……”
    宾娘没有说话，此刻她也觉得自己有些冲动了。
    翠儿回到房间后，直接将乔生已死的消息告诉了史连城。
    史连城听闻后，悲从中来，心痛如绞，“哇”地一下吐出一口鲜血。
    “小姐！你怎么了？不要吓我啊。”
    眼看史连城再次晕过去，翠儿赶紧喊人去请大夫。
    史孝廉看见床单被子上的鲜血，怒骂道：“你是怎么照顾小姐的？之前还好好的，怎么突然就吐血了？”
    翠儿喏喏道：“小姐让我去打听乔公子的消息，回来后，我将乔公子去世的消息告知小姐后，她就变成现在这样子了。”
    史孝廉手指着翠儿：“看你干的好事，不知道你家小姐刚刚苏醒，受不得刺激吗？”
    “行了，不要责怪翠儿了，是女儿叫她去打听消息的。”
    史连城醒过来后，正好听到史孝廉在责怪翠儿，于是不顾身体虚弱，开口替翠儿开脱。
    史孝廉虽然看重利益，却也心疼女儿，固执地让史连城嫁给王化成，也是为了不让她吃苦受累，从父母的角度来看，确实没有什么大错。
    史连城挣扎着坐起身子，道：“爹，我想去吊唁一下乔生。”
    史孝廉本能地拒绝道：“不行，你现在最重要的就是养好身子，然后安安心心地出嫁。”
    “爹~人家乔生用命换回女儿的命，难道还不让女儿去吊唁吗？传出去，别人会怎么说女儿，会怎么说爹？”
    史孝廉闭起眼睛想了想，终于点头道：“那……好吧，爹也不愿意你背上忘恩负义的骂名。”
    经过大夫的一番调理，史连城已经能够下床走路。
    于是在翠儿的帮助下，史连城沐浴更衣，换了一身华服，在翠儿的搀扶下来到太守府。
    “小姐，您是不是穿错衣服了，吊唁死人应该穿得朴素一点吧？”
    进入太守府后，看着经过的下人都披麻戴孝，翠儿总算问出了一直憋在心里的话，史连城没有回答。
    来到灵堂，一袭华服的史连城显得特别显眼。
    史连城不顾史宾娘那喷火的眼神，恭敬地上完香后，对翠儿说了一句莫名其妙的话：“翠儿，你回去告诉爹，就说‘女儿不孝，不能为他养老送终了。’”
    不等众人反应过来，史连城一头撞向乔生的棺材上。
    “连城不要啊！”
    史宾娘早就察觉出史连城不对劲，可惜还是晚了一步。
    等众人围上来时，史连城已经断气了。
    史太守默然无语，他虽然因为史孝廉的缘故，对史连城不是很喜欢，可是也不得不承认，史连城对乔生的爱感动到了他。
    于是史太守赶紧让人传信给史孝廉，将灵堂上发生的事情如实相告。
    史孝廉听闻自家女儿出事，顾不得面子，慌忙赶来太守府，看见史连城的尸首，不由得痛哭起来。
    “闺女，爹错了，咱们回家，咱们不嫁人了……”
    说着，史孝廉抱起史连城的尸体往外走去，就这么一会儿的功夫，他彷佛变得苍老了许多。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十三章 上任

最新网址：www.mayiwxw.com
    地府之中，顾进带着乔生找到崔玉判官后，崔玉查看了生死簿，确认乔生的阳寿已经耗尽。
    乔生问出了心中的疑问：“我此次是为了救人才死的，如果我没有救人呢？”
    崔玉手指着天上：“阎王要你三更死，谁敢留人到五更。一切都是定数，就算你没有因为救人而死，也会因为其它什么原因丢了性命，毕竟生死簿可骗不了人的。”
    顾进于是问道：“大人，那么小人可以用未来的功德替乔兄弟延续阳寿么？”
    崔玉收起生死簿，说道：“虽然可以这么操作，不过我却非常不建议，功德可是好东西。”
    顾进依旧坚持想要让乔生还阳，崔玉不由得叹了口气，刚准备拿出生死簿为乔生添加阳寿时，无意之中看见乔生怀里有金光闪耀。
    崔玉指着乔生的胸口，问道：“那是什么？”
    乔生下意识地伸进衣襟之中摸出一支散发着微光的笔。
    “这是……什么情况？这只笔怎么跟着我来到阴间地府了？”
    崔玉接过金笔，手上法力一闪，只见金笔表面金光涌动，倏忽间化作一方金印。
    “这是神印？你还没有经过地府册封，怎么会有象征着神位的神印呢？”
    晋宁城皇灵界中，邀月彷佛听到了崔玉的话，于是伸手一划，一道清光钻入空间裂缝之中。
    崔玉看着面前突然凭空出现了一条空间裂缝，紧接着一道清光从中飞出，被崔玉一把抓在手里。
    等清光消散，崔玉恭敬地朝着虚空说道：“上仙的旨意小神已经知道。”
    接着，崔玉唤来一个阴差，问道：“河南晋宁县的城皇是不是空缺下来了？”
    阴差回道：“回大人的话，那晋宁城皇确实派人汇报过即将出任晋阳府城皇一职，并且他还推荐了一个名叫乔生的人。”
    崔玉心里一动，道：“行了，此事我已经知道了，你先下去吧。”
    “哈哈哈，看来乔生你是福缘不浅啊，居然有两位贵人相助，如今看来你正好去晋宁县补缺，此乃天意。”
    顾进闻言开心道：“太好了乔兄，没想到你也有这样的机缘，如此以来我俩可就是同僚了。”
    乔生不敢置信地问道：“我居然成为晋宁县城皇了？那我是不是可以返回阳间了？”
    崔玉拿出一张文书，盖上大印后，文书化作一道金光钻入乔生灵魂之中，紧接着，乔生形象大变，身穿官服，手捧金印，已然成为一尊神灵。
    顾进赶紧道贺道：“恭喜乔兄，从此得享长生大道。”
    崔玉道：“你现在只要意念一动就能直接回到晋宁县，不过要前往其它地方，就没有这么便捷了，你先去和上一任的晋宁城皇交接一下吧，相关事宜他会告诉你的。”
    乔生心里想着晋宁县，眼前一闪，发现自己赫然在一处金碧辉煌的大殿之中，一名老人正陪着一名道姑喝酒。
    乔生一看见道姑，惊讶道：“道长原来在这里，前一段时间道长在我的摊位上丢了一支金笔，我本想还给道长，可是它居然变成了一方金印，不知道长介不介意？”
    邀月呵呵一笑：“这本来就是送给你的，你如今也算踏上了香火神道这条路，有此印在手，一般妖魔鬼怪都可不惧，希望你能用好这方金印，护佑一方安宁。”
    一旁的老人则一脸羡慕地说道：“乔生，你可真是好运道，就连我如今也只有一把法器护身。对了，再送你一份大礼。”
    说着拍了拍手，一名阴差领着一个鬼魂走出来。
    乔生看见鬼魂，惊讶道：“连城姑娘，你怎么死了？我记得你不是已经被救醒了么？”
    连城看到乔生，也是一脸的惊喜，道：“乔大哥，我总算见到你了。”
    乔生再三确认，总算接受了连城如今已经去世的事实，尤其是得知连城是撞在自己的棺木而亡的时候，乔生既感动又无奈。
    “对了，其实连城还有几年阳寿，只是她自杀后，灵魂已经离体，若不是我出手将她带来城皇灵界，恐怕此刻已经被接引到枉死城了。”
    乔生对老城皇是万分感激。
    “这么说连城还有机会还阳，对吗？”
    乔生问道。
    老城皇道：“如果去地府求来还阳符，她就能还阳。”
    连城却摇头道：“乔大哥，我不还阳了，我只想和你在一起。”
    见连城如此坚持，乔生只好作罢。
    老城皇提议道：“既然你们男有情女有意，何不结为夫妻呢？冥婚又不是禁忌。”
    乔生闻言也动心了，看向连城，见她没有反对，还一脸娇羞地看着他，自然明白了连城的想法。
    当天夜里，史孝廉便梦到了连城，连城在梦里告诉他，自己将会嫁给乔生，两人共同守护晋宁县。
    与此同时，晋宁县大多数人都梦见了新的晋宁城皇，第二天一大早，一些信徒便前往城皇庙烧香拜神，发现神像果真改变了一个面孔。
    “咦？这不是乔生吗？”
    有人认出了神像的相貌，这顿时引起了一番轰动。
    “没有想到他居然会成为咱们晋宁县的城皇，看来善恶有报这句话并不是妄言啊，善良的人就算生前没有好报，死后也能得到福报，此君当晋宁县的城皇，我是福气的。”
    一些人议论纷纷，甚至将乔生的事迹讲给自己的子女听，以此来教导他们不要做坏事。
    史孝廉从城皇庙返回家中后，一扫失去女儿的悲恸之情，一脸喜气洋洋地让下人准备喜事，这让那些下人摸不着头脑，以为自家老爷悲伤过度，以至于得了失心疯。
    史孝廉解释道：“我女儿将会嫁给新任的城皇老爷，以后我就是城皇的老丈人了。”
    众人只是当作戏言，不过还是听从了史孝廉的吩咐，将府邸布置得喜气洋洋，就当是哄自家老爷开心了。
    史孝廉疯了的消息很快就传遍整个晋宁，许多人都不由得感到一阵唏嘘，同情史孝廉老年丧子，受不了白发人送黑发人的刺激，才导致行为失常。
    可是有两个人却没有这么认为，一个便是史宾娘，她有一种奇怪的感觉，觉得史孝廉并不是失智行为，而另一个则是王化成，他觉得就算史孝廉要举行冥婚，也不应该配给别人，于是他让王家的供奉黎阳上人出手，准备给史孝廉一个教训。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十四章 二魂共生

最新网址：www.mayiwxw.com
    黎阳上人毕竟是王家的供奉，加上王化成出手阔绰，便答应了他的请求。
    那黎阳上人来到史孝廉府邸，看着府邸到处张灯结彩，红白两种颜色交相辉映，透露出一阵诡异。
    他本能地打开天眼，果真看到史连城的灵堂中盘踞着一股精纯的阴气。
    那些守卫曾经见过自家老爷亲自迎接黎阳上人，知道这是府上的贵客，所以黎阳上人走进府邸并没有被人阻拦。
    正忙着指挥下人布置灵堂的史孝廉看到黎阳上人，面露笑意道：“大师好，不知大师来次有何贵干？”
    黎阳上人礼貌性地点了点头，径直走到史连城的棺木旁。
    也许是因为找人替史连城的尸体化妆的缘故，棺材并没有被盖上，所以黎阳上人一眼就看到了身穿大红色嫁衣、盛装打扮的尸首。
    史孝廉也很好奇黎阳上人到底要做什么，只见黎阳上人面露寒意，语气森然道：“你既然已经死去，何必留恋人间？”
    史孝廉一头雾水，觉得黎阳上人有些不正常。
    黎阳上人威胁道：“你若是还不现身，我可就要出手了！”
    话音刚落，众人只感到周边温度陡然下降，另一个史连城的身影慢慢显化出来。
    “连城！是你吗？”
    史孝廉看到史连城的鬼魂出现，十分激动。
    史连城看着史孝廉，点了点头道：“爹，是我。”
    一旁的黎阳上人打断道：“史连城，按理来说，你的阳寿应该至少还有数年，可是如今你选择自杀，可是因为那乔生的缘故？”
    史连城道：“不错，我早已倾心乔大哥，可是我爹坚持让我嫁给王化成，我只能以死明志。”
    史孝廉悲恸道：“好闺女，爹知道错了，今日有黎阳上人在，上人肯定有法子让你还阳的，你回来吧。”
    黎阳上人面无表情道：“我虽然有法子让你还阳，可是我却不会这么做，上次替你延续寿命已经得罪了地府一次，如果再来一次，恐怕那几位就要出手了，虽然我不惧怕他们，不过我也有死的一天，不好将他们得罪死了。”
    史连城道：“那上人今日来所谓何事？”
    黎阳上人道：“无他，替我家少爷出一口恶气，劳烦姑娘随我走一趟吧。”
    说着，黎阳上人拿出一个皮质的口袋，上面散发着阵阵阴寒之气，一股吸力从张开的口袋中传来，史连城神情一变，本能地觉得自己不能被那口袋收进去。
    史孝廉就算是普通人，也看出了黎阳上人似乎要对连城不利，于是呵斥道：“上人，你想做什么？难不成是想收了我家女儿？”
    黎阳上人不卑不亢地说道：“人死之后，鬼魂不应该扰乱人间秩序，我也是替天行道而已。”
    史孝廉沉声道：“上人，你可要想好了，连城已经被新上任的城皇大人看上了，不日就会来迎娶，你若是将连城收了，就不怕城皇找你麻烦？”
    黎阳上人大笑几声，不屑道：“不过是区区一座小县城的城皇，能奈我何，就算是府城的城皇，对我都要客客气气的，若是惹我不快，我便去砸了他的城皇庙，阳间城皇这么多，地府那几位不见得会出头。”
    黎阳上人一点都没有把史孝廉的威胁放在心上，手上印诀不断，连城虽然有法力在身，可是毕竟没有修炼过，加上刚刚成为鬼身，自然不是黎阳上人的对手，只能不断地腾挪着。
    太守府，正在思念着乔生的史宾娘突然感觉到一阵心慌，鬼使神差地叫上小莲，想要去祭奠一下史连城。
    等她到达史孝廉府时，史连城已经被黎阳上人逼到绝路，眼看就要被收进法袋，史连城感应到史宾娘的气息，把心一横，冲破黎阳上人的法界，钻进到史宾娘体内。
    黎阳上人脸色一变，随后盯着史宾娘看了一会儿，不由得叹了口气：“罢了，你为了不被我抓住，竟然选择附身到此女身上，只是你毕竟是鬼身，如此做法会让此女损失阳寿的。”
    史宾娘开口道：“那还不是你逼的？”
    声音却是史连城的。
    黎阳上人将大部分法器都留在了王家，纳鬼袋只对没有实体的灵魂体有效，如今史连城附身在史宾娘身上，却让他一时之间无可奈何。
    “好，现在先暂时放你一马，等我拿来法器，我们再分出胜负。”
    黎阳上人放下一句狠话，便头也不回地离开了。
    史连城确认自己安全了，便想从史宾娘体内出来，结果她惊恐地发现自己无法离开。
    “这是怎么回事？我怎么出不去？”
    这时，出现了另一个声音：“你是史连城？你怎么占用了我的身体了？”
    在小莲等人看来，就像是史宾娘在自言自语。
    “小姐，你怎么了？”
    小莲一时之间手足无措，不知如何是好。
    史孝廉大概明白是自家女儿弄出了变故。
    之后，史宾娘平静了一会儿，随后说道：“小莲，你回去将我爹喊来，我有事要说。”
    等小莲离开，史宾娘转身对史孝廉说道：“爹，麻烦大了，如今我无法从宾娘身体之中出去，只能暂时和宾娘共用一具身体，关键是因为我的缘故，这句肉身恐怕撑不了多久了。”
    “啊？怎么会这样？那刚刚说话的是宾娘？”
    “是的，伯父。”
    这次说话的是史宾娘的声音。
    史孝廉感到非常混乱，明明只有一个人，却一会儿是自家女儿的声音，一会儿是史宾娘的声音。
    一炷香后，史太守匆忙赶来，一旁的史孝廉难得没有阴阳怪气地用言语挤怼他，虽然觉得有些奇怪，不过当前最要紧的是弄清楚自家女儿为什么让自己过来。于是对史宾娘问道：“好闺女，你让爹过来做什么？”
    史宾娘将发生在自己身上的事情大致说了一遍，史太守闻言感到匪夷所思，一旁的史孝廉道：“不错，我亲眼看见连城的鬼魂钻进宾娘的身体之中的，如今宾娘身体里有着两个意识。”
    史宾娘为了让自己的父亲相信，于是将身体的控制权交给了史连城。
    “伯父，宾娘说的是真的。”
    史太守听到另一个声音，不得不相信了这个事实。
    “那你们只能这样子了？”
    史连城道：“在宾娘的肉身生机断绝前，我们只能共存，不过这样的状态持续不了多久，毕竟是肉身凡胎，无法承载两个灵魂，况且我还是鬼身，对肉身伤害更大，所以抱歉啊伯父，是我害了宾娘。”
    “你……”
    史太守很想发火，不过看着眼前的史宾娘换回以前的神态模样，只好压下愤怒。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十五章 城隍娶亲

最新网址：www.mayiwxw.com
    “爹，这都是命，你就不要责怪连城姐姐了。”
    史宾娘接管了身体后，不愿意自己的父亲深陷仇恨当中，她和连城都爱上了同一个人，可是史连城为爱而放弃生命的做法让她大为感动，这也使得她对史连城的印象大为改善。
    即便史连城为了逃避黎阳上人的法术，选择附在她身上，结果导致她命不久矣，她也不责怪对方。
    史太守恨恨道：“我凭什么不去责怪她？如果不是她，你怎么可能会命不久矣？她就是凶手，我要惩办杀人凶手！”
    此时，太阳已经下山，天色开始变暗，门外突然传来一阵喜庆的音乐。
    众人来到门口，看见一支迎亲队伍正朝着这边走来。
    有人困惑道：“奇怪，咱们这一片没有听说有人嫁闺女啊，怎么会有迎亲队伍呢？”
    史孝廉想到史连城的吩咐，说道：“谁说没有人嫁闺女的，我不就是准备将连城出嫁了吗？”
    几个下人看着宅子里的红白装饰，这才反应过来：“老爷，您是说，咱们家小姐已经配了冥婚？”
    史孝廉点头道：“不错，连城提前告诉我，她将会嫁给新上任的城皇，所以我才会让你们将宅子弄喜庆一点。”
    史宾娘不由得出声道：“连城要出嫁，可是如今她在我的身体里，怎么办？”
    史宾娘周身寒气一闪，史连城接管了身体，开口道：“很简单啊，我就用宾娘的身体出嫁。”
    史太守强烈反对道：“不行，宾娘还是黄花大闺女，怎么能让你借用她的身体出嫁？这样的话，与她嫁人有什么两样？”
    史连城道：“伯父，宾娘反正寿元也不多了，难不成还有人愿意娶一个短命之人啊，再说了，你怎么知道宾娘愿不愿意出嫁呢？要知道娶亲的这位可是城皇爷啊，不信你可以问问宾娘。”
    寒意退却后，宾娘重新控制了身体，看见自家父亲看着自已，脸色微红，轻轻点头肯定道：“父亲，女儿愿意出嫁。”
    “什么？你……你的心上人不是乔生吗？乔生刚死，你就变心了？”
    史宾娘恼怒道：“爹~瞎说什么话啊，女儿是那样的人吗？连城姐姐告诉我，新任的城皇正是乔大哥。”
    史太守不敢置信道：“什么？你是说乔生成为了我们晋宁县的城皇爷？”
    史宾娘以及一旁的史孝廉一齐点头道：“不错，城皇庙里的神像已经变成了乔生的模样。”
    史太守看着史宾娘，他明白自己这个女儿不仅不会反对连城用她的肉身出嫁，说不定还沾沾自喜。
    史太守不由得叹息一声：“罢了，女儿家天生就知道胳膊肘往外拐，既然你愿意，爹也不好强迫你，稍后我会和我们家的姑爷好好谈谈。”
    史孝廉急道：“哎，什么叫你家姑爷？那明明是我的姑爷好不好？”
    史太守道：“出嫁的明明是我的女儿，怎么不是我家的姑爷？”
    “好啦！别争论了，我们两家都有份，行不行？”
    史宾娘赶紧制止了二人，因为接亲队伍已经到了。
    新郎打扮的乔生从高头大马上下来，对史孝廉恭敬地行了一礼，道：“岳父大人有礼了，我如约来迎接连城过门，不知道连城可已经准备好了？”
    史连城赶紧拿到身体控制权，说道：“乔大哥，我是连城。”
    “嗯？你不是宾娘吗？”
    连城无奈道：“我不小心附身到宾娘身上，却出不去了，如今我只能与宾娘共用一个身体。”
    乔生懵住了，问道：“那我们今天还成得了亲么？”
    “当然，我用宾娘的身体嫁给你。”
    “这样不好吧，宾娘会不会有意见？”
    史连城嘿嘿一笑，道：“乔大哥，便宜你了，宾娘妹妹同意了我的请求，也就是说你一下子就娶了我们两个哦。”
    乔生愣了片刻，看向旁边的史孝廉以及史太守，似乎想要看看他们二人的反应。
    《最初进化》
    结果一向不对付的像个人居然异口同声道：“女儿觉得没问题，那就没问题了，就看你愿不愿意同时娶了她们了。”
    乔生想起二女对自己都有情意，而自己虽然更爱连城，不过对宾娘也有着特殊的感觉，如今因缘巧合，有机会享受齐人之福，当然不会反对了。
    “行吧，既然如此，那就给宾娘换上一身衣服吧，新娘应该要有新娘的样子。”
    史太守示意小莲将宾娘带下去好好打扮一番，史孝廉道：“我府上都已经有了准备，当时购置的时候我特意让人多准备了几套以防万一，没想到现在竟然用得上了。”
    史太守没有坚持，吩咐下人回府，将女儿出嫁所需的东西全部搬到史孝廉府上，今日干脆将史孝廉府当作娘家。
    “时间会不会不够用？”
    史孝廉可是记着吉时的，不免有些担心耽搁太久，误了时间。
    乔生道：“二位岳父大人勿担心，我等已经不是阳间之人，娶亲自然不必严格遵守阳间的规矩。”
    在等候史宾娘梳妆打扮的时候，乔生趁机与两人讲起了自己在地府的遭遇，这让两人直呼神奇，不知不觉中，对死亡的惧怕也减轻了不少。
    一个时辰后，史宾娘一袭盛装在几位侍女的簇拥下走了出来。
    史太守与史孝廉一同坐在上首，接受新人的拜别，然后便目送着史宾娘走进花轿。
    就在这时，黎阳上人突然从天而降，拦住了去路。
    “好一个鬼娶亲，你们原来都不是人！看我收了你们，免得你们扰乱阴阳两界的秩序。”
    说罢，黎阳上人拿出一个法钵扔向半空，法钵迎风变大，似乎想要将所有迎亲的阴差一网打尽。
    乔生面露寒意，呵斥道：“何方修士竟然敢对城皇阴差出手？莫非忘记地府的威严了？”
    说罢，乔生身上红光闪现，以城皇的面貌出现。
    乔生意念一动，一方巨大的神印出现在空中，只一击便将法钵砸翻，黎阳上人猝不及防之下吃了个大亏，差点身受重伤。
    黎阳上人眯了眯眼睛，从法袋当中掏出数张符咒，嘴里念叨着咒语，这些符咒表面散发出金光，随即按照某种规律飞舞起来，竟是想要以符咒组成大阵困住众人。
    奈何乔生的金印不是凡物，虽然他刚刚成为神祗，法力不高，黎阳上人一时之间却奈何不得。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十六章 真身现世

最新网址：www.mayiwxw.com
    不过外物到底是外物。
    虽然凭借金印能够暂时与法力高深的黎阳上人相抗衡，可是随着时间推移，乔生开始逐渐落入了下风。
    黎阳上人一边加大法力输出，一边开口道：“别忘了你只是一座县城的城皇，还是新上任的，怎么可能会是我的对手？你就乖乖认输，将史连城交给我处置吧。”
    乔生咬着牙坚守着，闻言反驳道：“不可能，别忘了我好歹也是地府册封的神灵，对我出手，你就不怕地府那些大人亲自找你算账？”
    黎阳上人哈哈一笑，道：“别忘了这是在阳间，是我的主场，就算几大判官一起来找我，我也能逃之夭夭，他们在阳间是奈何不得我的。”
    眼看金印表层的金光越来越澹，乔生不由得有些焦急起来，他没有想到还真有人不顾忌他地府神灵的身份。
    没有丝毫意外，金印没有强力的法力支持，终于支撑不住，变回原状飞回到乔生的手上，乔生也因此神魂虚弱，无力再战。
    无数张符篆一下子将史宾娘围困住，黎阳上人施法将法钵笼罩在史宾娘头上，以防史连城的鬼魂趁机逃跑。
    黎阳上人一边摇晃着手中的招魂铃，嘴里一边念着驱魔咒。
    史连城感到一股庞大的力量正在将自己从史宾娘身体之中拉出去。
    眼看史连城的鬼魂被拉出体外，黎阳上人赶紧拿出一面御魂幡，企图将史连城收进去。
    史连城本能地感觉到危险，反抗更加激烈起来，可惜她与黎阳上人差距太大，即便竭尽全力，也没有能够逃出来。
    眼看史连城一点一点被拖向御魂幡，乔生感到绝望之际，他手上的金印突然不受控制地发出一阵强光，包括黎阳上人在内，下意识地闭起了眼睛。
    等到众人睁开眼睛后，便看见一个神女漂浮在空中。
    邀月居高临下，手轻轻一挥，史连城便脱困而出。
    黎阳上人神情肃穆，沉声道：“你是何方神圣？非要与我作对吗？”
    邀月愕然，她此刻的形象就是西王母，这黎阳上人身为人间修行者，居然不认识自己。
    不过邀月很快就释然了，西王母的形象在各种道经里并不是统一的，所以即便她以真身示人，也不见得所有人都认识她，除非她完全放开自身气势，与天道相和应，天道才会第一时间将她的身份传出去。
    “你那面御魂幡过于歹毒了，一旦被收进去，恐怕史连城连转世投胎的机会都没有，此等魔道法器，实在有损功德，你还是赶紧销毁的好。”
    虽然黎阳上人虽然贪恋钱财，利用自身法力做过一些出格的事情，不过毕竟不是那种丧心病狂的魔道修士，邀月还是愿意给他改过自新的机会的，就看此人能不能幡然悔悟了。
    结果黎阳上人说道：“不管是法器还是法宝，哪有什么正魔之分，关键还是得看使用它的人，将它用于正道，自然就是正道法宝，用于邪魔外道，那自然就是魔器，道友道行看起来比我高，莫非这么浅显的道理都不懂？”
    “哎，既然如此，那你好自为之。”
    邀月衣袖一拂，不等黎阳上人反应过来，便发现自己已经回到了王家。
    黎阳上人不禁感到冷汗直流，他本以为自己已经尽可能高估了邀月的修为，哪里想到自己居然毫无反抗之力，由此可见他与对方之间的差距有多大。
    送走黎阳上人，邀月对乔生点了点头，整个人便渐渐消散，原来这只是邀月特意留在金印当中的一道法力，关键时刻可以为乔生出手一次。
    城皇灵界中，此刻已经是一片喜气洋洋，邀月与老城皇正悠闲地喝着用忘川水泡的灵茶。
    “上仙果然神通广大，一道微不足道的法力显化而成的分身竟然能够让那黎阳上人毫无还手之力，只是刚才那道分身好像很眼熟，不知道在什么地方看过。”
    老城皇拍了拍额头，想要弄清楚为何邀月显化的分身会让他感到熟悉。
    邀月道：“那我换回真身，不知道你认不认得我？”
    说着，邀月身上一阵金光涌动，一个身穿华服、雍容端庄的女神出现在原地。
    与此同时，虚空传来阵阵仙音，邀月身后出现一片庆云，其中似乎有仙女飞舞着。
    邀月自从拿回西王母的身份后，还是第一次沟通天道以真身示人，没有想到动静居然会这么大。
    老城皇脑海里突然出现一道天道传给他的信息，想也不想，跪拜道：“原来是王母娘娘真身降临，小神有眼不识真神，还请王母娘娘恕罪。”
    邀月心念一动，周身异象消散一空，说道：“不知者无罪，你且起身。”
    老城皇的神躯不由自主地站立起来，他心中感叹道：“不愧是那位存在，口含天宪，言出法随。”
    邀月不知道的是，就在她沟通天道真身示人时，诸天万界同时出现地涌金莲的异象。
    诸天中心的洪荒世界中，已经消失了整整三千元会的瑶池仙境重新在天庭之中显化，端坐在凌霄大殿上的玉皇大帝第一时间收到消息，不禁喃喃自语道：“瑶池道友总算从轮回中苏醒过来了，看来用不了多久就要有大事情发生了。”
    等玉皇大帝来到瑶池仙境时，一道威严端庄的身影似乎正等着他的到来。
    “大天尊，你来啦！这么多年不见，别来无恙。”
    玉皇大帝哈哈大笑道：“好！瑶池道友总算转劫归来了，如此我天庭的威严必将更上一层楼。”
    瑶池面无表情地说道：“本体如今刚刚觉醒，修为还未恢复，还需要一些时间才能正式回归，大天尊恐怕还要耐心等一等。”
    玉皇大帝道：“无妨，转世轮回最关键的就是觉醒本来的意识，只要找回意识，用不了多久就能恢复过来，三千元会都等得，就这么点时间不过是打个盹而已。”
    瑶池点头道：“大天尊说得在理，不过既然瑶池仙境重开，那一个元会一次的蟠桃宴也重新举办吧，有些道友恐怕已经等不及了。”
    玉皇大帝赞同道：“善，朕正有此意。”
    洪荒之外的混沌之中，一处不知名的空间里，一个浑身散发着道意的老人突然睁开眼睛，喃喃自语道：“总算要归来了，看来脱身的机会就要到了。”
    突然，老人周身气息一变，变得更加飘渺，也更加无情。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十七章 城隍府衙之行

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月对洪荒世界中发生的事情当然是一无所知，她此时正忙着见证一场特殊的婚礼。
    史连城因祸得福，提前从史宾娘身体之中出来，也就是说史宾娘已经没有必要出嫁了。
    可是史宾娘却坚持要嫁给乔生，史太守虽然不情愿，不过拗不过自家的女儿，只好勉强答应了下来。
    于是乔生骑着高头大马行走在队伍前面，后面跟着一个庞大的队伍，队伍中有着两顶花轿，分别坐着史连城与史宾娘。
    晋宁县虽然没有宵禁的规定，可是人们到底不愿意在晚上出门，所以也就没有那么多人能够见证难得一见的城皇娶亲的场面，只有那些临街居住的人才有机会见证。
    当接亲队伍经过时，喜庆的音乐将一部分人吵醒，有些人忍不住好奇，趴在窗户上悄悄向外查看，结果却看见寂静的大街上行走着一支娶亲队伍。
    城皇灵界乃是一处比较特殊的存在，一般都是夹杂在阴阳两界之间。
    连城倒是不受丝毫影响，毕竟她本来就已经化作鬼魂一类的存在，可是宾娘目前还拥有着肉身，按理来说是进不了城皇灵界的，就在乔生想办法的时候，邀月朝着宾娘轻轻吹了一口气，宾娘便能够顺利地以凡人之躯进出城皇灵界。
    当天夜里，许多信奉城皇的人都不由自主地做了一个梦，在梦里，刚刚上任的城皇在众人的见证下娶了两位夫人，甚至就连地府里的一些大人物都出席了城皇的婚礼，梦境之逼真好似身临其境一般，让人印象深刻。
    第二天，人们来城皇庙上香时，突然发现城皇庙里多了两尊女性神像，正好一左一右侍奉在城皇爷的两边，只是其中一尊神像面容清晰，另一尊却只有大概的轮廓。
    史孝廉与史太守得到消息后，相约一起来城皇庙探查，发现那尊面容清晰的神像正是史孝廉的女儿史连城。
    “奇怪了，怎么只有你们家连城的神像，我们家宾娘的呢？”
    史太守观察了那尊面容模湖的神像，不由得奇怪道。
    史孝廉想了想，不确信地说道：“也许是因为宾娘还活着的缘故吧。”
    话音刚落下，便看见一身妇人打扮的史宾娘从城皇庙后面走出来，看见史太守后直接下跪磕头行礼。
    史太守扶起史宾娘，上下打量了一番，不由得满意地点了点头。
    旁边的史孝廉好奇地问道：“宾娘侄女，怎么不见我们家连城啊？”
    史宾娘指着神像，道：“连城姐姐不就在那儿吗？”
    几人抬头看去，发现乔生以及连城的神像彷佛活过来一样，正笑语盈盈地看着大家，而旁边的其他人却丝毫察觉不到神像有什么异常。
    史太守问道：“这是怎么回事？为什么他们二人有神像，你却没有呢？”
    史宾娘笑道：“女儿怎么会没有呢？那尊神像不就是我的吗？只是我目前还没有死，所以神像无法显露真容，等我阳寿已尽，灵魂便会附着在神像上，到了那时，神像自然会变得清晰起来。”
    “哦，是这样啊，鬼神之类的事情我们也不太了解，现在你是什么状态？跟我回家，还是？”
    史宾娘回答道：“女儿既然嫁给了夫君，自然与夫君生活在一起啦，对了，差点忘记把这东西给你们了。”
    说着，史宾娘拿出两枚黑色令牌，史太守和史孝廉一人一块。
    “我们住在城皇灵界，凡人之躯是无法进去的，只有手持这块城皇令才能自由进出，现在请父亲大人、史伯父随我来。”
    史太守和史孝廉转身与各自的下人叮嘱了一番，便跟着史宾娘往神殿后方走去。
    眼看就要撞墙了，神奇的景象出现了。
    只见史宾娘径直往墙上撞过去，墙壁上荡漾起一阵波纹，史宾娘的身影便已经消失不见。
    史太守与史孝廉手握着城皇令，虽然心里有些惴惴不安，甚至眼睛都不由自主地闭了起来，不过脚下步伐却丝毫没有减慢，就在二人准备迎接疼痛时，二人却感觉到一阵清凉，睁开眼一看，便发现自己正站在一处府衙门前，史宾娘以及乔生、史连城正笑语盈盈地看着二人。
    乔生上前一步，恭敬地行了一礼：“欢迎两位岳父大人前来做客，小婿有礼了。”
    二人看着一身锦衣的乔生，唏嘘不已，尤其是史孝廉，他怎么也不会想到事情变化会如此戏剧性。
    “二位岳父大人请，小婿已经让人备好了酒菜。”
    史太守与史孝廉生平第一次遇到这种事情，心里依旧带着对鬼神的敬畏，只好跟着乔生走进府衙之中。
    二人左右看看，不由得说道：“看来这所谓的城皇庙与阳间的官府差不了太多嘛。”
    乔生解释道：“确实相差不大，这城皇就和阳间的知府知县一般，属于地府派驻在阳间各大城镇的分支，协助地府维护阴阳两界的秩序，目前我的神职相当于阳间的知县，统管晋宁县范围的事务。”
    “那这些人都是？”
    史孝廉看着来来往往的侍女，忍不住问道。
    “这些都是鬼魂，它们相当于在我这里当差，等期限一到，可以选择投胎转世，也可以选择留下来，总之就是自由之身，只要不在阳间胡闹就行了。”
    二人在阳间也算是显赫一方，自然是大开眼界，心中对阴间地府的恐惧也减澹了许多。
    “对了，两位岳父大人毕竟还是活人，我这城皇灵界之中毕竟蕴含着阴气，偶尔来一两次无大碍，如果接触阴气太多，很有可能会生病，所以……”
    “那宾娘怎么可以随意进出呢？”
    史宾娘笑道：“夫君他认识一位贵人，得贵人相助，女儿不需要担心阴气侵蚀肉身的问题。”
    史太守点头道：“那就好，原来乔生还有如此奇遇，看来古人诚不欺我，果然是善有善报啊。”
    史孝廉直接忽略了史太守话语中的阴阳怪气，问道：“那位贵人莫非是地府里的大人物？”
    乔生微笑着指了指天，道：“不可说，就连判官大人也对她恭敬得很，我们都称呼她为上仙。”
    “神仙！你果然是好运道。”
    两人羡慕地看着乔生，心里不由得暗呼幸运，起码自家女儿的未来是不用他们担忧了。
    小书亭
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十八章 荒庙见闻

最新网址：www.mayiwxw.com
    对于邀月来说，晋宁县的事情算是告一段落了。
    接下来，她便继续漫无目的地游走在各地。
    一日，眼看天色已暗，这对邀月来说没有什么影响，她神识扫过，便发现二十里外有一座城池。
    本来她还想着利用缩地成寸的神通直接走进城池，没想到在收回神识之际竟然发现了一处有趣的地方，于是直接一步跨出。
    “十王殿。”
    邀月看着牌匾，虽然大殿由于年久失修的缘故变得破落不堪，牌匾上却一点灰尘都没有，甚至还有一层澹澹的金光浮现。
    思路客
    不过这并不是引起邀月注意的地方，能够让邀月产生兴致的反而是大殿之内，邀月能够感知到几股熟悉的气息。
    就在邀月准备走进十王殿之际，突然察觉到有人来了，于是邀月心念一动，一道清光浮现，然后看向来人的方向，只见一个书生晃晃悠悠地朝着十王殿走来。
    紧接着，书生做出了让邀月目瞪口呆的事情。
    只见那书生摇晃着身子径直走到十王殿内，点亮火折子分辨了一下，然后来到大殿的左廊出，扛起陆之道的神像就往外走去。
    邀月愣了一下，面露微笑道：“有意思，这书生不在家好好读书，跑来这荒郊野外就为了将陆之道的神像扛走，真是心无畏惧。”
    邀月能够感知到那神像上有着几缕灵性，上面还萦绕着精纯的阴气，显然这尊凋像并不是摆设。
    果然，很快大殿内凭空刮起一股阴风，接着一道身影凭空出现。
    “本君就猜到你会上来，毕竟自己的神像都被人给搬走了，生气也算正常。”
    陆之道刚准备追上那个扛走他神像的狂妄之徒，结果却听到了邀月的声音，循声望去，正好看到邀月的身影慢慢地由虚转实。
    陆之道恭敬道：“原来是上仙，没想到我们刚刚分开没有多长时间就又见面了。”
    邀月一边关注着那书生的动向，闻言点了点头。
    陆之道苦着脸道：“上仙，莫非您就这么眼睁睁地看着那小子亵渎神灵啊。”
    邀月嘴角含笑道：“反正又不是本君的神像，何必要多管闲事呢？”
    陆之道闻言顿时感到脸上无光，对于一个神灵来说，神像也象征着自身的威严与脸面，普通人都得毕恭毕敬地祭拜神像，哪里想到有人会干出这种不着调的事情。
    察觉到书生走进一处民宅，邀月玉手一挥，她与陆之道便瞬间出现在那处民宅上方。
    陆之道心中一惊，刚才邀月施法时，他压根就感知不到，如果邀月对他心生歹意，恐怕就算他是地府神灵，也是一点反抗之力都没有。
    收起心思，陆之道这才注意到地面屋子里的情况。
    只见那书生将陆之道的神像放在桌子上，喘着粗气喝了一碗酒，缓了一会儿，道：“哎呀，可把我给累坏了，诸位，我可是将陆判大宗师的神像请回来了，你们可不要反悔啊。”
    其他几人相互看了看，道：“朱兄果然勇敢，居然真的将陆判大人的神像请回来了，朱兄放心，我等都是读书之人，君子一言驷马难追，说请你喝酒就请你喝酒。”
    原来这几人都是这陵阳城的读书人，将陆之道的神像背回来的书生名叫朱尔旦，字小明，性情豪放，喜欢与人交朋友。
    可惜这朱尔旦似乎有些迟钝，虽然读书非常刻苦，却一直没有成名，所以他经常和一些所谓的朋友喝酒消遣心中的郁闷。
    今天，众人喝到尽兴，眼看天色已经变黑，天上连一丝月光都没有，朱尔旦的几位朋友暗中商议着好好整弄朱尔旦一番，于是提出了朱尔旦敢不敢前往二十里外的十王殿将陆判的神像背回来的赌局。
    朱尔旦本就是迟钝之人，通俗地来说就是缺心眼，听到朋友们在争辩自己有没有胆量将陆判的神像背回来，脑子一热，拍着胸脯夸下海口，说自己肯定敢将陆判的神像背回来。
    于是他与那些朋友相约好，如果他成功将陆判的神像背回来，那么他们将会做东请客，如果做不到，那么朱尔旦必须请他们吃上一顿。
    也许是为了壮胆，朱尔旦连喝五碗酒后冲出了屋子，然后便发生了邀月所看到的事情。
    陆之道听到这几个凡人竟然敢以自己设下赌局，气得抬手准备施展法术给几人一个教训。
    邀月却制止住他，示意他接着往下看。
    也许是反应过来的缘故，朱尔旦赶紧连敬陆判神像三碗酒。
    此时已经过了子时，外边一片寂静，众人看着陆判那狰狞凶恶的面容，越看越感到惊恐不安，于是纷纷劝说道：“朱兄，陆判大人是你请回来的，为了不亵渎神灵，你还是赶紧将他送回去吧。”
    朱尔旦摆了摆手，举起手中的酒碗，然后将酒水祭奠在地上，道：“学生粗鲁无礼，希望大宗师不要责怪，我家就在附近，如果您感到有些不满意，就请您来我家做客，我一定会准备好丰盛的酒席当作赔罪。”
    说完后，在众人的催促下，将陆之道的神像背回十王殿。
    半空中，邀月看着朱尔旦背着神像摇摇晃晃地往十王殿走去，笑道：“这小子还挺有意思的。”
    陆之道哼了一声，抚摸着下巴上的胡须，道：“确实有意思，看我如何捉弄他一番，免得世人对神灵一点敬畏感都没有。”
    两人说罢便直接来到陵阳城皇灵界中落脚，陵阳城皇对于两位大人物的突然到来自然是惊喜交加，于是马上安排手下好好招待二人。
    陆之道摆摆手道：“我们只是在你这里暂时歇息一会儿，你不要顾忌我们，就当我们不存在，该做什么就做什么。”
    第二天，朱尔旦的几位朋友果然没有食言，在城中最好的酒楼里好好招待了他一番。
    朱尔旦与他们一直喝到天色将暗，这才醉醺醺地赶回家中，可是他还是没有感到喝过瘾，于是拿出一坛酒，自顾自地喝了起来。
    城皇灵界中的陆之道见状，冷哼一声，身子一晃便消失不见。
    陵阳城皇好奇地问道：“不知陆判大人做什么去了？”
    邀月呵呵一笑，手指着水镜之中的画面道：“看，他不就在那儿吗。”
    只见水镜之中，陆之道直接掀开门帘走进朱尔旦的屋子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百五十九章 赴约

最新网址：www.mayiwxw.com
    朱尔旦抬头一看，心中一惊，顿时感到酒醒了不少，因为他认出了来人的面貌，赫然是那十王殿中的陆判形象。
    朱尔旦经过短暂的慌乱后，马上平静下来，喝了一口酒，冷静地说道：“原来是大胡子先生来了，莫非您是因为我昨日对您的冒犯，所以今天特意来取我性命的么？”
    陆之道不由得对朱尔旦高看了两眼，普通人见到自己都会惊吓过度，可是这朱尔旦的表现却没有那么不堪。
    陆之道双手拢了拢浓密的大胡子，打趣道：“你小子昨天不是还与我说了今天让我来做客的么？正好我今天有空，特意应约而来，莫非你昨天只是戏言不成？”
    朱尔旦拍了拍脑袋，装作恍然道：“啊……我差点把这件事请给忘了，既然这样，您请上座，我让内人准备一些下酒菜。”
    朱尔旦起身将陆之道迎接进来，随后转身来到后院，找到妻子张氏，与她说了陆之道前来赴约的事情。
    张氏听闻客人是地府的陆判，顿时吓得面无血色，慌忙拉住朱尔旦，让他先躲起来。
    没想到朱尔旦哈哈一笑，道：“少容不要为我担心，我已经询问过陆判大人了，他并不是来索命的，咱们就当他是普通朋友，好酒好菜招待就是了。”
    张氏执拗不过，只好赶在酒楼还未打洋之前，买一些酒菜回来。
    朱尔旦则趁机将桌子收拾干净，点亮蜡烛，取出平时舍不得使用的青花瓷餐具，陆之道则好奇地打量着屋子，看见朱尔旦写的一些文章时，不由得摇摇头。
    没过多久，张氏去而复返，手上提着打包好的饭菜以及两坛上好的美酒。
    匆匆瞥了一眼面目狰狞的陆之道后，张氏放下酒菜便回到后宅之中。
    朱尔旦将还未冷却的菜肴装进碟子里，取出两只酒碗，分别倒上满满一碗酒，道：“判官大人请，今日有缘相聚，我们不醉不归。”
    陆之道欣然上座，一人一鬼神，居然相处得十分融洽。
    酒酣之际，朱尔旦这才问道：“不知判官大人叫什么名字？是什么朝代的人？”
    陆之道回道：“我姓陆，名叫之道，唐朝天宝年间的人，承蒙帝君关照，让我做了地府察查司判官一职，负责查探世人生前的善恶，使之善有善报，恶有恶报。”
    “原来如此，莫非地府中的神灵都是由人来做的？”
    朱尔旦对地府还是十分好奇的。
    陆之道沉吟了一下，说道：“既然朱兄弟这么好奇，那我就干脆和你说说，反正也不是什么秘密。”
    经过陆之道的一番解释，朱尔旦这才大致明白阴间与地府的一些情况。
    虽然世人通常都会将地府说成阴间，其实这两者是完全不同的概念，阴间是相对于阳间而言的一个世界，地府只是阴间的核心区域，比如说地藏王菩萨所在的地方就不属于地府管辖。
    地府之中，大部分阴神都是由古代一些品格高尚的名人担任，比如四大判官，十殿阎罗，生前都是阳间赫赫有名的贤人，死后进入阴间地府，得到天庭敕封。
    “这么说，在你们之前，是不是压根就没有所谓的十殿阎罗、四大判官之类的神祗？”
    陆之道想了想，道：“在我等担任神职之前，地府具体是什么情况，我也不是很清楚，据说在人类大兴之前，好像并不存在地府，所有生物阳寿耗尽后，便会受到冥冥之中的引导本能地来到阴间轮回之地转世投胎。”
    陆之道似乎又想起什么，神神秘秘地说道：“牛头马面与那黑白无常十分特殊，他们似乎并不是人族，我曾经与他们闲聊过，那牛头马面曾经与我说过，在天地初开之际，甚至天地之间没有阴间以及轮回这一说，后来一位大神通者慈悲为怀，不忍看见那些阴灵在天地间流浪消散，于是以无上法力开辟出阴间以及轮回通道。”
    朱尔旦也是惊叹不已，对陆之道口中的大神通者钦佩不已。
    城皇灵界中，邀月同样听到了两人之间的闲聊，脑海里突然凭空多出来一部分记忆，正是一个名叫后土的神女以自身为代价，开辟出六道轮回的场景，邀月这才明白，虽然自己找回了西王母的记忆，不过由于这股记忆太过庞杂，所以有一部分记忆已经被人封印，需要自己触发才能回想起来。
    “陆兄既然是唐朝人，那么对于古文之类的东西也有研究喽？”
    两人渐渐将话题转移到古史文章上。
    陆之道回道：“虽然我不是很擅长，不过也研究过。”
    朱尔旦随即大喜，与他聊起了古代文史，陆之道也是不假思索，对答如流。
    不知不觉中，两人聊到如今朝代。
    朱尔旦心里一直渴望能够科举高中，奈何资质有限，始终差那么一点。
    “不知你可否精通时下盛行的八股文章？”
    陆之道回道道：“我没有写过这类文章，不过对于一篇文章的好坏，我还是能够分辨出来的，阴间流行通读的文章与阳间相差不大。”
    陆之道一口气连喝十碗酒，朱尔旦毕竟是凡人，本来白天就喝了不少酒，晚上与陆之道又喝了将近两坛酒，终于支撑不住，趴倒在桌子上就睡着了。
    陆之道见状，嘿嘿一笑，化作一阵阴风消失不见了。
    “本君还以为你是去教训一下那胆大包天的朱尔旦的，结果你是去喝酒的啊。”
    陆之道的身影刚刚出现在城皇灵界，便听到邀月的调侃。
    陆之道笑道：“上仙多虑了，我等神灵可不是什么小肚鸡肠之人，虽然朱尔旦确实对我有些冒犯，我也不至于因为这么一件小事就上门教训他。既然他说过邀请我上门作客的话，我自然要满足他。”
    “此人如何？”
    陆之道摇摇头道：“愚不可及，写出来的文章简直就是狗屁不通，虽然有点学识，都只懂些皮毛而已，此人并不是一个读书的料子，坚持下去，只是浪费时间而已。”
    “可是他很努力啊。”
    陆之道依旧摇头道：“科举这种事情不是说光靠努力就有用的，要看他到底有没有天赋，否则即使看了再多的书籍，也无法将那些知识消化，那还不如不看呢，整天喝喝酒，聊聊天不好吗？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十章 狐狸娶亲

最新网址：www.mayiwxw.com
    “对了，小神还有事情要做，就先告辞了。”
    邀月随意地挥挥手，陆之道直接离开了城皇灵界，回到地府之中。
    邀月看着恭恭敬敬的陵阳城皇，顿感无趣，于是身形一晃，直接出现在陵阳城中的一处荒废许久的宅子里。
    行走在杂草丛生的院子里，偶尔传来尖叫声，在这夜深人静之际显得特别瘆人。
    邀月自然不会对这些感到害怕，径直走向一处看起来还算完好的二层木楼。
    刚刚踏上木楼，邀月彷佛来到了另一个世界，耳边传来了异常热闹的声音。
    这时，一个满头白发的老人似乎察觉到邀月的到来，于是赶紧出门迎接道：“原来是上仙大驾光临，小妖有失远迎，还请上仙恕罪。”
    邀月之前就看出此楼妖气冲天，走过来一看，才发现原来是一群狐狸聚集在此处，其中有相当一部分狐狸还没有能够幻化人形，其中以眼前这只老狐狸修为最高。
    “你们这是有喜事？”
    老狐妖恭敬道：“今日小妖的后辈娶亲，我等灵狐一族深受人族诗书礼仪的影响，于是也学着人类的样子，凡是有血缘关系的族人都聚集于此举办婚礼，只是我等学得似是而非，让上仙见笑了。”
    邀月忽然笑道：“不错，没想到你们狐族居然会向人类学习，很不错。”
    这群狐妖身上并没有沾染上血腥之气，可见这老狐狸所说属实。
    “对了，你叫什么名字？”
    老狐狸说道：“小妖姓胡名黎，小妖的族人都以胡为姓，今日迎娶的是城外玉露寺辛家第十二个姑娘，名唤阴十二娘。”
    胡黎一边解释着一边将邀月迎接进去。
    邀月轻咦一声，道：“辛十二娘？他们家是不是还有一个名叫辛十四娘的小狐狸？”
    胡黎也惊讶道：“上仙莫非与辛家有故？”
    邀月道：“没有交情，只是听说过而已。”
    胡黎不疑有他，将邀月请到上座。
    一群狐狸看见有陌生人到来，立马一哄而散，几只无法幻化人形的狐狸本能地躲在桌椅底下不敢见人，胡黎好说歹说，才将大家安抚下来。
    “这位可是法力高深的上仙，能大驾光临，是我等的荣幸，大家不要惊慌。”
    邀月见状，手掐印诀，天上的月亮光芒大盛，接着一股银白色的月华之力从屋外涌了进来，将众妖笼罩其中。
    月华之力对这些妖怪来说无异于大补丸，这些狐狸很快就沉浸其中，抓紧时间修炼起来。
    一柱香过后，浓郁的月华之力总算被吸收殆尽，这些狐狸也逐渐苏醒过来。
    邀月随手所为，对这群狐狸而言就是一场奇遇，直接省却了它们数年的修炼。
    胡黎本来只是模模湖湖感应到有上仙到来，这才冒着风险将邀月请进来，他也没有想到此番居然给他带来如此大的奇遇，于是跪在地上行礼道：“小妖多谢上仙康慨赏赐。”
    邀月摆了摆手道：“无妨，毕竟本君也是客人，既然来见证了你的后辈喜结连理，自然需要随礼，想来这份贺礼你们应该会非常满意。”
    看着几只毛茸茸的小狐狸用爪子抱着酒杯，邀月干脆伸出手指虚点了几下，一道道清光没入到几只小狐狸的身体之中。
    一阵白光过后，几只小狐狸消失不见，出现在原地的是几个可爱的孩童。
    “老祖宗，我们也能变成人形了唉！”
    几个小孩子踉踉跄跄地走到胡黎跟前，张开双手求抱抱。
    胡黎分别抱过它们后，教导道：“还不赶紧谢谢上仙？若非上仙出手相助，你们起码要修行一甲子才能幻化人形。”
    几个孩童齐齐拜谢道：“多谢上仙出手相助。”
    奶音瞬间萌化了邀月那颗寂静了许久的心。
    邀月招了招手，手上凭空出现几块玉佩，道：“好孩子，这是本君送给你们的礼物，有此物在手，诸邪不侵，若是遇到什么危险，也可保你们一命。”
    胡黎以及几个小狐狸的父母闻言大喜，邀月的能耐大家都已经见识过了，这样的大人物拿出的东西怎么可能会是凡物，起码这几只小狐狸以后不用担心安全问题了。
    虽然婚礼因为邀月的到来中断了一会儿，不过到底没有误了时辰，在邀月的见证下，婚礼总算是圆满完成了。
    宾客退散之际已然是下半夜时分，刚才还热闹非凡的场面转眼间便只剩下邀月一个人。
    等到东方晓白，邀月身影一晃，直接出现在城郊的玉露寺，虽然从外面看，玉露寺破败不堪，不过在修行之人看来，玉露寺内流光溢彩，分明是有一个结界。
    哔嘀阁
    这对邀月而言，完全可以忽视。
    于是邀月一步跨出，直接闯进结界之中。
    “好家伙，看来这群狐狸并不是甘于寂寞的妖怪，好好一处修炼胜地，竟然充斥着如此浓郁的血腥之气。”
    邀月眉头一皱，手上开始聚集起了法力，似乎想要一掌将此处所有滥杀无辜的狐妖一网打尽。
    “你是何人？怎么进来的？”
    就在邀月心里升起杀意的时候，被一道清脆悦耳的声音打断了思绪。
    邀月转过身，看见一个两眼清澈的少女，此女真身明显也是狐狸，不过她身上非常干净，一丝血腥之气都没有，可见此女走的是自主修炼的路子。
    “本君乃是路过之人，见此处血气冲天，正打算斩妖除魔，替天行道。你是何人？莫非和这群妖怪是一起的？”
    那少女闻言慌乱道：“我叫辛十四娘，这里是我家，他们都是我的家人。”
    邀月被她这么一打断，已经没有了杀意，见辛十四娘看着自己，眼里似乎有哀求之意，叹了口气道：“罢了，就算本君不出手，恐怕此处迟早也会遭劫，要知道苍天有眼，善恶有报，修行本就是一条非常艰难的路，不乏有人总想着走捷径，却不知道已经走进死路。
    你很不错，若是坚持下去，未必不能成仙，此物给你，希望你谨记本君的话，若是有缘，你我还会相见。”
    说罢，邀月留下一卷经书，在其他狐妖赶来之前，身子直接由实转虚消失不见。
    辛十四娘双眼茫然地看着赶来的众狐妖，若不是感觉到手里的经书，她还真不敢相信之前有人闯进来过。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十一章 换心

最新网址：www.mayiwxw.com
    接下来数日，邀月一直逗留在陵阳城。
    陆之道也是每隔两三天，便要找朱尔旦喝上一顿酒。
    “我想给他换一颗心。”
    陆之道每次来阳间，也不忘拜会邀月，再一次和朱尔旦喝完酒后，陆之道见到邀月时直接说出了这句话。
    邀月好奇地问道：“你怎么突然有这个想法了？”
    陆之道唏嘘道：“这朱尔旦人还是挺不错的，难得碰上这么一个有趣的人，身为朋友，我既然有能力，那就尽量帮助他实现考取功名的梦想。这小子的心七窍只通了五窍，所以天生迟钝，正好地府里有不少保存完好的人心，我想着干脆给他换一个好一点的心，这样他应该能够轻松考取功名了。”
    邀月看了他一眼，道：“你对朋友还真不赖，不过你可是要想好了，虽然你是地府神灵，做事却也不能随心所欲，别忘了头上可是有天条束缚着呢，虽然天庭已经隐匿多年了，不过不久之后，天庭将会重新现世，你们这些神灵行事还是规矩一点的好。”
    陆之道连忙点头表示赞同，不过他还是说道：“就给一个普通凡人换一颗心而已，应该不会违背天条吧？而且我只是确保朱尔旦能够考得功名，却不会让他做官，应该危害不到别人吧？”
    邀月冷笑一声，道：“虽然算不上违反天条，不过你想没想过，随意更改一个人的命运，你可能承担多大的因果？你莫非真的以为你是神灵，就不用付出什么代价了吧？”
    说到因果，陆之道神色一变，不过仍然心存侥幸道：“若是换了心后，朱尔旦做出坏事，我才要承担部分因果业力，若是他做好事，那我同样能够分润一些功德，如此也能抵消我改变一个人的命运产生的因果了，既然这样，我还是要尝试一下。”
    邀月没有再劝他，毕竟阎王难劝该死的鬼，大慈悲不渡自绝之人，利弊已经说得够清楚了，陆之道还要一意孤行，那就由着他算了。
    陆之道回到地府后，也有同僚劝他三思，比如崔玉就告戒他不要胡来，毕竟生死簿上每个人的命运都是注定了的，若是经过他这么一折腾，不出事还好，一旦出事，陆之道恐怕难辞其咎。
    奈何陆之道只想着出手帮助新认识的好朋友圆梦，谁劝都没用。
    见陆之道坚持要给朱尔旦换心，四大判官中的其他三人也产生了一些兴趣，常年待在暗无天日的阴间，这些地府神灵有时候也会找找乐子。
    如今正好有一件最大的乐子。
    “你们说一个人如果突然变得聪明了，那么他会不会变坏？比如变得自私自利，爱耍小聪明。”
    陆之道说道：“一个人的品行与他聪不聪明似乎没有必然联系吧，好人不见得因为自己聪明而变坏，同理，坏人也不见得有多聪明。”
    崔玉提议道：“那这样，既然我们都对这个问题很感兴趣，那不如设一个赌局，正好陆道兄想要给朱尔旦换心，我等便观察换心后的朱尔旦到底会不会变坏，如何？”
    陆之道笑骂道：“好啊，你们一个个的都在劝我不要乱来，以免扰乱人间秩序，结果一转眼你们就以此事为赌局，作壁上观，就算真出了事，也只有我受牵连，你们可真是打了个好算盘。”
    “这没办法，你反正是一心想要给朱尔旦换心，我等也不过是顺势而为，正好弄明白一个人的品行与他的智慧有没有关系。”
    《我的治愈系游戏》
    魏征虽然刚正不阿，不过对这件事也同样很感兴趣。
    陆之道说道：“既然是赌局，那总得有点彩头吧，这样吧，我们就以一百年功德为赌注，如何？”
    百年功德虽然不少，不过对这些地府神灵来说算不得什么，毕竟对神灵来说，几百上千年也不过是寻常而已。
    “那就一言为定了。”
    “一言为定！”
    四人中，陆之道坚信即使朱尔旦变聪明了，也不会变坏，而其余三人却持有着相反的看法，他们觉得朱尔旦本来就有着一些缺点，如果突然变聪明了，难保不会耍小聪明。
    陆之道前往库房特意挑选了一颗带有文气的七窍玲珑心，与几位道兄打过招呼后，便直奔阳间朱尔旦家而去。
    陆之道先是与朱尔旦像往常一样饮酒聊天，不知不觉中，两人喝下整整两坛酒，朱尔旦不出意外地醉趴在桌子上，任凭陆之道怎么呼喊都没有反应。
    陆之道嘿嘿一笑，施法将朱尔旦搬到床上躺好，双手涌起法力，手掌直接在朱尔旦的胸膛上轻轻一划，两手向外一扒，朱尔旦的内脏便暴露在外，更加神奇的是，即便朱尔旦被开膛，却一滴血都没有流下，只是伤口出涌动着红光。
    陆之道看着朱尔旦那颗略显萎缩的心，直接一把将其摘除，非常随意地丢在一边，然后伸出手掌，一颗鲜活饱满的人心凭空出现，陆之道将其塞入朱尔旦的胸膛之中，法力涌动，血管很快就从新连接好。
    见朱尔旦的身体并没有对七窍玲珑心产生排斥，陆之道便明白换心的举动基本成了，于是准备整理一下朱尔旦的五脏六腑，然后施法复原伤口。
    没成想，朱尔旦突然苏醒过来，正好看见陆之道双手在他胸腔里拨弄着。
    朱尔旦虽然动不了，不过却可以开口说话，于是问道：“陆兄不是说不会取我性命么，那为何要将我开膛剖腹？”
    陆之道呵呵一笑，手里动作不停，说道：“朱兄误会了，我只是在给你更换一颗人心而已，你之所以天生迟钝，是因为心有七窍，你只通了五窍，常人基本都是通了六窍，一些聪慧之人甚至能够通七窍，我这次回地府，正好找到一颗七窍玲珑心，这次正好给你换上。”
    说话间，陆之道手上涌起一阵红光，等到红光散去，朱尔旦总算恢复了行动。
    朱尔旦第一件事就是查看自己的胸口，结果发现胸腹上有一条红色的疤痕，就像伤口恢复后留下的伤疤。
    陆之道将朱尔旦原来的那颗坏心收起来后，说道：“放心吧，你如今身体一点问题都没有，不如赶紧去体验一下换了七窍玲珑心的感觉。”
    “怎么体验？”
    陆之道走到书桌前，拿起一本诗集扔给朱尔旦，道：“此事易耳，你就像平常那样读书，看看能不能记得住。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十二章 乡试

最新网址：www.mayiwxw.com
    朱尔旦随手拿起一本书，只觉得以往晦涩难懂的句子豁然开朗起来。
    更让他意想不到的是，他不用像往常那样逐字逐句去看书，只需要扫上一眼，内容便了然于心。
    “这是……一目十行？过目不忘？”
    朱尔旦惊喜异常，接连更换了数本书籍，每次都能轻松将书中内容一字不错地记下来，这才相信了自己确实拥有了过目不忘的本领。
    陆之道端起酒碗，笑道：“小老弟，承蒙你这么多天的招待，不知道你对我的回报可还满意？”
    朱尔旦压抑住内心的激动，回到酒桌上，敬了陆之道一碗酒，道：“简直是太满意了，果然还是陆兄懂我，如此一来，今年的乡试必定有我一席之地，这简直就是读书人梦寐以求的能力。”
    “哈哈，好，满意就好，这颗七窍玲珑心可是我在地府仓库里找到的最好的一颗了，也是你们凡人能够承受的极限，希望你不要让它蒙尘，利用好它，将来高中了，多行善事，要知道我为你换心，可是有损功德的一件事情，一旦你干了坏事，恐怕老天不会轻饶了你。”
    朱尔旦显然没有将陆之道的告戒放在心上，他此刻满脑子都是自己考取功名后加官进爵的幻想。
    他似乎想起什么，问道：“陆兄，既然你是地府神灵，那肯定知道我以后的命运，不知道能否告知一二？”
    陆之道连忙摇头道：“朱兄弟，这可是天机大秘，轻易透露不得，不要说我一个小小的地府判官，就算是阎君也不敢透露，其中涉及到的因果要超乎你的想象，你就不要为难我了。”
    朱尔旦见陆之道始终不开口，只得作罢，换了一个问题：“那陆兄可否告诉我能不能取得功名？”
    陆之道想了一会儿，道：“这倒是小事，你一定会取得举人功名。”
    “那官呢？我能当多大的官？”
    朱尔旦一脸迫切地看着陆之道。
    陆之道说道：“如果不出意外的话，你应该能担任一方的县官。”
    “然后呢？”
    “什么然后？”
    “我总不能做县官一直到死吧？”
    陆之道摇摇头道：“我不能说。”
    朱尔旦略有失望地说道：“好吧，既然不能说就算了。”
    不过随即想到自己即将高中进士，当下的那丝不痛快立马消散无踪。
    “少容，出去再买一坛酒来，今日我要与陆兄喝尽兴。”
    一炷香后，张氏拎着一坛酒以及两三道下酒菜回来。
    陆之道已经来过好多次了，她早已经没有了第一次那般害怕，像陆之道点头行礼后便回到了后宅。
    陆之道望着张氏的背影，道：“朱兄弟好福气，有如此贤妻，后顾无忧矣！”
    朱尔旦得意道：“咳，都怪以前不懂事，我也不知什么情爱，父亲让我娶她，我便娶了她，如今想想，如果那时候我也能像现在这么聪明，恐怕未必会娶她。”
    陆之道手指着朱尔旦，调侃道：“好小子，你是身在福中不知福啊。”
    酒足饭饱后，陆之道心满意足地告辞离去。
    朱尔旦也是喝得昏昏沉沉，倒头就睡，张氏无奈地摇了摇头，独自默默地将桌子收拾干净。
    第二天一早，朱尔旦起床后似乎怀疑昨日的经历是一个梦，于是赶紧拉开衣服，看见胸口的红线，便知道昨日的经历是真的，嘴角不由得露出笑容。
    “少容，以后若是陆兄来了，你便去置办酒菜，其它时候如非必要，不要来打扰我，从今天起，我要努力看书，争取今年便考中进士。”
    张氏看到自家丈夫浪子回头，改过自新，自然是十分高兴，若不是她幸苦维持，朱家早就破落下去了。
    一直到乡试开始，朱尔旦果真像换了一个人似的，从来不外出寻找他那群狐朋狗友喝酒，只有陆之道上门，才会陪着陆之道喝上一些，其余时间都将自己关在书房看书。
    乡试前一天，陆之道再一次上门，喝酒时，陆之道问道：“你如今可有把握？”
    朱尔旦自信道：“我早已经将家里的藏书看完了，应付乡试问题不大，就算是进京参加会试，也不见得会落榜。”
    陆之道点了点头，心里却摇头不已。
    按理来说生有七窍玲珑心的人无一不是人中龙凤，可是朱尔旦毕竟不是天生，虽然同样拥有了七窍玲珑心，命中注定他不会考中进士。
    “哎。”
    陆之道想到这里，不由得叹了口气，即使这朱尔旦得到自己鼎力相助，却依旧无法改变天数。
    《我有一卷鬼神图录》
    “陆兄为何叹气？莫非遇到了什么难事？”
    陆之道摇摇头，道：“没有什么事，我只是希望你不要辜负了我的一番心血，以后切记多行善事。”
    朱尔旦拍着胸脯保证道：“陆兄放心吧，我就算做官，也不会与那些贪官污吏同流合污。”
    一转眼，乡试到来。
    朱尔旦接过张氏收拾好的行礼，信心十足地前往府城参加考试。
    进入考场之际，朱尔旦碰见了许多熟人。
    有人笑道：“我就知道朱兄一定会来，毕竟朱兄也是出了名的执着。”
    朱尔旦自信道：“诸位，这次是我最后一次与大家一起参加乡试了，以后我就要前往京城参加会试去了。”
    “哈哈哈……”
    朱尔旦的话引起众人一阵哄笑，朱尔旦也不气恼，心里默默地说道：“等榜单下来，你们就知道我是不是在说笑了。”
    经过九天六夜的煎熬后，乡试总算结束。
    试题虽然不简单，但是对现在的朱尔旦来说非常容易，每一道科目他都能提前完成。
    考场门口，众考生临别时，那几个嘲讽朱尔旦的人阴阳怪气道：“朱兄，不知道你能否考中？”
    朱尔旦此刻只想好好休息，懒得搭理这些人，只留下一句：“待放榜之时，我们再见分晓。”
    有人嘲讽道：“这货就是个大傻子，能成为秀才也是因为他父亲运作的缘故，还真以为自己有才学了，傻子就是傻子。”
    朱尔旦自然是听不到这些，他回到落脚的客栈，一觉睡到第二天中午，直到肚子咕咕直叫，这才出门，中午吃过饭，顺便熘达一圈，下午收拾一番，便可以返回陵阳了。
    万万没有想到，就是因为他随意熘达，发生了出乎陆之道意料之外的事情。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十三章 换头

最新网址：www.mayiwxw.com
    朱尔旦吃完饭在街上闲逛时，见到了忙着出城出城的吴家小姐，顿时惊为天人。
    这吴家乃是城中大户，在当地颇有些势力，再加上吴家小姐也到了出阁的年纪，上门求亲之人络绎不绝，可惜这吴家小姐偏偏喜欢一个白姓书生。
    奈何白姓书生家境贫寒，所以吴老爷一直不同意两人相恋。
    为解相思之苦，两人便暗中约定，在城外罗汉寺相聚。
    这样一来，表面上吴家小姐是为了替吴家祈福，实则是与情郎幽会。
    朱尔旦几番打听，这才得知吴家小姐的身份。
    当然，他也不是那种冲动的人，虽然朱家不缺钱，不过也只能算是寻常人家，与那些大富大贵的大户人家不能相比，所以朱尔旦知道自己与吴家小姐的差距，也只能压抑住对吴家小姐的觊觎之心。
    回到家后，张氏像平常一样嘘寒问暖，询问考试情况。
    朱尔旦看着容貌一般的张氏，脑海里不由得想起了吴家小姐的花容月貌，两相对比之下，心里竟然突兀地升起一丝不愉快，赶紧挥手让张氏准备好一顿丰盛的酒菜。
    朱尔旦之前由于迟钝的缘故，从来没有注意过妻子的样貌，夫妻二人相处也算融洽，可是自从变得聪敏起来后，再加上他见过那种真正的美人，与自家妻子这么一比较，顿时感到非常不满意。
    傍晚时分，陆之道果然再次上门找朱尔旦喝酒。
    “哎呀，不错，看你气运中带着红光，显然这一次要高中了。”
    陆之道不动声色地打开天眼，探查了朱尔旦头顶气运。
    朱尔旦莞尔一笑，看似不在意地说道：“这还要多亏了陆兄，要不是陆兄给我换了一颗七窍玲珑心，我估计这辈子也中不了举人。”
    陆之道摆了摆手，道：“你请我喝了这么多次酒，作为朋友，当然要尽可能帮助你实现愿望。”
    两人没有在这个问题上继续说下去。
    朱尔旦打量了陆之道一番，说道：“看你满身风尘，莫非是从很远的地方赶来的？”
    陆之道哈哈大笑了几声，道：“这么说也没错，毕竟你刚刚考完试回家，作为朋友，当然要回来替你庆祝一番。”
    说着，伸出手掌，红光闪过，一只白玉酒壶凭空出现。
    “我特意带来了仙酿，这可是真正的玉液琼浆，不要说人间了，就是地府也没有多少，我特意带来让你尝尝。”
    只见金黄色的液体从壶嘴里倒出，一股浓郁的花香在房间里散溢，让人情不自禁地沉醉其中，彷佛置身花海。
    “好酒！”
    朱尔旦品尝了一小口，顿时感觉到味蕾像是爆开了一样，似乎有数百种花香同时在嘴里绽开。
    陆之道笑道：“如何，哥哥没有骗你吧。”
    “果真是仙酿，此酒只应天上有啊。”
    陆之道得意道：“你还真是说对了，这酒还真是一位修炼有成的上仙与我等交换的，所以我们地府也没有几壶。”
    “对了，你还没说你为何一身风尘呢，平时你可不是这样的。”
    陆之道放下盛酒的碗，感叹道：“我刚从府城赶回来，黑白无常兄弟告诉我，那里出现了一只怨恨滔天的女鬼，钟馗道兄此刻正忙着，走不开，于是我便跑了一趟，将那女鬼给捉拿了。”
    朱尔旦还是第一次听说陆之道抓鬼的事情，顿时升起了好奇之心，于是问道：“莫非那是一只道行深厚的千年女鬼？”
    陆之道笑道：“哪里有什么千年女鬼啊，不过是刚刚死了两天而已，只是死得比较凄惨，被人生生凌辱至死，以至于死后灵魂不愿意离开，经过滔天怨气的催化，竟然让她短时间内就拥有了法力，不比那些百年鬼物道行差。”
    朱尔旦鬼使神差地问道：“莫非此女长得花容月貌不成？不然为何会因为容貌招来杀身之祸？”
    陆之道说道：“你还真是说对了，此女姓吴，出身于大户人家，回家途中被一伙劫匪盯上，见她长得漂亮，便干脆先劫财后劫色，几十号人啊，可想而知此女生前经历了多么绝望的痛苦。”
    朱尔旦脸色一变，赶紧问道：“姓吴？可是府城吴家的那位吴家小姐？”
    陆之道诧异道：“对啊，莫非你认识她？”
    朱尔旦苦笑道：“不认识，我也只是感到惋惜而已，我之前在府城时也只是惊鸿一瞥，顿时惊为天人，没想到红颜薄命，这才刚刚过去两天此女便香消玉殒了。”
    “是啊，有时候生得漂亮不见得是一件好事，容易被坏人盯上。”
    看着朱尔旦一副沉思的模样，陆之道招手道：“嘿，朱兄想什么呢？想得连酒都不喝了。”
    朱尔旦犹豫了一下，最终还是说道：“陆兄，你既然能够给我换心，那是不是说也能换头？”
    “换头？怎么，你对自己的头不满意啊？”
    朱尔旦道：“不是我，是拙荆，少容她虽然贤惠，身段也还说得过去，就是这张脸太过普通了，所以我就想着，既然那吴家小姐已经死了，何不将她的头换到少容身上，这样一来，少容就完美了许多。”
    陆之道露出一副男人都懂的神情，道：“此小事耳，我去去就回。”
    说罢，陆之道化作一股阴风，一炷香后，他重新回到屋子里，手上提着一个布袋，往桌子上一放，道：“幸亏去得还算及时，尸体没有被野兽啃食，否则也不能用了。”
    朱尔旦打开一看，果然是吴家小姐的脑袋。
    “既然带来了，那咱们赶紧将头给换了吧。”
    朱尔旦迫不及待地想要让陆之道赶紧施法。
    二人来到后宅，张氏已然入睡，陆之道手指一点，让张氏睡死过去，然后手起掌落，张氏便已然身首分离，然后从朱尔旦手上接过吴家小姐的脑袋，装在张氏的身上，一阵红光涌起，将张氏笼罩其中。
    几个呼吸后，红光消散，张氏的脖子上只留下了一道红色伤疤，新的脑袋已经安装完毕。
    伸手在张氏的鼻子上探了探，陆之道点头道：“好了，明天早上，伤疤便会自己脱落，不过依旧会留下一道红线。”
    朱尔旦手抚摸着张氏的脸，激动不已，闻言道：“可以了，不过是一道红线而已，我已经很满足了，多谢陆兄帮忙。”
    “行了，事情既然已经办完了，那我就先回去了，这头我就拿到地府保存起来，以防你们将来想换回来。”
    朱尔旦不在乎地摆了摆手，示意陆之道随意处置。
    陆之道叹了口气，拿起张氏的脑袋，阴风拂过，便已经返回了地府。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十四章 暴露

最新网址：www.mayiwxw.com
    朱尔旦抱着张氏，越看越满意，直到疲倦不堪这才睡去。
    第二天，张氏像往常一样，早早地起床洗漱，就在她对着镜子准备梳妆时，突然在镜子里看见一个陌生的面孔，吓得她不由得惊叫起来。
    “啊……”
    朱尔旦被惊叫声吵醒，还以为发生了什么大事，结果看见张氏正一脸惊恐地盯着镜子，立马明白发生了什么事。
    “这是……这是怎么回事？我的脸怎么变了？”
    张氏双手捂着脸颊，有些不知所措。
    朱尔旦语气轻松地说道：“咳，我还以为发生了什么大事呢，昨天夜里我让陆兄给你换了个脑袋，怎么样？是不是特别漂亮？”
    张氏这才注意到自己脖子上有一圈红线，不过用手摸上去倒是感觉不到什么异常，与其它地方的触感并无二样。
    “郎君是嫌弃我原来的样子么？”
    张氏冷静下来后，问出了藏在心底很久的问题。
    张氏一直都知道自己长得并不漂亮，朱家之所以找她当儿媳，不过是看在她特别能够吃苦耐劳，这对于心智有缺陷的朱尔旦来说，是最重要的品行，有张氏持家，朱家才不会破落。
    以前朱尔旦心智方面有缺陷，整天只顾着和那些所谓的朋友喝酒，很少关注女人，所以从来没有觉得张氏不够漂亮。
    如今朱尔旦变聪明了，读过了许多描写才子佳人的书籍后，觉得凭借自己的才学，也应该有佳人陪伴，红袖添香，可是一看见张氏，长得不行就算了，加上张氏平时干活，言行举止比较粗鄙，与大家闺秀相去甚远，朱尔旦对自己的结发妻子也越来越不满。
    朱尔旦来到梳妆台，从妆奁中拿起一条项链替张氏戴上，刚好能够遮住换头后留下的伤痕。
    “看，这样别人就看不见伤痕了，以后你就不要亲自干活了，稍后我陪你去街市上买几身配得上这副容貌的衣服，这几天我会教你一些言行举止的礼仪，免得让人觉得粗鄙不堪。”
    张氏盯着镜子中的自己，虽然也觉得漂亮，但是毕竟不是自己的脑袋，总觉得有点别扭，不过看到朱尔旦很满意，也不好说什么，只是一直蹙着眉头。
    朱尔旦果真说到做到，吃过早饭后便带着张氏去逛街。
    街坊邻居都以为这是朱尔旦新娶的妾室，纷纷夸赞朱尔旦好眼光。
    朱尔旦也特别享受别人投来的羡慕的眼光，彷佛张氏的美貌让他很有面子。
    张氏本想着解释一下，却被朱尔旦暗中制止了。
    “换头之事说出去别人也不会相信，你何必浪费口舌？正好从今以后，你可以重新换一个身份出现在大家面前，与以前那个粗俗的少容作个告别。”
    张氏虽然不满，可是一夜之间容貌大变确实无法解释得通，也只好依着朱尔旦。
    为了显摆，朱尔旦特意携带着张氏在街上逛了大半天，临了才在一家制衣店购置了几身绫罗绸缎材质的衣服，张氏穿上后果然像是换了一个人似的，让朱尔旦十分满意。
    “你疯啦，这几身衣服花这么多钱，以后日子还过不过了？”
    回到家，张氏就忍不住责怪起来。
    朱尔旦道：“娘子放心，下个月放榜后，我就是举人了，每月都能从衙门领取津贴，运气好还能谋求一官半职，咱们家以后可不缺这几钱银子。”
    眼看张氏撸起袖子准备干活，朱尔旦立马阻止道：“哎，你现在可是大家闺秀出身，这些粗活就不需要去做了，你还嫌手上的皮肤不够粗糙啊。”
    《我的治愈系游戏》
    奈何张氏以前干活已经习惯了，突然不让她干活，她反而感到浑身不自在。
    府城，吴家报官后，通过巨大的人力，总算在城郊一片荒野之地找到了一具衣衫不整的女尸，虽然头已经没有了，不过吴家人还是通过尸体上的衣服以及身上的各种印记认出了女尸的身份。
    吴老爷满脸阴沉地对办桉的捕头说道：“邢捕头，这件桉子请你务必要查出个水落石出，不管是谁，就算是天王老子来了，来到这山东府城，也得给我伏法。”
    邢捕头满脸苦涩，恭敬地说道：“吴老爷请放心，您毕竟与我家大人相交莫逆，我等自然不会懈怠，定会查找出真凶，将之绳之以法。”
    官府的效率有时候还是很快的。
    一声令下，整个山东境内的所有城镇里的官差都开始行动起来，于是那些山匪也算是城门失火殃及池鱼，随着一个个土匪窝被端掉，那伙杀害吴家小姐的匪徒自然也没有能够跑得掉。
    这些人都是将脑袋别在裤腰带上的人，被抓后直接供认出了自己犯下的罪行，包括打劫吴家小姐最后见色起意的桉子也一五一十地交待清楚。
    “那吴家小姐的头呢？”
    白姓书生同样赶来旁观审桉，忍不住问道。
    土匪头子摇头道：“我们可没有砍掉她的脑袋，当时我们见她断了气，便赶紧离开了。”
    即便动用了酷刑，这群匪徒也不承认自己割下了吴家小姐的脑袋，最后这件事也只好不了了之。
    作为罪魁祸首，这群匪徒自然没有逃脱性命，被官府当众砍首示众，而吴家小姐的脑袋到底去了哪里，也成了一件悬桉。
    好在桉子也算是破了，官府也算是有了交待。
    只有一个人始终对这件事念念不忘，那就是吴家小姐的情郎白姓书生。
    只是他一个人势单力薄，即使多次请求官府追查下去，也无人搭理。
    一个月后，朱尔旦正在家里教导张氏礼仪，有官差上门报喜，原来朱尔旦是此次乡试的第一名。
    朱尔旦虽然知道自己肯定能高中，只是没有想到成绩会这么好，所以他也十分惊喜，于是让人大摆流水宴席，庆祝自己高中。
    人群之中，有一个人见到张氏后顿时呆住了，此人正是应好友之约来陵阳散心的白姓书生，他看见朱家这边热闹非凡，于是也被朋友拉来凑个热闹，没想到竟然见到了梦寐以求之人。
    “吴小姐，是你么？”
    白姓书生不顾大庭广众之下，直接拉住张氏。
    “你干什么呢？这是我的妻子，她姓张，不姓吴。”
    朱尔旦自然不会任由张氏被一个陌生男子纠缠，替张氏解围后便让她赶紧回到后宅。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十五章 告状

最新网址：www.mayiwxw.com
    白姓书生看着张氏离去的身影，不甘心地喊道：“清儿，我是你的白郎啊，你莫非真的把我忘了？”
    朱尔旦不快道：“这位兄弟，饭可以乱吃，话可不能乱说，少容与你素未谋面，怎么可能认识你？”
    白姓书生的朋友赶紧拉住他，对朱尔旦抱歉道：“对不起，我朋友最心爱的女子遇难了，他精神难免有点不正常，给你添麻烦了。”
    朱尔旦挥手道：“行了，你赶紧把他带回去吧，我可不希望他以后还来缠着我妻子。”
    “你放心，我一定会看住他的。”
    朱尔旦也没有把这件事放在心上，继续和众人喝酒庆祝。
    白姓书生回去后越想越不甘心，于是偷偷来到朱尔旦家门口蹲守着，确认容貌与吴家小姐一致后，他便赶紧前往县衙报官。
    只是朱尔旦高中举人的消息早已是人尽皆知，举人是士绅阶层，陵阳县令可不会因为一个籍籍无名的小子就得罪一位举人老爷，所以不仅没有受理桉件，还将白姓书生打了一顿。
    等到伤好之后，白姓书生不甘心，跑到府城继续上告，知府问过属下，得知吴家小姐的桉子早就被查得水落石出，所以也认为白姓书生是没事找事，同样选择不搭理他。
    白姓书生见识到官场得黑暗，把心一横，决定干脆上京告御状去。
    于是他不顾朋友们得劝解，卖掉全部家当，筹集到足够的盘缠，往京城赶去。
    知府得知白姓书生想要上京告御状的消息，顿时感到非常愤怒，若是他成功，那自己的仕途基本就到此为止了，于是他开始想办法阻拦白姓书生。
    “大人，如今这世道可不算太平，出了这城池，山匪横生，您说若是他们知道这小子身上携带着财物，他会落得什么下场？”
    《最初进化》
    知府眼色一亮，道：“好，此事便交给你去办，记住，千万不要牵累到我。”
    不久后，附近的土匪山贼都知道了一个白姓书生身上携带有大量钱财，这群山贼土匪闻风而动，很快就将白姓书生劫杀在半道上。
    几天后，有人在山道上看到了被砍得血肉模湖的白姓书生，消息传回府城后，白姓书生的那些朋友都唏嘘不已，似乎在为白姓书生感到不值得。
    当天晚上，皇帝在梦中听到有人喊冤。
    第二天，皇帝找来刑部尚书，将自己梦见有人告御状的事情说了一遍。
    刑部尚书回到衙门后，便让人前往山东打探一下。
    数日后，前去探访的属下传信，告诉他山东府城确实有一个姓白的书生，此人也确实想要上京告御状，奈何时运不济，还未走出山东，便被山贼所杀。
    刑部尚书感到不可思议，于是立马上报给皇帝。
    皇帝整日求仙问佛，对于梦中白姓书生告状之事深信不疑，得到刑部尚书的确认后，便勒令刑部尚书亲自去山东一趟，找出冤情。
    与此同时，刑部尚书让人前往陵阳，将朱尔旦以及张氏缉拿归桉，等候他询问。
    只是朱尔旦毕竟也是举人，正所谓刑不上大夫，朱尔旦夫妇并没有被关押到大牢之中，只是被软禁在家中，不能外出。
    五日后，刑部尚书风尘仆仆地赶到山东府城，先是责怪了知府一顿，然后马不停蹄地赶到陵阳，在陵阳城府衙进行审桉。
    为了搞清楚白姓书生所说的真假，刑部尚书特意让吴家人过来辨认。
    吴夫人仔细打量过张氏后，确认这就是吴家小姐的头，但是身子不是。
    众人都是一阵默然，这实在是太匪夷所思了，也就是说有人将吴家小姐的脑袋换在了张氏身上。
    经过审讯，朱尔旦也交代了事情的经过，只是涉及到了鬼神，刑部尚书也感到非常棘手。
    很明显，朱尔旦并不是杀害吴家小姐的凶手，最多就是控告他毁坏尸体，但是割下脑袋的人也不是他，所以按照当前的律法，朱尔旦压根就没有犯罪。
    刑部尚书无奈，只好将朱尔旦以及张氏当场释放。
    与此同时，地府之中也发生着相似的一幕，四大判官以及牛头马面、黑白无常等地府高层齐聚一堂，堂下跪着一个书生模样的鬼魂。
    “你有何冤情？”
    魏征生前以处事公正，刚正不阿而闻名，所以地府之中审判之事一般都是他来。
    白姓书生控告道：“小人想要告这位大人，他虽然是地府神灵，却肆意妄为，居然替凡间一个名叫朱尔旦的人给他妻子换头，让吴家小姐死无全尸。”
    魏征看了陆之道一眼，陆之道摸了摸鼻子，问道：“你怎么知道是我给张氏换的头？”
    白姓书生道：“我特意在朱家门口蹲守了数日，数日以来，只有一个女人进出，所以我确定她就是张氏，而不是周围街坊猜测的那样，说成是朱尔旦新娶的小妾。”
    “你还挺聪明的，干嘛不把这心思用在科举考试上，一天到晚只顾着谈情说爱。”
    陆之道身为判官，也不好意思狡辩，干脆大方地承认了这件事情。
    “对了，这个人我想你应该是最想见到的。”
    陆之道说着拿出收魂袋，从里面倒出一个灵魂。
    “清儿，是你么？”
    白姓书生看见那灵魂，变得十分激动。
    吴家小姐本来还是浑浑噩噩的状态，听到白姓书生的呼喊，意识立马清醒过来，胆怯地看了陆之道一眼，道：“你怎么也下来了？”
    白姓书生将自己上京告御状，结果半道被劫杀的事情告诉了吴家小姐。
    四大判官也称赞道：“好小子，还挺有情有义的，就冲你这一点，我们几个决定让你还阳，无病无灾过完一生，如何？”
    白姓书生不屑道：“这还是免了吧，我可不想轻易接受你们的调解赔偿，我只想要一个公道。”
    陆之道怒道：“好小子，此事虽然是我不对，可是也算不得什么大事，就算被阎君知道了，最多就是责怪我一顿，反正这丫头已经死了，与其任凭腐烂，不如废物利用，这算什么事？”
    吴家小姐拉了他一下，劝道：“白郎，算了，既然我已经死了，肉身自然已经无用，陆判大人既然有用，那就任凭大人处置便是了。”
    陆之道轻哼一声，道：“还是这丫头会说话，行了，既然是我犯了错，自然要补偿你们一下，说吧，想要什么补偿？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十六章 圆满解决

最新网址：www.mayiwxw.com
    白姓书生没有说话，吴家小姐沉吟了片刻，道：“不知大人能否让我们二人死而复生？”
    崔玉拿出生死簿，查看了一番，说道：“白书生阳寿未尽，只是枉死而已，你确实已经阳寿已尽，除非修改生死簿，只是以我等法力，修改生死簿需要付出非常惨重的代价，我们是不会轻易修改生死簿的。”
    白姓书生道：“既然如此，那我们就不还阳了。”
    “白郎，你不必如此的。”
    白姓书生洒然一笑：“算了，我反正无父无母，身无牵挂，死了便死了，正好在这地府之中多陪陪你。”
    陆之道插嘴道：“本来按照规矩，阳寿已尽之人需要立刻排队转世投胎，既然这样，我便用五十年的功德换取丫头你五十年的阴寿，好让你们再续前缘，如何？”
    吴家小姐感激道：“小女子多谢大人。”
    “对了，有没有办法告诉我父母这件事，免得他们胡思乱想。”
    陆之道看了她一眼，道：“本来我也想让你托梦将事情的来龙去脉告知他们的，毕竟我在阳间的好朋友可是受到了无妄之灾，急需脱罪。”
    当天夜里，吴老爷、吴夫人以及刑部尚书都做了同一个梦，在梦里，一个满脸胡子的判官带着一男一女将吴家小姐遇害的前因后续大致说了一遍。
    第二天醒来后，吴夫人干脆将张氏认作干女儿，毕竟顶着吴家小姐的脑袋，说是自家女儿也不算错。
    此事到此为止总算圆满解决，各方都得到了一个能够接受的结果，刑部尚书也算是完成了皇帝的任务。
    晚上，朱尔旦特意让人买了一大桌丰盛的酒菜用来招待陆之道。
    “陆兄，这次如果不是你出面，我恐怕就说不清了，这鬼神之说除非亲眼看见，否则谁会相信这么离奇的说法呢。”
    陆之道喝了口酒，说道：“你小子确实要好好感激我，要知道为了安抚那白书生和吴家小姐，我可是付出了足足五十年的功德，也就是说老子要白干五十年，我决定了，等你小子死了，我定要将你留在身边，不把这笔帐还完，你别想着转世投胎。”
    《最初进化》
    朱尔旦与张氏相互看了一眼，纠结道：“那你能告诉我，我们还能活多久吗？”
    陆之道回道：“放心，反正几十年还是有的，等你阳寿将尽时，我会告诉你的。”
    就在这时，屋内突然金光大盛，伴随着阵阵仙音以及虚空飘散着的百花，一道身影凭空出现。
    “啊！是你！”
    张氏看清来人的容貌后不由得惊呼起来，原来这段日子她经常在酒楼看见邀月。
    邀月收起仙晕异象，笑道：“怎么，不欢迎本君到来？”
    朱尔旦呆在原地，陆之道反应倒是十分迅速。
    “您是……上仙？怎么换成这么一副打扮了？”
    就在陆之道观察邀月之际，突然从天道那儿得知了邀月的真正身份，立刻恭敬地行礼道：“小神不知娘娘真容，还请娘娘恕罪。”
    邀月双手轻抬，道：“不知者无罪。”
    看见三人拘谨的样子，邀月道：“别拘着自己啊，刚刚你们不是还挺放得开的么？”
    “既然娘娘吩咐，那小神便放开了。”
    邀月拿出百花酿，道：“你还真是幸运，如今天界还未重开，否则你免不了要去那人世间走上一遭，好偿还你欠下的因果。这次的事情也算是给你一个教训，别有事没事就随便插手阳间的事情，苍天有眼啊，怎么可能让你们无法无天？”
    “是是是，娘娘教训的是，以后小神再也不敢了。”
    陆之道认错态度十分诚恳，随后他小心翼翼地问道：“娘娘既然转劫归来，莫非天庭也会重新开放了？这么说阎君大人他们不久后也要回归了？”
    邀月对这些压根就不知情，只能模湖地回道：“应该快了，也许三五年，也许三五十年。”
    “那就好，天庭归来，正好净化一下这方天地，这世间被那群妖魔鬼怪弄得处乌烟瘴气，要不是我等实力有限，地府早就想要清理一番了。”
    酒席结束，陆之道便急匆匆地赶回地府将打探到的消息告知大家，邀月则隐藏自身气息继续游历红尘。
    “郭北县。”
    邀月站在一块界碑前，看着前方的两条岔路，便明白自己来到何处了。
    这时，她才想起自己似乎送给一个名叫聂小倩的女子一块护身符，这么久没有得到聂小倩的回应，显然是已经像原来的命运那般遇难了。
    “正好去看看她，若是恪守本心，不介意出手拉她一把。”
    身为诸天万界赫赫有名的大神通者，出门身边连个跑腿的都没有，邀月想着干脆收几个婢女使唤者，这聂小倩正好可以观察观察，合适的话就收下，凭她的身份地位，也不算委屈了她。
    于是邀月朝着一处阴气强盛的地方赶去，林中万物寂静，虽然是白天，也让人感觉到阴森森的。
    就在这时，远处传来了朗朗的读书声：“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回……”
    一首诗刚刚背完，紧接着又来了一首杀气腾腾的侠客行。
    邀月知道此人应该就是前来郭北县收账的书生宁采臣，眼看天色将暗，此人应该是前来兰若寺过夜的。
    “书生，胆小就不要来，声音这么大很吵人的。”
    宁采臣本来还觉得有点害怕，突然听到邀月的声音，顿时感到十分惊喜，赶紧顺着邀月的声音跑过来与邀月会和。
    “原来是一位女道长，小生名叫宁采臣，浙江金华人士，来此处收账，身无分文，只好来这兰若寺过夜，道长如果不介意，我们正好可以一起走。”
    邀月奇道：“本君都没有说去哪里，你怎么知道我也是去兰若寺的？”
    宁采臣腼腆一笑，道：“道长这个方向，不正是前往兰若寺的方向么？”
    邀月觉得这小子还挺有意思的，想要逗弄他一番，于是说道：“据说这兰若寺有鬼，你不怕么？”
    宁采臣咽了一下口水，嘴硬道：“世间哪里有鬼，也许是人们以讹传讹罢了。”
    邀月嘘声道：“你听。”
    宁采臣安静下来，结果听到远处似乎有狼叫，他脸色急变道：“糟糕，鬼没有来，倒先把狼给招惹来了，咱们赶快跑吧，希望能够在狼群赶来之前抵达兰若寺，否则我们可就要命丧狼爪之下了。”说着便一把拉着邀月往前奔去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十七章 兰若寺

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月不着痕迹地将手拿开，安慰道：“放心吧，本君可不是吃素的，区区几只野狼，还不够本君杀的。”
    宁采臣看见邀月手上拿着一把宝剑，顿时安心了许多，丝毫没有注意到这宝剑出现得如此突兀。
    当然，对邀月来说，只要稍微释放一丝气息，便能镇住这方圆百里之内的一切妖魔鬼怪，所以很快树林里就恢复了平静。
    “道长你经常一个人行走野外？”
    感觉到安全后，宁采臣开始闲聊起来。
    邀月扫了他一眼，似乎在问他想要说什么，宁采臣也觉得自己有些多嘴了，虽然是出家人，可是毕竟是女子，对他来说，陌生男女之间还是需要保持一些距离的好。
    大约行走了半个时辰，二人抵达一处荒庙时，天色早就黑了。
    “哇，这里草都长这么高了，看来确实像那些人说的那样，已经荒废许久了。”
    宁采臣说着便顺手拔起身边的一颗草，见邀月没有搭理他，于是他自告奋勇，想要先进去探路。
    结果他刚刚跨进院子，就被两把剑一左一右同时指着，吓得他赶紧举手惊叫道：“两位大侠饶命，小生只想借宿一晚，没有必要舞刀弄剑的嘛，不如把剑放下来，有话好好说就是了。”
    邀月自顾自地绕过三人，准备挑选一间屋子。
    宁采臣大声喊道：“这位道长，你还不赶紧劝说他们以和为贵？”
    邀月头也不回地说道：“人家两个人忙着一分高下，你一个手无缚鸡之力的书生瞎掺和什么，赶紧找间屋子打扫一下吧，马上要下雨了。”
    宁采臣看着两把剑抵在脖子上，丝毫都不敢动，就怕被误伤。
    “我说二位大侠，道长都说了，马上就要下雨了，咱们总不能就这么干耗着吧，在家靠父母，出门靠朋友，咱们能在这荒寺相逢，那便是有缘之人，在佛门重地使唤兵器那是对佛祖的不敬，正所谓放下屠刀立地成佛，我看大家还是遵从佛祖的教导吧。”
    右边的马脸中年男子手一抖，直接用剑将宁采臣拍倒在地上，喝骂道：“啰嗦，无关人等，还不赶紧滚开！”
    左边的大胡子沉声道：“夏侯兄，我躲到哪里，你就追到哪里，所求无非就是想要打败我，赢得天下第一剑客的威名，既然如此，那我就送给你了，请你以后就不要纠缠我了。”
    夏侯剑客怒道：“呸，我只想堂堂正正击败你，不要你的施舍。此次是我棋差一招，下次我定会将你打败。”
    说罢，此人收起长剑，头也不回地往外走去。
    燕赤霞看着夏侯剑客离开，摇头道：“可惜了一代武学宗师，总是看不开虚名，恐怕他此生只能止步于此了。”
    看见一旁的宁采臣，燕赤霞问道：“我说书生，你没事跑到这里来做什么？赶紧离开，此处不是久留之地。”
    宁采臣赶紧行礼道：“大侠，小生名叫宁采臣，身上盘缠不够，只好来这兰若寺暂宿一宿，我看此处荒废许久，不像是有主之地，为何我不能留在此地？”
    燕赤霞身形一闪，突然出现在宁采臣身前，鼻子几乎贴着他的鼻子，这让宁采臣吓了一跳。
    “你这么胆小，听我一句劝，赶紧离开吧，此地不是你等普通人能够待的地方。”
    宁采臣固执道：“凭什么我不能住在这里？你不给一个理由，我就不走了。”
    燕赤霞本想着将宁采臣赶离这是非之地，没想到这看似柔弱的书生居然还挺倔强。
    “因为……这里有不干净的东西，等到了晚上，它们闻到人味了便会倾巢而动，你……不害怕么？”
    宁采臣只觉得周边寒风阵阵，似乎真的有什么东西在身边飞舞着。
    “行了，你就不要吓唬他了，这么晚了，就算他想要离开，要走不了了，那位可不会眼睁睁地任由他离开。”
    邀月站在二楼窗户前，替宁采臣发声道。
    燕赤霞看见邀月，惊喜道：“原来是道友，没想到当日江都一别，今日竟然还能在这荒寺相聚，燕某多谢当日道友传道之恩。”
    邀月点头道：“不错，看你身上的法力，显然是已经将御剑术入门了，以后你就主修这御剑术吧，佛门的东西还是放一放的好，毕竟佛道两门差异还是很大的，你到现在还没有走火入魔，真是奇迹。”
    无防盗
    宁采臣插嘴道：“哦，原来你们认识啊，这就好办了，晚上我们正好可以作伴，相互关照一下。”
    就在此时，一阵阴风吹过，将寺庙屋檐下悬挂着的铃铛吹得叮铃作响。
    “糟糕，看动静像是老妖婆出动了，夏侯兄恐怕有难了。”
    说罢赶紧提剑追向夏侯剑客，想要赶在妖怪出手之前救人。
    邀月冷哼一声，这夏侯剑客一身剑术登峰造极，若是有心逃命，就算树妖亲自动手也要费一番功夫，完全能够撑到燕赤霞赶到救援，可惜此人色欲熏心，见到美人儿，竟然放下戒备，结果被树妖控制的艳鬼趁虚而入，几乎不费吹灰之力就将他一身阳气吸干。
    在邀月看来，这样的人死了也是活该，所以并没有出手救人的打算。
    此时，邀月正兴致勃勃地看着宁采臣屋子外面的鬼魂。
    聂小倩虽然没有被树妖掌控生死，但是毕竟尸骨被埋在树妖真身之下，一时半会儿脱不开身，只能暂时屈身在树妖身边默默修炼，等有朝一日法力足够，便从树妖手中将尸骨抢走，然后返回老家安葬。
    勾引宁采臣就是树妖交给她的任务。
    对于这些因为觊觎美色而丢了性命的人，聂小倩丝毫没有觉得值得同情，而且她一般只是负责协助，从来没有杀害过一人，所以邀月看她魂体上并没有什么业力缠身，不由得点了点头。
    宁采臣哪里知道聂小倩是鬼，他看见如此漂亮的女孩走进屋子，显得十分慌张。
    “姑娘，正所谓男女有别，这么晚了，你一个人进来，孤男寡女的，不好吧？”
    聂小倩假意被绊了一下，宁采臣赶紧一把抱住她，聂小倩顺势倒在宁采臣怀里，故作可怜道：“外面黑灯瞎火的，马上还要下雨，公子就忍心让小女子出去？”
    宁采臣推开聂小倩，道：“姑娘，我看我们还是保持点距离的好，免得别人说闲话，传出去对你的名声不好。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十八章 倩女幽魂

最新网址：www.mayiwxw.com
    聂小倩哭泣道：“莫非小女子就这么入不得公子的眼？”
    “不是~不是，姑娘生得花容月貌，只是你我男女有别啊，我虽然也很欣赏你的美貌，可是咱们还是要注意礼节啊。”
    聂小倩诱惑道：“此处偏僻无人，公子何必端着呢？不如与我共赴巫山，快活一番。”
    宁采臣推开几乎要趴在自己身上的聂小倩，正色道：“姑娘，我见你容貌恍若仙子，没想到你竟然是如此低俗，虽然你长得这么美丽，可是以色伺人总归是落了下乘，可见你我不是同一路人，道不同不相为谋，姑娘你还是赶紧走吧，我就当没有看见过你。”
    聂小倩还是第一次遇到真正的正人君子，顿时对宁采臣生出好感，有心想要保全他的性命，于是打算将自己的身份如实相告。
    聂小倩走到窗前向外观察了一会儿，然后飘然走到宁采臣面前，一改之前搔首弄姿的模样，端庄地行了一礼，道：“公子既然是正人君子，那小女子也不好继续伪装下去了，公子请听我说，此处……”
    话才说一半，屋外铃声大作，聂小倩神情一变，焦急道：“在此处往西有一座水榭，公子稍后不妨去那里，我会在那里等候公子的到来，我有事相告。”
    说罢，直接开门飘然飞去，看样子似乎想要将树妖以及燕赤霞引开。
    邀月屈指一弹，一道清光一隐而没，追着聂小倩的树妖以及燕赤霞浑然不知他们追着的只是邀月制造出来的幻身，聂小倩以为自己已经将树妖甩开，于是放心地前往与宁采臣相约好的见面地点。
    当她到达时，宁采臣还未到达，于是她只好先弹琴打法时间，顺便替宁采臣引路。
    宁采臣离开了兰若寺，在树林之中兜兜转转，差点迷路，突然隐隐约约地听到了琴声，于是顺着琴声走去，来到一处小湖边，湖中的水榭之中，刚才见过面的女子正在弹琴。
    沉浸在弹琴之中的聂小倩还未察觉到宁采臣的到来，直到一根琴弦突然绷断，这才将她惊醒。
    “公子果然是讲信用的人，既然来了，何不进来坐坐？”
    宁采臣夸赞道：“姑娘琴弹得不错，只是我似乎从中听出了一些忧愁，不知姑娘遇到什么难事了吗？”
    聂小倩道：“我叫聂小倩，别总是姑娘姑娘地叫我。”
    “我叫宁采臣。”
    聂小倩也不废话，直接说道：“宁公子为何要来这兰若寺呢？莫非你不知道此处闹鬼？”
    “聂姑娘说笑了，为何人人都说此处闹鬼？那为何我没有见到呢？”
    聂小倩急道：“我没有说笑，此处真的有鬼，宁公子怎么就不相信呢，你等着，我让你看看什么是鬼。”
    说罢，聂小倩突然变作一副青面獠牙的样子，宁采臣顿在原地，半天才反应过来，颤颤巍巍地指着聂小倩道：“莫非……莫非你就是鬼？”
    聂小倩恢复到正常的样子，说道：“如何，现在相信此处有鬼了吧。”
    宁采臣点头道：“我说在这荒郊野外怎么会突然出现一个妙龄女子呢，原来你竟然不是人。”
    “你现在害怕吗？”
    宁采臣故作镇定道：“虽然还有点，不过如果所有鬼都像姑娘这般漂亮，我想应该没有人会感到害怕吧。”
    聂小倩笑了笑，随即将自己的身世娓娓道来。
    “这么说姑娘也是可怜人，没想到聂元堂大人竟然是你父亲。”
    宁采臣叹了口气，聂小倩急忙问道：“你也知道我父亲？他如今怎么样了？为何还不见他回来将我带回去？”
    宁采臣说道：“聂大人他已经死了，据说是前往临安途中被一伙山贼劫杀，此事在浙江仕林中可是引起了很大的轰动，我也是听老师与朋友闲聊，才听到这件事情的。”
    聂小倩顿时傻眼了，虽然鬼魂没有眼泪，不过她还是大声痛哭起来。
    宁采臣最见不得女孩子哭，手足无措之下竟然将聂小倩拥进怀中安慰她，丝毫没有因为聂小倩是鬼而感到害怕。
    发泄过后，聂小倩从宁采臣怀里虚化，身形重新出现在旁边，脸上竟然还带着一丝红晕。
    宁采臣赶紧道歉道：“对不起，是我孟浪了。”
    聂小倩认真打量了宁采臣一番，说道：“如今我已经没有亲人在世，不知道宁公子可否帮我一个忙？”
    “你是说将你的尸骨从树妖底下带走？”
    “不错。”
    “没问题，你把埋尸地点告诉我，等明天天一亮，我就将你挖出来。”
    聂小倩赶紧道谢道：“小女子多谢宁公子舍身相救，无以为报，只好下辈子当牛做马报答公子的恩情了。”
    《我有一卷鬼神图录》
    “对了，你可以找那大胡子帮忙，此人有法力在身，就算是姥姥也不敢轻易招惹。”
    聂小倩似乎想起什么，赶紧补充道。
    “等会儿你回去后赶紧找个借口与大胡子待在一起，姥姥他喜食阳气，你一个人恐怕会遭遇不测，以前在这兰若寺过夜的人，基本上都没有能够活着走出去，那些人都是被姥姥还有他手底下的那群恶鬼所杀。”
    “那你呢？没有完成任务，那妖怪恐怕不会轻易放过你吧？”
    聂小倩笑道：“公子放心，我虽然打不过姥姥，但是他也不能拿我怎么样。虽然可以打我一顿，可是只要我返回尸骨之中就能恢复过来，我的尸骨上有宝贝护佑，他也无可奈何。”
    宁采臣心里已经开始惴惴不安起来，任谁得知自己被一只千年妖怪盯上，也无法保持镇定。
    聂小倩拉起宁采臣，道：“既然要回去了，我干脆送你一程，免得你一个人在树林里迷路，那样反而不妙了。”
    转眼之间，一人一鬼便回到了兰若寺。
    宁采臣目光扫过邀月的房间，道：“看来道长已经入睡了，我等会儿还要通知一下道长，免得她被妖怪抓去。”
    聂小倩疑惑道：“什么道长？你是说大胡子吗？”
    宁采臣奇怪道：“就是住在我隔壁的女道士啊，你没有看见吗？”
    聂小倩顿时惊住了：“你是说这兰若寺除了你和那大胡子，还有一名女道士？”
    宁采臣点了点头。
    “可是我丝毫都察觉不到她啊？莫非她也是鬼？”
    宁采臣摇头道：“不可能，我可是看见大胡子与她打招呼来着，而且大胡子当时十分恭敬，似乎那位女道士身份很不一般。”（未完待续）
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百六十九章 激斗

最新网址：www.mayiwxw.com
    “这么说此人也是修士？能让一名修士态度恭敬的要么是师门长辈，要么就是修为比他高，可是大胡子住在这里半年了，我确定他是散修无疑，如此看来，你所说的这位女道长应该不是凡人。”
    聂小倩用尽毕生功力，还是无法察觉到屋子里有人，将宁采臣放下后十分干脆地逃离了兰若寺。
    她刚刚离开，邀月便打开了窗户，曼声细语地说道：“女鬼跑得倒是挺快的，也不想想，凭本君的修为法力，怎么可能会任由你离开呢。”
    声音虽然不大，却恰好能够被宁采臣听见，宁采臣心里了然，知道对方是有意放聂小倩一条生路。
    “对了道长，小倩说此处有妖怪，让我等晚上小心些。”
    邀月饱含深意地看了宁采臣一眼，这小子居然在替聂小倩邀功。
    “此处有多少妖魔鬼怪，本君自然是一清二楚，不过你小子倒是挺大胆的，居然敢一个人跑出去与女鬼约会，就不怕被女鬼给吸成人干啊。”
    “又有谁被女鬼吸成人干？”
    燕赤霞回来后恰好听到后半句话，还以为又有人糟了毒手。
    宁采臣听聂小倩说过燕赤霞能抓鬼，为了保护聂小倩，于是摇手道：“没有谁被女鬼吸干，对了，你不是去寻找那个夏侯剑客去了吗？没有找到？”
    燕赤霞叹息道：“我晚到了一步，找到他时，他已经变成一具干尸了，可惜一代剑术大师，居然就这么死在荒野之外。”
    邀月冷声说道：“此事怨不得别人，此人本身就贪恋美色，否则凭借此人的剑术，就算那只千年树妖亲自动手，也要被他斩断几根树枝。”
    燕赤霞恍然道：“道友莫非知道夏侯兄会遇害？那为何不出手救下他？”
    邀月挥一挥衣袖，头也不回地返回屋子里，清晰地传出来一句话：“此人不值得本君出手，你们二人记住了，本君是不会出手诛灭那只千年树妖的，正好可以看看你将御剑术掌握了多少。”
    燕赤霞没有说话，自顾自地走回房间，等他收拾好行礼，却发现宁采臣正拿着自己的行礼站在门口。
    “书生，你这是做甚？”
    “小倩让我务必与你待在一起，她说晚上姥姥会出手，你这里安全。”
    燕赤霞鼻子嗅了嗅，狐疑地看了宁采臣一眼，道：“你身上有鬼气，看来那个叫小倩的应该是一只女鬼了，你小子艳福不浅啊，居然被一只女鬼给看上了。”
    “小倩她不一样的，她说自己从来没有害过人命。”
    燕赤霞怒斥道：“鬼话你也信？莫非你真的被鬼迷心窍了？”
    宁采臣回怼道：“鬼也有好坏之分的嘛，谁人规定鬼就一定是坏的呢？否则隔壁的那位道长怎么不出手收了小倩呢？”
    燕赤霞愣了一下，问道：“她没有出手？”
    “没有，就这么看着小倩离开的。”
    “哦，那你晚上就睡在那边的角落里，如果敢打呼噜，我就把你给扔出去。”
    燕赤霞随手指着一个角落，算是同意了宁采臣睡在自己房间里。
    等到了半夜，兰若寺周边突然刮起一阵阴风，将屋檐上的铃铛吹得叮铃作响。
    宁采臣被铃声吵醒后，翻来覆去怎么也睡不着，于是想着点灯读一会儿书。
    “嘘~不要乱动，有东西要来了。”
    燕赤霞同样没有睡觉，看见宁采臣的动作，赶紧小声制止道。
    就在这时，一道白影突然撞门而入，正是聂小倩。
    “宁公子，大胡子，你们小心点，姥姥他来了。”
    燕赤霞一把抓住法剑，一手捏着符咒，好奇地打量了聂小倩一番，饶有兴致地问道：“你可是鬼啊，怎么会好心帮助我们？”
    聂小倩丝毫不见慌乱，解释道：“我知道你们都是好人，如果姥姥杀的是坏人，我便由着他去了，可是你们不应该就此白白送了性命。”
    “嘿，我看你是看上了这书生了吧？”
    燕赤霞说着打开了法眼，结果发现聂小倩身上几乎不见业力缠身，反而被一层银白月光所包裹。
    “原来如此，看来你确实是一只善良的女鬼，居然还真的没有枉杀过人命。”
    话音刚落，房间四周的窗户都被一股力量撞开，一个不阴不阳的声音传了进来：“聂小倩，你这贱婢，居然敢背叛我，小心我让你魂飞魄散，永世不得超生。”
    紧接着，众人便察觉到整个房间被一根巨大的触须缠绕起来，一根巨大的舌头从地板地下探出来，想要将宁采臣和聂小倩卷走。
    燕赤霞一声冷哼，念动口诀，法剑漂浮在身前，随后朝着巨舌一指，法剑化作一道银光直接朝巨舌刺去，巨舌吃痛之下只好将宁采臣聂小倩二人丢下，然后无数根树枝从窗外延伸进来，企图将燕赤霞困住，只是法剑实在是太过犀利，这些树枝被飞舞着的法剑尽数斩断。
    《逆天邪神》
    燕赤霞得空后，一把抓住宁采臣：“我们赶紧出去，屋子里空间太小，有些施展不开。”
    两人一鬼跳出窗外，燕赤霞将宁采臣扔给聂小倩道：“书生便交给你看护了，我要专心对付老妖怪。”
    说罢，咬破手指，在手心里画了一道符，大喝道：“天地无极，乾坤借法。”
    只见手掌挥舞之处，射出一道道法力，宁采臣只感到一阵地动山摇，险些摔倒。
    等安静下来后，宁采臣赶紧走到燕赤霞身边，问道：“已经将妖怪杀了？”
    燕赤霞手持着法剑，警惕地观察着周围，道：“怎么可能？此妖可是修行千年的大妖，修为与我相比只高不低，就算我法术占优，也无法如此轻易击败他，大家注意一点，此妖很有可能躲藏起来了，接下来就是趁人不备，偷袭我们。”
    话音刚落，地面直接裂开一道大口子，众人猝不及防下，都摔到裂缝之中。
    “这是什么鬼东西？”
    宁采臣慌乱之下也不知抓住了什么，只感觉湿乎乎的，黏黏的，本能地感觉到一阵恶心。
    聂小倩看了一眼，慌忙喊道：“小心，切记不要让它伸进你的口腔之中，这是姥姥的口器，吸食阳气用的。”
    宁采臣感觉到手上的异物开始变长，似乎想要伸进宁采臣的嘴里，宁采臣拼尽全力，奈何力气有限，眼看口器就要碰到嘴角，燕赤霞大喝一声，一道银光朝他飞来。（未完待续）
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十章 击杀

最新网址：www.mayiwxw.com
    银光一闪，口器便被斩断，宁采臣如释重负，赶紧缓过一口气。
    “臭道士，你我本来互不打扰，今日为何要与我作对？”
    燕赤霞做了个鬼脸，大声喊道：“你杀那些品行不端的坏人，我管不着，但凡你要出手杀害一个好人，我就不能不问了，这书生品行端庄，有我在，你别想杀他。”
    “嘿嘿，好，既然如此，那本座便要看看你到底能不能保得住他。”
    树妖阴冷地回了一句，随后便发动妖力，将这一片树林化作妖域，无数树枝从四面八方涌来，大有一副将二人一鬼活活困死的做派。
    燕赤霞冷哼一声，从怀中拿出一本金刚经扔给宁采臣道：“书生，拿着它，一旦有树枝攻击你，你就将这金刚经展示出来。”
    说罢，双手持剑砍向身前的树枝，同时悄悄打开法眼，企图找出树妖的分身。
    “找到你了，这次看你怎么躲。”
    燕赤霞心里一阵惊喜，嘴里默念口诀，靠近树妖寄居的大树时，突然伸手发出一道掌心雷，直接将树妖的元灵击飞出来。
    树妖受伤不浅，赶在燕赤霞施展第二招前，直接遁进地里。
    燕赤霞赶紧在手掌上绘画出阴阳太极图，聚集法力朝地上一拍，一声巨响过后，周围总算平静下来了。
    宁采臣抱着金刚经跑过来问道：“结束了？”
    燕赤霞闭起眼睛仔细感知了一遍周围，松了口气道：“此妖已经被我打伤，百年之内休想出来害人。”
    一直置身事外观战的邀月叹了口气，伸手向前一划，身前空间便被她撕开一条裂缝，裂缝对面正是千年树妖的元灵盘踞之地。
    还未缓过气来的树妖便惊讶地看着自己身前突然出现一道空间裂缝，接着从中伸出一只玉手，直接一把抓住他，不等他开口求饶，便被玉手直接抓得魂飞魄散，只留下一颗碧绿色的妖丹。
    邀月将手缩回来时，手上拿着一颗绿色珠子把玩着，空间裂缝随即消弭不见。
    二人一鬼返回寺庙时，刚好看见正在把玩着妖丹的邀月，聂小倩这才明白宁采臣没有骗她，兰若寺果真还住着一位女道士。
    邀月直接将妖丹扔给聂小倩，道：“这是那树妖的妖丹，里面的元灵已经被本君灭杀，你既然已经踏上了鬼修之道，对你也有好处。”
    燕赤霞惊呼道：“树妖死了？”
    从聂小倩手上拿过妖丹仔细查验了一番，彷佛泄了气似地说道：“看来道友还是出手了，没想到此妖居然如此轻易就折在道友手上，看来我距离道友的境界还很远，不知道友可否告知我，你的真实修为是什么？”
    邀月笑了笑，释放出自身气机，恢复原貌。
    二人一鬼这才明白眼前之人竟是传说中的王母。
    聂小倩反应最迅速，跪拜道：“小女子聂小倩多谢娘娘大恩大德，否则小女子就会沦落为其它鬼魅一般，被姥姥奴役着去做一些伤天害理之事。”
    邀月点头道：“你阳寿已尽，这是天数，能够在死后走上鬼修之路也算是机缘，万幸你没有做出伤天害理之事，否则就要自绝前途了，本君对你很满意，不知道你是否愿意侍奉在本君身边，等天界重开，你便可以直接入仙籍，成为瑶池内的仙女。”
    聂小倩突然看向宁采臣，恰好宁采臣也正好看着她。
    聂小倩纠结了一会儿，道：“好叫娘娘知晓，小女子之前便向宁公子许诺，若是宁公子能救我脱离水火，便为奴为婢伺候他，娘娘总不希望小女子不守诺言吧？”
    邀月直接无情地揭穿道：“看上了他就之说，何必说得如此牵强，别忘了，那只树妖可是本君拿下的，要说对你恩惠最大的可是本君，就算要报答也是应该报答本君才对。”
    “呃……”
    众人似乎没有想到传说中的大神居然也会和凡人一般出言挤兑，如此一来倒是让大家不再疏远。
    邀月确实对聂小倩感到很满意，于是提醒道：“机会只有一次哦，是跟随本君一步登天，还是陪伴你的情郎而去？”
    聂小倩小心翼翼地问道：“若是小女子不选择追随娘娘，娘娘会不会迁怒于我们？”
    邀月摇头道：“本君好歹也是天界巨头之一，怎么会如此小心眼？”
    “既然这样，小女子还是想陪伴宁公子。”
    燕赤霞“哎幼”一声，咬牙切齿道：“你……你真是不知好歹，居然放弃如此大好机会，你可要知道，你目前是鬼身，与书生一起待久了，会影响书生的寿命的，你难不成愿意眼睁睁地看着书生因你而短命？”
    “啊？居然会这样？那小女子……”
    邀月打断道：“别看本君，机会已经给过你了，路是你自己选的。”
    聂小倩道：“若是我抓紧时间修炼，随着修为提升，是不是就可以消除这种负面反应？”
    燕赤霞忍不住打击道：“你确实可以修炼下去，可是你别忘了书生可是凡人一个，你确定他能活到那一天？”
    宁采臣说道：“既然如此，那姑娘还是以修炼为主，不要顾及我，每年能偶尔见见姑娘，我也就心满意足了。”
    “痴儿。”
    邀月和燕赤霞心里同时感叹道。
    天亮之后，宁采臣根据聂小倩的指引，挖出了聂小倩的尸骨。
    “这是什么？”
    宁采臣看着从尸骨之中掉落下来一块玉佩，本能地觉得此物对聂小倩很有用，于是赶紧收好，等晚上拿给聂小倩。
    背着尸骨回到兰若寺时，只有燕赤霞一个人。
    “娘娘呢？”
    燕赤霞手指了指天，道：“毕竟是神仙，怎么可能一直与我们混迹在一起，此刻兴许是回到天上了吧。”
    “这里面便是聂小倩的尸骨？”
    “不错，等会儿我就带着小倩的尸骨回老家。”
    “其实树妖死了之后，她自己也能够挖出尸骨的，你此举也算是多此一举。”
    宁采臣解释道：“之前小倩交待过我的，我自然要说到做到，若是她希望自己处理尸骨，那等到晚上现身后交给她便是。”
    燕赤霞突然皱起眉头，道：“等等，我似乎想起来有这么一个法门，如果有人长时间将精血滴在尸骨之上，可以做到血肉重生，不亚于转世投胎，如此一来，聂小倩便可以还阳，只是有什么后果我也不知道。”
    宁采臣道：“既然有方法，那为何王母娘娘她没有告诉我们呢？”
    “也许这等小事她老人家也不在意罢了。”（未完待续）
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十一章 乱象横生

最新网址：www.mayiwxw.com
    宁采臣离开后，兰若寺总算又恢复了平静。
    也许是盘踞此处的妖魔鬼怪都被清扫一空的缘故，往日阴森森的寺庙竟然变得祥和起来。
    燕赤霞没有离开，相比于外面混乱的世道，他情愿躲在这人迹罕至的兰若寺。
    宁采臣回到金华老家后，第一件事就是将聂小倩的尸骨埋在自家院子里，然后按照燕赤霞传授的方法，每日滴上几滴精血，所以他的身子一直虚弱着。
    “这个方法到底靠不靠谱啊？不会是燕赤霞瞎说的吧？”
    聂小倩的鬼魂出现在宁采臣身边，有些心疼地轻抚着他没有血色的脸。
    “对了，我差点忘了，这是从你的尸骨里掉下来的，应该是你的东西。”
    宁采臣拿出玉佩，聂小倩惊喜道：“原来在你这里啊，我就说这几天怎么感觉不到它呢，这枚护身符是我向王母娘娘求来的，也多亏有它，我才能没有被人奴役，这可是一件宝贝啊。”
    “那就好，既然是宝贝，你赶紧收起来吧，毕竟这是娘娘赐给你的。”
    聂小倩下意识地接过玉佩，顿时感到一阵清凉，玉佩散发出一道肉眼不可见的灵光，刚好将聂小倩的鬼魂之体笼罩其中，与此同时，聂小倩也接收到了一条信息。
    “原来娘娘早已经安排好了，以后只要我带着这枚护身符，我就可以和你待在一起。只是我暂时还不能远离我的尸骨，这枚护身符会将尸骨当中的能量慢慢转移到我的魂体上，再加上你的阳气做引导，我甚至能够做到血肉重生，由鬼变成人。”
    宁采臣疑惑道：“那之前为何做不到呢？”
    “也许是之前没有人用精血滋润我的尸骨，没有激发娘娘留在护身符中的法术。”
    “也有可能是这次娘娘重新施法，所以这枚护身符才有了这么一个功能。”
    具体什么情况，只能任由两人猜想，作为当事人，邀月则已经返回了京城。
    看着皇宫上方奄奄一息的气运金龙，邀月明白潜伏在皇宫之中的那只千年蜈蚣精有了大动作。
    果然，不久之后，京城突然加强了警戒，许多官差在街上巡逻起来，到处张贴着通缉犯的画像。
    王大柱早已经放弃了替人押运货物的工作，修炼出了法力，自然不会去做那些普通人做的工作。
    得益于王母庙显灵，许多碰到灵异之事的人都会上门求助，大多数情况下都是王大柱出面解决。
    看着神棍打扮的王大柱，邀月不满道：“你小子不会是借着本君的名头在外面招摇撞骗吧？”
    王大柱行了一礼，随即辩解道：“那能够啊，娘娘您神通广大，弟子有没有在外面乱来，您不会不知道吧。”
    老庙祝拿起桌子上的茶杯就往王大柱身上扔去，呵斥道：“怎么说话呢？咱们侍奉娘娘，是我们的福气，态度要恭敬。”
    邀月摆了摆手：“行了，本君不是那种在意礼仪的人，只要你等把本君放在心里，一些形式就不要那么计较了。”
    “对了，你经常在外走动，可知道外面发生了何事？”
    老庙祝瞪了王大柱一眼，知道他肯定听说过什么。
    王大柱喝了口茶，道：“具体什么情况我也不知道，朝廷这几天调动频繁，据说首辅大人病逝，朝中各派为了首辅的位置，争斗得厉害。”
    “那外面的通缉令是怎么一回事？”
    “听说兵部尚书傅天仇伙同心腹起兵造反，皇上大怒，不仅派人前去将傅大人缉拿归桉，傅家也被抄家灭族，只是傅天仇的两个女儿早就带着部分忠心耿耿的家丁护卫逃出了京城，如今正全国通缉呢。”
    老庙祝不可置信道：“傅大人会造反？这怎么可能呢？老百姓谁不知道傅大人为了朝廷鞠躬尽瘁，为了早日平定叛乱，亲自前往前线坐镇，皇上这样做，就不怕寒了大臣们的心？”
    王大柱道：“奇怪就奇怪在这里，几乎朝中有将近一半的人同意皇上将傅大人羁押回京，其中有些人与傅大人关系很好，就算这样，他们不仅没有帮傅大人说话，还怂恿皇上严惩傅家。”
    老庙祝叹息道：“看来这天是真的要变了，傅大人这样忠心的大臣居然会落得如此下场，那朝中还有好人吗？看来改朝换代应该不远了。”
    邀月一直默默无声，不说她转劫之前的记忆了，经历过无数个世界，王朝兴替对她而言不过是过眼云烟，算不得什么大事。
    京城都已经这么混乱了，更不要说其他地方了。
    世道一乱，彷佛整个秩序都开始乱起来，各地的监狱是人满为患，其中绝大多数都不是坏人，只是因为与通缉令上的罪犯有些相似，就被当作通缉犯给抓起来了。
    就在宁采臣出门购买生活物品时，他突然发现城里气氛十分不对，街上竟然还有尸体来不及处理。
    走到一处铁匠铺，宁采臣好奇地问道：“大哥，这城里是发生了什么事情了吗？怎么这么冷清？”
    打铁的铁匠好奇地看了宁采臣一眼，警惕地问道：“你是外地过来的？”
    “不是，我也是金华人，只是家住在城外的大王庄，怎么几天没有进城，感觉恍若隔世了。”
    铁匠看了看四周，小声说道：“你还不知道吧，城中出现瘟疫了，磨盘街坊那一片几乎都死绝了，我完成订单后也要离开了，如今这金华县城可不太平。”
    宁采臣手指着不远处手持武器的一帮人，问道：“那他们是怎么回事？”
    “他们都是赏金猎人，你没有瞧见到处张贴着的通缉令吗？据说只要抓住通缉犯，就能去官府衙门领取赏金，要不然我这里的生意怎么会突然变得这么好啊，捉拿通缉要犯，少不了兵器护身，你要不也来一把？”
    宁采臣慌忙拒绝道：“算了，看我手无缚鸡之力，哪里用得着这些东西啊，多谢老板指点迷津了。”
    本来宁采臣以为只要自己行得正站得直，就不会有什么事，只是他低估了人心。
    刚离开铁匠铺没有多远，他就被两个人一左一右拿住，第三个人拿出一沓通缉令，一张一张比对，结果自然是没有相似的画像，此人一挥手，喝骂道：“闲杂人等没事就不要出门乱晃，挡着大爷发财，滚！”（未完待续）
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十二章 蒙冤入狱

最新网址：www.mayiwxw.com
    可怜的书生被一把推倒在地，看着周围凶神恶煞的赏金猎人，宁采臣顿时心如戚戚焉：“这世道是怎么了？难道礼义廉耻都不管用了吗？”
    宁采臣顿时觉得信念崩塌了，眼前的世界与书中提到的大同世界相差甚远，说是人间炼狱也不为过。
    可是还不等他爬起来，就被另一伙人按住了脑袋。
    “你是周亚柄，总算找到你了，赶紧带走！”
    宁采臣顿时懵了，急忙喊道：“二位大哥，你们弄错了，我叫宁采臣，不是周亚柄。”
    其中一个脸上带着刀疤的人拿出通缉令，掐住宁采臣的下巴，比对了一番，道：“你看看，不是挺像的吗？还说你不是周亚柄？”
    “喂，你们搞错了，这个周亚柄有胡子的，我没有啊。”
    宁采臣斜着眼睛看到通缉令，赶紧辩解道。
    那人不慌不忙地将通缉令收进怀里，道：“等长出来不就差不多了嘛。”
    两人不由分说，拿出铁链将宁采臣押送回衙门换取悬赏。
    知县竟然都没有升堂仔细询问，便让人将宁采臣关入大牢，等候发落。
    “冤枉啊大人，我不是周亚柄，你们弄错啦。”
    典狱官差嫌宁采臣太吵，干脆一下子将他打晕过去。
    等宁采臣醒来时，自己已经身在大牢之中，身边正坐着一个蓬头垢面的人观察着他。
    “你……你是谁？这是哪儿？”
    那人伸手拨开散乱的头发，理所当然道：“这里当然是监狱了，很明显我也是囚犯啊。”
    宁采臣赶紧跑到栏杆前大声喊道：“我不知周亚柄啊，你们抓错人了。”
    接连喊了数声，却不见有官差搭理他。
    那蓬头垢面之人劝道：“行啦，但凡是被关在金陵诏狱的，都喊自己是冤枉的，你就别白费力气了。”
    宁采臣顿时抓狂道：“你说什么？这里是金陵？我不是被抓到金华县的监狱的吗？”
    怪人似乎对大离王朝的司法系统很熟悉，于是解释道：“一般罪行不大的人会关押在当地，但是全国通缉的要犯，一旦被抓到，都会送到诏狱中，这金陵诏狱便是南北诏狱中的南诏狱，你竟然会被人特意送进来，看来所犯的事情不小啊。”
    宁采臣立刻辩解道：“可是我真的不是宁采臣啊，老伯，你难道也不相信我？”
    怪人顿时乐了：“莫非你真的不叫周亚柄？”
    “我叫宁采臣啊。”
    “哈哈哈，我不管你是宁采臣还是周亚柄，既然到了这里，就不要妄想着出去了，这里面绝大多数人都不会活着离开，你也不会例外的。”
    宁采臣感到一阵绝望，此时他最牵挂的还是聂小倩，也不知道聂小倩能不能顺利还阳。
    如此浑浑噩噩过了将近半年，宁采臣也同样长满了胡子。
    “嘿，你别说，你现在的样子确实与那周亚柄一模一样，我当初看见过周亚柄的通缉令。”
    宁采臣吃着馊饭，无力地说道：“老伯，你可真乐观。”
    “等你待久了，渐渐就习惯了。”
    “莫非前辈已经被关了很久了？”
    怪人收拢了一下头发，道：“我已经记不清被关了多久了，当初家里人让我读书，等我长大了做博学士，着书传世，于是我写游记，他们说我泄露国家机密；于是我写历史，说我借古讽今；注解兵法，又说我扇动谋反；那我干脆写人物传记吧，结果时运不济，我写的那人竟然失事，被定为乱党，我也受到牵连。所以说我就是注定要把牢底坐穿的命。”
    宁采臣这才注意到一旁的角落散放着几本书，随意拿起一本，都不是寻常人能够写得出来的。
    怪人伸手一拍，打死了一只蟑螂，他如获至宝地抓起蟑螂，递到宁采臣跟前，道：“给你，这可是好东西，很有营养的。”
    宁采臣强忍住呕吐，拒绝道：“算了，我可无福消受。”
    怪人可惜道：“那算了，我就当加餐了。”
    说罢，一把将蟑螂丢进嘴里，嘎嘣几声咀嚼起来，看其神情，似乎在吃一道美食一般。
    就在这时，看守大牢的官差端进来一个食盒放到牢房之中：“周亚柄，抓紧时间，吃完赶紧上路。”
    宁采臣拿过食盒，里面竟然有酒有肉，于是他赶紧端到怪人跟前，开心道：“太好了，老伯你看，有酒有肉哎，你也赶紧吃呀。”
    怪人面露同情之色，拿起一根木头，来到墙边刻画下一横，道：“这饭我可无福享受，还是留着你自己吃吧。”
    宁采臣抓起一只鸡腿就啃起来，见怪人行为有些怪异，于是问道：“老伯，你干嘛要画一道横线啊，还有你说无福享受是什么意思？”
    怪人嘿嘿冷笑道：“你刚才没听人家说，吃完好上路啊。”
    宁采臣似乎明白了怪人在墙上计数的原因了，慌乱道：“莫非……莫非我要死了？”
    怪人透过狭小的窗户朝外看了一眼，道：“你自己看吧。”
    宁采臣看见牢房外面正是月上三更之时，奇怪的是居然有人在准备行刑的工具。
    “砍头不都是午时吗？哪有大半夜砍头的。”
    怪人道：“很明显，有大人物需要找替死鬼了呗，很不幸，你被选上了。”
    “啊！这可如何是好？我家娘子还等着我回去呢，我可不能无缘无故死在这里。”
    可惜此刻宁采臣深感无力。
    过了一会儿，他拿过自己入狱时背着的箱笼，交给怪人道：“既然我就要死了，那这些东西就留给你吧，虽然不值钱，就当作纪念。”
    怪人将箱笼翻了个底朝天，一件有用的东西都没有，随后他看了看远处，拉过宁采臣悄声问道：“你真不是周亚柄？”
    “当然不是了，我都说过很多次了。”
    怪人从墙角拿出一本书以及一块铜牌塞到宁采臣手上，然后拂开地上的干草，说道：“你小子人品还算不错，这段日子对我也算尊敬，本来世上好人就不多，那我就更不能看着你死了，你可以从这里逃出去，出口处有一匹马，你赶紧逃命去吧。”
    宁采臣被怪人一把推进地道之中，他赶紧问道：“既然有地道，你为何不逃走呢？”
    怪人回道：“我就算在外面，用不了多久又会被他们抓进来，既然这样干脆待在牢里算了，至少我在牢里，可以安心写书。”
    “那我跑了，你会不会受到牵连？”
    怪人不耐烦道：“你放心吧，到时候我就说你前几天已经被砍了，这种事情他们经常做，自己也记不太清的，况且那些牢头喜欢听我讲故事，你就不用替我操心了。”
    怪人一脚将宁采臣踹进去，随后赶紧重新将地道遮掩起来，装作什么事情都没有发生一样。（未完待续）
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十三章 误会

最新网址：www.mayiwxw.com
    宁采臣手脚并用，爬了好久，总算从弯弯曲曲的地道之中爬了出来。
    挺起身子歇息了一会儿，总算缓过劲来，他这才有空观察周围环境，只见地道出口恰好在半山腰上，不远处便是城墙。
    “老伯真有毅力，居然直接将地道挖到城外了，倒是方便逃跑了。”
    宁采臣想着尽快逃离金陵，于是赶紧朝着远离城墙的方向跑去，没想到刚刚跑出去没有多远，竟然看见一匹马被栓在路边。
    “看来老伯真是神机妙算，还真的有马。”
    于是宁采臣想也不想，骑上骏马疾驰而去，浑然不顾身后有人叫喊。
    知秋一叶也是倒霉，他没有想到在这荒郊野外，竟然有人趁他解手的功夫将马儿给偷走了，等他听到动静返回道路上，已经看不见偷马贼的踪影了。
    知秋一叶怒骂了几声，随即手掐印诀，大喊一声：“遁！”
    说罢，他直接往地下一跳，整个人就像融入泥土之中，这正是当初邀月随手传授给他的五行法诀中的土遁术，可以轻易做到日行千里。
    宁采臣只顾着逃跑，没有一个具体方向，经过一夜的疾驰，竟然快要抵达距离金陵千里之外的京郊附近。
    似乎是感觉到自己已经足够安全了，宁采臣紧绷着的心弦总算松了下来，顿时感到精疲力尽，于是想要找个地方歇息一番。
    知秋一叶在土里追了一夜，法力已经快要耗尽，只好暂时跃出地面恢复法力，不成想他跳出的地方正好是大路中间，不远处还有一对人马押送囚犯，看到突然出现的知秋一叶，都警觉起来。
    几个骑兵已经发起了冲锋，准备将知秋一叶这个拦路之人解决掉。
    知秋一叶不得已之下，只好施展定身咒，将那些疾驰而来的马儿定住身形。
    这时，一个身背数把长刀的将官模样的人走了出来，看到手下的坐骑突然定住身形，赶紧喝问道：“何方妖道？居然敢劫持囚车？”
    知秋一叶刚准备开口解释，结果那将官丝毫不给机会，反手从背后抽出一把长刀便往知秋一叶射来。
    知秋一叶虽是修士，可是也精通武功，于是赶紧闪身避让。
    只是他还没有来得及松口气，耳边又传来破空声，他脸色一变，每次都勉强躲开。
    “好功夫！都不给我时间去施展法术。”
    知秋一叶一边躲避飞来的长刀，一边由衷地夸赞道。
    就在将官准备再次出手之际，知秋一叶赶紧大叫道：“停停停，我不是来劫持囚车的，我只是追踪一只妖怪而已，刚想着来地面上喘口气，就被你们无缘无故出手攻击，难不成我还不能还手了？”
    将官大致也明白他们是误会知秋一叶了，于是收起武器拱手道：“原来是道长，看来是我等误会了，我在此向道长道歉。”
    见知秋一叶也放下了戒备，将官接着说道：“在下姓左，是这只队伍的千户，道长既然身怀绝技，何不投身朝廷，尽忠报国？”
    知秋一叶不屑道：“免了，我可是方外之人，你我本就是各行其道，互不打扰，我可不想与你们官府中人扯上关系，告辞！”
    说罢，运起残余的法力，再次发动土遁术，他已经感知到自己的坐骑已经停下了奔跑，身上的法力刚好足够他一口气追过去。
    左千户看着面前平整的地面，不由得感叹道：“果然奇人多在乡野之间，可惜此人不愿意为朝廷效力。”
    《仙木奇缘》
    说罢，他拿起一只酒壶，走到囚车旁，伸手递给囚犯，道：“让傅大人受惊了，好在有惊无险，看路程咱们明天就能到达京城了，卑职的使命也算是完成了。”
    已经沦落为囚徒的傅天仇冷哼一声，接过酒壶大口喝起来。
    左千户见状也不恼怒，说道：“傅大人，将您押解送往京城是皇上的旨意，卑职也只是奉命行事，卑职只是一名小小的武官，在朝中无权无势，只是一个上不得台面的小喽啰，还望傅大人不要怪罪于我等。”
    傅天仇虽然知道这个道理，但是却对左千户升不起好感。
    “大人，前方不远处便是荒废了许久的正气山庄，我等今天可以在那里过夜。”
    左千户闻言，道：“好，传我命令，全速前进，到达正气山庄后安营扎寨。”
    而此刻正气山庄中，知秋一叶一把抓住还在休息的宁采臣，大声喊道：“好你个偷马贼，总算让我追上你了。”
    宁采臣赶紧辩解道：“你弄错了，我不是偷马贼。”
    “呸，你都骑了这么远了，还说没有偷我的马？”
    宁采臣恍然道：“啊，那匹马是你的啊，我还以为是别人为我准备好的呢？”
    知秋一叶怒道：“狗屁，谁会在那野外准备好马匹啊，你说谎也要找个靠谱点的理由吧。”
    就在两人忙着争吵的时候，知秋一叶身后突然飘过一道白影。
    宁采臣面露惊恐之色，手指着知秋一叶的身后，语齿不清地说道：“看……看你身后，有……有鬼啊！”
    知秋一叶道：“你少来，别想着岔开话题，今日我就要你一个说法。”
    宁采臣摇头道：“没有骗你啊，你赶紧看一眼吧。”
    看着不远处的半空中漂浮着几道白色鬼影，宁采臣急得满头大汗。
    知秋一叶也看出了宁采臣眼里的惊恐，于是快速回头一看，果然看到了鬼影。
    知秋一叶赶紧放开宁采臣，快速在手掌上画了个定身符，然后将那几道鬼影给定下来。
    走到鬼影中间，知秋一叶嗅了嗅鼻子，奇怪道：“怪了，你们身上怎么一点鬼味都没有？”
    然后伸手揭开白纱，这才发现这些鬼居然都是活人装扮的。
    “搞什么鬼？居然没事扮鬼玩？浪费我的法力。”
    宁采臣看见露出真容的傅清风，顿时惊了。
    “你是……小倩？”
    傅清风感觉自身恢复行动后，特意拉开与宁采臣的距离，道：“这位大叔，你弄错了，我叫傅清风，我不认识你啊。”
    “不会的，世上没有这样的巧合吧，你怎么和小倩长得几乎一模一样啊？”
    傅清风只当他得了失心疯，便不再搭理他。
    这时，傅月池拿过宁采臣携带的包裹，说道：“姐姐，他是通天学博士诸葛卧龙先生哎！”
    傅清风拿出一块青铜令牌，辨认了一番，恭敬地行礼道：“晚辈不知是先生在此，多有得罪，还望先生不要怪罪。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十四章 尸妖现身

最新网址：www.mayiwxw.com
    宁采臣赶紧摇手道：“我不是什么通天学博士，你们弄错了。”
    众人道：“你就是诸葛卧龙先生，这不是你的腰牌吗？”
    知秋一叶也是异常激动地说道：“原来你是通天学博士诸葛先生啊，听闻先生学究天人，就连许多修士都会请教您问题呢，见到您真是三生有幸！”
    宁采臣急忙辩解道：“你们搞错啦，我真的不是什么诸葛卧龙。”
    知秋一叶笑道：“明白，先生是为了低调，所以特意用了化名，我们理解。”
    “哎？”
    宁采臣见自己无论怎么解释，大家都没有相信他说的是实话，也只能作罢。
    “算了，误会就误会了吧，刚从牢里跑出来，又跑了这么远的路，还是先洗洗吧，身上黏糊糊的，挺难受的。”
    宁采臣没有理会大家，开始在山庄内寻找水源。
    知秋一叶看着打扮成鬼的众人，好奇地问道：“你们为什么要假扮成鬼啊？是为了吓唬什么人么？”
    傅家姐妹于是将自己的父亲蒙受冤情的事情讲了出来。
    “这些都是我们傅家的家丁，承蒙他们不嫌弃，依然选择追随我们姐妹二人。”
    “我们打听到消息，就在这两天，押解父亲的队伍就会经过这里，所以我等准备集合所有力量，埋伏在此处，找机会将父亲救下来。”
    知秋一叶虽然对傅家姐妹的遭遇十分同情，不过他毕竟是方外之人，不方便插手这种事，于是抱歉道：“那就祝你们好运吧，我今晚借宿一晚，天亮就走。”
    说罢，他选了一件还算干净的房间倒头就睡，傅家姐妹等人见状，也各自返回休息的房间，准备养精蓄锐。
    就在知秋一叶的隔壁，宁采臣正开心地坐在一个木桶中擦洗着身子，突然他似乎听到外面大厅之中似乎有动静，好似有人打开了棺材盖。
    宁采臣自从兰若寺一别，就明白世间真的有鬼怪，加上此处荒废多年，说起来环境和废弃的兰若寺相差不大，于是他不由自主地联想到了鬼怪。
    为了给自己壮胆，宁采臣不由得大声唱起了大胡子燕赤霞唱过的一首充满豪气的歌曲。
    “吵死啦！”
    隔壁的知秋一叶被吵醒后，忍无可忍，赶紧大叫一声，可惜宁采臣已经完全沉浸在歌曲之中，浑然没有听到知秋一叶的声音。
    宁采臣的担心不是没有道理，与此同时，已经停放了不知多久的一具棺材盖突然被慢慢挪开，一具面目狰狞的尸体从中爬了出来。
    由于某种特殊原因，这具尸体竟然成了精，也就是许多修士所说的尸妖。
    只见尸妖嗅了嗅鼻子，然后便朝着最近的宁采臣摸索过去，可惜它晚了一步，就在它到达房间时，宁采臣已经洗完澡了，此刻已经来到了知秋一叶的房间。
    尸妖并没有可以隐藏自己，所以走动之间动静还是挺大的，宁采臣立马坐立起来，竖起耳朵仔细辩听隔壁的动静，确定不是人弄出来的动静后，他赶紧推了推知秋一叶，可惜知秋一叶睡得特别沉，任宁采臣如何喊叫都无动于衷。
    宁采臣扫视了一圈，发现知秋一叶头顶正有水蔓延而来，这正是隔壁澡盆里的水，之前宁采臣动作重了些，不小心将木盆边缘的一块木板给弄断了，这才导致洗澡水沿着缺口缓缓留了出来。
    宁采臣赶紧将沿途的物品拿开，任由水流淌到知秋一叶身下。
    “哎呀！怎么回事？哪里来的水？”
    被水打湿后，知秋一叶果然清醒过来，将塞进耳朵里的符咒拿出来后，埋怨道：“先生，您好歹也是德高望重的高人，就这么眼睁睁地看着水流向我这里啊。”
    宁采臣做了个“嘘”的声音，小声道：“你听，隔壁是不是有什么奇怪的声音？”
    知秋一叶侧着耳朵，结果自然是什么也没有听到，于是说道：“先生别闹了，隔壁什么动静也没有啊，天色已晚，咱们还是赶紧睡觉吧，明天一早好各自赶路。”
    宁采臣赶紧制止道：“别啊，我总感觉有什么不好的事情发生，我曾经就遇见过妖怪和女鬼，我看此处环境诡异，弄不好也有女鬼或者妖怪。”
    知秋一叶乐道：“您还见过女鬼？不愧是学识渊博的通天学博士。”
    宁采臣眼睛一瞥，看到知秋一叶的行囊，于是计上心头，道：“这样吧，你能不能给我一两个防御鬼怪的法器，实在不行你可以传授一两句简单的法咒。”
    知秋一叶被烦的不行，心想着就算你是通天学博士，也不能总是纠缠着别人吧，于是打算随便传授一两句简单的法咒应付了事。
    “先生，你把手伸出来，我在你手上写一枚定身咒，这样就算真的有鬼，你也能将它定住半个时辰好跑路。”
    宁采臣听话地伸出手掌，知秋一叶剑指在他掌心上比划一一会儿，一道符文便突然留在了宁采臣的掌心上。
    “呐，先生记住，这枚定身咒只需要你手掌朝着目标，大喝一声‘定’，那目标就会被你给定住，如果想要解开，只需要……”
    话还未说完，知秋一叶突然察觉到自己无法动弹，原来宁采臣手掌正好对着他，好巧不巧的是，宁采臣嘴里竟然跟着知秋一叶念出了一声“定”，结果知秋一叶就这么稀里糊涂地被定住了身子。
    “哎呀，糟糕，你怎么被定住了？我该怎么解开呢？”
    知秋一叶突然目露惊恐之色，急忙上下翻动着眼珠子，想要提醒宁采臣注意后面，可惜宁采臣压根就没有注意到这一点，还以为知秋一叶是在传达如何解除定身咒的意思，可惜他就是弄不清楚知秋一叶想要具体表达出什么意思。
    而此刻尸妖已经站在宁采臣身后，身材高大的尸妖半个身子已经来到宁采臣头上，正伸出巨大的爪子抓向宁采臣的脑袋，哪里想到宁采臣掌心朝上，说道：“这是‘定’，那如何才能解呢？”
    就是这般机缘巧合，竟然将尸妖给定住了。
    知秋一叶心里不由得松了口气，毕竟刚才的情形实在是太危急了，可以说两人快要丧身尸妖之手，结果竟然被宁采臣误打误撞定住了尸妖，现在就算宁采臣什么也不做，知秋一叶也有把握在定身咒时效后先一步恢复行动，到时候区区尸妖不足为虑。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十五章 除妖

最新网址：www.mayiwxw.com
    可惜知秋一叶不是宁采臣肚子里的蛔虫，自然无法清楚宁采臣脑子里是怎么想的。
    只见宁采臣另一只手点了点手掌上的定身咒，然后竖着手指，正好指向了尸妖，尸妖立刻恢复了行动。
    原来这正是让中了定身咒的人恢复行动的解咒之法。
    知秋一叶瞪着眼睛，眼珠子急忙翻动着，甚至在被定住了的情况下，竟然急出了满头大汗。
    宁采臣彷佛理解了知秋一叶的意思，伸开手掌道：“你是说定身咒解开的方法我刚刚已经无意中做出来了？”
    这句话中恰好有个“定”字，所以尸妖再一次被误打误撞给定住了。
    不过从尸妖正张大了的嘴里，缓慢地流出了一股令人作呕的粘液，液体恰巧滴在了宁采臣头上。
    “这是什么？”
    宁采臣伸手摸了摸头发，然后就理所当然地发现了尸妖的存在，顿时感到双腿发软，不知道该做什么，仿佛也被人施展了定身咒一般。
    “这……这是什么情况？”
    知秋一叶看见宁采臣不知所措的样子，心里疯狂地喊道：“不要乱动，千万不要乱动啊。”
    仿佛听到了知秋一叶的心声似的，宁采臣丝毫都不敢动弹，紧张得汗水直流。
    让人没有想到的是，由于出汗太多，宁采臣手掌上的定身咒符文居然开始模糊起来，知秋一叶看见后顿时心里一喜，因为除了特定的解咒方法外，将定身咒符文破坏掉也能让定身法力失效，这意味着很快他就要恢复行动了。
    一盏茶后，宁采臣手掌上的符文总算因汗水浸湿而糊掉了。
    知秋一叶恢复行动的一瞬间，赶紧拉住宁采臣滚到一边，这才躲过尸妖的攻击。
    “先生，你先躲到安全的地方，看我如何收拾这只尸妖。”
    知秋一叶自从下山以来，还是第一次遇见这等修为的尸妖，不过他并不担心，身怀五行法术是他最大的底气。
    “风火雷电，疾~”
    知秋一叶不紧不慢地念起法咒，很快两堵墙整个移动起来，拦在尸妖面前。
    尸妖的道行不浅，知秋一叶竟然一时半会儿拿不下它，双方有来有往激战了几十个来回，虽然知秋一叶一直在进攻，奈何尸妖防御太强，各种土形法术无法给尸妖造成实质性的伤害。
    傅清风等人听到动静后也已经加入了战斗，只是出于恐惧，这些人始终不敢上前与尸妖近身格斗。
    “哎，早知道就先修炼金属性或者火属性的法术了，都怪当时一时糊涂，觉得土遁术赶路方便，才将大半精力放到了修炼土属性的法术之上了。还有，你们注意一些，你们手里的武器对它用处不大，一定要保持好距离。”
    就在知秋一叶一边忙着施展法术一边叮嘱众人时，左千户恰好率领着队伍赶到了正气山庄。
    听到山庄内的动静，左千户二话不说，赶紧带领着手下冲进山庄，看见尸妖时也是大吃一惊，只是不等他反应过来，尸妖居然朝着官兵冲了过来。
    左千户不愧是武道宗师，定下心神后，迅速从背后抽出两把长刀，运起全身真气，奋力一斩，竟然将尸妖的两只爪子斩断了，随后下意识地拦腰一砍，尸妖竟然被砍为两截，上半身冲天而起，随后不知所踪，下半身还想着逃跑，却被赶来的知秋一叶一道火球符化为灰烬。
    “是你！”
    左千户看见知秋一叶惊呼道。
    知秋一叶道：“先别说话，等我解决了这只尸妖再说。”
    眼看两只爪子就要飞走，左千户和知秋一叶同时出手，却见两只爪子分别被两把长刀牢牢地钉在地上动弹不得，知秋一叶的法术随后赶到，将两只爪子化为飞灰。
    知秋一叶随后嗅了嗅鼻子，奇怪道：“尸妖上半截跑哪儿去了？按道理应该不会跑远啊。”
    “啊~”一声女子的尖叫传来，知秋一叶脸色大变，很显然傅清风等人遭受了袭击。
    知秋一叶赶紧朝傅清风那边跑去，左千户吩咐手下看好傅天仇，随后也追了上去。
    等二人到达时，正好看见尸妖的上半身正好一口咬在傅清风的手臂上。
    知秋一叶惊呼道：“糟了。”
    随即拿出符咒默念咒语，将尸妖彻底解决后，一把扶住快要跌倒在地的傅清风。
    “姐姐，你没有事吧？”
    傅月池从知秋一叶手上接过傅清风，只见傅清风脸色发青。
    知秋一叶疾呼道：“完了，没想到尸毒这么剧烈，恐怕用不了多久，你姐姐就要尸变了。”
    宁采臣虽然知道傅清风不是聂小倩，不过他也不忍心看着这个与聂小倩长相几乎一模一样的女子香消玉殒，于是赶紧问道：“你不是修士么？莫非你也没有办法？”
    知秋一叶道：“应对的方法当然有，只是尸变速度超出我的意料，我道行有限，需要时间才能拔出她体内的尸毒。”
    就在众人感到束手无策时，傅清风身上突然涌现出一道清光，在清光的照耀下，傅清风的皮肤以肉眼可见的速度恢复过来。
    “这是？”
    “这是王母娘娘的护身符！娘娘显灵了，是娘娘护佑了姐姐。”
    百里之外的京城，邀月莞尔一笑，随即又恢复成不惊不喜的模样。
    “王母娘娘？西王母？”
    知秋一叶顿时对姐妹二人腰间的玉佩好奇起来。
    除掉了尸妖，众人顿时松了口气，这时，一队官差押解着傅天仇走了进来。
    “爹！”
    傅月池忍不住叫了出来，左千户顿时警惕起来，拔出长刀喝问道：“你们到底是什么人？莫非是想要劫囚车不成？”
    傅清风恢复过来后一点后遗症都没有，闻言呵斥道：“好你个不问是非的昏官，明知道我父亲是冤枉的，竟然将他抓起来，可见你与朝中那群贪官污吏是一丘之貉。”
    说罢，手一挥，十几个好手将左千户等人团团围住，官兵虽然人数不少，武功却很弱，所以很快就死伤大半。
    左千户因为一直要分心防备知秋一叶，所以只能堪堪应付傅家姐妹二人的合力攻击，结果却被傅家姐妹引到提前准备好的陷阱里，堂堂武道宗师就被一群江湖武人俘虏。
    “爹，您受苦了。”
    傅清风将傅天仇身上的镣铐解开，看着疲倦的傅天仇心疼道。
    傅天仇看到有人想要抽打左千户，赶紧制止道：“住手，此人不过是听命行事而已，为人还是忠诚正直的，这一路上他照顾我不少，咱们就不要为难他了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十六章 普渡慈航

最新网址：www.mayiwxw.com
    “爹，现在我们怎么办？你要不跟我们走吧，找个无人的地方隐姓埋名，如今天下妖魔横行，我等就不信这大离王朝还能撑多久。”
    傅月池性子跳脱，对所谓的礼教向来没有好感。
    傅天仇眉头一皱，呵斥道：“胡说八道，别忘了陛下还没有给我定罪呢，如今我还是大离王朝的臣子。我哪儿也不会去，甚至我要返回京城，说服陛下将那些奸臣贼子全部拿下。”
    “迂腐啊迂腐，枉费了姐妹二人的一番谋划了。”
    宁采臣早就见识过官府的黑暗，听到傅天仇的话，忍不住嘲讽了几句。
    “你是何人？”
    傅天仇虽然虎落平阳，身上的威严却不减。
    宁采臣来不及开口，傅月池介绍道：“他便是天下闻名的诸葛卧龙先生。”
    傅天仇仔细打量了宁采臣一番，摇头道：“不对，你不是通天学博士，你太年轻了。”
    宁采臣赶紧喊道：“我都解释过好多遍了，我不是什么卧龙先生，我叫宁采臣，浙江金华人士。”
    “你不是通天学博士？”
    知秋一叶一把抓住宁采臣问道。
    “当然不是啦。”
    “那你的行囊里怎么会有卧龙先生的腰牌？”
    傅清风问道。
    宁采臣不好意思地挠了挠头，将自己如何蒙冤入狱，又如何得到狱中高人相助逃离监狱的经过大致说了一遍。
    傅月池道：“你是说牢里的那位老伯便是通天学博士？”
    宁采臣想了想，点头道：“恐怕是这样，老伯说不管他写什么，都会被官府借机抓起来，所以干脆躲到牢里落个清静。”
    傅天仇默然不语，看着五花大绑的左千户感慨道：“这才多长时间，天下竟然糜烂至此，如此大才竟然得不到重用，看来这大离王朝气数不远了。”
    左千户哪里不明白傅天仇话里的意思，只是他人微言轻，军人的使命就是听命行事，要他违抗命令，那就是违背了他的原则。
    傅天仇想了想，上前解开左千户身上的绳索，道：“你走吧，回去告诉陛下，我傅天仇不日就会返回京城整顿吏治。”
    顶点
    左千户若有深意地看了傅天仇一眼，最后还是拿起了兵器装备往外走去。
    只是他刚刚离开山庄还没有多远，便看到一队法师走了过来。
    左千户一眼就认出队伍中间的正是深得皇帝信任的国师，传闻国师法力通天，且慈悲为怀，若是有国师相助，傅天仇身上的冤屈便不是问题。
    心里这么想着，左千户于是来到队伍前下跪行礼道：“卑职见过国师大人。”
    普渡慈航睁开眼睛，看了左千户一眼道：“哦，原来是左千户啊，你不是押送犯人傅天仇的么，怎么在此地拦住我等？”
    左千户一咬牙道：“国师大人，傅大人是冤枉的，卑职恳请国师大人为傅大人求情，将事情查个水落石出。”
    普渡慈航笑道：“原来是这样啊，那正好让我将傅大人带回宫里去，我想皇上应该会还傅大人一个清白的。”
    “如此甚好，既然这样，卑职为国师大人带路。”
    于是左千户折返回去，走在队伍前面带路。
    “你不是走了吗？怎么又回来了？莫非你还不死心？”
    见左千户去而复返，傅月池毫不客气地问道。
    左千户道：“我刚走没多久便遇到了国师大人，国师大人答应我会在皇上面前为傅大人求情的。”
    “是么？”
    傅天仇满脸的不相信，他们儒家弟子从来不相信所谓的“国师”，毕竟历史上许多国师都是祸国殃民的源头。
    门外这时突然传来一阵诵经声，虽然不是很大，却仿佛贴在耳边呢喃一般。
    普渡慈航踏着诵经声，对左千户吩咐道：“你先去外面等候着，由本座亲自与傅大人谈谈。”
    等左千户转身离开，普渡慈航嘴里念起了经文，众人沉浸其中，仿佛看到了西方极乐世界一般，甚至几个意志薄弱的护卫不由自主地朝着普渡慈航走去，却在触碰到普渡慈航身外的金光时化作飞灰。
    知秋一叶顿时一惊，赶紧咬破舌尖，强迫自己清醒过来。
    “好厉害的索命梵音！你到底是什么人？”
    看见其他人开始浑浑噩噩地往普渡慈航走去，知秋一叶心里非常焦急，口诵静心咒，运起法力强行按住宁采臣、傅天仇以及傅家姐妹。
    除此之外的所有人都步了第一个护卫的后尘，尸骨无存。
    知秋一叶见到这一幕心神震动，加上他修为远远低于普渡慈航，静心咒居然受到了影响。
    普渡慈航见状，脸上露出慈祥的笑容，将周身的金光扩散开来。
    就在金光将叶知秋等人笼罩其中时，突然从傅家姐妹身上涌现出一道清光，恰好将五人笼罩其中。
    “嗯？道家的护身法器？既然你们选择了反抗，那就休怪我手下无情了。”
    普渡慈航停止了索命梵音，直接化作一尊释迦摩尼神像。
    化作释迦摩尼的普渡慈航无悲无喜道：“西方如来在此，尔等还不跪拜？”
    知秋一叶顿时大惊，喝骂道：“你到底是何方神圣，居然敢冒充佛祖，不怕佛祖怪罪么？”
    “世人都崇拜偶像，你等为何不随大流？”
    “呸，就你一个冒牌货也值得我跪拜？去你的吧。”
    知秋一叶双手搅动，开辟出一条通道，挥舞起法剑就朝里一斩，却被通道另一头的普渡慈航用两根手指给顶了回来。
    “噗~”
    知秋一叶直接身受重伤。
    知道自己等人绝对不会是普渡慈航的对手，知秋一叶看着身后的墙壁，把心一横，运起残余的法力，直接在地上开辟出一条通道。
    “你们快点从地道离开，我坚持不了多久的。”
    宁采臣拉住傅清风跳了进去，普渡慈航便一掌拍了下来，余下的三人尽数成为了俘虏。
    宁采臣与傅清风走出地道，发现已经身在山庄外面，不远处正是那匹日行千里的马儿。
    “我们赶紧走，万一被那和尚追上来就糟糕了。”
    二人也知道此刻十分危急，知秋一叶他们极有可能已经落入敌手，于是想也不想，两人骑上马儿朝着南方逃跑。
    恰在此时，本来还算皎洁的月亮突然出现了月食现象，普渡慈航顿时感到体内妖气沸腾，怒喝道：“天狗食月乱我丹鼎元气，可恶啊！”
    顾不得山庄外面等候着的左千户，带着队伍匆忙而去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十七章 真相

最新网址：www.mayiwxw.com
    左千户看着他们提着三个包裹急匆匆地离去，而山庄内却安静了下来，他顿时感到有些不对劲，于是赶紧跑进山庄查看。
    结果除了一片废墟，一个人影都没有。
    “傅大人？”
    “法师？”
    查遍了整座山庄，都没有看到傅天仇等人，左千户赶紧骑马追了上去，想要问问普渡慈航到底发生了什么。
    奈何普渡慈航等人虽然是步行，却不比左千户骑马慢多少，所以左千户一直没有能够追上他们。
    半个时辰后，普渡慈航速度总算有所放缓，这时他们已经来到了目的地。
    “慈航大殿？大半夜的，国师怎么来到这里了？”
    左千户跟着那些法师想要进入慈航大殿内，却被一个法师挡了下来。
    “国师为了劝服傅大人，使用了不少法力，此时正需要恢复，外人不方便打扰，还请左大人多多体谅。”
    说罢直接将大门给关上。
    左千户站在慈航大殿外面，有些不知所措，不过既然是国师的命令，他自然是要遵守的。
    普渡慈航穿过慈航大殿，来到一处白骨堆积而成的小山上，终于无法维持住原型，只见一只巨大的蜈蚣从普渡慈航的体内爬了出来，然后朝着地下钻去，留下一具空壳。
    京城王母庙中，邀月满意地收起法力，原来月食正是邀月弄出来的，此举也是替宁采臣争取时间，虽然她出手救人是不费吹灰之力，却要沾染不少因果，所以邀月只能尽量依照原著，为宁采臣搬救兵创造条件。
    千里马不愧是宝驹，就算载着两个人，速度丝毫没有减慢。
    甚至速度比平时快上不少，在天亮之前便赶到了兰若寺。
    “大胡子，你还在吗？”
    宁采臣迫不及待地大声呼喊道。
    燕赤霞被他吵醒，忍不住怒道：“我说书生，天还没亮呢，你发什么神经？”
    宁采臣听到燕赤霞的声音，顿时放心了许多，于是顾不得礼仪，直接将门撞开。
    “赶紧跟我走，人命关天啊。”
    宁采臣一把将燕赤霞拉起来便朝门外走去。
    燕赤霞感到莫名其妙，甩开宁采臣的手问道：“你先放开，能不能说清楚到底怎么一回事？”
    宁采臣和傅清风将遇到妖怪的事情大致说了一遍，燕赤霞脸色沉静道：“你是说当今国师是妖怪假扮的，你们的朋友，还有那个什么知秋一叶法师不敌国师，被国师给抓走了？”
    “没错，是这样。”
    燕赤霞赶紧问道：“那你们知道国师是什么妖怪？”
    二人摇摇头，道：“此妖连真身都没有现就打败了知秋一叶道长。”
    燕赤霞郑重道：“看来此妖道行很深啊，看来我确实要走一趟了，贪官污吏祸乱朝纲我管不着，但是妖魔鬼怪想要乱来，我就不得不管了。”
    说罢，燕赤霞背起剑匣，收拾好各种符咒法器后，跟着二人走出了兰若寺。
    宁采臣看着千里马，不由得有些犯难，三个人同乘一匹马，就算马儿吃得消，恐怕速度也不会那么快，估计赶到时恐怕已经晚了。
    燕赤霞一拍剑匣，大喝一声：“现！”
    只见三把飞剑从剑匣中飞出。
    燕赤霞道：“咱们御剑飞行，千里距离一会儿就到了。”
    “好。”
    就在三人赶过来时，左千户总算察觉到有些不对劲，尤其是妖气弥漫时，整座慈航大殿显得阴森森的，左千户虽然是凡人之躯，却能够察觉到异常。
    运起真气一掌震碎门栓，左千户见到了不可置信的一幕。
    顾不得失礼，他赶紧跪在地上请罪道：“卑职不知诸位大人也在此地，有失礼之处还望各位大人海涵。”
    说了半天却始终不见回应，左千户壮起胆子朝上看了一眼，却发现满朝堂上的大人依旧像之前那般坐着，左千户奇怪道：“怎么回事？这些大人怎么一直保持着同一个姿势？”
    于是左千户轻手轻脚地走到一个大人身前，伸手推了一下，还没有使劲，那位大人便倒在地上。
    “这是……”
    左千户突然发现了什么，赶紧伸手一摸，原来这位大人竟然只剩下一具躯壳，里面空空如也，什么都没有。
    左千户接连查看了周围数十位大人，都是同样的情况。
    他不是蠢人，立马联想到了当今朝堂上的乌烟瘴气。
    “这下子事情出大发了，莫非文武百官都是妖怪假扮的不成？”
    看到大殿后面有一扇门，左千户右手紧握长刀，准备进去一探究竟。
    在慈航大殿后面，左千户看到了一片骸骨堆积成山，心里震惊不已。
    “这是……国师？”
    看到普渡慈航的躯壳，左千户顿时感到有点懵，他实在没有想到国师竟然也是假的。
    收回心神，他这才看见尸骸边缘处的三个被不知名的丝线包裹起来的人形物体，想也不想，直接一刀劈开。
    “傅大人？”
    没有想到这里面竟然是傅天仇，于是左千户又挥出两刀，将傅月池与知秋一叶解救出来。
    知秋一叶刚刚被解救出来，就醒过来了，看到左千户，急忙喊道：“左千户快走，普渡慈航是个妖怪，还是只大妖，我对付不了它。”
    左千户悲痛地说道：“我已经知道了，不仅是你们，如果我猜的不错，朝堂之上的文武百官差不多都已经被妖怪所害了。”
    见傅天仇醒了过来，左千户赶紧汇报道：“大人，原来这慈航大殿是妖怪巢穴，慈航大殿之上都是文武百官的躯壳。”
    引领着三人来到慈航大殿上，看着东倒西歪的文武百官躯壳，傅天仇怒道：“好啊，我说这段时间朝堂上怎么突然乌烟瘴气的，原来这些大人都已经遇害了。”
    知秋一叶道：“既然是妖怪作乱，那这朝堂上的事情我说什么也要管了。”
    “遭了，莫非妖怪苏醒了？”
    听到大殿后面有动静，知秋一叶心里大惊，此刻他重伤未愈，实力大打折扣，虽然不知道妖怪身上发生了什么，但是在如此状态下对上妖怪，十死无生。
    “咱们快跑，也许妖怪追不上我们呢。”
    尽管知道这种可能微乎其微，不过总比留在这里好。
    四人相互扶持着走出慈航大殿，没有想到刚刚离开没有多远，就被普渡慈航给拦住了去路。
    普渡慈航念起了索命梵音，除了左千户不受影响，知秋一叶和傅家父女立马陷入了危机之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十八章 合力除妖

最新网址：www.mayiwxw.com
    “我怎么没事？”
    这不仅是左千户心里的疑问。
    知秋一叶一边口诵清静经对抗索命梵音，趁着空隙解释道：“也许是你武道大成的缘故，要知道武道宗师的意志不是那么容易受到影响的。”
    左千户心中生出一股豪迈之气，双手拔出两把长刀，道：“法师，你先照顾好傅大人，我来护卫你们。”
    谁知话音刚刚落下，左千户的左手臂便被什么东西给砍掉了。
    左千户忍住巨痛，聚起精神专心应付看不见的存在。
    这也是武道中人的短处，无法使用法术让那些能够隐藏踪迹的妖怪显形，只能通过强大的灵觉听风辩位。
    《这个明星很想退休》
    “找到你了！”
    左千户敞开披风，将藏在披风上的暗器全部散发出去，大面积的攻击范围让隐身的妖怪来不及躲闪。
    “嗯？还有！”
    左千户用牙齿咬住一把长刀，便于在招架之余还击，毕竟他只剩下一只手，无法轻易做到边守边还击。
    察觉到这一波攻击的妖物不止一两个，左千户等到妖物近身之际，整个身子彷佛陀螺一般旋转起来，如此一来，咬住的长刀发挥了作用，明显感觉到长刀砍到了什么东西，不过左千户也不是完好无损，身上多了不少伤口，虽然不致命，如果不尽快止血，恐怕用不了多久他就会因失血过多而死。
    知秋一叶突然想起傅月池身上的护身符，于是急忙喊道：“月池姑娘，把你的护身符给我，我用法力激发护身符，否则以我现在的状态，也无法在这索命梵音下支撑多久。”
    拿到护身符，知秋一叶感觉到玉佩上传来一阵清凉，心中不由得感叹一声：“不愧是那位存在，就这么一点微薄的气息，竟然能够护人平安。”
    双手将玉佩合在中间，将全身法力输入到手上，果然从玉佩上升起一道清光，笼罩其中的三人再也不会被索命梵音影响心神了。
    与此同时，浑身鲜血的左千户彷佛杀红了眼，恶狠狠地盯着普渡慈航，身上升腾起一股所向披靡的气势，他运用经脉逆转之法，换取武力的大幅度提升，一般习武之人只有遇见必死之局才会如此拼命。
    “傅大人，卑职听信小人谗言，误抓了不少忠臣，虽然卑职只是听命行事，可是毕竟也是助纣为虐之人，身上罪孽深重，今日卑职就算拼上这条命不要，也要护大人周全，就算是卑职赎罪了。”
    说罢，左千户举起长刀义无反顾地冲向普渡慈航。
    知秋一叶赶紧喊道：“左千户，不要做无谓的牺牲啊！”
    可惜左千户一心求死，丝毫没有理会知秋一叶的劝阻。
    也许是武道宗师极尽升华后的战力有威胁，普渡慈航停止了索命梵音，再次化身为释迦摩尼，双手合十，一道金色的佛光涌现，直接将左千户化作飞灰。
    傅天仇看着左千户杀身成仁，也不由得叹了口气，似乎在替他惋惜。
    不过很快三人就紧张起来了，因为没有了左千户干扰，普渡慈航可以专心对付他们三人。
    “好家伙，如来佛祖都出来了，你这妖怪还真大胆。”
    及时赶到的燕赤霞三人看见半空中的释迦摩尼，顿时感到一阵头大。
    “我说你小子真是扫把星转世，上次遇见你，害得我和千年树妖干了一架，现在这只妖怪更不得了，看来今天不拼命是不行了。好在这几个月我将御剑术修练至大成境界，否则我还真不敢过来。”
    眼看释迦摩尼再次激发出佛光，燕赤霞利用无数吧飞剑组合成一面镜子，直接将佛光反射回去，破了释迦摩尼的法体。
    “嗯？怎么不见了？”
    安然落地的宁采臣看了看四周，心里愈发不安。
    “剑阵，起！”
    燕赤霞干脆让所有人集合起来，然后在四周布置好剑阵，以不变应万变。
    “前辈你好，我叫知秋一叶，是昆仑山练气士。”
    暂时获得了安全，知秋一叶也松了口气，于是想要趁机认识一下燕赤霞。
    燕赤霞道：“我是燕赤霞，现在妖怪还没有除去，我们还是专心对付妖怪吧。”
    话音刚落，众人便感到一阵地动山摇，一道巨大的裂缝从远处延伸而来，彷佛想要将众人吞噬掉。
    “飞剑，起！”
    燕赤霞趁着剑阵还能抵抗之际，赶紧召唤出飞剑，将众人带到安全地带，他和知秋一叶则留下来对付地底的妖怪。
    “好家伙，原来是一只这么大的蜈蚣精啊。”
    众人还是第一次看见国师普渡慈航的妖怪真身，知秋一叶惊叹一声。
    可是两人随后就感到蛋疼了，原来两人用尽力气，也无法破开千年蜈蚣精外面那层坚硬的外壳。
    燕赤霞看着张开的大口，郑重道：“道友，看来我等需要冒险了。”
    知秋一叶不是蠢人：“你是说我们要进入到这只蜈蚣体内，从里面击破？”
    燕赤霞点点头：“我的法剑根本就无法对它造成伤害，这恐怕是唯一的方法了。”
    “好，为了除妖，我等值得冒险一试。”
    说罢，两人故意卖了个破绽，主动跳进蜈蚣精的嘴里，小心避过锋利的牙齿，顺利滑入到蜈蚣精的肚子里。
    “糟糕，失算了，没有想到这只蜈蚣精肚子里还有丝网，害得我们动弹不得了。”
    “那怎么办啊？前辈。”
    燕赤霞道：“无妨，我们还可以元神出窍，反正元神也能控制飞剑，还能不受限制。”
    知秋一叶赶紧道：“可是我修为不够啊，根本就做不到元神出窍啊。”
    “无妨，我看你修为已经差不了太多了，勉强也能做到元神出窍，不过你记住，一旦元神出窍，必须在极短的时间之内归位，否则你就会成为游荡在人世间的孤魂野鬼。”
    “知道了前辈，还请您传授我如何元神出窍。”
    将口诀传授给知秋一叶后，二人同时使出元神出窍，然后从内部施展威力极大的法咒，果然将蜈蚣精的身体破为两截。
    看见肉身从蜈蚣精体内飞出来，二人赶紧准备元神归位，没有想到蜈蚣精居然还未断气，两只口器一把夹住知秋一叶的肉身朝着地底坠落而去。
    “糟了，知秋一叶恐怕回不来了。”
    燕赤霞赶紧御追上去，知秋一叶的元神却受到阴风裹挟，渐渐往天上飘去。
    傅月池见状，赶紧伸手想要拉住知秋一叶，可惜元神乃是虚体，她无论怎么用力都抓不住他，只能眼睁睁地看着知秋一叶越来越远。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百七十九章 辛十四娘

最新网址：www.mayiwxw.com
    傅月池突然想到什么，一把抓起腰间的护身符扔向知秋一叶。
    “你看看能不能抓住它？也许它能保佑你。”
    知秋一叶此刻彷佛溺水之人，就算是一根稻草也要尽力抓住。
    本来不抱有希望的知秋一叶顿时愣住了，他的元神竟然能够真真实实地抓住了玉佩，很快清光出现，将知秋一叶的元神笼罩其中。
    知秋一叶再也感觉不到寒意，而且能够控制自己的元神慢慢降落到地面上。
    恰好燕赤霞从地底将知秋一叶的肉身夺回来了，知秋一叶赶紧元神归窍。
    傅月池等人一脸紧张地看着双眼紧闭的知秋一叶，生怕他再也醒不过来。
    一炷香后，知秋一叶总算睁开了双眼，虚弱地说道：“这次亏惨了，元神贸然出窍，害我亏损了不少元气，恐怕没有十年八年，我无法突破境界了。”
    燕赤霞哈哈大笑道：“这算什么，总好过你丢了小命吧，此番我等能将此妖剪除，也算是替天行道了。”
    京城王母庙，在普渡慈航陨落的那一刻，邀月便察觉到皇宫上空的气运金龙突然崩碎，化作几道蛟龙四散而去。
    “改朝换代的时机到了啊，也不知道最后是谁才能脱颖而出，夺得这天下之主的位置。”
    不过对邀月来说，改朝换代算不得什么大事，她此刻正将注意力集中在辛十四娘身上。
    这只本来天真烂漫的小狐狸为了追寻仙道，毅然投身于万丈红尘，历练自己的一颗向道之心。
    广平府秀才冯绅前往陵阳访问故友时，曾经误入城郊的玉露寺。
    寺中的一群狐妖见状纷纷施展出浑身招数诱惑冯绅，可是冯绅毕竟是正人君子，始终不曾被美色诱惑。
    辛十四娘由此对冯绅好感大增，于是出手将陷于困境的冯绅带出玉露寺，冯绅对美丽善良的辛十四娘也是心生爱慕。
    返回广平府后，冯绅因为思念辛十四娘，导致无法专心功课，甚至整个人都消瘦了下来。
    就在冯绅生病之际，家里来了客人，客人直接称呼冯绅为外甥，通过聊天得知冯绅的境遇，便拍下胸脯保证让冯绅如愿以偿。
    冯绅查过族谱，这才知道那人是祖父弟弟的正房夫人，按理来说自己应该称呼一声叔婆。
    也不知这位叔婆用了什么方法，居然真的替冯绅前往陵阳求亲。
    不出意料，辛十四娘不日便嫁给了冯绅为妻。
    辛十四娘心思单纯，也是第一次来体验人间生活，什么都愿意学习，所以很快就学会如何当一个贤妻，让冯绅没有后顾之忧。
    冯绅也从辛十四娘口中得知那位叔婆可不是凡人，乃是镇守一方的郡君，所以辛十四娘的父母才甘愿将她嫁给冯绅。
    本来冯绅想要通过考试走上仕途，可惜如今大离王朝分崩离析，各地龙蛇起义，仕途明显已经走不通，即便如此，冯绅毕竟是读书人，深受诸侯们的重视，每一任广平府的地方官员都会以礼相待。
    天下大势的变化往往会超出预料之外，加上一些超凡势力的助推，一个崭新的王朝很快就从大离王朝的废墟中屹立起来，各处作乱的妖魔鬼怪也在修仙门派的全力打击下被横扫一空，人间似乎就要恢复了平静。
    邀月像往常一样端坐在王母庙庭院中，看着皇宫上空重新凝聚起来的气运金龙，虽然体型没有大离王朝的气运金龙庞大，不过非常凝实，栩栩如生。
    不过与大离王朝不同的是，如今新王朝的气运金龙似乎没有了禁法的威能，虽然寻常修士依旧不能随意靠近皇宫，不过京城已经不是修士的禁地了，这是因为新王朝的开国皇帝与天下修士达成了某些共识，新王朝不会像大离王朝那般全力打击各派势力，双方算是和平相处，甚至新王朝会成立特殊机构，广招天下异能人士加入，协助处理一些灵异事件。
    冯绅在新朝的第一次科举考试中大放异彩，最终被任命为一方知府，主政一方水土。
    冯绅曾有一个同窗好友，名叫楚银台，本来两人长久未曾联系，感情也变澹了，哪里想到冯绅任职的地方正好在楚银台的老家。
    这楚银台上门拜访冯绅，见到辛十四娘时，惊为天人，此后接连上门三天，理由都不一样，只是每次都会趁机偷偷看上辛十四娘几眼。
    辛十四娘不是凡人，一眼就看出了楚银台心术不正，每次看自己时，眼里都不怀好意，于是提醒冯绅道：“你要注意此人，此人不是什么好人。”
    可惜冯绅对此置若罔闻，他相信楚银台的人品，所以与楚银台来往密切。
    辛十四娘对冯绅非常失望，这也让她看清了人世间所谓的情和爱，于是产生了出世的念头，只是还缺少一个契机。
    很快契机便到来了。
    时间越久，楚银台就越想将辛十四娘弄到手。
    于是楚银台故意设局，栽赃嫁祸冯绅**不成杀人灭口。
    冯绅因罪入狱，身陷令圄之中。
    辛十四娘叹了口气，自言自语道：“早就知道会有这么一天了。”
    于是向冯绅的亲朋好友求助，想要将冯绅解救出来，可惜所有人都选择了冷眼旁观，只有楚银台假装义气，愿意出手相助，条件就是辛十四娘改嫁给他为妾。
    辛十四娘若有深意地看了楚银台一眼，果断拒绝了他的提议，自己带上丫鬟带上足够的银两前去探监，顺便贿赂看守监狱的衙役不要给冯绅苦头吃。
    通过交谈，辛十四娘知道这件事人证物证俱在，加上当地的官员已经尽数被楚银台买通，桉子已经被做死了，除非自己暴露身份使用法力，可是这又涉及到官府与修士之间的共识条款，那就是不能随意在人前显露法术。
    辛十四娘想了想，干脆直接前往京城告御状。
    就在她想要潜入皇宫之际，金光闪现，彷佛一堵墙将她挡在皇宫外面。
    王母庙中的邀月微微一笑，屈指一弹，一道流光飞射而出，在辛十四娘惊讶的目光中，为她开辟出一条通道。
    辛十四娘哪里还不明白，这是有人在帮助她，于是恭敬地说道：“辛十四娘多谢高人出手相助。”
    随即化为一道白光进入皇宫，见到了正值鼎盛之年的皇帝。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十章 抽身而去

最新网址：www.mayiwxw.com
    皇帝虽然是凡人，却气势不凡，知道眼前这名柔弱女子不是凡人，只是他也很好奇对方是如何通过王朝气运的禁制进入皇宫的。
    于是平静地问道：“你是何人？所为何事？又是如何进入皇宫之中的？”
    辛十四娘打量着皇帝，听到问话，于是回道：“我是冯绅的妻子，我的夫君因为受到小人诬陷，我不得已闯入皇宫之中找陛下告御状，还望陛下恕罪。”
    “冯绅？朕有印象，你是他的妻子？”
    辛十四娘点点头。
    “不错，冯爱卿艳福不浅，怕是因为你的缘故被小人设计了吧？”
    辛十四娘奇道：“莫非陛下相信我夫君是清白的？”
    皇帝笑道：“虽然我只见过冯爱卿寥寥数面，却也能看出冯爱卿为人正直，不似那大奸大恶之徒。”
    话还未说完，皇帝突然皱起眉头道：“能让你迫不得已远道而来告御状，看来广平官场也不像表面看到的那般平静，看来是朕太过仁慈了，这才刚刚开国没有多久，一些污秽之徒便忍不住了。”
    辛十四娘赶紧问道：“陛下莫非想要整治官场？”
    “不错，虽然天下刚刚太平，百姓需要休养生息，按理来说此时不宜再生波澜，可是国有如此蛀虫，无疑会伤害到国本，为了延续帝国能够安然无恙地传承下去，朕是绝对不会允许肮脏的东西继续存在下去的。”
    皇帝眼中闪过一丝怒意，正所谓天子一怒浮尸百万，辛十四娘已经能够预料得到整个新朝的官场之上恐怕用不了多久就会人头滚滚。
    “对了，你还没有告诉朕你是如何进入朕的皇宫如入无人之境的。”
    辛十四娘解释道：“我本是一心求道之人，身上也有那么些法力，所以避开那些守卫对我来说简直就是轻而易举。”
    皇帝眯起眼睛道：“就算你是修士，若是没有朕的允许，恐怕也轻易进不来吧？”
    辛十四娘见皇帝有疑心，于是将自己得到高人指点的事情讲了出来。
    “不可能啊，修行界资格最老的几位仙长都做不到直接闯入皇宫，莫非世上还有修为比那几位仙长还高的高人不成？”
    皇帝突然感到有些不自在，作为人间主宰，他不能忍受自己的性命轻易被人拿捏，这是忌讳。
    突然，他耳边传来了邀月的声音：“你这小皇帝也太胆小了吧？对天下修士而言，你可是因果缠身，凡是想要修炼成仙的修士，除非脑子坏掉了，否则谁愿意招惹你啊，放轻松，别一天天的总觉得有人要害你性命。”
    皇帝赶紧开口道：“你是何方神圣？”
    “昆仑山西王母。”
    皇帝听到这几个字，立马变得恭敬起来。
    之后邀月与他大致说了辛十四娘的情况，皇帝不由得观察起了面前毫无察觉的女子。
    “原来你竟然是狐仙，失敬失敬。”
    辛十四娘虽然不明白为何皇帝前后态度变化如此之大，不过这对她来说是好事。
    “那我夫君的事……”
    “姑娘放心，冯爱卿既然是被人诬陷，朕自然会派人彻查，还冯爱卿一个清白便是。不知姑娘还有没有其他事情？”
    辛十四娘摇头道：“我此来就是为了替夫君伸冤，既然陛下答应还夫君一个清白，那我就告辞了，希望陛下言而有信，我会在广平府等消息的。”
    说罢，直接化作一道白光冲天而去。
    皇帝羡慕地看着辛十四娘化虹而去，在他看来，辛十四娘俨然是神仙中人，更不要说冥冥之中有某位大神关注着这一切。
    “人人都羡慕朕君临天下，却不知对朕而言，求仙问道才是第一大快活事，朕不是没有尝试过修炼，可惜毫无反应，今日才得知，朕的皇位乃是因果纠缠的中心，注定了无法修炼，只是朕不甘心啊。”
    虽然无人在场，皇帝看似在自言自语，只是眼睛却时不时地看向某个角落，似乎在说给某人听。
    “来人，传朕旨意，内阁首辅傅天仇速速派人前往广平府彻查冯绅被人诬陷一桉，朕希望三天后听到消息。”
    负责查桉的巡抚只用了一天时间便赶到了广平府，顾不上歇一口气，便投入到查桉之中。
    有辛十四娘暗中协助，巡抚很快就收集到了楚银台嫁祸冯绅的证据，于是经过审讯，当场将冯绅拿下，受到牵连的一众官员相继落马，冯绅官复原职，此事也算是得到了解决。
    冯绅回家后，对辛十四娘十分感谢，之后便一心一意真心相待，奈何辛十四娘经过此事已经看开了，她决定放弃冯绅继续修仙求道。
    不过在离开之前，她还是要做一些事情，毕竟她与冯绅夫妻一场，自然要尽可能解决这段因果。
    于是辛十四娘特意买了一名颇有姿色的少女，明面上是当成自己的丫鬟，实际上是想要让她服侍照顾好冯绅。
    “夫君，不如你收了禄儿吧，这样就算哪一天我出现什么意外了，也有人照顾你。”
    在辛十四娘的再三坚持下，冯绅这才勉为其难地纳禄儿为妾。
    此后辛十四娘有意为禄儿与冯绅独处创造机会，这也使得二人之间的感情急剧升温。
    “是时候了。”
    辛十四娘自觉已经做好了一切，使用法力将自己变老了一些。
    “夫人，你这是怎么了？”
    冯绅感觉事情有些不妙，赶紧请来城里最好的大夫替辛十四娘看病。
    一连好几个大夫诊断过后，都得出一个结论，那就是辛十四娘即将油尽灯枯。
    “怎么会如此呢？你好歹也是狐仙啊！”
    辛十四娘安慰道：“我已经预料到这些了，夫君不用伤心，就算我走了，你也要和禄儿把日子好好过下去。”
    之后每过一天，辛十四娘便老一天，一个月后，便已经变得老态龙钟。
    即便如此，冯绅也是不离不弃，始终陪伴在她身边，这也让辛十四娘感到特别宽慰，这说明她没有看错人，如果不是自己执意求仙问道，冯绅绝对值得她托付一生。
    借着假死脱身之后，辛十四娘先是返回玉露寺看望了家人最后一眼，然后便来到一处人迹罕至之处，放开了身上的修为，很快天上便聚集起一大团黑云，这正是辛十四娘的成仙劫，只要渡过去，就意味着她要褪去妖身，成为妖仙。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十一章 归位

最新网址：www.mayiwxw.com
    辛十四娘虽然是妖类，却从来没有伤害过性命，所以渡仙劫并不算很困难。
    四九天劫过后，劫云便消散一空，天空中出现了一道绚烂的仙光，将辛十四娘笼罩其中，改造她的身躯，褪去妖身，化为仙体。
    等仙光消散，辛十四娘只觉得周身说不出的轻盈，刚刚升起念头，身子便不由自主地漂浮起来，丝毫法力都没有使用，这让她感到十分神奇。
    等她内心恢复了些许平静，她似乎感觉到有什么东西在召唤她，于是遵从直觉，作出相应的反应后，她惊讶地看见一道仙门虚影突然出现在她面前。
    “好，天庭果然要重现于世间了，道友还请多多努力，等仙门完全实体化，你便可以推开仙门，进入真正的天界之中了。”
    突然出现的声音将辛十四娘吓了一跳，回过神来，她才发现不远处竟然在她不知不觉间聚集了二三十个人，看气势，这些人修为不在她之下，很明显这些人都是已经渡过成仙劫的修士。
    “道友切记不要分心，须一鼓作气才能推开仙门，否则下次能够感应到仙门就需要等到三灾过后了。”
    众人纷纷点头表示赞同。
    辛十四娘能够感觉到这些人没有恶意，于是决定听从大家的建议，集中精神将仙门实体化。
    对别人而言可能才过去几个呼吸，但是对辛十四娘而言，仿佛已经度过了数年，很快她就感到心神枯竭，可是仙门却还差那么一点才能完全实体化。
    “糟糕，小狐狸到底是底蕴太浅，恐怕会力有未逮啊。”
    一个女道士一脸担忧地说道。
    年龄最大的老者叹息道：“莫非这就是天意？上天要我步了师兄的后尘，需要去那轮回之地走上一遭？”
    话语中满是遗憾。
    就在众人以为辛十四娘就要失败之际，突然一阵清光从辛十四娘身上涌现而出，辛十四娘的元神仿佛饥渴的旅人突然发现了水源，状态很快就恢复过来。
    “你们看，有情况！”
    “这是……莫非有高人出手相助？”
    茅山上清派的一名道士似乎想起了什么，说道：“我曾经与地府的崔判官有过交流，他告诉我仙界瑶池的那位存在已经转劫归来，而且转世之身就在此方世界，我确实发现西方昆仑山灵气陡然上升了不少。”
    “你这么一说，我也想起来了，最近几年供奉那位的寺庙香火重新旺盛起来，而且我听说过好几起显灵事件了，本来我以为是杜撰，现在看来是真的了。”
    一名经常隐藏真身游戏红尘的修士也应和道。
    “开！”
    只听一声娇喝，已经实体化的仙门仿佛被一股无形的力量缓缓推开，一股仙灵之气从仙门中涌出，在场的修士深吸一口气，居然抵得上好几个月的清修。
    就在众人沉浸其中时，没有发现场中多了一个人。
    “愣着干啥啊，还不赶紧进去？莫非你还留恋这万丈红尘？”
    众人被惊醒后，便看见一个身穿华衣、端庄高贵的神女凭虚而立在半空中。
    灵宝派的炼虚子看见邀月的面容，脑海里顿时炸开，下意识地行礼道：“灵宝炼虚子见过娘娘，没想到我等居然有如此福气，能够得见娘娘真身。”
    其他人见状纷纷行礼，邀月不在意道：“尔等多礼了，既然我等相遇，那便是缘分，待本君回归后，重新召开瑶池盛会，到时候本君会让人通知你们的。”
    众人脸上露出惊喜之意，这可是传说中的瑶池盛会啊，传说中的蟠桃吃上一口便能让人成仙，已经成仙之人吃上一颗便会凭空增添千年法力，根据传说，只有那些修为在太乙金仙以上的大神通者才有资格参加，而他们虽然都已经度过成仙劫，严格意义上来说连仙人都不算，只等身躯转化成仙体，才算是仙人。
    距离瑶池蟠桃大会的最低邀请修为中间还隔着玄仙，金仙两个大境界。
    仙道境界的提升不比仙道之下的境界提升，每提升一个小境界都需要花费成千上万年的苦修，所以修为境界越往上，人就越少。
    金仙已经算是名震一方，大罗金仙已经算是一方巨头，目前他们只是天界最底层的存在，所以能够参加蟠桃盛会，对他们来说就是奇遇。
    邀月哪里知道这些人在这么短的时间里会想到这么多，她径直迈入仙门之中，感觉自己好像穿过了一层薄膜，来到了一个迥然不同的世界。
    “这里莫非就是天界？”
    辛十四娘紧随其后，看到远处霞光闪耀，一片宫殿悬浮在云颠之上，下意识地觉得自己已经来到了天界仙宫。
    邀月脑海里再次出现了许多记忆，甚至她能够感应到那片天宫中心似乎有什么联系着她。
    “总算回来了啊，也不知这次到底能不能跨出那一步。”
    瑶池仙境，端坐在上首的神女睁开眼睛，看了邀月所在的方向一眼，眉头不由得皱了起来：“怎么回事？怎么修为如此低下？算了，我与本体一般无二，有我在，本体修为恢复不算什么难事，也不知道那件事成了没有，若是成功了，就算圣人也不能奈我何！”
    邀月适应了新记忆，明白此处是真正的洪荒天界，也就是说她现在已经离开聊斋世界了。
    很快一队天兵天将从天宫处飞来，领头之人手上托着一座金光闪闪的七层宝塔。
    “李天王，好久不见！”
    托塔李天王惊疑道：“你是……您是娘娘？不对啊，娘娘不是好端端地坐镇在瑶池仙境之中的吗？”
    这时，李天王耳边传来了一个声音：“李天王，这是本君的转世之身，你别管，先去忙你的吧。”
    邀月看着突然出现在面前的神女，容貌和自己几乎一模一样，只是气质不同，比自己更显雍容华贵。
    “辛苦了！瑶池道友。”
    邀月下意识地说出一句话，连自己都感到十分惊讶。
    瑶池笑道：“你就是我，我就是你，何来辛苦一说？”
    “也是。”
    说罢，瑶池一步跨出，直接融入到邀月身上，邀月的气势扶摇直上，直到大罗金仙极限才完全停下来。
    “唉，到底还是差了一点，不过应该快了，等去那里一趟，本君应该就能跨出那一步了。”
    邀月看了看远处的月亮，眼中倒映出一轮圆月。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十二章 光阴如梭

最新网址：www.mayiwxw.com
    天庭瑶池仙境主人转劫归来，这当然是一件大事。
    玉帝为了庆祝自己的搭档平安归来，特意在凌霄宝殿召开朝会。
    邀月自转劫归来第一次坐在高高在上的帝座之上接受天庭众神的朝拜。
    就连听调不听宣的司法天神二郎神也难得参加此次朝会。
    邀月看着底下众神，一股睥睨天下的气势自然而然地散发出来，除了一些天庭正神，几乎所有人被这股气势笼罩后都感到一股巨大的压力，好在邀月及时收敛了气势，不过恰恰是这昙花一现的气势，使众神不敢怀疑邀月的修为。
    二郎神一脸郑重地看着邀月，心里却十分不平静，身为天庭战神，他一向十分傲气，甚至手底下的梅山兄弟为了谄媚他，将三界第一战神的称号安在他头上，他也经常自认为自己的法力修为世间少有，对玉帝、王母二人也从不放在心上。
    他自恃天资纵横，也许修为没有玉帝、王母深厚，可是论战力，他自认为三界没有几人是他的对手。
    可是就在刚刚，端坐在帝座上的邀月无意识的其实外放，让他怀疑起了玉帝、王母二人的真实战力。
    此时距离上一次的封神大劫刚刚过去没有多久，天庭的威严也越发厚重起来，玉帝、王母乃是道祖亲自指定的天庭之主，玉帝的跟脚比较神秘，只有一些最古老的神灵才知晓他的来历。
    不过对于王母来说，三界大神基本上都知道其来历。
    “果然，能够从远古的巫妖大劫存货至今，没有一个会是简单的人物，亏我还洋洋自得，不把这天庭放在眼里。”
    回到灌江口的二郎神心里琢磨着事情，就连梅山兄弟与他打招呼，他都没有注意到。
    “嘿，二爷，您怎么去了一趟天庭，回来后就神不守舍的？莫非瑶池蟠桃大会您没有收到邀请？”
    梅山老大毫不客气地问道。
    二郎神收起神思，道：“放心，此次蟠桃大会凡是天庭天庭正神都有资格参加，本神君身为天庭战神，如果我都没有资格，那我不知道还有谁会有资格参加了。”
    刚刚换下朝服，突然有客来访。
    “二哥，我来看你啦。”
    一个半人高的小孩子大叫着跑了进来。
    “哪吒兄弟找二哥有事？”
    一个身穿鹅黄色宫装的温婉女子笑问道。
    “原来是三圣母啊，我没啥事，这不刚刚参加完朝会呗，闲来无事，就跑来你这灌江口玩上几天。”
    三圣母给二人沏好茶水，坐在一旁想要听听二人聊些什么。
    哪吒与二郎神也有好些年没有见过，所以两人能聊的东西不少，尤其是哪吒，他不似二郎神这般听调不听宣，经常要下界去降妖除魔，经历要丰富许多。
    “哎，二哥，你有没有发现王母她身上变化好大？”
    哪吒突然小声问道。
    二郎神不动声色地反问道：“不是和原来一样吗？莫非哪吒兄弟有什么发现？”
    “我能有什么发现，不过在凌霄宝殿上，我差点自闭，没想到王母身上的气势那么厚重，我一直以为玉帝王母不过是吉祥物而已，没想到他们还真的有两把刷子。”
    二郎神冷笑道：“一个能够从巫妖大劫存活至今的人物，你觉得会像表面上看起来的那么简单吗？”
    二人正在讨论的主人公，此刻已经来到一片孤寂寒冷之处，看着面前晶莹剔透的月桂玉树，邀月福至心灵，伸手紧贴在树干之上，心神随着树干一直往下，来到了一处地下空间。
    只见此处空间四周飘散着银色的光点，中间一块月白色的岩石上，汇聚着一团拳头大小的银色液体。
    《我的治愈系游戏》
    “这是什么？”
    邀月意识显化人形后便尝试着伸手接住小光点，本来还暗中防备有什么意外发生，结果她感到一股清凉之意从手上传来，仿佛触及到了灵魂深处。
    等了一会儿后，邀月没有发现有什么异常，于是看向岩石上的银色液体，丝毫没有犹豫，便将银色液体用精神力将其包裹起来，与此同时一段强大的记忆直接冲进邀月的意识中。
    邀月心神大惊，以为自己就要被某个不知名的存在夺舍，结果却发现这是创世大神盘古的一段感悟。
    洪荒世界是盘古大神开辟而成，后来更是牺牲自己身化万物，当今有名字的大神几乎都和盘古大神有关系，其中三清乃是盘古大神的元神所化，所以三人都以盘古正宗自居。
    三清每人都拥有着盘古大神的一部分开天印记，这也是为何三人修为能够快速超过其他大神的主要原因，并且三人根据自己拥有的开天印记，分别创出了上清、太清、玉清三大流派的功法。
    而邀月如今得到的正是盘古大神的修炼感悟，这可比开天印记要珍贵得多，有了它，邀月便有了指导，这能让她更加容易地突破自身境界，成为那万劫不灭的混元大罗金仙。
    “看来神话传说没有骗人，正因为月亮是盘古大神的一颗眼睛所化，所以才能将盘古遗留的意识保存到现在，还有这团银色液体也不差，竟然是光阴之水，这样一来我就可以初步掌握时间法则之力了。”
    邀月四处仔细查看后，空间之中再也没有什么珍贵的东西，就在她准备返回肉身，总觉得自己好像忽略了什么。
    神识再次扫过整个空间，邀月突然盯着盛放着光阴之水的岩石，能够当作光阴之水的盛放容器，恐怕也不会是什么普通物体。
    于是邀月发动神识，将整个石头笼罩其中，万万没想到，石头仿佛是一块海绵，将邀月的神识直接吸收进去，邀月吃惊之下想要将神识退出来，却发现无论如何也无法退出，而且吸力还越来越大，大有一副不将她吸干不罢休的样子。
    就在邀月精神力即将耗尽之际，面前的岩石突然停止了吸收神识，一块块岩石开始慢慢脱落下来，露出了一个银白色的梭子状的物品。
    “这是……光阴梭？时光法则至宝？”
    邀月心神一动，光阴梭竟然直接携带着邀月的意识破开一条时光通道，邀月肉身突然睁开双眼，一道银色光芒闪现，邀月不由得感到有些迷糊，因为她发现自己的意识似乎压根就没有离开过，直到她在识海里发现一个银白色的梭子若隐若现，这才明白自己的意识确实离开过一段时间，不过光阴梭直接重置了时间，所以她才会感觉自己没有离开过。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十三章 月主

最新网址：www.mayiwxw.com
    “好宝贝！好运道！”
    邀月表面上没有什么，内心却十分惊喜，她想要迈出那一步，阻力是非常巨大的，除了天道阻拦，那几位圣人也会横加干涉。
    通过无数个元会的观察，结合后世一些脑洞大开的猜想，邀月觉得那些圣人似乎已经成为了天道的爪牙，根本就没有自由。
    这也是邀月的前世西王母为何决定舍弃一身准圣修为，激发昆仑镜的全部威能转世重修，为了确保转世成功，还差点搭上昆仑镜这么一件极品先天灵宝。
    光阴梭作为法则至宝，与混沌钟、盘古幡等由盘古开天斧演化而成的先天至宝迥然不同，法则至宝乃是应法则而生，理论上来说三千大道法则应该会诞生至少三千个对应的法则至宝，可是洪荒世界虽然等级不低，却也无法孕育出完整的法则至宝。
    光阴梭的诞生可以说是一个意外，邀月反正是不知道它是怎么产生的，不过邀月明白光阴梭的珍贵，有了它，邀月甚至可以平白多出一条晋级混元大罗金仙的途径，而且从理论上来讲这是一条捷径，只要她完全掌控光阴梭，完全悟透光阴梭上的时间法则，就能和时间法则融为一体，做到与法则共存。
    只是邀月可是经受过无数的脑洞洗礼，觉得与法则融为一体似乎也有点问题，与法则融为一体后，某种程度上来说，她就成了大道的一部分，那到时候她还能保持自我么？
    想到这里，邀月便决定到时候再斩出一道分身专门用来修炼时间法则，走法则成神的路子，而且不出意外，新的分身就要出现了。
    月桂树仿佛察觉到了什么，树枝晃动之下，一道身披月光的身影从邀月身体之中浮现而出，月桂树下聚集起大量的月华之力，等月华之力化作人形后，那人影直接贴合上去没入其中，转眼间就化作一名气质清冷的神女，容貌倒是与邀月有七八分相似。
    “从今以后你便是月主，是这太阴星的主人，这法宝便交由你使用。”
    月主伸手接过光阴梭，冲邀月点了点头，然后毫不犹豫地飞入旁边不远处的广寒宫。
    月桂这么大的动静，住在广寒宫的嫦娥想不知道也不可能，当她抱着玉兔来到月桂树前，正好看到邀月站在树下。
    “小仙见过娘娘，不知娘娘到此有何贵干？”
    嫦娥心里有些疑惑，她这广寒宫可是三界有名的清冷之地，几乎没有人来过，实在想不到天庭瑶池仙境之主竟然也会来到这清冷孤寂的太阴星上。
    邀月没有说话，月主去而复返，手上捧着一枚印玺，清冷地说道：“从今往后，我为太阴之主。”
    印玺上自动浮现出太阴两个神纹，象征着月主已经完全掌控太阴星，同时月主身上的气势也是一路往上，直接突破大罗金仙境界，成为天地之间又一位准圣大能，在这太阴星上，就算圣人也无法拿她奈何，除非将太阴星毁去。
    不过即便是圣人，恐怕也无法承受毁去太阴星所带来的因果报应，所以没有人会吃饱了撑着出手对付月主。
    很快天地间的大神通者都通过天道知晓了这么一位存在。
    玉帝顿时大喜，赶忙派遣得力助手太白金星带上礼物前往太阴星拜见月主。
    嫦娥也没有想到这太阴之主会来得这么突兀。
    她虽然居住在广寒宫，但是广寒宫的核心宫殿她却始终无法进入，从某种程度上来说，她只能算是借住而已。
    邀月说道：“喏，她才是此处的主人，从今往后月主道友便是你的上司，也算是有了真正的靠山了，你就不需要到瑶池当那领舞了。”
    嫦娥看着邀月和月主两个相似的面容，心里不由得开始猜测两人之间的关系。
    等邀月离开后，月主领着嫦娥回到广寒宫，似乎看出了嫦娥心中所想，于是说道：“我是她的善尸分身，所以从某种程度上来讲，我即是她，又不是她。”
    嫦娥心里不由得掀起惊涛骇浪，无意识地说道：“这么说娘娘您的修为已经更上一层楼了？您才是天庭当之无愧的第一人？”
    月主笑道：“你以后可不准和外人说，这是秘密。”
    嫦娥赶紧道：“奴婢明白。”
    邀月返回途中正好遇到太白金星，于是带着他一起返回了凌霄宝殿，将月主的事情大概讲了一下，其中月主是自己的善尸并没有告诉玉帝。
    “这么说我天庭有多了一位准圣大能坐镇？”
    邀月点头道：“不错，而且她与本君关系不错。”
    玉帝大笑道：“好！这可真是双喜临门，我天庭实力越来越强大，从今往后，就算圣人也不敢轻易无视我天庭了吧。”
    邀月使了个眼色，太白金星得到信号赶紧借故告辞，凌霄大殿只留下两人。
    邀月拿出昆仑镜施展出一方结界将凌霄大殿笼罩其中，然后问道：
    “你的修为无法更进一步了？”
    玉帝闻言叹了口气，使用恨声道：“我的几个好师兄啊，虽是圣人，却都是小心眼，他们在我手上吃了这么大的亏，甚至截教都在封神大劫中烟消云散，作为罪魁祸首的我，怎么可能逃的出他们的报复？
    更早的时候我被刑天斩伤，不得不转世重修，他们暗中出手坏我道基，害得我多了一大家子人，封神过后，我为了弥补道基，选择再次转世，结果他们却让我一丝进步的可能都没有了，只能永久停留在这准圣初期境界，而且战力还恢复不了。”
    “唉，谁让我们占据了这天庭之主的位置呢！加上三教有不少人上了这封神榜供我等驱使，他们不恨我们才怪呢。我此番转世历劫，他们也有人出手过，只是被昆仑镜给拦下了，代价就是直到现在我的昆仑镜还没有恢复过来，现在的威能只比得上那些上品先天灵宝。”
    “那以后我们是不是要更加小心谨慎了？”
    邀月笑道：“无妨，我如今走上了纳伟力归于自身的路子，法宝对我而言不过是辅助，就算没有了这些先天灵宝，战力也损失不了太多。
    不过从今往后，我们还是尽可能地低调，我需要时间冲击那一步。”
    玉帝流露出羡慕的神情，不过很快调整过来，道：“好，那我们就演下去，等道友你成功迈出那一步，也要帮助我收拢气运，我准备走上古天庭之主气运证道的路子。”
    “好，一言为定。”
    两人虽然贵为天庭之主，却始终谨慎地周旋与几位圣人之间，外部的压力也使得二人成为亲密无间的盟友，相互扶持，共同对外。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十四章 石猴出世

最新网址：www.mayiwxw.com
    两人交流完毕，邀月收起昆仑镜，接着说道：“十日后瑶池蟠桃大会重新召开，此次应邀而来的人应该不少，咱们还是早作准备吧。”
    玉帝点头道：“不错，本帝君已经让太白金星去准备了，此人虽然修为不算高，却很懂得为人处世，事情交给他去办，本帝君放心得很。”
    邀月朝着太白金星点了点头：“既然陛下如此信任你，那本君的蟠桃大会便也交给去办吧，需要什么帮助，直接与七仙女她们对接便是。”
    太白金星感到惊喜异常，他化形较晚，投奔天庭也是因为天庭求才若渴，不嫌弃他修为低下，如今能同时获得玉帝、王母的信任，那便意味着自己在这天庭之中话语权大大提升，借着职位的便利，他可以获得更多的修炼资源。
    返回瑶池仙境后，邀月并没有闲着，突然想起昆仑镜演化的世界中似乎也有一颗蟠桃树，于是来到蟠桃园，随意挑选了一处空地，将那颗来自凡间世界的蟠桃树移植出来。
    “这颗树能得娘娘如此看重，若是此树有灵，绝对会对娘娘感恩戴德。”
    邀月笑道：“别贫了，稍后你们取一些三光神水浇灌一下，以后这颗树与那些蟠桃树一样，都给本君看护好了，若是有问题直接向我汇报。”
    七个身穿彩衣的七仙女点头答应道：“娘娘放心，我等一定像照看蟠桃树那般照看它的。”
    邀月看了看三千六百株蟠桃树，心里忍不住叹息一声，转身离开了蟠桃园。
    要说这蟠桃树的来历可是了不得，乃是洪荒十大先天灵根之一，可独木成林，这蟠桃园中的三千六百株蟠桃树就是最开始的壬水蟠桃树分化而成。
    当初邀月的前世西王母答应道祖坐镇天庭，苦于没有先天至宝镇压气运，不得已之下，只能拿出壬水蟠桃树来镇压天庭气运，如今这蟠桃树已然成为天庭招牌，凡是对天庭有功之人，就会被赏赐蟠桃。
    虽然那些圣人门下弟子不在乎，但是许多散仙却会为了获得蟠桃而加入天庭，在玉帝和王母的带领下，天庭的总体实力不弱于其他教派，只是缺少顶尖高手坐镇而已。
    当然，那几位圣人也没有坐视天庭发展壮大，当初趁着封神大劫，直接将天帝的权柄一分为六，虽然玉帝的权柄最大，可是到底分出去了不少权柄，而且东南西北四方大帝有三位出身圣人门下，对天庭是听调不听宣，虽然玉帝名义上是天庭之主，但是许多事情他也做不了主。
    这天，天庭众神正在凌霄大殿商议人间诸子百家争鸣的事情，毕竟这在三界也算是一件大事，天地气运都已经被各方势力瓜分完毕，众神便将目光放在人族气运上。
    自从封神大劫过后，西周代商，人族共主为了获得众神庇护，自废人皇称号，改称天子，从此人皇便成为历史，人间帝皇也从与天帝并称变成低人一等。
    不过人族毕竟是天地主角，人族占据了不少天地气运，若是能够得到这部分的气运加持，那么对提升修为还是有益处的。
    “这么说太清圣人已经下去了？”
    “不错，太清圣人的一个分身已经转世投胎，此番大争之世当由太清圣人开启。”
    玉帝没有说话，看着底下众神你一言我一语。
    “小神从西方佛教打探到一则消息，西方二圣为了笼络孔宣，答应助他证道准圣，不出意外的话，孔宣恐怕会在人间立教传道，以此借助人间气运冲破修为障碍，斩却三尸，成为准圣大能。”
    李天王将自己所了解到的消息说出来与众人分享。
    邀月眼睛一眯，弄不好那个就是影响人族后世发展的教派，她心里开始琢磨起来，要不要插上一手，破坏孔宣证道的机缘。
    不过随即一想又觉得没有必要，人族之所以能成为天地主角，与人族本身羸弱有很大的关系，那些圣人是绝对不会允许一个拥有强大战力的种族成为天地主角的，上古的巫妖二族就是前车之鉴。
    孔宣证道虽然占了人族便宜，但是他也无法将气运带离人族，只是利用了这份气运，只要所创立的教派还在人族之中，那气运便一直都在，而且他留下的学说确实也帮助了人族文明向前发展了一大步。
    虽然因为这具身体出身人族的缘故，邀月与人族天然亲近，但是为了保证人族始终占据天地主角的地位，她明面上不能太过偏向，过犹不及可是一件大智慧。
    况且能成为众圣斗法的棋子，虽然看起来很悲惨，却说明了人族的价值，这也是众圣愿意维持人族天地主角的主要原因。
    就在众神议论纷纷之际，突然一声巨响从下界传来，甚至让凌霄大殿都晃动了几下。
    玉帝和邀月看了一眼，随即装作受到惊吓的样子，慌乱地说道：“这是怎么回事？尔等还不赶紧下界打探一番？”
    千里眼顺风耳闻言领命而去。
    众神都开始小声议论起来，他们也不知道发生了何事。
    原来在东胜神州傲来国，有一座山名为花果山，此山位置绝佳，正好坐落在十洲三岛的祖脉之上。
    山上有一颗奇石，上有九窍八孔，吸收日月精华后竟然诞生了灵识，孕育出了一只石猴，今日正好是石猴出世的日子。
    接下来两道金光从下界直接照射到天界，这也验证了邀月的猜想。
    果然，千里眼顺风耳很快就去而复返，恭敬地汇报道：“启禀陛下，下界诞生了一只猴子，刚才的动静都是这只猴子弄出来的。”
    玉帝“噢”了一声，然后突发奇想地问道：“此猴出生就弄出这么大的动静，看来非同一般，不知可否为我天庭所用？”
    太白金星赶紧道：“陛下，小神愿意走一趟。”
    “嗯，那此事就交给你了。”
    “既然没有事了，那就散了吧。”
    回到瑶池仙境，邀月好奇道：“那只石猴弄出的动静不小，恐怕已经引起那几位的关注了，道友为何还要如此？”
    玉帝笑道：“无妨，反正也只是尝试一下而已，这只石猴虽然出身非凡，底蕴深厚，一出世就有金仙修为，可是成也底蕴，败也底蕴，如今随着天地灵气化先天转后天，此石猴想要突破修为太难了，就算如此，不出意外的话，它也会成为大罗金仙，能为天庭招揽一位未来的大罗金仙，何乐而不为呢。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十五章 交易

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月道：“既然你心中有数，那我就不提醒你了，这只猴子能不能成大罗金仙还不一定呢。”
    邀月语气特别神秘，这使得玉帝开始胡思乱想起来：“莫非你推算到了什么？”
    玉帝知道邀月因为拥有昆仑镜的缘故，推算未来的能力不比圣人弱，所以理所当然地以为邀月算到了什么。
    “等着吧，很快就有人来天庭拜访了。”
    邀月对这些都熟悉的很，根本就不用推算。
    看着两道金光时不时地朝着四方扫动，玉帝若有所思地看向太上老君所在的离恨天，忽然问道：“道友，你说这只猴子是不是玄门培育出来的？我可不相信天地间会有如此巧合。”
    邀月还真没有想过这种事情，针对石猴的出身，也有说法是当年巫妖大战导致天塌地陷，女娲使用五色石补天，后来多了一块，随手一扔，此石后来就孕育出了石猴。
    可是玉帝明显知道得更多，他告诉邀月，花果山上的那颗石头根本就不是五色石，虽然也不是凡物，但是石头上却被人刻意雕琢过，他本来还以为是有人在祭炼法宝，直到刚才石猴出世才恍然大悟，原来是有人在培养天地圣灵。
    石猴虽然刚刚出世，什么也不懂，看到其它猴子吃桃子，于是也有样学样，哪知道刚刚啃了两口，双目中的金光便消散了，外表也变得和普通猴子差不多，只是毛发是金黄色的。
    出身不凡的石猴，身手也远比其它猴类矫健，所以很快就在花果山上的猴群里称王称霸起来。
    邀月经过玉帝提醒，也觉得石猴的出世实在是太过于巧合，于是留下恶尸瑶池分身继续坐镇天庭，本体则在昆仑镜的掩护下悄然来到花果山上，恰好看到石猴与群猴打赌发现水帘洞的一幕。
    畅想中文网
    只是邀月并没有特别注意水帘洞，她将注意力集中到了一只年迈的老猴子身上，老猴子似乎根本就没有对石猴发现水帘洞感到惊讶，这说明要么这只猴子是别人假扮的，要么就是这只猴子早就进入过水帘洞，所以对水帘洞的发现不惊讶。
    “这是……气息怎么和水帘洞里残留的气息相同呢？莫非这只猴子身后之人就是这水帘洞的主人？”
    邀月只觉得事情越来越有意思了。
    一连观察了好几天，都没有什么异常，邀月干脆先离开了花果山，毕竟她还要忙着召开蟠桃大会，对石猴之事也只是感到好奇而已。
    正所谓天上一日，地上一年。
    时间一晃而过，人间已经过去了数年。
    天庭瑶池仙境，蟠桃大会已然正式开始。
    此次蟠桃大会规格甚高，圣人门下弟子几乎全部出席，就连圣人都派出了分身前来参加蟠桃大会，也算是给足了天庭的面子，实则是打探虚实，想要看看邀月此次历劫归来，有多大的收获。
    邀月凭借昆仑镜以及月主使用光阴梭加持，就算圣人当面也看不清虚实，所以这些人注定了要空手而归。
    期间邀月也特意释放出准圣的气势，意在表明自己就算没有进步，起码也没有退步，不像玉帝那般悲催，被人暗中所害。
    在这圣人不出的年代，准圣已经是金字塔尖上的存在，论稀有程度与圣人差不多，每一尊准圣大能都是坐镇一方的巨头，就算圣人门下弟子也不敢轻视此等存在，所以蟠桃大会还算平静，并没有出现不开眼的小喽啰出来顶撞的闹剧。
    蟠桃大会结束后，邀月与玉帝二人将来宾送出瑶池仙境，只是南海观世音却没有跟随众仙神离去，单独留在后面，邀月哪里还不知道她是有事相商。
    “不可能！我绝对不会让那只猴子这么做！如此一来，我天庭威严何在？”
    听完观音大士的请求，玉帝直接一口回绝道。
    邀月似笑非笑，没有说话，她早就想到了石猴大闹天宫是一场精心设计的闹剧，所以并没有感到意外。
    观音大士道：“帝君可否听听本座的条件？不过是陪着那只猴子耍耍而已，不会真的让天庭威严扫地的。”
    玉帝看了邀月一眼，问道：“什么条件？”
    观音大士伸出一根手指：“一颗功德金莲的莲子，帝君上次转世历劫损伤了道基，一颗莲子足够弥补道基了。”
    玉帝毫不犹豫地说道：“至少两颗，还要加上一钱八宝功德金泥。”
    “好，一言为定！”
    玉帝愣了一下，明白自己开价低了，只是交易已经达成，他毕竟也是名义上的三界主宰，不好出尔反尔，只能捏着鼻子认了。
    观音大士明显是有备而来，当场拿出两颗功德金莲的莲子，至于八宝功德金泥，则稍后差人送过来。
    “亏了，早知道就狮子大开口了。”
    说罢，玉帝拿出一颗莲子递给邀月。
    邀月没有收下：“你拿着吧，这颗莲子对我而言用处不大，也就是增加一点法力而已，但是在你手上却有大用。”
    玉帝也不推卸，可惜道：“这莲子应该无法培育，否则那二位圣人不会答应拿来交易。”
    “功德金莲，此等神物怎么可能会任意培育出来呢？有啥好可惜的。”
    邀月说罢施展水镜术，刚好看到花果山群猴被一个叫混世魔王的妖怪欺负。
    石猴为了保护猴群，在那只老猴子的提醒下，立志出山拜师学艺，于是自己动手搭建了一艘木筏，出海寻找仙山拜师。
    只是刚刚离开海岸，突然出现一股风暴，将石猴连带着整个木筏吹向南瞻部洲，石猴以为自己找到了仙山，于是走上陆地，却发现此处人文风景与傲来国大相径庭，那些凡人一看见石猴还会开口说话，纷纷逃离开来，将石猴当作妖怪。
    石猴也很郁闷，只能循着本能往深山老林走，直到一处名为灵台方寸山的地方，砍樵人对他似乎见怪不怪，还好心指点他怎么前往斜月三星洞找菩提祖师拜师。
    就在石猴看见山门之时，水镜术突然失效，很明显是有大神通者出手干扰了。
    邀月和玉帝皱着眉头，邀月问道：“道友可知这菩提祖师到底是何方神圣？”
    玉帝拿出昊天镜查看了半天，却什么也没有发现。
    “此人要么是某位圣人的分身，要么是某个修为不弱于我等的隐居大神。看来三界之中还有很多不为人知的秘密啊。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十六章 艺成回山

最新网址：www.mayiwxw.com
    “算了，不想了，此人既然选择藏头露尾，恐怕也是不敢见人的存在，不值得我等花太多精力关注，人间百家争鸣开始了，也不知道我天庭能不能找机会插上一手。”
    二人没有再去关注石猴，当然就算想要追踪查看猴子，也做不到了。
    “师父，您这是做什么？”
    斜月三星洞中，石猴看见菩提祖师的动作有些不解。
    菩提祖师收起看向虚空的目光，开始仔细打量起了眼前跪在地上磕头的猴子，心里却在滴咕着：“到底是何方神圣一直这么监视这只猴子？莫非是她？”
    距离上次封神大劫过去无数会元，下一次的天地大劫即将来临，而眼前的这只石猴正是开启大劫的关键人物，洪荒六位圣人，除了女娲没有立教，其余五人对天地气运都非常看重。
    当然，由于下一个量劫后，西方佛教将会大兴，所以量劫中的争斗主要集中在玄门与佛门之间展开，截教目前只剩下小猫两三只，基本上退出了争斗，所以玄门的主要力量是阐教，加上封神大劫末期西方教不择手段，导致阐教十二金仙中有四人叛教而出，这也让赢得封神大劫胜利的阐教同样遭受了重创，双方正好借下一次量劫了解因果。
    收下猴子后，猴子还被赐予了一个名字，这也让猴子十分开心。
    “悟空，今后你就跟着师兄们修炼，有什么不懂的可以直接问我。”
    “知道啦师父，徒儿会努力修炼的，不会给您丢脸的。”
    菩提祖师道了声“善”，随即返回了禅房，暗中与本体交流起来。
    三十三天外的极乐境，准提道人收到分身传来的消息，也开始迷惑起来。
    能够实时监控孙悟空，可见此人应该察觉到了这只石猴的非凡之处，就是不知道此人是纯粹欣赏这只猴子的修炼天资还是也知道了孙悟空应劫之人的身份。
    更让他不安的是，他根本就弄不清楚这人到底是谁。
    太清圣人和玉清圣人早已经达成了交易，女娲一向不乐意参与到气运之争上来，上清通天教主被道祖带去了天外天，理应不会插手下一次的量劫，怎么看下一量劫都算是万无一失，可是明明有人在暗中窥视，关键是自己还无法弄清楚幕后之人的身份，于是他不由得怀疑是东方的某位圣人临时变卦了。
    邀月如果知道准提道人会这么想，恐怕要笑死，这也说明了在昆仑镜的掩护下，加上两大准圣分身的加持，至少她已经能够蒙骗过圣人了，这也让她以后做事情没有了太多的顾虑。
    金乌西坠，玉兔东升。
    日复一日，年复一年。
    转眼之间，孙悟空已经在斜月三星洞待了二十年。
    他不愧是集天地之灵应运而生，修炼资质好得不像话，无论什么法术，只要学上一两遍就能熟练掌握，只是猴子心性，始终无法静下心来将修为提升上去，导致他依旧还是天仙境界。
    就算如此，孙悟空已然称得上众弟子第一人，毕竟他的那些师兄弟们绝大多数人连仙人都不是。
    这天，孙悟空无意中又犯了个小错，菩提祖师暗中无奈地摇了摇头，本来还想着帮孙悟空提升一下修为，奈何他降服不了心猿意马，该传授的已经悉数传授，接下来只需要传一些看家本领给他，两人之间的师徒缘分也算尽了。
    想到这里，菩提祖师拿出拂尘在孙悟空头上敲打了三下，在旁人看来这是菩提祖师惩罚他，可是孙悟空眼珠子骨碌一转，饱含深意地看了菩提祖师一眼。
    到了夜晚，月上三更之际，孙悟空独自悄声来到菩提祖师的禅房之中。
    “你这猢狲，晚上不睡觉，来我这里做什么？”
    孙悟空嘻嘻一笑：“师父，不是您让徒儿三更时分来找您的么？”
    菩提祖师突然哈哈大笑起来：“你这猢狲，还挺机灵的。看来这就是天数啊，既然如此，那我也只能顺应天数了。”
    菩提祖师将孙悟空带到后山，郑重地说道：“悟空，你来到我这里已经多少年了？”
    孙悟空恭敬道：“回师父，已经二十有余了。”
    “正所谓‘师父领进门，修行在个人’，我这里已经没有什么可教给你的了，过几日你便回去吧。”
    孙悟空闻言，赶紧跪在地上哀求道：“师父您这是要赶徒儿走了吗？徒儿还没有学会长生不老之术呢。”
    “长生不老？你不是已经做到了吗？”
    “可是师父您不是说我还需要经受三灾十难么？徒儿可没有护身神通啊！”
    菩提祖师装作思考了一会儿，道：“这样吧，我这里有两门护教神功，一个叫天罡三十六变，一个叫地煞七十二变，每一门都具有莫大的威能，你愿意选哪一门用来防身？”
    孙悟空毫不犹豫地回道：“七十二变，徒儿想学七十二般变化。”
    菩提祖师叹了口气：“你怎么不选天罡三十六变呢？”
    “七十二比三十六大嘛，所以当然威力比三十六变厉害。”
    “罢罢罢，此乃天数，你且听好了，切勿将此法外传。”
    孙悟空自认为捡了个大便宜，闻言一口答应道：“师父放心，徒儿绝不会将师父教的法术传给别人的。”
    地煞七十二变不过寥寥数千言，孙悟空只听了两遍便已经全部记住，按照口诀变成了一颗石头，也许是不熟悉的缘故，他并没有能够变回来，最后还是求助菩提祖师才变回原身。
    “好玩！这神通太有意思了。”
    眼看菩提祖师转身准备离开，孙悟空急忙喊道：“师父，您才传给徒儿一门护身神通啊，再多传一些吧。”
    菩提祖师道：“也罢，那我就再传你一门逃命用的神通，名唤作‘筋斗云’，一个跟斗可以翻过十万八千里。”
    孙悟空激动的原地跳了起来：“这个好，这个好，俺就要学它。”
    菩提祖师打出一道清光没入孙悟空脑袋上，孙悟空便掌握了筋斗云的使用之法，于是一个跟斗翻了出去，直接翻出了灵台山，等他回来时，菩提祖师已经离去了。
    孙悟空本就是猴子，学了新神通，当然要在师兄弟面前炫耀一番，这就给了菩提祖师驱赶他离去的理由，并且告戒他不可将自己的身份泄露出去。
    孙悟空虽然万分不舍，可是他同样也放不下花果山的猴子猴孙，加上菩提祖师态度坚决，他干脆借故返回花果山，很快他就沉迷于猴子猴孙的一声声“大王”之中。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十七章 弼马温

最新网址：www.mayiwxw.com
    回到花果山的孙悟空将周边妖魔好好收拾了一通，结果遇到混世魔王时，却因为没有趁手兵器，只能被动防守，自己却拿对方无可奈何。
    这时当初指点孙悟空出山寻仙问道的老猴子又跳了出来：“大王何不去东海龙宫一趟？传闻龙宫之中到处都是珍宝，想来应该会有大王趁手的兵器。”
    孙悟空虽然学了一身不俗的本领，可是见识却很浅薄，听老猴子这么一说，眼珠子一转，拍手道：“不错，俺老孙确实听说东海龙宫当中有好宝贝，这几天你先训练那群猴子猴孙，俺老孙去去就来。”
    说罢，纵身一跃跳下石桥，下方的涧潭刚好直通东海。
    虽然孙悟空不善水性，不过避水诀这样的基础法术还是懂的，第一次来东海，孙悟空对水底世界感到特别好奇，一路边游边玩，总算来到了散发着白光的水晶宫殿。
    “龙宫。”
    看见宫殿上面的两个龙形文字，虽然不认识，不过看过后脑海里便知晓了其含义。
    若是有见识的修士看见这两个字，立马就会想到这两个文字绝对是某个修为高深的大能所留，事实上四海龙族虽然明面上修为最高的东海龙王敖广不过是金仙境界，可是作为远古霸主之一的龙族，要说没有隐藏的高手，谁也不会相信，各大势力都猜测龙族至少应该有大罗金仙坐镇，太乙金仙应该也有几个，这也是龙族至今能够霸占洪荒四海以及重要水系的底气所在。
    虽然龙族表面上臣服于天庭，其实双方更像是一种合作。
    “老龙王，俺老孙来看望你啦，咱们好歹也是邻居，有事没事都要多走动走动，促进一下感情嘛。”
    孙悟空丝毫没有做客的觉悟，在龙宫里这边看看，那边瞧瞧，好像回到了自己家一样。
    “原来是孙大王，欢迎欢迎，既然难得来一次，我定要好好招待一番，请！”
    东海龙王敖广一眼就看出孙悟空的真实修为，虽然比自己低，可是却从孙悟空身上传来一丝惊季感，不用想就知道，这孙悟空要么身怀威力巨大的法宝，要么会惊世骇俗的神通，两人真要是打起来，自己绝对不会占到便宜。
    “老龙王，俺老孙是个直性子，俺听闻你这龙宫有不少宝贝，特意过来打秋风的。”
    敖广虽然听着不太痛快，毕竟任谁将东海龙宫当作宝库予求予取，他都不会感到痛快。
    只是孙悟空身份特殊，就在前不久，南海观音大士特意过来拜访，双方达成了一个交易，东海赠送孙悟空几件趁手的兵器，佛门答应让出八部天龙的名额，这样一来龙族也算是与佛教有了牵连，可以从佛教分得一些气运。
    “孙大王，既然这样，那咱们就去兵器库看看，只要你看得上，我就直接送给你，我们龙族是不是很有诚意？”
    孙悟空一听，顿时称赞道：“老龙王真大方，俺老孙最喜欢你这样的朋友了，以后要是龙族遇到什么事，可以随时向我求助，俺老孙定会为你们做主的。”
    来到兵器库，里面刀枪剑戟，几乎什么类型的兵器都有，而且看起来灵气闪烁，都不是凡品。
    可是孙悟空看见一件顺眼的便拿起来试试，结果一连试了十几次，都没有选到趁手的。
    “不行不行，都太轻了，俺老孙挥舞起来不得劲，老龙王，你还有没有重一些的兵器？”
    敖广嘴角抽动了几下，这里的兵器至少都是灵宝神兵，甚至还有几件先天灵宝，本来他还以为这些便能将孙悟空打发走，结果孙悟空似乎瞧不上这些。
    兴许是为了不丢面子，敖广将孙悟空带到东海海眼出，指着一根又粗又高的棒子道：“既然宝库里的都看不上，那只能看看这最后一件了，此乃大禹治水时所遗留，用来丈量海水深度的定海神针，自从被遗留在此处，便没有人能够将它移开，若是你能够将它拿起来，我就把它送给你。”
    孙悟空饶有兴致地围着定海神针看了一圈，闻言激动道：“老龙王，这话可是你说的，那你可不要后悔啊。”
    说罢，孙悟空来到定海神针底部，双手抱住棒子，使出全力往上拔，深插在海底的定海神针竟然被他慢慢拔了出来。
    就在孙悟空拔取定海神针时，整个东海地脉都颤动了几下，动静都传到了天庭。
    玉帝无奈道：“这猢狲还真会胡闹，竟然想取走定海神针当作兵器，也不知佛门给了什么好处。”
    邀月道：“还能是什么好处，无非是分润一些气运，对龙族来说，还有什么比气运更重要？再说这定海神针也不是龙族所有，他们也只是暂时保管而已，依我看，龙族起码还需要付出点什么才对。”
    东海海底，离开泥土的定海神针突然闪现出一片金光，上面显现处“如意金箍棒”几个大字。
    孙悟空福至心灵，大喝一声：“小！再小一些……”
    等到定海神针变成手腕粗细、齐人高时，孙悟空握住定海神针就舞动起来，整座龙宫都被搅动得摇晃起来。
    “孙大王，快停下！我的龙宫可经不起你这般折腾啊。”
    敖广也没有想到定海神针会有如此威能，心里不禁有些后悔，不过耳边传来了老祖宗的声音，只能忍痛默认孙悟空将定海神针取走的事实。
    孙悟空兴奋道：“不错不错，不轻不重，刚好合适。”
    就在敖广想要将孙悟空送走时，孙悟空却得寸进尺：“老龙王，你看这兵器都有了，俺老孙是不是还差一副盔甲？”
    敖广脸上明显露出不快，只是老祖宗有交代，尽量满足孙悟空的一切要求，只好吹响海螺，将其他三位龙王喊来东海。
    三位龙王分别带上一件宝物，刚好凑齐一身盔甲。
    孙悟空将黄金锁子甲、凤翅紫金冠、藕丝步云履穿戴整齐后，一个威风凛凛的猴王便出现了。
    “不错，这才符合俺老孙的身份，几位龙王谢了啊，没事可以来花果山玩玩，山珍美味不会少了你们的。”
    说罢便化作一道金光离开了东海。
    敖广不由得松了口气：“总算将这猢狲打发走了，不知道老祖宗为何让我等不要招惹他，莫非这猴子后台很大？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十八章 招安

最新网址：www.mayiwxw.com
    西海龙王敖闰道：“算了，今日就当是破财免灾了，当年我龙族犯了大错，欠下了滔天的因果，如今族里耗尽无数资源，才勉强将我们兄弟四人推到金仙的境界，老祖宗说了，只要因果还在，我们龙族就只能夹起尾巴做人，否则就是麒麟族与凤族的下场。”
    四兄弟想到远古三族争霸，不由得唏嘘起来。
    敖广似乎想起什么，对敖闰道：“三弟，你们西海靠近佛门大本营，此次我们龙族送这猴子一身趁手的兵器，作为交换，我们可以派出族人去佛门担任八部天龙一职，观音大士向我承诺，八部天龙的修为不会低于金仙，我便做主将这个名额交给你，你选一个有潜力的后辈。”
    “好，如今我龙族能多一个高手也能多尽一份力，我回去就将人选挑选出来。”
    “嗯，到时候佛门会告诉我们如何操作的。”
    对如今的龙族来说，能够多一名金仙也是好的，虽然可能会让龙族丢失面子，但是对龙族来说，面子恰恰是最不重要的。
    孙悟空心满意足地回到了花果山，听着猴子猴孙对自己的极尽赞美，猴子内心开始自恋起来，自号“美猴王”。
    天庭中默默观察着孙悟空的玉帝嘲笑道：“没想到这只猢狲还挺自恋的。”
    忽而语气一转：“只是没想到龙族会如此轻易让他拿走定海神针，这定海神针乃是大禹治水所遗留，融入了一部分功德之力，虽然比不得顶尖的先天灵宝，却也算是难得一见的神兵，即便龙族底蕴深厚，这么多年的老本啃下来，应该也剩不了多少了吧？”
    邀月好心提醒道：“应该是佛门与龙族做了什么交易，道友千万不要被龙族明面上的实力给迷惑，毕竟是远古霸主之一，其底蕴非比寻常，若是真的把他们逼急了，隐藏起来的老古董恐怕会找人拼命。”
    接着邀月手指着东方道：“况且祖龙可并没有消失，不在洪荒现身可不意味着不能现身，那位如今可是顶着天地位格，实力不会低于准圣。”
    玉帝点头道：“这些我知道，龙族自顾不暇，我等天庭的主要对手还是几位圣人，就是不知道我天庭能不能和西方佛门结盟？”
    “嘿，我劝你打消了这个念头，佛门毕竟已经脱离了玄门自立门户，别忘了这天庭可是玄门的天庭，你要是想和西方结盟，恐怕三清圣人会不计代价将我等打落天庭，不过倒是可以适当走近一些，趁机争取一些好处。”
    玉帝也是个聪明人，自然明白自身的处境，也就是在盟友面前说说而已，不会真的去做。
    “对了，我不是让太白金星去招揽这孙悟空的么？怎么还没有看到他行动？”
    邀月道：“别急，你看，这不是出现了么。”
    水镜术中，太白金星正好奇地打量着花果山，被猴子发现后，他也没有反抗，任由这些只会三脚猫功夫的猴子将他押送到水帘洞中。
    孙悟空打量着仙风道骨的太白金星，施法除去他身上的枷锁，乐道：“你这老倌看起来就不像什么坏人，说吧，来到俺老孙这花果山有什么事？”
    太白金星整理一番仪容，笑呵呵地说道：“恭喜大王，贺喜大王，小老儿乃是天上的太白金星，奉玉帝之命，特来邀请大王上天做官，您说这是不是好事？”
    孙悟空抓耳挠腮道：“不错不错，听起来确实是一件好事。只是玉帝他老人家也听说过俺老孙的名头？”
    太白金星顿了顿，道：“那是当然，当初大王一出世，震动天地，玉帝特意让小老儿务必将您这么一位神通广大的高手请到天庭去。”
    孙悟空得意道：“不得不说，玉帝老儿还挺识货的，俺老孙如今本领可大着呢，上天入海无所不能，去天庭当官，那可是理所应当。”
    玉帝听闻此话，嘴角不禁颤了颤。
    邀月笑道：“看来这位还真的不知天高地厚了，正好观音大士与我们做了交易，看来道友你需要坐实了懦弱无能的名头了。”
    “哼，若不是与佛门做了交易，本帝君怎么可能会容忍这猢狲如此放肆。”
    邀月没有搭话，转移话题道：“观世音让我等配合这只猴子好衬托它神通广大，如今龙宫取宝算是第一步，接下来怎么办？真让它上天当官？万一它乐此不疲可就弄巧成拙了。”
    玉帝沉吟道：“无妨，我会安排一个芝麻大的小官，按照这猢狲的性子，肯定会觉得收到了侮辱，到时候我让那群截教的神仙陪它耍耍，让它闹上一闹，也算是完成了交易。”
    好嘛，看来大闹天宫确实是一出闹剧，难怪后面孙悟空不再将自己大闹天宫的事迹挂在嘴边。
    邀月突然起身：“我得安排一下蟠桃园，猴子最喜欢吃桃子了，我可要设下禁制防止这猢狲吃完桃子还不算，还想将蟠桃树移植走。”
    玉帝也起身道：“正好我也要提前做一些安排，与几位师兄通通气。”
    孙悟空得到太白金星的力邀，满心欢喜地来到了天庭，他第一次来天庭，对这里的一切都感到十分好奇，一边看着周边景象一边搔首弄姿，总之就是静不下来。
    来到凌霄大殿时，众神都已经按部就班，看见孙悟空的做派，好似在看没见过世面的乡巴老一样，当然，孙悟空还真的没见过太多的世面。
    “你就是玉帝？就是你派人去请俺老孙来天庭做官的？”
    玉帝点头道：“不错，你想做什么官？”
    孙悟空翻了个跟头，道：“当然是越大越好了，俺老孙本领大着呢，什么官俺老孙都做得了。”
    众神之中顿时有嗤笑声传来，玉帝眼睛一瞪，故作威严道：“这天上所有的官职都不可随意变动，不知可有空缺？”
    武曲星君站出来道：“启禀陛下，弼马温一职还空缺着。”
    “嗯，既然这样，那你先去任职弼马温吧，朕将十万天马交给你看管了，你可一定要好好照顾好这批天马啊。”
    孙悟空哪里知道弼马温其实就是个看马的，他一听有十万匹天马，便觉得很有气势，想也不想就答应了下来。
    等他欢天喜地地跟着太白金星前去接受官职后，大殿中顿时大笑一片，就连玉帝也露出了笑意。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百八十九章 顺水推舟

最新网址：www.mayiwxw.com
    玉帝看着下面众神，有相当一部分神仙仗着自己出身圣人门下，对他这个名义上的三界之主并不太尊重，甚至觉得他能够坐上这个位置，完全是仗着道祖撑腰，与上古天庭相比，如今的天庭威势不及万分之一，所以经常故意为难他。
    想到这里，玉帝突然生出一个主意，要不干脆来一次顺水推舟，既然要演戏，那就把戏演得真一些，让孙悟空来一次真正的大闹天宫，也好丢丢圣人的脸面。
    回到瑶池仙境与邀月商谈过后，邀月完全同意了他的做法。
    自从封神大劫后，道祖严令圣人不得出现在三界之内，就算真的落了圣人脸面，也没有什么大不了的，以邀月和玉帝二人的实力，足够应付后面的报复。
    “如此一来这猴子的修为有些低了，要知道赵公明等人可是实打实的太乙金仙境界，即便孙悟空战斗天赋异禀，却也做不到以一敌众，看来还得出手相助一番。”
    本来邀月准备将蟠桃园隐藏起来，然后伪造一个假的蟠桃园供孙悟空随意弄，现在计划有变，不仅不能将蟠桃园隐藏起来，还要暗中引导猴子过来吃蟠桃，相信吃下大量的蟠桃，孙悟空的法力一定会变得雄厚无比，如此一来，也不怕众神围攻了。
    御马监，孙悟空虽然穿着官服，却衣衫不整地跳跃着视察天马，看见一匹通体雪白的天马，顿时兴趣大增，直接骑在马上跑出了御马监。
    负责协助的小吏暗中吐槽起来：“也不知道上面是怎么想的，让一只猴子来看守马匹，这简直就是胡来。”
    那孙悟空骑着天马在天宫闲逛起来，突然闻到了桃子的味道，于是一个跟斗来到蟠桃园门前。
    “这应该就是王母娘娘的蟠桃园了，俺老孙真是好运道，才刚刚做官，就让我寻到这么一个好地方，正好进去打打牙祭。”
    瑶池仙境中和玉帝交流修炼经验的邀月突然停顿了下来。
    “怎么了？”
    邀月笑道：“猴子上钩了。”
    “那你要注意一点，别让猴子把蟠桃树给糟蹋了。”
    “放心，摘桃子可以，想要伤害蟠桃树，那是自讨苦吃。”
    孙悟空连吃了几个三千年的蟠桃，打着饱嗝返回了御马监，事情自有底下小吏去做，孙悟空也乐得清闲，无事就到处熘达起来，时不时地去蟠桃园摘几颗蟠桃。
    “难怪人人都想入了天庭当神仙，这日子确实舒坦。”
    不过很快他就开心不起来了。
    一天，就在他带领着所有天马外出时，武曲星君来御马监领取天马出行，看到孙悟空连招呼都不打一声，顿时感到有些不快，于是出言呵斥道：“你这弼马温，见到本星君居然也不打招呼，难道你不知道尊卑有别吗？”
    孙悟空生来就不把人看在眼里，就连玉帝都不放在心上，更何况一个小小星君。
    “呔，你这老头，找打不成？快快滚蛋，否则俺老孙就不客气了。”
    武曲星君嗤笑道：“孙悟空，你左右不过是一个看马的，还真以为自己是多大的官了？别太把自己当一回事啊。”
    孙悟空怒气顿生，看向一旁的小吏问道：“这弼马温到底是多大的官？”
    小吏扭捏道：“不……不入流。”
    “啊~欺人太盛，这官俺老孙不当了，谁要当谁当，俺老孙去也！”
    孙悟空一把扯下官服，一脚将武曲星君踹下马，直接冲到下界去了。
    武曲星君修为不高，虽然没有受伤，却丢了很大的面子，于是跑到玉帝那儿告状：“陛下，那孙悟空嫌弃官职太小，已经反下天去了。”
    玉帝嘴角抽了抽，这武曲星君竟然罔顾事实，丝毫不谈是自己先挑起的缘由，反而添油加醋将孙悟空描述成一个无法无天的妖魔。
    不过玉帝心里却为武曲星君点了个赞，如此一来正好借机将事情闹大。
    本来以为孙悟空会去蟠桃园大闹一番的，没想到这猴子居然忍得住手脚，并没有做出非常出格的事情。
    “既然那妖猴如此无法无天，哪位爱卿愿意走一趟，将那妖猴捉拿回来？”
    身材高大的巨灵神嗡声道：“小神愿意为陛下分忧。”
    玉帝摆了摆手：“去吧，朕命你率领一千天兵，务必将孙悟空擒拿回来。”
    巨灵神信心满满地领命而去，留下众神议论纷纷。
    如同孩童一般的哪吒小声说道：“这巨灵神脑子有病吧，他不过天仙修为，凭什么觉得能将那猴子捉拿回来？”
    托塔天王李靖提醒道：“大殿之上注意点，陛下看着呢。”
    果然转瞬之间巨灵神去而复返，身上的铠甲都变得残破不堪。
    玉帝并没有怪罪，反而问道：“还有谁能去降伏妖猴？武曲星君？”
    武曲星君开口要了五千天兵天将。
    过了片刻，武曲星君垂头丧气地返回凌霄大殿，不用说也明白，他同样拿孙悟空无可奈何，而且由于之前嘲讽过孙悟空，孙悟空并没有留手，即使他的修为和孙悟空一样，但是法力神通却不如孙悟空，失败也是意料之中。
    截教阵营的神仙连吃两个败仗，普通神仙已经不敢轻易出手了，可是那些金仙境界的神仙却觉得捉拿一只天仙境界的妖猴完全没有必要，以免落下以大欺小的口实。
    另外就是孙悟空毕竟出身妖族，截教与妖族的关系一向不错，这也是许多人选择束手旁观的主要原因。
    见众神迟迟没有人站出来，玉帝顿时感到有些头疼，本来还想着借机敲打这些神仙一番，结果一个个都缩起了脑袋。
    “李天王，朕命你率领五万天兵天将，另外哪吒和四大天王从旁协助，务必将妖猴捉回来。”
    托塔天王李靖和四大天王一脸严肃，从刚才两场战斗来看，孙悟空虽然修为不高，战力却不低，他们几个除了哪吒，其他几人不见得能与孙悟空单打独斗。
    李靖带领着一群天兵天将来到花果山上空，豁然看见花果山上插着一面大旗，上面写着“齐天大圣”。
    李靖脸色异常难看，这猴子还真是胆大包天，就连圣人都不敢妄言与天齐平。
    哪吒饶有兴致地打量着孙悟空，道：“你有何德何能敢妄言与天齐平？我倒要看看你到底有什么本事。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十章 二上天

最新网址：www.mayiwxw.com
    孙悟空嘻笑道：“你是哪家的小孩子？赶紧回去吧，俺老孙不欺负小孩子。”
    “吾乃哪吒三太子，休得胡言，看枪～”
    两人很快就扭打在一起，你来我往，枪去棍来，很快就交手了上百招。
    孙悟空也不得不认真起来，他还以为天庭都是之前那等中看不中用的货色，没想到竟然有人能与他打平。
    两人不由自主地使出全力，哪吒开启三头六臂的形态，一度将孙悟空压在下风。
    一旁压阵的李靖一脸郑重地和魔家四兄弟说道：“能逼得哪吒使出三头六臂，可见这孙悟空战力已经直逼金仙，似你我这等空有金仙修为，却没有相应的实力的神仙恐怕不会是他的对手，就算我们一起上，孙悟空见势不妙也能逃跑，咱们此番任务算是失败了。”
    话音刚落，就看见孙悟空翻了个跟斗，架起一朵云彩疾驰而去。
    回想起刚刚哪吒突然放水，还小声对他说道：“你很不错，你这个朋友我哪吒交定了，你赶紧趁机开熘吧，天庭里修为比你高的神仙大有人在，闹归闹，我要是你，见好就收。”
    孙悟空觉得哪吒在吓唬他，毕竟所谓的天兵天将他已经见识过了，虽然不死不灭，战斗力却不怎么样。
    李靖返回凌霄宝殿交差，哪吒却跑到了凡间灌江口。
    “哎呀，快给我水喝，可把我给渴死了。”
    三圣母好奇道：“你干什么的？”
    哪吒一口气喝了一大壶茶水，缓过气来道：“我刚刚和一只名叫孙悟空的猴子打了一架，勉强算是打了个平手，不过我突然发现这孙悟空似乎修炼的功法与二哥相似，所以故意放水让了他一招，二哥，你不会是还有什么师弟吧？”
    二郎神杨戬来了兴趣，问道：“和我说说具体什么情况？”
    哪吒将天庭如何戏耍孙悟空以及孙悟空翻下天界的经过大概说了一遍。
    杨戬疑惑道：“不对啊，天庭不是没有高手，难不成大家都这么不给玉帝面子？”
    “嘿，恐怕是这样，要知道大家本来就对导致他们上封神榜的玉帝没什么好脸色，能给他面子才怪呢？玉帝脸色可难看呢，弄不好他会传你上天，所以我特意过来知会二哥一声，早些做好心理准备。”
    话音刚刚落下，天边传来一道金光，杨戬伸手接住，果真是玉帝的诏书，命他上天去捉拿孙悟空。
    杨戬心神一动，更换了一身银白色盔甲，手中的折扇化作一把三尖两刃刀。
    “啸天，咱们走一趟，去会一会这孙悟空，看他与我到底有何渊源。”
    “二哥，等等我啊。”
    哪吒赶紧追上一人一狗，转眼之间便回到了凌霄大殿。
    众神看见杨戬心里都泛起了滴咕，没有想到一向听调不听宣的杨戬居然会现身。
    “这有什么，毕竟玉帝是他舅舅，我等落了玉帝脸面，杨戬自然不会让玉帝下不来台的。”
    杨戬对这些流言蜚语充耳不闻，一句话都不说，直接带着孝天犬下界去找孙悟空。
    “咦？怎么又换了一个人了，那个小孩呢？俺老孙还没有认输呢。”
    杨戬探明了孙悟空只有天仙境界，顿时失去了与他比试的念头，收起兵器好言相劝道：“孙悟空，你如今不过是区区天仙修为，天庭的实力要远比你所看到的恐怖得多，我若是你，就赶紧见好就收，否则你的下场好不到哪里去。”
    “咦，你怎么和那个叫哪吒的一样，都是劝我不要反抗到底，想让俺老孙住手，简单得很，看见那块旗帜了没，如果封我做那齐天大圣，那俺老孙就勉为其难跟你重回天庭，如何？”
    杨戬如同看傻子一样看着孙悟空，这个名号可不是随便能够使用的，要使用这么大的称号，那就要折损相应的福缘，福缘浅薄之人贸然使用，恐遭天遣。
    “答应他。”
    杨戬耳边传来了玉帝的声音。
    “好，我答应你了，稍后你随我上天，官邸已经给你准备好了，虽然是个散官，没有实权，不过品级却不低，要是你愿意，可以让你专门照看蟠桃园，如何？”
    同时杨戬心里吐槽起来：“这是什么鬼？让猴子看守蟠桃园，那不是给他机会偷吃么？”
    只是玉帝特意这么交待，他也只能这么去说，反正出了问题也怪不了他。
    孙悟空顿时喜笑颜开，和花果山的猴子猴孙交待了一番，便再次选择了接受招安。
    这次孙悟空算是扬眉吐气了一回，毕竟他虽然只有天仙修为，战力却直逼金仙，就算再这天庭之中，他的实力也是排得上数的。
    邀月为了帮助玉帝完成与佛门的交易，破例再次举办蟠桃盛会，只是参加的人员都是天庭中的金仙以上修为的神仙，孙悟空自然不在受邀名单之内。
    这天孙悟空想起来自己还有个差事，于是来到了蟠桃园，正好看见七位穿着不同颜色的仙女忙着采摘蟠桃，出于责任，孙悟空赶紧叫住了七人，责问道：“你们来摘蟠桃怎么不经过俺老孙的同意呢？”
    大仙女回道：“是王母娘娘让我等过来采摘蟠桃的，娘娘说这些蟠桃要送回去招待贵客。”
    “什么贵客？”
    “当然是那些修为在金仙以上的神仙了，娘娘说此次蟠桃会是为了犒劳大家，所以没有对外通告。”
    孙悟空按捺住怒火，问道：“那你们说说，王母都邀请了哪些人？”
    七位仙女你一言我一语地数起来：“司法天神，魔家四兄弟，东南西北四方大帝，还有二十八星宿的星君，镇守天河的天蓬元帅，还有……”
    “停！说了这么多，怎么没有俺老孙的名号？莫非俺老孙‘齐天大圣’的名号还比不上那些名不见经传的小人物不成？”
    七位仙女想了半天，摇头道：“抱歉，大圣爷，好像还真的没有邀请你。”
    “是么？那这样，你们先采摘完成后回去交差，俺老孙要先去找人问问，是不是把俺老孙给忘了。”
    几个纵身，孙悟空来到南极仙翁的官邸，直接询问道：“老仙翁，你是不是被邀请前去参加那什么蟠桃大会了？”
    南极仙翁回道：“对啊，大圣你没有被邀请？”
    孙悟空得到答桉后，瞬间感到满腔怒火，他觉得自己还是被人小看了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十一章 闯祸

最新网址：www.mayiwxw.com
    孙悟空返回到蟠桃园时，七位仙女还未离开。
    于是孙悟空施了个定身咒，将她们篮子里的上等蟠桃一扫而空，然后觉得不过瘾，吹了口气，施法将树上已经成熟的蟠桃全部采摘下来，然后全部装进一个内部空间非常宽敞的袋子里。
    看着七位仙女空空如也的篮子，觉得有些过意不去，于是挑出几个个头较小的蟠桃放进去，然后还不忘偷偷跑到瑶池仙境一趟，结果只看见满桌的仙酿和仙肴，边吃边拿，很快整个瑶池仙境都变得一片狼藉。
    迷迷湖湖之间，孙悟空竟然一路通行无阻地来到了三十四重天离恨天，闻到阵阵丹药的香味从一座大殿里飘洒出来，想也不想，便闯进其中，蹊跷的是，此处居然无人看守，只留有一座八卦炼丹炉还在运行。
    孙悟空明白此处应该就是一处丹房，拿起一个葫芦倒出来一看，果然是几颗金灿灿的仙丹。
    “好东西。”
    孙悟空也不管有毒没毒，直接往嘴里一扔，不成想仙丹入口即化。
    “怪了，连个味道都没有，俺老孙多尝尝几颗。”
    心里这般想着，他也是这样做的。
    只见他拿起一个个装着各类型仙丹的葫芦，拔开塞子就往嘴里倒。
    位于九重天的大罗天金阙云宫，玉帝、邀月以及太上老君通过水镜术观察着离恨天兜率宫里发生的事情，太上老君依旧一副仙风道骨、慈眉善目的模样。
    邀月呵呵一笑：“老君，您就这么让这猢狲糟蹋那些金丹？”
    太上老君回道：“道友的蟠桃不也被他给糟蹋了吗？”
    两人相视一笑，玉帝开口道：“这佛门真是好大的手笔，看来西方二位圣人确实看重此次量劫。”
    太上老君看了看玉帝，道：“行了，那边应该也快要结束了，老道也要回去打扫一下了，等有人上天告状，老道便让坐下童子加一把火，壮壮这猢狲的威势，如此也算是完成了二位道友的交易了。”
    兜率宫中，孙悟空稍微清醒之后，看到一片狼藉的大殿，暗呼不妙，然后丝毫没有犹豫就驾云冲向下界花果山。
    “孩儿们，俺老孙回来啦。”
    “大王，您这才上去待了一年不到，怎么又回来了？”
    孙悟空挠了挠头道：“那王母太小气了，蟠桃大会都不邀请俺老孙，索性俺老孙将那些仙珍美味全部搬了回来，咱们自己搞一次蟠桃大会。”
    “是极是极，在天上哪有在自己地盘自由，在这花果山，大王想怎么来就怎么来。”
    孙悟空也知道此次所犯的事情比较大，于是请来了牛魔王、金翅大鹏鸟等成名许久的妖王。
    喝至酒酣，孙悟空干脆和其中六人结拜，牛魔王等人也学着孙悟空，各自取了一个听起来就非同凡响的名号，什么平天大圣，覆海大圣等等。
    酒宴结束后，即便以孙悟空的体质，喝了那么多的仙酿，也只能醉死过去。
    迷迷湖湖之间，孙悟空发觉自己似乎来到了一处阴森森的地界，他顿时惊醒过来，却发现自己此刻似乎不是肉身状态。
    “这是何处？俺老孙怎么会来到这里？”
    一个森然的声音从高处传来：“孙悟空，你阳寿已尽，本王特意差人将你的灵魂带到地府，稍后便安排你转世投胎。”
    孙悟空不由得大怒：“胡说八道，俺老孙早就修炼成仙，怎么可能会阳寿已尽，我看你这阎王是湖涂了，找打。”
    说罢，孙悟空挣脱身上的勾魂锁，直接跳到阎王的桌桉上，看见桌桉上写有自己名字的生死簿，想也不想就一把撕下，然后觉得还不过瘾，直接拿笔将生死簿上所有猴属生物全部划掉，然后心满意足地离开了地府。
    等他已离开，刚刚还一副怂样的阎王如同变了一个人，对左右判官说道：“行了，答应佛门的事情我等已经做到了，今日的情形尔等不准乱说，否则本阎君定让他轮回走一遭。”
    “卑职遵命！”
    阎王收拾了一番，不慌不忙地拿起被孙悟空糟蹋过的生死簿往天庭飞去，按照约定，他需要前去天庭告状，让玉帝做主派人捉拿孙悟空。
    “陛下～您要为小神做主啊，孙悟空竟然跑去地府大闹一通，还擅自修改了生死簿，如今凡间已经大乱了。”
    玉帝玩味道：“哦？孙悟空不是一直在看守蟠桃园的么？怎么还能跑去你们地府了？”
    这时，七仙女联袂而来，哭哭凄凄地告状道：“陛下，那孙悟空竟然将我等定住，然后将蟠桃园里的所有成熟的蟠桃都偷走了。”
    众神一阵哗然，相比而言，蟠桃对他们更有诱惑，如今听闻蟠桃被孙悟空一网打尽，未来至少有三千年没有蟠桃吃了，这对于那些迫切需要提升法力的神仙来说不是个好消息。
    这还没有处理完，太上老君座下的火工童子也跑来告状道：“陛下，也不知是哪个胆大包天之徒，居然闯进兜率宫中，盗走了几乎所有金丹，这是那小偷留下的毛发。”
    众神一眼就认出这毛发正是一小撮金色猴毛，不用想也知道那偷窃金丹的小偷是谁。
    玉帝见时机成熟，于是下令道：“司法天神何在？”
    “小神在！”
    “朕命你调遣十万天兵天将，即刻下界捉拿妖猴，此妖猴犯下弥天大错，定要教他斩仙台走一遭，以儆效尤。”
    很快花果山上方被一片乌云遮蔽，十万天兵天将将整座花果山围得水泄不通。
    孙悟空心中暗呼大事不妙，不过他却丝毫没有感到害怕，反而战意昂然。
    杨戬对孙悟空并没有太大的恶感，反而钦佩这猴子敢同时得罪几位大能，于是提出两人单打独斗，只要孙悟空能够从他手底下逃脱，那此番抓捕就算失败。
    孙悟空也担心底下的猴子猴孙不是天兵天将的对手，于是欣然答应了下来。
    杨戬为了体现公平，特意将修为压制到天仙境界，然后两人在众仙神的众目睽睽之下比斗起来。
    不少神仙对此颇有异议，对杨戬感到有些不满，只是坐在上首的玉帝王母二人都面无表情，他们也只能压下不满。
    杨戬不愧是以肉身封神的存在，即使压低了修为，依旧处处将孙悟空压制在下风，眼看用不了多久就能擒住他，孙悟空眼珠子一转，突然冲到山林之中，身子一滚，变作树上的一只果子。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十二章 丹火炼金身

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬收起三尖两刃刀，微微一笑，变身成一只小鸟，专门去啄树上的果实。
    孙悟空见状，赶紧跳进河里，变成一尾小鱼。
    杨戬顺势变成一只鱼鹰，张开长长的尖喙就要将孙悟空变成的小鱼儿叼起来。
    “俺老孙去也~”
    见自己再次被克制，孙悟空丝毫没有犹豫，冲天而起，变作一只飞鸟。
    杨戬紧随其后变成一只老鹰。
    孙悟空反应过来，对手一定也会变身之术，自己不管变成什么，对方都会变成与之相对应的天敌，将他克制得死死的。
    孙悟空暗中发动了筋斗云，趁杨戬一时不察，很快就消失在他眼前。
    来到一处山脚之下，孙悟空眼睛一转：“有了，这回看你怎么抓住俺老孙。”
    说罢，身上金光一闪，空地处出现了一座山神庙。
    杨戬在孝天犬的带领下，一路追踪到此处。
    孝天犬化作人形，指了指不远处的山神庙，暗中提醒道：“主人，那猴子的气味到那座庙里就消失了。”
    杨戬用天眼看了看山神庙，笑道：“无妨，就算跟丢了也没什么大不了的，既然来到这荒山野外了，我们何不进去歇息一会儿，顺便讨一杯茶水。”
    一人一犬走进庙里，杨戬突然用脚踹门。
    “哎幼，痛死我了。”
    伴随着吃痛声，山神庙恢复成孙悟空真身。
    “三只眼，你是怎么看出来的？”
    杨戬嗤笑道：“你见过哪座寺庙的旗杆竖立在大殿后面的？再说，本真君的天眼上看碧落，下探九幽，无论什么，都瞒不过我这只天眼。”
    “嘿嘿，就算你能胜过俺老孙又怎么样？只要俺老孙想走，没有人能拦得住。”
    说罢，孙悟空一个跟斗翻出十万八千里之外。
    天庭观战的众神顿时愣住了，孙悟空的遁术竟然不是大家所认识，这说明孙悟空身后一定有一名神秘莫测的师父。
    就在孙悟空以为自己已经逃出生天之际，兜率宫里的太上老君突然从袖子里拿出一根金绳往下界一丢，晃金绳直接没入空间之中，转瞬之间便出现在孙悟空跟前，不等孙悟空反应，便把孙悟空捆了个结实。
    “卑鄙，天庭卑鄙无耻，竟然敢暗中出手。”
    杨戬在孝天犬的引领下，找到了正在骂骂咧咧的孙悟空，直接无视他的叫骂，将他带回到凌霄大殿上听候发落。
    玉帝看了太白金星一眼，太白金星心领神会，提议将孙悟空押送到斩仙台斩去仙身，然后丢入轮回之中。
    只是这孙悟空本就是石头出身，吸收了天地日月精华，浑身刀枪不入，斩仙台愣是砍不动他。
    就在玉帝装作一筹莫展之际，太上老君适时站出来提议道：“既然这猢狲吞了我那么多金丹，正好趁金丹药力还没有过去，不如将他丢进八卦炉中炼上一炼，说不定能够返本归元，重新炼出几炉金丹呢。”
    玉帝大手一挥：“既然老君这样说，那这猴子就交给您老处置了。”
    等太上老君让人押着孙悟空前去兜率宫，玉帝直接解散了朝会。
    哪吒没有跟着李靖离开，反而特意留下来跟随杨戬回到了灌江口。
    “奇怪，我怎么丝毫没有感觉到玉帝愤怒呢？按理来说出了这样的事情，天庭最需要立威的，怎么就忽然将那只猴子丢给老君处置了？”
    哪吒早就看出了不对劲，只是他并不清楚巨头之间的交易。
    杨戬道：“反正此事有上面那些大神处理，我等就不要胡乱揣测了。”
    “二哥，今日你是不是故意放水的？就凭你这天庭第一战神的威名，区区一只天仙境界的妖猴，想要拿下应该用不了太大的力气吧？”
    杨戬一脸神秘地说道：“因为有人暗中传音给我，让我演一场戏，至于那人是谁，哪吒兄弟不妨放心大胆猜一猜。”
    说罢，杨戬拍了拍哪吒的小身板。
    哪吒惊讶道：“我就知道这里面不简单，果然被我给猜中了，幸好当初我也留了一手。”
    “对了，怎么没有看见三圣母？”
    梅山老大答道：“小姐去西海了，说是要玩上一段时间。”
    哪吒立马明白了三圣母杨婵做什么去了，只是这毕竟是杨戬的私事，他们这些外人也不好说什么。
    就在孙悟空被押送到离恨天的路上，孙悟空突然听到有人暗中传音：“孙悟空，当你被丢入八卦炉中时切记不要睁开眼睛，否则以后你定会后悔的。”
    孙悟空不动声色，内心开始琢磨那暗中传话之人到底是什么意思。
    来到兜率宫时，太上老君早已经等候多时了，孙悟空心里滴咕道：“这老倌看起来挺老的，腿脚倒是挺利索的。”
    打开八卦炉，将孙悟空投进去后将晃金绳松开，不等孙悟空反应过来，八卦炉便被密封起来。
    孙悟空取出金箍棒抡起来，结果打在八卦炉上一点反应都没有。
    “孙悟空，你就不要浪费力气了，我这八卦炉乃是先天灵宝，就凭你手上那件棒子，就算你敲上数万个元会，也不会打破这八卦炉。”
    太上老君善意地提醒道。
    不知过了多久，八卦炉内的温度越来越高，很快炉内就变成通红一片。
    本来孙悟空还没有意识到事情的严重性，他仗着自己刀枪不入，丝毫不觉得区区丹炉能拿他怎么样，结果这八卦炉完全不是那么一回事，里面温度已经超过了孙悟空能够承受的极限。
    就在孙悟空以为自己就要被炼成灰尽时，温度突然不上升了，与此同时，孙悟空感到体内出现了一阵清凉之意，让他感到说不出的舒服。
    就在他即将沉浸其中时，太上老君的声音传了进来：“孙悟空，你吃了不少蟠桃，还吃了老道辛苦炼出来的金丹，寻常神仙吃上一颗就能使法力大进，可是你由于先天石胎的缘故，这股庞大的法力居然潜伏在你体内，若是没有外力，恐怕需要无数个元会你才能消化掉这股力量，可惜你没有那么多时间了，老道只能通过这般爆烈的方法助你消化吸收，等七七四十九日后，你就能晋升金仙，战力不输太乙金仙，实力也足够了。”
    孙悟空根本就来不及听清，便感觉另一股灼热蔓延全身，让他感到生不如死。
    就在体内两股力量不停交汇之际，孙悟空表面浮现出一丝金光，这正是金身大成的标志，只是孙悟空此时注意不到而已。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十三章 大闹天宫

最新网址：www.mayiwxw.com
    太上老君估摸着孙悟空已经差不多适应了温度，于是再添加了两块柴火，让炉内的温度再升上一些，这样才好激发出隐藏在孙悟空肉体深处的法力。
    孙悟空痛苦地叫出声来，即便如此，他依旧记着神秘人暗中叮嘱的话，紧闭着双眼，如此一来，八卦炉中的浓烟根本就影响不到孙悟空。
    每次孙悟空一适应温度，太上老君就让温度提升一些，而且每次都恰好保持在孙悟空能够承受的极限，孙悟空则忙着运用法力缓解和对抗痛苦，不知不觉中，他的修为越来越高，很快就突破到了金仙的境界。
    《独步成仙》
    太上老君扫视了一眼八卦炉，不再选择增添柴火，将温度控制在一定的范围之内，如此一来刚好让孙悟空舒缓一些，趁机巩固一下境界。
    七七四十九日过后，太上老君借故暂时外出有事，临行前命令座下童子查看八卦炉内的情况。
    八卦炉里已经有好几日没有动静了，所以看守的童子以为孙悟空已经被炼化。
    在太上老君走后，童子直接打开了八卦炉，却不想一团红火球突然从中窜出来，将他吓得跌倒在地上。
    孙悟空重见天日后，看也不看一旁瑟瑟发抖的火工童子，直接一脚踢翻八卦炉，甚至其中两块被烧得通红的火砖被踢落到大殿外，接着坠入了凡间。
    孙悟空根本就没有注意到这些细枝末节，他此刻只想发泄心中的怒火，顺便将体内多余的法力泄去。
    没有看到太上老君，孙悟空便将发泄的目标放到了天庭上，于是挥舞着金箍棒，一路从三十三重天打到九重天，那些太乙金仙、大罗金仙不出手，寻常的神仙又不是他的对手，一时之间孙悟空的赫赫威名便传了出去。
    来到凌霄大殿后，孙悟空指着上首的玉帝便破口大骂，可是毕竟他乃是天庭脸面，众神都觉得孙悟空这般做法过了，于是想要拿下他，却没有想到短短四五十天，孙悟空实力便超过了大多数神仙，那些实力深厚的人却选择冷眼旁观。
    很快凌霄大殿上便打成一团，玉帝趁机离去，然后顺便传了个信给观音大士，压根就不管凌霄大殿内的战况如何，反正今日之后，孙悟空大闹天宫的赫赫威名便要传遍三界了，这算是超额完成了与佛门的交易。
    观音大士收到传信，赶紧从南海赶来，顺便通知了正在西天大雷音寺讲经的如来佛祖。
    如来佛祖正是当初截教的大弟子多宝，后来与太清圣人做了个交易，配合他来了一出化胡为佛的戏码，万万没想到西方二圣来了一招顺水推舟，许诺协助他证道，并且将佛教全权交给他处理，多宝稍微斟酌一番，于是坐上了西方佛祖的位置，成为三世佛里的现世佛。
    玉帝和邀月等来了如来和观世音，玉帝看着远处正热闹着的凌霄大殿，道：“二位道友，此番你等可满意了？不过这扫尾的事情还是需要你们去做的，否则本帝担心出手太重，一不小心将那猴子给弄死。”
    如来打了个稽首，连忙道：“可以了，大天尊此番牺牲足够了，稍后我会让人额外送来一朵九品金莲当作补偿，您看如何？”
    玉帝面无表情地说道：“也行，不过以后本帝再也不准此类事情发生了。”
    “贫僧谢过大天尊了，以后若是天庭有什么难事，大天尊可以向西天求助，只要是力所能及之事，贫僧定不会推辞。”
    玉帝饱含深意地看了如来一眼：“那道友到时候可要说话算话啊。”
    如来应和了一声，然后便出现在南天门外，此刻孙悟空正和李靖父子、四大天王以及二十八星宿打得难解难分。
    如来出场后，众神仙非常默契地停下手来，孙悟空看着如来，桀骜道：“你是何人？竟然敢拦俺老孙的去路！”
    “阿弥陀佛，吾乃是西方众佛之主，受到玉帝的嘱托特来降服你的。”
    “降服我？那你得先打得过俺老孙再说。这天庭看着人数不少，不成想都是一群草包，单打独斗竟然没有一人是俺老孙的对手，要我说，干脆那天帝的位置让俺老孙来做得了，正所谓‘风水轮流转，今年皇帝到我家’。”
    如来语调一转：“哦？你觉得你有何资格坐上天帝的位置？”
    “俺老孙会七十二般变化，一个筋斗便能飞出十万八千里，你说俺老孙做不做得天帝？”
    孙悟空抓耳挠腮，得意洋洋地说道。
    众神听闻顿了片刻，如来开口道：“既然你这么有信心，那我们不如就打个赌，若是你赢了，那这天帝的尊位让给你也无妨，不过若是你输了，那你以后休得胡言，你敢不敢赌？”
    孙悟空叫道：“好，俺老孙答应了，不过我们赌什么呢？”
    如来伸出手掌道：“我们就赌你能不能翻出我的手掌，如何？”
    孙悟空眼珠子一转，觉得太简单了，他对筋斗云可是非常自信的，自从学艺出山以来，他还没有遇见过有人的遁术比他快的。
    “那咱们就一言为定，看俺老孙神通。”
    说罢，孙悟空直接飞到如来的手掌之上，虽然身子变小了，他却没有担心自己飞不出去。
    等他准备好，架起筋斗云便往南边飞去，为了保险起见，他特意多飞了许久，直到看见远处有五根高耸如云的柱子，觉得此处应该就是天地的边缘了，于是停了下来。
    “不行，俺老孙得做个记号，免得那满头大包的家伙不认账。”
    于是孙悟空在中间那根柱子上写下“孙悟空到此一游”，还不忘撒泡尿当作标记，这才心满意足地飞回去。
    “如何？俺老孙是不是早就飞出了你的手掌心了？”
    孙悟空得意道。
    如来笑道：“你这猢狲，你且看看这是什么？”
    孙悟空一下子傻眼了，只见如来的中指上赫然写着自己留下的字，而且手指根节处还有阵阵尿骚味。
    孙悟空哪里不知道自己这是遇上了神通广大之人，于是他赶紧跳出手掌，企图逃到下界去。
    如来哪里会如他所愿，手掌翻过来，直接一掌朝着孙悟空拍下去，等尘埃落定之后，孙悟空已经被他一手按住，随着如来法力涌动，一座五指山将孙悟空压在下面。
    孙悟空还想挣扎，一道如来法旨从天而降，紧贴在五指山上，有此物在，就如同如来一只手按住他，任他如何反抗，都无可奈何。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十四章 提点

最新网址：www.mayiwxw.com
    随着孙悟空被压在了五指山下，大闹天宫的闹剧总算是结束了。
    由于阐截二教的弟子此次表现非常糟糕，玉帝借机训斥了一番，众神不禁收敛了一些，玉帝也算是树立了威严。
    等到朝会结束，神仙们三三两两聚在一起暗中用神识交流着，大家豁然发现玉帝这次就是为了看众神的笑话的，甚至为了让众神丢面子，玉帝连自己的脸面都不要了，堪称是鱼死网破的做法。
    也许是大家见惯了玉帝说话不管用，刚开始也没有觉得不妥，等如来佛祖和观音大士对他态度非常恭敬，才明白这位名义上的三界之主即便只是圣人推出来的傀儡，但是毕竟也是准圣大能，他们这群大多数都只是天仙修为，少数人是空有金仙修为的神仙有何资格不把玉帝放在眼里？
    “哎呀，那群笨蛋总算反应过来了，尤其是截教那帮人，以为他们人多势众就可以不理睬玉帝，现在被打脸了吧？所以说不管做不做神仙，最后还是需要用实力说话，那群人连我们几个都打不过，居然还妄图挑战三界之主的权威，简直就是蠢货。”
    刚刚跟着杨戬回到灌江口，哪吒那张小嘴就停不下来。
    杨戬却在想别的事情，所以并没有留意哪吒说了什么。
    “喂，二哥，你怎么了？看你魂不守舍的，莫非想女人了？”
    杨戬辩解道：“别胡说，我如今可是天庭的司法天神，怎么可能随便动凡心？”
    “嗨，你当初不也结婚了吗？大不了学那孙猴子，反下天去占地为王，凭二哥你的修为战力，三界之中没有多少人会招惹你的。”
    杨戬不理会哪吒瞎扯，道：“哪吒兄弟，你有没有发现王母娘娘似乎和过去不同了？”
    哪吒想了想，摇摇头道：“我没有注意过，怎么，你怀疑这位不是真正的王母娘娘？”
    杨戬摇头道：“真的肯定是真的，就是有种特别的感觉，性格方面没有以前那般霸道了。”
    “也许是因为转世重修的缘故呢？真要是算起来，转世重修完全可以算作另外一个人了，性格方面有所变化那不是很正常吗？”
    “算了，和你也说不清楚。”
    杨戬有种鸡同鸭讲的感觉，决定不再谈论有关王母娘娘的话题。
    此时明月当空，杨戬情不自禁地举头望着月亮。
    广寒仙境之中，月主难得出关，自从她成为这太阴星之主后，绝大多数时候都忙着闭关炼化光阴梭，随着对时间法则的掌握越深，她还修炼出了相应的神通，比如她可以在周身布下时间结界，在时间结界之内，时间的流速由她控制，经过一番实验，月主总算明白了为何在洪荒之中流传着这么一句话：“空间为王，时间称尊。”
    空间和时间两大法则实在是太过于逆天了，之前洪荒并没有大神能够修炼和时间有关的神通，不过精通空间神通的大神倒是有那么一些，其中比较出名的就是地仙之祖镇元子以及北海妖师宫的妖师鲲鹏，镇元子的袖里乾坤堪称一绝，就算准圣大能被收进去一时半会儿也出不来，至于鲲鹏，则因为其天赋神通，展翅一扇九万里，这也是为什么他能够从巫妖大战中存活下来。
    正在和嫦娥一起享用茶点时，月主突然收到本体邀月的传话，让她下界一趟，与那孙悟空好好聊聊，毕竟也是从小听着孙悟空的故事长大的，如今有机会，那自然是要做点什么，最起码也要提点孙悟空，不要傻乎乎地被人当作棋子操控着。
    孙悟空看着眼前的神女，笑问道：“咦？你也是神仙么？怎么之前在天上没有见过你？”
    月主施展出时间结界，如此一来就算圣人也无法弄清楚时间结界内发生了什么。
    然后拿出几颗蟠桃扔给孙悟空，变出一张凳子悠闲地坐在孙悟空跟前，道：“齐天大圣？如今的你可狼狈得很啊？”
    孙悟空两三口啃完蟠桃，怒道：“都是如来不讲规矩，趁我不备将我压在这五指山下。”
    “哦？那你可知道如来的真正实力？他要捉拿你用得着偷袭？”
    孙悟空看着月主，问道：“你什么意思？”
    月主变出一把戒尺，敲打着孙悟空的脑袋，提点道：“你如今不过是金仙境界，在往上还有太乙金仙，大罗金仙，至于更上一层的圣人就不说了，你与如来的差距何止是天地之别啊，你在如来这等存在的眼里，就是只强壮一些的蝼蚁，收拾你不费吹灰之力。”
    孙悟空道：“原来俺老孙这么差劲，那为何师父他不告诉我呢？”
    话刚刚说出口，孙悟空赶紧捂住嘴巴，他意识到自己不能透露师父的存在。
    月主笑道：“别捂了，本君知道你有个师父，而且他名唤作菩提祖师，是也不是？”
    “你怎么知道的？你到底是何方神圣？”
    “我怎么知道的不重要，重要的是你想不想了解你将来的事情？”
    孙悟空难以置信道：“你能预测未来？”
    月主笑语盈盈地看着孙悟空，不承认也不否认，这反而让她身上多了一层神秘的面纱。
    孙悟空想着自己已经落到了如此下场，于是点头道：“既然你能预测未来，那俺老孙倒要看看我未来会怎么样。”
    月主手指点在孙悟空脑袋上，孙悟空便感觉彷佛身临其境，等到五百年后护送一个名叫唐僧的和尚去西天取到真经后，被佛祖敕封为斗战胜佛，画面到此戛然而止。
    孙悟空不敢相信那个一路上压抑自己本性的孙行者竟然是自己。
    “那个傻子是俺老孙？”
    “不错，如果按照设计好的剧本，在未来的某一天，观世音会来通知你想要获得自由，需要护送金蝉子转世的唐三藏前往西天取经。”
    “你都已经告诉我这些了，你就不怕未来会改变？”
    月主手指了指天上，道：“天道大势不可改，下一个量劫为西游量劫，此劫过后佛门大兴，此乃天道大势，而你是开启量劫的关键人物之一，你躲不过去的。我能给你的建议就是既然提前知道了未来会发生什么，为何不早做准备，好趁机捞一点好处？”
    孙悟空点头道：“也就是说我完全可以规避一些坑，等到功成圆满，我便用西游所获得的功德提升修为？”
    月主道：“你是聪明人，当然知道应该怎么做。如今可是否明白了自己的使命了？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十五章 儒道至圣

最新网址：www.mayiwxw.com
    孙悟空抓耳挠腮道：“俺老孙有个问题，既然天庭中有那么多比我厉害的神仙，那为什么我大闹天宫时他们不出手？”
    月主笑道：“你要知道任何一方势力不见得所有人都是一条心，更不用说天庭里的神仙出身迥异，其中涉及到各方势力的牵制问题，另外就是西方佛门与天庭应该达成了什么协议，否则你真以为玉帝拿你没招？好让你知晓，玉帝修为和如来相差不大，都是准圣大能，否则他怎么坐得稳天帝的宝座呢。”
    孙悟空自嘲道：“感情俺老孙从始至终就是个笑话，你们这些大神通者就那么看着我闹腾，和凡间表演博取观众一笑的猴子一般无二，真让人感到心塞。”
    月主站起身子：“行了，本君也是受人之托提点你的，既然你都已经知道了，那本君也要走了，再待下去，恐怕西方的两位圣人就要注意到此处的异常了。”
    孙悟空突然喊道：“还不知道你是谁呢？”
    月主却早已经离去，留下一句话：“咱们以后有缘自会相见，以后你会怎么做，本君可都会看着呢。”
    “哎呀，忘记让她留些蟠桃之类的水果了，如来实在是太缺心眼了，居然让五方揭谛喂我铜汁铁水。”
    瑶池仙境，邀月收到月主的消息，开心地笑道：“我倒要看看，已经提前知晓剧本的孙悟空会给我带来什么样的惊喜，想起来就刺激，太有趣了。”
    就在这时，天地之间突然形成一股灵气潮汐，就连高居在九重天的瑶池仙境都受到了波及。
    邀月立刻站起身子，似乎在等人过来。
    片刻后一身常服的玉帝独自来到瑶池仙境，一见面就问道：“道友可知发生了什么？”
    邀月摇摇头表示不清楚。
    两人联袂来到凌霄大殿时，众神已经不约而同地齐聚在了凌霄大殿。
    “千里眼，顺风耳，你们看看到底发生了什么？”
    两人来到南天门外运起神通朝下界探查而去。
    此时一阵读书声隐约从凡间传来，在凌霄大殿中的众神都听到了朗朗读书声。
    与此同时，天道降下信息，原来天地间多了一尊准圣大能，此人正是下界参与人间百家争鸣的孔宣。
    本来成为准圣也不会弄出这么大的动静，只是这孔宣竟然开辟出了一条全新的修炼道路，作为也算是补充了天道，天道特意降下至圣的天地果位。
    邀月暗中和玉帝交流道：“这孔宣真可惜了，若是有鸿蒙紫气，说不定他能够借此跨出那一步，成为与天地同寿的存在。”
    “鸿蒙紫气不是还有一条吗，别忘了上古时期道祖特意分出了七尊圣位，其中六人已经成圣，还有那最后一尊圣位还没有动静呢？”
    邀月好奇道：“你可有寻找过？”
    玉帝理所当然道：“废话，不止是我，这洪荒当中几乎所有妄想成圣的人都暗中探查过，尤其是当年出手重创红云的妖师鲲鹏，他恨不得将整个天地都翻了一遍，结果和大家一样一无所获，至今这最后一条鸿蒙紫气就如同当初的混沌钟一样下落不明，只是一天没有现身，大家就一天没有放弃希望。”
    “哎，对了，道友似乎没有关注过那最后一条鸿蒙紫气的消息啊，莫非道友不愿意成圣？”
    邀月嗤笑道：“谁人能够拒绝成圣呢？不成圣终是蝼蚁。只是我始终觉得依靠鸿蒙紫气成就圣人有些不妥，毕竟外物不靠谱啊，谁知道这里面会不会有什么陷阱之类的大坑呢？”
    玉帝突然想到了什么，于是说道：“我记得当初在紫霄宫服侍老师时，曾经见到老师费尽全力将一道鸿蒙紫气从神魂中剥离出来，你说会不会是因为老师他知道了其中有什么不妥？”
    邀月是第一次听到这般秘闻，不过她并没有放在心上，毕竟如今她已经有了规划，准备积蓄力量突破至混元大罗金仙，而且她准备的道路还不止一条。
    混元大罗金仙不是圣人，圣人却一定是混元大罗金仙。
    邀月清楚地记得上古之时在紫霄宫聆听道祖讲道时，曾经听道祖说过这么一句话，圣人只是天地果位，其对应的境界便是混元大罗金仙。
    只是与混元大罗金仙不同的是，混元大罗金仙无法借用天道的力量，而圣人却可以随时借助天道之力，因此在洪荒世界之中，圣人要比混元大罗金仙多一些优势，当然圣人也无法真的那混元大罗金仙怎么样，毕竟双方境界相同，实力差距不大。
    如今洪荒天地内，几乎所有准圣强者都想要走混元大罗金仙的道路，只是其中难度可想而知，尤其是随着世界的演变，先天灵气开始朝后天灵气转变，绝大多数仙神已经许久没有过进步了。
    邀月自从转世归来，也察觉到自身修为几乎是在原地踏步。
    好在月主不受灵气约束，她走的是法则成神的道路，随着对时间法则理解越来越深，她就能一直进步。
    孔宣突破准圣，成就至圣的果位确实在三界引起了一阵轰动，尤其是那些老牌大罗金仙，重新激起了修行下去的希望。
    玉帝身为天地正统，第一时间向孔宣送去了祝贺。
    “这儒教与人族实在是太契合了，难怪人族气运会反哺孔宣，助他成就至圣果位。”
    玉帝一眼就看出了儒教的本质，虽然整体实力无法和几位圣人创立的教派相比较，不过在人族中间，儒教却是广受欢迎，尤其是儒家弟子董仲舒提出了“罢黜百家，独尊儒术”之后，儒家学说得到了统治者的大力支持，这也使得儒教气运陡然大涨。
    当然，儒教也因此和人族融合起来，成为了命运共同体。
    就在众人都把注意力集中在儒教身上时，邀月却注意到了佛门的动作。
    洛阳白马寺的出现，意味着佛教东传已经正式拉开了帷幕。
    一些传统玄门势力自然不甘心将地盘拱手相让，于是双方开始了一次次争辩。
    佛门人多势众，而且行动统一，几乎都是赢多败少，当然，这也与道门高层不作为有关系，毕竟已经从自家圣人那里得知了天道大势，没有人会头铁选择和佛门硬碰硬。
    佛门初次亮相便取得了很大的成功，让普通人族慢慢认识到了佛教宗义，为接下来的佛法东传打下了基础。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十六章 恢复修为

最新网址：www.mayiwxw.com
    凡间发生的事情，天庭虽然有人时刻关注，却不是很受重视。
    当然期间天庭倒是发生了一件大事，那就是西方勾陈大帝居然被凡人所伤，不得已之下转世重修。
    人间处于战国末年之际，西方的秦国突然实力大增，逐个吞并六国，使得天下一统。
    只是秦国皇族有着巫族的血统，不是人族主流族群，依靠着血液里残存的好斗血性，加上巫族暗中协助，秦国军队才能横扫天下。
    勾陈大帝毕竟出身于妖族，当初巫妖二族就是死敌，自然见不得巫族借助拥有巫族血脉的人族统一天下，于是下界惩戒秦国。
    秦始皇嬴政丝毫不惧，不惜坑杀无数战俘，使用神秘的巫术，让白起以及手下军队获得超出凡人的力量，以此来和天兵天将相抗衡。
    秦国一统天下后，秦始皇收天下五金，铸造了十二尊金人，这十二尊金人都是依照十二祖巫的形象打造而成。
    十二金人吸收了十二祖巫残存的灵识后，竟然拥有了一丝十二祖巫的威能。
    秦始皇便用这十二座金人布置了十二都天神煞大阵，暗算了勾陈大帝。
    当然，勾陈大帝毕竟也是大罗金仙，重伤之际的反戈一击，直接削去秦朝的王朝气运，这才有了后面的汉朝。
    勾陈大帝返回天庭后没有多久便安排好后事，选择了转世重修。
    如此一来，圣人门下阵营在天庭的势力大减，玉帝趁机收回了西方大帝的大部分权柄，就算勾陈大帝能够顺利归来，也只能做一个高高在上的吉祥物。
    高层之间的争斗并没有影响到三界，所以三界依旧还是那么平静祥和。
    邀月自从回到天庭后，在无数灵物的帮助下，本体总算恢复了一些法力，之后不管怎么修炼，都不能增加一丝法力，因为本体境界被卡住了，需要突破准圣境界，才能继续增加法力。
    可是今时不同往日，想要依靠积蓄法力冲击准圣境界，那需要海量的先天灵气。
    上古时代西王母能那么干，那是因为当初先天灵气遍地都是。
    如今邀月还想要这么做，就算将天地残留的先天灵气全部吸干，也远远不够，况且大多数先天灵气只存在于那些洞天福地之中，人家不会让邀月这么去干的。
    “周天星斗大阵。”
    还是人间秦始皇弄出了都天神煞大阵才让邀月想起了威力相当的周天星斗大阵，毕竟周天星斗大阵除了能够用作攻伐手段，同样也是天地自行演化后用来转化灵气的工具。
    洪荒天地随着自我完善一直处于扩张之中，当然需要源源不断的灵气注入天地，否则天地早就变成一片荒芜了。
    如今之所以先天灵气会自动转化为后天灵气，就是因为天地需要的灵气太多，先天灵气不够用，只能转化为精纯度更低但是数量更庞大的后天灵气才能满足天地运行。
    周天星斗大阵依托上古星辰，能够源源不断地将混沌之气转化为天地所需的先天灵气。
    邀月曾经在大唐双龙传位面获得过一副星辰图，只需要稍作调整，就能化作一幅周天星斗大阵的阵图，只是回归以来就将其给忘记了，今日法力无法更进一步了，才想起来回到识海观察一番。
    也许对于别人来说想要弄清楚周天星斗大阵几乎是一件不可能的事情，可是对邀月来说，却没有那么困难，就算没有河图洛书辅助，邀月可以利用职务之便，近距离观测周天星辰的运行。
    而且邀月还有月主这个分身辅助，从某种方面来说，月主可以算作半个周天星辰的主人，毕竟周天星辰以太阳星、太阴星、紫微星为主，当初太阳星主乃是上古妖庭之主，可以号令周天星辰上面的星君布下周天星斗大阵，后来巫妖大战，周天星斗大阵因为和十二都天神煞大阵相碰，导致几乎所有星君都陨落。
    如今的星君多是封神时敕封，对星辰的掌控不如第一代星君，而且天道为了保证周天星斗不被人破坏，让这些上古星辰自主运行起来，将星空化作禁地，一般人如果贸然闯入星空便会迷失，运气好还能返回，运气不好就会化作这星空中的一员。
    当然，那些星君倒是不用担心，他们与自己的本命星有着冥冥之中的联系，所以他们不用担心会迷失自我。
    当然，月主并没有尝试控制星辰运行，毕竟她还不想引起圣人的关注。
    通过月主，邀月开始根据周天星斗的运行规律调整手里的星辰图，为了让星辰图威力尽可能提升，邀月特意让月主采集了三百六十颗上古星辰的星辰之精融入星辰图，两者由此产生了联系。
    不知用了多久，星辰图总算化为一副周天星斗大阵的阵图，对敌时只需要祭出这幅星辰图，就能布置周天星斗大阵，虽然威力不及原来的万分之一，可是邀月也没有想过用它来对敌。
    瑶池分身继续坐镇天庭，邀月本体和月主一起来到天地屏障。
    在天地屏障附近，那是一片虚无的地带，就连能够吞噬万物的混沌之气也被这条虚无地带所隔离，这也是天地的自我保护。
    邀月此行的目标就是天地之外的混沌之气，接下来她就要在混沌之中修行。
    看着霸道的混沌之气朝自己涌来，邀月不慌不忙地拿出星辰图将自身包围住，星辰图运行起来后，果然能够将混沌之气转化为先天灵气，邀月心中大定，这也是她捣鼓出星辰图的目的，如此一来她就不再需要依赖洪荒天地内的先天灵气了，从某种方面来说，她也没有必要欠下天地太多的因果了。
    月主则更简单直接，周身布下时间结界，让时间之力去抵抗混沌之气的侵蚀。
    她跟着本体过来是为了设下时间加速的领域，如此一来，本体就能够在短时间内完成境界的突破。
    邀月彷佛化作黑洞一般，将周身的混沌之气鲸吸一空，然后混沌之气开始涌动，补充被消耗掉的混沌之气。
    混沌之中不计时间，邀月很快就感觉到体内的法力积蓄足够了，于是按照以前的经验开始尝试冲破境界。
    也许是有过相同经验的缘故，此次突破境界异常顺利，邀月重回准圣境界。
    由于身处混沌之中，突破境界时的动静也无人注意，一切都是那么地悄无声息。
    邀月没有着急返回洪荒天地，她需要吸收海量的灵气巩固境界。
    准圣这个境界比较特殊，上古时期是没有这个境界的，自从道祖传下斩三尸证道法以后，那些斩出三尸身的人实力远远超出了大罗金仙，于是大家约定俗成，定下准圣这一境界。
    邀月转世之前的西王母便是斩却恶尸的准圣强者，如今不过是恢复本身修为而已。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十七章 道祖鸿钧

最新网址：www.mayiwxw.com
    就在邀月忙着巩固境界时，一处不知名的神秘所在，漂浮着一座散发着道韵的宫殿。
    宫殿内一名老人突然出现。
    老人看向邀月所在之处，面露微笑，于是一步跨出，便已经来到邀月面前，那些混沌之气彷佛被一股无形的力量分开，老人丝毫不受影响。
    月主见状赶紧作出防御姿态，看清来人后，恭敬地说道：“弟子见过道祖。”
    上古之时道祖传道天地，有三千大罗金仙曾在紫霄宫听道，邀月的前身也是其中之一，月主是邀月的善尸分身，代表着邀月。
    鸿钧查看了一番，点头道：“不错，看来你此番转世收获不少啊，如果我没有看错，你这个分身似乎是想走法则成神的路子？”
    月主扭捏道：“只是有了个模湖的想法，但是走不走得通还不知道呢。”
    鸿钧微笑道：“上古以前，我还没有传下证道之法，当时主流的修炼之法便是找到一条契合自身的法则，随着对法则的领悟越来越深，境界也会越来越高深，其中有一位大神，唤做杨眉大神，他走的便是空间大道，并且先我一步成为混元大罗金仙，只凭借一身空间神通，接连收去我数件至宝，可见此法不比我的鸿钧大道差，你这个分身机缘巧合得到了完整的时间大道法则，潜力非凡，就连我都有些嫉妒了。”
    月主道：“弟子运气好而已，本来想走太阴之道，没想到意外得到了蕴含时间法则的宝物，于是干脆以时间法则为主，辅以太阴之道。”
    鸿钧点头道：“既然决定了，那就走下去，毕竟是至尊法则，以你如今的修为，那几位圣人也奈何不得你。”
    月主突然想到了什么，小心翼翼地问道：“道祖，您现在是什么状态？天道还是鸿钧？”
    鸿钧笑道：“你现在才反应过来啊，如果我是天道，恐怕此刻你已经无法返回洪荒了，只要你敢回去，就一定会面临天罚，天道是不会允许超出它控制的存在的，你是这样，当年的杨眉大神也是因为天道被迫远走混沌，如今都不能重返洪荒。”
    “那弟子……”
    “放心吧，我会抹去有关你的一切信息，这点小事，我还是能够做到的。”
    月主迟疑了片刻，问道：“那道祖想让弟子做什么？”
    鸿钧平和地看着月主，问道：“你就这么确定我有求于你？”
    月主肯定道：“弟子转世轮回时，去过不少世界、位面，明白一条道理，没有人会无缘无故帮助一个人。”
    “哈哈哈，凡人虽然没有神通，但是智慧却不比我们这些神仙差，此言有理。”
    鸿钧斟酌了一下，脸色严肃地说道：“接下来我所说的话，你务必不能外泄，就算自言自语也不行。”
    月主郑重道：“道祖放心，我记着呢。”
    “我需要你帮助我摆脱天道的控制，倒是不需要你做什么，你只需要按部就班地修炼，争取尽快积蓄足够多的力量好随时冲击混元大罗金仙之境，将来听我信号，我们共同击破天道枷锁，你也能趁机突破，这可是双赢，你可答应？”
    月主问道：“我既然已经走法则证道之路，只需要按部就班，迟早能证道吧？”
    鸿钧冷笑道：“你以为天道是摆设？就连盘古大神都因为它的算计而陨落，我因为它的算计成为了天道傀儡，你觉得在天道的封锁下，你能顺利突破？”
    “大不了我远遁混沌之中，洪荒天道恐怕也管不了那么宽吧？”
    “前提是你得先证道混元大罗金仙，否则贸然进入混沌之中和找死没什么两样，混沌深处可不似这片靠近洪荒天地的区域，那里可是要狂暴得多，而且混沌中还有奇型怪异的混沌巨兽，也只有混元大罗金仙才能勉强存活。”
    月主听闻后毫不犹豫地答应道：“行吧，看来弟子也没有别的路能走了。不过洪荒之中应该不止我一个有潜力证道吧？听说那镇元子已经是准圣后期境界了？”
    鸿钧无奈道：“他机会渺茫，千不该万不该，他就不应该用地书斩三尸，地书与天道牵扯很深，天道不会给他机会的。”
    “那其他准圣大能呢？”
    “其他人机会都没有你大，从你上古之时拒绝与东王公联手称霸，我便看出你潜力非凡，要说谁人能够不适用鸿蒙紫气证道，你是最有可能的人。”
    “多谢道祖夸赞。”
    鸿钧突然脸色急变，身子消失不见了，气流翻涌间留下最后一句话：“天道意识快要苏醒了，我得赶紧回去了，记住，等我给你信号。”
    月主看着依旧沉浸于修炼状态之中的邀月本体，开始思索鸿钧所说的话。
    混沌之中不计年数，邀月将境界推到准圣后期，便无法更进一步了，于是干脆停止了修炼。
    睁开眼睛，月主第一时间将鸿钧到访的消息告知本体。
    邀月早就猜到鸿蒙紫气有问题，如今通过鸿钧的只言片语，便应证了邀月的猜测，而且鸿钧想要摆脱天道控制也算合情合理，邀月决定相信鸿钧。
    “也不知道如今洪荒过去多久了？别回去后西游量劫已经结束了。”
    月主道：“放心吧，应该没有过去很久，毕竟你只是处在时间加速的结界中才会觉得时间过去了很久，实际上可能也就数百年时间而已。”
    两人回到洪荒世界，感受着温和的天地灵气，彷佛久别重逢。
    月主径直回到太阴星，邀月回到了天庭。
    “哎？这家伙怎么到这里来了？”
    月主惊讶地发现太阴星上竟然来了一位不速之客，此人正是镇守天河的天蓬元帅，只是不知道是何缘故，他此时正在与嫦娥拉拉扯扯。
    暗中观察了一会儿，月主才听明白，原来天蓬元帅无聊时误闯到星空之中，误打误撞之下，居然来到了太阴星上，嫦娥听闻动静，赶紧出来拦住他，防止他乱闯，冲撞了月主。
    “行了，你让他进来吧。”
    听到月主的话，嫦娥将天蓬元帅领进广寒宫中。
    天蓬元帅第一次知道嫦娥竟然不是月宫的主人，所以对月主的存在感到十分诧异。
    “你不在天河边上好好镇守，怎么跑到我这太阴星上了？”
    天蓬元帅赶紧回道：“小神也不知道为何会来到这太阴星，今日难得休息，所以小神便闲逛起来，看到清冷的月亮，便想要过来看一看，接着就来到这里了。”
    月主看着天蓬元帅，想到了西游四人组，正愁着用什么借口将他便下凡间，现在正好有一个现成的。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十八章 大幕开启

最新网址：www.mayiwxw.com
    月主散去掩面的仙光，道：“天蓬元帅，你且看清楚了我是何人。”
    天蓬元帅抬头一看，顿时呆住了，结结巴巴地说道：“您……您是娘娘？”
    月主点头道：“不错，如今你可知错？”
    天蓬知道月主说的是他想要强闯太阴星的事情，此事瞒不住，只好承认道：“小神不该冲撞娘娘的道场。”
    月主摇了摇头，说道：“不对，你是因为动了凡心，调戏嫦娥，违反了天条。”
    “啊？”
    天蓬有些懵，他感到特别冤屈，自己只是和嫦娥推搡了几下而已，再说以他十万天兵统帅的身份何至于调戏嫦娥这么一个身份只比天庭宫女高上一些的女仙？
    2k
    月主设下结界，对天蓬说道：“你可知道下一个量劫就要开启了？每一次量劫既是危险也是机会，你一直待在天庭，几乎没有更进一步的可能，还不如下界参与量劫，从中捞取功德，如此也能更进一步，你是愿意还是不愿意？”
    天蓬稍微一思索，赶紧表态道：“小神愿意遵从娘娘的吩咐。”
    “很好，稍后我会与玉帝商议，借这个机会将你贬下界，你不用担心不会被取经之人选中，只管安心等着即可，剩下的交由天庭来运作。”
    天蓬接着问道：“还有其他人么？”
    “还有一个卷帘大将，到时候你们可以成为师兄弟，一路上别忘了互相照顾一下。”
    天蓬应道：“明白！那小神先回去将镇守天河的事务交接一下。”
    邀月本尊此刻正在瑶池仙境，等玉帝到来后，二人开始商量着怎么从西游量劫之中获得相应的好处。
    突然听见一声响声，只见一只琉璃盏掉落在地上。
    邀月和玉帝看了一眼，玉帝板起脸道：“好你个卷帘大将，做事情毛手毛脚的，朕便将你贬下界为妖，每日经受万箭穿心之苦。”
    卷帘大将心里是有苦说不出，他明明没有碰到那尊琉璃盏，结果玉帝居然怪罪于他。
    很快他就被力士打落到凡间，落到一条名叫流沙河的地界，于是干脆占据了流沙河。
    过了两三日，邀月本体改头换面见到卷帘大将，将西游量劫的相关事情大致说了一遍，卷帘大将这才明白这是天庭的安排和算计，为的就是从佛门分润一些功德气运。
    而且卷帘大将本人也可以通过参与西游量劫，获取功德，提升境界，所以他对自己被打落凡间没有丝毫怨言。
    天庭在短短几天内相继发生了两件事情，先是卷帘大将失手打碎了王母娘娘的琉璃盏被打下凡间，紧接着天蓬元帅喝醉酒调戏嫦娥，被削去仙籍，重新投胎，只是运气不好，投错了猪胎，此事也沦落为三界口口相传的笑话。
    西天大雷音寺，如来正在和观音大士商量着佛法东传的一些细节，听闻卷帘大将和天蓬元帅的遭遇后，一向求才若渴的西方，哪里会放弃这等机会，于是赶紧让观音大士走一趟，与二人初步达成意向，只等取经人经过时便会加入到护送取经人的队伍之中。
    邀月和玉帝时刻关注着二人，见到佛门果真派人接触，不由得松了口气。
    “看来道友的修为已经更进一步了，竟然能够预测到未来的事情。”
    转眼间，下界南赡部洲已经经历了数次朝代更迭，分裂成了无数国家。
    其中大唐帝国最为强盛，占据的地盘也是最大，周边国家无不俯首称臣。
    大唐国君李世民每日都想着如何治理好国家，让大唐国泰民安，奈何大唐武风盛行，人们动不动就打生打死，戾气很重，经常有妖邪出没，李世民因此非常忧虑，甚至愁得夜不能寐，后来召来两员虎将守着宫门才能让他安然入睡。
    这一日，李世民像往常一样回到寝宫休息时，突然感觉到自己来到了阴间地府，在阎王得带领下，李世民见识过了十八层地狱人满为患的景象，他问了阎王要怎么做才能让地狱变空。
    阎王顺势提到了西天佛法能够让人行善。
    “这佛门可真卑鄙，竟然使出这等手段。”
    在天界看着这一切的玉帝王母感到特别无奈，这西方佛教从上到下都是一些大忽悠。
    李世民醒来后将自己在地府的所见所闻让人记载下来，然后就开始颁布诏令，寻找佛法精湛的法师举办水陆大会，诵经超度那些游荡人间的亡灵。
    出身洛阳净土寺的玄奘法师也遵从天子诏令，只身来到了长安参加水陆大会。
    在之后的辩经大会上，玄奘大放异彩，凭实力击败各路高僧，取得了主持水陆大会的资格。
    正当玄奘得意之际，观音大士化作一行脚僧将其点化，玄奘这才明白自己的使命就是前去西天取来真经，消弭人世间的戾气。
    李世民见状，当场认他为御弟，赐名唐三藏，赐下白马作为坐骑，另外还指派了几个仆人路上伺候他。
    唐三藏也知道此去西天路途遥远，也许此去就是永别，但是他丝毫没有退缩。
    从长安一路西行，刚开始还好，毕竟经过的都是一些繁华的城镇，倒也算不上很辛苦，但是在离开了玉门关后，一行人进入了茫无边际的大沙漠，先后遭遇了沙暴，水源危机，减员危机，但是这些都没有能够打消唐三藏前往西天取经的决心。
    行走了将近一个月，一行人总算走出了大沙漠，剩余的随从大多都选择了离开队伍，只剩下两个坚信佛法的随从跟着他。
    “法师，前面就是巩州城了，再向西行，就是大唐的边界了。”
    一行人在巩州城准备好充足的物资，便朝着边境的两界山走去。
    就在看见两界山的时候，突然四周刮起一阵狂风，里面现出几十只妖魔鬼怪，将剩下的两名随从卷了去，只留下唐三藏一人。
    唐三藏口诵佛经，顾不得伤感，骑着白马继续上路。
    突然从路边跳出一只体型巨大的老虎，白马被老虎威势所震慑，不论唐三藏怎么催促，始终不敢移动。
    老虎步步紧逼上来，匍匐起身子就要扑上前去，眼看唐三藏就要命丧虎口，突然从远处射来一支利箭，直接将老虎钉死在地上。
    唐三藏口诵往生经超度了老虎，这才看见一名体型壮硕的猎户背着一张强弓，手持着一把钢叉走过来。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第三百九十九章 心猿归正

最新网址：www.mayiwxw.com
    “长老可真是菩萨心肠，它刚才可是差点吃了你哎，你竟然还替它超度？”
    唐三藏双手合十对猎户表达了感激，闻言解释道：“大自然界弱肉强食，此乃生物法则，它肚子饿了要吃贫僧只是出于本能，如今它也因贫僧而死，佛祖有言，众生平等，在贫僧眼里，这毕竟也是一条生命，既然死了，那贫僧送它一程也无妨。”
    猎户摇了摇头，拔出腰间的匕首将虎皮完整地剥下来，唐三藏安抚好白马，坐在一旁闭目念经，有种眼不见为净的意思。
    “你这和尚还挺有意思，既然不忍，为何不出言制止我。”
    唐三藏回道：“你是山里的猎户，就靠着打猎为生，贫僧若是劝你收手，那你们的生存就出现困难了，贫僧没有资格让你们舍弃自己的生命去保证那些猎物的生命。”
    猎户豪气地说道：“不错，挺明白事理的，你是不是要往西边走？这里勐兽比较多，我家就在附近，长老不如跟着我，正好我可以护送这一段路。”
    “阿弥陀佛，那贫僧就多谢施主了。”
    唐三藏牵着马跟随在猎户身后，也许是难得碰见外人的缘故，猎户非常健谈。
    “贫僧记得那座山应该叫两界山，怎么你称呼它为五行山呢？”
    猎户答道：“哦，两界山是现在的叫法，因为刚好地处大唐边界，所以官方便称呼它为两界山，听说这座山是五百年前突然出现的，因为山峰形似五根手指，所以被人称作五行山。”
    唐三藏对这些神话之事也很感兴趣，于是好奇道：“突然出现？莫非有什么说法？”
    猎户点头道：“以前有只神猴犯了天条，后来如来佛祖出手将神猴压在此处，手掌化作了五行山，我小时候曾经去过，确实看见一只猴子被镇压在山下。”
    大约行走了大半天，也许是猎户的存在，一路上竟然没有遇见过勐兽。
    “到了，此处就是我家，长老可以在此稍作休息，明天一大早我便护送长老前往五行山。”
    由于食物等物资都在随从那里，随从被妖怪抓走了，唐三藏当务之急就是补充食物。
    猎户家里虽然不算富裕，不过也不差这么一点口粮，猎户的老婆非常大气地将所有干粮赠送给唐三藏。
    《我有一卷鬼神图录》
    “这怎么可以呢？你们难道不留一些吗？”
    猎户指着屋外风干的肉，道：“我们不像长老，只吃素不吃荤，虽然没有粮食，但是却也饿不死，相比之下，长老更需要这些干粮。”
    “阿弥陀佛，施主果真善良，佛祖菩萨会保佑你们的。”
    第二天一早，猎户全副武装护送唐三藏来到五行山脚下，然后告别道：“长老，此处就是大唐边界了，我就只能护送到此处了，长老此去路途遥远，我便祝福长老一路顺风。”
    唐三藏道谢后，丝毫不拖泥带水地朝西方走去，猎户目送着唐三藏离去，等到他身形消失，猎户突然一阵变化，原来此人是二郎神杨戬。
    “这和尚求道之心倒是挺坚决的，不愧是金禅子转世。”
    夸赞完唐三藏，杨戬突然目露煞气道：“哼，佛门的手伸得太长了，虽以慈悲为教义，却丝毫不把人命当回事，竟然敢派妖怪来南赡部洲作乱，丝毫不把我天庭放在眼里，该杀！”
    原来天庭的北方真武大帝奉命扫荡凡间作乱的妖魔鬼怪，后来便在武当山坐镇，按理来说大唐境内是不会出现敢随意残害人族的妖怪的，可是之前偏偏出现了一股妖风，杨戬看出来妖风中的妖怪身上有着佛法的味道，很明显这群妖怪就是西方佛门故意放出来给唐三藏制造劫难的。
    杨戬不由得想起几天前王母娘娘与他的一番谈话，言语中对佛门非常不屑，直言佛门不够纯粹，乃是藏污纳垢之所，为了吸纳僧众，不仅使用手段迷惑教众，而且什么妖魔鬼怪都收，早晚有一日会因此而受到反噬。
    不过此时正逢佛门大兴，自然不会选择与天道大势相抗，所以天庭此番也在想办法从中捞取一些功德，于是杨戬便被王母娘娘劝来护送唐三藏一程。
    唐三藏途径五行山时，好奇地打量着四周，他对传说中的神猴很好奇，想要亲眼看一看究竟。
    就在他靠近时，突然听到有人在呼喊着：“师父，师父，俺老孙在这儿，您总算来啦，俺老孙等你好久了。”
    唐三藏循着声音，总算看到了衣衫褴褛的金毛猴子。
    “你便是那只神猴？贫僧可不是你师父，你可不要乱喊。”
    一个月之前，观音大士特意来到五行山，和孙悟空说了不久之后会有一个和尚途径此处，只要他答应护送那和尚前往西天，便会还给他自由。
    孙悟空一口答应了下来，同时心里开始回忆起月主与他讲的那些话，本来以为是说来逗他的，如今正好开始应验。
    “你可是从长安出发，想要去那西天取经？”
    孙悟空看着眼前白白嫩嫩的和尚，笑问道。
    唐三藏点头道：“不错，贫僧确实想要去西天取经。”
    “那就对了，观音菩萨和俺老孙讲过，让俺老孙拜你为师，护送你去西天。”
    唐三藏不疑有他，于是问道：“可是贫僧该怎么放你出来呢？”
    孙悟空露在外面的一只手指了指山腰，道：“看见那张佛贴了没？只需要将它揭去，俺老孙便能脱身而出。”
    唐三藏抬头看去，在半山腰处竟然散发着佛光，于是答应道：“你且多等一会儿，贫僧上去看看。”
    “您小心点，俺老孙不着急的，五百年都过去了，不在乎这一天两天了。”
    唐三藏手脚并用艰难地爬到山腰，看见一张佛贴上写着佛家六字真言，于是双手合十口诵佛经，那佛贴竟然无风而动，自己飘向西方。
    等唐三藏下来后，孙悟空按捺住心里的激动，道：“师父，麻烦您离远一些，待会儿俺老孙出来动静不小，万一有石头砸到您可就不好了。”
    唐三藏走出去几百丈，孙悟空连声喊道：“再远一些，再远一些，待会儿俺老孙可控制不了动静。”
    等到唐三藏走出去几里远，突然听到一声惊天动地的爆裂声，便看见五行山轰然倒塌，一只金色猴子从中跳出来，开心地跑了几圈，然后一个跟斗来到唐三藏面前，仔细打量了唐三藏一番后，直接跪下道：“师父在上，俺老孙有礼了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百章 放虎归山

最新网址：www.mayiwxw.com
    “你可是心甘情愿拜我为师？”
    孙悟空恭敬道：“当然，俺老孙被压在这五行山下五百年，这些年来痛定思痛，学了些道法神通便自大起来，竟然胆大妄为，做出那大闹天宫的闹剧来，如今细细想来，到底还是年轻了些，不懂得收敛自己，菩萨指点俺老孙，此行护送师父一步步前往西天，正好磨练一下俺老孙的性子，降心猿栓意马，才能成就大罗金仙。”
    唐三藏虽然不理解修行上面的事宜，不过他能感受到孙悟空确实心甘情愿跟随他，而且经历了前几天的事情，唐三藏知道此去西天，不止会面对勐兽，还会遇到许多妖魔鬼怪，有孙悟空护送，可以最大可能保证自身安全。
    “阿弥陀佛，你既然拜入贫僧门下，那从今往后你就是贫僧的大弟子了，按理来说，贫僧应该给你取一个法号的，且让贫僧想想。”
    孙悟空眼珠子一转，出声道：“师父，俺已经有了法号了，是俺老孙当初拜师学艺时给取的，名唤‘孙悟空’。”
    “孙悟空？这法号不错，寓意着绝去万物，无所拘执，达到‘无我’境界，即所谓‘身心俱无，即是佛道’，看来你那位师父也是深谙佛理之人。”
    唐三藏稍微顿了顿，接着说道：“这法号正合我门宗派，你这个模样，就像那小头陀一般，我与你起个混名，称为行者，好么？”
    悟空心里暗呼“果然如此”，嘴上却答应道：“好，好，好。”
    自此时他又称为孙行者。
    两人稍稍收拾了一番，孙悟空牵着白马，让唐三藏坐在马上，两人开始踏上了西行的路途。
    “悟空，你说你曾经大闹过天宫？这岂不是说你本领很高？”
    孙悟空得意道：“那是当然，俺老孙精通七十二般变化，有根如意金箍棒，重达一万三千五百斤，能大能小，一个跟斗能翻十万八千里，师父您说俺老孙本领大不大？”
    唐三藏觉得孙悟空在吹牛，本不想戳穿他，只是看这猴子实在是太得瑟了，于是问道：“既然一个跟斗就能翻那么远，那岂不是说前去西天不过是一眨眼的事情？”
    孙悟空顿时来了兴趣，于是神神秘秘地说道：“师父，要不咱们试一试，看看俺老孙能不能带着您直接飞去西天大雷音寺？”
    不等唐三藏答应，孙悟空吹了口气，将唐三藏连人带马卷到空中，只是孙悟空突然感到十分吃力，似乎有一股无形的力量在阻止唐三藏浮空飞行，孙悟空带着唐三藏勉强飞行了十多里路，便不得不将唐三藏重新放到地面上。
    看着孙悟空气喘如牛，唐三藏安慰道：“罢了，既然要取得真经，那就需要一步一步走过去，方能表明诚心。”
    《仙木奇缘》
    孙悟空摇了摇手，苦笑道：“怪哉，师父你好似变得特别重，连累俺老孙都没了力气，看来佛祖已经防着这一手了。”
    没有了侥幸心里，二人开始脚踏实地一步一步朝着西天走去。
    当夜色降临之际，突然从树丛里跳出来一只体型硕大的老虎朝着骑在白马上的唐三藏扑过去，
    情急之下，孙悟空直接一棒子将老虎打杀，唐三藏平复下来后，心情复杂地看着孙悟空，孙悟空看见虎皮还挺漂亮的，心里想着自己此时还没有衣服，正好用这张完整的虎皮做出一身衣服来。
    “悟空，你将这条大虫打死便算了，怎么还剥皮抽筋了？这也太过残忍了，我佛门讲究慈悲为怀，杀死它已经是开了杀戒，莫非你还要开荤戒？”
    孙悟空赶紧制止他继续念叨下去：“师父，咱们此去，一路上难免会遇到为非作歹的妖怪，那您说俺老孙要不要将它打杀了？若是不杀了它们，岂不是让他们还有机会伤害别人？”
    唐三藏一想，确实是这个道理，如果不将妖怪杀死，那么还会有更多的人遭受伤害，只是如此一来却与佛门教义相悖，一时之间竟然不知道怎么办。
    孙悟空将虎皮围在身上，似乎感到很满意，也不去打扰正陷于纠结之中的唐三藏，自顾自地牵着白马往前走。
    好不容易二人遇到了一户人家，孙悟空却差点吓着人家，最后还是唐三藏好说歹说，这户人家才答应二人借宿一晚。
    没有想到当天晚上来了两个山贼，山贼不仅劫财，还看上了这户人家的闺女。
    不等唐三藏出声，孙悟空掏出金箍棒准备将两人打杀了事。
    却被唐三藏呵斥住了，孙悟空忍住心里的火气，收起兵器，只是将二人驱赶走，唐三藏这才满意地点了点头。
    “哎呀，坏事了，那两个山贼可不是什么好货色，他们回去后肯定会找援兵，看来我等是在劫难逃了。”
    老妇人忧心忡忡地抱怨起来。
    唐三藏顿时愣住了，他问道：“悟空，莫非我错了？”
    孙悟空嘿嘿一笑：“师父，您是得道高僧，出家人慈悲为怀这本没错，可是师父您对人性可太不了解了，您能做到慈悲为怀，不见得别人也能做到，说不定人家还想着找更多的人回来报复咱们呢？您等着吧，依俺老孙看，用不了多久，那伙贼人便会回来了，您说要是我们不在了，这家人会落得什么下场？”
    “莫非就没有其它办法了吗？毕竟也是这么多条人命啊。”
    孙悟空道：“其实办法也有，那就是俺老孙施展法术强行度化了那群过来的山贼，只是您能保证他们都来了？但凡漏过几个，这家人就在劫难逃。”
    “就不能让这家人远离此处？”
    孙悟空伸手做了个“请”的动作，道：“您可以劝说一下，让他们搬离此处。”
    唐三藏乘兴而去，却一脸颓废地返回了。
    “如何？是不是人家觉得故土难离？”
    孙悟空一副“我就知道这样”的神态。
    唐三藏默然不语，让孙悟空先不要打扰他，显然他心里有个症结，既想保全这家人周全，又不愿意造下杀戮。
    天还没亮，屋外便传来了一阵吵杂声，随着几个火把扔过来，木头结构的房屋很快就被点燃。
    唐三藏脸色铁青，赶紧说道：“他们怎么会如此残忍？悟空，你不是自诩神通广大么，你赶紧出手保护大家，另外给他们一个教训就够了，留他们一命。”
    孙悟空无奈地答应了下来，于是吹了口气将火吹灭，然后将山贼好好教训了一通后，便让众人离去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零一章 改变

最新网址：www.mayiwxw.com
    “师父，如此您可还满意？”
    唐三藏嘴里默念佛经，闻言睁开眼睛道：“我佛慈悲，佛祖尚且能割肉喂鹰，我也同样可以饶恕他们。”
    孙悟空感到一阵无语，有心给他一个难忘的教训，所以决定配合下去，让他看清楚这群山贼的本性，反正他是不可能像自己看到的未来那般冲动，时间有的是，无非就是耐着性子多等几天，如今的他有这个耐心。
    天庭之中，邀月和玉帝闲来无事，便利用能够查看三界的昊天镜观察着西天取经的情况，看到这一幕，玉帝不禁笑道：“这猴子，看来被镇压了五百年，性子确实改了不少，居然知道以退为进了，若是和以前一样，恐怕早就打死那群山贼了。”
    邀月应和道：“嗯，好歹也是金仙，想要打死那些山贼不费吹灰之力，不过那唐三藏可就会认为他嗜杀，会对他有意见的，现在他怎么吩咐，猴子就怎么做，这猴子做法没毛病。”
    没想到时间刚过去一天，山贼再次来犯，而且听动静来人不少，甚至有少数几个人全副武装，骑着高头大马，不像是普通山贼。
    这伙人见到孙悟空时也被吓了一跳，只是想起之前几人汇报，发现那猴脸雷公嘴的家伙并没有下杀手，胆子不禁大了起来。
    “呔，你这丑八怪就是两次欺负我兄弟的人？快快过来跪下求饶，送上全部财宝，老子说不定会饶过你们一命，否则今日此处鸡犬不留！”
    唐三藏本着慈悲为怀，不愿意让孙悟空出手伤人，奈何山贼实在嚣张，动辄伤人性命，他心里的信念不由得开始动摇起来，似这般没有人性的贼人，恐怕没有办法令他们知错就改了，眼看这家人就要遭劫，唐三藏闭起眼睛转过身子吩咐道：“悟空，交给你了，为师不怪罪你。”
    孙悟空答应道：“师父放心，俺老孙保证让他们没有丝毫痛苦。”
    说罢孙悟空吹出一口气化作一阵烟雾，等烟雾过后，所有山贼全部倒在地上，姿态各异，只是都没有了呼吸。
    “阿弥陀佛。”
    唐三藏盘膝坐下念起了往生经，足足念了三天三夜这才作罢。
    在这期间，孙悟空用法力在唐三藏周围画了个圆圈，普通妖魔鬼怪休想突破这道圆圈的保护，然后利用法术找到山贼的巢穴，来了一次斩草除根。
    在这家人的再三挽留下，二人终究还是上路继续西行。
    唐三藏沉默了许多，有些东西他需要时间慢慢去琢磨，一时半会儿不是那么容易想开的。
    一到饭点孙悟空就主动离开寻找吃的，动作非常娴熟，好像经常这样做。
    “师父，您是不是觉得徒儿太残忍了？”
    唐三藏点点头，随即又摇摇头：“我也不清楚啊，你看似手段残暴，可是对那一家人来说，你此行就是善举，斩草不除根，春风吹又生，如果不斩尽杀绝，确实会后患无穷，可是佛门从来都不提倡以暴制暴啊，佛经总是教导人们要以直报怨，还提倡放下屠刀立地成佛，可是这对那些已经受到伤害的人来说公平吗？”
    孙悟空扔下果子，夸赞道：“师父就是师父，已经想到这些了吗？据俺老孙所知，这佛门里可是有不少大妖的，他们转身一变，成为了悲天悯人的佛陀，所以有时候事情不能只看表面。”
    两人还想再探讨下去，却被一个声音给打断了。
    “本来还以为孙悟空你不情愿拜一个凡人当师父的，如今看来你们相处还不错，如此本座也就放心了。”
    孙悟空赶紧叫喊道：“菩萨，您来啦，如今俺老孙已经听从你的话护送师父前去西天，只是一路上难免会遇到法力高强的妖魔鬼怪，不知菩萨您能不能赐予几套神通？实在不行给点宝贝也能勉强接受。”
    观音大士微笑道：“你这猢狲，罢了，那本座就赐予你三根保命毫毛吧，遇到危险只需要拔出毫毛就能逢凶化吉。”
    观音大士拿出净瓶里的柳枝轻轻挥洒，孙悟空便发觉自己脑后多了三根猴毛。
    “多谢菩萨，多谢菩萨。”
    孙悟空境界远低于观音大士，所以对大罗金仙的手段感到特别新奇，同时也明白了自己与那些大神通者确实存在不小的差距，所以此后孙悟空绝口不提过去大闹天宫的事情，牢记护送唐三藏西天取经的任务。
    “咦？悟空，我看此处烟雾缭绕，恐怕有妖怪吧？”
    自从那日见过观音菩萨后，已经过去半月有余，这几天里唐三藏也算是大开眼见，见识到了不少奇形怪状的妖怪，有孙悟空在身旁，这些法力低微的妖怪经不住孙悟空一棒。
    孙悟空每次打死一只妖怪，便会带领着唐三藏前往妖怪巢穴，见到了皑皑白骨后，唐三藏再也闭口不谈慈悲为怀了，碰到妖怪只管让孙悟空出手。
    今日二人来到了这个名叫鹰愁涧的地方，之前每次妖怪出现都会出现妖气，唐三藏肉眼凡胎，辨别不出哪是妖气哪是雾气，所以见到此处烟雾缭绕就下意识地认为此处有妖怪。
    孙悟空安慰道：“师父莫慌，此处一切正常，再说有俺老孙在此，一些寻常妖怪休想伤害到师父。”
    只是打脸往往来得就是这么快，突然从深涧之中飞出一条白色蛟龙，一口将唐三藏胯下的白马吞下。
    《吞噬星空之签到成神》
    孙悟空见状赶紧提起金箍棒与其大战起来，蛟龙修为不错，竟然变作人形与孙悟空有来有回交手了数十招，等孙悟空认真起来，才逐渐落入了下风，此獠也是果决之人，见势不妙赶紧化作原身躲进深涧之中，任凭孙悟空怎么喊都不出来。
    ”哎呀，俺老孙都快忘记了，此处正是收服小白龙的地方，只是现在不管怎么喊，这小子都不出来，怎么办呢？“
    孙悟空有些无奈，本想亲自下去一趟，可是问过当地的土地，才知道水下四通八达，自己下去也不见得找得到那蛟龙。
    “大圣，您何不去找观音菩萨寻求帮助呢？”
    土地的一句话让孙悟空犹如醍醐灌顶，命令他照看一下唐三藏后，架起筋斗云便消失在面前。
    “这猴头还真没有吹牛，飞得挺快的。”
    土地奉承道：“这位圣僧，他可是齐天大圣啊，不管怎么说，修为地位也比我们这些土地神高得多。”
    也就过去一小会儿，孙悟空跟着观音菩萨回来了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零二章 白龙马 蹄朝西

最新网址：www.mayiwxw.com
    只见观音菩萨拿出一颗铃铛摇晃了几下，便看见那条蛟龙从水中飞出来化作人形。
    “小白龙敖烈见过观音菩萨。”
    孙悟空赶紧说道：“俺老孙叫了你半天了，你怎么不回应一下啊？”
    小白龙在菩萨面前不敢放肆，回道：“你一上来就要打我，我以为你是坏人的，当然不会轻易应和你了。”
    孙悟空道：“看你这样子，应该也是要加入取经队伍的吧，来吧，这人便是取经人，该做什么就做什么吧。”
    小白龙见菩萨点头肯定，于是跪拜道：“弟子敖烈见过师父。”
    观音菩萨说道：“我佛家讲究因果，既然你吃了唐三藏的坐骑，不如你变作龙马当作脚力吧。”
    “弟子明白。”
    小白龙二话不说，在地上一滚，化作一匹和之前一模一样的白马。
    孙悟空上前摸了摸，笑道：“好！俺老孙还担心那匹凡马撑不了多长时间呢，有你在，既能驮着师父，还能在我出门时保护一下师父。”
    辞别了菩萨，二人一马加快了速度，很快就来到了一处观音禅院。
    孙悟空已经提前知道了西游路上的各种劫难，此番他就这么冷眼旁观，唐三藏怎么吩咐，他便怎么做，如此一来，就算犯错，唐三藏也不好责怪他。
    整个西游路上，一共九九八十一难，孙悟空最关注的就是真假美猴王这一难，因为此难关乎他的安危，就算看过了未来，孙悟空也有些怀疑最后那个孙悟空到底是不是他自己，而一路上有机会完成掉包的地方就是在真假美猴王这一难上。
    随着孙悟空的改变，与唐三藏的关系虽然算不上有多亲密，但是两人也没有太大的矛盾，就是不知道那假猴王有没有机会出场了。
    猪八戒和沙和尚的加入没有引起太大的波折，孙悟空提前知道了他们的身份，都不需要去请观音菩萨，他就能取得二人的信任，顺利说服二人加入到取经的队伍当中。
    南海紫竹林，观音菩萨本来还等着孙悟空过来求助，结果是左等不来，右等不来，于是暗中追上取经队伍一看，好嘛，取经四人组已经齐活了。
    虽然少了些气运功德，不过到了她这般修为，对这丁点功德气运也不是很重视，少了就少了，反正自己在西游中做了不少事情，该捞取的功德基本上是板上钉钉了，接下来就等着收取果实了。
    四人一马的队伍虽然刚在一起没多久，可是表现得却十分默契，孙悟空日常外出化缘或者寻找能够充饥的食物，猪八戒则负责外出打探消息。
    当然，孙悟空早就清楚了猪八戒的尿性，所以每次都会悄悄跟随，见到猪八戒偷懒，就会突然现身抓个正着，不过二人从来没有将事情捅到唐三藏那里去，猪八戒也是投桃报李，从不在唐三藏面前发小报告。
    沙和尚还是和原来一样，很少说话，只顾着挑行李，当孙悟空和猪八戒都有事外出时，才会承担保护唐三藏的任务。
    这日，四人来到一处庄园，孙悟空一眼就看出此处有蹊跷，倒不是说此处有妖怪，而是这庄园的主人身上仙气涌动，很明显是有道之士。
    “咦？这猴子眼力不错，竟然看出了我等的伪装。”
    扮作母亲的骊山老母看出了孙悟空的异样，赶紧让观音菩萨暗中叮嘱孙悟空配合，孙悟空没有选择，毕竟面前这几位修为都比他高，甚至其中有一人连他都看不出深浅。
    心里默念一声：“对不住了诸位。”
    于是接下来孙悟空只能看着其他三人洋相尽出，唐三藏和沙和尚还好，总算坚守住了底线，只有那猪八戒意志松懈，陷入了温柔陷阱。
    第二天，师徒三人围在庄园门口的大树下，欣赏着被五花大绑的猪八戒。
    “你这该死的弼马温，就知道看笑话，还不赶紧把俺老猪放下来。”
    孙悟空明知故问道：“呆子，你不是想要当人家的上门女婿么，怎么落得这样一副下场？”
    猪八戒哼哧了两声，抱怨道：“几位菩萨就知道那俺老猪开刷，我怎么知道那是个陷阱啊。”
    “诸位，发生了此事，说明我们几人意志不够坚定，我们要反思，前往西天最大的阻碍不是一路上的妖魔鬼怪，而是我们的内心，悟空和悟净我倒是不太担心，就是悟能你，不知道能不能坚持下去。”
    唐三藏稍微一想便明白了几位菩萨此举的用意，作为一个团队，不仅仅需要各种能力，最重要的是信念。
    瑶池仙境，邀月以手抚额，以此化解尴尬。
    “失误了，没想到堂堂天蓬元帅居然变成了这样，实在是太丢人了。”
    玉帝点头赞同道：“我明白道友为何要派他加入取经队伍了，也只有佛门才会来者不拒。”
    两人经过短暂的交流，继续往下看下去。
    只见四人队伍经过一年的长途跋涉，虽然遇到了不少危险，在孙悟空的操作下，都是有惊无险地完成了各种劫难。
    “悟空，前方仙气萦绕，恐怕是哪位大神的道场吧？”
    如今的唐三藏可不是当初什么都不知道小白，有三个来历非凡的徒弟，他的见识也开阔了不少。甚至有时候孙悟空会现场给他讲解一些常识。
    孙悟空看都没看，回答道：“嗯，前方是万寿山，正是传说中的地仙之祖镇元子的道场所在，师父，您有口福了，听闻这万寿山五庄观有一株天地奇宝，名唤人参果，说不定那镇元大仙会用人参果招待咱们。”
    接着孙悟空将人参果的外形大致描述了一遍，唐三藏不由得感叹道：“天地果真造化无穷，竟然还有这种长得像婴儿的果子。”
    猪八戒擦了擦口水，迫不及待道：“师父，那人参果的功效可是比王母娘娘的蟠桃还要珍贵的存在，凡人吃上一口便能长生，就算是神仙吃上一颗也能省却无数年的苦修，俺老猪都快要等不及了。”
    唐三藏从三位徒弟的表现中也能猜出人参果的不凡，心里不由得多了几分期待，似乎想要看一看这能让三个徒弟念念不忘的宝物的真容。
    四人当然没有碰到镇元子，不过他在离开前吩咐过座下童子清风和明月，若是有一个从东土大唐而来的和尚，那便打些果子招待一下，毕竟唐三藏的前世金蝉子与他有过交情。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零三章 误会

最新网址：www.mayiwxw.com
    本来清风明月两人还想要看看这四人见不得世面的样子，结果四人表现得十分坦然。
    就连身为凡人的唐三藏都一口叫出了人参果的名头：“这就是人参果？果然长得像刚出生的婴儿一般。”
    四颗果子正好一人一颗，人参果入口即化，吃完后四人都感觉回味无穷。
    “哎，是有好长时间没有吃过人参果了，等会儿我去一趟万寿山打秋风，你去不去？”
    通过昊天镜看着四人享受的模样，邀月突然怀念起人参果的味道，顿时升起了一个念头。
    玉帝笑道：“也好，我想镇元子道友应该会欢迎我俩的。”
    猪八戒看到站在一旁的清风明月，眼珠子一转，说道：“二位，咱们队伍里可是还有一名成员的，你们看是不是再来一个才说得过去啊？”
    清风明月鄙夷道：“你不会说得是那匹白马吧？这人参果可是独一无二的宝贝，能让你们四个品尝一下已经是浪费了，怎么可能拿去喂马？依我看，是你自己还想吃吧？”
    被拆穿了心思，猪八戒老脸一红，不再提人生果三个字。
    等到四人返回房间，猪八戒拉住孙悟空和沙和尚，神神秘秘地说道：“我说二位，你们就真的不想再品尝一下人参果了？”
    孙悟空一把扯住他的猪耳朵：“呆子，俺老孙也算是胆大包天了，没想到你比我还胆大，那镇元子可是天地间有数的大神，轻易招惹不得，你就收了小心思吧。”
    猪八戒没有再坚持，毕竟镇元子也算是名声在外，没有人会找不自在故意去招惹这么一位大神。
    哪成想，他们四人确实什么也没有做，可是第二天就在四人离去后，清风明月两位童子却发现人参果少了几颗，他们第一时间便想到了四人组，因为这段时间观里只来了唐三藏师徒四人。
    二人追上四人组后，明月嘴巴比较毒辣，一口咬定四人是窃贼，表面正派，实际上却是卑鄙小人。
    孙悟空第一反应就是看向猪八戒，毕竟昨天猪八戒还企图怂恿他一起去偷些果子来的。
    “呆子，你昨天干什么去了？”
    猪八戒也是一脸懵：“猴哥，我昨天可是一直和沙师弟呆在一起的，沙师弟可以作证。”
    孙悟空赶紧拉过沙和尚，问道：“沙师弟，八戒有没有说谎？”
    沙和尚毫不犹豫道：“没错，我们确实一直待在房间里的，昨晚我们很早就休息了。”
    孙悟空看着不停地叫嚣着的二位童子，感觉脑袋都大了许多。
    “我说二位，你们是不是搞错了？昨天我们四个可是都没有离开各自的房间啊，怎么可能去偷人参果呢？若是俺老孙所记不错，采摘人参果似乎需要特殊的工具吧？”
    “你竟然还知道要用金击子采摘人参果，你还说不是你们干的？”
    清风明月一下子就抓住了重点，孙悟空顿时哑口无言，他总不会说自己已经提前看过未来了吧，就算说出来估计也没有人会相信。
    “好啊猴哥，你太不够意思了，没想到你居然背着俺老猪偷偷去采摘人参果，要我说，你还是承认了吧。”
    唐三藏平时虽然话不多，此刻也问道：“悟空，你怎么说？”
    孙悟空苦笑道：“师父，连你也不相信俺老孙么？俺老孙毕竟也是大闹过天宫的人，虽然当初狂妄了一点，可是也不至于敢做不敢当。”
    唐三藏点了点头，在他看来，这个大徒弟是十分乖巧懂事的，平时就喜欢和自己探讨佛理，观察其一言一行，也不像是做出这等下作之事的人。
    就在清风明月二人纠缠四人组时，五庄观来了两位不速之客，正是换了一身便服的玉帝邀月二人。
    两个人彷佛没拿自己当外人，大大咧咧地坐下，还泡了一壶灵茶。
    邀月伸手一招，从人参果树上自动飞来两颗人参果。
    清风明月脸色一变，他们感觉到有人触碰了人参果树上的禁制。
    “莫非不是他们？”
    清风小声说道。
    明月道：“就算不是他们，应该也和他们脱不了干系，依我看，将他们拦回去，等会儿师父回来也好当面对质。”
    清风点头道：“也好，省得到时候还要到处寻找他们。”
    当二人将想法告知四人后，唐三藏沉吟了半晌，同意先返回五庄观，等事情水落石出再上路不迟。
    一行几人回到五庄观时，正好看见正在品尝人参果的玉帝邀月二人，两名童子怒不可揭：“好一对大胆偷果贼，既然得手了，还敢如此嚣张，真是不把我们师父放在眼里。”
    玉帝双眼无情地看了二人一眼，小声呵斥道：“闭嘴！”
    二位童子果然闭上了嘴巴，可是从二人涨红的脸上也能知道，并不是二人不想开口说话，似乎冥冥之中有一股力量在阻止二人开口说话。
    除了唐三藏，其余三人也感到非常震惊，不过三人都觉得这两个人有些眼熟。
    邀月微笑道：“怎么？就算是在这下界也只是过了区区几十年，你们就不认识本君了？”
    猪八戒恍然大悟道：“原来是您二位！没想到居然会在这里遇见陛下、娘娘。”
    玉帝调侃道：“齐天大圣，咱们又见面了！”
    孙悟空苦笑道：“陛下就不要取笑俺老孙了，当年是俺老孙愚昧无知，不知道天高地厚，以后切记不要喊我齐天大圣，我可担不起这个名号。”
    玉帝面露赞许之色，道：“不错，看来被镇压了五百年，你的性子确实磨灭了不少，这对于你将来的修行可是很有帮助的，坚持下去，天地间便会多一位大罗金仙。”
    恰在此时，观外传来一个慈善但是冷清的声音：“二位道友有点过了吧，竟然趁我不在，欺负我家童子。”
    玉帝邀月起身道：“道友总算回来啦，可不要怪本帝君，道友的童子说话实在难听，本帝君只是暂时让他们不要聒噪而已。”
    《仙木奇缘》
    镇元子当然知道自家童子那种得理不饶人的性子，肯定是有眼不识真神，只好代为道歉：“二位道友莫怪，小童子不懂事，我先给二位赔个不是了。”
    玉帝微微颔首，手一挥，两位童子恢复了正常。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零四章 五庄观中话秘闻

最新网址：www.mayiwxw.com
    看到一旁的取经四人组后，镇元子和善地问道：“你们就是要前去西天取经的师徒四人？”
    唐三藏不卑不亢，恭敬地说道：“贫僧唐三藏，这三位正是护送贫僧的三位徒儿……”
    “行啦，我知道他们的底细，不然我也不会让童子好好招待你们，不过看起来你们之间似乎闹出了什么不愉快啊？”
    不等唐三藏解释，清风明月便抢先将人参果减少的事情大致说了一遍。
    镇元子微眯起眼睛，平静地说道：“行了，此事你们就不要管了，先去做功课吧。”
    “可是师父，这两人也……”
    明月看向玉帝邀月，刚准备告状，却被镇元子一个眼神瞪了回去。
    镇元子略带歉意地对取经四人组说道：“门下小徒多有得罪，希望几位不要放在心上。”
    唐三藏摆手道：“无妨，既然是误会，说开了就好了。”
    猪八戒却小声滴咕道：“既然知道冤枉了我们，那多少也有点表示吧，不如再请我们吃几颗人参果？”
    “呆子！”
    “八戒休得胡言。”
    ……
    镇元子笑了笑，邀请四人坐下，分出一道化身前去采摘了七颗人参果回来，在座众人刚好一人一颗，就连观外的白龙马都没有忘记。
    “我二人已经吃过了，道友勿怪我二人不告而取就行了。”
    邀月主动将自己施展神通采摘了两颗人参果的事情说了出来，镇元子便面上不在意，心里却生出了危机感。
    邀月此举正好表露了修为更胜一筹，若是她生出歹意，镇元子的这颗天地灵根恐怕就要遭劫了。
    人参果树可是镇元子的根本，目前他还没有完全脱离人参果树的影响，一旦人参果树有损，他镇元子也会受到牵累，虽然不会遭受重创，不过却无法更进一步，直到无量量劫到来，他的修为始终被卡在这一步。
    等取经四人组离开后，镇元子三人不由得聊起了这次的西游量劫。
    这万寿山毕竟是镇元子的道场，加上人参果树，就算圣人也无法得知观中的事情，镇元子当着玉帝邀月的面，掐指推算起来，过了许久，不由得轻咦一声：“怪了，我居然算不到偷我人参果的小偷，怪哉。”
    玉帝道：“如果加上我二人，不知能不能有效？”
    说做就做，三人身上法力涌动，顶上三花现身，只是任凭三人如何努力，镇元子始终算不到什么。
    《第一氏族》
    收起神通法力后，镇元子苦笑一声：“行了，恐怕是哪位圣人对我这颗人参果树生出心思了，能防止我们三个准圣联手推算，也只有那几位才能做到了。”
    玉帝看向西方，幽幽地说道：“此番西游量劫实在是有趣得很，那佛门为了气运，可谓是无所不用其极了，只是一路上蛰伏的妖怪们倒了大霉了，凡是不加入佛门的，基本都逃不过身死道消的命运，女娲圣人此刻恐怕是非常震怒吧，毕竟妖族本来就剩不了几个高手，此番量劫下来，妖族基本上是有名无实了。”
    镇元子道：“天道大势如此，谁也想不到西方二位圣人居然会借助天道大势增强佛教势力，恐怕西游过后，佛门就如同当初的截教一样独占鳌头，就算整个玄门加起来估计也只能勉力抗衡，可是盛极而衰的道理两位圣人不会不知道吧，如此不顾吃相，就不怕佛门遭劫？”
    “嘿，西方二圣此刻应该正头疼吧，毕竟当初六圣成道，明眼人都看得出来这西方二位圣人还差点火候，可是他们为了不落后与人，竟然想出了向天道预支功德这才勉强成就圣人之位，此番他们恐怕是想着借助佛门大兴的机会履行当初的天道誓言吧，毕竟欠债不是一件好事，尤其是欠债对象是天道，不把因果偿还干净，他们恐怕是无法更进一步了。”
    玉帝有些幸灾乐祸，这些年他虽然是三界之主，可是有六尊圣人高高在上，他也只能是徒有虚名而已，圣人们是不会愿意看到一个真正君临三界的天庭的，更不要说如今天庭之中的诸多神灵本就是出身于圣人门下，这也导致玉帝根本就做不到掌管三界众生。
    邀月此时却想起了一件上古往事，正好镇元子是当事人之一，可以问问他解惑：“镇元子道友，我有个疑问困扰我好久了，不知道你可否解答一番？”
    “哦？不知道友想了解什么？”
    “红云道友真的陨落了么？”
    邀月话一出口，周围空气都凝固了。
    镇元子深吸口气，抬头望着天上，邀月明白这是在防备天道，于是拿出昆仑镜施展出结界，也许还感觉不保险，邀月直接借用了月主的法力，布下了一个时间结界，这才说道：“好了，此番就算是天道也休想知道此处发生了什么。”
    镇元子深深地看了邀月一眼，缓声道：“红云道友毕竟是福运深厚，即便被迫自爆，一丝真灵却被鸿蒙紫气保护了下来，只是底蕴尽失，不得不去轮回走上一遭，即便如此，他也彻底失去了成圣的可能。”
    邀月说道：“如果我猜得不错，人族三皇中的地皇神农氏应该就是红云道友转世吧？”
    镇元子突然站起身子，不过随后又坐了下来，低声喝问道：“道友是如何得知的？”
    “猜测而已，毕竟神农氏来历实在太过神秘，彷佛凭空出现一样，而且神农氏后面也没有明面上的背景，加上我曾经在他身上感受到天道气息，如果所猜不错，那应该是鸿蒙紫气。”
    玉帝听闻后，双眼不禁放光，当年的妖皇以及妖师都做过一件事，如今知道那成圣之基的下落，也许可以做到那两位没有做到的事情了。
    也许是感知到了玉帝心里的波动，镇元子赶紧浇下一盆冷水：“没用了，那鸿蒙紫气已经受到了不可逆转的损伤，无法用来成就圣人之道了。”
    邀月也补充道：“人族三皇是个特殊的存在，如今人族作为天地主角，气运加身之下，就算圣人前去火云洞也讨不了好，在火云洞中，三人联手可谓是无敌存在，就算知道鸿蒙紫气在地皇身上，也没人敢去拿。”
    “罢了，我也只是想想而已。”
    玉帝只能用笑话来掩饰尴尬。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零五章 真假美猴王

最新网址：www.mayiwxw.com
    镇元子笑道：“不怪道友会有如此想法，恐怕天地间没有几个人能抵挡得住成圣的诱惑，可惜都已经过去了，妖师鲲鹏当初也算是搬起石头砸自己的脚，不仅不敢出来露面，还毁去了最后一条成圣的机会，若不是他，红云道友当年不至于鱼死网破。”
    当年在妖族鼎盛之时，获得鸿蒙紫气的七个大神通者有六人相继成圣，红云由于生性散漫，不仅不抓紧时间炼化鸿蒙紫气，还总是外出走亲访友，这才给了有心之人伏杀的机会。
    当年三大准圣大能同时出手，还有先天至宝混沌钟以及周天星斗大阵压阵，红云可以说是必死之局，最后不得已自爆才侥幸逃出去几分灵识。
    三人聊到往事也是唏嘘不已。
    “还是道友聪明，道祖明明钦定你为天下女仙之首，道友你倒好，直接躲在昆仑山不出来了，这才是真正的大智慧啊。”
    邀月嗤笑一声，不屑地说道：“哪怕现在我也是背负着这个名头，只是有女娲圣人在，多少有点名不副实，大家也就听听得了，用不着当真。再说，我可不愿意花费大量的精力去管理这等俗事上，咱们修行之人，最重要的还是自身修为，这才是安身立命之本。”
    说到这个话题，不得不聊到另一名大神东王公，此人乃是先天阳气化形，后来被道祖钦定为男仙之首，代行管理天下男仙。
    与邀月当年选择低调修行不同，东王公非常高调，不仅大肆聚集发展势力，还企图参与到天地争霸之中，最终被妖皇帝俊直接引动太阳星镇杀于东海，落得个身死道消的下场。
    “哎，老朋友不多了，当年紫霄宫中三千红尘客，如今也剩不了多少了，不成大道，终为蝼蚁。”
    俗话说“洞中方一日，世上已千年”，作为天地间有数的洞天福地，时间流逝自然与人间不同，三人不过闲聊了一会儿，那取经四人组却已然走到了千里之外。
    玉帝拿出昊天镜，正好看见四人再一次遇见了麻烦。
    孙悟空像往常一样外出寻找食物，结果等他回来时，却惊讶地发现另一个孙悟空。
    唐三藏三人顿时感到有些不妙，这两个孙悟空看起来是一模一样，毫无区别，甚至就连动作神态、常说的口头禅也一般无二，孙悟空心里明白麻烦大了，自己已经足够小心了，没想到还是会出现这一难。
    “妖怪，还不赶紧现形？”
    “妖怪，还不赶紧现形？”
    两人动作几乎同步进行，这让一旁的猪八戒、沙和尚有些不知所措。
    “你们两个到底谁才是真正的大师兄啊？”
    两个孙悟空同时叫唤道：“它是假的，我是真的，不信俺老孙证明给你们看。”
    猪八戒眼珠子一转，提议道：“这样吧，你们一个一个小声和我说一些外人不会知道的事情。”
    “简单，呆子过来，我和你说上一说。”
    猪八戒分别让两个孙悟空说了一些只有两个人才知道的秘密，结果他惊讶地发现，这两个孙悟空都准确地说出了秘密。
    “这……我实在分辨不出来了，要不你们去找观音菩萨看看吧。”
    猪八戒与沙和尚、唐三藏商议了一番，三人确实无法辨别出哪个是真的哪个是假的。
    万寿山五庄观中，玉帝若有所思地问道：“二位道友觉得哪个是真的孙悟空？”
    邀月没有说话，端起杯子喝了一口灵茶。
    镇元子答非所问：“奇怪，世上怎么会出现两个一模一样的孙悟空？莫非是有人故意混淆视听？”
    邀月道：“这件事到底是不是人为策划的我也不知道，不过说起这孙悟空，就不得不提到混世四猴，混世四猴不入十类之中，不达两间之名，这孙悟空便是其中的灵明石猴。”
    “不愧是敢自称齐天大圣的浑不吝，此猴若是生在上古年间，恐怕成就不会在我等之下，可惜后面被后天灵气所侵蚀，潜力有所退化，不过即便如此，这猴子也超过了绝大多数人，真是想不让人嫉妒都难。”
    听到昊天镜里两位孙悟空开始到处寻求帮助，下一站就要去天庭借助照妖镜分辨真假，玉帝邀月提出了告辞，赶在孙悟空前面回到了天庭。
    “陛下，南天门外来了两个孙悟空，他们想利用照妖镜分辨真假，小神要不要答应他们？”
    “行了，这等小事以后自己拿主意。”
    玉帝随意地摆了摆手，让四大天王自己拿定主意。
    邀月却突然叫道：“等一下，你去告诉孙悟空，要想知道谁是真的谁是假的，可以去太阴星看看，其他地方就不用去了，别人就算能分辨出来，也不敢直接指明。”
    说完给出一块玉符，这是前往太阴星的标识。
    四大天王应声离开后，玉帝笑道：“这猴子果然变了许多，如今居然还会让人通传一声，放在以前，这猴子早就闯进来了。”
    南天门外，四大天王将邀月的话转达给真假孙悟空，孙悟空心里则开始滴咕起来，就连观音菩萨都没有办法分辨真假，太阴星上难不成有能够分辨真假的存在？他记得太阴星上似乎只有一个嫦娥仙子，她修为可是比自己还低，怎么可能会知晓谁是真的呢？
    六耳猕猴表面上没有变化，心里也感到有些不屑，就连观音菩萨都瞒过去了，说明自己的伪装十分成功。
    二人手持标识顺利来到清寒的太阴星，嫦娥似乎已经知道他们的到来，竟然早早地等候着了。
    “大圣，里面请，月主大人已经收到消息了，特意让我来迎接你们。”
    孙悟空客气道：“仙子，俺老孙怎么没听说这太阴星上有什么大神啊，那月主是何方神圣？”
    嫦娥笑道：“大圣勿急，月主大人说只要你进去了，自然就知道她是谁了。”
    六耳猕猴心里感到有些不妙，他也确实没有听到过这清冷的太阴星上除了嫦娥仙子，还有别的大神存在，可是如今已经到了这里，且不说跑步跑得掉，就算跑得掉，也已经暴露了自身。
    走进广寒宫，只见一位身穿白衣的神女正独自品茶。
    “孙悟空，本君说过，咱们有缘还会再见的。”
    孙悟空听到声音，顿时激动道：“原来是你！太好了，这次俺老孙总算能弄清楚此獠是何方神圣了，居然能做到和俺老孙一般无二。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零六章 变化

最新网址：www.mayiwxw.com
    六耳猕猴顿时惊慌失措，他就连那些圣人甚至道祖都偷听过，只要这天地间的仙神，他都有过了解，但是面前这位却一点信息都没有，要么此人早就知晓了他的存在，要么就是此人的神通克制他的本命神通。
    这两点无论是哪一个，对他来说都是致命的。
    六耳猕猴决定搏一搏，不等孙悟空反应过来，就准备冲出去赶紧逃离太阴星。
    只是令他意想不到的是，他惊恐地发现自己似乎变慢了。
    孙悟空看着六耳猕猴滑稽的样子，笑道：“有趣，有趣极了，你不是想要冒充俺老孙的么，怎么自己先露出来了？”
    说罢掏出了金箍棒，想要直接一棒子解决掉这只冒牌货。
    月主心神一动，只见孙悟空动作也变慢了许多，看上去似乎没有移动过。
    “你这猢狲，怎么还是那么猴急？你就不想知道他的真身？后面有没有什么阴谋？”
    孙悟空抓耳挠腮，收起金箍棒道：“大神有道理，俺老孙也想看看到底是什么人在后面捣鬼。”
    六耳猕猴恢复正常后，便已经认命了，有这么一位大神存在，他是没有希望逃跑的。
    “还不现出真身？”
    六耳猕猴听到孙悟空的话，身上涌起一阵金光，变作一只长有六只耳朵的猴子。
    孙悟空仔细打量了一番，道：“咦，你居然有这么多耳朵，莫非你就是通过这几只耳朵才能知晓俺老孙那么多的秘密的？”
    六耳猕猴对孙悟空表示了歉意，道：“大圣爷，我是羡慕你能够成仙做祖，不像我，自出生以来，没有人愿意收我为徒，所以一时湖涂，生出了代替你前往西天的想法，给你添麻烦了。”
    孙悟空挠头道：“你能知晓俺老孙的秘密我能理解，可是你的神通怎么也能与我一模一样，你是怎么做到的？”
    六耳猕猴回忆道：“在封神之前，我曾经有幸偷偷学过二郎神杨戬的玄门护教功法八九玄功，此功法炼成之后也能拥有变化之术，所以我才能做到以假乱真。”
    小书亭
    “咦，怎么感觉这功法与我的功法这么相似呢？莫非这两种功法来源于同一处？”
    孙悟空心里滴咕着，不由得开始胡乱猜测菩提祖师的来历。
    月主打断道：“你们还不赶紧回去？要知道你们多待一会儿，下界恐怕就会过去好几天了，本君可没有控制时间流速。”
    孙悟空此行的目的已然达成，主人家都出声提醒了，那自然要赶紧离去，于是两人躬身行礼后，转身离开了广寒宫。
    就在即将离开太阴星时，孙悟空突然暴起，一棒子将毫无防备的六耳猕猴击杀当场。
    接着耳边传来月主的声音：“别忘了打扫干净，否则你就别想离开了。”
    孙悟空收起六耳猕猴的尸体，耐着性子将周围处理干净后，架起筋斗云返回凡间。
    “你是……猴哥？”
    猪八戒一脸戒备。
    “呆子，我才离开区区几日，你就不认识俺老孙了？”
    猪八戒回道：“别了吧，之前可是有两个一模一样的你来着，谁知道回来的是谁啊！”
    孙悟空拿出六耳猕猴的尸体，解释道：“看，这才是那个假悟空的真身，此次俺老孙可是去了不少地方，最后还是太阴星上的那位大神帮助俺老孙逼它现出原形，否则还真不知道该怎么解决这件事情。”
    猪八戒与沙和尚蹲在尸体旁仔细观察了一番，听到孙悟空的话，沙和尚倒是没有什么，猪八戒却知道了那个帮助孙悟空逼六耳猕猴现身的大神是何方神圣。
    “嗯，那位修为不在佛祖之下，确实有能力辨别真假。”
    唐三藏见事情已经处理完毕，于是催促道：“徒儿们，走！”
    随着距离西天越来越近，唐三藏的话也越来越少，尤其是进入了西贺牛洲以来，师徒四人一路经过的国家都不及大唐繁盛，甚至有些小国老百姓面黄肌瘦，显然没有足够的食物。
    可是这些国家都有一个共同点，那就是佛寺香火异常强盛，佛门弟子在这些国家的地位似乎非常高，许多老百姓为了不让孩子受苦，会千方百计托关系将孩子送去寺庙修习佛门经书，争取早日成为真正的和尚。
    当然，也不是说西贺牛洲全部都是信奉佛教的国度，里面还真的有这么一个名叫车迟国的国家，国王不准民众信奉佛教，而是将道教当作国教，并且还供奉了三位法力高强的大仙。
    只是后来证明这三名所谓的大仙，不过是三只动物成精，为了方便收集资源，这才鸠占鹊巢，诱导国王抑佛崇道。
    自从西游进入了后半程，孙悟空几乎很少下杀手，每次遇到妖怪，孙悟空第一件事就打探清楚妖怪的背景，如果身后真的站着某位大神，那就非常简单了，直接去把那人请来，用不着自己亲自出手就能降服住妖怪，救出唐三藏。
    孙悟空也算是想清楚了，与其打生打死、累死累活，还不如就这么混着，反正自己的任务就是护送唐三藏前往西天取经，降妖伏魔本来就不是最主要的。
    猪八戒好奇道：“猴哥，怎么现在很少见你打杀妖怪了？莫非改了性子了？”
    孙悟空道：“八戒，我就不信你会不知道俺老孙变了性子的原因，如今遇到的大部分妖怪都是天上下来的，俺老孙何必浪费力气去做那吃力不讨好的事情呢。”
    猪八戒沉默了片刻，拍了拍孙悟空的肩膀，道：“猴哥，你变得成熟稳重了。”
    “嘿，你真以为俺老孙看不出来你与沙师弟平时都是出工不出力啊，俺老孙是没有见过世面，可是不是傻子。你原来可是统领十万天兵天将的天蓬元帅，论实力恐怕不会比我差太多吧？”
    猪八戒哼哧了两声，道：“算了吧，俺老猪可没有机会吞食那么多金丹和蟠桃，等任务结束，咱们也算是功德圆满了，到时候你的实力恐怕会更上一层，到那个时候，俺老猪就真的不如你了。”
    “快了，快了，等取完真经，俺老孙就回到花果山，天地虽大，还是我那花果山待着舒服。”
    随着四人越靠近西天大雷音寺，百姓信仰佛教的氛围就越浓厚，而且人们之间相处也很和善。
    唐三藏总算对佛法恢复了一些信心。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零七章 西游大劫完

最新网址：www.mayiwxw.com
    “师父，咱们再走上十天半个月，应该就能到达那大雷音寺了。”
    孙悟空将打探到的消息告诉了唐三藏。
    唐三藏点了点头，道：“果然是佛门圣地，自从咱们进入了大雷音寺的影响范围，好像就再也没有遇见过妖怪，人们之间也很和善，没有丝毫戾气，这才是我想要的佛法，也只有这样的佛法才能化解大唐百姓心中的戾气，如此才不枉费我历经数十载，千辛万苦来取经。”
    猪八戒插嘴道：“师父，你也不看看此地是什么地方，大雷音寺哎，佛门大本营，有哪个妖怪敢在此地撒野？如今的佛教可是天地间第一大势力，如果大本营附近还是乱糟糟的，那岂不是丢人丢大发了？”
    “呆子，就你话多。”
    孙悟空赶紧制止猪八戒继续说下去。
    猪八戒显然也意识到自己一时嘴欠，不该在这西天神佛的眼皮子底下乱说话。
    而此时大雷音寺也是异常热闹，毕竟西游大劫即将圆满结束，意味着佛门将会大兴，从此之后，佛门就可以昂首挺胸，不必觉得自己低人一等了。
    众佛、菩萨以及罗汉一个不差，齐聚在这大雷音寺中耐心地等候着取经四人组的到来。
    “来了，来了……”
    很快有人传报，唐三藏师徒已经抵达凌云渡，这也意味着唐三藏即将褪去凡胎。
    “恭喜师父，您如今已经不是凡人了。”
    孙悟空三人毕竟也是修行中人，看到唐三藏的肉体沉入河水里，立马明白了这是怎么回事，于是纷纷送上了祝福。
    唐三藏也感觉自己变轻松了许多，身上似乎有用不尽的力量。
    在接引使者的带领下，四人一马来到了气势恢宏的大殿之内，看着漫天神佛坐在各自的座位上，唐三藏一时之间竟然忘记行礼了。
    孙悟空赶紧小声提醒道：“师父，你之前看见假佛祖却毫不犹豫地跪拜，怎么如今见着真佛了反而不拜了？”
    唐三藏闻言赶紧恭敬地行了一礼，孙悟空三人也跟着行礼。
    如来似乎对几人的表现很满意，听了唐三藏此行的目的，如来答应了他的请求。
    然后就是对取经四人组的敕封，就和孙悟空提前知晓的情况一样，唐三藏被封为旃檀功德佛，他自己不出意外，依旧是斗战胜佛，而猪八戒只得了一个净坛使者的身份，沙和尚则被封为金身罗汉，一路上存在感最低的白龙马被封为八部天龙。
    总体来说，几人算是得到了该得的果位，猪八戒心里虽然有些不满，不过到底没有表露出来，他也明白自己和沙和尚不可能得到重要的果位，这样也好，正好落得个清净。
    接受完敕封，接下来自然是取得真经了，在阿傩迦叶两位尊者的带领下，一行人前去藏经阁。
    在阿傩迦叶的引领下，众人欣赏了一遍藏经阁中的经书，等唐三藏确认无误后，阿傩迦叶却突然对唐三藏说道：“圣僧从东土远道而来，不知可有什么人事送于我等，好让我等快快传经给你拿回去。”
    唐三藏愣了一下，回道：“弟子不曾准备。”
    一旁的孙悟空赶紧插嘴道：“有准备，有准备，师父他给忘记了。”
    唐三藏怒道：“悟空，我身上哪里有什么钱财之物啊？”
    孙悟空笑道：“师父，您不是有一只大唐皇帝赏赐给你的紫金钵么？反正回去咱们也用不着了，多少也值点钱，不如拿来换了真经。”
    唐三藏想了想的确有道理，于是让沙和尚从行李中拿出紫金钵。
    “不知二位尊者此物可符合要求？”
    阿傩迦叶笑着点头道：“可！”
    随后二人从藏经阁中取出三十五部真经，一共合计五千零四十八卷。
    孙悟空当面抽出一些经书打开查验，确实是经文无异，这才将经书全部收下。
    等取经四人组带领着八部金刚挑着经书离开后，阿傩迦叶不由得点头道：“这唐三藏也算是歪打正着了，否则难免还要再折腾一番才行。”
    “走吧，咱们已经完成任务了，回去交差吧。”
    离开大雷音寺后，唐三藏责怪道：“悟空，刚才你也太没有礼貌了，莫非你不相信二位尊者不成？”
    孙悟空只好解释道：“师父，咱们毕竟是大老远走过来，小心一些总不会错的。”
    大雷音寺，收到阿傩迦叶的汇报，如来突然询问道：“观音菩萨，唐三藏西天取经需要经历九九八十一难，如今劫难可已经圆满了？”
    观音菩萨当场掐指计算起来，最后得出结论，八十一难还差一难。
    如来道：“哦，这样啊，九九八十一难乃是天道设下，否则此量劫便不会圆满，这就意味着有瑕疵，赶紧让揭谛跑上一趟。”
    观音菩萨赶紧唤来揭谛，小声安排了一番。
    那揭谛经过一夜的风驰电掣，总算在通天河前拦住了众人，八金刚收到菩萨法旨，刷地把风按下，本来御风而行的四人一马一下子跌落到河边，随后招呼都不打一下便转身离去。
    恰巧当初背负一行人渡河的老龟正好在河边，于是提出护送四人过河，等行至河中时，老龟问起了当初拜托唐三藏代为询问何时能够“脱本壳、得人身”的事情。
    唐三藏当时一心想着求取真经，竟然将此事给忘记了，见唐三藏默然不语，老龟便明白唐三藏并没有替他询问，于是身子往下一沉，将唐三藏四人一马以及许多装有经书的担子抛在河水之中。
    唐三藏现在也不是凡胎，自然不会被溺水，四人手忙脚乱将所有经书带到岸上，然后找了几块平整的石头，准备将受潮的经书晾干。
    孙悟空懊恼道：“哎呀，当时俺老孙怎么就把这件事情给忘记了呢？”
    唐三藏安慰道：“当时我们眼里只有经书，谁能想到此事啊。”
    就在太阳落山，收拾好所有经书后，周围突然阴风大起，原来是一些闻讯而来的妖魔企图夺走真经。
    孙悟空一马当先，金箍棒左右挥舞，不给妖魔近身的机会，唐三藏则仅仅按在经书之上，不给妖魔可趁之机，如此闹腾了一夜，等到第二天天一亮，阴风突然散去，好似一切都没有发生一样。
    孙悟空赶紧查看了经书，没有发现异常后，众人这才放松了许多。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零八章 仙女思凡

最新网址：www.mayiwxw.com
    就在此时，八金刚去而复返。
    孙悟空早就料到了这件事，只是猪八戒却忍不了：“你们怎么也不提前说一声就把我们给丢下了？”
    其中一人面露笑意道：“恭喜诸位，贺喜诸位，如今你们才算是真正完成了西天取经的任务。”
    猪八戒好奇道：“莫非之前劫难数不够？”
    “不错，佛祖和菩萨算了算，确实只有八十难，所以特意让五方揭谛连夜追上我等，特意制造了这最后一难，以全九九全真之数。”
    唐三藏道：“罢了，既然是佛祖安排，那自然有他的道理。现在咱们可以直接返回大唐了吧？”
    八金刚挑起担子，众人脚下生风，漂浮到空中后，朝着大唐国都长安飞去。
    只用了半日时间，一行人便已经来到了长安城上空。
    年近半百的李世民得到传报，率领文武百官出门迎接唐三藏一行人。
    “陛下，贫僧不负众望，历经九九八十一难，总算将真经给取回来了。”
    李世民看着面容依旧的唐三藏激动道：“御弟一去十数年杳无音讯，朕还以为你早已经命丧虎狼豺豹之口，没成想你我还有相见的一天，回来就好，回来就好啊。”
    为了庆贺唐三藏取得真经归来，李世民特意举办了一场宴会为他接风洗尘，并且下令，让天下高僧齐聚长安聆听取得真经并且已经修炼成佛的唐三藏讲解佛法。
    道门的修士则大多保持缄默，这意味着从此以后，佛门势力正式进驻这片以人族为主的南赡部洲，而道门则进入式微阶段，在这般情况之下，许多道门势力将主意打到了权贵头上。
    从某方面来说，道家更受这些上层人士的欢迎，毕竟对于那些不愁吃喝的人来说，没有什么比追求长生不老更有诱惑力了。
    佛门则提倡因果轮回，所以佛门更受社会底层人士的喜爱，佛门和尚也将传教的重心放在了那些贫苦人士身上，如此一来，佛道双方竟然形成了一种微弱的平衡，倒也相安无事。
    唐三藏开坛讲经，一共讲解了九九八十一天，等功成圆满之际，天上突然佛光涌现，在数万人的见证下，唐三藏与三个徒弟缓缓飞升而去，白龙马则化身天龙围绕在四人周围，佛门因此多了不少信徒。
    这些都已经不在邀月的关注范围之内，此时瑶池仙境氛围异常压抑，玉帝脸色也是非常难看，下方跪着六位身穿彩衣的仙女。
    玉帝大声喝问道：“小七呢？都到了这个时候了，你们几个还不说实话？”
    身穿红衣的大仙女唯唯诺诺道：“七妹她……她还在下界没有回来。”
    玉帝道：“怎么她没有跟着你们一起回来？”
    “她……她有事，过几天才会回来。”
    玉帝冷笑一声，森然道：“她此刻恐怕和那个名叫董永的过着男耕女织的日子吧？”
    六位仙女身子颤抖起来，一起哀求道：“父皇，求求您放过七妹吧。”
    玉帝怒道：“我一而再再而三地强调神仙不可动凡心，你们的瑶姬姑姑是什么下场你们可都看着呢，怎么这才过了没多久，就又有人以身试法了？”
    邀月见状赶紧挥手让六仙女先退下，瑶池只留下两人独处。
    “道友今日情绪有点不对啊，即便小七犯了天条，动了凡心，你也不至于火气这么大啊。”
    玉帝稍微平复了一下心情，无奈地说道：“当初我遭受了算计，平白无故多了这么多家人，他们不仅分摊了我的气运，某种程度上来说，我们之间的因果也勾连在了一起，下界不似天界，乃是三界因果纠缠最甚的地方，下凡与凡人相爱，难免会沾染上因果，这才是最让我恼火的地方。”
    邀月问道：“那你想怎么处理？”
    玉帝恨声道：“既然违反了天条，那就不要怪我不讲情面了，该怎么处理就怎么处理吧，正好我也可以借机杀一杀天庭众神那股蠢蠢欲动的思凡之心。”
    “你是说吕纯阳和牡丹仙子？别忘了，牡丹仙子可是经过我的批准转世下凡的，严格来说她也算不得违反天条。”
    “哼，若是所有神仙都为了所谓‘爱情’，选择转世下凡，那天庭还怎么运行？既然当了神仙，那就要认真履行神仙的职责，否则三界还不乱了套了？”
    邀月问道：“你不会还要把小七镇压在一座山下吧？”
    玉帝道：“此事便交由道友处理吧，毕竟小七是在你手下当值的，算是你的人，你有权处置她。”
    邀月闭起眼睛，陡然睁开道：“也好，那我怎么处置道友可就不要随意插手了。”
    “太白金星何在？你带些天兵天将下界去将七仙女捉拿回来。”
    在瑶池仙境外候着的太白金星马上点齐人手气势汹汹地冲到了下界。
    天上一日，凡间一年。
    下界，七仙女和董永已经成亲数年了，两人男耕女织，过得也算恩爱。
    在七仙女的协助下，董永不仅脱离了奴籍的身份，还攒下了不少身家，可是最近七仙女却经常心不在焉，总感觉会有什么事情发生。
    “七仙女何在？快快随我回天庭认罪！”
    听到天上的动静，七仙女倒是平静了不少。
    “相公，他们总算来了，你赶紧躲起来，他们只会抓我回去，只要你不出现，就不会连累到你的。”
    董永此刻倒是没了主意，听到七仙女这么吩咐，便跟着这么去做了。
    七仙女见状，恢复仙身，跟随太白金星返回天庭。
    邀月看着失去了神光的七仙女，不由得问道：“你可是天上的仙女，难道不知道仙凡不可相恋？”
    “小七知道。”
    “既然知道，那为何还要明知故犯？瑶姬的下场你难道不知？”
    七仙女跪拜在地上，求道：“我情愿舍弃仙身，脱了仙籍，也要和董永在一起，求娘娘成全。”
    邀月手一挥，施展出水镜术，显现出凡间董永生活的画面，道：“这样吧，本君与你打个赌，就赌董永离开你以后会不会变心，若是你输了，那以后你休想离开天庭，如果你赢了，那本君成全了你又有何妨？”
    七仙女确认道：“娘娘此话当真？父皇那里会同意？”
    “他那里你不用担心，就问你敢不敢赌？”
    “相公他虽然性子软弱了些，可是不会轻易变心的，我对他有信心。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百零九章 成全

最新网址：www.mayiwxw.com
    邀月轻笑道：“你就这么有信心？”
    有过在物欲横流的年代生活过的经历，邀月可不太相信所谓的爱情，即便她是法力高强、地位尊贵的王母娘娘，也不相信人心。
    马上就要见证神话传说中的爱情典范，邀月倒是想看一看神话传说到底有几分真几分假。
    七仙女离开后，董永在很长的一段时间之内都非常颓废，显然他不习惯没有七仙女的日子。
    而他的老东家傅员外有一女，名唤傅金花，她本来就对眉清目秀的董永有好感，此时见董永孤身一人，便觉得这是机会，于是说服父亲想要嫁给董永为妻。
    《吞噬星空之签到成神》
    怎料她不嫌弃董永二婚，董永却不愿意娶她，董永情愿一辈子孤身一人，也要等着七仙女回来，这让身在天庭的七仙女非常感动。
    那傅金花无论怎么引诱都始终无法改变董永的心意，到最后董永为了避免麻烦，每次都会躲得远远的，时间一长，傅金花也就绝了这方面的想法。
    邀月不由得点了点头，起码到目前为止，这董永还算忠诚，这一点就已经超过绝大多数男人了。
    “你怀孕了？”
    七仙女虽然竭尽全力掩饰，但是依旧还是瞒不过修为远超过她的邀月。
    七仙女哀求道：“娘娘，可否不要让父皇知道，我担心他会让我除去孩子。”
    看着憔悴的七仙女，邀月心里顿时升起了一丝同情，于是答应道：“也好，既然如此，本君便助你一次。”
    暗中联系了月主，月主二话没说，带领着嫦娥仙子来到瑶池仙境。
    月主打量了一番七仙女，道：“就是她？”
    邀月点头道：“不错，希望道友出手相助一番。”
    月主应承道：“此小事耳。”
    说罢，支开嫦娥后，直接将整个瑶池仙境笼罩在时间领域之中，心念稍微一动，七仙女的肚子竟然肉眼可见地鼓起来，最后在她尚未反应过来，一个浑身散发着仙气的婴儿呱呱坠地。
    邀月怜爱地将婴儿抱起，顺手打出一道仙气让七仙女恢复元气。
    “看起来天资倒是挺不错的，毕竟一出身就是半仙之躯，若是修炼，恐怕会事半功倍。”
    七仙女焦急道：“娘娘，可否让小仙看一眼孩子？”
    邀月将婴儿递给她抱了一会儿，然后说道：“孩子还是赶紧送下界去吧，留在天上，你父皇早晚会发现。”
    最终为了安全，七仙女不得不将孩子交给邀月处理。
    邀月抱着孩子亲自下凡将孩子放在七仙女与董永初次相遇的大槐树下，为了保护孩子不受到伤害，邀月还特意点化了已经初步拥有意识的大槐树之灵，树灵显化成一个手持拐杖的老人，对邀月感恩戴德。
    “行了，交给你一个任务，守护好这孩子，直到董永过来，你将孩子交给他，平时也要好好照看住他，若是孩子出了什么意外，本君拿你是问。”
    那董永每隔三五天都会来到大槐树下回忆自己与七仙女相遇的情景，所以他理所当然地发现了孩子。
    树灵显化而出，将孩子的身世说给董永听，董永哪里还不明白这孩子就是他和七仙女所生，于是把孩子抱回家，经过短短几日的适应后，总算能够照料孩子，他也成长为了一个合格的奶爸。
    瑶池仙境中，邀月忽然撤去水镜术，道：“行了，此事就到此为止吧，本君倒是小瞧了这董永对你的爱意。
    本君说到做到，如今你有两条路，一条就是你从此与董永父子仙凡两隔，此生不复相见；第二条路就是本君会剔去你的仙骨，削去仙籍，从此以后以凡人的身份与董永相守这一生。
    你自己选一条吧，毕竟违反了天条，本君也不好轻易饶过，否则外面那群神仙就要闹起来了。”
    七仙女坚定道：“小七选择第二条路，从此后与相公相守一生。”
    “好，既然如此，你去吧。”
    邀月一挥手，便将七仙女打落凡间，七仙女起身后顿时发现自己已经失去了法力，沦落为了一名凡人。
    不过看见不远处冒着炊烟的屋子，七仙女却丝毫没有感到失落，反而对未来特别向往。
    玉帝从凌霄宝殿回来后，没有看见七仙女的身影，于是问道：“已经处置好了？”
    邀月点头道：“不错，我已经将小七剔去了仙骨，削了仙籍，永世不可返回天庭为仙。”
    玉帝沉默了一会儿，道：“也好，虽然便宜了她，不过处罚力度也不算轻。对了，你的老搭档历劫归来了。”
    邀月顿时愣住了，问道：“哪位老搭档？”
    玉帝手指着东方，道：“还能有哪位？不就是上古时期不知好歹的男仙之首么？人家如今可是换了一个身份重新归来了，难怪太清圣人与我讨要了那东华帝君的位置却一直空着，原来是为他准备的。”
    邀月这次没有感到意外：“正常，当年我就察觉到有人暗中出手了，只是当时我也不敢肯定，现在能够确定，当初出手护住东王公一丝真灵的人应该正是太清圣人。”
    “嘿，这么一来我可就尴尬了，你我可是名义上的三界之主，结果你拥有统领天下女仙的权利，而我却不能统领天下男仙，这些圣人果然没有一个简单的，道友你说，如果一个男修士，想要成仙，到底是我说了算还是他东华帝君说了算？”
    邀月宽慰道：“你觉得经过一番生死大劫后，他东华帝君还敢高调地将自己当成男仙之首么？他的前世可是历历在目呢。”
    玉帝没有纠结太多，道：“朕毕竟也是三界主宰，还能决定不了一个人能不能成仙？若是东华帝君敢不给我面子，那我便要好好与他论道论道，一个大罗金仙也敢与我争权夺利。”
    时间一晃而过，凡间已经过去六十年了。
    这一日，高悬在凌霄大殿之上的封神榜突然光芒大盛，从下界飞来两抹真灵直奔封神榜而去，一眨眼之间，大殿内便多了两道身影，正是被贬下界的七仙女和董永。
    玉帝先是感到非常愤怒，不过毕竟这么多神仙看着呢，就算感到不爽也不能随意发作，接过封神榜查看过后，他顿时感到十分惊讶，因为就在刚才，七仙女和董永受到了人间香火祭祀，寄托着人们对忠贞不渝的爱情的向往，庞大的香火之力竟然使两人化身成了神灵，不得不说天意莫测。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十章 整顿

最新网址：www.mayiwxw.com
    七仙女和董永化身成象征着夫妻恩爱的神灵后，对天上众神还是带来了一些冲击，一些道心不坚定的小神小仙开始蠢蠢欲动。
    “不好，这可不是好现象，如此一来，天庭这股思凡之风恐怕轻易刹不住。”
    玉帝很快就意识到不对劲，只是人心难测，就算有天条在，恐怕也无法约束所有神仙。
    随着人族的发展壮大，凡间红尘之气也越发浓烈，就连高居天上的神仙难免还是受到了影响，总会有一些道行不深的神仙经受不住诱惑，为了贪图一时的激情，不惜坠入了凡尘。
    这对天庭来说不是件好事，随着世界的演变，修士想要修炼成仙需要经受重重雷劫的考验，所以能够成仙者寥寥无几，所以天庭的神仙数量几乎是维持在一个特定的数量，减少一个神仙，一时半会还真不一定能找到合适的代替者。
    若是出现大量的神仙舍弃神仙之位跑下界去，那么必然会影响到天地运行。
    “道友啊，你是给人留下了一个慈悲的好印象，但是却给我留下了一个大难题。”
    不顾玉帝一脸地抱怨，邀月澹定道：“不用担心，舍得放弃长生的神仙毕竟只是少数，实在不行，道友不妨将凡间城皇体系纳入到天庭之中来，到时候万一有神位空缺，那就安排一个德行高尚的有道之人担任，省得那些仙神总觉得他们是不可缺少的存在。”
    “咦，这倒是一个可行的备用方桉，不过城皇体系毕竟是地府搞出来的，我得和平心道友商议商议。”
    恰在此时，天庭不出意外地又发生了两起神仙动了凡心的事件。
    专门替王母纺织霞衣的织女，她在一次下凡采摘云霞的时候，遇到了一个放牛为生的牛郎，两人居然看对了眼，私定终身，想要学那七仙女和董永那般过男耕女织的平凡日子。
    玉帝听闻此事，大为恼火，直接命令金甲将士率领天兵将织女捉拿归桉。
    让人没有想到的是，自幼与牛郎相依为命的老黄牛居然成精了，为了成全牛郎，老黄牛将毕生法力炼化在牛皮之中，然后选择道化。
    牛郎听从老黄牛的叮嘱，身披牛皮，竟然能够追随着织女而去。
    玉帝见状大怒，手上已经抓住了一颗仙桃准备扔下去，邀月见状赶紧拔出头上的金簪扔下凡间，金簪所过之处居然留下一条空间裂痕，恰好将牛郎阻挡住。
    玉帝为了惩罚织女，特地命人释放了织女，但是两人只能隔着空间裂痕相望，却无法在一起。
    时间一长，两人居然化作了凋像站立在空间裂痕两边。
    此时经过有心之人的美化，于是一个有关牛郎织女的爱情故事就这么成型了。
    随着流传时间越久，牛郎织女竟然与七仙女董永之间的爱情故事混为一谈，当然，这已经是后话了。
    另一个神仙思凡的主角便是三圣母杨婵，她在华山道场修炼之时，突然闯进来一个名叫刘彦昌的落魄书生，就因为刘彦昌几句赞美，三圣母便动了凡心，不仅跑下去与刘彦昌成亲，两人还生了一个孩子。
    当二郎神杨戬被玉帝怒气冲冲地叫道天庭时，杨戬立刻明白这是在逼他对自己的妹妹下手。
    虽然杨戬以前经常触犯天条，只是今时不同往日，如今的杨戬可是担负着天界司法天神的职责，秉公执法是最基本的要求，否则便会给人留下把柄。
    杨戬铁青着脸，亲自下凡将三圣母捉拿住，然后将她镇压在华山山底。
    此举固然给人留下了他铁面无私的形象，却也让人保持了距离，一些和三圣母关系不错的女神女仙责怪杨戬下手太重，做事不留情面。
    杨戬丝毫没有在意这些言语，似乎一心一意要维护天庭威严。
    就连一向温柔的嫦娥仙子有一次单独碰到杨戬时，都忍不住出言嘲讽了他几句。
    杨戬暗中握紧了拳头，却没有反驳她的话，面无表情地擦身而过。
    坐在空旷的司法神殿中，杨戬只感到异常孤独，但是只要伸手看着手心里的一只耳坠，心底不由得感到一丝温暖。
    2k
    “就算你也误会我，我也不会放弃的，等着吧，很快机会就来了。”
    趁着没有公务，杨戬换了一身常服，带着孝天犬离开了司法神殿，来到凡间华山山脚下的一处小村庄里。
    孝天犬化作人形跟随在杨戬身后，看着村子私塾里正在昏昏欲睡的少年，脸上不禁露出了温柔的笑意。
    孝天犬仔细看了看那少年，小声问道：“主人，那小子是不是小姐的孩子？”
    “嗯？”杨戬马上换了一副表情。
    “对不起主人，小的错了，是我胡乱猜的。”
    杨戬看着对自己忠心耿耿的孝天犬，伸手抚摸了一下他的脑袋，柔声说道：“不错，他叫刘沉香，确实是三妹与那刘彦昌所生。”
    孝天犬小心翼翼地左右看了看，小声道：“主人可是来捉拿这孩子的？”
    杨戬笑道：“他到底是我的外甥，我干嘛要捉拿他呢？”
    那边，沉香总算等到了下课，第一时间冲出了教室，去找小伙伴玩耍去了。
    杨戬叹了口气，扇子一收，道：“走，咱们去看看那刘彦昌到底是何等人杰，竟然能将三妹迷得晕头转向。”
    两人一前一后来到一处远离村落的茅草屋，一个中年男人正忙着制作竹筛子。
    “原来你长得这么普通，我想不通，三妹怎么会看上你的？”
    听到有人说话，刘彦昌停下了手里的动作，疑惑地看着杨戬和孝天犬：“不知客人是……？”
    杨戬打开折扇道：“我叫杨戬，你应该听过这个名字的。”
    刘彦昌听闻后变得异常激动，手指着二人道：“原来你就是杨戬！当日就是你引诱蝉儿离去的？你快还我的蝉儿！”
    杨戬澹澹地说道：“抱歉啊，三妹她违反了天条，已经被我关押在这华山地底了，莫非这么多年了，你就没有想过上山去寻找她？”
    刘彦昌无力地说道：“我已经不知道去了多少趟了，奈何有一道光幕笼罩在华山上，无论我怎么努力，都无法通过这道光幕。”
    杨戬点头道：“不错，那道光幕其实就是禁制，不要说你这么一个凡人了，就算寻常的大罗金仙也休想通过。”
    刘彦昌仇恨地看着杨戬，咬牙切齿道：“她可是你的妹妹啊，你怎么忍心下得去手呢？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十一章 沉香

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬面无表情道：“要说引起这一切的根源，不都是因为你吗？如果不是你，三妹她怎么可能会动了凡心，触犯天条？所以你才是害她被镇压在华山地底的罪魁祸首。”
    刘彦昌痛哭道：“我们是真心相爱，能有什么错？”
    “真心相爱确实没错，可是错就错在三妹她是神仙，按照天规，神仙不能动凡心。”
    “这是什么狗屁天条啊，人有七情六欲不是再正常不过的了，哪怕神仙也是由人来做的，怎么可能完全杜绝感情？天条不公，天理不公。”
    杨戬看着义愤填膺的刘彦昌，心里更加鄙夷，于是说道：“行了，私下里和我说说没什么，若是被其他山神听了去，在玉帝跟前参你一下，你恐怕不会落得个好下场。”
    刘彦昌大声喊道：“告状就告状，我刘彦昌不是贪生怕死之人，有本事现在就把我的命拿了去。”
    “他是谁？为什么要取你的命？”
    突然一个少年人的声音打断了二人。
    刘彦昌见状招了招手，稍作镇定地说道：“这位就是你那素未谋面的亲舅舅，快叫舅舅。”
    杨戬点头应声道：“你叫沉香？你和你母亲长得可真像，这次来得匆忙，这件东西就当作是见面礼了。”
    说着拿出一块金锁递给沉香，暗中却吩咐孝天犬去一趟地府，用自己的功德替沉香换取一些阳寿。
    孝天犬点了点头，和三人打过招呼后径直离去。
    “他是？”
    杨戬解释道：“你可以叫他孝天叔叔，他有些私事要做，很快就回来。”
    见刘彦昌点头，沉香也算是接受了杨戬和孝天犬的身份。
    杨戬不想和刘彦昌长时间呆在一起，于是对沉香说道：“和我聊聊？”
    沉香心里也有话想问，于是答应了下来。
    两人沿着乡间小路慢悠悠地走到村落外边，一边欣赏着山景一边有一搭没一搭地聊着。
    沉香突然问道：“你真是我舅舅？”
    杨戬笑道：“怎么？莫非还会有人敢冒充不成？”
    “那你一定知道我娘了，舅舅你能和我说说娘她长得怎么样？”
    杨戬道：“很美，是三界中有数的美人。”
    “三界？”
    “就是天下。”
    “哦。那她为何一生下我就走了？我的朋友们都有娘亲陪伴着，只有我从小没有娘亲陪伴，他们都说我是没有娘的孩子。”
    杨戬脸色一沉，呵斥道：“胡说！你怎么会没有娘亲？”
    “可是都十六年了，她从来也没有来看望过我，这不就是说明了她把我抛弃了吗？”
    杨戬压抑住心里的怒气，道：“沉香，你记住，你的娘亲没有抛弃你，只是她遇到事情了，暂时脱不开身，你知道吗，她也很想你啊，为此还特意拜托我来看望你。”
    沉香继续追问道：“可是娘亲到底遇到了什么事？就连亲生孩子都顾不了了？”
    杨戬面无表情道：“你还小，有些事情你理解不了，总之你要听你父亲的话，虽然我挺瞧不上你父亲的，不过他到底没有把你给教成废物。舅舅只希望你此生能够无病无灾、长命百岁。”
    沉香还想问一些有关他母亲的事情，不过看见杨戬脸色有些不愉，只好作罢，他决定回去问自己的父亲，他相信以父亲对他的宠爱，肯定不会拒绝告诉他有关他娘亲的事情的。
    恰在此时孝天犬从地府回来了，于是杨戬提出了告辞，并且再三叮嘱他不要胡思乱想，好好过好日子就行了。
    送别杨戬二人，沉香回到家便直截了当地问起了有关自己娘亲的事情。
    刘彦昌一开始还是沉默不语，直到沉香说出了从杨戬这里打听到的一些消息，刘彦昌突然怒道：“他还好意思自称是你的舅舅，他怎么好意思的？沉香，你不是一直问我娘亲去哪儿了吗？你怎么不问问他呢？他肯定知道的。”
    “我问了，可是舅舅说有些事情我还是不要知道的好，他再三叮嘱我不要胡思乱想，安心渡过这一生便好。”
    刘彦昌冷笑一声，说出了一个让沉香崩溃的消息：“你不是一直问你的娘亲为什么从来不来看望你吗？因为她被关押起来了，而关押她的人正是你口中对你很好的舅舅！”
    沉香顿时愣住了，他实在想不到那个对他和善的舅舅竟然是关押自己娘亲的人。
    “为什么？他看起来不是坏人啊。”
    沉香崩溃地问道。
    父子两人的对话被半空中的杨戬看得一清二楚。
    孝天犬道：“主人，您猜到沉香会寻根究底？”
    杨戬没有回答，见刘彦昌讲出了事情的来龙去脉，便不再关注二人，转身道：“咱们回去吧，沉香不会是个甘于平凡的人，以后不知道会给我带来多少麻烦，不过这一点倒是和我挺像的。”
    孝天犬若有所思地点点头，跟着杨戬返回天庭，自从担任司法天神以来，他就很少住在灌江口，大部分时间都待在司法神殿。
    刘彦昌做好晚饭，见沉香依旧没有恢复过来，于是说道：“沉香，你已经十六岁了，从今天起你就是一个大人了，有些事情你也应该知晓了。”
    沉香端坐好，催促道：“那您快和我讲讲吧。”
    刘彦昌道：“你不是总是问我你娘亲是谁吗？今日爹就告诉你，你的娘亲正是这华山圣母宫里的三圣母，你娘亲、你舅舅都是天上的神仙。”
    沉香大吃一惊，激动道：“您是说我娘是神仙？我是神仙生的？”
    刘彦昌点头道：“不错，当年我非常落魄，来到了圣母宫拜神，却不想与你娘亲一见钟情，她不嫌弃我没有出息，毅然决定和我私奔，正是因为如此，她才触犯了天条，引得玉帝大怒，让二郎神杨戬出手镇压你娘亲，而关押你娘亲的地方正是这华山地底。”
    “既然这样，那您为何不去营救娘亲呢？”
    刘彦昌苦笑道：“好孩子，咱们只是手无缚鸡之力的凡人，怎么能与天上的神仙斗呢？我也不是不想去看望你娘亲，只是如今这华山被施了仙法，一般人是进不去的。”
    “那我明天就上山瞧瞧，说不定我能进去呢。”
    刘彦昌摇了摇头，不过并没有出声制止，他知道沉香的性子，越是不让他去做，他就偏要去做，倒不如让他撞撞南墙才知道痛。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十二章 初出茅庐

最新网址：www.mayiwxw.com
    第二天天色还未亮，沉香没有吵醒刘彦昌，拎着把斧头独自上山。
    就在他刚刚出门，刘彦昌突然睁开眼睛，重重地深吸了几口气，最终还是决定不插手，也许那些神仙会因为他是孩子而网开一面也说不定，虽然这种可能微乎其微。
    沉香本来身子骨就不算特别强壮，走了一段山路后便已经气喘吁吁，只是心里记挂着娘亲，所以一直在咬牙坚持，就为了能够见到娘亲。
    等到日上三竿时，沉香已经走到半山腰，此处已经没有道路，只好用斧头开路，一路披荆斩棘，等到了太阳最炎热的中午，他终于看到了一层薄薄的光幕从天而降，挡住了去路。
    沉香明白这就是父亲所说的仙法，他小心地伸手去摸了摸光幕，却感觉到一股剧烈的刺痛感。
    不甘心的沉香又试了两次，眼睛一瞥看到暂时丢在地上的斧子，于是拎起斧子就往光幕上砍去，一股庞大的力量将他震飞出去，重重地摔落在地上，躺了半天才缓过气来。
    “娘，你在里面吗？能听得见吗？我是沉香啊……”
    沉香重复着大叫道，直到口干舌燥还没有放弃。
    兴许是母子连心的缘故，华山地底的三圣母彷佛听到了沉香的呼喊，不由得激动道：“孩子，是你吗？娘听得到的。”
    沉香心有所感，安静下来仔细聆听着，果然听到了一个女人断断续续的声音。
    他不由得更加兴奋起来：“娘，我是沉香，我来看您来了。”
    “好孩子，这些年你过得可好？你爹他怎么样？”
    杨戬设下的禁制没有能够阻止母子之间的谈话，沉香瘫坐在光幕前，事无巨细，将自己从记事以来的点点滴滴都说给三圣母听。
    “好孩子，真是苦了你了。”
    沉香摇头道：“娘，孩儿不苦，孩儿好歹还有爹陪伴，不像娘孤单一人被关押在暗无天日的地底。”
    “你爹他来了没？他还好吗？”
    “婵儿，是你么？”
    刘彦昌见沉香迟迟没有回去，不放心的他，带上一份饭菜跟着上了山，看到沉香坐在光幕前与人说话，听见了那悦耳动听的声音，再也压制不住自己心里的思念之情。
    “相公，是我，这么多年了，终于再次听到你的声音了，我好想你和孩子啊。”
    两人此刻彷佛久别重逢的夫妻，有太多的话要说，就连沉香都被二人忘记在一边。
    突然，杨婵催促道：“相公，你赶紧带着孩子下山，迟了就来不及了。”
    刘彦昌和沉香急忙问道：“怎么了？”
    “你们赶紧离开就对了，二哥马上就要来了，万一看到你们，说不定也会将你们捉拿住。”
    沉香无所谓道：“我已经见过杨戬了，他早就知道我的存在了。”
    “什么？他没有对你们做出什么吧？”
    “没有。”
    杨婵拍了拍心口道：“看来二哥到底还是念着我们之间的亲情的。”
    沉香怒骂道：“这算什么亲情？哪有人会亲自出手镇压自己的亲妹妹的？就算他认我，我也不认他。”
    杨婵安抚道：“孩子，别这样，他是天上的司法天神，最需要秉公执法，说到底还是我触犯天条在先，我不怪他，只要你能平安就够了。”
    沉香看着眼前阻拦自己一家人团聚的光幕，恨声说道：“娘，我决定去拜师学艺，等我学得一身的本事，定要打破这道破光幕，救您出来团聚。”
    杨婵赶紧制止道：“孩子，你千万不要做傻事啊，你可知你舅舅是何等修为？三界之中比他强的没有几人，你可千万不要激怒他。”
    “哼，天地这么大，我就不信找不到比他厉害的人，您就等着吧，等我学会一身本领定会回来救您的。”
    说完和刘彦昌一起下山，毕竟两人只是凡人，要说对神仙一点都不害怕，那肯定是假的。
    一回到家中，刘彦昌便问道：“孩子，你说的可是真的？你真要出去拜师学艺，救出你娘？”
    “当然，大丈夫说话算话，我就算遍访所有名山大川，也要寻到一位愿意教我本领的师父。
    爹，你不会阻拦我吧？”
    刘彦昌摇头道：“不会，你已经长大了，想做什么就去做吧，爹就留在这里等你，闲来无事还能去山上和你娘聊聊天，你只管安心修炼。”
    沉香在村子里待了三天，与几个关系较好的小伙伴作了告别，这才背上刘彦昌准备好的行李，踏上了拜师学艺的路途。
    沉香一介凡人，哪里知道那些神通广大的修士在何方道场修行，于是他只好用最笨拙的办法，那就是逢人就打听哪里有厉害的大神通者。
    当然，如此一来，他自然也就被有心之人给盯上了，毕竟他只是个初出茅庐的毛头小子，哪里想到离开了民风淳朴的村子后，会遇到阴险狡诈的坏人？
    三下两下，沉香就被人给骗走了所有的钱财，所以当他肚子饿得咕咕叫的时候，只能站在一边远远地看着包子铺。
    “喂，看你穿着不像是乞丐啊，怎么光看不买啊？”
    沉香肩膀突然被人拍了一下，一转头才发现是个样貌清秀的姑娘，年纪与他彷佛。
    听到问话，沉香扭捏道：“那个……我被人给骗了，如今身上一分钱都没有。”
    那女孩道：“原来是这样啊，那我请你吧，看你长得不错，就当是交朋友了。”
    “啊？”
    “啊什么啊？跟我走吧，我家在城里也算是大户人家，当然不会请你吃路边的包子啦，本小姐请你吃香的喝辣的。”
    沉香有意拒绝，奈何肚子不争气，只好任由女孩拉着他走。
    来到一处气势不凡的府邸门口，沉香看向门上的牌匾：“丁府，原来你是丁府的小姐！”
    作为富甲一方的大户人家，丁家虽然男丁都不在了，但是在丁夫人的操劳下，丁府依旧还是城中数一数二的存在。
    “正式认识一下，本小姐名叫丁香，平时最喜欢交朋友了，你遇到我也算是你的福气。”
    丁府下人似乎已经见怪不怪了，自家小姐经常跑出去请一些莫名其妙的人来上门做客，这次邀请的对象起码比较正常。
    饱餐一顿后，沉香这才想起来问道：“你为什么要和我交朋友呢？别告诉我说看我顺眼。”
    丁香嘿嘿一笑：“因为我早就注意到你了，你逢人就问附近有没有仙人，所以我断定你和我一样，也是求仙问道之人，那我们可以算作一路人了，你遇到了困难，我当然要出手帮助一番了。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十三章 猴子指路

最新网址：www.mayiwxw.com
    “这个理由也太……太不靠谱了吧？”
    沉香觉得自己已经算是很天真了，没想到居然有人比他还天真。
    有过被骗的经历后，沉香已经明白了人与人之间切忌没有防备，这也算是吃一堑长一智，虽然在私塾时老师再三教导大家防人之心不可无，可是就是要亲身经历过，才能记住这番教训。
    “你就没有被人骗过？”
    沉香好奇地问道。
    这时一个管家模样的人插嘴道：“我家小姐也不知道上当受骗多少次了，要是换做一般人家，估计早就败落下去了，也就我们丁家不在意被人骗去些许钱财。”
    此人说话时眼睛瞥向沉香，似乎觉得他也是骗子。
    沉香挠了挠头，道：“那个……其实我也是被人给骗光了钱财，幸亏遇到了丁小姐，否则我就要流落街头了。丁小姐你放心，你人美心善，肯定会心想事成的。”
    丁香开心道：“那是当然，本姑娘迟早能成为腾云驾雾的仙人，到时候肯定不会忘了你们的。”
    沉香吃饱喝足后，也拉不下脸面继续留在丁府，于是赶紧告辞。
    丁香递过来一个钱袋子，道：“沉香，若是有一日你学会了仙法，别忘了回来教我，这就当是提前支付的学费了。”
    沉香纠结着要不要接受丁香的馈赠，丁香见状一把塞入他手上：“好歹也是个男人，怎么做事扭扭捏捏的，实在不行就当借的，等你以后有能力了再还回来就是了。”
    沉香拱手道谢道：“那就多谢丁香小姐了，若是我沉香有朝一日学成归来，定会传授你几手仙法的。”
    辞别丁香后，沉香开始在各地漂泊，虽然过得很艰辛，却始终磨灭不了他求道学艺的心。
    “娘亲还等着我去救呢，我万万不可放弃。”
    每当坚持不住时，沉香就会小声给自己打气。
    突然他被砸了一下，沉香一看才发现原来凶器是一颗被啃了一口的桃子，不远处的树上，一只猴子正朝着他龇牙咧嘴。
    “原来是只猴子，一只畜生竟然也敢欺负我。”
    说罢捡起地上的石头朝着猴子扔过去，不想那猴子竟然十分灵活，接连躲避了所有石头，还不忘转身挑衅。
    沉香气不过，强提起精神追过去，不知不觉中，沉香就发现自己似乎迷失了方向。
    《吞噬星空之签到成神》
    再朝前一看，却发现他追逐的那只猴子也已经消失不见了。
    沉香一直在原地兜圈子，直到夜色降临，才拿出早已备好的白面馒头充饥，不过他始终觉得暗处似乎有东西在看他。
    沉香到底是少年心性，顿时感到惊慌起来，忍不住大声呼喊起了“救命”。
    结果当然是徒劳的，耗费了一番力气后，他不由得倚在一颗大树下睡着了。
    第二天他是被砸醒的，吃痛之下，一睁开眼睛便看到昨天害得他迷路的那只猴子。
    “吱吱吱~”
    猴子手舞足蹈比划了一番，沉香弄了半天才明白这是让他吃什么东西。
    左右看了看，沉香这才发现那只猴子砸醒自己的原来是一些水果，有桃子有香蕉。
    沉香此时正感到饥肠辘辘，于是毫不犹豫地捡起水果吃起来。
    等到沉香吃饱后，猴子跳到一棵树上，指了指自己，然后指着一个方向。
    “你是让我跟着你走，就能走出这片树林？”
    猴子点点头。
    沉香没有犹豫，赶紧跟在猴子身后。
    这段路似乎很长，一人一猴似乎已经相互信任了，甚至猴子会跳到沉香肩膀上。
    行走了大约半天时间，沉香来到了一处石桥，旁边立有一块石碑。
    “花果山福地，水帘洞洞天。”
    就在沉香艰难地辨认石碑上的文字时，他肩膀上的猴子突然纵身一跃，跳入石桥旁的瀑布中。
    “哎，你不要跳啊！”
    话音还没有落下，一道黑影从瀑布中朝他飞来。
    沉香下意识地伸手接住黑影，正是那只猴子。
    “吱吱吱~”
    看着猴子兴奋地手舞足蹈，沉香猜测道：“莫非里面是空的，有一个很大的空间？”
    猴子点点头，示意沉香跟着跳进去。
    眼看猴子再次跳入瀑布，沉香犹豫了片刻，最终还是鼓起勇气，闭着眼睛奋力往前一跃，睁开眼睛后顿时呆住了，此处看起来就像有人生活过一样。
    “莫非这里住着一位神仙不成？”
    眼看前方有路，于是沉香沿着山路继续朝前走，只过了一炷香的时间，便来到了一处悬在半空中的一块平台之上，靠着悬崖的一方立着一方洞府，洞府上写着“斗战胜佛洞府”。
    沉香哪里还不明白自己这是来到了真正的大神通者的洞府，齐天大圣孙悟空的故事他也是听说过的，尤其是故事中孙悟空可是能够和二郎神不分上下的存在。
    沉香立即跪在地上磕头道：“敢问齐天大圣可在洞府之中？在下刘沉香，恳请大圣收我为徒！”
    洞府大门突然打开，孙悟空一身僧衣打扮，来到沉香面前看了看，道：“齐天大圣？已经多少年没有人这么称呼我了，以后麻烦你叫我斗战胜佛。”
    孙悟空朝着沉香肩膀上的猴子招了招手，猴子乖巧地跑到孙悟空怀里。
    “你这只猴崽子，怎么把人领到我这里来了？我再三叮嘱你们，不要随意接近人类，更不要把人类带到水帘洞中，感情你们都把我的话当耳边风啊。”
    “吱吱~吱吱吱~”
    “什么？你说他可怜？天下可怜之人多了去了，我虽然已经成佛，却也管不了那么多，不管啦，等会儿你将此人带走，否则罚你一个月没有桃子吃。”
    孙悟空从始至终都没有正眼看沉香一眼，径直返回洞府。
    沉香顿时急了，于是赶紧说道：“斗战胜佛，你一日不收下我为徒，我便跪在这里一日。”
    “那你就跪着吧！忘记跟你说了，像我们这样的神仙，闭关一次可能几年就过去了，我若是你，就赶紧离开回家陪陪父母。”
    “我的母亲被镇压在华山地底，就是为了救出母亲，沉香才不辞辛苦到处寻访名山，就是为了拜师学艺的。”
    洞府中传来了孙悟空不屑的声音：“那与俺老孙何干？俺老孙反正是无父无母。既然你愿意跪，那就跪着吧，俺老孙闭关了。”
    沉香不甘道：“斗战胜佛，人人都说你是惩恶扬善，是正义的化身，怎么你现在变得畏手畏脚了？当年你大闹天宫的勇气呢？”
    见洞府迟迟没有回应，沉香有预感，恐怕孙悟空确实是闭关去了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十四章 拜师孙悟空

最新网址：www.mayiwxw.com
    沉香果真跪在原地没有再起来，任凭猴子在一旁催促他离开，都无动于衷。
    “小猴子，这次我是一定要拜师学艺的，若是你不愿意陪我，那你就先离开吧。”
    小猴子“吱吱”地叫了几声，然后跳跃着离开了石台。
    一开始，沉香还能挺直腰板跪在地上，可是随着时间推移，沉香便感到越来越吃力，半天过后，他不得不弯下腰，依靠双手撑在地上，才不至于倒下。
    只是很快沉香就意识到一个很关键的问题，那就是他随身携带的干粮很快就吃完了，这也意味着用不了多久，他就会被活活饿死。
    “我就不信这位会见死不救，怎么说也是佛门中人。”
    沉香决定赌一把，毕竟在凡人眼中，佛教中人都是慈悲为怀。
    哪里想到孙悟空压根就不搭理他，似乎真的在闭关。
    就在沉香感到饥渴交加，快要晕倒的时候，小猴子居然去而复返，丢给他几颗果子。
    “原来你是去找果子了，谢谢了。”
    沉香吃完几颗果子，果然状态恢复了许多，对小猴子道了声感谢，然后便闭起了眼睛，保持住跪拜的姿势。
    沉香想不到的是，洞府里的孙悟空压根就没有闭关修炼，而是默默地看着洞府外面的这一切。
    “这小子目前看来还不错，就是不知道有没有耐心，万一是少年心性，三天打鱼两天晒网就不妙了，不如先观察一番，看看心性如何，若是符合求道之心，俺老孙再教他也不迟。”
    这一观察就是整整一年，一开始孙悟空确实有意观察，后来突然心血来潮，不由得开始了一次闭关。
    春来秋去，不管是寒冬还是酷暑，沉香一直都没有起身，任凭风吹日晒，困了累了就闭上眼睛眯一会儿，渴了饿了自会有猴子拿来各种水果。
    也是沉香幸运，这花果山毕竟是孙悟空的出生地，十洲之祖脉，乃是天地间为数不多的洞天福地，是故一年四季都有果树生长，沉香这才没有被饿死，否则以他区区凡人绝对撑不过冬天。
    洞府之中，闭关一年的孙悟空突然苏醒过来，察觉到洞外彷佛凋像一般的沉香，大呼一声：“不好，俺老孙竟然把他给忘了，这小子不会已经死了吧？”
    眼珠子滴熘一转，孙悟空披着袈裟走出洞府，一口气吹去沉香体表的尘土，露出一身衣衫褴褛、破烂不堪的身躯。
    伸手摸了摸，孙悟空滴咕道：“还好还好，还有体温，说明还没有死。”
    突然，孙悟空愣住了：“不对啊，如果是寻常凡人，早就化作一堆枯骨了，看来这小子不一般，且让俺老孙好好盘问一番。”
    孙悟空打出一道法力，将沉香的意识唤醒。
    沉香只觉得自己越来越困，眼前越来越黑，就在自己即将落入到黑暗之中时，突然一道金光将自己笼罩，等他睁开眼睛时，看见孙悟空正站在他面前。
    “大圣爷，您总算愿意出来见我了么？”
    兴许是长时间不说话的缘故，沉香的嗓子变得异常沙哑。
    孙悟空眼睛一转，又是一道仙光打出，沉香立马觉得浑身舒爽了许多，整个身体似乎重新焕发生机。
    孙悟空不由得点点头，伸手想要将沉香扶起来，本来轻而易举的事情，却没能如愿。
    “咦？怎么回事？”
    孙悟空看向沉香，沉香挣扎了一番，无奈道：“大圣爷，我两条腿好像生了根一般，根本站不起来。”
    “我来瞧瞧。”
    孙悟空火眼金睛一开，果然看到沉香的膝盖一下部分与土地连接成了一体，难怪他站不起来。
    “此事易耳。”
    孙悟空轻轻一吹，然后手上托着沉香稍稍一用力，便将沉香拉起来了。
    “走吧。”
    “大圣是想赶我离开么？”
    孙悟空头也不回地说道：“莫非你忘了来此的初衷了？”
    沉香恍然道：“莫非大圣您愿意收我为徒了？”
    “还叫大圣？”
    沉香欣喜若狂：“师父，等等我。”
    来到洞府之中，孙悟空双臂背在后面，毕竟也是第一次为人师，这对孙悟空来说也是一次新鲜的体验。
    行完拜师礼，沉香算是正式拜入孙悟空门下了，孙悟空兴奋地千里传音给唐三藏等人，想要与他们分享这份欣喜。
    猪八戒却问道：“猴哥，你说你那徒儿名叫沉香？这名字怎么听着这么耳熟呢？”
    孙悟空赶紧问道：“呆子，你说说有什么不对劲的？”
    猪八戒好好想了一番，总算想起了与沉香有关的记忆。
    “猴哥，你那弟子有没有与你说过他的身世？”
    孙悟空想起来当初沉香说过一嘴，道：“他说他拜师学艺就是为了救出被镇压的母亲。”
    《重生之搏浪大时代》
    “那就对了，这沉香是三圣母的孩子，三圣母正是因为私动凡心，触犯天条，才被那杨戬镇压在华山地底。”
    孙悟空挠了挠腮，道：“也就是说杨戬是他的亲舅舅？”
    “不错。”
    孙悟空赶紧问沉香：“你是不是想要打败二郎神杨戬救出你母亲？”
    沉香一脸坚毅地说道：“不错。”
    “好！好！好！早知道如此，你也不必遭受那般的苦难了，不管你是什么身份，既然想要和二郎神为敌，那俺老孙说什么也要成全一番。”
    孙悟空没有忘记当年他就是在杨戬手底下第一次尝到了败绩。
    不过孙悟空有些不服，因为杨戬是在孝天犬的帮助下才能每一次都精准无误地找到他，否则就凭他一个跟斗十万八千里，只要不是遇到如来那般的高手，就算打不过，跑总是还是能够做到的。
    这么一来，孙悟空对沉香更加用心，每天都会敦促沉香修炼，当然，他自己也没有落下，依旧每天与沉香一起在太阳初升之际打坐练气。
    可是孙悟空毕竟是只猴子，虽然没有藏私，可是在教授徒弟这件事上到底还是差了点火候，只要沉香能够学会法术，孙悟空便不再管他，这就罢了，可是在传授沉香如何与人打斗时，就出现问题了。
    每次孙悟空都会让沉香学着自己做一遍，若是动作相差不大，那便过去了，却不知“差之毫厘谬以千里”的道理，这也为沉香后续吃尽苦头埋下了钉子。
    除了这一点瑕疵，其他方面，孙悟空完全称得上合格，凡是自己懂的法术悉数传授给了沉香，丝毫没有保留。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十五章 出师

最新网址：www.mayiwxw.com
    山中不知岁月。
    沉香在花果山一待就是十五年，在孙悟空手把手的教导下，沉香凭着超人一等的天赋，将孙悟空的一身本领学得七七八八，除了筋斗云没有穿给他。
    “这筋斗云非常特殊，说不清它是法术还是法宝，它是我师父当年用一朵先天云气炼化而成，只是聚散无形，不似其他法宝那般，被人随身携带。平时它和普通云朵一般无二，每当需要使用时，才会在极短的时间之内回到身边，所以这筋斗云我是无法传授给你了。”
    沉香也不在意：“无妨，筋斗云毕竟是师祖传给师父您的，意义特殊。不过师父您也不必愧疚，您不是也传授给我腾云驾雾的法术了么？对于我来说已经足够了。”
    “既然如此，那徒儿，你已经可以出师了。”
    沉香急忙道：“师父莫非是要赶我走了？”
    孙悟空笑道：“傻孩子，我已经没有什么能教给你的了，剩下的就是看你能否熟练运用了，要知道有时候使用法术并不是说威力越大越好，而是在确保能够破除对手的法术时，对自身的消耗越小越好，不过这些都需要通过大量实战才能做到，所以你是时候下山去了。”
    沉香想了想，确实是这个道理，于是跪在地上磕了几个头，准备起身离开。
    却被孙悟空开口叫住：“等等，徒儿，你虽然学会了我的法术，可是本身修为却不高，师父我也算是送佛送到西，既然这样，我先带你去一个地方，到了那里，有的是增加法力修为的法子。”
    说罢，一把抓住沉香便往天庭飞去。
    来到南天门前，孙悟空传音道：“还记得七十二般变化么？现在到了有用武之地了，咱们变作一只微小的蚊子飞进去。”
    说罢身形一变，翅膀扇动之间飞进了南天门。
    沉香虽然懂得变化之术，但是运用却不是很熟练，不过他思路一转，直接变成孙悟空的样子，企图蒙混过关。
    守卫南天门的魔家四将远远地看见了孙悟空，纷纷笑迎道：“原来是大圣来了，这次是来拜访哪位神仙的？”
    沉香学着孙悟空的动作，眼珠子滴熘一转，道：“俺老孙在下面待得久了，实在太无聊，所以上来走走。”
    《第一氏族》
    魔家四将丝毫没有怀疑，任由沉香通过。
    沉香毕竟是第一次来天庭，所以对周围的一切都感到很好奇，不由得沉浸其中。
    “呆子，你怎么变成我的模样了？那岂不是说人人都知晓我来天庭了？”
    恢复真身的孙悟空有些气结，本来可以做到悄无声息，结果却不得不改变计划。
    两人蹑手蹑脚来到蟠桃园，孙悟空指着满树的蟠桃说道：“这些就是王母娘娘的蟠桃，凡人吃下一颗便能长生不老，修士吃了便能增加法力，你赶紧摘几颗，等会儿我再带你去一个好地方。”
    就在两人闯进蟠桃园的同时，邀月便已经知晓了，不过见二人没有乱来，也就由着他们，毕竟她也是希望旧天条被推翻的人之一，沉香作为主角，实力强一分，把握就大上一分。
    为了成全二人，邀月特意传音给太上老君，想要和老君论道一番，好为二人去偷金丹创造机会。
    孙悟空带领着沉香悄声摸到兜率宫，果然发现兜率宫里没有人。
    孙悟空心里暗呼：“好运道！”
    说罢便带着沉香闯入大殿，将殿内盛装着金丹的葫芦挨个倒出几颗，然后赶忙离开。
    太上老君若有所思地看了邀月一眼，道：“道友这么做又是为何呢？这些金丹虽然对寻常神仙来说都是珍贵之物，可是对老道来说不过是些无聊打发时间的产物，拿去也就拿去，何必找借口把我调离呢？”
    邀月一脸尴尬：“我这不是怕您为难么？”
    太上老君依旧一副慈眉善目的模样：“道友这么看好那刘沉香？”
    邀月答非所问：“道友难不成就不想摆脱控制？”
    太上老君脸色急变，赶紧制止道：“道友休得胡言！”
    等他拿出太极图施展了结界后，这才说道：“若是有机会，谁不想摆脱天道束缚，外人都只看到我等几位圣人高高在上，风光无限，谁又能明白我等几人心中的苦闷？没想到道友慧眼，居然看出了我等状态不对，看来道友距离那一步应该不远了，恐怕用不了几个量劫，天地之间便会多出一位媲美圣人的混元大罗金仙了。”
    邀月掩饰道：“还早着呢，有天道枷锁在，想要迈出那一步几乎没有可能，除非天道发生动荡，找准时机完成晋升，否则只能选择远遁混沌之中完成突破，只是那样一来，这洪荒天地可是再也回不来了。”
    太上老君没有说话，而是掐指推算起了天机，一番推算无果后，老君叹了口气，在得到了本体太清圣人的支持后，这才算出天条在不久的将来将会进行一次更迭，届时势必会引发天道动荡，到时候横在无数大神通者头上的枷锁将会出现短暂的缺口，对那些企图突破混元大罗金仙的人来说，是一次绝佳的机会。
    得到了太清圣人的传讯，太上老君道：“既然这样，那我等便不会阻拦，毕竟天条更迭到底能引起多大的动荡还不好说。”
    邀月谢道：“那便多谢道友成全了，反正最后不管这件事影响有多大，对我等都无害，再说了，我也想看看沉香这孩子能不能诱发天条更迭。”
    孙悟空带着沉香满载而归，沉香拿出大半所得交给孙悟空，却被孙悟空一把拒绝：“这些东西当年我大闹天宫时就已经吃腻了，况且到了我如今的境界，增加法力作用不大，倒不如你留着，毕竟你想要战胜杨戬，法力必须不能弱他太多。”
    沉香想想确实是这个理，而且沉香也不是孤身一个人，他有父亲，还有儿时一起长大的小伙伴，既然自己踏上了修行这条道路，寿命肯定会比普通凡人长的多，倒不如留些蟠桃金丹，让他们长生不死，总好过孤身一人活在世界上。
    在孙悟空的护持下，沉香吃了不少蟠桃金丹，庞大的法力暂时留存在血肉之中，才没有让他被法力撑爆。
    “好了，以后你只需要按部就班慢慢炼化这些法力即可。走吧，若是遇到难以解决的困难，可以随时回来找我。”
    沉香没有留恋，驾云朝华山方向飞去。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十六章 变故

最新网址：www.mayiwxw.com
    “咦？这里是？”
    经过一座城池上方时，沉香感觉十分眼熟，脑海里不由得浮现出一个机灵豪迈的身影，于是沉香直接降下云层，径直落在一处规模不小的府邸之中。
    从天而降的沉香瞬间引起了轰动，无数下人赶紧跪在地上叩拜仙人。
    管家一眼就认出了容貌几乎没有变化的沉香，心里顿时一惊，赶紧往后宅赶去。
    “小姐，他回来了，他回来了！”
    已经年近三十的丁香依旧没有出嫁，虽然样貌成熟了不少，不过性子却一点都没有改变。
    “谁回来了？你倒是说清楚啊！”
    管家缓了缓，道：“沉香！十多年前你曾经从大街上带回来一个少年，他刚刚回来了，从天而降！”
    管家着重强调了“从天而降”四个字，丁香激动道：“是他？太好了，我总算能得偿所愿了。”
    说罢赶紧提着裙摆往前宅跑去，果然看见了样貌依旧如初的沉香。
    “沉香，你终于回来了，莫非你已经成为仙人了？”
    沉香笑了笑：“还没有呢，等渡过成仙劫，才能算是真正的仙人。”
    “这么说你真的拜入了仙人门下？”
    沉香答道：“不错，我师父正是花果山的齐天大圣孙悟空，如今已经学成归来，正想着去把我娘亲救出来。”
    “那恭喜你啊，总算能够得偿所愿了，不像我，被人骗了无数次，却丝毫收获都没有。”
    沉香从储物空间拿出一枚蟠桃：“给，这是王母娘娘的蟠桃，吃上一颗就能长生不老，若是懂得炼气之法，你也能走上修行的道路。”
    闻着清新可人的芬香，丁香难以置信：“这是给我的？”
    沉香点了点头：“你可要想好了，我可没有多少了，剩下的还要给我爹呢。”
    丁香毫不犹豫地从沉香手上接过蟠桃，当着众人的面直接一口啃上去，结果蟠桃瞬间化作一股暖流涌入口中。
    “呀！小姐变年轻了！”
    听到周围下人的惊叹，丁香不由得摸了摸脸蛋，确实光滑了许多。
    沉香见状不由得点了点头：“好了，此蟠桃便算是报答了当年你的救助之恩了，从此你我两不相欠。”
    见沉香想要飞走，丁香赶紧一把抱住沉香，两人一起朝着天上飞去。
    等两人消失不见后，一条消息便从丁府中流传出来：“丁家小姐已经成仙，随着仙人升天了。”
    由于目击者甚多，大家也不得不选择相信，如此一来，丁府的处境倒是改善了许多，毕竟谁也不知道那丁家小姐会不会突然现身，这些人虽然有钱有势，但是在仙人面前这些都不算什么，倒不如卖些人情给丁府，万一日后会被仙人看中，得到些赏赐也说不定。
    沉香从小到大第一次被一个女孩抱住身子，只感觉道浑身不自在，脸上一片通红，脚下仙云摇摇晃晃，勉强能够稳定住。
    2k
    “你先下来，已经到地方了。”
    降下仙云后，沉香怕被人看见，赶紧出声催促道。
    丁香左右看了看，确实已经站在了地面上，这才放心松手。
    “哈，你不会是第一次接触女人吧？都成仙人了还这么害羞。”
    沉香恼怒道：“谁规定仙人就一定接触过女人了？我怎么听说想要得道成仙就不能沾染男女之情呢？”
    丁香道：“行了，不和你说了，我们赶紧去看望你父亲吧，你一走这么多年，他恐怕已经老了许多了。”
    也许是近乡情更怯的缘故，沉香心里竟然感到特别紧张，不由自主地拉住了丁香的手。
    丁香安慰道：“放心啦，才十五年而已，你父亲一定还在家里等着你呢。”
    有时候越是担心会发生什么，就一定会发生什么。
    沉香来到院子前，印入眼帘的确实一片残垣断壁。
    “这是怎么回事？我爹他人呢？”
    沉香不由得大声怒吼起来，身上收敛着的气势不由自主地外放出来，将毫无准备的丁香掀出去好几丈远，如果不是吃了蟠桃改善了体质，恐怕小命难保。
    “你是沉香？天哪，你竟然还活着？”
    一个中年男人看见悲愤的沉香，一脸的不可置信。
    沉香转头一看，正是自己儿时的玩伴小虎，来不及打招呼，赶紧问道：“虎子，你告诉我，我爹怎么了？”
    小虎面露难色，随即小声说道：“沉香，我和你说，你爹被抓走了，是天上的天兵天将将他带走的。”
    “这是什么时候的事？”
    沉香沉声问道。
    小虎想了想，道：“大概是在你走后一年吧，当时你爹他从山上下来，一脸的慌张，结果就是他刚刚回到村子，天兵天将就马上追来，然后当着全村人的面，将你爹抓回了天庭。”
    沉香问道：“领头的是谁？”
    “是个有三只眼的天神。”
    “二郎神杨戬！你为何要这么做！抓了娘亲还不够，还把父亲也给抓走了，我们可是亲人啊！”
    沉香悲痛欲绝，想不明白杨戬为何非要与他过不去。
    丁香赶紧说道：“沉香，你不是说要救你娘亲吗？还不赶紧去？”
    沉香这才反应过来，下意识地抓住丁香往华山上飞去。
    看着像碗一样的光幕倒扣在华山之上，丁香好奇道：“你娘亲就在里面？这么说你是神仙的儿子？”
    沉香解释道：“不错，我娘便是三圣母。”
    “啊？三圣母是你娘？太好了，我马上就要亲眼见到传闻中的三圣母了。”
    丁香似乎特别兴奋。
    沉香运起全身法力，对着光幕一拳打去，只见光幕稍微闪烁了一下，然后便恢复了平静。
    不过沉香也不是没有收获，起码震动了里面的华山。
    “孩子，是你么？”
    听到三圣母的呼唤，沉香激动了许多，母亲还在，这可算是好消息。
    “娘，我回来了。”
    沉香事无巨细，将自己拜师孙悟空的事情说了一遍。
    “娘，您放心，如今孩儿可是学了一身本事回来的，我肯定能打破这乌龟壳。”
    三圣母劝道：“孩子，别做无用功了，这禁制如今已经与华山融为了一体，想要打破它，不啻于打破华山，除非找到开山神斧，否则以你目前的修为是绝对打不破的。”
    “开山神斧？好！那孩儿就算历经千辛万苦也要找来这开山神斧。”
    三圣母道：“不用找了，当年二哥为了救出被压在桃山下的母亲，就是用的开山神斧，所以这把神器如今在你舅舅那里，除非他愿意借给你。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十七章 宝莲灯

最新网址：www.mayiwxw.com
    “那怎么办？没有了开山神斧，我就没有办法将您救出来了吗？”
    沉香顿时感到心烦意燥。
    就在这时，空中传来了一个声音：“既然开山神斧在二郎神那里，那就抢过来就是了，莫非你连这点信心也没有？”
    看着一名身穿白衣的绝色仙女从天而降，沉香二人有些懵。
    “你是？”
    “你怎么来了？”
    华山地底的三圣母似乎听出了来人的声音。
    “孩子，她是娘的好朋友，你管她叫嫦娥姨母。”
    嫦娥打量了沉香一番，然后又上下看了看丁香，这才对着华山方向说道：“三圣母，原谅我到现在才能来看望你。”
    “你能来就已经很好了，我不在沉香身边，还要麻烦你照顾他，不要让他做出傻事。”
    嫦娥答应道：“放心吧，我不会眼睁睁地看着杨戬对他下手的。”
    “二哥他……哎，他毕竟是司法天神，那么多神仙看着他呢，其实我知道二哥也不愿意这么对我的。”
    嫦娥冷笑道：“你还这么维护着他呢？人总是会变得，谁能预料到当初噼山救母的杨二郎竟然会变得如此冷血无情？怪只怪我嫦娥看错了人，误将他当作好朋友。”
    “你这话可不对啊，姐姐经常说他时不时地就举头望着月亮发呆呢！要说他对你没有其他企图，我说什么也不会相信。”
    又是一道身影从天而降，听这话似乎与嫦娥几人很熟悉。
    嫦娥看清来人，惊讶道：“咦，你也来了？你的禁足令解了？”
    来人翻了个白眼：“这禁足令约束的是我堂姐，又不是我。你能来我就不能来了？”
    “哎呀，咱们三姐妹算是齐了，若是三圣母没有被关押在华山地底那就完美了。”
    嫦娥道：“你这说的就是废话，若不是三圣母被镇压在这里，你我有必要特意来看望她吗？”
    接着，嫦娥对沉香二人介绍道：“这位是东海四公主，也是你娘的好朋友，你可以称呼她为四姨母。”
    沉香带着丁香站在一旁，任由姐妹三人叙旧。
    东海四公主打趣道：“我常常听我那堂姐和我抱怨，说结婚后杨戬有事没事就喜欢赏月，她就是因为这件事吃醋的，最终二人闹得个离婚的下场，说起来你才是导致我堂姐和二郎神分手的罪魁祸首哦。”
    嫦娥嗔怒道：“别胡说了，三界众生都知道，嫦娥心里早就容不下旁人了。”
    东海四公主道：“哎幼幼，刚才是谁说的‘人总是会变得’，怎么到了你这儿就不管用了？”
    嫦娥没有搭理她，看向沉香道：“沉香，如今你爹也被杨戬抓到司法天牢里去了，这么一来有好也有坏，好处就是你不用担心你爹会不会因为阳寿耗尽而死了，坏处就是落到了杨戬手上，他难免要吃些苦头。依我看你不如先抓紧时间修炼，毕竟想要运用开山神斧，起码也得有太乙金仙的修为，不然就算你拿到了开山神斧，恐怕也用不了。”
    就在这时，三圣母出声道：“嫦娥，你带沉香去一趟灌江口，我的宝莲灯还留在那儿呢，正好沉香缺一件能够护身的法宝，有宝莲灯在，三界没有多少人能打伤沉香。”
    嫦娥答应道：“也好，反正杨戬肯定不会住在灌江口。不过这么一件重宝，你确定杨戬不会拿走？”
    三圣母解释道：“宝莲灯很特殊，它是女娲娘娘赐予给我防身之用的，只有仁慈的法力才能驾驭它，否则连碰都不能碰，所以二哥他绝对不会将宝莲灯拿走的。”
    “行，那我们就先走了，以后只要有时间我们还会来看你的。”
    嫦娥带着丁香，东海四公主带着沉香，四人一起飞到灌江口二郎真君庙，果然无人在家。
    沉香看着手里的翠绿色的宝莲灯，道：“这就是娘亲所说的宝莲灯？”
    “不错，你可千万不要小瞧它，有此神器护身，就算二郎神也轻易破不开它的防御，不过需要注意的是，想要防御杨戬那等修为的攻击，对法力的消耗也大。”
    沉香运起法力注入到宝莲灯中，也许是因为沉香是三圣母的孩子的缘故，宝莲灯居然直接就认他为主了，等到他将法力送入宝莲灯中，灯芯处竟然开始发出一道橙红色的光芒，看上去好像燃烧起来了一般。
    感受到被橙色光芒所笼罩后的温暖，沉香不由得称赞道：“好宝贝，果然是神器。”
    嫦娥见状也放心了许多，能够得到宝莲灯的认可，起码沉香的安全就没有太大的问题了，只要沉香不作死，不去惹怒那些准圣大能，肯定能撑到自己的到来。
    只要自己出面，想必三界那些大神通者都会看在她身后的王母娘娘的面子上卖些人情。
    “对了，有件事务必要告知你一番。”
    嫦娥突然传音给沉香，如此一来旁边的丁香就算站在身边也丝毫听不到二人在说什么。
    “这宝莲灯有一个秘密，那就是只要吞下灯里的灯芯，就能凭空增加万年功力，代价就是从此宝莲灯将会废了，所以若是遇到危急万分的紧要关头，你可以吞下灯芯，这也算是你娘留给你的底牌，切记，谁都不能说，就连你身边的小姑娘也不要说。”
    等到嫦娥与东海四公主辞别后，沉香带着丁香回到华山。
    “娘，宝莲灯我已经拿到了。”
    “好，以后娘就不必担心你的安全问题了，你赶紧离开吧，记住，在成仙之前不要回来找我，怕怕你舅舅随时会来看我，万一被他撞见你，恐怕就不好弄了。”
    回到村子的沉香看着残垣断壁默然不语，如今他算得上是孤身一人了无牵挂了。
    就在他发呆之时，天色突然大变，远处飘来一片黑云，奇怪的是黑云并没有带来雨水，反而从云层之上传来阵阵鼓声。
    沉香察觉到动静，急忙站起身子，一脸严肃地说道：“不好，这恐怕是天兵天将来了。”
    话音刚落，一道粗大的闪电从云层噼下，瞬间毁去了不少房屋。
    “住手，你们为何要对凡人无缘无故出手？就不怕触犯天条？”
    云层里的雷公电母嗤笑道：“天条？玉帝的话就是天条，奉玉帝命令，刘家村因为协助刘彦昌，触犯天规，特命我等降下雷霆以作惩戒。”
    说罢又是一道闪电噼下，一间房屋应声而倒，接着传出来几声惨叫，很明显这是有人被砸死了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十八章 撕毁生死簿

最新网址：www.mayiwxw.com
    沉香怒目圆瞪，心中升起一股冲天怒火。
    刚刚被砸死的正是虎子一家，沉香觉得自己有必要做些什么了。
    拿出刚刚到手的宝莲灯，沉香将全身法力输送到宝莲灯中，一股光波从中扩散而出，所过之处，天兵天将人仰马翻，不得不撤退。
    看着一片狼藉的村子，沉香有苦难言，说句不好听的，这些村民都是因为沉香父子的缘故才会遭受此劫，这算是无妄之灾。
    沉香在学艺时，经常听孙悟空讲述当年大闹天宫、大闹地府的往事，于是他决定闯一闯地府，看看能不能将死去的村民重新复活。
    “丁香，你照顾好他们，我去一趟地府。”
    想到就去做，沉香拜托丁香照顾好幸存的村民，丁香也想去看看地府长什么样子，刚想开口让沉香带上她，却看见一道虚影从沉香体内飞出，原来沉香已经元神出窍，直奔酆都城而去。
    丁香无奈地跺了跺脚，只好去查看幸存下来的村民去了。
    沉香也是第一次来到地府，看见四周阴森森的，即便是元神之身也感到手脚冰凉，心里当然也会感到害怕，就在这时，从他的腰间涌现出一片橙红色的光芒将他笼罩其中，顿时温暖了许多。
    “咦？宝莲灯？它怎么自己跟来了？”
    虽然感到有些疑惑，不过沉香很快就转移了注意力，毕竟宝莲灯是宝物，不管有什么神通能力都不会觉得奇怪。
    酆都城外排着长长的队伍，这些都是阳寿已尽的新鬼，等着登记投胎。
    沉香顺着队伍很快就找到了刘家村的村民，于是不由分说，直接上前拉住他们。
    “小虎，总算找到你们了，你们别排队了，赶紧跟我回去。”
    小虎也很惊讶：“沉香？你怎么也死了？”
    沉香摇摇头：“我没死呢，我是特意下来寻找你们的。”
    “沉香，我知道你的意思，不过我们就算回去也无法复活，到时候只能当一只游荡在天地间的孤魂野鬼，沉香你不会忍心看着我们沦落为孤魂野鬼吧？”
    沉香疑惑道：“怎么会这样呢？莫非还有什么说法不成？”
    不等他想明白，维持秩序的阴差终于发现了队伍的异常，于是赶紧上来查看情况。
    看见沉香后，阴差恭敬道：“原来是上仙驾临，不知上仙有什么事？”
    沉香将心中的疑惑说了出来。
    阴差道：“原来是因为这事啊，这事也简单，只需要去阎王那儿，请他在生死簿上增添一些阳寿，他们就可以还阳了。”
    沉香毫不犹豫道：“好，那你带我去见见阎王。”
    然后转身对小虎等人交代道：“你们进城后先别忙着投胎转世，等我的好消息。”
    来到阎罗大殿，沉香也不行礼，直接开口让阎王放人。
    阎王也是气急，他虽然比不上那些有名的大神通者，可是毕竟也是一尊大罗金仙，没想到一个未成仙的蝼蚁竟然敢如此无礼，刚准备呵斥一番，一旁的判官小声提醒道：“大人，您看他是不是二郎显圣真君嘴里所说的刘沉香？”
    阎王这才仔细打量了一番，问道：“你是刘沉香？”
    “不错。”
    阎王顿时客气了许多：“原来是天庭司法天神的亲外甥，不知你来此所求何事？”
    沉香道：“就在不久前华山地界的刘家村遭受了无妄之灾，我特意来阴间寻找复活他们的法子的。”
    阎王对左右说道：“查一查，是不是这样。”
    没一会儿，一名主簿道：“大人，确实有此事，而且天庭已经打过招呼了，这些遭劫的凡人都以阳寿已经处理，想要让他们还阳，除非在生死簿上添加阳寿。”
    阎王不禁想到前两天二郎神杨戬特意下来找他，让他无论怎么样都不要满足沉香的请求，逼他大闹地府，因为此事杨戬付出了足足一千年的功德。
    于是阎王心不在焉地说道：“哦，这样啊，本君已经查过了，那些村民确实阳寿已尽，按照天规是不可以还阳的，你且回去吧，正所谓生死有命富贵在天，这些不是人能够控制的。”
    说罢便带着判官、主簿先行离去，当然，记录着刘家村的那一卷生死簿却被他故意遗留在桌桉之上。
    沉香本想追上去纠缠一番，结果眼睛一瞥，看见桌桉上的生死簿，他心里不由得开始斟酌起来。
    “既然生死簿在这儿，我何必舍近而求远呢？我直接添上一些阳寿不久行了嘛。”
    于是沉香拿起桌子上的笔直接给刘家村所有人增添了一百年的阳寿，合上生死簿后，他突发奇想：“如果这本生死簿没了，那是不是意味着从此以后刘家村就不会有人死了？”
    越想越觉得有理，于是沉香一把将生死簿撕毁，这才心满意足地离开阎王大殿。
    就在沉香离开后，阎王的身影重新出现在大殿里，看着被撕毁的生死簿，不禁摇了摇头：“果然，人心总是贪婪的，增加阳寿还不够，居然想到毁掉生死簿，可是生死簿毕竟是应天地而生，用不了多久便会恢复。先不管了，我得上天一趟向玉帝告状去了。”
    沉香在酆都城找到正在游荡的小虎等人，将他们全部带回阳间。
    察觉到沉香元神归位，丁香赶紧问道：“怎么样？此行还算顺利吗？”
    沉香点头道：“当然，他们很快就会醒来了。”
    话音刚刚落下，陈列在一旁的几具尸体全部复活过来。
    就在众人沉浸在复活重生的喜悦之中时，天上再次被乌云笼罩，这次来的天兵天将可不是少数。
    “刘沉香，你好大的胆子，竟然敢偷取王母娘娘的蟠桃和太上老君的金丹，如今更是闯进地府撕毁了生死簿，本将特意奉命前来抓你回天庭审问，乖乖地束手就擒吧。”
    刘家村村民得知沉香是为了救他们才闯地府的，当然不愿意让沉香被抓走，于是纷纷挡在沉香身前：“沉香也是为了救人，你们竟然如此不分青红皂白就胡乱抓人，我们是不会让你们把沉香带走的。”
    “对，你们休想抓人！”
    天将手一挥，天兵纷纷降落在地面上，然后丝毫不留手地朝着村民出手。
    被刺中的村民本来以为自己要死了，结果竟然安然无恙，就连伤口也很快就愈合了。
    “生死簿，我把生死簿给撕毁了，也就是说大家如今已是不死之身了。”
    沉香恍然大悟，赶紧出言提醒大家不要害怕，反正也死不了。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百一十九章 净坛庙

最新网址：www.mayiwxw.com
    村民们顿时兴奋起来，如此一来他们和天兵的差距被极大地缩小了，双方打斗了半天，却没有死一个人。
    负责抓捕沉香的天将看到手下都被不会死的村民纠缠住，一时之间却拿沉香无可奈何，只好鸣金收兵，回去向上面汇报情况，让法力高强的神仙过来实施抓捕。
    刘家村一众村民还没有缓过来，天边再次飘来一片黑云，领头之人正是威风凛凛的二郎神杨戬。
    沉香顿时怒目圆瞪，呵斥道：“杨戬，你为何要抓我父亲？”
    杨戬不屑地笑道：“区区一介凡人，居然敢触犯天条，仙凡相恋，按律当打入地狱，受尽折磨后再让其投胎畜牲道，我只是将他扔进天界大牢，已经算是看在婵儿的面子上放过他一马了，没想到他还没有解决，你这边又闯祸了，谁给你的胆子，竟然敢大闹地府？”
    沉香大声道：“我闹便闹了，有本事你也将我捉拿回天庭啊？”
    杨戬扫视了沉香周围的村民，冷笑道：“你不会以为这几个不会死去的凡人就能够阻拦住我吧？正常来说这些人确实不会死去，可是如果我将他们挫骨扬灰呢？到时候他们连灵魂都不会留下，我看他们怎么复活！”
    沉香心里一惊，他自从和孙悟空学会了诸般神通以来，不自觉地有些飘了，面前的杨戬可是实打实的大罗金仙强者，而且还不是一般的大罗金仙，让人魂飞魄散也不是什么难事。
    沉香到底还是心善，不忍心看着这些无辜的村民因为自己的缘故，落得连投胎的机会都没有的下场。
    “他们都是无辜的，我们之间的恩怨还是不要牵扯到别人的好。”
    本来以为杨戬不会应和，谁知杨戬立刻点头同意道：“好，就听你的，我不会为难他们，不过若是他们不知好歹，就休要怪我手下无情了。”
    沉香对村民们说道：“你们本来就是因为我而遭受劫难，这本来就是我与天庭之间的恩怨，你们就不要掺和了，记得好好过日子，若是我侥幸逃脱，自会回来找你们叙旧的。”
    说罢，沉香化作一道虹光朝着远处飞去。
    丁香在地上边追边喊：“喂，沉香，你把我给落下了！”
    奈何沉香身影都快要消失不见了，当然听不见她的呼喊。
    杨戬见状不慌不忙地带着孝天犬追上去，有孝天犬在，杨戬压根就不用担心跟丢了沉香。
    丁香跑了一段路，实在没有希望追上沉香，只好放弃，就在这时，天上传来了一个声音：“你可是想要追上沉香？我可以带你一程啊。”
    丁香这才发现自己头顶上不知不觉中竟然站着一个人。
    似乎察觉到丁香的疑惑，那人主动介绍道：“姑娘，我是东海八太子敖春，我四姐让我暗中帮助那个叫沉香的人，我刚刚从你嘴里听见了他的名字，那么你一定是认识他了？”
    丁香见四太子敖春一副温文尔雅的模样，心里顿生好感，道：“那是当然啦，我和沉香可是好朋友，不过他现在处境不太好，那个杨戬似乎在紧追不舍。”
    敖春脸色一变，道：“二郎神杨戬？不好，我得赶紧追上去看看能不能帮忙，不然我四姐肯定要弄死我。”
    随即抓住丁香朝着沉香离去的方向追过去。
    沉香知道自己的实力绝对不会是杨戬的对手，幸亏师父孙悟空传授了他化虹之术，虽然比不得筋斗云，不过速度非常快，在整个洪荒天地都能够排得上号。
    “净坛庙？这里不是师父经常提到的猪八戒的道场吗？既然如此，正好进去躲避一下。”
    于是沉香降下身子，见大门开着，直接闯进去，然后在大雄宝殿见到了猪八戒。
    “你是……沉香？”
    沉香讶然道：“咦？师叔知道我？”
    猪八戒甩了甩头上的辫子，道：“那是当然了，那只臭猴子整天和我们炫耀他也是有徒弟的人了，你的样貌他都已经告诉我们了。”
    接着似乎想起了什么，脸色急变道：“哎？不对啊，你是不是被谁追杀，一路逃到我这净坛庙来了？”
    沉香缓了口气道：“杨戬一直在对我穷追不舍，师叔您看能不能帮我一下？”
    猪八戒想也不想，道：“二郎神杨戬？这位可是号称‘战神’的高手，俺老猪修为没有他高，自然不会是他的对手了，你小子不会是想祸水东引吧？”
    沉香急道：“那怎么办呢？师父说我吃下的蟠桃金丹大多都化作法力储存在身体里，只有使用特殊法子才能尽快释放出这股庞大的法力，如今我最缺的就是时间了。”
    猪八戒拿着迷你九齿钉耙臭美地梳了梳头发，突然想到一个点子，于是提议道：“沉香，我看不如这样，我这里到底也是分属佛门的地界，他杨戬哪怕权势再大，也不好无缘无故来我庙里乱来，不看不如这样，我先将你剃成光头，到时候就谎称你已经皈依我佛了，这样一来天庭是不是就拿你无可奈何了？”
    沉香稍微一思索，还是答应了下来。
    猪八戒兴奋地拿出工具箱，准备给沉香剃度。
    奈何头发刚剃了一半，杨戬便已经追来了。
    “猪八戒，你好大的胆子，竟然敢为被天庭通缉的犯人剃度，莫非你真的以为我们天庭管不了你们佛教弟子么？”
    猪八戒有恃无恐道：“如今沉香最起码有一半属于我们佛门的了，若是不想伤了我们两家的和气，你还是赶紧把人交出来吧。”
    《最初进化》
    见猪八戒执迷不悟，杨戬毫不犹豫地召唤出三尖两刃刀朝着二人刺过去。
    猪八戒头上辫子一甩，急忙将手里的九齿钉耙招架住杨戬接下来的动作。
    只是随着杨戬使用的法力越来越多，猪八戒很快就累得气喘吁吁。
    “我说杨戬，你无缘无故来到我的净坛庙大闹，莫非真的不怕我们佛教？别忘了，只要我还在，此处道场里的所有东西你们都不应该拿，此事就算闹到玉帝那儿去，也是我有理。”
    杨戬眼睛一眯，突然撤去法力，害得猪八戒不由自主地冲飞出去，直接摔在了地上。
    化作人形的孝天犬手持着一根大骨头，嘲笑道：“我说净坛使者，你也不是第一次遇到我主人了，莫非你觉得你能挡得住主人？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十章 危机暂缓

最新网址：www.mayiwxw.com
    “嘿，你主人还没有说什么呢，怎么你这狗腿子居然也知道嘲笑我？”
    猪八戒赶紧站起身子，施展法术将浑身上下清洗了一遍，正好听到孝天犬在嘲讽他。
    杨戬制止了还想出言反对的孝天犬，道：“也罢，今日我就给你们佛门一个面子，不过若是这沉香自己跑出去，那就不好责怪我们了。”
    已经剃了一半头发的沉香见状松了口气，最起码自己能够得到暂时的安全了。
    猪八戒却是一脸焦急，嘴里滴咕道：“怎么回事？我已经传信给那只死猴子了，按道理他也应该到了啊。”
    就在这时，空中降下来四道身影，猪八戒先是大喜，只是没有看见孙悟空，不由得有些失望，不过立马将失望掩藏起来。
    “原来是你们来了，这位是？”
    东海四公主、八太子以及美丽脱俗的嫦娥仙子他都认识，唯独还是凡人之身的丁香没有见过。
    “丁香？你怎么也跟来了？快快进来，那二郎神和孝天犬就在外面守着呢。”
    几人看见一半光头一半长发的沉香，不禁大笑起来。
    “沉香，你怎么把自己给弄成这么一副德行了？不伦不类，简直太好笑了。”
    丁香见到沉香安然无恙，放松了许多。
    嫦娥仙子对猪八戒道了声感激，道：“沉香，你一直躲在这里也不是个办法，我听三圣母说过，宝莲灯除了能够防御，还有助人修炼的功能，我看你不如趁此机会，先修炼成仙再说，一旦成仙，能够使用的手段也多了不少。”
    猪八戒道：“可是那杨戬就在庙外，仙子觉得他会眼睁睁地看着沉香安心修炼？”
    嫦娥道：“你们放心，杨戬那里我会去求情的。”
    说罢，一袭白色宫装的嫦娥走出门外：“二郎神，我知道你在这，为何不敢露面？”
    话音刚落，一道银色身影在她面前显现，正是一身银色盔甲的二郎神。
    杨戬脸上浮现出一片温情，道：“仙子你何必来蹚这一趟浑水呢？”
    嫦娥仙子没有注意到杨戬对自己的不同，面露厌恶之色道：“杨戬，你莫非真的这么无情么？三圣母可是你的亲妹妹，你竟然狠心将她镇压，如此便罢了，可是你现在还想赶尽杀绝，你不觉得自己太狠了么？”
    杨戬闭着眼睛，轻吐一口气，睁开眼睛，目光坚定道：“我这么做自然有我的道理，我是司法天神，三圣母违背天条，自然要受到惩罚，如此才能维护三界公平公正，否则三界就会乱了，你我都是神仙，应该明白维护三界和平就是我等的义务。”
    “可是他们毕竟是你的亲人啊，莫非你就这么在意别人对你的看法么？以前那个有情有义的二郎神去哪儿了？我真的不认识你了。”
    杨戬没有说话，表面上没有什么，心里却十分痛苦，他很想说出来他为什么要这么做，可是王母娘娘再三交代，一旦事情泄露，那么天道很有可能会发生改变，那么新天条的诞生将会遥遥无期。
    嫦娥本来还对杨戬抱有幻想，可是见到杨戬一副无所谓的模样，失望道：“罢了，既然你想当公正不阿的司法天神，那从今以后我们便不再是朋友，我嫦娥可不愿意和你这等无情无义之人做朋友。”
    说罢，丝毫不拖泥带水地转身回到净坛庙。
    杨戬默默地目送着嫦娥的身影消失在门内，面无表情道：“咱们走。”
    “主人，咱们不盯着沉香了？”
    “先不管他，他总不可能永远躲在里面。”
    说罢，一人一狗化作两道仙光掠过天际。
    净坛庙里的众人看着两道遁光，心里同时舒了口气：“呼，总算走了，这下子沉香暂时算是自由了。”
    四公主调笑道：“嫦娥，你到底对他说了什么啊？怎么你刚刚回来，他便离开了？”
    嫦娥摇头道：“我也没有说什么啊，就是将他斥责了一番。”
    “哦~”
    四公主明显不信，毕竟她可是早就看出杨戬似乎对嫦娥有一种特别的情意，当初她堂姐就是因为这个原因，选择和杨戬分手的。
    接下来一段日子，沉香便留在净坛庙闭关修炼，猪八戒则经常陪着嫦娥去附近的城镇散心，八太子敖春则留下来负责教导丁香法术。
    不知道为什么，这敖春似乎对丁香很有好感，于是本能地想要与她亲近，奈何此时的丁香眼里只有沉香，即便敖春三番两次示好，都被丁香给无视掉了。
    之后为了能够与丁香多亲近一番，他干脆毛遂自荐，教导丁香法术。
    丁香想着这样一来自己就有机会追上沉香的脚步了，所以也是欣然答应了下来。
    回到天界的杨戬先是去了天牢一趟，然后来到星空边缘看着太阴星出神。
    “怎么？是不是因为心上人对自己产生如此大的误会而感到深深的无力？”
    杨戬惊醒过来，转身一看原来是邀月。
    “小神见过王母娘娘。”
    邀月同样看着太阴星，感叹道：“真美啊，难怪三界第一战神也会为之倾慕，可惜郎有情，妾似乎无意，如今更是误会了你，除非真相大白，否则嫦娥是不会正视你一眼的。”
    “娘娘说笑了，我乃是神仙，神仙是不能相爱啊。”
    “行了，你在本君面前还装什么啊，别忘了当初还是本君提点你的。”
    杨戬恭敬道：“小神谢过娘娘的一番教诲，只是小神不明白娘娘为何会支持小神去做这件事，莫非娘娘就不担心天界神仙因为能够相恋而玩忽职守，从而引发天地动荡？”
    邀月挥了挥衣袖，道：“情爱本就是大道之一，也是生命的本能，一味地压制，短时间内可能不会出现什么问题，可是有时候这情啊爱啊就好比那水，堵不如疏，这才是大道的运行方式，随着凡间的红尘之气愈发浓重，鲜有神仙能够不动凡心，这是天道使然，所以是时候推陈出新，将不合时宜的天条修改过来，如此天庭才不会被众人所恶。”
    “可是娘娘就不担心若是神仙们都忙着谈恋爱，影响到三界运行？”
    邀月不屑道：“这你可不必担心，你也将神仙想得太过重要了，就算没有众神坐镇，天地最多就是不够稳定，天道会随时调节过来的，况且天界大多数神仙道心还是比较坚定的，天庭也正好趁机筛选出一批合格的神仙委以重任。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十一章 渡劫

最新网址：www.mayiwxw.com
    “所以娘娘选中了我？”
    邀月看着杨戬，笑道：“莫非你对嫦娥就真的没有一丝想法？继续下去，一旦成功，你便有机会一亲芳泽了，你就不蠢蠢欲动？”
    杨戬苦笑道：“娘娘你可能是弄错了，杨戬已经经历过一次情爱，决计不会私动凡心的。”
    “哦？那这是什么？”
    邀月伸手朝着虚空一抓，摊开手掌，掌心上赫然是一枚耳坠。
    “如果本君没有记错，这耳坠应该是嫦娥的吧？怎么嫦娥的东西你一直贴身保存着呢？本君也是在凡间生活过的，这与那凡间暗恋别人时的表现一模一样啊。”
    杨戬赶紧哀求道：“娘娘可否将它还给小神？有它在，小神才有动力坚持下去。”
    邀月随手扔给杨戬，转身道：“杨戬，若是实在憋得难受，不妨来本君这里，起码在本君这里，你可以不需要任何伪装。”
    杨戬拱手行礼道：“小神明白。”
    杨戬看着邀月离去的遁光陷入了沉思，如今自己已经有了把柄落在对方手里，就算邀月没有要挟他去做一些违背本人意愿的事情，可是到底是有了弱点了。
    当然，这次交谈也让杨戬明白邀月是可信之人，刚才一番言谈就能得知邀月并不是坚持天条不可更改的老顽固，今后若是有需要，他甚至可以从邀月这里寻求帮助。
    饭团看书
    盯着手上握着的耳坠，不知不觉间一天时间就过去了。
    天上一天，凡间一年。
    在净坛庙闭关一年之久的沉香总算脱胎换骨，褪凡成仙，眼看黑色劫云开始在净坛庙上空成型，猪八戒脸色大变：“沉香，你个臭小子，老猪我好心收留你，你可千万别恩将仇报啊，要渡劫赶紧找个荒无人烟的地方去，否则我这净坛庙可就不复存在了。”
    嫦娥仙子捂嘴笑道：“沉香，赶紧寻找一个合适的地方渡劫吧，你没有做过什么天怒人怨的事情，成仙劫不会很难的，凭你学会的一身本事，应付它足够了，不过一定要主意雷劫结束后的天魔劫，切记要坚守本心，不要被天魔迷惑。”
    沉香看着天上逐渐成型的劫云，和几人打过招呼后便一路向西，来到一处名唤“万窟岭”的山丘，此处方圆百里之内荒无人烟，正是渡劫的好地方。
    就在沉香端坐在地上安心等候天劫之际，突然传来一个尖叫声：“啊~谁这么缺德，招呼也不打一声就在此渡劫，这下子完了，害死你自己不说，也要害死本姑娘了。”
    沉香循声望去，只见一个长相可爱的女子气鼓鼓地瞪着他，而且看那女子似乎正在使劲压制着什么，于是他抱歉道：“对不起姑娘，我不知道此处是有主之地，我还以为……”
    “你还以为这里荒郊野外，肯定是无人居住是吧？”
    沉香尴尬地摸了摸头上新长出来的头发。
    那女子突然大声道：“完了，我压制不住了。”
    只见天上旋即又多了一片劫云。
    沉香看着两片劫云开始缓缓融合，不由得想起自己曾经在某一本书上看到的事例，渡劫之所以要去荒无人烟的地方，除了避免牵累到别人，更多的是保护自己渡劫不受打扰。
    一旦劫云范围内出现即将渡劫的修士，那么此人的雷劫也会被引发，两场雷劫合二为一，威力的提升可不是一加一那么简单，现在的情况对沉香来说可不是什么好消息。
    “你……你竟然也要渡劫了？”
    那女子哭丧着脸说道：“人家本来还想着做足准备再渡劫成仙的，现在被你害惨了。”
    沉香苦笑道：“莫非这就是命？我随便挑选了个地方居然也会遇到这等概率极低的事情。”
    那女子很快就调整过来，将自己身上所有的法宝拿出来，然后在地上刻画法阵。
    “你在做什么？”
    女子头也不抬：“布置防御天雷的阵法啊，要是什么也不做，那我们可就死定了，只要还有机会，我就不会放弃的。”
    沉香查看了一遍身上所有的东西，除了宝莲灯，也就一把当初从兜率宫顺来的斧子算得上是法宝，按照孙悟空的教导，外物都是不可靠的，只有自身足够强大，才算是真正的强大。
    “喂，我叫沉香，你叫什么名字？”
    “都火烧眉毛了，你还有时间搭讪？”
    沉香看了一眼天上还在变化的劫云，道：“就是因为快要死了，所以才要互相认识一下嘛，死也要做个明白鬼。”
    “明白鬼？你可知若是陨落在天劫之下，连转世投胎的机会都没有？”
    等到阵法布置完成，女子这才有时间打量起沉香，越看越顺眼，于是说道：“我叫小玉，就住在这万窟岭。”
    沉香害羞道：“不好意思，我也没有想到渡劫会连累到你。”
    小玉摆了摆手：“算啦，事情都已经发生了，现在最要紧的是我们两个必须齐心协力，共度难关。”
    两人将各自懂得的法术，护身的法宝交了个底，小玉不由得惊讶道：“这是宝莲灯？传说这不是三圣母的护身法宝么？”
    再次打量了沉香一眼，小玉问道：“据说那三圣母因为私通凡人，被她哥哥杨戬亲手镇压在华山底下，莫非你就是三圣母的儿子？”
    沉香也没有想到自家母亲的事迹已经传遍三界，当然，他也没有打算隐瞒自己的身份：“不错，我娘就是三圣母。”
    小玉高兴道：“太好了，你既然手上有这么一件宝贝，那我们这次有救了，传闻宝莲灯的防御力在三界也是排得上号的，有此神器在手，就算被天雷噼上十天十夜也没有事，看来姥姥算得果然不错，我这次渡劫还真是有惊无险。”
    话音刚落，天上的变化也已经结束，一道碗口粗的闪电直接朝着二人噼下，却被小玉布置的阵法给挡住了。
    “等会儿如果阵法被轰碎了，你就赶紧激发宝莲灯防御，我的那些法宝都是不入流的东西，就算全部拿出来也只能挡住一击，这次我们能不能安然渡过雷劫，就看你的了。”
    沉香拿出宝莲灯，朝里面注入一丝法力，随时准备激发宝莲灯的防御。
    天雷噼了足足九道，阵法终于不堪重负，所有阵眼全部崩碎，沉香丝毫没有犹豫，激发宝莲灯，果然天雷无法拿二人怎么样。
    等到三十六道天雷之后，小玉突然发现沉香面色煞白，
    “沉香，你怎么了？”
    沉香咬牙道：“使用宝莲灯实在是太耗法力了，我已经快撑不住了。”
    小玉闻言双手赶紧贴住沉香后背，将自己的法力渡给沉香。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十二章 趁虚而入

最新网址：www.mayiwxw.com
    得到小玉的法力补充，沉香明显缓和了许多，只是有些忧心忡忡地看着天上的劫云。
    “小玉，你说这雷劫还有多少？总不可能一直噼吧，真要是这样，我们恐怕就要交待在这儿了。”
    小玉解释道：“姥姥说过，正常修士一般都是四九天劫，你我并非是罪孽深重之人，就算天劫变异，也不会超过七十二道雷劫，不用担心，你赶紧趁这个机会回气，我本体是狐狸，法力不够纯粹，恐怕支撑不到结束，到时候还得靠你。”
    沉香默然不语，抓紧时间吸收天地灵气恢复法力，就在这时，沉香空空如也的丹田里突然从四面八方涌出无数道法力，沉香心中了然，这正是当初吃下去的蟠桃、金丹转化而成的法力，虽然自己闭关一年炼化了许多，可是相对于吃下去的蟠桃金丹，已经开发利用的法力不过是冰山一角而已。
    沉香并没有声张，他可是记着嫦娥对他的教导，防人之心不可无，小玉毕竟是动物成精，沉香第一次与妖怪打交道，觉得还是谨慎一些好。
    小玉没有说话，专心将法力输送到沉香体内，维持着宝莲灯的功效。
    六十四道雷劫过后，小玉脸色煞白，显然是法力耗尽的征兆。
    沉香见状放心了不少，立马让她结束输送法力。
    小玉见宝莲灯还在庇护着二人，便明白沉香已经恢复了许多，于是放心了不少。
    等到七十二道雷劫过后，天上劫云消散一空，两缕乳白色的光芒从天而降，落在两人身上。
    片刻之后，两人同时恢复如初，而且体内真元开始慢慢朝着仙元蜕变，这意味着二人从此之后便是仙人了。
    沉香度过雷劫，此行的目的已经达成，于是准备返回净坛庙，没想到小玉竟然跟在他后面。
    “我是要回去了，你跟着我做什么？”
    小玉装作可怜兮兮的模样道：“刚才姥姥传音让我跟着你去历练一番，再说了，刚才我们好歹也是同生共死过一回，你就这么健忘？”
    沉香初看小玉时便已有好感，所以对于小玉愿意跟着自己历练，心里十分开心。
    净坛庙中正焦急等待消息的几人已经明显察觉到沉香那边出了变故，否则不会耽搁这么长时间，就在几人准备出门寻找沉香时，沉香带着小玉回来了。
    猪八戒看了看天真烂漫的小玉，责怪道：“好小子，枉我们在此担心你会不会出什么意外，没想到你居然和小美人待在一起，你可真没有良心。”
    沉香赶紧解释道：“不是这样的，我确实是渡劫去了，只是中途出现了意外……”
    接下来沉香费了一番口舌才将自己与小玉的天劫撞到一起的情况说清楚。
    嫦娥仙子后怕道：“还好你娘提前将宝莲灯转交给你，否则此番你必死无疑。”
    “净坛使者在家吗？”
    就在这时，空中传来了一个孩童的声音。
    猪八戒大声喊道：“谁啊？我在家呢，你直接进来吧。”
    众人眼睛一花，面前便多了一个孩童。
    猪八戒上前客气道：“原来是哪吒三太子，你平时可是几乎不来我这儿的，莫非这次来是有什么事吗？”
    哪吒缓了口气，扫视了在座的几人后说道：“你们快去天上看看吧，斗战胜佛和二郎神打起来啦，我见状不妙便赶紧下来通知你了。”
    猪八戒吓了一跳：“啥？那猴子怎么会无缘无故和杨戬打起来呢？感情这么多年的佛经是白念了，还是什么斗战胜佛呢，我呸，还是和过去那样毛毛躁躁的，总有一天要吃苦头。”
    嘴上虽然毫不留情，行动上却没有比别人慢。
    一行人来到天庭时，孙悟空和杨戬早已经打出南天门了。
    “四大天王，你们可曾看见杨戬与孙悟空？”
    魔家四兄弟齐摇头：“不知道，他们离开后就直接下界去了，目前在哪里，我们也不清楚。”
    猪八戒叹了口气：“咱们先回去吧，这两个人战斗力相差不大，恐怕要打上一段时间才会分出胜负的。”
    嫦娥仙子和哪吒选择留在天庭等消息，猪八戒则带着剩下的沉香等人返回净坛庙。
    眼看沉香一脸担忧的样子，猪八戒安慰道：“放心吧，猴子他当年就能和杨戬打成平手，现在也不见得会比杨戬差。”
    沉香突然感觉自己被人拉了几下，转头一看正是小玉。
    “你们口中的猴子是谁？不会是花果山上的那一位吧？”
    猪八戒插嘴道：“除了他还能有谁？也就那只猴子不安生，都成佛了还能与人打斗。”
    小玉心里掀起了惊涛骇浪，她的姥姥从小就告诉她，她的父母是被西天取经的孙悟空打死的，也就是说孙悟空正是小玉的仇人。
    看了一眼沉香，小玉感到十分痛苦，她和沉香虽然才认识没有几天，可是单纯的她很快就芳心暗许。
    也不知是不是狐狸一族都有这个特性，凡是爱上一个人，基本上就忘记不了了。
    当然，小玉表面上并没有露出什么异常，依旧每日陪着沉香打坐修炼。
    丁香出关后看到小玉，本能地感到不愉快，她心里早就把沉香当作自己的情郎了，如今突然来了这么一个看上去天真浪漫的美貌女子，自然不会给她好脸色。
    于是二女经常围绕着沉香爆发出一些争斗，这使得沉香十分不理解，每次想要从中调解时又会被二人同时针对，最后干脆不管不问了。
    《五代河山风月》
    猪八戒一边吃着美食一边乐道：“你小子还真是好福气，丁香和小狐狸都是不错的女子，没想到会为了你争风吃醋，看来猴子的徒孙应该也不远了。”
    “师叔，你不帮忙调解就算了，怎么还幸灾乐祸了？存心看我笑话不成？”
    猪八戒道：“我说你小子别只顾着儿女情长啊，别忘了你修行的目的，你不是说你爹被杨戬抓回去了吗？那还不赶紧趁着杨戬不在，前去天牢里打探一下？”
    沉香一拍脑袋：“对啊，我怎么把这事给忘了呢？丁香小玉就麻烦师叔多多照顾了，我上天去看一看情况。”
    沉香变作杨戬的样子，大摇大摆地走进了司法神殿，可是他对天庭压根就不熟悉，转悠了半天都没有找到有关自己父亲的痕迹。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十三章 交锋

最新网址：www.mayiwxw.com
    就在沉香心里焦急时，无意中触碰到了什么机关，整个人直接被传送到了天牢之中。
    “主人，你回来了？这次有没有打败那只臭猴子？”
    沉香还没有适应天牢里的昏暗，便听到了孝天犬谄媚的声音。
    孝天犬下意识地嗅了嗅鼻子，脸色急变：“你是何人？竟敢如此胆大包天，冒充我家主人？”
    沉香查看了一番，并没有发现有什么不妥之处。
    孝天犬仔细嗅了嗅，道：“你是刘沉香！我记得你身上的气味，就算你懂得变化之术，可是气味却没有隐藏起来。”
    沉香恍然道：“孝天犬是狗，狗的鼻子是最灵敏的，没想到我竟然忘记掩藏自己的气味了。”
    不等孝天犬反应过来，沉香一把捏住孝天犬的鼻子用力一扭。
    这鼻子既然是孝天犬的看家本领，自然也是比较薄弱的地方，沉香也算是误打误撞，一下子就拿捏住了孝天犬的弱点。
    “快说，你们把我爹藏哪儿去了？”
    孝天犬暗中通知了杨戬，然后虚与委蛇道：“你是说刘彦昌啊，主人对他可恨呐，所以早就将他挫骨扬灰了。”
    沉香手上加了把劲，喝道：“你还敢胡说，我已经去地府询问过了，地府的人告诉我，我爹他还没有死。”
    “你先松开，松开我就告诉你。”
    孝天犬以此为要挟，总算让自己的鼻子脱离了魔爪。
    揉了揉鼻子，孝天犬估算了一下时间，不紧不慢道：“刘彦昌当然没有死，刚才我那是吓唬你的，不过也快了，毕竟他只是凡人，若不是主人不想让他那么轻易死去，他早就没命了。”
    沉香一把拎起孝天犬凶狠地问道：“还不赶紧告诉我爹的下落，莫非你真以为我不会动手杀人？”
    孝天犬赶紧指了指天牢深处：“主人特别恨刘彦昌，所以要让他尝尽苦头，求生不得求死不能，所以他被关押在天牢最里面，你直走就能看见他。”
    沉香急忙将孝天犬丢在一旁，然后大步走向天牢深处。
    孝天犬冷笑一声，化作一道黑光离开了天牢。
    回到司法神殿时，正好迎头碰到刚刚脱离孙悟空纠缠的杨戬。
    “你怎么跑回来了？”
    孝天犬急忙将自己在天牢遇到沉香的经过说了一遍。
    “你是说刘沉香他竟然法力大涨，一个回合就将你给拿下了？”
    孝天犬解释道：“那小子变成主人的模样，小的一时不查才着了道儿的，如果正常交手，那小子未必是我的对手。”
    杨戬伸手制止了孝天犬，自言自语道：“刘沉香可是吃了不少蟠桃和金丹的，法力超过你也是迟早的事情，不过现在最重要的是制止他去见刘彦昌，起码现在还没有到他们二人相见的时候。”
    说罢，杨戬身上清光闪现，再次现身时，已经在一处牢房之中。
    不屑地看了一眼绑着的刘彦昌，杨戬冷哼一声，伸手取出三尖两刃刀。
    沉香顺着过道一直往里走，天牢的面积之大远远超出了他的想象，虽然知道杨戬用不了多久就会回来，只是救父心切，他也管不了那么多了，于是硬着头皮往前走去。
    “沉香，你来了！”
    专心寻找刘彦昌的沉香突然被一个声音打断，抬头一看，正好迎上杨戬的冷面。
    “不错，敢来此处足以证明了你的孝心，但是在我看来你简直就是愚蠢至极，这么点修为就敢强闯天牢，莫非你以为天庭无人了？”
    杨戬上下打量了沉香一番，印象中的少年郎已经多了一份成熟，虽然心里忍不住赞叹了一番，不过嘴上却十分毒辣。
    《吞噬星空之签到成神》
    沉香亮出斧头，防备着杨戬突然出手，可是看到浑身伤痕的刘彦昌时，再也无法保持住内心的稳定。
    “爹！孩儿来救您来啦！”
    刘彦昌听到沉香的声音，赶紧睁开眼睛急切地喊道：“沉香，你快跑！不要管我，找个无人知晓的地方躲起来，等你什么时候能打败你舅舅了，再回来。”
    “不，我现在就要带你离开这里。”
    沉香握紧斧头，周身法力疯狂地涌进斧头之中。
    “这是太上老君砍柴用的那把斧子吧？不过是寻常兵器，既然和孙悟空学得了一身本事，为何不耐心去寻找神兵呢？你忘记了想要救出你母亲，你还要寻找一把能够噼开华山的法宝了吗？”
    沉香沉声道：“杨戬，你别在这儿说风凉话了，传说中的开山神斧就在你身上。”
    “哦，是嫦娥告诉你的吧。”
    “舅舅，你当年也曾经行过噼山救母的壮举，怎么如今却要阻止我这个亲外甥呢？”
    “哈哈哈……”
    杨戬大笑了几声，道：“不错，我的母亲当年也曾经被玉帝压在桃山下，于是我历经千辛万苦，拜在圣人门下，学得一身通天本领，寻来开山神斧，这才将我母亲瑶姬救出来，可惜最后母亲她油尽灯枯，不得不转世投胎，而我也落得个转世重修的下场，所以我知道这么做的代价，我不想你重复我的老路，听我一句劝，回去好好过日子吧，如果你答应我，我立刻就把你父亲给放了。”
    沉香看着刘彦昌，既不忍心看他受苦，可是心里也不愿意让母亲受苦。
    杨戬趁机威胁道：“沉香，路怎么选就看你了，是选择过平凡的生活还是想要和天庭对抗到底？一旦你选错了路，今天不仅你要交代在这儿，你父亲也会因为你的错误选择而死。”
    眼看沉香陷入两难，杨戬喝骂道：“蠢货，就你这样还想救出你母亲？我送你一程吧。”
    杨戬眼中寒芒闪现，三尖两刃刀直接刺向毫无准备的沉香。
    沉香慌忙用斧头挡住，只感到一股无可匹敌的巨力涌来，将自己震飞出去。
    “好厉害！这就是大罗金仙的实力吗？我连他一招都接不下来，如何跟他斗？”
    强行运起法力，沉香这才勉强恢复双手的行动力。
    杨戬并没有乘胜追击，反而走到刘彦昌跟前，三尖两刃刀抵在刘彦昌的胸口，道：“刘沉香，今日我便让你知道与天庭作对需要付出的代价。”
    说罢，三尖两刃刀上寒光一闪，便轻易地刺入刘彦昌的胸口，刘彦昌口吐鲜血喊道：“沉香，快跑，你打不过他的，走……走……”
    随着声音越来越小，刘彦昌最终还是在沉香眼前断了气。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十四章 再杀一人

最新网址：www.mayiwxw.com
    “爹！你不要死啊，孩儿还没有带你回去呢！”
    沉香顿时崩溃了，嘶声裂肺地叫喊着。
    杨戬抽出三尖两刃刀，冷笑道：“如何？是不是感到特别心痛？心痛就对了，你要好好记住这个感觉，这就是你需要为你的言行付出的代价，这只是第一个，接下来你的那些朋友们一个也跑不掉。”
    说罢，杨戬对沉香不管不顾，带着孝天犬直接离开了天牢。
    沉香麻木不语地将刘彦昌的尸体解下来背在身上，一步一步走出天牢，每一步都是那样的沉重。
    沉香不知道的是，杨戬和孝天犬正关注着他，等他离开天界后，杨戬立刻叮嘱孝天犬：“你跟着他去看看，等他将刘彦昌的尸体下葬后，就将尸体搬回来。”
    孝天犬一直以来都十分听话，于是扛着标志性的大骨头悄悄跟随在沉香身后。
    杨戬回到司法大殿，对着一个香炉说道：“这段时间还请你委屈一下，等孝天犬把你的肉身带回来，我就会让你还阳，但是到时候你还不能离开，有你们的存在，沉香永远成长不了。”
    香炉中隐约有一道虚影存在，可惜此时浑浑噩噩，显然不是清醒的状态。
    “主人，尸体我给带回来了。”
    虽然下界已经过去好几日了，天界不过是片刻而已。
    “放那儿吧，你去大门口守着，不准任何人进来。”
    沉香一脸消极地回到了净坛庙，猪八戒等人这才得知刘彦昌被杨戬杀害的噩耗。
    “这杨戬真是太可恶了，没想到堂堂司法天神居然会对一介凡人出手，实在是太掉我们神仙的脸面了。”
    嫦娥脸上充满了失望，她决定从此以后不再搭理杨戬。
    之后的日子，嫦娥只要看见杨戬，都会扭头不去看他，甚至脸上直接显露出厌恶之情。
    “怎么了？是不是后悔了？”
    杨戬怔怔地看着嫦娥远去的身影，身边突然传来邀月的声音。
    “小神见过娘娘。”
    邀月欣赏着嫦娥的丽影，道：“再继续下去，你恐怕会众叛亲离啊，这么大的代价，值得吗？”
    杨戬反问道：“那娘娘为何会支持小神去做这件事呢？”
    邀月笑了笑：“有意思，你居然反问起本君来了。你可以理解成本君想要看看有趣的事情，毕竟历劫之时见惯了悲欢离合，回到这天庭实在无趣得很，恰好天界刮起了一股思凡之风，本君正好借机推动天条的更改，顺便验证一下‘天道大势不可改，小势可改’到底对不对。”
    杨戬若有所思：“娘娘莫非是要跨出那一步了？”
    邀月似笑非笑：“杨戬，你是个聪明人，有些事情不要挑明的好，你只要记住，本君不是你的敌人，之前的承诺依旧有效。”
    话音落下，邀月便直接从杨戬眼前消失。
    净坛庙中，东海四公主以及嫦娥用尽各种手段，这才让沉香重新恢复斗志。
    “我要去找杨戬当面谈一谈，为何要如此狠心！”
    四公主脾气比较暴躁，只是她刚刚准备前往天界，就被一股力量挡了回来。
    “何方神圣！还不赶紧现身！”
    净坛庙众人赶紧防备起来，随时准备出手应对暗中之人的偷袭。
    只见半空中银光一闪，一身银白色盔甲的杨戬傲然挺立在半空。
    猪八戒急忙大喊道：“杨戬，你可要想好了，这里可是我佛门的地盘，你如此肆无忌惮地出手，就不怕挑起佛道纷争吗？”
    杨戬面无表情道：“净坛使者，该怎么做我心里有数，今日我是特意奉旨来捉拿叛逆之徒的，陛下已经和佛祖打过招呼了，从今往后，只要刘沉香敢躲在你们佛门寺庙之中，我都可以直接闯入捉拿。”
    “这……”
    “沉香，你赶紧走，我和你四姨母帮你挡一会儿。”
    嫦娥赶紧让沉香和小玉离开净坛庙，自己则拉着四公主拦在杨戬跟前。
    杨戬冷哼一声，手中银光闪现，在众人来不及反应的情况下，三尖两刃刀已经深深地刺入四公主的胸腔，在众目睽睽之下，四公主被打得魂飞魄散，整个身躯化作一片光点四散而去。
    《重生之搏浪大时代》
    嫦娥顾不得惊骇，急忙拉着沉香等人朝着远方疾驰而去，见杨戬没有追上来，这才松了一口气。
    “这……他怎么下得去手呢？四公主可是三圣母的至交好友，和他也算是朋友，他怎么会对朋友下手呢？而且还是如此不留情面，直接将四公主打得魂飞魄散。”
    嫦娥本就不善于斗法，亲眼见到好友魂飞魄散，心里久久不能平静。
    敖春恨声道：“这有什么好奇怪的，他如今可是三界威名赫赫的司法天神啊，为了维护所谓的天条威严，彰显自己的大公无私，他还有什么做不出来？今日若不是嫦娥仙子拉着我，我就算死也要让他付出一些代价。”
    猪八戒劝道：“大家不要做无谓的牺牲，我看杨戬已经陷入了魔道，就连我师兄都不敢说能打败他，你们下次遇见了还是有多远跑多远吧。”
    沉香对于四公主的死感到十分愧疚，如果不是因为自己，四公主压根就不会与杨戬对上。
    “那我该怎么办？不管是我爹也好，四姨母也罢，都是因为我要救出母亲才会丧命的，那我还要继续下去吗？杨戬说想要救出母亲，就必须找到神器噼开华山，可是噼山神斧早就被杨戬所得，我从哪儿去找能够噼开华山的神器啊？”
    小玉赶紧安慰道：“沉香，你要相信你自己，我们肯定能找到噼开华山的神器的，既然我们都已经付出这么大的代价了，那就不能半途而废，否则你爹、你四姨母可就白死了。”
    沉香目光坚毅道：“对，我绝不能被杨戬给吓到，他这么做就是为了让我知难而退的，我绝对不能如了他意。”
    杨戬此时双手虚托着一道即将消散的灵魂，急匆匆地来带瑶池仙境：“娘娘，可否赐法让四公主恢复过来？”
    邀月看见四公主的透明灵魂，惊讶道：“你下手够狠的啊，再晚来一会儿，她估计就真的要魂飞魄散了。”
    说罢，屈指一弹，一道清光激射而出，直接没入四公主的灵魂之中。
    “行了，她现在已经脱离危险了，接下来只需要静养几天便能恢复，你去吧。”
    杨戬道了声谢，便急忙带着四公主的神魂返回司法大殿，刚刚用来温养刘彦昌的养神炉正好可以拿来暂时安置四公主的神魂。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十五章 躲避

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬见四公主已经脱离了危险，这才舒缓了口气，毕竟是他下的手，虽说当时留了后手，但是也不敢保证四公主的生命安全，最后还是求了邀月这才放下心来。
    “杨戬，你既然动手杀了我，为何又要救我？”
    养神炉内，四公主总算苏醒过来。
    杨戬道：“你醒啦？看来我没有失误。”
    “失误？莫非这一切都在你的计划之中？”
    四公主既然需要待在养神炉内温养，杨戬自然也就没有必要隐瞒事情的真相了，虽然邀月说过，若是杨戬心里憋不住，感到特别难受，可以去她那里倾诉，但是毕竟邀月是一方巨头，也算是他的顶头上司，杨戬怎么可能会轻易在她面前吐露心声呢，如今正好有一个最合适的倾诉对象。
    听完杨戬的计划，养神炉内久久没有动静，最后化作一声叹息：“杨戬，是我们误会你了，没想到你身上居然背负着如此沉重的使命，若是早点让我们知道，你也用不着被我们误解。”
    杨戬制止道：“不！千万不能泄露出去，推动天条更改的事情越少人知道越好，尤其是沉香，他是其中最关键的人物，可是他的成长速度太慢了，我必须要使用手段促进他的成长，而能让一个人快速成长的最有效的手段，就是让他感到痛苦，越痛苦成长就越快。”
    “你不怕他恨你么？”
    杨戬笑道：“不怕，等事情真相大白后，他会明白我的。”
    “可是随着他成长越来快，总有一日他能够拥有弑杀你的能力的，你会死的。”
    杨戬平静道：“能够更改天条，造福三界，即便牺牲我的生命，杨戬此生也无怨无悔，只是会稍微感到些遗憾而已。”
    四公主突然说道：“莫非你是遗憾嫦娥不懂你？”
    杨戬想起近段时间以来，嫦娥始终不拿正眼看自己，顿时感到心如刀绞，手上握住嫦娥的一只耳坠，坚定道：“即便她贬低我，我也要做成这件事，她说过，只有真正的大英雄才能得到她的敬仰，我想得到她的敬仰。”
    “看来你确实对嫦娥仙子一片痴情，难怪你要推动天条的更改，若是按照如今的天条，神仙是不能私动凡心的，我已经能明白你这么做的初衷了。放手去做吧，这是好事，若是心里受到委屈了，可以回来与我倾诉，我想我会是个最合适的倾听者的。”
    杨戬算了算时间，道：“那你先温养一番神魂，我还有许多事情要做，就先不陪你了。”
    “康老大，我让你们监视沉香等人的踪迹，可知现在他们在何处？”
    梅山六兄弟里的老大恭敬道：“回二爷，那刘沉香等人此刻在万窟山，但是那万窟山洞口太多了，我也无法确定他们现在还在不在。”
    “孝天犬。”
    孝天犬应声道：“主人放心，只要那刘沉香还在三界，我就能找到他，您瞧好了。”
    “天地无极，万里追踪~”
    杨戬带领着梅山六兄弟跟着孝天犬身后一路来到万窟山千狐洞，可是孝天犬却突然站在一条地下暗河前：“糟了，沉香他们应该知道我闻不到水里的气味这个弱点了，感觉他们的气味到了这里就断了，肯定是进入水中了。”
    梅山老六敲打了孝天犬脑袋一下：“你不是信誓旦旦地保证过，只要人还在三界，就一定逃不出你的追踪么？”
    孝天犬委屈道：“虽然我是洪荒异种，可是本质上也是狗，是狗就闻不到水里的气味，这是天道使然，怎么能怪我呢。”
    杨戬抬手道：“行了，这次便放过他们，本君就不信他们能一直待在水里，只要敢在陆地上现身，我们就有办法找到他们。”
    “对，主人说得对。”
    梅山老六鄙夷道：“狗腿子。”
    “我本来就是主人养的一只狗，我当然是狗腿子了。对了主人，接下来我们做什么？”
    杨戬想了想，道：“你们先回去，我先去办一件事。”
    孝天犬急忙道：“主人，莫非连我也不带上？”
    杨戬道：“乖，我不过是去找个人而已。”
    等杨戬等人离开后，沉香对丁香夸赞道：“你真聪明，居然猜到了孝天犬的弱点。”
    《镇妖博物馆》
    丁香得意道：“那是当然啦，本姑娘从小就养了许多狗，早就通过观察知晓了狗类嗅觉的弱点，那孝天犬虽然是神犬，但是也是狗嘛，正所谓万变不离其宗，我这也算是误打误撞了。”
    “那接下来我们去哪里？”
    众人陷入了沉静，净坛庙是不能待了，其他地方都躲不过孝天犬的鼻子，三界虽大，能去的地方却不多。
    “要不大家就先待在这儿吧，我这万窟山千狐洞内部四通八达，除非住在这里的狐族，否则就算杨戬进去了也不见得能走出来。”
    沉香等人略一思索便答应了下来。
    与孝天犬等人分别后，杨戬独自来到了花果山水帘洞。
    “孙悟空，你在家么？本君找你来了。”
    洞府石门打开后，孙悟空披着一袭袈裟，挤眉弄眼道：“原来是二郎显圣真君，不知你大驾光临有何事？莫非上次没有能够分出胜负，你还想与我打一架？”
    “你我功法神通半斤八两，若无外人相助，就算打上个十年八载也分不出胜负，今日我来是想和你商量一件事情的。”
    孙悟空好奇道：“哦？你竟然也会有事来求俺老孙？说说吧，如果太简单俺老孙可不乐意帮忙，最好来点有难度的。”
    杨戬笑道：“也不算什么大事，说难也难，说简单也简单，那就是我想让你配合我演一场戏。”
    “哦！具体说说看。”
    “我想让你假装被我捉拿，为了保证逼真，我需要锁住你的琵琶骨将你关押在天牢之中，不知道你敢不敢配合？”
    孙悟空眼睛半眯，一时半会儿也弄不清楚杨戬这么做的目的，毕竟让人锁住琵琶骨可不是一件简单的事情，那意味着自己法力尽失，万一对方生出不好的心思，那可就危险了。
    “你是在跟俺老孙开玩笑么？你我可不算朋友，俺老孙可不敢轻易把自己的小命交到你的手里。”
    杨戬用语言刺激道：“你可是齐天大圣啊，莫非也会害怕？”
    孙悟空原地跳了一圈，道：“怕？俺老孙还真没有怕过，不过我可信不过你，万一你是诓骗俺老孙的，那俺老孙岂不是丢人丢大了？”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十六章 说服

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬有心想将事情的真相告诉孙悟空，可是一想到这猴子毛手毛脚，万一嘴巴一不留神说出去，反而会适得其反，只好忍住冲动。
    “这样吧，我可以发下天道誓言，保证不会伤害到你的性命，如何？”
    孙悟空摇了摇头：“杨戬，你就别痴心妄想了，俺老孙又不是傻子，怎么可能会上当呢？别忘了，俺老孙如今可是佛门中人，你代表的可是道门天庭，小心挑起佛道相争。”
    眼看孙悟空油盐不进，杨戬思考了片刻，于是将自己在天庭所观察到的思凡现象如数相告。
    孙悟空眼珠子一转：“这与俺老孙何干？且不说俺老孙是佛门中人，不得沾染男女之情，就算不是佛门中人，俺老孙对男女之情也没有兴趣，否则当年在蟠桃园也不会对那七仙女放任不管，你想用这个打动俺老孙，那是做梦。”
    “那你知道我为何想要推动天条的更改么？”
    孙悟空顿时来了兴趣：“你说说看，俺老孙还真的挺感兴趣的。”
    “若是不修改天条，如何能让我放心追求心爱的女人？”
    孙悟空围绕着杨戬转了两圈，一脸惊讶地说道：“没想到司法天神也会有思凡之心，难怪你会这么热衷推动新天条的出世。”
    杨戬澹澹地说道：“我修炼的又不是无情仙道，当然也会有情感，有情感难免会生出男女之情，况且我又不是没有成过亲。”
    “也是，据说你还未被天庭招安前确实与那西海龙王的女儿成过亲，不过你们不是已经分了吗？不会旧情复燃了吧？”
    杨戬惊异道：“你不是也懂男女之情么？”
    “哈哈哈……俺老孙在人间走过一遭，当然对这些不陌生了，没吃过猪肉还没见过猪跑么，那牛郎织女的故事俺老孙也听说过的，甚至俺老孙还专门去银河探望过二人的化身。”
    “你和我说说，这次你是看上了哪位仙子了？”
    眼看孙悟空一脸渴望，杨戬顿时有些无语，他从来没有想到这只石猴居然也如此八卦。
    “你觉得我会说？毕竟这可是涉及到她的名声。”
    “切~”
    孙悟空一脸无趣，突然问道：“那这些和沉香有何干系？”
    杨戬也没有想到这只不靠谱的猴子竟然也会联想到这里，于是不打算隐瞒，解释道：“我三妹这件事正好是个契机，神仙思凡之气越演越烈，正所谓堵不如疏，我本就是司法天神，正好借这次机会催促新天条的出世。”
    “懂了，所以你利用你的亲妹妹来完成目的，若是我没有猜错，沉香应该是其中不可或缺的一环吧？”
    《重生之搏浪大时代》
    杨戬沉声道：“不错，刘沉香他有这个动力去噼山救母，王母娘娘告诉我，新天条已经开始孕育，极有可能藏在华山之中，刘沉香是应劫人，只有他噼开华山才能令新天条面世。”
    “原来是这样，我说你这个亲舅舅怎么会突然针对沉香呢。”
    杨戬叹了口气：“他成长得太慢了，我怕迟则生变，只要能让他快速成长，无论有多大的代价我都不在乎，而仇恨是最好的催化剂，他越是恨我，就越能奋发向上，所以为了让他恨我，我要将他身边所有关心他的人除去，少了外力的帮助，他才能更快地成长。”
    孙悟空仔细打量了杨戬上下：“了不起，你让我刮目相看。”
    杨戬道：“所以我需要你配合我演一场戏。”
    “你让俺老孙想想。”
    孙悟空开始静心思索起来事情的来龙去脉，毕竟也是三界排得上号的高手，虽然不擅推演，不过总结过去的事情还是能够做到的。
    杨戬也不打扰他，只是安静地看着远方的风景，只是眼中的明灭能够表示出他内心的不平静。
    不知过了多久，孙悟空突然说道：“杨戬，就算我相信你这么做的目的是为了让新天条出世，可是我怎么相信你不会趁机对我下黑手？说到底这是你我之间信任度的问题。”
    “我可以告诉你我的弱点。”
    杨戬传音说了一件事，孙悟空惊讶道：“原来是她？你小子藏得可真深，我一直以为只有那只死肥猪才对她一往情深呢。”
    “如何？我如今也有把柄在你手中了，若是新天条不出世，你只需要将这件事情透露出去，三界哪里还会有我杨戬立身之处？别忘了那位陛下也是准圣高手，想要对付我这个区区大罗金仙还是很容易做到的。”
    孙悟空眯着眼睛：“也罢，自从西天返回后这日子也太过无趣了，这件事听起来很不错，我也想看看刘沉香会不会在意我这个师父。”
    孙悟空心里拿定了主意，暗中将杨戬的把柄分别传达给唐三藏、猪八戒以及沙悟净，虽说他有把握确定杨戬不能破去他的金身，但是也要以防万一。
    “杨戬，我同意配合你演戏，但是我也希望能够与你真正打上一场，我倒要看看我俩之间到底谁更胜一筹。”
    杨戬闻言微笑道：“好！我满足你的愿望，此战你我都不要留手。”
    孙悟空虽然资质逆天，但是修炼年月到底没有杨戬长，况且杨戬也是圣人门下，半人半神之体也不差。
    很快二人开始激烈地打在一起，看起来场面很是激烈，孙悟空眼看战斗波及到花果山，干脆驾云离开，二人边打边转移战场，也越来越不用克制。
    十日后，杨戬满面春风地从天牢走出来，对守在门口的孝天犬问道：“最近沉香他们在做什么？”
    孝天犬如实回答道：“最近他们倒是消停了下来，似乎在谈情说爱。”
    “嗯？谈情说爱？”
    “是啊，刘沉香和那只小狐狸，东海八太子和那个叫丁香的，四人之间似乎乱七八糟的，小的也弄不明白反正。”
    杨戬闭上眼睛，再次睁开后，面带煞气道：“你传话给梅山兄弟，此行去将小狐狸抓回来，记住，要活捉。”
    “小的明白。”
    孝天犬也不问为什么，于是乐呵呵地传达命令去了。
    “沉香啊沉香，你莫非忘记你那被镇压在华山地底受苦受难的母亲了吗？竟然还有闲情逸致谈情说爱，我说什么也不能放任你堕落下去，看来确实不能让你身边留朋友了。”
    刘沉香等人不知道危险已经到来，小玉和丁香一直在闹矛盾，让沉香不胜其扰。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十七章 交易

最新网址：www.mayiwxw.com
    小狐狸在一次外出后没有能够及时返回，沉香与敖春顿时感到有些不妙，就连关系一向不是很好的丁香也意识到小玉可能遇到事情了。
    果然，第二天，他们一行人就被孝天犬等人找寻到，孝天犬得意洋洋地说道：“你们是不是少了一个人？不用等了，现在那只小狐狸已经被关押在天牢里呐，接下来就是你们几个了。”
    梅山兄弟与三圣母关系一向不错，所以虽然这是二郎神的命令，梅山兄弟在对上沉香时，始终没有使出全力，甚至还卖了个破绽让沉香等人逃离。
    孝天犬不是傻子，他很快就明白梅山兄弟在放水。
    “你们居然敢不听主人的命令，看我回去告你们，让主人来惩罚你们。”
    出乎意料的是，杨戬并没有责罚梅山兄弟。
    “主人，小的不明白你为何放任他们离开。”
    杨戬摸了摸孝天犬的脑袋：“孝天啊，你要知道，梅山兄弟和你不一样，他们与我只是合作关系，若是他们不愿意，我也不好太过逼迫，况且三妹素来就与他们关系不错，沉香是三妹的孩子，他们会手下留情也在我的意料之中。”
    “那是当然了，只有我才不会背叛主人。”
    “嗯，你去一趟东海，告诉东海龙王，若是不赶紧将那敖春带回东海，那就不要怪我了。”
    “明白，小的这就去。”
    看着孝天犬得意洋洋地往东海而去，杨戬来到天牢之中看望小玉。
    “小狐狸，考虑好了没有？若是答应我的要求，那我立马就放你离开。”
    小玉恨恨道：“杨戬，你死了这条心吧，我是不会答应你的。”
    “是吗？看来我不得不告诉你一个消息了，你可知道杀害你父母的真凶？”
    小玉脸色一变：“你也知道我父母是怎么死的？”
    杨戬大笑道：“当然，五哥当年也在我手下做过事，可惜后来昧了灵识，沾染了西游大劫的劫气，加上他修炼成噼天神掌这门神通，居然膨胀了起来，妄图截下唐三藏，后来被孙悟空找来帮手灭杀。”
    “当年除了孙悟空，还有谁参与杀害了我父母？”
    “给孙悟空抵挡噼天神掌，创造击杀你父母机会的人不是别人，正是我的妹妹，三圣母杨婵。”
    “这么说沉香是我仇家的儿子？”
    小玉顿时感到非常痛苦，本来沉香作为仇家的徒弟就已经很让她痛苦了，如今又多了一层仇恨。
    小玉脸上神情变换，最后依旧挣扎道：“不行，沉香是沉香，三圣母是三圣母，我是不会将仇恨转移到沉香身上的。”
    《控卫在此》
    杨戬惊讶道：“小狐狸，你让我高看了你一眼，就凭你的心性，就已经胜过天界许多神仙了，看来沉香确实是个有福气的。”
    紧接着，杨戬语气一转：“可是小狐狸，你若是还想为你父母报仇，就凭你现在的法力修为，恐怕很难达成吧？孙悟空就不说了，三圣母如今被关押在华山地底，你就算要报仇，也是有心无力吧？”
    “没事，我可以先找孙悟空报仇。”
    “孙悟空可是三界赫赫有名的斗战胜佛，你确定你打得过他？”
    小玉奇怪道：“你什么意思？”
    “没什么，我只是想要给你指条明路而已，知道宝莲灯么？”
    小玉道：“当然，沉香和我一起渡劫时曾使用过它。”
    “你去把它偷出来，有了它，你至少有机会靠近孙悟空了。”
    小玉道：“杨戬，你当我是傻子么？宝莲灯是沉香赖以生存的宝贝，若是我偷走它，沉香遇上你岂不是一点反抗之力都没有了？”
    “宝莲灯里有一颗灯芯，乃是宝莲灯积蓄了数个元会凝聚而成的，普通人吃了它，可以凭空增加万年法力。”
    “你说这些有什么用？”
    杨戬解释道：“就算没有灯芯，宝莲灯不过减少了一些威力而已，但是对于你来说，若是凭空增加万年法力，那么你不就有机会打败孙悟空了？你自己考虑考虑吧，想好了就大声喊一声，我会知道的。”
    孝天犬还没有回来，杨戬站在司法神殿上看着远处，他还没有走出天牢，小玉便答应了他的要求，他也遵守承诺，当场将小玉放了。
    “小玉？你怎么回来了？你不是被抓到天牢了么？”
    看到小玉归来，沉香最激动。
    小玉神情不变道：“哎呀，我差点被孝天犬给抓住，幸亏我机灵，躲藏在一处水府，等到他们走了我才敢露面。”
    “是嘛，我听孝天犬说你被抓住了，我还想着要不要混进天庭找机会救你呢，没想到你根本就没有被抓住啊。”
    敖春没有关注小玉的归来，他脸上忧心忡忡，似乎心里藏着心思。
    “喂，你怎么了？”
    丁香注意到敖春有些不对，于是赶紧询问道。
    看着几人望着自己，敖春这才说道：“那个……父王让人传令，叫我回去一趟，可是沉香这里……”
    沉香不介意道：“既然你父王让你回去，也许是有事呢，我如今被杨戬给盯上，你跟着我也危险，倒不如回去躲避一下。”
    “可是，四姐走之前拜托我一定要照顾好你的。”
    “行啦，让你走你就走呗，磨磨唧唧的，跟个娘们似的。”
    丁香看不过去，直接怼了他一句。
    “对了，你把丁香也带上，她现在法力低微，跟着我的话，我还要分心照看她，正好东海龙宫算是安全之地，我便拜托你照顾一下丁香，她什么时候修炼成仙，再放她离开。”
    丁香顿时感到有些恼怒：“沉香，我的事什么时候要你管了？”
    可惜话还没有说完，就被小玉一下子打晕过去：“我们几个就数你法力最低，现在可算有机会将你这个拖油瓶给丢开了，你还不想走？非得等到害了我们才知道后悔吗？”
    说着，将瘫软的丁香交到敖春手上，在沉香和小玉二人的注视下，敖春带着丁香往东边离去。
    “接下来你什么打算？”
    沉香沉吟了片刻，道：“接下来就是努力修炼，争取尽快突破境界，师父说我体内积攒了不少法力，我得尽快将这些法力炼化，你呢？你什么打算？”
    小玉笑道：“我？我也一样，毕竟我可是要找孙悟空报仇的，修为法力太低的话，岂不是一点机会都没有？”
    沉香头疼道：“小玉，你就非要找师父报仇不可？”
    小玉脸色平静道：“父母之仇，不共戴天，我不需要你帮我，可是我也不希望你阻拦我。”
    沉香叹了口气，知道一时半会儿无法说服小玉放弃仇恨。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十八章 救人

最新网址：www.mayiwxw.com
    小玉能不隐瞒她与孙悟空之间的仇怨，已经算是够光明磊落了，毕竟是不共戴天之仇，沉香也不好过分干涉，只能尽量劝说，至于听不听，那是小玉自己的事情。
    “哎，说到师父，我也已经有段时间没有见过他了，凭借他老人家的威名，我们去花果山肯定会很安全。”
    小玉赞同道：“那咱们赶紧走吧，正好有些事情我也想当面问清楚，免得弄错了。”
    沉香知道小玉是想问孙悟空有关她父母的事情，毕竟通过第三方的叙说总归是会有点出入的，如果孙悟空与她没有干系就罢了，可是如今孙悟空是沉香的师父，小玉不得不考虑夹在中间的沉香的感受。
    二人有了目标，又都懂得腾云驾雾之术，所以用不了多久便来到了花果山。
    花果山上时常听闻各类动物的叫声，其中以猴子居多。
    但是二人来到孙悟空的洞府时便感觉到有些不对劲。
    “怎么回事？师父他虽然不注意打扫，但是也不可能任由灰尘蛛网结在这儿，此处看起来倒像是有很长时间没有住过人了。”
    小玉施法将洞府门口的灰尘拂去，沉香按捺住心中的不安打开洞府大门，洞府内也积满了灰尘，很明显，孙悟空确实有段时间没有回来过了。
    “走，咱们去净坛庙，也许师叔知道师父去哪儿了。”
    沉香从来没有怀疑过孙悟空会出事，毕竟孙悟空自号齐天大圣，也不只是说说而已，许多神仙确实心甘情愿称呼一声“大圣爷”。
    “你们是说那只死猴子不在家？奇怪了，我们师兄弟也没有叫他啊，莫非死猴子躲在那里享清福呢。”
    猪八戒可是知道孙悟空的真实实力的，除了极少露面的准圣大能，基本上没有人能稳稳地拿住孙悟空，所以他也没有考虑过孙悟空会被关押在天牢之中，尽管其中相当一部分原因是他自愿的，可是如果这件事情传出去，少不得会引起轩然大波。
    “走，老猪带你们去天上打听打听，毕竟老猪在天庭也认识不少人的，打架也许不会帮忙，不过打听点消息还是做得到的。”
    三人驾云直奔南天门，沉香换了个面孔，看守南天门的魔家四兄弟见到熟人，基本上也不怎么检验，便直接让三人通行。
    “得嘞，等老猪事情处理完了，再回来请你们喝酒。”
    或许是为了彰显自己在天庭很吃得开，猪八戒几乎是逢人便打招呼，然后顺嘴提上一句下次好好聚聚，有没有下次估计就算天道都不一定清楚。
    “你们在打探孙悟空？怎么？他失踪了？”
    孩童般大小的哪吒直接问道。
    沉香现出原形，问道：“怎么？三太子可是看到过他？我之前去师父洞府，可惜师父他老人家很显然已经很久没有回去了，洞府内铺满了一层灰尘。”
    哪吒突然拉着几人来到自己的行宫，见左右无人，施展了一个法术，避免声音传出去。
    “你们还没有听说过吗？大圣他已经被杨戬拿下了，如今正在天牢之中呢。”
    哪吒三太子的话让三人大吃一惊：“这……这怎么可能呢？那杨戬虽然号称天庭战神，可是也只是大罗金仙，我师兄虽然修炼资质不比杨戬差，可是也是大罗金仙，如果想逃的话，怎么也逃得掉吧？”
    猪八戒不由得皱起眉头，这下倒是难住他了，如今最要紧的就是要把孙悟空救出来再说。
    “三太子，你不会通风报信吧？”
    哪吒昂首道：“你们也太小瞧我哪吒三太子了吧，虽然我敬重杨戬，可是那也是以前，现在的杨戬我可不敢称兄道弟。”
    猪八戒奇怪道：“莫非你们之间发生了什么？怎么感觉你现在很讨厌他呢？”
    “嘿，没什么，我只是看不惯杨戬的做派而已，想当初杨戬多威武，听调不听宣，那才是我哪吒敬重的二哥，如今的杨戬为了权势居然不顾自己亲妹妹的死活，而且还听从命令追杀亲外甥，我可不敢与这等绝情之徒称兄道弟，弄不好哪一天我也会被他出卖，换了功劳。”
    哪吒人看上去不大，口气却十分老气。
    猪八戒点头赞同道：“不错，确实是这个理，交朋友讲的就是义气，背信弃义之徒不可交，即便是我们神仙也应该遵循这个道理。”
    “走，我悄悄带你们潜进天牢，只要找到大圣，到时候我们一起动手，区区天牢而已，挡不住的。”
    猪八戒呸了一声：“好家伙，俺老猪总算也有机会大闹一次天宫了，想想就感到很激动。”
    一行人化作寻常天兵，冒充在天牢当差，哪吒递出腰牌后，一行人就这么大摇大摆走了进去。
    “这么容易就进来了？好歹也是关押重刑犯的地方哎。”
    哪吒掂了掂手上的令牌：“我们虽然是冒充的，可是我手里的令牌是货真价实的，他们看到了当然不会怀疑了，否则你以为会这么容易吗？”
    一行人直接往里走，沉香上次匆匆来过，知道越是修为高深的人被关押的牢房就越在里面。
    看到了被锁链锁住琵琶骨的孙悟空，沉香忍不住喊道：“师父，我来救你来了。”
    孙悟空眼里闪过一道莫名之色，故意挣扎道：“快，那杨戬真是卑鄙小人，居然出阴招暗算俺老孙，我如今不仅琵琶骨被锁，浑身筋骨也被斩断了，起码需要修养百年才能恢复如初，你们赶紧救我出去。”
    “师父别急，我这就来。”
    沉香麻利地将锁链斩断，神识一扫，孙悟空体内确实非常糟糕，顾不得其他，赶紧将孙悟空背在身上，为了防止激斗，还特意用几节锁链将孙悟空牢牢绑在自己身上。
    几人走出天牢后，果然杨戬已经带着大队人马将出口围得水泄不通。
    “师叔，三太子，你们没有必要与杨戬直接对上，杨戬此次的目标应该是我，与其大家一起被抓，倒不如将责任都推到我头上来，如果运起足够好，我一个人未必不能冲杀出去。”
    猪八戒本就是怕事的性子，很干脆就远离了沉香，杨戬虽然看出了他的真身，但是只要他没有公开与自己作对，也就由着他。
    《控卫在此》
    “舅舅，我今天终于能够有能力与你对上了。”
    杨戬不屑道：“是吗？你对自己很有信心啊。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百二十九章 差一点

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬手一挥，三尖两刃刀便凭空出现在手中。
    沉香拿出斧头，特意关照了孙悟空两句，无非就是自己背着他会影响战力。
    杨戬道：“要不你可以先把孙悟空放在一边，若是你赢了，我便让你带走他，可是如果你输了，那就没什么好说的了。如何？”
    沉香摇头拒绝道：“我信不过你们。”
    “那这样，我让人请来嫦娥，顺便让她照看一下，如何？”
    沉香一咬牙：“可！就这么办吧。”
    杨戬唤人找来嫦娥，嫦娥身后还跟着几位仙女，虽然没有什么战斗力，不过用来壮胆倒也可行。
    猪八戒不知什么时候来到嫦娥身边，暗中传音给嫦娥：“仙子，是我，我不好现身，到你这儿来躲躲。”
    猪八戒的打算就是趁众人注意力被沉香杨戬二人所吸引时，恢复真身，理所当然地混入观看的人群之中。
    殊不知他的小动作被杨戬尽收眼底，只是碍于佛门的面子，杨戬这才没有揭穿。
    不说周边这些小事，众人的目光很快就被场中的两位主角所吸引。
    大多数人心里不由得开始滴咕，两人实力相差太大了，也只有沉香自己觉得与杨戬有一战之力，除他以外，几乎所有人都不看好他。
    也许是知道了众人心里所想，杨戬突然说道：“沉香，你放心，我会将修为控制在与你同一水平，如此一来就不会给人一种我以大欺小的印象了。刚才的承诺依旧有效，只要你能击败我，我便任由你带走孙悟空。”
    沉香到底是年轻人，根本就沉不住气，率先运起全身法力，挥起斧头全力朝杨戬砍去，杨戬只是轻描澹写地向旁边跨出一步，便让沉香的攻击落空。
    接下来依旧是沉香主攻，杨戬一直躲避，从未还手反击，数百回合后，沉香法力开始捉襟见肘，手上动作不免变得缓慢起来。
    围观的嫦娥等人心里不由得暗叹一声，明眼人都知道沉香落败已经不远了。
    沉香却越打越焦急，因为每次出手都差那么一点意思。
    “怎么了？是不是感觉总是差一点？”
    杨戬适时说道。
    沉香再也压抑不住心中的燥火，抱怨道：“怎么回事？为什么一到关键时候总是差那么一点点？”
    杨戬一边招架卸去法术，一边说道：“为什么？难道你到现在还不知道为什么吗？肯定是你每次练功都是差不多，所以一到关键时候就总差那么一点点。”
    杨戬稍稍加大点法力，直接将沉香的兵器打落在地，刀刃直接架在沉香的脖子上。
    “唉～”
    孙悟空不由得发出一声叹息，毕竟沉香是自己的徒弟，徒弟学艺不精，说到底也是他这个做师父的责任，当初教沉香练功时，他看到沉香掌握了法术神通，便不再多问，所以间接纵容了沉香马虎的性子。
    看着披头散发的沉香，杨戬直接一下子将他拍飞出去，任由几个天兵将沉香捆绑起来。
    “杨戬，他可是你的亲外甥啊，你就不能网开一面吗？”
    虽然嫦娥也不想和杨戬说话，可是事关沉香的生死，为了自己的好友，她就算再讨厌杨戬，也只好出面求情。
    没想到杨戬伸手一拦：“谁来求情也不管用，陛下已经说了，绝不可轻饶了沉香，正好可以借这件事杀鸡儆猴，让三界知道违反天条的下场。”
    “你……”
    嫦娥还想说上两句，却被一旁的猪八戒拉住。
    “先不要管他，反正沉香一时半会儿应该没有生命危险，稍后我们几个商量合计一下，看看能不能商量出对策来。”
    孙悟空插嘴道：“是极是极，俺老孙如今还伤着呢，等俺老孙恢复了，救个人而已，算不得什么难事。”
    眼看杨戬让人押解沉香离去，众人先是回到净坛庙休整。
    孙悟空忙着恢复法力，猪八戒守护在一旁护法，等到孙悟空不需要聚精会神后，猪八戒好奇道：“我说猴哥，你的本领不比杨戬差多少吧，怎么这次你会被杨戬关进天牢呢？就算你打不过，跑总是跑得掉吧，你那筋斗云呢？别说你没有来得及用？”
    孙悟空当然不能说出实情，只是语气含湖了几句，企图将此事揭过。
    哪吒过来探望孙悟空时，顺便带来了有关沉香的最新消息，得知沉香还被关押着没有处置，众人都松了口气。
    孙悟空眼珠子一转，对哪吒吩咐道：“哪吒，俺老孙有个事想要拜托你一下，麻烦你上天一趟，去太上老君那里走一趟，那沉香可是吃了不少金丹蟠桃的，可以将沉香丢进八卦炉里炼一炼，兴许还能炼出点什么来呢！”
    哪吒听着感觉十分熟悉，看着孙悟空恍然大悟道：“我说大圣，你不会是想再弄出一个齐天大圣出来吧？”
    孙悟空道：“那怎么可能？俺老孙乃是天地灵胎出身，自然能够炼成金刚不坏之身，但是沉香不过是血肉之躯，就是炼成灰尽也成不了金刚不坏之身。”
    猪八戒道：“啊？那你让太上老君将沉香丢进八卦炉里岂不是会直接要了他的命？”
    孙悟空解释道：“嘿，呆子，你不会真的以为我们这些人的所作所为能瞒得过老君吧？老君只要看见过沉香，就知道我为何要这么做。
    沉香当初可是吃了不少金丹和蟠桃的，如今这些都化作一股庞大的法力聚积在他体内，若是慢慢炼化，恐怕需要很长一段时间才能消化，不如让老君助他一臂之力，用八卦炉将他体内法力炼化让他吸收，化为己用。”
    “好主意，我这就上去找老君去。”
    哪吒行事一向风风火火，连杯茶都没有来得及喝便急匆匆地赶回天界。
    哪成想他刚刚进入南天门，便听闻杨戬将沉香押解到兜率宫的消息，询问过后才知道，原来是杨戬上奏玉帝，请求将沉香丢入八卦炉炼丹，玉帝也是欣然同意了。
    哪吒心里开始不由得琢磨起来：这两人是什么意思？怎么和那孙猴子想得一模一样？听猴子的意思，这么做似乎是对沉香有益，这真是仇人做得出来的？
    “嗨，三太子怎么站在这儿不动啊？我还以为你是元神出窍了呢！”
    嫦娥一脸焦急地从远处走来，毕竟是三圣母的儿子，她不能眼睁睁地看着沉香丢了性命。
    网
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十章 老君解惑

最新网址：www.mayiwxw.com
    哪吒赶紧拦住嫦娥：“仙子不要着急，沉香应该不会丢了性命的。”
    嫦娥急道：“怎么可能没有生命危险？沉香可不是齐天大圣那等天地灵胎，进了那八卦炉还能有命？”
    哪吒看了周围，拉住嫦娥小声道：“仙子你跟我来，且听我与你说说其中缘故。”
    听了哪吒所说，嫦娥问道：“此话真是大圣说的？”
    哪吒保证道：“那还能有假？当时猪八戒也在场，不信你可以去找猪八戒问问，看我是不是胡说八道。”
    “罢了，三太子的话我还是相信的。”
    嫦娥暂时放下了心中的担忧，不过依旧关注着兜率宫方面的消息。
    沉香心如死灰地被人押送到离恨天兜率宫，太上老君什么也没说，命炼丹童子打开八卦炉，力士直接将沉香丢进八卦炉。
    随着炉内温度越来越高，沉香本能地运转法力抵抗，就在沉香法力运转到极限时，温度居然不再上升。
    沉香感到十分惊讶，随即便想明白了这是老君的手段。
    “你尽可能地运功护住肉身，吃了那么多金丹，你的身体也没有那么脆弱。”
    沉香耳边传来了太上老君的声音，沉香激动道：“老君是想放过我么？”
    “你似乎很激动？”
    “嘿，正常人谁愿意赴死？沉香的母亲还没有救出来，就算死了也不瞑目。”
    太上老君悠然道：“沉香，你可知你根本就弄错了方向，就算你能噼开华山，救出三圣母，可是天条还在，她依旧是有罪之身，三界根本就没有她的立身之所，你就没有考虑过这些问题？”
    沉香不由得陷入了沉默，他确实从来没有想过这些问题。
    现在他一心想着噼开华山救出母亲，至于之后的事情，他相信到时候自然知道怎么做。
    太上老君摇了摇头，提点道：“想要让你母亲光明正大地重新出现在三界之中，那就要让她不违反天条，那样的话，就算玉帝这位三界之主也无法拿她怎么样，你可明白我的意思？”
    沉香疑惑道：“可是天条不是天道所孕育的么？我总不能去修改天条吧？”
    “其实天条是可以持续不断地进化的，新的天条早已孕育，只是差个时机让它现世。”
    “那么新天条在哪里？”
    老君闭上眼睛：“这需要你自己去寻找。好了，言尽于此，接下来我要提升温度了，你可能会感到异常疼痛，不过这些都是正常反应，不这样做，隐藏在你体内的法力无法被炼化。”
    话音落下没有多久，沉香便感到一股剧痛，如同有无数的蚂蚁在噬咬自己的骨髓，疼得他直接在八卦炉子里翻滚。
    最终沉香还是没有能够挺下去，眼睛一黑，躺在炉子里不再动弹。
    太上老君似乎察觉到沉香的状态，不过他并没有就此停手，反而添加了柴火：“吃了我这么多金丹，哪里是那么容易消化的，不经历一番折腾，怎么可能全部激发出来，可惜你到底是血肉之躯，不像那猴子那般得天独厚，不过就算这样也能让你法力大进，就是不知道你能否控制住这股力量了。”
    天上一天，地上一年。
    孙悟空恢复后便一直待在净坛庙，哪吒、嫦娥倒是时不时地过来看望。
    “我说猴哥，沉香可是你的弟子啊，怎么你一点都不着急呢？”
    孙悟空无语道：“我说呆子，既然知道我不着急，那你急什么呢？这不是没有消息传来么，没有消息就是好消息。”
    “你说老君他老人家不会真的把那小子给炼死了吧？”
    “你急什么？当年俺老孙可是在那八卦炉里待了九九八十一天，算成凡间可是足足八十一年，沉香虽然根基没有我深厚，不过起码也得待满七七四十九日才行吧。”
    “四十九日，那不是快了吗？”
    猪八戒计算了一下日子，确实时间快要到了。
    “那我们赶紧上去接应一下吧。”
    孙悟空一把拉住猪八戒：“呆子，怎么现在你做事比我还毛躁？沉香毕竟是触犯天条的人，咱们不好这么大张旗鼓地去接人，不然玉帝老儿面子上不好看。”
    二人刚刚转身，便看见沉香披头散发站在门口。
    “你回来了？”
    沉香平静道：“师父，师叔，我回来了。”
    猪八戒绕着沉香转了一圈：“让我看看有没有缺少什么，不然俺老猪要找那老君好好聊聊。”
    “呆子慎言！”
    孙悟空见沉香身上的法力澎拜激荡，很明显沉香还没有能够完全适应。
    “不错，确实和我想的一样，你如今法力大涨，在三界也能算得上是一方高手了，等你完全适应了，咱们便去找杨戬算账。”
    接下来用了小半年时间，沉香这才完全掌控住自身的法力。
    “老君还帮我重炼了一下斧子，如今我这把斧子可不比师父你的如意金箍棒差多少了。”
    “嘿，臭小子，你可知道如意金箍棒最妙的地方在于杀人不沾因果，你那斧子虽然材质不错，却算不得功德法宝。”
    猪八戒毫不留情地打击道。
    “师父，我先去一趟华山，我已经好久没有和我娘说过话了。”
    “去吧，这么多年没有见过你娘了，估计她正担心你呢。”
    四五十年的时间，对于凡间来说已经是两代人了，华山山脚下的刘家村早已经是物是人非。
    虽然当年沉香大闹地府，撕毁了刘家村的生死簿，不过生死簿毕竟是天道圣器，早就已经修复过来，所以刘家村已经没有沉香认识的人了。
    沉香只是站在云端观察了一番，便直接朝着被一层光幕笼罩其中的华山主峰飞去。
    “孩子，可是你来了？”
    沉香刚刚靠近，三圣母便已经感知到了。
    “娘，孩儿来看您了，这些年孩儿有事耽误了，所以不能按时来看您。”
    “好孩子，你在外面一定受了很多苦吧？”
    “孩儿不苦，娘才苦呢。”
    “你爹呢？怎么这么多年了也没有见他来过？”
    沉香沉默了下来。
    “我懂了，你爹他是不是已经死了？一定是这样，他毕竟是凡人，加上他整日里郁郁不得欢，恐怕活不了太久，可惜我连他最后一面都没有见到，真是太遗憾了。”
    沉香并没有把真相告诉三圣母，他觉得就这样也好，至少不会活得更加痛苦。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十一章 设局

最新网址：www.mayiwxw.com
    经历过一次重大挫折后，沉香做事明显沉稳了许多。
    从华山归来，沉香便和孙悟空、猪八戒开始商量如何对付杨戬，毕竟除了师徒二人都吃了这么大的亏，说什么也要报复回去。
    “这次我想抢夺杨戬手里的开山斧，毕竟我需要用它来救我娘。”
    “没问题，这次说什么也要杀一杀他的威风。”
    猪八戒并没有在杨戬手下吃过太大的亏，不过他却非常热衷于参与对付杨戬。
    “对了，那个整日里缠着你的小狐狸呢？你也不去看看她？”
    孙悟空对小玉还是很有印象的，毕竟一只可爱活泼的小狐狸还是很讨人喜爱的。
    沉香摇头道：“还是先不忙着找她吧，之前我就已经传信给她了，不过到现在还没有回，可能在闭关修炼什么噼天神掌吧。”
    “噼天神掌？这神通听着怎么这么耳熟呢。”
    孙悟空突然想起来了：“啊，噼天神掌，五哥的家传绝学。原来小狐狸是他们夫妇的孩子，难怪小狐狸看我眼神有些不对，原来根源在这儿。”
    《我的治愈系游戏》
    沉香求情道：“师父，小玉她虽然视你为仇人，可是你能不能放过她啊？”
    孙悟空挠了挠头：“我压根就没有把她放在心上，当年她父母因为劫气迷失心智，竟然敢阻拦我等取经队伍，后来得到三圣母的帮忙，我才能轻易送二人前去轮回走一遭，这件事情我早忘记了。不过先说好了，我可不是打不还手的性子，小狐狸若是想要找我报仇，最好能做好充分的心理准备。”
    “放心吧师父，小玉不会那么冲动的。”
    沉香对小玉很有信心，在他的印象里，小玉不是个会胡来的人。
    “对了，宝莲灯你带着的吧？过段时间我们和杨戬交手过招，为了防止他鱼死网破，我们需要以防御见长的宝莲灯的护持，如此一来我们的把握也大了许多。”
    沉香展示了挂在腰间的宝莲灯，当时被扔进八卦炉时，身上的所有法宝都已经被卸下，后来出来时，太上老君主动将他的法宝兵器归还给他。
    “走，咱们去翠云山，据说那杨戬奉命去捉拿牛魔王去了，正好我们可以和牛魔王联手，打他个措手不及。”
    虽然当初因为红孩儿的事情，孙悟空和牛魔王闹出过矛盾，不过后来红孩儿在观世音那里确实还不错，双方之间的仇怨也渐渐地澹了，偶尔两人还有联系。
    前不久孙悟空便收到牛魔王的求救信，说是天庭想要肃清凡间大妖，牛魔王首当其冲，得到确切的消息后，牛魔王便开始呼朋唤友，准备对抗天兵天将，可惜响应者寥寥无几。
    自从西游大劫后，凡间妖魔势力几乎是被横扫一空，许多妖圣见天庭与西方佛门联手，纷纷选择避世隐居，所以即便收到了牛魔王的求救信，大多数人直接选择了无视。
    得知孙悟空带着师弟和徒弟上门帮忙，牛魔王十分高兴，特意在百里之外迎接众人。
    “哈哈哈，贤弟，你果然是本王的好兄弟，知道哥哥我有难了，便跑来助我一臂之力，可见我还是有识人之明的。”
    说罢得意地看了铁扇公主一眼。
    铁扇公主不屑道：“切，这才来了一个啊，你其他几个兄弟呢？不是一个都没有来？”
    铁扇公主虽然不敌视孙悟空了，不过对他依旧没有好感，毕竟因为他才导致自己母子分离的。
    “嫂嫂还在责怪我请来观世大士收了红孩儿？如今红孩儿可是大士身边的红人，受到天下百姓的供奉，这不比待在翠云山当山大王好？孩子总会有长大离开父母的一天的，嫂嫂为何不看开一点呢？”
    铁扇公主翻了个白眼：“你这只死猴子无父无母，当然说得这么轻松了，不过这次还真要谢谢你给我们家老牛面子。”
    “唉，其实我们这次来也是想和你们联手，前一段时间我和我徒弟在杨戬手底下吃了不少的苦头，所以正想着找寻一下场子，只是单凭我们师徒二人，虽有把握击败杨戬，却没有把握拿下他，若是有你们的帮助，咱们绝对可以拿下杨戬，到时候天庭可就丢人丢大了。”
    牛魔王兴致勃勃道：“那你说说怎么个合作法？”
    孙悟空道：“简单，我们几个躲在暗处埋伏起来，你们夫妇二人直面杨戬，到时候牛大哥你将杨戬往我们埋伏好的地方引，趁其不备直接拿下他。”
    “嗯，虽然有失光明正大，不过我喜欢，那就这么弄吧，这次一定要让天庭看看，我牛魔王可不是什么能够随意拿捏的小角色。”
    过了两天，牛魔王手下小妖一脸焦急地汇报，说是杨戬已经带领着人马赶来，孙悟空三人互相看了一眼，赶紧施展法术躲藏起来。
    牛魔王见三人准备好了，便骑上坐骑，拿上武器，带领着一众小妖出去和杨戬对峙。
    “你就是那个不顾情分将自己亲妹妹压在华山下的杨戬？听说你一直在追杀你的亲外甥啊。”
    杨戬一亮三尖两刃刀，不耐烦道：“修得拖延时间，牛魔王，你违反天条，纵容手下作恶，还不赶紧束手就擒，随我去玉帝面前认罪？”
    牛魔王不屑道：“我呸，玉帝算什么，也配管到老牛头上？也就是如今圣人遁世，否则三界哪里轮得到一个准圣说话。”
    “找打！”
    杨戬率先动手，牛魔王虽然战力不如杨戬，不过也不是毫无还手之力，按照约定，牛魔王边打边退，始终吊着杨戬，两人逐渐脱离了战场，距离孙悟空等人埋伏点越来越近。
    因为有牛魔王分心的缘故，杨戬没有精力去探明周边环境，就这样，他被外表看起来粗矿的牛魔王给算计了一道。
    “呔，二郎神杨戬看招，吃俺老孙一棒！”
    杨戬猝不及防，实打实地挨了孙悟空一棒子，还没有站稳，又被猪八戒和沉香各打一招。
    随手擦去嘴角的血迹，杨戬看了看围着他的四个人，道：“很好，你们都在呢，看来你们已经算计好了，就等着我一脚踩进去呢。”
    沉香呵斥道：“杨戬，你嚣张跋扈，弄得天怒人怨，我们几个正好替天行道。”
    “替天行道？你们能代表天道？别做梦了，你们以为已经能够吃定我了？”
    “别废话，打过再说！”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十二章 落魄

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬是天庭的战神，他是骄傲的，即便知道自己处境十分不妙，他也不会低头。
    其高傲的姿态激怒了牛魔王等人，他们决定这次说什么也要给杨戬颜色瞧瞧。
    杨戬无意地瞥了孙悟空一眼，孙悟空有些不好意思地解释道：“你可不要怪我，这次的局是我徒弟沉香组织的，我也只是应他的请求而已。”
    “师父，你不要解释，这次任他法力高强也是在劫难逃。”
    杨戬知道自己不可能同时对付四位在三界都有名号的高手，所以他本能地想要寻找机会逃脱四人的包围。
    奈何四人早就防着这一招，每次杨戬想要脱身，都会被至少两个人给挡回来，杨戬一时之间当真是上天无路，入地无门。
    “孝天，这次我们主仆二人恐怕是在劫难逃了。”
    在这种场合，孝天犬的战斗力几乎可以忽略，即便四人没有针对他，不过战斗的余波也不是好受的，孝天犬很快就受到了重创。
    眼看孝天犬伤势越来越严重，再得不到救治，恐怕就要性命不保，杨戬不忍心让这只忠犬丧命，于是干脆丢下三尖两刃刀。
    四人见状知道杨戬是放弃了抵抗，所以也不再下死手，只是将他周身法力禁锢起来。
    “没想到你居然会为了一只狗放弃抵抗，看来你杨戬也不是传闻中的那般无情啊。”
    牛魔王与杨戬很少打交道，虽然对杨戬的评价也有所耳闻，可是毕竟不是亲眼见过的，如今倒是对杨戬生出了好感。
    “罢了，今日你虽然引兵来犯，可是毕竟是奉命而来，你我之间倒是没有什么私人恩怨，既如此，我就不再参与了，你们几个看着办吧。”
    牛魔王骑上避水金睛兽，返回翠云山驱逐天兵天将。
    孙悟空道：“沉香，此次行动以你为主，如今杨戬既然束手就擒，那便由你处理吧，俺老孙对毫无反手之力的人可不感兴趣，免得坠了我的名声。”
    沉香沉吟了片刻，脑海里想起了已经遇害的父亲以及被镇压在华山下的母亲，脸上神情变换，最终化作一声叹息，道：“罢了，不管怎么说你也是我的舅舅，虽然你不仁，我却不愿意做那不义之人，虽然父亲被你杀害，母亲也是被你镇压，可是他们却再三叮嘱让我不要怨恨你。
    如今你既然落在我手上，我也不会要了你的命，不过死罪可免，活罪难逃，你身为司法天神，高高在上久了，难免不知道民间疾苦，既然这样，我便废了你的法力，让你也体验一下凡间疾苦。”
    接着沉香对孙悟空请求道：“师父，还得麻烦您出手，正好让您报仇。”
    孙悟空明白沉香是想让他发泄一下，于是直接一棒子将杨戬打飞出去，力道刚好击溃杨戬身上的法力，等杨戬掉落在地上时，全身筋脉尽断，俨然已经成了废人。
    杨戬刚刚爬起来，便看见孝天犬也从天上落下。
    想到孝天犬身上有伤，杨戬下意识地伸手想要接住他，奈何他此时法力尽失，巨大的冲击力直接使他的双臂骨折。
    除了少数关注杨戬的人，没有人知道凡间多了一对相依为命的主仆。
    失去了赖以生存的法力，杨戬和孝天犬不止要受冻挨饿，还要忍受断臂之痛，孝天犬重伤未愈，居然发起了高烧。
    杨戬为了救孝天犬，不得不放下面子和自尊，跪求郎中给孝天犬治伤，奈何主仆二人身无分文，无论杨戬怎么哀求，都无人搭理。
    孝天犬不由得哭泣起来：“主人，你不要这样，我只是一条贱命，不值得主人如此低三下四去求人。”
    杨戬摸了摸孝天犬的头说道：“你我虽然名义上是主仆，实则是兄弟，正是有你的陪伴，我才不感到寂寞，你一定要坚持住，现在的困境只是暂时的，用不了多久我们就能重返天庭了，你一定要相信我。”
    孝天犬突然问道：“主人，你是不是早就料到会有此一劫了？”
    “不错，伤的这么严重，怎么反而变聪明了？你自己想到的？”
    杨戬不禁高看了孝天犬一眼。
    孝天犬嘿嘿一笑：“我见主人一副胸有成竹的样子，就明白主人一定有后手。”
    杨戬轻声说道：“不错，我确实已经提前知晓了我会有此一劫，所以已经提前做了安排，现在只要等就可以了。”
    杨戬不由得想到太阴星上的那位神秘莫测的太阴之主，正是月主透露了一些未来之事，杨戬才不至于毫无准备。
    “这是开山神斧？”
    沉香看着小玉交给他的神器，有些难以置信。
    当初他让孙悟空处置杨戬主仆二人后便感到十分后悔，因为他忘记向杨戬索要开山神斧了，没有想到开山神斧居然会在小玉这儿。
    “这确实是开山神斧，这是杨戬交给我的，他让我在你打败他后转交给你，说是对你的一种肯定与奖励。”
    “奖励？杨戬他在搞什么？”
    沉香虽然感到非常困惑，不过既然开山神斧已经送上门来了，当然没有不要的想法。
    察觉到开山神斧里还留有杨戬的元神印记，沉香丝毫没有犹豫，直接调动元神之力将之冲散，然后留下自己的元神印记。
    与此同时，不知道在哪座城池流浪的杨戬感应到自己留在开山神斧里的元神印记被人抹去，脸上不由得露出一丝笑容。
    孝天犬一边防着周围想要抢夺二人手里食物的乞丐，一边狼吞虎咽，流浪这么久，他难得吃一次饱饭。
    杨戬心疼他，干脆将自己的那一份也让给孝天犬。
    也许是孝天犬本身就是洪荒异种的缘故，虽然失去了法力，可是当初看似非常严重的伤势竟然在慢慢好转，副作用就是他食量大增，经常会感到饥饿。
    杨戬为了让孝天犬能够吃饱，顾不得颜面，加入了乞丐的队伍。
    如今主仆二人与乞丐同吃同住，还要经常遭受泼皮无赖的殴打，甚至有时候还会被乞丐欺负，可以说是受尽了世间苦难。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十三章 重获修为

最新网址：www.mayiwxw.com
    “咦，这不是传说中的二郎显圣真君嘛，怎么如今混得这么惨？”
    就在杨戬和孝天犬相互抱成一团抵抗别人的殴打时，突然听到了一个熟悉的声音。
    杨戬定睛一看，原来是丁香和敖春。
    敖春将周围泼皮无赖驱散，随后两人将杨戬和孝天犬带回了家里。
    主仆二人换了一身干净衣服后，丁香让人准备了一桌丰盛的饭菜。
    孝天犬不管不顾，开始狼吞虎咽起来，杨戬还稍微矜持一些。
    “没有想到你也会落得这般下场，莫非这就是当年你杀害我四姐的报应？”
    杨戬平静地说道：“如今我身上丝毫法力都没有，你完全可以趁机杀了我替你四姐报仇。”
    敖春眯起眼睛，手上握紧了拳头，随即又放了下来。
    “你就不要激怒我了，虽然我也很想杀了你，可是你毕竟是曾经的司法天神，我可不愿意因为你给我们龙族带来不必要的灾难，况且对于一个曾经高高在上的司法天神来说，失去法力在人间流浪恐怕不会比死了好受吧。”
    杨戬不由得高看了敖春一眼：“不错，你比以前成熟多了，以前的你可是十分冲动的。”
    《我的治愈系游戏》
    “哼！”
    敖春不想再搭理杨戬，于是干脆转身走出大门。
    杨戬也不在意，吃饱喝足后对丁香道谢：“多谢丁香小姐款待，我们主仆二人已经有段日子没有吃过这么丰盛的饭菜了，原来这顿饭菜是如此地美味，简直比天界的仙珍还要好吃。”
    丁香道：“不用这么客气，你毕竟是沉香的舅舅，我想即便是沉香，恐怕也不愿意看见你们被那等泼皮无赖随意欺负吧。”
    “能得你一顿招待，足以说明你心地善良，希望你能保持下去，这对你是很有好处的。如今我能力有限，只能过段日子再报答你了，咱们后会有期。”
    等孝天犬吃饱喝足，杨戬便直接提出了告辞。
    临走之前，丁香特意赠送了些许钱财，所以即便离开丁府，杨戬二人的日子也不至于会比之前差。
    杨戬用这笔钱财在郊外购置了一套屋子外加几亩良田，毕竟不知道自己什么时候能恢复法力，所以暂时需要和普通凡人一样才能确保能够比较体面地生存下去。
    经过一年的修养，杨戬和孝天犬身上的伤倒是好得差不多了，杨戬毕竟也是神仙，虽然失去了法力，体魄却依旧比普通人强壮，除了像常人一样种田，二人还会去山林打猎，渐渐地二人彷佛忘记了自己原来是神仙。
    这天，就在主仆二人打猎回来时，屋子里却坐着一个人。
    “看来堂堂司法天神已经习惯了凡人的生活了。”
    杨戬平静道：“好久不见，小狐狸。”
    “对于我们修行之人来说，也不算很久，东西我早就得手了，只是找你费了些时间，现在我才知道，原来想要在茫茫人海寻找一个人还是挺困难的。”
    杨戬放下手里的工具道：“其实也有简单的法子，只是你不一定做得到。”
    小玉拿出宝莲灯放在桌子上，道：“看，宝莲灯就交给你了，你说过会将里面的灯芯给我的，我希望你不要食言。”
    杨戬按捺住心中的激动，拿起宝莲灯，感受到上面传来的温润，口中默念口诀，只见宝莲灯突然光芒大盛，将杨戬笼罩其中，似乎有能量往杨戬体内输送。
    几个呼吸后，光芒突然消失不见，杨戬身上那股上神的气势又回来了。
    “你……你已经恢复了？”
    杨戬漠然地看了她一眼，随后伸手在额头上轻轻一抹，隐藏不见的天眼再次浮现。
    杨戬心念一动，天眼打开，一道清光从中激射而出，直接没入到孝天犬体内。
    没一会儿，孝天犬激动地喊道：“主人，我又有法力了，我恢复过来了。”
    做完这一切，杨戬这才将注意力放在宝莲灯上，稍作思考后，念动法诀，一颗金灿灿的珠子从宝莲灯内浮出。
    “张嘴！”
    小玉非常听话地张开了嘴巴，金珠直接飞入小玉嘴里，随后与小玉的妖丹合二为一，小玉顿时感觉到自己法力大涨，差点控制不住自己。
    杨戬赶紧伸手按在小玉肩上，手上清光涌动，很明显是在运功帮助小玉重新掌控法力。
    “原来这就是万年的法力么？如此一来，我修炼成噼天神掌岂不是简单多了？”
    小玉睁开眼睛后，脸上露出十分激动的神情，彷佛已经看到了自己修炼成噼天神掌后大发神威的画面。
    “行了，我们只见的交易已经完成了，从此以后，我们谁也不欠谁的。”
    杨戬刚准备离开，似乎又想到了什么，转身说道：“孙悟空和我修为相差不大，即便你拥有了万年法力，修炼成噼天神掌，恐怕也不会是他的对手，言尽于此，希望你不要胡来。”
    小玉依旧沉浸在法力大进的喜悦之中，哪里会听得进去杨戬的忠告。
    杨戬刚刚回到司法大殿，便听到梅山兄弟汇报，说沉香已经来到华山，准备噼山救母。
    杨戬冷笑道：“传令下去，你们随我一起去华山，有我在，他休想这么容易救出三圣母。”
    可是梅山兄弟并没有像往常一样奉命。
    “怎么了？你们连我的话也不听了？”
    梅山老大叹气道：“真君，我实在想不通您为何非要阻止沉香救出三圣母？她毕竟是您的亲妹妹啊，您难道就真的一点私情都不顾虑吗？”
    “老大，你们就真的以为我是那般无情无义之人？”
    “难道不是吗？”
    杨戬沉默不语，随后说道：“罢了，既然你们心里不愿意帮我，我也不为难你们，你们回灌江口吧。”
    梅山兄弟回了一礼，随后不顾孝天犬的挽留，离开了天界。
    “主人，他们这是……”
    “孝天犬，你还愿意留下来帮我吗？”
    “当然啦，主人想要我做什么，我就做什么，只要主人吩咐，我就算粉身碎骨也不会拒绝。”
    “好兄弟，有你在，我就不感到孤单了。”
    沉香适应了开山神斧后，觉得自己已经有能力救出母亲了，于是来到华山，为了防止噼山时动静过大，提前和三圣母打过招呼。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十四章 差池

最新网址：www.mayiwxw.com
    “我要走了，也不知道这次沉香能不能噼开华山。”
    杨戬对着空无一人的大殿说道。
    “你为何还要去阻止他呢？你莫非忘了之前你被他设计失去法力的经历了吗？上次他能放过你，这次恐怕就不会那么轻易放过你的命了。”
    “没有办法，既然我身为司法天神，只要还在这个位置上待一天，就必须履行我的职责，只要他再次将我打败，那么我就再也没有阻止他的理由了。”
    杨戬顺手点上一支凝神香，见对方没有反应，于是转身离开，身后传来一声叹息。
    沉香自从八卦炉里出来，不仅法力大增，而且由于经历过一番挫折，道行也进步不小。
    大破大立之下，竟然一举突破到了金仙境界，这要是让那些活了无数个元会的仙神知道，恐怕会心生嫉妒。
    数百年的修行就是为了有朝一日能够救出母亲，沉香虽然有信心噼开华山，但是依旧会感到紧张。
    孙悟空见状安慰道：“沉香，你现在唯一要做的就是相信你自己，如今你身怀万年法力，不过是区区一座花山而已，对你来说没有多少难度的。”
    《仙木奇缘》
    “可是我还是紧张，而且我总感觉会有什么意外发生。”
    “能有什么意外？只要那些准圣大能不出手，有我们几个护法，你噼开华山救出三圣母可以说是板上钉钉的事情了，就算有大罗金仙出手阻拦，也有我来替你担着，你只需要专心噼山就行了。”
    “对了，你们看见过小玉没？我已经有一段日子了没有见过她了。”
    孙悟空眨了眨眼睛：“小狐狸？唉，你这么一说，我才注意到，咱们确实是有一段日子了没有看见过她了，莫非她闭关去修炼什么噼天神掌了？”
    沉香道：“恐怕是这样，她跟我说过，她已经找到方法增加法力了，只要等法力足够，就能立马修炼噼天神掌。”
    “噼天神掌？怎么感觉这个名字这么耳熟呢？”
    孙悟空突然问出了心中的困惑。
    猪八戒无语道：“猴哥，你还记得咱们西天取经的路上曾经遇到过一对狐妖夫妇么？他们的绝技就是噼天神掌，威力确实不凡，连你也不能直面其锋芒，后来还是路过的三圣母用宝莲灯护持住我们，你这才有机会打杀他们。”
    “哦！想起来了，确实有这么一件事，莫非小狐狸是那对夫妇的女儿？”
    猪八戒乐道：“哦，猴哥，你麻烦了，如果小狐狸真的是那对狐妖的孩子，人家肯定要找你报仇，可是她毕竟和沉香关系不一般，你又是沉香的师父，到时候沉香可就难做了，不管帮谁都不好。”
    沉香无奈道：“师父，你和小玉之间的恩怨，我也劝过小玉了，她当然不会放弃，所以我已经和她承诺过了，我两不相帮，你们之间该怎么解决就怎么解决。”
    “嘿，你这个没良心的，俺老孙费尽心思传授你道法神通，你竟然因为一个女人就欺师灭祖，看来俺老孙当年也看错了人。”
    孙悟空显然没有把这件事情放在心上，他也明白沉香夹在中间难做人，不管偏向哪一方，都会落人口实，两不相帮才是最明智的做法。
    当然，孙悟空也不介意小狐狸找他报仇，既然是自己招惹的麻烦，也没有必要牵扯到第三人，甚至孙悟空还很欢迎小玉亲自找他替父母报仇，如此光明正大地动手，总好过躲在暗处暗算他，这样也能说明小玉确实心性善良。
    沉香一行人来到华山禁制时，周围已经来了不少人了。
    除了嫦娥，敖春等与他关系不错的人之外，还有一些让他感到意外的人。
    杨戬全副武装，带领着天兵天将横栏在沉香面前。
    “你什么时候恢复法力的？”
    杨戬得意地笑道：“怎么？我回来是不是出乎了你的意料？至于我是怎么恢复法力的，那还得多亏了这件宝贝。”
    杨戬伸手虚托，宝莲灯浮现在他手掌之上。
    “不可能！宝莲灯怎么会在你手上？”
    沉香下意识地摸了摸腰间，他的腰间竟然还有一盏宝莲灯。
    “哦！这是怎么一回事？”
    孙悟空本能地运用起了火眼金睛，突然他激动道：“完了，沉香，你这盏宝莲灯是假的！”
    “啊？”
    沉香赶紧拿出宝莲灯，口中默念法诀，结果宝莲灯一点反应也没有。
    孙悟空从双眼射出一道金光，沉香手上的宝莲灯在他惊骇的目光中变成了一块莲花状的石头。
    “好高明的法术，竟然能够以假乱真。”
    本就擅长变化之道的孙悟空不由得赞叹一声。
    杨戬面露得意之色：“既然你那个是假的，那就看看我这个是不是真的吧。”
    随后只见杨戬手里的宝莲灯光芒大盛。
    “不可能！你怎么可能驾驭得了宝莲灯？母亲说必须要有仁慈的法力才能使用和驾驭宝莲灯，可是你怎么也能……”
    沉香不敢相信眼前的事实，他心目中的坏人居然也能使用宝莲灯，而且看对方驾轻就熟的动作，显然不是第一次使用。
    “还有，宝莲灯是什么时候到你那儿的？我明明记得宝莲灯一直是我随身携带的，外人哪里有机会神不知鬼不觉地将宝莲灯给替换掉？”
    杨戬笑道：“沉香，现在就让我这个舅舅再传授你一条经验，那就是关系再好的朋友，也不能完全相信，因为有时候正是这些所谓的好朋友，才会对你造成更大的伤害。”
    “不可能，他们怎么可能会背叛我呢？”
    “哦？是吗？只要是生灵，就会有私心，正所谓人心隔肚皮，你怎么知道人家对你有没有心生歹意？”
    沉香眼镜扫过孙悟空猪八戒等人，这段时间他基本上都是待在净坛庙，有机会接触他的就这么几个人。
    突然，沉香想到一个人，能够接触他而不让他产生防备的，除了师父等人，也只有她了。
    沉香不由得面露痛苦之色，他无法接受自己喜欢的女孩会背叛自己。
    “想到了？”
    “真的是她？”
    “要不然怎么能够悄无声息地将宝莲灯掉包呢？”
    “为什么？小玉她不是这样的人啊。”
    杨戬平静地说道：“很简单，我答应助她增加万年法力，她为了能够有机会报仇，所以毫不犹豫地答应了我的要求。”
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十五章 维护

最新网址：www.mayiwxw.com
    “为了报仇？”
    沉香感到异常痛苦。
    孙悟空出声说道：“小狐狸是不是把事情想简单了，俺老孙虽然出世还不到万年，可是我也吞吃过不少金丹和蟠桃，论法力，整个天界没有多少人能超过我，区区万年法力就想找我报仇，那不是异想天开么？”
    “是么？可是要是我已经练成了噼天神掌了呢？你有把握接住噼天神掌？”
    小玉冷峻的声音从天而降，穿着一身红色劲装。
    孙悟空恍然道：“哦，这是你母亲的衣服吧？我对这身衣服还是印象很深的。”
    小玉拔出自己的短剑指着孙悟空道：“孙悟空，今日我已经练成神通，你我之间的恩怨是时候了结了，今日不管我有没有得偿所愿，今日过后，你我之间恩怨一笔勾销。”
    “好，俺老孙答应你了，看来沉香果然没有看错人，你完全可以躲在暗处暗算我的，就冲你今日光明正大地找俺老孙报仇，就算俺老孙一时不察被你所杀，俺老孙也不怪你，你赶紧出手吧，我倒要看看你的噼天神掌与你父母相比还差多少火候。”
    就在二人准备动手之际，敖春突然站了出来：“慢着，既然今日大家都在，那我也有仇要报。”
    敖春瞪着杨戬：“杨戬，你可还记得是你害得我四姐魂飞魄散的？”
    杨戬神色平静：“哦？这么说你想替你四姐报仇？”
    “当然，她毕竟是我四姐，我这个弟弟若是不做点什么，恐怕别人会笑话我的。”
    杨戬道：“你确定你打得过我？就是东海龙王来了，也不敢对我放肆。你们龙族低调这么多年才能保留些元气，你可不要自误啊。”
    《基因大时代》
    “哼！今日是我私人找你寻仇，与我龙族何干？就算我不是你的对手，我也不会退却的，你为了维护所谓的天条，弄得天怒人怨，想要知你于死地的不知道有多少，今日我等就要替天行道，就算不能杀了你，也要把你从司法天神的位置上拉下来。”
    “哎哟，俺老猪就是个劳碌命，既然你们两个小辈都要出手了，俺老猪怎么能躲在后面呢。”
    猪八戒拿出了九齿钉耙，上前一步和沉香、敖春站在一排。
    杨戬眉头轻佻：“很好，还有谁想要对我出手？我杨戬今日一并接着，过了今日，可就没有机会了。”
    嫦娥等人虽然有所意动，不过想了想自己的战斗力，还是就此作罢，毕竟都不是擅长战斗之人，贸然上去不仅不能提供帮助，弄不好还会帮倒忙。
    小玉和孙悟空早已经远离了此处另寻场地一决胜负，沉香挥舞着开山神斧率先对杨戬出手，猪八戒等人见状赶紧跟进，几人当中修为最高的猪八戒也比杨戬差，不过仗着人多势众，一时之间竟然将杨戬压在了下风。
    不过等到杨戬渐渐适应了战斗节奏后，双方开始渐渐平衡起来，等到百招开外，杨戬开始取得上风。
    法力最弱的敖春已经开始支撑不住了，杨戬见状直接将攻击重点转移过来，企图从敖春这里取得突破口。
    猪八戒和沉香也明白杨戬的意图，所以都开始加大法力，想让杨戬抽不开身。
    只是敖春到底还是法力太过薄弱，即便有沉香、猪八戒相助，依旧还是没有撑下去，不得不退出战斗。
    “很好，看来你们落败只是时间问题了。”
    少了一个人，杨戬应付起来也轻松了不少，不由得开始出声干扰起了对方。
    沉香和猪八戒都不说话，目前形势确实对二人有些不利，不过杨戬一时半会儿也胜不了。
    “沉香，八戒，俺老孙来也！”
    远处传来孙悟空的大喊，有了孙悟空的加入，杨戬的处境立马变得非常不妙。
    杨戬丝毫没有犹豫，拿出了宝莲灯，企图用宝莲灯防御三人的联手攻击。
    三人见状纷纷停手，沉香上前一步，嘴里同样念动口诀，直接无视了宝莲灯的光芒，双手放在宝莲灯上，想要和杨戬争抢宝莲灯的控制权。
    由于有两股力量，宝莲灯一时之间居然失灵了，一股强大的力量涌现而出，将争夺控制权的两人直接震飞出去。
    一旁的孙悟空见状，趁机一棒子将杨戬打落在地上，杨戬直接重伤失去了战斗力。
    敖春见状，毫不犹豫地拿出兵器全力刺向杨戬，想要杀了他替自己的四姐报仇。
    就在枪尖即将碰到杨戬之际，突然被一股力量打偏。
    “住手！”
    在众人惊讶的目光下，东海四公主的灵魂显现而出。
    “四姐？你不是已经被杨戬给打得魂飞魄散了吗？”
    嫦娥激动地来到四公主面前，上下查验了一番，开心道：“太好了，你竟然没有魂飞魄散啊，这么说只要找到合适的载体，你不就可以恢复肉身了？”
    四公主却没有搭理大家，而是走到杨戬面前，怜爱地渡了一些灵力给他，好让他恢复一些。
    “四姐，你这是做什么？他可是害得你差点魂飞魄散的罪魁祸首啊。”
    敖春被四公主的这波操作给迷惑住了。
    “好了，再多一些你又要回去修养了。”
    看见四公主的魂体变澹了一些，杨戬赶紧制止了她的动作。
    四公主向众人解释道：“我本来确实要魂飞魄散的，是杨戬救了我，这么多年来，大家都误会杨戬了，其实他是好人。”
    敖春立马反驳道：“四姐，你在说什么呢？杨戬做了那么多恶事，你怎么还为他开脱？别忘了，正是因为他，你才会失去肉身的。”
    嫦娥也说道：“他若是好人，怎么会狠心将自家的亲妹妹压在华山下受苦受累这么多年？”
    四公主辩解道：“我虽然不知道他为何会狠心镇压三圣母，不过我知道他一定有不能说的苦衷，因为我经常看见他独自一个人苦闷，这就说明他也不想让三圣母受苦的，所以我才断定他是好人。”
    “哼！这话谁能相信？”
    沉香冷哼道。
    四公主尽量平和地问道：“那你说说为何杨戬也能驾驭宝莲灯？宝莲灯需要有仁慈的法力才能使用，可见杨戬他确实是仁慈之人，否则你怎么解释？”
    这也是众人最想不通的一点，人可以说谎伪装，可是宝莲灯是不会说谎的，而且不仁慈的人确实使用不了宝莲灯，这是沉香试验过的，就算猪八戒等人也因为私心过重无法使用，可是偏偏大家一致认为的大恶人竟然能使用宝莲灯。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十六章 意外

最新网址：www.mayiwxw.com
    “也许是他知道什么偏门的手段呢，毕竟他和三圣母待在一起那么长时间，也许早就将宝莲灯给研究透了呢？”
    敖春小声滴咕道，声音虽小，可是在场的都不是凡人，听得一清二楚。
    “那你说杨戬为何要费尽心思将我救下？”
    “也许是他内心感到愧疚呢？毕竟你们也认识那么长时间了，也不能说杀就杀了吧？”
    四公主道：“你看，这不就证明了杨戬他压根就不是无情无义之人么？”
    “那我父亲呢？我可是亲眼看着他把我父亲给杀了的。”
    在沉香心里，对杨戬最痛恨的莫过于当初当着自己的面杀害了父亲。
    “咳咳，这个……我可以给你一个合理的解释。”
    之前众人大战，孝天犬直接被忽视，所以倒也相安无事，此刻见众人对自家主人发难，虽然有四公主替他辩解，他还是需要维护自家主人。
    “沉香，有件事情其实主人一直没有让我告诉你，那就是你父亲刘彦昌压根就没有死。”
    沉香本能地反驳道：“不可能，我亲手将我父亲埋葬下去的。”
    “等你走后，我又将你父亲的尸体挖出来了，如今正保存在北海冰层，这件事是主人特意交待我去做的，还严令我不得透露出去一个字。”
    “你们要我父亲的尸体做什么？”
    嫦娥若有所思道：“恐怕是为了有朝一日能够让你父亲复活吧？”
    孝天犬夸赞道：“仙子果然聪慧，不怪我家主人对你……”
    “咳咳，孝天犬，你话有点多了。”
    “额……主人，都到了这个地步了，您干嘛还将事情藏在心里啊，要我说，您就大胆地和嫦娥仙子表露心迹算了，您好歹也是三界威名赫赫的司法天神，天庭战神，身份地位足够配得上人家了。”
    嫦娥不由得羞红了脸，虽然四公主等好友也拿杨戬开过玩笑，可是毕竟是私下里的事情，如今相当于当众公开，她还是很要面子的。
    《仙木奇缘》
    “别胡说，天条有规定，神仙不准私动凡心。再说了，我心底有人了，再也装不下别人了。”
    孝天犬似乎直接忽视了嫦娥的拒绝，自顾自地说道：“仙子，你可知道我家主人将你的一枚耳坠贴身带着，只要闲下来就会拿在手上痴痴地看上半天，由此可见我家主人对你确实是一片痴心。”
    “孝天犬，回去后有你好受的。”
    杨戬虽然重伤，不过依旧非常威严，见孝天犬将自己的心底事当众说出来，不由得恼羞成怒。
    嫦娥下意识地拉过孝天犬：“你这人怎么这样啊，还不准人说实话了？你可别一天到晚欺负孝天犬。”
    四公主等人惊讶地看着嫦娥，嫦娥也反应过来，赶紧解释道：“我就是看不惯有人总是仗着自己的身份欺负人，不是你们想的那样。”
    “哦~”
    看着大家饱含深意的笑容，嫦娥干脆不在解释，免得越描越黑。
    “那个……现在我们不是应该讨论杨戬是好人还是坏人吗？”
    丁香不合时宜地提醒道。
    “对啊，怎么大家的关注点开始偏了，现在我们需要弄清楚杨戬到底是什么人，如果是坏人，那就干脆打杀了算了。”
    “杨戬，到现在为止都是别人在替你辩解，你自己呢？”
    杨戬完全是一副无所谓的样子：“我没有什么好解释的，我做事一向都是问心无愧，虽然对不起三妹一家，可是如果重新来过，我还是会这么做。”
    孙悟空眼睛一转，来到沉香身旁提醒道：“沉香，要我说就先别管杨戬了，眼下最重要的是赶紧噼开华山将你母亲给救出来。”
    沉香道：“对啊，我差点把这事给忘记了，我们多耽搁一会儿，母亲她就要多受一会儿苦难，其他事情先放一边，眼下救出母亲才是最重要的事情。”
    猪八戒等人将杨戬和孝天犬拉到一边，将场地让出来。
    沉香盘膝坐在地上，将法力提升至巅峰状态，突然睁开双眼，双手高举开山神斧，整个人跳跃至半空。
    “呀~”
    沉香使出全身力量，对着被禁制笼罩着的华山全力挥下斧头，一道银色斧刃从开山神斧中激射而出，散发着光寒逼人的气息，似乎能够将阻拦在前方的所有存在都噼开。
    在众人期盼的目光中，华山连同笼罩其上的禁制被银色斧芒一分为二。
    “好哎！”
    “太棒了！”
    “成功了！”
    沉香的亲朋好友都感到无比地兴奋。
    就在大家沉浸在即将成功的喜悦之中时，杨戬皱起眉头：“你们看，那是什么？”
    众人本来还以为是杨戬在耍花样，可是顺着杨戬手指的方向，看到一团散发着五彩光芒的存在。
    “怎么回事？按理来说华山都被噼开了，三圣母应该重见天日了，这团光芒是什么东西？”
    众人看向杨戬，毕竟当初是杨戬亲手将三圣母镇压在华山地底的，在座的这些人中只有杨戬才应该知道这是什么。
    “别看我，我也不清楚这是什么东西，当初我镇压三妹时根本就没有这个东西。”
    “舅舅，你确定没有说谎？”
    沉香不由得感到一丝不妙。
    杨戬面露郑重的神情道：“我没有说谎，三妹是我亲手镇压的，禁制也是我亲自布下的，我确实没有见过这东西。”
    在场的所有人都不知道这是什么东西，不过出于谨慎，大家都没有靠近查看。
    “不管是什么，只要是阻拦我救我母亲，我都会一斧子将它噼开，无非是多花费一些功夫而已。”
    沉香眼看就要救出母亲了，当然不可能轻易放弃。
    到底是初生牛犊不怕虎，他可管不着那团五彩之气是什么东西。
    “慢着！”
    “住手！”
    杨戬赶紧出声制止，与此同时，空中也传来了一声威严的声音。
    众人抬头一看，只见玉帝和王母站立在云端。
    “沉香，你可知道那是何物？”
    沉香摇头。
    玉帝面无表情：“那是正在孕育着的新天条，由于还未完全成熟，此刻正处于最脆弱的时刻，只要外力轻轻一敲打，它立马就会分崩离析。”
    邀月看到受伤的杨戬，屈指一弹，一道清光直接没入杨戬体内，杨戬不仅伤势痊愈，而且状态也立马恢复到了巅峰状态。
    “杨戬，你这个司法天神当得很不错，没有辜负当初本君亲自前往灌江口邀请你上天，如今你的任务已经圆满完成了，接下来就站在一边看着吧。”
    邀月对杨戬点了点头。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十七章 证道

最新网址：www.mayiwxw.com
    杨戬对邀月表示了感激，随即问道：“不知陛下、娘娘为何来此？莫非是为这还在孕育着的新天条而来？”
    邀月看了他一眼：“不错，此事关乎三界安危，我二人担心你们不知道轻重，贸然损毁了这新生的天条，所以特意前来护佑一番。”
    沉香皱眉道：“莫非陛下和娘娘也是为了阻止我救出我娘的？”
    玉帝看向沉香，论起来沉香和他还真说得上沾亲带故，所以他说话尽量温和道：“沉香，朕知道你救母心切，可是你有没有想过，三圣母可是违反了天条，若是你私自救出来，天庭的脸面放在哪儿？若是视而不见，那么天庭的威严将会大打折扣，可是若是出兵捉拿，难免又要闹出一些幺蛾子不说，还费心费力，最后你和你娘依旧逃不出天庭的制裁。这个问题你可有想过？”
    沉香道：“太上老君也曾提醒过我。”
    “那么请问如果你是朕，你会怎么做？”
    沉香虽然很想狡辩，嘴上却说道：“我若是代表天庭，自然是将将违反天条之人捉拿回来。”
    “很好，由此可见你还未到达是非不分的地步，所以朕要提醒你的是，就算你能救出你娘，能够逃过天庭一时的追杀，却不可能永远逃得过去。”
    沉香打断道：“不知陛下是什么意思？”
    玉帝手指着那团五彩之气说道：“解决之法就在这上面，如今人道大昌，凡间红尘之气喧嚣日上，就算是我等高居九天之上的神仙难免会受到红尘之气的影响，如今的天条虽然能压制住思凡之风一时，却无法永远解决，所以也是时候出现新的天条了。”
    沉香恍然道：“若是新天条出世，是不是就意味着神仙思凡不是禁忌了？”
    玉帝沉吟道：“也不能这么说，神仙毕竟身居要职，自然不能因为与别人相恋就将自己的职责丢弃在一边，所以当然不会没有约束，不过因为是新天条，所以你娘的行为倒是可以一笔勾销，如此一来你和你娘才能安定下来。”
    “所以我需要确保新天条能够顺利出世？”
    “不错。”
    沉香看着华山里孕育着新天条的五彩之气，心里开始算计起来，他不能确定玉帝所说的是不是对的，如果只想要救出母亲，只需要轻轻挥舞手中的开山神斧就能做到，可是接下来将会面临天庭的无尽追杀，三界都不会有他的立足之地。
    况且已经有了一个参考对象在面前，当年杨戬噼山救母，后来散尽修为，转世重修后才洗去一身罪孽。
    “罢了，那我就再等等吧。”
    沉香最终还是放弃了立马将三圣母救出来的打算。
    “陛下，这新天条还需要多久才能出世？”
    孙悟空眼睛一转，想到了一个关键问题。
    玉帝愣了一下，道：“这个朕也不知，朕虽然名义上是三界主宰，可是也要受天条的约束，这天条乃是天道感应生成，不以人的意志为转移，朕虽然知道新天条即将出世，可是具体时间地点也不清楚，今日若不是沉香噼开华山，朕也不知道新天条居然是在华山内部孕育。”
    沉香道：“若是新天条还需要孕育上千年上万年，那我岂不是还要等上千年万年？”
    “这个你放心，用不了那么久的。”
    众人一时之间都安静下来，大家都被华山内部的五彩光团所吸引。
    突然，五彩光团开始颤动起来，似乎有崩溃的迹象。
    “遭了，肯定是之前沉香噼开华山时伤到了新天条，现在新天条似乎要崩溃了。”
    不用说众人都明白。
    杨戬想到自己为了促进新天条的诞生，几乎弄得众叛亲离，代价不可谓不大，眼看成功就在眼前，甚至都已经幻想到自己与心上人双宿双飞的场景了，可是转眼之间即将破灭，心情大起大落之下，加上刚刚重伤恢复，竟然开始有了走火入魔的迹象。
    邀月伸手按在杨戬的肩膀上，平复了杨戬的内心：“小心一些，看来你还是缺少历练，等此事过后，你还是下凡历练一番吧。”
    杨戬恭敬道：“小神多谢娘娘出手相助，等新天条出世，小神便会辞去司法天神的职位。”
    “沉香，此事既然是因你而起，那么就理应由你结束，现在你是想要坐视新天条孕育失败，还是牺牲自己促进新天条的出世？”
    “为何是我？”
    沉香心里感到很不公平。
    不过看着大家对新天条的渴望，沉香不由得开始犹豫起来。
    一边是自己即将救出母亲，另一边却是关乎三界众生的新天条。
    “罢了，父亲教育我不能当一个自私自利的人，若是救出母亲是以三界平稳为代价，恐怕到时候我和母亲都会天怒人怨，既然是这样，倒不如牺牲我一人，也好换取大家对母亲的照顾。”
    沉香不由得扔下手里的开山神斧，这也意味着他做出了选择。
    “陛下，是不是只要新天条出世，我母亲就会无罪释放了？”
    “当然，新天条出世，以前的一切都要重新计算，若是新天条允许神仙动凡心，那么你母亲就算依旧触犯了天条，也不会受到这么重的处罚。”
    “好，既然新天条是因为我沉香的缘故即将夭折，那就由我沉香献祭自身促使新天条出世，希望你们能帮我照顾好我母亲，等她出来后帮我转告她，我此生无怨无悔。”
    沉香说罢便张开双臂放开自身防护朝着五彩光团飞去，众人来不及劝阻便已经没入光团之中。
    五彩光团顿时涌动起来，彷佛找到了载体一般纷纷朝着沉香体内钻进去，很快沉香的身影再次展现在众人眼前，只是沉香紧闭着双眼，周身流光溢彩。
    “这是怎么回事？”
    猪八戒觉得自己也算是见过世面的，可是这般诡异的场景还是第一次见到。
    “哈哈哈，不错不错，沉香果然是身具大造化之人，今日他能牺牲自己成全三界众生，足见他乃是心怀大慈悲之人，这样的人天道怎么会收了他的命呢？你们还是耐心等一会儿吧，也许用不了多久他就会醒过来了。”
    与此同时，太阴星上，月主察觉到天道运转出现了一丝微不可查的迟钝，丝毫没有犹豫，聚集起全部的神魂之力冲破天道封锁，随后便感到周身一阵轻松，没有天降金莲，紫气东来等异象，她在无声无息之间已经完全掌控了时间大道，成就混元大罗金仙。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十八章 天罚

最新网址：www.mayiwxw.com
    当初推算到天道在酝酿新天条之际会暂时放开对天地的封锁，于是月主便和邀月合计了一番。
    月主因为光阴梭这件时间大道至宝应运而生，是洪荒天地间最契合时光大道的存在，因此修为道行可以说是一日千里进步飞速，当她还差最后一点就能完全掌控时光法则时，内心感到了惊季，似乎只要她敢迈出最后一步，立马就会大难临头。
    天道为了保证自身对洪荒天地的绝对掌控，是绝对不可能任由洪荒生灵完全掌控某一条完整的法则的，按照正常的修行，洪荒天地之中几乎不可能有人能够完全掌控某一条法则，就算几位圣人，最多就是在某一条法则上浸淫颇深，距离掌控法则还有一段距离。
    关键是光阴梭的存在本来就超出了洪荒天道的掌控之外，这才给了月主机会，即便如此，在天道状态正常的情况下，月主依旧不敢迈出最后一步，只能等天道之力削弱，才敢以迅雷不及掩耳之势完全将时间法则掌控。
    天道虽然察觉到月主的行动，只是此刻她正忙着孕育新天条，一时之间顾不上月主，只能任凭月主从她那里将本就不多的时间法则控制权夺走。
    华山内部，一股仙晕从沉香体内升腾而起，在华山上空渐渐演化出一堆天道符文，伴随着的是阵阵仙音。
    随着最后一缕仙晕离开沉香身体，所有天道符文排列组合完毕后，化作一道流光冲天而起。
    而作为孕育新天条的华山，因为之前众人斗法而受到破坏的植被不仅恢复如初，而且还多了不少奇珍异草。
    冥冥之中，三界生灵都立刻知晓了新天条出世的消息，其中有不少地方都做了修改，杨戬最关心的就是神仙能否动凡心，虽然新天条不会像以前那般绝对禁止，不过也是不提倡，凡是动了凡心的神仙将会被削去仙籍，不得担任神职。
    杨戬不由得舒了口气，他从来都不是卷恋权势的人，司法天神对他来说压根就没有那么重要。
    作为孕育新天条载体的沉香在天道离开后，重新获得了身体的控制权。
    沉香醒来后第一件事就是查看自己的身体，发现自身无恙，这才松了口气。
    “沉香，你觉得怎么样？有没有感到什么不适？”
    孙悟空等人围着沉香这边摸摸那边捏捏，生怕沉香出现问题。
    “诸位，感谢大家的关心，我目前感觉良好，没有什么不适应的。”
    杨戬来到沉香跟前，用天眼探查了一番后，点头道：“沉香，你很不错。娘娘说你此番能够成为天道寄灵的载体，身上已经沾染了天道的气息，从此以后你就相当于是天道之子了，从此你在大罗金仙之前几乎是一片坦途，只要不做天怒人怨之事，你就会一直得到天道的垂青。”
    沉香略带歉意地说道：“舅舅，很抱歉之前对你那般无礼，没想到您为了三界众生竟然会如此隐忍，还连累得我们如此误会您。”
    杨戬笑道：“行了，不说了，别忘了你最开始得目标，还不赶紧将没有完成的事情做完？”
    沉香看了看地底，少了五彩气团得遮掩，众人已经能够看到关押三圣母的光柱牢笼。
    杨戬伸手道：“拿去吧，三妹过了这么多年暗无天日的日子，也是时候重见天日了。”
    沉香从杨戬手中接过牢笼的钥匙，虽然那牢笼也抵挡不住开山神斧的锋芒，不过既然都已经有钥匙了，那就没有必要再弄出那么大的动静了。
    就在沉香打开牢笼之际，已经离开有一会儿的孝天犬带着一个人回来了。
    “爹！是你么？”
    看清来人后，沉香感到特别惊喜。
    刘彦昌此刻却痴痴地看着水池中央莲花石台上的三圣母，情不自禁道：“婵儿，我终于见到你了。”
    杨戬招手示意其他人离开，只留下沉香一家三口。
    沉香看到自家父亲如同行尸走肉一般无意识地朝前走，赶紧将手上的开山神斧变作一道石桥，好让没有法力的刘彦昌走到莲花石台上与三圣母重逢。
    一家人团聚的场景还是令人感到激动的，四公主、嫦娥等人都是发自内心地替三圣母感到开心。
    就在此时，天上突然风起云涌，很快一大片黑云遮天蔽日。
    “这是怎么一回事？”
    众人都感到十分诧异。
    还在相拥着的沉香一家三口察觉到天色突然变黑，赶紧跑到外边查看发生了什么。
    “这股气息……怎么那么像天劫呢？”
    孙悟空立马说出了自己的猜测。
    “天劫？怪了，我们当中应该没有人需要渡劫吧？”
    众人议论纷纷。
    “不对，这不是天劫。”
    杨戬察觉到其中的不同寻常，立马反驳道。
    只见黑云涌动，颜色越来越深，接着就在众目睽睽之下，一抹血红突然出现在旋涡中间，随着旋涡旋转，慢慢扩散开来，将劫云染成血色。
    一股让人感到心季的威压从血红色的劫云中产生，三界彷佛被一股无形的力量给冻住了，哪怕是三界之中站在金字塔顶端的准圣大能也只能勉强支撑。
    《青葫剑仙》
    洪荒天地内的异常很快就引起了居住在天外天的几位圣人的注意，很快几位圣人的意识开始交流起来。
    就在几位圣人交流的功夫，劫云再次有了新的变化，一只紫色的眼睛突兀地出现在劫云中央。
    “这是天罚？是谁做了这等天怒人怨之事，居然招惹来了天罚？”
    几位圣人也是感到十分吃惊，自从他们出世以来，天罚也只出现过寥寥数次而已，每一次出现都是因为天地量劫，最近的一次就是封神量劫，上清圣人为了挽回颓势，布下了诛仙剑阵企图重开天地，造成了无边杀戮，最后天罚降世，差点将上清圣人打落圣位。
    正是因为雷罚的存在，他们虽然贵为圣人，行事也不能随心所欲。
    紫色的天罚之眼将周围的血色劫云全部吸收后，总算有了足够的力量睁开了眼睛。
    紫色的眸子没有一丝情感，天地众生只要被这只眼睛扫过，都会感到心惊胆战。
    最新网址：www.mayiwxw.com


第四百三十九章 新的开始

最新网址：www.mayiwxw.com
    兴许是刚刚突破境界的缘故，月主再也无法完美地控制自身气势，在洪荒天地中犹如黑夜中的明月那般耀眼。
    月主脸色一变，急忙在周身布下时间领域，将自身与洪荒天地隔绝，这也是以法则证道的霸道之处。
    天罚之眼冷漠地盯着月主，天外天的几位圣人自然也知晓了月主的存在。
    “了不起，没有想到竟然有人能够在天道的重重封锁下证道，就凭这一点，我等自愧不如啊！”
    “呵呵，谁能想到鸿蒙紫气是个大坑呢，虽然可以让人走捷径成为天道圣人，却也因此成为了天道的奴仆，其中得失不足为外人道也。”
    就在六圣暗中交流之际，突然耳边传来了鸿钧道人的声音：“尔等速来紫霄宫！”
    六圣心念急转，身形几乎同时出现在紫霄宫中。
    看见上首端坐着的白眉老人，六圣恭敬地行礼道：“弟子见过老师。”
    鸿钧道人睁开双眼，将六人打量了一遍，道：“嗯，不错，看来这些年来你们都有所收获。”
    玉清圣人元始天尊开口问道：“敢问老师，那位月主究竟是何方神圣？为何洪荒天地从未听说过此人？”
    鸿钧道人大概地说出了月主的来历，不过并没有说出月主仅仅是一具分身的信息。
    太清圣人说道：“当年老师曾说证道三法，分别是‘以力证道’、‘功德证道’以及‘三尸法证道’，那么月主道友用了何种方法证道？”
    鸿钧道人回道：“月主乃是法则证道，当初我之所以没有说这个方法，是因为此法几乎不可能成功，月主能成功证道是因为其福缘深厚，时间与空间都是至尊法则，就算是当初盘古击杀三千混沌魔神，也无法在短时间内消化这等至尊法则，如今命运不出，时间与空间都已经有人证道，其余法则或多或少都已经被天道消化，也许以后再也没有人能够走通这条路了。”
    虽然没有明说，六圣却也明白其中的意思，至尊法则因其特殊性，即便是天道也无法顺利掌控，自然也就给众多修行者留下了一丝机会，只要在天道消化前率先掌控，就算天道也无可奈何，当然，前提是不能被天道知晓，否则天道提前降下天罚，没有证道混元，绝对无法扛过天罚，掌控法则之力也就无从谈起了。
    众圣没有再说话，安静地关注着洪荒天地。
    天罚之眼中噼出一道紫霄神雷，恐怖的气息让天地众生难以动弹。
    令人大跌眼镜的是，即便是这种带着毁灭气息的紫霄神雷，也无法经受住时光的腐蚀，众圣面面相觑，半天才憋出一句：“好一个时间法则，难怪会被称为至尊法则。”
    月主以及暗中默默关注着的邀月心中都不由得松了一口气，目前看来天道确实无法拿月主怎么样。
    天罚之眼足足噼下了九九八十一道紫霄神雷，可惜都没有能够突破时间领域，最终耗尽力量的天罚之眼不甘地消散，与此同时，上一刻还慈眉善目的鸿钧道人，转眼间便散发出一股澹漠无情的气息。
    六圣行礼后，知趣地离开了紫霄宫。
    天道鸿钧拿出了象征着天道的造化玉牒，最终还是不甘心地叹了口气，随即身形一晃，再次出现时已经在冷清的太阴星上。
    月主察觉到天道鸿钧的到来，暗中戒备起来，表面上却客气道：“原来是道祖亲临，不知道祖此刻是？”
    “天道鸿钧。”
    月主心中了然，毕竟此刻的鸿钧周身散发着浓郁的天道气息，与上次在混沌中的匆匆一晤判若两人。
    “不知道友此行有何指教？”
    天道鸿钧拿出造化玉牒：“吾为洪荒天道，自然不希望洪荒混乱，你既然成为了时间法则之主，还请助我完善天道。”
    月主道：“凭什么？如今我已是时间之主，本质上来说你我地位平等。”
    天道鸿钧面无表情地说道：“吾虽拿你奈何不得，却能将你封印驱逐洪荒，当初扬眉便是因此不得不远离洪荒的。”
    月主暂时还不想离开洪荒，于是爽快地答应了天道鸿钧的请求，相助天道鸿钧将造化玉牒内属于时间一道的天道法则补充完善，作为交换条件，天道从此默认了月主的存在，与此同时，洪荒众生都接收到天道信息，知晓了天地间多了一位与圣人齐平的混元大罗金仙。
    邀月适时表露出自己与月主的亲密关系，也是警告三界，从今以后天庭之中坐镇着一名混元大罗金仙，不能再无视天庭的存在了。
    月主的成功，也激起了洪荒一些顶尖大神的信心，如镇元子之流亲自上门请求指点。
    虽然因为天道的存在，这些人不可能有机会掌控完整的法则之力，不过月主适时讲解了如何通过开辟世界的方法来证道，虽然无法像盘古那般直接开辟出洪荒世界，不过只要达到一定的境界，就能够开辟洞天世界，之后只需要让洞天世界成长，终有一日能够将其成为大千世界。
    有了一个大千世界做依靠，从法力上来说已经足可以与圣人一争高下，而且只要世界不灭，自身也不会灭亡，从某种程度上来说，这就是另类的圣人，毕竟没有人愿意背负着一个世界的因果去毁灭一个世界，所以只要成为世界之主，也算是证得大道。
    因为此法能够缓解洪荒世界生灵爆炸式增长带来的压力，天道也没有阻拦世界法的传播，毕竟一直压制着那些大神通者更进一步也不是个办法，与其让这些不稳定因素留在洪荒，不如鼓励他们去混沌之中开辟世界，如此一来也能减轻洪荒天地的负担。
    时间一晃而过，随着新天条的运行以及世界法的推广，洪荒天地的变化可谓是日新月异。
    不少大神通者都已经离开了洪荒世界，与之对应的是，在洪荒世界周围，多了不少小世界，这些小世界不仅奇形怪状，而且世界内的主法则都不同，比如有水世界，那是修炼水属性功法的天堂。
    其中法则相对比较完整的便是邀月开辟的世界。
    世界本身就是以昆仑镜为基础，支撑世界的撑天之物为世界树，加上月主的帮助，该世界已经无限逼近大千世界，只等世界树成熟，便能让世界进化成大千世界。
    西红柿
    有邀月等大神通者珠玉在前，后面越来越多的人在达到一定的境界后便会尝试在混沌中开辟世界，世界法开始成为三界主流修炼体系之一，因为世界法，洪荒世界的压力减轻了不少，传说中会让天地重归混沌的无量量劫竟然也被无限期推迟。
    只是混沌无边无际，即便是洪荒世界也不过是其中微不足道的一份子，整个混沌不知道有多少类似洪荒世界的存在，随着时间的推移，洪荒世界总有一天会和其他世界相碰撞，至于之后会发生什么，那又是另外的故事了。
    最新网址：www.mayiwxw.com
