转生8。
;?
."5?
'!
7
,
";6，!.
:
.,6"！,?

"3。;"

4？:?
';
."4

;.2狐妖之后必须要倾城天下吗 全'?网;!小?:说":资源.共享，;?每月?更"!新;1.5;0月费!!群'85;7663?44.２:!免费提取次,元鸡:刺..猬菠萝看群?简.介;加,q0??+:;本;，!?小说?;每,!天';更新': 
"月群!：;'8:.。5":.7.,/'6？!6。？;3;?4,！，42
,捌.　? ,伍.: ?! 七  ,陆,!  "陆 　'参; ;" .肆: ., .肆;?  貮
資源..来?,源!,于网.络，?仅;作"?学习交;流.使用，小说版':权,归?'原作者',所有，!"文;!本;?仅供:!个人學习和试读请"在:下载'后24小时内删'!除'，"想看请去?"支'持订閱;!正版.小說!，..拒',绝盗版！",本:.群提":供,:某;:鹿!?刺猬猫提取' 欢.加入"……?:…….…."…"?…:………;!……;;…….'…第9卷112章 - 2024-02-23T020208.521
作者：
简介：


前言
　　转生狐妖之后必须要倾城天下吗
　　作者：月色朦胧月下龙
　　简介：
　　苏霄转生成了一只狐妖，那种回眸一笑百媚生，九宫仙子无佳人的那种。
　　仙帝觊觎，人皇欲占。
　　是屈服于宿命的轨迹，还是逆天成为绝世强者?
　　“先别管这些了，你们谁能告诉我，老婆嫉妒你比她长得漂亮该怎么办？老铁们，在线等，急！”

第一章蒜泥狠
　　宿主……确定
　　特质解析……
　　转生……开始
　　苏霄一睁开眼，就感觉自己处在了原始森林之中，四周一片郁郁葱葱，空气清新中蕴含浓郁的芬芳。
　　“我这是在哪里？”苏霄觉得自己的记忆有些混乱，脑海中不时浮现一些莫名的片段，耳边还回荡着难以理解的呓语回音。
　　半响，苏霄才回复过来。
　　我这是穿越了？
　　上一秒他作为一名键盘强者，还在网上驰骋风云，却不想电脑莫名其妙说的抽风不说，脑海中画面还不断闪回，屏幕上不时跳出无法理解的符文画面，而他的耳中更是不断充斥让疯狂的呓语。
　　等他清醒的时候，却以发现来到了类似原始森林的丛林之中。
　　四周的香气越来越浓郁，苏霄暂时停止了思索穿越的原因，四处查看，发现香气的源头是一朵花瓣呈现银白色的花朵。
　　苏霄发现自己的身体之中竟然产生了一股难以遏制的饥饿感。
　　【白银草，上级灵草，食之可增加灵力，有极低微概率唤醒血脉之力。】
　　突然间一行信息从苏霄出现在眼前，本能反应的苏霄被吓了一跳。
　　这一跳苏霄就发现了问题。
　　“这是我的手？”苏霄看着自己毛茸茸的小前爪，覆盖这绒毛，绒毛是雪白色的。
　　过来不知道多久，苏霄终于从震惊中回过神来。
　　“好像变成了小动物？”
　　“毛茸茸的那种？”
　　雪白的绒毛覆盖着娇小的爪子，苏霄这才意识到自己如今的情况。
　　似乎自己变成了了不得的样子了！
　　*
　　半天之后，苏霄确认了自己的情况，喃喃自语。
　　“从现在的情况看来，应该是变成了一种小型的犬科动物。”
　　苏霄分析这自己的情况，因为看不到的全身，只能从自己的某些情况来分析。雪白的绒毛，每个爪有五个脚趾，脚趾圆拱，中间两根脚趾比外围的脚趾略长一点，肉垫，圆形又紧凑。
　　似乎是犬类的爪子。
　　震惊了大半天，苏霄终于回过神来。
　　“对了，光顾着震惊了，刚才一行信息是怎么回事？”
　　苏霄从震惊中回过神来，刚才的信息是突然出现的。
　　“刚才是一直盯着被称作白银草的花一会儿后才出现的。”
　　苏霄想起之前的情况是因为注意力集中之后才出现的。
　　“试试看吧。”
　　苏霄转向一刻树木，盯了一会儿。
　　【苍树，质地坚硬，无品级。】
　　一行简单的信息就跳了出来。
　　苏霄稍微有些吃惊，不过自己的猜想得到证实。苏霄又测试了几次，确定只要注意力集中在某一物体上，就会跳出类似的界面信息，不过跟苍树一样，十分简陋，只有那叫白银草的
　　，介绍稍微具体一些。
　　“或许，这个东西还能这样用。”苏霄喃喃自语，把注意力集中到了自己身上。
　　很快，苏霄就得到了自己想要的答案。
　　苏霄
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽
　　气运：250
　　灵力：5
　　魂力：15
　　能力
　　狐火：低级妖火，这是狐妖的基本配置，有了它，你就可以煽风点火了。
　　幻化（未觉醒）：狐狸精之所以是狐狸精，正是因为有了它，你距离狐狸精还差一点点距离。
　　苏霄相当懵逼，但很快也确定了一些东西。
　　“我真的是穿越了啊！还有系统！”
　　“我是系统流的？”
　　苏霄终于意识到自己似乎赶上了时下的某种潮流，就在这个时候，苏霄的脑海中响起一道女声。
　　【宿主能力激活，开启第一阶段主任务。】
　　突兀的声音让苏霄呆了一秒钟，那是一种冰冷的女声，但听到这声音后苏霄却逐渐兴奋了起来！
　　终于出现了！系统流必备附赠的！
　　系统小姐姐！
　　“太好了，真要是系统流的话，按照我看过的那么多狗血套路小说，必然会给穿越者一个新手大礼包的！”苏霄心中激动。
　　按照逻辑，此刻系统必然会弥补一个新手礼包，让穿越者度过最初的阶段。
　　【岁月的流逝，无法磨灭诸天的辉煌，命运的长河之中，偶然铸就了奇迹。幸运的宿主，作为被诸天体系认可的第10086位宿主，你必须证明自己是一名合格的持有者，第一阶段任务开启。宿主需要一月之内达成一万气运，以证明自己是一名合格的执掌人。一月之后，宿主若无法完成任务，则剥夺宿主的持有资格，并予以抹杀。】
　　声音是清脆的女声，却冰冷到近乎无情，这冰冷的声音甚至让苏霄打了个冷颤。
　　“等下！系统小姐！这是什么情况？说好的新手礼包呢？”
　　回应苏霄的却是长久的沉默，苏霄并没有得到系统的回应。
　　“这样也行？”
　　苏霄觉得好笑，但又笑不出来。
　　毕竟那系统小姐那冰冷的态度，让苏霄不得不认真考虑后果。他意识如果自己达不成一万点的气运值，很有可能就直接被系统送去领便当了，那能够让自己穿越重生的系统，弄死自己还不简单？
　　“啊！我要退游！这坑逼系统，竟然连新手礼包都没有！”苏霄感觉有些抓狂。
　　这就相当于开局进入新手村，抠门的系统连个白板装备都不送一样，还准备一个噩梦级难度的副本给新人练级，让人绝望！
　　苏霄觉得自己被坑了，别人的系统开局就送一条鲲，升级全靠吞，怎么轮到自己，就变成了这么一副模样？
　　【感应到宿主存在违规言行，扣除10点气运。】
　　冷不丁的，苏霄愣在原地。
　　一分钟后，苏霄恨恨一声。
　　【蒜泥狠！】

第二章遇到猛虎
　　苏霄唤出自己的界面，仔细看了一下，狐脸微微抽搐。
　　“气运240！真的扣了10！竟然还不能让人嚼舌头！”苏霄发现少点10点气运数值，嘴角微微抖动。
　　“一月之内达成1W气运，扯淡了！谁知道怎么搞气运！还有10086位宿主，该不会之前的宿主，都是这样领了便当吧？”苏霄吞吞口水，这么多前辈，如果没挂的话么会轮到他呢？他的智商还在线，很快就意识到了关键点。
　　这也从侧面说明了，这系统是用来坑人的！
　　“嗯？怎么感觉四周的香气越来越浓了？”
　　浓郁的香气让苏霄的注意力从系统上移开，目光落在了白银草上。
　　银白色的花朵上方，芬芳浓郁到形成了实质的氤氲之气，开始逐渐环绕在白银草周围。这花的外形像极了苏霄知道的紫苑花，但却是单生的，只有一朵，颜色是银白色的。
　　就这么一朵，却形成了浓郁到无法形容的芬芳。
　　至少苏霄觉得在地球上，是根本无法看到这种情形的。
　　很快，白银花的花瓣开始脱落。以肉眼可见的速度，开始凝结出一枚银色的果实。
　　开花结果，这原本应该是一个缓慢的过程，然而在这里，竟然在瞬息间就完成了。
　　突如其然，不可思议！
　　“这太神奇了！”
　　【白银果，上品玄灵果，白银花开一百年，百年才得一玄果，食之可增加大量灵力，少量气运之力，有低几率觉醒血脉之力。】
　　白银花的描述出现了变化。
　　“百年花开，一瞬凝果！这还真是奇特，而且还能增加气运之力！”苏霄的眼睛一亮，自己正愁找不到提升气运之力的办法，竟然这就出现了！
　　随着白银果的出现，四周的芬芳也呈现出到了一种极致，苏霄看着白银果，感觉自己的唾液腺不受自己控制了。
　　“这天地灵花异果，有德者居之，作为一个穿越者，我肯定是平日积善成德才能穿越的，所以我就不客气了！”
　　苏霄也不犹豫，这里只有自己一人，没必要表演，还是赶紧摘了吃掉，看看效果怎么样。
　　就在苏霄准备品尝异世界第一顿美味大餐的时候，前方出现一道明黄色的残影。
　　明黄色的身影，随着风，落在了苏霄面前。
　　“嘎乌！”
　　白色的身影发出示威性的咆哮。
　　苏霄愣住了，挡在自己面前的，有着让苏霄熟悉的毛茸茸耳朵，穿着类古风的杏黄裙，鬓角的暗红色发辫随风飞扬，她的眼瞳却是银白色的，银白莹润。更不可思议的是，在对方的身后，一条夹杂着白纹的明黄色尾巴，不断摇晃着，拍打在地面上，带起一连串火星。
　　苏霄想不到，自己穿越的第一天，就越到了传说中如雷贯耳的生物，宅界知名生物，猫耳娘！
　　“这是猫耳娘！！”
　　苏霄惊讶异常，但是眼前的少女却摆出了一副攻击的姿态，脸上是浓重的警戒表情。她身体弯曲，两只白皙的手，抵在前方露出的大型岩石之上。锋利的指甲在岩石上带出数道爪痕，划出数道火星。
　　苏霄注意到，对方的的指甲是红色的。
　　妖艳的红色，湿润的红色。
　　苏霄的鼻子一动，似乎闻到了另外一种味道。
　　不是白银果的芬芳，那是血的味道。
　　“血的味道？”苏霄以为自己闻错了。
　　此刻，随着白银果的成熟，属于白银果的芬芳在逐渐退去，而血的味道却在逐渐扩散！
　　苏霄的瞳孔开始扩大！
　　苏霄看到猫耳娘有点古风的服饰上，同样呈现出几处嫣红，如同被鲜血浇灌一样的红色。
　　苏霄瞳孔再度扩大，在最初的震惊过后，一股战栗从体内升起。
　　那是生物对于上层猎食者的恐惧。
　　【白纹虎族半妖，精怪级妖族，拥有稀薄的白虎血脉，确定危险程度一星，建议宿主逃离。】
　　“跟之前一样，集中注意力观察的话，就算是生物，也能给出相应的信息。”
　　“半妖，妖！如果理解意思没错的话！”
　　“这个世界存在妖！”
　　或许是因为职业病，也或许苏晓真的是胆大包的类型，不得不说苏霄的心里素质强大，面对有可能是传说中的妖怪，竟然还能在心中了冷静分析！
　　“白虎血脉，如果系统给出的白虎定义跟我脑海中的白虎是一样的话，那就代表着眼前看似娇小的猫耳娘，绝不是一般的恐怖了！
　　之后的危险程度，是系统的判定？一星到底有多恐怖？而且在系统的判定中，我几乎没有赢的可能。”
　　转瞬之间，苏霄就分析出了系统给出的要点信息这得益于苏霄驰骋于网络的键盘强者经验，分析屏幕后面的对手性格，在根据对方的性格心理，采取针对攻击，这是苏霄一贯的作风。
　　现场的气氛却越发紧张，猫耳娘眼中的耐心越来越少，随时准备发动攻击，而苏霄在紧张中，思维却发散开来。
　　“对方的实力远高于我，如果刚才偷袭之下，我可能连躲避的机会都不会存在。”想到这苏霄也有些庆幸，但是幸运不会一直伴随着他，他也并不打算把希望寄托在虚无渺渺的期待之上，“对方没有袭击我，甚至现在，也是一副警告防备的样子，对方在担心着什么！？或者说顾忌着什么！？”
　　“或许还有什么强大的妖物在盯着这里，让对方不敢轻举妄动！也有可能对方看不透我的深浅，毕竟我身上存在系统，理论上或许可以阻隔对方的探查。又或者其他我不清楚的原因！”
　　“总有言之，现在转身就跑，绝对是最傻的办法，这会刺激对方做出反应！”
　　“对方现在需要的是我手中的白银果！”
　　转瞬之间，苏霄就做出了决定！他果断的摘下白银果，而这也刺激到了对方。
　　附近的风，开始猛烈起来，血腥味越发的浓郁。

第三章跑是不可能跑的了
　　【恭喜宿主获得白银果，获得白银果凝结的100点气运。】
　　苏霄愣住了，他没想到，系统偏偏这个时候，给出了提示。我得到了白银果？那还能不能转手？苏霄脑中快速思考着这个问题，但他没有时间犹豫，他必须解决掉眼前的危机。
　　小小的狐狸，露出一副人性化的表情，苏霄爪子移动，把白银果递到白依依的手里，浑然不在意对方懵逼的表情，一副快递小哥，风里来雨里去，万事云淡风轻的表情，嘴上念念有声。
　　“X通直达，服务遍神州，诚信递万家。这是你的白银果，请签收。”
　　这一举动，直接让半妖白依依直接愣住，因为她想了一千种可能，就是没想到这一千零一种情况的发生。
　　“姑娘，别忘记了点五星好评！”
　　苏霄说完还不忘加上一句，一边说，一边挥手，身体却悄悄的向着另一个方向走去。
　　白依依看着滚到自己手边的白银果，脑子还没有转过弯来，千辛万苦想要得到的白银果，这就到手了？
　　而苏霄也凭借这这突如其然的举动，暂时引开了白依依的注意，准备跳入不远处的草丛。
　　“你站住！别跑那边！”她的声音清脆悦耳，随着风吹入苏霄耳中，犹如死神的低语。
　　苏霄闻言，哪敢真停住，这个时候，他已经与对方拉开了不小的距离，只要在跑上一段，躲入草丛，然后凭借着如今身形的优势，未必不可以逃脱。而另一方面，自己把白银果交给了对方，也间接让对方死追自己的意愿降低，不必担心对方竭嘶底里的想要干掉自己。
　　这是苏霄之前预谋好的，只不过他低估了白依依，短短时间内就已经回过神来了。苏霄能够感觉到身体后面卷起的大风，随着大风熄散，一道杏黄色的影子，轻松越过苏霄，挡在了前面。
　　"这位姑娘，货都上门到家了，你总不能给我差评吧！好歹给我留条活路啊！"苏霄哭惨道，也有些绝望，好在他把白银果然后在送给对方，就是为了给自己一个大义，哭惨的大义！
　　这算是种策略，把希望寄托在对方的良心上，这并不是苏霄喜欢的方式，但是在实力不如人的情况下，这也是苏霄所能做到的最后挣扎。
　　苏霄并没把所有的希望寄托在系统的建议上，果不其然，系统坑逼了。
　　建议逃跑，结果是逃不过人家！
　　完了，这下是真的完了！苏霄一边绝望的想道，一边悄悄让体内的灵力凝聚起来。从他醒来之后，逐渐察觉到体内存在的这种力量，苏霄确定了这应该就是系统所说的灵力，他体内的灵力并不多，但是足够施展几次狐火了。
　　对于自带的天赋能力狐火，苏霄了解的并不够，甚至所有的了解都是来自脑海中凭空增加的信息，但是坐以待毙也不是苏霄的本性，死到临头，也只能拼命了！
　　苏霄准备发出狐火，但是白依依的反应却有些出乎苏霄的意料，她挡在苏霄面前，四肢着地，明黄色，夹杂着白纹的尾巴直直竖起，却是背对苏霄，朝着不远处半人高的草丛齿牙咧嘴，露出狰狞的表情，嘴上尤置发出威胁性的咆哮！
　　“嘎唔！”
　　“这是在示威！？”很快苏霄就意识到，半妖猫耳娘针对的并不是自己！
　　她在示威！这草丛里有危险！苏霄的眼皮急跳，他刚才就想躲入草丛之中，如果白依依没有阻止自己的话，是不是就代表着自己出了虎穴，又入狼窝？
　　一瞬间，苏霄就感觉背后皮毛上，冷汗连连，看着眼前的草丛，充满忌惮，未知的危险，才是最恐怖的！
　　看着尾巴竖立的猫耳娘，如果不是她的阻止，苏霄不知道自己会是个什么下场，这是自己之前的行为产生了效果？
　　苏霄有吃惊也有疑惑，人与人的相处模式之中，这样的行为是很难让人理解的，但是随即苏霄想到，对方根本就不是什么人，是妖，半妖！
　　“或许我也应该转换下思考模式了，老是这样，总会吃亏的！”苏霄暗暗告诫自己，他从人类的角度去思考问题，很容易就走入误区，从而让自己造成误判。
　　这次算是幸运的！
　　就在苏霄思考间，草丛一阵剧烈抖动。
　　“该死的半妖，入侵我岐山山主领地，还想妄夺山主的宝物！”明明是奇怪的震鸣，但是苏霄却听懂了。
　　只是另一边，白依依却是对对方的喊声充耳不闻，利爪嵌入土地，身侧风声呼啸，下一瞬间，就发动了迅雷般的攻击。
　　白依依的速度快到极致，苏霄只能看到残影。
　　“该死的半妖！你要为自己的行为付出代价！等着吧，其他精怪会快速赶来，到时候你插翅难逃！”伴随着嘶吼，躲在草丛中的未知生物，也露出了原本的面目。
　　苏霄发誓，自己从来没有见过这种生物，这是一只浑身被树藤包裹的生物，密密麻麻的树藤，盖住了这种生物的真实面目，但是这蔓藤怪身上，却几根藤条飞舞，不断与身前的白依依交手。
　　白依依借助风的优势，爪如刃，身如风，她不断躲闪蔓藤怪的抽击，不时找机会靠近蔓藤怪，锋利的爪牙几次带出红色的液体，也不知道是血还是其他的液体，但是与此同时，这蔓藤怪的恢复力也极为惊人。
　　苏霄亲眼看到，被白依依割裂的藤枝在以肉眼可见的速度愈合。
　　【古藤虫，精怪级妖鬼，千年古藤会捕捉游荡的幽魂，共生为一种特殊的妖鬼，危险程度半星，建议宿主用狐火包围自己。】
　　又是一只精怪级的！苏霄眼皮直跳，根据系统的介绍，这古藤虫，竟然是跟白依依一样的精怪级，唯一不一样的是白依依是半妖，这古藤虫系统给出的是妖鬼！
　　另一方面，白依依和古藤虫的战斗，逐渐占据上风。
　　这点苏霄并没有意外。
　　“系统小姐给出的危险程度，半妖白纹虎是一星，而古藤虫是半星，也就是说对我的危险程度还是猫耳娘来的高。”
　　“不过猫耳娘虽然占据了上风，但很显然这古藤虫属于那种恢复型的精怪妖鬼，只要无法立刻杀死对方，它就会跟你不死不休！”
　　苏霄很快就了解到两只精怪的战斗风格，白依依的风格大开大合，她爪牙锋利无比，拥有驾驭风的能力，这让她的身形无比灵活，可以说是相当可怕的对手！
　　但另一方面，古藤虫的藤枝，有着强大的干扰能力，想要近身对付古藤虫，极为困难。除此之外，这种精怪级妖鬼却还有着强大的恢复能力！！
　　苏霄都不得不怀疑，这古藤包裹住的内在幽魂，是不是叫小强或者小蔡了。
　　苏霄想到，这古藤虫之前应该是在等待着白银果成熟，想要得到这灵果!只不过半路杀出一只白依依，破坏了对方的计划！
　　想到这，苏霄又有些心惊。
　　可以想象，要是白依依不出现，而在他想要采取白银果的时候，这隐藏在暗中的危险或许就会突然爆发，然后自己会被怎样，苏霄都无法想象。
　　“不能这样拖下去了！这样下去半妖猫耳娘就可能被拖垮！”这个时候，苏霄其实有最好的选择，就是趁着两妖战斗之际，偷偷溜走，相比这个时候，双方也分不出精力关心一只小小的妖兽了！
　　“跑是不可能跑的了，江湖道义啊！”苏霄叹息一声，做出了决定。

第四章寒阴狐火
　　“其实我应该跑的。”苏霄喃喃自语，脚趾轻动，不断调整的自己的姿势，目光一动不动的看着不远处的战斗场面。
　　这并不是他可以轻而易举插入的战斗，他也没有白依依那强大的体魄，迅捷的速度，他唯一所能依靠的，就只有自带的天赋能力狐火了！
　　苏霄召唤出系统界面。
　　苏霄
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽
　　气运：340
　　灵力：5
　　魂力：15
　　能力
　　狐火：低级妖火，妖狐的基本配置，有了它，你就可以煽风点火了。（可升级）
　　幻化（未觉醒）：狐狸精之所以是狐狸精，正是因为有了它，你距离狐狸精还差一点点距离。
　　等到看着自己的界面，苏霄的表情微微一变。
　　“果然界面多了100点的气运值！”
　　“极有可能最初摘下白银果的人，会获得这股气运的加持！”苏霄猜测许第一个获取天材地宝的人，有可能得到气运的加持。
　　把惊讶收了起来，苏霄再度揣摩界面的一些细微变化。
　　“狐火后面多了一个可升级。”
　　苏晓把注意力集中在狐火上面。
　　【升级狐火需要250点气运值，是/否】
　　系统的声音出现在苏霄耳边。
　　“狐火还可以升级！”苏霄脸上露出一丝喜色，因为苏霄知道，狐火是自己这次计划的关键，而狐火能够得到强化，那自然是极好的。
　　“不过需要250气运。”看到这苏霄深吸一口气，“界面的第一项属性气运，果然并不不简单，竟然可以用来强化技能！”
　　“狐火可以升级，但是问题是需要花费250点的气运值！”
　　苏霄脸上露出犹豫的神色，250点的气运值就是相当于他的初始气运了，占据他目前气运的三分之二还多。
　　苏霄抬头一看，白依依虽然占尽上风，但还是无法拿下古藤虫，而随着时间流逝，此消彼长，白依依的优势也不在这么明显。
　　“这半妖猫耳娘擅长速度，又能驾驭风，如果要甩开这古藤虫简直轻而易举！”苏霄很清楚，古藤虫的强大是在于它的恢复能力，一旦半妖猫耳娘想要存心甩开对方，这古藤虫也拿她没辙！
　　“但是她为什么不退呢！？”
　　苏霄咬咬牙，有些东西他只是不想深想，但又不得不去想。
　　“因为我之前把白银果交给了她，所以她认为欠了我人情，想还我人情！？”苏霄这一刻觉得自己脑子秀逗了，这种可笑的逻辑，原本不应该出现在自己脑海。
　　苏霄见多了竭嘶底里，见多了恩将仇报，可以说网络中无奇不有，却很少有单纯。
　　对方提醒了自己，对方拦住了自己，如今也没有弃自己而走。
　　“苏霄，你还有什么犹豫的，250的气运都舍不得，那你也就只能当个250了！”
　　【确认宿主选择，狐火开始转化！】
　　随着系统小姐冰冷的声音，苏霄感觉到体内突然涌出一股巨大的寒流，这寒流似乎来自灵魂深处，带着让苏霄头疼的呓语，这呓语有些熟悉，让苏霄想起刚睁开眼那会，听到的声音。
　　寒流来的快，去的也快，转瞬之间，就完全退回了身体深处，一切都如同一场幻觉一般，只是苏霄的脚下，几缕青草染上了冰霜。
　　苏霄赶忙确认。
　　苏霄
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽
　　气运：90
　　灵力：5
　　魂力：15
　　能力
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。
　　幻化（未觉醒）：狐狸精之所以是狐狸精，正是因为有了它，你距离狐狸精还差一点点距离。
　　气运只剩下90点了！
　　这让苏霄一阵肉痛，整整250点的气运值就升级了一个狐火，不对，现在应该叫做寒阴狐火了！
　　“希望这250的灵力值，不要白花了！”苏霄开始熟悉脑海中涌出来的信息，关于寒阴狐火的各种信息！
　　“寒阴狐火比狐火强了几倍不止，而且有灼伤和冰冻两种特殊效果，但是，我似乎忘记了一件事情！”苏霄突然间露出一丝苦笑。
　　“原本的狐火，使用一次大概要消耗2点的灵力，而这寒蝉狐火，使用一次大概要10点灵力！！而我现在的灵力，只有5点而已！！”
　　苏霄嘴角抽搐，要知道他目前的灵力只有5点而已，也就是俗称的战五渣。连最基本的寒阴狐火都放不出来！
　　“虽然说常在河边走，哪有不湿鞋，但这次，的确是我思虑不周了！”苏霄苦笑一下，他也不是算无遗漏的诸葛再世，有时候，也会陷入思维的死角，只不过这次，有些搬起石头砸自己的脚了！
　　“早知道这样，就用狐火了，至少也有不低的成功率！”苏霄喃喃自语，“或许还有什么补救的方法！”

第五章补救的办法果然还是得靠系统小姐
　　“对！补救的方法！”苏霄突然眼睛一亮，“气运可以强化天赋能力，那是不是也可以增加灵力甚至魂力？”
　　苏霄的思维延展，但也并不十分确定，不过他还有可以询问的对象，就是不知道对方愿不愿离理睬自己了。
　　“系统小姐，气运可以增加我的其他能力吗？”苏霄尝试着询问冷冰冰的系统小姐，但也做好了不被鸟的准备。
　　【宿主存在疑问，是否消耗10点气运值进行解答。是/否。】
　　系统冷冰冰的声音响起，苏霄愣了一下，系统回答了自己的问题，但是却需要花费气运。
　　抠门！
　　苏霄只能心中暗啐一句，却怂的不敢说出口。
　　苏霄虽然有些肉痛，但没有犹豫，选择消耗10点气运值让系统解答。
　　【可以通过转化气运值，帮助宿主增强自身灵魂之力，转化消耗的气运值无法恢复且气运值过低，可能会招来厄运，宿主需要慎重考虑。】系统的回答简洁但却明确。
　　气运值的确可以转化！系统的话语印证了苏霄的猜测，不仅仅是天赋能力的强化升级，还可以增强灵魂之力。！
　　灵魂之力，应该就是指的灵力和魂力。
　　苏霄确定之后，把注意力集中在界面的灵力之上。
　　【宿主可花费10点气运转化1点灵力，是/否。】
　　果然可以转化！苏霄眼神中带着兴奋的色彩！毫不犹豫，默念道。
　　“是！”
　　苏霄突然感觉到身体内产生一道微弱的暖流，似乎有什么东西凭空在自己体内产生。不过这感觉太过微弱了，要不是自己特意留意，根本没法发现。
　　重复几次之后，苏霄再度望向界面。
　　发现属性栏出现了变化。
　　气运：30
　　灵力：10
　　魂力：15
　　看着变化的界面，苏霄深吸一口气，灵力达到了10点，终于不是战五渣了！
　　确定了灵力值达到了施放寒阴狐火的最底标准，苏霄就没有再继续转化气运，一来，剩余30点的气运值，无法让他多放一个寒阴狐火。二来来系统之前的警告也让苏霄隐隐有些不安，不敢把气运全部消耗完。
　　这是是下血本了！
　　苏霄看向战斗中心，从他召唤界面到强化完毕，并未用去太多的时间，场面还是以白依依占据上风。
　　“你怎么还没有逃？”白依依发现那只小狐狸，竟然还没有逃走？
　　白依依觉得小狐狸的脑子不太好使，古藤虫虽然不强，但是缠人，自己要不是为了让这只会说人话的狐狸有逃跑的时间，早就甩开对方了。
　　白依依的利爪带起狂风，扫开了古藤怪的几条藤枝，落到苏霄身边，脸上露出愠怒，气鼓鼓的对着苏霄喝道！
　　“嘎呜！你再不走，我可就不管你了！”
　　苏霄看到白依依的表情，苦笑一下，知道对方是把自己当成累赘了。不过苏霄也不辩驳，至少对方没有独自离开这点足够说明了。
　　还有一件事情，苏霄也不敢问，老虎的叫声是嘎呜吗？
　　“姑娘，我知道一个办法，可以克制这只古藤虫。”苏霄也不犹豫， 赶紧说道。
　　“我可不叫姑娘，我叫做白依依！”白依依似乎还有些生气，白了苏霄一眼，但是紧接着又有些好奇的问道。
　　“你竟然知道这东西叫做古藤虫？这可是一种很难缠的妖鬼！”白依依露出很好奇的神色。
　　原来是叫白依依啊！苏霄第一次知道猫耳娘的名字，白依依。
　　这与对方的猫耳娘形象，还是很配的。
　　“古藤虫虽然难缠，但也并不是没有弱点，它怕火！”苏霄肯定的说道，系统之前提到过，面对古藤虫的办法，就是用狐火包围自身。
　　反向推算，对方怕火的可能性，极大！
　　“这我也知道啊！但是我又不认识会火的妖兽朋友！不对，我根本没有朋友！咦！不对，我才不是没有朋友的可怜虫呢！”白依依觉得小狐狸在侮辱自己，古藤虫怕火，谁不知道？但是关键是，她不认识会玩火的妖怪！
　　苏霄看着此刻的白依依，之前的凶残形象，突然间在他心里，轰然破碎。
　　这是猫耳娘无误了，没错，把她看成猫耳娘就不可怕了！

第六章狐火之威
　　“我会火系的技能，可以让我试试！”这一刻苏霄也不在犹豫，毛遂自荐。
　　“你会火系能力？”白依依露出疑惑的神情，审视了一下苏霄。对方纯白的毛皮让她莫名顺眼，种族特性天生让她喜欢洁白的事物。
　　但是除此之外，左看右看，这小狐狸也只是一只寻常的妖兽而已。
　　“没错，不过我只有一次的机会，需要你帮我限制住古藤虫才行！”
　　看着认真回答的苏霄，白依依沉思一下，点头到“古藤虫怕火，只要占火，它的恢复能力就会遽降，反过来我就可以在对方恢复过来之前，干掉它!”
　　白依依的耳朵抖动，认为苏霄的提议可行！哪怕无法消灭这古藤虫，也会让对方顾忌，不敢追击，从而从容离开。
　　“嘎呜！我就给你争取一次的机会，如果不成功你就离开这里。”白依依说完，恢复之前冷厉的状态，风从虎，虎驭风，她的速度陡然加速到极致。
　　“修罗三刹，帝罗刹！”白依依清喝一声，化出数道身影，每道身影，都扯住一跟藤枝。藤枝扯紧间，原本移动的古藤虫猛然一滞！
　　这些身影，竟然都是真实的！
　　苏霄陡然发现，白依依化出的身形都拥有实体，吃惊不已。发现白依依暂时控制住了古藤虫，他也不犹豫，全身灌注之下，发动天赋能力寒阴狐火！
　　苏霄感觉到体内的灵力轰然涌出，按照奇特的路径，化为一道冰蓝色的火焰。
　　火焰浮在苏霄面前，苏霄也没时间细看，立马操控火焰射向被迟滞的古藤虫！
　　白依依看到火焰向着古藤虫飞去，这火焰并不大，估计也就限制住古藤虫的一部分回复能力，但是只要古藤虫的恢复能力受到影响，她就会使出全力，务求短时间内击杀古藤虫，最次也要重伤对方！！
　　冰蓝色的火焰，如同长了眼睛似的，被白依依突然使用的技能锁住的古藤虫，无法躲避的被火焰扑个正着。
　　蓝色的火焰落在古藤虫的藤枝之上，如同干柴烈火，迅速燃烧起来。
　　强烈灼伤的痛楚迅速蔓延，让古藤虫剧烈扭曲起来！
　　在火焰接触的地方，冰晶开始蔓延，冻结着古藤虫的藤枝！
　　“这是？寒……”古藤虫没来得及说出完整的话语，冰晶已经覆盖对方全身！
　　随后 ，白依依紧随其后，挥舞自己最锋利的爪牙，那爪如刃，瞬间就切割了整个古藤虫！
　　这精怪级的妖鬼，化为四分五裂的碎冰，洒落在草地之上！
　　这一刻白依依惊呆了！有些不知所措。
　　“奇怪，我修炼的修罗爪变得这么强了吗？”白依依怀疑的看着自己白皙的手掌，有些疑惑不解。
　　苏霄也露出一副吃惊的表情，根本没想到这寒阴狐火竟然还能有这样的威力，竟然可以冻住一只精怪级的妖鬼！
　　“小狐狸你的狐火可真特殊，竟然能把古藤虫冰冻！不过多亏了你的帮助，我才可以解决这只难缠的妖鬼！”白依依心情很好，不仅得到了白银果，而且还打到了一只古藤虫。
　　此刻白依依有些兴奋，尾巴不由自主的摇晃。在白依依说话之间，几道黑气从古藤虫碎裂的身体之上飘出。
　　这让苏霄心中一紧，倒是白依依不以为意，看到苏霄的表情，还好心的解释了一下。
　　“这是来自人类那边世界的幽魂，每逢子夜之时，偶尔会有这样的幽魂飘荡进入离殇山脉，因为各种各样的原因，化为妖鬼。”
　　“这是幽魂！”苏霄看着一团黑雾逐渐化为人形，这人形的黑雾像一个庄稼汉，但看不清真实的样子。
　　苏霄从来没有见到过鬼，却发现在穿越之后，不仅见识到了半妖，还看到了鬼魂！
　　这黑雾向着苏霄，前身呈现出九十度，如同人类正在鞠躬一般，片刻之后，黑雾轰然溃散，向着天空飘去，转瞬间，就似乎被某种不知名的事物吸收殆尽，再也看不到分毫。
　　【恭喜宿主解放被囚禁的灵魂，获得来自轮回的10点气运】

第七章朋友
　　系统小姐独特的声音再度响起，让苏霄从看到鬼魂的惊愕中回过神来。
　　“得到了10点气运值！”苏霄看了一眼自己的界面，发现气运变成了40点。
　　这是意外之财，对于只剩下30点气运的苏霄来说，这也是大钱了！
　　苏霄美滋滋的。
　　白依依此刻不知道苏霄的想法，弯头看了他一眼，然后跑到古藤虫的残骸边上，似乎在挑联什么。
　　这番行为，看的苏霄小心脏一跳一跳的，该不会这位白纹虎族的半妖小姐，有某些特殊的嗜好吧！
　　苏霄觉得自己的接受能力很强了，就连穿越这种事都已经接收，现在想想，其实只是自欺欺人。
　　白依依的动作很快，苏霄只感觉到一阵旋风，有些萌气的半妖猫耳娘已经回到了自己面前。
　　“这次猎杀古藤虫，你的功劳很大，爸爸说过，不能吃独食的。”白依依有些恋恋不舍的看着自己握住的拳头，仿佛那里有着什么美味佳肴一般。
　　这番举动，让苏霄的眼皮狂跳，感觉到自身血压在快速上窜。
　　微不可觉的，苏霄倒退一步，虽然意识到自己转生成了狐狸妖兽，但茹毛饮血的生活，他还是接受不了。
　　“助人也乐，是我辈典范，雷锋精神，常流我心间。白姑娘的心意，小妖心领了。”苏霄文绉绉的拒绝道。
　　“咦咦咦！”白依依根本没想到苏霄会拒绝，虽然对于苏霄的话半懂不懂，但是好像对方拒绝了耶！她瞪大眼睛露出一副不可置信的模样，就像不久前，小狐狸突然而然的把白银果交给自己一般。
　　“这条藤虫，可是古藤虫的精华凝聚！小狐狸你，真不想要？”
　　白依依摊开手掌，一条琉璃净透的结晶虫，就暴露在了苏霄面前。
　　【藤虫，千年古藤之中才会孕育而出的灵虫，本身就是古藤千年凝结精华的化身，食之可增强体魄，并能恢复伤势，木属性妖族可以极低几率觉醒天赋，滕华。】
　　等等！苏霄一脸懵逼，这与自己想象的完全不一样啊！！
　　不应该出现在自己眼前的是一块血淋淋的事物吗？！
　　苏霄看到了系统小姐的介绍，根据经验，系统小姐介绍的如此全面，这是个好东西啊！
　　苏霄突然觉得自己好方，真想突然抽两丫子给一分钟前的自己！！
　　出门在外，最怕的是什么！
　　当然是受伤了！
　　尤其是这种荒无人迹的原始山林，受伤可是非常可怕的事情，而这条藤虫，在苏霄看来，那是保命的筹码啊！
　　想想古藤虫那强悍的恢复能力，苏霄就能猜到藤虫的恢复效果，或许很逆天！
　　“咕咚！”苏霄无法自制的吞了吞狐涎。
　　这一幕被白依依看到了，苏霄顿时觉得丢人。
　　白依依并不是很懂苏霄话的意思，她歪着头，思考了一下，觉得有些疑惑，但还是开口道。
　　“她的人话说的有些奇怪，我有些听不懂，妈妈说过，只有妖精才能学会人话？难道是我理解错意思了。看她的样子好像很想要的耶？”白依依喃喃自语，觉得自己可能理解错了。
　　“人话？”
　　苏霄听到了白依依的字词片语，心思活络了起来，此刻想来，他之前说出的话语并不是类似狐狸的叫声，而是语言，奇怪的话语。
　　“是的，我会讲人话，不过可能还不太熟练。”苏霄直接就承认道，不知道自己讲的到了对方的耳边变成了什么，但毕竟存在系统，可能把他的话在线翻译了也说不准。
　　“我叫苏霄，很高兴认识依依小姐你。”
　　“我爸说了，小姐是骂人的话，如果以后有人叫我小姐的话，就让我吃了他！”白依依露出杏牙，虎视眈眈的看着苏霄，大有一言不合，就把对方当宵夜的模样。
　　苏霄感觉后背的皮毛阵阵发冷，小姐怎么骂人了！也就在近代有了歧义而已啊！但苏霄不敢反驳，暗中告诫自己，这个世界以后不要随便喊别人小姐。
　　“那依依姑娘？”
　　“叫我依依好了！”白依依似乎不喜欢加称谓，决断道。
　　好吧，你说是就是，谁让你拳头大呢？苏霄也不反驳，他现在的目标就是跟这强大的半妖套近乎，抱大腿。
　　苏霄已经意识到，这个世界十分危险，可以说步步惊心，要不是白依依的出现，他就可能直接被古藤虫干掉了。
　　“依依？”
　　听到小狐狸的话，白依依装作一副成熟的样子点点头，心中却欢呼雀跃，“妈妈，你看到了吗，依依也有闺蜜了！”
　　“咳咳！我妈妈说过，能够互相称呼昵就是朋友了！”白依依有些忐忑，她从来没有交过一个朋友的自己，她是半妖，被所有的妖怪厌恶的半妖！
　　小狐狸也会拒绝自己吗？
　　“嗯，朋友之间这样称呼是适合的，看来我们是朋友了！”苏霄也欢呼雀跃，大腿抱成了！
　　“那好，那我以后就叫你苏苏吧。”白依依松了一口气，心情愉悦道。
　　“……”
　　苏霄觉得，似乎搬起石头又砸了自己的脚。

第八章暂别
　　“对了，苏苏，之前你为什么要送我白银果？”白依依拿着着手中莹润的白银果，眼神好奇的看着苏霄。
　　这是能让无数妖物垂涎的果实，是这岐山最珍贵的事物。
　　当然是怕你认为我是抢夺灵草的敌人，顺手把我干掉了！
　　苏霄差点白眼一翻，好在自我克制住了。
　　也不害臊，看着白依依，开口道。
　　“我曾经听到过人类世界有这么一句话，宝剑逞英雄，灵果送佳人。我一看到你，就知道，这白银果，只有你这样美丽的人儿，才有资格享用，其他人若是得了这天材地宝，只不过是凭空污了这果实，让那明珠蒙了尘，……要知道，宝物的价值，永远不在于它本身，而是再与它所拥有的人。依依，我觉得这白银果，是最适合你的。”
　　苏霄用一本正经以及肯定的语气，赞美白依依，表情真诚。
　　苏霄生存在信息爆炸的年代，又是网络洪流中的强者，见多了此类段子。平时他也就在网上逞能一番，此刻生死危机之下，苏霄也顾不得这么多了，那是极尽能事的，要把对方捧上天，好让对方绕他一命。
　　苏霄夸了数分钟，抬头一看，发现对方白皙的脸色，竟然呈现出一抹羞红。
　　“咦！我哪有你说的那么好！”白依依捧着脸，感觉脸蛋老红老红的。
　　“好像吹过头了，这是恼羞成怒？”苏霄暗暗心惊，毕竟作为一只资单身狗，现实中这样夸女孩，苏霄这还是第一次，也不清楚对方这样的反应算是正常吗？
　　这模样要是放到我那个世界，多少死宅，会把她奉为女神，对，猫耳女神！太萌了！到那时候这些死宅，吹的的可能比我更过分！
　　这样想的苏霄，觉得自己其实是很单纯，很诚实的那种人。像自己这样的好人，总能得到个好人卡，逢凶化吉吧？
　　白依依害羞了一会，终于恢复了冷静,她重新整理了下自己的情绪，看着苏霄，认真说道。
　　“苏苏，我要离开了。”
　　原本还想着怎么抱大腿的苏霄，脑袋一愣，顿时觉得这大腿要飞了！
　　“为什么？”苏霄问道，虽然相处时间不长，但是苏霄发现其实这强大的半妖，其心性却是意外的单纯。
　　对方突然说离开，肯定是有什么原因的。
　　“因为这里的山主失踪了，不仅仅是古藤虫，其他精怪应该也会聚集过来，我必须得离开这里了。”白依依脸色凝重，相比其他山头，岐山是一个特别排外的地区，十分排斥外来者。
　　白依依无法久留，要不是自己化妖需要的白银果只有岐山的山主拥有，而正好岐山山主失踪，白依依也并不想冒这个险。
　　“精怪，跟你一样的存在吗？”苏霄看着白依依，疑惑的问道，对于精怪这个名称，他也只是从系统小姐的介绍着红一只半解。
　　“很强哦，苏苏。精怪与你们妖兽不同，你们只会被动的吸纳月灵之息，但是一旦成为精怪，不但可以吸纳月灵之息，同样也可以吸纳天地间的灵气供自己修炼，更有甚者会觉醒远古先祖的天赋能力，实力可是比妖兽强大很多哦！所以你刚才那种行为，其实是不可取的，遇到精怪等级的妖怪，你首先要做的是不要招惹他们，最好赶紧找个地方躲起来！”
　　白依依发现新认的闺蜜，常识过于缺乏，但可另一方面，胆子有奇大无比。
　　苏霄的胆大，白依依可是深有体会，寻常的妖兽见到自己，都是夹起尾巴逃之夭夭，但是苏苏，就当着自己的面，摘下白银果送给了自己。
　　这还不算，面对难缠的古藤虫，不当没有逃跑，还联合自己，消灭了对方！
　　白依依和苏霄成为了朋友，也就不得不苦口婆心的为自己这位胆大的闺蜜普及一下常识。
　　苏霄心中一跳，精怪可以主动吸纳月灵之息，也就是说可以修炼？
　　怪不得见到的精怪都强的离谱，一个是被动蹭经验，一个是主动打经验，等级差距自然会被不断拉大。
　　就在苏霄思索的时候，白依依抬起头看向天空：“我要走了，记住我的话，遇到精怪级妖怪，前往不要莽撞！不要莽撞！”
　　白依依一手扶腰，身体微弯，一手伸出食指，告诫着苏霄。
　　“还有，要记住，子夜之后，不要乱逛，最近人类世界很乱，出现的魑魅魍魉很多，子夜时分是它们活跃的时间，很容易遇到危险！”
　　面对这样的白依依，苏霄也只能点头称是。
　　风再度扬了起来，显然白依依打算离开了。等到苏霄抬起头，眼前早已没了妖娆的倩影。没有太多的告别，也没有人类丰富的悲欢离愁，苏霄往远方望去，才看到一抹杏黄色的残影，跳跃在树枝之间。
　　“真是一个奇怪的半妖，不知道下次还能不能碰到。”苏霄摇摇头，对白依依的感觉，巧合一般，与白依依相同。

第九章白银草
　　白依依离开不久，苏霄看到，地面一道阴影划过。
　　抬起头，苏霄看到远处天空，一只奇怪的鸟形生物，逐渐消失在天际。
　　“这是妖兽还是精怪？太远了，系统小姐没有给出反应。”
　　苏霄喃喃自语了几下。
　　此刻空气中的芬芳已经渐渐散去，不久前的经历对他来说是如此的不可思议，犹如梦境一般，让苏霄一阵恍然。
　　“或许自己一觉醒来，我还在自己的肥宅快乐床上也说不定。”
　　苏霄有些不确定的想道，眼角扫向前方，随后，眼皮急剧跳动！
　　那失去了果实的白银草，依然还在。
　　【白银草，上级灵草，食之可增加灵力，有极低微概率唤醒血脉之力。】
　　片刻之后，苏霄看着自己手中银色植物，枝叶鲜绿，饱满欲滴。
　　“真要吞下去？”苏霄有些犹豫了，作为吃惯熟食的人类，对于生吃野草这种事情还是有抵触的，而最关键的是，苏霄怕苦。
　　苏霄最讳莫如深的就是吃中药，虽然良药苦口利于病，但是如果可以吃西药的话，苏霄绝对不会去碰中药，这并不是说苏霄看不起博大精深的中药，单纯只是因为他怕苦。
　　看着爪子上的银色小草，苏霄陷入了天人搏斗。
　　这一副画面如果要让其他的妖兽甚至修行者看到，绝对要破口大骂，“白银草本身就是上级的灵草！又不是大白菜！你丫的这么犹犹豫豫,是不是欠揍啊！”
　　“算了！一点灵力就是10点气运 ，吃了它就是变相的增加气运啊！”
　　苏霄终于战胜了自己，皱着眉头，缓缓的，把白银草送入口中咀嚼。
　　一股沁脾的甘甜从苏霄的口腔爆散开来，让苏霄的眼睛渐渐明亮起来。
　　“好甜！”
　　很快，爪子上的白银草，就被苏霄全部送进了嘴里。
　　他狐狸眼微微眯着，露出陶醉的神情，白色的耳朵不断晃动，狐狸尾巴也不由自主的摇动，暴露出他最真实的感受。
　　“好吃！”
　　苏霄舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的表情，可惜白银草只有一株。
　　“或许那白银果会更加好吃。”
　　这个时候的苏霄有些懒散，四肢百骸都懒洋洋的，有些提不起力气，一股股的热流从身体中散发，让苏霄稍微觉得有些燥热。
　　突然间苏霄眼中闪过警觉！
　　“这难道就是药力？起效的这么快！！！”这一点的功夫，苏霄就觉得体温在不断上升，燥热变成了闷热，身体内传来些微微的痛苦。
　　“怪不得白依依没有当场服用白银果，药效好猛！”苏霄暗道，白银草都这样了，更可况比白银草凝结出的精华白银果，说不定自己在没有准备的情况下吃下白银果的话，会被狂暴的药力撕碎也说不定。
　　苏霄开始觉得自己有些过莽了，这时候白银草的药力也在苏霄体内越发汹涌起来。
　　“得赶紧找个地方躲藏起来！白依依提醒过，这里的山主失踪，很容易就有其他精怪过来！”苏霄发现自己全身没有多少的力量，这样的他就算是遇到一只妖兽，也会分外危险，或许直接就会成为对方的盘中餐。
　　苏霄控制着自己的身体，在药力还没完全的爆发之前，摇摇晃晃的走向一块巨大的岩石。
　　苏霄的意识开始有些涣散。
　　“现在还不能睡！在等等！”睡意越来越浓！
　　苏霄有些迷乱了眼中，闪过一抹厉色，一抹鲜血从他的狐狸嘴边流出，剧烈的痛楚让苏霄的神智恢复了一点清醒。
　　苏霄控制作为自己强烈的睡意，找到了这块岩石的凹陷处，在岩石左下方，位置相当隐秘，而苏霄身形娇小，躲在里面，只要不靠近岩石仔细观察，紧靠远处来看，是发现不了其中的异常的。
　　苏霄随意裹了一些杂草堵在凹陷处，随后强烈的睡意再度袭来。
　　苏霄不在抵挡，渐渐闭上眼睛。
　　“只能求老天保佑了，希望等我醒来后不要成为什么妖兽的盘中餐吧。”
　　苏霄的声音越来越低，一只小小的狐狸开始陷入了沉睡，沉睡中开始渐渐的锐变。
　　来自白银草的药力，在不断的强化着苏霄。
　　而在远处的森林边缘，一只又一只的妖兽，开始聚集。

第十章锐变
　　月上当空，岐山的妖兽也开始活跃起来，它们或虎或豹，或狼或蛇，亦有麋鹿山鸡模样的，与寻常野兽相比，这些兽类或多或少都有不同程度的变异。这些妖兽有的是血脉传递，生而如此，也有些是寻常野兽异化而来。
　　而今夜，平衡已经被打破了，拥有一定智慧的妖兽们，垂涎着山主的宝物，开始在山主的领地边缘试探。
　　一只巨大的野猪，在这月色当中，横冲直撞，附近的妖兽看到他，无不惊慌失措，四散奔跑。
　　其中一只虎形的妖兽看到这巨大的野猪，没有了森林之王的从容，虎眼之中露出浓重的恐慌，似乎他面前的才是这山林之主，生灵主宰，它慌不择路，向着野猪妖一侧夺命狂奔。
　　突然间，这虎形妖兽全身僵硬，它抽搐着四肢，远本黄色的毛皮开始渐渐发青，身体也逐渐僵硬直至变成石头一般，轰然倒地。
　　一条青色的蛇，两指粗细，从虎形妖兽脚边探出头，吞吐着蛇信。
　　这青蛇看了一眼远处横行霸道的野猪妖，蛇信吞吐，发出了警告的声音。
　　野猪妖却不理会青蛇，依旧我行我素，横冲直撞，一些妖兽遂不及防之下，惨遭蹂躏，不过这野猪妖却没有再向青蛇的方向移动。
　　“半妖得到了白银果！半妖得到了白银果。”
　　尖锐的叫声从天空传来，这是妖的语言，或许这连语言都未必称得上，因为在人类听来，这只是一只怪鸟的鸣叫。
　　天空的怪鸟全身鳞甲，嘴橼巨大，身下两只巨大的鸟抓，可以轻松猎捕之前的虎形妖兽。
　　而听到怪鸟鸣叫的野猪精，放弃了起伏四周的妖兽，向着怪鸟飞行的方向奔跑而去。
　　同时，青蛇也吞吐着蛇信，似乎在思考一般，最终似乎也下定了决心，潜入草丛，却是于怪鸟相反的方向游去。
　　没有了精怪级妖兽的压制，其他妖兽开始向着森林四处游荡。
　　那只半妖竟然敢觊觎山主大人的宝物，绝对不能让那只半妖逃出岐山。
　　这是所有妖兽的心声，半妖是妖族的耻辱，哪怕连精怪都有称不上的妖兽，都从心底深处歧视这种不伦不类的生命。
　　而在这些妖兽心中，哪怕山主失踪，山主领地中的宝物，也是属于岐山众妖的，任何岐山之外的妖兽夺取灵草宝物，都是在挑衅他们。
　　这是妖兽们普遍的想法，绝大多数的妖兽都有很强的领地意识，产生了初步智慧的他们，更是会形成强烈的地域观念，任何岐山之外的妖兽，都会被他们当成外来者，容易遭到群体攻击，而半妖，甚至可能引来疯狂的围剿。
　　而在岐山的妖兽精怪在大肆寻找白依依的时候，山主领地某处的岩石中，正在发生奇妙的化学反应。
　　【宿主血脉初步激活，追溯血脉起源……确认起源身份……上古~九尾狐……因血脉开启，恭喜宿主激活幻化】
　　系统冰冷的声音在不断响彻，只不过意识沉沦深处的苏霄并没有听见。

第十一章，幻化
　　红色的月华照落在巨大的岩石之上，丝丝月光透过杂草枯枝，挥洒在白色的狐狸之上，狐狸眼帘微动，缓缓的睁开那充满灵动的眼睛。
　　“呼！看来没挂掉。”苏霄检查了下自身，发现自己丝毫无损，深吸一口气，“下次不能这么莽的吞食灵草了，这些灵草蕴含着大量的能量，必须寻找安全的环境，才能服食消化，不然在消化期间很容易出现意外。”
　　苏霄分析着，也侥幸自己运气很好，在这段时间内没有出现意外。可以说在他沉睡的这段时间，是完全没有反抗之力的，任何小小的意外，都可能让他这次重生 ，化为幻影。
　　“没想到失去了果子的白银草，药效还是这么惊人。”
　　苏霄回想系统对于白银草的介绍，这也是他冒险吞下这灵草的原因，这样想着，苏霄再度打开了自己的界面。
　　苏霄
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽
　　气运：40
　　灵力：15
　　魂力：15
　　能力
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以身为核，万千变化。亦可以幻化他物，千机百变，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　“增加了5点灵力！”苏晓看着变动的数值，白银草并没有给苏霄增加气运，但却也增加了5点灵力，按照气运转化比，也就是相当于50点的气运！
　　“没有气运，因为已经获取过一次的原因？不过能增加灵力也是意外之喜！”苏霄喃喃自语，“可惜，灵力魂力并不能转化气运值，不然所有的灵力魂力转化成气运值，那就是300点气运了！这样就可以减少我的压力了！”
　　苏霄确认过几次，这是单向的转化。放过这点，苏霄细算一番，无论怎么来说，这次是赚到了。之后苏霄把目光移到了另一个变化很大的地方。
　　“幻化能力竟然觉醒了！？”
　　苏晓再次感到惊讶，之前呈现灰色的幻化能力，如同解锁一般，描述文字也发生了变化。而且不短~！
　　苏霄仔细看了一遍幻化的介绍，眼神微微闪动！
　　“这还真是有系统小姐的风格。”苏霄嘴角抽搐一下，系统小姐从来不会给你具体的数据，都只有些似是而非的介绍，所有的能力都需要自己慢慢挖掘。
　　根据经验，苏霄仔细搜索了一下自己的大脑，半响之后，露出激动的笑容。
　　“还真是有趣的能力，而且是我期待的能力！”
　　跟狐火一样，幻化的知识已经储藏在苏霄的脑海之中的脑海之中，顾名思义，幻化是一种天赋，可以让苏霄运用幻术的一种能力。
　　“这幻化相当于是幻术的一种运用，我可以用来幻化出人类的样子，或者一些简单的物体，其本质却只是一种幻术，并不是就真的变成了幻化出来的东西。用现代的话来分析，就像是在原本的东西上面覆盖了一层全息投影一样，其实是虚假的。”苏霄稍微有些小失落，但是很快被兴奋取代。
　　“真的可以幻化成人！！！”

第十二章幻化为她
　　“我看看， 心狐一族天生就有内敛的灵魂之力，驱使这些灵魂之力，流经体内的三焦之门后就会转化为幻力。之后是幻化的使用方法？必须需要核心物支撑？”
　　“灵魂之力，就是界面中的魂力了，原来魂力的作用是这样的！”苏霄自从发现界面后，分析过界面的各行栏目，基本上已经摸透了个七七八八，但是魂力一栏，却有些不甚清楚。初始的魂力远高于灵力，然而苏霄却找不到魂力的使用方法，无论是狐火还是寒阴狐火，消耗的都是灵力。
　　苏霄喃喃自语，分析着幻化的各项能力，希望能够尽快掌握这个能力。
　　“三焦我倒是知道些，但是三焦之门却是相当虚幻的东西，要不是有系统的帮助，我根本猜不到这三焦之门，藏在我体内心脏偏下一寸的位置！”
　　人体与狐体，本来就是不同的，哪怕苏霄是学中医的，也不可能清楚的知道狐狸的三焦路线，更何况三焦之门了。但是好在系统的力量存在，苏霄知道自己哪怕完全不理解，只要按照系统规划好的线路运行，自然而然就可以使出技能。
　　苏霄一边分析着幻化的知识，这些知识虽然融入了他的大脑，但是真要得心应手，还得靠自己不断加深理解，不过他现在只需要按部就班的使用技能就行了。
　　苏霄迫切的想要变成人，哪怕是虚幻的人形。毕竟苏霄是从人转生成狐狸的，从心里上来说，苏霄的审美观是基于人类的意识。哪怕狐狸这种生物在人类的审美中也是属于可爱小巧的类型，但是这并不代表人想变成小动物。
　　你喜欢小狗小猫跟你喜欢当狗当猫，这是不一样的。
　　苏霄也是类似的感觉，虽然是虚假的变化，但是有个人类模样总能给自己心里一种小小的寄托。
　　白色的小狐狸身上，流光韵转，这光柔和，是魂力转化而来的幻力，很快苏霄就以自身为核心幻化出了一个人类的样子，这人类幻身被光笼罩着，看不出容貌，但幻光也掩藏不住那动人的风姿。
　　她，看起来衣袂翻飞。
　　她，有着婀娜的身姿。
　　她，抬起纤细而又白皙的手，摸在自己脸上，一副我见犹怜。
　　这是一颦一笑，都牵动人神经的女子，哪怕看不清她的样子。
　　“果然是没什么触觉。”微光散去，少女轻叹一口气，有些失落，“毕竟是虚假的幻化，类似于障眼法的那种，而我的本体应该是融于这幻身之中作为核心存在。虽然是幻术化成的，但是真要说来，却也不仅仅是简单的障眼法！”苏霄感觉到自己身上一种奇妙的感觉，她的视线已经转移到幻身之中，但是身体的各种知觉依然维持在本体的小狐狸之上、
　　这是一种很新奇的操作体验。
　　“好在我本身就是人类，可以轻松的控制做出正常的表情，不至于幻身过于僵硬。”苏霄确定了一下自身的作用，幻身的一举一动，都来源于作为核心的自己来控制。
　　一般来说觉醒了幻化的狐妖，需要在人类世界混迹相当长的时间，才可以让人看起来有点人气，但是苏霄根本没有这个烦恼。
　　“不过好像幻化出了古装的样子，真是奇怪，这样子的服装，我记忆中应该是没有看到过的才对。”苏霄看着自己身上充满仙气的古装，有些疑惑，不过这不是最重要的发现。
　　苏霄总觉得自己身上有些不对劲，但有说不上来是什么，于是打量了自身。
　　苏霄的视线往下，看到了一片阻碍自己目光的东西。
　　因为没有触觉，而古装的样子很大程度上分散了苏霄的注意力，直到现在，苏霄才发现了自己身上多了些奇怪的部件。
　　几息之后。
　　“这是假的！不可能是真的！我在做梦！”一名柔弱的少女蹲在岩石角落，不断画着圈圈，不过虚幻的身体无法干涉到现实，地面之上并没有出现圈圈。
　　即使如此，苏霄也满腹怨言。
　　原本的苏霄，常年端坐于键盘之上 ，纵横于网络之间，意气间挥斥方琼，怒目三千木牛流马，蓝屏无数人家。当之无愧的网络巨侠，但此时此刻，这一切都变成了过眼云烟。
　　蹲在角落的少女自怨自艾，但是突然间她的耳朵微动，成为狐狸之后，苏霄的五感灵敏了不少，很快就听到了不远处的动静，而这些反应也忠实的呈现在幻身之上。
　　“是野兽的嘶鸣！还有跑动的震颤。”苏霄的神经紧绷。

第十三章妖兽之战
　　“外面到底出了什么事情？出现其他妖兽了吗？”苏霄听着断断续续传来的声音，心中闪过一丝好奇。
　　“我应该离开这里！但是贸然走动的话，也容易遇到未知的危险。不过这里我人生地不熟的，也不知道怎么走才安全。”苏霄一边小心谨慎，但一边又充满了又好奇，到底是什么样的生物，可以制造出这样的动静？
　　“反正都有危险，到不如去偷偷观察下那里的情况，有系统小姐的存在，我也可以确定对面会不会对我造成威胁。”苏霄做出了一个决定，终究是好奇心占了上风,她寻着声音，偷偷摸摸的向着那片区域移动，借助月光，苏霄很快就来到了目的地。
　　映入苏霄眼帘的是三只异常的野兽。
　　一只是鳄鱼，全身布满土黄色的鳞甲。
　　一只是黑色的巨狼，比苏霄认知中的野狼要大上三倍左右。
　　最后一只是篮球大的飞行蜂类昆虫，是三只当中最小的。
　　三只妖兽呈现对峙状态！
　　【甲鳄，中级妖兽，全身被坚韧的鳞甲包裹，是生活在地下河流中的一种捕食性妖兽。】
　　【恐狼，中级妖兽，遍布森林草原以及高地的狼族妖兽，群体生物，集结成群的恐狼群，即使是精怪级妖物，也要退避三舍。】
　　【杀人蜂王，上级妖兽。杀人蜂群之中，只有最强的蜂，才可称为蜂王，拥有与蜂后的交配权。这是一种极具攻击性的妖兽，有一定危险性。】
　　在苏霄眼中，这场对峙是两只体型巨大的生物联手对付一只篮球大的昆虫，这总有种不协调感，就像狮子搏兔一样。
　　恐狼快速奔跑，庞大的体型带起连串的泥土，苏霄之前感觉到的震动，便是这种巨型狼兽奔跑带来的。
　　恐狼的速度很快，巨大的体型并没有影响它的速度，但是杀人蜂更快，在恐狼临身的时候变出数道幻影。恐狼扑灭了其中一道幻影 ，但是随之一道闪光出现在恐狼的后背，那是来自杀人蜂王的针刺，快如闪电，带起连串血液。
　　恐狼吃痛，却及时回避了要害，趁着对方攻击的空档，拉开拉开双方的距离。
　　杀人蜂王并没有继续追击，甲鳄的巨尾划过地面，带起无数碎石扫射而来，扫灭了其余的幻影，但是却没击中杀人蜂王的真身。
　　一来一回之下，恐狼受到轻伤，而杀人蜂王毫发无伤。
　　苏霄看着场中的战斗，恐狼的奔跑让地面呈现沉重的脚印，而杀人蜂王的快速针刺，也刺碎了附近几株树木，就连甲鳄的甩出的大量碎石，也扫断了不少树枝。
　　苏霄确定了这些妖兽的强大破坏力，苏霄可以肯定，自己不使用寒阴狐火的情况下，是不可能造成这种破坏的。
　　“这些妖兽，每一只的实力都比我强！其中杀人蜂王速度奇快，占据空中优势，更是对我产生了致命的危险性。”苏霄分析出杀人蜂王的速度才是真正的可怕，那是让自己反应不及的速度，这样的速度下，寒阴狐火如果打不中对方，那么自己就岌岌可危了。
　　苏霄满足了好奇心，准备离开这片区域，她并不想招惹这些妖兽，那种自以为自己是主角，对方是战五渣的事情，苏霄也就心里想想，真信了，她自己就是二百五了。
　　“你们还贼心不死，就不要怪我了！”杀人蜂王突然开口说道，这让苏晓稍微吃惊了下，仔细分辨之后才发现，并不是杀人蜂王开口说了话，而是对方发出的嗡鸣声中夹杂这话语的意思，在自己脑海中直接就形成了话语。
　　苏霄意识到，这可能就是系统带给自己的便利，她或许真不需要为交流而烦恼。
　　第十四青蛇罗伊
　　随着黄黑交杂的杀人蜂王开口，他全身开始呈现一种赤红之色。
　　“这是杀人蜂一族的‘夺命’？”
　　甲鳄眼睛中露出忌惮的的神色，这是让杀人蜂陷入狂暴状态，大幅度提升自身能力的天赋。只不过绝大多数的杀人蜂是没有足够的血脉之力来觉醒这一能力的！但是杀人蜂王显然不在这个范畴之内。
　　“这家伙是疯了吗！”恐狼露出忌惮的神色，摆出一副拼命的表情，“甲鳄，杀人蜂的夺命只会强化他们一段时间，之后就会进入虚弱状态，弱到一只寻常的野兽都能消灭它们。”
　　甲鳄听到恐狼的话，心中开始了然。
　　“原来如此，你的意思是说，只要为我们齐心协力……”甲鳄顺着恐狼的话接了下来，只是他抬起头之后，才发现原本跟它说话的恐狼，早就跑到他身后的位置。
　　“没错，甲鳄兄弟，你皮糙肉厚，只要你顶住，这紫心草你拿大头，我拿小头！”恐狼一脸正经的表情。
　　甲鳄一脸懵逼，内心想道，“这是什么情况？不是齐心协力吗？怎么要我顶在前面？”
　　可怜大多数妖兽的智商普遍不高，甲鳄虽然形成了灵智，但是也就对于寻常逻辑还能顺利思考，这种情况超出了他的理解能力。
　　不过显然，杀人蜂王是不会给他们时间的，他必须在夺命产生效果的时间内，击杀这两只妖兽，然后把紫心草献给这世界最美的蜂儿，他的女皇。
　　夺命一刻的时间内，杀人蜂王的各项能力都会大幅度上升，威能已经接近那些精怪霸主，这个时候，杀人蜂王的信心是无限膨胀的。
　　“对！我！是无敌的！惹了我的都要死！”无限膨胀的信心让杀人蜂王发出大分贝的嗡鸣，宣告着自己的王者姿态。
　　而在杀人蜂王背后的某一棵苍树上，一双倒吊的眼睛早已锁定猎物。青光闪过，原本散发摄人红芒的杀人蜂王，身体的红色迅速消退，逐渐变成青色。而它的身体也快速僵硬，失去了飞行的动力，掉落到了地上，发出啪嗒的落地声音。
　　“无敌个屁，早就看你们杀人蜂不爽了，遇到个落单的，还这么嚣张！”青蛇盘在杀人蜂王的头顶，蛇信吞吐，露出人性化的蔑视表情。
　　“青蛇罗伊！”恐狼的瞳孔迅速扩张，岐山之中总共有七名精怪，其中以青蛇罗伊名声最为响亮。
　　“那就是传闻之中来自离殇山脉中心的青蛇？”甲鳄听说过青蛇的大名，但却没有见过这大名鼎鼎的精怪妖蛇。
　　甲鳄有些方，虽然杀人蜂王已经挂掉了，但是眼前出现的青蛇，可是比杀人蜂王更恐怖的存在，他想询问下比它聪明的恐狼该怎么办，只是当甲鳄回头的时候，才发现身后哪还有恐狼的身影，只见这体型巨大的家伙，犹如丧家之犬，早已往后逃窜。
　　恐狼一边逃窜，一边心道，“青蛇罗伊能够在岐山立足，让其他几名精怪默认，怎么可能是只凭着来自山脉中心的噱头，青蛇罗伊最恐怖的，是他的蛇毒，精怪以下的妖兽，被它咬上一口，立刻就会毒发身亡！”
　　“希望甲鳄这家伙皮糙肉厚的，能撑住吧。”恐狼一边想着，一边加快奔跑，根本没想过对抗精怪级的妖物青蛇。
　　不过恐狼不知道，他逃窜的方向正是苏霄躲藏的地方。
　　第十五暴露
　　苏霄刚打算撤离，却不料发生了意外变化，原本不可一世的杀人蜂王，瞬间被秒杀，如此剧烈的反转，让苏霄当场愕然，把注意力集中在了青蛇身上。
　　【青罗蛇，栖息于大泽地带的一种精怪级妖族，罗蛇会因出生环境不同，形成不同的颜色，确定危险程度一星，建议宿主逃跑。】
　　相比于恐狼他们的介绍，青蛇的评价还给出了星级和建议，跟白依依一样！同样是精怪，同样是危险程度一星！
　　就在苏霄决定遵从系统建议的时候，一只硕大的巨狼出现在它的前方，巨大的恐狼扫开了苏霄躲藏的杂草，让苏霄遂不及防。
　　“……”
　　苏霄相当懵逼，因为自己注意力被突然出现的青蛇吸引，从而移开了对恐狼的关注。然而这小小的失误却是致命的，此刻的苏霄，暴露在众妖面前。
　　苏霄能够感觉到，不远处那青蛇倒吊的小眼睛，盯在自己身上，有一种阴冷的感觉。
　　而巨大的恐狼嘴中呼出的腥重气息，也明确的告诉自己暴露在了对方的攻击范围之内。
　　我现在该怎么办？
　　本能的，苏霄体内的灵力受到刺激缓缓流动起来，她的身体已经下意识的调动了灵力。
　　淡淡的灵力波动，让恐狼不受控制的颤抖起来。
　　恐狼发现，眼前人类形象的女子身上，弥漫着一丝若有若若无，若隐若现的妖息！
　　这种感觉，与他面对山主的时候，十分相似！
　　对方只是平平淡淡的站在那里，但是恐狼仿佛看到了一座巨大的山岳横亘在眼前。
　　这是妖！真正的妖！
　　在这岐山之中，曾经也有一只妖，威压岐山上百年，而在确认对方失踪之后，它们才有胆子踏入对方的领地，这便是妖！
　　“尊敬的上妖大人，小狼无意冒犯与您，请你放过小狼吧！！”恐狼瑟瑟发抖， 面对青蛇罗伊，他还能鼓起勇气逃跑，但是面对一只妖，逃跑都只是一种奢望。
　　苏霄的表情微微恍惚，看着眼前巨大的黑色狼兽此刻趴伏在地上，瑟瑟发抖，露出臣服的姿态，惊慌的甚至连头都不敢抬起。
　　“什么情况？这是在向我臣服？”苏霄心中是一脸懵逼，但努力控制自己的幻身，不出现表情波动。
　　“这是对方误把我认成了妖！”
　　很快苏霄就反应了过来，条件反射一般，苏霄操纵幻身，微微一笑，语气不紧不慢，从容淡然。
　　她轻铃一般的嗓音如同三月的甘露，缓缓开口。
　　“我路过此地，发现你们这些精怪没有得到岐山山主的允许，就敢进入这里，倒真是好胆量？”
　　恐狼听到苏霄的话语，心中咯噔一下，难道这上妖大人跟山主是熟人？
　　想到这，它的黑色狼脸都有些发白了，如果这上妖大人是山主的友人，自己光是侵犯山主领地，就足够自己死上十次有余。
　　恐狼瑟瑟发抖，强烈的求生欲望让他知道自己不能坐以待毙。
　　“启禀上妖大人，我们是有苦衷的啊！”恐狼巨大的身体，发出呜呜之声，落在苏霄耳中却变成了喊冤一般的语气。
　　PS新书不易，求月票呵护
　　第十六奥斯卡级演技
　　苏霄面色不动，心中却是惊讶的无以复加，没想到妖的身份，竟然能够让一只中级妖兽变成这样的德行！要知道，这狼兽虽然临场逃跑，但是无论是面对上级妖兽杀人蜂王还是精怪青蛇，自始至终都没有露出什么不堪的行为。反而谨慎机智，卖队友都爽快利落，很难想象这样一只狡猾的妖兽会变成如此模样！
　　苏霄并没有过度逼迫恐狼，狗急了要跳墙，苏霄并不是真正的妖，恐狼真跳墙了，她也就完了。
　　“苏霄，要沉稳！绝不能露出一点马脚！”苏霄心中不断为自己打气，她看了一眼恐狼身后的青蛇和甲鳄，不断告诫自己，只有连后面的两只都稳住了，她才能够安然脱险！
　　当苏霄微笑的目光扫向恐狼身后的时候，甲鳄冷不丁的感觉到一股寒蝉。聪明，狡猾又谨慎的恐狼，竟然露出这么一副丢脸的样子，这让甲鳄非但没有幸灾乐祸的心思，反而伸出一股颤栗。
　　甲鳄没有恐狼聪明，但是这并不代表甲鳄真的蠢，妖兽都是开启了灵智的，有着最基本的逻辑思维。
　　恐狼的动作，在加上甲鳄眼中的人类女子呈现出一副神秘微笑的模样，让甲鳄脑海之中联想到了一种可能。而这种可能，也让甲鳄浑身发抖，甲鳄的想法很简单，赶紧臣服！不臣服不行啊！恐狼都跪了！
　　甲鳄赶紧六体投地，整个身体以一种奇怪的姿势趴在地上，表示自己也跟恐狼一样，臣服神秘而强大的上妖。
　　“看来甲鳄也没有问题了。”苏霄心中松了一口气，暗道，“只要摆平了最后的青蛇，这一劫就过去了。”
　　“苦衷？你们争夺灵花异草也有苦衷？”苏霄控制幻身，让脸上露出一丝淡淡的嘲讽，不得不说，让幻身露出这些细微的动作表情，对苏霄的负担很大，但是她也只能硬着头皮继续下去。
　　“上妖大人，你有所不知啊！”恐狼见这名神秘的上妖没有立刻天诛自己，立马就抓住机会说道。
　　“哦，那你就说说原因，到底是什么原因让你们敢擅自闯入一名山主的领地。”苏霄故意让自己露出一副有些兴趣的样子，眼角却瞥了一眼青蛇，这青蛇并没有采取其他动作，只是看着苏霄，眼中流出出一种难以名状的色彩，似乎在恐惧，又似乎在疑惑。
　　相比妖兽，精怪们面对妖的时候，倒是要镇定很多。
　　“我们居住的岐山，原本是个宁静祥和的地方，大家都守着自己的区域，从不惹是生非。”恐狼不敢卖关子，赶紧说起自己进入的原因，“不过却从七天前，渐渐发生了变化，那一天之后，山主大人突然就失踪了！大人失踪之后，原本大家都还能和谐相处，但是之后，每逢月阴之时，在东方之地，会飘来一些残魂碎魄，藉由月阴的气息，附身在死尸身上，化为毫无理智的魍魉，扰乱了这片地区的宁静。而一些精怪大人们也渐渐开始觊觎山主的宝座，蠢蠢欲动。原本这样，大家还是能克制的，但是今天，岐山之外的那个半妖打破了这个平衡，她率先进入了山主的领地！”
　　恐狼的瞳孔微微扩张，显示出这件事情对这岐山的妖兽影响很大。
　　苏霄暗暗点头，心道“岐山山主失踪，让岐山这片地区的权利出现真空，一些强大的精怪蠢蠢欲动，这都可以理解，不过因为碍于岐山山主原本的威慑，这七天来还是保持着一种微妙的平衡，直到白依依的出现，打破了这脆弱的平衡！也就是说，她的出现，给这些精怪们一种借口！”
　　苏霄毕竟是生长在大时代中，很快就理解了为什么这些精怪妖兽会在这刻进入山主领地。说白了，白依依是外来户，擅自闯入山主的领地，这给了这些精怪妖兽大义的名分！
　　“怪不得白依依不敢久留，现在每多在岐山停留片刻，对于她来说就是多一份危险！”
　　第十七论如何脑补
　　苏霄一边听着，一边心中暗暗道“这岐山山主能够让这些妖兽精怪如此忌惮，直到七天之后，白依依的乱入才让这些妖兽精怪才有胆子进入这里，说明这山主在岐山强大而又有威望。可以推断这岐山山主明显是在精怪之上的存在！而精怪之上，是不是就是妖！”
　　想着恐狼等妖兽的反应，苏霄越发肯定，这精怪之上，就是妖！
　　苏霄面上依旧不动声色，笑容神秘而优雅，似乎对于岐山山主失踪这件事情并没有意外的样子。
　　这让在场的三位妖兽精怪，眼神发生微微变化，恐狼甲鳄自不必说，岐山山主的失踪，可以说是一件大事，这些天过去了，引来一些觊觎山主之位的妖精，也不是没有可能的事情。
　　青蛇罗伊仔细观察那女子模样的神秘妖精，岐山山主失踪，周边一些心怀叵测的山主，起了打劫的心思，只不过周边的山主，成妖的就那么几个，没有一个和这女子的形象重合的。
　　当然罗伊还想到一种可能，也可能对方是来自山脉中心的，那里，妖精并不稀奇。
　　妖最大的特征就是可以化为人形！他们能够觉醒血脉神通，掌握各种各样妖异的能力，可以飞天遁地，可以呼风唤雨！妖异而不可思议。
　　骄傲如青蛇罗伊，此刻也不得不面对生死之间的大恐怖！
　　“对方的样子极为接近人类，但是暴露出来的耳朵和尾巴，以及身体周边若隐若现的妖灵之息，都证明着对方的身份，虽说我不像那些妖兽一样，只能引颈就戮，但是要想在一只妖的眼皮底下逃离，却也并不是一件容易的事情。”罗伊暗暗自咐。
　　相对于恐狼他们，罗伊倒还没有这么不堪，他的蛇毒，对于妖精这种层次的存在，还是有些效果的，所以他也并不是完全没有还手之力，但是真要挑衅的话，被打死的概率也是接近百分百的，对此，罗伊是深信不疑的。他能够做到的，顶多就是死了，也要咬你一口，这样子。
　　就在罗伊犹豫之间，他看到那名女子的目光盯在了自己身上，优雅而又柔和，却让冷血的自己，感觉到一股透心的冰凉。
　　只见对方红唇微启，让罗伊的瞳孔不自觉的扩大起来。
　　“罗蛇，我记得应该是栖息在大泽地带的，你怎么会出现在这一带？”
　　青罗蛇，那是罗蛇的分支种族，然而这岐山之中，甚至方圆数百里的山脉之中，知道他真正来自离梦大泽的一个都没有！
　　岐山的妖兽精怪都只知道它来自山脉中心，但不会知道山脉中心是什么概念，也不会知道什么是离梦大泽，更不会知道它真正的种族！
　　山脉中心，有一处大泽，叫做离梦大泽，而这大泽之中，栖息着一支强大的妖族，罗蛇！
　　而青蛇罗伊，就是罗蛇的分支青罗蛇一脉的！
　　然而这些都是罗伊心中的秘密，却被眼前的少女轻轻道出！
　　“对方来自山脉中心！”罗伊震撼，这一刻他完全确定了心中的猜测。
　　罗蛇一族，在离殇山脉之中，也是强大的妖族，但是眼前的少女说起罗蛇来，却是一副云淡风轻态度，似乎这罗蛇一族，在她眼中，也不过如此。
　　罗伊卡看着银白发丝上的毛绒尖耳，脑海中豁然顿开，终于知道了对方的身份！
　　离殇山脉三大王族之一！九尾血脉！幻月心狐！
　　第十八青蛇折服
　　要说这离殇山脉，连绵万里，妖兽精怪纵横，而在中心地带，更是群妖汇聚。
　　罗伊便是来自中心地带的离梦大泽，故而对于三大王族，更是如雷贯耳。
　　幻月心狐，白纹帝虎，赤鳞王蛇！皆是上古大妖血脉！族中强妖横行。
　　“她是幻月心狐一族的妖使！她来这里是为了调查岐山主失踪的原因？”罗伊很快就猜出了对方的目的。
　　一名山主的失踪，说大不大，说小不小，或许有妖使途径这里，听到了山主失踪的传闻，过来查询一下，也是有可能的。
　　确认了自己的猜想，罗伊终于发放下心中的一丝顾忌，端正了自己的姿态。
　　毕竟是三大王族派遣出来的妖使，给予尊重是必须的。
　　青蛇的蛇低下自己的三角脑袋，“青罗蛇族罗伊，见过妖使大人。”
　　苏霄闻言，心中一惊，“这就解决了？亏我还在思考着接下来怎么忽悠对方呢！还有妖使大人是什么意思？这妖里面还有妖使吗？”
　　“呵！还不算愚笨。”苏霄轻笑一声，眼中带着微微笑意，似乎又有些赏识的成分在其中。
　　不过这样的画面，听在恐狼和甲鳄的耳中，又是一个样了。
　　在岐山之中，桀骜不驯的青蛇罗伊，竟然这样低声下气的说话？
　　要知道这罗伊，可是个狠角色，哪怕是面对山主，也曾经干过瞪眼睛，甩尾巴的事情，所谓蛇胆包天，说的就是这种精怪。
　　恐狼惊愕，但却并不傻，罗伊的态度进一步表明了对面女子的身份，或许身份比岐山山主大人还要高贵！！
　　“危险与机遇是并存的！这大腿我要不要抱？”黑色的大狼脑中，此刻有一番天人挣扎。
　　苏霄看着被自己莫须有的身份震住的三只妖兽精怪，心里终于嘘了一口，但是越是如此，就越不能大意。
　　这就像在走钢丝，只要一步失误，迎接她的就是万丈深渊。
　　“你既然知道了我的身份，自然也应该猜到我的目的了吧。”苏霄看着青蛇罗伊，一副了然的表情。
　　青蛇罗伊却不敢大意。
　　妖使大人这是在考验我！罗伊心中一凛，知道这是妖使在考验自己，也不敢怠慢，说出了自己知道的情况。
　　“启禀妖使，罗伊知道朱烈大人失踪的一些情况。”罗伊抬起蛇头，蛇信吞吐，斯斯声化为妖语，落入在场众妖耳中。
　　恐狼和甲鳄瞪大眼睛，青蛇罗伊竟然还知道这等秘闻！
　　苏霄的眉毛微微一皱，心底暗道，我对于这岐山山主怎么失踪的，可不敢兴趣啊！
　　“哦，这倒是个好消息，你说说看吧。”苏霄心口不一，这多亏了本身的幻化能力，这种类似远程操作的能力，让苏晓找回了躲在银屏后激扬文字的感觉。
　　看到苏霄脸上满意的表情，罗伊知道自己赌对了！
　　这幻月心狐一族的妖使，的确是来调查山主失踪这件事情的！
　　其实也并不难猜，离殇山脉的山主，多多少少，都与山脉中心的大族，有丝丝牵扯，而这岐山山主朱烈，曾经也是来自山脉中心的妖族。
　　当然这都是传闻，但是罗却知道，这山主朱烈，的确与山脉中心的大族有联系，而且还是三大王族之一的幻月心狐一族！
　　心狐一族，千变万化，善于蛊惑人心，是相当危险的妖族。
　　想到这王族的种种传闻，罗伊心中越发忌惮，却也不敢掩藏什么。
　　“这大约是半个月前的事情了，那次朱烈大人从人类世界归来，性格就变得暴躁易怒，不时会大发雷霆。”罗伊回忆道，朱烈是从七天前失踪的，但是真要话说起来，产生异兆是在半月前。
　　第十九山主失踪之因
　　随着罗伊的讲述，苏霄眉毛微微抖动，但她竭力控制自己，不让自己剧烈的情绪波动出来。
　　竟然有人类世界！也就是说，这个世界同样存在着人！
　　苏霄的激动是不言而喻的，虽说穿越转生了，但是作为集群生物中的个体，他还是向往过去那种喝着肥宅快乐水的日子。
　　有人必然会有社会，虽然未必会有快乐水，但总比作为野兽过着茹毛饮血的日子要强多了！
　　这一刻，苏霄突然间有了目标！那就是去这个世界的人类社会去看看！
　　当然苏霄也不蠢，以现在的情况前去，风险太大。
　　“至少，得把幻化学到炉火纯青的地步！这样才可以保证到了人类社会，不会随意暴露！”
　　苏霄觉得自己能够隐瞒这些妖兽精怪，是因为这些妖兽精怪，可能很少见到过人的样子，虽然自己竭力也控制着幻身，但是仔细观察，其实还有不少地方存在着僵硬，迟滞。
　　不过为了掩盖这种缺点，他故意把动作的幅度放轻，塑造出一种云淡风轻的神秘强者表象。
　　“对于幻身的掌控能力还不够，我还需要不断熟悉掌控！”苏霄心中告诫着自己，一边继续听着罗伊的讲述。
　　“当时朱烈大人驱逐了领地中的所有妖兽，封闭了自己的领地，那一天子时，我感觉到山主领地内，一股强烈的阴气升腾。”罗伊一边回忆，一边诉说，
　　“第二天，朱烈大人把我们叫来，如果哪天他不在了，就让我们去找它的山印，只要找到他的山印，就可以成为新一代山主统领岐山！”
　　罗伊蛇信吞吐，讲述着不为妖知的内幕，这一幕恐狼两妖兽眼皮直跳，原来在半月之前，山主大人就已经有预感了啊！
　　“然后在七天之前，大家感应到朱烈大人的气息消息，只不过大家都没有轻举妄动，毕竟那时候，朱烈大人的脾气已经变得非常暴躁，如果擅自进入大人的领地，而朱烈大人没有失踪的话，很有可能被朱烈大人当场击杀。 ”
　　随着罗伊的讲述，岐山山主朱烈失踪的大致过程变得清晰。
　　“之后过去了七天，大家都确认了朱烈大人的确已经失踪了，正好这个时候，那只游荡在附近山川的半妖突然闯进了岐山，才让大家纷纷进入这里。”
　　罗伊解释了来龙去脉，重点在在于声明自己等妖贸然进入山主领地，其实也是有原因的。
　　恐狼只知道，统治岐山的山主失踪了，至于这前前后后的来龙去脉，所知不多，但它也不笨，不会承认自己等人是贪图山主领地中大量的灵草，才冒险进入的。
　　“妖使大人，罗伊大人说的没错，那只虎半妖十分强大，罗伊大人也是为了守护山主的领地，才带领我们进入这里的。”
　　恐狼也不要脸，睁眼说瞎话， 倒是把罗伊听得一愣一愣的，心想，老子什么时候带着你们两个拖油瓶进入这里了？我怎么自己不知道？
　　另一边呆瞪的甲鳄，被恐狼的黑色狼尾扫了一下，好在他也不是真笨，醒悟过来，连忙回道：“没错！没错”
　　苏霄本体嘴角微微抽搐，这两个戏精，当自己眼瞎吗？刚才还一副看见青蛇见鬼了的表情，这恐狼甚至夺路而跑，眨眼之间，就把自己的身份角色换了。
　　苏霄看了一眼，明明是有着巨型身材的恐怖妖兽，但怎的，苏霄总是觉得这狼脸上，透露着一股猥琐？
　　不过苏霄也不拆穿，默认对面的自我设定。
　　“你们几个倒是忠心，我还以为你们几个，是为了山主领地内的灵花异草，起了贪心呢。”
　　苏霄说的像是无意一样，然而听在三妖耳中，却是如雷鼓一样，就像小偷被当场抓了包。
　　尤其是恐狼，之前苏霄的一瞥，瞬间让它的心凉了个透。
　　抓半妖，自然可以提升自身在岐山的声望，但这东西，哪有能立刻提升自身实力的灵草来的好？进入山主领地的妖兽精怪，大多都抱着这种目的，只有那些有着特殊目的的精怪，才会真的去追杀半妖。
　　恐狼和甲鳄，瞄准的是那紫心草。紫心草可以调节妖兽体内混乱的灵力，理顺体内冲突的能量，从而使得妖兽更加容易突破，这种效果还能也能平息精怪的能量冲突，只是效果会减弱不少。
　　正因为紫心草的作用奇特，一旦野生的紫心草被发现，就会被强大的妖兽精怪霸占，守护，直到成熟之后吞食。
　　恐狼觉得像自己和甲鳄这样的中级妖兽，能够在山主的领地内找到一株即将成熟的紫心草，真的是很不容易的。被杀人蜂王发现，想要强夺，然后青蛇罗伊黄雀在后，最后冷不丁的杀出一个妖使。
　　想到这，恐狼就满脸的泪水。
　　也许是巧合，就在恐狼内心剧烈浮动的时候，微微的香味，从青蛇罗伊不远处飘散开来，紫心草，成熟了！

第二十章紫心草的用途
　　不仅仅是在场的三妖发现了紫心草成熟了，苏霄也注意到了。
　　苏霄看到青蛇罗伊东侧，大致三四十米的地方，一株紫色的小草，鹤立鸡群一般，独立在四周绿草之间。
　　【紫心草，中级灵草，食之少量增加灵力并调节灵息，中和杂质。】
　　与白银草的介绍类似，但并没有低概率的特殊功效，白银草属于上级灵草，比中级的紫心草还高了一级，所以苏霄也没太在意这点。
　　“白银草应该是其中特殊的，不然白依依也不会直接来找这东西了。还有紫心草只能增加少量灵力，之前白银草草只给我增加了5点灵力，那么这紫心草我要是吃下去，肯定是小于5点灵力的。”想到这，苏霄又觉得有些不自然，之前苏霄就有点察觉了，让白依依着重的白银草，除了被她触发的特殊效果，增加的灵力并不多。
　　让苏晓有这种不自然感觉原因就在于无论是恐狼甲鳄，还是精怪级的青蛇罗伊，都十分看重本身是中级灵草的紫心草，但从苏霄的感受来看，仅仅几点的灵力增加，至少并不足以让精怪级罗伊偷袭杀人蜂王。
　　苏霄心中暗暗猜测，并盘算起来。“也有可能是看重了这紫心草调节灵息作用，不过这作用目前对我没用。”
　　苏霄感觉到自己体内的暖流十分顺畅，觉得自己就算吃了紫心草，估计效果也不大。
　　“还有一点就是，现在我扮演的是一名妖使，青蛇罗伊眼中的大人物，一个大人物，是不能贪婪一株中级灵草的，这会给对方一种矛盾的感觉，会降低扮演角色的逼格。”苏霄知道，有地位的人，注重的是脸面。
　　虽然不清楚对于妖来说，人类这套是不是能够适用，但是如果一名让精怪都畏惧的妖，见到一株中级灵草都就大惊小脚叫，在苏霄看来露陷的可能性是很大的。
　　这个时候，青蛇罗伊低下头，做出姿态。
　　虽然这紫心草，对于自身有一定的帮助，但并不是必要的，自身也没必要为了一株灵草就得罪一名妖使。
　　青蛇罗伊都做出了动作，恐狼两妖兽自然也跟着做出姿态，哪怕这位强大的妖使看不上紫心草，但是该有的表态还是要有的。
　　“恐狼，把紫心草端过来吧。”苏霄对着其中的恐狼开口，其实她很想亲自去采摘，毕竟这灵草虽然对她用处不大，但是根据之前的经验，采摘之后，极有可能获得气运之力。
　　但是苏霄没法这么做，她与紫心草的距离不算近，就这样走过去，显得逼格太低，而且容易暴露自己，至于飞天遁地，隔空取物她又不会，她转瞬一想，就想到了一个办法。
　　“好的，妖使大人。”
　　恐狼闻言，也不敢迟疑，战战兢兢的走到紫心草的位置，用嘴巴轻轻把紫心草拔起。他不敢用力，生怕不小心折断了这灵草引来妖使大人的不满，就这样一路小跑，恐狼再度回到苏霄面前。明明对方是比自己个头小的多的人类模样的女子，但是此刻恐狼，温顺的像见到主人的某种动物。
　　苏霄接过恐狼传递过来的紫心草，这紫心草，比之白银草更加小巧一些，香气也很淡，露手的刹那，苏霄听到了系统小姐的声音。
　　【恭喜宿主获得紫心草，获得紫心草凝结的30点气运】
　　竟然还能够得到气运，苏霄有些讶然，之前自己猜测只有最初采摘的人，才有可能得到这气运值，似乎并不是这样。
　　“系统小姐，能帮我解答一下为何我还能获得气运吗？”
　　【宿主存在疑问，是否消耗10点气运值进行解答。是/否。】
　　抠门！
　　苏霄心中撇撇嘴，但是这件事的确对她很重要，所以苏霄也毫不犹豫的选择了让系统解答。
　　【恐狼属于寻常妖兽，并不具备吸纳气运的能力。】
　　答案很简洁，但是让苏霄眼睛一亮，反过来思考，就是我拥有吸纳气运的能力！
　　苏霄似乎看到了一条财路，“对了，系统小姐，我还有个问题，可以给出这些灵草增加灵力的具体数值吗？”
　　【宿主存在疑问，是否消耗10点气运值进行解答。是/否。】
　　……
　　真抠。

第二十一章服食灵草的低效率
　　苏霄原本还想找找系统的漏洞，比如质询两个问题，但显然每次询问都必须消耗气运。
　　苏霄看了看，原本剩下的40点气运加上紫心草收货的30点气运，变成了70点气运，但因为系统回答了问题，转眼间就扣去了10点。
　　“只有60点了，但是这个问题其实也很重要，或许是因为我服食的方法有错误，必须弄明白原因，我才可以放心去收集灵草。”苏霄心中暗暗道，他可没忘记系统的初始任务。
　　目前他知道的获取气运办法就是获得灵草自带的气运，这也代表着今后他少不得与灵草打交道，那么心中的问题就变得严峻起来了。
　　苏霄稍微思索了下，毫不犹豫的花去10点气运，他的气运值转瞬间，就掉落掉了50点。
　　【不同的灵草增加的灵魂之力皆有不同，诸天体系界定，10点以下属于微量，10~20点之间属于少量，20~100点之间属于正常，100~999点属于大量，999~之上属于超量。再之上，宿主权限不足，无法查询。】
　　系统小姐冰冷的声音，让苏晓的真身不停颤动。
　　苏霄觉得，白银草的描述之中并没有用到微量，少量这样的词汇，应该是属于正常的描述，也就是说！
　　服食白银草增加的灵力应该是在20~100之间才对！
　　然而苏霄服食之后，却只增加了5点！
　　“系统小姐，我还有问题，为何我服食白银草，却只增加了5点灵力！”
　　苏霄赶紧追问到，这对他来说太重要了，或许自己服食方法有误，从而导致大量灵力的流逝，如果真是这样的话，苏霄打算，从眼前几只妖兽精怪最终，撬出服食灵草的方法！
　　【宿主权限不足，无法回答，请宿主达到妖精位阶，再来查询。】
　　系统小姐冰冷的声音，却没有回答苏霄的问题。
　　“竟然需要成为妖精？”苏霄的本体眉头紧锁，“妖精是精怪之上的位阶，目前的我根本无法查询！”
　　不过苏霄也没有被这个消息迷了神，虽然介意自己服食灵草的低效率，但是变强的途径也不是只有服食灵草一条。
　　苏霄与系统之间的内心对话，在现实之中只过去了几息时间。
　　恐狼看着手握紫心草的妖使大人，嘴角露出神秘的玩味笑容，心中凛然，却也不知道为何这位大人物为何要看这紫心草。
　　“紫心草，虽然品级低了些，但是效果有些独特的，很适合你现在的情况。”苏霄扫了一眼恐狼，随意说道，意识到灵草对于自身的效果有限之后，苏霄就立马有了决断。
　　恐狼闻言，全身一震，妖使大人竟然看出了自己的问题！！
　　恐狼一直以来，困扰着一个问题，那就是体内的能量太驳杂了，导致了它迟迟无法突破中级妖兽的位阶。年少的时候，什么都不懂，只要能够增长灵力的东西都吞，弄得现在体内，能量驳杂，无法突破中级妖兽的枷锁。
　　但这些都是自己的秘密，自己从来没有跟哪个妖兽说过！
　　恐狼不知道自己中了套路，虽然恐狼的智慧程度很高，也很狡猾，但是毕竟没有在人类社会生活的经验，跟苏霄相比，还是嫩得很。
　　苏霄把玩了会紫心草，就像是厌了一样，随后把紫心草落到恐狼的头上。
　　“吃了吧，不然用不了多久，你体内的能量就会失控。”
　　苏霄的话让恐狼浑身一颤，每年，总有一些妖兽，体内能量暴走，失去理智，更甚至一些，会被冤魂附体，化为鬼怪！
　　原来自己离这一步！竟然不远了！

第二十二章吞食
　　恐狼心惊！原本以为自己的状态还不是特别严重，只是让自己难以突破而已，没想到被妖使大人一句话点醒！
　　恐狼丝毫不怀疑妖使的话，这样一位强者，根本不屑于诓骗它！
　　原来我的身体，已经恶化到这样的地步了吗！
　　“多谢妖使大人！”
　　恐狼看着眼前的女子，对这珍贵的紫心草，就这样随意就扔给了自己，恐狼看着这紫色的小草，内心一阵激动。
　　苏霄看到恐狼盯着这紫心草一会儿，突然露出肉痛的表情，紧接着对方用爪子，把这紫心草一分为二，一分大头，一分小头。
　　之间恐狼肉疼着，把小头三分之一的紫心草甩给甲鳄：“甲鳄兄弟，之前说好了，我拿大头，你拿小头，这是你的份。”
　　甲鳄呆呆的看着被甩过来的紫心草。自己怎么记得当初跟恐狼协议的是五五平分啊？
　　不过甲鳄这会也不呆了，一目前的情况，恐狼就算是自己吞下，自己也没有什么好怨言的，毕竟这紫心草并不是他们两人夺下来的，而是妖使大人送给恐狼的。
　　中心对恐狼感激一下，浑然忘记了之前被恐狼坑惨的样子，甲鳄张开口，就吞下了紫心草，他跟恐狼的情况类似，不过情形好上一些，但这也无形增大了它的突破难度。
　　恐狼见到甲鳄吞下紫心草，而妖使大人也没有意见，终是忍不住，张开狼嘴吞了下去。
　　在野外吞食灵草是充满危险，这除了灵草本身的药性对身体造成的冲击以外，最大的危险在于其他的虎视眈眈者。吞食灵草过程中，灵草还未被其吸收，精华流转于血液之中，这时候极容易引来贪婪的投机者。
　　恐狼和甲鳄直接吞食紫心草，是十分莽撞的行为。
　　但是此刻，就算是青蛇罗伊，都不会轻举妄动，而其他的妖兽要是看到刚才一幕，肯定落荒而逃，谁还敢打恐狼的注意？
　　苏霄看着身体微微冒着紫光的巨狼，看着对方脸部肌肉因为剧烈疼痛而凝结在一起，让其相貌越发狰狞。苏霄体验过贸然服食灵草产生的副作用，虽然紫心草和白银草产生的症状不一样，但是同样是极其危险的。
　　同时苏晓越发确定，自己服食白银草，应该没有方式的问题，恐狼甲鳄都是如此服食紫心草。
　　在细细推敲，妖兽精怪，又不会烹饪，也不会炼丹，除了直接生吞，似乎也没有很好的办法了。
　　苏晓陷入了无奈，服食灵草增强的效率低下，想要变强，就不得不依靠气运转化，但是初始任务又紧紧的遏住自己的喉咙，让苏霄有种进退不得的感觉。
　　“不管了！先提升自己的实力，只有实力提升了，才有能力去获得更多的灵草甚至找到其他获得气运的办法！”苏霄狠狠的对自己说道，做出了决定！
　　自转身之后，就被初始任务这块巨石压着，让苏霄分外压抑，但同时这也激发了苏霄骨子中的一股狠劲。
　　恐狼甲鳄还在消化紫心草的药效，这个时候，任何一支小小的妖兽，都可以随手解决掉恐狼，苏霄要是愿意的话，这时候一发寒阴狐火下来，保证斩草除根。
　　苏霄不得不佩服这巨狼的胆识。
　　“除了胆识以外，心思也很细腻，这是算准了我给他紫心草，就不会对之后的事情不管不顾啊！”苏霄思索一番，大致猜到了恐狼的小心思，“不过让它失望的是，这个时候要是有哪个傻缺妖兽突袭，我不但可能救不了你，相反还有极大可能暴露我自己，到时候我自身都难保啊！”
　　苏霄自我嘲讽，因为没有力量，所以才只能靠虚张声势。
　　“必须要快点增强自己的实力了，这片区域太危险了，我不能每次把希望放在这缥缈的演技上！”
　　恐狼甲鳄吸收紫心草的药效比苏霄快上很来，一方面，恐狼甲鳄的位阶高于苏霄，另一方面，紫心草的位阶却小于白银草。一来一去之下，恐狼之花了盏茶的时间，就消化了紫心草，这之后，紫心草的效果会在恐狼体内存在相当长的一段时间，不断帮他去澳门理清各种能量渣滓，扫清通往上阶妖兽的门栏。
　　苏霄耐心的等着恐狼吸收完药效，这种情况下，罗伊也不敢有任何异议。

第二十三章侄女苏晓
　　月微微凉，或许是因为妖兽都在其他区域搜寻灵草，又或许是追随着精怪们在围追半妖，总之恐狼和甲鳄的这一次吞服，半分危险都没有。
　　直到恐狼和甲鳄睁开眼睛，苏霄都一动不动。
　　苏霄不动，罗伊也不敢随意移动，虽然他早有了离开的人心，但是在苏霄的威慑下，根本不敢轻举妄动。
　　“这或许就是强者的素养吧！”罗伊心中感叹，哪怕是在众妖横行的山脉中心，像苏霄这样有气质的强者，也并不多见，这或许就是王族吧！
　　苏霄不清楚罗伊心中的感叹，此刻她只觉得精神开始出现微微的眩晕。
　　苏霄很快就意识到，这应该是长时间维持幻身，导致自身魂力开始告罄的前兆。
　　苏霄的魂力初始便有15点，而她从幻化开始到如今，约估着半小时左右。
　　“也就是说，每点魂力可以维持幻身2分钟左右。这样算来，要想全天候维持，至少需要720点魂力才行，虽然考虑到魂力的回复速度，可以适当的下调，对于目前的我来说，想要永远保持人形，还是不可能的事情。”
　　苏霄知道不能这么下去了，必须尽可能的利用如今掌控的形式。
　　“好了，你暂时已经稳定了，以后切记，不要随便吃东西了。”苏霄淡淡开口，秉持着病从口入的原则，猜测这妖兽也大抵如是。
　　“多些妖使相救，大恩大德，小狼没齿难忘，如有来世，愿意做牛做马……”恐狼感恩的话语滔滔不绝。
　　这一刻，苏霄不得不怀疑，这丫的，是不是也是个穿越者。
　　不过苏霄也就想想，对方真要是同行，早就戳穿了自己的把戏。
　　不过，这妖狼，的确是很上道啊。
　　苏霄满意的暗中点头。
　　“来世做牛做马就算了，我给你紫心草，也是因为有事情找你处理。”苏霄毫不在意的说出了自己的目的。
　　这话听在罗伊眼中，却是感叹强者不愧就是强者，做事不拖泥带水。之前它就觉得，妖使平白给恐狼紫心草，肯定存在什么原因，果然之后，妖使大人就大方的说了出来，这让罗伊再次意识到，自己与真正的妖之间，差距到底有多大！
　　“大人请说！”恐狼一听苏霄的话语，瞬间来了精神。
　　他不怕妖使提要求，就怕妖使什么要求都不提。
　　“我有一个侄女，调皮捣蛋的很，原本是跟我出来历练的，不过最近她趁着我修炼分神的时候，偷偷溜了出来。”苏霄斟酌了一下用词，秉持着谨慎的心情，心中暗道“其实我更想说成侄子的，但是很显然，我转生成的小狐狸性别与我的愿望是相反的，一点微小的疏漏，都可能造成无法挽回的结局，对此我要谨慎谨慎再谨慎！”
　　恐狼的眼睛顿时亮了起来，眼前就有一个腾黄发达的机会！
　　“放心吧，妖使大人，在这岐山之中，我恐狼交友广阔，只要交给我，肯定帮你找到令侄女~！”恐狼赶紧说道，这一表态让甲鳄愣愣的，无法理解妖使的话语跟恐狼的表态之间的联系。
　　苏霄控制自己的幻身露出一丝满意的神色。
　　“这正是我想让你帮忙的地方。”苏霄落落大方的承认，随即继续说道，“那丫头在家里待得久了，养成了无法无天的性格，修炼又不用心，实力豆腐渣似的，让人不放心。你们两个帮我留意下，如果找到那个丫头的话，就给我带句话。”
　　恐狼听到妖使大人的话，赶紧回道：“妖使大人要带什么话？”
　　心想着应该是训诫小辈之类的话语。
　　“苏晓，你个死丫头！这一次，不跨入精怪门栏，就不要想着我带你回家了！”苏霄控制自己深吸一口气，模拟出一丝愤怒的语气，对着恐狼说道。
　　苏霄的话语让三只精怪妖兽呆呆的，从苏霄出现到现在，这位来自山脉中心的强者，都是一副云淡风轻的姿态，此刻竟然出现了这种情绪波动！
　　罗伊啧啧一声，与外围的妖族不同，生活在山脉中心的妖族，大多有自己的族群，自然有着自己的家族体系，面对家族中不省心的后背，劳心劳累自然是不可避免的。
　　罗伊想到了自己，他也不就是那样吗，不成妖就无法回去。
　　恐狼呆瞪之后，很快就回过神来，相比甲鳄，恐狼也是群居妖族，也有自己的族群，想到自己如今的处境，突然对还未谋面的小妖使，生出一副感同身受的感觉。
　　“是，小狼知道了！”恐狼可不敢反驳妖使，妖使交给它的任务就是找到小妖使，然后带句话就行。
　　相比起紫心草这丰厚的报酬，妖使的任务实在轻松很多，恐狼不由生出感恩之情。
　　似乎收住了自身的怒气，恐狼看到妖使大人又恢复到了之前的云淡风轻。
　　“好了，你们两个先退下吧。”
　　苏霄轻轻挥手，恐狼不敢违逆，拉着二愣子甲鳄，连忙告退。
　　不久之后，就只剩下了苏霄和青蛇罗伊两人对峙。
　　罗伊看着只有两人的现场，要说不紧张那是不可能的，但是此刻也只能顶着蛇皮应对了。
　　“罗伊，你知道半妖白依依的事吗。”

第二十四章单独相处
　　苏霄轻轻开口，像是询问又像是印证。
　　罗伊没想到妖使要问的事情竟然是半妖的事，但也不敢怠慢。
　　“启禀妖使，对于半妖的事情，我知道的也并不多，只知道最近几个月这只精怪巅峰的半妖，游荡在附近几处山脉，似乎在寻找着用来突破的灵草，不过因为岐山有朱烈大人的存在，这半妖平时也不敢随意进入岐山范围，这次对方夺取了朱烈大人领地内的灵草，势必受到大多数妖族的围攻。”罗伊斟酌着用词，对于半妖，因为言语无法沟通，所以附近的精怪们也只知道对方有虎妖血脉，实力在精怪巅峰，至于其他的人信息罗伊就不清楚了。
　　苏霄眉毛一挑，罗伊的话语中信息不多，很显然这精怪级蛇妖，对于白依依的了解也并不多。但是越是这样，苏霄才觉得后面的计划才越容易实施。
　　“半妖白依依，是这次事件中的重要的证妖，她的安全必须得到保障。”苏霄盯着罗伊，嗓音如铃，字语清晰。
　　然而这简简单单的话语，让罗伊的身躯不断震动！！
　　这么短短的一句话，罗伊就从中品出了巨大的信息含量！
　　罗伊根本没想到，这半妖竟然还牵扯到了朱烈的失踪，而不是单纯的投机者。
　　罗伊转念一想，两个月前，半妖出现在了岐山附近，那之后，因为某种神秘原因，山主朱烈就前往人类世界，于半月前回归，从此性情大变。
　　本来两者之间的联系是不大的，罗伊都没有往那方面去想，但是突然听到妖使这一句话，就好像曾经笼罩着他思维盲区的灰雾，被瞬间抹去一样！没错！是因为半妖出现之后，山主才会决定前往人类世界！而山主失踪后，也是她第一个进入山主领地的！
　　“难道！”罗伊蛇信吞吐。
　　“就如你所想，不过半妖白依依并不是造成朱烈失踪的真正凶手。”苏霄不待罗伊开口，继续说道。
　　果然！罗伊心中暗道，以半妖的实力当然还无法让山主失踪，但是半妖绝对参与了这件事情！
　　罗伊心中又想道，“妖使大人突然出现在我面前，并不是看到了我们的纷争出面阻止这么简单，而是极有深意的！”
　　“妖使大人有何吩咐！”想到这，罗伊赶紧询问道。
　　就如恐狼一般，罗伊瞬间就意识到了，或许这妖使大人，真正的目标是它！！
　　罗伊心中诚惶诚恐，说到底自己也就一只精怪后期的妖蛇，如果贸然介入山主朱烈这等妖精领域的事情，风险无疑是非常巨大的，但是他不能拒绝，就如同恐狼无法拒绝一样，因为拒绝的后果同样是非常巨大的。
　　罗伊从小就听说过，心狐王族想要弄死一只妖，可以有一百种方法，让对方求生不能，求死不得！
　　“放心，不会让你做超出自身能力的事情的。”苏霄看到青蛇罗伊色脸上人性化的阴晴不定，安抚道。
　　她必须走钢丝一般，不仅要让事情朝着自己理想化的方面进展，同时也要防止对方破罐子破摔。很显青蛇罗伊很聪明，揣摩到了自己的一些意图。
　　就此，苏霄终于暗中松了一口气，有时候聪明的人，才能更好摸透，要是遇到二愣子青，一个炸锅，事情就闹崩了！
　　“我需要你暗中保护白依依，不让她被那些精怪猎杀，以此引来真正的幕后黑手出现。”苏霄说出了自己的目的，这是她几经斟酌的理由，青蛇罗伊，是目前可以唯一插手围剿白依依行动的精怪。
　　对于苏霄来说，白依依也算是他转生之后交到的第一个朋友了，而且如果没有白依依的出现，她很可能早就被暗中潜伏的古藤虫偷袭，死状可能极惨，所以尽量能帮对方一点忙的话，苏霄也不会吝啬。
　　“也不知道青蛇罗伊会不会答应，如果对方有反感的情绪的话，应该怎么引导对方情绪？至少必须要让青蛇罗伊打乱这山主领地的局势才行！”苏霄不断分析着后续要面对的情况，这山主领地到处充满着危机，但并不是一个死局，只要把这局搅乱了，那就有希望，同样她也可以浑水摸鱼！
　　苏霄想好了对策，不行就威胁对方，只要言语得当 ，就不怕对方不就范，虽然这样对方对自己心怀不满，但是这些都是苏霄可以接受的。
　　“只需要暗中保护的话我愿意接受！”罗伊听到妖使的要求，暗中松了一口气，还以为要让它真介入妖精领域的争斗，那他就犯难了，只是暗中对付围追半妖的精怪妖兽，这还在罗伊能够接受的范围之内。
　　苏霄闻言呆瞪一下！
　　“等等！你就这样答应了！看样子还一副松了一口气的表情？！我这可是让你去对付精怪级的妖物啊！而且不止一头！”
　　苏霄早就想好了之后的威胁话语，但是罗伊的反应还是出乎了苏霄的意料，答应的实在是太轻松了！
　　好在苏霄的控制力还及格，因为夜晚，苏霄幻身上的一些不自然也被夜色完美遮掩，苏霄定了定，突然轻笑出声。
　　“青罗蛇一族的罗伊，我记住你了，等到事情结束之后，你可以向我来领取任务赏赐。”
　　罗伊听到妖使的轻笑，突然有一种神魂飘荡一般的感觉，就连灵魂之中都产生了丝丝酥麻！
　　罗伊心中凛然但同时又兴奋无比！
　　他为何要如此快的答应妖使的任务！除了保证自己安全意外，不就是为了这个吗！
　　妖使为了让恐狼帮她找后辈，随意就把在岐山之中算是相当珍贵的紫心草，随意交给恐狼！
　　也正因为这点，才让青蛇罗伊心中的天平，发生倾斜！
　　“为妖使大人效命，这是我应该做的。”罗伊低下头，做足了姿态。
　　苏霄点点头，最难搞定的罗伊，已经放入计划之中，之后就是恐狼那边了。
　　“好了，你也过去吧，记住，不论遇到谁，都不要提到我，避免打草惊妖。”苏霄淡淡开口。
　　罗伊点头称是，游动自己的身躯，离开了这片区域，之前它是想尽快逃离，如今却是想着怎么样完美的完成妖使的任务，得到妖使最大的奖赏。
　　至于妖使会不会赖账？笑话，幻月心狐，妖族王者，手底下漏出的一丝油水，都能够让自己受益无穷！

第二十五章狐说
　　苏霄等到完全确定罗伊离开了，她紧绷的神经终于放松下来，头有些眩晕，看来是魂力有些透支的症状。
　　15点魂力撑了半个多小时的幻身，虽然还无法达到维持日常的目的，但是对于苏霄来说，用来应急是足够了。
　　“我是在傍晚时穿越到这个世界的，之后昏迷，醒来以后已经深夜了。”苏霄喃喃自语，让自己的身形尽量保持自然，她步伐悠然，形态婀娜，如月之仙子，一步一步，走向最初的岩石。
　　等到身形完全被巨岩遮挡后，苏霄豁然解开幻身，雪白色的小狐狸再度出现在这方世界。
　　“呼！大难不死啊！”这一次苏霄终于可以放松下来了！
　　【宿主于逆境中求生，汝之言行与血脉之力产生共鸣，恭喜宿主觉醒天赋血脉能力狐说！】
　　突然系统小姐冷冰冰的声音，传遍苏霄整个大脑，只觉得随着系统小姐的声音，身体突然感觉到一阵气血激荡，无数知识在脑海纷程涌现。
　　“这又是什么情况！”苏霄大惊，突然间出现的系统小姐提示，让她云里雾里，苏霄也不耽搁，赶紧打开自己的界面。
　　苏霄
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽
　　气运：50
　　灵力：15
　　魂力：15
　　能力
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　狐说：语言从来都是如此奇妙，极少数的狐狸拥着无与伦比的语言天赋，而其中最特殊的你可以挖掘言语中潜藏的魅力。你的话语，哪怕是谎言，也会让其充满真实的色彩。恭喜你，你向着狐狸精更近一步了。
　　此刻苏霄的灵力和魂力依旧还是15点，而气运因为得到紫心草的30点，却又咨询了系统小姐两个问题，所以最终只增加了10点气运。
　　但这些并不是重点，让苏晓惊讶的是来自于自身能力的增加！
　　看着那黑色文字的介绍，苏霄有种说不出的感觉。
　　“这个也行？ 好像是被动能力啊？”苏霄都不知道自己竟然还能领悟这样的能力，他感知了下脑海中多出来的信息。
　　“哈！还真是类似被动一样的能力啊，可以让自己的话语更加具有欺骗性？”苏霄满脸无语，仔细揣摩过之后才发现，这狐说的效果，是一种难以名说的概念，这种概念目前苏霄也无法理解其原理。
　　以具体效果来说，就是会让苏霄的语言更加具有可信性或者欺骗性，因人而异，而其中增加的增幅跟自身的魂力有关。
　　这让苏霄差点以为自己开启了降智光环，只要我魂力足够高，我说什么别人都信？那我说杀人蜂王是CXK有人信吗？
　　想到这，苏霄冷不惊的打了个寒颤，这简直就是指鹿为马的超级作弊能力啊！
　　有了这能力，妈妈以后再也不用愁我找不到女朋友了！
　　苏霄脑子中突然间冒出这样一个想法。
　　“呸！想什么呢!做单身太久了，一有能力就往歪出去想了！”苏霄淬了自己一口，甩开脑海中那个危险的想法，并冷静的思考了下，“狐说跟降智光环的区别还是很大的，这是靠语言诱导才能产生作用的能力，而且如果说得越离谱，那么对方相信的几率就越低。要让对方完全相信，不知道要多少的魂力值！”
　　苏霄喃喃自语，以她目前的魂力，感觉到狐说的效果并不会很明显。
　　“狐说的能力很强，但却必须在魂力值起来之后，才会产生真正的效果，目前还是需要以语言引导为主，狐说只是起一个辅助作用。”苏霄心中暗暗告诫自己，不要沉迷于狐说的效果，键盘侠的经验告诉自己，就如同那些黑客沉迷于技术应用那般，不节制的话，早晚有一天，落下铁窗泪。
　　大致理解了新增加的能力，就像之前与青蛇罗伊他们对话一样，如果狐说那时候产生作用，那她就会更加容易取信它们，甚至一些容易出漏的小细节也会在狐说的作用下，让对方下意识的思维回避。
　　消去界面，苏霄活动了下筋骨，灵力在沉睡的这段时间内早已回复，“必须按照计划行进了，恐狼他们是往南边过去的，目前离开大约也就在几分钟左右，应该能够追得上。”
　　苏霄自语道，她已经渐渐适应了如今的身躯，凭借本能，苏霄在月光下快速奔跑。
　　“恐狼有着强健的身躯和体魄，战斗风格凶猛。而甲鳄有着坚硬的鳞甲，防御十分强悍，虽然它们两妖都只是中级妖兽，但是组合在一起，与上位妖兽杀人蜂王也可一战。”
　　苏霄分析这恐狼甲鳄的战力，没错，这是她为自己找的AD和TK。
　　“嗯，等找到恐狼他们后，就开始实行计划，务求短时间内快速提升自己的实力！”
　　黑暗淹没了白色的身影，而这缺乏山主威慑的宝地，因为灵花异草，一幕幕战斗也在不断发生。

第二十六章再干一票
　　漆黑之夜，一只大型狼兽穿行在丛林之中，巨狼狰狞，凶恶。而在巨狼身后，一只数米长的大型鳄鱼，同样在移动着。
　　两只猎食性妖兽 ，此刻却并没有任何冲突，相反，如果仔细倾听，还能发现双方正在交流着。
　　“我说，甲鳄兄弟，这次你听我的没错吧，虽然有些风险，但是我们收获也不少,这紫心草扫清了我们晋升的障碍！”恐狼眼神囧囧，对着甲鳄说道。
　　“嘿嘿！这也多亏了恐狼兄弟你啊！”甲鳄乐呵呵的，浑然忘记之前差点被恐狼卖了的事情。
　　“兄弟，我们虽然没有了后顾之忧了，但是想要进入上位妖兽的地步，却还差一些底蕴，要不要，跟我再干一票！”恐狼此刻停下了脚步，盯着甲鳄，原本它和甲鳄的计划是以最快的速度，寻找到紫心草，然后在最短的时间内离开山主领地，找偏静的地方消化吸收。
　　只不过这一切因为妖使的出现而提前达成了。如今的他们，上位妖兽的大门已经打开，但是它们体内的灵力还不足够支撑他们迈入这扇大门。
　　恐狼预估了下，如果死心塌地的等着吸纳每晚的月灵之息，至少还需要一年的时间，但是如果他们能够找到一株提升灵力的中级灵草，这个时间就会被无限缩短，如果运气好找到上级灵草的话，甚至可以在吞食之后当场突破！
　　这就是灵草对于妖兽的珍贵之处，因为妖兽还无法像精怪一样主动吸纳天地灵气，修炼速度缓慢，如果没有特殊的奇遇和机缘的话，很难锐变成精怪。所以往往一只妖兽寻找到了一株适合自己的灵草，就会驻守在灵草边，等待灵草的成熟。
　　也就只有像岐山之主这样真正的妖，才能在岐山拥有这样一块宝地，因为这里是岐山灵气最为浓郁的地方，也因此孕育了不少的灵花异草。但这些都是山主的私有物，平时岐山的妖兽们也就只是羡慕，根本不敢产生贪婪之心。
　　只是如今不一样了！
　　恐狼的眼神中闪烁着莫名的光彩，看的甲鳄都感觉到一阵心跳。
　　“但是，如果遇到青蛇罗伊那样的情况该怎么办？”甲鳄犹豫着，之前为了夺取紫心草，可是凶险万分，不说他们联合起来打不打得过杀人蜂王，那还只是小事，关键是山主领地的灵花异草，不仅仅是它们妖兽垂涎，那些精怪强者也同样垂涎啊！
　　“兄弟，你想想，我们岐山是不是总共才七个精怪强者？全都来了吗？”恐狼看着甲鳄犹豫，于是怂恿着，毕竟没甲鳄的防御力，单靠自己未必能够抢夺灵草。
　　“没错，岐山中的精怪强者只有地牛大人没有过来了。”甲鳄点点头，地牛褚溪，是岐山之中唯一一只地底精怪，性子懒散，就算是今晚这样的大事，都缺席了。
　　“没错，地牛褚溪不在，也就是说山主领地中的精怪强者只有六名，而青蛇罗伊因为妖使大人的缘故，即使我们再次相遇，想必也不会出手解决掉我们。”恐狼认真的给甲鳄分析道，“然后剩下的精怪强者，为了拦截半妖，至少得三到四名出手，才能成功。这么算下来的话，我们真正在山主领地能够遇到的精怪，可能只有一两只！而在若大的山主领地，我们遇到对方的几率无疑是极小极小的，总不可能像刚才遇到青蛇罗伊那样倒霉吧？”
　　甲鳄一边听着恐狼的建议，一边不断点头，好像说的很有道理的样子，它们总不可能倒霉到找一株灵草就遇到一只精怪的地步吧？
　　“好！我跟你干！”甲鳄也不再犹豫，灵草稀缺，不搏一次，何年马月才能够像地牛大人一样，成为精怪？
　　“没错，饿死胆小的，撑死胆大的，以后岐山的精怪之中，必然有我们兄弟两！”恐狼大吼着飞奔起来，其实这七天内它早就做了大量的功课，摸清了一部分灵草的位置，还特地去找了防御擅长的甲鳄合作。
　　刚好这附近就应该有一片灵苔，不然他也不会在这个时候怂恿甲鳄！

第二十七章
　　恐狼带着甲鳄，一路狂奔，目的地其实并不远，恐狼只花了数分钟的时间，就赶到了目的地。
　　潺潺的河水之声，没隔多远就已经传到了两妖兽耳中，树木开始稀疏，很快豁然开朗！
　　一条浅河出现在两只妖兽面前，而随着浅河一起出现的，还有几只游荡的妖兽，看这些妖兽似乎在搜寻着什么东西一般。
　　“好像被捷足先登了，呵呵！几只下级妖兽，竟然也有胆子来到山主的领地。”恐狼怒极而笑，恰好看到其中一只妖兽游荡到一片灵苔出，用爪子刮起这片灵苔，还用舌头舔舐一下，眯着眼，一脸享受的模样。
　　下级妖兽，在岐山妖族之中已经属于垫底的存在了，而就是这样的妖兽，竟然还敢大摇大摆的进入山主领地，窥视属于自己的灵苔，恐狼很生气。
　　“甲鳄兄弟，准备行动！这片地区曾经是山主的饮水点，生长有不少的灵苔，灵苔虽然只是下级灵草中最差的那种，但是这里灵苔的数量非常多，只要我们用心收集，这些灵苔带给我们的提升，也不会比中级灵草要少！”
　　恐狼对着甲鳄知会了一声，顿时身影快速冲出，如狼如羊群一般。
　　这几只妖兽，状如羚羊，但却都有一口锋利的鲨齿，远远看去，也有几分凶恶之感。只是当它们看到远处沉屑飞潇，黑色的狼兽狂奔而来时，却没有了那种凶恶之感，犹如惊弓之鸟，开始四散逃跑。
　　但很显然，下级妖兽的速度根本比不过恐狼，其中一只倒霉的羚羊妖兽，被恐狼扑倒在地，锋利的獠牙并不会有任何的同情之心，带起三尺血溅。
　　妖兽，维持着他们原始的丛林天性，在平时，妖兽们或许还能和平共处，但是一旦涉及到灵草等关系到他们进阶的事物，那种血脉之中的凶狠就会激发出来。
　　另外一只受惊的羚羊妖兽，想要淌水过河，然而还未等它成功淌水，在河水之中，比恐狼更加凶猛的捕食妖兽，发动了突袭。这羚羊妖兽还没反应过来，就被甲鳄拖入浅河深处，半个身子淹没在河水之中，挣扎几番，便不再动了。
　　仅仅瞬息之间，两只下级妖兽，就相继遇到厄运。
　　这一切都落在苏霄眼里，而在不远处的河边，躺着一只还未彻底冷却的尸体。
　　苏霄在夜色下狂奔，途中发现了恐狼甲鳄的踪迹，她调整了方向，于不久之后，来到了浅河附近。
　　而也在这刻，苏霄目睹到一只倒霉的下级妖兽，误入这片领域，被这群羚羊妖兽围攻至死。
　　这里没有谁是恶类，谁是善类的说法，仅仅只是弱肉强食的简单法则，恐狼如是，甲鳄如是，那些疯狂逃窜的剑齿羚，亦是如是。
　　，苏霄以最快的速度理解了这条法则。
　　“这就是丛林法则啊。”苏霄旁观着发生的一切，没有多少的悲喜，他对自身妖兽身份的认同感还不足，但也不想以人类的道德去指指点点。
　　只是心中的危机更甚，或许某一天，她的下场也会跟那孤零零的妖兽尸体一般。
　　为了避免这种情况，苏霄选择变强，为了活下去，同样也是为了不让自己成为一名可怜者。
　　“寄予他人就永远无法掌握自己的命运，上一世我好歹也是一名强者，这一世我有系统存在，没有理由不变成强者。”苏霄默默的对自己说道，有系统在身，她就有了变强的渠道，只要合理利用，未必不能争得一线生机。
　　看到反转的场景，苏霄同样有些感慨，之前的加害者剑齿羚，转瞬之间就变成了被害者，不过更加让苏霄意外的是恐狼甲鳄的出现。
　　“恐狼他们竟然才刚出现，我还以为它们已经过河了呢！没想到一出来，就对付这些剑齿羚，就像一饮一啄自有天定。”
　　苏霄也有些感叹命运的神奇，
　　“不过这些剑齿羚也有些古怪，似乎在搜寻什么东西一样，然而几只下级妖兽，却有胆子在山主领地这样公然搜寻东西？”苏霄意识到剑齿羚的古怪，不过她没有贸然行动，虽然剑齿羚同样只是下级的妖兽，对于直面过精怪的苏霄来说，真没有什么害怕的感觉。
　　但是苏霄却也不能随便行动，虽然她有百分百的把握，一击击杀剑齿羚。
　　但是苏霄也无奈啊，寒阴狐火威力虽强，奈何她只会一发入魂，之后就再无弹药了！
　　“15点灵力还是不够用，或许当初就不应升级狐火的，以狐火2点灵力的消耗量，我的攻击手段才会更加多样。”苏霄略微有些后悔自己当初的决定看，她看似拥有三个能力，但是能够真正用来攻击的却只有寒阴狐火。
　　难道还指望自己挥舞着小爪子去肉搏？想到那样一副画面，苏霄就嘴角抽搐。
　　“好在恐狼它们并未如我想的那般已经过河，有了AD和TK，以后的日子应该不会过得这么艰难了。”
　　苏霄整理了下心情个思路，决定依照计划，接触恐狼它们，然后想办法忽悠它们，不对，合作的事情怎么能算忽悠呢！
　　苏霄决定要与恐狼它们精诚合作，一起发家致富，奔向小康！
　　“是谁！敢杀我的手下！”就在苏霄迈细细策划接下来的步骤的时候，一声惊天大吼，传遍浅河附近。
　　这声音是鹿鸣又是猿啼，还夹杂神莫名幽暗的气息。
　　而恐狼和甲鳄耳中，此刻目光圆瞪，“艹，我丫的到了倒了八辈子霉？这是精怪级妖鬼牢骨！！”

第二十八章历史总是如此相似
　　随着声音而来的，是岐山中除古藤虫以外的第二只妖鬼。对于苏霄来说，这只精怪级妖鬼的出场，也算刷新了苏霄对于妖兽精怪的认识。
　　因为这绝对不可能算得上是一只生物。
　　这是一只有着猩猩般庞大身躯的怪物，全身毫无血肉，由白骨组成。胸腔之中有一颗红色的心核，散发着危险的光芒。
　　【骨妖，精怪级妖鬼，蕴灵修士死后其骸骨经岁月衍化，诞生妖识，化为精怪，危险度半星，建议宿主自由发挥。】
　　“竟然是骨妖！”苏霄还第一次看到非生物类的妖怪，之前的古藤虫虽说也是精怪级妖鬼，但却属于植物范畴，不过是囚禁了一名幽魂而已。
　　苏霄猜测系统界定的妖鬼就是妖与死物之间的某条线。“在我看来，古藤虫与骨妖，前者更靠近生者，而后者则更偏向死者，但是它们在系统的评价中都是精怪级妖鬼，也就是说他们其实还在这条线内。”
　　苏霄从这段时间的经历大概知道，这有世界有妖，必然也会存在鬼魂之类曾经神话中的存在。
　　这妖鬼，大概就是介于两者之间的。
　　“又是一名精怪级妖鬼，这么说来，我短短的半个多小时就遇到了两名精怪！所以我该不该去买彩票？”
　　苏霄觉得自己运气爆棚了，好不容易苟住了青蛇罗伊，又出现一只精怪骨妖，而且看样子好像比罗伊更难沟通的样子。
　　“果然这世道，计划永远赶不上变化，原本还想忽悠恐狼甲鳄，一起收集灵草，看来不得放弃了。”
　　苏霄摇摇头，并没有打算出头，如果对面出现的只是一只上位妖兽，苏霄觉得自己可以凭借着寒阴狐火的特殊效果，联合恐狼甲鳄搞他一波，但是精怪级骨妖吗？
　　~emmmm
　　想不开吗？当初自己和白依依联手才干掉古藤虫的！这傻狼可以跟白依依比吗？白依依可是被系统评定为危险度一星的精怪级半妖，就算是这样，想要消灭古藤虫也借助了苏霄的力量。
　　这让苏霄明白，每一名精怪都有自身的特性，青蛇罗伊的毒无可匹敌，古藤虫有着强悍的回复能力，白依依更是可以随意的操纵风，这骨妖呢？
　　在不清楚敌人的底牌之下，苏霄绝不会傻到跳出来。
　　“看来只能再去找其他的合适妖兽了，可惜了，一株紫心草。”苏霄叹息着，放弃了自己的计划。
　　至于恐狼甲鳄，苏霄并不是无动于衷，但是这必须是在保证自己安全前提之下，她才会出手帮忙。
　　白依依对于苏霄有过救命之恩，但恐狼它们并没有，这就是苏霄心中的天平。
　　随着骨妖牢骨的出现，另一侧的恐狼神经紧绷，有没搞错，随手干掉的一只下级妖兽，竟然还引出了精怪级妖鬼牢骨！
　　“那就是传闻中人类道士骸骨化成的骨妖牢骨？”甲鳄听说过牢骨的大名，但常生活在地底，没有见过除地牛褚溪以外的其他精怪。
　　甲鳄怕了，青蛇罗伊最可怕的是它的蛇毒，但是它还能靠着坚韧的鳞甲，短时间抵御住对方的蛇牙突入体内，但是据听闻这骨妖牢骨的战斗方式就是锤，地牛大人曾经说过，就算是它，也不能一直挨牢骨的锤。
　　强如地牛大人都这样形容骨妖牢骨的锤了，自己一只小小的中级妖兽，能不能挨得了一下？
　　甲鳄已经可以看到，狂奔而来的骨妖，大如猩猩，全身的骨骼如同变异一般，膨胀扩大，看起来体格十分魁梧，明明没有一丝血肉，但就是让甲鳄感觉到对方魁梧异常！
　　更可怕的是牢骨手上，似乎同样是白骨打造的大锤，这锤头，比篮球还大，散发着灵的波动，这让甲鳄的眼皮狂跳。
　　好像挨不过一下啊！
　　“我说，恐狼兄弟。”甲鳄把目光转向恐狼，却发现恐狼的身影早已远离了原本的位置，这一幕是何其的相似，甲鳄有些恍惚。
　　恐狼不断逃窜，心中不断咒骂：“倒八辈子血霉了，这些妖鬼个个呲牙必报，今天干翻了对方小弟，对方肯定不会善罢甘休的，也只能靠甲鳄兄弟了！”
　　恐狼这样想着，好在这里有条浅河，甲鳄应该还有活命的机会！不过恐狼不知道怎的，他逃窜的方向恰好又是苏霄躲藏的地方。

第二十九章这兄弟我认了
　　苏霄面前现在有两个选择。
　　“这傻狼是不是跟我有仇？”
　　苏霄喃喃的说着，有一种想一把火烧死恐狼的冲动。
　　“这点时间，我的魂力恢复了十分之一都不到，不可能像之前忽悠青蛇罗伊一样忽悠对方了，而且以我的直觉，这骨妖可不好沟通，如果我魂力足够，凭借狐说的效果，倒是可以试试，现在摆在我面前的只有两条路。”
　　苏霄也很果断，“第一条就是跟恐狼一样，分散逃跑，而第二条就是出手减缓骨妖的追杀，与恐狼一起逃跑。”
　　苏霄分析了下目前自己为数不多的选择。
　　“一般来说 ，选择第一条的生还几率远比第二条要高，毕竟骨妖追杀的是恐狼而不是我，但是。”
　　苏霄看着狂奔而来的恐狼，沉吟道。
　　“但是这条狼不要脸到极致，我可以肯定，一旦对方发现我的存在，必然会紧跟着我，选择适当的机会将我当做炮灰的！”
　　“第一条肯定是行不通了，所以其实留给我的选择就只有这么一种，跟对方一起逃跑，必要时候将它当做炮灰！”
　　苏霄做了决定，便会极具行动力。
　　这一会她大致就修整了之前的计划。
　　*
　　牢骨今夜接受了一个重大的任务，为此它放弃了围捕半妖，趁机扩大自己声望，用以竞争山主之位。
　　“必须在子夜之前寻找到那个地点才行！这山主朱烈到底把门藏在哪里？”随着夜色越深，牢骨的耐心越发被折磨殆尽。
　　“如果无法完成任务的话，那位大人肯定不会放过我的！”当牢骨第一次接触那位大人之后，就知道，违背那位大人的后果，会是自己无法承受的。
　　“牢骨大人，浅河附近搜索的剑齿羚被两只妖兽突袭，死伤惨重！”
　　作为一名精怪级强者，牢骨在岐山之中拥有一块领地，虽然这领地无法与山主的相提并论，但是也足够它拉起了如今这么一只小小队伍。
　　所有的一切一切都只是为了今天的搜寻，只是这样的关头却突然传来噩耗，要知道剑齿羚一族寻物方面还是有不错天赋的，这样以来，牢骨很有可能完成不了那位大人交待的任务！
　　想到这样一来，自己有可能受到那位大人的惩罚，怒火迅速从牢骨心中不断汹涌而出！
　　藉由着愤怒，牢骨拿起自己的武器，向天一声怒吼，带着汹涌气势奔腾而出。
　　很快，他就看到了罪魁凶兽，那只在岐山臭名昭著的恐狼。这恐狼在岐山之中，可不算是个好东西，但本身实力相当不错，一般的上位妖兽，也未必真能留的下对方。平素，牢骨也就偶尔听到手下提起这么一只妖兽，引来一阵嘲笑，倒也没与对方有过交集，但是没想到如今这恐狼胆大包天，敢杀了自己手下小弟！！
　　精怪虽然自身实力强大，但是想要让妖兽折服，却也得恩威并施，软磨硬泡，容不得半点马虎。牢骨拉扯起这么一只队伍并不容易，一见到恐狼顿时怒火汹涌。
　　不用想都知道一定是这只臭名昭著的妖兽见财起意！
　　愤怒甚至让牢骨放弃了浅河中的甲鳄，直接向恐狼狂奔而去，速度远比恐狼要快，很快就拉进了两者之间的距离。
　　“我的妈呀！”恐狼往后一瞄了一眼，顿时心头拔凉拔凉的，牢骨竟然放弃了甲鳄，直接把目标对准之自己！
　　“没天理啊！没看到甲鳄那长相吗？活生生的杀妖凶手啊！竟然只追我？”恐狼夺命狂奔，想跳入前方的山林之中，藉由山林地势，摆脱追杀。
　　而浅河中的甲鳄看着强大的骨妖牢骨从自己前面飞奔而过，表情惊愕，但很快就知道了原因！
　　“恐狼兄弟竟然为了救我，独自一妖吸引了精怪牢骨的怒火！！”甲鳄心中充满了震惊！他一直以为，恐狼放弃了自己独自逃跑！！
　　但是真实的情况确是这样的！！！
　　一想到之前面对青蛇罗伊的时候，恐狼也是如此！但得到紫心草后却还分给了自己一份！
　　甲鳄的心中突然有一种说不出的感觉！
　　“日的！这兄弟，我甲鳄认了！”

第三十章秒杀
　　“这恐狼要倒霉了！谁叫他招惹了牢骨大人呢！”
　　“杀我族人！必须付出代价！”
　　远处几只妖兽，看着牢骨追杀着恐狼，都露出人性化的开心表情，尤其是一只老年的剑齿羚兴奋的等待着恐狼的终结。
　　就如这几只妖兽所言，恐狼的绝望已经快要到竭嘶底里的程度了，自己的速度在中级妖兽里面，并不算慢，作为猎食性妖兽，速度是极为重要的一环。
　　但是即使如此，这样的速度在牢骨面前也不值一提。
　　这就是精怪，从各个层面都超越妖兽的存在。
　　恐狼一咬牙，它距离山林就十多米远的距离了！
　　“加油！只要进了山林，一定会有机会的！”恐狼这样想着，眼角内映入一只白色的身影。
　　这身影极小，但在这深夜之中却也相当醒目，它毛发如雪，映照月光，有种被月光所衷的气息，让恐狼产生一种恍惚的熟悉感。
　　而这一种熟悉感让恐狼的速度一滞，牢骨就追上了一大截，巨大的骨妖的影子在月光的照耀下，覆盖住了恐狼。
　　“完了！”恐狼绝望的想道，这点距离让他根本没信心在这之前逃进山林。
　　“刚才是你打扰了本小姐的清静？”这个时候，恐狼的耳朵传来一声轻铃般的女声，声音还略微有些熟悉感。
　　“到底谁在说话？是和谁说？”本能的，恐狼脑海中闪出这样的疑惑。
　　“原来是一只精怪级小骨妖，这岐山的精怪当真好是威风，三更半夜大吼大叫，一点教养都没有。”苏霄如是说着，一边靠近恐狼，心中却是紧张的心都要跳到喉咙上了，心中不断告诫自己：“苏霄！不要慌！绝对不能慌！集中所有的注意力，一发入魂！”
　　苏霄知道，自己只能使用一次寒阴狐火，就算是把剩余的所有气运全部转化灵力，也只有两次的量，容错率太低！
　　但是寒阴狐火的威力也是印证过的，只要命中对方，苏霄就有足够的时间脱身，顺带可以带着恐狼甲鳄，继续去其他地方实行计划。
　　“哪里冒出来的小妖兽，竟然敢叫对本妖这样叫嚣！好！我决定了！我要把你们的骨头都融进碎骨锤里去！”骨妖看起来像是死物，却有着比活物更加爆裂的性格，就像火药桶，容易一点就炸，尤其是看到一只低级妖兽，居然敢指着自己蹬鼻子上脸的骂它！原本就愤怒的它，终于炸锅了。
　　而这就在苏霄的算计之中，果然骨妖受到刺激，身影再度加快一丝，呈现直线型，扑向恐狼和苏霄所在的方位。
　　“小恐狼，趴下。”苏霄轻轻开口，声音中带着一丝狐说的味道。
　　恐狼闻言，也不知怎么的，就产生了一丝信任，本能的，恐狼往前一扑，然后身体立马伏下，让苏晓眼前的视界大幅度扩大，再也没有了遮挡！
　　“很好，寒阴狐火。”这是苏霄第二次看到自己招出的冰蓝色火焰，火焰划过一道轨迹，飞向全力前进的牢骨。
　　恐狼感觉到后背毛发一阵灼热，间又极寒无比，反应过来的时候，才发现后背的毛发，竟然凝结出了一层冰霜！
　　火焰完美无误的击中了骨妖牢骨，没有出现任何误差，这是苏霄计算出的距离，在这个时间点，寒阴狐火和骨妖必然会产生交集的点。
　　如同干柴烈火，寒阴狐火扑一遇到牢骨，就疯长一般，蔓延其全身，下一瞬间，从牢骨的脚底，层层冰晶凝结，不过几息时间，火焰化为冰焰，冻结了这只精怪级的妖鬼！
　　从苏霄出现到牢骨被彻底冰冻，不过数息时间，然而局势却发生了天地反转一般。
　　恐狼更是惊讶到嘴里可以塞入一只鸵鸟蛋。
　　这白色的狐狸怎么看，都只是一只妖兽，竟然可以转眼间就干掉了牢骨！！！
　　看着被冰冻的牢骨，恐狼依旧一副不可思议的模样，但却没有怀疑那火焰的威力，随后就觉得全身一震颤栗。
　　要是自己刚才没有听从对方的话语，或许这牢骨的下场，就是自己的了！
　　相比恐狼一副见鬼的模样，苏霄倒是镇定很多。
　　“也不知道寒阴狐火能够冻住这骨妖多久，现在趁机离开吧！”
　　苏霄抱着这样的念头，走向还趴在地上的恐狼，苏霄也不客气，直接爬到恐狼的脑袋上，准备开始忽悠对方。
　　只不过等苏霄刚稳定住自己，原本牢骨的位置，冰晶开始碎裂，而随着冰晶碎裂，幽兰的火焰把牢骨整个躯体转息间就焚烧殆尽。
　　【恭喜宿主初次越级消灭精怪级妖物，触发诸天体系隐藏奖励，请宿主到主界面自主选择。】随之而来是苏霄熟悉的冰冷声音。
　　苏霄差点就从恐狼的脑袋上摔下来，好在她极力控制自己。
　　“怎么回事！这跟我计算的不一样啊！”苏霄满脸懵逼。
　　而随着牢骨化为灰烬，不管是恐狼还是不远处的甲鳄，甚至是那些牢骨的手下，全都沉默不语，你看看我，我看看你，这浅河区域，瞬间就宁静了下来。

第三十一章这就是你的传话？
　　苏霄从懵逼中回过神来。
　　“精怪级的骨妖被一发寒阴狐火就消灭了？”直到此刻，苏霄还是有些难以置信，她看着骨妖牢骨化为灰烬的地方，“我似乎低估了寒阴狐火的威力。”
　　苏霄喃喃自语，发现第一次使用寒阴狐火的时候，也是迅速冰冻了古藤虫，然后接下来古藤虫就被白依依消灭，没有看到后续的情况。
　　是不是当初如果没有白依依的补刀，那古藤虫也会变成如今骨妖的下场？
　　苏霄想到这，突然脑海里想起了什么，灵光一闪！
　　“对了！无论是古藤虫还是骨妖，都是属于妖鬼，第一次遇到古藤虫的时候，系统就建议自己使用狐火保护自己！而刚才面对骨妖，系统也没建议我逃跑，而是！建议我自由发挥！”
　　苏霄想到了这次系统建议中被自己忽略的一点，就是半星威胁程度的青蛇罗伊，系统都建议自己逃跑，但是到了骨妖牢骨的时候确是自由发挥！！
　　“这也就是说，虽然骨妖对我的威胁同青蛇罗伊差不多，但是我并不是没有翻盘取胜的机会！因为我手上有足够翻盘的能力！！”苏霄眼睛豁然一亮，她认为系统的建议纯属坑逼，但是好像并不是这样的，她完全可以从中逆向分析，得到有利于自己的一些信息。
　　“看来之前的我被偏见蒙蔽了双眼。从之前几则系统的建议可以分析出，狐火对于妖鬼类有特效，而面对青蛇罗伊这类寻常妖物就未必会这样了，这点需要重点注意，不能仗着寒阴狐火的威力，就心态膨胀了！”
　　苏霄收起了自己的心思，并不断告诫自己，心态膨胀，从来就不是一件好事。
　　她抬起头，这才注意到浅河区域有些过分的安静了。
　　不论是趴伏在自己脚下的恐狼还是浅河中的甲鳄甚至是十数米远的十几只妖兽，全都鸦雀无声的看着自己。
　　这下，苏霄感觉自己的血压有点上蹿了，无他，她现在灵力只剩下5点，又变成了一只战五渣，而且是没弹药的那种。这个时候要是这些妖兽发难，苏霄就觉得很蛋疼。
　　然而苏霄没办法蛋疼，身下的恐狼颤颤抖抖的问道。
　　“请问……请问你是来自山脉中心的吗？”恐狼还没从颤栗中回复过来，一想到自己脑袋上的小小生物，只一下就秒杀了精怪牢骨，心里就拔凉拔凉的。
　　这一刻，恐狼终于发现自己对于这白狐妖兽的熟悉感是来自哪里了！
　　对方的气息跟之前的妖使十分相似，只是相比之下，少了那种空灵的，若有若无的味道。不过这才是正常的，那种灵息的感觉只有真正的妖才能够拥有。
　　而恐狼在意的也不是这点，而是想到了妖使大人的委托，就是帮她找到对方那个调皮捣蛋的侄女！
　　“日了个鸡尼的，妖使大人怎么没说自己的侄女也是个妖孽啊！”恐狼想死的心都有了，从之前妖使大人的描述中，恐狼的脑海中就浮现了一个涉世未深，实力不强但又不省心的世家妖族二世主形象，但现在这形象完全崩溃了！
　　“以妖兽之身，一举灭杀精怪级骨妖牢骨！这难道就是山脉中心的妖族实力！那作为长辈的妖使大人，又要强大到何等地步！”
　　简直是不敢想象！不能想象！
　　“咦，小妖狼，你怎么知道我是来自山脉中心的？”苏霄的声音从恐狼脑袋上传来，小小的狐狸露出一副奇怪又好奇的表情。
　　“那个，因为我们之前遇到了你的长辈妖使大人，是她告诉我们的。”恐狼立马回答道，顺便才发现，妖使只说小妖使是自己侄女，却不知道她对应的身份。
　　“什么，你见到我姨了！该死了，我才出来没多久，就满世界的找我！这是存心要刁难我苏晓啊！”恐狼能够明确感觉到，脑袋上的小狐狸的四肢，发生了轻微的抖动。
　　这越发证实了自己心中的猜测，这就是妖使口中翘家出走的小妖使！
　　过了几息，似乎平复了心情，苏霄再度问道，“我姨，还有没有说其他的？”
　　恐狼闻言，脑海中浮现妖使大人的话语。
　　“苏晓，你个死丫头！这一次，不跨入精怪门栏，就不要想着我带你回家了！”妖使的音容还历历在目，恐狼觉得是时候完成妖使的任务了。
　　“我们见到了妖使大人，大人还让我们传一句话。”
　　“什么话？”苏霄说道，她当然知道恐狼要说什么了，毕竟是自己说的话。
　　“妖使大人说，既然您执意如此，就让我们在这岐山作为您的向导，带你熟悉这里，她希望你好好努力修炼，早日升入精怪。”
　　苏霄差点一个踉跄，特嘛，老子什么时候说过这种话？
　　PS抱歉了，各位，这是迟来的更新，昨天码字的时候睡着了，醒来就是深夜3点了，早上就赶紧上传了，见谅啊。
　　本书如无特殊意外原因每日更新

第三十二章系统的奖励
　　苏霄有种想锤死身下这头狼的打算，要不是那原话是自己说的，搞不好自己还真被忽悠住了。
　　这家伙是个妖才，胡说八道的本领比自己还强！
　　“呵呵~！看来你真的遇到我姨了，是不是说让我不到精怪，就不要回家啊。”苏晓冷笑一声，有意无意的说道。
　　恐狼闻言，一股冷意直串后背，终于意识到自己这种小聪明在这位小妖使面前是多么的可笑。
　　“好了，不需要紧张，竟然你们见过了我姨，那也就是自己人了，刚好我也有事需要帮手，跟我混吧，好处是少不了你们的。”苏霄顺势说道。
　　“是！我一定会成为小妖使大人最得力助手的！”恐狼赶紧阿谀。
　　苏霄敲打了一下恐狼，顺势许诺下一颗红枣，然后打开自己的界面。
　　看了一眼并没有变化的的状态栏，苏霄把目光移到了界面右下角一大片空白的地方。
　　几行黑字此刻已经出现在了那里。
　　空间戒指（残破）：这是不知名存在遗留下来的储物戒指，历经众多战场，如今已经残破不堪，只留下1立方米的空间。
　　霸道之剑（报废）：上古剑帝苟一世的随身佩剑，历经众多战场，如今只是一块废铁。
　　嘤嘤蛋（未受精）：上古嘤啼，仙人避易，这是上古异兽嘤嘤帝产下的未受精卵，食之有低概率觉醒天位技能魔嘤灌耳，可使得修士在强烈嘤声中，神识混乱，步入疯狂。有高几率服食失败，大概率成为一只人形嘤嘤怪。
　　宿主可以三选其一，请宿主慎重选择。
　　苏霄感觉自己的眉毛不断跳动，不仅仅是惊讶，还有惊奇。
　　“这都什么跟什么，空间戒指，霸道之剑，还有那个嘤嘤蛋！这些东西系统介绍一个比一个奇怪，一个比一个惊奇！ ”苏霄又细细的浏览了一遍，终于发现一个本质。
　　“这些介绍说的玄乎玄乎的，其实归根到底，这些东西都是瑕疵品！！”
　　“这空间戒指是残破的！霸道之剑是报废的！而那看起来可以觉醒天位技能的嘤嘤蛋，更是一个坑！”苏霄差点忍不住要对系统破口大骂，但是好在想起了不久之前的教训，在发声前赶紧住口。
　　“这就是越阶打败精怪级妖物的奖励了，而且只能三选其一。”苏霄让自己冷静下来，开始分析这三项奖励。
　　“空间戒指，没想到这个世界还有这种传说中的事物，但是可惜是残破的，1立方米的空间，也就是能蹲个人的空间，能放的物品有限。霸道之剑，名字倒是霸道无比，可惜比空间戒指更不如，系统显示是报废的，估计是不能用了，不过这剑的材质或许可以期待一下。而接下来这嘤嘤蛋，从效果来看，是最为逆天的。”
　　苏霄沉吟的自语道“天位技能，虽然不知道天位到底有多牛逼，但是从上位寒阴狐火几乎可以秒杀精怪级妖鬼来看，无疑是十分逆天的能力，但是副作用也十分可怕。”
　　苏霄分析着，从效果程度来看，应该是嘤嘤蛋最容易让苏霄一步逆天，但是同样的风险也是最高，苏霄可不愿意变成一只嘤嘤怪。
　　“可惜，这看来是三种选项，其实我根本没得选。”苏霄叹息一声，点下了自己的选择。
　　随着苏霄的选择，界面的文字无限乱序，很快就回复过来。
　　等到回复完成，苏霄就看到界面回复了之前的寻常模式，右下角的选项已经消失。

第三十三章庇护
　　苏霄消去界面，发现在自己右肢腕关节处，悄无声息，凭空多了一只银色的圆环。
　　“这就是空间戒指？”虽然是类似手镯一般的圆环，但是苏晓知道，这就是系统的奖励了。
　　“该怎么查看？”苏霄尝试着用灵力接触银环，灵力接触的瞬间，苏霄就看到了一片空间，并不大，估算下来的确是近1立方米的空间，而这片空间之外，则是一眼望不到边际的黑暗。
　　“的确只有这么点空间可以存放东西了，那片黑暗地区，大概就是已经破损的空间吧。”
　　苏霄猜测着，觉得八九不离十了。
　　“我现在的身躯，目前根本无法使用任何兵器，可惜了。”苏霄叹息着，其实她最中意的还是那把霸道之剑，无他，因为系统介绍的文字里面，苏霄着重注意到了个关键词。
　　剑帝苟一世，以剑帝为号，总不可能是个战五渣吧？
　　秉持着强者的东西一定是好东西，苏霄差点就选了霸道之剑，好在理智拉住了苏霄。
　　“虽然这霸道之剑肯定是好东西，但是以我目前的情况根本无法携带，而且就算这霸道之剑材质逆天，我根本也无法有效利用！也根本没法卖掉！”
　　苏霄发现因为自己转生妖狐之后，自己的携带能力，几乎可以忽略不计，而且失去了人类最为灵巧的手，想要制作工具都成为了妄想，这种情况下，哪怕出现一把剑，苏霄没法带的情况下，也只能把剑就地埋了，等以后成有机会再挖出来。
　　“现在还是务实最重要，空间戒指的出现，弥补了我携带能力不足的缺点，也更容易施行后面的计划。 ”
　　苏霄收拾好了自身的情绪，不论是霸道之剑也好，空间戒指也罢，都属于系统额外的奖励，没必要太过于纠结在意，只要可以增强自身，就可以了。
　　“有了空间戒指，或许计划还能更进一步。”苏霄眸中灵光闪烁。
　　真要说起来，空间戒指也没那么不堪，反倒说，可以让苏晓解决很多麻烦，甚至操作得当的话，还可以带来不菲的受益。
　　“这些以后再研究，应该去看看我的战利品了。”
　　“恐狼，去骨妖烧成灰烬的地方。”苏霄对着恐狼吩咐道。
　　而此刻的恐狼也没有了狼兽的狰狞，摇着尾巴，赶紧回道“遵命，小妖使大人。”
　　“叫我苏晓好了。”
　　“遵命，苏晓大人。”
　　苏晓摇摇头，也不去管恐狼，她看到，此刻骨妖手下的几只妖兽竟然还没有逃走，而是左顾右盼，似乎在商量着什么，最后，才有一只年老的剑齿羚磨磨唧唧的走了过来。
　　剑齿羚走到苏霄面前，战战栗栗的，发出妖兽的鸣叫。
　　“伟大的强者，我们愿意臣服与您。”苏霄听的懂对方的话语，有些奇怪，按照他的理解，这些妖兽在骨妖死后，应该作鸟兽散才对啊。
　　似乎是感应到苏霄的疑惑，恐狼赶紧解释道，“苏晓大人，剑齿羚它们有善于搜寻东西的特性，估计没有了精怪牢骨的庇护，他们很快就会被其他妖兽盯上，落得个凄惨的下场。”
　　搜寻东西？苏霄眉毛一挑：“灵花异草？”
　　听到苏霄与恐狼的答问，剑齿羚老者似乎看到了机会。
　　“伟大的强者，我们可以帮你收集灵草，只求得到您的庇护。”
　　“它们也希望得到你的庇护。”老剑齿羚连忙回道。
　　“那些妖兽，因为得罪了其他的精怪强者，走投无路之下，才投靠牢骨大人的。”
　　苏霄点头，大致理解了。
　　以骨妖的形象 ，想要招手妖兽小弟，的确很难，换做自己，有其他精怪可选，干嘛要投靠对方？除非是因为得罪了其他精怪，导致另外的精怪碍于各种原因，不接受对方。而骨妖却是光棍性格，直接就收。
　　“放心，你们那些东西，本小姐还看不上，我只是再找一种灵草，名字叫什么我忘记，但是你们能够帮我找到，我是不会吝啬奖励的。”
　　苏霄大方的说道，脑子中却在想，“咕嘿嘿，意外之财啊！”
　　苏霄就这这样带着愉悦的心情，驾着恐狼来到牢骨的焚身之地，现场只有一堆粉末，一块白色的结晶质白骨，以及一只黑色念珠。
　　通知
　　周日 晚上爆更，食言女装。就酱紫，女装是一辈子都不可能女装的，你们就等着爆更吧。

第三十四章诅咒（一更）
　　【灵尘，灵物焚烧火化而成的结晶状粉末，可以用来回复自身灵力，也可以用作炼制材料。】
　　【白骨之心，精怪级骨妖凝结而出的灵兵之核，不可服食，可以用来炼制兵器，根据工匠铸造水平，有不等概率唤醒能力囚骨 。】
　　【鬼灵珠，天地有命，万物轮回，而有鬼蜮，逆天而行。拥有鬼灵珠可以打开生死鬼门，直达一方鬼蜮。】
　　苏霄看到了三件物品的系统介绍。
　　“灵尘，大概率是灵花异草被焚烧后残留下来的余烬。”苏霄嘴角有些抽搐，骨妖在山主领地的收获，大概率就是这一堆灵尘了。
　　苏霄从恐狼脑袋上跳了下来，一边嘀咕着，一边用小爪子触摸到了灵尘
　　“果然，没有任何反应！”
　　系统没有给出苏霄任何反应，也就是说，这灵尘并月;"费,,群8,"5.７;!66３.?4",42:免?费,?提?"取次元雞刺,.猬菠??萝看群簡介;:加q不能增加气运之力。
　　苏霄稍微有些失望，但也就那么一点，灵尘能够用来回复灵力，也是她需要的。苏霄用尾巴，把洒落的灵尘推在一起，然后尝试着产生要把这灵尘收进空间戒指的念头，而当她产生念头的时候，她就察觉到空间戒指吸收了她一丁点的灵力，几乎可以忽略不计，紧接着，苏霄看到了不可思议的一幕。
　　约莫堆积成拳头高的灵尘，就这样，毫无踪迹的消失在了苏霄眼前。
　　这一幕不仅让苏霄啧啧称奇，更是让她身后的恐狼等汇集过来的妖兽们，瞪大了眼睛。
　　“这莫非就是！”
　　“我曾经听闻山主大人手中的山印，有储藏物体的能力，没想到苏晓大人也拥有这样的宝物啊！”剑齿羚老者眼神明亮，活的久了，知道的也多。
　　恐狼原本想吹捧下新认的老大，没想到这新来的剑齿羚这么不上道，一点新妖的自觉都没有，抢了自己的戏分，不由撇撇嘴，卖弄起自己的见识：“我听说，其他山的山主的印证都没有储物的功能，就连朱烈大人，也是做出好几件大事之后，得到了山脉中心的赏赐，才有机会获得有储物能力的山印。”
　　恐狼说的大抵是自己不知道从那个角落里听来的传闻，他也不追究真假。
　　“真的假的，恐狼兄弟，我一直以为山印只是山主的象征呢，没想到竟然还有储藏东西这么强悍的能力！”此刻的甲鳄已经来到恐狼的旁边，凶恶的恐狼，狰狞的甲鳄站在一起，让一众妖兽都退在两名妖兽数米开外，也就只有骨妖麾下一只上位猿类妖兽，和剑齿羚老者没有露出畏惧之色，跟两只妖兽站成一排。
　　“我听牢骨大……额，是精怪牢骨说过，储物装备，似乎在人类世界那边，也是很珍贵的。”说话的，是一只类似猩猩的上位妖兽大力猿，它浑身肌肉虬扎，凶狠不下恐狼甲鳄，甚至更甚。
　　但是在面对苏晓的时候，依旧战战兢兢，如履薄冰。他刚一开口，就发现自己如今已经归顺对方，如果还一口牢骨大人，说不定这新主人恼怒之下，再来一发连牢骨也无法抵挡的可怕妖火。想到这，它不由两股颤颤，连忙改口。
　　苏霄听到了几只妖兽的对话，只当没有听到一样，暗中却分析着它们对话里的信息。
　　初到这方世界，苏晓对此的了解太过稀少，所有能够听到的信息，对于她都是有用的。而苏晓一边听着，一边把白骨之心也收入了空间戒指。
　　然后苏霄的小爪子接触到了鬼灵珠上，同样准备收入空间戒指。
　　就在接触的一刹那，苏霄就感觉到一股冷意直冲大脑，无穷无尽的呓语在自己脑海中围绕，那是她转生之初就听到的呓语，这一次呓语的发作之强烈，让苏霄始料未及，痛楚随着圣晶，蔓延到苏霄全身。
　　【警告，宿主气运过低，无法抵御鬼灵珠的诅咒！请宿主赶紧提升气运。】
　　【警告，宿主气运过低，诅咒开始侵蚀！请宿主赶紧提升气运。】
　　【警告，宿主无法排除诅咒，诅咒成功入侵。】
　　系统小姐冰冷的声音穿透呓语，传到到苏霄的脑海之中。
　　“这是！诅咒！”苏霄的瞳孔睁大，自己竟然中了鬼灵珠上的诅咒！而且原因是因为自身气运过低，她根本无力抵挡这份诅咒！！
　　第三十五更子怨（二）
　　黑色的气息，从苏霄小小的身躯内爆发出来，幽暗阴冷，让恐狼等妖兽眼中都充满惊恐，忐忑的退后数米之远，看着月光下圣洁中沾染幽冷气息的狐妖。
　　对方气息之剧烈，幽暗，甚至超越了精怪，接近到妖的层次。
　　好在恐狼之前就见识到了妖使的强大，此刻倒也能够承受，毕竟是来自山脉中心的强大妖族啊！恐狼不由感慨。
　　倒是骨妖这边的妖兽，就坐不住了。剑齿羚这群低级妖兽，全都匍匐在地，连抬头念头都没有。
　　而唯一一只上位妖兽大力猿，眼中最后一丝傲气也当然无存，原本以为对方只是仗着技能强大，而在位阶之上顶多只是和自己一般的上位妖兽，现在看来。
　　自己根本就是大错特错了，只要对方愿意，或许下一刻就可以踏入精怪的吧?不，甚至说对方下课就进入妖精的门栏，大力猿也是相信的。
　　*
　　当气息消散，苏霄睁开了眼睛。
　　“我没死？”苏霄看着完好无损的自己，似乎并没有受到鬼灵珠太大的伤害，除了片刻之前那让脑袋剧烈疼痛的呓语之外，并没有什么不适的症状。
　　【宿主进入诅咒状态，只有找到诅咒之源，才可以解开诅咒。子夜时分，生死交界，宿主需要前往二星难度咒怨之地，在24小时以内解开诅咒，超过时限，推断宿主生存几率为零。】
　　系统小姐的声音响起，让苏霄愣在了当场。
　　“完犊子了！”苏霄看着系统给出的提示，懊悔不已，恨不得剁手以对。
　　沉默一会儿，苏霄打开自己的界面，立马就看到界面第一栏，自己的名字变成了血红色，红的似乎有血液即将流逝出来一样，字体旁边出现了子怨的字体
　　难道这诅咒叫做子怨？
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽
　　气运：50
　　灵力：15+5
　　魂力：15+5
　　能力：
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　狐说：语言从来都是如此奇妙，极少数的狐狸拥着无与伦比的语言天赋，而其中最特殊的你可以挖掘言语中潜藏的魅力。你的话语，哪怕是谎言，也会让其充满真实的色彩。恭喜你，你向着狐狸精更近一步了。
　　子怨：拥有极阴体质的你总是会招来特殊存在的目光，不详的存在已经注意到你了，随着诅咒的进一步强化，冤魂之力会进一步充斥你的身体，你将变得更加强大，但最终你将为她人做嫁衣。
　　苏霄发现自己的界面发生了明显的变化，不仅自己的名字变成了血色，同时灵力和魂力都增加了5，要知道苏霄本身的灵力和魂力才15点，这个增幅已经超过三成了！而除了灵魂双力的变化，除此之外，能力方面竟然还多处了一个新的能力！
　　只是当苏霄看完能力介绍之后，内心就拔凉拔凉的。
　　“原来灵力和魂力的增加是来自这子怨的诅咒，而且这个诅咒，还会不断加强，直到我被不知名的存在占据了身躯为止！”
　　“我转生进入这个身躯可没多久啊，那么快就有人想要夺取这个身体了？”苏霄发现在即这个身体好像是个香馍馍，在被穿越者的自己占据不到一天的时间，又吸引了一位不知名的鬼怪，但是即使如此，苏霄也知道自己不能让步。
　　“我可没有原本的身体可以回去了，根据系统小姐的说法，我只有24小时的时间，也就是说24小时之后，这诅咒之力就会侵染我全身，最终作他人嫁衣，而宿主生存几率为零的推断，也是目前为止，系统给出的最坏的结论。”
　　“该死！一万的气运还没着落呢！又被这种事情缠上！”苏霄的爪子映入泥土之中，良久才松了开来。
　　“没有什么过不去的坎，兵来将挡水来土掩，既然系统小姐说了，想要解开诅咒，就必须找到诅咒之源，而这诅咒之源是在被系统评定二星难度的咒怨之地，以白依依才1星危险的程度来看，这咒怨之地，必然到处充满危机。 ”
　　第三十六达到瓶颈（三）
　　系统抬起头看着夜色，此刻已经算是深夜了，距离子时，也就差一两个时辰了吧。
　　“剑齿羚。”苏霄转过头，瞄了一眼不知道被什么事情吓得瑟瑟发抖的妖兽们，开口道。
　　“是，小妖在。”
　　“你带着其他剑齿羚，把这附近的灵苔全都收集过来。”苏霄吩咐道，看着总共九只的剑齿羚，却发现没法具体区分对方。
　　“有时间的话，必须给他们命名了，貌似只有精怪，会给自己取名字。”苏霄知道青蛇名叫罗伊，骨妖在妖兽们的对话中也知道了是叫牢骨，至于古藤虫，对方没有报名就完蛋了，大抵也是有名字的。
　　想到这，苏霄又自嘲一笑“想这么多干啥呢？先想办法活过今晚吧。”
　　不一会时间，一只只剑齿羚就叼着灵苔，堆积一片，苏霄用爪子轻轻触碰。
　　“恭喜宿主获得灵苔，获得成片灵苔蕴含的53点气运。”
　　大概是灵苔连在一起的原因，苏霄一次性获得了53点气运。
　　“嗯，33点也不错了，已经不比紫心草差了，气运一下子涨到了103点。”苏霄对于收货还是满意，巴掌大的一片灵苔就能够增加他一点气运，成堆之下，也产生了不下中级灵草的气运。
　　“现在我总算明白了，气运不仅关系到我灵力和魂力的转换，也应该关系到我的运气，系统提示过，无法抵御鬼灵珠的诅咒也是因为我气运过低，加入我气运足够的话。苏霄大致明白了，气运本身的高地，似乎对于自身也有着一定程度的影响，比如自己连续遇到精怪，极有可能就是气运太低造成的。”
　　“但是现在哪能考虑这么多了，先能活过一天再说。”苏霄苦笑着，现实情况是，她不立马提升实力，在系统任务的期限之前，她就可能死于诅咒了。
　　【宿主可花费10点气运转化1点灵力，是/否。】
　　苏霄目前有103点气运，可以连点10下，只是当苏霄连点5下的时候，这个界面就消失了。
　　苏霄疑惑，再度观察了自己的界面属性
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽（可突破）
　　气运：53
　　灵力：20+5
　　魂力：15+5
　　“灵力变成20以后就没法转换了，而下级妖兽的阶位栏里多处了可突破的提醒。”
　　苏霄知道，这应该是自己达到了下级妖兽逇极限，需要突破成中级妖兽，灵力的上限才会增加，亲们熟路的，苏霄注意力集中到可突破上面。
　　【下级妖兽再也无法阻挡你成为狐狸精的步伐，突破中级妖兽需要增加魂力类中级灵草或者等效灵丹。】
　　“原来是需要突破中级位阶了啊。”苏霄有些了然了，她知道之个世界存在着位阶限制，就像类似游戏中的等级制度，如果突破不了本身的位阶，那么自身的实力就会被限定在一个阈值内。
　　“中级灵草，目前没有，不过离子时还有段时间，还有机会找到。”
　　看着眼前堪比自己规模的灵苔，苏霄并没有收入空间戒指。
　　而是看了一眼在场的众妖，苏霄算了一下，除了恐狼和甲鳄，骨妖手下目前有9只剑齿羚，其中老者剑齿羚是唯一一只中级妖兽，除此之外，还有3只其他妖兽，都是猿类妖兽，通过系统，苏霄知道，这三只猿类都是属于大力猿，跟恐狼一样是一种中级妖兽族群，不过其中为首的一只，体型最为庞大，实力也突破了种族界限，是骨妖手下唯一一只上位妖兽。
　　上位妖兽与中级妖兽之间的差距并不会很大，但是即使如此，之前恐狼和甲鳄联手对付杀人蜂王的时候都很吃力，上位大力猿哪怕比不过杀人蜂王，其实力也不会太弱。
　　苏霄估量了下自己目前掌握的牌。
　　战斗力方面，除了自己，可以派上用场的恐狼甲鳄，还有三只大力猿。
　　至于剑齿羚，战斗力几乎可以忽略不计，最大的用处是可以帮助自己寻找到灵花异草。
　　“妖兽与人类，还是有太多的区别了，之前恐狼甲鳄猎杀了剑齿羚中的两名成员，然而现在双方看不到任何剑拔弩张的情形，顶多就是隔开了距离。”
　　苏霄看着剑齿羚和恐狼他们的样子就知道，它们之间或许互有不满，但绝没到血海深仇的地步。
　　“弱肉强食的丛林规则，大概，他们比我要适应多了。”

第三十七章强化手下（四）
　　收起心中感慨，苏霄对着恐狼说道。
　　“恐狼，你统计下灵苔的数量，均匀分配给大家。”苏霄轻轻开口，灵草的药效对她有限，而灵苔增加的灵力还只是微量，苏霄估计，这一片灵苔他全部屯下来，能不能涨2点灵力都不好说，相反，光是33点的气运，苏霄就馁馁的升了3灵力，还多处3点气运，更关键的是灵气转化是通过系统瞬间达成的，不需要一个消化吸收的过程。
　　苏霄的话，让在场除了恐狼甲鳄意外的妖兽，全都震惊当场！
　　灵苔，哪怕是最低级的灵苔，也是属于下级灵草，对于妖兽来说，也不是萝卜白菜，就算是精怪，也不能天天当饭吃。
　　剑齿羚老者欲言又止，毕竟它刚刚投靠对方，什么功劳都没有，贸然领取奖励似乎说不过去。
　　“哦，对了！”苏霄似乎想起了什么，对着恐狼吩咐道：“给剑齿羚他们多两分，算是你们欠他们的。”
　　恐狼他们不在意这种事情，但是苏霄作为人类，哪怕是键盘强者，最基本的人情世故还是懂点的。
　　妖兽又不是真没有感情，只是如今的情况下让他们自己压了下来吧。
　　苏霄这样想着，倒也算是想安抚一下，至于同情却也说不上，毕竟苏霄同样见过剑齿羚围杀其他妖兽。
　　对于善恶，苏霄觉得不重要了，在这个弱肉强食的世界，她想要的只是活下去而已。
　　恐狼不敢违逆苏霄的命令，把灵苔分成16份，其中剑齿羚一族得到了整整11份的名额！
　　剑齿羚老者看着被推到自己面前的一堆灵苔，浑身颤颤，却并不是因为恐惧，而是某种激动，兴奋甚至是感恩在里面。
　　剑齿羚一族，有着寻找物品的特殊能力，但是其本身种族实力却太弱，哪怕它们找到了灵草，也没有守护灵草到成熟的机会，甚至灵草成熟的时候，它们往往会作它妖嫁衣，更甚者变成其他妖兽的盘中餐也很正常。
　　剑齿羚老者活了这么多年，见过很多灵草，但是自身却从没拥有过这么多已经成熟的灵苔。
　　苏霄也没多少什么，看到恐狼已经分好灵苔，看着现场唯一一只上位妖兽说道。
　　“除了你以外，其他人都服食灵苔增强自身吧，当然你们也可以留着，我会帮你们保管，不过接下来还有事情交给你们去做，最好你们可以快速提升自己的力量。”
　　苏霄也不遮掩，妖兽跟人是不一样的，你说的不够明白，很多时候它们未必会理解。
　　不过这点却也是苏霄满意的，如果换做这般手下是人，她还真不敢这样操作，甚至要分出大部分心里提防这被暗中下阴手。
　　如今只需要防着着傻**狼就行了，苏霄觉得相当轻松。
　　看到苏霄的命令，其他妖兽都是大喜，到手的东西哪有吃到嘴里的安全！！
　　而有着一名可以秒杀牢骨的强者护法，哪还有地方比此地服食更安全？
　　恐狼的眼睛哗啦啦的亮起来了。
　　它本身就是出于中级后期，却因为能量混杂，始终无法更进一步，如果吞食这些灵苔，或许还真有这么一丝可能，突破到上位妖兽也说不定！
　　“兄弟，这是机会啊！我发现咱两今天是走大运了，紫心草打通了我们晋级的大门，这些灵苔虽然只是低级药草，但是量大啊！”恐狼盯着自己面前的灵苔，哪怕手中的只有16分之一，但是却也高于初级灵草能够带来的灵力。
　　甲鳄看了一眼恐狼，恐狼已经快要达到中级妖兽额的巅峰了，自己则处于后期，还有一小段距离的模样，除非获得上级灵草，不然自己想要成为上位妖兽，还需要些时间。
　　想了一下，甲鳄把自己面前的灵草推给了恐狼，一世妖，两兄弟，如果兄弟可以突破，甲鳄也很高兴的。
　　于是恐狼傻眼了，这甲鳄是不是被一脸串的事迹吓傻了？
　　它前面这小丢灵苔，虽然说比不上中级灵草珍贵，但是功效也相差不远了！它知不知道，吃了这些灵草，可以帮它节省至少半年的时间？
　　他们这次拼死拼活进入山主领地，最初的目标还不就是一株中级的紫心草吗！！
　　“我说甲鳄兄弟，你这是怎么了？”
　　恐狼看着那丢灵苔，吞吞口水，如果有这丢灵苔，它晋级的希望也更大了。
　　“没事，能够吃到紫心草，我这次的目的就达到了，之前你分给我紫心草，这次轮到我帮你了！既然是兄弟，就不要客气了，你能够进入上位妖兽，我回去地底也有吹牛的资本啊！”
　　甲鳄怕恐狼不收，毕竟这兄弟其实是面恶心善的，嘴上是一套，心里又是一套。而甲鳄，早已摸透了兄弟的性格。
　　恐狼看了一眼甲鳄，也不推了，本来他就没想推出去。
　　心里暗骂一声：“傻缺！”
　　灵苔在前，恐狼也不犹豫，张口瞬间就把两丢灵草吞食殆尽，灵苔入腹，在药效爆发之前，恐狼想道：“甲鳄这傻缺太单纯了，以后估计被谁卖了也不知道是被谁坑的，老子真够晦气的，找了个傻缺当队友，只能以后辛苦，把他调教的聪明一点，省的没事我还要擦屁股。”

第三十八章大力猿一族的天赋（五）
　　【大力猿，分布在离殇山脉全境的猿妖一族，有着极为稀薄的上古大妖血脉，擅铸造，懂人性。】
　　上位大力猿急促不安的看着苏霄，它和手下都被分到了灵苔，看着两名族妖美滋滋的在享用着灵苔，而自己只能面对看似弱小实则强大无比的狐妖苏晓。
　　“你不要害怕，放松下，深呼吸。”苏霄抬头看着上位大力猿，很无语，自己怎么看都是一只萌萌的小狐狸，有必要怕成这个样子吗？
　　苏霄的话语似乎有魔力一般，上位大力猿听到以后，心情竟然奇迹般的开始逐渐平缓。
　　“苏晓大人？你找我有什么吩咐？”上位大力猿有些疑惑的问道。
　　“你们大力猿一族，应该会制作一些及简单的兵器吧？”因为系统介绍之中有着关于这妖族擅长铸造的描述，苏霄尝试着与这位大力猿的领队验证一下。
　　“可以的，但是我们缺乏好的材料，做出来的兵器还不如我们自身肉体强大，所以通常战斗的时候，我们更喜欢近身肉搏。”大力猿一听，松了口气，赶紧回道。
　　“这样就好。”苏霄点头，也不多说什么，从空间戒指之中，取出白骨之心。
　　随着白骨之心的出现，大力猿的目光顿时被吸引了过来。骨妖牢骨凝结的力量结晶，可以说是极佳的炼制材料，大力猿完全可以制作出不下于牢骨那把碎颅锤的灵兵。
　　难道，苏晓大人是需要自己帮她制作一件灵兵？
　　大力猿这样想着，稍微有些为难，倒不是为难转瞬间就要去制作前主人的遗骸，而是族群传下来的知识当中，并没有能狐妖用的灵兵啊！
　　“我需要你在最短的时间内，把白骨之心打造成一件十分醒目的兵器，越醒目越好，而作为报酬，我把这白骨之心的使用权给你，而且后期，你也可以根据自己的贡献，来兑换这白骨之心。”
　　苏霄把白骨之心交给大力猿， 并说出了自己的要求。
　　而大力猿则接过白骨之心，脸上露出激动的神色。
　　在岐山之中，可没有多少好的材质，而且因为山主的威慑，也很少有人类踏入这片区域，精怪牢骨一有好东西总是自己独吞，它可有好长时间没有接触到过这么好的原材了！
　　“必须要做出一柄比牢骨的碎颅锤还要强的兵器才行！不过苏晓大人的要求却是在短时间内做出一把醒目的灵兵！看来考验我们一族技术的时候到来了！”大力猿内心激动雀跃，能够做出超越碎颅锤的作品，对于自己她来说，也是一种突破。
　　苏霄无法理解大力猿的感觉，甚至脑海中也只是觉得大力猿会制作出那种石器时代感觉的粗糙兵器，苏霄的目的也不是兵器本身，而是它代表的意义。
　　把白骨之心交给大力猿去琢磨后。
　　整片浅河区域又安静了下来。
　　看着陆续进入笑话状态的众妖，苏霄突然有些恍惚。
　　突然间就多了这么多小弟了！有点始料未及，却又在意料之中的感觉。
　　苏霄原本的计划是忽悠恐狼甲鳄，然后看看哪边的灵草附近的妖兽弱鸡，就准备欺负哪个。
　　苏霄发现，山主领地的灵花异草，成熟期都十分靠近，也不知道是这岐山山主刻意安排还是某种不知名原因，但是这也对苏霄接下来的收割带来了最大的利益化。
　　“目前我的灵力已经达到25点，足够我使用两发寒阴狐火，有资格与精怪级妖物扳下手腕，但还不能长久战斗，不过我从牢骨焚身出得到的灵尘，似乎可以弥补这个缺点。”苏霄尝试这从空间戒指中提取一丁点灵尘，很幸运，苏霄一次就成功了。
　　看着狐狸爪子上，那点点晶亮，苏霄强忍着抗拒，尝试下。
　　不苦不甜，细小的粉末入口就融，紧接着就感觉到小腹处生起几股暖流，在快速补充着自己之前损耗的灵力，远比自己自然回复，要快上数十倍，以这样的回复速度，几分钟内，可以补充满。
　　“看来，灵尘的药效并没有受到削弱，难道是因为灵尘并不是灵草的缘故？或者更深层次的，因为灵尘只是用来恢复灵力，而不是增加灵力，所以效果没有打折扣？”
　　“不管怎么说，灵尘可以让我有底气面对那些精怪级妖物，只要拖住时间，甚至可能耗死对方！是时候拼一把了！”
　　苏霄咬咬牙，为了活下去，她只能去拼去争！
　　二星级难度的咒怨之地，如果猜测不错，必然有着精怪之上的危险存在。
　　就算是现在，苏霄都不清楚，精怪之上的存在，到底是什么概念！
　　只能知道，自己这次，凶险无比，在子夜之前，她必须尽可能的提升自己的实力！

第三十九章恐狼突破（六）
　　浅河区域很安静，根本没有哪只妖兽敢不要命的踏入这块区域，光是看到这篇区域匍匐的妖兽，就能吓得它们半死。
　　上位大力猿还在浅河边，拿着白骨之心不断搓**捺，苏霄自己都不清楚，对方到底在做什么，只能感觉到对方那里不时传来灵力的波动，好像是在用灵力打磨白骨之心。
　　“我还以为大力猿会用简单的石器进行粗糙的加工呢。好像理解有些误差啊。”苏霄嘀咕一下，看样子这大力猿似乎正是精于铸造。
　　苏霄守着众妖，约莫片刻，服食灵苔的剑齿羚陆续睁开眼来。
　　毕竟只是初级的灵苔，虽然量不少，但是药效也单一，吸收远快于紫心草，更不用说跟能促进血脉进化的白银草比了。
　　十分钟左右！
　　苏霄大致估算了一下时间，还在承受的范围之内。
　　随着所有的妖兽都消化完毕，苏霄看到，唯独恐狼还闭着眼睛，他身边的甲鳄，眼神中流出焦急的神色。
　　出现了意外！
　　苏霄快速走到恐狼身边，才发现这头中级妖兽，全身皮毛都已经湿透，并不是被雨水什么浸湿，而是被汗水渗透！
　　苏霄很快就意识到了不对劲，恐狼的面色已经露出一丝痛苦。
　　“它这是在冲击上位妖兽的位阶！一旦失败，后果可能不堪设想！”
　　剑齿羚老者见多识广，很快就发现恐狼竟然敢当场冲击上位妖兽！
　　要知道，冲击位阶是有着巨大凶险的，妖兽们晋级，往往会找一个安全的洞穴，搜寻到足够的灵草，才会去尝试突破。
　　因为一旦突破失败，灵力反噬之下，极有可能会毁了妖兽的根基，再也无法吸纳月灵之息，从此变成一只废物，落得凄惨的下场。
　　在岐山，这样的妖兽并不少。
　　“都是我的错，如果我当初没有吞下部分紫心草的话，或许恐狼兄弟就已经突破上位妖兽了！”甲鳄也自责道，恐狼目前的情况就相当于临门一脚，但却始终都跨越不了，或许当初吞食整颗紫心草，系按在就可以成为上位妖兽了！
　　苏霄眉头一皱，意外总是如影随形，这或许就是自己气运过低的后遗症？
　　“好了，不要自怨了，恐狼醒来肯定也不愿看到这样一幕。”苏霄看了一眼甲鳄，发现这妖兽真是老实人啊，被忽悠成这个样子。
　　但是现在苏霄也知道不是多想的时候，必须帮助恐狼度过这关。
　　虽然恐狼即狡诈又虚伪，但是无疑是他们这只队伍中的战斗核心，论战斗力和机动性，恐狼只在上位大力猿之下，那两中级大力猿未必是恐狼对手，而甲鳄如果不在有水的主场，也只能凭借防御抵御恐狼，双方是互相奈何不了谁。
　　而且苏霄更加看重的，是恐狼的狡黠，妖兽大多数太过纯良了，未必能彻底贯彻她的计划，而她又不能降逼格的去细细解释，所以恐狼的存在对于苏霄来说，是十分必要的。
　　但是苏霄同样并没有太好的办法，只能尝试一下，语言的力量。
　　“听得到吗？听得到我说的话吗？”
　　苏霄轻轻开口，话语如春风，吹拂耳垂，给妖兽们带来丝丝麻痒，无形的力量似乎在撩拨着它们。
　　“听到了吗？”苏霄察觉到恐狼面部表情的细微变化，于是继续说道，“现在开始，听我的话，内心不要焦急，突破是一件水到渠成的事情，你只需要去慢慢的引导……不要急躁，……你要相信自己，……你是恐狼……你难道没有想要追求的目标吗？你难道想要止步不前吗？……如果你只是一个废物的话，那你放弃吧。”
　　苏霄缓缓的诉说着，恐狼的神情放松下来，但是依旧没有突破的迹象，但是苏霄知道，自己的狐说已经产生了作用，紧接着，苏霄转变话风，不断告诉恐狼他是优秀的，类似洗脑一般，让恐狼自己相信自己是独一无二的恐狼，区区上位妖兽，根本不能能拦得住它！
　　随着恐狼的颜色自信愈浓，苏霄的语气再度急转，带着一丝你这样优秀，为何却还止突破不了的嘲讽味道，平常的话语如同割刀一般。只见恐狼变得平和的狼脸，又开始狰狞起来。
　　“我才不是废物！我才是恐狼一族的天才！我才是真正的狼王！！”随着恐狼大吼一声，一股强大的气势从它身上喷薄而出，那是属于上位妖兽的气势，比不得精怪们的彪悍，但是也比中级妖兽强悍许多。

第四十章计划伊始（七）
　　恐狼的突破，也让河边刚完成初步打磨的上位大力猿侧目，刚进入上位妖兽的恐狼，已经让它感觉到了威胁！
　　上位大力猿把打磨好的骨棒，轻轻一挥，骨棒整体丈长，碗口粗，通体白骨，散发着强烈的灵蕴，这灵蕴与碎颅锤有些相似，裹着牢骨暴躁的气息一般。
　　大力猿骨棒横扫，砸在河岩之上，顿时河岩如豆腐一般，四分五裂！
　　以骨击石，石碎骨完！
　　无论是谁看到这一柄骨棒，都得惊叹，好一把强大的灵兵！更加可怕的是，这骨棒之上散发的灵蕴与岐山精怪级妖鬼牢骨如出一辙。
　　大力猿还意犹未尽，如果还有其他的辅助材料的话，这把兵器，还能更进一步~！
　　【白骨棒（未成形），中级灵兵，拥有强韧质地的特殊棍棒，只适用于类人形生物，因为其潜能还远未激发，目前也只能用来砸人。】
　　苏霄扫过这根骨棒，眼神之中也出现异色，系统小姐愿意大幅度介绍，说明这棍！有潜力！
　　*
　　恐狼睁开眼睛，感觉到体内汹涌的力量，顿时壕气大发！终于成为上位妖兽了！为了这一刻，他在岐山四处流浪，死乞活赖，坑蒙拐骗，什么下三赖的事没做？被人嘲讽，被人打骂，什么白眼没吃过？
　　所有的一切不就是为了这一刻？！
　　他想狼嚎一声，宣泄激动，然而一声淡然的声音却打断了它的热情。
　　“既然突破了，就不要在浪费时间了。”苏霄淡淡的说道，因为恐狼的事情，时间又拖延了10分钟，子夜更近了。
　　恐狼听到苏霄的声音，顿时一怂，它记得很清楚，当自己突破到最艰难时候，是苏晓大人的声音帮助了自己，给了自己自信，给了自己突破的力量。
　　对于苏霄，恐狼是畏惧的，同样是感激的。
　　无论是小妖使苏晓还是她姨妖使大人，都是他恐狼的贵人！没有遇到她们，它恐狼绝不会在短短一夜之间，就从中级妖兽变成了一只上级妖兽的。
　　“现在，你们的实力都有不同程度的增幅，但是仅仅只是灵苔，是不可能让你们真正产生锐变的，我问你们一句，你们想不想跟恐狼一样，获得质的锐变？”苏霄的目目光变得尖锐，盯着在场的众妖，她的话语撩拨着这些妖兽，在加上恐狼突破造成的冲击，不论是剑齿羚还是大力猿，就连甲鳄都心驰神游，幻想着自己更高一步。
　　“想！我恐狼还想更进一步！”恐狼似乎溴到了什么，看着妖使大人，大声吼道。
　　“我们也想！”在恐狼的带动下，其他妖兽也高声喊道。
　　“很好，既然想要变强，那就得去争，其他的妖兽也在争！但是它们有一点不如你们！它们不如你们团结！它们不如你们有靠山！而且它们无法有效的利用灵草!”
　　苏霄嘴角微微一扯，果然恐狼的存在是必要的。
　　“从现在开始，只要发现灵草或者加入战斗争夺灵草的，会获得下级灵草1点贡献，中级灵草5点贡献，上位灵草20点贡献。
　　大家获得的贡献可以向我兑换灵草，兑换比列是下级灵草10点贡献植，中级灵草40点贡献植，上位灵草120点贡献植。
　　如果你们以自身实力独自获取整株灵草，则可以兑换相对应的贡献值。”
　　苏霄向着众妖宣布道，藉由空间戒指这一平台，苏霄准备施行自己的计划。
　　“只要你们努力，都可以攒足贡献植换取你们需要的灵草，而且不仅仅是灵草！你们可以使用的天材地宝，以后也都可以用来兑换，比如！大力猿手中那根骨棒，就可以用200点贡献兑换。”
　　苏霄宣布着自己计划的第一步。作为穿越者，苏霄拥有妖兽无法启及的知识，而能够把有用的知识，尽快转化成自己的优势，则是目前苏霄所要做的。
　　苏霄没有提前记住各种化学程式，也没有能够发家致富的手机。
　　她只是凭借着自己键盘强者的优势，知晓平台所能带来的巨大优势。
　　“我虚构了来自离殇山脉强大妖族的这个虚假身份，又获得了空间戒指，所以才可以施行这个计划。
　　因为在这些妖兽的眼中，我就是那种家里有矿的富二代，也正因为如此，他们会下意识的认为，我拥有着诸多的灵草宝物，尤其是在我拥有空间戒指的情况下，它们永远不可能知道，我的空间戒指之中到底有着什么。
　　这大概就是妖兽眼中的薛定谔之猫了。”

第四十一章风起
　　这是苏霄经过缜密计算的。能最大程度激励妖兽们的欲望，虽然乍一看起来，苏霄只是做了一个搬运工，但实则中间有许多门道，不仔细钻研一番，就难以理解。对于苏霄来书，这样的机制并不是全部为了咒怨之地而准备的，苏霄最终的目的是那系统的初始任务，一个月内达成一万气运。
　　如果之前苏霄对是懵懂没有概念，如今苏霄一惊深刻体会这一万气运的难度到底有多巨大。
　　人力有穷尽，而群众的力量是无穷的，但是要想发挥群众的力量就的让利。但对于苏霄来说，他真正得到的利益，却是灵草所带来的气运值。部下的妖兽累积到足够贡献，需要时间，而这段时间，足够苏霄收集到能够应付的灵草。
　　妖兽们的眼睛开始逐渐变亮，尤其是剑齿羚对于发现灵草相当有自信，如果它们能够发现上位灵草，就算没有资格参与战斗，也能够获得20点贡献，可以兑换两株初级灵草！
　　这种待遇，它们在其他精怪手下干活的时候，可能是一辈子都无法享受的到的。
　　相对剑齿羚，恐狼甲鳄，还有大力猿们这些战斗型妖兽，更是磨拳霍霍，组团可以获得不菲的贡献值，单干更是能得到完整的贡献，要知道，妖兽找到的灵草很多时候并不是自己最迫切想要的，但是没有一只妖兽会拿着不需要的灵草去交易，毕竟这是在找死的行为，但是如果有苏晓大人作为担保，大家才有这种放心的感觉。
　　至于苏晓大人会不会贪污？其实这是一个伪命题，一苏晓大人的强大，就如同牢骨一样，把一路上找到得灵草全部独吞，众妖也不敢有任何意见，这就是强者的权利！
　　而且不管是恐狼甲鳄还是大力猿等妖兽都不觉得，拥有空间装备的苏晓大人，真会看的上这些灵草，据说在上面山脉中心，低级灵草就如同杂草一般横生，强大的妖族甚至不屑于服用玄级以下的灵草。
　　很显然，苏晓大人就是这样的强者，至于苏晓大人为什么要这样做，恐狼给出了光棍的解释。
　　“强者有强者的想法，这不是我们小妖兽能够理解的事情。”
　　“那么就出发的，大家都去争一争！未来的机缘！”苏霄挥爪，发出口号！
　　“嗷！”
　　最初也是最震惊离殇山脉的武装集团，此刻已经悄然成型。
　　风暴正在酝酿，而岐山的妖兽还未有察觉。
　　*
　　“子时已经要接近了，牢骨和滕源，还没传来信息吗？”
　　“大人因为这附近区域的那只半妖入侵造成了混乱，目前还没收到信息，”
　　“半妖？呵呵！”黑影不知怎么的，突然笑了起来，仿佛听到了什么开心的事情。
　　“大人，你这是怎么了？”
　　“我开心啊，一切都在那位大人的计划之中。”
　　“赤魍，去帮助牢骨和藤原找到被朱烈藏起来的门。”
　　“是，大人！”
　　*
　　毒火蛛静静的，等待着紫心草的成熟，在它四周，已经倒下数只妖兽尸骸。
　　惨烈的厮杀之后，只有一只妖兽，笑道了最后。
　　毒火蛛知道紫心草快要成熟了，耐着心等待着，突然眼角看到，一只剑齿羚，在光明正大的打量自己。
　　“呵！区区一只初级妖兽！”毒火蛛嘲讽着，根本不在意一只小小的初级妖兽。
　　那剑齿羚似乎也是害怕毒火蛛的强大，远远的看了一眼之后，就跑掉了。
　　“胆小如鼠，正不知道它们这种胆子，竟然还能进入山主的领地？”
　　没看过多久，毒火蛛就看到，一群眼冒红光的妖兽。
　　“又得到一株紫心草，果然妖多力量大，而且还意外的得到了毒火蛛的丝源。”

第四十二章云聚
　　“前面就是岐山了吧。”
　　“回妖使大人，前面就是岐山。”
　　*
　　苏霄把手中的紫心草和一个圆形白球放入空间戒指，根据系统小姐的介绍，丝源只要输入灵力，就换源源不断的产生粘丝，属于炼器材料。”
　　“依靠剑齿羚的帮助，已经扫荡了附近几处灵草的地点，目前我手上有中级灵草有紫心草，赤霞草各一株，下级灵草萝草等四株，总计增加了91点气运值，但并没有我所需要的增加魂力的中级灵草。”
　　“目前为止，我遇到的都没有增加魂力的灵草，是不是这山主领地之中并不存在这类灵草？”
　　苏霄皱眉，但也只能继续寻找下去，之后苏霄看到自身的气运值突破两位数，达到了144点。
　　“果然是杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”苏霄嘀咕一声，没有任何兴奋自豪，同样也没有后悔自责，在这弱肉强食的世界，她仅仅只是想活下去而已，哪怕以兽的身份！以女子的身份！难道也不允许吗？
　　“白依依是我目前遇到过的最强精怪了，如果能够得到她的帮助，在咒怨之地自己的危险就会减少很多！”
　　“但是去救她，也就算是主动牵扯进精怪们的争端了！”
　　“不过也不需要犹疑了，没有付出，就不要去奢求回报。”
　　苏霄继续带着自己的小队伍往白依依离去的方向前行，一路来，苏霄一行妖总共遇到三处有灵草的地方，其中紫心草和赤霞草都一只中级妖兽守候，而四株初级灵草倒是在同一个地方发现的，而且并没有妖兽守候。
　　这样一算，剑齿羚发现3处灵草，其中中级两株，初级四株，总计14点贡献植。而由于守护灵草妖兽的实力，两次战斗都是分开进行，甲鳄恐狼组成一组战胜了毒火蛛，而大力猿们一组，也战胜了另外一只中级妖兽。他们各自战斗一次，分别都获得5点贡献植，总计25点贡献植。
　　也就是说，苏霄获得这些灵草总共划出的贡献值只有39点，按照灵草的兑换值，这些灵草总共价值120点贡献值，顺带加了91点气运值！
　　就这样苏霄带着自己的队伍，一边寻找着白依依的痕迹，一边搜刮着沿途遇到的灵草，遇到的妖兽，胆敢反抗的，下场只能跟毒火蛛一样。
　　不过妖兽也不是笨蛋，绝大多数的低级妖兽一见到这真容，连灵草都不顾，多路狂奔，甚至渐渐的，当中级妖兽看到苏霄一行的时候，也不在挣扎，纷纷狂奔逃命。
　　不知不觉，岐山的妖兽间流传着这么个传闻，有一只不要碧莲的妖兽队伍，在搜刮着山主的宝物，只要遇到这只队伍，别犹豫，赶紧逃命，因为这只队伍从来不单挑，往往都是二挑一，三调一，甚至是五挑一。
　　“这混蛋，平时牛气冲天，在岐山横着走，这时候竟然怂了！”恐狼不屑的对着一头虎形妖兽的背影骂道，但毕竟对方是一头上位妖兽，真提前跑起来，恐狼也没辙。
　　“可惜20点贡献值了。”甲鳄惋惜着说道，它的话引得恐狼连连侧目，什么时候你甲鳄这么膨胀了！这好歹是一只上位妖兽，又不是什么萝卜白菜！
　　恐狼看了一眼甲鳄，心中也突然感慨：“老子当初遇到这只大猫，每次都夹着尾巴逃跑。仅仅是一夜之间，这角色就反过来了啊！而且我现在感觉，真要单挑，咱们鹿死谁手也还未必！”
　　“别什么可惜不可惜了，这次获得的可是上位灵草！在山主领地，这个可也是很少见的！”恐狼看到被苏晓大人摘取的上位灵草，露出炙热的眼光。
　　同样，上位大力猿用同样的眼神看着这株上位灵草。
　　只要有了它！以后成为精怪也是有可能的！
　　【蕴灵草，上级灵草，十年一熟，食之可以增加灵力，同时蕴灵草可以加快位阶壁障突破速度，是蕴灵丹的主药。】
　　苏霄看了一眼蕴灵草的介绍，“很强大的药效，不仅能够增加灵力，还能用来加快自身的位阶突破，不过并不是我需要的。”苏霄收起蕴灵草，并不知道这灵草对于恐狼这类上位妖兽的吸引力是多么巨大。
　　要知道上位妖兽进化成精怪，其难度十倍于中级进入上位，绝大多数的上位妖兽，一辈子都会卡在这个门栏上。
　　整个岐山，妖才聚聚，也不过只有七名精怪存在而已。
　　“决定了，一定要攒够贡献植，换取这蕴灵草！”恐狼和大力猿都暗暗咬牙。
　　恐狼目前有25点贡献植，大力猿是30点，想要换取上位灵草，尚需一段时间，但是此刻，两次上位妖兽心中，都是充满干劲的，尤其是大力猿，手中的骨棒使用的得心应手，以自己上位初期的实力，去挑战上位中期都不是问题，甚至可以跟后期的上位妖兽比划几番！
　　“白骨棒需要200点贡献值！这个也不能放过！”大力猿更是暗暗咬牙。

第四十三章
　　离殇山脉的夜晚总是充满危机的，不仅仅是因为大多数妖兽是夜行性的，更是在于每逢子夜，生与死的界限开始模糊，那不知躲藏在何处的魑魅魍魉，也会出现在这方世界。
　　月光之下，明黄色的身影矫健的穿梭在丛林之中，风随着她而呼啸，然而却始终摆脱不了那天空中的怪鸟。
　　“该死的，被盯上了！”白依依有些懊恼的回首看了天上的怪鸟，这精怪级的怪鸟十分猥琐，远远的从高空跟踪着自己，不时发出怪叫，提醒四周的妖兽围追堵截。
　　“可恶！等我突破壁障，就可以御风了！到时候再找你算账！”白依依着天空上的怪鸟露出虎牙，恨恨道。不过由于她说的是地道的人话，哪怕是怪鸟听到了，也根本不知道对方在说什么。
　　而就在白依依话语落地的刹那，本能的，她察觉到了一丝危机。
　　也不犹豫，风向变化，借助风的力道，白依依敏捷的跳跃而出，而就在这刻，一道黑色的暗影，快如闪电一般，出现在白依依原本的位置之上，时候他所在的苍树枝干，仿佛被利器切割一般，悄然断裂。
　　白依依定睛一看，一只肥硕的田鼠模样的妖兽，正站在断裂树枝的一侧，看着自己。
　　“吞金兽！”白依依认出了这种妖兽，不，应该不能称对方为妖兽了，这样的攻击速度和威力，对方已经进入到精怪这一门栏了！
　　白依依发现自己似乎落入了精怪们的包围网，因为自身的行动完全落入鸟类精怪丑雀的眼中，而这丑雀又是相当猥琐，只在空中监视，不时指出自己的方向，而吞金兽，已经说明了，自己的逃跑路线，彻底暴露了！
　　几只上位妖兽，准备充足，设下埋伏的话，甚至可以阴死一只初期的精怪，这个道理同样可以用在白依依身上。
　　“唔！虎落平阳被犬欺，要是爸爸妈妈还在的话！”被众多精怪妖兽围追堵截，一种绝望渐渐在白依依心中滋生，有那丑雀的存在，那些精怪就有充足的准备，设下陷阱等着自己钻入！
　　白依依此刻是无助的，因为这若大的离殇山脉，却难有她的容身之地，语言不通，被所有的妖族厌恶的她，流落到山脉的外围，却又因为父母的叮嘱，在实力未达到妖精层次前，不敢贸然进入人类的世界。
　　“依依！你不能哭！你还要找到爸爸妈妈！你一定要坚强！”
　　*
　　“丰羿已经打前锋了，蛮力你还不采取行动吗！”一只浑身被铁壳包裹的生物，对着野猪妖蛮力哼道。
　　之前对面妖兽横冲直撞的野猪妖，此刻面对铁壳生物，眼中却充满忌惮，甚至一点敬畏，这是附近一座山域的山主，但是并没有达到妖精的等阶，而是一只精怪巅峰的铁垦兽。
　　“半妖跟你一样是巅峰期的精怪，你必须把报酬先给我，我才会去！”蛮力磨蹭着，不打算加入战局。
　　“哼！”铁垦兽眼中闪过一丝冷色，但是为了自己的目的，它还不能跟蛮力翻盘。
　　岐山山主失踪，对于附近几个小山域的山主来说，无疑是一种机遇！
　　岐山山主朱烈，是叱咤北域的强大妖精，是北域山主的领头人物，而这样一位强者领地内留下来的宝物，就算是铁垦兽这种山主，同样垂涎几分。
　　而铁垦兽这次冒险进入岐山的原因，也正是白银果！
　　“哼！这只蠢猪，等我得到白银果突破成为妖精之后，这岐山，同样是我的！”铁垦兽露出一副肉痛的表情，把一株蕴灵草扔给蛮力。
　　野猪妖蛮力用嘴接住蕴灵草，鼻子耸动，确定了真假，凭着这株蕴灵草，族中后背就有希望进入精怪了，到时候一族两精怪，这岐山山主还不手到擒来？
　　至于铁垦兽，这种外山山主想要做主岐之主，它真以为容易？呵呵！
　　蛮力把蕴灵草藏在胸腹的毛发遮掩的暗袋之中，前蹄开始不断踏着地面，渐渐的，地面开始出现微微的震动。
　　“好，我们会帮你拖住半妖，但是巅峰期的精怪，单纯靠我们几个，只能困住对方，还无法做到致命的攻击，之后所有结果都只能看你！”
　　铁垦兽心中冷笑一下，三只最低也是中期的精怪埋伏一只巅峰精怪，真要豁出命来，胜率并不小，但显然这些精怪也不会全力出手。
　　“好！只要你们分散对方的注意力，我找到机会，就会一击击杀对方！”
　　蛮力得到了铁垦兽的答复，瞬间，体内灵力疯狂运转，带着它庞大的身躯，从后面开始包抄白依依！
　　*
　　“苏晓大人，前方发现大量的妖兽。”

第四十四 准备
　　苏霄看到剑齿羚跑来，为了最大效率的收集灵草，苏霄把剑齿羚拆散开来在自身周围区域寻找，苏霄对于剑齿羚的要求就是，小心，谨慎，猥琐发育。一旦发现灵花异草，也不用剑齿羚上去验证，只要在远处暗中观察情况，然后回来报告，到时根据情况派遣恐狼甲鳄或者大力猿一族，乃至全军出动。
　　“大量妖兽？跟我们一样，黑吃黑的？”苏霄心中喃喃自语。
　　“之前大老虎也是往这个方向跑的，这大老虎的靠山是吞金兽丰羿，该不会去向它主子告状去了吧？”恐狼听到剑齿羚的报告，惊讶的说道。
　　“果然是精怪级妖族的队伍。”恐狼的话语印证了苏霄的猜想，寻常妖兽最多三两只结伴而行。
　　“除了地牛没来这山主领地，其他精怪全部到场，古藤虫和牢骨已经正式退场，所以说在这山主领地的精怪应该还有四只，其中包括青蛇罗伊。”
　　在这段时间内，苏霄旁敲侧击。已经从众妖兽口中知道了岐山的大致情况。
　　岐山山主朱烈，是附近山域极为强大的山主，御下共有三座大山，而所谓的山主，是山域之主，这山域可大可小，完全取决山主的实力。
　　你强，可以吞并附近山域，融入己身，你弱，则就要当心自己的邻居了。
　　朱烈就是前者，而且麾下还有七名精怪，每只都是资深精怪，最弱的修为也都在精怪中期。如罗伊，如古藤虫，但是没有哪只精怪看小觊它们。就连白依依对付古藤虫，都难以取得快速的胜利。
　　“这就是强将手下无弱兵，这强将一倒，这帮大兵就无法无天了。好在我的寒阴狐火完全克制妖鬼类生物，不然一开局，我估计就领便当了。”苏霄有些侥幸的想着，然后眼珠一转。
　　“如果真是精怪的手下，那就代表着里白依依也不远了，白依依本身就是精怪巅峰，对于任何精怪都能占据上风，而我虽然只是初级妖兽，但是寒阴狐火属于上级狐火，其威能虽然未必像对付古藤虫那般恐怖，但是却也应该能够威胁到精怪。”
　　苏霄回头，看看自己集结到的战力。
　　“恐狼和大力猿首领已经进入上位妖兽，甲鳄和另外两只大力猿是中级妖兽，加起的实力其实并不低。尤其是恐狼甲鳄这两只妖兽在中级的时候，就敢叫板上位妖兽，这次给它们一次机会叫板精怪，应该没问题吧？”
　　苏霄斟酌着，要考虑到方方面面的能力。
　　“恐狼你到时候准备下，适当时机去开启嘲讽，额，不对，是去挑衅对方。”苏霄已经做出决定，竟然这些妖兽是精怪们的部下，以精怪们的性格，不可能不搜刮这里的灵花异草。
　　这些精怪在围捕白依依，自然没法携带大量灵草，必然在这些妖兽手中。
　　苏霄的目的也很简单，孙子兵法中有一计，名曰围魏救赵。
　　苏霄今天就要让华夏数千年的文明精华在这个异世界发光发热，绝对不是因为她最喜欢灵花异草这种原因。
　　苏霄之后又吩咐了恐狼一些话语，就让恐狼做准备去了。
　　“妖兽没有名字，称呼是个麻烦，妖兽们似乎有一种识别身份的方法，可惜我虽然转生成了狐妖，但这方面却还是人类的意识，这次救出白依依之后，就准备给他们起点代号名字，省的我自己搞不清谁是谁。”
　　苏霄已经厌烦了只叫种族名，像恐狼甲鳄这种只有一个还好一点，大力猿和剑齿羚都是复数的，简直要傻傻分不清楚了。
　　把所有的思路都理清，苏霄再度观察期自己的属性栏。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽（可突破）
　　气运：333
　　灵力：20+10
　　魂力：15+10
　　“诅咒的力量再度加强了啊！！”苏霄看到再度增长的灵力，眉毛一跳，叹了一下，“上位灵草蕴灵草给我涨了80点气运值！加上之后又获得的2株纯增长灵力的鱼腥草，3株寻常低级灵草，我的气运终于再度超过了初始气运值！”
　　看着333这个数字，苏霄还是有些激动的。
　　这代表着她不用时刻堤防着厄运的到来，同样也有了保命的本钱。
　　苏霄算了下，只要能突破中级妖兽，之后她只要点头，立马就可以增加33点灵力，或许瞬间就能达到上位妖兽的门栏！
　　这种升级速度，简直不要不要的。
　　“目前我手中的灵草有上级灵草蕴灵草一株，中级灵草共四株，初级灵草7株，应该足够付得起报酬了。”
　　苏霄点点头，收起界面。
　　“大家准备好，这次的行动有些棘手，参与战斗者都会获得50点的贡献值，而剑齿羚你们负责观察那群妖兽的一举一动，成功之后，你们每名成员，都会获得10点贡献植。”
　　妖兽们开始露出兴奋的表情。
　　有好处在前，有强大的苏晓大人坐镇，谁还会顾忌什么呢？
　　精怪又算的了什么？
　　牢骨还不是被秒杀了？
　　这一刻，这只队伍是膨胀的，膨胀到连精怪都不放在眼里，唯独苏霄却小心谨慎的准备着！
　　准备以小博大！
　　准备！
　　大小通吃！！
　　身似白狐。
　　心如猛虎！

第四十五章恐狼的嘲讽
　　“我说，烈焰虎，你不是在镇守着上位灵草吗，怎么擅离职守？”上位妖兽烈焰虎的职责是镇守即将成熟的上级灵草，这是其他妖兽都知道的事情。
　　“别提了！这次真够晦气的！”烈焰虎懊恼的摇摇头，一脸苦涩。“你们也知道，我们岐山那只不要碧莲的恐狼，这家伙竟然突破到上位妖兽了！”
　　“那只不要碧莲！竟然突破成为上位妖兽了？！但是以你的实力，就算是对方突破，也不应该放弃灵草啊？”一只上位妖兽用怀疑的眼光看着烈焰虎，它对烈焰虎镇守蕴灵草，那是相当不满。
　　“别提了！”烈焰虎也知道同伴会产生怀疑，但是它也是无奈啊。
　　原本它是没想过跑的，他堂堂烈焰虎，上位妖兽，几乎可以在岐山横着走的妖物，怎么可能会落荒而逃？
　　然而随着自己看到一波波逃命的妖兽，渐渐的得到了一个消息。
　　那只不要碧莲的恐狼，似乎联合了复数的上位妖兽，正在往它所在的地方行进！
　　众所周知，这岐山之中，它可是虐恐狼千百遍的，要不是恐狼这家伙皮厚，耐揍，还算有些背景，不然早就变成自己盘中餐了。
　　烈焰虎听到恐狼带队过来的时候，第一个反应就是这个呲牙必报的小妖！是带人来包抄自己的！
　　刚开始烈焰虎还能镇定，但是关于恐狼的消息不断传来，几名丰羿大人手下的妖兽更是落荒而逃，顺便告诉了它，有一只跑的慢的中级妖兽，就被恐狼活活玩死了！
　　烈焰虎越想越觉得，这恐狼敢这样大摇大摆，必然有着充足的准备！它这次，是要来阴死自己的！
　　命重要还是灵草重要，烈焰虎有着自己的选择。毕竟这蕴灵草是它帮丰羿大人镇守的，能不能有自己的份还不好说，但是命却是自己的。
　　所谓好妖难敌四手，对方既然拉帮结派，它烈焰虎也是有自己圈子的！
　　到了这里，它还怕那个不要碧莲？
　　“烈焰虎，你个虎儿子，给我出来！”
　　一声狼嚎带着嘲讽从森林中传荡起来，让附近的妖兽纷纷抬头。
　　“是那个恐狼！”
　　“什么！那个不要碧莲的家伙！”
　　“我靠，我刚才听到它在骂烈焰虎大人耶！这家伙什么时候这么嚣张了！”
　　妖兽之中认识恐狼的，无不纷纷开口道。
　　这恐狼也算是岐山之中的名妖，狡诈无耻，与它组过队的妖兽，或多或少都吃过暗亏，因此它在岐山中有个不要碧莲的名号。
　　这不要碧莲也是种初级灵草，但没有妖兽会去食用，这种灵草除了会增加一些灵力外，还有一个严重的副作用，那就是致幻，一旦妖兽食用之后，就会没脸没皮的抱着苍树这类物体做不可描述的活塞运动。
　　也只有那些没脸没皮不知害臊的妖兽，才会去吃这种不要碧莲。
　　恐狼就是这样一只妖兽，而且是岐山唯一一只妖兽，所以在岐山又有不要碧莲的称号。
　　不要碧莲竟然敢在大庭广众之下，挑衅上位妖兽烈焰虎？
　　众妖都露出可笑的表情，在岐山，烈焰虎也算是精怪之下大名鼎鼎的妖兽，更是因为常年花样虐不要碧莲，让其知名度在岐山可以说名列三甲。
　　“这又是在找虐了吧！”
　　“八成是皮又痒了，看来我们的乐子来了！”
　　妖兽们幸灾乐祸，准备看一出好戏。
　　而故事的主角，烈焰虎，却阴晴不定！
　　看着同伙眼神都看向自己，烈焰虎真TM想出去，跟对方决一死战！！
　　但是转念一想，恐狼这家伙不要碧莲的狠，八成是有埋伏！敌不动，我不动！
　　恐狼等了一会，硬是没看到烈焰虎出来。
　　“我呸，胆小如鼠！果然如苏晓大人所言，烈焰虎能连我们都还没发现前就逃之夭夭，必然属于怂货，要想让怂货出来，就不得不让对方无路可退才行。”
　　好在苏晓大人教了他方法。
　　“岐山的妖兽兄弟们，你们听到了吗？我恐狼今天就以月为誓，向烈焰虎发起挑战，生死有命富贵在天！烈焰虎，如果你还有血性的话，就出来跟我一战！我们岐山的妖，有仇报仇，有怨报怨!我要技不如人，今天被你杀了，也是活该！你若有种，现在，就出来跟我单挑！”
　　恐狼的声音再度响彻全场，其声音义正言辞，充满了热血，让一众妖兽听得兽血沸腾，他们岐山的妖，就是有仇报仇，有怨报怨，恐狼说的很有道理啊！
　　然后一众妖兽转念一想，这恐狼在岐山长期受到烈焰虎打压，现在一朝突破中级妖兽，想要一雪前耻，也不是不能理解。
　　这样想的众妖，开始把目光纷纷投向烈焰虎，想知道这位上位妖兽的选择，是接受恐狼的挑战，还是继续怂下去。
　　烈焰虎差点就一口老血喷出，怒从心头起！
　　老子怕你了吗！老子是担心被你们群殴了！
　　看到一双双眼睛都看着自己，烈焰虎也是要脸的妖兽，如果这都没反应，以后就不用在岐山混了！
　　既然对方把话说的这么满！我烈焰虎也不能怂了！料定对方这个时候也不敢使诈。
　　“真以为你突破以后，就可以跟老牌上位吆喝了？”烈焰虎大吼一声，朝着恐狼的方向冲去，如猛虎入林。
　　“好！你等着，单挑，来啊！”
　　“好样的！烈焰虎大人，揍死那条不要碧莲！”
　　“烈焰虎大人加油！烈焰虎大人加油！”
　　妖兽们纷纷叫嚣，没有一只妖兽看好恐狼。
　　“切，蠢货。”恐狼撇撇嘴，大脑自动屏蔽杂音，“不过苏晓大人真的好厉害，这话全程不带脏字，竟然就让这怂逼虎出来送死了！”
　　看着已经近在眼前的烈焰虎，恐狼邪气一笑。
　　“老子最喜欢单挑了，一群挑一个，多爽！”

第四十六章黑吃黑
　　“卑鄙！”烈焰虎心中的愤怒已经超出了极限，它体内的毛发开始产生橘红色的火焰。烈焰虎一旦进入精怪层次，就会掌握火焰的能力，烈焰虎自然还远远未达到那种层次，但是被两只上位妖兽包饺子的愤怒，促使了他停滞的实力微微向前跳了一步！
　　“呵呵。卑鄙？烈焰虎，当初你把我当沙包的时候，怎么不这么说？”恐狼嗤笑一下，它在中级妖兽的时候，不止一次的被烈焰虎羞辱，一只上位妖兽欺辱中级妖兽，就不卑鄙了？
　　只不过是风水轮流而已。
　　“哼，至少我没有杀你！不过我现在后悔了！你竟然投靠了牢骨！狼王的儿子，竟然投靠了妖鬼，呵呵！没骨气！”烈焰虎不断的转着圈圈，因为它后面还有一只大力猿，大力猿拿着一根骨棒，骨棒上传来的气息让它心惊担颤
　　那是精怪牢骨的气息！！！
　　烈焰虎没记错的话，那是牢骨手下的大力猿，当初大力猿一族与蛮猪一族发生了种族之战，幸存下来的大力猿都投靠了牢骨，只是没想到牢骨如此看中大力猿，这骨棒应该是它本命骸骨制作。
　　要知道牢骨是骨妖，其本身的本命骸骨数量并不多，每少一分，实力就减一分，而且是无法恢复的那种。
　　这么多年来，烈焰虎就看到牢骨用自己本命骸骨制作了一把碎骨锤，凭借着碎骨锤的强大威能，牢骨也在七精怪中，占据了中流的位置。
　　而大力猿手上，有着牢骨本命骸骨制作的武器，这下，烈焰虎觉得不妙了。
　　“我真是被怒火蒙了心，竟然信了不要碧莲的话！”此刻怒火过后，烈焰虎又有些怂了，并不是畏惧于恐狼或者大力猿，哪怕恐狼和大力猿联手，顶多就是重伤它而已，它完全有实力拖延到同伴到来。
　　但是现在有些不一样了，有了牢骨本命骸骨武器的大力猿加上恐狼，有了斩杀它的可能！！
　　“你现在说什么都是没用的吗，哪怕你叫破喉咙，也没有妖兽能救得了你！”恐狼不跟烈焰虎废话，战前，苏晓大人叮嘱了它一句话。
　　“记住，反派死于话多。一战斗起来，少说闲话，以最快的速度击杀烈焰虎，防止对方其他上位妖兽前来接应。”
　　这是苏晓大人的原话，虽然恐狼不理解反派是什么东西，但总之，苏晓大人说的，一定是对的，不然以恐狼的性格，面对曾经的仇人，不骂它个狗血喷头，那它就不是恐狼了。
　　只见恐狼秉持着苏晓大人的指示，庞大的身躯倾巢而动，光从身躯上来说，进入上位妖兽后的恐狼，体型正在不断增长，不过过去短短一个时辰，它的体型就已经拔高了一圈，整体上来说，比烈焰虎还要凶猛魁梧！
　　恐狼的力量也进一步得到强化，奔跑起来，地面就开始不断抖动，虽然恐狼并未如烈焰虎一样，初步觉醒了天赋能力，但其肉搏的实力，却未必比烈焰虎低上多少了。
　　烈焰虎也大吼一声，厮杀上去！
　　“恐狼这个不要碧莲！言而无信！大家看到了吧！我烈焰虎今天就算是死，也要跟你拼了！嗷！！”烈焰虎怒吼中像妖兽们传达了信息！只是刚说完。大力猿的一棍子就抽到烈焰虎背上，让它嗷嗷大叫。
　　“这不要碧莲太无耻了！言而无信啊！”
　　“卑鄙！以多欺少！不能让这不要碧莲逃跑！”
　　众妖群情激奋，然而三只上位妖兽的战斗，余波都可能砸死一只初级妖兽。
　　妖兽们明智的选择了围拢恐狼它们，等待着中级妖兽甚至上位妖兽大人去支援烈焰虎。
　　“这个笨蛋！”另一只上位妖兽骂了一声，却也知道，此刻不能见死不救。
　　“你，和你！带着今夜得到的收获，赶紧去找丰羿大人！告诉大人这里情况有变！精怪牢骨想要黑吃黑！”上位妖兽黑鼬指出了两只中级妖兽吩咐道，它同样看到了大力猿以及那一根骨棒！知道事情有变，那牢骨竟然趁着丰羿大人围堵半妖的时候，想要黑吃喝！

第四十七章织网
　　已经看出事情背后本质的黑鼬，自然不会让这精怪牢骨如意！
　　“哼！现在山主失踪，大概率已经陨落，这岐山山主之位，只有丰羿大人才是最合适的，只要这次利用山主领地内的资源，丰羿大人绝对可以进入精怪巅峰，假以时日，就可以突破精怪位阶，进入朱烈大人一样的层次！这牢骨倒是打的好盘算！”黑鼬知道，这牢骨是想阻止丰羿大人突破到精怪巅峰，在凭借着击杀半妖的功绩，问鼎岐山！
　　“呵呵，怎么可能让你如愿！”黑鼬恨声道，它知道，一旦躲在幕后的牢骨出现，它未必可以守得住这些灵草异矿，只能提前撤离这些宝物。
　　黑鼬挑选的两名中级妖兽，是族内的精英，黑鼬一族与吞金兽有血脉联系，可以说黑鼬一族，属于吞金兽的下支血脉，忠诚度方面黑鼬自然并不担心，而且偷食灵草，在岐山可是大罪，当初剑齿羚族的族长就是偷食了蛮猪妖的灵草，举族被追杀，而和剑齿羚一族交好的大力猿最终不得不和蛮猪妖一族决一死战。
　　结果自然可想而知，没有精怪镇守的两族最终惨败，只能去投靠收破烂出名的妖鬼牢骨。
　　“是！族长！”两只中级黑鼬点头，用嘴叼住一种特殊的草叶，那是一种名为袋叶的低级灵草，本身只能增加微量的灵力，但是其最大的作用就是它们中空的奇特形状叶片，可以用来做储物工具。
　　妖兽没有人类那灵巧的五指，只能寻找大自然的鬼斧神工替代。
　　*
　　几只妖兽横躺在地上，月光之下，是幽冷的身躯，弥漫的是血的芬芳，以及死亡的气息。
　　一只巨大的赤黑怪物，埋头在妖兽尸体中间。
　　“吭哧！咔吧~吭哧~”
　　让人毛骨悚然的声音。
　　突然赤黑怪物抬头，似乎闻到了什么一样！
　　“发现了！是牢骨的气息！这家伙，真让我好找！”
　　再也不顾到手的美食， 赤黑的怪物，向着散发着气息的方向走去。
　　“子时快要到了，必须找到牢骨才行。”
　　*
　　漆黑的树林之中，少女手上漂浮着白色的丝源，此刻的苏霄，再度幻化人身，出现在这片树林之中。
　　她手上是毒火蛛的特殊器官，一种珍贵的炼器材料。
　　经过大力猿的初步加工，已经成为了一个简略的灵器。
　　【丝源，下级灵器，毒火蛛体内最强的器官经过粗略加工形成的特殊灵器，输入灵力可以激发丝源活性，丝源对于对于灵力的操控性要求极高。】
　　这是系统小姐对于丝源的介绍，也是苏霄狩猎的几只妖兽中，第二只身体部件可以炼器的妖族。第一只自然是牢骨，它的骸骨精华被大力猿制作成了白骨棒。
　　“这个时候，恐狼那边的战斗应该已经开响一段时间了，如果恐狼他们不多嘴的话，大概已经把嫌疑目标指向骨妖了。”
　　苏霄知道，面对精怪，己方处在劣势之中，精怪牢骨，在岐山七精怪中，只能排在中流的位置，而吞金兽丰羿却是稳居前三的。
　　根据恐狼他们透露，其余几只精怪，除了独行侠罗伊，都有自己的势力范围，麾下也有不少妖兽，其中不乏上位妖兽。
　　真要正面硬刚，苏霄未必是这些老牌精怪的对手。
　　“吞金兽，蛮猪妖，丑雀这三只精怪的麾下妖兽，应该是形成了一个包围网，而这包围网的中央，就是白依依了！”从点滴蛛丝马迹之中，苏霄分析出了事情的大致模型。
　　“白依依作为精怪巅峰的半妖，实力之强毋庸置疑。”苏霄还记得白依依对付古藤虫那时候几乎是单方面虐，要不是古藤虫变态的回复能力，几乎不需要几个回合，白依依就可以将古藤虫斩杀。
　　“但是同样的，精怪级之间虽然有实力差距 ，但是还没有到无法弥补的地步，只要复数的精怪围攻白依依，那么就算是打不赢对方，也足够拖死对方了！但我也不能贸然加入战场，我必须谨慎，再谨慎，网已经开始在铺了，此时任何一个细微的意外，都可能造成计划的全面溃败。为了以防万一，我在恐狼那边加了一道防火栓，但是最关键的，却还是在我这里。”
　　苏霄一边心里自语，手上灵力翻转，涌入浮空的丝源之中，一道道透明的蛛丝，随着苏霄的操纵，开始在这片树林，张开好大一个网。
　　PS某苟作者食言没做到三更的海口，好在没有发誓女装，就欠下好了，之后几天补上。

第四十八章布局（补一更）
　　两只黑鼬在黑夜中飞速奔跑，月光下它们的身影如同流线，其中一只身上，还负有叶袋，因为是体型较小的妖兽，叶袋在它身上，就有些大了。
　　“你说，这精怪牢骨，真的会对我们开战吗？”叶袋黑鼬一边奔跑一边对着同伴问道。
　　“不好说，自从山主失踪之后，岐山的气氛就渐渐变了，这精怪牢骨，一直跟其他精怪大人不合，难说不起异心。”寻常黑鼬一边奔跑，一边诉说着自己的理解。
　　“你想想，这精怪牢骨其实是妖鬼，跟我们这种正统的妖族其实并不是真正一类的，我听族长说过，妖鬼是更接近魑魅魍魉的一族，不过因为它们修炼的跟我们一样，是灵力，是月灵之息，所以才归属于我们妖族。但我们不能把它们当做同类看待，这一次也证明了，这种妖鬼，不值得信任！”寻常黑鼬并没有回头，只是渐渐的，开始察觉到了不对劲。
　　等了几息也没见同伴回应，月色下，是寂静的树林，一种纱痒逐渐啃噬着黑鼬的心。
　　不对劲！
　　黑鼬豁然转首，身后哪还有同伴的身影。
　　一种前所未有的恐惧，出现在黑鼬心中！
　　要知道黑鼬一族，是中级妖兽种族，成年体大部分都可以达到中级妖兽的层次，而它们两人更是族中精英，都是中级后期的妖兽！
　　哪怕是上级妖兽，也不可能无声无息之间，就让自己同伴消失无踪~！！
　　除非！
　　那是精怪级的强者！！
　　忽然一丝微弱的呼声，引起了黑鼬的注意，那是同伴的呼声！！
　　黑鼬寻着声音望去，顿时全身毛骨悚然。
　　那森林的一角，月光之下，白骨铸就的身躯，充满了邪恶的姿态，而自己的同伴，就匍匐在对方脚下，血迹斑斑！！
　　黑鼬的眼瞳急剧扩大，伴随着视界的增加，它看到牢骨之后，还有隐隐约约的妖兽暗影，隐藏在夜色之中！！！
　　同伴似乎在呼喊着什么，已经听不懂了，似乎是叫它快跑。
　　精怪牢骨出现在这里！这也代表着！它想包抄它们！
　　精怪牢骨怎么做到的！要知道它们和其他精明精怪的手下联合形成了一道包围圈，这里是包围圈内部！精怪牢骨是怎么可以神不知鬼不觉的进入这里！！
　　除非！
　　除非这牢骨，与其他的精怪产生了合作！
　　一瞬间，某种阴暗的想法充斥了黑鼬的心脏。
　　丰羿大人是最有希望进入妖精领域的精怪！牢骨不想让丰羿大人进入这个层次！难道其他精怪想？
　　黑鼬似乎看到了一个庞大的局!
　　所谓的围捕半妖，根本就是个幌子！或许它们真正的目的并不是半妖！而是……
　　似乎想到了某种可能，一瞬间的颤栗之后，又是一股子的勇气！
　　丰羿大人！是黑鼬一族的依靠，是它们一族的未来！
　　绝不能让牢骨它们的计划得成！
　　看了一眼同伴，黑鼬不在留恋，迅速向着丰羿大人的所在地狂奔！
　　至少必须提醒丰羿大人！
　　黑夜中一道人影，静静的看着黑鼬的远去。
　　“信使有两个，倒也省去了不少心力。”
　　苏霄喃喃自语，一个信使的话，就必须营造出让对方死里逃生的感觉，这并不容易。
　　苏霄走到牢骨身边，抬头看着这巨大狰狞的骨妖。
　　“还是有些呆板，魂力的提升，让我对幻身的操纵更加得心应手，但是还必须更加精进才行！”
　　接着黑夜的特殊，以及黑鼬的恐惧心理，苏霄成功的欺瞒了对方，但是如果是白天，就未必可行了。
　　“除了灵力增加以外，魂力的作用也日趋明显，同样不能落下。哎！都是气运啊，必须更多的收集才行！”
　　苏霄消去牢骨幻身，只见一颗白色的圆球，静静的悬挂在某一根树枝之上。
　　这便是此次牢骨幻身的核心。
　　“幻身需要的核心，不一定是自身，也可以是它物，但是必须是灵性之物。”苏霄总结着心得。
　　她在挖掘着自身能力的各种作用。
　　看着此刻已经失去生息的叶袋黑鼬，这被毒火蛛丝缠缚，剧毒攻心而死的妖兽，苏霄叹息一声，却也仅仅只是如此。
　　轻轻接触叶袋，然后苏霄利用空间戒指，把叶袋纳入其中。
　　细细观察了翻，苏霄露出了一丝喜色。

第四十九章勾结
　　这是月夜下的战场，随着轰鸣声，可怕的蛮猪爆发全力，横冲直撞。在这凶猛的冲击之下，树木四分五裂，岩石粉身碎骨。明黄色的身影，利用矫捷的速度，一次次的脱离险情。
　　然而危险并不只有这样。
　　荧光闪烁，白依依只能再度驾驭风向，躲了过去。这之后，她两侧的。而这个时候，天空中的丑雀找到了机会，身影俯冲而下。
　　白依依眉头一皱，只能再度躲避。三只精怪接连不断的组合攻击，让她疲于应付。
　　单打独斗之下，这些精怪没有一只是自己的对手。
　　“果然还是大意了！必须找机会撕开一道口子突围出去。”白依依虽然被围攻，但本身还并未受到伤害，这取决于她强大的实力和可怕的天赋。
　　而角落深处，铁垦兽依旧耐心的埋伏着。
　　作为以防御和攻击著称的妖兽，面对驾驭风的半妖的时候，铁垦兽是无奈的，最强的矛和盾，如果打不到对方，那就是一点用都没有。也正因为如此，铁垦兽才会与蛮猪妖梦它们合作。
　　“这岐山的精怪还真是强横，仅仅三只精怪，就困住了半妖。”铁垦兽看着场中的战斗，暗暗评价。
　　要知道，这只半妖，自从来到这附近山域以后，几乎都是来如风去如影，哪怕像它这样的一域山主，都留不住对方。
　　唯独这岐山，因为朱烈的存在，半妖似乎有所顾忌，从不进入。
　　“岐山强大的不仅仅是朱烈，这些精怪同样也是。一旦让他们得到朱烈的遗产，保不准又会诞生下一只妖精！看来我不用急，慢慢的等，等他们两败俱伤，我再出手也不迟。”铁垦兽悠哉的打着算盘，倒也不是想秋后赖账，他想统治岐山，就必须树立一个良好的形象，但是如果这些精怪被白依依重伤，乃至伤了根基，就跟他关系不大，反倒到时自己跳出来救下对方，还是一装妖情。
　　离成精并不远的铁垦兽，外表五大三粗，脑子却溜儿的灵活。
　　“这铁垦兽现在还不出手，八成是要看我们好戏！老子才不吃这亏！”聪明的，永远不是只有对方。
　　蛮猪的攻击放缓。
　　这让白依依的压力顿时一松，有了一丝余裕的空隙。
　　“帝罗刹~！”这个时候吗，吞金兽丰羿仗着自己同样灵敏的身体，借助附近树木天然的遮掩，靠近了白依依。
　　丰羿的爪子，可以轻松的切割钢铁，就算是巅峰精怪的白依依，正面命中之下，也只有身首分离的下场！
　　不过很显然，这一次丰羿失算了，失算的来源在于，蛮猪妖的放水！
　　一瞬间，丰羿眼前出现复数的人影，真真假假让他分不清楚。
　　“砰~！”感觉到后背才来火辣辣的疼痛，吞金兽的身体也受到冲击，被扫射十余米远的苍树之上！
　　“内讧？”白依依收回帝罗刹，这传承之父亲的能力，对于灵力消耗极大，但是同时威力也十分可怕，帝罗刹发动期间，她可以在幻影中随意切换，而且每道幻影，同样有着他本身十分之一的攻击力度，这个时候，她几乎处在无敌的状态。
　　但是消耗大，同时也得聚灵一段时间才可施展，之前在三妖的连绵攻势下，连使用的时间都凑不出来。
　　还没等白依依弄明白对面是怎么回事。
　　丰羿的吼声就传了过来吗，不过对于白依依来说，根本听不懂。
　　似乎这几只精怪，吵架了？
　　“蛮猪妖，你是什么意思？暗地下冷子吗！”吃了暗亏的丰羿，满腔怒火，都朝着蛮猪妖爆发。
　　要不是自己的身体堪比精铁，这下，就会被半妖抹杀！
　　感觉到背上数道血淋淋的抓痕，这一切的原因却是这蛮猪妖，渐渐的放水！
　　“哼！你真以为我是体力无限，无尽爆发的吗！”蛮猪妖不屑冷哼一声。
　　“你！”丰羿大怒，却也找不到反驳的理由。
　　“好了，你们两别吵，重组阵容！不然被对方一一突破就不好了！”
　　天空中的丑雀看着两只内讧的精怪，嘴上劝说这，心中却暗道一声，“两个蠢逼。”
　　丰羿闻言，也知道这个时候如果内讧，绝对留不住半妖，甚至被对方找准机会反杀也未必！
　　它准备暂时放过蛮猪妖，毕竟它是要问鼎山主之位的，以后气量要大！
　　“丰羿大人！小心！蛮猪妖它们与牢骨暗中勾结，想要置于你不利！”终于赶到的黑鼬正好看到因为蛮猪妖的放水，导致丰羿大人受伤！
　　这一刻，它证实了自己的想法！它们！真的与牢骨勾结！想要除掉丰羿大人！

第五十章杀人放火金腰带
　　看到叶袋中的物品，沉稳如苏霄，差点都笑出猪声。好在苏霄自制力很强，又处在操纵幻身的键盘侠形态，只见苏霄控制着幻身，嘴角微抿，显示着愉悦，右手自然而然的轻抚发丝，月光照耀下，美如画。
　　不过苏霄稍微有些愕然，因为它记得自己没有这种轻抚发丝的习惯，而且幻身能够做出这般姿态，也让苏霄有些哑然。
　　“这太女性化了吧？难道我被潜移默化了？”苏霄微微的打了个寒颤，却觉得自己杞人忧天了。“我喜欢的是漂亮的妹子，确定以及十分肯定，看来是我自己多想了。”
　　苏霄仔细回想了一下，确定自己的性取向完全符合国家道德标准，只觉得是自己压力太大，疑神疑鬼了。
　　小插曲很快就过去了，看着自己的战利品，苏霄如释重负，花费了一个多钟头，搜刮了小半个山主领地，一直找不到的灵草，此刻正静静躺在叶袋之中。
　　“月华草，中级灵草，月华草能够吸纳月灵之息，在体内形成月华，食之可以增加魂力，魂力增加的多少取决于其凝结月华的多少。”
　　看着那株有着月牙花瓣的灵草，苏霄激动万分，这是她第一次碰到能够增加魂力的灵草！
　　而且除此之外，叶袋之中还有12株灵草，其中8株是初级灵草。
　　3株中级灵草，紫心草，青树种，迷迭香。
　　1颗上级灵果，橘果。
　　通过系统介绍，苏霄知道了这些灵草的作用。
　　初级灵草的作用都很单一，几乎都是简单的增加灵力，而中级的紫心草作用自不必说。
　　【青树种，中级灵种，上级灵树青树的种子，无法食用，携带在身上，可以提升木属灵力的威能。】
　　【迷迭香，中级灵草，它散发的清香有改善睡眠的作用，食之可以提升少量灵力，但会带来强烈的睡意，其睡意足以至宿主昏迷三天三夜，请谨慎选择。】
　　三株中级灵草各有作用，对于苏霄来说，这些中级灵草远比初级灵草要有用的多。
　　“紫心草可以用来收买妖心，青树种遇到像古藤虫这类明显有木属性特质的妖兽，可以增加谈判的筹码，至于迷迭香，夜晚失眠的时候，估计有很大的用处。”
　　“最后就是这橘果，不过跟橘子没有关系，是一种叫阳橘的树凝结出的果实，效果除了提升灵力以外，服食之下，有低微概率觉醒阳性体质。”
　　苏霄喃喃自语，觉得这跟白银草很类似，橘果最珍贵的就是这概率，一旦中奖，得到的好处根本无法言喻！
　　“我要是没有觉醒天赋血脉能力幻化忽悠住了恐狼等一堆妖兽，现在都可能成为其他妖兽的盘中餐了。以此类推，这阳性体质肯定不差，也许可能是传说中的九阳之体也说不定。”
　　苏霄瞎猜着想着，但根本没想过服食橘果。
　　“不过我压根没想过吃下去，这具身体是极阴体质，吃下橘果有两种可能，一种是阴阳调和，实力一飞冲天，另外一种是阴阳相冲，原地爆炸。”
　　就算是苏霄，也知道阴阳这东西的一些基础理论，而且肛道理，苏霄预感自己吃下这橘果，原地爆炸的可能性远大于一飞冲天。
　　除了灵草以外，叶袋之中还有一些矿石，还有一些结晶状石头。
　　【精铁矿，有足够的技术的话，可以从中提取出精铁。】
　　【下级灵石，地脉孕育而出的特殊灵矿，多凝聚于地表浅层，含有极多的杂质，不建议宿主吸收。】
　　【中级灵石，地脉孕育而出的特殊灵矿，蕴含有一定杂质，请谨慎选择。】
　　苏霄知道结晶状的石头是一种叫做灵石的物品，其效果与灵草类似，可以增加自身的灵力，但是都蕴含着杂质。
　　“精铁矿，可以交给大力猿，只是不知道妖兽能不能有提炼精铁的技术。”如果是以前，苏霄是不会有这种想法的，但是这个世界的妖兽，却不能用以前的常识去界定它们。
　　可以说，妖兽，不，应该是衍生出来的整个妖族，在苏霄眼中，是一个庞大的，涵盖面极广的智慧群体。
　　“灵石，仙侠世界的硬通货，在这个世界，也不知道是不是也一样。”
　　苏霄不知道灵石在这个世界是不是用来做交易货币，但是除开这个，灵石同样可以看做是一种另类的灵草。
　　确定完收货，苏霄打开自己界面打算确定下获得了多少气运。

第五十一章妖孽的日常
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：下级妖兽（可突破）
　　气运：574
　　灵力：20+10
　　魂力：15+10
　　“收货丰盛，其中8株下级灵草，加的都是个位数的气运，合起来是32点。大头还是在中级灵草和橘果上面。单橘果，就有95点气运。比白银果略低一些。紫心果30点，青树种38点，迷迭香23点，月华草33点。总计又增加了241点气运，气运首次突破五百。”
　　苏霄感叹着，虽然距离一万的目标还有很大的差距，但是万事开头难，加上已经消耗掉的气运，第一天能让自身获得近千气运，苏霄也很满意了。
　　“预估没错的话，此刻那黑鼬已经引发了精怪们的猜疑，无论这些精怪做出什么选择，怀疑的种子都已经生根发芽，对于白依依也好，对于我也罢，这就是机会！”
　　苏霄从空间戒指中提取出一株灵草，有着月牙花瓣的灵草。
　　“除了白依依以外，青蛇罗伊也是一个变数，一旦精怪们产生了内讧，更能诱使青蛇罗伊下定决心。”
　　苏霄与罗伊有过接触，知道这是一个小心谨慎的精怪，哪怕对付杀人蜂王，都是背后偷袭的那种类型。
　　如果围攻白依依的精怪精诚合一，青蛇罗伊未必会冒着危险解救白依依，但是一旦撕裂了那道屏障，以青蛇的个性，苏霄摇头一笑，那就得为某只精怪默哀一下了。
　　月光下，苏霄消去幻身，露出雪白的毛发，爪子拿着月华草。
　　“是时候突破了，低级妖兽在这个世界生存，太难太难了！”
　　此刻的苏霄，毫不犹疑。吞食灵草的这点危险根本比不上诅咒带来的急迫感，而且苏霄早已利用丝源，在周围部下了层层防护。
　　“确定宿主吞食中级灵草月华草，满足突破条件，宿主是否选择突破。”
　　【确认宿主选择，恭喜宿主初次突破，共历时9时15分钟，恭喜宿主触发隐藏任务妖孽的日常。】
　　【诸天之下，万古长流，唯妖孽方可永恒。恭喜宿主一日之内，突破小位阶，初步确认具有妖孽资格，开启隐藏任务妖孽的日常。宿主需自突破时起，在下一日周期之内，继续突破下一小位阶，如此循环直至突破大位阶，方可证明自身。成功完成任务，宿主将初步证明具备执掌本体系的资格，获得补偿气运3000，并获取隐藏奖励选择机会。失败则永久失去该隐藏系列任务。】
　　苏霄惊讶异常，这次突破，竟然会以这种方式就结束了。
　　苏霄吞下月华草，就感觉到一股微凉的寒流生气，但很快就被一股莫名的力量分解，然后化为微微暖流，充斥了自身。
　　之后她就听到系统小姐一连串的提示，然后就这么简简单单的触发了隐藏任务！
　　“我似乎是不小心触发隐藏任务了？”对于触发的隐藏任务，苏霄还是十分吃惊的。
　　“妖孽的日常，这任务还真是跟它的名字一样，大位阶应该就是精怪了，也就是说，想要完成这个隐藏任务，就必须在突破之时起，24小时之内继续突破，直到成为精怪才行。”
　　苏霄觉得自己应该是触发了噩梦级难度的任务，这是什么概念？
　　从中级妖兽到上位妖兽再到精怪，她需要连续两次当日突破才算完成任务，也就是说，最晚2天的时间她必须进入精怪，才可以完成任务。
　　“两天，连续突破，这难度真是！”苏霄都不知道该怎么来形容这个任务，简直就是突破了人能想到的极限。
　　“三天，从一只初级妖兽变成威震一方的精怪大佬。或许这就是妖孽吧！”
　　哪苏霄觉得这个隐藏任务，触发难度完成难度更是让人绝望，细细推敲，更能发现其中隐藏着巨大的风险。
　　具体来说吧，因为系统初始有250点气运，如果她全部转化成灵力，然后凭借着狐火去争夺中级灵草，难度可想而知。更何况中级魂力灵草又不是大白菜，她这次只是赶上了岐山山主失踪，才有这样的机缘的。
　　“如果从性价比来说，提升技能远比增加灵力更强，但是在前期气运不足的情况下，贸然提升技能，几乎会错过触发隐藏任务的机会，我算是运气好的，又触发了血脉天赋，获得了不少机缘，才能触发隐藏任务，但是也仅仅是触发而已。
　　想要在一天内达到突破所需的灵力，靠自然修炼，甚至吞食灵草都是不可能的。修炼自不必说，灵草具有药性，大量服食会产生严重的副作用，甚至造成药性冲突，危及生命。而且吸收灵草还有个效益问题，一旦遇到我这样的，几乎不用指望。”
　　苏霄推断，想要快速完成这个隐藏任务，那就必须大量花费气运值，通过直接提升实力，减损修炼时间，这样才有可能在一天之内，突破到下个位阶。
　　但是这样一来，风险就很明显了！
　　“假设，如果我选择做这个隐藏任务，在花费大量的气运之后，依旧失败！那么之前辛苦积攒的气运就被消耗一空，这无疑增加了初始任务的难度！”
　　苏霄看到了隐藏任务的利弊！
　　如果能够完成隐藏任务，那系统补偿的3000气运，会大幅度减轻宿主的压力，反之，任务失败，宿主就必须更加铤而走险，才有可能完成初始任务。
　　“我觉得这个系统，就是要逼人发疯！”

第五十二章妖孽的少女
　　苏霄隐约察觉到了系统任务的一些特质。
　　“从初始任务到隐藏任务，以及越阶杀敌的隐藏奖励。这些之间的关联愈发明显了！这系统是在逼迫宿主，是打算让宿主以战养战！”
　　“我可以不必理会这隐藏任务，毕竟这任务并没有严重的惩罚，只是失去该系列任务而已。”苏霄注意到系列两字，嘴角不由抽搐，这变态的任务竟然还成了系列！
　　“但是，初始任务的难度，其实已经决定了我的选择。”苏霄苦笑一下，现实是，就算搜刮了整个岐山所有的灵草，也无法满足初始任务需要的气运值。
　　对此苏霄越发的清晰。
　　“更何况我必须前往两星难度的咒怨之地，这气运本来也是用来提升实力的。”
　　“而且说实话，面对初始任务，一个月收集一万气运，我也肾虚啊，如果可以的话，我也想挑战下隐藏任务，毕竟这任务奖励太诱人了。”
　　三千气运！光是这气运！就可以完成初始任务的30%，最多三天达到30%的进度，那么之后的二十多天，苏霄就会轻松很多！
　　“先看看我突破之后的数据吧，以为现在的气运值，全部转换的话，也能增加57点灵力，真要说起来，也不是没有可能的。”
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽
　　气运：574
　　灵力：28+10
　　魂力：27+10
　　能力：
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。
　　狐爪：作为犬科动物，锋利的爪子也是你天生的武器，不过为了保持你狐狸精的形象，建议宿主封存。（可升级）
　　迷惑：你的音容笑貌，可以让对手短暂的进入恍惚状态，有几率让雄性生物，陷入神魂颠倒状态。（可升级）
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　狐说：语言从来都是如此奇妙，极少数的狐狸拥着无与伦比的语言天赋，而其中最特殊的你可以挖掘言语中潜藏的魅力。你的话语，哪怕是谎言，也会让其充满真实的色彩。恭喜你，你向着狐狸精更近一步了。
　　子怨：拥有极阴体质的你总是会招来特殊存在的注目，不详的存在已经注意到你了，随着诅咒的进一步强化，冤魂之力会进一步充斥自身，最终化为对方的鬼躯。
　　“突破中级妖兽，果然属性有大幅度增加，灵力增幅40%，魂力更是达到80%，除此之外还多出两个能力。”
　　苏霄自然看到了多出来的能力，按照惯例，苏霄确认了能力的作用。
　　狐爪，是一种用灵力加持自身爪牙的技巧能力，属于肉搏性能力，但是苏霄看了下自己小胳膊小腿，大概也就是用来防护的能力。
　　跟那些五大三粗的妖兽肉搏！拜托放过她吧，自始至终，自己也就是键盘侠啊！你见过那个键盘侠赤膊子跟人干架的？
　　迷惑，需要自己配合，可以是笑声，也可以是眉眼，总之让对方分心之下，让自身的灵力气息侵入对方心神，遂不及防之下可以让对方进入短暂的恍惚失神。
　　对此原理，苏霄也不清楚，大概狐妖的气息之中，有迷惑的成分吧。
　　大致熟悉了下新的能力，苏霄把注意力集中到两个技能的可升级上。
　　【升级狐爪需要250点气运值，是/否】
　　【升级迷惑需要500点气运值，是/否】
　　苏霄默默选择了否，如果在触发隐藏任务之前，苏霄会选择升级狐爪，毕竟寒阴狐火的效果让苏晓知道了系统升级的强收益，而只有寒阴狐火的苏晓，攻击手段匮乏，虽然有了丝源的弥补，但是整体来说，苏霄还缺乏近身保命的能力。狐爪的出现，可以很好弥补这点。
　　“稍微有些可惜，不过可以的话，我还是想得到那3000点气运！”
　　此刻面对超难度隐藏任务的苏霄，已经激发了其骨子内的挑战欲望。
　　片刻之后，苏霄再次看到自己的界面属性
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽
　　气运：254
　　灵力：50+10
　　魂力：37+10
　　看着自己如今的属性，苏霄皱皱眉，灵力在达到50点之后就无法在都提升，但是并没有如苏霄预想一般出现可突破的选项。
　　“或许我还没有满足其他条件，晋级上位妖兽跟中级妖兽不同，极有可能对于魂力也有要求。”
　　在这种猜测之下，苏霄把魂力也提升了一截。
　　看着自身气运维持在250这条准线之上，苏霄停止了转化。
　　诅咒的惨痛教训还历历在目，在气运足裕的情况下，苏霄决定把气运值维持在250以上，至于为何选择这个数值，是因为初始气运也在这个数值。
　　“254点气运可以作为储备，以备不时之需，而且也不能确定晋级的前置条件就一定是魂力了。果然这隐藏任务，太具有挑战性了!”
　　月光下，被几番血腥战斗刺激，苏霄心中隐藏的欲望，被渐渐激发出来。
　　月色朦胧，银白发丝，有着红宝石般眼眸的少女，露出了邪魅的笑容。

第五十三章裂纹
　　黑鼬的出场扰乱了战场的宁静。
　　“到底发生了什么情况！“”丰羿认识来者，是黑甲的麾下。
　　“丰羿大人！我们遭受了牢骨的袭击！牢骨背信弃义，不仅让麾下挑衅我们，更是亲自带妖绕后！黑米就在之前，被牢骨杀死了！牢骨的目标！是您！”
　　黑鼬连忙回道，它注意到了蛮猪妖不善的目光，心中的猜测不断被证实，牢骨跟这些精怪，确实是联合了！
　　“这里不是被我们包围了吗！为什么牢骨还能出现这里！”丰羿已经察觉到了不对！为了阻止半妖脱围，它们已经让自己的麾下形成了一个包围网，就算半妖侥幸逃脱他们三人的包围，只要自己等妖的部下阻滞一会，就完全可以再度追上对方。
　　然而这包围圈内，牢骨神不知鬼不觉的出现，就算是丰羿，也察觉到了一丝不正常！
　　“丑雀！这是怎么回事！你当初联合我们的时候，可没说牢骨也加入了！”丰羿冷冷的看着天空中的丑雀，它还记得丑雀说过，牢骨拒绝了合作，然而现实情况是牢骨出现在了包围圈内！
　　牢骨的出现，是作为对付半妖的杀手锏？还是是最后渔翁得利的杀手锏？
　　丰羿冷笑一下！
　　结果不言而明，自己的实力稳压丑雀蛮猪，也就地底下的那头地牛，让自己忌惮几分，但那头地牛对于山主之位兴趣缺缺，不出意外，最有希望继承山主之位的就是自己了！
　　丰羿可以接受良性的竞争，但这种跟人类一般阴险的手段，让丰羿鄙视不已。
　　“不可能，丰羿，如果牢骨出现的话，我不可能没发现的！”丑雀居于高空，根本就没发现牢骨的踪迹，不过这时候看去，发现吞金兽的阵营方向，似乎有些骚乱，但是可以确定，包围圈内，一切如常！
　　“你自作多疑了！现在不要分心！你想对方逃走吗！”蛮猪妖不满的哼哼道！
　　在这样下去，半妖都跑了！
　　还怎么分功劳！而且据闻这半妖获得了山主领地内最珍贵的几样宝物之一，玄级灵果！白银果！
　　玄级白银果，在这山脉外围已经近乎绝迹！也就几大山主，才有可能守住这种天地灵物，才能让这种珍贵的灵植开花结果。
　　丰羿冷笑，身体微不可查的，与蛮猪妖拉开了距离。
　　如果不是丑雀的话，那就是这猪妖与牢骨勾结了！
　　但是同样不能排除丑雀的嫌疑，牢骨醒目的外形，真要进了包围圈内，这家伙怎么可能一点都没察觉？
　　丰羿已经产生了退意，牢骨的目标，除了自己以外，最大的可能还是自己的部下。
　　每个精怪都会尝试建立自己的势力，这不仅仅是因为精怪可以名正言顺的继承一方领地，更是为日后有机会问鼎山主打好基础。
　　这牢骨，极有可能想要动摇自己的根基！
　　原本牢固的合围，因为黑鼬的出现，开始不断产生裂纹！
　　整个场面变得僵硬快来，而白依依也趁此机会脱离了围攻。
　　不过天空中的丑雀依然锁定着白依依。
　　“这该死的丑鸟！”白依依跺跺脚，有丑雀的存在，她难甩开精怪的围追。
　　好在似乎这几只精怪，出现了矛盾。
　　“还好，到目前为止只出现了三只精怪。”白依依直到现在，才有了后怕的感觉。
　　这岐山在附近是霸主级的山域，除了岐山山主以外，岐山中的精怪也都是十分难缠的，这些精怪甚至放到一些弱小的山域，都有可能成为一方山主。
　　“趁他们内乱！先解决掉一个！这样就不用怕它们围攻了！”
　　白依依很快把目光瞄在了蛮猪妖身上！
　　无它，吞金兽太硬了！丑雀太高了！
　　只有这猪，最好欺负了！

第五十三章罗伊登场
　　战场总是一瞬多变，在吞金兽选择退出之后，蛮猪妖再也无法像之前一样放水，甚至差点叫娘！
　　“叫你刚才横冲直撞！叫你刚才欺负我！”明黄色的身影围绕着蛮猪妖，耳边从传来半妖不断的念叨，可以说蛮猪妖一个字都没听懂，只觉的这些念叨中含有大量的怨气。
　　天空中的丑雀，伺机寻找攻击的机会，它很谨慎，只采取一击，无论成功与否，都会再次飞到空中，寻找下一次机会，但显然这种攻击无法有效缓解蛮猪妖的困局。
　　白依依的攻击很快，带着满腔的愤怒，落在蛮猪妖身上，每一击都蕴含着可怕的杀机，但她不求一击杀敌， 毕竟她还要提防不远处的吞金兽，但是只要维持这个攻击力度，杀死野猪妖也就这片刻的功夫。
　　而另一边，丰羿并没有立即离开，冷冷的看着蛮猪妖,之前蛮猪妖放水，让它遂不及防之下，中了半妖的强大攻击，至今伤口还在隐隐作疼。
　　裂纹已经出现，想要修复再无可能，局面已经向着白依依逆转。
　　而附近的苍树枝干之上，青蛇罗伊的倒吊小眼，紧紧的盯在蛮猪妖，那丰满的，肥美的。
　　臀部之上。
　　刹那之间，青芒如电。
　　蛮猪妖只觉得在白依依的攻击之下，全身剧烈疼痛，要不是自己的皮毛也算强韧，极有可能就直接被对方贯穿了心脏，这样下去自己也坚持不了多少！
　　蛮猪妖自然不会坐以待毙，它还有底盘，足以翻转的底盘！
　　这样想的蛮猪妖，突然看到一道绿光，紧接着屁股一麻，后半身剧烈的疼痛都开始不断减弱。
　　回首一看，这丫的青蛇罗伊，竟然挂在自己屁股上面！
　　“罗伊！你丫的竟然偷袭我！”
　　这还了得！蛮猪妖怒吼一声，体内的灵力爆发，强大的反震之力，让青蛇罗伊不得不松了口。
　　“老子看你不爽很久了，整天在岐山横冲直撞，这次老子叫你下半身瘫痪！”罗伊冷哼一声，能瞬间毒杀妖兽的剧毒，未必就真杀的死蛮猪妖，但是罗伊估计，下半身瘫痪绝对是没有问题的。
　　想到这，罗伊也是暗中用心捏了把冷汗，好在蛮猪妖在白依依的攻击下，已经是强弩之末了，不然它这次偷袭之后引来对方的反击，也够自己喝一壶的。
　　精怪间的战斗，本来就充满风险，罗伊正面对战实力，可以说七精怪中垫底的。
　　罗伊满意的看着蛮猪妖，它其实可以不出手，看着白依依干掉蛮猪妖，但是这样一来，它就是全程看戏，什么功劳都没有，这还让他怎么好意思向妖使大人邀功？
　　在这种想法之下，罗伊看着蛮猪妖的屁股，那真是，缘，妙不可言。
　　“你会后悔的！”蛮猪妖怒哼着，根本不敢迟疑，赶紧伸嘴，从毛发里隐藏的叶袋中叼出了一株灵草，也不管三七二十一，一骨碌的吞食而下。
　　“山银花！”罗伊瞳孔猥琐，这并不是什么灵草，而是山中一种可以解毒的药草，而且正好适合缓解自己的毒素。
　　万物相生相克，罗伊的剧毒却被这种药草克制。
　　看来这蛮力早就防备了自己！不过山银花顶多就是缓慢解开自己的蛇毒，现在蛮猪妖的实力几乎废了一大半，天空的丑雀的确难缠，甚至有些克制它，但是这还不是有半妖存在吗？
　　罗伊看了一眼半妖，因为缺乏有效的言语交流，它用眼神示意一下，省的被对方当成了地方。
　　但是为了以防万一，罗伊还是于白依依拉开了一些距离。
　　罗伊的出现，场面顿时变得微妙。
　　看戏的吞金兽丰羿，伺机偷袭的丑雀飞岩，倒霉的猪妖蛮力，在加上青蛇罗伊。
　　刨除已经挂掉的古藤虫，牢骨，以及隐居地下的地牛，岐山能够出动的精怪全聚于此。
　　却分成了数个阵营。
　　然而在场的众妖都不知道，造成这种局势的少女也正在此刻，迎来妖生中的第一次锐变。
　　“铁垦兽！你再不出场，老子不干了！”蛮猪妖终于承受不住，大声咆哮！
　　青蛇罗伊的出现，让天平完全倾斜向了半妖，自己战斗力大损，只要半妖出手，几回合间，就可以斩杀自己！
　　甚至那吞金兽丰羿会不会下冷手，都不好说！
　　随着蛮力的咆哮，罗伊面色一变。
　　铁垦兽，一种极为稀少的金属妖族，其形成原因比牢骨这类妖鬼还要复杂。这些并不是重点，而是铁垦兽这类妖兽，比起丑雀，更加克制自己！
　　面对铁垦兽，自己完全没有反击之力啊！
　　罗伊面露苦涩，在成为妖精之前的罗蛇一族，很强但也很弱，克制几乎所有的血肉生物，但又被牢骨，铁垦兽这些奇异的妖族克制。
　　“呵！青蛇罗伊，我听过你的大名！来自山脉中心的高贵妖族！你这样包庇一名半妖，难道不觉得可耻吗！”
　　伴随着沉重到引起地面颤动的步伐，巨大的，可怕的巅峰精怪，铁垦兽正式登场了！

第五十五章人可是活的
　　地面颤动，苏霄似乎察觉到了什么，跳跃攀爬到一颗苍树之上。
　　“竟然还有金属形成的妖族，这个世界，果真是不可思议！”苏霄叹道，透过月光，能隐约看到远处的某一区域，那连树林都难以遮挡完全遮挡的身影。
　　【铁垦兽，精怪级妖妖族，精铁矿脉之中的核心，在地脉的长年累月浸润之下逐渐诞生灵智，以此核心为基础，不断容纳吞噬四周精铁而成的特殊妖兽。确定危险等级1星，物理耐心极强，建议宿主多做准备。】
　　系统小姐的声音如期而至。
　　“还真是只精怪啊，而且是1星的精怪！推断正确的话看，应该是跟白依依同层次的精怪巅峰！”苏霄喃喃自语，也有些苦涩，千算万算，却总无法算无遗漏。
　　“看来还得多做些准备，既然系统小姐没建议逃跑，这就说明着我有胜利的可能性。铁垦兽，一看就知道物理抗性很强的精怪，狐爪几乎可以忽略不计，丝源产生的蛛丝，对付寻常妖兽或许还行，但是想阻滞精怪级的铁垦兽却是不行的，强度根本不够！”
　　苏霄盘算着自己的攻击手段。
　　“挑选下来，能够对铁垦兽产生影响的只有寒阴狐火。”苏霄眉毛一挑，确认了主要的手机手段，“对付精怪级巅峰的铁垦兽，一发寒阴狐火是不够的，好在我成长了不少，体内的灵力足够使用六次寒阴狐火，再加上灵尘的存在，不需要担心弹药不足，但是寒阴狐火攻击手段单一，第一发或许可以出其不意，但是之后想要让对方中招就不容易了！”
　　这段时间以来，苏霄一惊察觉到了寒阴狐火的缺陷，几番战斗下来，寒阴狐火发挥了巨大的作用，但是寒阴狐火的命中率还是一个硬伤，前几次战斗都是靠苏霄的预判，但是在对方有防备的情况下，预判的效果也就会大打折扣。
　　苏霄把目光瞄向了丝源。
　　“毒火蛛的蛛丝，是可以抗火的，之前恐狼他们在对付毒火蛛的时候，这妖兽也发射过火焰丝战斗过。”
　　苏霄的眼睛豁然一亮。
　　“是了！我怎么这么傻！”
　　“我之前的思维被系统束缚了！人可是活的！怎么可能被死技能锁住！”
　　“这样以来的话，就差引君入瓮了。”
　　苏霄很快就想到了办法。
　　*
　　白依依，注视着同样精怪级巅峰的铁垦兽，倒也没有惧怕，铁垦兽跟她是两种极端，真要打起来，谁也奈何不了谁。
　　但前提是自己能够与对方周璇。
　　但是现场的情况是不可能给白依依这样的机会的。
　　“青蛇妖似乎与这些精怪不对付，吞金兽与对方也产生了内讧，蛮猪妖也受了重伤，此刻正是离开的最佳时候！但是丑雀的存在，让我很难摆脱对方的不跟踪。”白依依有些犹豫，露出一脸苦恼的表情，而这个时候，她的眼角看到一只瘦小的白狐狸，在远方，向着自己做莫名的爪势。
　　“这不是之前遇到的苏苏吗！她让我往那边跑？”
　　白依依很是疑惑，这里是岐山精怪们设下的局，“苏苏不过是一只初级妖兽，怎么来到这里的？不过苏苏本身就给人一种神奇的感觉，她让我往哪里跑，肯定是有理由的！依依，你要相信自己的闺蜜！”
　　因为妖生之中，第一次有了闺蜜，虽然心中充满了疑惑，但是白依依还是选择相信自己的闺蜜。
　　而此刻的苏霄，根本不清楚白依依的想法，不然也不知道自己要露出什么样的表情。
　　“总之该传达的消息已经传达了，我的肢体语言应该很容易懂吧？”苏霄看到白依依一副了然的表情，觉得对方应该没理解错自己的意思。
　　然后她再度移动身形，找到了只有青蛇罗伊的视角才能观察到的位置。

第五十六章青蛇罗伊的嘲讽
　　青蛇罗伊开始后悔自己的鲁莽了，诚然，来自离殇山脉妖使大人的奖励固然诱人，但那是有前提的，至少也得有小命享用才行。
　　不过面对铁垦兽的质问，罗伊也是很要脸皮的冷哼一声。
　　“阁下，说这话前，你也想想自己的身份，作为一山之主的你，竟然无端进入我岐山，是否也在欺我岐山无人？”
　　罗伊虽怯却不怂，毕竟是从山脉中心走出来的妖族，哪怕面对山主朱烈，它都是个硬骨头。
　　不过这样一来，却也揭开了铁垦兽的疤痕，你跟半妖一样，TM都是外来户，装什么逼啊！
　　果不其然，铁垦兽闻言，颜色一变，冷声道！
　　“我与朱烈大哥情同手足，岐山出了这种事情，无论情理，我都不可能袖手旁观，况且我也是应蛮力邀请，来对付妖族中的耻辱的。”
　　蛮猪妖微微冷哼一下，却也知道如今跟铁垦兽是一条船的，开口道，“半妖，是妖族的耻辱，如今山主大人不在，为了我们岐山着想，才请铁炯大人过来帮忙。
　　罗伊你倒好，不仅不帮我们对付半妖，还无耻的偷袭于我！
　　从今以后，这岐山已经没有你的容身之地了！铁炯大人，这罗伊卑鄙无耻，勾结半妖欲图我岐山山主大位，如今山主不在，希望作为山主好友的你，帮我们去除这叛逆！”
　　猪妖记仇，到现在他的屁股还是酸痒麻痛，好在解毒的药草开始发挥作用，让它开始恢复一定的战力。
　　蛮力已经算好了，铁垦兽加上自己，可以对付半妖，而丑雀作为鸟妖，克制蛇妖的罗伊，在罗伊从最大的隐蔽手段暴露后，完全可以快速的解决战斗。
　　到时候丑雀归队，半妖必死无疑。
　　唯一的变数是吞金兽丰羿，不过丰羿之前也跟铁垦兽有过交易的，最多袖手旁观，还没理由帮助半妖它们！
　　“呵呵！”原本有些怂的罗伊，突然脑袋高昂起来，像打了鸡血一般！
　　蛇眼盯着铁垦兽，蛇信吞吐，丝丝作响，语境中充满着鄙夷甚至不屑：“你们算是什么东西！一个个的，装什么大尾巴狼！”
　　“你，丑雀，听说你以前，跟朱烈大人争夺过山主之位，那时候，你还是个妖物！现在！呵呵！TM一个怂蛋！抢不过山主之位，就特嘛的去勾结外敌！”
　　丑雀盘旋于高空之中，它的性格谨慎，稳妥，做事往往先保全自身，然而丑雀不淡定了！在很久很久之前，他也跟朱烈争过这岐山之主。如今朱烈威震北域妖族，而它迟迟未突破精怪领域！这一直以来，是丑雀的心中之痛！
　　“罗伊！你这是在自掘坟墓！”丑雀咆哮，盘旋的速度不断加快，它在准备，准备在最关键的时候，对罗伊发动致命一击！
　　罗伊已经彻底激怒他了！
　　然而罗伊却冷笑一声，根本无动于衷，转首望向蛮猪。
　　“屁股还痒吧？那能力有没有失去？”
　　“青蛇！！”蛮力感觉到单挑一股力量爆发，身上所有的疼痛都无关紧要了，只想着干死这丫的！
　　罗伊不鸟暴怒的蛮猪，看了一眼丰羿。
　　这一眼让丰羿嘴角抽动，心道：“这青蛇平时也是寡言少语的冷漠角色，今天是不是吃错了灵草 ，感觉怎么跟得了疯癫病的狗妖一样，见谁咬谁？”
　　丰羿心眼提的老高，生怕罗伊口中说出让他火冒三丈的事。
　　“你，就算了，被蒙在骨子里的可怜虫。”罗伊叹息下，放过了丰羿。
　　我！TM真想咬死这条死蛇！
　　吞金兽暴怒！谁TM是可怜虫！你全家才是虫！老子只是一不小心被坑了而已！
　　“至于你！”
　　铁垦兽心头一跳！
　　“客气一点叫你一声山主阁下，你还真嘚瑟了！你真以为跟朱烈大人是拜把子的兄弟！？你不过就是一条看门口，认清现实吧！”
　　饶是铁垦兽做好了准备，此刻也是三尸神暴跳！
　　懒得找理由了！
　　今夜，就算是半妖能跑掉！这青蛇妖必须死！
　　第五十七美人怀是英雄冢
　　风呼啸着，白依依轻松的就逃离了精怪们的包围圈，这根之前完全是两个样的。
　　“到底发生了什么？”白依依疑惑不解，妖有妖语，人有人言，很不幸，半妖的她，这方面继承了老爹的天赋，从小就听不懂妖族语言，这也导致了，到现在为止，她都没有一个闺蜜的现实。
　　好像是那条蛇妖吸引了精怪们的注意力！
　　白依依直到现在都无法理解，这精怪蛇妖为何要帮助自己？
　　白依依回首一看，身后一条青蛇，如青芒箭矢，在树林间跳跃穿射。
　　而伴随着青蛇的逃跑，天空中的丑雀，地面的铁垦兽，甚至野猪精，也都发狂一般追赶青蛇！
　　就连那吞金兽丰羿也远远的叼着，一副痛打落水狗的模样。
　　“她到底干了什么？为什么这些精怪都像死了爹妈一样？而且这蛇妖，竟然尾随着自己？想要让自己帮他挡吗？但看他的模样，好像很从容耶？”一连串疑惑从白依依心中蹿起，事出反常必有妖，这是自己附近经常挂在嘴边的话。
　　白依依的速度很快，加上场内所有的精怪注意力都被罗伊吸引，她很快就甩开了，向着小狐狸苏苏的方向跑去。
　　没过多久，就看到了银白毛发的苏苏。
　　嗯，还是一如既往的美丽毛发。
　　白纹虎族对于白色，有一种天生的近亲感，苏苏这种银白，就算是在山脉众多白毛生物之中，都是绝无仅有的。
　　那种丝滑的，流质的感觉，仅仅是看到，就是一种赏心悦目。
　　但是现在并不是享受这种美丽的时候。
　　白依依一跳，就跃到了苏霄旁：“苏苏，你怎么跑到这里来了？这里太危险了，赶紧跟着我离开。”
　　白依依知道，只要那些精怪解决了青蛇，必然会调转枪头继续对付自己，而青蛇的实力太弱，伏击也撑不了多久。
　　时间有限，她必须尽快逃离岐山。
　　而苏苏，一只小小的初级妖兽，随便一个小小的战斗余波，都可能从让她香消玉殒。
　　白依依自然是不会让这种事情发生的，边说着，边弯腰，直接就把苏霄抱了起来。                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                          苏霄也看到了白依依，更是看到，白依依身后，不断追赶的精怪。
　　当看到罗伊的时候，苏霄不由捏了把冷汗。
　　“我不过就是变成幻身，在它能看到的角落，眼神示意了一番，告诉它，趁机逃到我指定的地方。但这剧本似乎不对啊？难倒这青蛇挖了它们祖宗十八代的坟墓？”
　　苏霄总觉得青蛇似乎理会错了些什么东西，但是那种情况下，苏霄为了不暴露自身，也只能在角落里面用眼神暗示一下，一般来说，理解能力不是太差的，都知道自己是要让青蛇往某一个方向撤退。
　　“算了，不要计较那么多了，总之还在计划之内去，这也算是某一种方式的引怪？”
　　这样想着的苏霄，看到了白依依的靠近，万幸的，白依依看上去并没有受伤，依然如最初看到一样，萌的有些可爱，尤其是那耸动的猫耳，让苏晓疲累的心，瞬间得到了治疗。
　　“果然我辈宅物，是需要萌里治疗的！”苏霄心中暗暗的说道，自然不会承认自己犯了雄性生物的通病。
　　什么，说自己不是雄性，你难道没有听说过，意识才是决定世界万事万物的唯一真理吗！
　　因为看到白依依平安无事，思绪有些浮动的苏霄，突然感觉到自己拔高了!
　　突然感觉到自己坠落了！
　　突然感觉到自己进入了肉山地狱之中了！
　　脑海中只留下最后的念头，我目测失败了！这起码得是D啊！
　　苏霄豁然变色！
　　童颜**？
　　这个时候苏霄差点都没心思去关注罗伊。
　　差点让自己制作的陷阱失去了作用。
　　差点就被白依依俘虏了！
　　好在苏霄是生活在强者满地走，贤者多如狗的时代，是阅览无数的一代巨侠，终于在千钧一发之际，收摄了心神！
　　“果然美人怀是英雄冢啊！总算领教了！”苏霄暗暗心惊，从白依依的怀中挣扎出来。
　　“等下，依依，先别跑！它们落入陷阱了！”

第五十九章陷阱初现
　　“陷阱？”白依依听到过这个词汇，那个时候听妈妈说过，去人类那边的世界的话，就一定要小心陷阱。
　　虽然妈妈叮嘱过陷阱是一种很可怕的东西，但是白依依显然对于陷阱，并没有太直观的概念，只记得当初妈妈说完，父亲就冷笑道。
　　“陷阱，不过是弱者的小道，我们修者追求的是突破天地极致的大道，什么陷阱诡计，杀过去就是。”
　　每当父亲这么说话的时候，妈妈总是笑着道，“那就委屈杀神阁下了，落在了小女子的温柔乡陷阱中了。”
　　而父亲也会冷哼一声，抬起头看着天空，不在说话。
　　白依依突然感觉眼角有些湿润。
　　我到底是怎么了？想起好多年前的事情了？
　　微弱的月光下，苏霄显然没有注意到白依依的一些小小的变化，此刻，那些精怪已经步入了陷阱圈中。
　　“我都差点忘记了，人类与动物最本质的区别，那就是制作工具，并利用工具。”白依依心中暗暗的道，“森林的猎人，不一定要比动物强，但是通过制造陷阱，他们可以狩猎比自己更加强大的生物！”
　　丝源围绕苏霄开始旋转，而苏霄的灵力也开始逐渐爆发。
　　白依依这才察觉到，苏苏说的灵息，竟然暴涨了如此之多！
　　“苏苏到底吃了什么？只不过才这么点时间，散发的灵息浓度，竟然浓郁了数倍，不，是将近十倍！”白依依心中讶然，刚相遇的时候，苏苏能够爆发出来的灵力气息十分微弱，由此白依依断定，苏霄应该处于初级妖兽的阶段，不过此刻，灵力气息比之一般中级妖兽，还要醇厚！
　　白依依不得不怀疑，苏霄吃了什么天材地宝？只不过这个念头一起，又觉得好笑，越是强大的灵花异草，其强大的药效，对于身体本身就越有负担，像白银果，如果她此刻服用，极大概率身体会进入休眠，来对抗药效对身体的负作用。
　　这种情况下无异于找死，苏苏只是初级妖兽，怎么可能短时间内就吸收掉如此惊人的药效？
　　“苏苏真是不可思议啊！”
　　找不到答案的白依依也只能感慨苏霄的与众不同。
　　而在同时青蛇罗伊特嘛感觉自己，要到极限了！
　　“妖使大人！你再不出手，我可真撑不住了！”罗伊相信只要妖使大人出手，这些精怪绝不是一合之敌，然而到目前为止，妖使大人都还没有出手过！
　　罗伊想起妖使大人的目的。
　　“妖使大人是为了追查导致山主失踪的罪魁祸首，而她这次突然隐蔽出现的原因，显然是为了避免打草惊蛇。”罗伊还记得刚才出现在眼角的妖使大人，一如之前那般神秘优雅。
　　妖使大人没有说话，只是对他使了个眼神，饱含着深意的眼神。
　　妖族之间的交流，有时候并不需要话语，只要眼神的交流，就可以明白了。罗伊联系前因后果，就知道自己要做什么了！
　　“妖使大人的意思很明显，就是让我做诱饵，钓出这个幕后凶手！但是，妖使大人再不出手的话，我就交待在这里了！”
　　罗伊胡思乱想间，丑雀的攻击已至。
　　只见这只巨大的雀鸟，从高空垂直旋转降落，羽翼横飞，化为箭矢一般。
　　饶是罗伊灵敏异常，但是这种范围攻击，却也无法完全躲避，等罗伊冲出羽翼的范围圈之后，身上已经插着几根鸟毛，鲜血低落。而此刻丑雀的也已经冲进森林，打算一击必杀！
　　在那一刹那，吊在后方的铁垦兽大吼一声，前肢踏地，一股强烈的震荡波，传递到罗伊所在的区域。
　　一瞬间，地动天摇，罗伊的身影出现了迟滞！
　　“完了！”罗伊升起了一股绝望。
　　丑雀的【织羽裂击】，织羽用来扰乱敌人，而必杀就在这俯地裂击！原本罗伊还有把握躲避这绝命一击，然而铁垦兽完美的配合了丑雀的攻击，罗伊的人这一丝迟滞，就是生与死的距离！
　　“如果还有下次的话！我还是继续安静的当个美男蛇好了！”
　　罗伊绝望的想道，但它预期的结局并没有到来。
　　丑雀的速度，在进入森林之后，急剧的降低！
　　众妖能够看到，似乎有无形的物质，阻止了丑雀的降落！
　　之只见丑雀在半空中，羽翼挥腾，似乎在切割的什么！随着丑雀的挣扎，灵力的爆发，让那原本无形的事物，开始显现出它的轮廓！
　　丑雀周围，布满了，密密麻麻的蛛丝！
　　青蛇罗伊瞳孔扩大，知道这种蛛丝，这是岐山有名的毒寡妇的蛛丝，就算是精怪落入其中，也少不得交缠一番？
　　但是毒火蛛有那个胆子？敢拦截丑雀？
　　这当然是不可能的，鸟妖得天独厚，不仅克制自己这类蛇妖，更是虫妖的天敌，毒火蛛看到丑雀，不躲起来反倒是要埋伏对方，这是想不开想找死的节奏啊！
　　毒火蛛丝是无法束缚住丑雀的，但是因为它的存在，让青蛇死里逃生了！
　　青蛇庆幸之余，意外抖升！

第六十章陷阱之威
　　起初是一根火线，从不知名的某处在，冰蓝色的火焰蔓延而来，在夜晚，吸引了众精怪的目光。
　　紧接着，一道，两道，……乃至数十道的火线，犹如绚烂樱花，绽放夺目的光彩。
　　而四周的空气，却渐渐阴冷，细小的冰晶，凝结在树叶之上。
　　火焰沿着蛛丝，如道道流光，被束缚住的丑雀无法躲避，瞬间被火焰包围。
　　惨烈的鸣叫，响彻整片森林！
　　不仅仅是罗伊，已经赶到的铁垦兽，蛮猪妖，甚至吊着的吞金兽，都注意到了丑雀的下场！
　　“这到底是什么火焰，让丑雀发出这种惨绝妖寰的鸣叫！”
　　铁垦兽奔走之间，突然间感觉前肢搅拌住了什么东西。
　　低下头，铁垦兽看到了自己前肢缠着的蛛丝，心中突然生出警觉。
　　然而为时已晚，苏霄手中的寒阴狐火，顺着蛛丝，在铁垦兽落网的一瞬间，早已传递出去！
　　饶是强大如铁垦兽，遂不及防之下，也没有躲开这诡异的火焰。
　　铁垦兽乃精铁之躯，不同于丑雀，毒火蛛丝根本无法对它造成一丁点伤害，只要给他几息时间，就可以挣断这蛛丝，就算没有，寻常火焰也根本无法伤害他分毫。
　　这就是它的自豪，极强的防御力，让它以精怪之身，问鼎一方山主！
　　所以铁垦兽见到这冰蓝色的火焰出现，倒也没有慌张，甚至嗤之以鼻。
　　“想要以对付丑雀的方法对付我？真以为我铁垦兽是浪得虚名之辈！”铁垦兽冷笑，打算告诉这里的众精怪，它的强大！
　　对付丑雀效果拔群的蛛丝火焰，对于它而言，完全不值一提！
　　蛮猪妖跟在铁垦兽后面，幸运的没有触及到蛛丝，看到铁垦兽的姿态，倒也有一丝羡慕，钢铁之躯，有时候的确比血肉之躯得天独厚，要是这铁垦兽能够更进一步， 说不得这北域又要多一位霸主级的山主了!
　　只是蛮猪妖还没感叹完，就看到铁垦兽全身抽搐，露出明显痛苦的表情。
　　突然铁垦兽仰天一吼，巨大的吼声形成气浪，让蛮猪妖都不得不倒退半步，而铁垦兽借着这灵力爆发，抬起缠满蛛丝火焰的右肢，用尽最大的力气，扯断了蛛丝，断绝了火焰的来源，随后以迅雷一般的速度，把整个右前肢，整个的，囫囵吞枣的，插入地面。
　　做完这些以后，蛮猪妖才看到，铁垦兽略显扭曲的金属脸面，才开始渐渐恢复到常色，只是增加了一抹浓重的忌惮神色。
　　但即使是如此，蛮猪妖也悍然变色！
　　这到底是什么火焰，精怪巅峰，以防御著称的铁垦兽，都不得不露出这样一副表情？
　　而这一刻，空中的丑雀也跟铁垦兽一样，终于挣断了蛛丝，不过丑雀没有铁垦兽幸运，火焰继续在它神色燃烧了数息时间，才渐渐退去。
　　蛮力看去，发现丑雀好不凄惨，名副其实，更甚之前。
　　原本丰满的羽毛，现在焦黄了一大片，身上挂满了碎冰晶，最关键的是原本凌厉的眼神，此刻也浑浑噩噩的，再无半点精怪风采。
　　丑雀在空中晃腾几下，似乎已经无法维持飞行的姿态，挣扎一般，落在附近一棵苍树之上。
　　但是蛮猪妖知道，丑雀这回真的是残了，比自己还惨！
　　至此，蛮猪妖抬起头，看向青蛇罗伊的方向，再也没有愤怒。
　　它看到青蛇前方，更深处的黑暗之中，似乎蕴含着无穷的恐惧！
　　山主失踪，似乎什么牛鬼蛇神，都被吸引过来了啊！
　　唯一可以确定的是，青蛇罗伊，也找到了靠山，那是远比铁垦兽更加凶残，更加可怕的存在！

第六十一章出场
　　相对于精怪们的惊惧恐怕，苏霄在暗处叹息一声。
　　“果然寒阴狐火只对妖鬼有特效，对于精怪，虽然还是有极强的杀伤力，但是无法做到一击致命。不过这也是常态，以我现在的修为，能够伤到精怪级妖物，已经很逆天了。”
　　苏霄收摄住浮动的心思，丝源的蛛丝是来自于毒火蛛的，对付精怪还是不够强韧，不然丑雀是无法逃脱的。
　　“苏苏，你好厉害！”白依依的眼神莫名闪亮，从最初的惊讶，到看见铁垦兽吃亏后的震惊，最后变成一丝崇拜。
　　白依依可以确定，苏苏还在妖兽层次，虽然苏苏手上的火焰威力惊人，但其实量并不多。
　　但是就是这样的条件下，苏苏竟然让一大票子的精怪露出惊惧恐怕的神色，这不是一般妖可以办到的！
　　看着一脸崇拜色的白依依，苏霄莫名的有种虚荣心在作祟，想要带妹去装下逼，但是很快，就被自己压了下来。
　　带妹装逼虽然很好，但是目前还是稳中求胜最重要。
　　“依依，我有件事情需要你帮忙！”苏霄斟酌了一下，开口道。
　　“咦？有事需要我帮忙？”
　　“嗯，如果你不愿意就算了，我再找个替代的事物。”苏霄想了一下，真就来说，她跟白依依也才刚认识不久，就这样拜托对方也不是个事，没办法的话，依旧只能让丝源作为替代物。
　　不过这样一来，他就失去了对这片区域蛛网的控制。
　　“好啊！好啊！咦嘿嘿，第一次有闺蜜求我帮忙耶！”白依依兴奋的猛点头，因为父母过度的保护加上天生与妖族语言不通，从小到大还真没有朋友找她帮忙过。
　　白依依似乎被打开了奇特的开关。
　　“苏苏，要怎么帮忙，要不要让我去骚扰铁垦兽？虽然这家伙皮糙肉厚，但是给它造成一定的创伤，我还是做的到的！”白依依挺起自身的胸膛。
　　额！
　　摆脱哦！白姑娘，你不要这么暴力好不好！
　　苏霄差点扶额，这些妖物，怎么这么暴力啊，难道不知道以德服人这个道理吗？
　　“这个，真不需要，我要你帮的忙也很简单，就是站在这里静静的看着铁垦兽他们就行了，不要有太大的动作，就是静静的看着就好。”
　　“咦！这么简单！”
　　“不简单了，关键是不要乱动！”
　　“好吧！”白依依有点怂的认道，不过这也是帮忙对吧！对吧！
　　叮嘱了一会白依依后，苏霄整顿了自己一下，状态完美！是时候出场了。
　　此刻，青蛇罗伊得意的看着对面的精怪，两者之间不过数十米之距，却如同天堑一般，横隔了双方，铁垦兽似乎还有些不死心，凶神恶煞的盯着罗伊，但也不敢随意踏入其中。
　　“看什么看！有本事你就进来！”罗伊冷哼一声，妖使大人已经出手，它还有什么好害怕的。
　　“你！”铁垦兽大怒，却也说不出反驳的话来。
　　罗伊得意，但看着奄奄一息的丑雀，罗伊心中也是凛然，很显然，妖使大人只是小施惩戒而已，就让精怪后期的丑雀，毫无反抗之力。
　　沙沙沙~
　　轻轻的踩踏声响起，引起了周围所有精怪的注意。
　　只是
　　这片区域中，除了精怪之外，也就跟在丰羿后面的一只黑鼬而已。
　　很显然声音不是它们发出的，因为声音的来源在青蛇的后方。
　　铁垦兽等精怪的心提起来了！
　　几乎可以肯定，来者是罗伊新认的靠山，确定是一种十分凶残的妖物，大概率是毒火蛛的上位个体，就像黑鼬与吞金兽丰羿一般，一些妖兽体内的血脉浓郁到一定程度，会出现返祖变化，锐变成该种族的上位种族个体。
　　铁垦兽已经做好了准备，它虽然不知道毒火蛛的上位个体，是什么妖物，但是，蜘蛛类妖物，最强大的也就是对方织造的蛛网，只要不进入对方的领域，铁垦兽也自信不会输给对方！
　　沙沙沙~
　　那造成丑雀近乎残废，使得铁垦兽插肢的罪魁祸首终于出现在了众妖眼前。
　　铁垦兽的铜陵大眼猛的增大，显示出内心极大的惊讶！
　　蛮猪妖觉得自己肯定是体内的蛇毒未消，出现了幻觉。
　　映入精怪眼中的是，有着雪白绒毛，红色的眼睛，比吞金兽还要娇小的。
　　一只白狐狸！
　　这狐狸很白，白到纯粹，月光似乎为它而生，但是除此之外，无论从哪方面来看，这都只是一只妖兽而已！
　　连精怪都不是的妖兽而已！
　　这是幕后凶手？那我还是北域霸主呢！
　　铁垦兽心中不屑的想道，大抵那个阴险的毒火蛛上位个体根本不敢直面面对自己，所以就排除了个小喽喽传话！
　　这样想着的铁垦兽开口道：“明妖不说暗话，有本事就不要藏头露尾，派个小小的妖兽出来，是什么意思！”
　　铁垦兽好歹也是山主，就算朱烈见到它，表面客气还是有的。
　　但是罗伊就很不淡定了。
　　出来的并不是妖使这件事情让他吃惊，但是转念一想，也是理所应当，妖使大人应该在防范幕后凶手，肯定是不会走到前台的。
　　而出来的是一只妖兽狐狸，但是越看，青蛇罗伊就越觉得熟悉。
　　“我艹！这哪是什么小狐狸啊！这是三大王族之一的幻月心狐啊！”罗伊倒是没见过幻月心狐，但是却也听族中长者说过。
　　幻月心狐，是月夜的宠儿，月光永远只会点缀她们！
　　“妖使大人说过，她有个侄女，莫不是，她？”
　　罗伊觉得没有其他可能了，在他来这的这段时间，妖使大人已经找到了这位小妖使！
　　不疑有他，罗伊低下自己高傲的头颅。
　　“小妖使大人，感谢妖使大人和您的出手，这份恩情，罗伊没齿难忘！”

第六十二章扬威
　　罗伊的表态引起了精怪们的注意，一只精怪竟然对一只小小的妖兽如此客气，甚至显得有些低微？
　　哪怕是眼神昏沉的丑雀，也不由的多看了苏霄几眼。
　　越看越觉得这狐狸与寻常妖兽不同，有股钟灵俊秀的感觉，难不成，这妖兽还是大有来头的？
　　只有铁垦兽不屑一顾，很显然，这幕后黑手并没有把握战胜自己，所以派出一个小小的妖兽，再和罗伊演习一场，弄得好像这幕后黑手大有来头一样，好吓退自己？
　　铁垦兽嗤笑，本兽好歹是一山之主，霸主级的山主都见过一手之数，还会怕一个藏头藏尾的家伙？
　　“等下找个机会，给对方难堪一下，最好能引出藏在暗中的家伙！只要对方暴露真身，我也就不需要担心什么了！”铁垦兽暗暗道，眼神不善的看着苏霄。
　　随着苏霄的靠近，已经到达了他的攻击范围！
　　苏霄一边行走，一边观察。
　　“丑雀已经失去战斗力了，蛮猪中了罗伊的蛇毒，战斗力大减，而吞金兽处于观望状态，这样一来的话，战力对比已经发生了巨大的变化。”
　　苏霄筹算了下敌我两方的实力变化，确定已经胜券在握，但是越是这样，她越是谨慎。
　　往往最完美的计划，会在最后的关头，因大意失误，而功亏一篑，这种血一般的教训，苏霄其实也经历过很多。
　　相对的，在这个世界之中的失败代价，是苏霄承受不起的。
　　听着青蛇罗伊的恭维话，苏霄也不得不感慨下对方的心思。事实上应该是罗伊因为自己给出的任务而遇到危险，无论从哪方便来说，也应该是自己欠对方的，罗伊这样一说，自己反倒有些不好意思，感觉亏欠了对方似的。
　　“语言这门艺术果然神奇，好在我大中华的言艺也是非比寻常的，不然我怕也听不出这其中的道道来。”
　　苏霄这次出来，当来是来收取战利品的，这些精怪，一个个富的流油，而苏霄欠着巨额的气运，自己就是穷的一个叮当响咸鱼啊！
　　秉持着劫富济贫的大侠之心，苏霄觉得有必要让这些精怪认识到，这样部分青红皂白的围追一名萌系少女，是一件多么让人愤怒的事情，必须用灵草，才能弥补少女受伤的心灵。
　　苏霄想象着大量灵草的入账,心中却不知名的，突兀的跳了一下！
　　苏霄眉毛一跳，寻着感觉，察觉到前方灵力的波动。
　　就在这个时候，原本还在观望的铁垦兽，故伎重演！
　　其独门绝技！
　　【震荡波】那是通过锤击地面，传递灵力，使得远方对手脚下出现剧烈震荡的能力。
　　之前青蛇罗伊遂不及防之下，就被铁垦兽阴了一下，差点就见不到黎明。
　　苏霄心中警觉顿生，藏在身体某处的丝源急速转动起来。
　　也不过一息时间，苏霄就感觉到地面出现剧烈的震荡，犹如地震一般，一股股震荡的灵息，从脚面渗透过来，想要入侵她的五脏六腑！
　　苏霄轻轻一跃，凌空而立，红宝石色的眼眸，冷冷的盯着不远处的某个庞然大物。
　　她已经察觉到了灵息的来源！
　　铁垦兽原本想着震杀一只小小的妖兽，这震荡波对付罗伊还犹有效果，想要震杀一只妖兽，根本不难。
　　只是这结果大大的出乎了自己的意料，这小狐狸竟然在一瞬间，就找到了震荡波的缺陷！
　　震荡波是通过地面才能传导力量的特殊技能，一旦对手离开地面，那么这技能也就影响不到对手了。
　　所以这能力对于飞行类的妖物是无效的，只不过狐狸，是走兽吧？竟然能够凌空而立！？
　　众妖的目光都集中滞空中的小狐狸身上，很快就发现了，她！竟然站在蛛丝凝织的网上！
　　而苏霄心中暗怒，如果不是自身对于灵力的感觉敏锐，这遂不及防之下，被伤及五脏六腑，甚至最终殒命，也不是不可能！
　　果然越是在最后关头，越不能大意！
　　苏霄暗暗告诫自己，丝源旋转，数以百计的蛛丝在天空中划过难以名述的轨迹，全部射向了那精怪巅峰的！
　　铁垦兽！
　　随着蛛丝的出现，苏霄一掌按在丝源之上，冰蓝色的寒阴狐火，犹如点燃了蛛丝引信一般，让整片天空，犹如绽放了冰蓝之花一般。
　　而那四周的花瓣开始收拢。
　　其收拢对象，则是！
　　铁垦兽！
　　众妖都大惊失色！这是刚才的那些蛛丝！竟然出自这妖兽之手！！
　　铁垦兽直到此刻，才知道，自己妄想的幕后黑手竟然不存在！原来之前的那一切，竟出自一只妖兽之手！
　　这何其的可笑！
　　但是铁垦兽根本笑不出来，那冰蓝色的火焰会啃噬灵魂！那种痛苦，是铁垦兽诞生以来，从未遇到的。
　　经历过一次，就众生难忘！
　　于是在众妖眼中，原本不可一世的铁垦兽，疯狂的逃窜起来。
　　一只精怪，在躲避一只妖兽的攻击？
　　只是在场的精怪们，根本没法笑的出来。
　　六十三章一切尽在算计之中
　　铁垦兽躲闪着，但是它并不是以敏捷著称，在躲掉大部分的时候，几缕蛛丝落在了其身上，难以遏制的疼痛引响彻在这森林之中，让四周的精怪们闻声胆寒！
　　不过也仅此而，苏霄的寒阴狐火，还无法对铁垦兽造成致命的伤害。
　　苏霄叹息一下，察觉到自己的灵力只剩下20左右，之前为了对付丑雀和铁垦兽，已经施展了两次寒阴狐火，加上这次，已经是第三发了。
　　等到攻势终了，铁垦兽抬起头，眼神凶恶，这次它吃了不少暗亏，甚至在岐山的精怪面前脸面尽丢，而这一切的罪魁祸首，就是那妖兽狐狸！
　　铁垦兽已经测试出来了，这狐狸的狐火虽然可怕，但是强度不大，而且持续时间并不长，只要自己顶着火焰，在最快的时间内杀掉对方，胜利就完全在自己一方！
　　铁垦兽已经确定了根本不存在幕后黑手！只要冒着剧烈的疼痛，进入对方的蛛网领域，以最快的时间击杀对方，那么胜利还是属于自己的！
　　这样想的铁垦兽，它的心又活络了起来。只不过心才起来，它就感觉到一股冷冽的目光，从更深的林处传来。
　　铁垦兽寻着那冷冽的目光，终于发现了，那目光之处的人影！
　　银发红眸，有难以遮掩的狐耳，全身上下，透露出冷冽的气息，仅仅是看着，就让铁垦兽打了丝冷颤！
　　作为一山之主，铁垦兽是见过人类修士的，也知道人类的特征，所以他确定这绝不可能是人类！但不是人类的话，这般的形态！也只有一种可能了！
　　只有妖之上！才可化人！才可获得妖身！
　　这在远处盯着自己的！竟然是妖！
　　铁垦兽突然觉得两股颤颤，那充满杀意的眼神，是无论如何都掩饰不了的！
　　自己到底是什么时候，得罪了一名妖精以上的存在？
　　铁垦兽的状态是瞒不住精怪们的。
　　堂堂一山之主，难道是被那诡异的狐火吓傻了？还是！
　　精怪们随着铁垦兽的目光看去，同样见到了那神秘的女子。
　　丑雀变色，丰羿猜疑，只有蛮猪，傻头傻脑：“我们岐山竟然混入了人类！”
　　“混入你个头啊！你不会观察吗！人类会有兽耳吗？人类会有尾巴吗？你没见过人跑，难道也没见过山主吗？”丰羿骂道，他虽疑惑，但也猜想到了一种可能，见到蠢猪作死，甚至可能连累自己等妖，连忙骂道。
　　蛮猪妖闻言，豁然变色，终于醒悟过来！
　　不是人的话，那不就只能是！跟山主一样的妖精了吗！
　　苏霄见状，莫名一笑，用白依依作为核心的幻身，其表现出来的效果，远比丝源更加真实逼真。
　　至少丝源是不会有那种冷厉的目光的。
　　看着铁垦兽，苏霄冷笑道、
　　“还要打不？”
　　铁垦兽看着这样的苏晓，打了个冷颤，心中暗道：“我本以为对方是个小喽喽，没想到对方竟然是阴他们的幕后黑手！我原本以为对方就是幕后黑手，却没想到，对方身后竟然还有一名妖精以上的存在！！妈的，不带这么玩人的，这还怎么打？不被打死就万幸了！！！”
　　这个时候的铁垦兽，觉得自己为什么那么自作聪明？当初怎么不找块蜂巢，撞是自己呢？
　　听到苏霄的话，铁垦兽连忙回道：“刚才都是误会！误会！”
　　“哦吼？”苏霄轻轻冷笑，小小的狐爪拍击在地面之上，“啪~”的一下，让在场精怪的心都猛烈的跳动。
　　“误会！~？你觉得本小姐会听信你的鬼话吗？”苏霄抬起头，明明是场中最幼小的妖兽，却一副高高在上，居高临下的语气说道。
　　那种犹如二世主一般的语气，不仅没有引起精怪们的反感，反倒是让这些精怪们终于释怀。
　　这样的语气！这样的神态！这怎么可能只是一只寻常的妖兽！
　　联想到精怪罗伊的态度和那狐耳的妖精！
　　答案已经呼之欲出！
　　这小小的狐狸妖兽其实出自一个强大的狐妖种族！
　　这狐妖一族是存在妖精的强大种族！
　　岐山的精怪们见识还比不上罗伊，不清楚山脉中心的王族，但却也猜了个八九。
　　纷纷一惊，又是心中后悔，纷纷暗道，我怎么会招惹到这样一名二世主呢！
　　首当其冲的铁垦兽心中一凉，强烈的求生意识告诉自己，如果自己得不到这小妖狐的原谅，很有可能引来那明显是狐妖精的敌意。
　　以精怪之身对抗妖精，那是百分百找死啊！
　　精怪与妖精的差距，百倍于妖兽与精怪的距离！铁垦兽知道，北域数以百计的山主之中，只有达到妖精领域，才有资格角逐霸主之位！
　　什么是霸主！周遭山域，无人敢惹！那就是霸主！
　　铁垦兽甚至怀疑自己能不能顶得住对方一招，至少他是没信心顶住朱烈一招的。
　　“我错了！小妖有眼不识泰山，我不知道您来自那高贵的一族，是小妖冒犯了！”铁垦兽也是利落，知道自己解释已经没用，好在他能够在朱烈眼皮底下做山主，也是有一手的，连忙承认并诚恳认错！
　　所谓伸手不打笑脸妖，这是山主铁炯的心得体验，诚恳认错道歉，怂一时，保一命。
　　苏霄眉毛一抬，心中笑道，“上道！就等你这句话了！”
　　“哦吼，终于知道错了？”
　　“是的！深刻反省！”
　　“那好，我想看看们你有多少诚意了！”苏霄点头说道，让铁炯等精怪一愣。
　　“我算算，你们之前对付的半妖，是我的闺蜜，你们花费这么多时间对付我的闺蜜，对她的精神造成了不可恢复的创伤。”苏霄念叨着，却让在场的精怪的眼珠子掉了一地！
　　什么！那半妖竟然还是这小狐妖的闺蜜！！
　　我怎么没听说过？要是我们知道了，谁撑死会去惹对方？
　　尤其是丑雀，闻言差点引得体内被压制的火毒再度爆发开来！它一脸痛苦的神色，老子要是知道这半妖还有你这样的一个闺蜜，老子就算死也不会想借着半妖刷名望啊！

第六十四章褥羊毛
　　苏霄没有在意精怪们的表情，继续说道，“还有，我叫罗伊过去跟你们解释，是叫你们手下留情，但是没想到啊！”
　　苏霄面色一变，带着明显冷意的语气。
　　“你们竟然合着伙来，追杀它！你瞧瞧，它一副精神未定的样子，明显是受到了你们的惊吓！你们要知道罗伊正是在突破的关键时刻，一旦受到过度惊吓，就容易然他它被卡在瓶颈，你们扪心问问，这过不过分？需不需要补偿？”
　　苏霄指着罗伊，罗伊被丑雀攻击，模样也有些凄惨，听到苏霄指着自己，立马就明白了对方的意思，双眼一转，眼珠瞬间萎靡了下去，一副病恹恹的神态。
　　这一幕，都被其他精怪看到了，纷纷心中怒火汹涌！
　　这青蛇那是来解释的样子吗？这混蛋竟然假装可怜！
　　好在众多精怪也知道，如今实力不如人，还得继续装孙子，不过罗伊这仇，算是记下了！
　　铁垦兽也算是一方山主，倒没有一般妖兽那么单纯，不然也不会用上位灵草拉拢其他精怪。
　　“上妖大人说的是，那你看该怎么办？”铁炯的眼光瞥向远处的狐狸精，觉得逃跑的几率并不大。
　　“
　　“我也不为难你们，你们每妖交出一株上级灵草，这件事就算揭过去了！有问题吗？”苏霄居高临下，神情高傲而又嚣张，然后又笑道，“有问题的话，我请你们到我家喝茶，一起解决问题。”
　　铁垦兽一听，面色豁然一变，虽然它不知道茶是什么东西，但是去有真正妖精的狐妖一族，那不是送死吗！
　　鬼知道那个妖族里面到底会有多少狐狸精存在！
　　一众精怪闻言，都露出忌惮的神色，
　　吞金兽的耳边，侥幸逃脱的黑鼬报告了详细的一切，不由嘴角抽搐，它这次真的是亏惨了！山主领地的收货，都被那天杀的牢骨截去，丰羿决定，等这次安全脱身，就去找牢骨算账！
　　丑雀的眼神更是颓废了，身上带的灵草，十之八九，都被那诡异的妖火焚烧，化为粉末洒落在了下方，拼命保全下来的，也就铁垦兽给它的那一株上级灵草了！那是它准备用来突破精怪后期的特殊灵草，不过好在山主领地的收货，应该可以弥补它的损失。
　　唯有满足哼哧一声，它身上的上级灵草就这么一株，但是却是用来培养族中新一代的！
　　上级灵草的确不是萝卜白菜，但是跟自身的性命比起来，又显得微不足道。
　　“没有问题！真没有问题！”铁炯看着神色不善的苏霄，心中突突,上级灵草对于身为山主的它来说，还是能够承受的代价。
　　铁垦兽边说边从自己的胃袋中吐出一颗桃子般的灵果，恭敬的道。
　　“这是上级灵果素葛。”
　　见到铁炯的带头，其他精怪也纷纷拿出自己身上的灵草。
　　苏霄也算是开了眼界。这些精怪，都真会藏东西，铁垦兽把东西藏在胃里，而蛮猪妖胸毛中藏了一只袋叶，丑雀的第三根尾羽毛上吊着同样吊着一只袋叶。
　　而就算是最小的吞金兽，竟然拿出一块小拇指大小的金属，然后抽出了一株灵草！
　　这不就是跟空间戒指一般的空间装备吗！
　　一瞬间苏霄都有继续打劫的冲动，不过理智告诉自己，真要逼得这些精怪鱼死网破，兔死谁手还未必可知，但这几乎可以暴露它的真实身份了，那个时候觉得自己上当受骗的青蛇，会做出什么样的反应，苏霄自己都猜不透。
　　“吞金兽手上的应该不是空间装备，没有任何打磨过的痕迹，更像是制作空间装备的原材料！我靠，一个个的，这些精怪都做足了准备，今天是打算清空岐山山主领地内的所有灵草吗！”
　　苏霄猜的八九不离十，山主朱烈为了更进一步，培养了大量的灵草， 如今岐山无主，这些灵草也就成了无主之物，要不是山主朱烈在这北域素有威名，要是换成其他山主，这些灵草也没法挨过那么多天。
　　看着那一株株的灵草，这可都是上位灵草，加起来的身价，比自己如今积蓄的还要多！
　　苏霄的心跳不由自主的加快了！
　　“嗯，看在你们这样诚恳道歉的份上，这次我就不计较了。”
　　苏霄沉吟一下，见好就收，傻子才会鱼死网破，聪明的狐狸都知道褥羊毛，褥了一次还有下次。
　　众精怪松了一口气，小命是保住了，至于损失，其实也不算大，说到底这些上级灵草，都是出自邻居山主的，这羊毛也不是自己的，这样一想，众妖心里都好受了。
　　苏霄眼珠子一转，对着铁垦兽严肃说道，“不过，岐山的事，并不是你一个小小的山主可以参合的，我姨说了，这一次算你们运气好，现在这岐山暗流涌动，我劝你们，趁早撤离为妙。”
　　铁炯闻言，愣住了。
　　“听这妖狐的意思，好像这山主领地，即将发生什么了不得的大事了啊！”
　　看着那远处不发一言，似乎在警示着什么的妖精，联想到那威震北域的朱烈突然失踪，难道这之间，还存在着某种联系！
　　铁垦兽第一次意识到，岐山的事，似乎并不是如此简单的事，原本意气风发，想走朱烈成名之路的自己，是不是有点飘了？

第六十五章心得总结
　　交了保护费的精怪们，不敢多呆，得到苏霄的允许之后，退离了这片区域。铁垦兽巨大的身躯，带着地面微微颤动，向着山主领地之外走去，一边走，一边心道。
　　“看来我还是太嫩了，根本没想到朱烈失踪的真正含义，这妖精级的狐妖，大概率是来自山脉中心，朱烈的失踪是不是预示着，离殇山脉的又一次大规模洗牌？”
　　也难怪铁垦兽如此怀疑，虽然外域妖族没有文字的记载，但是在老一辈的口耳相传中，作为山主的铁炯也是知道一些内幕的，一旦山脉中心出现权利的巨大变动，那么离殇山脉东南西北四域也会出现地震山摇一般的变动，到了那个时候，山主的频繁变动，失踪，都将成为一种常态，一些地区，甚至多处山域会出现山主空荒的现象。
　　但是那种事情，数百年都难以出现一次，难道这朱烈的失踪，就是这一切的导火索？
　　带着这样的怀疑，铁垦兽悄然的退场，而在它心中。
　　纷乱的时代或许就要来临了！
　　苏霄立于蛛丝之上，姿态高傲，目视着这些精怪退场。
　　明明只是一只妖兽，却让这里所有的精怪都黯然失色。
　　罗伊抬起蛇首，看着苏霄，心中暗叹，“这就是王族啊！位于山脉所有妖族顶点的存在！仅仅只是妖兽阶层，就让我等望洋兴叹了！”
　　让能罗伊不清楚的，看起来威风凛凛的小狐狸，此刻腿都有些软了！
　　“这大铁块疙瘩可真可怕，真要打起来，我估计撑不过三回合！”苏霄心中也有些小怕，虽然战力逆转，但这个逆也是在白依依的身上，苏霄知道自己的斤两。
　　看起来自己云淡风轻一般让丑雀吃了个大亏，但是谁知道为了这一幕，她准备了多少，陷阱布置的地点，一丝都不能马虎，必须考虑到白依依和罗伊两人的位置甚至速度。
　　如果放置太远，可能对方还未踏入陷阱区域，罗伊就**掉了！
　　而蛛丝的布置同样如此，要做到难以察觉这点，就需要自己高度的精神集中。
　　好在自己微操素来熟练，到了这个世界，真实操作起来，竟然也是得心应手。
　　苏霄知道自己能够顺利吓退精怪们，有很大的原因是因为转生前的操作意识和微操能力，这些东西并没有随着转生消失，也算是自己得天独厚的优势。
　　“不过即使是这样，也只是重伤了丑雀，而对于铁垦兽，甚至造成不了太多的伤害。”
　　苏霄暗暗分析，大概摸透了寒阴狐火的威力，对付妖鬼类的精怪，寒阴狐火可以做到秒杀的程度，但是对于寻常精怪，就没有了特效加成，虽然依旧可以产生可观的伤害，但是已经无法做到一击必杀。
　　“对于精怪后期的妖族，寒阴狐火还是有着不错的威力，配合蛛丝陷阱，也有机会坑杀对方。但是精怪巅峰的铁垦兽一旦豁出命来，我根本就不是对手，而且丝源的坚韧程度还无法满足我目前的需要，不过丝源只是经过大力猿初步制作，还有很大的潜力。”
　　苏霄总结了这次战斗的得缺，她在努力的适应这个世界。
　　战斗在这个世界，显然不可避免，那就只能去适应它，熟系它！这一次的战斗带给苏霄最大的感官就是器的运用，如果没有丝源的运用，它甚至很难伤到丑雀这种飞行妖兽，更别提是铁垦兽这种强大精怪了。
　　“以后我也需要注意一些素材的收集了，不能只把眼光局限于灵草了！”
　　灵草可以为苏霄带来最直观的受益，但是这次以后，苏霄也注意到了，一些素材经过制作，可以形成意想不到的器具，熟练应用这些器具，可以使战斗发生天翻地覆的变化！
　　苏霄人类的意识让她很快就意识到了这点，总结了所有心得之后，苏霄看着静静躺在地面的四株灵草，它们安静的像个美人。
　　苏霄操纵蛛丝，把这些美人通通抱进了怀里。
　　【素葛，上级灵果，玄级灵树优树凝结，食之可以提升灵力动性，常用来突破阶位壁障，对精怪妖族有特效】
　　【蕴灵草，上级灵草，十年一熟，食之可以增加灵力，同时蕴灵草可以加快位阶壁障突破速度，是蕴灵丹的主药。】
　　【紫灵果，上级灵果，紫心草十年开花结果，食之可以增加少量灵力并调节灵息，大幅度中和杂质，并轻微减轻位阶壁垒。】
　　【白银草，上级灵草，食之可增加灵力，有极低微概率唤醒血脉之力。】

第六十六章
　　苏霄贪恋了一会，然后收回丝源，身体也落在了地上。
　　丝源可以让她浮空，但是却也限制了她的行动，毕竟苏霄是狐妖而不是蜘蛛妖，她一直保持那样，其实就是在装逼，等到完全确定岐山那帮精怪们远离之后，苏霄才收起丝源。
　　罗伊见到苏霄的目光看来，连忙低下头颅，别看对方是一只小小的妖兽，但是对方身份尊贵，底蕴深厚！
　　而且单就实力来说，小妖使的妖火，自己根本抵挡不住！
　　青蛇罗伊有着自己明确的认知，别看之前它如此嚣张不可一世，那其实都是演出来的，有妖使作为靠山，自然可以浪一把，但是现在，就必须恭敬谨慎了。
　　“小妖使大人，我是受妖使大人托付来保护那半妖姑娘的，不过半路上我们走散了。”青蛇罗伊开口道，觉得有必要澄清一下，毕竟那可是小妖使的闺蜜啊，万一对方认为自己保护不利呢？
　　想到这，罗伊也有些庆幸自己站出来了，或许没有自己，那隐藏在暗处的妖使大人也不会让对方出事的，甚至！
　　极有可能，那半妖就是妖使大人的饵！
　　罗伊越想越有这种可能，毕竟一切都是太过巧合了，半妖突然出现在岐山，妖使大人要自己去救半妖，而小妖使跟半妖又是闺蜜，妖使大人又是小妖使的长辈！
　　怎么看都不像是巧合，或许自己应该无意间成为了妖使手中的一枚棋子！
　　在想想铁垦兽等，是不是也是另外一方的棋子，而是还是那种身在局中自身还不知情的那种。
　　越想，青蛇越是颤抖，都差点被自己吓坏了！
　　虽然没有决定性的证据，但是却是有大概率的可能！
　　一阵夜风吹过，冷血动物罗伊感觉到寒意，看向妖使方向，那月::费群857.6?6'3,442?免费提?取',次元:.鸡,刺,'猬,菠萝看群,'简?介加q哪还有8。
,
,5？

7'!

6，
':
''6！
::
3?:。;

?４",？
,
;?4
:
:2什么妖使！
　　很显然，妖使已经在跟踪铁垦兽它们了！
　　想到这，罗伊为铁垦兽它们默哀一下，等下一旦有战斗，那个级数的战斗，它们能活下来吗？
　　苏霄不清楚罗伊越来越自我完善的认知，事实上苏霄也没想到，竟然还能有妖会不断完善她制造出来的谎言，只见她点点头，
　　“放心，她在一个安全的地方，这一次多亏有你，依依才可以安全。”
　　苏霄一边说着，一边把两株灵草用蛛丝递到罗伊跟前。
　　“这是！！”
　　之间青蛇的蛇瞳不断变化， 那是！
　　“素葛和紫灵果。”苏霄不以为意的说道，但其实这是她仔细甄选过的。
　　之前青蛇罗伊为了紫心草伏击过杀人蜂王，很显然，对方也有类似恐狼他们的隐患，而素葛这种对精怪突破有效的灵草，显然没有哪只精怪会不喜欢。
　　“素葛，对于精怪突破有特效，但显然对于精怪巅峰已经没有多大效果了，不然铁垦兽也不会这么爽快的拿出来，对于铁垦兽这类巅峰精怪来说，能产生效果的，应该是白银果这类了。我本身并没有达到精怪位阶，对我来说最重要的也不是精怪阶的突破，而是怎么突破到精怪。”苏霄知道，想要快速收集气运，必须组建一个团队，她虽然组建了团队的雏形，但是却缺乏高端的战力。
　　而罗伊是岐山七精怪之一，实力之强，能够在那么多精怪围追中存活下来，可见一斑，有罗伊坐镇，她就可以减少出手机会，降低自己暴露的可能性。
　　罗伊眼睛睁的老大，她原本以为帮妖使做事，会得到几株上级灵草，但是根本没想到会是这两种灵草！这根本就是为它量身定制的灵草啊！
　　自己前些年为了早日回归族中，废寝忘食的修炼，也吞了不少灵草，有些急功近利了。
　　最近它才发现体内灵力有些驳杂，让它的突破 变得困难，所以这次山主领地，它在找寻着能够净化灵力的紫心草，但是眼前的紫灵果，那可是紫心草经历十年才能凝结出的果实！
　　十年！像紫心草这样的灵草，能有几株躲得过十年？
　　吞食了这紫灵果，罗伊不仅不用担心自身的灵力问题，而且紫灵果的的效力不像紫心草只能维持一时，在服食紫灵果还能维持药效数月的时间！在这段时间内它可以放心吞服灵草！这等于是变相的提升了它的修炼程度！
　　素葛！这种玄级灵树的果实，绝不是一般的精怪可以得到手的，就像白银果只有山主朱烈的领地存在，优树也是北域某位霸主的私有物，也就铁垦兽同样是一名山主，才可以换到这么一颗灵果！
　　有了素葛和紫灵果，罗伊完全有信心在短时间内就进入到精怪后期！甚至利用紫灵果的特殊效果，它完全有信心在三个月内冲到巅峰精怪的程度！
　　当然这个信心的前提，是他有足够的灵草资源！
　　“这个！太珍贵了！我不能要！”罗伊对着两株灵草垂涎三尺，但是还是摇头说道，说到底，这份报酬的价值远超出自身的付出，他有自己的坚持。
　　苏霄有些意外，没想到罗伊能够婉拒这样的诱惑，苏霄想想自己，要不是灵草的药效对她来说，微乎其微，她根本没法做出拒绝，就算是是客套的也不行，谁知道对方是不是也是客套。
　　再看看罗伊的神情，也并不像虚假的。
　　苏霄第一次认真审视了这名精怪，这样的妖与人，到底有什么区别？妖也有憨厚呆纯，也有狡诈无耻，同样也有这种守着自己底线的。
　　有这么一刻，苏霄感觉，或许转生为妖，也并不是这么难以接受的事情。
　　妖又如何？与人何异？
　　“珍贵？我想你理解错了。”苏霄轻轻一笑，语气逐渐高昂道。
　　“在我眼中，这些不过是九牛一毛！何谈什么珍贵？而你的表现，我看在眼里。
　　用自己的生命为赌注，嘲讽远强于自身的巅峰精怪，甚至差点葬送自己，这是胆识，也是勇气！
　　我给你灵草，不仅是因为这是你应得的！也是因为我看好你！终将有一天，你也会成为像朱烈一样的北域霸主，那么为这么一位北域霸主献上一点锦花，对于我而言，就是物超所值！”
　　第六十七命运之河的偏移
　　“这个废物，留在族里也是浪费时间！”
　　“这怎么可能是我们罗蛇一族的血脉?怕是混进了什么了吧！”
　　“废物，就不该使用资源！把这些资源让给族中的精英子弟，说不得，未来还有希望诞生一名大妖！用在这废物身上，喝！顶多就是一个精怪！”
　　……
　　“罗伊，族中已经决定了，从今时今刻开始，你将前往外域之地，只有你突破为妖之后，才允许再度踏入我族领地。”
　　罗蛇，成年体几乎都是妖精的强大妖族，出了一个废物。
　　这废物在冷嘲热讽之中长大，修炼进度远远落后与同族子弟，它得不到任何有效的资源，使得原本缓慢的修炼速度，变得更加缓慢，犹如无尽的地狱一般，等待他的是越来越多多的嘲讽。直到某一天，它被驱逐到了了这北域岐山之中。
　　讽刺的是原本的废物，在这个岐山，却成为了强者，在这妖精称尊的外域，精怪竟然也能出人头地？
　　但是废物自己知道，如果没有机缘的话，它可能一生都无法成为妖精！无法回到族中！乃至无法扬眉吐气！
　　它依旧还是一个废物。
　　然而就是这样一名废物，却让连罗蛇一族都只能仰望的心狐王族认可了！
　　“终将有一天，你也会成为像朱烈一样的北域霸主，那么为这么一位北域霸主献上一点锦花，对于我而言，就是物超所值！”
　　北域霸主！即使相比山脉中心的天骄们，也是不遑多让的天才！
　　而自己一个废物，却得到了王族这样的评价？！
　　罗伊可以确定，那话语之中没有一丝虚假的成分，没有客套，没有恭维。
　　王族也无需客套！无需恭维！
　　“我可以成为像山主朱烈一样的妖吗？顶天立地的北域霸主？”
　　罗伊只觉得自己原本冰冷的血液，好似在沸腾一般。
　　“废物，不要浪费我们的灵草！”
　　“废物，不要离我太近了，会传染的！”
　　“呵！废物！”
　　……
　　“终将有一天，你也会成为像朱烈一样的北域霸主。”
　　罗伊身上的灵息越来越浓郁了！
　　苏霄说完，看到罗伊呆立不动的样子。
　　“难道我刚才说的话太中二了？”苏霄觉在回想起来，觉得刚才说的话有些中二，但是于那时而言，她是有感而发。
　　青蛇谨慎隐忍，又不失果断，狠辣的同时又有着自己的坚持。
　　这些在苏霄看来，是成为强者的潜质。
　　苏霄看了罗伊一会而，就发现对方体内的灵息越来越浓郁!
　　这情况苏霄有些熟悉！
　　“不会吧！这是要突破的症状 ？还没吃灵草呢！难道闻也可以？”
　　“检测到青蛇罗伊命运长河的偏移，疑似第10086位宿主拥有改变宿命的伟力，宿主培养重心从第七位阶更改为第三位阶。”
　　这是苏霄无法听到的系统之音，在苏霄因为好奇注视这罗伊之时，冰冷的系统小姐发出了第一次，略带些波动的声音。
　　“在初始阶段，就拥有特殊伟力的宿主吗？或许值得期待。”
　　*
　　趁着罗伊突破的这个空档，苏霄查看了下自身的属性。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽
　　气运： 617
　　灵力：50+15
　　魂力：37+15
　　“仅仅是四株上级灵草，就增加了我363点灵力！这上位灵草如果不同寻常！”
　　苏霄也不犹疑，直接把魂力点到50，然后苏霄发现，跟灵力不同，50并不是魂力的极限。
　　“这也就是说，我的魂力上限，高于灵力。”
　　苏霄验证了一个事情，其实也不是让人惊讶的事情，初始的魂力远大于灵力就已经说明了这一点。
　　“气运现在还剩下487，然而还是没有出现可以突破的提示！”苏霄稍微有些焦急？“按照这种情况，难道还要把魂力点满才行？
　　如果跟初始比列一样的话，不得要150魂力才能点满？！”
　　苏霄嘴角微抽，真要这样，万一没出现突破的条件，那一千气运打了水漂，自己岂不是要被气死？
　　苏霄没敢再去豪赌，收起了界面，因为这一刻，白依依已经走到了她的身边。
　　“咦，它竟然要如破了！”白依依见到铁垦兽散去，同样大吃一惊。
　　之前她依照苏苏的话，就站在树上看着战场，也是一头云里雾里，甚至看到铁垦兽欺负苏苏，真差点就冲了过去，好在苏苏反应极快，才让那个卑鄙的铁垦兽计划泡汤，为此白依依还冷冷的盯着对方，堤防着这家伙再下阴手！
　　只是没想到之后风云变幻，没过多少时间，那些精怪们就一走而空吗，而且还留下了几株灵草。
　　由于离得远了些，白依依没有看清楚是什么灵草，加上她确定了铁垦兽它们退去，所以就向着苏霄走去。、
　　这才导致了青蛇罗伊看到的一幕。
　　“是啊，罗伊真是天才啊，竟然不靠灵草就可以突破！”苏霄感叹到，自己可是靠着外挂系统，才可以突破妖兽的小位阶，而且就算是这样也是靠了魂力灵草的。
　　“灵草？”白依依这才注意到，青蛇罗伊面前还有两株灵草！于是望去。
　　瞬间就露出惊讶的表情！
　　“素葛和紫灵果！”
　　“没错，铁垦兽它们很大方，领走前还留下了精神损失费，那两株是罗伊应得的。而这个，是你的。”
　　苏霄把另外两株灵草递给白依依。
　　“蕴灵草和白银草！”
　　白依依的瞳孔再度扩大！

第六十八章
　　上级灵草，虽然在这外域比较稀少，但对精怪级妖族来说，还不至于稀罕到像玄级灵草一般，只能耳闻一样。
　　但是一下子出现四株上级灵草，就不一样了！寻常精怪哪有可能一下子拿出四株出来？对于精怪来说，多次吞服灵草，会在其体内产生一种抗性，从而不断降低灵草带来的药性，这个时候，灵草的品级就变得十分重要了，几乎上级灵草，是精怪们能够得到的最好灵草了。
　　这种情况下，极少有精怪可以存下上级灵草，而且在这外域疲乏之地，能够凑齐四株上级灵草，也不并不是容易的。
　　所以白依依才惊讶，苏苏竟然一口气拿出四株上级灵草。
　　“这些灵草，应该是来自于那山主级的铁垦兽的，也只有占据地脉灵地的山主，才有可能培养出如此之多的灵草，但是苏苏竟然一下子把这些灵草都送了！”
　　白依依想到这！都急的跺脚了！
　　“苏苏真是太单纯了！之前也是，她根本没意识到，这些灵草的重要性！”看着一脸单纯的苏苏，豁然间，白依依觉得作为对方的闺蜜，作为对方靠谱的大姐姐，她必须帮助苏苏科普下灵草的重要性。
　　苏霄疑惑着看向白依依，对方没有接自己递过去的灵草。
　　而是用一种看起来莫名其妙的表情盯着自己，看的自己一阵心虚。
　　“该不会白依依，想要打劫自己吧？”
　　莫名的，苏霄打了一个冷颤，虽然她觉得以她对白依依的了解来看，这似乎是不怎么可能的。
　　但是呢，人性这种东西，就是那么的难以猜测，貌似，半妖，有一半是人哦！
　　苏霄觉得自己孟浪了！罗伊是因为觉得自己背后，有个神秘莫测的妖使存在，所以才会这么低身俯首，但是白依依不知道啊，她只是遵照自己嘱托，根本不知道自己施加了幻身于她身上。
　　而作为精怪巅峰的半妖，又以迅捷为特长，自己的蛛丝火焰甚至跟不上对方的速度。
　　这简直就是自己的克星啊！
　　苏霄第一次意识到，妖物之间特性的相生相克了。
　　就在苏霄身子豁然僵硬的一刻，白依依出手了。
　　苏霄只觉得瞬息间，自己的视界就又变了！
　　“这手速也太快了，我键盘侠都自叹弗如啊！”
　　感觉到自己进入温香软玉之中，苏霄这才发现自己杞人忧天了。
　　“这段时间，一直玩宫心计，弄得我神经都紧绷的，看谁都想害朕！”苏霄问着沁人的馨香，终于意识到自己的精神状态，似乎有些不对劲。
　　因为自身处在一个极度危险的世界，而本身实力又如此孱弱，这让她产生了一种举世皆敌的感觉，为了活下去，她伪装自己，甚至不断暗示自己，这种行为心态甚至影响了本身。
　　就算是觉得可以信任的人，一旦做出些异常动作来，她就会敏感到以为对方是想要加害她！
　　深吸几口气，苏霄终于意识到，自己如今这种状态的危险性，如果刚才她做出了误判，那么之前做出的所有努力，都会付诸流水，甚至可能直接和白依依站在了对立面！
　　“看来我以后也得不断审视自己，小心谨慎没错，但也不能否认，这个世界存在着善意，将心比心，面对善意的人或妖，我同样应该回之以善意，当然这不能是完全豁出去的那种，但是只要心存几分谨慎就行。
　　而且我也要注意，财不露白，有时候并不是对方一直心存歹意，只是这份情谊抵不过金钱的腐蚀！”
　　“听好了，苏苏！”苏霄抬起头，看到的是白依依一脸严肃的娇脸。
　　说实在话，白依依看起来的年龄并不是很大，约莫十五六岁的模样，那种清纯COSER少女的吐息吹在脸上，甚至让苏晓产生了一种蠢蠢欲动的感觉。
　　“真是人间天堂啊！”苏霄瞬间就融化了，狐狸小眼**，差点都忘记自己转生到了这个充满危险世界的事实。
　　白依依自然不知道，娇小的狐狸心中，是一只二十多年的单身汪，而且是对那种宅萌属性缺乏有效抵抗力的那种。
　　“以后不要随便送人这么高价值的灵草了！玄级以下的灵草是有抗性的，过多服食，灵草产生的药性就会不断变低，而且低级灵草杂质很多，会对突破产生强大的阻碍，所以在妖兽阶段，吞食灵草的质量是十分重要的！……当然也有特殊的个体，因为体质原因，不会存在抗药性的问题，但是就算是这样也不能大量服食低级灵草，不然堆积的杂质会让对方再也突破不了……还有我父亲说过，有一种灵草，可以化解灵草的抗药性，但叫什么，我父亲没有说过……”
　　白依依循循善诱，不断跟苏霄讲解着灵草的知识，一如以前，母亲抱着自己，讲解着那些稀奇古怪的知识一般。
　　有一种小小的满足感，在她心里不断发芽。
　　苏霄虽然陶醉，却也不断吸收着白依依带来的知识。
　　“跟我猜想的差不多，灵草确实存在抗药性的问题，稍微不一样的事，在下中上这三级灵草之间，抗药性是相通的,或许我可以理解成这三级灵草，就像妖兽的下中上三个小位阶一般，其实是一个大位阶的。”
　　“嗯，还有个体竟然没有抗药性，虽然有杂质问题，但这岂不是说只要有足够的紫心草或者紫灵果，对方就可以无限吞食灵草变强！这难道不是主角模板吗？”
　　“还有减少抗药性的灵草，这要是某个势力，真要舍得资源，不是很快能培养出一批强者来吗？”
　　苏霄不断的听着，越来越觉得，这个世界将会是多姿多彩的，她现在看到的，只不过是冰山一角。
　　时间缓缓流逝，青蛇罗伊也睁开了眼帘。
　　此次突破无惊无险，甚至连灵草都没有吞服，水到渠然一般，犹如奇迹的一个玩笑！
　　但它知道并不是，一切的契机，是那小小的妖使，如果没有对方的一番言语。
　　他也不会有这样的感悟。
　　罗伊的蛇瞳变换，浑浑噩噩至今，终于有了一个明确清晰的目标。
　　“我罗伊！一定要成为像朱烈一般的霸主级妖精！”
　　六十九章赤魍
　　这是战场，大量的妖兽包围着这区域，有的愤怒，有的咒骂，也有的畏惧，有的胆怯。
　　上位妖兽的战斗，其破坏力足以使得这些中低级妖兽胆寒。
　　“加油，烈焰虎大人！干掉那头不瑶碧莲！”
　　“黑甲大人战无不胜，打死那头大力猿！”
　　不断有妖兽乃至黑鼬族成员高声呐喊！
　　妖兽之间讲究一个弱者臣服与强者，山主统领一域，精怪可以划分领地，而上级妖兽，虽然比不得精怪，但在岐山，也是实打实的强者，多数是一族之长。
　　强者间的战斗， 弱者无法参与，但却可以助威！
　　很显然场面以烈焰虎，黑鼬两只上位妖兽占据绝对优势。
　　“呵呵！声势倒是不小，但是你的本事，这些年可是一点也没涨过啊，黑甲。”大力猿挥舞着手中拿的白骨棒，狠狠一棍，裂地碎石。
　　不过这是一击空棍，黑甲的速度虽然比不上丰羿，却在上位妖兽中也是佼佼者。
　　“大力猿族族长袁明，自从你投靠牢骨之后，倒是有些年没见了。不过我到底有没有变强，不是你有资格评定的！”躲过了大力猿的攻击，黑甲沉声道。
　　在岐山中，妖兽们都是靠气息来分辨彼此，对于名字并没有绝对的必要性，但是一些强大妖兽为了在族群中产生特殊性，也会起名。
　　作为岐山两大妖族族长，黑甲自然认识大力猿一族的族长，但是并没有过多交集，而且自从大力猿一族与蛮猪一族血拼没落之后，也很少有妖兽会去关心这一族。
　　黑甲大抵也就记得对方的名字，记得对方投靠了牢骨而已。
　　“呵呵，是不是，就尝尝我手中的棒棒就知道了！”袁明不多嘴，黑甲似乎还认为他投靠着牢骨大……嗯，是牢骨！
　　殊不知，这次山主领地一行，成了牢骨最后的行动。
　　袁明自然不会像黑甲说明这一切，并为黑甲默哀一把。
　　“可怜，它不知道我现在投靠的苏晓大人，那恐怖而又强大，连牢骨都能秒杀的苏晓大人！！”
　　黑甲怜悯的看了黑甲一样，白骨棒在手，可以说它已经进入岐山最顶尖的上位妖兽行列了，黑甲也就仗着速度与自己周璇，估计是在拖延时间等待援兵到来。
　　不过袁明冷笑，苏晓大人就是去往丰羿的方向，在袁明看来，这位大人的想法估计也跟其他精怪一样，从种种迹象表明，来自山脉中心的苏晓大人似乎有意问鼎山主之位，不然也不会收拢它们这些残兵败将，同样也不会大肆收集灵草。
　　对于妖兽来说，太过高级的灵草反而会招来无妄之灾，像岐山之中的中低级灵草，就很容易吸引一些妖兽投靠。
　　一边联想着很多的事物，未雨绸缪的大力猿族族长挥舞这棍棒，打不到就消耗对方的体力，论体力，大力猿一族从来不怂！
　　袁明的战斗占据着上风，但是另一边，恐狼就不是滋味了。
　　“呵！叫你嘚瑟！叫你嚣张！怎么了，你刚才的气焰呢！”强壮的烈焰虎，挥舞着狐爪，与恐狼交缠在一起，与袁明它们的战斗相反，两只凶兽的战斗几乎可以用惨烈来形容。
　　几乎都爪爪到肉。
　　恐狼虽然猥琐，但是真正战斗时，却是凶狠异常。
　　不过恐狼刚入上位妖兽，身体强度还是欠缺一些，面对烈焰虎的攻击落入了下风。
　　但是恐狼一点担心都不存在，因为一切都在苏晓大人的计算之中！
　　“你很强是吧？很拽是吧？等下有你哭的时候！等着吧，等我甲鳄兄弟出来了！看老子怎么变着花样的虐你！”恐狼心中大吼着，战斗已经持续了一段时间，他也被烈焰虎虐了一地，好在都是上位妖兽，差距不大，也就是把自己打成狗样而已，还干不掉自己！
　　恐狼在等待着时机。
　　“呵，等下有你哭的时候！”恐狼嘴硬的回了一句。
　　“真是好笑，连一个自己族群都没法待下去的流浪狗，你真以为还是狼王的时代啊！有本事不要嘴硬……”
　　一道阴影出现在烈焰虎之后，恐狼的瞳孔急速扩大，那并不是它一只在等的甲鳄！
　　而是一种不知名的生物，甚至可以说，不是妖物！
　　烈焰虎的话语说道一般，发觉全身冰凉，似乎那阴影，会抽走自己体温一般 ，本能的想要抬起脑袋，看看是什么生物，出现在了它的背后？
　　然后已经，一切都晚了。
　　所有的妖兽都看到了那纷纷扬扬的血雨，以及战场中心，突然出现的巨大怪物！
　　“魑魅魍魉！”
　　黑甲和袁明，都停止了战斗，惊愕不止。
　　那是只有在子时之后，才会偶尔出现的！
　　鬼物！
　　比妖鬼更接近鬼的鬼物！
　　而且还是无比强横的鬼物！
　　强大的上位妖兽烈焰虎，仅仅瞬息之间，就被对方，徒手撕裂！！
　　迄今为止，岐山之中从没有出现过这么强大的鬼物！
　　浓烈的恐慌在妖兽们的心底升起。
　　而其中最甚的是恐狼！它看到那猩红的眼睛已经盯住了自己，漫天的血雨落在对方表皮之上，犹如落入湖面之中，被奇异的吸纳进入。
　　甚至脚下的血液，都在汇聚成河！渐渐的流淌到它的脚下。
　　而赤魍依旧意犹未尽。
　　“牢骨在哪？你知道吗？”赤魍露出无法形容的笑容，但在袁明看来，是如此的狰狞，那露出的牙齿之中，它甚至看到了重重鬼影。
　　而这一次，它看的是自己！
　　袁明陡然一惊！握着白骨棒的手，都开始颤抖！
　　“哦，找到了，原来牢骨被你们杀了！”赤魍的笑容越发狰狞了！
　　“牢骨被杀了，我的任务就失败了，失败了就要被开心鬼大人责罚！所以呢，为了弥补我的损失，你们，都作为我的血食好吗？”

第七十章子夜降临
　　“灵力气息真是浓郁了不少！太让人羡慕了！”躺在山峰中的苏霄，也看到了罗伊突破的一幕，想想自己想要突破中级妖兽都没有头绪，不由带点羡慕嫉妒恨的表情。
　　“这只精怪居然出现顿悟，我父亲说过。这个世界天才不知凡几，但是能够顿悟的，却渺渺无几，这精怪怕是以后前途不可限量。”白依依看着短时间内突破的罗伊说道。
　　“顿悟？”苏霄眨眨眼睛，顿悟，罗伊刚才的状态，是叫做顿悟吗？
　　“哦，苏苏你还不知道顿悟吧？”白依依看到苏霄疑惑，作为大姐姐的本能被催发。
　　苏霄连忙点头，心中暗道，“我倒是可以询问系统小姐，但是系统小姐贼抠了！肯定要收我气运的！”
　　苏霄心疼来之不易的气运，有免费的科普自然不会找收费的系统小姐。
　　“我父亲跟我说过，顿悟是一种对天地的感应，是一种全面提升素质天赋的过程，其出现原理至今无人明白，但出现的几率却渺渺无几。一些天之骄子，穷其一生，可能都无法顿悟一次，然而一个贫弱老农，或许在机缘巧合之下，就顿悟了人生。”白依依对苏霄解释道，其实她也不是很懂什么是顿悟，总之她就是复读了父母讲的话而已。
　　不过她知道顿悟虽然稀少，但却也不是说就能逆天到天下无敌了。
　　因为她还记得自己父亲说完之后，补充了一句。
　　“不过顿悟这东西，顿悟得多了就没什么用了，可惜啊，我就是顿悟的太多了。要是还能生效几次，就可以突破现在的瓶颈了。”
　　大抵就是这样，顿悟也不是万能的，所以白依依虽然吃惊青蛇的顿悟，但是也没啥羡慕的。
　　但是苏霄就不一样了！
　　“顿悟还能增加天赋！”
　　“是的，不过增加多少其实还是看个人资质和运气的，也不可能靠着顿悟就一步登天的。”
　　苏霄看到白依依的神情淡然，心中突然有些惭愧。
　　“靠，活了这么多年，定力还不如一个猫耳娘！”苏霄收摄了自己的心态，这东西讲究这机缘，自己也就算是羡慕也没用。
　　罗伊发下誓愿之后，感觉自己神清气爽，原本心头的阴郁，都似乎被扫荡了不少。
　　“终于精怪后期了！从精怪中期到后期，我用了十年的时间！而要从后期到巅峰，又要用多久！？”想到这，罗伊的豪情差点又要被抹灭了，但这次，罗伊很快鼓起了斗志！：“不对！之前我进步缓慢，是因为我太过于谨慎！甚至因为在这岐山之中，生活的安逸了，把我曾经的不甘，都埋藏了起来！”
　　“我是废物！但我不想一辈子都做废物！光靠我一个精怪，想短时间内突破到精怪巅峰，是不可能的！但是！”
　　罗伊的目光逐渐坚定！
　　“但是！机遇是自己抓住的！我遇到了人生之中的命运转折点！”罗伊看到了前方娇小的狐狸，以及隐藏在对方身后，那神秘优雅的丽人。
　　从遇到她们开始，罗伊发现，自己的实力似乎走上了快车道，不仅得到了两株上级灵草，自身的实力也在小妖使的一番激励之下，不可思议的突破到了精怪后期！
　　罗伊，哪怕被嘲讽，被鄙视，却从来没想过堕落，它有着自己的尊严，有着自己的底线。
　　可以说，这样的青蛇，其自尊心已经强到了，很多妖都没法理解的地步。
　　然而此刻面对来自山脉中心的大小妖使。
　　罗伊第一次，发指内心深处的，敬服。
　　第一次，真真正正的地下它高傲的头颅，不再是伪装，不在是自欺欺人。
　　“小妖使大人，感谢你的激励，我才能够走到这一步。”罗伊感激着说道，看了眼还没动作的两株上级灵草，自身已经突破，这两株灵草就应该归还给小妖使了。
　　苏霄观察的本事，已经开始趋近纯青，看到罗伊的眼神，就大致猜到了。
　　“这两株灵草，既然我拿出来了，就没有收回的理由了。素葛除了能帮助突破，也会激活你灵力的活性，趁着这个机会，修炼应该会变得快速，配合紫灵果，你可以趁此稳定自己的境界。”
　　苏霄直接堵死了罗伊的想法，罗伊强大了，她在岐山之中才会更加安全。
　　“……”罗伊沉默了一会，蛇尾一卷，这两株灵草顿时就消失不见。
　　又是空间装备！苏霄看向罗伊蛇尾，才发现其中有一片鳞片的颜色与周围稍微有些出入，不仔细观察根本察觉不到！
　　“果然罗伊这家伙，进来这里，是想大肆搜刮的！”苏霄嘴角微微抽动，岐山的精怪，这次都是有备而来，打算瓜分了这山主的宝物。
　　想到这，罗伊就为那素未谋面的山主朱烈汗颜，只是失踪而已，这才几天，手下们就要分家产了。
　　当然苏霄也知道，在这岐山或者说离殇山脉，失踪几天，几乎已经可以确定对方的情况了。
　　“小妖使大人，之后有什么情况，只需您吩咐一声，就算是刀山火海，我罗伊也会去帮你完成！”罗伊用认真的语气沉声说道！
　　他不会去在意小妖使相不相信他的话，只要他自己知道，这句话，是真的就行！
　　“嗯，我知道了。”苏霄点点头，大抵觉得这是客套话，不过对方那么郑重的提了出来，也算让苏晓满意，以后找罗伊帮点小忙是没问题了！
　　罗伊的突破，大致又花了不少时间，苏霄看看夜色，约莫着，子夜快要到了吧？
　　自私到此为止，她对咒怨之地怎么进入，还摸不到头绪。
　　“看来也只能满岐山的找了，等下去召集恐狼的妖，妖多力量大，我不信就找不到入口！”
　　在苏霄的原本的计划之中，让大力猿去挑衅丰羿的部下，她在暗中截杀，嫁祸牢骨，引得丰羿回援，而自己在用蛛丝阻扰其他精怪，给白依依制造逃走的机会。
　　但是计划一直赶不上变化，铁垦兽的出现，打乱了苏霄所有的计划，逼迫着苏晓铤而走险。
　　不过最终还是顺利吓退了铁垦兽。
　　准备回去召回恐狼等的苏霄，忽然身体感到一阵寒意。
　　似乎天地间的灵息，都变了一样！
　　“子夜到了，月灵之息转变成月阴之息了。”
　　白依依显然知道这种情况，轻声解释了一下。
　　豁然，她抬起头，看到远处，深厚的鬼气，在这么远的地方，都能看的一清二楚！
　　苏霄同样察觉到了异常！
　　“那个方向！”苏霄瞳孔一缩，那里是丰羿的手下负责包围的区域！

第七十一章神秘妖狐
　　铁垦兽离开山林之后，就与其他精怪分道扬镳，不过它没打算离开朱烈的领地。
　　“朱烈十有八九是遭遇了不测，而它为了晋升大妖之位，这么多年来，一直在培养白银草等特殊灵草，这次我损失惨重，怎么说都得回点本！”铁炯牢骚着，也不能不怪它这种状态，毕竟四株上级灵草，就算是它这种小山主，都会感到肉痛。
　　“得加紧点时间，最好今夜就离开这里。”想起神秘妖狐的话语，就算是现在，铁炯都感觉到一阵寒意。
　　强大如朱烈，真正妖精巅峰的霸主，就这么突然间蒸发了，如果不是意外，就只能涉及到山脉中心的权利之争。
　　这种权利漩涡，自己这样的小小山主，那是挨到即死，擦到即伤。
　　“我这次回到领地之后，就找个矿脉躲起来，安安心心发育，指不定，等我出来后，北域出现权利真空，那时候就是我发挥的时候了！”铁炯吭哧着，觉得脚步都有些飘了，以后升级当霸主，乃至上任当域主都不是没有可能啊！
　　“我记得你是敷山的山主吧，怎么出现在朱烈的领地之上。”冷不丁的，一声当头棒喝，让铁炯好不懊恼。
　　它在不久前接连吃瘪，心中早已恼怒，却又无法发作，这个时候，它恶狠狠的抬头，看向声音的方向。
　　哪来的小妖怪，竟然敢跟本山主面前叫喊！
　　然而它的话在半途之中就掩住了。
　　说话的是人身鸟翼的男子，黑色长发带冠，着一身青布隽云服，仪气万千。
　　但这不是重点，重点是铁炯认识此妖！
　　北域第一二世主！当代域主荒天鹰之子。
　　鹰无修！
　　这离殇山脉有四大域主，直属山脉中心，之后便是霸主级山主，寻常山主乃至到它们这种小山主。
　　域主之子，当然没什么品级，但是其地位，也在寻常山主之上，而且鹰无修不仅是个妖二代，同样也是一方山主，至今不过百岁，就已经步入被妖之门栏，是霸主级山主的有力人选！
　　这样一个巨擘，竟然也出现在了岐山之中！
　　铁炯惊愕的脑细胞全部破裂了！
　　好在，铁垦兽这种妖族是精铁矿孕育而生，似乎并没有什么脑细胞，铁炯终于回过神来。
　　“鹰山主，你怎么在这里？”
　　鹰无修眉头一皱，按照它的性情，并不想跟这种低智商精怪交流的。
　　但是对方好歹是一名山主，也因为后面那位大人注视着，它不得不讯问这名擅离职守的山主。
　　“我在这里不用你多管闲事，我是问你，你作为敷山山主，为何擅离职守，进入朱烈的领地！”鹰无修质问道。
　　铁炯心中一突，又有些恼怒，他是山主，鹰无修同样只是一个山主，甚至还不是霸主级山主，真要论地位，他们应该是持平的，而且就算打起来，凭借着自身的防御，铁垦兽也觉得得就算是鹰无修，想要打死自己，也要掂量着会不会先累死自己。
　　不过铁垦兽敢怒不敢言！
　　心中怒豪着！
　　“艹妖的，这些该死的妖二代，等着本大爷突破到妖精之后，看你们怎么嘚瑟！”
　　一边铁垦兽赶紧低头，连忙说道：“鹰山主，最近岐山有些骚乱，影响到了敷山，所以我准备去找朱烈大人询问下缘由。”
　　鹰无修一听，差点从空中摔落下来。
　　朱烈失踪，它这种离岐山这么远的都知道了，这铁圪塔还能不知道。
　　鹰无修暗怒，准备给铁垦兽一点颜色看看。
　　“是吗，我怎么看到你内心甚虚，想要急于离开岐山呢？”鹰无修感觉到全身略微僵硬，那话语轻柔曼妙，但是听在耳中，又如凛夜寒冬，连灵魂都感觉到了一丝寒意。
　　鹰无修如此，铁炯自不必说。
　　寻着声音方向，它看到鹰无修背后的苍树之上，那神秘优雅的狐妖！
　　“她！竟然追过来了！”
　　一瞬间，敷山山主铁炯内心被无尽的绝望淹没。
　　这是要杀妖灭口啊！

第七十二章赤发火狐
　　“神魂动荡，心中恐慌，看来你认识我？”
　　神秘妖使的话语，让铁垦兽全身僵直。
　　“妖使大人，这？”鹰无修大惊，铁炯只是北域一名寻常的山主，竟然认识来自山脉中心的王者一族！！
　　要知道自己也是在自己父亲千方百计的安排之下，才做了妖使大人的引路人！
　　“妖使大人？”铁垦兽瞳孔扩大，直直的看着那朦胧的身影，那是来自山脉中心的妖使？
　　铁垦兽猜测过对方很多身份，没想到对方真正的身份竟然是使者大人！
　　真正的王庭代言人！
　　“面对妖使大人，不得无礼！”鹰无修呵斥道。
　　“无妨，我倒是好奇它怎么认识我的，诉说吧，你所知道的真实。”铁炯还是看不清那苍树之上的人影容貌，但是对方的话语却像侵入自身灵魂一般，让铁炯升不起一丝一毫的反抗之意。
　　铁炯把甚至管不住自己的嘴巴，一字一句的，诉说着自己进入岐山以来的所有遭遇，它想抵抗一下，想要改变诉说的方式，想要更婉转一些，但却都是徒劳，一股浓浓的惧意笼罩在这精怪心田。
　　鹰无修听着这小小的山主的诉说，它竟然妄想取代朱烈之位？鹰无修只觉得又可气又好笑。
　　朱烈之名，威震北域，就连他父亲，都觉得再过百年，朱烈就有可能问鼎北域第一，甚至夺下这北域域主之位！
　　而一只连妖精都不是的精怪，竟然敢妄想取代对方，着实令人好笑，不过在好笑之余，心中也是隐隐发颤。
　　“这就是三大王族之一，幻月心狐的天赋吗！紧靠语言，就让一只精怪巅峰的山主，毫无反抗之力！”
　　离殇山脉三大王族，每个王族都是强大而又恐怖的存在，但是真要细分起来，幻月心狐，是最为诡异妖艳的。
　　离殇山脉中流传这么一句话，宁听鬼王三分叨，莫闻心狐一轻吟。
　　便是用来形容这一族恐怖的语言天赋。
　　铁垦兽的表现，进一步加深了鹰无修的认知，让他对心狐妖使越发敬畏起来。
　　“原来如此，你确定看到的那个真的是我吗？”神秘的狐妖迈出一步，赤发如火，威严及身，“或者你看到的只是一个虚假的幻影而已。”
　　铁炯的瞳孔睁大，虚假的幻影？
　　“那么你看到的火焰，是否阴寒至极，焚物成冰？”
　　铁炯连忙点头，那火焰它有着最为深刻的印象，冰寒入骨，痛彻灵魂！
　　“原来如此。”
　　赤发的少女闭上眼睛，沉默半响，随即幽幽道。
　　“找到你了，阿晓。”
　　“？？”鹰无修懵然，不知道这阿晓是谁。
　　但是赤发心狐自然不会理会于它，她豁然转首，盯着不远处黑暗的树林之中。
　　“这岐山鬼气深郁，想必是阁下的杰作吧，离殇山脉与北邙山，素来井水不犯河水，你们鬼族是否越界了？”
　　鹰无修豁然看向树林方向，只见一片漆黑，哪有什么人影，只不过妖使大人这么说了，自然不可能是无地放矢。
　　只是无论如何，他都无法感应到任何的气息，心下只觉得一阵撼然。
　　要知道自己可是早已成妖多年，在北域之中除了几大霸主，它可以算是数一数二的，但就算是这样的自己也无法感应到对方？
　　那对方是什么位阶？
　　“呵呵~不愧是心狐公主，竟然瞒不过你。”伴随着诡异的笑声，鹰无修发现之前树林的树枝上，一道人影浮现。
　　人影身穿黑棕色长袍，三尺黑色长发，长冠束缚，带着笑脸诡面，透露着邪异荒诞的气息。
　　从服饰上看，应该是大正王朝的修士，但是鹰无修却没有从对方身上感觉到一丝人气，联想到妖使的话语，它瞳孔扩张，难道是鬼！
　　鬼是与妖截然不同的存在，对于鬼，鹰无修知道的不多，但是妖中也有一种妖鬼，介于妖与鬼之间。
　　与妖族一样，鬼族也有诸多种类，但无一都是与死亡挂钩的。
　　人死而生魂，魂变而成鬼！
　　“不过有一件事你可能猜错了，我并不隶属于北邙山，我只是遵从那位大人的旨意，在此等待你的降临。”
　　心狐公主眉头一皱，嘲讽一笑：“那就看看你有没有阻拦我的力量吧。”
　　“承教了。”开心鬼弯腰，做出一番贵族礼节，身体化为黑影，消失无影。
　　而公主也冷笑一声，炙热的狐火奔涌而出，然后这夜空之中，隐隐约约天空中出现一只火狐幻象。
　　而铁垦兽和鹰无修都被其强大的妖气逼迫，远远躲了开来。
　　只在刹那之间，四周鬼影重重，妖火遍地！
　　*
　　远处苏霄抬起头，看到那一抹心狐幻影，突然心田一阵扭痛，耳边又想起了呓语。
　　“苏苏，怎么了？”抱着苏霄的白依依，低头询问着，一瞬间，她察觉到了苏苏灵息的不稳。
　　“没什么，大概是错觉吧，依依赶紧过去，我总觉得，有不好的事情要发生了。”苏霄露出凝重的神色，四方出现种种异像，都是从子夜开始的，这让苏霄产生了不详的预感。
　　而跟在白依依身后的罗伊，神色更是悍然，回首望了眼心狐幻影。
　　“妖使已经在跟幕后黑手战斗了！这般浓烈的异像，连朱烈大人都做不到，可想而知那黑手的恐怖！”罗伊早已猜测到妖使的实力远在朱烈之上，山主朱烈已经是妖精巅峰的存在，再上一步，就只能是可以叱咤离殇的！
　　大妖了！
　　妖使真的是大妖！能够在人类世界兴风作浪的大妖！

第七十一章逃跑
　　鲜血弥漫在岐山山域，自朱烈统领岐山以来，这片区域一直就处于相对的祥和之中，虽偶有争端，却无至今这样的屠杀。
　　屠杀，单方面的屠杀。
　　如同在戏谑猎物的猎人，赤魍对于那些胆敢异动的妖兽，都以雷霆手段，绞杀当场！
　　魑魅魍魉，据说是人之冤魂附着于死物尸体，产生异变而成的鬼物，而这赤魍也不知附着了什么生物，其肉体速度之快，如雷霆一般，没有一只妖兽可以侥幸逃离。
　　很多妖兽都胆怯了，但是胆怯却无法阻止对方的残忍。
　　当没有妖兽逃跑的时候，赤魍的目标就瞄准了那些孱弱的妖兽，无一例外，这些妖兽都惨死当场。
　　而当有妖兽逃跑之时，它的目标就转向了逃跑的妖兽。
　　“呵呵！~血食！恶毒的咒怨！好久好久！没有吃的这么开心了！”赤魍陶醉于血海之中，整片区域开始充满让人不舒服的诡异气氛，鲜血的气味之中，似乎都夹杂了数不清的妖兽嚎叫，然而赤魍却自得其乐。
　　“它还在变强！”恐狼的瞳孔伸缩凝聚，发觉对方身上的鬼气，开始实质，形成了一道鬼气漩涡！
　　“不能这么下去了，不然我们一个都逃不了！恐狼知道，继续坐以待毙下去，死亡是它们最终的结局。”
　　它缓缓的靠近不远处的大力猿，对面两只上位妖兽也同样在靠近它。
　　很快两只上位妖兽就靠在了一起。
　　“情况开始变得不妙，这鬼物似乎不打算放过我们这里所有的妖族。”　恐狼面色沉重，按照它的个性，甚至可以丢下大力猿独自逃跑。
　　但是显然，这鬼物的目标不只是大力猿而已！
　　它是想把这里所有的妖兽，都作为血食吞噬殆尽！
　　为了活下去，不管是恐狼，大力猿还是黑鼬，无论之前有多少龌龊，此刻都得团结一致，才有一线生机！
　　“这鬼物至少是精怪级的存在，甚至我怀疑是精怪巅峰的水平，如果我们不合力，连百分之一的逃跑机会都没有！”黑甲建议道。
　　“对方的重点目标应该是我，我可以帮你们当前锋，但是我有个条件！”此刻大力猿族族长，袁明的表情最为沉重，因为它知道，那个鬼物盯上它了！
　　确切的说是自己手中那根白骨棒，精怪牢骨的核心之物制作的兵器，很显然这鬼物认识牢骨！
　　在袁明看来，牢骨这次山主领地之行，本身就有些怪异，除了寻找灵草以外，还在寻找着一扇门，不过袁明只是寄居妖下，也没有多大心思关心这些，只是隐约知道，牢骨的背后，肯定有一个势力存在。
　　只是现在看来，这个势力跟自己想象的不一样，不是其他山域的山主！
　　牢骨背后的势力竟然不是妖！而是鬼物！
　　被这样凶残的鬼物盯住，袁明知道，危险有多么巨大，它也只能破釜沉舟，但这之前，它也得为自己族群做些安排。
　　“说吧！我听着。”恐狼大致猜到了袁明的想法，倒没有扭捏。
　　“只要不是过分的条件，我都答应你！”黑甲同样知道当这个前锋的危险性，毫不犹豫的说道。
　　“我大力猿一族，除了我那两个部下，都已经是老弱残兵，如果这次你们之中有能逃出去的，我希望你们看在这次的份上，暗中扶持我族一下，不至于让我族流离失所。这样我就感激不尽了！”
　　恐狼么沉默一下，“放心！虽然老子经常言而无信，但是这次老子要是不死，你那两小弟，以后老子罩着！”
　　“我要是没死，黑鼬一族也会照应下大力猿一族的。”黑甲也点头。
　　“好！等下我先冲向鬼物，你们趁着这个机会，分开两边逃跑，不过我也不一定死，要是那鬼物放弃了我追你们的话，你们也就听天由命了！”袁明豪爽一笑，也不避讳，抄起白骨棒，整个身体爆发出强大的气势！
　　“汰，鬼物，吃我一棒！”
　　“真要这样，我们自认倒霉！”恐狼甲鳄相视一眼 ，立马分头逃跑！
　　三只上位妖兽在同一时刻采取了不同行动！
　　这种情况下，哪怕是白依依在场，也很难全部拦截的下他们！
　　巨大的白骨棒，夹杂着劈山裂石的力量，击打在赤魍的背上。
　　“中了！”袁明露出喜色，虽然自己这一击是无法打倒对方的，但是只要能够击伤对方，就足够了！！
　　“呵呵！~蚊子叮咬一样，要是牢骨的话，或许还能破了我的皮。”冷笑声从赤魍的嘴上不断散发，带着嘲讽。
　　让袁明的心突然沉下去了。
　　“你们以为真能逃走吗？晚了！你看这遍地的鲜血，夹杂着咒怨！怨鬼之墙已经形成了！你们再也无法逃离了！”
　　赤魍嘲讽着，挥出爪子，带起鲜血飞溅。
　　袁明的身子顿时倒射而出。
　　“麻烦，之后还得审问，得留个活口。”赤魍变得有些不耐烦，因为没有杀生，它心中激起了一股残虐。
　　一瞬间，赤魍就放弃了重伤的袁明，奔向了黑甲！
　　黑甲大惊，迅速奔跑，然而却发现于赤魍的距离越来越近，简直就像是它在跑向对方而已！
　　“匪夷到不可思议？不过可惜，我不会告诉你原理的！”带着恶毒的笑声，这是黑甲能够听到最后的声音。
　　“还有一只逃跑的！呵呵，逃不了的！”
　　赤魍的身影再度奔向恐狼，而恐狼似乎同样在向着赤魍跑去！
　　“我去，什么鬼！为什么我们的距离会这么快拉进！”

第七十四章一世妖，两兄弟(无毒)
　　“这是什么鬼玩意！”恐狼心中充满了绝望，原本以为抓住了一线希望，但到头，却发现，终还是绝望！
　　“早知道我刚才就该怂点，至少还能多活片刻。”绝望之下的恐狼，有些自暴自弃的停止了奔跑，反倒是停下来后，它与鬼物的拉进距离变缓了一点，但是也仅仅是变缓而已，扭转不了什么东西。
　　“呵呵，到头来我竟然会用这种方法我见我老爹。”死亡降临的前息，恐狼的思维变得清晰，它甚至看到了赤魍巨大的身躯已经靠近了自己，露出狰狞的，丑恶的笑容。
　　“可惜没法耀武扬威的回到族群了。”恐狼闭上眼睛，似乎放弃了挣扎。
　　它感觉到了地面的震动，赤魍已经靠近他了！
　　反抗？能有什么用吗？
　　这个时候的恐狼没有了意气风发，就像面对妖使一样，没有任何逃生的机会，不过妖使还能给他活路的机会，但是鬼物不会！
　　自己懦弱卑微，甚至无耻，为了变强，可以用尽一切办法。但是恐狼清楚，它其实根本没有变强，还是跟以前一样。
　　懦弱到只能懦弱到智慧狼狈逃跑，懦弱到一旦绝望只会引颈就戮。
　　除此之外？它还能有什么办法？
　　不过还是有的吧？妖使大人不会放过这侵犯妖族土地的鬼物吧？
　　只是自己没机会看到了。
　　恐狼么似乎听到了肉体被切割穿刺的声音，却没有感觉到疼痛。
　　难道是一击必杀，连痛苦都感受不到？
　　似乎感觉到了不对劲，恐狼张开了眼睛，却看到了挡在自己面前的巨大鳄鱼！
　　甲鳄！！
　　此刻的甲鳄，比之前大了一圈有余，显然甲鳄也突破成功，成了上位妖兽！
　　恐狼即惊又喜，之前苏晓大人为了计划顺利进行，除了安排它和袁明之外，还准备了后手。
　　那就是甲鳄，甲鳄已经靠近了中级妖兽后期，正常情况下，甲鳄是无法如此快的突破到上位妖兽的，但是如果服食灵草，而且是蕴灵草的话，就十分正常了！
　　这种特殊的灵草是为了上位妖兽突破精怪而使用的，让中级妖兽突破上位妖兽，简直就是水到渠成的事情。
　　用这样珍贵的灵草，给一只中级妖兽突破，这也是只有来自山脉中心的苏晓大人才会这样做的。
　　“甲鳄兄弟！你来的可真及时啊！”甲鳄以防御见长，应该可以抵挡得了鬼物的攻击，那他就有逃跑的机会了！
　　恐狼兴奋的想着，突然看到月光下，暗色的血液，顺着甲鳄的背甲，不断的流淌在泥土之上。
　　“甲鳄受伤了？而且是很严重的伤势！”恐狼发现自己太乐观了，那可是能秒杀上位妖兽的鬼物，哪怕以防御见长的甲鳄，真的能抵挡的住对方的攻击吗？
　　“不要管我！兄弟！赶紧走！”甲鳄开始变得浑浊的目光，回首看了一眼恐狼。
　　当它突破到上位妖兽之后，它欢欣雀跃，想把这种心情告诉他的恐狼兄弟，然而却看到了大力猿，黑甲被屠杀的一幕！之后那恐怖的鬼物甚至把目标瞄向了他的兄弟！
　　甚至来不及多想，甲鳄就本能的冲了过去。
　　在千钧一发之际，终于救下了恐狼！
　　“赶紧跑，我挡不住多久！”
　　甲鳄用身体抵住了赤魍的爪子，这爪子没入了甲鳄大半个背躯，鲜血正从伤口不断流落，但是赤魍也因此被限制住了！
　　甲鳄肉体背部庞大的力量，让赤魍的爪子被紧紧陷住，无法一瞬间就挣脱甲鳄的肉体牵制。
　　“你想替死！那我就成全你！”赤魍大怒，鬼气凝结在被夹住的右爪之上，侵蚀起甲鳄。
　　这种痛苦，如同千刀万剐！
　　“快跑啊！你不能死！”就算是这样，甲鳄还是大声吼着。
　　然而恐狼呆立着，因为它根本无法想象甲鳄的行为，也无法理解甲鳄的行为。
　　*
　　“你是谁，来地底做什么？”
　　“喂，兄弟，我听说你也饱受体内杂质折磨，我这边有紫心草的好消息，你想不想知道？”
　　“我听过你的名字，你似乎信誉不好。”
　　“你错了，你没见过我，怎么知道我信誉不好？那都是地表那些嫉妒我的瞎传播的，我告诉你，我可是知道紫心草的位置，只要你跟我合作，紫心草我们可以平分，想来半株紫心草，就可以解决你苦恼的问题，这样划算的生意，你竟然没兴趣！？”
　　“额，我也不是没有兴趣，要不我去询问下其他伙伴吧。”
　　“嗨！甲鳄兄弟，机不待时，时不再来啊！今晚就是那些精怪们行动的日子了！你再犹豫，黄花菜都凉了！”
　　*
　　原本只是自己忽悠来的沙包，也尽到了沙包应尽的事情，但为什么，自己的心，会莫名的痛呢？
　　看着甲鳄痛苦的表情，恐狼挪不开了步子， 明明是自己的话，就应该独自落下对方逃跑的！为了活下去，什么都应该要利用才对！
　　为什么这蠢笨的鳄鱼！要这样做呢！？
　　我就知道，这种笨蛋，总有一天会被自己笨死的！
　　“你个笨蛋，你真以为这样就能救得了我吗！你是要笨死了吗！你看到里面的情况！就不会去找苏晓大人帮我们报仇吗！真蠢！”
　　恐狼咒骂着，什么恐惧，什么绝望全都一扫而空！
　　还怕个毛线！狗命一条而已！
　　但是就算是这样！也要咬对方一块肉！
　　赤魍被甲鳄拖住，而恐狼一反常态的姿势，跳到赤魍的背上，也不管鬼物的肉是否有毒，展开血盆大口！
　　“吼！~”感觉受到侵犯的赤魍大身咆哮，身体剧烈抖动，终于从甲鳄的纠缠中挣脱出来，并顺势把恐狼甩了下来。
　　只是恐狼口中，早已撕下了一大块黑色血肉！
　　恐狼露出比赤魍更加凶恶的表情，也不管是否有毒，狠狠的生吞了这鬼物的肉块！
　　“这样，死了都够本！”恐狼对着甲鳄一笑，看着甲鳄漆黑的背甲，已经开始浑浊了的眼睛，笑了，流着泪笑了。
　　赤魍用通红的眼睛，带着说不尽的汹厉。
　　自己受伤了！被一只妖兽给打伤了！
　　无尽的怒气汹涌而出!
　　“你给我去死吧！这一次，没有谁来救你了！”这是一只运气极好的妖兽，千钧一发之际，都有圈外的妖兽帮它挡住致命一击，但是幸运也就到此为此了！
　　吞了它的肉，就用自己的命来还！
　　“你！给我住手！”一声请喝，铿锵有力，声音中似乎带着莫名的力量，让赤魍的挥爪慢慢了半拍。

第七十五章尽力吧
　　赤魍无法想象，为何自己心中竟然会出现一丝犹豫，就好像有什么东西，轻轻的扯了自己一下，只这个刹那之息，它就看到一道白色的身影，身影速度很快，相比自己也不遑多让，寻常人极难看清这道人影，但是赤魍非人，而且附着的身躯具有急速的特质，让它清晰的看到白色人影之中还有一只妖狐，这妖狐冷冷的盯着自己，有种不寒而栗的感觉。
　　“这只是一只寻常的妖兽，这种感觉应该是来自那白色的人影，没错的话，应该是开心鬼大人说的半妖了！”赤魍确认道，并提高了警惕，这半妖可不容易对付。
　　白依依在靠近的时候，挥出自己的利爪，她的抓力可以切金割铁，不过赤魍凭借着敏捷的身手，迅速后退，躲过了白依依的攻击。
　　等到尘埃落定，四周的妖兽发现，场中不知道何时出现了一道丽影，而原本的鬼物赤魍，却出现在远处，忌惮的看着那道丽影。
　　“是半妖！”有妖兽认出了丽影！
　　那是被精怪大人们包围堵截的半妖！
　　“为什么半妖会出现在这里？丰羿大人它们呢？”
　　“看，那只鬼物似乎与半妖发生了矛盾！”
　　“让它们争斗吧！都是给我们岐山带来不详的存在！最好斗个两败俱伤！”
　　“对，半妖能够逃出来，丰羿大人他们应该很快就能赶到！只要封印他们来了！这鬼物与半妖，都得死！”
　　白依依听不懂妖语，但是苏霄听得懂。
　　但苏霄没有理会这些妖兽，只是一群可怜虫而已，浑然不知如果不是白依依的介入，它们只会成为那怪物的饵食。
　　苏霄面色沉重，不负轻松。
　　眼前的景象，惨烈到让她感到腹中一阵翻滚，但是她还是忍住了。
　　恐狼呲着牙咧着嘴，这鬼物的肉，果然不能乱吃，此刻它觉得体内似乎要爆炸一般，鬼气与灵息不断冲突，意识也开始变得浑噩。
　　但是凭借着强大的求生意识以及某种动力，一直忍着，忍到苏晓出现在它面前。
　　那是一击可以击杀牢骨的强者，是她的话，一定可以打败鬼物的！
　　“大人！请你救救甲鳄！请救救它！”但是还有比这更重要的事情，它是恐狼，狼王之子，是游荡于这山林之中的孤狼，从来不曾欠妖任何事情，也从来不曾为妖求过任何事情。
　　只是终究还是欠下了，必须想办法还上的债。
　　舍己救人这种东西，恐狼无法想象，正因为无法想象，所以才触动。
　　苏霄看了一眼恐狼，表情微微动容，因为她了解恐狼的为妖，这是一只极为自私自利的妖兽，甚至说哪天这个家伙出出卖了自己，苏霄都不会有一点奇怪。
　　这家伙天性如此。
　　只是。
　　“或许不管是人是妖，也会有自己坚守的底线，青蛇如此，这恐狼似乎也是这样。”苏霄叹息一声，轻轻说道，“我尽力。”
　　“那就谢谢你了！”恐狼艰难的说出感谢的话，体内的意识开始渐渐远去。
　　噗通~
　　巨大的身躯终究还是支撑不住。
　　“连自己都无法保全了，还想着救其他人，我也不知道该如何评价你了。”
　　苏霄皱着眉头，虽说它答应了恐狼的要求，但是看着那可怕伤势的甲鳄和已经昏迷的恐狼，苏霄也有些束手无策。
　　“我转生前的职业又不是医生，这是要难倒我啊！”苏霄苦笑，但之前面对恐狼，她根本说不出拒绝的话，尽力吧，只能尽力了。
　　苏霄检视了下自己拥有的物品。
　　橘果，蕴灵草，白银草，这些都是自己拥有的上级灵草，但是并没有治愈疗效的。
　　紫心草，青树种，迷迭香，月华草，赤霞草，鱼腥草，翻遍了中级灵草，就是没有能够治愈甲鳄这么严重伤势的。
　　下级灵草，全是微量增加灵力的。
　　这山主灵力内的灵草，似乎都是偏向增加灵力的。
　　【系统小姐，有什么办法可以救得了甲鳄和恐狼。】
　　无奈之下，苏霄也只有询问系统小姐了。
　　【宿主存在疑问，是否消耗10点气运值进行解答。是/否。】
　　苏霄没有犹疑，气运还充足。
　　【检视当前环境，宿主需要得到古藤虫核心物，并佐之以青树种剔除甲鳄体内残存鬼气即可。确认到恐狼存在变异现象，命运变动，建议宿主放任观察。】
　　“古藤虫核心物？”苏霄眼睛一亮，想起了那个恢复能力变态到跟某生物一样的精怪古藤虫，它死了之后，不就爆出过一个东西吗！
　　“记得好像是叫滕华来着，那个时候，自己不敢跟白依依争抢，被依依收走了。”
　　“滕华配合青树种吗？”苏霄看了眼跟鬼物对峙的白依依，说实话，滕华已经是白依依的所有物了，而且自己之前摆明了不要，让给白依依的，这个时候开口讨要，其实是件很失礼的行为。
　　但是啊，没办法啊，都说了尽力了，没舔着脸，自己也不敢说自己尽力了啊！
　　“依依，之前的古藤虫留下的核心物还在吗？我用上级灵草跟你换。”苏霄斟酌着开口道，当小白脸是不能当的，好在她现在，也是有几株上级灵草的小富婆了，滕华的价值比单一的上级灵草肯定要高，但是一株不行的话就两株，三株，总能等价的，只是这样想的苏霄，总觉得自己想法之中，似乎有一丝的不协调，但是在哪里，她也没有时间去细想。
　　白依依听到了苏霄的话语，并没有回头，对面的魑魅魍魉让她忌惮，她能感觉到，这并不是比铁垦兽好对付的对手。
　　也不多话，白依依轻轻的点头，迅速掏出滕华，扔给苏苏。
　　期间白依依并没有回头，她在防止着对面那只鬼物的偷袭。
　　那只鬼物同样也是忌惮，但露出浓浓的嘲讽表情，它似乎看到了苏霄的行为，一脸的戏谑。
　　“嘿嘿，原来古藤虫也是被你们杀的，不过你们真以为凭借着这东西就想治愈我的鬼气侵袭，这真就痴人说梦了！”赤魍一脸的嘲弄，甚至暂缓了攻击，开始恢复背后的伤势，并等着对方露出功亏一篑的表情。
　　那种绝望的表情，才是它最喜欢欣赏的！
　　白依依根本没有理会赤魍，因为她表示，什么妖鸣鬼叫，她一概听不懂。

第七十六章
　　苏霄接过滕华，这是条琉璃晶透的小虫。
　　【藤虫，千年古藤之中才会孕育而出的灵虫，本身就是古藤千年凝结精华的化身，食之可增强体魄，并能恢复伤势，木属性妖族可以极低几率觉醒天赋，滕华。】
　　从效果来看，比之白银草，也不遑多让，特殊时候，像这种特殊的物品，更是弥足珍贵。
　　但是苏霄毫不犹豫，把古藤虫丢进甲鳄的大嘴之中。
　　这物体似乎触水既化，苏霄见状直接就用蛛丝合住鳄鱼大嘴，免得浪费。
　　随着滕华被甲鳄吸收，几乎就是立地见效。苏霄看到甲鳄背后狰狞的伤口，肉芽翻动，在迅速弥合着它的伤势，但是附着在肉体上的黑色的气息，又不断阻止着甲鳄的自我修复，两种力量处于焦灼状态，伤口愈合又崩溃。
　　苏霄知道，这黑色气息就是系统小姐说的鬼气了。
　　苏霄从空间戒指中掏出青树种，这是一种灵树的种子，是苏霄第一次看到的种子类上级灵草。
　　系统小姐的介绍也是很明确。
　　【青树种，上级灵树青树的种子，无法食用，携带在身上，可以提升木属灵力的威能。】
　　“只能佩戴，不能食用。”再度看了眼青树种的介绍，苏霄没像之前一样把青树种喂给甲鳄。
　　毕竟系统小姐介绍如此，按照苏霄对系统小姐的理解，如果强行服食，会发生什么就不好说了，有可能是好事，但更大的几率是不详。
　　毕竟在坑人方面，苏霄觉得自己摊上的系统小姐，似乎是很有本事的。
　　坑着坑着，苏霄也就渐渐适应了自己的系统，总之虽然系统小姐极力的把自己往死里坑，但是也不会给自己必死的绝路，甚至还会扔给自己几根萝卜。
　　在无法摆脱的情况下，苏霄是个非常实际的人，寻着系统小姐的介绍，苏霄把青树种凑近甲鳄伤口。
　　奇异的事情发生了。
　　一接触到鬼气，青树种似乎就受到吸引一般。
　　一股相当的力道，让苏晓爪子间的种子，迅速划入甲鳄的伤口之中。
　　苏霄看到青树种没入甲鳄身上狰狞的伤口之中，能隐隐约约看到青树种散发着青蒙蒙的微光。
　　随后青树种开始旋转起来，四周的鬼气似乎受到这旋转的吸引，缓缓的被卷曲抽离，然后被吸进了青树种体内。
　　“在吸收鬼气了！”苏霄脸色一松，的确按照系统小姐所说，青树种在吸收着鬼气，这种隐藏的特殊效果，大抵自己不去询问系统小姐，大概一辈子都很难发现。
　　这也让苏晓意识到，很多灵草，或许还有一些其他的作用，系统小姐的介绍，也应该只是一个主流的用途。
　　“很多东西还是需要我自己去实践应用，才可以知道。”
　　随着青树种不断吸纳鬼气，甲鳄的伤势，以肉眼可见的速度，快速弥合，甚至是那被伤到的五脏六腑，也在弥合着！
　　“真是恐怖的效果，要是原本的世界有这东西，整个世界都会疯狂吧？”苏霄猜测着，而另一方的赤魍却瞪大了眼睛！
　　“这怎么可能！我的鬼气侵蚀竟然被一只小小的妖兽破解了！”赤魍铜陵大的眼睛睁的无以复加。
　　要说是半妖解开了它的鬼气侵蚀，它还不至于这么惊讶,毕竟这半妖，是被开心鬼大人几次提到过的。
　　但是这只是一只小小的妖兽啊，是它一只手就可以拍死一坨的杂鱼而已，连上位妖兽都不是的杂鱼！就这么轻松的折腾了几下，自己的鬼气侵蚀就被破了！
　　惊讶之后，赤魍就觉得恼怒，它生前就是一个暴徒， 一言不合就开脑见瞟的那种。
　　化为鬼物之后，这种特质更是被扩张到无以复加的地步，此刻心中嫉妒的怒火燃烧，让赤魍的理智进一步远去。
　　“你以为你救得了对方？既然进入了我的怨鬼之墙之中，你们就再也逃不了了，你救得了一次，却救不了第二次，当我在你面前，再度撕裂开那躯壳的时候，我希望你露出让我满意的表情。”
　　赤魍回应着苏霄的行为，它已经决定，之后要细细的折磨这小妖兽，让绝望遍及她身心，那种绝望孕育出来的怨恨，想来是极为美味的。
　　赤魍猩红又恶心的舌头，舔涤着嘴唇，腐臭的口水不断滑落到地面。
　　苏霄似乎也听到了赤魍的话语，这片刻时间，苏霄确认到甲鳄的气息开始平稳，伤口已经愈合，应该已经度过了危险期。
　　只不过。
　　苏霄发现随着伤口的愈合，青树种似乎也留在了甲鳄的体内。
　　“大概是不会出现问题的吧？这个也应该算是另类的携带了？”苏霄对于这种情况也实在是没有办法，总不能让自己再给甲鳄开个洞吧？
　　就算想，那么厚的甲质层，苏霄觉得也破不开。
　　苏霄抬头看向赤魍，在看看自己三个都陷入半死或昏迷的部下。
　　嘴角微微抽搐，看着制造惨剧的罪魁祸首，眼神逐渐冰冷。
　　“我好不容易拉扯起来的，用以发家致富的队伍，就这样被你打残了！”苏霄这次是真的生气了，转生以来第一次这么暴怒！
　　不过苏霄越是暴怒，其内心就越是冷静，而伴随着苏霄特殊的体质，在场的所有妖兽，都似乎感觉到了一股寒意。
　　但是它们察觉不到寒意的来源，只觉得这狐狸妖兽脑子秀逗了，竟然敢这么当面挑衅这强大的鬼物！
　　但苏霄不以为意，“你说我落入了你的怨鬼之墙，你确信能留得住我。”
　　“呵，虚张声势吗？”见到这样的小狐狸，赤魍下意识的有些心惊，但是随即一想，自己可是快接近恶鬼的强大鬼物，这岐山之中，根本没有可以威胁到自己的事物，半妖都不行，双方都以速度见长，双方都难以奈何得了对方。
　　“虚张声势吗？”冰蓝色的火焰从苏霄身上升腾起来，对于寒阴狐火的作用，苏霄越发的得心应手。
　　从最初只能形成火球到现在可以任意改变形状，也不过只有半天期间。
　　狐火依旧是那狐火，唯一变化的是，苏霄已经从一只初级妖兽进入到了中级妖兽，且是中级后期，只要拥有契机，就可以快速跃入上位。
　　“如果你是精怪巅峰期的精怪，我还真没办法，不过你是相当于精怪巅峰的怨鬼，所以只能说是你运气不好了。”
　　苏苏霄不缓不慢的说着，赤魍露出不可置信的神色。
　　鬼与妖，两种不同的种族，位阶也是不尽相同，一只小小的低级妖兽，竟然可以看破自己所在的位阶！
　　而且知道自己是怨鬼？！
　　魑魅魍魉，是游荡于天际的鬼魂附着物死物而生，至于死物之中的鬼魂是什么位阶，几乎是看不出来的。
　　毕竟一只游魂运气好到成功附着到一名强者的尸体，同样会变得极为强大。
　　“你怎么知道的！”赤魍一时震惊，犹豫半响，开口道。
　　苏霄灿烂一笑，“匪夷到不可思议？不过可惜，我根本不会告诉你的。
　　你觉得胜券在握，有鬼打墙了不起吗？
　　你在坑人的时候有没有想到一句话？
　　终日打雁，反被雁啄，坑人的终究也会被人坑？”
　　苏霄的笑，灿烂，灿烂到冰冷，赤魍无法理解一只妖兽怎么能露出这么人性化的表情，这笑容让它产生了一种错觉。
　　似乎笑的不是一只狐狸，而是一名冰冷的美人。
　　“那么，现在就永远留在我的天罗地网之下吧。”冰冷的美人说出最后的话语。

第七十七章及到火焰临身
　　苏霄并不是喜欢废话的人，不过如果当她废话的时候，那么显然是在拖延着时间。
　　【赤魍，怨鬼级鬼族，生前是穷凶极恶的暴徒，恶贯满盈，死后凭借满腔怨气，恶念，化为魑魅魍魉，继续逗留世间。确认危险程度一星，宿主可以选择撤退或者与半妖合作。】
　　苏霄一边用狐说的能力引导着鬼物赤魍，一边散开蛛丝，布置后手。
　　哪怕苏霄怒火冲天，但是长期的职业素养，也不会让苏霄被怒火冲昏了头脑。
　　“怨鬼级，应该是跟精怪级持平的位阶，不然系统不会只给出一星的评价，这应该是鬼怪们的等阶评定。一星难度，跟铁垦兽和白依依相持平，也就是说，是相当于精怪巅峰的鬼物。”
　　苏霄近乎分心二用，一边布置蛛网陷阱，一边诱导赤魍，让对方心中产生动摇。
　　“狐说虽然强大，但是在对付强大的敌人的时候，我可以明显感觉到魂力的快速消耗，也就是说想要迷惑更强大的存在，本身对我的魂力就是一种考验？”
　　当一切准备就绪的时候，苏霄一惊感觉到自己魂力消耗了相当一部分了。
　　用大致的感觉来说，就是十分之一的量，十五六点左右。
　　“不过目前来说，我的魂力一惊高达70点了，除了我本身的50点魂力以外，对付赤魍够用了！不过诅咒又加剧了，但对于目前的我来说，诅咒带来的增幅却是好事。”
　　确认到自己所有的准备OK以后，苏霄的眼神越发冰冷，愤怒抑制到现在，苏霄都佩服着自己的忍耐精神，不过之后就需要放纵了！
　　把这转生之后，所有的不甘，愤怒，都化为狐火！
　　释放出来！
　　“那么，现在就永远留在我的天罗地网之下吧。”
　　狐火顺着丝源，铺天盖地，形成一道天网，笼罩住赤魍，把苏霄，白依依也同时收拢进入范围之内。
　　如果说怨鬼之墙是赤魍制造的特殊区域，那么这狐火之网，就是苏霄硬是在赤魍的领域中，划地圈界！
　　一瞬间，主场优势就变成了苏霄一方。
　　苏霄的话语，让赤魍心中一跳，看到满天的冰蓝狐火，呆瞪了一下，却突然好笑起来。
　　“哈哈，我还以为你要放什么大招了，到头来却是蛛丝配着低级的狐火，凭着就想留住我？”赤魍嗤笑一笑，虽然它感觉到了狐火中带着明显的寒气，但是这种低级妖兽的气息却是掩盖不了的。很多低级妖兽，甚至鬼物，都会产生一些火焰，狐火，鬼火这类看起来吓人，但其真实威力，也就比人类点的柴火，强了这么一丢丢，根本比不上天地生成的火焰。
　　所以当赤魍发现对方放出的竟然只是狐火之后，感觉自己秀逗了。
　　“我被对方的神情语气吓到了！不管如何，这只是一只游魂般的杂鱼，无论用什么方法，都不可能伤到我的！对方真是目的是在吸引我的注意力，为半妖制造攻击的契机！”赤魍很快就分析出了狐妖虚张声势的目的，毕竟对手同样擅长速度，这样一来契机就很重要了，只要占据先手，就可以处处压制对方。
　　这也是赤魍看到白依依出现手，没有先发出手的原因，先出手，不一定就是占据先机，只有等待找到对方的空隙，才可以步步压制对方。
　　很显然对面也是这么想的，不过！
　　赤魍嗤笑一声，这些妖怪真当自己有个头没脑袋？自己做人的时候，有多少人要逮捕自己，自己还不是逍遥法外？
　　这些禽兽变成的妖怪，简直就是剑帝面前耍秀剑，自取其辱罢了！
　　赤魍盯防着白依依，对袭来的狐火不以为意，对方以为是奇契机，对于它来说何尝不是！
　　嘴角露出一丝残忍的笑意，赤魍想到了当对方发现自己早已看破了他们的阴谋后那露出的惊惧表情，内心又激动起来。
　　“到时候反将一军！”
　　及到火焰临身，赤魍才明显露出不知所措的表情。
　　冰冷的寒气穿透身体表面，不断的向着自己的核心，怨魂的本体而去。
　　赤魍呆瞪异常！
　　“不应该是这样的！怎么会这样？这难道不是详攻吗？真正的后手应该是半妖才对！”

第七十八章陷阱
　　赤魍懵了，但是寒阴狐火却根本不会留情！
　　虽然身体没有痛觉，但是无数的鬼气，被这诡异的狐火冻结，然后焚烧，就算是赤魍都知道，在这样下去，自己就要完蛋了！
　　好在赤魍自身鬼气雄厚，抵挡一段时间是没问题的！
　　“吼！”赤魍发出真甜的吼声，伴随着吼声，它体内的鬼气爆发出来，并与四周的怨气发生共鸣。
　　一时间，整个怨鬼之墙内,鬼影重重，那些失去的妖兽之魂，似乎被囚禁在鬼墙之内，不断使出游荡，嘶嚎着！
　　幸存的妖兽颤颤发抖，看着这样的鬼物，心中恐惧无以复加！
　　“这鬼物要爆发了！大家赶紧跑啊！”
　　妖兽们纷纷做鸟兽而散，然而它们也发现了诡异之处，无论怎么跑。都只是在这附近游蹿一样，根本跑不出去！
　　“该死的，我们完了！”
　　“等这鬼物解决了半妖，就是我们了吧！”
　　有妖兽绝望道！
　　不过赤魍根本不理会这些妖兽！
　　借着怨鬼之墙中产生的怨气共鸣，赤魍压制住体内的寒阴狐火！
　　它冷冷的盯着苏霄，语气深寒，终于不再把对方当成一只小小的妖兽了！
　　“我小看你了！”
　　终于第一次，这凶残的鬼物，感觉到了真正死亡的威胁，人死了，还能变成鬼，鬼死了，就真的魂飞魄散了！
　　不能留！在这样下去我会死的！我已经死了一次了！不能再死一次！
　　我要成为强者！我要去复仇！我要血染人间！
　　所以她必须死！
　　白依依察觉到了赤魍的变化，原本她还在等待契机，但是等不了！
　　“别想着动我家苏苏！”白依依骄喝一声，哪怕听不懂鬼物的话语，但是看它的眼神就知道，一只穷凶极恶的鬼物，盯着自家可爱的苏苏，这是白依依不能忍受的！
　　苏苏还是个孩子啊，你怎么能忍心！
　　看着对方那想吃了苏苏的凶恶眼神，白依依也怒了，她在岐山最大的收获，不是找到了白银果，而是认识了苏苏！
　　一只从不以怪异的眼光看着自己的小狐狸，一只可以和自己交流的小狐狸，一只从铁垦兽的埋伏中救了自己的小狐狸！
　　但苏苏终究只是妖兽，哪怕有着不寻常的手段，但是被一只鬼物盯上，终究还是存在危险的！
　　白依依率先发动了攻击！
　　赤魍见到白依依发动了攻击，却没有了之前的欣喜。
　　“她想阻拦我，没错！其实它们真正的撒手锏不是半妖。而是那只有诡异狐火的狐妖！”
　　赤魍终于看透了一切，真正的危险是那个有能够杀死自己狐火的小狐狸！
　　半妖顶多和自己两败俱伤，杀不死自己的!
　　她要阻拦我！让对方凝聚更多的妖火杀死我！
　　体内被压制的妖火，依旧还未熄灭，冰冷的寒气刺激的赤魍发狂，
　　必须杀死狐妖，自己才可以赢得胜利！
　　有了这种意识之后，赤魍做出了决定，哪怕放弃这躯体，也要杀了狐妖！
　　赤魍再也不管白依依的攻击，疯了一般，扑向小狐狸的位置！
　　“修罗爪！”
　　白依依的利爪，在赤魍的背上划开巨大的口子，深到见骨，甚至可以看到赤魍体内，那道扭曲的鬼脸！
　　这才是它的本体！
　　但是这鬼物竟然一点阻挡都没有，受着自己一击！依旧奔向了苏苏！
　　白依依心中生出了焦急，四周的风成形，就算是自己拼死，也不能让它走到苏苏面前！
　　然后白依依感觉到自己的脚裸，被什么东西缠住一般，回首，突然有些惊愕。
　　近了！近了！
　　赤魍凭借着重伤，终于靠近了罪魁祸首！
　　那只狐狸妖兽！此刻对方看到它的靠近，终于露出惊慌失措的表情，原本成竹在胸的表情，开始逐渐扭曲绝望！
　　“对了！对了！我不是一直就在追求这样的表情吗！这种让人陶醉的神情，才是世间最美的啊！”赤魍的脸，如同体内的鬼脸一般，逐渐扭曲兴奋。
　　“来吧，小家伙，我一定会囚禁你的灵魂，让你一直为我露出这样的表情！”
　　赤魍兴奋了，张开了血盆大口。
　　在距离最近点的时候，它突然看到这小狐狸露出狡诈的笑容。

第七十九章请君自投罗网
　　赤魍不假思索看，血盆大口囫囵吞枣一般一口吞下苏霄，而其体内的鬼脸也随即移动，想要去囚魂。
　　囚禁生魂，是极为恶劣之事，然而对于赤魍这类魑魅魍魉来说，却是寻常不过的行为。
　　“来露出让人愉悦的表情吧！”
　　赤魍兴奋异常！
　　浓重的鬼气已经包裹住猎物，没有一个生灵可以在这样的攻击之下生还，鬼脸迅速靠近自己猎物。
　　只有最近距离的欣赏，才可以让自己心中的怨恨发泄出来。
　　然而当鬼脸靠近苏霄的位置的时候，发现小狐狸安然无恙，并没有被一丝一毫被鬼气侵袭的样子。
　　而对方似乎能看到自己一般，透过鬼气看了自己一眼，眼神狡黠，露出浓重的嘲讽意味。
　　“抓到你了！”幻身轰然崩塌，露出其本来面目，那是丝源！！
　　无数的冰蓝火焰，蕴藏于丝源内部，也只有这种奇特的灵器，可以不惧火焰，完美的隐藏住了狐火。
　　鬼脸露出震惊的表情，看到火焰轰然爆发，想要逃跑，但已经为时晚了。
　　冰蓝的火焰，如同凶恶的野兽，包裹住它的鬼气，瞬间被其燃烧殆尽，然后化为比赤魍更加凶残的野兽，把这不可一世的鬼物，倾数包裹！
　　甚至连悲鸣都不曾发出！这近似于精怪巅峰，这可以纵横岐山的鬼物，瞬间化为火焰的原料，被这极寒的狐火，燃烧殆尽！
　　而随着寒阴狐火的扩散，场外的众妖眼中，只见赤魍吞下那不自量力的狐狸，但是仅仅不过片息，众妖兽就看到，穷凶极恶的鬼物身上，开始不断产生冰晶，冰晶以几何一般不断扩散，越来越快，不过一会儿，整个鬼物都被冰晶冻结！
　　然而这还不是全部！众人看到冰晶之上，冒腾出冰蓝色的火焰，火势迅猛，众妖却感觉不到热销，只觉得四周的气息冰寒彻骨！而火势之中的鬼物，也仅仅在几息之间，在众妖眼中化为了粉尘！
　　所有的妖兽都惊惧于此刻的变化，完全无法弄清到底发生了什么！
　　直到一只妖兽突然喊道！
　　“你看！那只狐狸！她不是被鬼物吞了吗！怎么还完好无损的留在原地！”妖兽们这才闻声看去，只见那狐狸妖兽，此刻完完整整的站立在原地，神情淡然的看着鬼物被燃烧殆尽！
　　“邪门！太邪门了！这狐狸太诡异了！”
　　不少妖兽看到这幕，哪怕不理解情况，都牙齿打颤。
　　本来以为会被鬼物虐杀的狐狸妖兽安然无恙，而发动攻击的鬼物却被冰蓝火焰吞噬一空。
　　而妖兽们可是知道，冰蓝色的火焰是来自于这狐狸妖兽的！
　　想到这妖兽们开始颤栗，这岂不是说，只要这狐妖愿意，也可以瞬间灭杀它们？
　　这些被恐惧，绝望懵逼了心神的妖兽，此刻终于发觉，原来狐妖是比鬼物更加可怕的存在！
　　苏霄灰灰爪子，丝源从赤魍所在位置飞到苏霄身边。
　　一切都如苏霄预料一般，赤魍面对克制它的寒阴狐火，选择的并不是逃跑，而是来抹杀自己这个使用者。
　　“呵！果然是因为我看起来太过弱小，这就是擒贼先擒王的道理啊。”苏霄嘲讽一笑，这道理是个人都懂，所以她早已在不知不觉之中，和身边的丝源替换。
　　这才是苏霄所做的一切布置，真正的天罗地网，就等君来自投罗网了。
　　苏霄明白，虽然依据蛛网加上白依依，只要花时间，总是可以磨死这只鬼物的，但是苏霄最缺的就是时间，诅咒如影随形，随着诅咒的加深，苏霄已经明显感觉到那增加的力量，但这恰恰是危险的证明。
　　能最快时间解决问题，哪怕让自己处于一定的危险之中，苏霄也不会多犹豫，本来就是走在一条钢丝绳上，多蹦跶几下，也不会真死。
　　苏霄替换了自身，这是继把白依依伪装成自己后，苏霄找到的又一种幻身的运用方法，能力都是死的，而使用者却是活的。
　　只有最大程度的发觉自身能力的各种特性和运用方法，才可以让自己有实质的变强！
　　苏霄内心暗暗的总结。
　　【恭喜宿主灭杀怨鬼级鬼族，获得来自轮回的300点气运。】
　　随着赤魍化为灰烬，伴随而来的是系统小姐冰冷的声音，声音虽然冰冷，苏霄却有些惊讶。
　　“竟然还有气运！而且这么多！”
　　苏霄惊讶于能够得到来自轮回的气运，上次得到轮回气运，还是灭杀古藤虫，解放被囚禁的游魂，不过那时候，才只有十点，怎么一下子就多了这么多。
　　“等下，为什么这次有这么多的气运？”
　　【宿主存在疑问，是否消耗10点气运值进行解答。是/否。】

第八十章不要忘记初衷
　　苏霄嘴角微搐，这可真是无论什么问题都要收钱的系统小姐，10点气运再小也是蚊子腿，对于气运苏霄从来就不嫌多。
　　【诸天有命，生死轮回，赤魍生前虐杀大量无辜生灵，死后多次截取天地生魂，扰乱轮回运行，宿主剿灭其魂，得到轮回反馈。】
　　“原来如此，简单来说这赤魍就是被轮回通缉的通缉犯，自己干掉了它后，就等于领取了轮回发放的气运奖励。”苏霄一边点头一边心道，其实也是懵逼。
　　轮回这么牛逼，我干掉赤魍之后就能瞬间反馈，那大佬你怎么不自己亲自动手劈了这丑鬼呢？
　　苏霄想不明白，但大致知道，赤魍恶贯满盈，自己是替天行道，所以就得到了气运。
　　这还真是天降正义。
　　看来自己貌似又找到了一跳发财路。拯救无辜的游魂可以获得气运，消灭邪恶的鬼怪，似乎也可以得到气运。
　　苏霄对于气运的来源，从来不嫌多，但目前唯一的问题就是，哪有这么多的恶鬼让自己刷气运啊？
　　整个战场寂静无声，妖兽们都不敢大声喘气，生怕一不小心惹怒了对方，化为不知名的灰灰。
　　白依依看了一眼脚裸的蛛丝，叹息一声：“苏苏，下次不要这么冒险了！”就在之前，阻拦自己的不是别人，而是苏苏。
　　这一刻，白依依也是清楚了苏苏的计划，想要消灭鬼物并不容易，这种以速度和力量见长的鬼物，想短时间内解决基本是没有希望的，唯有近身，给予其体内的真身致命一击，才可以快速的解决对手。
　　只是苏苏也太冒险了。如果在那一刻，鬼物识破了她的计谋，只要一转头，在旁边的苏苏就会罹难，连反抗的机会都不会有。
　　毕竟她只是一只妖兽啊！
　　恍惚间，白依依想起了当年父亲的话语。
　　“父亲，你好强哦，依依也要变得像你一样强。”
　　“傻丫头，变得向我一样强了，不就是没人能保护你了吗？女孩子儿，总是要有人保护的。”
　　“但是我要保护你和妈妈，不让坏人带走你们！”
　　一脸面瘫的杀神手指微僵。
　　“呵，你和妈妈，由我来守护。”
　　“不过丫头你真要变强的话，就要记住，修罗之道，不仅仅只是杀伐之道，也是守护之道，总有一天，当你找到想要守护的事物的时候，就会知道，那份心意会让你不断变强，强到可以杀神屠魔，那个时候，杀光所有敌人，就没人可以伤害到你想保护的事物了。”
　　“呵！白千骑，我的杀神大人，我们不是约法三章，不要把你那套诡异的理论教给我们依依！嗯？”
　　“依依记住了，如果真到了那个时候啊，你要记住了！不要忘记初衷，不要忘记了你是为什么想要变强的。”　母亲抱着自己，不断说着。
　　不过那个时候，到底会忘记什么呢？
　　那之后，白依依还记得，面瘫父亲，在家门外，睡了三天三夜。
　　白依依弯腰，捡起鬼物遗留下的核心物，这并非鬼物自身的，而是被鬼物附着的躯壳，本就是一巅峰精怪甚至之上的妖精的本命核心物，这是精怪身体之中最核心的结构，也是精怪能够用来吸纳灵气的特殊器官。
　　也有一说，指精怪，妖精的精之来源，便是此物。
　　而根据自己母亲的说法，核心之物是关系到妖精之上的进阶，是对于妖族来说，最为本命之物。
　　虽说妖族失去本命核心物之后，不至于死亡，但是基本上这样与残废，也就没多大区别了。失去几乎所有的灵力，再也无法修炼，对于诞生灵智的妖物来说，那还不如死了算了。
　　没有妖物会让出自己的核心物，除非死亡！
　　白依依看了这鬼物躯体的核心物，是一块赤红色的石头，不过因为本体死亡已久，赤红色的石头几乎失去了光泽，表情更是凹凸不平，扔在地上，也不甚瞩目。
　　不过再差，也是战利品，白依依准备帮苏苏收起来。
　　远处红色漫天，显然发生着白依依都无法想象的战斗。
　　“我不过就是来岐山偷个白银果，然而发生了太多我没预料到的事情，要不是苏苏，差点就连我都栽在这里了。妈妈说的不错，越靠近人类世界，阴谋诡计就越多越乱。我必须要变强，我不仅要保护自己，现在也要保护苏苏，苏苏太喜欢冒险了，以现在的我，根本没法好好保护她！”
　　白依依心中有些急迫，她必须尽快找时间吞服白银果，破开壁障，进入妖精位阶，这样才可以在这错综复杂的岐山地域，保护苏苏!
　　“你看！那是什么！”突然间，妖兽们大喊出声。
　　白依依刚拾起赤色石头，闻声抬头，看到一道黑色的轨迹，被极远处的红色火焰轰中，如炮弹一般，划过完美的轨迹。
　　轰隆一声，就在她不远的地方着陆，带起烟尘四散。

第八十一章 开心鬼
　　“情况不妙啊！”伴随着一声奇怪的叹息，一名带着面具的男人出现在苏霄面前，从衣着上来看，苏霄发现男人似乎是个古人，黑棕色长袍，长冠束缚。
　　不过诡异的是这男子脸色的面具如同笑脸一般，就像活的一样，透露出一种诡异的气息。
　　不仅仅是如此，男子周身鬼影重重，似乎是人，但似乎又不是。
　　这是苏霄转生以来看到的最接近人类的了，就算是白依依，虽有人形，但耳朵和尾巴证明了她是猫耳娘，并非人类。
　　因为突发的状况，让苏霄把注意力集中了这名神秘的男子身上。
　　【开心鬼，特殊厉鬼，只有天生乐观之人，在极特殊的情况下，才可以形成的特殊厉鬼，确定危险程度二星，建议宿主引颈就戮。】
　　“……”苏霄已经不知道该怎么应对系统小姐的建议了，太过于诚恳了。
　　“二星难度，这远高于依依的一星！怕是妖精层级的！”苏霄炸毛了！
　　这是要玩死她的节奏啊！才解决一个1星难度的怨鬼！特么又跑出一个2星难度的厉鬼！
　　“我气运都这么高了！为什么我还是这么倒霉？”
　　“真是失算啊，做鬼这么多年，竟然打不过刚刚晋升妖精的狐狸公主。”开心鬼扶了扶有点被打偏的面具，然后观察了下四周。
　　被突然出现的男子观察的妖兽，在被凝视的一瞬，都感觉到了血液冻结一般的感觉。
　　明明此刻赤魍已经魂飞魄散，正是逃跑的大好时候，但是此刻这些妖兽发现，自己的腿根本就迈不动。
　　“我感觉到了牢骨，赤魍它们的气息。”开心鬼扫视了一眼，发现没有自己的三名部下，“好像已经挂了。”
　　有气息看却看不到对方，这就是证明，出乎意外，但这也是意料之内的事情，连自己都差点被打爆了，那位大人大概没算到火狐公主，仅仅是刚迈入妖精门栏，就可以打爆自己一个老牌厉鬼。
　　计划出现意外，是常有的事情，但是这还是在那位大人的总体规划之内，只要找到被朱烈隐藏起来的鬼门，它的任务就完成了。
　　开心鬼扫视了一圈，除了杂鱼妖兽以外，还有半妖白依依存在。
　　“嗯，杀神血脉，大致猜到赤魍作死的原因了。”开心鬼点点头，这个傻吊部下没有听进去自己的话，惹到了杀神的女儿，估计是触发了杀神设下的什么禁制，直接被轰杀了。
　　扫过半妖白依依，对于杀神之女，只要把握分寸，几乎毫无危险的可能。
　　只是看到苏霄的时候，这鬼物的动作稍微阻滞了一下。
　　“呵呵，这大概出乎了那位大人的意料，有趣，既然这样，倒是可以利用一下。”
　　白依依的寒毛都炸了起来，眼前出现的男子，相比在场的妖兽，显得弱不禁风一般，但是却让她产生了心悸的感觉。
　　对方浓重的鬼气也说明着，对方也是一名鬼物！
　　“哎呀！白小姐不要有这么大的敌意，对于杀神血脉，我还是很尊重的。”开心鬼向着白依依行了一个贵族礼节，然后绕过白依依，向着苏霄走去，“不过你就不一样了，让我猜猜，你是谁？”
　　一股浓重的恐慌从苏霄心中升起，虽说岐山处处危机，恐惧随行，但是这样浓重的恐慌，苏霄还从未体验过。
　　似乎对方本身，就是散播恐惧惊慌的存在。
　　苏霄倒退一步，随即一咬牙，怂是没有出路的！
　　丝源散发出大量蛛丝，涌向开心鬼，事情发生的太过突然，连布置蛛丝的时间，都没有！
　　冰蓝色的火焰随着蛛丝，如同獠牙巨口一般，扑向开心鬼。
　　不过至少，寒阴狐火克制鬼物，可以为自己争取时间！
　　“上级妖火？”开心鬼看了一眼寒阴狐火，笑了一声，“有趣，但仅凭这样是不够的。”
　　几道鬼影拦在了蛛丝狐火面前，只见这些鬼影随意一掐，蛛丝断裂，火焰熄灭。
　　！！
　　寒阴狐火失效了！
　　苏霄甚至还没反应过来，一道鬼手，就把自己整个握住，飞到半空之中。
　　苏霄想要挣扎，但是感觉到四周浓重的鬼气让自己身体逐渐僵硬！
　　“根本连一点反抗的余地都没有，这就是系统说的引颈就戮？”苏霄惊惧，实力相差之大，连能克制鬼物的寒阴狐火，都反被对方克制！
　　一道明黄的身影，划破夜空。
　　“放开苏苏。”
　　白依依，抓向鬼手。
　　然而在她惊愕的眼中，自己的爪子穿过鬼手，落在了虚空之中。
　　这是无形之物！
　　“这就有点难办了，不过还是保命要紧，等下火狐公主就要杀来了，得要有个妖质才行。”
　　开心鬼摇摇头，他也不想得罪杀神啊，但是他也很无奈啊，打不过火狐公主，擒下对方的未婚妻，总没问题吧？

第八十二章白依依（加更无毒）
　　开心鬼抬抬手，几道鬼影出现在白依依的影子之后，影子和鬼影，都是虚无之物，然而此刻，这些鬼影却缠绕到了白依依的影子之中。
　　白依依准备再度发出攻击，然而身体却像陷入泥沼一般，动弹不得！
　　“别挣扎了，这是鬼影定身，妖精之下，没有挣脱的可能，我也不想恶了杀神阁下，白小姐，就此打住怎么样？”
　　开心鬼好言劝道，天下第一杀神啊，当年一剑斩杀凌霄阁主，三拳灭杀七海大妖，使得天下无人敢吭声。
　　杀神失踪已久，然其威名与传说却依旧在世界上流传，凭着这个名头，开心鬼除非是脑袋秀逗了，不然真不敢把白依依怎么样。
　　开心鬼看着白依依，略有点可惜，修罗血脉啊，要是能化成鬼的话，到底会有多可怕？
　　“不行！你放了苏苏才行！”白依依断然拒绝道。
　　“那就没办法了，听说修罗家族正在找杀神血脉，我觉得可以领一波奖励。”开心鬼啧啧道，“当然白小姐如果可以袖手旁观的话，我也可以当做没有看到。”
　　苏霄感觉到身体越来越冷，森冷的鬼气似乎在带走自己的生机，不过她的神智依然清醒，她听到了开心鬼的话语。
　　“为什么这开心鬼对待依依如此特别？是因为依依的身份还是其他的原因？”苏霄快速思索着逃脱的方针，哪怕是在最绝望的时刻，她也没有放弃求生的欲望。
　　“如果你把我交给修罗家族，就能放了苏苏吗？”
　　苏霄听到了白依依的回答，身体微微抖动。
　　“那真是可惜了，对方是计划之外的存在，我必须把对方带回去看，不能让意外因素影响整个计划。”
　　开心鬼摇摇头，语气却是轻快的，似乎无论什么时候，这鬼物都是心情愉悦的。
　　白依依深吸一口气，对方或许看在自己父亲的的身份上，放过自己，但是显然不会放过苏苏了。
　　曾经，自己也生活在无忧无虑的环境之中，快乐的像一个小公主。
　　但是年幼的她不知道，那片纯真的乐园，是父母为她编制而成，只希望她能快快乐乐的长大。
　　直到那片天空突然崩塌下来。
　　一夜之间，父母消失的无影无踪，只留下了只言片语的信息，指向了人类国度。
　　从那时候，她才发现了世界的真实，无论走到哪里，都能看到妖物们看怪物一般的眼神，憎恶，嫌弃，鄙视。
　　哪怕言语不同，但是长成了少女的半妖，依旧明白了那眼神之中代表的含义。
　　她是一个异类。
　　无数次的，她被精怪们追赶，从这山躲到那山，居无定所，浪迹山崖，只是寻着父母最后留下的信息，慢慢的向着山脉边缘而来。
　　然后在这岐山之中，遇到了她。
　　她自以为是的把对方当做闺蜜，但内心诚惶诚恐，如若浮萍，生怕失去这唯一一份真诚。
　　于是她有了想要珍惜的事物。
　　“修罗之道，不仅仅只是杀伐之道，也是守护之道，总有一天，当你找到想要守护的事物的时候，就会知道，那份心意会让你不断变强。”
　　“父亲，或许我知道，我想要守护什么了，我想要守护自己珍惜的事物，不仅仅是您和母亲，还有苏苏！”
　　白依依向前踏出一步，无比缓慢，又无比坚定，身体里似乎都传来了撕裂的声音，第二步！比第一次更加快了一息！
　　“喂喂喂！可不要吓鬼！你这样会裂影的！人没有影子会死的！妖也是一样！”开心鬼第一次露出一丝震惊的语气，看到白依依身后的人影如旧，被鬼影锁的死死的，没有一丝动弹。
　　然而她的本体，却在移动！
　　而应白依依的移动，原本被定死的人影，慢慢的变得扭曲，似乎在被撕扯一般！
　　白依依却没有听到开心鬼的喊叫。
　　;“想要变得更强！想要力量！想要保护苏苏的力量！”她的身体开始渗出鲜血，如同被撕裂一般，脱离的速度却越来越快。
　　“白依依！够了，不值得！”突然她的身子微微一顿，那是被鬼手擒住的白色狐狸，她看着自己，白依依却看不出对方的表情。
　　对方的声音很弱，说的很吃力，但也很坚定，“你不曾欠我什么！你已经做得够了！真的。”
　　苏霄不知道该说什么话才好，她是傻瓜吗？从最初见面开始就是这样吗，自己只是递给了她白银果而已啊！
　　至于吗？
　　值得吗？
　　在这样下去，你会先死的！
　　白依依呆呆的看了苏霄一会儿，突然展颜一笑。
　　“我觉得值啊，因为你是我朋友啊。”
　　她迈出最后一步，她的影子似乎承受不住，开始崩裂，而鬼影见状，四散逃窜。
　　PS开始还更了，目前1/6,一天还一两更，争取早日还掉吧。另外无毒，不要多想，莫得悲伤。

第八十三章 短小无力又一更
　　人没了影子，那就不再是人，妖没了影子，也就不再是妖。
　　只有鬼，是没有影子的。而鬼，是死人变化的。
　　白依依的影子开始分崩离析，全身开始渗血，一切向着不逆转的方向变化。
　　苏霄咬破的嘴唇，鲜血滑落，浸润了雪白的皮毛。
　　“系统小姐，有什么办法可以阻止这一切！”苏霄疯狂的呐喊，之前她心里已经问过系统数次了，但系统并没有给出反应。
　　依旧是沉默，不过几息之间，系统小姐的声音再度出现。
　　【确认到宿主意志，宿主是否自愿放弃本体系的基础保护，是/否。】
　　【这样做可以阻止一切吗？】
　　【存在可能性。】
　　【是。】
　　【以上所有问题，扣除宿主20点气运，宿主自愿放弃诸天体系基础保护，开始执行。】
　　于此同时，天空中呈现一只火狐幻影。
　　“杀神的女儿性子这么烈吗？”开心鬼见到了白依依的状态，似乎一直避免的情况被自己触发了？
　　只见在白依依影子的分崩离析的最后刹那，突然停了下来，原本分裂的影子，开始弥合起来。
　　只见白依依抬起头，看向开心鬼，那表情冰冷，毫无任何感情，只是眼神的变换，就感觉对方似乎换了一个人一般。
　　白依依也没有说任何话语，只是抬起右拳，轻轻一挥。
　　如同清风过境，夜雨无声。
　　然而开心鬼发现自己根本没法躲避，最担心的事情发生了。
　　风息夜静，原本还站着的开心鬼，身躯四分五散。
　　而白依依也没看对方，闭上眼睛，开始陷入昏迷之中，而她身上的伤势也在以肉眼可见的，迅速弥合。
　　几息之后，原本开心鬼站着的位置，另外一只开心鬼出现在原地。
　　“好险，还好准备了替死鬼，这就是杀神的威能吧，三拳灭杀七海大妖，我这种鬼竟然连拳风都接不住。”开心鬼恐惧惊愕，开心不起来了。
　　而且那根本不是杀神本人，只是杀神遗留下来的一丝神念，就有如此可怕的威能！
　　修罗家族当世第一人，果真是可怕可怕！
　　开心鬼心有余悸，不过好歹保住了性命，虽然代价是一只替死鬼。
　　“我说过让你欺负我家阿晓了吗？”
　　开心鬼心神还未平复，突然一声冷喝，从天空传来。
　　那火焰组成的巨大狐狸身旁，红衣冷艳的女子，冷冷的盯着自己。
　　心狐一族的妖使，当代心狐女王唯一的女儿，离殇山脉最强的天才之一。
　　火狐公主挥手，数道赤红的火焰，出现在开心鬼的四周，它刚刚用替死鬼承担了白依依大部分的攻击，但是却也并不是毫发无伤，而就在自己最虚弱的时候，这火狐公主突然出现，显然并不是巧合。
　　“呵，善于玩弄人心的一族啊！连鬼都不放过。”刚诞生这个念头，开心鬼就被狐火包裹，全身燃烧起来。
　　只是天空的火狐公主眉头挑动。
　　果不其然，在火焰的不远处，一道鬼影凭空出现，变化成开心鬼的样子。
　　开心鬼看了一眼天空，做出贵族礼节，“看来心狐公主并不欢迎在下，在下就此告辞了，希望公主不要难为在下，不然的话。”
　　话语中的威胁之意不言而明。
　　你家未婚妻在我手上，你再动粗！我就撕票了！
　　“你敢?”
　　果不其然,这火狐公主最终还是放弃了攻击。
　　开心鬼已经有了撤退的打算，对方过于强大，留下来毫无胜算，只有回去，召集伙伴了。
　　至于鬼门，也只能在日后找机会开启了。
　　“放开阿晓，我饶你一命。”火狐公主轻轻开口。
　　不过开心鬼自然不会信了这鬼话，男人的心，心狐的嘴，是这个世界上最不能相信的东西。
　　而且苏晓本身，就是他们计划最大的意外，如果有可能，他是想方设法都要把对方带回去的。
　　*
　　“妾身感受到了汝之绝望，妾身可以给予汝之力量，来吧，来回应妾身吧！”
　　“给予我力量，这副身躯随你处置！”苏霄听到了与系统小姐不一样的女声。
　　“……”
　　“既然如此，妾身就不客气了！”
　　似乎被吓了一跳，神秘女子的语气稍微有了点不自然。

第八十四章你将披上她人的嫁衣（加更）
　　【确认到诅咒开始剧烈变化，暂时不危及宿主生命，基础保护已经撤销，请宿主自求多福。】
　　系统声音响彻在苏霄的灵魂之中。
　　“与妾身契合者啊，想要增强与妾身的联系，想要接受妾身的力量。”
　　苏霄感觉到自己意识之中似乎连接到了某处。
　　隐约能感应到模糊的身影。
　　但也只是模糊的，根本无法感觉到对方的音容面貌。
　　“那就尝试着打开鬼门，门与钥匙都在你的身上。”
　　*
　　“你看，公主殿下，这是多么娇嫩白皙的小狐狸啊，只要我轻轻一握，就会啪的一下，变成漂亮的血花。”开心鬼回复了最初的表情，他已经重新占据了主动权。
　　“很好，我记住你了，厉鬼先生，谈条件吧。不过你就不要想着带走阿晓了，你也没本事带走阿晓。”
　　“不试试怎么知道呢？除非你不在意对方了。”开心鬼成竹在胸，心狐一族，是最为注重伴侣的妖族，而自己手中的小狐狸则是对方名正言顺的未婚妻。
　　至于为何火狐公主的伴侣也是一只雌狐狸这种事，开心鬼没有兴趣，也不敢深究。
　　总之情报失误，火狐公主比想象中的更加可怕，想要安全撤离岐山，之只能利用这个手段了。
　　“心狐诡计多端，我要谨慎小心，人质在手，对方也不敢轻举妄动，只要我且行且退，撤离离殇山脉之后，自然有其他厉鬼接应，那个时候到底是谁狩猎谁就不好说了。”
　　开心鬼召回鬼手，忌惮的看着天空中的火狐，确定对方没有动作后，带着苏霄，缓缓后撤。
　　只是看到天空中赤发的少女嘴角露出玩味的笑容，开心鬼的心又有些突突的了。
　　“该死的。这些玩弄心机的狐狸！肯定在虚张声势！”
　　“阿晓，还要装睡到什么时候？现在就是机会，困住它一息，我就能救下你！”
　　“什么？”开心鬼大惊，连忙向控制苏霄的鬼手看去，这才发现小狐狸已经陷入昏迷之中了。
　　上当了！
　　在霍然回首，开心鬼发现天空中的火狐早已不见了踪迹！
　　一瞬间对手就由明处躲到了暗处！而受制的它不敢先撕票，这就给了对手先机。
　　“大意了！”开心鬼警戒着四周，却不知道，在他警戒四周的时候，苏霄缓缓的睁开了眼睛。
　　如同下意识一般，苏霄右前肢上的空间戒指发出微光，一颗漆黑的念珠脱离戒指的束缚，出现在了鬼手之中。
　　鬼灵珠！
　　这是苏霄在打败牢骨之后意外得到的诡异珠子，也正因为接触这诡异珠子，苏霄才中了诅咒。
　　鬼灵珠一出现，囚禁苏霄的鬼手就出现了崩溃的现象。
　　而这也引起了开心鬼的注意！
　　苏霄已经来不及多想，抬起爪子，握住鬼灵珠。
　　刹那之间，一道漆黑的鬼门，出现在这岐山之中，鬼门通体玄黑，如同青铜打造，表面雕刻各种狰狞恶鬼，让人不寒而栗，而其门后更是一片灰雾朦胧的世界！浓郁的鬼气，即隔在门外都能够感应得到。
　　随着鬼门的打开，苏霄感觉到自身的灵力，在急剧膨胀，而束缚她的鬼手，也在鬼灵珠的冲击下，化为黑色的气息，被鬼灵珠吸纳。
　　冰蓝色的火焰，从苏霄体内升腾而起，所有的灵力都在苏霄的控制下源源不断的化为寒阴狐火！
　　“上当了！对方早就已经苏醒！一直在寻找着机会！而且被朱烈藏起来的鬼门，也在对方身上！”感受到那可以冰冻灵魂的火焰，无数的鬼影也从开心鬼身上毛了出来。
　　冰蓝色的火焰和鬼影触及，连瞬息都不到，鬼影便被冻结，焚烧，再不复之前一般。
　　水克火，火亦可克水，但是在火占据不到绝对量之前，却终究是被水克制的。
　　同理，苏霄灵力剧增，寒阴狐火威力增加，而开心鬼连番搏斗，鬼气消耗严重，雌起彼伏之下，寒阴狐火的优势再度被发挥出来。
　　感受到魂飞魄散危机的开心鬼，全身的鬼气猛烈爆发，它还记得有一只火狐隐藏在暗处，如果不尽快控制住人质，那他就危险了！
　　几道鬼影绕开狐火，向着苏霄的背后，迂回而行！
　　苏霄无视绕后的几道富贵银，直接在交战之中，打开自己的界面，那只有自己可以看到的属性，跃然眼前。
　　苏霄一边分心用寒阴狐火与开心鬼交缠，一边迅速游览自身的各项属性能力，一目十行。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽
　　气运： 757
　　灵力：50+75
　　魂力：50+75
　　能力：
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。
　　狐爪：作为犬科动物，锋利的爪子也是你天生的武器，不过为了保持你狐狸精的形象，建议宿主封存。（可升级）
　　迷惑：你的音容笑貌，可以让对手短暂的进入恍惚状态，有几率让雄性生物，陷入神魂颠倒状态。（可升级）
　　……
　　子怨：拥有极阴体质的你总是会招来特殊存在的注目，不详的存在已经与你缔结联系，诅咒已经进一步强化，冤魂之力充斥在你的身体，你将变得比以往更加强大，但最终你将披上她人的嫁衣。
　　苏霄的目光甚至没有停留在气运之上多久，划过属性，以最快的速度确认选择。
　　【升级狐爪需要250点气运值，是/否】
　　【升级迷惑需要500点气运值，是/否】
　　【确认宿主选择，狐爪开始转化，迷惑开始转化。】
　　八十五章灭杀
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。
　　狐媚：对于自己的容貌越发自信从容的你，已经开始渐渐掌握自身最强的武器，收敛状态的你依旧有着迷惑她人的特性，但是当你主动使用这份魅力之时，连石头，都可以为你的美丽呆滞一瞬，此能力只有在人类形态下使用，才可以发挥最大的作用。
　　苏霄没去管花里胡哨的系统介绍，脑海里过滤一遍增加的知识。
　　上级爪技裂魂妖爪，是在狐爪的基础之上，增加对灵体类生物的特殊攻击效果，不过信息里指明了，一旦面对鬼类中的某些特殊群体，裂魂妖爪的威力会剧烈增加。
　　狐媚，在抱有迷惑原有的功能以外，增加了主动使用的效果，在苏霄看来，这是一种控制技能，可以强制打断对手，在关键时候会造成意想不到的效果。
　　苏霄的思维极快，系统升级同样很快，没有人能够想象到，苏霄会以这样鱼死网破心态，几乎直接耗空自己所有气运。
　　再倒霉，不过一个诅咒，不过再猝死一次，总比那种无能为力的感觉要好。
　　苏霄讨厌那种感觉，相当相当的讨厌。
　　就像离开了键盘，自己就会觉得自己很废物一样，以前，也只影响到了自己。
　　但是现在不一样了，你弱，你无能，甚至会连累到你身边的事物，乃至一个傻傻把你当朋友的少女。
　　思绪万千，不过一息。
　　寒阴狐火，没有让我失望，希望裂魂妖爪和狐媚，同样不要让我失望。
　　幻身，开启！
　　原本白色的狐狸身影渐渐消失，一名清丽脱俗的少女，出现在这方世界。
　　这少女约莫十五六岁，身材婀娜，绰约多姿。
　　相比起妖使的仪态万千，此刻苏霄的形象更加水灵秀气，如同妖使又年轻了几岁一般。
　　少女曼妙转身，纤细的手指划过夜空，却带出几道红色的爪刃。
　　两道鬼影遂不及防之下，瞬间被裂魂妖爪切裂，原本能够熄灭寒阴狐火的鬼影，甚至连一丝反抗都没有，直接就被切的魂飞魄散。
　　苏霄眼中没有波动，身体舞动，寒阴狐火如同被这舞姿引动一般，原本与鬼影势均力敌的态势，开始渐渐向着苏霄倾斜！
　　“你恢复成妖精了？！”看着这样的苏霄，感应到那妖精独有的气息，开心鬼不可思议，妖丹被毁，没有妖可以重新修炼的才对！
　　但对方的确是妖精！不然无法解释自己目前的情形，鬼影被压制！甚至被对方切裂，这绝不是妖兽乃至精怪们能够拥有的威能！
　　“她一直是妖精！她一直在装！她一直在等待着机会！狐狸果然都是狡诈的！”
　　三番五次的吃了心狐的亏，无论是火狐公主还是白狐苏晓，都狡诈异常！
　　装起来，根本分不出真假。
　　开心鬼苦苦的抵御住了寒阴狐火，终于后悔起来，自己在遇见对方时候，就被迷惑了！
　　赤魍它们，或许并不是死在半妖的手中，极有可能，就是被这狡诈的狐狸阴死的。
　　苏霄轻轻跨出一步，看着那古装的鬼面男子，轻启樱唇。
　　“你看，我漂亮吗？”
　　语言芬芳，如樱花烂漫。
　　娇颜可人，似三月春花。
　　一瞬间，哪怕早已经死了无数年的开心鬼，都觉得自己停止的心脏，不争气的跳动了一下。
　　“漂亮。”下意识的，开心鬼开口回道。
　　而随着他的回答， 鬼影也受到影响，寒阴狐火以燎原之势，奔向开心鬼，而此刻的开心鬼还未察觉。
　　“我漂亮的话，你就为我再死一次吧。”
　　苏霄身形跃动，倩影轻灵，伸出手指，想要轻抚对方一般，核心之中，本体却暗带杀机。
　　猛然一阵惊觉，开心鬼从失神之中惊醒！
　　只是一切都已经晚了！
　　寒阴狐火已经及身，那冰寒的火焰甚至让鬼物的它，都感觉到了无尽的寒意。
　　它身上所有的鬼气爆发，用来抵御这极寒的火焰，但更致命的杀机已经降临。
　　少女扑进了开心鬼的怀中，美人入怀，无数人梦寐以求的事情，但是对于开心鬼来说，却是消受不起的事情。
　　“你对依依做的事情，现在百倍奉还给你。”
　　少女吐气如兰，随后轻轻向后跃去。
　　苏霄收定身影，冷冷的看着开心鬼。
　　“我失算了。”开心鬼转首看着这样倾城的少女。
　　“不过那位大人，会为我报仇的，不管你这身躯之中藏的是谁，你终究是逃不过那位大人手心的。”
　　开心鬼发出最后的话语，而它的身影，逐渐裂成三段，随后被冰蓝色的火焰包裹冻结，直至被焚烧殆尽！
　　一张白色的鬼面，叮咚一声，落到了地面之上，宣告着之前发生的，并不是一场梦境。
　　【恭喜宿主，灭杀特殊厉鬼，获得来自轮回的1200点气运。】
　　【恭喜宿主初次越级消灭厉鬼级鬼怪，触发诸天体系隐藏奖励，请宿主到主界面自主选择。】
　　八十六章 这人想害我
　　苏霄深吸一口气，就在之前，她把所有的六个能力都运用了一遍，尤其是狐媚和狐说两个能力，是她第一次在实战之中结合运用，狐说需要语言的配合，狐媚需要表情的支持，结合起来，就算是厉鬼都可以控制住！如果不是这两个能力让开心鬼失神片刻，自己未必真能杀得死对方。
　　至于在战斗中说了什么话，苏霄并不在意，在当时那种情况下，为了最大程度确保成功，每一句话都需要精挑细选，相比于胜利，这点耻度算的了什么，自己在网络纵横的时候，为了达成目的，连精分都可以做到。
　　四周寂静一片，所有还没被吓晕的妖兽都呆呆的看着银发的少女，此刻它们才反应过来，这狐妖根本不是妖兽，而是跟山主一样的妖精！一只强大的妖精伪装成一只妖兽，活该那些鬼物被耍的团团转啊！
　　从赤魍出现开始，这些妖兽就开始坐过山车一样，一波又一波的起伏，总觉得自己的小命在下一刻就会变成炮灰，及到此刻，还能清醒没有昏迷的妖兽，凤毛麟角一般，但都觉得宛如梦幻一般，心情久久不能平静。
　　苏霄耳朵微微抖动，她听到了脚步踩在落叶上的声音，并不像妖兽的行为，这种节奏韵律，更像是人。
　　不过依依应陷入了昏迷之中，开心鬼已经消散，还有谁？
　　苏霄的目光寻声望去，见到了声音的主人。
　　那是在黑夜中都十分醒目的红色，赤发飘扬，红裙婉约，这是名有着高雅气质的少女，看着这样的少女，苏霄的心剧烈的跳动起来。
　　“我这是怎么回事？”苏霄疑惑不解，为何自己的心脏会跳动的如此剧烈？
　　苏霄在之前失去过一段意识，这造成了她如今的惊愕，莫名出现的红衣女子，以及自身突然出现的生理现象。
　　红衣女子轻轻迈开步伐，她的眼神在苏霄看来，甚是诡异。
　　“失望，无奈？还有怨恨？”苏霄似乎品出了些什么，无数的呓语又出现在了脑海之中。
　　苏霄下意识的操纵幻身扶住前额，呓语越发疯狂，阵阵的刺痛在脑海中冲刷翻腾，不甘，绝望，以及怨恨！
　　突然间充斥的负面情绪让苏霄惊愕异常，这并不是自己的情绪，然而却影响着自己。
　　心如同被撕裂一样，痛到让苏霄说不出话，脑海中偶尔回闪过模糊的画面，苏霄看不清楚，但似乎都是重要的记忆。
　　有些画面，隐隐约约是两个或者三个模糊的人影，四周似乎也有一些奇异的身影。
　　“从你失踪到如今，一年了。”似乎看到了苏霄的模样，火狐公主停了脚步，心中有千言万语，最终只化为冷冷的质问。
　　“阿晓，告诉我，当初你为何要叛族？”
　　“阿晓？阿晓是谁？”
　　苏霄的意识再次模糊起来。一些画面逐渐清晰起来。
　　*
　　“阿晓，似乎母上答应了，你以后就是我的未婚妻了。”
　　“是要给你生孩子的那种？”
　　“难道你不愿意吗，只要我们在神树之下许愿，种下相思结，等着花开结果就可以了。”
　　“让我再想想。”
　　*
　　“阿晓，我快要突破精怪层级了！母上说过，我是离殇山脉最天才的狐狸，等这次我突破之后，就打死隔壁那条对你死缠烂打的色蛇。”
　　“哦。”
　　“咦，似乎你有些不开心。”
　　“没有。”
　　*
　　为什么， 心这般的痛苦。
　　苏霄按住自己如同要撕裂般的心，而幻身也同步出痛苦的神色。
　　所有的画面都消逝远去，只留下一幅画面定格在脑海之中。
　　那是眼神冷厉的女子，雍容华贵，仪态万千。
　　赤发红衣，一如眼前的少女。
　　而在女子面前，苏霄看到了自己，或者是是妖使形态下的自己。
　　苏霄的瞳孔不断扩张又缩小。
　　自己捂着小腹，身下布满血迹，怨恨的看着赤发红衣，而对方的手上也鲜血淋漓，似乎握着不断跳动的某种事物。
　　画面在这刻轰然破碎。
　　苏霄在类似的幻觉之中猛然惊醒，发现背后冷汗淋漓！
　　“这些是什么？是原有身体主人的记忆吗！？”
　　苏霄自转生之后，并没有像许多同行一样，与身体原有主人或争夺，或协议，总之就是平平淡淡，顺顺利利的掌控了这具身体。
　　顺利到让苏霄根本没往其他方面想过。
　　这局身体的原本主人是谁？为何自己会出现在山主领地？为什么画面中的红衣女子会出现在这里？
　　这些都没有人可以回答苏霄，唯一可以确定的是。
　　红衣女子！并不是友善的！
　　苏霄下意识的捂住小腹，后退一步，冷冷的，警戒一般的看着红衣女子。
　　她甚至不知道对方的名字，只是脑海中最后一幅画面已经说明了很多东西。
　　“这人想害我！”
　　冰蓝的火焰从苏霄身上冒出，扑向了红衣女子。
　　她是谁不重要，重要的是心中这份怨恨，并不是假的。
　　她绝对是这身体前主人相当怨恨的人或妖才对！
　　既然认定了是敌人，苏霄就绝不会手下留情！
　　苏霄的动作，似乎让对面的红衣女子大吃一惊，甚至连反应都没有，就被冰寒的火焰包裹吞噬。

第八十九章卷尾，这是妾身的猎物(加更)
　　“没想到，我转生的身体还残留着记忆画面，莫不是这些画面的提醒，我差点就遇害了！”苏霄心有余悸，要不是这些闪现的画面，苏霄未必会与红衣少女敌对。
　　毕竟对方倾城的容颜，似乎很符合自己的审美观，而作为正常的雄性生物，苏霄也拥有类似生物的通病，
　　“以后要对类似情况提高注意力了，不是每一个漂亮女孩都是白依依的，这又不是原本世界，顶多被骗钱，这里搞不好就得要命。”
　　色字头上一把刀，要是苏霄没有惊醒，被对方靠近，突的一下，自己可能再被对方开洞，为了避免这种情况，苏霄选择先下手为强。
　　“这里真是太危险了，赶紧带着恐狼他们，离开这片是非之地吧。”
　　苏霄觉得自己这段时间的遭遇，很大原因是因为待在山主的领地，这里似乎成为了一个是非的漩涡，各种精怪鬼物，都往里面钻。
　　继续待下去，还指不定会遇到什么幺蛾子呢？
　　还不如赶紧进入咒怨之地，解开诅咒。
　　要知道自己为了对付开心鬼，让诅咒侵蚀进一步加剧了。
　　虽然那个时候自己没有后悔，毕竟不这么做，根本就打不过开心鬼，打不过开心鬼，其结局估计也不会比被诅咒强到哪里去。
　　最但关键的是，她被刺激了。
　　君子报仇，十年不晚，而键盘侠吗？
　　只争当下。
　　苏霄散发出丝源，这场惨烈的战斗，恐狼，甲鳄，大力猿乃至依依，全部失去了战力，陷入昏迷之中，可以说惨烈到这种程度，自己还能活下来，也是种奇迹了。
　　“嗯？”苏霄操控丝源，然后发现自己的寒阴狐火依旧在哪里燃烧着，也没见对方变成冰块什么的。
　　这不正常！
　　“阿晓，你失去记忆了吗？”火狐公主最终幽幽的叹了一口气，她根本没想到，自己一直柔顺的未婚妻，有这么一天，会向自己发出攻击，而且还是本命狐火。
　　然而这才是不寻常的。
　　“啊咧！”苏霄被吓的倒退三步，触及到了鬼门边缘。
　　这扇被打开了的鬼门依旧还存在着。
　　“看样子你真的失忆了啊。你真的忘记了，我们的狐火，相辅相生，本命同源。”
　　随着火狐公主的话语落下，赤红的火焰也从其身上升腾，与苏霄的冰蓝火焰交缠在一起，如胶似漆一般。
　　苏霄直接就傻眼了。
　　无往不利，所向披靡的寒阴狐火，竟然变成了这个样子？
　　苏霄震撼的看着红衣的女子。
　　【苏梦璃，妖精级妖族，因其大气运加身，命运所钟，其他信息获取不能。】
　　苏霄。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　苏霄不死心的再确认一遍。
　　【苏梦璃，妖精级妖族，因其大气运加身，命运所钟，其他信息获取不能。】
　　“完蛋了！扯犊子了！为什么系统小姐不阻止我的冲动！这简直是在看我作死啊！”
　　苏霄后悔了，冲动是魔鬼啊！看这信息简介，这不是主角必备的吗！
　　大气运加身，命运所衷！
　　就算不是主角，那也是气运之子，位面之子这种程度的存在啊！
　　自己竟然敢挑衅这种大人物？对这种大人物出手！
　　根据苏霄的经验，像自己这样没脑子动手的，一般活不过三集。
　　她动手了，结果也印证了苏霄的想法，根本没啥作用，寒阴狐火像只小绵羊一样，被对方玩弄着。
　　靠狐媚子？
　　去勾引主角？
　　一般来说，肯定是最终轮为绒布球的命运的。
　　“不对，为什么系统小姐刚才不显示出信息？”
　　苏霄觉得自己摸到了真像。
　　“你是谁？”
　　苏霄用手抚摸着鬼门边沿，因为注意力都被苏梦璃吸引，她还没意识到自己在做这么大胆的动作。
　　丝源在她身边缓缓的转动。
　　“你果然失忆了，以前你都叫我阿璃的。”火狐公主苏梦璃幽幽叹气，踏出一步，“不管怎么说，这次终于找到你了，跟我回去吧，我会跟母上求情，你不会有事的。”
　　“什么求情不求请，我根本不知道你在说什么啊！”苏霄在尽量的拖延时间，一边警戒的看着苏梦璃，却不敢发动攻击。
　　对方疑似主角，还是妖精级的存在，自己的寒阴狐火面对对方，温顺的像个小绵羊。
　　用裂魂妖爪，对面不是魂体，没有加成，反过来自己被对方一爪子拍死的可能性更大。
　　“不，我不认识阿璃，我只认识苏妲己。”
　　“苏妲己？”苏梦璃闻言微微一愣，姓苏？
　　她眼神冰冷起来，咬牙道，“那是哪个狐狸精？你之前的行为，是不是她唆使你的！”
　　苏妲己，当然是最大的狐狸精了，苏霄心中碎碎念，在苏梦璃咬牙的一瞬，苏霄的灵力突然爆发，原本缓慢旋转的蛛丝，突然大幅度，逆向的旋转起来，。
　　随着丝源的逆向旋转，几率蛛丝被迅速回收，连带着尽头的，是几只巨大的妖兽，以及一抹明黄身影。
　　“苏妲己就是天下最漂亮的狐狸精，比你还漂亮一百倍的那种！”
　　苏霄轻喝道，让苏梦璃闻言失神了一下，狐说的效果起到了作用。
　　“竟然还有比我漂亮的狐狸精？呵呵！我家阿晓竟然移情别恋了？”
　　苏梦璃笑的有些神经质，让苏霄心中突突的，她头不回，转身就蹿入鬼门之中，这下可得罪惨主角了，但是她也不想轮为绒布球的命运啊，主角那还不是三妻四妾的存在，苏霄绝不想沦为其中一只绒布球。
　　苏霄裹着白依依等，向着鬼门里面逃窜。
　　而门外的苏梦璃冷笑一声，“阿晓，你觉得能跑的掉吗？乖乖跟我回去结婚，当然在之前，我会做掉那只偷腥的狐狸精的。”
　　苏梦璃轻轻迈开步伐，丝毫不担心苏霄能够跑掉。
　　虽说不知道阿晓遇到了什么，总之现在很弱啊，外墙中干，可以扔到床上调教的那种。
　　苏梦璃走到鬼门边缘，看着里面鬼气森森。
　　“这里竟然还有鬼域，果然朱烈失踪并不寻常，而啊晓也出现在这里？”
　　不管怎么说，先抓住阿晓再说。
　　苏梦璃准备进入鬼域，找到阿晓，顺便调查下这方鬼域。
　　然后在她迈开脚步的刹那。
　　咣当一声，鬼门自动关闭。
　　只留下赤发的火狐，看着关闭的鬼门，不知道什么时候，鬼门表面浮现出一行血字。
　　“这是妾身的猎物，汝休要染指。”

第九十章卷尾，错综迷乱
　　血字出现即消散，而随着血字消散，突然出现在这片区域的鬼门渐渐淡化，直至消散不见，只留下一身红衣的苏梦璃，一个人，静静的，对着空气发呆。
　　远处的铁垦兽，此刻觉得自己铁质的心脏，都有剧烈跳动的迹象。
　　“果然！”山主阻朱烈失踪涉及的事情，远比它想象的更加严重，不仅涉及到了山脉中心的龌龊，更是涉及到了鬼物。
　　鹰无修从天空落下，站到了铁垦兽的背上，沉吟一下。
　　“这个事情有点麻烦了，甚至得扯上北邙山那边。”相比于粗鄙寡闻的铁垦兽，出身于妖族世家，更是立志于继承父位的鹰无修，知道与离殇山脉北域接壤的，就是北邙山。
　　“北邙山？”果不其然，铁圪塔根本就不知道北邙山的存在。
　　北域中大多数的山主，都如同井底之蛙，只知道自己附近几片山域，甚至连北域的大致情况都不知晓，这铁圪塔就是如此。
　　鹰无修鄙夷一番，但还是做出了解释，“你知晓为何我北域，经常会有人族国度的游魂出现？”
　　“嗯？”铁垦兽一顿，夜晚有游魂出现，不是正常现象吗？子夜之后，偶而遇到几只鬼物，都是常规操作啊！
　　见到铁垦兽的表情，鹰无修就知道这傻吊把这种事情当成常识了，不过的确也没错，他也不等对方回答，解释道。
　　“因为我北域接壤北邙山，这些游魂的目的地都是去往北邙，很多都只是途径北域而已，只不过一些心怀怨念的游魂，在极特殊的情况下，在途中变化成了魑魅魍魉，能够抗拒北邙的吸引，流荡在了北域。”
　　“原来如此！”铁垦兽高声喊道，其实一脸懵逼，鹰无修说的太高端，铁垦兽并不是很理解，只知道，晚上那些游蹿的鬼魂，似乎是去北邙山的。
　　鹰无修懒得再多做解释，他看到妖使，不！是心狐公主身上火焰汹涌，这极致的阳炎，足以焚金融铁，像铁圪塔这种精怪，只要在这阳炎里面待上一分钟，就可以得到一大坨优质的精铁，可以打造上百把灵兵，加强北域的整体实力。
　　鹰无修知道此次前来的妖使身份不凡，但是根本没想到对方竟然是幻月心狐一族的公主！
　　要不是那厉鬼透露出的口风，鹰无修真没意识到这点。
　　离殇山脉三大王族之一的公主降临，这让岐山山主朱烈失踪的影响进一步加剧。
　　如果一个处理不好，甚至会影响到整个北域啊！
　　火焰来的快，也去的快。
　　当火焰消散的时候，心狐公主身下，除了她站立的一点以外，都变成了炎坑。
　　那表面的岩石还犹如岩浆一般，冒出赤红的颜色，
　　在场所有的妖兽精怪，乃至妖精鹰无修，都倒吸一口冷气。
　　苏梦璃转身，平地漫步，不急不缓，她已经宣泄了情绪，此刻依旧优雅从容。
　　不过她的仇敌又多了一个。
　　鹰无修低下了他的头颅，铁垦兽更是匍匐在地。
　　面对这位妖之王者，无论是山主，还是二世主，都不得不放下所有的身段，做出臣服的姿态。
　　“鹰无修，通知鹰天裂，从今天开始，时刻注意北邙山的动向，一旦北邙山出现动静，就回报给我。”
　　“是，公主殿下。”鹰无修颔首，也改了称呼。
　　苏梦璃不置可否，看了一眼铁垦兽。
　　这一眼，都快把铁垦兽的心都要融化了，那简直是物理上的。
　　看了一眼那还赤红的炎坑，铁垦兽想哭 ，但没有眼泪。
　　他今夜遇到了两只狐狸，但是都是用火的大家。
　　第一只让它灵魂颤栗，第二只更好，直接可以把它重新融为精铁。
　　一个个的都是奶奶，都惹不起。
　　“你之前说的，阿晓身边，还跟着精怪妖蛇和半妖吧。白纹帝虎那边的那只半妖被阿晓带走了，那条蛇，应该还在。”
　　苏梦璃沉吟了一下，阿晓的出现也是不寻常的，甚至应该说跟朱烈脱不了关系，当年阿晓叛族，被母上打入罪牢，在她全力想要营救的时候，阿晓就失踪了。
　　那段时间，似乎是朱烈来山脉中心进修的时期？
　　这事需要查询一下。
　　“是的，妖蛇是精怪罗伊，据传闻他来自山脉的中心。”
　　“哦，山脉的中心啊，蛇妖？山脉中心强大的蛇妖种族就超过十个，其中最出名的是赤鳞王蛇，一出生就是精怪，不过它们高傲的很，显然不是你说的那种蛇妖。”
　　苏梦璃闭上眼睛，妖识扩散，几息之后。
　　“找到了，嗯？罗蛇一族的，精怪后期，修为弱是弱了点，但是天赋很强，还不至于发配到边境吧？”
　　苏梦璃沉吟一下，踏空几步，走向了罗伊所在的位置。
　　而随着苏梦璃的动作，鹰无修也同样望去，它的眼力是极好的，很快就看到了远处细小的蛇妖。
　　“我听过罗蛇一族，据说也是上古血脉，不过这蛇妖也只是精怪后期，大概也就是这一族的边缘人物吧？但为啥心狐公主会说对方天赋很强？天赋强的族人，不是需要全力培养的吗？怎么发配到了就算在北域都是边缘地带的岐山？”
　　*
　　罗伊徘徊在战场之外，它随小妖使来到这里，然而却根本没能力加入战场，作为擅长偷袭的妖族，不论是赤魍，还是后来出现的开心鬼，都不是罗伊可以偷袭的对象，他所有的攻击手段，在这些强大的敌人面前，一点用处都没有。
　　这让罗伊惭愧，也感觉到了自身的孱弱，那想要成为强者的心越发的搏动起来。
　　整个战场一直是出乎罗伊预料的，赤魍的消亡，开心鬼的出现，另一位赤发妖使的出现，所有的一切，都如同一处剧烈起伏的戏剧一般，最终以戏剧的结尾结束。
　　“小妖使好像和新来的妖使不睦，但是看情况又好像不是，我有点头大，到底她们，还有和妖使大人，是什么关系？”
　　罗伊不断猜测着几位妖使之间的关系，越想越觉得错综迷乱，小妖使是妖使大人的侄女，虽说妖使大人宣称小妖使只是一只妖兽，但是显然不是。
　　小妖使大人其实是隐藏了实力，真实身份同样是一名妖精，对于这点，罗伊没有意外，心狐一族，据说一出生，便是精怪的强大妖族，你说心狐一族的小妖使是妖兽，特么也就恐狼甲鳄这两个乡巴佬，才不会怀疑。
　　真正让罗伊乱的是幕后黑手是被引出来了，但是之后出现的并不是罗伊想象中的妖使大人，而是另一名赤发的女子。
　　从女子的特征中可以看出来，也是一只狐妖，实力强大到令人发指，绝对也是心狐王族的妖使。
　　“妖使大人没有出现，是不是说还有更加强大的幕后黑手存在？但是为何之后，小妖使会和新来的妖使产生矛盾？”
　　罗伊看到了小妖使似乎很惧怕新来的妖使，简直就像猫见了老鼠一般，就这么哧溜一下，跑进了神秘的鬼门之中。
　　因为离得远，她没有听到她们之间的对话，也只能在心中猜测两者的关系，大抵是同族，可能存在竞争关系，毕竟大族的竞争就是这么惨烈。
　　“战斗结束了，小妖使大人去往了不明地域，但是我还得做点什么。”罗伊环顾了下，小妖使紧急之下，只带了恐狼等妖，而它知道的信息是小妖使应该聚集了一群妖兽，它得帮小妖使找到剩余的妖兽，等哪天小妖使出现，或许就是一份功劳。
　　左右环顾之时，它和一道目光相遇。
　　然后发现，整个身体都有些动不了了。
　　看着红衣的妖使不断靠近，罗伊吓的蛇胆都要破了，但是奈何，整个身体，似乎都因为恐惧动惮不得。
　　“听说，你跟我家阿晓认识，介不介意，跟我说说具体情况？”
　　啊咧?我家阿晓？这是什么情况？
　　罗伊问号三连。

第九十一章卷终，红衣如梦（加更）
　　这是优雅华贵的少女，其言语之中显露出来的自信从容，也是罗伊仅所未见，他想起自己族中的族长，一名强大的大妖，但其透露出来的气质，却远远比不上眼前的少女一二。相比之下，妖使的气质与对方就不相伯仲了，但是妖使的气质更加偏向于神秘莫测，按照罗伊推测，妖使大人才是真真正正的最强者。
　　眼前的少女虽强，但是依旧能让人看到底，但是妖使不行，那种雾里朦胧的感觉，才更加让人敬畏。
　　罗伊的身子有些颤抖，哪怕红衣少女比妖使大人要弱，但也是一个指头能掐死自己的存在，对方的询问，罗伊原本就应该恭恭敬敬的回答，也应该回答。
　　弱者臣服于强者，永远不是可耻的事情，而当这名强者还是离殇山脉的王族的时候，更可以视之为一种荣耀。
　　罗伊吞吐蛇信，突然整个头都低了下来。
　　“我不能说。”
　　罗伊的声音并不大，甚至有些怂，整个身体还在剧烈颤抖，可以看出对方内心的真实情况。
　　苏梦璃原本是不经意的询问，这样的询问她都已经经历了成千上万次了，作为心狐王族的继承人，询问审视乃至诱导，这些都是基本课。
　　没有哪种妖族，可以在心狐面前嘴硬，因为当心狐开始询问的那个时候，她们早就攻破了敌人的心防。
　　就像罗伊，早已胆战心惊，苏梦璃从对方一些细微的动作表情之中，分析出这青罗蛇，并不是那种勇敢无畏的类型，反过来说，对方应该相当惜命，俗称的怕死。
　　而这样的妖，往往是最好质询的。
　　“嗯？”苏梦璃轻轻一声，眉毛挑动，离开山脉中心后，还第一次有妖拒绝回答自己的询问，“神魂如此动荡，竟然还能拒绝我的回答，你的自制力比我想象的还要强，不过你可知道拒绝回答后果？”
　　随着苏梦璃的凝视，罗伊抖的越厉害了。
　　“会死！真的会死！”心中有一个声音不断的告诉自己。
　　不想月费群8'57,?6６34４!2免费!提;取.'次元鸡刺猬,菠:萝.:看群简"介加:;q死！我还要成为强者，我还要一雪前耻啊！
　　怎么能死啊！赶紧坦白吧，没什么可以愧疚的！而且就算是说了，也不一定会对苏晓大人造成不利！
　　脑海中出现一个又一个声音， 劝诱着自己。
　　在死亡面前，尊严变得如此可笑。
　　罗伊提起头，又吞了吞蛇信，打算妥协了，他张开嘴，准备老实回答。
　　“终将有一天，你也会成为像朱烈一样的北域霸主？”
　　“那么为这么一位北域霸主献上一点锦花，对于我而言，就是物超所值。”
　　脑海中似乎出现了幻视。
　　“我不能说。”罗伊的蛇脸露出苦涩，他知道当他说出这句话的时候，他的命运已经决定了。
　　他很后悔，想把话收回来，但是大抵，再度说出去的时候，还会是那句话吧？
　　因为有这么一句话，铭刻进了自己的灵魂之中，所以自己大概也只能重复这么一句话了。
　　“我不能说。”
　　苏梦璃讶异的看来一眼青蛇妖，之前的询问。她还是普通的质询，但是后一次，她已经使用了自身的天赋，基本上不存在精怪级的妖族能够抵御住狐言的威力。
　　因为狐言的效果，对方心中的负面情绪应该已经扩大到极致了。
　　一只怕死的蛇妖，当它心中对于死亡的恐惧扩大到极致的时候，理应出现情绪崩溃，然后说出所有知道的事情才对。
　　“有趣，阿晓的眼光倒是进步了不少。”
　　苏梦璃收回了视线，嘴角上扬，扫视了周遭的所有精怪妖兽，包括躲在远处观望的几只精怪。
　　“岐山山主朱烈失踪，但是岐山不可一日无主，以我苏梦璃之名，予任精怪青罗蛇族罗伊为岐山代理山主。”
　　苏梦璃的声音优雅而清脆，虽不大，但是在场的所有妖兽，乃至远处的丑雀等精怪，却都听的清清楚楚。
　　“鹰无修，把这件事情也告知给鹰天裂，并告知北域全域，谁找到了岐山山主之印，谁就可以继承岐山山主之位，而妖精之下，只要能够以一敌一的情况下，打败岐山代理山主，亦可以接替其位置，一月之后，若无人可以找到岐山山主之印，则其代理山主正式升任岐山山主。”
　　鹰无修闻言，默然点头，岐山若大的山域的确让人眼热，但是既然心狐公主发话，这件事也就定下了。
　　鹰无修怜悯的看了一眼青蛇罗伊，也不知为这条精怪妖蛇庆幸呢，还是悲叹。
　　总之，大抵之后的日子，这条精怪蛇妖是不会有宁日了，公主殿下话语中可没有限定必须是岐山的精怪才行，或许自己回去之后，也可以派遣部下前来，或许能吞下岐山也说不定。
　　不仅仅是鹰无修，铁垦兽的眼睛更是大放光亮，自己也是精怪之下啊！
　　哈哈~！终于可以报仇了！
　　只有罗伊一条蛇，震惊的不知道说什么才好，自己没死成，这应是庆幸的事情，但为什么自己快要流泪了呢？
　　看着虎视眈眈的铁垦兽，蛮猪妖等岐山同行。罗伊终于后悔，当初自己怎么就脑袋抽筋嘲讽了它们呢！
　　“好自为之吧，不入妖精，你也没资格跟随着阿晓。”苏梦璃轻喃着，转身，离去。
　　“鹰无修，我要去往人类国度一趟，确认些事情，你回去通知你父亲，让它做些准备。”
　　如同来的突如其来，少女去的也是果断飒爽。
　　看着红衣少女的远去，所有的精怪妖兽都不敢大声吭气。
　　月色朦胧，红衣如梦，渐行渐消。
　　上架感言
　　在SF两年，第二本书如今也上架了。
　　所以只想说下，一本书的价值，取决于读者心中的衡量。
　　萝卜青菜各有所爱，如果喜欢本书，觉得物有所值的读者，能订阅一下，黑白万分感谢。
　　多余的保证就不保证了，作者的保证并不值钱，上架后要氪全勤了，有余力的话会加更，一月十万字左右。
　　上架感言的话，就是酱紫吧，新书上架，欢迎品鉴。

第二卷咒怨之地

第一章我错了，姐姐！
　　鬼蜮，咒怨之地。
　　神秘男鬼：“子夜已到，鬼门还未开启，看来开心鬼那边出现了问题。”
　　神秘女鬼，“世事无常，总会出现意外的嘛！我们的任务就是守护冥胎，呵呵。”
　　神秘女鬼露出让人颠倒神魂的笑容，远处几只游荡的鬼魂看到这笑容，顿时鬼心一酥，掉落下来。
　　灰褐色的泥土中伸出几只布满残破鳞片的爪子，直接就抓住这些毫无实体的游魂，巨大的鬼面出现在地表，狰狞异常，鬼面展开獠牙巨口，直接把游魂吞噬，随即露出满足的表情。
　　“葬鬼，不要贪吃了，去四周巡查清除那些逆鬼，明夜子时，就是那位大人重新诞生之时，那些逆鬼，绝不能留下。”
　　神秘女鬼迈着婀娜的步子，每一步，都让葬鬼颤抖一下。
　　“是，罗刹鬼大人。”葬鬼不敢犹疑，鬼面闪烁几下，灰褐色的地面再度回归寻常。
　　“呵呵，罗刹鬼，你那个老相好，怎么就这冥顽不灵呢？如果跟你一起归顺了那位大人，你们也就不必被困在这弹丸之地了。”
　　“商清秋，闭上你的嘴，不然我不介意在那位大人醒来之前，让你成为一只废鬼。”
　　“呵呵，我闭嘴，这怨魂古镇就交给你打理了，毕竟我只是个外来者。”神秘男鬼商清秋施了一个贵族礼节，身影渐渐淡去。
　　罗刹鬼看着商清秋消失不见，冷哼一声，看着永远一片灰皑皑的天空。
　　“多少年了，终于等到了，冥胎降生！”
　　*
　　咒怨之地，这里有着看不到边际的灰褐色土地，天空永远见不到任何光芒，无论是阳光，月光乃至星光。
　　这里的环境就如脚下的土地一般，是灰色的，比白夜要暗，比黑夜要明。
　　苏霄奔跑在这片灰褐色的土地之上，许久，回首。
　　并没有看到那可怕妖狐的身影。
　　苏霄还是第一次见到这么可怕的妖狐，虽然开心鬼也同样强大，但是在苏霄感觉中，那妖狐远比开心鬼要强大不知道多少。
　　“连系统都没法得到对方的信息，可见有多凶残！”苏霄有些死里逃生的想道，在加上那闪断的记忆画面，让苏霄确定，可怕妖狐跟自己身体的原主人是认识的，极有可能就是韩国泡菜剧情一般狗血。
　　橘味百合？相爱相杀？
　　联想到一些不可描述的镜头，苏霄就觉得胃疼，苏霄喜欢美少女，但是并不喜欢被美少女压在身下蹂躏，也不想体验诚哥的经历。
　　凭借着本能，苏霄逃进了鬼门，进入系统小姐所说的咒怨之地。
　　“看来终于甩开对方了。”苏霄擦擦莫须有的汗水，幻身形态下，她下意识的做出了人类该有的动作，这个时候她才发现，自己早已不在是人，汗水什么的也不会出现在幻身之上。
　　苏霄回头看看，自己身后还拖着几个大家伙。
　　“甲鳄，恐狼，大力猿，三个大块头可真够沉的，要不是我有灵力存在，早就丢弃它们了，还是依依好，又轻又好带，还能养眼。”
　　苏霄看了一眼似乎沉睡过去的明黄色身影，此刻的白依依，趴在甲鳄的背上，并没有像恐狼它们一样，被苏霄拖在地上。
　　“这里是咒怨之地，看起来好像是没有什么鬼魂存在？”苏霄奔跑了有段时间了，却没有看到过任何鬼物，要不是四周的鬼气森冷，她还真怀疑自己是否进入了鬼门之中。
　　“但这也好，总算可以喘气一下了，也要回复一点灵力。”
　　苏霄连番战斗，体内灵力消耗极大。
　　“灵力回复变得比外面缓慢了很多，果然是因为鬼气的影响吗。”
　　此刻的苏霄，终于有精力观察自身。
　　她身体中的灵力还是在恢复，不过相比外面，缓慢了很多，大致只有外面三分之一的速度。
　　“原本我灵力的回复速度，据我估算，大致要八个小时，就可以恢复全满，这根灵力总量没有关系，灵力越多，回复也就越快，现在看来就需要一天的时间了。”
　　苏霄拿出空间戒指中的灵尘，也不吝啬，一口吞服下去，感觉到灵力快速的回复，这才安心起来。
　　确定灵力快速的回复之后，苏霄打开了自己的属性界面。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽（可突破）
　　气运： 1207
　　灵力：50+75
　　魂力：50+75
　　能力方面，狐爪和迷惑都已经升级，花费了苏霄750点气运，可以说当时自己已经拼命了，不过干掉了开心鬼后又得到了来自轮回的反馈。
　　这就是典型的以战养战。
　　“我大抵也知道了系统的尿性，不过位阶栏竟然出现可突破字面，这可是意外之喜。”苏霄露出喜色，她可真愁下步该怎么突破，没想到之前苦苦找不到的突破方法，突然出现在眼前。
　　苏霄开心至极。
　　【感应到宿主存在违规言行，因宿主第二次违规，再度扣除100点气运。】冷不丁的，系统小姐的声音冒了出来！
　　“……”
　　“啊！我没控制住说出了心声！”
　　苏霄后悔欲绝，看到展开的界面之中，自己1207点的气运，突然跳了一下，变成了1107。
　　“我！”苏霄暴怒 ！这可是一百点气运啊！比蚊子腿大了不知道多少的气运啊！
　　她的幻身因为本体，实时模拟出羞红的脸蛋，指着自己，想要破口大骂。
　　然而当话到了嘴边，最终少女叹息一声。
　　“我错了，姐姐！我以后一定注意。”

第二章迎亲队伍
　　等了段时间，见系统小姐没有了其他动作之后。
　　苏霄耳朵怂动，轻吐一口气。
　　真是惨痛的教训啊！
　　想想第一次才被扣十点气运，第二次直接就变成了一百点。
　　要是第一次自己没忍住，不断触怒系统，怕不会是直接翻到一千点，一万点吧？！
　　“真同情我之前的前辈们。”苏霄心中暗暗叹息一下，再也不想祸从口出了。
　　她的注意力集中到了可突破上面。
　　【死亡，永远是最强的催化剂，宿主于生死边缘，突破阶位桎梏，突破上级妖兽需要魂力值一百以上，并服食一株上级魂力类灵草。】
　　“升级的条件，倒是与我想象的差不多，同样需要一株上级增加魂力的灵草，但是很显然在未出现可突破之前，这些条件都是没有用的。”
　　苏霄做出了分析，也不知道咒怨之地是否有灵草存在。一路过来，苏霄也看到过几株野草般的植物孤零零的生长在这荒野之地。
　　就在苏霄寻思这么荒瘠的徒弟能否长出灵草的时候，苏霄看到远处，有几只灯笼，忽明忽暗，似乎漂浮在空中。
　　“这是什么东西？”苏霄看着一上一下跳动的灯笼，忽然有些心痒难耐，有种跃跃欲试的冲动。
　　苏霄看了一眼还在沉睡的依依等人，稍微沉吟一下，直接冲空间戒指中掏出丝源。
　　“目前随着我灵力的增加，幻身的效果也在不断增加，最初我只能变化出自己，熟练之后可以变幻出自己见过的事物。而数量上面，目前最多可以同时幻化出三个幻身。”
　　蛛丝编织，以甲鳄为核心，以蛛丝为构架，一块灰褐色的岩石出现在这片土地上，毫无突兀的于四周的环境融为一色。
　　“简直是完美，幻化非生物比幻化生物来的更加简单容易，本来应该是以丝源作为核心最好，但是丝源目前对我用处很大，就委屈下甲鳄兄弟了。”
　　因为甲鳄的身躯最大，所以苏霄选择了以甲鳄为核心。
　　做完所有的准备工作，苏霄看向那些跳跃的灯笼，苏霄目测这些灯笼还在自己的幻身有效操纵范围里面，这就是说即使自己过去，幻身也不会失效。
　　也不犹疑，苏霄快速奔跑起来。
　　奔跑的途中，她消去幻身，使得自己更加隐秘。
　　再看起来就十分凶险的鬼地，苏霄却向着明显透露着诡异的灯笼火跑去。
　　狼人，都是被逼出来的，屑狐狸，同样如此。
　　*
　　靠得近了，苏霄才看到灯笼的全貌，不由的倒抽一口冷气。
　　这哪是什么灯笼，眼中散发着橘红的光芒，在天空中一上一下的起伏着。
　　远远看去像极了灯笼。
　　“我这是进了鬼片现场了吗？”苏霄拍拍自己的小心肝，要不是今天受到的刺激已经足够，不可思议的东西见得多了，有了强大的免疫力。
　　不然这种情况下，她的反应估计跟毛利兰没有两样。
　　很快苏霄就收摄心神。
　　因为她看到那些人头之下，还有其他鬼物，组成了一只队伍。
　　其中还有一顶八抬大轿，布置的喜气洋洋，但不知道怎么的，苏霄却看的渗人，似乎八抬大轿里面，有人在呼唤着她进去。
　　“邪门！真是邪门！”苏霄很快就摆脱了这股幻觉，毕竟自己就是玩错觉的行家。
　　苏霄不敢惊扰这支队伍，远远的吊着，并仔细打量。
　　【人头灯，怨鬼级鬼物，生前乃是提灯之人，死后怨气难平，会寻找死者头颅寄生，化为一盏人头灯。人头灯有火焰抗性，请宿主留意。】
　　【轿鬼，厉鬼级鬼物，生前乃是抬轿之人，死后怨气难平，会附身在自己的轿子之中，变化成特殊的鬼物。轿鬼是融合鬼物，前鬼擅长控制，后鬼擅长鬼术。】
　　【迎亲鬼，怨鬼级鬼物，原本喜气洋洋的迎亲队伍，遭遇突然出现的噩运，怨气难平的它们，会附身在自己持有的乐器之上，继续生前的事业。女子绝对不能出现在这类鬼物面前，否则会被此鬼认为是新娘，塞入轿鬼之中，赶赴婚礼现场。】
　　【鬼马，怨鬼级鬼物，生前是久经战场的悍马，死后随主人的不甘化为鬼物。】
　　【鬼兵，怨鬼级鬼物，生前是驰骋战场的精兵，在一次护送的任务之中遭遇噩运，以生前的执念，化为鬼兵，继续守护着这只迎亲队伍。】
　　苏霄数了数，六只飞舞在天空的人头鬼，一只自己漂浮移动的八抬大轿。
　　还有轿鬼周围，那些面色蜡白，皮肤枯槁的迎亲鬼，以及能够把迎亲队伍护成一圈的鬼兵。
　　“emmm~”苏霄停下脚步，静静的看着这只迎亲队伍越走越远，直到再也看不见为止。
　　“我又怂了！本来还想绑架一只鬼询问下这地方的基本情况，没想到这些鬼怪竟然是全体清一色怨鬼级以上，怨鬼级就可以对应精怪了！”
　　苏霄捂脸，她真不是故意要怂的，而是不怂不行啊！
　　整个岐山才多少精怪？然而咒怨之地，自己随便遇到的一只鬼怪队伍，各个都是怨鬼，甚至这中间还有只厉鬼级的轿鬼。
　　光是这只队伍，一旦出现在岐山，就可以横扫八荒六合了，当然这前提是不要碰上那只红色的屑狐狸。
　　“我是来截胡的，可不是去送菜的，看系统小姐的介绍，人头灯还能抗火，那什么鬼兵鬼马，还是战场出来的！惹不起！惹不起！”
　　苏霄第一次意识到，什么叫做二星咒怨之地，这简直就是怨鬼遍地走，厉鬼多如狗的噩梦级副本啊！
　　这样想的苏霄突然看到，在迎亲队伍走后不久，一个鬼鬼祟祟的鬼影吊在了迎亲队伍后面，形迹可疑，而且重要的是单身！！

第三章特殊鬼魂
　　虽然对鬼用鬼鬼祟祟来形容，显得颇为奇怪，但是在苏霄看来，却觉得极为形象。
　　这只看起来落单的鬼，一直就吊在迎亲车队数百米的距离，不时左腾又闪，寻找障碍遮掩物，及的近了，还能看到对方闪烁的眼神。
　　苏霄差点都以为自己遇到了个人！
　　【游荡鬼，特殊怨鬼。人身未死，其魂外出，迷失之后形成的特殊鬼魂，有着人的特性，但是随着时间推移，无法长时间回归自身的怨念，会逐渐侵蚀这种鬼物，最终会化为极为恐怖的特殊厉鬼，目前危险度无，宿主可以随时蹂躏。】
　　好在苏霄拥有超强信息收集的系统，并没有意外，知晓了对方的信息。
　　这被系统称为游荡鬼的鬼物，看起来真的十分像人，穿着一身织有异兽的青色锦服，头上束冠，看起来人模人样，不过没有影子，脸色也偏白，行为鬼祟。
　　“特殊级的怨鬼，竟然还不是死人变得，这家伙的本身还活着，自身灵魂因为迷路而无法回归，简直是倒霉到家的鬼啊。”苏霄略微有些感叹，人死了变成鬼，倒是可以理解，但是这家伙人还没死就变成了鬼，只能说这家伙运气够背的。
　　但是该截胡的还是得截胡，这容不得半点同情心。
　　苏霄想了想，看看自己，妖族之身，还只是一只妖兽，出现在一只怨鬼的面前，好像威慑力不够。
　　“落单鬼就是麻烦，没有杀鸡儆猴的对象，以妖兽的样子威胁对方，效果就会非常差，用寒阴狐火和裂魂妖爪，倒是能大概率把对方做掉了。”苏霄默默计算了下，目前本身的灵力值加上诅咒增幅，或许已经超出妖兽的范畴了。
　　“得想办法增加自己的威慑力，然后配合狐说一举震慑对方！”
　　苏霄定下了方针，身体一晃，又变回了小妖使的模样，她的幻身虽然可以变成很多东西，但是那是受到核心限制的。
　　比如苏霄想要幻化出赤魍这种凶恶的鬼物，也只能利用恐狼，甲鳄作为核心，才可以变出对方的模样。
　　或者以蛛丝为架构，倒真可以千变万化，但是这点，有局限性，蛛丝无法引动，做个不动的模型还行，想要吓人，就得看天时地利了。
　　而她本身似乎也受到了限制，只可以变化出以妖使为模板的各个女子形象，但却无法超出这个范畴，用蛛丝都不行。
　　苏霄本体的身上的空间戒指一闪，一只白色的面具出现在幻身手上。
　　【笑脸鬼面，特殊玄鬼器，始终保持着笑脸的面具类鬼器，带上它，不论你是何种生物，都将拥有鬼的特性，还能大幅度增加鬼术威能。
　　特殊能力替死鬼：可以收集特殊的鬼魂，把它们炼化成替死之鬼，用来承受鬼面之主受到的致命伤害，存量0/3】
　　这是开心鬼带着的面具，苏霄在撤退的时候，不仅带走了恐狼等妖，连这面具都不放过。
　　毕竟作为键盘强者，游戏达人，在实力允许的情况下，苏霄根本不会放过对方掉落的装备。
　　“这是件相当强大的装备，不过可惜，最逆天的能力已经被开心鬼用完了。”苏霄看看替死鬼的存量为零，就知道笑脸鬼面的特殊能力，暂时是没法用了，她想要使用，就必须收集特殊鬼魂，
　　“特殊鬼魂？系统小姐刚才描述游荡鬼，就用了特殊的字眼。”苏霄缓缓带上了笑脸面具，这是苏霄的幻身，但是笑脸鬼面却平平稳稳的待在了苏霄脸上。
　　“这鬼面也并不是真的实物，没有一丝重量，不用灵力的话，甚至能直接穿透过去。”
　　随着苏霄的动作，其身上开始冒腾出一丝丝鬼气，不过这鬼气并不浓郁，反倒配合着苏霄本身的气质，给人诡秘的感觉。
　　准备结束，苏霄就吊在游荡鬼身后，看着对方依旧没有发现自身，苏霄召出一根蛛丝，运起灵力，啪的一下，抽在对方的屁股之后。
　　而因为笑脸鬼面的原因，使得蛛丝上的灵力看起来鬼气深深。
　　“谁！竟然敢打我！活腻了吗！”这游荡鬼受到攻击，顿时大怒，转过身，一副凶神恶煞的表情。
　　拓跋英俊真的暴怒了！自己好不容易找到了迎亲队伍，为了不被对方发现，用尽了一切办法跟在对方后面，却不想在背后被人抽了冷子！
　　不过暴怒过后，拓跋英俊转念一想，不对啊！这里到处都是鬼，哪来的人？
　　想到这，拓跋英俊心中一惊，露出戒备的神色，自己是不是被鬼尾随了？
　　在看看四周，一个人影都没有。
　　想起小时候，从大人口中听到的各种鬼故事，据说有一种无头鬼，它们会在背后不断呼唤你的名字，但是当你答应之后，回首的一瞬间，它们就会摘下你的脑袋，塞到自己脖子之上，
　　又有一种……
　　一瞬间，拓跋英俊就联想到了是多种在背后招呼你的鬼怪，整颗心都提到了顶尖。
　　“我在你背后呢！”
　　拓跋英俊悚然一惊。背后？
　　他身子微微僵硬，机械一般的转首，映入眼中的是一张带着诡异微笑的脸，这微笑就像在凝视死人一般！
　　“妈呀！鬼啊！”连续几个倒退，身体失去平稳，一屁股就摔倒在灰褐色的地面上。
　　就这样还不行，对方继续几个懒驴打滚，然后靠到岩石之上，一只手不断指着苏霄，一副吓傻的表情。
　　苏霄满脸无语，你特嘛一个鬼，竟然被自己一个假鬼，吓瘫痪了！？
　　“咦！原来是假脸？”这个时候，拓跋英俊才终于反应过来，那吓瘫自己的竟然只是一个面具？
　　感觉自己丢大脸的拓跋英俊连忙起身，整理了自己那根本不会染上尘埃的锦服。
　　“你这鬼，好好的，带什么面具，是要吓人吗！”拓跋英俊不但不反省自己，反而鬼脸一变，神色凶恶的说道。
　　“哦。敢情刚才你自己吓自己，是我的错了。”苏霄一看，对方真把自己当成了鬼，也就是说计划达成了一半。
　　之后用语言引导对方，散播恐怖，一步一步的让对方进入自己埋下的深渊。
　　“当然，你是鬼我是人，鬼吓人，本身就是你们的错了！不过既然你遇到了我英俊，也是合该你倒霉。”拓跋英俊义正言辞道，随后拔出腰间的佩剑。
　　苏霄微微一愣，她想到了对方一百种反应，却唯独没有想到这种。
　　看着这只游荡鬼拔出腰间的丧火棒，却做出了使剑的姿态。
　　“这家伙脑袋秀逗了吧，还是真把自己当成了人？”看着对方的神情姿态，苏霄终于察觉到。
　　“这个逗比，怕是还没有醒悟到，自己沦为鬼的事实吧？”

第四章，论自我攻陷的速度(加更)
　　“看我拓跋家族的落雁式！”拓跋英俊大喊，挥舞着哭丧棒劈了过来，从其起手来看，似乎还是个练家子。
　　不过可惜，他挥舞的是棒，而不是剑。
　　要是对方真用剑的话，处于本能，苏霄肯定会去躲闪，不过是棒，而且感觉过去，一点鬼气都没有携带。
　　就连苏霄都觉得，对方一只鬼，好歹也是个怨鬼，发出的攻击竟然不带一丝鬼气。
　　这说出去，自己都能把自己埋了。
　　苏霄举起右手，没有使用寒阴狐火，怕一不小心火焰蔓延，把好不容易逮住的落单鬼，焚成了灰灰。
　　几道阴森的爪光闪现，整个哭丧棒，顿时化为几截。
　　苏霄平淡的收回爪子，真是木头做的，像他这种宅男，都可以毫不费力的切成碎片，连灵兵鬼器都算不上。
　　“啊！我的玄品宝剑！这可是父亲送我的成年礼啊！”然而拓跋英俊不这么想，抱着自己的哭丧棒，顿时哀嚎道，明明是只鬼，竟然还能这么不要形象的哭嚎。
　　“这难道就是对方身为特殊鬼的原因？”
　　苏霄相当无语，一根破棍子，至于吗？
　　“还要打吗？”看着没有停下迹象的拓跋英俊，苏霄第一次有些不耐烦了。
　　“打？当然打！不要以为你破了我的玄品青城剑，就以为我没有其他后手了！我还有凌霄命符，你怕了吗！”
　　游荡鬼也不知道从那里，抽出几张黄纸。
　　苏霄一看，这哪是什么命符，不就是那种烧给死人的冥纸吗！
　　冥纸迅速化为粉尘，随后几道幽暗的鬼火，浮现在拓跋英俊周围。
　　只见对方嚣张跋扈，叉腰笑道：“看到了没有，这就是凌霄阁的大天阳正雷！是一切鬼物妖孽的克星！”
　　其嚣张不可一世，其语气充满蔑视，好像身周那些弱到爆的鬼火，能毁天灭地一般。
　　“中二？”苏霄脑袋一歪，想到了这么一个词汇。
　　“还大天阳正雷呢？不就是跟我初始技能狐火一个等级的鬼火吗？”
　　看到鬼火向着自己飞来，苏霄想都不想，冰蓝色的火焰腾空，一瞬间，把几颗火球冻成了冰棍。
　　啪踏几下，这几团鬼火掉落到地面之上，碎的四分五裂，随后便化成一道道烟气消散。
　　“你！你！”拓跋英俊全身颤抖，好似见到了不可思议，无法置信的事物。
　　“我父亲说过，这大天阳正雷符，是凌霄阁执法长老亲制作，那可是降妖伏魔，所向披靡的凝丹镜的强者亲手制作的啊！”拓跋看到自己的杀手锏，竟然被对方轻轻松松的抹去，终于不再镇定，甚至小腿颤颤，能够轻松灭掉大天阳正雷，对方怕不是一只鬼将吧！
　　想到了这种可能性，拓跋英俊彻底绝望了。
　　何为鬼将？那是能够统领万千鬼物，于最凶险极恶的环境之中，收拢千万恶念，形成的超强大的鬼怪！
　　鬼将往往诞生于两国惨烈厮杀的战场，无数生命陨落是其诞生的基础条件。
　　自己曾经听父亲说过说，赵国与邻居泰国曾经的一场战争中，因为处理失当，导致战场大规模尸变，从而诞生出了一只鬼将。
　　而就是因为这只鬼将的诞生，导致原本终年摩擦战斗的两国，迅速达成和平协议，一起联手镇压这只鬼将，之后历时十年之久，两国才联手荡空那片战场形成的鬼蜮，诛杀那只鬼将。
　　至此，两国国力大殇，迎来了百年的和平时期。
　　这就是鬼将！能够影响国家大势的力量！
　　拓跋盯着眼前的女鬼，莫不是带了面具的话，也不过十五六岁的花季女孩，没想到竟然是如此可怕的鬼怪！
　　拓跋英俊在这片地方已经有断时间了，这几天来他也见识了一些鬼怪，这些鬼怪见到自己之后，莫不是无视走过，就是被自己的强大实力吓跑，他还第一次遇到这样的鬼。
　　不对，对方大概率是鬼将，不然我的杀手锏被对方这样抹去，岂不是显得我，弱爆了？
　　“嗯？不出手了？”苏霄看到了拓跋英俊鬼瞳中的绝望，露出戏谑的笑容，被遮挡在了面具之中。
　　没错啊，她想要的就是这种效果，没有这种极致的绝望恐惧，狐说的效果就会大打折扣。
　　“这还真是意外轻松，对方自己把自己吓到绝望了。”
　　从头到底，苏霄发现自己好像都没主动出击过，原本是准备好了一些手段，但都没用上。
　　对方傻叫几下，就对自己发动攻击，攻击一失败，就像死了爹妈一样，进入了绝望状态。
　　“这种自我陷入的速度，真是可怕，完全不需要我做什么。”苏霄自我汗颜。
　　“看来，你已经知道本尊的真实身份了。”

第五章聂鬼尊
　　拓跋英俊悚然一惊。
　　这个世界敢称尊做祖的，要么脑子有病，要么是真的牛气冲天。
　　要说赵国最近百年内，敢称尊做祖的，拓跋英俊脑海中只记得是凌霄阁的阁主，凌霄老祖，碎丹化土的大能，与鬼将是一个级别的强大修士。
　　也只有到了这个级别，一人就可以影响到国家大势的时候，才可以有资格称尊做祖。
　　“可惜，也是个没脑子的，据我父亲说，这灵虚老祖也不知道当年哪根脑袋抽筋，降妖伏魔到了杀神的老婆身上，惹恼了当时还未成名的杀神。” 拓跋英俊摇摇头，他出生在后杀神时代，基本上等他懂事的时候，世人再也没见过杀神出手了，但杀神的诸多事迹，那简直就是听着就使人闻风丧胆啊！
　　但这些不是重点，重点是，能够称尊做祖，起码也得是凌霄老祖这类的牛人才行。
　　眼前的鬼物敢自称本尊，基本上可以排除脑袋秀逗的问题，能够接下大正阳天雷的鬼物，那是十分可怕的行为。
　　要知道天雷本就克制邪祟，对于鬼怪，更是效果拔群。
　　“难道，你真的是？”拓跋充满恐惧的指着苏霄说道。
　　“没错，本尊来自兰诺寺，姓聂。”苏霄逼格十足，双手靠背，仰视苍灰色的天空，心中却是在即时杜撰。
　　“兰诺寺！”拓跋英俊眼瞳睁大，敢把寺庙当做家的鬼！这到底要有多么的可怕！
　　难道现在的鬼不怕和尚了吗？
　　“你知道兰诺寺？”
　　“如雷贯耳！如雷贯耳！”拓跋英俊连连点头，赵国大大小小寺庙数以千计，谁知道有什么兰诺寺啊！
　　但是拓跋英俊又不是傻子，自然不会可以去得罪看起来像是鬼将的少女。
　　“既然你知晓本尊，那本尊也有点事情想要询问你。”
　　“聂鬼遵请问，英俊知无不言，言无不尽。”拓跋英俊满脸堆笑，像极了自己老爹。
　　“是吗？”苏霄嘴角一翘，“你刚才鬼鬼祟祟的躲在别人的迎亲队伍后面，难道你是想要抢亲不成？ ”
　　笑容瞬间僵硬，抢亲？
　　我这是去找死？鬼尊大人你没看到，那么多鬼吗？
　　要是你说你去抢亲那我还信！
　　不过英俊也是个人物，知道这一刻，自己要是有半点犹疑，怕是会直接被鬼尊烧成灰灰。
　　“聂鬼尊，我哪有那个实力啊！我只不过想跟着那只队伍，找到回家的路而已。”拓跋英俊无奈的叹了口气，要不是这样，谁会冒着风险跟踪一队娶亲鬼呢？
　　“回家？”苏霄眉毛一挑，似乎听到了有用的消息。
　　“实不瞒鬼尊阁下了，我叫拓跋英俊，乃是凌风城城主之子，在几天前，我在做梦的时候，不知道怎么回事，突然感到天晕地旋，等我回国神来，就发现来到了这片地方？”
　　“哦？凌风城，人类的国度吗？”苏霄不置可否，显得似乎知道，又似乎不知道。
　　“没错，凌风城乃是赵国南疆大城，驻守离殇山脉边境，用来防止那里的妖物越境，祸害赵国子民。”拓跋英俊不疑有他，凌风城本身便不是秘密。
　　赵国与离殇山脉有过互不侵犯的协议，但是每年，从山脉那边偷渡过来的妖怪，也不是小数，更加上宗门修士，也需要进入离殇山脉获取修行资源，各种需求之下，凌风城便是为此而建立的。
　　苏霄控制住微微颤动的心。
　　赵国，人族国度！凌风城，人族城邦！很显然，根据这拓跋英俊的话，这凌风城，就在离殇山脉之外！
　　苏霄搞不清凌风城在离殇山脉外的哪里，毕竟从她现在知道的信息来看，离殇山脉很大，大到超乎她的现象。
　　但是不管如何，总算知道了些人类国度的信息。
　　“那你是怎么知道，这迎亲队伍会去人类国度的？”求他人或许不会在意这个细节。
　　但是苏霄注意到了，这城主之子，是意外来到这咒怨之地，跟她一样，人生地不熟的。
　　那么这样一来，对方是如何知道跟着鬼怪的迎亲队伍，就可以回家的呢？
　　“我这是从第八号鬼铺那边知道的。”
　　“第八号鬼铺？”
　　“具体我也不清楚，不过那间鬼铺什么都卖，只要你付得起代价就行。”拓跋英俊如是说道，他也是无意间找到了那件鬼铺，最终知道了，有这么一只迎亲队伍，每夜子时十分出发前往凌风城，与凌晨之前再度返回这方鬼蜮。
　　所以拓跋英俊才远远的吊着这只队伍，希望跟着这只队伍回到凌风城。
　　“第8号鬼铺，听拓跋英俊的话，这家鬼铺似乎什么都卖，不知道有没有卖增加魂力的上级灵草，看起来我也得去拜访一下才行。”
　　苏霄很快就做出了决定，这次行动，也不是没有收获。
　　苏霄看了眼身为游荡鬼的拓跋英俊，决定不收了对方，收取替死鬼这种事情，毕竟有些残虐，苏霄觉得自己虽然不是什么正义人士，但是不分青红皂白，就囚禁一名生魂，当做替死鬼这种事情，还是有些抵触。
　　说自己矫情那也不为过，但是人有时候，就得矫情一些。
　　“最好是遇到像赤魍这类穷凶极恶的鬼怪，这样一来，心里的罪恶感就会减轻到极致，而且也能让那些作恶多端的鬼怪，遭到应有的报应。”苏霄心中想道，从目前拓跋英俊的言行来看，更像一个中二青年，而不是罪大恶极的凶鬼。
　　苏霄决定观察一段时间，而且第八号鬼铺也需要引路人。
　　“就这样决定了！”
　　“嗯，本尊对这家鬼铺也颇有兴趣，你可以为本尊带路。”
　　“完全没有问题，我这就为聂鬼尊带路！”拓跋英俊知道自己小命保住了！
　　连忙点头的拓跋英俊，突然眼角看到了什么！
　　“咦！那个好像是葬鬼！我听我父亲说过这种鬼类，那边似乎发生了争端？”
　　苏霄闻言，心中一跳！豁然回首！

第六章狼王
　　苏霄回首，并没有看到所谓的葬鬼，依旧是一片荒凉的土地，孤零到让人发慌。
　　而拓跋英俊在苏霄注意力分神的刹那，转身，以平生最快的速度，向着迎亲队伍消失的方向，撒腿就跑。
　　“鬼就是鬼，没脑子，葬鬼这东西，都在地下行动的，怎么可能看的到。”拓跋英俊边跑边绯付，那可是自己好不容易找到的迎亲队伍，只要自己回到凌风城，就算是鬼将，那也得悠着点。
　　妖魔鬼怪一旦在人间兴风作浪，自然会有强大的修士斩妖除魔。
　　拓跋已经想清楚了，给不知名的古怪少女带路，几乎十死无声，不如搏他一搏！
　　带着智商优越感以及侥幸心理，英俊一往无前，速度还奇快。
　　当公子哥，最重要不仅仅是修为精深，技能精湛，而是要有保命装备，更要有逃命能力！
　　从小深受老爹熏陶的英俊，这点从不马虎，不然要是自己得罪了人，还没等凝丹期的老爹救场就挂了，那找谁哭去？
　　英俊健步如风，带着鬼影，眨眼间就跑出了数十米远，只要几秒时间，他就可以甩掉那个自称鬼尊的鬼物少女了！
　　拓跋英俊突然有一种面朝大海，心暖花开的爽**！
　　“虽然我打不过对方，但是我用头脑战胜了对方，这也是一种胜利！”
　　英俊终于找回了信心，而在这同时的刹那，英俊感觉自己不小心撞到了什么东西，原本都快形成鬼影的速度，突然间就迟滞起来。
　　英俊发现，自己不知怎么的，全身被蛛丝包围，这蛛丝黏黏腻腻的，英俊扯了几下，整个右臂都一震晃荡。
　　英俊似乎没有注意到自己手臂的异常变化，脸色垮了下来。
　　他抬起头，看到带着鬼面的少女，正紧紧盯着他，那鬼面笑脸，似笑非笑的，简直在嘲讽自己。
　　英俊满脸通红，张开嘴：“聂鬼尊，我这是先给你带路啊。”
　　苏霄看着丝源散发的蛛丝中，连鬼身都有些晃荡的拓跋英俊，心道：“还好，带有灵力的蛛丝可以束缚住魂类的鬼物，不然这次就真的丢人了！”
　　苏霄还真是上当了，毕竟相比起来，白依依它们更加重要，不过苏霄从来都是有备无患的人，自从得到丝源之后，更是把这运用到了极致。
　　早在发现拓跋英俊的时候，苏霄已经做好了布置。
　　“果然我还不够谨慎，不过事前做好充分的准备这种事情，不管在哪个世界都是行的通的。”
　　苏霄自我总结一下，看了一眼露出无辜面容的拓跋英俊。
　　“这次真信你了，我就是傻子！”苏霄暗中碎道，不过对方还有用，也真不是怎么罪大恶极的鬼，苏霄斟酌了下语言。
　　“嗯，我知道，不过不用心急，我还有部下，你在这里等会，我带我部下稍后过来。”
　　苏霄终还是有些不放心，决定回去看看。
　　虽然视线中，幻身形成的岩石还在，但是苏霄怎么看，都觉得幻身岩石好像移动了些距离。
　　留下拓跋英俊，苏霄头也不回，向着原路返回！
　　只留下拓跋英俊，一脸呆愣。
　　“聂鬼尊不会是要把我扔在这荒郊野外?自生自灭吧？”
　　想到这，英俊心中升起了一股恐慌，万一，自己碰到了鬼又该怎么办？
　　*
　　这里是大森林，也是恐狼们的领地。
　　自从新一任狼王执掌岐山以后，恐狼一族开始进入了黄金时代，在新狼王狼牙的带领下，恐狼一族强者辈出，而狼王狼牙，更是更是一举进入妖之门栏，成为新一代的北域霸主。
　　而今天，是狼王的大喜日子，狼王的三十六头母狼之中，第一头怀孕的母狼，终于要产子了！
　　狼王宫，这是集合岐山众多妖兽精怪兴建的气派建筑，狼牙志得意满，意气风发，从今天开始，它也是要当爹的人了！
　　遥想自己当初，为了变强，连不瑶碧莲都可以吃下去，狼牙不由唏嘘。不过这已经是过去式了，如今自己是继朱烈之后，新一代的北域霸主。
　　而今天，自己的后代就会诞生，以后恐狼一族，称霸北域都不是不可能的！、
　　狼牙一阵兴奋，突然一头大型恐狼奔跑过来，“生了！恭喜狼王，喜得贵子！”
　　“生了几个？”狼牙赶紧问道。
　　“一个？”
　　“咋这么少？算了，一个就一个，好好培养，未来也可以继承我的位置。”
　　狼牙迅速奔跑过去，如今他后宫佳丽众多，但是到现在，才有一头母狼怀孕，终于为他诞下一子。
　　狼牙看到一群恐狼围观着。
　　“太像狼王了！”
　　“小狼王以后必定跟狼王一样！”
　　“太像了！”
　　“都给我让开！”狼牙大吼一声，其余恐狼纷纷为他让开了一跳后路。
　　只是狼牙看到，这些恐狼的眼神，有些古怪，也没多想。
　　跑到前方，一头母狼卧榻着，也用奇怪的眼神看着自己。
　　而在母狼腰腹，有一只土黄色的，带着厚重甲质的生物，在吸缀着母狼小腹。
　　“这是我儿子？这特么不是！！！”
　　狼牙突然感觉到天晕地旋！
　　“吓死老子了！”一只恐狼迅速从地上跳了起来，似乎刚从噩梦中苏醒一般，绕着自己尾巴，旋转三圈，才心有余悸。
　　恐狼终于回过神来。
　　“悉尼个鸡的，老子做了什么孽，非要做这种噩梦！”恐狼淬了一口，感觉心中那股恶心感依旧未褪去。
　　“这里是什么地方，怎么感觉这么诡异，而且充满了鬼气?等等，这些鬼气，我似乎可以吸收？”
　　恐狼么终于注意到了自己身体有了一些变化，它原本灰色的毛发，开始变得黑密，身躯稍微缩水了一截。
　　但最大的变化，是他发现，自己好像能够吸纳鬼气了！
　　“这什么鬼？我挂掉了？”
　　随着记忆不断回归，恐狼想起了，自己拼死咬掉鬼物一块肉，之后撑到了小妖使的降临，在这之后，就没有意识了。
　　“不会吧！我真挂了！”
　　恐狼心如死灰，自己英年早逝啊！甚至连崽子都没有！
　　恐狼伤心难过的低下头，看到地面浮现出一张鬼脸。
　　这鬼脸似乎也很疑惑，呆呆的看着恐狼。
　　于是一鬼一狼，大眼瞪着小眼，都觉得自己产生了错觉。

第七章
　　“见鬼！我死了之后，变成这种丑逼脸了吗！”恐狼惊讶又伤心，但是还是接受了自己已经死了的事实。
　　想起自己英俊的狼脸变得像个篮球，恐狼悲从心起，然后这篮球大的鬼脸，也从震惊中回过神来，渐渐展开獠牙巨嘴，露出一副狰狞的神色。
　　“我靠，还不让我自己骂自己？说你长的丑你还生气了？…………”恐狼生气的骂道，突然愣住，“我又没做这些动作？”
　　难道！恐狼大惊，看到地面的鬼面逐渐变大，一个像怪鱼一样的怪物，从地表突然跃出，巨大的嘴朝着自己，啃咬下来。
　　恐狼吓得赶紧一个二哈打滚，躲过对方的攻击，而鬼面怪鱼扑了个空，落入荒地之中，犹如鱼入大海，没入其中，还不带一丝水花。
　　“这根本不是我，这是一种鬼物！”恐狼回过神来，感觉到因为紧张而带起的剧烈心跳，终于意识到，自己没有挂掉？
　　“吓死本狼了！”恐狼露出警戒的神色，虽然没有挂掉是件庆幸的事情，但是一觉醒来，发现自己就要单挑鬼物，就不是庆幸的事了，在加上之前做的噩梦，现在的恐狼是相当的郁闷。
　　好在身体本身，似乎充满了力量，每根毛发似乎都在吸收鬼气，自身的修为，感觉上也比之前强了不止一截。
　　“只有精怪可以吸纳灵力，而我竟然可以吸纳鬼气！这是不是代表着，跨入精怪门栏了？”恐狼脑子中，不又冒出这样一个念头，却有觉得难以置信。
　　要知道，一天前，还只是一只中级妖兽，被限制在瓶颈之中苦苦无法突破，为此都不惜下地去忽悠甲鳄，打算去山主领地搏他一把！
　　“我好像觉醒了能力，但好像不是血脉能力？”随着脑子逐渐清晰，恐狼露出古怪的神色。精怪与妖兽，最大的不同就是可以自主吸收灵气和月灵之息，除此之外，精怪还可以觉醒天赋血脉能力。
　　恐狼发现自己多了一个能力，但绝逼不是恐狼一族的天赋能力。
　　“管他呢，干死这只怪鱼鬼物再说！”恐狼发狠道，怪鱼鬼物看起来很强，但是在恐狼看来，还是没有之前赤魍来的强横。
　　“我连那赤色鬼物的肉都能撕块下来，还能怕你，就让你见识见识本狼的能力。”
　　怪鱼鬼物很是阴险，鬼脸在地面游动， 绕道恐狼身后，再度扑出地面！
　　“等的就是这一刻！”恐狼眼中精光一闪，它的影子突然发生变化，原本与恐狼保持一致的动作，渐渐变得不协调。
　　只见恐狼的狼影，迅速扑倒怪鱼面前，充满了咬合力的狼嘴，一口咬下怪鱼鬼物的一块肉，浓重的鬼气从这肉块身上散发，却被鬼影吞噬一空，而肉块，也开始随着鬼气消散，也逐渐萎靡消散！
　　怪鱼受到攻击，迅速落入地面，地表浮现一张鬼脸，凶神恶煞的看着恐狼么，却也不敢随便发动攻击。
　　“我靠，这能力好强，这攻击比的上我全力攻击了！”恐狼大吃一惊，这、觉醒的能力就是自己的影子，可以随着自己的意志发动攻击，甚至可以短暂的离开自己几息时间。
　　这能力不仅诡异，而攻击力竟然不下自己！
　　这岂不是说，我现在的战力就等于翻倍了！
　　恐狼瞬间精神抖擞，最关键的是，影子足够隐蔽，可以出其不意！
　　“时来运转，本狼也有今天啊！我肯定，九成九，本狼是意外晋升精怪了！”
　　恐狼看到怪鱼鬼物，虽然比不过赤魍，但是要是一般上位妖兽遇到对方，绝逼不是对手。
　　自己不仅占据了上风，而且还有余裕，这不是一只上位妖兽能有的从容。
　　“不过怪鱼鬼物也是麻烦，躲在地下，我的影子也攻击不到！”
　　恐狼有些苦恼，除非对方跟之前一样，扑出地面，不然它似乎也没有很好的办法，对付对方啊！
　　“嘎呜！修罗三刹，帝罗刹！”
　　突然一阵听不懂的女声响起，说听不懂，是因为恐狼没法理解这话语的意思，但是听语气，似乎是很牛逼的感觉。
　　恐狼抬起头，终于发现了，那站在自己甲鳄背上，明黄色的身影！
　　“半妖！”恐狼瞳孔扩张，那就是入侵岐山山主领地的半妖，让岐山的精怪们都不得不联合起来对付的半妖！
　　可怕的半妖！以及！招人厌的半妖！
　　恐狼的寒毛都竖了起来，这倒不是因为厌恶导致的，而是恐惧，半妖的威胁堪比赤色鬼物！
　　恐狼本身在岐山就是妖妖喊打，这种生活怀环境下，它对半妖的偏见没有其他妖兽浓厚，但是对于半妖的恐惧却跟其他妖兽没有两样！
　　“完犊子了！鬼物还没解决！又出现一只半妖！她然还站在甲鳄兄弟身上！”恐狼倒是想提醒下甲鳄，但是觉得这样一来让半妖察觉到了，反倒不利于甲鳄。
　　“看你之前为老子挡住赤色鬼物的份上，老子就豁出去帮你引开这只半妖！”
　　恐狼咬咬牙，觉得自己目前应该已经是精怪，而且战力翻倍，在半妖面前也应该有了保命能力。
　　而恐狼心里搏斗的时候，白依依才不管其他，一跃而起。
　　“依依，听好了，你太过依赖于自己的爪子了，当有一天，你觉得爪子再也无法像以前一样保护你的时候，你可以试着。”白衣飘然的杀神，抚摸这少女小小的脑袋。
　　而那时的少女还什么都不懂，只觉得自己的爪子锋利无比，这世间，还有什么可以比得上自己的利爪？
　　瞬间身上分化出数道身影，从天而降！
　　这次白依依不在挥出自己的爪子，爪子锋利无比，但却有着自身的局限，仅仅是爪子，是无法守护的了自己想要守护的人的！
　　“你可以试着，用身上所有的组成，化为这世界最恐怖的兵器！”
　　一瞬间，白依依收爪为拳，无数拳影轰击在地表！
　　带来剧烈的震荡！
　　恐狼呆滞的看着白依依，心中一阵喔草。
　　“我特嘛只是翻倍，这简直就是番十倍啊！”

第八章那时候谁知道你是个二傻子
　　尘埃散尽，原本荒凉的土地，只留下了一个深坑，而深坑中心的鬼物，连渣都没剩下。
　　白依依收起拳，“帝罗刹的威力比之前强大很多，是因为我找到正确使用方法了吗，父亲？”
　　白依依呢喃几下，这才打量四周的环境，与岐山不同，这里充满了阴森的鬼气。
　　灵气与鬼气，就像月灵之息与月阴之息一般，份属同源，但却是截然不同的两种能量形态。
　　鬼气对于生灵来说，是绝对不能染指的力量，一旦染指，其生命本质就会划向死亡。
　　而也有一些特殊的存在，会介于两者之间，诸如妖鬼，活死人等，就是徘徊在生与死边界的物种。
　　“苏苏呢？”白依依左顾右盼，醒来之后没有看到熟悉的白色黑影，倒是见到了毛发有些漆黑的狼形精怪。
　　“我记得，它是苏苏养的宠物，既然它在这，苏苏肯定也在。”白依依喃喃几句，因为目光注视，吓得恐狼差点拔腿就跑。
　　这根刚才的鬼脸鱼是不一样的，两者不是同一个等级的存在，恐狼估计，半妖只要小拳头砸下来，它这次就真的死了！
　　好在对方嘀咕了几句，就把目光转向了周围。
　　“好像对我们没有恶意？”恐狼注意到，半妖是真没对它们产生敌意，似乎是把他们当成友军了？
　　“本狼好歹也是岐山土生土长的妖族，是不是该发扬下岐山同仇敌忾的精神？”恐狼思咐着，见到白依依转过头来，立马抬头坐正，伸出舌头，猛摇尾巴。
　　白依依狐疑的看了一眼恐狼，一瞬间她感觉到了一股杀气，大抵是错觉吧？
　　明黄色衣裳的少女皱起了眉头，她的感觉很敏锐，很少有出错的时候。
　　突然，白依依瞳孔微微睁大，那蹲坐着摇尾巴的恐狼身下，逐渐浮现出一只巨大的鬼面，远比之前那只，大上数倍不止。
　　鬼面鱼！并不是只有一只！而随着最大的鬼面浮现，在四周的地表，一只接着一只的鬼面逐渐浮现！
　　“这是集群行动的鬼物！”
　　而最惊愕的莫过于是恐狼了，刚摆正姿态，还没讨好半妖，就感觉股下有种阴森的感觉。
　　恐狼低头，看到超大的鬼面浮现在地表，而正中心那巨大的嘴，獠牙毕露，正在逐渐张开！
　　“哇靠！躲不掉了！”恐狼冒出这个念头的时候，鬼面逐渐开始浮出地表！
　　就在恐狼惊愕不知所措的时候，一道土黄色的身影，奔跑着，带着巨大的冲击力，撞在恐狼身上。
　　巨大的冲击力带着恐狼，脱离了巨大鬼面鱼的攻击。
　　“恐狼兄弟，你没事吧。”
　　听到熟悉的声音，恐狼差点吐血三升，“没事，就是差点被你撞死了！”
　　“嘿嘿，那下次我稍微在轻点。”
　　“还下次！”恐狼瞪大眼睛，这样的情况最好一次都不要有了！
　　恐狼转过首，看到甲鳄的右臂，又是一道伤痕。
　　“你又受伤了！”
　　“没事没事，我皮糙肉厚，这点小伤，很快就会好的！”
　　就如同甲鳄所说，它被擦伤的右臂，以极快的速度愈合着。
　　“这是什么情况？”恐狼百思不得其解，甲鳄的防御的确很强，但是并不是说他的回复能力就很强啊？
　　但是现在不是追究这个的时候，巨大的鬼面鱼，已经重新调整了攻击姿势，鬼脸凶恶的看着自己，发出咆哮。
　　“确认了，真是外来者，这里并不是你们这些妖物能够存在的地方！”鬼面鱼的鬼面狰狞凶恶，露出嗜血的目光，游魂虽然美味，但怎比得上真正的血食？
　　而其他小一些的鬼面鱼，也随着大鬼面鱼的指挥，纷纷调整了攻击姿势 ，几乎所有的小鬼面鱼，都瞄准了白依依，把对方包围了起来。
　　“这鬼物打算先解决较弱的我们！”恐狼看出了大鬼面鱼的目的。
　　“我顶住对方的攻击，甲鳄兄弟你跳到我的背上。”甲鳄也露出凝重的神色，刚一苏醒，就有看到了恐狼兄弟又在孤军奋战。
　　其实甲鳄到现在还没有弄清自身的情况，但不管怎么说，兄弟有难，就该挺身而出。
　　这是甲鳄知道的，简简单单的道理。
　　“白痴！”看到巨大的鬼面重新浮现在地表，恐狼的表情凝重起来，这鬼面鱼的攻击强度远超其他鬼面鱼，甲鳄刚才不多是被擦到了一点，就受到了伤害。
　　而半妖那边，围着十数张鬼面，一下子也过不来。
　　一瞬间，恐狼有种既视感。
　　又如同回到了不久前对峙赤色鬼物时候那样，不过这次自己还有可以依靠的后背。
　　“记得，等下我去做诱饵，你趁机攻击。”
　　“咦？为什么不是我？”
　　“笨蛋，你身形那么笨拙，怎么可能躲得过对方的攻击，你去就不叫诱饵，而是叫做舍身，懂不？”
　　“好像挺深奥的，但是之前你不是这样说的啊，你不是说打架的时候我顶在前面的吗？”
　　恐狼差点吐血， 那时候谁知道你是个二傻子啊！
　　“噗嗤！”一阵轻铃的笑声，在恐狼甲鳄后方传来，笑声清脆而又熟悉，恐狼猛然一喜，迅速转身。
　　看到一张诡异的笑脸，像看死狼一般看着自己！
　　“鬼啊！”

第九章特殊怨鬼
　　“鬼啊！”
　　破分贝的叫声穿透天际，远处的拓跋英俊，听到这个声音，突然背脊发凉！
　　总感觉自己的背后阴森森的，似乎有鬼一般！
　　苏霄愕然，突然苦笑一下，想起自己还带着笑脸鬼面。
　　苏霄取下面具，露出银发下的真容，明艳而又美丽，与带着鬼面之时，截然不同。
　　恐狼吓得差点拔腿就跑，而就在这刻，见到鬼面摘下，露出来的美丽娇颜，神情也似乎呆滞一下，这容颜比梦中的母狼都好看。
　　而且十分的熟悉！
　　这不是妖使大人吗！
　　恐狼豁然一惊！但似乎又不对，气息比妖使大人要淡薄一些，模样也过于青涩，没有那种神秘优雅的姿态，但更加青春靓丽。
　　“难道你认得我了吗？”苏霄一看恐狼的表情，顿时莞尔，这家伙的确是没看过自己这般形态。
　　“小妖使大人？”听到熟悉的声音，恐狼有点犹疑的开口。
　　随着对幻化的不断熟悉，苏霄知道，自己幻化出自身不同形态，气息也会随之调整。
　　苏霄觉得，以目前的状况，其实伪不伪装妖使，都已经无所谓了，但是既然对方没有察觉，苏霄也就不会去点破。
　　“当然是我，你还以为是谁？”
　　“我去，还真是小妖使！”恐狼心中疑惑一下，突然豁然开朗！自从遇到小妖使以后，她的行为哪里像妖兽了？
　　一瞬间，恐狼就明透了！“我就说离殇山脉中心的大人物，怎么可能只是妖兽的修为。”
　　恐狼听说过山脉的中心，据说那里是精怪遍地走的可怕区域，小妖使出自山脉中心，却只有妖兽修为，本身就有些不寻常。
　　“原来小妖使大人一直在扮猪吃老虎啊！”恐狼跟罗伊一样，终于看清了雾霾后的那一丝真相。
　　“又来了一只，我还以为是同类，没想到也是只妖怪！”另一边，大鬼面鱼的嗜血神色更浓。
　　最初的时候，它还被带着鬼面的苏霄吓了一跳，但是见到对方真身之后，就在没有一丝顾虑了！
　　“血食！美味的血食！看起来你比它们更加美味。”鬼脸舔涤着巨大的嘴唇，看着苏霄。
　　苏霄同时也把头转向地表那些狰狞的鬼面。
　　【葬鬼，怨鬼级鬼物，生前乃是盗墓者，死后被怨鬼戾侵蚀，化为陪葬之鬼。 】
　　【虐杀葬鬼，特殊怨鬼，其生前是一名大盗墓者，不仅偷盗王侯将相陵墓，更是手染无数鲜血，恶行无数。其恶念怨气，纵使死后，亦无法化解，而在灾厄降临之时，它带着自己一众部下，化为葬鬼，游荡在咒怨之地，古镇之中，等待着新的陪葬之人。】
　　系统小姐的介绍及时出现。
　　“还真是葬鬼，拓跋英俊倒是没有骗我。”苏霄心中暗咐，眼睛却明亮起来。
　　又是一只特殊怨鬼，而且明显是罪孽滔天的那种。
　　“感谢系统小姐，可以让我明辨是非。”苏霄红色的眼睛看着葬鬼，因为欲望，而带着一丝妖异。
　　“笑脸鬼面正好缺少一个替死鬼呢！”苏霄呢喃着，看不清的蛛丝，已经在秘密的布下天罗地网。
　　“罗刹鬼大人叫我出来巡逻，没想到我运气这般好，竟然会有域外的妖怪来到这里，等下我擒拿住他它们的生魂，拷问出它们进来的缝隙，就可以来开这见鬼之地了！”
　　葬鬼有些兴奋，不仅仅是血食，域外的妖怪在这里可是很稀有的，偶而鬼蜮之地，也会出现一些通往外面的缝隙，但都是随机的，只有运气极好的鬼怪可以发现及时发现，并前往外界，获得自由。
　　“吃了对方，然后囚禁他们的生魂！”
　　“出手要小心些，不能把对手烧死了。”
　　另外一边的苏霄，也做了目标。
　　巨大的鬼面浮现在苏霄脚下，银发华服的少女配合狰狞的鬼面，尤有一番韵味。
　　而一妖一鬼亦有各自盘算。
　　于是，一分钟后。
　　苏霄满意的看着自己的笑脸鬼面。
　　【笑脸鬼面，特殊玄鬼器，始终保持着笑脸的面具类鬼器，带上它，不论你是何种生物，都将拥有鬼的特性，还能大幅度增加鬼术威能。
　　特殊能力替死鬼：可以收集特殊的鬼魂，把它们炼化成替死之鬼，用来承受鬼面之主受到的致命伤害，存量1/3，特殊怨鬼正在调教之中。】
　　“继丝源之后，终于又有了件可以拿得出手的装备，而且轮回也是慷慨，这么一只弱渣，也有90点气运。”苏霄眼中明亮，咒怨之地，或许不仅仅是凶险之地，更是以战养战之地，这里应该有很多穷凶极恶的鬼怪，只要找到他们，替天行道，或许那可怕的初始任务，也就没那么难了！
　　灵草不是到处有，但是这鬼怪横行的咒怨之地，恶鬼应该有不少吧？
　　看着笑脸鬼面的替死鬼能力还需要转化时间，但苏霄并没有失望，这个能力相当逆天，所以苏霄也不介意等待，等到调教完成，自己就又多了一手保命手段。
　　以战养战，是有巨大风险的，所以哪怕是多一丝保命手段，苏霄都不嫌多。
　　“接下来？”苏霄舔舔嘴唇，这番模样，有一股致命的诱惑力，让身为雄性的恐狼，甲鳄，都不由的心头一跳。
　　“这些葬鬼，都是气运啊！”

第十章苏苏，我想要你（加更）
　　“头领死了！”
　　“头领怎么会死呢？”
　　“头领是被那妖怪杀死的~！”
　　葬鬼们看到了自己的头领突然消失不见，在那种战斗之中，很自然的认为自己的头领是被对方干的魂飞魄散了。
　　“不好！那妖怪的眼神太恐怖了！”
　　“赶紧跑啊！回去通知罗刹鬼大人！”
　　“别丢下我一只鬼啊！救命啊！”
　　原本气势汹汹的恶鬼，此刻看到苏霄妖异的眼神，顿时都吓得四散而跑。
　　白依依没有反应过来，看到之前凶神恶煞的鬼怪，竟然被吓跑了？
　　白依依看向苏霄的眼神，微微恍然一下， 不过很快回过神来、
　　“苏苏现在的眼神，有些妖异啊，怪不得那些鬼怪会害怕！”
　　“依依，截住那些逃散的葬鬼，恐狼还有甲鳄，你们也别愣着，赶紧追捕它们，妾身要活的！”苏霄看着四散的，轻声说道，语气中却有种不容置疑的味道。
　　恐狼闻言，再也不犹疑，痛打落水狗的事情，可是他的最爱。
　　两只大型妖兽，在鬼脸还没有完全潜入地表的时候，迅速的攻击地面。几只遂不及防的葬鬼，来不及潜入地下，就被对方逼迫出来。
　　随着葬鬼脱离地面，早已蓄势待发的蛛丝夹着冰蓝的狐火，以最快的速度，焚杀这些鬼怪。
　　恐狼看在眼里，心头都一跳一跳的，终于认识到，来自山脉中心的小妖使，实在是凶残至极！简直是我辈楷模啊！
　　一分钟后，地表再无一只葬鬼。
　　一部分葬鬼，潜入地底，最终幸运的逃离，但是也有一部分不幸的，最终化为系统的语音，变成了苏霄的气运。
　　等到一切尘埃落定，苏霄闭上眼睛，良久，才重新睁开，眼神明亮，如同红宝石一般。
　　白依依不放心的，走到苏霄身边，之前的苏苏，稍微有些奇怪。
　　这是种非常古怪的感觉，白依依也说不出个所以来。
　　“苏苏，你没事吧？”
　　看着明黄色的少女带着几丝关心的眼神，苏霄的心中微微一暖。
　　“没事，只是稍微出现点意外，不过我已经解决了。倒是这次，也算我大意了，没防到地下。”
　　苏霄以甲鳄为核心，蛛网为构架，一旦有鬼怪靠近她伪装出来的岩石，最先就会触动蛛丝，从而引起远处的苏霄注意，可以让她及时赶回，只不过她没有防到，还能在地底像鱼一样行动的鬼怪。
　　“鬼怪与妖怪一样，都是千奇百怪的，这点以后要多留点心。”苏霄总结了这点，然后再度看向白依依。
　　少女依旧显得萌动，明黄色的衣裳因为剧烈运动，稍微有些凌乱，微微饱满的胸脯起伏波动，吸引了苏霄的目光。
　　“抱歉，依依，这里是鬼怪横行的咒怨之地，原本是打算征询你同意的，只是当时发生了突发事件，只能把你们带到这里来了。”
　　苏霄是准备带着白依依进入咒怨之地，但是这是在征询白依依同意的前提之下的，当然苏霄会准备很多办法，软磨硬泡一般，让白依依同意，但是这与现在不一样。
　　现在属于那种霸王硬上弓，或者说先上车再补票那种，等把人家带到了奇怪的地方，再征询人家同意这种。
　　“咒怨之地，是这片鬼蜮的名字吗？我听我父亲说过，鬼蜮的诞生需要极大的怨念，倒是跟这个名字挺搭配的。苏苏你也别愧疚，鬼蜮也不是什么绝地，据说每个鬼蜮，都有鬼门的存在，连接现实世界，只要找到了鬼门，就可以离开鬼蜮。”白依依看着人形的苏苏，眼睛眨啊眨，相对来说，她还是喜欢苏苏小小的形态，可以抱在怀里那种。
　　当然这种也不讨厌，那银白的发丝在随风飘动，吸引着白依依的目光。
　　“鬼蜮吗，倒是挺形象的。”见到白依依没有追究自己的独断，苏霄终于松了口气，不知道怎么的，变得比较在意对方的想法了。
　　大概白依依是自己比较萌的猫耳娘的关系吧？
　　苏霄也有点不太确定。
　　苏霄收起浮动的思绪，进入咒怨之地，快一个时辰了，认识了一只单身鬼，不对，是游荡鬼，知道了咒怨之地有间鬼铺。
　　目前对于诅咒还没有头绪的苏霄，决定去鬼铺看看，这家鬼铺能够做拓跋英俊这种游荡鬼的生意，在苏霄看来，应该是属于可以沟通的存在，当然前提扮鬼还是得扮下去。
　　当然如果那家鬼铺是黑店的话，苏霄也不介意替天行道。
　　“苏苏！”而一边，白依依斟酌了几下，像是做了什么决定。
　　“嗯？”
　　“苏苏，我想要你”

第十一章那我就托付给你了（加更）
　　苏霄心头一跳，感觉道血液流动加速，整个幻身，都出现一阵晃动！
　　“帮我护法。”白依依吐出最后几个字！她已经决定了！必须尽快服食白银果突破屏障，变成一只妖精！
　　苏霄瞬间感觉气血逆流，差点瘫倒。
　　“咦？苏苏你怎么了？”说完的白依依，看到苏苏脸色有点红，甚至微晃，疑惑道。
　　“没！没什么！刚才打架气血上涌而已！”苏霄脸色有点红，连忙回道。
　　“差点自作多情了！猫耳娘真是太可怕了！”苏霄扶着酥胸暗咐，还有点心有余悸，自己一瞬间，竟然会错了意思！
　　“护法是吧！放心，从现在开始，我一刻都不会离开你的身边！”
　　苏霄连忙答应道。
　　白依依也不是犹豫的人，看了苏霄一眼，也不知道从哪拿出银白色的果实。
　　看着出现的熟悉果实，苏霄有些恍然，这是穿越之初，自己差点得到的果实，也算两人之间的结缘之物。
　　自己吃了白银草，觉醒了幻化能力。
　　而现在，白依依也要吃白银果，用来突破了。
　　“那我就托付给你了。”
　　明黄色的少女，神色复杂，微唇轻启，言语虽短，却把命交给了对方。
　　她轻轻的展开樱桃小口，把并不大的白银果，送入嘴中。
　　看了一眼苏霄，渐渐闭上眼睛，应付汹涌的药力。
　　苏霄向着甲鳄招招手，招来还呆呆的鳄鱼，利用蛛丝，轻轻把白依依送到甲鳄背上。
　　“答应你了，在你晋级之前，我不会离开片刻。”
　　*
　　荒凉之地，两只鬼物行走在大地之上，一只是体型庞大的赤色鬼物，另外一只是大型的黑色狼兽，浑身鬼气森森。
　　黑色狼兽身上，驮着一只白骨怪物，而赤色鬼物身上，却是一名曼妙的女子。
　　女子明黄衣裳，年龄不大，还有些青涩，眼神紧闭，表情微微有些痛苦，怀中躺着一只雪白的狐狸。
　　这一行鬼怪，正是苏霄一行。
　　赤色鬼物，便是甲鳄幻化成的赤魍，白骨怪物，是还未苏醒的大力猿变化出的牢骨。
　　苏霄目前能够同时幻化出三名幻身，但是对于自身的负担会变得很沉重，不过好在，恐狼这家伙吞食赤魍血肉，却因祸得福，身体发生了变化。
　　【恐狼，精怪级变异妖鬼，原本是生活在岐山中的寻常恐狼，因为吞食赤魍血肉，从而发生异变，危险程度为零，宿主可以当成宠物收养。】
　　这是系统小姐对于恐狼的评价，最初看到这个评价的时候，苏霄有些哭笑不得。
　　系统小姐有时候也会开玩笑？
　　要是真把这家伙当宠物，转首间，对方把你卖了你都不知道。
　　不仅仅是恐狼出现了变化，苏霄瞄了一眼甲鳄，同样产生了变化，不过这个变化与恐狼不同。
　　甚至让苏霄有些心虚。
　　【甲鳄，上位妖兽，生活在地下河流中的一种捕食性妖兽，共生体青树种，上级灵树青树的种子，目前已经开始活性化，注意！当两者真正达到共生一体的时候，此种妖兽将会出现蜕变。】
　　青树种是苏霄在岐山的战利品，之前听到系统小姐的建议用来吸收甲鳄体内的鬼气，不过最后，因为操作失当，青树种留在了甲鳄体内。
　　就好像外科医生手术的时候，把手术刀遗落在患者体内一样。
　　看到系统小姐的介绍，苏霄是有些心虚的，不过好在甲鳄目前没有异样，苏霄也就当做了鸵鸟。
　　至少看系统小姐的说明，这未必是坏事，不是吗？
　　趁着行进的空隙，苏霄再度打开了自己的系统界面，之前因为突然出现的人头灯，打断了苏霄后续的操作。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽（可突破）
　　气运：1315
　　灵力：50+80
　　魂力：50+80
　　能力
　　……
　　子怨：拥有极阴体质的你总是会招来特殊存在的注目，不详的存在已经与你缔结联系，诅咒已经进一步强化，冤魂之力充斥在你的身体，你将变得比以往更加强大，但最终你将披上她人的嫁衣，留给你的时间已经不多，请宿主尽快解决诅咒。
　　气运因为消灭葬鬼，涨了一截，弥补了自己之前的做事。笑脸鬼面中那只还在被调教的虐杀葬鬼，同样给予了苏霄气运，似乎在轮回判定之中，这只怨鬼已经是魂飞魄散了。
　　不过苏霄一想，似乎也没有问题，替死鬼，简而言之，不就是必定会死掉的鬼吗？
　　“能力方面倒是没有太大变化，只有子怨的说明结尾出现了系统小姐的提醒，只能说，诅咒的危险程度加剧了。”
　　苏霄用脑袋蹭蹭头上的丰满，也有些急迫，身体出现的一些细微症状变化，她不是一点都没有察觉，但是这种变化，并不是自己的意志就可以压制的。
　　就像温水煮青蛙一般，这才是诅咒最为恐怖的地方。
　　“现在，赶紧提升自己的实力！”
　　苏霄把500点气运转化成魂力，因为想要突破中级妖兽，除了必须找到上位魂力灵草以外，还必须达到100点魂力值以上。
　　虽然自身魂力加上诅咒，已经破百，但是苏霄感觉的到，这个前置条件，应该只能是自身的能力。
　　加上刚好收获了一批气运，苏霄也没有吝啬，一味的收集气运不用，真就能达成任务？
　　那样的话，为什么会有这么多的前辈？
　　随着魂力的转换，苏霄感觉到体内不断涌出魂力，随着魂力的增加，苏霄对于甲鳄他们身上的幻身变化，更加的得心应手，感觉自己至少可以幻化出四个幻身了。
　　看着自己如今加上诅咒高达180点的魂力，苏霄还有些恍惚，差不多一天前，自己还只是只魂力15当弱渣，一转眼，就180了，如此基数下的魂力，让苏晓的被动能力，都有不小的增幅，可以确定狐说忽悠人的效果将得到加强，指鹿为马也指日可待。
　　“果然系统才是最可怕的金手指，可以忽略修炼的天赋以及时间！而且或许哪天我的魂力足够，我都能模拟出假的百鬼夜行了。”
　　看着甲鳄一行，如果能聚集到一定数量，或许真可以组成百鬼夜行玩玩，苏霄有些莞尔的想道。
　　转换完成，最终，苏霄把目光投向了界面的右下角的几行黑字上面。
　　PS本书九月一号上架，上架当天会爆更三万~四万。本月更新在保持存稿的前提下会优先还掉上月欠更。
　　读者姥爷能看到这里，与作者君也是有缘，缘聚缘散，并不强求，而能够续缘，则万分感谢。
　　总之，此乃通知。

第十二章隐藏奖励
　　那里，是来自系统的奖励。
　　第一次斩杀牢骨之时出现过的隐藏奖励，苏霄已经确定，只有第一次斩杀更高层级的敌手才能触发这个系统奖励。
　　但苏霄并没有太大的激动，因为她知道系统不会凭空给你一件神器，就像手中的空间戒指，也没有什么老爷爷躲在里面一样。
　　相反，一些物品的副作用，甚至会让你怯步。
　　霸道之剑（报废）：上古剑帝苟一世的随身佩剑，历经众多战场，如今只是一块废铁。
　　白色嫁衣（咒怨）：这是一件被诅咒的嫁衣，千年之前，剑圣紫极天搜罗五色天蚕，织造了这五彩嫁衣，而天下最幸运的女子将成为那当世第一天才的妻子，只是不知道什么时候，五彩的嫁衣被恐怖的怨念侵蚀，穿上它，你讲获得极致的守护之力，同时你也将继承那永无止境的诅咒。
　　天罗拳套（破损）：绝世杀神白千骑的贴身拳套，陪伴其征战一身，其蕴藏的恐怖杀气，可以让妖魔鬼怪惊颤，如今处于破损状态，威能十不余一。佩戴此拳套，将日夜被杀气侵蚀，日久之后将引起性格的巨大变化。
　　宿主可以三选其一，请宿主慎重选择。
　　这一次出现选择的三件物品之中，霸道之剑是重复的。
　　而白色嫁衣，百分之百跟诅咒牵扯到了一起，苏霄连子怨都没有解决，绝对是不会去触碰另一个诅咒的！
　　而最后一件，让苏霄的瞳孔微微张大。
　　不久前，那开心鬼提到过依依的父亲，就是称之为杀神，而隐藏奖励之中的杀神同样姓白！
　　“杀神白千骑。依依说她要去人类世界寻找父母，她的父母失踪了！而我在咒怨之地得到了疑似依依父亲的拳套。咒怨之地的鬼门处于岐山之中，而岐山靠近人类世界。”
　　苏霄觉得一切迷离而又错杂，但隐隐之中似乎有都存在着联系，但是这份隐隐约约的联系又不是自己能够看透的。
　　凭借这系统小姐，她才能窥得一些蛛丝马迹，但是想要看清面貌，这些还远远不够。
　　“系统小姐，能告诉我，这天罗拳套的主人白千骑如今的下落？”
　　苏霄尝试着询问系统小姐。
　　【宿主气运不足，无法强行搜寻大气运者。】
　　系统冷冰冰的声音直接就传来。
　　“果然。”苏霄沉吟一下，在面对一些人与物的时候，如果对方自身气运过强，系统小姐就无法获得对方的信息情报，这次系统小姐的回答，更加印证了苏霄心中的想法。
　　【另外，通知宿主，本体系并不是万能机制，请宿主克制自己的冲动。】
　　冷不丁的，系统小姐的声音再度传来，似乎语气更加冰冷。
　　苏霄打了个冷颤，似乎自己刚才的行为，惹恼了系统小姐？
　　苏霄赶紧缩头。
　　暂时惹不起这位小姐，先忍了再说。
　　再度面对选择。
　　苏霄很利落的就把白色嫁衣排除在外了！
　　“带诅咒的衣服，鬼才穿！而且这特嘛是嫁衣好吗！能是自己这种猛男穿的吗！要是没有诅咒，倒是可以收集起来送给自己未来的老婆！
　　霸道之剑，虽然是报废物，但看名头就知道，上古，剑帝，苟一世，都是牛逼轰轰的词语，这剑就算是报废的大概也是件宝物。苏霄上次就很心动，不过她本着务实的原则，选择了空间戒指。
　　这次既然有缘的话，不如……”
　　苏霄抬起脑袋，顶到了软绵绵的物体之上，露出僵硬的表情。
　　“要是白千骑真是依依她父亲的话，这应该就是个线索。”
　　苏霄神色有些复杂，霸道之剑，是三件物品中没有任何副作用的，而现在苏霄有了空间戒指，完全可以把霸道之剑放入空间戒指之中，以后在发掘它的价值。
　　但是，苏霄看了一眼还在突破的猫耳少女。
　　相遇以来，她总是在付出，有些东西是不是真心的，苏霄能够感觉的出来。
　　自古英雄难过美人关。
　　随着黑字无限乱序随之消失苏霄看着自己面前，一双薄如蝉翼的手套。
　　手套洁白莹润，不染凡尘。
　　根本无法想象这是系统描述中，能让妖魔鬼怪都惊颤之物。
　　“苦恼，之后还得找个借口送给依依，泡妞就是麻烦！”
　　苏霄苦恼着，暂时把天罗拳套收入空间戒指，找个机会，编个理由，把拳套送给依依。
　　没多久，苏霄一行人，就到了拓跋英俊的位置，苏霄也在这刻，再度化成人身，带上鬼面，变成了。
　　聂鬼尊。

第十三章荡平鬼蜮，名传天下
　　拓跋英俊感觉背后鬼气深深，似乎有无数鬼怪在盯着自己一般，然而身体被奇异的蛛丝缠缚，动弹不得。
　　“可恶，要是我的大天阳正雷还在，区区蛛丝，随手可破！”拓跋英俊心中嚎道，却也无啥法子。
　　“不行，我得赶紧回家，虽说顾家的女儿，因为修炼失误，成了个废人，但我拓跋英俊 也不是没什么承担的小人，断不能让长老会在这个时候退婚！”
　　拓跋英俊想要急着回家，自然也是有原因的。
　　他有个指腹为婚的未婚妻，虽然没怎么见面，也并无多大感情，但长老会这种趁着对方变成废人，走入人生低谷的时候落井下石这种事情，拓跋英俊是不屑gang的，退婚可以，但不能在当下这个时候。
　　总得给对方找个台阶下才行，但拓跋英俊知道，按照长老会的尿性，顾家又势弱，肯定馁馁的打脸过去退婚，这样一来，整个凌风城都会知道，凌家少主，看不上顾家女儿，强上顾家逼着退婚这种事情！
　　“啊！这比杀了我还羞耻！老爹说过，人活一张脸，树活一张皮，不行！必须赶紧回家！等回家后，不仅能阻止长老会愚蠢的行为！我更要向王上举报，凌风城附近出现了鬼蜮！鬼蜮里面还有一个鬼尊！到时候，本少要带人荡平这鬼蜮！名传天下！”
　　想着想着，拓跋英俊感觉背后鬼气深深的感觉都减少了，心中豪气顿生，不由喊出声来！
　　“哦，我也想荡平这鬼蜮，名传天下，不如我们一起？”
　　一瞬间，英俊就感觉自己落入了冰窟。
　　*
　　荒凉的大地之上，队伍依旧在行进，只不过不知道什么时候，多了一个被蛛丝缠缚的白包，以奇特的手法，吊在半空之中，跟着队伍前行。
　　恐狼看着蛛丝中缠缚的鬼怪，一阵咂舌，就在之前，他们行进的途中，遇到了这只鬼怪，也不知道这鬼怪瞎嚎什么，就被苏晓大人一顿胖揍，现在正乖乖的被吊在空中带路。
　　想到这，恐狼不由的生出一种智商辗轧的优越感，怜悯的看了一眼拓跋英俊。
　　“不过苏晓大人可真是强大，不仅仅是实力，竟然还会人语与鬼话这两门外语。”恐狼羡慕着，对于妖族来说，掌握外语可不容易，除了到达真正的妖之层次后能够无师自通以外，想要掌握其中一门，都需要不知道多少的努力。
　　总之在恐狼的记忆中，除了山主懂人语以外，貌似在岐山没看到过懂人话的。
　　恐狼感觉到背后微微一动。
　　“袁兄弟，你醒了？”
　　袁明浑浑噩噩中，睁开了眼睛，第一个感觉，就是周围的温度好低，有点凉。
　　第二个感觉就是胃倒腾的难受。
　　听到熟悉的声音，袁明下意识的望去，然后差点拿起自己的棒棒，砸了下去。
　　好在袁明终究控制住了自己冲动，仔细一看，这看起来鬼气森森的黑毛狼，好像是恐狼。
　　“恐狼兄弟？”袁明尝试着询问一下，不是别的，就是这丫的变化太大了，毛发变了不说，还一副鬼气森森的模样。
　　对于鬼物，袁明是心有余悸的看，面对那赤色的可怕鬼物，自己根本没有丝毫反抗之力。
　　“当然是我，你以为是谁啊！”恐狼白了背上的袁明一眼，没看到哥变黑了，也变强了吗！
　　“你没事太好了，只是不知道黑甲。”袁明说道一半，就停下了声音。
　　“死了，他也算是条汉子，可惜了，黑鼬一族，大概是要衰落了。”恐狼闻言，也叹息一下，黑鼬一族，在岐山也是名门强族，族里不仅出了吞金兽，还有黑甲这样一个合格的族长。
　　然而这次鬼物之灾，受损最大的却正是吞金兽丰羿和他的黑鼬一族。
　　“不过现在不是想这个的时候，你没发现，我们在什么地方吗？”
　　“在什么地方，莫非这里不是岐山？”
　　“你自己看看，岐山能这么荒凉？”恐狼鄙视一下。
　　袁明终于中浑噩的感觉中脱离开来，闻言，瞧去。
　　四周近乎荒芜，只有一些岩石角落，有几株稀稀落落的杂草，土地呈现灰褐色，头顶看不到眼光，灰蒙蒙的一片。
　　袁明的视线沿着扩展，突然间全身颤抖起来，宛如遇到了噩梦。
　　“抖什么！看到赤色的鬼物了是不？”
　　恐狼幸灾乐祸，浑然忘记自己最初看到苏晓大人神奇的术法之时，反应比袁明更加不如。
　　“那可是赤色鬼物啊！恐狼兄弟，你不怕！”
　　“怕个毛线，那是我兄弟。”
　　袁明闻言，倒抽一口冷气。
　　*
　　苏霄在大力猿苏醒之时，就已经注意到了，本想着省点口舌，让恐狼对着还懵逼的大力猿解释一番，没想到这厮正事不干，就瞎几把聊。
　　抬头看着灰蒙蒙的天空，苏霄估算着，进入鬼蜮也将近两个时辰了，距离第一天结束，并不远了。
　　“三天之内连续突破，只要这次在鬼铺找到上级灵草，我算不算超额完成任务？”
　　苏霄稍微有些戏谑的想着，真要这样，自己就是一天之内连破两级，从下级妖兽直接变成上级妖兽，就像个天才一样。
　　不过苏霄看了一眼恐狼，那种成就感顿时不翼而飞了。
　　“刚见面的时候还只是一只中级妖兽，这厮居然也在一天之内连跳两级!”
　　“我真活的连头狗都不如了啊！”
　　“聂鬼尊，鬼铺就要到了，要不先放我走如何？”
　　“不，我们还要一起荡平鬼蜮，名传天下。”
　　一瞬间，拓跋英俊欲哭无泪。

第十四章红色绣花鞋
　　袁明花了相当长的时间，才明白过来，那赤色的鬼物其实不是鬼物。
　　而自己虽然没有自觉，其实像个鬼物。
　　“这什么跟什么，你的意思是说，那赤色鬼物是那甲鳄，而我现在的形象，是牢骨？”
　　“毕竟你长的就像牢骨。”恐狼点点头，似乎苏晓大人做的幻象，也是看人给的，比如说自己潇洒凌风，就不需要伪装了。
　　袁明沉默，半天后终于接受事实，“你说这一切，都是苏晓大人做的？”
　　袁明到现在还是有些震撼，把自己变成牢骨一般，哪怕是假的，这也不是精怪能做到的吧？
　　“难道！”
　　“嘘！不要多问，当做不知道。”恐狼做了一个禁声的表情，“这是强者的本事，难道你不知道朱烈大人有多厉害吗？告诉你，苏晓大人，比山主朱烈还要厉害！”
　　恐狼小声的对着袁明说道。
　　“嘶！”
　　袁明惊得都倒抽冷气，他知道苏晓大人厉害，一招就可以灭杀牢骨，但是也不用强的这么匪夷所思吧？
　　“小样，你不知道的还多着呢，以后跟着我混，有些东西心里知道就行，别说出去，苏晓大人的秘密还多着呢！”恐狼怜悯的看了一眼袁明。
　　要不是这家伙跟自己一同对过赤魍，恐狼才懒得提醒。
　　无知也是种幸福啊！
　　自己就是太聪明了，看透了一切。
　　其实这岐山发生的所有一切，都是局！
　　只有自己，才最终看透了一切！
　　但是这东西不能说，苏晓大人没有提起，就不能说！
　　“也不知道甲鳄那个愣头青瞧出什么没有，不过太笨了，肯定没瞧出什么，这样也好，有些事情知道的越多就越危险。”
　　恐狼抬起头，有些崇拜的看着甲鳄身上的苏霄大人，整个岐山发生的一切，其实都在这位大人的鼓掌之中。
　　苏晓大人其实就是妖使大人伪装的！
　　恐狼心中明透，所有的蛛丝马迹都清晰起来。
　　苏霄抬起头，若有所思的看了恐狼一眼。
　　心道，“这家伙脑子有病吧？老是看我，该不会成为精怪之后，嘚瑟了，想要反咬我一口？”
　　苏霄越想越觉得很有可能，无论是甲鳄还是大力猿，都是老实巴交的妖兽，唯独这只恐狼，狡诈的很！
　　“哼，我得多防备这家伙一点，这家伙好用是好用，不过一旦被它发现我只是一只妖兽，绝对会反咬我一口的！”
　　苏霄暗自告诫自己提高警惕心，心中突破上级妖兽的紧迫感更浓了！活的连狗都不如，想想就 憋屈！
　　*
　　一路过来，原本苏霄很难遇到一只鬼物，只不过随着拓跋英俊的指路，一路上遇到的鬼物就渐渐增多了。
　　不过因为苏霄组起来的幻象队伍实在过于骇人，很多鬼物都远远眺望了这只队伍一眼，就飘了过去，让苏霄有些可惜。
　　那种随手可以灭掉的，其实苏霄是不介意对方找茬的。
　　“鬼怪开始密集，表示鬼铺要到了！”
　　能够吸引这么多鬼怪的鬼铺，到底是什么样的？
　　苏霄脑海中浮现出恐怖电影中那些经典的鬼楼，差点打了个寒颤。
　　“鬼铺到了。”拓跋英俊半丧着脸，对着苏霄说道。
　　前方开始出现阴郁的鬼气，随着苏霄等的行进，光线更加暗淡起来，如同慢慢进入了黑夜。
　　抬起头，看到天空中，一盏盏的灯笼划过，带给这片区域一丝亮光，旋即有昏暗起来。
　　“是人头灯！要不是我见过这种灯笼，真要被骗了！”
　　苏霄看了一眼天空中的人头灯，不知情的，只会以为是灯笼，哪能知道，这是人头啊！
　　前方飘过几道白衣，那是丧服，没有人穿，却飘在空中，宛如有人穿着一般，甚是诡异。
　　“那是引路的鬼，跟着它们，就能到鬼铺了。”
　　拓跋英俊连忙说道，当初自己就是迷路进了这里，最终跟着这些丧服鬼，找到了鬼铺。
　　“一些游魂寄宿的鬼。”苏霄通过系统小姐知道，这丧服中也寄宿了鬼怪，不过是游魂级，对如今的她不存在一丝威胁。
　　虽然丧服鬼看起来足够渗人，但是当苏霄了解到对方的威胁几乎为零后，就变得坦然自若了。
　　倒是身下的甲鳄，动作有些僵硬，显然没适应当下的环境，不过其外表是凶恶狰狞的赤魍，外面的鬼也看不出什么。
　　就在苏霄适应鬼铺地域环境的时候，耳边传来了铃铛的响声，响声很清脆，但不知怎的，苏霄心中，蓦然产生了一丝害怕的感觉。
　　豁然转首，苏霄看到了一双红色的绣花鞋！

第十五章红绣鞋
　　仅仅只有一双的绣花鞋，除此之外，再无人影，但苏霄的心，却遽然紧张起来。
　　苏霄带着笑脸鬼面，竭力控制住自己的心跳，不让四周的鬼物发现。
　　眼神平静的注视了一眼红色的绣花鞋。
　　【红绣鞋，厉鬼级鬼怪，原本洁白的绣花鞋被染成血红，寄宿与其中的滔天怨念经久不散，这是连佛都无法超度可怕女鬼。记住，千万不要靠近对方，也不要被对方盯上。判定危险程度二星半，建议宿主不要轻惹。】
　　厉鬼！
　　这红色绣花鞋竟然是厉鬼！
　　就算是直面过开心鬼的苏霄，还是瞳孔微微扩大。
　　厉鬼的可怕，她不久前就经历过。
　　虽然自己亲手灭杀了开心鬼，但真要算起来，开心鬼之前就被依依，和苏梦璃连番重伤，最后才被自己捡了个便宜。
　　为此她还付出了几乎所有的气运代价，用上所有的能力，才得以成功！
　　面对厉鬼，哪怕苏霄拥有克制鬼怪的能力，但也不敢掉以轻心。
　　她盯着红绣鞋，而被诡异的笑脸一直盯着，也是一种十分渗人的情况。
　　红绣鞋就在恐狼左侧不远。
　　当恐狼第一眼发现的时候，就觉得自己的血液，开始变的冰凉，一股可怕的危机感席卷了全身。
　　“可怕，我感觉的的血液都要冻僵了，这是什么鬼怪？比那赤魍还要恐怖！”袁明醒来之后，就跟在恐狼身侧，从此刻如同恐狼一般，全身逐渐僵硬。
　　他跟恐狼一样昏迷过早，没有见过真正的厉鬼，这一次是第一次见识到这般可怕的鬼怪。
　　“这绝对是跟山主朱烈同一级的鬼物！不过放心！我们有苏晓大人在！”
　　恐狼虽然刚到全身冰冷，但是却一点也不怂！
　　苏晓大人，可是来自离殇山脉中心的真正强者！
　　比朱烈大人还要强大！区区鬼物！绝不是苏晓大人的对手！
　　果不其然，在被苏霄大人冷漠的盯视之下，这可怕的红色绣花鞋，渐渐了与它们拉开了距离。
　　“看吧，这家伙怕了苏晓大人！”恐狼得意的对袁明说道。
　　“还真是这样！”袁明点点头，开始渐渐接受了恐狼的说法，苏霄大人或许真的是比山主朱烈还强大啊！
　　红色的绣花鞋只是一个插曲，但是也让苏晓意识到了，咒怨之地的危险。
　　随随便便都能碰到一个厉鬼，端是有些恐怖了。
　　苏霄自咐全力之下，可以勉强对付一只厉鬼，但万一暗中还藏着另外一只厉鬼，那她肯定十死无生了。
　　“也不知道依依什么时候突破，如果依依进入妖精门栏，那我们或许就可以应付两只以上的厉鬼了。”苏霄看着身后依旧紧闭眼睛的少女，露出担忧的神色。
　　似乎依依的突破，并不是很顺利。
　　其表情微微有些痛苦，似乎在忍耐着什么。
　　但是苏霄对突破位阶根本没有心得，全靠系统哗啦一下，就过了，在这方面根本她没法帮得了依依。
　　“如果实在不行的话，就只能厚着脸去问系统小姐了。”
　　刚吃了一张黄牌警告的苏霄，其实对于询问那位脾气不好的小姐，有点怂，但是在没有办法的情况下，她也只能硬着头皮去问了。
　　丧服鬼终于停止了引路，而苏霄也终于达到了目的地。
　　前方是古色浓郁的楼阁建筑，三层高度，金玉琉璃，鬼灯缭绕，一片辉煌，哪有苏霄想象中那种鬼气森森的感觉。
　　楼阁正大门，有张黑色牌匾。
　　虽然是并未学过的文字，但苏霄却立马看懂了。
　　【第八鬼铺】
　　“还真有叫这名字了，莫不是还有第一，第二，第三鬼铺之类？”
　　“这位小客人可说对了，本店铺同行排名第八，故而是第八鬼铺。”突然轻声软语，从苏霄耳车响起。
　　苏霄大惊，继红色绣花鞋之后，这是第二次，出现让自己意外的声音了。
　　无奈，苏霄被迫第二次转首，这次却没有见到什么绣花鞋了。
　　而是一个妖艳的女人，为何说妖艳？
　　因为在苏霄眼中，这个女人浑身散发着成熟的的气息，穿着类似旗袍一般的修身古服，高叉腿，有卓卓山峰，杨柳细腰。
　　带着似笑非笑的表情，女子手中拿着一只烟斗。
　　“欢迎小客人来到第八号鬼铺，本店商品包罗万千，应有尽有，希望客人你可以满意而归，我是第八号鬼铺的店主，姓聂。”

第十六章聂老鬼
　　苏霄的瞳孔微不可查的收缩一下。
　　【老鬼，诞生不知道多少年的鬼魂，因有意外因素干扰，无法获得具体信息，推测乃厉鬼之上，建议宿主不要作死。】
　　【重新更新信息，此地并不属于咒怨之地，宿主过于孱弱，无法拨开扰乱的力量，请宿主尽快提升实力。】
　　苏霄感觉到自己的嘴巴有些僵硬，大小姐，能不能在进入之前，就更新信息啊！
　　信息不对称，是会要人命的！
　　然而苏霄觉得自己被自己坑了，好好的，干嘛想要去鬼铺呢！这倒好，刚进入鬼铺，就遇到厉鬼红绣鞋，然后没多久，就遇到了老鬼，还疑似厉鬼之上，自己简直就是往死地里钻啊！
　　系统小姐这种情况，苏霄还是第一次遇到，但总觉得有种被坑了的感觉。
　　好在对方是开鬼铺的，苏霄强制让自己静下心来，这里总不至于是黑店吧？
　　苏霄微不可查的看了一眼拓跋英俊，心中绯付着，这家伙，没告诉我鬼铺的老板娘这么可怕啊！
　　而一边的拓跋英俊也满脸茫然，似乎对突然出现的老板娘有些熟悉又有些陌生。
　　“聂鬼尊，老板娘也姓聂，莫不是你们八百年前是同族！”
　　拓跋英俊连忙喊道，为了吸引鬼铺老板娘的主意。
　　聂老板娘回首，看了一眼被包的像粽子一样的拓跋英俊，突然莞尔一笑。
　　“拓跋少主，竟然还有这雅兴，本店有奇筋十八，可以捆缚成任何花式，你作为老客户，可以享受九折优惠，不知有兴趣否？”
　　“等下，老板娘，你没看到我如今的样子吗？这像是有兴趣吗？我是在向你求救啊！赶紧反应过来啊！啊喂！”拓跋英俊心中嚎着，却不敢太过明显的表达出来，因为他实在猜测不到这鬼铺老板娘厉害，还是聂鬼尊厉害。
　　于是他只能不断摇晃着。希望老板娘能反应过来。
　　对于这老板娘，他印象有些模糊，隐隐约约记得，是个很可怕的人物。
　　只是老板娘似乎并不在意自己，只是提了这么一句，就转头再度看向聂鬼尊。
　　“哎！姓聂的都不是好东西！”
　　拓跋英俊哀叹道。
　　“听拓跋少主说，小客人你也姓聂，这可真是缘分。”聂老板娘似笑非笑的看着苏霄，有意无意的问道。
　　“聂姓本就普遍，正如英俊所言，或许五百年前，我们还是亲族也说不定。”
　　苏霄自来熟的接过话语，心中却麻麻批。
　　自己随便杜撰一个姓氏，竟然跟对方重姓了。
　　“五百年前？”老板娘摇摇头，突然一笑，“五百年前，我都早已经死了。”
　　“我靠，怪不得系统小姐介绍其为老鬼五百年，王朝都能轮渡两回了！”苏霄本体核心嘴角略微抽搐，这老鬼，还真名副其实。
　　“老板娘说笑了，如今我们还是同族啊。”苏霄笑着接道，话语并不落下下风。
　　“哦？”老板娘露出好奇的表情。
　　“因为我们现在都是鬼啊。”
　　聂老板娘闻言一愣，半响才反应过来。
　　“呵呵，好久没遇到这么有趣的客人了，鬼吗？这样一算我们的确是同族。客人随我进楼吧，既然我们是同族是缘分上，我给客人打九九折。”
　　老板娘旋转着烟斗，步伐婀娜，带着路。
　　“那么有请六位客人，光临第八鬼铺，本店出售一切有形无形之物，客人可用魂石或者灵石来购买本店之物，也可以用自身气运抵押。而本店同样收取有形无形之物，不过本店只收精品，价格略低于外界同行，这点希望客人们谅解。”
　　“六位客人！”苏霄目光看向身后的依依，她应该是用幻身遮掩了依依才对，除了她，应该没人能够注意才是！
　　然而在场的，只有他们一行人，那哪来六名？
　　除此之外，苏霄也注意到了，苏霄也注意到了老板娘语气中说的一些信息。在鬼铺中购买物品，需要用到魂石，或者灵石，甚至可以用气运抵押！
　　苏霄还是第一次知道，气运竟然也可以用来买东西！
　　这东西真够万能的！
　　当然苏霄最惊讶的事，这家店铺竟然还能收取气运。
　　气运可是无形之物！
　　不过老板娘开头就说了，售卖有形无形之物，也证明了这家鬼铺应该有能力收取无形的物质。
　　及到此，苏霄第一次感觉到，这第八号鬼铺，绝不寻常！单纯系统小姐的各种异常反应，就已经印证了苏霄的想法！
　　好似这鬼铺的老板娘，是打算正经做生意，自己只要做好一个客人的本分，应该不会有太大的危险吧？
　　魂石她是没有，灵石在岐山还有点收货，也不知道够不够买到上级魂力灵草。
　　不过老板娘也说了，可以收货物，价格便宜点，但是对现在的苏霄来说，也是一种筹资的办法。
　　不行就只能用气运换了！
　　苏霄算了一下空间戒指中的灵石，有下级和中级灵石，因为不知道这个世界的标准，也不知道是多少灵石，总之之前得到了的灵石，也能发挥作用了。
　　苏霄斟酌几下，打算进入鬼铺之中，这鬼铺极大，完全可以容纳恐狼甲鳄进入。
　　既然对方说了是六名客人，那带恐狼进入，也应该没问题吧？
　　苏霄还有些纠结与这种想法， 毕竟在她的潜意识中，超市等地方，是不允许带宠物进入的。
　　就在苏霄准备进入鬼铺之时，后方传来喧嚣。

第十七章第八鬼铺
　　声音喧嚣杂乱，犹如无数鬼物在低语一般。
　　这是苏霄进入鬼铺区域之后，第三次听到奇怪的声音了。
　　“这位客人，不用在意，是一些小鬼在外面闹而已。”
　　老板娘看到苏霄听到了外面的喧嚣，眉头一皱，然后说道。
　　“小鬼？”苏霄疑惑，在这鬼地，她是长了不少见识，什么样的鬼都可能遇到。
　　苏霄看了一眼老板娘，老鬼都能长成这个样子，小鬼该不会是萝莉吧？
　　“就是毛都没长齐的那种，不过它们不敢踏入这里，客人你就放心吧。”
　　老板娘似乎不想黄了这趟生意。
　　“聂人凤，识相的，赶紧把那些逆鬼交出来！”粗豪的嗓门，打破了苏霄的幻想，这根本不是小鬼好不？是粗鬼还差不多！
　　“断头鬼大人，那些杀害葬鬼首领的家伙，也进去了里面。”
　　苏霄眉毛一挑，似乎跟自己还有关系。
　　“那好，包围这里，只要出来，一并挑了，省的麻烦。不过虐杀葬鬼那只废物，连罗刹的任务都完成不好，活该魂飞魄散。”粗豪的声音似乎不以为意，大大咧咧的说道。
　　而在听到罗刹的时候，老板娘眉毛微微一动，随即不以为意的对苏霄道。
　　“客人，进来吧，进来就听不到犬吠了。”聂老板娘站在第八鬼铺的牌匾之下，似乎外面的谩骂影响不到她一般。
　　苏霄眉毛微微一跳，现在的情况有些诡异。
　　按理来说，以系统的判定，聂老板娘，应该是一只超强的鬼怪才对，但为何却对挑衅无动于衷？
　　“麻烦，这就是斩草不除根的后果啊。”苏霄叹息一下，她不是没想到过如今这种情况，为此也截杀了一部分葬鬼，但那些葬鬼能在地底游行，却很难全部截杀。
　　不过苏霄也没有太过在意。
　　“对方也不敢进来，只在外面叫喊着，显然也惧怕着老板娘，或许……”
　　随着苏霄一行踏入鬼铺正门，所有的喧嚣杂念，都一扫而空，这扇门，似乎隔绝了两边。
　　苏霄观察了下四周，发现内部的空间，比外部看到的，明显大上数倍。
　　一些鬼怪飘荡在一些柜台面前，似乎在洽谈。
　　鬼怪谈生意，看起来渗人又古怪。
　　但显然，这就是鬼铺的基本模式了。
　　不过客人并不多，样子也各异，有游魂般漂浮的，也有各种怪异的物事，或者走兽般的尸体。
　　“客人，本店共有三层，第一层是便是这，有各种法宝器具，灵草矿藏。”
　　“第二层，则需要在本店消费等同一万初级灵石的消费额度，才有资格进入。那里出售更加稀有的法宝器具乃至鬼术心得等。”
　　老板娘，向着苏霄介绍道。
　　苏霄看了一眼第一层，面积可真不小，已经有苏霄印象中那种小超市般的大小了。
　　同样也分着各个区域，每个区域都有鬼怪店员。
　　在古风建筑的外表之下，有着一点熟悉的模式，苏霄都有些哭笑不得。
　　“那第三层呢？”
　　苏霄看到老板娘，只说了前两层，于是好奇问道。
　　“第三层吗，属于至尊贵宾，在本店消费百万以上，才有资格进入。老板娘笑着看了一眼苏霄，似乎不觉得对方能够进入第三层。
　　“当然，如果是贵宾的血脉子弟，也可以进入第三层参观，但无法购买第三层的商品。想要购买，同样需要在本店消到一定程度才行。”
　　老板娘这样说着，言下之意就是如果你能证明自己是哪位至尊贵宾的血脉子弟，也是可以允许进入第三层的。
　　苏霄只是了解一下，满足好奇心而已，她的目标是上位魂力灵草。
　　“那么，小客人，我就不做陪了，你可以在第一层闲逛，需要购买什么直接询问店员就行，灵石魂石，只需要跟店员正常交易就行。
　　而如果小客人你选择气运支付，也无需担心，本店自带规则，会在你同意的瞬间，划走相对应的气运，当然前提是小客人你可是受着命运眷顾才行，不然的话，会发生可怕的事情哦！”老板娘若有所思的看了拓跋英俊一眼，具体介绍了下气运购买的办法。
　　随后，老板娘留下苏霄一行，扭着蜂腰，走上了楼层的阶梯。
　　而在阶梯旁，两只狰狞的恶鬼，守在两边。
　　苏霄观察下，就发现这两只狰狞恶鬼，都是怨鬼巅峰的守门鬼。
　　这些鬼生前就是看门人，死后也从事类似的职业。
　　继续看去，第二层的楼梯口，则是！
　　厉鬼级的守门鬼。

第十八章鬼铺纠纷（加更）
　　“真够奢侈的，厉鬼竟然用来守楼梯。”
　　苏霄啧啧一声，也认识到了鬼铺实力。敢在这鬼铺乱来，死都不知道怎么死的，或者说是再死一次？。
　　“这老板娘可能知道我携带大量气运，不然也不会话语之中，若有所指，而且观察四周的情况，那些鬼怪对于我获得老板娘的接待，都显露出了意外。”
　　苏霄在进入鬼铺第一时间，就已经暗暗的观察着其中的情况。
　　显然老板娘亲自接待，让这群鬼怪想的吃惊。
　　这也就是说，老板娘亲自接待，并不是常有的事情。
　　从种种以上的蛛丝马迹，苏霄大致猜测。
　　鬼铺的聂老板娘，有着强横的实力，但可能受到束缚，无法离开鬼铺范围，所以那外面的鬼才有胆量叫嚣，却又不敢进入。
　　而鬼铺本身也有诸多店员，接待根本不需要老板娘清楚出来。
　　那么极有可能，是老板娘看出了自己的不同之处！
　　老板娘话语之中，有意无意的对提到气运支付。
　　这就很耐人寻味了，大概率是她能察觉到气运之力。
　　或许比起灵石，魂石这类，鬼铺的老板娘更希望我用气运支付？
　　苏霄大致分析了下目前的情形，唯一可以庆幸的是聂老板娘是正经的生意人，没打算替天行道，消灭自己这只狐妖。
　　“我刚才过来的时候，看到鬼镇的鬼兵了。”
　　苏霄耳朵耸动，听起来有些渗人的低沉鬼语被她偷听到了。
　　这声音虽然有些渗人，但是讲的却是外面的事情。
　　“可不是，也不知怎么的，半个多月前，那鬼镇就开始变得奇怪，原本我还有很多鬼友住在哪里，现在也失去了联系。现在我就准备换点鬼器，去鬼镇救我朋友。”
　　“呵呵，你们做鬼的时间太短，根本不知道鬼镇的可怕。劝你不要过去，不然连鬼都做不成。”其中一只游荡的人头灯，听到了两只鬼物的对话，嗤笑一声。
　　“呵！区区一只人头灯，也敢插嘴！那鬼镇也不是什么绝地！就算遇到厉鬼，我也可以逃掉，凭啥不能去！”
　　苏霄寻声望去，那个鬼友在古镇的鬼，竟然还是怨鬼巅峰的吊死鬼，拖着长长的舌头，说出的鬼语也不是嘴上发出的。
　　当然鬼语是不是真用声道发声这点，苏霄也不在意，也只有人形的鬼，会依据生前的本能，看起来像是用嘴说话一样。
　　“这吊死鬼是怨鬼巅峰，显然在咒怨之地，属于实力顶尖的，所以语气强横。”
　　苏霄心中暗道，这与系统小姐的平定相差不远，厉鬼应该是这片鬼蜮决定性的力量，而巅峰怨鬼，则属于厉鬼之下第一线。
　　也就这鬼铺有些异常，厉鬼都只用来守楼梯。
　　那人头灯虽然只是一只普通怨鬼，连系统小姐都是标准的通用介绍，但是看到巅峰怨鬼，却一点也不怂。
　　“你一看就知道送从外面飘荡进来的鬼，根本不知道鬼镇的可怕！”人头灯冷笑道，无数年的时间，从外表也飘荡进来不少的鬼怪，这些鬼怪孤陋寡闻，根本不知道鬼镇的可怕。
　　“那又如何？信不信我吊死你啊！”吊死鬼不满，用鬼语恐吓道。
　　人头灯却不以为意，游荡到一根绳索旁边，露出犹疑的神色。
　　“这东西，我要了！”吊死鬼见状，阴阴一笑，挡在人头灯前，戏谑道。
　　“你！”人头鬼大怒，但本身却没有实力越过怨鬼巅峰的吊死鬼。
　　“这是吊绳，一名强大修士临终时候留下的绳子，因其死的时候吸收其强大的怨念，逐渐自我形成的上品鬼器，这种绳子的特性是会吸引其他吊死鬼过来，然后慢慢吸干它们，作为它化妖的口粮。你确定，要买这个？”
　　苏霄迈着婀娜的步子，优雅自然的切入这场纠纷之中。

第十九章我是穷鬼
　　清脆如铃的话语在吊死鬼耳边缓缓响起，声音虽好听，但说出的话却耸人听闻。
　　但转念一想，这不就是普通的鬼器而已，哪有这么玄乎？
　　这样想的吊死鬼，有些怒不可遏，想要回首掏，找到始作俑者！
　　吊死鬼豁然回首，还没伸出手掏，就看到一张诡异的面具，面具邪异，带着古怪的笑容，像极了当初看着自己上吊的人。
　　这一蓦吓得吊死鬼赶紧向后向后飘退，几息之后才反应过来。
　　自己早已经是鬼了，还用得着再被怕鬼吗！是什么鬼！竟然敢吓我！
　　这时候，吊死鬼才有空打量那个说话吓自己的鬼怪。
　　这个鬼怪也有点不一样，在鬼蜮见多了狰狞恶鬼，虽然几乎大多数的鬼怪，都是因人而生，但是能够保持生前形态的，绝对是凤毛麟角，而眼前的鬼怪，却完美的保持了生前的形态。
　　她有着银白长发的少女，长发飘逸，着华贵的赵国贵族风格服饰，其规格更是高于生前见到的凌风城那些大族小姐，显示出对方身份必然不凡，至少生前不凡。
　　咋一看，应该是那种大家闺秀一般的少女，但是却带着一张诡异的面具，结合看来，这就有些诡异。而诡异中又透露了一种危险的美感，那曼妙的身材，甚至连自己这种吊死鬼，都被吸引了视线。
　　“你是什么鬼！要你多管闲事啊！”**丝鬼其实也看到了这女鬼被老板娘接待的一幕，这可是极为稀少的事情，但是仗着本身实力，他也不怂。
　　他话语刚一出口，就感到数道带有杀意的眼神，看向自己，这才发现，在女鬼身后，还有几只穷凶极恶的鬼物。
　　自己之前被迷了眼睛，光专注看女鬼了，忽略了她的身后。
　　这些鬼物狰狞凶恶，有魑魅魍魉，也有骸骨之鬼。
　　在鬼蜮之地，这种类型并不多见。
　　尤其是，那赤色的鬼物，其透露出来的浓重鬼气，不下于自己！
　　而其他两只，也不弱，气息还夹着着妖气，极有可能是怨鬼级的妖鬼。
　　竟然让三只怨鬼跟随自己，其中还有一只巅峰怨鬼！
　　吊死鬼感觉腿都有点哆嗦，这可不是凌风城，只要有钱有势，就可以带一帮强大的打手。
　　鬼蜮可是弱肉强食，只有远远强于对手，才能让其他鬼怪心悦诚服，想要让一只怨鬼巅峰的魍魉臣服，至少得是厉鬼才行！而且还必须是那种厉鬼中的强鬼才行！
　　这一刻，吊死鬼感觉到场景有些翻转，刚才自己还凭借着实力优势，藐视着人头灯，现在就轮到自己了！
　　咦！对了，这里是鬼铺，鬼铺是不允许私斗的！就算厉鬼也不能拿我怎么样！
　　一瞬间，吊死鬼立场翻转，终于不再胆寒了！
　　“看什么看，有本事过来咬我啊！”吊死鬼盯着恐狼它们，叫嚣道。
　　“这鬼在叫啥？”
　　“废话，鬼话我能听懂吗？不过苏晓大人说了，保持着吃人的眼神，就对了！”
　　“但是我没吃过人啊！”
　　“废话，我也没吃过，吃过兔子吗？”
　　“这个吃过。”
　　“那就好，总之你就想象自己饿了四五天，看到一只大肥兔时候的心情，这就对了。”恐狼对甲鳄解释道。
　　于是吊死鬼在挑衅之后，看到对方的目光变得更加噬人，更加凶残，这三只鬼怪！简直就想撕裂自己，分食殆尽！
　　不由的，又有点怂了。
　　“我是什么鬼？”苏霄听到对方的质问，才注意到，自己扮着鬼，却没给自己身份。
　　恐狼和大力猿扮演的牢骨属于妖鬼，甲鳄扮演的赤魍，是魑魅魍魉中的魍魉，那自己呢？
　　苏霄思索下，很快就有了答案。
　　“我是穷鬼。”
　　我好穷啊！身无分文，还负债一万气运！
　　苏霄想想自己，别人穿越送钱送妹子，快活且逍遥，而自己就的为系统坑死人的任务，东奔西跑，绞尽脑汁，全身当家凑起来，还凑不够一万气运的五分之一！
　　苏霄的语气哀怨，不自觉的，让四周的鬼怪生出同情之心。
　　20
　　“穷鬼啊！那你还真是蛮可怜的。我信你个鬼啊！瞧你个穿着打扮，护卫随行！你生前肯定是哪家的千金小姐啊！要不是，我直接就上吊自杀给你看！”吊死鬼刚开始还被感染着，不过下一刻，恍然大悟。
　　苏霄暗暗叹息下，狐说虽然起作用了，但是对怨鬼巅峰的吊死鬼，效果并不是特别好，暗道“真希望哪天，我卖卖惨，就有无数大佬打赏的日子到来啊！”
　　苏霄虽然暗中可惜一下，但是却还有正经事要办。
　　“这些都是小事，就不要追究了，我还是劝你不要买那根绳子，你不信的话，可以问问店员。”
　　苏霄努嘴示意，通过系统，她看到了绳子的介绍。
　　【自杀绳，上级灵器，凝丹期修士在绝望之下，以此了结生命，吸收修士临终时候散发无尽怨气而异变的绳子，再被邪恶修士炼制而成的特殊器具，其拥有吸引吊死之鬼的特性。】
　　这就是苏霄知道了，那根绳子的信息。
　　“那鬼器绳子有那么邪乎吗？”
　　“这也不好说，如果人死的时候怨念滔天，也是有可能影响到死前接触到的器具，很多鬼就是寄生在这类器具之中的。”
　　“那位神秘穷鬼说的也有几分道理，让我们看看店员的反应吧。”
　　因为这里的喧嚣，吸引了周围一些鬼怪的注意。
　　当吊死鬼注意的时候，就发现四周，布满了不少鬼物。
　　因为身前是人的原因，鬼物也有喜欢看热闹的特性。
　　吊死鬼将信将疑，对店员说道。
　　“那个假穷鬼说的对不对，这绳子真这么诡异？”
　　丧服鬼店员闻言，从白色的丧衣里传出只有鬼听得懂的声音。
　　“这个是自杀绳，是吸收人类修死亡时候产生的巨大的怨念而生，具体的情况你们或许要问老板娘，但是据我所知，这根绳子，换了很多主人，而且都是吊死鬼。”
　　店员虽然说得不够具体，但是只要有脑子的想想都知道。
　　换了主人，前主人都完蛋了，自然就换主人了，而诡异的是，换的每一任主人，都是吊死鬼！
　　这就不寻常了！
　　联想到神秘女子的话语，不少鬼怪若有所思。
　　“这！竟然是真的！”吊死鬼悚然一惊，看了一眼苏霄，眼里戒备终于消去，逐渐带上一副感激的神色。
　　要是它刚才斗气，买下这跟绳子，八成在神不知鬼不觉，成了这件鬼器的口粮。
　　真是好险。
　　苏霄玩味的看着吊死鬼，她前面的话，是一句系统给出的信息说的，后面的话，则是胡扯的，压根不存在什么吸食，化妖什么的。只不过是区区一根上品鬼器，哪有那么多的玄乎在里面。
　　只渺渺几语，苏霄就引导了众鬼怪的思维，当然这是有有逻辑考虑的，这自杀绳，既然可以吸引吊死鬼，那么它历任的主人，都是吊死鬼的可能性是最大的。
　　然后这绳子竟然能够出售，自然是没了主人，那么它的前主人如今如何，就是薛定谔的猫了，不，应该说比薛定谔的猫还惨，只要诱导下思维，自然会被认为已经魂飞魄散了。
　　当然能让诸多鬼怪往哪方面想，狐说产生的作用功不可没。
　　“太强了！这鬼的真实身份是什么？一眼就看出了器具的名字，连特性都说的一清二楚！比店员还仔细！”有鬼在鬼群中惊叹。
　　苏霄不仅说对了那绳子的名字，连特性绳子都一清二楚，甚至导致绳子变异的修士修为都说的明明白白！
　　这些东西，怕是店家，都未必清楚！
　　“该不会这鬼，是传说中的鉴定鬼吧！据说只有能够鉴定上古物品的大师，因心怀怨恨而亡亡的鬼，才有资格转变为鉴定鬼！”也有鬼怀疑苏霄根本不是什么穷鬼，而是超稀有的鬼怪，鉴定鬼。
　　这可不像吊死鬼，人头灯这种十分容易就可产生的鬼，所谓三百六十行，哪一行能干到大师这种程度的，都是了不得的天才人物，并不是什么萝卜白菜。
　　要让这些都被国家捧在手心的大师心怀怨恨而亡，可不是容易的事情！
　　许多鬼怪，看向苏霄的眼神都变了。
　　“怎么现在信了？”
　　“信了！信了！”吊死鬼想想，还有些后怕。
　　“还买吗？”
　　“不买了。”
　　“孺子可教。”
　　“感谢这位鬼怪大人的指点，若不嫌弃的话，可否告诉您的尊称。”吊死鬼连语气都变了。
　　“也好，你们既然不信我是个穷鬼，那我也没办法了。我姓聂，来自此域之外的兰诺寺。”
　　苏霄自我介绍道。
　　不少鬼怪鬼眼一亮。
　　“是来自域外的鬼怪！”
　　“我就说吗！这样的气质，还有近乎人的外貌，我没有理由不认识才对！域外的就可以理解了！”
　　“不过可惜啊，这里进来容易出去难，等个百年，也未必凑巧碰到一个裂缝。”
　　苏霄的话语，让不少鬼怪心生原来如此。
　　如果苏霄真是鉴定鬼的话，早已闻名这方鬼蜮，没理由它们都不认识啊！
　　“你听听，拿寺庙当家的鬼！果真不凡！”
　　不远处的拓跋英俊挪动几下，心想这群土包子，这可是鬼尊！
　　鬼尊是什么！徒手接大天阳正雷的狠人！吹口鬼气都能把你们全灭的存在！
　　拓跋英俊想要给这群土包子科普一下，做鬼都这么丢人，他看不下去了！
　　然而它他只能嗯嗯几下，不知道何时，他的嘴，都被聂鬼尊用蛛丝堵住了。

第二十一章上古秘籍
　　苏霄的出场，震撼一帮鬼怪。
　　这是苏霄想要的结果。
　　“此方鬼蜮，小女子也是初来乍到，恰逢此店中有缘相遇，小女子其他都不会，唯擅长鉴定，想与各位结个善缘。”
　　“还真是鉴定鬼啊！”有几个鬼怪忍不住出声，引得一些不知道鉴定鬼的鬼怪纷纷相询。
　　不过片刻，整个第一层的鬼怪，都知道这里出现了一只超稀有的鬼怪，鉴定鬼！
　　它们听说这种鬼怪可以洞悉诸方物品，厉害的，甚至可以鉴定上古至宝！
　　不少鬼怪都是带着宝物过来的，但是又不知道自己辛苦得到的宝物真正的价值，生怕被鬼铺坑了。
　　也有一些，打算购买店铺之物，又像吊死鬼一样，其实对于想买的物品，也就一知半解！
　　许多鬼怪，看向苏霄的眼神，都有些蠢蠢欲动了。
　　身后的恐狼看到，一双双的鬼眼齐刷刷的看了过来，寒毛都竖了起来。
　　心想，苏晓大人不愧是苏晓大人，三言两语竟然引得这群鬼物躁动！
　　等下打起来，得装的凶狠一些！
　　恐狼虽然有些怯，但一点都不怂。
　　在知道苏晓大人真正的身份之后，恐狼已经有了觉悟。
　　一定要抱住这么粗的大腿。从此狼生就有希望了！
　　*
　　苏晓看着变得喧嚣的众鬼，一瞬间，整个鬼铺变得更加阴森可怕。
　　鬼与人，终究是不一样的，他们的兴奋，可能在人看来，就有些那啥了。
　　不过苏霄的心脏，可能有些不一样，此刻显得游刃有余。
　　只不过对于群鬼的嗨点，她还有些摸不着头脑。
　　但是保持着优雅淡定的姿态，是苏霄最近发现最有用的姿势了。
　　不管遇到什么情况，自己只要淡定，淡定就行了！
　　“呵呵，你说你是鉴定鬼，你就是鉴定鬼了吗！”
　　不屑嘲讽的鬼语传来。
　　苏霄朝着鬼语的方向扫了一眼。
　　发现是一只十分矮小丑陋的鬼怪。
　　【盗尸鬼，特殊怨鬼，其本身属于魑魅魍魉的一种，生前，经常盗取女子尸体，配为冥婚牟利。
　　死后被怨念缠身，魂无法出自身，化为魍魉的一种，因其生前爱好，哪怕死后也无改，这种鬼会经常出入墓地，盗取尸体。
　　意外落入咒怨之地后，此鬼加入了鬼镇，现为断头鬼麾下先遣小鬼。】
　　苏霄眉头一皱，配冥婚这种事情，她也曾耳闻过，因缘这种事情，本就随缘，这种盗尸配婚，是连活人乃至死人的意志都不顾！强行配婚，其本身就有违人理，被人所不齿。
　　这种鬼，简直就是该诛杀，换成气运才对！
　　苏霄隐藏在面具下的小嘴咬咬牙，幻身完美模仿出了她内心的动态。
　　不过其表情藏在面具之下，那只盗尸鬼也没有察觉。
　　“呵呵，断头鬼。”苏霄微不可查的扬起嘴角，心中轻笑。
　　*
　　“那你说我是什么鬼？”苏霄反问，我也想知道我是什么鬼啊？求科普！
　　“谁管你是什么鬼，你要是鉴定鬼的话，我这有本秘籍，你要是能把这本秘籍鉴定清楚，那我就信了你！”
　　盗尸鬼拿出一本秘籍，黑色的面皮，布满干涸的血迹，或许是因为跟鬼怪接触久了，还飘散着丝丝鬼气，看起来十分阴森。
　　面皮上有几个文字，跟外面的第八当铺显然不是同一个语系的文字。
　　“这是上古文吧！难道这本是上古秘籍！”
　　“不可能把，区区一只怨鬼，还能有上古物品？”不少鬼怪惊讶，毕竟绝大多数鬼怪虽然不会拥有作为人时的记忆，但是知识却是能够传承下来的。
　　“上古时代？”也有鬼怪不知。
　　“我猜你生前就是个农夫，连这都不知道，距离我们如今万年之前的时代，就是被称为上古时代，传说上古之时，帝王横行，君临天下。那时候流传下来的物品有多稀有，你觉得还用说吗？”
　　有鬼怪科普道，“就算是上古寻常物品，也被人间贵族奉为瑰宝，可卖出你无法想象的价格！”
　　许多鬼怪闻言，看向盗尸鬼，无不流露出羡慕乃至贪婪的神色。
　　盗尸鬼看到诸鬼的表情，嘴角不可查的上翘，并带有挑衅的看向苏霄。
　　上古文字，早已失传，它这本还是断头鬼大人用来作为诱饵交给它的。
　　“真正的鉴定鬼，绝对不可能鉴定不了上古物品！那你看看，我这本秘籍，出自上古哪个时代，是何种术法秘籍！”

第二十二章上古花伞舞
　　面对来自盗尸鬼的挑衅，苏霄不慌不忙，这只鬼，是在勾引诸鬼的贪婪。
　　苏霄可以很确信，这鬼突然出来挑衅，必然是有原因的。
　　具体原因，苏霄还在观察中，不过既然对方敢过来质疑自己，苏霄觉得也必须靠系统小姐敲打下对方了。
　　苏霄的精神集中，上古物品，还真不知道系统小姐能不能分析出来。
　　【花伞舞，上古剑帝时代，舞女玲珑，为了取悦君王，而创作的玲珑舞步。习之，可以曼妙身形，臻至大成，漫步间，便会落花漫天。】
　　苏霄相当惊讶，好在带着面具，才没让其他鬼怪看出异常。
　　这就是上古秘籍？这不是帝王选秀时候，那些修女跳给帝王看的舞蹈吗！
　　还秘籍呢！太让我失望了！
　　苏霄原本想着替天行道，把不义之财充公，没想到这秘籍竟然是舞技，而不是武技。
　　“怎么，不敢鉴定了是吧！”盗尸鬼看到了对方没有动静，嘲讽道，废话，上古秘籍那么容易被破解，断头鬼大人也不需要把这东西交给自己了。
　　众鬼看看苏霄，觉得这盗尸鬼有些为难鬼了，上古时代，已经很难考证，连文字，都已经近乎失传，也只有那些大家贵族，或许还保留着上古的文珍。
　　就算是鉴定鬼，也不一定能够百分百鉴定成功。
　　“可以让我翻下吗？”苏霄轻声说道，她的话语让盗尸鬼有些犹疑。
　　“怎么，你不会以为我凭空看一眼，就可以百分百鉴定了吧？”
　　众鬼一想，鉴定是个精细活，尤其是上古物品，哪能一看就可以鉴定出来的。
　　盗尸鬼犹疑一下，看到众鬼看着，而且鬼铺之中也有规定，除非眼前的鬼能横扫鬼铺，倒也不用担心对方强占。
　　至于横扫鬼铺，盗尸鬼想都不敢想，强如断头鬼大人，都不敢进入鬼铺区域半步。
　　除非是……
　　“好，我看你能鉴定出个什么。”
　　盗尸鬼心一横，就把上古秘籍交到苏霄手中。
　　“果然，没有增加什么气运。”
　　苏霄有些失望的看着手中的秘籍，果然只有灵草类，才能带给自己气运。
　　杀神的拳套没有携带气运，这上古的书籍也没有，看来自己还是只能把心思花在灵草之上。
　　苏霄缓缓的放开书页，奇妙的文字，跃然于眼，虽然不认识，却看得懂。
　　苏霄都觉得自己开了挂一样，有系统的人似乎真跟普通人不一样。
　　【妾名玲珑，仰慕君恩，然妾蒲柳之资，难入君眼。妾无所长，唯善舞……】
　　苏霄翻了几页，大致是一名女子的记述。内容比较悲情，大体就是上古某位帝王，英雄救美，俘获了名为玲珑的舞女芳心。但是那个帝王呢，放在现代，就是一个高富帅，超有钱有势的那种。于是这舞女有些自卑，感觉自己配不上这名帝王。她的颜值呢，也比不过那些天之骄女，唯有舞跳得不错，于是这位舞女想要为帝王跳上一段，当世最美的舞蹈。
　　呕心沥血十年，舞女终于创出名为花伞舞的舞步，然而当她满怀心喜想要为君而舞的时候，却忽闻帝君陨落的噩耗。
　　苏霄缓缓的看去，整个鬼铺都变得安静起来。
　　显然在这些鬼怪眼中，眼前的女子，认识上古文字。
　　就这一点，就让对方的地位，在诸鬼怪之中，无限上升。
　　苏霄看了十几分钟，舞女的自述，其实只有几页，上古文字的信息含量很高，要不是苏霄有系统的帮助，估计理解都难。
　　后面，就是整个花伞舞的学习方法，体内灵力的运行方式，乃至舞女的各种心得感悟。
　　原本苏霄只是想浅浅一看，做做样子，然而这文字，却有自身的美丽，那种淡淡的愁情，不知不觉，让苏霄沉寖其中。
　　“最后，那名舞女怎么样了。”看到最后，苏霄脑海中豁然冒出这个疑问？
　　“只希望她能看开吧？”苏霄微不可查的叹息一声，大概结局，毕竟文字之中，那浓浓的死志怎么也遮掩不了。
　　而过去的事情，已经注定。
　　“我竟然在为古人哀叹，这文字里面，凝聚对舞女太多的感情了。”
　　苏霄收起自己被影响的心情，准备发挥一下。
　　【恭喜宿主，宿主与玲珑女帝残余魂识共鸣，因缘巧合之下，领悟玄级下品舞技，花伞舞（初段）】
　　脑海之中，原本书籍之中的文字，越发清晰起来，苏霄却愣着，懵逼！

第二十三章我此来，便是与各位结个善缘
　　“什么情况！玲珑女帝，按照言情套路，舞女玲珑不该殉情吗！”苏霄很懵逼，她都差点被这感情感动的落下一滴鳄鱼的眼泪，但最终她才发现，自己的感情被骗了。
　　她看到了开头，却猜错了结尾。
　　“看来也是个沽名钓誉的鬼，看不出门道来就直说，我找店铺专门鉴定的鬼怪来做鉴定。”苏霄的样子像是在犹豫，盗尸鬼直接就冷嘲热讽道。
　　“老朽也只是懂几个上古文字，至于鉴定上古物品这种事情，也只能斟酌一二。不过你如果真要出手这上古之物，我倒是可以帮忙一下。”鬼群中，一名驼背的鬼，看着场中发生的事情，摇头说道。
　　它是负责一层专门清点并鉴定物品的鬼，见到这里发生了情况，也就凑过来看看，听到盗尸鬼的话，就摇头回道。
　　盗尸鬼又不是真要卖上古秘籍，自然也不想引起鬼铺老板娘注意，看到真吸引店铺的鬼怪过来，闻言道，“这秘籍我不打算卖，不过倒是可以给你鉴定，让那沽名钓誉的假鉴定鬼知道，假的永远成为不了真的！”
　　盗尸鬼鄙夷的看了一眼苏霄，然后装腔作势。
　　“此书出自上古剑帝年代。”
　　沉默许久的苏霄终于开口。
　　“上古剑帝时代，那是什么？ ”
　　不少鬼怪或有印象，或茫然。
　　“上古剑帝时代，据传闻是上古时期之中的末尾期，具体的资料信息已经不可考证，只知道那个时期，横空出世了一名绝世帝君。在后世，那个时期都是以它的称号来命名的。”驼背老者科普道。
　　诸鬼恍然。
　　“呵。知道上古的某个时期算什么，谁都能胡诌吧！”盗尸鬼不服道。
　　“你可否把此秘籍，交给老朽确认一下。老朽也懂得上古文一二，或许能印证一下。”
　　盗尸鬼看到其他鬼怪都看向了自己，不情愿的交给老者。
　　驼背老者不像苏霄，他翻得很快，最终翻上书页，“此书似乎并没有具体的年号文字，只是老朽大致揣测了一些书中内容，这应该是一本高深的秘法书籍。
　　但是因为老朽生前学识浅薄，不懂其意。不知这位鬼友，是否能分辨一二？”
　　驼背老者也看向了苏霄。
　　他生前就是鉴定师，无辜冤死之后，化为了游魂，遇到了鬼铺老板娘，被收留在这里，才有了用武之地。
　　“此书全名叫做葵花宝典，是上古时期帝宫之中，一名舞女所著。”苏霄缓缓开口，“不过这秘籍只适合生人修炼，而且只能是男子，一经修炼，就不可逆转。修炼初时，可重塑身体形态，到大成，飞花落叶，皆可成神兵利器。”
　　“原来是叫做葵花宝典！宝典！看来此书不凡！”
　　“怎么只有人可以修炼，还只能是男人，难道鬼无法修炼吗！”也有鬼不死心。
　　“不会是忽悠人的吧？但是说的这么具体，好像是真的。”
　　“没错！老朽虽然没看懂其中意思，但是的确是舞女所著！而且有飞花的字样！”驼背老者鬼眼一亮，分外阴森。
　　他知道为数不多的上古词汇里面，正好有舞女与吃书印证，他揣测这是上古一名舞女所著，这猜测正好跟苏霄一样！
　　“真的？”
　　盗尸鬼有些将信将疑了。
　　“自然是真的，不过欲练此功，必先自宫，鬼是无论如何都练不了的。”苏霄摇摇头，一副叹息的表情，狐说道。
　　“哼！我才不会信你的鬼话！”盗尸鬼心头一惊，信了九分，不过想起自己的任务，于是骂骂咧咧道。
　　“你肯定是这店铺一伙的，跟着老鬼勾串，想讹我的上古秘籍！”
　　“放肆，我第八鬼铺在这里开了近千年了，何曾做过欺诈的事情！”驼背老鬼大怒，斥道。
　　“好啊！你们合起伙来欺负我一个老实鬼了！我不买了！我走还不行吗！”盗尸鬼似乎受到刺激一般，扬扬手中的秘籍，气愤一般的像鬼铺外走去。
　　苏霄眯着眼睛，看着盗尸鬼的演技。
　　随着盗尸鬼的离去。不少鬼怪眼神古怪，随之也跟随者离去。
　　苏霄摇摇头，不管是人是鬼，利欲熏心，这后面跟去的鬼，大概是打算截胡去了。
　　苏霄不是什么善人，这些鬼跟它无缘无故，刚才她特意把花伞舞强行说成不适合鬼怪学习的葵花宝典，已经是提了个醒。
　　再让她像个好人般跳出来，却是不可能的，至于跟去的鬼有何遭遇，又与她何干？
　　苏霄的话，打消了一批鬼的心思，这个时候，它们真正知道，神秘女鬼可能就是传说中的鉴定鬼！
　　就算不是，她能鉴定诸多宝物个事情，并不是虚假的。
　　“鉴定鬼大人，我这有一株魂草，恕小鬼孤陋寡闻，不清楚它属于何种灵草，能否……”
　　苏霄嘴角扬起微笑，鱼上钩了。
　　“我此来，便是与各位结个善缘。”

第二十四章
　　鬼铺中出现了罕见的画面，一群鬼，放在人间，都是吓人得主。
　　此时却是排成了长队，等待着前方一名带着鬼面的女子鉴定物品。
　　鬼铺的驼背老者，甚至拿来一套阴沉木座椅，让苏霄落座。
　　而自身站在旁边，偷偷学习鉴定鬼大师的技巧
　　只是看了良久，他才默然叹曰，“大师就是大师，这鉴定手法，返璞归真，悟不透啊！悟不透！”
　　苏霄面具下翻翻白眼，你要悟透了，我都怀疑你也有系统随身了！
　　苏霄坐在阴沉木椅子上，起初她是拒绝的，毕竟她如今是幻身形态，真座上去，不是要露馅吗？
　　不过随后苏霄想到，很多鬼怪，也是没有实体的，但是鬼铺中的一些员工，就坐在了椅子之上。
　　这椅子或许有古怪？
　　微不可查的，苏霄用手指触碰了一下，最终确定，这中树木制作的座椅，可以让无形之物看，也可以触碰。
　　“或许我自身幻身的成型原理，跟鬼怪也有异曲同工？”苏霄对于自己的能力幻化，还没有完全摸透，比如在甲鳄恐狼他们身上，幻化真可以千变万化，但是在她身上就不行，只能以最初的妖使为核心，进行细微的调节变化，比如年轻一定，又或者成熟一些。而且就算是这种变化，也是随着魂力的增长，才能增加变化幅度的。
　　不管怎么变，都是女子的模样，想变成原本的形象，都是不可能的，更毋论其他，苏霄一惊有点死心了。
　　抛开脑中的杂念，苏霄凭借着系统，开启了鉴定模式。
　　【恭喜宿主获得阴魂草，获取阴魂草蕴含的45点气运。】手中接过一只古怪鬼怪递过来的灵草，耳边响起系统小姐重复的话语。
　　【阴魂草，中级灵草，生长在阳光无法照射到的阴暗地带，食之，可以增加魂力，鬼怪无法吞食，却可以缓缓吸收其散发的阴气，起到养魂作用。】
　　苏霄依据系统小姐的介绍，凭借着自己理解用语言罗织了一番。
　　一番讲解下来，对面的一只死尸，留着腐臭的口水，一脸感激，恨不得以身相许。
　　最后对方在苏霄的示意下，抱着从鬼铺买来的阴魂草，屁颠屁颠的跑到角落之中，然后小心翼翼的把阴魂草塞入自己破开的小腹之中。月."费";群8,576?634!42免费提8。"

,5？

!7?.
,
6，

6！

3'。

4'？',

;'4
!:
""2.,取?次元".鸡刺猬菠?"萝看群简;介加;"q
　　整个过程，苏霄就当做没有看到。
　　下一个鬼怪，拿出的并不是灵草，但是苏霄依旧和颜悦，一点都不耐烦的为此鬼讲解一些细节。
　　她的话语轻柔曼妙，就算是后面等着焦急的鬼怪，听到这声音，急迫的心情也就淡了下来。
　　不少鬼怪猜测，鉴定鬼大人，生前一定是名倾国倾城的绝世美人！
　　忙碌了一个多小时，苏霄才应付完鬼铺所有鬼怪。
　　“好了，到此为止把，鉴定物品也消耗魂力。”苏霄对着身边，表情逐渐变换，最终变成舔狗一般的驼背老鬼说道。
　　这老者就是寻常的游魂，但在鬼铺之中，地位甚高，至少在这第一层之中，是属于管事的。
　　“这次劳烦鉴定鬼大人了！”
　　其实苏霄做的工作，有很大部分是它的工作，帮助客人丈量物品价值，给出合理的收购价格，就是他的任务。
　　眼前的鉴定鬼大人，虽然无法给出那些鬼物品的价值，但是其独到的见解，让驼背老鬼眼睛一亮。
　　比如之前的阴魂草，他根本不知道，这种中级灵草，还能有养魂的作用！
　　养魂对于鬼怪来说，其重要性远高于其他种族，有了这个作用之后，阴魂草的价格就算翻上几倍，都不是问题。
　　因为魂体类的鬼怪无法吞食灵草，很多时候，这种灵草也只适合魑魅魍魉这类拥有实体的鬼怪，但是阴魂草从今以后，就算是对魂体类的鬼怪，都将产生不错的效果！
　　其价格在越来越多的鬼怪知道这点之后，甚至可以超越上级灵草的程度！
　　最关键的是，鬼铺有阴魂草的存货啊！
　　简直赚翻了！
　　而且让鬼铺老者笑开脸的事，类似的物品，不只阴魂草一件！
　　这次收货最大的，其实不是在场的鬼怪，而是鬼铺啊！
　　而场中的诸鬼，却又都觉得自己才是这次最大的赢家，知道了自己拥有物品的最终价值！
　　殊不知，苏霄趁着休息这挡儿，打开了自身界面，面具下露出让鬼都能酥了的笑容。
　　“赚翻了！”
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽（可突破）
　　气运：1835
　　灵力：50+90
　　魂力：100+90
　　能力
　　……
　　子怨：拥有极阴体质的你总是会招来特殊存在的注目，不详的存在已经与你缔结联系，诅咒已经进一步强化，冤魂之力充斥在你的身体，你将变得比以往更加强大，但最终你将披上她人的嫁衣，留给你的时间已经不多，请宿主尽快解决诅咒。
　　花伞舞（初段）：玄级下品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍，而根据灵伞的特性，花伞舞的效果会得到不同的增幅。

第二十五章能丑哭自己的
　　鬼铺三层，有一双眼睛注视着一层发生的所有事情。
　　聂老板娘拿着烟斗，吞吐鬼气。
　　“你还觉得她是鬼面吗？白莲花。”
　　红色的绣鞋，莫名的放在聂人凤不远的地方，透着斑驳血迹，如同恐怖片一般，四周充满着诡异。
　　“你为何觉得对方不是鬼面？”莫名的女声反问道。
　　“你知道我是开店铺的，每当有特殊客人到来的时候，它总是会提醒我。”
　　在聂人凤说到它的时候，表情凝固起来，随后再度恢复平静。
　　“不过，她刚才说了自己是个穷鬼，你的如意算盘，也可能打错了。”
　　聂人凤的烟斗，微微一抖。
　　“我没听说过有穷鬼这种鬼。”
　　三层似乎又恢复了死一般的宁静，直到一层再度传来巨大的喧嚣。
　　“下面似乎发生了什么情况？”
　　*
　　苏霄看着自身的界面，露出愉悦的笑容。
　　“气运达到了1835，近千的气运，相当于免费获得了10株上级灵草一般！”
　　这比岐山搜刮灵草获得的气运还多！
　　这也得感谢这里的鬼怪，其中不少鬼怪在听到阴魂草等灵草等特殊功效后，纷纷拿出自身携带的灵草鉴定，更有甚者，直接就在鬼铺当中买下一些自认为具有价值的灵草，找苏霄鉴定，想要知道隐藏效果。
　　“虽然这里有我引导的作用，但是没想到，这里的鬼怪都这么富有，基本上没有一只鬼怪拿出低级灵草过来，不愧是二星难度的咒怨之地。”
　　苏霄感叹一下，原本以为这里土地贫瘠，灵草会很稀少，或许是我人生地不熟，不知道这方地域灵草生存的地方而已。
　　咒怨之地，似乎比自己想象当中要富裕很多！
　　除了气运值增长，坏消息也有，子怨的诅咒也增长到了90点。
　　90点的增幅让苏霄的实力得到了质变，寻常怨鬼，苏霄已经不放在眼里了，但是也让苏霄预感到危机可能越来越近了。
　　“虽然有力量的感觉挺好的，但是我觉得再不行动的话，就来不及了。”
　　苏霄也是无奈来到鬼蜮之后，事情一件接着一件的发生，让她自顾不暇，好在已经到了鬼铺，这里有不少鬼怪，应该可以掏出不少有用的消息。
　　苏霄假扮鉴定鬼，结善缘，其中一部分原因在于此。
　　此刻她去套情报，就会变得容易很多。
　　“能力方面，除了莫名增加的花伞舞以外，倒是没有太大变化，1800左右的气运，都没让其他能力显示出可升级的选项。
　　可想而知，之后的技能升级有多苛刻，倒是花伞舞品级是玄级下品，而上古秘籍中的花伞舞，是地级舞技。”
　　苏霄不放过任何蛛丝马迹，上级白银草可以结出玄级白银果，也就意味这上级之后，应该就是玄级，而玄级是一个大级。现在还知道玄级上面有地级的花伞舞和天级的魔嘤罐耳。
　　大致的等级轮廓已经形成，苏霄对这个世界的了解也在加深。
　　“不过那花伞舞的舞步，可不好走。”苏霄细想了下脑海中多出的知识。
　　但要拿这些舞蹈知识去跳舞，实践上却还是会很生涩，哪怕她有系统在身，这些记忆就像自己记忆过无数次一般清晰，但是真要使出来，可未必。
　　“目前我掌握的能力之中，寒阴狐火，裂魂妖爪是具备分级的，属于上级能力，而花伞舞却是玄级，比之更高。”苏霄的眉毛挑动，上级能力就已经如此强悍，几次帮自己度过难关，那玄级呢？
　　“但是这是舞技，而不是武技！还是接近辅助方面的！”
　　这就让人伤心了，现在多了辅助能力，那让我以后怎么定位自己？
　　苏霄也有些发愁，愁的倒不是自己的定位，而是自己以后真的要跳舞吗？肯定跳的超级难看的！能丑哭自己的那种！
　　“不管了！只是一个技能而已！还能难倒我不成！！”
　　苏霄想起自己完美通关的炫舞，一股自信油然而生。
　　苏霄关掉属性界面，不想纠结了。
　　“夏老，我想在鬼铺求购一株上级魂力类灵草。”苏霄向着驼背老者说道。
　　她现在知道对方名叫夏远，生前是凌风城一家店铺的鉴定师，被人冤死之后，魂魄浑浑噩噩中，不知道怎么的就落入了此地。
　　在一番胆战心惊，以及面对其他鬼物追杀，侥幸不死，来到了鬼铺，被这里的老板娘收留，由于他生前是一名鉴定师，而且是少有的能记得生前记忆的鬼魂，所以就被老板娘安排到一层做了管事的位置。
　　这是苏霄有意无意间，引导夏远，得到的一些信息。
　　而毗邻离殇山脉的凌风城，这是她第二次听到了。
　　有机会，定要去看看！
　　“有的，大师你需要这类魂草吗，需要多少？本店有不少存货！”聂远露出兴奋的表情，因为能够吸纳灵草的魑魅魍魉并不是很多，灵草类是供大过于求的，要不是老板娘坚持收购任何商品，他都想早点关掉灵草方面的收购了。
　　不过在听到聂大师一番鉴定后，聂远知道自己孤陋寡闻了，很多魂类灵草，只要使用方法得当，对魂体，其实也能产生作用的。
　　“有就好。”
　　苏霄闻言终于放下了心中一块石头，就在苏霄准备问价的时候，不远处的甲鳄身上发生了异变。

第二十六章依依异变（加更）
　　浓重的肃杀气息从甲鳄背上散发出来，起初众鬼以为是那赤魍散发而出的，然而渐渐的，杀气越发浓郁，隐隐约约间，众鬼见到赤魍背上，似乎出现了个明黄色衣裳的女子。
　　到底是什么鬼，可以散发出这般强烈的杀气！
　　甲鳄感觉到全身冰凉，浓郁到近乎实质的杀气刺激着它的神经，就像自己背上，顶着刀尖一般，稍有不辞就会命丧黄泉。
　　“恐狼兄弟，这该咋办？”
　　甲鳄的声线都有些震颤。
　　距离甲鳄最近的恐狼，也感受到了恐怖的氛围，它可知道，在甲鳄背上的是欲待突破的半妖，半妖本身极为强横，精怪巅峰，就连岐山的精怪强者们，都需要合围才能对付对方。
　　难道半妖突破到妖的层次了吗！
　　对于妖族来说，只要真正成为妖精层级，才能自称自己为妖，半妖虽然血脉不纯，但是正到了那个地步，很多妖族，都得闭上嘴巴。至少妖精之下的妖族，是不敢在擅自嘲讽对方了！
　　“不对啊！我没有感受到妖那独有的那种缥缈灵息！”恐狼察觉到了异常，明黄色衣裳的半妖，周身散发着一层已经快要质变成黑色的气息。
　　就是这股气息，让它这种精怪妖鬼，都感觉到与死亡擦肩而过。
　　“赶紧，蹲伏，低头。”
　　恐狼率先做出动作，整个身体都伏在地上，原本高大的身躯，顿时拔低一截。
　　“为啥？”甲鳄不解，不过还是照着做了。
　　“你没见过林子中，爱占高位的鸟，都成了丑雀的腹中食了。我们有苏晓大人罩着，不怕那些鬼玩意，但是要是被半妖宰杀了，可就没地方说理了！”
　　“好像很有道理。 ”甲鳄赶紧伏下，剩下一只还没有察觉事情严重性的大力猿，傻傻的站着。
　　*
　　“依依突破了！”苏霄见到白依依动静的第一反应，是欣喜对方突破成功。
　　但是很快的，她的眉头就紧锁起来。
　　“不正常！”这是苏霄的第二反应。
　　“那个不是鬼！”苏霄耳边传来众鬼的嚎叫，脸色凝重起来，她原本布置的，遮挡白依依身形的幻身，不知怎么的，就破碎了，露出了里面的白依依。
　　因为没有幻身的掩盖气息，这些鬼怪很快就发现，导致鬼铺异常的黄衣女子，并不是鬼！
　　“有妖怪竟然敢混进来！”
　　“我想对方是活的不耐烦了吧！
　　“新鲜的肉体，我要占据这个肉体！”
　　“她是怎么进来的，抓住她，问出方法来！”
　　鬼嚎此起披伏，原本看起来还算温驯的鬼怪，这一刻突然狰狞凶恶起来。
　　一只失去了理智的魂类鬼怪，快速向着白依依发起了攻击。
　　冰冷的狐火，在这魂类鬼怪前方逐渐成型。
　　苏霄没想到出现这种意外，但是胆敢伤害白依依的，苏霄就不会犹豫，她做过保证的！
　　“可惜，刚结下的善缘。”
　　苏霄可以想象，那只鬼怪被寒阴狐火焚烧殆尽，也可以想象自己会就此恶了周围鬼怪的结果。
　　苏霄没有半点犹豫，但是很快，她错愕了。
　　那只鬼怪在遭遇到寒阴狐火之前，几道黑色的气息，化为利刃，砍瓜切菜一般，那只鬼怪还没反应过来，瞬间变得四分五裂，魂飞魄散！
　　众鬼惊愕，之前失去理智的鬼，是一只恶念怨鬼，是惨死的游魂吸纳足够多的怨气蜕变而来，在保持游魂能够漂浮的特性上，增加了嗜血等诸多能力，是相当难缠的鬼怪。
　　“好强！ 那一只恶念怨鬼，已经达到怨鬼后期的程度了吧，在鬼蜮也不弱，今天竟然直接被人秒了！”
　　不少鬼怪惊愕难解。
　　“依依？”苏霄上前一步，打算阻拦其他鬼怪的攻击。
　　“小心，鉴定鬼大人，这个妖怪有些强。”许多鬼怪看到苏霄的动作，顿时急道。
　　鬼蜮五花八门的鬼多了，但是鉴定鬼，只此一家，而且还是给免费鉴定的那种。
　　鬼受死前影响，过于偏向极端，但最基本的情绪，还是存在的。
　　几道杀气，化为利刃，出现在苏霄眼前不远的地方。
　　苏霄的脚步不由为之一顿，看到了白依依抬起头来，露出了冷漠的表情，冷冷的看着自己。
　　冰冷，肃杀，仿佛不含有感情一样！
　　“依依的状态不正常！难道她突破失败了！”苏霄的脑海中闪过无数的念头，她对于修炼的事了解的还是过于稀少，无法判断白依依为什么为变成这样，只是本能的知道，不能让依依这种状态在继续下去了！
　　而就在苏霄想着该怎么办的时候，白依依的气息又豁然一变，一种熟悉的灵息，扩散到四周空间。
　　“气息变了！”不少鬼怪惊愕。
　　随着白依依气息的转变，她冷漠的表情，终于出现了变化。
　　“苏苏！”
　　苏霄看到白依依看向了自己。
　　“能认出我了！”她心中舒了口气，但是白依依之后的话语，却让他的心，震颤。
　　“苏苏！赶紧杀了我！快啊！我要控制不住我自己了！”感受到体内冲突的力量，白依依此刻，用尽最后的力量，喊着！
　　就在刚才，她竟然想要亲手杀掉苏苏！
　　所有的记忆，感觉，都留在自己的心中，是如此真实！
　　PS休息日加更一章，依旧还在存稿中

第二十七章聂老板娘犯难了
　　人生中好不容易有了朋友，然而我却想着亲手杀死对方。
　　心中没有悲伤，也没有欣喜。
　　仿佛与随手捏死一只蚂蚁，毫无两样！
　　那样的感情，冲击着我的心底，让我感到无尽的恐惧。
　　体内那恐怖的力量，在奔腾，在咆哮，似乎要把我变成陌生的样子。
　　感情似乎又要变得淡漠，我握紧拳头，指甲传入手心，带来的疼痛才能让我清醒一些。
　　如果这样的话，还不如死了。
　　*
　　苏霄不知道怎么应对，机灵如她，却完全想不到少女口中会说出这样的话来。
　　她到底遭遇到了什么？
　　能够让她说出如此绝望的话语？
　　她走到少女面前。
　　那个她来到这世界第一个认识的女孩，此刻正在瑟瑟发抖。
　　她弯下腰，想要抓住女孩的手，却发现自己此刻只是幻身，连给予对方温暖都做不到。
　　“你受伤了。”苏霄看到白依依手中，嫣红的鲜血。
　　“杀了我！”少女近乎哀求道，感情在慢慢淡漠，恐惧在缓缓减退。
　　妖气散去，黑气渐渐再现。
　　苏霄已经发现了异常，摇摇头，“抱歉，我做不到。”
　　她笑容苦涩，这种事情怎么可能做得到？
　　“系统小姐，依依现在是什么情况！”
　　苏霄断然询问系统，哪怕会引起系统小姐的不满，也无所谓了。
　　几息之后，系统小姐的例行询问才出现。
　　在确定扣除点气运之后，那冰冷的声音再度响起。
　　【检测到个体白依依血脉冲突，长久之下，半妖白依依必然会爆体而亡，目前宿主没有有效办法解决，建议寻求帮助。】
　　只是淡淡的几句话，让苏霄的心中却是冰凉一片，这次晋级造成了她人与妖的血脉冲突？
　　而后果严的重道，让苏霄震颤！竟然需要付出生命的代价！
　　血脉冲突这种东西，光是想象就知道充满了无尽的危险，而自己却没有有效的解决办法！
　　不！
　　苏霄抬起头，看向眼神逐渐淡漠的少女。
　　还有希望！
　　她转身，环顾四周的鬼怪，也不顾身后的危险！
　　“诸位，小女子有个请求需要诸位帮忙，请问，你们中有谁知晓，怎么解决血脉冲突的方法？”她语气哀婉，近乎哀求。
　　一半是演技，但一半却是真实。
　　在狐说的推动之下，哪怕是充满阴暗怨气的鬼怪们，都隐隐产生了恻隐之心。
　　然而没有哪只鬼怪知道解决血脉冲突的办法，而它们更是好奇，神秘的鉴定鬼，似乎与那妖族女子，认识？
　　但又不解，那个妖族女子刚才的确向鉴定鬼发动了攻击？
　　总而言之的震撼，带给这鬼铺难得的宁静。
　　宁静到，让苏霄渐渐绝望。
　　*
　　我看着洁白的背影，犹如一只挡路的蝼蚁，我抬起头，想要清除这只蝼蚁。
　　只是不知道什么时候，我的颊微凉。
　　我轻轻抬起手，抹过泪珠，不解，疑惑。
　　为何？
　　*
　　冷意在背后直串，苏霄本体咬着牙，看向众鬼，系统小姐不会平白给出无用的建议的！
　　必定还有一丝希望！
　　只要有一丝希望就好！
　　“哒哒哒”的脚步声，出现在大厅之中。
　　拿着烟斗的老板娘，带着慵懒的表情，出现在众鬼面前。
　　似乎知道老板娘的可怕，众鬼纷纷让出空间。
　　“本店规矩，店铺内不准打架斗殴，违者驱逐出店。”
　　聂人凤现在很不爽，竟然还有人在鬼铺闹事！
　　而且好巧不巧的，在她师妹来的时候。
　　这简直就是不给面子！鬼铺有鬼铺的规矩，对于不守规矩的捣蛋鬼，聂人凤从来不介意 让对方知道死鬼是什么样子的。
　　不过这次闹事的不是鬼，而是只半妖。
　　她之前就察觉到了一些，不过对于鬼铺来说，来着皆客，倒是没有为难对方，哪知道啊！
　　聂人凤吞吐一口鬼气，走到了苏霄面前，抬头看向闹事的半妖。
　　手中烟斗一抖，她终于看清了白依依的全部容貌。
　　“白千骑！”
　　聂人凤倒抽一口冷气，不过很快就回过神来，“不对，只有七八分相似，而且杀气弱的太多了，是他的血脉后裔！？”
　　曾经有一个比女子还要漂亮无数倍的男子路过鬼铺，差点把整个鬼铺打碎，那也是聂人凤在这千载岁月中，第一次见识到，可以媲美紫极天的天才。
　　聂人凤假装镇定的吸了几口鬼烟，当初那家伙，差点用气运把鬼铺搬空，记忆犹新。
　　那次之后，第九鬼铺成为了第八鬼铺。
　　而如今，第八鬼铺又赢来了一名特殊的客人，只不过聂人凤没想到，对方竟然还带着杀神的后裔！
　　“到底该怎么办？打也不是！骂也不是！弄不好引来了家长，还能拆了店铺。”
　　一下子，聂老板娘犯难了。

第二十八章合作
　　夜色近乎深层，凌风城的灯火，彻夜不灭。
　　蛇头赵令伸展了下自己的水蛇腰，今天也要打烊了。
　　“二狗，关门。”
　　赵令吆喝一声，店铺中一名小二打扮的男子，连忙应是。
　　名叫二狗的小二，也不敢耽搁，赶紧跑到门口，稍微打量了一下，没有看到巡夜人，松了一口气，正准备关门。
　　然而在门即将关上的刹那，一只纤细的手，伸了进来。
　　大晚上的，突然来了这么一遭，差点吓得二狗子直喊见鬼。
　　好在二狗也算是经历过风雨的，很快回过神来，透过门的缝隙，看到了一身红衣。
　　“蛇头就在这里吧？”门外传来女子清冷的声音。
　　蛇头赵令闻言，不耐烦的道。
　　“客观，小店打烊了，请明天再来。”
　　“这个可能不行，毕竟做生意的妖怪太少，不好找。”
　　门外的女子有意无意的说道。
　　一瞬间，赵令原本正常的瞳孔，猛然出现变化，如同蛇眼一般。
　　“你是谁？怎么知道我的身份的？”
　　赵令豁然看向门口，原本寻常的身体中，突然冒出可怕的妖气。
　　二狗子看到自家老板这样，哪还不知道该怎么做，顿时也出现变化，露出狰狞的獠牙。
　　“区区一只精怪狗妖，在人世久了，能够变化出人样，就敢对我露出獠牙？莫不，想死？”
　　门外的女子淡漠的开口，声音清脆，但是听到二狗耳中，突然就生出一一种无法抵抗的恐惧。
　　就像自己，真的会死一般！
　　“唔~！”
　　如同夹着尾巴的狗一般，二狗子连忙逃窜，躲入赵令身后，瑟瑟发抖。
　　这个时候，没有了二狗，门豁然打开，露出了来客真面目。
　　“狐妖？”赵令冷冷的看着突然造访的女子，对方并没有遮掩自身的气息，赵令察觉到了，对方至少是妖精层次，而且是狐妖！
　　“眼力不错，怪不得她介绍我来找你。”苏梦璃意外的看了一眼赵令，能瞬间看出自己是狐妖，也的确有些真材实料。
　　“狐妖，至少妖精层级，容貌看起来娇艳无双。”赵令心中仔细揣摩，凌风城之中，并没有这样特征的妖怪，对方是来自凌风城外的妖怪！
　　“请问你有什么事情，本店今日要打烊了。”赵令语气变得客气，毕竟对面是名强者，赵令本能感觉到，对方比自己还要强大！
　　“听说你这里接受各种委托，我这里有个委托需要你帮忙。”苏梦璃不急不缓的道。
　　“请说吧。”赵令深吸口气，他经营着这家酒楼，私下专门接受凌风城的各种委托，发布任务。
　　这是他外在的工作，实际上，他还有一个身份，就是作为蛇头，为初来乍到凌风城的妖怪们，提供各种服务，乃至各种工作机会。
　　“我想知道，凌风城附近，有没有存在鬼蜮，以及鬼蜮的进入方法。”
　　少女缓缓开口，说出的话确认赵令吃惊。
　　鬼蜮的形成极为特殊，要么是两军战场，无数生命陨落引发的变异。要么是大量生命无辜冤死，滔天的怨念引发了空间的扭曲，从而开辟出独立的鬼蜮空间。
　　无论哪种情况，鬼蜮本身就代表着大量人类的死亡。
　　“这个我可以现在就回答你，在凌风城建立的千年之间，此地并没有发现过任何的鬼蜮痕迹。”
　　赵令摇摇头，凌风城建立九百余年，从没有记载过鬼蜮的情况。
　　“那么在千年之前呢？”红衣的少女似乎还是不死心。
　　赵令皱皱眉头，“千年，对于人类来说过于漫长，就算对我等妖精来说，也差不多接近一生的时间了，那么久远的时代已经很难考证。”
　　“的确，千年对于妖来说，都很久了，但是对你，却不是，你是千岁之蛇。”
　　千岁之蛇，哪怕资质再愚钝的蛇，能活上千年，都能够化成妖精了！
　　“看来你对我了解很足，也罢，千年之前，的确发生过一桩惨案。”
　　赵令神色变换，知道对方是又被而来，再想想对方的身份，终于叹息一声。    ·
　　苏梦璃听到赵令的回答，眉毛舒展，刚才讹对了。
　　*
　　“我知道解决血脉冲突的办法。”带着浓重阴气的女声，在苏霄耳边响起。
　　“是谁？办法到底是什么！”苏霄看到了聂老板娘的出现，但是她更在意突然出现的女声。
　　“我在你脚下。”阴冷女声说道。
　　苏霄低下头，看到的是一双血色的绣鞋。
　　刚才那双红绣鞋！
　　寄宿着可怕厉鬼的红绣鞋！！
　　“想知道办法的话，我们可以合作。”阴冷的女声如此说道。
　　“成交！”
　　没想到对方答应的如此之快，红绣鞋似乎还没反应过。
　　一会之后，才继续说道，“解决血脉冲突的办法，这个鬼蜮，只有一人知道。”
　　“白莲花，你还没死心吗！那个地方绝对不能去！”似乎听到了红绣鞋的声音，聂人凤面色一变，阻止道。
　　“谁！”苏霄问道，这是最后的希望。
　　“紫极天！”

第二十九章前尘往事
　　阴冷的女声说出了一个名字。
　　“紫极天？”苏霄呢喃，似乎有些熟悉，好似在哪听过一般。
　　豁然间，苏霄想起，不久前系统选择的三件物品之中，其中就有一件白色嫁衣的介绍中，出现过这个名字！
　　剑圣紫极天！
　　哪怕苏霄还不是很熟悉这个世界的力量体系，也知道，剑圣分量，必定不清。
　　“白莲花！”聂人凤喝道。
　　“在鬼蜮以西的鬼哭岭中，有着紫极天的洞府，那里有解决半妖血脉冲突的办法。”
　　红绣鞋却不顾聂人凤的阻止，开口道。
　　苏霄听到红绣鞋的话，大脑极速运转，她不确定红绣鞋的话是否真实，不过很显然，鬼铺的聂老板娘，知道一些详情。
　　她抬起头，看向了聂人凤。
　　见到红绣鞋，也就是白莲花说出了那禁忌之地，聂人凤也最终叹息一声。
　　“罢了，反正最后也是你们的选择，当前，还是解决我店铺遇到的问题。”
　　聂人凤把目光再度转向白依依，看到有目光转向她，白依依原本还带点迷茫的眼神，逐渐冷漠起来。
　　她抬起手，黑色气息随着她的操纵汇聚，要把任何冒犯于她的生命，斩杀当场。
　　“真是麻烦，半妖的血脉冲突，而且还是修罗血脉。不过在我店铺之中，是不准闹事的。”
　　聂人凤洗了一口烟斗，吐出一圈又一圈的鬼气。
　　这些鬼气如实质一般，化作黑色烟圈，飞向白依依。
　　而白依依受到刺激，黑色的利刃再度出现，切向黑色烟圈，似乎要把这鬼气切的烟消云散。
　　不过那能轻松切割怨鬼的黑色利刃，竟然完全不是黑色圆圈的对手！
　　在场众鬼怪瞪大鬼眼，看到那一圈又一圈的烟圈，缠绕住了白依依。
　　而在黑色烟禁锢对方之后，那围绕白依依的黑色杀气，也似乎被阻隔一般，轰然溃散。
　　“好了，暂时没有危险性了。”
　　聂人凤随意说道，“之后谈谈你们的事吧。这里不是交谈的地方，随我上三楼详谈吧。”
　　聂人凤似乎并不想在鬼群中交谈，看了一眼苏霄和白莲花，扭捏着水柳腰，一步一步，步上阁楼。
　　而白依依也漂浮于空中，被带向了三楼。
　　看到聂人凤的行为，苏霄的瞳孔不断收缩，差点就把寒阴狐火扔向对方。
　　“依依现在的实力，至少是妖精层次了，但是面对她，却毫无反抗之力！”
　　判断到鬼铺老板娘并没有敌意，苏霄才松下一口气。
　　*
　　“一千年前，我还只是一只普通的妖兽。”
　　赵令缓缓说道，“那个时候，凌风城还没建立，负责镇压离殇山脉南镜的，是一个门派。”
　　“门派？什么门派？”苏梦璃皱眉，她并不知道，原来在凌风城之前，人类世界还有个门派镇守着山脉北域的边境线。
　　“现在说起来，可能是没多少人知道了，毕竟这个门派已经覆灭了。”
　　赵令随即一笑，有些缅怀，“这个门派叫做剑门，千年之前，它应一人而成名。”
　　“谁？”
　　“紫极天。”
　　“紫极天，我听说过，是人类曾经的绝世天才，不过已经陨落了。”苏梦璃轻轻说道，人类世界的强者，她都有过一些了解，包括一些曾经的绝世强者。
　　紫极天就是其中一位，横空崛起，又横空陨落。
　　由于年代距今并不久远，关于他的各种传说，还有很多。
　　“对，陨落了。那个时代，是他的时代，横空崛起，一人威慑一个妖族禁地。”赵令叹道，这个妖族禁地，就是离殇山脉。”
　　剑门并不强，强在紫极天。
　　一人横剑卧，万妖不吭声。
　　这是当年流传的一句话。
　　苏梦璃眉毛一翘，离殇山脉有三大王族，强大妖族也数不胜数，这紫极天当真有如此之强？
　　不过她不是为了求证紫极天强不强而来的，并且紫极天已经陨落，这所谓陨落，便是指带神魂俱灭。
　　似乎察觉到雇主的不耐，赵令继续说道。
　　“而你需要的信息，就跟紫极天有关。”
　　见到雇主表情微微变化，赵令继续说道，“当年，剑门一夜之间蒸发，原本剑门的住址，消失的无影无踪，之后不久，就传来紫极天陨落的消息，那个时候，这方区域的权利出现真空，几家大势力为了占据这里的控制权，有过几场厮杀，最后才有了这凌风城。”
　　这就是凌风城的起因，是为了顶替剑门而建。
　　而一座巨大城市建立之初，必然会有一番血腥。
　　“如果真要有鬼蜮，也就只有那个时段才有可能，当然也有可能是更古老的年代产生的鬼蜮，这我就无法提供情报了。”
　　赵令最后总结道。
　　事实上，他并不认为凌风城建立的厮杀会形成鬼蜮，就算有，也早就被荡平了。
　　人类的战争如此之多，但形成鬼蜮并不多，往往都有意外因素，而且大多数都很快被荡平。在凌风城的势力范围内，那些大家族又不是瞎子，怎么可能形成鬼蜮而不被发现？
　　苏梦璃听完赵令的话，点点头，也不为难对方。
　　“千年之前，剑门古址。”她呢喃一声，扔下一个红色小袋，迈着婀娜的步子，缓缓离开。
　　直到确定对方离开之后，赵令才摸摸额头上的冷汗，一副心有余悸。
　　“老板，那个是什么妖怪，好可怕。”二狗子已经被吓出后遗症了，估计以后看到红色，都会有过激反应。
　　“一只狐狸精，都不需要猜了！”
　　离殇山脉附近出现的狐狸精，还需要猜吗。
　　“看来这世道又要乱了。”赵令叹了一声。
　　根据历史，每一代离殇山脉的狐狸现世，必然会引发人类世界的腥风血雨。
　　这都快成为一个真理了！

第三十章鬼铺第三层
　　鬼铺第三层，苏霄踏上了这原本只有至尊贵宾才能进入的第三层。
　　沿着阶梯的几只厉鬼，并没有阻拦苏霄，看来已经得到老板娘的示意。
　　而前方，一双血色的绣花鞋，迈着淑女的步伐，让这场面诡异起来。
　　等到真正踏上第三层，苏霄才发现，第三层的面积并不大，更像是一间雅阁，商品就像装饰一般，点缀着这个房间。
　　聂人凤扭着腰，身后被烟圈圈住的白依依，冷冷的看着造成她目前情况的罪魁祸首。
　　这种毫无感情波动的目光，就算是鬼，都会觉得颤抖，而鬼铺的老板娘，表面上虽然依然如旧，握烟的手，却有些微微僵硬。
　　“放心，血脉冲突是逐渐加深的，目前还是可控制状态，只要及时治疗，不会有生命危险的。”
　　聂人凤似乎对血脉冲突也有些见解，于是开口缓解了苏霄的担心。
　　而苏霄也很快从担忧的状态抽出来。
　　单纯的担忧，不会对事态有任何有利的推动，也解决不掉依依的隐患。
　　苏霄选择相信系统的建议，系统小姐坑归坑，但是她的建议却都是实实在在的，当然关键在于自己的解读。
　　而这次的关键，苏霄认为就在鬼铺老板娘和红绣鞋之间。
　　“按照店铺的规矩，原本一般的客人是不能进入雅阁的。”
　　聂人凤看了一眼苏霄，眼神中暗示明显。
　　苏霄是个人精，早就听出了老板娘的话语。
　　她随意打量了一眼，左手边的墙壁上，挂着几张黄纸。
　　【大天阳正雷，凝丹镜修士依照上古秘法制作的符咒，制作成功率极低。符咒之中凝结一道天阳正雷，克制一切邪祟之物。】
　　苏霄露出奇怪的目光，除了这大天阳正雷以外，苏霄发现其他的东西也都十分珍贵。
　　显然第三层，都是精品中的精品。
　　“不过，作为贵宾的后裔，你们也有资格进入这里，不过想要购买雅阁中的商品的话，就必须在本店消费百万灵石成为至尊贵宾，才有机会购买。”
　　聂人凤看到苏霄的目光落在了符咒之上，于是笑道：“比如这大天阳正雷，是雅阁最便宜的商品了，其效果在鬼蜮，可谓逆天，就算是厉鬼，也难以逃过魂飞魄散的下场，现在这几张只要二十万下品灵石或者折合一万气运，你就可以带回家。”
　　聂人凤的语气带着一种蛊惑，像在劝诱苏霄一般。
　　苏霄面具下的眉毛一扬。
　　也吃惊于这大天阳正雷的价值，二十万下品灵石，亦或是一万气运？
　　简直就是天价！
　　不过目前这些对她如浮云一般，苏霄觉得自己这种穷鬼，就不要好高骛远了。
　　“赶紧说正事吧，老板娘。”
　　苏霄发出不满的声音，看向雅阁中的第三者，红绣鞋。
　　“好吧。”
　　聂人凤看到推销不成功，也就果断放弃，做生意不能心急。
　　“如你所见，这位竟然在没有充足的准备下，想要强行突破阶位壁障，最终使得体内的两种血脉互相冲突，而血脉冲突潜在的症状之一，就是你看到的这样，性格变换。”
　　聂人凤拿着烟斗，向着苏霄科普道。
　　“而且我看这位姑娘，是杀神白千骑的子嗣吧？”
　　她早已经看出，半妖在这方面的知识匮乏，应该说，这一鬼一妖，根本不知道这方面的知识才对。
　　“你认识杀神？”苏霄惊讶，她从一些只言片语中聊些到依依的父亲，应该是名人类，号称杀神。
　　而开心鬼的反应可以看出，依依父亲能配的上杀神这种称号，在苏霄心中，已经形成了一种绝世强者的概念。
　　只是她发现，这鬼蜮之中的鬼铺老板娘，竟然也认识杀神？
　　“算不得多熟，鬼蜮经常有域外之鬼进入，并不是完全封闭，我们对外界的信息也有所了解。”聂人凤抽了一口鬼烟，似乎不想多提。
　　“我们现在来聊聊这位小姑娘，她最大的问题是体内的两种血脉，都过于强横，互不相让，这是好事，同样也是坏事。”
　　“为何？”苏霄疑惑道。
　　“那当然是因为无论人或妖的血脉，哪一方过于强盛，就会逐渐吞噬另一方血脉，然而血脉是传承父母的，无论是母方还是父方的血脉被吞噬，都会造成她修炼的根基破损，成为一名废物，甚至失去灵性，浑浑噩噩过完一生。”
　　回答苏霄的，却不是聂人凤，而是那厉鬼寄生的红绣鞋。

第三十一章锁血
　　“白莲花说的夸张了，对于绝大多数半妖来说，一方血脉侵蚀另一方，的确会造成根基的破损，失去成为强者的希望，但还不至于变成废物，但是因为血脉受损，他们也将失去相对悠久的生命，变得跟人类一样短命。其中还有一小部分，可能会失去灵性，就此浑浑噩噩的过完一生。”
　　聂人凤更正了红绣鞋的话语，“但是这小姑娘不一样，她父母双方的血脉都过于强横，原本应该是被被强行压制住了，但是她在没有准备的情况下就贸然突破，导致血脉受到刺激，再度冲突起来。而这种状态如果继续下去，首先她的身体就会承受不住。”
　　听到聂人凤的回答，苏霄大致弄清楚了半妖的血脉冲突，因为依依之前父母还在，所以她的血脉问题被压制了下来，但是她并不知情，贸然突破精怪巅峰，引起了血脉冲突？
　　“鬼铺老板娘给出的结果与系统类似，也就是说不管不顾下去，依依会有生命危险！”
　　苏霄觉得自己大脑高速运转着，很明显，红绣鞋这时候站出来，有着自己的目的，但是自己不得不接受对方抛出来的橄榄枝。
　　当然还有一种办法，就是擒下对方，逼问方法。
　　但这显然是不太可能的，不说自身有没有能力对付一个全盛期的厉鬼，光说红绣鞋旁边的鬼铺老板娘，系统判定就是厉鬼之上。
　　而红绣鞋与鬼铺老板娘关系比较亲密，显然存在着某种联系。
　　“有什么办法可以挽回目前的情况？”苏霄对着聂人凤问道。
　　“办法倒是有，就是用特殊的办法暂时压制住她的血脉之力，她之前便是被强大的力量镇压了血脉，不过这也导致对方一只卡在精怪巅峰，无法再进一步。”聂人凤说道，如果不借助灵器压制，那必然只有顶尖强者出手镇压了，她怀疑这人就是杀神。
　　“除了用强大力量镇压意外，也有一些灵器拥有束缚血脉的功效，具有异曲同工的效果，本店就有这么一件物品拥有类似效果，不过因为这件物品的特殊效果，这位小姑娘到时候也将变得手无缚鸡之力。”
　　聂人凤指了指身边一根装饰用的锁链说道。
　　苏霄寻着聂人凤的兰指看去，只看到一条有点铁锈的锁链，看起来有些年代，悬挂在墙壁之上。
　　【锁血，玄级上品灵兵，上古时期，为了关押一些拥有强大血脉的犯人而制作的特殊器具，具有镇压血脉灵力的作用。】
　　“是玄级上品的灵兵，它的特殊效果的确可以压制住目前依依的状况，但是诚如老板娘所说，依依带上之后，必然血脉灵力同时被压制，变成一个普通人。”
　　苏霄很快在脑海中分析着，这的确是一个方法，但是代价却太高了。
　　玄级下品的大天阳正雷，需要20万灵石，虽然大天阳正雷总共有5张，平摊下来，每张4万灵石，但考虑到大天阳正雷是消耗性物品，其价格跟定低于永久性使用的阻碍装备物品。
　　在加上品跟下品的等级差距，苏霄预估着，锁血的价格，应该超过大天阳正雷的总价格。
　　这种价格，已经不是目前的自己能够承担的了的，哪怕用气运支付都是不可能的！
　　“锁血，玄级上品灵兵，其作用的确可以对依依有效。”
　　苏霄淡然的点点头，随意的说道。
　　而随着苏霄淡然的声音，聂人凤的表情微微出现了变化，但是聂人凤毕竟是老鬼，很快就收敛住了。
　　“阁下，果然是鉴定鬼，生前想必是一名不凡的鉴定大师，要不这样，我打八折，折合36万下品灵石亦或者折合1W8万气运，卖给你，怎么样。”
　　聂老板娘嘴上笑嘻嘻，心里MMP，虽然她在三层也听到了众鬼的吹捧，不以为意。
　　一层的商品，都是基础的修炼物品，算不得珍贵，一些生前是鉴定师的鬼魂，只要做足准备，也可以装的像只鉴定鬼。
　　比如夏远，就是太过老实师，要是狡诈些，找些自己精熟的物品，装作若无其事的鉴定一翻，那些不明事理的鬼，都会把他当做鉴定鬼。
　　当然最重要的是，聂人凤可是知道，这世界上根本就没有什么鉴定鬼，所谓的鉴定鬼，就是跟穷鬼一样。
　　鉴定大师死后，如果心存怨念，同样也会化为鬼魂野鬼，但相比寻常的孤魂野鬼，这类鬼魂却因为有着大量的知识沉淀加上养尊处优的社会地位，言语谈吐，与其它鬼完全不同，而一些心念通透的，连鬼身都会受到生前影响，化为睿智的形象。
　　其他众鬼孤陋寡闻，极容易被这种鬼折服，认为对方必定不可能是寻常的游魂，往往顶礼膜拜，久而久之，也就有了鉴定鬼，大匠鬼，鬼师等奇特的鬼。
　　不过如果从其他方面来看的话，这类鬼也独特的，单独分为一种类型，也不是不行。
　　除了这方面以外，这类型的鬼还有个特性，那就是稀少！
　　能混到大师的，本来就万中无一，能够冤死并能化鬼的，更是凤毛麟角！
　　所以聂人凤起初并不以为这名同姓女鬼是鉴定鬼，因为对方看起来太年轻了。
　　鬼的形貌，一种会继承生前的形态，这类鬼往往会保有生前的记忆，另一类，会化成各种古怪的形态，多于它们心中的恶怨有关。
　　神秘鬼是前者，但显得很年轻，很显然正年少。
　　“失算了，没想到，对方生前真的是一名鉴定大师！这种人生前熟知各种物品的价值，根本就没办法忽悠。”
　　聂人凤拿烟的手微微抖动，看起来平静，但是心却在流泪。
　　“原本挂价45万的锁血，现在只能调整到36万，毕竟对方懂得行情，我不得不打折。从生意学来看，我这是亏本了啊！只希望对方用气运买下了，毕竟是它提醒的特殊客人，应该跟当初的白千骑一样，看起来很穷，但是气运滔天，差点搬空鬼铺。”

第三十二章红绣鞋的条件
　　“虽然锁血可以压制依依的问题，但是这不是永久性的，我想要的是一劳永逸。”苏霄轻轻的拒绝了聂人凤的推销，看到对方露出遗憾的表情。
　　苏霄很想买下锁血，但是她穷，气运还不过万。
　　苏霄虽然心急如焚，但也知道，这是不可能的。
　　而且苏霄也估量了一下，发现用气运购买贵雅阁的东西，性价比十分的差。
　　就比如一万气运，她用来提升灵魂双力就可以高达上千点，还能用来升级能力，这个能力的提升，根据经验，经过系统小姐提升的能力，都会有质的变化，所以无论从哪方面来说，气运对于自己的作用，都是十分强大的。
　　“对方显然以为我很有钱，或者说，对方一再的暗示中，都提到了气运，也就是说，想让我用气运支付！对方很缺气运？”
　　苏霄心中暗道，慢慢把握到了一些东西。
　　她低下头，看向那红色的绣鞋，在聂人凤介绍的时候，这双诡异的鞋子，并没有再度插嘴，从中苏霄暗中猜测，在地位方面，鬼铺老板娘是高于红绣鞋的。
　　而且从鬼铺老板娘称呼红绣鞋白莲花的称呼中可以听出，那种如同家中长者一般的语气。
　　而红绣鞋在聂人凤说话间，很少插嘴，也从另一个方面说明了，对方很尊重对方，哪怕她想借助自己的力量，也尽量的克制住了自己。
　　要知道，红绣鞋可不是人，是厉鬼，被强大的怨念充斥着的厉鬼。
　　此刻的苏霄步步谨慎，心思活络到了极致。
　　“怎么找得到紫极天？还有你需要我做什么？”
　　苏霄把希望放到红绣鞋身上，打算跟鬼合作。
　　“紫极天早已经陨落了，连鬼都没得做了。”聂人凤忍不住插嘴道。
　　“生要见人，死要见鬼。苏怜儿体内的冥胎已经被恶鬼占据。你既然没法出手帮我，我只能去找他了。”
　　红绣鞋上传来冷厉的女声，声音带着刺耳，让苏霄有些头眩，苏霄并不清楚什么是冥胎，但是显然，这两只鬼聊得是咒怨之地的事情。
　　聂人凤的表情出现变化，似乎想要辩驳，最终叹息一声，“罢了，你要去就去，不过那里已经变成绝地，你有可能一去不复返！”
　　聂人凤挥挥手，有些心灰意冷，然后看了一眼苏霄，“你要知道，紫极天陨落的地方，曾经是剑门宗门之地，自从大灾变之后，就变成了绝地，没有一只鬼，能够从那里回来。”
　　聂人凤的语气阴森可怕，在加上对方鬼的身份，苏霄都觉得一股冷风，环绕在自己身周。
　　“那个地方以前叫做凰山，不过如今叫做鬼哭岭，紫极天的洞府就在里面，只要找到他的洞府，你不仅可以得到他的宝藏，还能找到你想要的东西。”右边，冷森的鬼音也传入耳中。
　　被左右两只女鬼包夹，苏霄很不好受，而且两只女鬼都说了，鬼哭岭凶险无比，简直就是十死无生。
　　苏霄尽量冷静自己，不让恐惧蒙蔽了自己的判断。
　　她的本体深吸一口气，默然道：“合作了！如果十死无生的话，你不会选择找我。”
　　苏霄果断的说道，让聂人凤的表情一变，眼神略带奇异的看了苏霄一眼。
　　鬼是死过一次的特殊灵体，但是要是这样认为鬼不怕死，那就大错特错了，鬼再死一次，那就是魂飞魄散，什么都没有了。
　　所以大多数的鬼，其实都怕死，人类不了解鬼怪，所以都怕鬼，殊不知，当人拿起火把的时候，被吓跑的往往都是鬼。
　　“好，我会和你一起过去，危险平分。”红绣鞋是不喜欢多话的鬼，很果断的回应道。“不过外面有鬼镇的追兵，你需要展示出你的实力。”
　　“可以，但我需要知道外面的追兵的实力范畴和数量。”苏霄点头到，第八鬼铺被包围了，她想要离去，也是得突围，她可知道，那些追兵，跟虐杀葬鬼是一伙的。
　　自己的鬼面中还有那只虐杀葬鬼，也不知道快调教完成了没？
　　所以折合红绣鞋的要求，苏霄觉得并不冲突，甚至觉得，自己同样可以利用红绣鞋，突出包围。
　　换做是谁，找合作伙伴，都想找个有实力靠谱的，苏霄同样也想知道红绣鞋真正的实力。
　　苏霄性格谨慎，但真做事的时候，又十分果断，甚至有点鲁莽，不过那是在她之前的充分准备上基础上，才会如此行事的。
　　“外面带头的断头鬼，生前是紫极天手下的护卫将军，他的手下有一支鬼兵。这次包围鬼铺，就是断头鬼的鬼兵，但我也不能确定是否有其他厉鬼参与其中。”
　　聂人凤替红绣鞋回道。
　　“夜罗刹必须坐镇鬼镇，不能出去，所以对面顶多能出动三只厉鬼，等下我也会突围，帮你吸引一部分厉鬼，之后就看你的实力了。”

第三十三章冥伞
　　三只厉鬼？苏霄感觉自己本体都有些吃呀咧嘴。
　　一只厉鬼都可以横扫岐山，三只是什么概念？
　　而要被三只厉鬼追赶，眼前的红绣鞋，又是什么概念？苏霄想起红绣鞋的危险判定是两星半，比开心鬼的两星还高。
　　能够追杀这样的鬼的厉鬼，就算实力弱点，又能弱到哪里去?
　　苏霄这样判断，也是有依据的，自己在进入鬼铺区域之前，并没有发现追兵，而在进入鬼铺一段时间后，红绣鞋出现，紧随着才有追兵的包围。
　　加上如今看到，听到的。
　　苏霄猜测，这些追兵在追杀红绣鞋，而红绣鞋走投无路之下，投奔到鬼铺。鬼铺的老板娘与红绣鞋有旧，而且关系亲密，实力强大，所以追兵只包围了鬼铺，不敢进入这里？
　　苏霄这样猜测着，也不求证真假，她知道自己想要离开，就必须突围出去，想要救依依，也同样需要突围出去！
　　“可以，但是我需要准备时间，也需要在店铺收购一些物品，而且我希望买到能够暂时压制依依的灵器，当然不是锁血这种，只需要压制一段时间就可。”
　　苏霄提出了自己的条件。
　　离开鬼铺，她不可能放心的留下依依。
　　但是现在的依依就像定时炸弹，一不小心就可能做掉自己，所以暂时压制性的灵器，就很重要了。
　　苏霄的丝源虽然也是束缚性的灵器，但是品级太低，无法束缚住依依。
　　到了这刻，苏霄知道随着自己实力的快速增长，丝源已经有些跟不上自己了。
　　要么就是进一步强化它，要么就寻找丝源的替代品。
　　总之，这些都离不开鬼铺。
　　聂人凤听到这句话，眼睛微微反光，顿时露出和蔼的笑容。
　　“自然欢迎，不知聂小姐需要什么商品。”
　　“有没有伞类的灵器？”
　　苏霄尝试着问道。
　　因为意外得到的能力，需要伞来配合，苏霄也不得不考虑这方面的需求。
　　“天下灵兵，以刀枪剑棍最为寻常，聂小姐要伞，有些出乎我的意料。”聂人凤闻言所谓一愣，买灵兵指明点伞的，她也第一次碰到。
　　“没有吗？”苏霄有些失望，花伞舞作为玄级能力，苏霄对其作用，还是抱有期待的。
　　至于跳舞这种事，用心克服就行，大不了就当做在玩炫舞。
　　“也不是没有。”聂人凤看了一眼苏霄，稍微有些犹疑，然后说道：“本店有一种冥伞，属于上品灵器，但是购买需要花费1080点气运，而且无法用灵石抵押，至于这小姑娘，倒是不需要购买另外的灵器，我的烟锁，虽然比不得上古灵兵，但是维持个一天，倒是没有问题的。”
　　苏霄注意到聂人凤的手指在轻轻晃动，似乎在比划着什么一样，随后说道。
　　带着狐疑的眼神看了聂人凤一眼，苏霄心算道：“在鬼铺，以大天阳正雷的价格为基准，可以算出1点气运可以折合20块下品灵石，也就是说上品灵器冥伞的价格在2万下品灵石左右，是大天阳正雷的十分之一左右。”
　　苏霄估算着，上品灵器跟玄品灵器之间，价格相差十倍左右，当然具体的差距，还得看各自的小品级以及各种功效，但具体估计差不了多远。
　　“可以，在这之前，我想在一楼购买些灵草，材料，强化下我的部下们。另外还有我也想卖点东西，不知道老板娘你这价格如何。”
　　聂人凤露出热情的笑容，“只要是物品，我们这都收购，价格是以本店为基准的六成收购价，如果你觉得这个价格满意的话，可以去找一层的夏远，或者二层的付中，当然聂姑娘有玄品以上的货物，也可以找我。”
　　聂人凤的笑容，充满了阳光，一只鬼能笑出阳光的感觉，让苏霄下意识手抖一下，老毛病又犯了，差点认为鬼铺老板娘是个开黑店的，甩手就是一团寒阴狐火。
　　与雅阁中的两只女鬼达成协议，苏霄带着漂浮的白依依，再度回到一层。
　　感觉到身后冷淡的目光，苏霄嘴角扯出一丝苦笑。
　　“放心吧，依依，我一定会帮你找到办法的。”

第三十四章鬼尊有多可怕
　　苏霄默默的说道，穿越以来，白依依是她认识的第一个朋友，帮助他度过很多次的危险，这次换做她帮忙了。
　　“鉴定鬼下来了！还带着妖怪！”一层的众鬼还在等着，一见苏霄出现，纷纷说道。
　　“之前打扰诸位了，她是我生前的好友，所以诸位如有有意见的话，可以冲小女子来。”
　　苏霄看到不少鬼怪眼中的凶光，柔柔弱弱的说道。
　　言语虽弱，但不知怎么的，众鬼心中都生出一股寒意，这才发现，不知不觉之中，四周出现了不少冰蓝色的火焰。
　　仅仅是看到这些火焰，众鬼都不寒而栗，似乎这冰蓝色的火焰，会吞噬它们一般。
　　恐狼更是察言观色，见到苏霄的表情动作，立马就猜到自己接下来该怎么做了！
　　“吼~！”
　　狼嚎之神响彻鬼铺，妖气混杂着鬼气，以恐狼为中心扩散开来，巨大的黑狼，首次露出如此凶恶的面孔！
　　“兄弟，傻愣着干嘛，赶紧表现啊！”暗地里，恐狼尾巴扫到甲鳄，用只有对方听到的声音说道。
　　“哦，那我该怎么做？”
　　“把它们都当成兔子就行。”
　　“了解！”
　　随着恐狼的动作，在它身边的赤魍，同样露出噬人目光，想要吞掉在场诸鬼一般！
　　袁明一看甲鳄，要不是他清楚对方的底，都差点以为那可怕的赤魍复活了！
　　“砰~！”白骨棒猛的砸在地上，造成地面一阵轻晃，在众鬼眼中，全身由骨头构成构成的牢骨，端是狰狞可怕。
　　在场的鬼不少都是怨气滔天的恶鬼，此刻却完全被震慑住了， 这要的多凶残？多自信?才可以对着这么多的鬼，如此挑衅？
　　鬼铺之中，也不乏一些穷凶极恶的鬼，受到挑衅，也打算催发鬼气，一争雌雄!
　　“你们这些废鬼，竟然有胆子敢挑衅鬼尊~！”　一声惊天鬼吼，传遍一层的鬼铺。
　　众鬼被吼声吸引，转过头，发现一只被五花大绑的鬼，这只鬼诸鬼之前也有发现，不过被蛛丝缠的满满当当，也就没有在意，没想到这当子，蛛丝 不知道怎么瓦解了一部分，露出了拓跋英俊的脑袋。
　　众鬼看到拓跋英俊的长相，皆都一惊！
　　“这不是最近出现的那只倒霉鬼吗！”
　　“糟糕！据说跟这种鬼走的近了！就会变得倒霉！”
　　“晦气啊！昨天我看到这鬼都绕道走了，怎么还能遇到！难道就是昨天有过一面的缘故！”
　　众鬼骚乱起来，纷纷一口一个倒霉鬼的看着拓跋英俊。
　　英俊有点小帅的鬼脸，顿时一阵发白，变得更像鬼了！
　　“你们才是倒霉鬼呢！全家都是倒霉鬼！我实话告诉你吧，你们之前想要攻击鬼尊的朋友！哼！现在你们死定了！”
　　拓跋英俊最讨厌有人喊他鬼了，明明自己英俊潇洒，帅气无匹，怎么可能英年早逝？
　　这就是这群鬼**裸的嫉妒，因为它们死了，所以嫉妒活人的自己！
　　拓跋英俊心中优越的想道，又有一股幸灾乐祸。
　　别看聂鬼尊看起来软软蠕蠕的，其实是个真狠人，不仅徒手接了自己的大天阳正雷，一路上，所有的鬼怪看到聂鬼尊，都不敢靠近一步。
　　拓跋英俊觉得，跟聂鬼尊比起来，眼前的诸鬼虽然看起来更加凶恶，其实都是渣渣。
　　哪怕自己如今是阶下囚的身份，但是算起来，也是聂鬼尊一方的，不由的，生出一股优越感来。
　　“鬼尊！”
　　不少鬼怪听到了倒霉鬼拓跋英俊的话语，纷纷一惊，不少鬼犹疑的看向鉴定鬼。
　　要知道鬼怪的位阶，从最初级的游魂，之后是怨魂，而后是厉鬼，鬼将，何曾听过鬼尊的称呼？
　　“鬼尊，莫不是那种处于鬼将之上的传说鬼怪！”一些老资历的鬼怪发出惊呼！
　　“喂，你知道什么是鬼尊？”附近的一只人头灯，凑到发出惊呼的鬼旁边询问道。
　　“据说鬼将之上，还有鬼尊，鬼王，都是惊天动地的可怕鬼怪，出现一只，都可能使得人间动荡。”
　　那老资历的鬼，一副皮包骨头的模样，两只眼眶深陷，眼眶中是幽幽的鬼火，但是此刻却露出惊惧的神色，似乎仅仅是提到这种称呼，都有莫大的恐惧。
　　“鬼尊真这么恐怖？”之前跟吊死鬼有摩擦的人头灯，似乎也被老资历鬼感染，不由染上了一层恐惧感，小心翼翼的问道。
　　“有多恐怖？据说鬼铺的老板娘，就是一名鬼尊，你想想，有多恐怖？”

第三十五章愿者上钩
　　“那只鬼有些问题，似乎散发着不详？”雅阁之中，两只女鬼注视着，其中红绣鞋看向了拓跋英俊。
　　“那是一只游荡鬼，是种特殊的鬼怪。”聂人凤吸了一口烟斗，瞥向拓跋英俊，随意说道。
　　“游荡鬼？但下面说是倒霉鬼？”红绣鞋露出隐隐约约的虚影，似乎也看下了楼下。
　　“那是别称，白莲花，所以我都说过让你多读书了。”
　　“可我已经死了。”
　　“死了就不能学习了吗？多看多学！人死了，才更要好好学习！”
　　“……”
　　红绣鞋决定不再跟自家师姐争论，
　　“师姐，你能看出对方的实力吗。”她看向疑似鉴定鬼的女子，“那倒霉鬼说她是个鬼尊，但我从她身上只感觉到了一丝威胁。”
　　“看不出来，这聂姑娘应该带着一种专门遮掩修为的鬼器，就算是我，也无法真正看透对方，不过从其的言行举止来看，死前的年龄不会太大，对方应该跟你一样是厉鬼，也有可能只是一只怨鬼，绝无可能是鬼尊。”
　　聂人凤分析道“鬼尊的诞生，是需要大量的生命陨落，才能有机会诞生的，往往都是一方鬼域之主，怎么可能来到这里？”
　　“拓跋家那个少爷的话，你不用相信，他受到过刺激，这里出了问题。”聂人凤用烟斗，指指自己脑袋。
　　“鬼也能脑子坏掉？”
　　“所以说，大千世界，无奇不有啊。”
　　*
　　“没想到鬼铺老板娘竟然是鬼尊！太可怕了！好在我刚才克制了自己！”
　　想到鬼铺老板娘的恐怖，人头灯瞬间感觉头皮发麻， 看向从楼梯上下来的鉴定鬼，顿时也冷意连连。
　　之前只知道这鉴定鬼客气和蔼，一点也不像是怨鬼，没想到，这竟然都是伪装的！真实身份是堪比鬼铺老板娘的恶鬼？
　　反正不管对方是不是真鬼尊，看到对方手下三只鬼怪如此穷凶极恶，人头灯就决定了，自己打死也不会去作死！
　　“你们看到没，那只妖怪竟然没事！”
　　也有鬼怪察觉到了异常！
　　这里可是鬼铺，历来敢闹事的鬼怪，都被老板娘轰成渣渣了，但是那只明显是妖怪的女人没有事情。
　　要说那女人比老板娘强，那是不可能的，在老板娘面前，对方连反抗之力都没有，这是众鬼亲眼看到的。
　　唯一可能的情况就是神秘出现的鉴定鬼的真实身份，必然比他们想的还要高。
　　不少智商还在线的鬼怪，掳清了思路，鉴定鬼只是一种名称，并不代表对方的位阶，至少很多鬼怪确认了一点。
　　那就是神秘的鉴定鬼实力非凡，不仅能够让鬼铺的老板娘给她面子，还能勇猛的敢生擒倒霉鬼，不怕厄运缠身。
　　要知道，鬼族流传中，倒霉鬼这种鬼，只要与对方有了沾染，就会变得倒霉。
　　比如出个门，就会被和尚超度什么的。
　　虽然这只是个传说，但是当众鬼看到拓跋英俊的时候，就明白了。
　　看到这家伙，我就觉得满身晦气！
　　众鬼如是评价道。
　　一瞬间，鬼铺的气氛就反转过来了，加上之前苏霄免费鉴定，留下了不错的人缘，当即有几头鬼开口道。
　　“虽然我们鬼蜮不欢迎生灵，但谁让她是鉴定鬼大人你的朋友呢！大人你的朋友就是我的朋友，以后要是我在鬼蜮看到有哪只鬼刚欺负你朋友，我吊死鬼第一个不放过他！”
　　最初的那只吊死鬼赶紧站出来，要不是鉴定鬼的出现，它可能就被自己坑死了！
　　随着一些鬼怪的表态,原本剑拔弩张的态势瞬间缓和了下来。
　　自始至终，苏霄只是说了一句话，然后默默的看着事态的衍化。
　　“恐狼这家伙的确是人才，我没看错它，虽然忠心是个问题，但是这种时候，能省下我不少心思。”
　　苏霄心中暗暗点评，恐狼是难得的人才，可以瞬间理会自己的暗示。
　　这本身就是一种天赋，有类似天赋的还有罗伊，不过罗伊往往会过度理解，这点比不得恐狼。
　　苏霄有些遗憾，要不是这次进入鬼蜮事发突然，原本在她的计划之中是得带上罗伊的，毕竟罗伊实力强横，易于隐藏，甚至不需要自己额外承担一个幻身。
　　至于拓跋英俊，苏霄只能说对方是个鬼才了，脑子有坑的那种，不过这次算是坑的刚刚好。
　　苏霄思维发散，但姿态依旧云淡风轻。
　　“对于诸位的体谅，感谢。”
　　苏霄轻轻低首，做足了姿态。
　　鬼要不要面子，苏霄不知道，只不过只要不是死敌，给对方流点退路，是苏霄的习惯。当然万一真要不死不休的时候，苏霄就会往死里坑你，这是她作为键盘侠的基本操守。
　　“聂大师，老板娘刚才通知我了，你需要什么魂力灵草，尽管找我，全场八折。”
　　夏远看到气氛缓和，赶忙迎上，这可是自家老板娘亲自指定的贵宾！就在之前老板娘就暗中让自己热情招呼聂大师，也正因此，夏远第一次知道了，鉴定鬼大人姓聂。
　　跟老板娘同宗同族啊！至少几千年前是。
　　夏远在鬼铺做了这么多年，还第一次看到有鬼能够进入三层雅阁，虽然他曾经听过二楼的付中说过，以前也有人进入过三层，当时差点就搬空了老板娘的收藏。
　　但眼见为实，耳听为虚，今天他是真正见识到了贵宾，而且还是鉴定鬼！
　　作为鉴定师出生的游魂，这可是要膜拜的偶像啊！
　　夏远看起来虽然长的老，但是作为鬼来说，也就死了二十多年，还是新鬼，面对自认为生前还是鉴定大师的苏霄，他完全放低了身段，希望能够从对手手中，学个一招半式，就满足了。
　　苏霄看到夏远，也不拐弯抹角。
　　“一株增加魂力的上级灵草，具体选择哪种，我需要品鉴一下，可以不？”
　　苏霄控制住幻身，淡然征询道。
　　“完全没有问题，小四，把店里所有的存货都拿过来，让大师品鉴！”
　　夏远一听，大喜！
　　自己巴不得聂大师鉴定鬼铺所有的物品，指出不足！

第三十六章我还是一个穷鬼
　　鬼铺再次变得宁静，这次众鬼不在排队，而是围成一圈。，苏霄就在中间，被鬼围观着。
　　这种感觉要多渗人，自己可以体会一下。
　　但苏霄此刻非但感觉不到渗人，只觉得全身上下，充满了浓浓的幸福感。
　　【恭喜宿获得结阴草，获得结阴草凝聚的气运78点。】
　　【恭喜宿主获得鬼脸花，获得鬼脸花凝聚的气运108点。】
　　……
　　纵然是系统小姐那不时响起的冰冷声音，纵然是一闪而逝的拥有，依旧阻挡不了苏霄面具下的笑靥。
　　而在苏霄身后观察的夏远，看到苏霄随意接触了下灵草，然后再看一下，就随口说出了灵草的特性，甚至其中的一些特殊作用。
　　他原本认为只能修补魂力的鬼脸花，却被聂大师发现竟然还有特别强大的效果！
　　这鬼脸花在鬼蜮一直被公认为补充魂力绝佳的灵草，其散发的花香就能弥补魂力，不需要吃，只需要培养这，就可以源源不断补充魂力的独特灵草，足可以见其的特殊呵珍贵！
　　鬼脸花是公认培养效益远大于使用的灵草，但是让夏远诧异的是，这鬼脸花在聂大师口中，还有觉醒特殊鬼体的强大效果。
　　虽然聂大师说是极低微的概率可以觉醒，但这也是特殊鬼怪啊！
　　特殊鬼怪相较于寻常鬼怪，不仅仅是稀有，其潜力更加巨大，更容易成为厉鬼甚至之上！
　　就是这种效果，哪怕是极低微的概率，也会让一些鬼怪疯狂！
　　谁都认为自己是个幸运儿，鬼也不会例外！
　　而成为厉鬼代表着这些鬼怪将不再害怕明火，不再惧怕旺盛的人气，完全可以凭借自身行走人间，吸收怨气。
　　同样厉鬼也代表着地位，也代表着鬼怪不会随时间，慢慢消散。
　　鬼怪是灵体，灵体如果凝而不聚，终会消散。
　　游魂在外界只需要几十年时间就可以消散，在鬼蜮也不过延长到百载的岁月。
　　怨鬼好上一些，但也熬不过半千岁月。
　　唯有厉鬼，已经可以凝练怨气，固定魂体，可维持自身数千载岁月不灭！
　　约莫盏茶时间，苏霄就鉴定完成了所有的上级灵草。
　　“聂大师，本店的上级灵草只有这些了，这些上级灵草中，有没有你需要的？”
　　夏远见状，赶紧上前舔道。
　　苏霄，伸出红润的小舌，舔涤自己的嘴唇，心中道。
　　“可惜，这鬼铺的上级灵草比我想象中的要少1，只有二十来株，不然或许我可以凭借着这种办法完成初始任务。”
　　苏霄看着自己穷鬼翻身的界面，终于体会到了白嫖的无穷乐趣。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽（可突破）
　　气运：3682
　　灵力：50+90
　　魂力：100+90
　　能力：
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。（可突破）
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。（可突破）
　　……
　　“气运方面已经达成三分之一了！”苏霄看着自己的气运，一阵兴奋，鬼蜮不知时，诅咒每隔1个小时，增加5点灵魂双力，就代表着已经过去一个小时了。
　　苏霄算了一下，刨除咒怨暴增那会增加的灵力，距离最初已经过去九个小时，这九个小时内，可谓步步惊心。
　　苏霄这个时候，终于有松了一口气的感觉。
　　一万的气运值她一直以为是噩梦一般的难度，但是苏霄发现，这终究不是游戏，没有游戏中那些条条框框限制。
　　系统对于收集气运的办法，都没有限制，只要能够得到，那就OJBK。
　　“鬼铺之中还有中级灵草，下级灵草没有鉴定，估计老板娘手上还有玄级灵草。”
　　苏霄面具下的眼睛闪闪发亮，但是很快，她深吸口气，让自己平静下来。
　　光鉴定上级灵草就花费了盏茶时间，如果把其他的灵草都鉴定了，一来过于醒目，没有正当的借口容易引起鬼铺老板娘的注意。
　　苏霄始终记得这个店铺是可以交易气运的，这也代表聂老板娘对于气运，并不是一窍不懂，她现在是选取商品的时候，应夏远之托，可以顺便鉴定下，但是一直热心下去，难保鬼铺老板娘不起疑心。尤其这个当口自己主动去说要鉴定玄级灵草。
　　当然她也可以花时间，设计几个引子，引得聂老板娘主动找她鉴定。
　　但苏霄现在是要准备一下，然后跟红绣鞋突围寻找解救依依的办法。
　　孰轻孰重，苏霄还是分得出来的。
　　“忍耐一下，反正鬼铺不会跑！等我找到解决依依血脉冲突的办法，再回来！”
　　苏霄预估着，鉴定完鬼铺所有的灵草，气运值应该可以破五千，甚至更多！
　　扫完苏醒界面，苏霄看到能力并没有出现大变化，但是寒阴狐火，裂魂妖爪出现了可突破的提示。
　　【升级寒阴狐火需要3000点气运值，是/否】
　　【升级裂魂妖爪需要3000点气运值，是/否】
　　苏霄嘴巴僵硬，默不作声的关掉系统界面。
　　“果然，我还是一个穷鬼。”，苏霄自我肯定道。
　　“就这株吧，用来给我下属突破。”苏霄拿起一株结阴草，这是这二十来株里面比较纯净，没有特殊效果的灵草。
　　她发现鬼铺的灵草，绝大多数都是增加魂力，甚至大部分还带着怨气等气息，对鬼怪来说，是滋补物品，但是对自己，就没那么友好了。
　　尤其是其中有一株鬼脸花的灵草，苏霄也是无语，竟然还能有低几率变成开心鬼！
　　这类灵草她不是第一次见了，山主领地内，白银草，橘果都有类似功能，不过前者是觉醒血脉，后者是直接变异成特殊鬼怪。
　　这类灵草的触发几率都很低，但是苏霄还是不敢吃，就怕万一中奖了，变成一只开心鬼怎么办？
　　每天咧着一张嘴？

第三十七章大师就是大师
　　“结阴草，本店价格是1430块下品灵石，按照聂大师八折来算，需要1144块灵石。”
　　夏远询问一般看向苏霄。
　　苏霄点点头，1144块灵石，折合算来，相当于57点气运，但其本身提供了78点气运，如果她用气运支付，其实还净赚21点气运。
　　这样算来，她其实可以用气运买上大量的灵草，再转手，不仅可以得到气运差价，还能获得不菲的灵石。
　　苏霄最初，其实也有这种想法，但是在见识到老板娘的可怕之后，她很快就把这种想法胎死腹中。
　　最终还是选择了比较隐晦的办法，白嫖。
　　白嫖虽然没法让自己转手获得灵石，但是气运是实打实的，不需要差价，而且隐蔽。
　　“我还需要购买一些炼器材料，并出售一些灵力类灵草。”
　　苏霄继续说道。
　　“灵力类灵草？莫不是域外的！”夏远一听，眼睛一亮，连忙问道。
　　“是的？你们鬼铺难道不收灵力类的灵草吗？”
　　“不是，聂大师误会了！你可能不知道，这方鬼蜮有些特殊，进来容易出来难，所以外界的资源，我们鬼铺还是很稀缺的，并没有其他意思。”
　　夏远以为聂大师误会了，连忙澄清。
　　“出去很难？我也是误入的。”
　　苏霄有意无意的说道。
　　“是比较困难，往往需要靠运气等到连接外部的裂缝出现，通过裂缝就可以去外面世界，但只限厉鬼之下。”夏远叹道，“其实我听说，在鬼镇之中，还有一扇鬼门，可以通过鬼门进出人间，但是老板娘曾经也给我们说过，那扇鬼门是失控的，无法连通外面世界。”
　　夏远说着说着，有些惆怅，他记忆未失，还挂念着自己的家人，也不知道他们如今过的怎么样，
　　但是进入鬼蜮容易，出去难，而且夏远又只是个游魂，没有鬼铺庇佑，很容易作为其他鬼怪的饵食的。
　　别看这群鬼怪在鬼铺中和和气气的，一旦出去外面，就会露出它们凶恶的本性。
　　“嗯，我知道了。”苏霄轻描淡写，心中却注意到几个关键字，裂缝和鬼门。
　　从夏远的解释中，苏霄知道，裂缝是随机出现的通往外界的通道，而鬼门是指定的。
　　尤其是鬼门，苏霄就是通过鬼门进入咒怨之地的，她还有鬼门的钥匙，鬼灵珠。
　　不过夏远的说法是鬼门在鬼镇之中，而她进入咒怨之地后，鬼门也就很快消失。
　　难道那扇鬼门的真实位置，是在鬼镇之中？
　　自己想要离开这片鬼蜮，也只能去找鬼门？或者等随机的裂缝？
　　苏霄思索了片刻，就暂时把这些疑虑放在一边，她进入咒怨之地是为了解除诅咒来的，现在还多了一个，解开依依的血脉冲突。
　　在没达成目的前，至少不用思考怎么离开。
　　在夏远回答的期间，苏霄与夏远移动到了贩卖材料的区域。
　　“牢骨，你去看看，又没事适合你炼制的材料，有的话，就直接都买下来。”
　　苏霄直接对着身后的大力猿说道，大力猿族的族长，全名叫做袁明。
　　苏霄知道，一部分精英妖兽，都有自己的名字，但是妖兽不同于人类，这些称呼往往在内部流通，只有达到上级妖兽这类水平，才渐渐会有其他妖族熟知。
　　而只有到了精怪层级，才有可能传遍整个岐山，甚至辐射其他山域。
　　大力猿族长袁明，还算有点名气，恐狼偶尔也会喊出对方的名字，苏霄也是在路途上，偶尔听到，才知晓的。
　　不过此刻的袁明伪装的是妖鬼牢骨，苏霄也不直接喊对方的名。
　　袁明作为大力猿，对于锻造有独特的天赋。
　　要说之前，苏霄对于袁明的锻造天赋感触不深的话，在使用丝源之后，就已经知道，这家伙是个天才。
　　仅仅是毒火蛛身上的器官，在袁明的改造下变成的丝源，苏霄使用起来，就颇为得心应手。
　　而他携带的那根白骨棒，如今看起来比以往，更加精炼。
　　显然在这段时间内，这白骨棒又被袁明精炼了。
　　此刻化身牢骨的袁明，听到苏晓大人的话，一阵兴奋。
　　他从小就爱制造器具，而且体内流传着的血脉让它在这方面有独到的造诣，但是奈何，寄人篱下之后，就没有过充足的时间和资源炼器了。
　　此刻苏霄大人让它去挑材料，而且没有限制，全凭自己喜欢。
　　这份信任让袁明感动，手上的白骨棒还差些材料才能完美，苏霄大人手上的丝源也是因为炼制仓促，还有很大的进步空间。
　　也可以给恐狼炼制一副肘刃，充分发挥它的速度优势。
　　袁明脑海中不断出现各种炼器的组合，虽然手上的白骨棒，还不是自己的，但是自己可以努力积攒，早点兑换。
　　袁明还记着苏霄定下的兑换体系，虽说换了个环境，但是只要自己积攒灵草，也能换的吧？
　　袁明已经有点看出来了，苏晓让人应该有灵草收集的癖好，无论在岐山还是鬼铺，这位大人看到灵草，就会变得有些不同。
　　当然这是袁明在渐渐熟悉这位大人之后，才逐渐发现的。
　　袁明想到自己如今变成了牢骨的模样，于是白骨棒一提，迈着六亲不认的步伐，走向柜台。
　　它也不和鬼铺店员说话，就不断端详着材料，反正苏晓大人说了，只要自己选就行。
　　“聂大师，你的部下，都好有个性。”
　　夏远尴尬一笑，发现这位聂大师的手下，各个都是高冷的鬼，不过这也正常，谁跟着这么一位神秘鬼大师，还不能眼高于顶吗？
　　“我这里有阳橘，紫心草，蕴灵草，精铁矿等需要出售，你帮我估个价，等牢骨挑选好后一起结账，多退少补。”
　　苏霄随意从空间戒指中抽出一把灵草。
　　这一手，让夏远再度诧异。
　　“空间装备！”他暗中惊呼出声，作为鉴定师，他可知道，这东西有多么珍贵。
　　目前，市面上只有三大王朝还流传着制作空间装备的技术，空间装备完全是供不应求，而且其中不少还是上古遗留下来的。
　　可以这么说，随便一个空间装备，只要有一立方米的空间，就可以卖到百万灵石。
　　而他曾听闻过，赵国毗邻的天剑王朝，曾经有一枚一百立方的空间手镯，被卖到一亿灵石的天价！
　　夏远不知道聂大师竟然还有空间戒指，也不知道这戒指里面到底是多少立方的空间，但是心中，对于大师的崇拜，越发浓郁了！
　　“大师就是大师，死了还能戴着空间戒指炫耀！”
　　夏远羡慕的想着。

第三十八章强化灵兵
　　“我这边用不上的就这些了，上级灵草阳橘1株，蕴灵草2株。中级灵草，鱼腥草，紫心草，赤霞草共计三株。初级灵草10株。”
　　苏霄差不多自身拿出了三分之二的灵草。
　　夏远看着苏霄随意掏出的那些灵草，作为一名鉴定师，对于这些灵草，他熟的不得了。
　　毕竟鬼蜮的灵草，人间并不多见，但是离殇山脉的灵草，在凌风城就常见了。
　　但是这个常见当然并不是说灵草真的不值钱了。
　　天地灵草，原本就是罕见，哪怕是下级灵草，在凌风城，都的花上数百灵石才可求得，到了上品灵草，根据其特性效用，更是达到数以千计的价格。
　　“蕴灵草，修士蕴灵筑基必备的灵草！在凌风城，那可是世家大族争抢的灵草！”
　　“还有这阳橘！传闻曾经无人问津，但是一次赵国品鉴大会中，来自天剑王朝的鉴定大师，一语道破阳橘真正的作用！据说阳橘是炼制天阳丹的一味主药，而天阳丹是玄级上品灵丹！从那之后，阳橘价格就一直飙升，直到如今，其价格与一般玄品灵草已经无异！”
　　“鱼腥草！是解毒丹的一味材料，市场需求强烈！”
　　“紫心草！这可是能纯化灵力的宝贵灵草啊！宗门必争！”
　　“赤霞草！这要让修炼火法的修士看到，肯定会疯狂吧！”
　　夏远觉得今天遇到聂大师，已经惊讶到顶， 此刻自己就应该云淡风轻，笑看苍生才对！
　　然而老朽还是做不到啊！虽然说这些物品还不到价值连城。但是这是聂大师淘汰下来的东西啊！
　　淘汰下来的都这么珍贵了！那她收藏在储物戒指中的，还得了！
　　“挑好了吗？”苏霄看向似乎已经挑齐全的袁明，问道。
　　袁明无声的点头，轻声道：“齐全了，不过可能数量有些多？”
　　他有些犹疑，毕竟白骨棒的核心是精怪牢骨的核心物，需要辅佐的材料，品级都不会太低。
　　“无妨，之后会有场硬仗，现在重要的提升你们的实力。等下除了强化白骨棒，丝源之外，你看看，能不能给它们两个制作些装备什么的。”
　　苏霄轻声细语道。
　　“了解。”
　　袁明会意，“丝源与白骨棒已经成型，只需要继续精炼就行，花费时间不会太多，另外我在这里淘了点白鳞铜，配合精铁再加上甲鳄的一些皮质，应该可以速成一些装备，仓促之下，品级可能会不入流，但重在结实。”
　　“这些你是行家，等下会给你织造一个密室，不过我只能给你半个时辰的时间，优先强化丝源，和你的白骨棒。”
　　苏霄点头，轻声示意。
　　随后她回首，对着不远处的夏远说道：“夏老，就这些材质，外加结阴草，和一把冥伞，那个，你们老板娘应该有知会过你的吧？”
　　“知会过了！”夏远连忙点头。
　　“那就好，扣除那些，还需要补缺多少？”
　　“不！应该是本店还得补还给您才对！只不过老板娘交待了，那冥伞需要你特殊支付。”夏远干笑一声，光是阳橘，店铺内的收购价格虽然会低于凌风城，但也是个大数目，加上其他的灵草，他算了一下，店铺这次给聂大师9347块下品灵石。
　　至于冥伞，由于是特殊支付，那就不归他管了。
　　苏霄点点头，没有议价，聂老板娘已经给她开了八折的优惠，自己不能得寸进尺，毕竟自己还惦着老板娘手上那些玄级灵草，不能因小失大。
　　一番交易下来，苏霄发现，岐山那些灵草，都是比较珍贵的品种，这一顿这折算下来，自己还多了9347块灵石。
　　很快，夏远就让丧服鬼带来了物品。
　　林林总总，被丧服鬼盛在阴沉木上，端了过来。
　　苏霄随手一挥，丝源结成的蛛丝，如臂指使一般，结过丧服鬼手中的几个盘子。
　　她把灵材类的盘子，递给袁明。
　　其中有拳头大的白色矿石，也有一些灵草，还有一团蚕丝，是一种上级材料。
　　苏霄通过系统大致判断了下，最珍贵的就是那团冥蚕丝，也是仅有的上级材料。
　　“看来袁明还是过于谨慎了，它伏击是怕挑的太贵了，不好交代吧。”
　　苏霄大致理解这种心情，也不多说。
　　身边丝源转动，透明的蛛丝很快就织造了一个房间构架，随后苏霄手一挥。
　　瞬间，一道漆黑的空间出现在中UI眼中。
　　“这是！”
　　“怎么出现的。”
　　“这太诡异了，难道是聂大师的能力！”夏远被吓了一跳，随即醒悟过来，一些特殊鬼怪，往往会有特殊的能力，这并不意外？
　　难道聂大师掌握了制造空间的能力？
　　苏霄自然不会跟诸鬼解释，这只是个空架子，对着袁明说道，你去里面炼制。
　　袁明也不多说，知道苏晓大人的神奇。
　　巨大的身子没入黑暗之中。
　　等到了房间里面，他才发现，竟然可以清清楚楚的看到外面，而从诸鬼那惊讶的表情中，袁明猜到，显然，外面是看不到内部空间的。
　　“苏晓大人这是为了防止我泄露灵力！”
　　鬼修鬼气，妖修妖力，这个妖力，便是指代妖修炼的月灵之息，属于灵力的一种，与鬼气格格不入，只要它炼制灵兵，必然会催发体内的灵力，所以这是苏晓大人为了隐瞒那些鬼怪而设置的阵法？
　　“不愧是苏晓大人，面面俱到！”袁明对于苏晓，从最初的无奈臣服，渐渐变得心悦诚服。
　　相比起牢骨，苏晓大人无论从修为，眼光，甚至性格方面，都超出牢骨不知道几座山头，跟着这样一位大人，出人头地，那是早晚的事。
　　别的不说，看看恐狼这家伙，原本在岐山就是一只不瑶碧莲，如今也变得狗模狗样的，已经完成蜕变，成为了一只妖鬼。
　　它要是回到岐山，直接能把岐山那群精怪，惊的下巴掉落吧？
　　如今大力猿一族衰败，在岐山，没了牢骨的庇佑，可以算是风雨飘摇，为了种族的存续，它必须寻找新的依附，而苏晓大人，就是袁明眼中，最佳的选择，或者说已经是独一无二的选择了！
　　只要能从鬼蜮出去，依靠着这位大人，何愁大力猿族不再次崛起？
　　袁明早已做了决定，所以它必须证明自己的价值。
　　在实力方面，苏晓大人根本不需要其他人帮手，打手，有甲鳄和恐狼在，也不缺自己一个，而且恐狼这个不要碧莲，脸皮厚，在这方面，自己是竞争是不如它的。
　　但是它也有自己的特点，苏晓大人似乎对于丝源等灵兵十分喜爱，而自己就掌握着一门手艺。
　　灵力，布满大力猿的手掌，锤具是他们的拳头！
　　要让苏晓大人看好自己，就必须制作出让她用的得心应手的灵兵才行！
　　“要加油干了！”

第三十九章冥伞
　　织造完密室之后，苏霄转身，拿起其中一只托盘上的黑色雨伞。
　　伞通体黑色，镌刻冥府众鬼的画像，诸鬼栩栩如生，似乎出自大师手笔，而其整个骨架，却是由阴沉木制作，这种独特的木料，可以让灵体类的鬼魂触摸。
　　就连自己的幻身，也可以触摸。
　　这让苏霄松了一口气，原本自己还想着，是不是要自己像控制丝源一般，用灵力虚握来操控，但是这东西可没丝源小巧，不仅要拿起，还要做诸多动作，难度可不是一般的小！
　　“看来制作这把冥伞的匠师，已经考虑到过这种情况，这把灵伞，明显是为鬼怪准备的。”
　　苏霄心中暗暗评价道，她伸出手，接触到了这把独特的伞。
　　【有陌生力量连接，询问宿主需要击退吗？】
　　“嗯？”苏霄听到了系统小姐的警告，很快就反应过来，这可能就是聂老板娘说的收取气运了。
　　“没想到这家鬼铺这么先进？刷卡？”
　　【系统小姐，能确认对方的意图吗？如果对方是要划去我的气运的话，会不会发现你的存在。】
　　【宿主存在疑问……】
　　“同意”
　　还没等系统小姐例行询问，苏霄直接道。
　　【……】
　　系统小姐似乎停顿了一下，但是依旧冰冷的读完例行询问，之后苏霄就知道，自己肯定少了10点气运了，微微肉痛，比以前好多了。
　　【诸天体系是至高体系，除了同级至高以外，宿主无需担心暴露，目前确认陌生力量并无恶意，宿主请自行决断。】
　　这声音冰冷，但是流露出了稳稳自信，看来系统小姐十分骄傲啊，竟然敢自称至高体系，难道我主角命，摊上的系统都是最牛逼的？
　　鬼才信呢！
　　苏霄已经被打击到再也不信自己是主角了！
　　哪有主角这样绝地求生的！
　　哪有主角这样性转的！
　　某点根本没有！
　　苏霄已经认清了本质，所以一点也不信系统小姐的话。
　　苏霄选择了同意，但气运的交易无形，于是苏霄打开界面确认了下，发现总共少了1090点气运。
　　“一点感觉都没有，亏我还很期待的。”
　　苏霄拿起黑色花纹的纸伞，这就是花费自己1080点气运才到手的灵兵！
　　握在手上，苏霄感受到一股冰凉感。
　　阴沉木，真是个好东西啊。
　　【冥伞，上级灵兵，用整块阴沉木，经过匠鬼雕磨打造而成的鬼兵，持之可以强化鬼术威力，其特殊效果，可以让鬼行走于阳光之下。隐藏特性封鬼，此伞可以可以囚禁鬼物。】
　　这是冥伞在系统小姐的分析下得出的数据信息，不仅能够增强鬼术威力，还有一个特殊效果，一个隐藏特性。
　　作为上品灵兵来说，已经十分难得了。
　　尤其是特殊效果，这可以让你大白天就遇到一只打伞的鬼。
　　拿着冥伞，苏霄试手了一下，把伞展开，两手轻握木柄，脑海中浮现出一种独特的舞步，如雨中闲庭漫步，如在花间翩然跃动，这舞步的节奏时快时慢，时而需要大幅度挪转跳跃，时而要抛出灵伞，在这间歇完成一套独特的舞步。
　　“这还是只花伞舞的初段！以后不知道还有多难！”
　　苏霄嘴角苦笑，依据脑海中得到的知识馈赠，苏霄知道，这只是花伞舞的基础，只有熟练这些基础，她才可以更进一步，学习后续的舞步。
　　模仿着，苏霄走出两步，就感觉到体内的灵力，似乎受到巨大的引动一般，将要决堤而出！
　　她连忙刹住脚步，直到这刻，体内的灵力才缓和下来。
　　“灵力的需求如此之大？”苏霄有些骇然，她感觉到自己要是继续走下去，只要一会儿，灵力就会被抽干了！
　　“或许有我没注意的地方？”
　　苏霄轻轻搜索脑海中那些知识，这些知识沉淀在脑海之中，想要完全理解，还需要自己时时翻阅。
　　很快，她就明白了原因！
　　“原来跳舞之前，还需要锁定对象！也就是为谁而舞？如果不锁定对象的话，一旦施展花伞舞，就是区域无差别施法？只要在此术范围内的生灵，都会受到增持？”
　　苏霄很快就找到了原因，刚才那股巨大的引动力，就是因为自己没实现锁定对象，所以就变成了区域施法，目标是鬼铺的全体鬼怪！
　　“还好我醒悟的快，不然就被抽成人干了！
　　受到教训的苏霄，暂时收手，然后再度打开界面确认了下自己的气运。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：中级妖兽（可突破）
　　气运：2672
　　灵力：50+95
　　魂力：100+95
　　“气运又成了2672点，这初始任务也真够难得，想要不花费气运的前提下积攒到一万，太难了！”苏霄暗中叹气一声，不过想想自己那么多前辈，再看看自己至少已经达成了四分之一了，心里稍微平衡了一点。
　　“如果没事的话，你可以忙自己的事情去了。”
　　苏霄对着夏远说了一声，等到夏远应声走开，她走到甲鳄背上，看了拓跋英俊一眼。
　　“这只就是鬼，游荡鬼，或许可以做下实验。”
　　看到被聂鬼尊盯着，拓跋英俊全身不舒服，太可怕了！难道聂鬼尊觉得我已经没有用了！想要一巴掌拍死我！
　　“聂鬼尊，我还有用处！只要你把我送回凌风城，我告诉你我家宝库进入的方法！”拓跋英俊连忙说道，生怕说慢一步，自己就挂了！
　　我还没娶老婆呢！不想英年早逝啊！
　　爹！你一定会理解我的！

第四十章刺激疗法
　　“嗯？”苏霄本来想试试冥伞的封鬼效果，没想到拓跋英俊如此反应。
　　苏霄仔细一想，这家伙好像还是城主之子，城主，应该很有钱吧？有不有钱其实都无所谓。
　　苏霄面色不变，驾轻就熟般说道，“宝库中可有灵草？”
　　“有！下级灵草到上级灵草，应有尽有！甚至还有几株玄级灵草！”
　　“嗯，我生性喜爱鉴定灵草，你也无需担心，我并不贪求你什么，拓跋公子是否想要回归凌风城？”
　　拓跋英俊有些发呆，下意识的点点头。
　　“那就好，我帮公子你回到凌风城，公子只需让我鉴定下灵草即可，这桩买卖，公子觉得如何？”
　　“咦！鬼尊我是诚心诚意的啊！只要你喜欢，宝库中的东西可以随意拿！”
　　“我不是贪财的人，公子也不必用这话来折辱小女子。”苏霄严正的说道，语气不容置疑，我是贪财的人吗？我贪气运好不？
　　苏霄的话语，充满的特殊的力量，原本脑子就不好使的拓跋英俊，瞬间也觉得聂鬼尊说的有理，这么有身份的鬼，真想要自家宝库之物，根本不需要这样假仁假义！
　　他再想想，一路过来，聂鬼尊似乎也没把自己怎么样，依旧完好无损。
　　对方可能是个好鬼？
　　“看来我错怪聂鬼尊了！”
　　“无妨，既然我们不打不相识，我这里有一住处，不知道拓跋公子喜欢与否。”
　　苏霄缓缓的转动手中的黑伞，轻轻说道。
　　“什么住处都行！我不嫌弃！”拓跋英俊挪动几下，被蛛丝包裹的太难受了，住哪都没问题！
　　“那极好。”
　　苏霄尝试着触发冥伞的特性，把灵力输入进去，随着与冥伞产生直接的连接，苏霄很快就明白了一些基础的使用方法，比如可以打开冥伞，利用扇面来防御地方的攻击，又比如把大量灵力或者鬼气注入冥伞之后，这灵兵可以当枪使用，但这其中，并没有封鬼的使用方法。
　　但是苏霄并不气馁，其它的使用者，或许到了这地步，就以为了解了这件灵兵的使用方法，就此收手，但苏霄可知道，这东西还有隐藏的特性能力，她并没有把手，而是加紧与冥伞的联系。
　　苏霄并不知道，自己这种行为，就是修士口中的祭炼，但是凭借着本能，她在通过灵力加深与冥伞的联系。
　　“让你久等了，希望你对新家，有个良好的体验。”
　　在拓跋英俊等的有些忐忑的时候，苏霄终于知道了封鬼的使用办法，她来世催动冥伞，伞面镌刻的鬼怪开始微微发光，一道吸力产生。
　　拓跋英俊感觉到一股拉扯力道，因为苏霄的说法，没有反抗，瞬间就被收入伞中，只留下一地的蛛丝掉落。
　　“看来的确可以收魂，而且又发现了个气运来源。”
　　至于冥伞内的住的舒不舒服，等之后有空召出拓跋英俊后，可以问问。
　　而在场的众鬼，见到聂大师，冥伞一转，那倒霉鬼就消失无踪，纷纷猜测，有鬼认为是被聂大师瞬间消灭了，毕竟是鬼尊，连倒霉鬼这种都不及忌讳。
　　也有鬼怪认为聂大师的手法跟之前制作密室一样，是一种鬼术，聂大师虽强，但是鬼尊却不太可能，顶多是厉鬼，或者巅峰厉鬼。
　　“你们也一样，都做自己的事去吧。”
　　苏霄对着众鬼说道，这些鬼难道都不买东西了？
　　随着苏霄的话语，众鬼一轰而散，不管苏霄是不是鬼尊，但是她的威严，已经在鬼铺树立起来了。
　　等到一切平静，苏霄才转身看向白依依，于是小眼瞪着小眼。
　　“你，还认识我吗？”
　　苏霄张张嘴，询问道。
　　盯~
　　“难道你忘记我们许下的誓言了吗？”
　　盯~
　　苏霄无语，此刻状态下的白依依，那是滴水不进，就是用目光盯着你，这让苏霄很没办法。
　　作为键盘侠，动起真格来，她没少把网游喷自闭，而且是那种全程不带脏字的。
　　但是此时此景，苏霄犯难了。
　　“依依现在的状态，简直就像得了自闭症的问题少女啊，把人喷自闭我倒是有经验心得，把自闭患儿说成活波少女，这太难了！”
　　当然苏霄知道，这不是自闭症，自己也就是比喻一下。
　　“总之，我先刺激一下再说。”
　　苏霄以冥伞为核心，再构建出一个小型黑色空间，隔绝四周。
　　苏霄通过鬼圈，调整了下双方的距离，直面冷漠表情的少女。
　　温情的办法不管用，苏霄就打算尝试下刺激疗法，就算没法解决血脉冲突问题，但是如果能让依依稍微恢复一点，也是好的。
　　“嗯嗯？我该怎么说才能刺激对方呢？”
　　苏霄努力回想一下自己看动漫时候学习到的办法。
　　“依依，我喜欢你，我们结婚吧！”
　　白依依冷冷的看着苏霄，并不是不认识对方，就是觉得对方才认识一天不到，就自来熟一般，看着特别烦人。
　　每次看到对方，她就觉得自己的心跳会快上一些，她不喜欢这种感觉，蝼蚁就要有蝼蚁的亚子，喧宾夺主的下场，就得面对被随手抹掉的结局。
　　虽然她暂时没法动手，但是修罗心法修炼到极致，用眼神都能杀死人。
　　白依依决定磨炼这个能力，反正只要脱困了，就杀了对方，这次自己不会再犹豫了！
　　“依依，我喜欢你，我们结婚吧！”
　　忽如其来的声音，五雷轰顶一般，让她沉静的内心突然波澜起伏起来，躁动起来！
　　她眼神之中，闪过一丝惊讶，疑惑的神色。
　　那剧烈的感情波动，甚至影响到了她！
　　“这是什么情况？”
　　“看来没效果啊？现实中这句话不是很有杀伤力的吗？”苏霄看着一如既往平静的白依依，用手磨磨下巴，似乎刺激疗法的效果不大？
　　看来只能暂时这样子了，苏霄有些失望，但还在意料之中。
　　她伸出手，想把白依依放好位置，然后故伎重演，遮掩她的行踪。
　　毕竟到了外面，其他鬼怪，可不知道她聂大师的威名。
　　但是在她伸出手的瞬间，白依依本能的偏过头去。
　　“咦？”
　　什么情况？我被讨厌了？
　　“这跟我预想的不一样啊！？”
　　苏霄预想中应该是这样的，冷漠状态的依依受到刺激，让正常状态的依依苏醒过来，这样至少不用一直被盯着了，相处起来也容易。
　　“双重人格，不是受到刺激就会互换吗？”

第四十一章准备突围
　　在异**流上面失败的苏霄，无聊了等了盏茶时间，期间，她一直被某猫耳少女无视，直到袁明的出现，才打破了这种无聊尴尬。
　　【丝源，上级灵器，毒火蛛体内最强的器官融合冥蚕丝经过特殊加工形成的特殊灵器，输入灵力可以激发丝源活性，融合冥蚕丝的丝源具有强大的韧性，并且可以切割魂体，但同时也失去了蛛丝的粘性。】
　　【白骨棒，上级灵兵，精怪牢骨的核心物，经由袁明长时间凝练并加入多种矿物精炼而成，硬如精铁，可敲山裂石，特殊效果巨大化，受制于材质原因，目前只能增长一倍。】
　　【刃甲，无品级，但坚硬。】
　　【尾甲，无品级，但坚硬。】
　　苏霄看着袁明呈上的灵兵，一时间也有些动容。
　　“丝源跟白骨棒，都成为了上级灵兵了！”
　　此刻的苏霄，也明白灵兵的价值，寻常的下级灵兵，只要使用得当，就可以使得自身战力大幅增长，而上级灵兵，苏霄目测，如果相性契合，战力翻倍都不是问题。
　　就好像这丝源，是需要极高操控能力的下级灵兵，刚好与她相性契合，结合丝源，她可以用出各种各样的战斗方法，之前的几次逆风局，她也是靠着丝源翻盘的。
　　“丝源加强了韧性，弥补了不足，同时增加了切割魂体的特性，不过也因此失去了粘性，但是利大于弊。”
　　苏霄琢磨着丝源特性的变换，会使得丝源使用方法也出现些变化，比如像囚禁拓跋英俊这种事情就没法做了。
　　因为丝源切割灵体的特性，容易把拓跋英俊切成碎片。
　　但同时韧性的增加，束缚甲鳄乃至岐山遇到的铁垦兽这类，就有奇效了，而切割的特性，让苏霄利用丝源进行攻击鬼怪，也成了可能。
　　是不是可以利用丝线绞杀，跟某傀儡师一样？
　　苏霄很快就分析出了丝源升级后的一些利弊，心中对于丝源的应用做好调整，也想着各种运用的可能性。
　　“这次，你做的很好。”苏霄摩挲着手中拿到的丝源，“之前你在岐山之中，已经贡献良多。”
　　苏霄对着连白骨棒都贡献上来的袁明，很是满意，不像恐狼这种滑头，大力猿袁明，做事十分本分，难得的更是有一手好手艺。
　　苏霄感觉自己的好感度被刷了一波，看袁明越来越顺眼了。
　　“哪里，为苏晓大人效劳，是我们分内的事。”
　　瞧瞧这恭维话，说到恰到好处，不像恐狼说的过分谄媚。
　　“总之，你的表现我都看在眼里，在岐山你已经获得了不少积分，加上如今的贡献，这白骨棒，从这刻起，我就正式赐予你。”
　　袁明脸色露出惊愕的神色，要知道这白骨棒，可是加了不少的材料进入，其价值已经超过之前，比以前牢骨手中那把碎颅锤更加珍贵！
　　苏晓大人就把这么珍贵的灵兵，赐予给我了？
　　袁明不敢置信，要知道自己只要凭着这根白骨棒，都敢跟岐山的精怪大人们斗斗法了，这并不是它本身实力变强了，仅仅是因为白骨棒的威力太过巨大。
　　一棒下去，蛮猪妖都只能哼哼，三棒足以打残对方，逼急了他，还能巨大化白骨棒，一棒砸死对方！
　　当然这是最理想化的状态，但是这也说明，白骨棒作为上级灵兵的威能！
　　“别愣着了，赶紧拿着，然后把刃甲和尾甲分给恐狼它们。”
　　苏霄笑道，她又不想挥舞着棒子冲到前线，而袁明是能发挥白骨棒威力的最佳人选，再加上对方有手艺在身，哪一个老板会亏待这样的员工？
　　此刻，距离苏霄买下冥伞等物品，又过去盏茶时间，总计已经花去半个多时辰。
　　她也不好再拖，安排了一下，步入三层雅阁。
　　而在三层的守卫，并没有为难苏霄，似乎得到了鬼铺老板娘的指示。
　　苏霄并没有带着白依依，自从之前的事件之后，苏霄发现自己似乎被对方厌恶了！
　　心中苦笑一下，“现在依依连正眼看我都不看了，反倒是偶尔我去看她，还专门别过脸，这是已经嫌弃我了啊！果然这种玩笑是不能随便乱开的。”
　　三楼依旧只有拿着烟斗的聂老板娘，以及一双红色的绣鞋。
　　“你准备好了？”
　　“已经可以出发了，不过突围之后，我要怎么联系你。”苏霄询问道。
　　“不需要担心，我已经给那女孩子下了诅咒，作为鬼，你难道不懂诅咒吗？”红绣鞋有些郁闷，成为厉鬼之后，就可以尝试着运用怨气化为诅咒，而诅咒就是最好的锁定，只要还在鬼域的范围内，红绣鞋就可以凭借着诅咒，轻易就找到她们。
　　“或许，她真的跟师姐说的一样，只是一只怨鬼伪装的？”这一刻，红绣鞋有些怀疑自己的决定了，她从对方身上察觉的那种危险感觉，难道是错觉？
　　“不，我知道，只是想确认下依依身上的诅咒是不是你下的而已。”苏霄心中一跳，马上就控制住自己回道。
　　心中却道，“依依是什么死后被下诅咒的？鬼怪的诅咒还真是麻烦，而我对鬼的了解太少了，一不小心就会暴露。”
　　“是这样吗？不过你不需要担心，我掌握的诅咒并没有致死性，顶多就是掉光头发而已。”
　　“这还不严重！超级严重的好不好！没听说过头可断，发型不可乱这句话？辣么好看的一个女孩子，你忍心这么对她吗！”苏霄心中愤愤道，但也知道现在不是翻脸的时候。
　　“等突围后，我希望你撤掉诅咒，不然我们之间的合作就到此为止了。”
　　“没问题，本来我也不是擅长诅咒的鬼，下咒也是为了能够在之后找到你们。”红绣鞋根本无所谓，随意道，“但这之前你必须能够展示实力，突围出去才行。”
　　红绣鞋已经开始怀疑苏霄的实力了，只有与她实力相当，她们才有机会进入鬼哭岭中，深入宗门腹地。
　　“看来是要评估我的价值，如果我实力不济，肯定会沦为弃子。”苏霄心中暗道，她有过对付厉鬼的经验，虽然想要消灭厉鬼，难度很高，但是仅仅是逃脱，苏霄还是有把握的。
　　“利用幻身干扰对方，趁机布置陷阱，然后用花伞舞强化几方，如果连这样都突围不了，就撤退回鬼铺。”苏霄暗暗做了决定，随即点头，命总比面子重要。
　　“好，希望之后合作愉快。”

第四十二章鬼面
　　“断头鬼大人，那些被我引出来的鬼，已经都控制住了。”原本在鬼铺中的盗尸鬼，此刻露出一副掐媚的表情。
　　而它的正前方，是一匹黑色的骏马，骏马皮毛光洁，矫健有力，但无头。
　　同样的，坐在马上的男子，披一身银甲，着一柄黑色大枪，看起来威风凛凛，但同样无头。
　　“很好，一切都在计划之中。”男子虽无头，但是却不阻碍他说话，不过发声的源泉却在于小腹。
　　“聂人凤自以为在鬼铺之中实力接近鬼尊，所以自视甚高，绝对不会想到我们已经得到了对付鬼铺的办法。”断头贵朴正声音虽然粗狂，但确是心细的类型，不然也不会事先安排盗尸鬼作为内应。
　　“哼，白莲花这个女人，就算做鬼了，还是那么不识时务，只要冥胎诞生，这方鬼域就会迎来共主，到时原本封闭的鬼门就会打开，吾等就可以重回人间，享受那数不尽的血食！”
　　朴正张手，四周的鬼气顿时汹涌起来，而它身后的鬼兵们受到将军的刺激，眼中散发出红光。
　　盗尸鬼看向那些鬼兵，要不是早已没有口水，说不定要吞咽一口，这可是真正的军阵之鬼，生前厮杀战场，死后依旧煞气不减，魂寄自身而成的尸鬼！比寻常游魂可怕的多，十个可杀冤鬼，百只可挡厉鬼！
　　好在朴正死前是紫极天的护卫队长，虽是将军职衔，但只能统领两百紫卫兵，要不然凭借着这帮部下，他还真有可能统治这片鬼域。
　　盗尸鬼也是大灾变的受害者，知道鬼域有四大势力。
　　以夜罗刹和白莲花为首的剑门孽鬼，以原紫极天卫兵为首的断头鬼朴正，还有鬼镇原本的统治者，紫极天所在的家族形成的紫家众鬼。
　　这三大势力度扎根鬼镇之中，轻易不出鬼镇，除此之外的第四大势力，就是以聂人凤为首的鬼铺了。
　　鬼铺是四大势力中最特殊的，这鬼铺，是在大灾变后凭空出现，之后不知怎么的，聂人凤就成了鬼铺的老板娘，这才与鬼镇有了联系。
　　这就是盗尸鬼知道的鬼域势力版图，因为几大势力都互有关联，千年之间倒也能够和平相处，直到一月之前，鬼镇突然传出，冥胎即将出世消息。
　　“报告将军，鬼铺内部有异动！”一只鬼兵还未靠近，已经发出鬼语喊道。
　　“看来白莲花是等不住了，盗尸鬼，之后你按计划行事，放心，那些鬼面会辅佐你的。”朴正如此说道，让盗尸鬼心头一惊，回过，发现两只带着面具的鬼，不知何时，已经站到了自己身后。
　　盗尸鬼发现，其中一只鬼面显示着温文尔雅，另一只鬼面，却显示着怒目而张。
　　如同鬼面显示的表情一样，怒目的鬼面似乎脾气爆炸，看到盗尸鬼看向自己，恶狠狠的道：“看什么看，再看，再看就把你吃掉！”
　　盗尸鬼闻言，吓了一跳，好嚣张的鬼怪！自己好歹也是朴正的下属，尽然在朴正大人面前如此说自己！莫非是不想活了？
　　然而断头鬼朴正并未发怒，对着另一只鬼面说道，“商清秋，管好你的下属，这次计划是你提出来的，我只是从旁辅助你下，我的目标是白莲花，之后不会多管你的闲事，你也别给我添麻烦。”
　　“这个自然，也多谢朴将军为我们提供帮助，我保证，鬼铺不会成为明日的阻碍。”商清秋施展一个礼节，温文尔雅道。
　　“希望如此，明日冥胎诞生，就是我等重临人间之日！我不希望出现任何意外！”
　　“自然，这也是吾等夙愿。”商清秋依旧笑道。
　　朴正闻言，也不再理会商清秋，策马而去。
　　白莲花才是真正反对冥胎降生的人，为此不惜与夜罗刹反目，无论如何，都不能放过对方！
　　看着绝尘而去的断头鬼，怒目鬼面不满道。
　　“不过区区一个厉鬼而已，就敢这样跟大人你说话，要不是大人你阻拦着，我早就敲烂它脑锤子了。”
　　“无妨，我们是在为那位大人服务，些许委屈，又算得了什么。”商清秋不以为意。
　　然而听得旁边的盗尸鬼心惊胆颤的。
　　断头贵朴正，在厉鬼之中都是强者，到了它们口中，就变成了区区厉鬼？
　　那岂不是说这些鬼面，比断头鬼还要强？等等，这鬼面怎么这么熟悉？
　　盗尸鬼想起不久前鬼铺中的遭遇，心中一跳。
　　“这只鬼要怎么办？计划中已经不需要它了吧？”豁然间，怒目鬼面把目光转向盗尸鬼，吓得盗尸鬼倒退一步。
　　“朴正生前是个武人，粗心大意，这么一个特殊鬼怪都没注意到。”
　　商清秋看了一眼盗尸鬼，似乎很满意对对方。
　　“正好，开心鬼应该是出现了意外，但是那位大人的计划却不能乱，正好有个顶替的。”
　　“这家伙太弱了吧，连厉鬼都不是，怎么顶替的了开心鬼？”怒目鬼面说道。
　　“弱是弱了一点，但是改造一下，还是有些用处的。”
　　“难道！”怒目鬼面突然有些幸灾乐祸的看向盗尸鬼。
　　本能的，盗尸鬼想要后退一步，但是可怕的是，自己的身体突然间就不受控制一般，向着商清秋走去。
　　“好了，别怕，只要痛一下就好。”看着越来越接近的商清秋，绝望渐渐笼罩了整个盗尸鬼。
　　片刻之后，场中再不见盗尸鬼，只有一只形体怪异的鬼怪，带着一张假面，匍匐在地上。
　　“可惜了，原本只要好好培养，是有潜力加入我们的。”商清秋叹息道。
　　“商大人，有何可惜的，只要鬼门打开，我们屠了那凌风城，到时可以扩大这方鬼域，何愁没有新的特殊鬼怪诞生？”
　　“希望如此吧，开心鬼突然失去联系，让我有些多虑了。这些先不说，这次我们的任务，是回收第九商铺，那位大人知道之后，肯定会高兴的。”
　　“我有些迫不及待了！”
　　“不要急，还需布置一番，毕竟这店铺如今的主人，在鬼铺之中，实力接近鬼尊，就算是我，在对方主场，也不可能完全压制得了对方。”
　　过了片刻，商清秋突然对盗尸鬼面说道，“对了，这里还有个意外因素，夜罗刹的手下，虐杀葬鬼出现了意外，这家伙原本也是被我相中，打算发展为内线的，有点可惜了，既然你成为了鬼面，就去把杀死虐撒葬鬼的家伙灭掉，作为你的试练任务吧。”
　　盗尸鬼面没有说话，或者说已经不会说话，只会机械一般完成任务。
　　它的身形诡异的异动，但是极快，几息之间就消失无踪。
　　商清秋看着盗尸鬼面消失，“看来以后还可以量产几只畸形鬼面，虽然是以失去正常理智作为代价，但作为兵器，还是不错的。”
　　他看向鬼镇方向，喃喃道：“等到那位小姐诞生，计划就可以进入第二步了。”

第四十三章狐妖自古爱忽悠
　　“一切准备就绪，万事OK。”
　　大厅之中，众鬼看到全副武装的苏霄一行。
　　“诸位，万里相遇，终有一别，我们就在这告辞了。”苏霄在甲鳄背上，对众鬼说道。
　　“等下，聂大师！外面还有断头鬼的包围，过段时间再走吧！”有鬼怪挽留道，此刻众鬼皆都知道，这位神秘的鉴定鬼姓聂。
　　“外面不过是些跳梁小丑而已，无足挂齿。”
　　苏霄轻描淡写，完全没有把外面的包围看在眼里。
　　不少鬼怪看在眼里，心中嘀咕，它们这些鬼窝在鬼铺到现在还没走，不就是因为外面有包围吗？
　　在这段时间内，已经有鬼离开鬼铺再度折返，众鬼那时候才知道，鬼铺已经被包围，所以才窝着没敢出去。
　　它们看到聂大师云淡风轻的样子，不由又想起倒霉鬼的话语。
　　如果聂大师真的是鬼尊，不，只要是鬼将级的存在，的确有资格这般说话！
　　一些聪明的鬼怪，瞬间眼前一亮，自己是不是可以打打聂大师的秋风，跟着聂大师，离开鬼铺？
　　如果聂大师真的是鬼尊或者鬼将，它们就可以占聂大师的光，平安离开，就算不是，也有聂大师顶着，它们见机不妙，还可以撤回。
　　这是一石二鸟之计啊！
　　当下就有鬼怪跳了出来“我等怎么可以做看断头鬼拦截聂大师呢！大师尊贵之身，等闲不可动手，那些鬼怪杂鱼，可以交由我们对付！”
　　“没错，那些低等级的鬼怪，不值得大师出手，我们可以效劳！”聪明的鬼怪不只一只，反倒是挺多了，没多久，就站出来一片。
　　苏霄摆出为难的样子，心中小笑道，这些鬼怪虽然没有厉鬼级的强者，但大多是怨鬼，集合起来也是股强大的力量，可以起到冲散敌方阵形的作用。
　　只要对面阵形一散，之后就是生死由天，各凭本事了。
　　至于利用鬼怪的愧疚，苏霄才不会有，它们本困在这里，想要跟她离开，同样需要承担风险。
　　天下没有免费的午餐，就算有，苏霄也不给。
　　三楼之上，聂人凤啧啧称奇“这位聂小姐，果然心思玲珑，能说会道，渺渺几语，就让那些鬼怪心肝情愿的为其开路。”
　　“那些鬼怪也不是笨蛋，到时候未必不会后退。”红绣鞋说道。
　　“那也是看鬼的，你没发现吗？这聂小姐自从进入鬼铺之后，说的每一句话，做的每一件事，都是精打细算的。她帮助那些鬼怪无常鉴定，现在我是看出来了，她其实在为这刻做准备！”聂人凤吸了一口鬼烟，幽幽说道，就连她也都是刚刚才看出对方的深意。
　　“从在鬼铺之外发现追兵的那一刻，这聂小姐就已经在做诸多准备，先是解决鬼怪之间的纷争，之后是免费帮助鬼怪鉴定，其实都是为了这刻鼓动这群鬼怪做的准备，她甚至不介意夏远近距离观摩，也是为了获得鬼铺或者说是我的好感。
　　白莲花你看，效果也很明显，这区女鬼怪不是自愿站了出来？而且为也因为对对方感官不错，还打了折，鬼铺还倒添9000多灵石，要不是有了气运进账，这次真是血亏。”
　　“白莲花，这次去鬼哭岭，不要冲动，有困难多询问询问这位聂小姐，甚至你可以告诉对方一些宗门的隐秘也可以。”聂人凤看了一眼红绣鞋，终究是阻止不了这位小师妹的决定。
　　对于聂人凤的叮嘱，红绣鞋也知道是好意，回道：“我知道了，必要时候我会公开一些信息，换取合作。”
　　“那就好，总之，不到万一，就不要恶了对方，冥胎要诞生，必然会有天地劫难，或许这就是契机！”
　　“师姐你是说？”
　　“不，只是我的猜测，冥胎违逆天地法则，千年来，都没有降生的征兆，只是被恶鬼占据就出生，应该不会如此顺利。”
　　“如果是这样就好了，我先走了，依照约定我会引开一部分追兵，之后就看她了，希望不要让我失望。”
　　聂人凤目送红色绣鞋缓缓离开，微不可查的叹息一声。
　　她何曾忍心看着白莲花一个人反抗，奈何，她被束缚在这里。
　　“你到底要到什么时候，才会找到真正的主人？或者只想继续这样下去？”
　　苏霄再度来到鬼铺之外，从最初进入已经过去一个时辰了。
　　从最初相比，苏霄的队伍扩大了一圈，林林总总，五十多只鬼怪，一群五花八门的怨鬼，跟在苏霄身后，突然让她有种百鬼夜行的感觉。
　　苏霄打开黑色的冥伞，小手握在伞柄，就算是幻身，也能感受到阴沉木那种独特的冰凉感觉，丝源悬浮在身周，此刻的丝源吐纳的已经不是单纯的蛛丝，而是一种复合丝线，不过外貌上面并没有太大的变化。
　　她还没有晋阶，她不清楚在鬼铺中直接吞食进阶会不会安全，为了安全起见，她还是选在在外面突破。
　　反正依靠系统快速高效，需要的时候就可以立马突破，所以苏霄倒也不心急，她看向远处，名为白莲花的红绣鞋，早已先一步离开，不出所料的话，此刻已经短兵相接了！
　　*
　　凌风城，民宅之中。
　　“我希望你们在最短的时间内，找到剑门旧址的下落。”红衣的少女，如是说道。
　　几名狐耳少女，地下头颅，畏惧于眼前的女子，那是她们的少主，未来的狐妖女王。
　　这几名狐妖少女，是心狐一族派驻在凌风城的，离殇山脉，比邻南海和北邙，只有北域和西域与人类世界接壤，而凌风城，就是两者之间一处重要的连接点，三大王族，都安插了些人手，在这座城市。
　　这些狐妖少女，都是真正的狐狸精，但是此刻面对红衣少女，依旧战战兢兢。
　　“是的，少主，但是剑门已经灭门很久了，我们需要时间。”
　　为首的粉衣狐妖开口道，她是凌风城最红火的馆楼老板娘，裙下之臣无数，在整个凌风城，没人不知苏媚儿的大名。
　　“苏媚儿，你在这人世待的太久了，沾染了太多了人气，人的欲望，精气，虽然会让你们加快修炼速度，但是同时也会逐渐对你们形成阻碍，影响你们的性格，最后彻底断绝大妖之路。”
　　苏梦璃蹙眉，苏媚儿，在她还年幼的时候，曾是族中翘楚，只是如今。
　　苏媚儿的身体轻轻一晃！
　　“少主，媚儿知错了。”
　　“如果你真能知错就好了，我也不追究你的失责，最快你需要在明日午时之前，把剑门旧址或者那个古镇旧址找出来。”
　　苏梦璃不会多劝，红尘如梦，有些妖会清醒，有些人却总不愿醒来。
　　“是。”
　　“你们退下吧，还有，别通知其他两族我来到的消息。”
　　苏媚儿眼睛一亮。“少主，你这次来难道是？”
　　她的话说道一半就止住了，因为她看到了少女严厉的目光，值得悻悻的跟其他狐妖少女退了下去。
　　“该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候总是自作聪明，母后说过，这人世如染缸，而我们狐妖太过多情，想要维持自身不被影响，就应该束缚自身的情感，把情感系于一物之上，才能不使自己漂迫不定。”
　　民宅之中，古镜幽幽，红衣的苏梦璃叹息一声，而自己系全身感情的她，却依旧在鬼蜮之中。

第四十四章短兵相接
　　“白莲花，这次你无论如何都跑不掉了，我不管夜罗刹那个女人怎么处置你，我看你不爽已经一千年了，这次我一定手刃你！”
　　鬼铺隔绝了外界的动静，但是一出来之后，远处的声音就可以清晰可闻。
　　“有本事，你就来追我，男人这么婆婆妈妈，难怪罗刹就一直看不上你。”红绣鞋也不示弱，红色的绣鞋之上，呈现出淡淡的女子人影，人影很模糊，只能隐约感觉出是名少女。
　　一条条血红色的丝线，从红绣鞋上升起，充满了诡异。
　　“哼！没了你，罗刹自然会是我囊中之物！”朴正冷哼一声，拿起武器，指着红绣鞋说道，“张成，陶平！你们带领八十鬼兵，拖住对方，看来对方带来了帮手，这才有恃无恐，可笑，一群乌合之众罢了！等我击溃它们再跟你们合围！今天她插翅也难跑！”没有脑袋的朴正哈哈大笑，向着远处而去，她根本没有把红绣鞋放在眼中，千年前是这样，千年后也是这样。
　　“就凭你那两个废物手下，就能留得下我？”红绣鞋嘲讽道，瞬间让副将的张成，陶平恼羞成怒。
　　“妖女，休得放肆！”
　　“哈！说小爷乌合之众的也就你一人，想当年，小爷踏破玉阑干的时候，你还在吃奶呢！”
　　两名副将同样是厉鬼，互相对视一眼，虽然口上逞风，但是他们知道，红绣鞋的恐怖，不敢掉以轻心，只要交缠住对方，等到朴正将军凯旋，这红绣鞋，就在劫难逃了！
　　朴正将军的实力，原本在鬼镇，就仅次于夜罗刹，比红绣鞋还强上一线，再加上它们两人，这次定让这妖女，有来无回！
　　带着两队鬼兵，张成和陶平迅速把红绣鞋包围起来！
　　红绣鞋看了一眼苏霄的方向，她做的承诺已经做到，只希望到时候别让自己失望啊！
　　*
　　苏霄带着众鬼刚踏出鬼铺区域，就迎面围上一群鬼兵。
　　几十只，总体水平，还不如自己身后的怨鬼高。
　　身后的吊死鬼见到鬼兵的出现，立马喊道：“聂大师，这些杂鱼就交给我们了！”
　　“没错，大师，杂鱼何老你出手！我来解决对方！”
　　这些鬼怪想要依靠聂大师离开鬼铺，也想要邀功，见到出现的鬼兵数量小于己方，顿时跳了出来请命。
　　“好，那就就有劳各位了。”苏霄轻轻颔首，心中却想说，诸鬼大哥，能不能麻烦你们把对方打个半死，我来补刀？这些可都是气运！
　　很快，得到苏霄示意的鬼群，涌向鬼兵，顿时开始上演群鬼恶斗。
　　与人间战场不同，鬼怪凶恶，而且攻击方法也是五花八门，人头灯放着鬼火，吊死鬼的舌头甩来甩去。
　　但是那群鬼兵都是拥有躯体的，他们的躯体枯燥干煸，眼眶深陷，与饿死鬼极像，但却不是饿死鬼。他们穿着统一的甲胄，作战方式也很单一，如同战场老兵，手拿着制式的长枪，不过整个枪头，是阴沉木制作的。
　　鬼怪们原本以为数量占据优势的情况下，这些鬼兵极容易应付，但刚一交手，就有一只怨鬼遂不及防之下，被几只鬼兵联合绞杀！
　　“这群鬼兵太强了！”
　　“不行了,我要挡不住了！”
　　“我们还是叫聂大师帮忙吧！”
　　鬼叫声此起披伏，苏霄这次终于见识到了，什么叫乌合之众。
　　“不过那群鬼兵的确厉害，虽然个体实力比我方怨鬼差点，但是配合间天衣无缝，这样下去，这些怨鬼迟早溃败。”
　　苏霄简单的分析了下，自己还是有些低估对面的战力，如果对方几百号鬼兵都是这样的实力，她想要突围就有些困难了。
　　苏霄也不犹豫，此刻不能眼睁睁的看着鬼铺怨鬼们溃败，它们溃败后，自己就要首当其冲，她已经看到，远处其他的鬼兵正在源源不断的敢来，补充到前方的鬼兵之中，用不了多久，那些怨鬼就会全面崩溃。
　　“试试看吧，希望不会让我失望。”
　　苏霄站起身，看了一眼身后的白依依，“等下，我马上回来。”
　　而沉默的白依依，依旧一撇头，不理她。
　　等到苏霄走下甲鳄身上，她又再把目光投向对方，眼中有些疑惑。
　　“苏晓大人，这些鬼怪太不经打了，让我上去，一个顶两！”恐狼见到苏晓，直接说道，这些鬼怪太过让人失望了，这种程度，岐山的精怪们，一个可以打一打！
　　这些鬼怪看起来鬼气滔天，应该是媲美精怪的存在，但实际上战力并不强，自己一个都可以打一群。
　　恐狼并不知晓，岐山的精怪在周围山域之中，都算是强的，而鬼铺的怨鬼，真只能算孤魂野鬼，面对鬼镇的精兵，可想而知。
　　苏霄摆摆手，“加入你一个，也决定不了战局，这里我自有打算。”
　　苏霄缓缓的走向前方，留下满脸疑惑的恐狼。
　　不过片刻之后，恐狼恍然大悟：“这是苏晓大人打算不在隐藏自己！要大开杀戒了啊！”
　　恐狼露出兴奋的神色，让身边的大力猿十分疑惑：“兄弟，你是不是发现了什么？莫不是苏晓大人要出手了，不过对面鬼多，我们是不是要打前排？”
　　“你懂什么！仔细看着，之后你将见到苏晓大人无与伦比的一面！”恐狼鄙夷的看了一眼袁明，这家伙还不知道苏晓大人真正的身份，到时候肯定会被惊得目瞪口呆！
　　袁明摸摸脑袋，半响没明白恐狼话的意思，对面的鬼兵真的很强，袁明估摸这自己凭借强化后的白骨棒，可以独自对付两只，但是只要再加入一只，组合起来，自己肯定瞬间溃败。
　　说到底自己还只是一只妖兽，真羡慕恐狼，一觉醒来，它就成为精怪级的妖鬼了。
　　虽然多了点鬼气，但是好歹实力猛增，而且妖族虽然容不下半妖，但是对于妖鬼却还是足够宽容的。
　　“你看吧，苏晓大人提起了那把伞，肯定要施展强大的妖法了！甲鳄，赶紧睁大眼睛目睹一下，我们跟随的这位大人的强大吧！”
　　恐狼对着甲鳄说道，也是时候让这笨蛋知道，我们跟随了一个多么强大的主人了！

第四十五章初试花伞舞
　　“那么，首先要怎么做呢？”
　　脑海中虽然有着相应的知识，但是苏霄本身，跳舞经验不足，作为键盘强者的同时，她也是地道的一只单身狗，酒吧舞厅这类地方，几乎与她无缘的。
　　要说与之相关的，也就是玩玩炫舞，看看极乐净土什么的。
　　“嗯，五十来只鬼怪，应该可以承受的住吧。相比于鬼铺里面，已经少了一大半了。”苏霄看着前方第一线的鬼怪，这点时间已经有好几只被鬼兵消灭了，苏霄猜测用不了多久，这些鬼怪就会崩溃。
　　“亡灵都不是应该莫得感情的？但是我发现，很多鬼怪都留有一些情感，顶多过激了些。算了，不想这种深奥的问题了，总之，先看看花伞舞能增强他们多少吧。嘛，毕竟只是初段的花伞舞，还是不要抱太大的期望，只要这些鬼怪能拖住一部分鬼兵就行。”
　　苏霄提起黑色的冥伞，右手向前微微举起冥伞，身体微躬，在此同时左小腿细微挪动。
　　虽然动作的幅度都不大，但是却相当复杂，随着第一个动作，苏霄就觉得体内的灵力，以及魂力都躁动起来。
　　一部分魂力经过三焦之门，源源不断的化为支持幻身的运作的幻力，而另一部分魂力又不断的维持着苏霄全神贯注下的精神消耗。
　　虽然起步有点干涩，但苏霄很快从第一个舞步过度到第二个舞步，紧接着跨出第三个舞步，她的动作开始不断连贯起来。
　　而一层又一层，透明的波动，随着苏霄的舞蹈，传播到远方。
　　“我感觉看到了有佳人在跳舞啊！”
　　“这是什么情况！为何我全身充满了力量！”
　　“我的灵魂！要爆发了！”
　　“啊！我觉得我已经无敌了！来吧，你们这些杂鱼！我已经变得无敌了！”
　　一只又一只的鬼怪，被这股神秘的力量引动！
　　它们的脑海之中浮现朦胧的身影，身影拿着一把伞，在翩然起舞，这舞姿曼妙迷人，每一次舞动，似乎就有一股力量涌入到它们的魂体，那种无限膨胀的感觉，瞬间就让这些鬼怪沉迷。
　　“这些鬼怪怎么了！像吃了不瑶碧莲一样！”恐狼看到苏晓大人的舞姿，也在刹那间着迷，不过它并不是被苏霄指定的，所以脑海中倒没出现神秘的身影。
　　“恐狼你真能未卜先知啊！苏晓大人这妖法太强了！你看，那些原本畏畏缩缩的鬼怪，此刻像打了鸡血一样啊！”袁明叹道，它之前就看到那些鬼怪即将崩溃，作为统领一族的族长，也参与过族群战争，袁明深刻明白，这样的战场上，一旦哪一方先出现败势，用不了多久，就会造成连锁反应，形成大崩溃了。
　　但是此刻看去，那些鬼怪哪还有什么颓势啊！
　　一个个的，都像疯魔了一样！
　　“你看，之前那只人头灯还要联合吊死鬼一起才能对付一只鬼兵！我靠！现在单枪匹马，就让那只鬼兵难以抵挡！”
　　袁明指着一只人头灯说道，只见那只人头灯，身上散发的火焰更加炙热，这么近的距离看去，就像个大灯笼，更重要的是，此刻它的鬼火，不要命的猛甩，哪像之前那么吝啬。
　　简直是猛的不像只鬼，连环鬼火，偶尔还能扔出一个大鬼火。
　　就在袁明指点的时候，那只鬼兵终于承受不住，砰的一下，被人头灯的大鬼火给爆了！
　　“这太基尼强了！这不是一只打了鸡血啊！简直全员啃了一打的不瑶碧莲！”仅仅片刻之间，战局扭转，原本处于弱势的鬼铺众鬼，瞬间翻盘，直接就消灭掉十来只鬼兵。
　　“恐狼兄弟！我太佩服你了！你是怎么知道苏晓大人有这么强大的妖法的！”甲鳄一脸崇拜的恐狼，觉得它太有眼光了,
　　不说这次，要不是恐狼邀请，他还窝在地底，哪有机缘得到紫心草，甚至追随苏晓大人，那也是恐狼的功劳啊！
　　“地牛大人说过，交友要谨慎，但是它也说过，真兄弟，可以和你同甘共苦，可以为你两肋插刀，我甲鳄何德何能，竟然能结识这么好的兄弟！”
　　“……”恐狼沉默，内心嚎道，“老子怎么知道，苏晓大人还有这么厉害的妖法，老子原本以为苏晓大人，会一巴掌拍碎这些鬼兵的才对！”
　　“不过话说回来。苏晓大人这招真基尼的可怕，用在老子身上，老子怕不是能干翻吞金兽了？”
　　吞金兽，岐山精怪之中的佼佼者，自己要是能干翻吞金兽，说不得也能做上山主的位置，想到这，恐狼不由的猛摇尾巴，想引起苏晓大人的注意，给自己也来上一发妖法！
　　鬼兵已经呈现全面溃败的姿态，但是一声战马嘶鸣，响彻起来。
　　苏霄一边舞动，一边望去，看到远处一匹黑色骏马狂奔，上面坐着一名银甲将军，但都没头，无头将军风驰电掣一般迅速赶来。
　　“本将白操练你们了！一群野鬼都对付不了！”那无头将军怒喝一声，声音从其小腹传开，如雷声滚滚！
　　他整个身体从黑色骏马之上冲天而起，跃到高空之中，手中长矛旋转，然后整个身体，如猛龙入海一般，砸到战场中心，瞬间地动天摇！
　　十来只鬼怪，还没反应过来，就被这震荡眩晕，紧接着迎接他们的，是丈八的长矛横扫！
　　仅仅只是一招，十余只鬼怪，瞬间化为几团鬼气，灰飞烟灭！
　　“不好！是断头鬼！断头鬼来了！”
　　“怎么来的这么快啊！完了！原本老子以为我无敌了！这下无敌个屁啊！ ”
　　原本正走向巅峰的士气，顺便便被无头鬼打断。
　　从天而降的朴正，手握长矛，透过鬼怪，看向了苏霄的方向。
　　“我就说这群乌合之众，怎么可能压制的了我的兵，原来是有人在施法。”
　　朴正很快就看透了也原因，那个带神秘面具的女子，通过施展不知名的术法，强化了这群野鬼。
　　“你就是杀死虐杀葬鬼的神秘鬼吧，果然有两手。”
　　朴正在追杀红绣鞋的路上遇到了溃逃的葬鬼，从而得知罗刹的部下虐杀葬鬼被一只神秘的鬼怪击杀。
　　根据葬鬼描述，显然就是眼前的女子了。
　　“商清秋的部下？”看到对方的鬼面似乎与商清秋一伙相似，朴正开口质问道。
　　另一边苏霄的花伞舞也被迫中断，朴正的武技，不仅打断了鬼铺众鬼的士气，也打断了自己的施法。
　　“灵力消耗严重，才一分钟的时间，就已经花去近30点了”
　　苏霄从空间戒指中取出灵尘吞下，感觉到体内快速回复的灵力之后，她才仔细打量对方。
　　【断头鬼，厉鬼级尸怪，人死而魂不出，在极阴的特殊环境下，才有可能诞生的特殊魍魉，会继承生前所有的能力乃至记忆，但因为自身鬼怪的特性，会变得十分嗜血，是一种极为凶残的鬼怪。】

第四十六章再续花伞舞
　　“果然是之前在外面喊话的断头鬼。”苏霄之前听过断头鬼的声音，这是能够嚣张到挑衅鬼铺聂老板娘的鬼怪，同样是一只货真价实的厉鬼。
　　而且与苏霄想象中不同，这是跟赤魍一样，是有着强大肉体的特殊鬼怪。
　　刚才那一招从天而降的武技，差点都让苏霄以为是某战神穿越了。
　　“花伞舞的效果超出我的意外，至少增幅一倍有余，不过就算是如此，这些鬼怪还不注足以对付断头鬼。”
　　刚才那一招已经把它们吓破胆了！~
　　“不过过来的厉鬼只有断头鬼一只，仅仅是突围的话，还有希望。”
　　“让恐狼他们争取些时间，然后布置丝线陷阱，升级过的丝源韧性加强，对方虽然不是魂体类，丝源的切割特性效果不大，但正因为如此，才更容易束缚对方。”
　　“后面的鬼兵可以交给鬼铺众鬼，虽然对断头鬼，它们被吓破了胆，但是对于鬼兵因为之前的胜利，可以让它们无所畏惧。我的花伞舞断了，但是增幅效果还能维持一段时间，应该足以应付这场战斗了。”
　　苏霄稍微有些可惜，花伞舞的施展是持续不断强化跳舞对象，也就是说，当跳完整只舞蹈之后，才能发挥这舞技的最强效果，但中途被朴正从天而降的武技打断了。
　　苏霄隐秘的操纵丝线，把白依依带到角落，隐藏起来，然后对着断头鬼问道。
　　“商清秋是谁？”
　　“看来你不知道，那就代表着你不是对方一伙的了，这样我连最后一点顾忌都没有了！虽然就算是，你的下场也是注定了的。”
　　朴正把矛一横，“你可知道，虐杀葬鬼是罗刹这百年来重点培养的部下，就差一点它就可以成为厉鬼了！她现在恒定很伤心，正是本将俘获美人心的时候啊！”
　　朴正指着神秘鬼，胜券在握。
　　苏霄却是相当无语，都成鬼了，还老想着花前月下，莫不是这家伙其实不是断头鬼，而是，色鬼？
　　“你这种人，就是俗称的女性公敌，人间色狼，现在还敢大言不惭的冒犯我，恐狼，甲鳄，袁明，让他知道，冒犯我是什么下场！”
　　苏霄轻轻喝道，言语之中藐月费,群85,'7.;6,6!３44..2."免费提?,取次元鸡刺猬菠!?萝?:看群'简介加?Q视意味很浓！
　　“呵！有恃无恐？再期待你的盟友还是自以为是厉鬼，就觉得所有的厉鬼都是差不多的！那就让我来告诉你，厉鬼与厉鬼之间，也是有决定性区别的！”朴正生前就是一名将军，战场见多了厮杀，也见多了吆喝嘲讽，心中四平八稳，而且对方能够猎杀虐杀葬鬼，实力肯定已经达到厉鬼，但这都不是问题，遇到了他，也就是对方倒霉！
　　恐狼听到苏霄的命令，连一点犹豫都没有，走到苏霄前方，跟随它的还有甲鳄和大力猿，他们都还只是上位妖兽，原本在岐山，见到精怪都要战战兢兢的，只不过这一天来，它们的见识不断拓宽，甚至跟赤魍都恶战过，几乎都是死过一次的妖怪了。
　　此刻对于朴正这种厉鬼，恐狼等竟然完全没有感觉到恐惧，反而有些兴奋的跃跃欲试。
　　它们都是知道苏晓大人可怕的实力，既然这位大人让自己上前，自然有她的理由，绝不可能会让自己送死。
　　尤其是恐狼，正想体验一下那飞一般的方觉，恰巧这个时候，听到断头鬼的装逼，他一点犹豫都没有，直接就开喷道：“你个龟儿子，你这种小鬼，能和我家大人比吗？撒泡尿也不看看自己 ，长的啥样。不！你连脸都没有，是我高抬你了。”
　　苏霄正准备悄悄告诉恐狼他们，等下拖延下时间，不要拼命，哪知道，她还没开口，这恐狼就嘴炮道。
　　寻常的鬼怪的确听不懂恐狼说的是什么，但是朴正是厉鬼，跟妖精一样，到了这个位阶，语言已经不是个阻碍了！
　　“哈哈哈哈~~!”朴正闻言，起初是愣了一秒，他生前也是一名将军，后来有幸做了剑圣紫极天的护卫队长，身份尊贵，哪受过这样的侮辱。
　　而嘲讽它的，还不是个人，而是，一只狗！
　　“千年了！竟然还有人敢评论我的长相！哈哈哈~”滔天的鬼气从一身银甲的朴正身上爆发，让它四周的空间不断扭动，像极了森罗鬼蜮。
　　“今天，本将就取了你的狗头！让你也体验体验一下，撒泡尿都照不出自己的滋味！”
　　朴正怒了，彻底怒了。
　　今日不杀此狗！这千年的鬼就白做了！
　　“岐山出来的，各个都会嘲讽吗？”
　　苏霄按着眉头，我没让你们激怒对方啊！是要你们拖延时间啊！
　　这倒好，直接就把对面气疯了。
　　苏霄转身一圈，她一只手衬托从丝源，一只手握着冥伞，开始翩然起舞。
　　一心二用，已经被她用到极致。
　　“没办法了！希望它们给力一点，能撑住五分钟，不，三分钟就行！”
　　三只巨大的鬼怪横亘在苏霄面前，而另一边，朴正已经放弃了那些野鬼，让后面的鬼兵对付！
　　他的目标很干脆，拍死那只狗，然后擒下神秘鬼，这样商清秋和夜罗刹都会感激自己！
　　几只怨鬼就敢这么嚣张，看来它多年没出手，这里的鬼怪都忘记了他断头鬼朴正的可怕了！
　　“感觉到了！感觉到了！”另一边的恐狼等没有丝毫紧张，随着苏霄的起舞，原本被中断的花伞舞，再度翩然于场上，这次苏霄专心致志，把效果锁定到了恐狼它们身上！
　　因为锁定数量减少，花伞舞的效果进一步得到加持！
　　“这股力量！”
　　袁明握紧自己的白骨棒，闭上眼睛，感觉到力量从四肢百骸中流淌，脑海中的身影越发清晰，就像苏晓大人，在她面前舞动一般！
　　他握紧白骨棒，然后猛烈一个冲刺，口中哈哈大笑，“我先去了！我要宣泄这股力量！”
　　“怯，就知道逞能，你丫的顶多也就变成精怪的水平，哪像本大爷！吞金兽本狼都能一爪子拍死！”
　　“兄弟我先上了！等下你抽机会，替我挡刀。”
　　“放心，我感觉我现在的防御比邻山的山主铁垦兽还强！交给我吧！”
　　两只凶猛的妖兽，也紧跟而上。
　　朴正没有想到这些鬼怪还敢正面对抗自己！
　　他看到白色的巨大骨妖，挥舞着同样一柄巨大的骨棒，横扫过来。
　　朴正想都不想，随意一扫，他可以确定，这一扫之下，这只妖鬼骨妖，就会四分五裂。
　　没有丝毫的同情心，鬼蜮弱肉强食，强鬼吞食小鬼都比比皆是！
　　只怪它们自己蠢，敢激怒自己！
　　“当！”巨大的冲击力从长矛上传来，朴正显得十分惊愕，而与朴正短兵交接的白骨骨妖，巨大的身形被弹射出去，随即一阵晃荡，再度变回原样。
　　“没死！而且这不是它真正的身体！”朴正倒退一步，心中震撼！一击之下竟然没有杀死对方！
　　“还没完呢，吃小爷的散魂妖爪！”
　　恐狼的速度极快！袁明虽然先发至人，但此刻恐狼的攻击接踵而上，给朴正一点反应的时间都没有。
　　黑色的鬼气包裹狼爪，毫无意外的就扫在银甲之上，直接把划出几道黑痕，露出对方青色的皮肤，而恐狼的影子也蠢蠢欲动，独属于它的能力，准备发动后续攻击。
　　朴正在受到攻击的那刻，也立马反击，身体旋转，反手就是一脚，踢到恐狼的腰腹，这是狼最薄弱的地方！
　　恐狼得意的表情都没有露出，就觉得腰间剧痛，差点以为断子绝孙了，身体也如炮弹一般弹射出去。
　　但是朴正根本不罢休，要不是银甲的存在，这一击，他就受重伤了！
　　勃然大怒的朴正，紧接着一脚之后，握住手中长矛，直接投射，这是战场之中的技巧，也是致命的技业。
　　多少敌人，死在他这一手之下！
　　恐狼看到如箭矢一般飞射过来的长矛，差点喊妈，这鬼也太生猛了，扔掉武器都要杀死自己！
　　“哥们，挡刀啊！要死了！”
　　“谁敢伤我恐狼兄弟一根毫毛！”
　　赤红色的鬼怪横亘在双方之间，带起一串血花，其红色的幻身，亦即一阵晃动。
　　“赤魍？不对！这也是假的！”朴正看到了特殊鬼怪赤魍，一种穷凶极恶的鬼魂占据强大的妖兽尸骸才有可能诞生的鬼怪！
　　但是不对！
　　以赤魍的防御程度，他这一茅，必然连串才对！
　　然而随着那赤魍的倒地，长矛也消耗了能量，钉在了对方身上！
　　“兄弟，你还真挡啊！”
　　恐狼落在地上，死狗一般，看向不远处的甲鳄，咧咧嘴，心中有些无奈，又有些感动。
　　“嘿嘿，这次我听你的，避开要害部位替你挡住了！”
　　第一回合的战斗，以恐狼他们失败告终，但是并没有呈现全面的溃败，甚至，还变相缴获了对方的武器。
　　“这就是苏晓大人的力量啊！”袁明站起身来，面对赤魍那时候，它无奈绝望，眼睁睁的看着黑甲死在自己眼前，然而现在，面对比赤魍还可怕的断头鬼，自己竟然没事！还劈退了对方一步！
　　这一幕，也让那些鬼铺的鬼怪们都目瞪口呆，它们没想到，聂大师手下的鬼，竟然如此之强，那可不是普通的厉鬼！而是厉鬼中的厉鬼！断头鬼！
　　“我承认我小看你了！但是你就以为凭借着它们，可以阻拦我！”
　　朴正终于恢复了一点冷静，冷冷的看着三只鬼怪身后的苏霄，在翩然起舞的神秘鬼！
　　它已经意识到了，古怪在那舞蹈之上！

第四十七章微操是我的强项
　　“才过三十秒钟，恐狼他们都受到了些轻伤。不过暂时还不影响后续的战斗。” 越是危急，苏霄的思维就越是清晰，恐狼它们的进攻出乎了苏霄的预料，如此猛烈，不留余地，只要一个差错，就会被断头鬼瞬间诛杀。
　　但是最终的结果，却是意外的，以轻伤的代价，破坏了断头鬼的护甲，缴获了对方的兵器！
　　“对方已经察觉到了是我在增幅对方，果然仇恨值快转换到我的身上！而花伞舞的灵力消耗也过高，我还要维持住恐狼它们的幻身。”
　　这是在考验我啊！
　　少女依旧在舞动，时而挪转，时而跳跃，黑色的伞随着起舞动而起伏，力量源源不断的涌向恐狼等。
　　而在甲鳄背上，一颗小小的树苗，破甲而出。
　　随着树苗的出现，甲鳄感觉到长矛造成的伤口的一阵酥麻，它用嘴拔出长矛，看到自己的血肉，正在快读愈合。
　　恐狼也注意到了甲鳄的情况，不过隔着一层幻身，并不是太清楚。
　　“恐狼兄弟，我似乎得到了再生的特殊能力？”甲鳄有些茫然，知识是突然出现在脑海中的，这在它的一生之中，还从未遭遇过。
　　“你这是觉醒能力了啊！也就说明你快要晋升精怪了！”恐狼却是有经验的，上级妖兽觉醒能力，就代表着离晋升不远了！
　　自己是莫名其妙就变成了精怪级妖鬼，然后就发现多了个影袭的能力。
　　恐狼再度站了起来，“力量源源不断的涌上来。兄弟们！我们磨死对方！”
　　恐狼再度扑向断头鬼，这种货色，还用不着苏晓大人亲自动手！
　　恐狼很清楚，想要跟随这样一位大妖怪，就必须表现出自己的价值。
　　袁明嘿笑一声，在这点上，他与恐狼是同感的。
　　不仅手艺要独到，武艺也不能落下太多才行！
　　“看招，吃俺老袁一棒！”
　　甲鳄发现自己有超强的恢复能力后，就更猛了，不要命的扑向断头鬼。
　　一瞬间战斗再起。
　　然后它们再度被断头鬼击退，对方也因此前进数米。
　　朴正十分恼火，原本银白的鳞甲，已经变得残破，失去了兵器，他的战力就少了三成，他想夺回兵器，但是那长矛被狡诈的黑毛狗踢到远处。
　　它倒是想一跃再起，但是必须需要长矛能使用，而且那招短时间内无法使用第二次。
　　而在另一处的鬼铺众鬼，见到不可一世的断头鬼变成这般模样，顿时再被打了一叠鸡血一般，面对超过它们数量的鬼兵，疯狂攻击！
　　“大家加把劲，聂大师还没出手呢，她在试炼自己的部下！”
　　“没错，我们变得这么强，都是聂大师恩赐的！要报恩啊！”这只鬼怪并不知道这增幅是暂时性的，自以为永久生效，这一刻它们对聂大师的敬仰，如黄河之水滔滔不绝。
　　自己的鬼兵无法增援，朴正就只能单枪匹马，面对三只难缠的鬼怪！
　　他每前进数米，就要击退对方一次！
　　尤其是那赤魍，朴正一发现这东西本体应该是一种爬行类生物，有着浓重的甲壳，这家伙不怕死一般，完全用自己的肉体来抵挡自己的攻击，还时不时的趁机抽自己一尾鞭，对方尾巴上应该裹着一种兵器，他身上好几道伤口，就是这家伙造成的!
　　不过快了！距离神秘鬼只有十余米了！只要斩杀了对方，那个奇怪的术法就会消失，这些鬼怪也就变成了乌合之众！
　　此刻的朴正，已经不想生擒对方了！
　　对方的鬼术太古怪了！黑毛狼一看就知道是怨鬼级的妖鬼，但此刻的强度，已经超过厉鬼了！
　　能够增强一个大位阶的鬼术，这绝对不应该是厉鬼可以掌握的！
　　“靠，这家伙比石头还硬，也没有痛觉~！啃不动！”
　　恐狼歪歪斜斜的再度再起来，哪怕有力量不断补充，它也被打的鼻青脸肿，要不是对方的武器被自己一脚挑飞到老远，让这家伙拿起武器，没准这刻已经宰了自己了！
　　恐狼看了一眼袁明，这家伙也好不到婆婆哪里，左手骨折，右手提着白骨棒，脸上挨了对方一拳，不过透过幻身看不清楚，八成是老肿了。
　　然后看看甲鳄，发现这厮竟然完好无损。
　　“特嘛的，擅长防御就是好，还能再生，嫉妒死我了！”
　　浑身剧烈疼痛的恐狼，再度站了起来，没有恐惧害怕，反而隐隐有些兴奋，因为对面的断头鬼，银甲已经破乱，坚硬的肉体上，也扯开了好几个大伤口，把堪比妖精的厉鬼逼成这样，本身就是一种骄傲！
　　苏霄把冥伞高高抛起，黑色的伞，在天空旋转，而她也在地上轻舞旋转，作为收尾的动作，苏霄在旋转几个身为之后，顺利的接住冥伞，至此，花伞舞（初段）正式结束，总共花时三分二十秒。
　　恐狼他们，面对如此强横的精怪，为自己争取了三分多的时间！
　　“你们退回来吧。”引发的少女接住冥伞，伞柄靠在肩膀上，犹如古之淑女，曼妙玲珑，她樱唇微启，已经改变了最初的决定。
　　恐狼耳朵一动，原本打算拼命的动作收了回来，一丝犹疑都没有，招呼了甲鳄一声，迅速后退。
　　“辛苦你们了。”
　　苏霄轻轻自语道，看着三名部下凄惨的模样，苏霄的眼眸微微闪动。
　　它们是在用命去拼！
　　无论如何，她都得感谢它们。
　　苏霄从空间戒指中，取出灵尘服，在岐山获得的灵尘，已经被她消耗三分之二了。
　　朴正也看到了苏晓的动作，冷笑一声。
　　“哈哈~我承认，我小看你了，不过你已经黔驴技穷了，你停止舞动，就是因为你的鬼气已经支撑不下去了！这场战斗，终究还是我赢了！”朴正哈哈大笑，要是这神秘鬼能继续舞动下去，并且不断后撤，它也只能放弃。
　　“但你也是强弩之末了。”
　　苏霄微微退后一步，然后冷冷的看向对方：“要不我们协商一下，你放我们离开，而我也不会管你和红绣鞋的事情，怎样？”
　　“这个提议倒是挺不错的。”朴正向前跨出一步，他心中已经确定，对方是辅助性的鬼怪，本身并没有多大的危险性。而对方的反应也证明了这个猜测。
　　对方虽然带着面具，想要极力遮掩自己，但是对方的一些小动作，已经充分暴露了对方的心态。
　　她已经是强弩之末，此刻正在虚张声势！
　　“但是做鬼，最重要的是说到做到，我之前说过要砍下对方的狗头，所以我不能食言。”断头鬼胜券在握，大步跨出，只要几息之间，就可以靠近对方。
　　而随着自己的动作，苏霄又倒退了一步，看样子似乎要逃跑。
　　朴正自然不会放跑对方，再度踏出一步，然而就在他踏出这一步后，那唯唯诺诺的女子，突然轻笑出声。
　　“你要砍下它的狗头，那也要问妾身答不答应啊。”
　　苏霄轻轻从空间戒指中拿出结阴草。
　　“你猜的很对，我的灵力已经告罄，就算补充，也没法短时间内迅速恢复。”
　　朴正感觉到不对劲，对方的变换太突然了。
　　“原本我只是打算限制下你，然后逃走的。毕竟你五大三粗的，妾身可是很害怕的。”苏霄轻身笑语，却浑然没觉得自己的自称已经变化了。
　　“但是，你似乎也没我想象中的强大。”
　　苏霄仰头，吞下整株的结阴草。
　　微苦，但还能忍受。
　　“没有白银草好吃。”
　　苏霄嘀咕一下。
　　耳边响起系统小姐熟悉的声音。
　　【确定宿主吞食上级灵草结阴草，满足突破条件，宿主是否选择突破。】
　　苏晓选择了确定，感受到体内不断涌现的暖流，原本告罄的灵力瞬间就回复了大半。
　　“这就是升级自带回复啊。”
　　苏霄手指舞动，四周的丝线紧扣起来。
　　普天盖地！
　　朴正刚抬起头，就发现自己不知不觉间，已经步入丝线的天罗地网！
　　不知道什么时候，周围已经密布丝线，而随着丝线瞬间收紧，连让他反应的时间都没。
　　这还不算，冰蓝色的火焰在虚空生成，沿着丝线瞬间蔓延，直接把朴正冻成冰块，而火焰在冰上燃烧！
　　黑色的鬼气，在冰块里面汹涌，对抗着寒冰狐火的燃烧。
　　苏霄并不意外，厉鬼可没那么容易就灭杀。
　　她直接打开自己的属性界面
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：上级妖兽
　　气运：2242
　　灵力：65+95
　　魂力：132+95
　　能力
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。（可突破）
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。（可突破）
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　月灵：心狐是月之宠儿，在月光下，你的灵力可以源源不断补充，同样你的修炼速度，也将翻倍，请尽快成为一只狐狸精吧。
　　……
　　很快，苏霄的灵力快速补充起来，并不是灵力回复吗，而是增加！
　　苏霄直接就把花费350点气运，把灵力升到满值，随着灵力的增强，寒阴狐火的威力也再度变强！
　　“为什么！你明明在施展鬼术，为什么还能做出陷阱！”
　　冰块里传来了断头鬼的咆哮之声！
　　然而回应它的，是比之前还要大量的寒阴狐火，不要命的涌向断头鬼！
　　苏霄依然云淡风轻。
　　这一幕看的周遭的鬼怪，都放弃了战斗，无论是鬼兵还是鬼铺众鬼，此刻都没心思战斗了。
　　所有的目光都聚焦在了那燃烧的冰块之上。
　　“因为微操是我的强项啊。”
　　银白发丝的少女如是说道。

第四十八章神秘女鬼再现以及收获
　　【恭喜宿主，消灭断头鬼朴正，获得来自轮回的800点气运。】
　　直到系统小姐的声音响起，苏霄才最终松了口气，别看她云淡风轻，事实上已经铆足了劲，这在期间原本回复的灵力又差点耗空，只得再度服用灵尘补充。
　　“要不是恐狼它们消耗了这厉鬼，我最多只能困住对方！”
　　正是因为恐狼它们的努力，苏霄才改变了计划。
　　“胜利了！”
　　“赢了！”
　　鬼怪们看到这一幕，无不雀跃起舞！
　　相反，原本井然有序的鬼兵，却开始慌乱，随着鬼怪们的冲击，变成了乌合之众，一些被鬼铺的鬼怪抓住，分食而尽，还有一些溃败，四散而逃！
　　一场战斗，竟然以这样戏剧性的方式结束了。
　　“有些亏啊，这家伙比开心鬼厉害，但竟然还没开心鬼值钱！”
　　看到到账的800点气运，苏霄嘀咕一声，
　　这次战斗，算起来收货并不算大，而且灵尘算是用的七七八八了，剩下的那一丢丢，只能省着点用，
　　苏霄没去管众鬼的欢呼，打开自己的界面。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：上级妖兽
　　气运：3042
　　灵力：100+95
　　魂力：132+95
　　能力
　　……
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　月灵：心狐是月之宠儿，在月光下，你的灵力可以源源不断补充，同样你的修炼速度，也将翻倍，请尽快成为一只狐狸精吧。
　　……
　　子怨：你已经与神秘的鬼产生了实质的联系，同化已经在时刻影响着你，而她似乎想让你披上嫁衣，你的时间已经不多，是沉沦还是反抗，皆在于你的意志。
　　自身灵力突破增加的上限，已经被苏霄提高到了临界点，加上咒怨的灵力增幅，可以说此刻的苏霄，已经不再是任人鱼肉的小妖兽了，浓厚的灵力已经可以让她支撑起一场耗时不短的战斗，同样总计高达227点的魂力，不仅让自己的操作更加流利，同时也使得狐说效果更加真实。
　　事实上苏霄觉得继续这样下去，那指鹿为马，说球为鲲的日子，可能真的不远了。
　　“依照惯例，突破之后，会有能力赠予。”
　　苏霄扫了一眼能力栏，发现多了两行，名为狐踪以及月灵的能力。
　　她在脑海中搜索一下，大致明白了，狐踪是一种追踪能力，就是在对手身上种上一个心之印记，在一定范围内，自己就可以准确感应到对手的准确位置，距离近了，甚至还能偷听到对方的谈话。
　　“目前只能生成三个心之印记，而且每消耗一个，需要一天时间才能在生成一个。这并不是战斗型的能力，但也是个主动能力，主要作用也不是用来战斗的，而是锁定，适合刺客职业。”
　　“月灵跟文字描述的类似，相当于一种自动回蓝BUFF，但前提是必须沐浴在月光之下，虽然有条件限制，但同样是很强的能力了，不说晚上对于战力的增幅，就是白天告罄了灵力，也可以通过晚上沐浴月光快速回复，可以省下不少蓝药水，不对，是灵尘。另外月灵并没有可突破字迹，说明其升级条件更加苛刻，这个也应该注意下。”
　　苏霄对于灵尘的损耗，还有有些肉疼的，这些东西可是灵草焚烧而来，看看鬼铺灵草的价格，自己简直就是在吞金啊！
　　“至于加快修炼速度，这个对我目前没用，这身体存在缺陷，自主修炼慢的跟蜗牛一样，我也只能靠着系统过日子的亚子。”
　　苏霄看到狐踪的第一反应就是锁定，给对手种上一个，就不怕狐火放空了，闭着眼睛都能打到对方！
　　而且这样一来自己暗中偷袭也是把好手了。
　　这能力的用处还有很多，苏霄打算以后抽时间细细推磨一番。
　　而看到月灵，苏霄就觉得以后不愁蓝了，虽然增加的能力都不是攻击性的技能，但是却补足了自身补足之处，语花伞舞相反，属于对自身增益型的能力。
　　想想自己目前拥有的能力，苏霄觉得自己正在向德智体全面发展靠近啊！
　　或许这也是系统暗中规划好的，毕竟升级能力需要大量气运，自己也不可能真的全面升级吧？
　　苏霄想想寒阴狐火等进行第二阶段的升级就需要3000气运，这还不包括月灵这类升级条件更高能力，真要全面发展，需要的就是海量的气运。
　　“这或许就是让我选择专精的方向？”
　　苏霄隐约有些猜测，但这种东西也只能自己想想，没法证实。
　　看完狐踪月灵之后，苏霄再大致扫了一眼，发现都没什么变化，于是打算关掉界面！
　　不对！
　　子怨的文字变短了！
　　苏霄发现了异常，因为文字缩短的并不是很明显，她差点遗漏过去！
　　“这是第二次变化了！每一次变化，都提醒着我，诅咒进一步加深！尤其是这一次的描述，似乎我已经被影响了？”
　　苏霄惊讶于这能力的文字描述，她并没有察觉自己有哪些变化？
　　“我有什么变化吗？我没感觉到啊？！我在与断头鬼的战斗中，有做出超常的反应吗？”
　　苏霄转首，对着已经靠拢的恐狼说道，“之前的战斗，我有什么奇怪的地方吗？”
　　“没有，苏晓大人你干净利落的就消灭了断头鬼！”恐狼不知道苏霄的意思，连忙回道，此刻它一瘸一拐的，卖相并不好，但好在伤势都不致命。
　　“没有？”　苏霄稍微松了一口气。
　　没有就好。
　　“汝在呼吁妾身吗？联系已经稳固了，妾身一直在等着这一天的到来。”
　　“冷不丁的，苏霄脑海中想起一道声音。”
　　“什么情况？”
　　“是你！”
　　苏霄被吓了一跳，但是很快就醒悟过来，是那个神秘的女鬼。
　　“就是妾身，现在让我们来完成的妾身未完成的心愿吧，你只需要敞开心扉，让妾身降临即可。”
　　神秘女鬼如是说道。
　　“门都没有！”苏霄断然拒绝。
　　“……”
　　“咦？不应该是这样的啊！”
　　苏霄似乎听到小声的呢喃。
　　过了几秒。
　　“这是妾身的诅咒，汝没有置喙的权利。”
　　似乎想到了什么一样，神秘女鬼说道。
　　“对方是诅咒的根源，如果对方真想取代我的话，不会跟我废话！竟然对方如此说道，也就是说对方目前还没有能力直接附身到我身上，但是已经与我产生看了实质联系。”
　　想到这，苏霄稍微镇定了点，既然对方还没办法直接夺舍自己，那自己还有机会！
　　“这是我的身体，你也没有喧宾夺主的权利！”
　　“唔！”
　　“妾身看中你是你的福气！你还嫌弃妾身了！”
　　神秘女鬼的语气似乎有些委屈。
　　“你想要得到我的身体，我是不会让你得逞的！”苏霄断然拒绝道！
　　自己好不容易夺舍转生，还没活过一天，就被一只神秘女鬼夺舍，那也穿越的太憋屈了！
　　甚至苏霄能够想象自己的名字被钉在了穿越界的耻辱柱上。
　　“苏霄，穿越第一天被神秘女鬼夺舍，猝。”
　　神秘女鬼似乎很生气。
　　“妾身是不会放弃的！等着吧，再过两个时辰，妾身就会降临！到时候你就知道妾身的可怕了！”
　　神秘女鬼发下一句狠话，不再出声。
　　过了一会儿。
　　“嗯？看来联系已经中断了？”
　　苏霄继续站立一会儿，确定，神秘女鬼的联系已经中断了，或者暂时隐藏起来了？
　　“对方说两个时辰，而现在诅咒100点，也就是120点的时候，她就有能力降临夺舍了？！”
　　苏霄算了一下，120点也就是24小时，一天的时间，中间自己主动与对方加深联系，减少了不少时间。
　　“也就是说我只有四小时的准备时间了，依依也要尽快找到办法。好在另外的支线任务突破成功，延长了一天的时间，暂时优先级降后。”
　　时间很紧迫，苏霄也只能分出个优次，先去鬼哭岭解决依依的血脉问题，之后找到解决诅咒的办法，最后才是想办法突破上级妖兽限制，成为一只精怪来完成支线任务。
　　“你们的伤势怎么样了？”苏霄看了一眼恐狼，倒是挺惨兮兮的，恐狼是唯一没有幻身的，所以展现的是最真实的模样。
　　“没事，苏晓大人，这是对方的武器，可惜让那只无头马跑了，我估计断头鬼的家当都在那马上。”恐狼屁颠屁颠的，已经把远处的长矛捡了回来。
　　这东西就算傻子都知道，是个宝贝，苏晓大人肯定喜欢。
　　“战鬼，玄级下品灵兵，原本只是一柄上品灵兵，但因常年厮杀战场，积累大量杀气，后因鬼气熏染，晋阶为玄级灵兵，附带技能怒气冲天，隐藏特性魂体切割。”
　　“竟然是件玄级灵兵！”苏霄眉毛一动，上级灵兵之后，应该就是玄级，而玄级也有下中上的品级划分，但是就算是玄级下品，那也是玄级。
　　玄级的珍贵，苏霄自然知道。
　　“这怒气冲天，大概就是对方刚才使用的一招了，仅仅一招，就灭杀十数只怨鬼，属于强大的范围攻击，而且这把灵兵还附带魂体切割，对魂体类鬼怪，有强大的特效。”
　　苏霄打算握住名为战鬼的长矛，刚一触碰，苏霄就知道，这并不是阴沉木，自己接触不了，但是苏霄也不慌张，自然而然的启动空间戒指，瞬间就收走了玄武刺，动作一气呵成。
　　就连的旁边的恐狼都没注意，一瞬间苏霄的手与玄武刺的柄有了重合。
　　“空间戒指内的空间还是不够大，这玄武刺竟然只能斜着，才能勉强放入。”苏霄嘀咕几句，玄武刺虽然总体积不大，但是长，只能斜着放。
　　“玄级灵兵战鬼特性虽强，但是属于近身肉搏的兵器，并不适合我使用， 袁明已经拥有白骨棒，短时间内是不能给它这把战鬼了。”苏霄想了想，御下之道再于均衡，给袁明是不可能在给了，除非袁明再做出巨大的贡献。
　　但是苏霄想想自己的部下都是在岐山忽悠过来的妖兽，这种人类的兵器，也就袁明这类妖兽适合，难不成让恐狼嘴上叼着一把长矛去战斗？
　　“嗯？似乎也有可能性，某动漫还有三刀流，以恐狼如今的敏捷，在快速移动之下，可以完美的发挥出战鬼魂体切割的特性！”
　　苏霄心中一动，有了打算。
　　“这一次，你们做的很好，尤其是恐狼你，身先士卒，悍不畏死，这点值得欣赏。”
　　苏霄赞扬道。
　　一瞬间，恐狼就觉得自己飘飘然然，什么伤啊，痛啊，都飞走了。
　　“哪里哪里~！”
　　突然间恐狼有些腼腆，毕竟被强大的妖使苏晓大人夸奖了，自己脸皮再厚，也有些受宠若惊。
　　“不用谦虚，本小姐赏罚分明，袁明它做出了自己的贡献，所以白骨棒是它应得的，而你，如今也做出了贡献，理应得到奖励。”
　　苏霄的话，让袁明握紧白骨棒，与有荣焉~！
　　恐狼听了，更是不断摇动尾巴，竟然有奖励！
　　“太好了！苏霄大人手指缝间流出的，都是宝物，这次是打算赏赐我一株上级灵草吗！那可是在岐山，精怪大人们都抢着要的好东西啊！我刚刚突破，正是需要大补的时候啊！”
　　“这柄战鬼，乃是玄级下品灵兵，自带技能怒气冲天，可以一怒上天，俯冲震地，还自带魂体切割特性，完全是给你量身定制，希望你不要辱没了它的威名，成为一只真正的战中之鬼。”
　　苏霄面不改色，从空间戒指中再度掏出战鬼，丈八的长矛再度出现在恐狼眼前，一如之前，它屁颠屁颠的把这东西献给苏晓大人一样。
　　“……”恐狼沉默。
　　“不喜欢？”
　　“喜欢，太喜欢了！但大人，这该怎么用呢？”恐狼想哭，说好的上级灵草飞了，却多出了一把不知道怎么用的烂铁。
　　“用嘴咬住它，然后更快，更快，更快的奔跑，然后你就会发现。”
　　苏霄慢慢的说道，恐狼竖起了耳朵。
　　“然后你就会发现你变成了灵魂切割机。”
　　“真的？”恐狼有些将信将疑，灵魂切割机是什么东西？
　　“自然是真的，这把战鬼能够切割魂体，那些怨鬼，在它面前跟个豆腐似的，只要你的速度够快，咬的够吻，那些怨鬼都不是你一合之敌。”
　　恐狼的眼睛亮了起来，怨鬼，也就是跟精怪级类似的鬼怪，虽然这里的怨鬼很弱，但是在弱，也不是真的大白菜，就算自己想要消灭一只，也得废不少精力，哪能砍瓜切菜一样？但是！
　　按照苏晓大人的说法，自己只要使用了这把武器，就可以做到把怨鬼砍瓜切菜！
　　“苏晓大人！你放心！我狼牙，一定不会辜负你的好意，一定会用好这把武器的！”恐狼露出坚定的眼神。
　　苏霄看着被忽悠的恐狼，露出会心的笑靥，她没有说一句假话，但真要靠嘴横扫，还得靠这家伙的天赋和刻苦了。
　　“狼妖的咬合力是没有问题的，就看它能不能忍受住了。”
　　苏霄并不百分百指望恐狼能否成功，这只是一种试验，带点小恶作剧的，但同时也是真心希望恐狼变强的试验。
　　苏霄评估了各种可能性，虽然成功几率不大，但是真要成功了，就会让恐狼的战力得到飞升。
　　恐狼用嘴咬住战鬼，还算稳稳当当，感觉武器有些沉，但是自己变成妖鬼之后，力量得到了很大的提升，还在自己能够承受的范围之内，就是口中有异物感，难受。
　　恐狼晃着脑袋摇了几下，明晃晃的刃尖，让甲鳄往后退了一步，它是有再生，但是被割到了也疼！
　　甲鳄是最清楚这矛锋利的，要不是自己多了恢复能力，此刻趴在地上动不了的，就是自己了！
　　苏霄看了眼甲鳄，她倒是想一视同仁，但是她穷啊，还真没拿得出手的好东西，她有一副拳套，但是那是给依依的，只能以后想办法弥补一下了。
　　说实在话，苏霄觉得最亏欠的，就是甲鳄了，看着背上长出的树苗，就一阵心虚。
　　“不过应该没什么问题，看对方多了再生的能力，大概率是古藤虫核心物的作用，苏霄记得古藤虫的核心物低几率能够觉醒能力滕华，是一种适合妖植类的能力，有着强大的自我恢复效果。大抵这效果被甲鳄背后的青树种继承，然后反馈给了共生的甲鳄？毕竟是一体共生，甲鳄有个三长两短，青树苗也就没法活下去。”
　　苏霄暗自猜测着，却也八九不离十。
　　到目前为止，除了自己，谁也没发现甲鳄的异常，毕竟只有自己能够看透自己的幻身，甲鳄太呆，到现在都没发觉。
　　“嗯哼。”出于一点愧疚，苏霄想要提醒一下，突然她心头一跳，没来由的，感觉到一股危险。
　　就在苏霄心头跳起警报的时候，潜伏在暗处的阴影，发动了偷袭。

第四十九章畸形鬼
　　苏霄只感觉到残影一闪，一道黑影就已经扑面而来，甚至来不及看清是什么东西，苏霄只能本能的提起冥伞遮挡。
　　直到刮擦的摩擦声想起，恐狼他们才察觉到有袭击。
　　黑影一击就退，苏霄这才心有余悸，刚才那道黑影，如果遂不及防之下，偷袭自己真身的话，后果不堪设想。
　　“什么鬼！竟然敢偷袭苏晓大人！”恐狼大喝一声，分外恼怒，这种杂鱼虽然无法伤到苏晓大人，但是当着它们的面还能偷袭成功，岂不是再说它们很无能！
　　苏霄平静的把伞靠于肩膀，打量着那只黑影，是一只匍匐在地上的黑色怪物，它的四肢已经畸形变异，五指前端，已经长出锋利的爪牙。嘴巴裂开，露出三排并列的锯齿，而眼鼻部位，却挂着半身鬼面！
　　“鬼面！”苏霄立马就感觉到了熟悉，虽然这黑影的鬼面是一副扭曲的线路，连眼瞳的位置都没留，但是那种熟悉的质感。
　　苏霄摸摸自己的鬼面，警戒着黑影。
　　而这时候系统小姐的分析也出来了。
　　【畸形鬼，特殊厉鬼，这种畸形的鬼怪充满了怨念，它们是鬼蜮的杀手，天生能够隐匿气息，危险程度半星，请宿主小心对方的偷袭。】
　　危险程度仅仅只有半星，也就是说并不是太过强横的厉鬼，但是如果不小心被其暗中偷袭一下，就算是厉鬼，可也不是说笑的。
　　“这畸形鬼带着鬼面，很显然是跟开心鬼一伙的，也就是说那股神秘放鬼怪势力同样也存在与鬼蜮。”
　　苏霄心中的紧张感浓了起来。
　　她与这些鬼面的关系可算不上友善，甚至说可以是不死不休，她杀了开心鬼，同样对方也伤了她的部下和依依。
　　“这咒怨之地果然凶险自己，敌人不只一个。”
　　“真是个天生的杀手，隐匿气息的手段，大概可以跟青蛇媲美。”
　　苏霄抬起手，无数丝线呈现，这是为了对付断头鬼朴正准备的，但是事实上断头鬼朴正太过大意，在被恐狼它们消耗大量鬼气的情况下轻易踏入了苏霄的第一个陷阱，就被苏霄活活烧死，一代鬼蜮豪杰也算挂的憋屈。
　　苏霄没想到这后续的陷阱，还有发挥的机会。
　　“对于刺客来说，一击必杀是最重要的，可以你已经失去了机会。”
　　感受到本能的危机，畸形鬼怪想要逃跑，它身形快速跳动，想要离开丝线的范畴，但是苏霄控制的丝线快速收紧，这是连朴正都无法短时间内扯断的视线，带着强烈的切割魂体特性，只见畸形鬼表面不断冒出黑烟，抵御着丝线的切割。
　　鬼气再以肉眼可见的速度消散，丝线的切割魂体效果，比苏霄预想的还要有效，厉鬼都这样了，魂体类怨鬼，那可真是擦到既挂了。
　　苏霄弹了弹笑脸鬼面，她可没有忘记这鬼面的特殊作用。
　　就在畸形鬼面最虚弱的时刻，苏霄轻轻摘下自己的笑脸鬼面，瞬间扔向畸形鬼，随着黑光闪过，这厉鬼已经当然无踪。
　　然后面具再度盘旋回到苏霄手上，被少女轻轻带了起来。
　　仅仅只有几息之间的功夫，少女露出了属于她的绝世容颜，不远处一些鬼怪顿时着迷。
　　“聂大师带着鬼面神神秘秘，原本以为只是遮挡容颜的，毕竟做鬼之后，这样子很难由我们决定，想不到啊！”吊死鬼感叹道。
　　“我听说长得漂亮的鬼，大多数都是艳鬼，聂大师肯定是因为不想让人误会，所以才带上了鬼面。”人头灯认真的分析道。
　　“我看你们分析的都错了，聂大师肯定是因为生前的原因才遮挡容貌的！俗话说得好，天妒红颜，堂堂一代鉴定大师，又有如此红颜，可想而知生前多有磨难啊！”饿死鬼一副惋惜的表情。
　　苏霄都不知道，自己就是露了个脸，让这群鬼怪脑补了不少东西，她又不是喜欢带着鬼面，要不是怕气息泄露，她也不会这么快就重新戴上。
　　【笑脸鬼面，特殊玄鬼器，始终保持着笑脸的面具类鬼器，带上它，不论你是何种生物，都将拥有鬼的特性，还能大幅度增加鬼术威能。
　　特殊能力替死鬼：可以收集特殊的鬼魂，把它们炼化成替死之鬼，用来承受鬼面之主受到的致命伤害，存量2/3，可以使用特殊怨鬼，当你遭遇到致命攻击的时候，虐杀葬鬼可以替你挡住50%的伤害，并替死一次。特殊厉鬼正在调教中。】
　　“嗯，原来虐杀葬鬼已经调教完成了，抵挡一半的伤害，并替死一次，嗯，虽然并不完美，但是却是保命的强大能力，之后的畸形鬼如果调教成功，效果应该会更强一些。”
　　苏霄确定了笑脸鬼面的特殊能力已经启动，当她遇到致命危险的时候，这个鬼面可以保她一命，至于承受剩余的一半伤害，完全是在可承受之内。
　　“不过如果这剩余的50%伤害还能杀我一次，会怎么样呢？”
　　苏霄突然想到这问题，然后她想起当初开心鬼，之使用了两次替死鬼。
　　“原本我以为对方只存了两次，事实上应该是有一次消耗了两次替死的机会。”
　　那个时候依依触发了她父母设下的保护禁制，一击可以确定极强，但是同时，那红发的狐狸精，实力也是深不可测，苏霄无法猜测到底是谁的攻击导致开心鬼消耗了两次替死机会。
　　但是唯一能够肯定的是，其实岐山那只开心鬼真正的实力应该极强，能够存起三只特殊鬼怪。如果只是怨鬼的话，代表其本身，就得承受大量的伤害，所以最后才会被自己捡了便宜。
　　苏霄并不是随意推测，从系统给出的气运来看，开心鬼就比断头鬼强。
　　也就代表着其巅峰实力，可能远强于断头鬼。
　　“必须尽快凑齐三只特殊鬼怪，这里出现了一只畸形鬼面，难保不会有第二只开心鬼，甚至更多！”
　　苏霄做出了决定，然后看向众鬼。
　　“众位，断头鬼已经伏诛，现在天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，我们就此后会有期。”
　　苏霄抱抱手，经过之前的战斗，她对于这些鬼怪的期望已经不大，虽然加上自己的花伞舞，这些鬼怪还算有一定的战力，但是首先，自己的灵尘不多了，咒怨之地也看不到月亮，与其把灵力强化在这些鬼怪身上还不不如单一强化恐狼它们。
　　花伞舞的灵力增持效果，会随着苏霄的增加不断减弱，总体来说，大量个体增加的总幅度肯定大于单少量个体，但战斗却不能这么算。
　　这么一群鬼怪就算加了花伞舞的效果，给断头鬼朴正也是送菜，反而恐狼等拖住了对方三分钟，并消耗对方大量鬼气，让自己一击成功。
　　“聂大师，这次多亏有你，我张明欠你一个鬼情！”吊死鬼感恩的对着苏霄点点头，然后一蹦一跳的离开了鬼怪队伍。
　　“聂大师，我住在坟地，有事的话可以去那找我。”饿死鬼也晃晃悠悠说的离开。
　　不多时鬼怪就走了大片。
　　“聂大师，你需要带路吗？鬼蜮没我不知道的。”人头灯漂浮在空中，诡异又可怖，然而苏霄早已经习惯了这方风景。
　　“鬼哭岭，能带路吗？”
　　人头灯，闻言掉落在地上，差点熄灭。
　　“聂大师，小的住在鬼镇，以后你来鬼镇，我一定带路！”
　　留着火焰的眼泪，这人头灯，一溜烟的，跑了。
　　等到苏霄放眼四周，一只鬼怪都已不存在。
　　“这鬼哭岭有这么邪乎吗？把鬼都吓成这样子？”

第五十章汇合
　　“白莲花，你这次插翅也难飞了！”副将张成哼道，他身上铁甲被红色丝线划开无数道口子，要不是仗着尸鬼之身，早已死的不能再死。
　　“就这点能耐，小爷还能再战三百回合！”副将陶成大喊道。
　　然而战局其实并没有对白莲花不利，反而两位副将厉鬼带领的鬼兵陷入了颓势。
　　“张成，怎么将军还不回来？”
　　“八成是遇到硬点子了，但是将军的实力你也知道，等着吧！很快就会回来的，到时候我们分食了那女人，那么突破厉鬼中期就指日可待了！”
　　张平眼中闪现着红光，同为尸怪，它们同样嗜血。
　　“好！吞食同阶的厉鬼，我还真没试过。在去人间享用血食之前，就先试试吃个厉鬼！”
　　“你们两个，曾经为国家守江护土，保一方百姓安宁，如今却要肆虐人间，真不知你们为何堕落的如此彻底。”
　　红绣鞋淡淡道。
　　“废话！我们是鬼怪！吃人天经地义！”
　　“当年小爷救了那么多人，如今吃几个又有何妨！”
　　两只厉鬼尸怪咆哮着。
　　“哈哈！将军回来了，妖女，你的死期到了！”张成露出阴森的笑容，看到了鬼兵的增援，但是它的期待很快就落空了，那些零零散散鬼兵队伍并没有向它们靠拢，反而，像逃跑似的，一溜烟就过去了。
　　于是它们的张丢依旧继续，只是又没过多久，张成又看到了一只队伍，几只鬼怪组成的队伍。
　　“等等，你看，这狼类妖鬼口中的不是将军的战鬼吗！”张成大惊！
　　“没错！将军的武器怎么在它嘴上！”陶平无法置信！
　　*
　　“你杀了朴正？”
　　“自然。”
　　苏霄淡淡的回道：“而且我还帮你灭了一只厉鬼。”
　　说到这，白莲花不由回想道，眼前这聂姑娘，让自个属下群拥而上的场景，明明是几只怨鬼，却能跟两名厉鬼斗个旗鼓相当，加上自己，天平瞬间扭转。
　　两名尸怪副将，见势不妙，想要逃跑，却没么想到一转身，就中了这聂姑娘的诡计，最终落得一死一伤的下场。
　　回忆犹在，红绣鞋想起了师姐的嘱咐。
　　“我已经认可你的实力了，现在我可以给你共享一些我知道的信息。”
　　苏霄不急不躁，“白姑娘请讲。”
　　红绣鞋呈现出的虚影微微一顿，然后装作不以为意道：“白莲花，是我生前的名字，如今我只寄宿在这绣鞋之上，叫我红绣鞋好了。”
　　“那就红姑娘？”
　　“……”
　　“你还是叫我白莲花好了，然后我该称呼你什么？聂姑娘？聂大师？”
　　“额，你叫我聂小苏就好了。”苏霄没想到白莲花这么直接，微微苦笑一下说道。
　　不是我不想叫假名聂小倩，但是我就怕有鬼怪叫宁采臣啊！
　　“聂小苏，不错的名。”白莲花品味了一番，随意说道，“总之，聂小苏，鬼哭岭绝不是个安详的地方，这点你要做好准备。”
　　白莲花用阴森的语气说道，“自从那场大灾变之后，凰山就变成了鬼哭岭，自那之后进入鬼哭岭的鬼怪，没有一只，出来过。”
　　“没有例外？”苏霄眉毛一动，询问道。
　　“没有，千年以来，一只都没有，包括当年的紫家大长老，一只红衣厉鬼，进去之后，也了无音讯，自那之后，鬼镇就把鬼哭岭列为禁地，禁止鬼镇的鬼怪前去。”
　　白莲花似乎在警告苏霄，又似乎在测试着她。
　　苏霄眉毛微动，说实话，如果有可能，她是真不想去劳什子的鬼哭岭，这名字不吉利，鬼都能哭的地方，那要的多绝望晦气。
　　“那除了鬼哭岭，其他地方有救白依依的办法吗？”苏霄问道？
　　“没有，人妖之恋，本就是不应该的，那半妖还算是好的，我师兄他的孩子，甚至都没有出生。”
　　白莲花说到一半，突然止住了。
　　“总之，紫极天找到了解决血脉冲突的办法，当然外面的世界或许也有人有其他办法，你也可以去试试其他法子。”
　　白莲花这次认真的讲清了鬼哭岭的凶险，因为苏霄的实力，已经得到她的认可，想要进入鬼哭岭，两个人就得精诚合作，如果自己实力强于对方，还能靠着压制维持合作，但是此刻，就连白莲花自身都没有多大信心保证自己可以压制对方。
　　那么也只有开诚布公这一条路了。
　　“如果有选择的话，我也不会走这条路了，我还是那句话，既然你打算去，自然不会凭空送死，所以我选择与你合作，而且我发现，我们已经有共同的敌人，这次的合作也是为以后做打算。”
　　苏霄不会傻乎乎的认为畸形鬼面的出现是个意外，很显然畸形鬼面的出现，与断头鬼脱不开联系。
　　现在的她，与断头鬼一方的鬼镇势力已经结下死仇，还有鬼面在暗处虎视眈眈，苏霄的处境可以说，比白莲花还要凶险。
　　但是苏霄自然不会轻易表现出来。
　　“共同的敌人？”
　　“你觉得对方这样堵我，我会善罢甘休吗？”
　　“你想与夜罗刹为首的鬼镇为敌？”
　　“也不是没有这个可能，但首先我得了解下这方鬼蜮的势力分布，还有一些强大鬼怪的信息，有了这些，我就可以明确答复你。”苏霄慢慢说道。
　　白莲花的身影，一下子凝实起来，隐隐约约，可以看到一名青春少女的模样。
　　“可以，但前提是我们能活着从鬼哭岭出来，不然一切都没有意义。”
　　“那么祝我们合作愉快。”
　　“鬼哭岭在鬼铺以西，建议你只带半妖进入就行，毕竟它们也不用进去鬼哭岭，厉鬼之下，进去也是十死无生。”
　　“之前你可没说这个。”
　　苏霄暗暗低估一下，心中做出了决定。
　　*
　　聂人凤抬起头，从雅阁的座椅上站起身来。
　　“这些回头客是怎么回事。”
　　此刻，鬼铺外面陆续进来了不少鬼怪，都是之前进入放过鬼铺的。
　　她来到一层。
　　“老板，外面的鬼怪有些奇怪，都守在鬼铺之外不进来。”
　　夏远观察了下铺子外面的鬼怪，发现不少之前还有一面之缘，是今日鬼铺的客人。
　　“事出反常必有鬼作祟，夏远，让员工们做好准备。”
　　聂人凤有不好的预感。

第五十一章入山
　　“这里就是鬼哭岭。”
　　苏霄看到几座山峰连绵，却被黑色的雾气缭绕。
　　“这么大的山峰，在远处竟然无法看到？”苏霄诧异，这几座山峰，是突然而然的出现在面前的。
　　山峰自然不会自己跳出来，那就代表着，这鬼哭岭被什么东西遮挡了，她们进入了鬼哭岭的地界，所以才看到了这。
　　“从现在起，厉鬼之下的鬼怪就不要在进去了。”红袖的绣鞋停下了脚步。
　　“你们在这等。”
　　苏霄带着白依依走了下来，然后以只有恐狼能听到的语气说道。
　　“记住，我离开之后，幻身就会解除，到时候你们找地方躲藏起来。”
　　恐狼它们连忙点头，没有苏晓的术法伪装，恐狼它们也知道鬼蜮的凶险。
　　想了想，苏霄拿出冥伞，轻轻一抖，拓跋英俊出现在了恐狼身边。
　　“拓跋公子，我还有些要事要办，你就在等我一段时间，等我忙完之后，必然带你离开鬼蜮。”
　　拓跋英俊还没理解发生了什么，就看到苏霄远去的身影。
　　银发的少女逐渐远去，只留下一脸懵逼的拓跋英俊。
　　“嗨，鬼兄弟。”恐狼随意喊了对方一声，不过对方八成是听不懂自己在说什么的，不过恐狼也没什么担心暴露的。
　　苏晓大人既然把这家伙留下来，也就是说是自己人了！
　　“什么鬼兄弟！你才是鬼！你全家都是鬼！”拓跋英俊没好气的瞅了恐狼一眼。
　　“……”你竟然能听懂我的话！
　　“废话！小夜我好歹也是凝实境修士，与天地初步沟通，区区妖言鬼语，能难得倒我？”
　　这次轮到恐狼懵逼了，凝实镜是什么东西？
　　“兄弟，你说的凝实镜是什么东西？”恐狼不耻下问。
　　“凝实镜，算了，说了你也不懂，按照你们鬼怪的话语，我们凝实镜的修士，可以媲美妖精厉鬼，要不是看在你是鬼尊的下仆的份上，我就把你斩妖除魔了。”
　　拓跋英俊自我感觉良好，他畏惧的是那看不透深浅的聂鬼尊，而不是这几只弱小的鬼怪。
　　“嘿，是吗，甲鳄，袁明，让我们揍一顿凝实镜的修士。”
　　恐狼闻言，脸色马上变换，叫上兄弟三，准备好好教育下新人。
　　“呵！你们这几只小鬼，看来是不知道小爷的强大，虽然小爷的兵器毁了，但是凝实镜就是凝实镜，看来是时候……”
　　拓跋英俊还没说完，就被恐狼扑倒，黑色的狼尾裹着鬼气，啪啪啪的几声。
　　“弱鸡一只，还敢大言不惭！”
　　*
　　跟着白莲花前行的苏霄，回首望去，背后黑雾朦胧，早已看不到恐狼它们。
　　“希望拓跋英俊不要作死吧。”
　　“前面就是上山的道路了，你把那位半妖姑娘放下吧。”
　　白依依被苏霄牵在身后，被贵圈束缚的白依依，就像无重力一般，极容易携带。
　　“现在我来共享第二个信息，紫极天为了解决半妖的血脉冲突，搜集天下医术，穷极天下材料，炼制了一件特殊灵器，瑶池。”
　　“瑶池？”苏霄呢喃下，差点脱口而出，有没有蟠桃。
　　“对，地级灵器瑶池！唯一的作用，就是用来解决血脉冲突，很奢侈对吧。”
　　“地级！”苏霄瞳孔微缩，这还真是奢侈！
　　该怎么说呢，剑圣不愧是剑圣。
　　“没错，地级，不过你不要想着带走这件灵兵了，那是带不走的，所以我才要你带着半妖过来。只要我们顺利进入宗门腹地，把她放入瑶池之中，自然可以解决掉血脉冲突的问题。”
　　白莲花开始展现出自己的诚意。
　　“不过上山之路可能充满凶险，你最好与她再沟通一下，不然关键时刻，很容易出现意外。”
　　“好吧。不过你不说，我也会做的。”
　　苏霄叹息一下，一路上，她暗中早已搭讪很多次了，奈何对方根本不想理自己。
　　不去理她嘛，还一直盯着你。
　　苏霄转过头，果不其然，白依依把目光移开了。
　　“依依，打个商量行不行，等下你要听我的话，可以不。可以就点头，不可以也要点头。”
　　白依依停了，原本想要表示不同意摇头，哪知道听到苏霄最后的话语，差点就点头了。
　　她在骗她！
　　白依依生气的看向苏霄，看到对方带着的鬼面，散落的银白发丝，见到自己的反应后的叹息。
　　“我知道你不情愿，但之后的路真的很危险，我不希望到时候因为意外，导致我后悔莫及。”
　　苏霄始终记得来鬼哭岭，是为了救白依依，本末倒置的事情，她是不会做的，哪怕没有白莲花提醒，只要遇到情况，苏霄就会立马解开白依依的禁制。
　　突然白依依感觉到天晕地旋，各种感情正在回流。
　　苏霄还想劝劝，突然间她就愣住了。
　　“苏苏。”
　　苏霄抬起头，看到白依依熟悉的小脸。
　　“依依？”
　　惊愕过后，苏霄大喜，“你变回来了。”
　　“没有哦，苏苏。”白依依如是说道。
　　……
　　“我也解释不清楚，总之那个也是我，同一个我，所以，该怎么说呢？”白依依看到苏霄有些僵硬的样子，也想解释一下，但是就是找不到合适的词语解释，急的脸色有些通红。
　　“我知道了！你先别急。”
　　苏霄握住贵圈的控制线，然后灵力输入，这是聂人凤私下告诉她的，解开烟锁禁制的方法。
　　随着苏霄的动作，困住白依依的黑色烟圈顿时溃散开来。
　　“咦！苏苏！你怎么打开了！”
　　白依依焦急的看着苏霄，“等下我在那个状态伤到你了，要怎么办？”
　　“那么在那之前，就解决掉你的问题！”苏霄不以为意，应该说依依变回来的时间刚刚好。
　　依依已经成为妖精，虽然有血脉冲突这种不稳定因素，但是一个强大的帮手，而自己也不用过于堤防白莲花的暗手。、
　　虽然苏霄觉得白莲花还是很有诚意的，但防人之心不可无，底线的戒备还是要有的。
　　白依依看看了一眼苏霄，“谢谢，果然苏苏你是最可爱的！”
　　白依依想要抱住苏霄，却被苏霄制止。
　　“依依，我现在伪装之中。”
　　苏霄本体汗颜虽然被白依依抱着不赖，但是自己就彻底暴露了，然后白莲花会怎么看，大概率是恼羞成怒，与自己不死不休。
　　节骨眼上，苏霄可不愿赌。
　　“你们就不要打情骂俏了，赶紧上山吧。”
　　白莲花无语一声，两个女孩子，自己要不阻止，就能卿卿我我的继续说上半天。
　　“走吧，让我看看，鬼哭岭到底有什么恐怖的！”
　　苏霄心情正好，跟在白莲花的身后，正式踏入了鬼哭岭。
　　“咦？”
　　苏霄轻咦一声。
　　“怎么了？苏苏？”
　　“我刚才好像看到了一个人影。”苏霄抬起头，看向上山的道路，之前它踏入的时候，似乎看到有什么影子站在路旁的岩壁上。
　　“什么也没有啊？”
　　“或许是错觉吧。”

第五十二章变化
　　苏霄也疑惑不解，岩壁很抖，连人都没法站立，只有一条上山的道路，按理来说只要有东西存在就瞒不过任何人，是自己出现错觉了，还是真有什么东西？
　　“这地方果然有些古怪。”苏霄跟着白莲花慢慢行走在山路上，山路十分枯燥，没有植被，只有黑褐色的岩壁，而从一些地势模样中可以看出鬼哭岭曾经也郁郁葱葱，林茂鸟盛，但如今，只是一座荒山，连一丝生命的痕迹都不存在。
　　苏霄看着白莲花红色的绣鞋攀爬在山路里，分外平稳，这是走多了山路的样子！
　　白依依也很习惯这山路，跳跃腾挪间，倒是让这沉闷的气氛缓和不少。
　　唯独苏霄苦不堪言，表面上幻身步履平稳，实际上是四肢都酸了。
　　“看起来我穿越的小主也是个娇生惯养的，还没爬到半山腰，就累了。”苏霄这时候想起了代步工具的好处来了。
　　“到现在为止，都没有出现意外情况，是白莲花夸大其实？还是这鬼哭岭以讹传讹，导致大家都以为很危险？”
　　苏霄心中疑窦升起，她们已经快接近半山腰了，一路上别说是危险了，连个鬼都见不到。
　　“嘤嘤嘤~”苏霄察觉到一阵风迎面而来，夹杂着少女的哭泣。
　　“这声音不是依依的哭声吗！”苏霄豁然惊觉！猛的抬起头，发现四周的黑雾已经浓郁伸手只能隐约看到手指的地步了！
　　“依依！”苏霄连忙喊道，依依之前还在自己前方数十米的距离。
　　然后苏霄只听到自己的声音回荡。
　　“白莲花？”苏霄尝试着叫了一下白莲花，同样没有得到回应。
　　“嘤嘤嘤。”苏霄听到了白依依的哭声，并不远。
　　“依依到底遇到了什么？”苏霄寻着声音，发现前面出现了一个岔道，岔道上有白依依和红绣鞋的脚印。
　　“这条道路是通向哪里的？”
　　“嘤嘤嘤~~”依依的哭声变得急迫起来。
　　苏霄心中一急，就想从这条道路走过去。
　　她刚抬起脚，突然间脑子了里闪过一阵铃音，心头生起一股警觉。
　　“不对！依依是妖精修为，且意志强大，怎么可能就这样的哭泣？”
　　苏霄的大脑有了片刻的清醒，好像自己之前的思维有些浑噩一般：“这样大的漏洞，为何我之前没有发现。”
　　苏霄有些骇然，她发现自己的思维，似乎有些受到限制一般！
　　“嘤嘤嘤~~”
　　哭声变得更加响亮，苏霄盯着前方黑雾朦胧的道路，似乎看到一个少女，在一步一步的向着自己走来，伴随着的，是越来越频繁的哭声。
　　苏霄看不清那少女的样子，在黑雾遮掩之下，只是一个女子的人形，看起来像是依依。
　　看着看着，苏霄又打算抬起脚，去确认下眼前的女子，是不是依依了。
　　“醒醒！苏苏！快醒醒！”
　　脑海中又响起了铃音，夹杂着少女焦急的哭泣音。
　　伴随着的是，眼前的黑雾，如镜片一般破碎。
　　“醒了！太好了！”苏霄睁开眼，发现自己陷入了个温香暖玉之中，两侧都是巨大的山峰，透露着白皙。
　　她抬起头，看到了白依依的脸。
　　“我这是什么情况？”苏霄脑子还有些浑噩，但是感觉自己的视界出了问题。
　　“你刚才突然停下了行动，然后还现出了原形。”白依依心有余悸的说道，就在不久前。
　　*
　　白依依看向杀山顶的方向，说实话，鬼哭岭并不大，横亘半个离殇山脉的白依依，的确有资格说这样的话。
　　她走的极快，与其说走，还不如说是跃动，在岩石与岩石之间跳跃，要不是要照顾下苏苏的速度，此刻她或许已经达到山顶了。、
　　“你们一妖一鬼，为什么会有这么好的交情？”白依依靠近了红色的绣鞋，听到了一个女声。
　　最初的时候，白依依还不是很适应这样的模式，毕竟这鞋子还挺渗人的，不过相处了下，白依依发现，这女鬼也是个少女，至少死前是个少女。
　　“为什么不行呢，苏苏可好了！”白依依不是很理解白莲花的话，于是反问道。
　　“为什么？人是人，鬼是鬼，妖是妖，一直以来都是泾渭分明，人与鬼靠的近了，会减阳寿，同样，妖与鬼靠的近了，就会受到侵染。你难道不知道鬼气与妖气，其实性质是十分接近的吗？”白莲花反问道，妖气的核心是月灵之气，鬼气的核心是月阴之气，妖跟鬼混在一起久了，体内气息产生变化，极容易变成鬼气。
　　一旦鬼气生成，与体内的妖气产生冲突，可也是个麻烦事，如果生成的鬼气过多的话，气血相冲而死，也是可能的，当然也有极低概率两种气息相合，转化成妖鬼。
　　白依依想要反驳一下，“依依是妖怪！妖怪！可爱的狐狸妖怪！”
　　但是想到苏苏现在可是伪装成一只鬼怪，自己可不能戳破。
　　“我是半妖，不是妖怪，所以没事的！”她不想深入这个话题，连忙摆手说道，她不是个有心机的女孩子，怕被对方看出漏洞，速度放慢了几拍，打算跟苏苏问下。
　　只是当她回过头的时候，就看到苏苏有些不对劲！
　　她的表情有些浑噩，更可怕的是，她的幻身，一阵一阵的模糊。
　　“苏苏！苏苏！”白依依一个跳跃来到苏霄面前，想要晃醒对方，然后只能扑个空，那只是幻身而已。
　　而随着白依依的动作，幻身终于到达了极限，哗的一下消散无踪，露出了里面雪白毛发的狐狸。
　　狐狸闭着眼睛，似乎睡着了。
　　“苏苏！”白依依抱起对方，摇晃着她，但是始终没有什么作用。
　　“不要停下，继续呼叫她！该死！跟得到的情报不一样！不是到了半山腰后才会出现这种现象吗！”不知什么时候，白莲花出现在了白依依旁边，红色的绣鞋上出现了一名白衣的少女。少女的白衣遍布红色的血迹，此刻看到苏霄的模样，也顾不得去追究为何一名鬼怪聂大师会变成一只小狐狸。
　　因为苏霄出现的特征，完全符合她从紫家大宅中得到的隐秘情报描述！
　　“好在及时发现，如果再晚点，就没救了！！”
　　五十三章注意事项
　　“醒来就没事了，这次是我思虑不周，我原本不想这么快说出来，让你们提早担心，但是现在是不得不说了。”白莲花看到苏霄的苏醒，用怪异的眼神打量了苏霄一眼，从头到尾，这位神秘的聂小苏，都是伪装的，其本体，是妖，还是一只狐妖，这次出现意外，她维持不住化形，露出了真身。
　　到了这时候，白莲花也不得不感叹，对方面对鬼怪的从容不迫，很难想象对方是只妖怪，毕竟不同种族之间，互相了解太少。换做是把她放在一群妖怪之间吗，不发疯大开杀戒，那才奇怪呢。
　　苏霄此刻的意识已经完全清醒，她发现自己变成了原形，一只毛茸茸的小狐狸。
　　也就是我失去意识的时候，幻身自动解开了。
　　“到底发生了什么事？”苏霄用爪子揉了揉脑袋，已经败露里，看白莲花的样子，似乎也没有追究，苏霄也不管了，连忙问道。
　　“就是苏苏你，突然间就睡着了，然后那个白姑娘拿出一只铃铛，晃啊晃，慢慢的，你就醒了过来。”白依依向苏霄说了情况。
　　那之后情况紧急，白莲花不知道从哪拿出来一个生锈了的铃铛，一边摇晃，一边让白依依呼唤苏霄，这样的动作重复了30秒，苏霄才缓缓醒了过来。
　　苏霄看向白莲花，此刻的她现出了魂体，一身白衣染血，容貌清秀但是苍白，黑色的发丝垂垂而下，如果不是有着简略的发型，只要低头，就是一个标准的女鬼模样。
　　对方手中，还拎着一个小铃铛，铃铛黄中带着铁锈，似乎已经有些年代。
　　【唤魂铃，下品灵器，上古时代，招魂宗的标准制式灵器，用来呼唤灵魂，也有醒魂效果。】
　　这铃铛并不是强大的灵器，只是下品的灵器，在灵器中已经属于最低阶的了，但是却是上古招魂宗的灵器。苏霄已经知道上古物品的价值，就算寻常物，那都是古董，可以卖出不菲的价格。而上古的一些炼制方法已经失传，所以很多灵器，在现今是绝无仅有的。
　　苏霄等到重新适应，跳下白依依的胸怀，转瞬间幻化能力发动，又变成了聂小苏，不过此刻她没带面具，露出了真容。
　　“我该叫你聂姑娘呢，还是苏姑娘？”白莲花看着此刻的苏霄，静静问道。
　　“叫我苏晓吧，不过白莲花，既然你已经知道我的身份了，还打算合作吗？”苏霄看着白衣女鬼问道。
　　“的确，知道你并不是鬼的时候我是真的吃惊了，但是我们的合作跟你是不是鬼，有什么关系呢？”
　　苏霄闻言愣了一下，好像也没错。
　　“这次多谢你了。”苏霄感谢道。
　　“不需要，这也是我思虑不周的地方，现在我就公开第三个信息好了，原本是打算进入半山腰的迎宾阁后跟你说的。”白莲花开口道。
　　“第三个信息，是跟这个异常有关的是吗？”苏霄直接问道。
　　“是的，我之前说过进入鬼哭岭的鬼怪，至今没有一个出来过是吗？”
　　苏霄点点头，这个的确说过。
　　“那么我稍微更正一下，正确说那些鬼怪进入半山腰的迎宾阁后，就再也没有出来过了。”
　　“迎宾阁？”白依依疑惑的问道。
　　“没错，用来迎接新入门的弟子以及其他宗门的宾客的场所，是宗门的脸面所在，也是如门的第一道建筑。”白依依对于宗派十分了解，对着苏霄他们讲解了一下。
　　“也就是说，真正的危险是进入迎宾阁开始的？”苏霄沉吟道，但是她们的情况却有些 不对。
　　“这些其实也是我从紫家获取到的，紫家的大长老进入鬼哭岭再没出来以后，紫家为了营救这位大长老，曾经派遣过很多鬼怪做过实验，但是都失败了，但是他们用自己特殊的办法，大致猜测到了几个注意事项。”
　　“第一，在鬼哭岭，绝对不能睡着，一旦睡着，就的第一时间把对方唤醒，不然无论你是什么修为，都会在我们面前凭空消失！厉鬼之下，几乎是在进入沉睡的状态时就会立马消失，连唤醒的时间都没有。”
　　凭空消失，这就是鬼哭岭可怕的地方，哪怕是厉鬼，也无从抵挡。
　　“第二，迎宾馆里的东西，千万不能吃！虽然我得到的情报中并没有说明为什么不能吃，但是这是被重点标记出来的，所以你也要注意。”
　　“最后一点就是，当你听到女子哭泣的时候，就已经为时晚了。”
　　白莲花像苏霄说了几个注意事项。
　　“前面两个是不能睡觉不能吃东西，最后一个是不能听见哭声。”苏霄点点头，表示自己明白了。
　　“真是诡异，难道是鬼作祟吗？”白依依有些惊讶的问道。
　　“鬼作祟难道我们怎么会看不出来，也就寻常人类肉眼凡胎，看不到鬼，才会这么一惊一乍，但是这里是真的诡异，就我说的这些也是唯一一只走出迎宾馆的鬼留下的，它在把情报交给紫家之后，第二天就消失的无影无踪，如同那些进入鬼哭岭的鬼一样。”
　　苏霄在一边暗中分析，首先可以确定的，原本应该出现在迎宾馆的危机，扩大了，所以自己受到了影响。也就是说她们现在开始，就变得不安全了。然后，等进入迎宾馆后，什么东西都不能吃，最后就是得堤防女子的哭声，相比于前面两个来，这个才算是真诡异。
　　只是也不知道为何听到女子哭泣的声音，就为时完了。？
　　“好了，我知道的都告诉你了，你昏睡后倒是有没有梦到什么？”白莲花肚子和苏霄问道。
　　“没有，我似乎是失神了会，醒来就发现变成这样了。”
　　苏霄想想，这就好像打盹一样，还真没梦到什么？
　　苏霄用狐爪揉揉本体眉心，看向四周的岩壁，总觉得哪边有些不正常。
　　“这样就好，在往上走一段时间，就到了迎宾阁。鉴于你出现的意外，从这刻起，每隔三分钟，我们就交接下唤魂灵”
　　“真正的试验要提前开始了！”

第五十四章倒霉是会传染的
　　“不能睡觉，不能吃东西，同样也不能听到女孩子的哭声。一旦触发禁忌就会消失无踪，尤其是第三种，哪怕逃离了鬼哭岭也没有用处。”
　　苏霄一边行走，一边捡起掉在地上的鬼面，心道，“也不知道这鬼面能不能抵挡这种类似诡异的事情。”
　　苦笑一下，苏霄觉得应该是不可能的，鬼面的替死，是宿主受到致死攻击的时候，自动施法让替死鬼承受宿主的伤害，但是失踪却不一定是致命伤害。
　　自己已经暴露了真实身份，苏霄也就不藏着掖着了，鬼面作为装备，只要携带在身上，就有效果，苏霄把面具固定在脸侧，这样，也能让依依她们更快的清楚自己的状态。
　　戴好之后，她想了想，从空间戒指中拿出一双洁白的手套，手套薄如蝉翼，苏霄不需要花费太多的灵力就可以提在手中。
　　“这个是什么？”
　　白依依好奇的凑过去，“是双手套，好漂亮！”
　　她好奇的看着苏霄拿出来的手套，“苏苏你要带手套吗？”
　　“不，这是送给你的，你不认识吗？”苏霄有些奇怪，按照系统小姐的介绍，这应该就是杀神的拳套，白依依应该不会不认识才对。
　　然而事实上，白依依似乎并不认识拳套。
　　“不认识，但是感觉很熟悉！对了！我父亲的战衣就是这种材质的！”白依依打量着拳套，突然兴奋的说道。
　　“这是修罗拳套，应该就是你爸爸留下来的。”
　　苏霄解释了下，猜测杀神可能在很早之前就遗失了拳套，所以白依依才没有见过。
　　“咦！！真的！我父亲的！”白依依露出惊讶的神色，忙拿起苏霄手中的修罗拳套，“这手感，还真是跟爸爸的衣服一样！爸爸说他那身是修罗战衣，这是修罗拳套！”
　　她打量了一会儿，随后问道，“苏苏，那个你怎么得到的?”
　　她有些兴奋，毕竟一直在找父母的消息，而手中就有父亲的圈套。
　　“在你突破这段时间，偶然间在这鬼蜮得到的，不过我猜测这是你父亲早年遗失在这里的，毕竟鬼铺的聂老板娘也说过，你父亲早年去过鬼铺。”苏霄解释了下，瞒下了系统，顺便对修罗拳套的由来，也有了清晰的认识。
　　聂人凤说过，杀神白千骑是鬼铺的贵宾，所以她们才有资格进入第三层，同样她从系统特殊奖励里面得到了修罗拳套。
　　自从得到修罗拳套后，苏霄一直就怀疑，系统的奖励物品，都是现实存在的，无论是紫极天的白色嫁衣，还是杀神的修罗拳套，都不可能是系统自己生成的，也就是说是系统在这片区域搜罗到的可以作为奖励的物品。
　　以此反推，或许鬼蜮乃至岐山附近，应该也存在着其余的特殊奖励。
　　听到苏霄的分析，白依依的表情开始变得失落起来。
　　“放心，等之后我陪你去人类世界，你父亲这么厉害，一定没事的。”苏霄试着安慰道，突然她看到白依依的声音，逐渐的呆滞起来！
　　“白莲花！赶紧摇动唤神铃！”苏霄想都不想的喊道。
　　随着一串清脆的铃声响起，苏霄不断呼唤着白依依，大致过了5秒的时间，白依依才缓缓的睁开眼睛。
　　“咦？苏苏，你表情好怪？”她还没搞清楚发生了什么事，看到苏霄和白莲花严肃的表情，过了一会儿才意识到，“刚才轮到我了？”
　　苏霄点点头：“有些不妙了，从刚才到现在，才三分钟左右吧，就再度发生这种诡异想象了！而且这次是依依！”
　　虽然有惊无险，但是苏霄是第一次真正目击到这种现象，如果一起的其他分神没有注意到，那就后果不堪设想了。
　　白莲花也没想到，事情会严重到这个地步，原本她觉得，只要得到了唤神铃，在找一个厉鬼合作，是有可能走出迎宾馆，震惊宗门之中。
　　只是唤神铃虽然有用，但是这频率，也就代表着她们要经历多次这种情况。
　　“苏苏，太危险了，为了我不值得，我们还是回去吧！”白依依知道，苏霄来这里，是为了自己，但是此刻她已经感觉到了害怕。
　　她已经突破到妖精水平，实力比以前强大了不知道多少，但是面对这种诡异现象，竟然连点抵抗力都没有！
　　这种无力才生的恐惧，才是最可怕的。
　　苏霄摇摇头，“怕是我们已经被盯上了，现在就算是回去，也无法避免这种现象发生了！”
　　事出反常必有妖，原本只在迎宾馆发生的怪异现象已经蔓延到上山路上，苏霄不会觉得，自己此刻原路返回，就会安全了。
　　“白莲花，唤神铃可以一直摇动吗？”苏霄向着白莲花询问道，如果一直处于唤神铃的效果范围内，她们的安全才更加有保障。
　　“这唤神铃是上古时代的物品，本身已经有些破损，已无法长时间不断的摇动。”白莲花摇摇头，如果唤神铃真可以做到长时间摇动，紫家根本不可能放弃探索鬼哭岭，然而事实上，紫家在最后那只在鬼凭空消失之后，就放弃了进入鬼哭岭的计划，并把那里作为禁地。
　　“那么从现在起，我们不仅要每隔三分钟交接下唤神铃，而且每隔30秒，就要互相确认下另外人的情况，同时，我们之间，相隔不能超过1米。”苏霄对之前白依依的提议补充道，“同时，为了能清楚双方的，我跟你，必须保持人类的模样，这样才更容易观察，这点你能做到吗？”
　　苏霄询问了下白莲花，毕竟对方一直是红绣鞋状态，或许保持人形有什么禁制，但是红绣鞋如果保持之前那种状态，苏霄她们就没办法第一时间发现对方的异常。
　　“没问题，这种状态会加大我的消耗，我只希望不要太久。”
　　白莲花已经意识到了严重性，认真的回道。
　　“极限是多久？”
　　“12小时，不过3小时以后，就会影响到我的战力，现在距离迎宾馆，以我们刚才的脚程，还有十分钟就可以到。”
　　“嗯，了解了，我们加快速度，并时刻注意对方。”苏霄郑重的说道。
　　“明白！”
　　*
　　山脚之下，袁明走到恐狼旁边，此刻某游荡鬼，早已被收拾的服服帖帖。
　　“恐狼兄弟，苏晓大人大人她们会不会出现意外？”
　　袁明有这种忧虑，并不是无因，苏晓大人让它们留下来，显然是因为山上极为危险，以他们的实力，根本没有一丝用处。
　　“肯定没事的，不是我吹，苏晓大人是我这辈子见过最强的妖怪了，就算是朱烈，也只能给大人提提鞋子。”
　　“那就好，我们就安安心心的等着吧。”
　　恐狼看了一眼过来的袁明，他和甲鳄都暴露了原形，好在这里没有鬼敢过来，倒也安全。
　　唯一的鬼，已经被治的服服帖帖。
　　恐狼一直想不透，苏晓大人为什么这么在意这么一只弱鬼，一直带到现在，就连上山，都把对方留下来。
　　仔细一看，这小伙子也眉清目秀的，肯定是苏晓大人看中了对方！
　　恐狼看了看拓跋英俊，这家伙除了脸长的好看以外，似乎一无是处。
　　苏晓大人是狐妖，听说狐妖都很多情的，喜欢人类的小白脸！
　　恐狼似乎摸到了真相！
　　“狼哥，你有没有听到什么声音？”
　　突然，已经被治的服服帖帖的拓跋英俊，对着恐狼问道，才短短的时间，这世家公子已经改变了称呼。
　　“什么声音？哪有什么声音？你这小子，我告诉你，别打我家大人的主意，不然我让自己变成鬼叫的声音！”
　　恐狼闻言问道，威胁了下，它还没注意到自己审美观的变化，以前只觉得母狼眉目清秀，现在看人都能够分辨美丑了。
　　这就是精怪的变化之一。
　　“真的，狼哥，你没听到有女孩子哭的声音吗？嘤嘤嘤那种。”拓跋英俊对恐狼，真是无语了，四周都想起嘤嘤嘤的女子哭泣声，这些蠢蛋竟然当做没听到一样。
　　话说回来，没想到另外两只，竟然不是鬼，而是妖兽，拓跋英俊对于在鬼蜮，竟然有妖兽出没这种事情，十分惊讶。但是惊讶过后，就是惊喜，这些妖兽肯定是外面进来的，或许也知道出去的办法！
　　一定要打好关系，套出离开的办法！
　　“还有，我不是鬼，我真是个人，你们别不信啊！”
　　他还是有坚持的一面。
　　“我也没有听到什么声音啊，你是不是出现幻觉了？”甲鳄看了一眼拓跋英俊，突然有些愧疚，是不是它们欺负对方太长，把脑子敲坏了？
　　“真的，没骗你！你们看，那边有条路！”
　　拓跋英俊生怕恐狼不相信，拍拍它的肩膀。
　　一瞬间，恐狼就发现，自己眼前的突然涌起了黑雾，透过黑雾，就看到了前方突然出现了一道岔路，隐隐约约间，似乎听到了人类女子哭泣的声音。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“还真有！”恐狼大惊，回过头，却看到背后只有拓跋英俊存在，甲鳄和袁明就像凭空消失了一般。
　　“甲鳄呢？袁明呢？”它心中一荒，问道。
　　“甲哥和袁哥都在这啊？”拓跋英俊感觉恐狼莫名其妙。
　　甲鳄和袁明就在它身边不远的地方？
　　“在哪？我怎么看不到！”恐狼焦急的说道！
　　“这呢！你看。”英俊索性走过去拍拍甲鳄和袁明，给恐狼示范一下。
　　甲鳄和恐狼也莫名其妙，之看到这拓跋英俊走到恐狼身边，然后自言自语，还没反应过来，这鬼就自言自语的说着靠近了他们。
　　他们也没防备，就是觉得这鬼脑子有问题。
　　随后它们的眼前，也涌起了黑雾。
　　“看吧，狼哥，它们就在这啊。”

第五十五章再入诡异
　　鬼哭岭，半山腰，曾经这里有一池湖泊，叫做剑湖，剑湖边上，有一幢建筑，通体苍木构架，这是离殇山脉独有的树种，质地坚硬，是最好的建筑材料之一。
　　门口有一把剑，乃是紫极天斩杀死海龙妖时的兵器，通长十八米，重三万斤。
　　剑门之气派，由此就能够看得出来。
　　而此刻，这气派的木制建筑，早已被岁月侵蚀，门庭破落，昔日外门弟子纷纷攘攘，如今早已人去楼空。门口也无大剑，只有那地面的巨大缺口在诉说着什么。
　　而今天，这沉寂千年的建筑，迎来了新的客人，视线过去，三名少女，衬着枭枭黑雾，缓缓的走到这阁楼之前。
　　一名少女，白衣带血，脸色苍白清冷。
　　一名少女，鹅黄衣裳，身形娇俏。
　　而他们中间的少女银发红眼，身材最是婀娜。
　　三名少女有着不同的风姿，唯一相同的是疲色。
　　“十分钟的路程，我们竟然走了快 半个时辰！”苏霄苦笑一下，“怪不得那些鬼怪听闻鬼哭岭，都谈之色变，说实在的，真能惹哭人。”
　　苏霄算了下，每隔几分钟，她们三人之间，就会有一人精神开始恍惚，一旦发现这种情况，她们就必须晃动唤神铃，把对方拉回来，这样一来一回，就得浪费不少时间。
　　“这样下去也不是办法。”
　　此刻她们终于来到迎宾阁，千年之前的剑门旧址，只要跨入这门楼之中，就代表着他们进入了这个曾经的宗门之地。
　　白莲花伸出手，想要触摸迎宾楼的门栏，却是一划而过。
　　终究人已死，物已非，昔日繁华，恍若一梦。
　　“我们已经到了迎宾阁了，过了迎宾阁，就是外门弟子的修炼区域，穿过外门区域，会有一道剑门，过了剑门，就是宗族腹地，是宗门核心弟子才能活动的地方，而紫极天的府邸，就在腹地之中。”
　　白莲花对着苏霄解释道，当世宗门，往往都分内外，外门是血，内门是基，而像紫极天，聂人凤等，就是核，核心弟子，真传弟子，各个门派的叫法都不一样，但都大同小异。
　　紫极天作为核心之中的核心，剑门万年出世的天才，他的府邸，也是所有灵脉汇聚之地。
　　当年气派之辉煌，让所有弟子都羡慕。
　　“宗门还真够气派，整个宗门，覆盖半个山头。”
　　“不，之后几座山头都是宗门领地，我们进入的只是一处上山点而已。”白莲花不以为意的说道。
　　“……”
　　“从刚才你进入迷惑状态后，似乎已经过去四五分钟了，时间似乎有些延后了。”苏霄岔开了话题，她看看左右的白依依，都没有进入那种状态之中。
　　想着想着，她似乎看到了黑雾慢慢的浓了起来。
　　“狼哥，你看，它们都在！”
　　隐隐约约，苏霄听到了熟悉的声音。
　　“奇怪，你们怎么会凭空就出现！”
　　这是恐狼的声音？
　　透过黑雾，苏霄隐隐约约就看到三兽一鬼，她刚要踏出脚步，突然停住。
　　她看到脚下有一行字。
　　“对面不知名的怪物，会幻化成你所想的样子，离开这里之后，关于这里的记忆就会重置，所以我把我看到的东西，记录在这里。”
　　“这是？我的字迹？”苏霄惊讶，她并没有这段记忆。
　　“不对，我这之前有三次进入过恍惚状态，加上这次，总共是四次，如果我进入恍惚状态代表我进入这个地方的话，也就代表着这些字迹，的确是我写的。”
　　苏霄的脑海急速浮动，这些是自己之前进入给自己的信息！
　　如果这样的话，依依和白莲花，也很有可能留下信息，不过我们进入的时间都很短，留下的信息不回太多。
　　苏霄原本想要直接去确认天恐狼它们，现在却有些犹疑了。
　　“恐狼它们我应该是安排在山脚下的，然而我已经到了半山腰了。”
　　从距离上看，他们根本没有相遇的可能。
　　“不对！我的思维不能被这么限制住，如果我是被拉进来的，那么恐狼它们也是有可能被拉入进来，毕竟原本只出现在迎宾阁的怪异已经蔓延出去，谁也没法保证，山脚下的恐狼等会不受到影响！”
　　想想到这，苏霄的心有些沉下去，如果这种怪异蔓延到山脚下，恐狼等可没有抵挡的手段。
　　耳边响起了清脆的铃声，苏霄知道这是白依依她们在召唤自己。
　　苏霄想也不想，直接用灵力吗，在地上写了起来。
　　“我遇到了我的几名部下，但是却没法确定它们是幻觉，还是真实的。”
　　苏霄刚写完这几个字，耳边的铃声更加清晰，而依依的呼唤声也传了过来。
　　眼前的黑雾在慢慢变少。
　　“咦，这不是聂鬼尊吗？”
　　拓跋英俊听到奇怪的铃声，就丢下了恐狼等，走了过去，没走多久，就看到一身白衣的苏霄，在地上写着什么。
　　不过聂鬼尊似乎没有听到他的话，立在那儿。
　　他走过去一看，聂鬼尊的表情有些恍惚。
　　“什么情况？鬼尊中邪了？”英俊一看，第一个反应就是鬼尊中邪。
　　“哈哈~我报仇的就会来了！”这是他的第二个反应。
　　聂鬼尊莫名其妙的中邪，正是自己报复的最好机会啊！
　　“呵呵~机会总是等待有缘人的！没想到小爷也有报仇的一天！”
　　它蹑手蹑脚的走到聂鬼尊身后，打算抽一丫子，然后迅速跑掉，到时候死无对证，聂鬼尊也就只能吃个哑巴亏了！
　　“好机会！看我抽。”
　　瞧准机会，英俊也是不会犹豫的男人，只是当他的手晃荡到苏霄面前的时候，却发现苏霄已经睁开了眼睛，丝源触发，瞬间界缠上了拓跋英俊的手臂，魂体切割的特性让他感到了巨大的痛楚。
　　相比之下，之前被恐狼它们痛殴，就像挠痒痒一样！
　　“我错了！我错了！鬼尊饶命啊！”剧痛之下，拓跋英俊连忙求饶。
　　“咦？”苏霄让绝刀眼前黑雾不断减少，然后本能的察觉到了危机，想也不想就触发丝源，只是很快，她就意识到袭击者是谁了！
　　“苏苏醒了！咦，这人谁啊！”

第五十六章拓跋英俊的异常
　　白依依惊呼出声，她还真不知道突然出现的男人是谁，修罗状态下的她，看什么都像只蝼蚁，真不知道有拓跋英俊这么一号鬼。
　　“这是拓跋公子，凌风城少主，依依不要这么不礼貌。”
　　苏霄对着白依依解释道，突然出现在三女面前的，正是拓跋英俊。
　　“拓跋公子，我想你应该解释解释你为什么会出现在这里？”
　　苏霄解开了拓跋英俊军的束缚，她也想不到在山脚下的拓跋英俊会突然出现在这里？
　　“啊!”就像被抓了尾巴的兔子一般，原本想要小小报复一下的拓跋英俊，没想到自己被抓个正着。
　　抬起头，她就看到三名女子，其中一名银发红眼，对着自己说道。
　　这就是聂鬼尊！
　　拓跋英俊第一次看到聂鬼尊尊容，突然觉得自己的心跳加剧。
　　什么是红颜多娇，什么是倾国倾城，眼前就是诠释！
　　“原来聂鬼尊这么好看，怪不得要带着面具，俗话说红颜祸水，这是皇帝见了都要腿软啊！”
　　他刚才只是看到聂鬼尊一侧，并没有目睹到她的真实容颜，此刻一见之下，目光难以自拔。
　　“这人为什么这样？苏苏，外面的人类都是这个样子的吗？”
　　白依依是第一次看到除自己父亲以外的人类，顿时有些失望，这跟自己想象的有些不一样，总觉得那表情真让人嫌弃。
　　“额，这我也不知道。”苏霄作为曾经的键盘侠，哪还不知道拓跋英俊是什么表情啊。
　　经典的猪哥脸！
　　不过为了维持人设，苏霄只能说不知道。
　　她看了左右的两女，放在自己那个信息通达的世界，这都是顶尖的美女，苏霄很理解拓跋英俊的心态，也不能怪他。
　　“拓跋少爷！你还没有回答我的问题呢！”苏霄稍微露出些不善神色，不过不怪不代表自己不在意，毕竟猫耳娘可是自己的，反正自己是不喜欢让别人这样看依依的，不过对方也有很大几率是看白莲花的，所以苏霄也不想多计较。
　　苏霄的语气，瞬间把拓跋英俊从天堂打到地狱，从莫名的状态中回过神来 ，她这才想起，眼前的女子除了美到惨绝人寰，同样强到惨绝人寰！
　　在美色和小命之前，拓跋英俊果断的选择了后者！
　　“聂鬼尊！听我解释啊！我并没有袭击你！我是看到有一只大苍蝇在袭击你，想要帮你拍死它！”
　　“苍蝇？”苏霄疑惑，她应该是进入那种莫名的状态醒来，怎么有苍蝇。
　　“这地方哪来的苍蝇，只要是生灵，都会受到那股诡异的力量影响，最后都会消失不见。”白莲花否定道。
　　“奇怪，没有苍蝇，这家伙怎么说看到苍蝇？而且恍惚中我是看到有东西要袭击我，在之前的，好像是没有记忆了。”
　　苏霄习惯性的思考着，一切都有些突然，似乎就像喝酒断片一样，缺失了某些环节。
　　“等下！喝酒断片！”苏霄突然喊了出来！
　　“苏苏，喝酒是不好的，母亲说过，说喝酒容易怀上小宝宝！”白依依误认为苏霄想要喝酒，酒这东西她当然知道，父亲经常偷喝。
　　你妈妈到底是怎么怀上你的？苏霄有些哭笑不得，但还是继续问了下去。
　　“你是说，你帮我扫掉袭击我的苍蝇，你是在哪看到我的？”
　　关于拓跋英俊扫掉袭击自己苍蝇这事，苏霄是不怎么相信的，但是她突然注意到一些事情。
　　见到苏霄露出这种表情，白依依静了下来，在岐山上，苏苏一个人对付一大帮精怪的时候，也是这种表情。
　　“是啊是啊！聂鬼尊，我绝对不是有意的，狼哥他们也能为我保证！”拓跋英俊指着恐狼它们的方向，但是苏霄随着对方的手看去，根本没有看到什么，前方是一个干渴的湖泊。
　　但是拓跋英俊就这么喊着：“狼哥！快过来来啊！鬼尊在这有事找你！”
　　白依依露出疑惑的表情，小声自语：“这鬼，怕是脑子有病？”
　　“我师姐确认过，真有病。”白莲花小声附和道。
　　“不，他或许没病！”苏霄眉头紧蹙，对着两女认真的说道，“我们或许没有注意到一种情况！”
　　“什么情况？”白莲花是第一次看到苏霄这种模样，于是问道。
　　“我们在进入那种状态回过神来的时候，总是一种恍惚状态，也没有梦到过什么东西，所以我们就自然而然的认为只是突然陷入类似昏迷的状态，然后被叫醒而已。但是假设，我们在进入那种状态之后，其实做了梦，又或者进入了某种类似幻境的东西里面，等我们出来，就忘记了里面遭遇的事情，就像喝酒断片一样，我们记不得在那之后的事情！”
　　苏霄向两女解释着自己的理解，这是原本不会被注意的事情，直到拓跋英俊的突然出现，让苏霄的思维得到了启发。
　　白莲花的神色也凝重起来，她之前问过苏晓是不是梦到了什么，就是想知道，在睡着之后是不是会经历什么可怖的事情？但是听到苏晓的回答后，自己就自然而然的认为是这样的，毕竟这种事情上对方没有说谎的理由，而且对方随意就回答上来，也让白莲花肯定了自己的猜测。
　　但是如果真的是苏霄所说，她们在昏迷之后的所有遭遇，全都被清除了的话！！
　　想到这，白莲花就一片颤栗，这地方的诡异就连记忆都可以随意抹去？
　　“如果是那种情况的话，我们就永远无法知道我们昏迷后进入到了哪里，遇到了什么状况！就算在那边发现了什么，看到了什么！我们这边也一无所知！”苏霄接下白莲花的话继续说道。
　　“但是你们发现没有？拓跋公子，还记得在那里发生的事情！”
　　白莲花抬起头，看到拓跋英俊在摇手，正在叫着前方空荡荡的湖泊。
　　“他！看的到！”
　　苏霄凝重的点点头，拓跋英俊的异常结合自己的猜测，她开始得出一个结论！
　　拓跋英俊，可以看到她们进入诡异状态后进入的那个世界！
　　“聂鬼尊！狼哥它们不理我，他们好像走到那条岔路上去了！”
　　“什么岔路！”
　　“就是那个女鬼一只在哭的那条啊！”
　　拓跋英俊转过头，对着苏霄这样说道！

第五十七章本性
　　“什么！你再说一遍！”
　　苏霄冷不丁的听到拓跋英俊这么一句，突然心中狂跳！连忙喊道！
　　“额？”看到苏霄不善的申请，拓跋英俊连忙说道“狼哥他们好像走到岔路去了。”
　　“还有下句！”
　　拓跋英俊莫名其妙，但是还是说道，“对面有个女鬼，一直在哭泣，嘤嘤嘤的那种。”
　　苏霄的脸色变得苍白，这反应到了幻身之上。
　　恐狼它们遇到危险了！而且！
　　“怎么了！”白依依担心的把头凑过来。
　　“依依，记得我们需要注意的事项吗？”
　　“记得，是不能睡着，不能吃东西，同样不能听到女孩子的哭声。”
　　“这三个事项我们一直注意着，为什么你会这样子，你是不是发现了什么？”白莲花赶紧问道，苏霄的样子，让她的心有些慌。
　　“的确我们做到了，但是如果在那种诡异状态中我们听到了女子的哭声，等我们被唤醒过来之后却又忘记了呢？”苏霄一字一句的说道。
　　每说一字，两女的表情就变化一次。
　　这不是没有可能的事情，相反，可能性很大！
　　“恐狼他们现怎么样了！？”苏霄不再多做解释，连忙问道！
　　“黑雾太大了，看不清楚了。它们似乎朝着女鬼走去了？”黑雾太大，拓跋英俊只能隐隐约约的看到恐狼他们的身形。
　　“大意了！”苏霄的幻身虚握拳头，原本认为山脚下是安全的地带，谁知道恐狼它们全体进入了那个诡异的地方。
　　苏霄甚至确定那个地方是梦境还是跟鬼蜮一样的区域。
　　“不行！不能就这么看着！”苏霄豁然抬起头，看向拓跋英俊。
　　脑海却急速运转起来。
　　“我们都是被动被吸纳进入的，但为什么拓跋英俊就可以看到那个世界？而且就像呆在那里一样？他表现出来的过于异常了！或者说，他太过于特殊了！”
　　苏霄的脑海中浮现出遇到拓跋英俊的一幕幕，跟在迎亲队伍后面，鬼鬼祟祟的拓跋英俊。
　　认为自己不是鬼的拓跋英俊。
　　应该跟鬼铺老板娘做过交易的拓跋英俊。
　　被其他鬼忌惮的拓跋英俊。
　　如果从正常的角度来看，其本身就是不正常的，甚至可以说是特殊的！
　　特殊！
　　“对了！他是特殊怨鬼！”
　　苏霄再度把注意力集中到拓跋英俊身上！
　　【游荡鬼，特殊怨鬼。人身未死，其魂外出，迷失之后形成的特殊鬼魂，有着人的特性，但是随着时间推移，无法长时间回归自身的怨念，会逐渐侵蚀这种鬼物，最终会化为极为恐怖的特殊厉鬼，目前危险度无，宿主可以随时蹂躏。】
　　对！就是这个！特殊怨鬼！游荡鬼！
　　苏霄一直没怎么注意到过为什么系统小姐会划分出特殊鬼怪这种，只以为是品种特殊！但是如果这类特殊怨鬼，都有着特殊的能力的话！
　　如果拓跋英俊的特殊能力就是能够自由行走在两个世界的话！
　　如果是这样分析的话，那么他流落鬼蜮，也就可以理解了！
　　因为这家伙是游荡鬼！他倒霉到自己迷路游荡到了鬼蜮！如今也是如此，他游荡在诡异之地与鬼蜮交接的地方！所以他可以看到这里的情况！也可以看到那边的状况！
　　苏霄的种种猜测，都不是推理，而是猜测之后逆向思考！
　　不存在证据，也不存在考证，全凭假设拓跋英俊拥有特殊能力，而展开的！
　　如果这样去思考的话，一切都变得合理了！
　　拓跋英俊作为特殊鬼怪游荡鬼，有着进入各种特殊区域的能力！除此之外，这种鬼应该十分倒霉，也就是气运或许为零，所以才会人还没死，就变成了鬼！甚至还迷路进入鬼蜮！
　　甚至遇到自己，或许也是对方倒霉的象征！
　　那么在逆向推测开来，恐狼它们是不是也是被对方连累到了？
　　从对方的话语中可以分析，恐狼他们三兽，是在一起的。
　　如果是正常的遇到诡异状态进入里面，是会有个先后顺序。而且这种情形之下，拓跋英俊也不会如此无知，看他的样子就像还不知道情况一般！
　　苏霄的所有一切都是基于猜测，但是她此刻已经没有时间求证。
　　“拓跋公子，我想做个实验，可以帮我一下吗！”
　　“聂鬼尊请说！英俊赴汤蹈火，都在所不辞!”
　　“那就握住我的手。”
　　“咦？这不好吧？男女授受不亲！”拓跋英俊大惊！顿时忸怩道。
　　“我说让你握就握，一个男人，这么婆婆妈妈干嘛！”苏霄看到对方这一样子，顿时控制不住火气，她要搏一次，再晚点，她或许要给恐狼它们收尸了！
　　光是听到女孩子的哭声，哪怕离开鬼哭岭都躲不开这种诡异，那三个傻大头靠近了对方，还能活吗？
　　苏霄根本不敢抱有侥幸。
　　虽然她一直告诉自己，要利己，要活下去，但本性之中，或许还是有点不一样的！
　　“啊！”
　　苏霄根本等不及，直接抓住拓跋英俊的手，苏霄已经确定，自身的幻身是特别的，更加接近魂体，而不是简单的幻术，此刻她直接握住拓跋英俊的手，感觉到眼前的黑雾又浓重了起来！
　　隐隐约约，看到前方有一条岔道，朦胧之中，看到一狼一猿还有一只鳄鱼慢慢的走在岔道之上，更远处，似乎还有一个朦胧的女子身影。
　　隔着这么远，都似乎听到了嘤嘤嘤的哭泣之声!
　　苏霄灵力涌动，丝源浮现，形成一道扩声筒模型，灵气封堵缝隙！然后猛地一声，“恐狼，甲鳄，袁明！你们几个听好，给你们三秒钟时间！赶紧给老娘滚回来！不然后果自付！”
　　声音如浪，一圈一圈的扩散开来。
　　恐狼行走在黑色的小道之上，脑子浑浑噩噩，总觉得自己今天总是无精打采，不过想想，自己现在好像是要回巢穴睡觉，也就不在意了，等下就好好睡上一觉，明天醒来又是一条好狼！
　　这样想的他，感觉脑子更加昏沉，索性不再多想，就打算这样走下去。
　　“给你们三秒钟时间！赶紧给老娘滚回来！不然后果自付！”陡然间，恐狼听到了苏晓大人的声音，那声音中夹杂着愤怒。
　　“什么！苏晓大人发火了！我靠，我怎么惹苏晓大人发火了！还只有三分钟回到她那里，不然后果？！”恐狼抖的睁大眼睛，发现自己莫名其妙的走在一条陌生的道路上，周边黑雾浓重，他看向四周，发现甲鳄和袁明此刻也怒睁眼睛，一副后怕的表情。
　　“发生了什么事情！”它又转过头，看向前方，发现远处有一个女子，此刻黑雾似乎有些飘散，陡然间恐狼的汗毛倒立。
　　“甲鳄，袁明，往回跑！快！”
　　他用尾巴扫了一下袁明和甲鳄，直接转身，不要命的逃跑。
　　透过黑雾，她看到女鬼的脸上，布满一张张嘴巴，每张嘴巴，都是猩红的，不断发出嘤嘤嘤的哭声！
　　甲鳄和袁明，虽然比恐狼反应慢了一拍，但是也知道恐狼不会无的放矢，转身也拔腿而跑。
　　苏霄看到恐狼它们的情况，心中也苏了口气。
　　这个时候她才转身，对着拓跋英俊说道：“拓跋公子，你还看得到跟我在一起的另外两名女子吗？”
　　她已经看不到依依和白莲花了！

第五十八章返回
　　“还在，不过她们很吃惊的样子。”拓跋英俊原本还震惊在聂鬼尊抓住他的手，他长这么大，还没被这么漂亮的仙女摸过。
　　不过苏霄留下的余威依在，听到询问，拓跋英俊忙不跌的说道。
　　“果然！”苏霄点头，自己的假设对了！
　　这家伙看起来是个弱鸡，但是某种程度上又是异常强大，这种事情别说是妖精厉鬼了，或许在这之上的存在都是做不到的！
　　苏霄再一次对系统的介绍重视起来，系统的介绍有时候看起来平凡无奇，但实则藏了很多隐秘的东西在里面。
　　“拓跋公子，你向着她们走一步。”确认恐狼它们暂时逃离了危险，苏霄打算继续尝试实验。
　　她的手还握着拓跋的手，这也让她确认了自己的幻身的与众不同，除了自己的幻身，其他幻身，她都可以千变万化。
　　“这样吗？”拓跋英俊尝试着，向两女的位置迈出一步。
　　但是苏霄眼前还是没有任何变化。
　　苏霄看了看四周，还是充满大量的黑雾，知道自己试验失败了。
　　难道拓跋英俊的能力是只能进不能出？
　　这家伙不会这么半吊子吧？
　　自己之前不是拉他出来了吗？
　　“聂鬼尊，那个小姑娘刚才威胁我，要把你交出来，不然她说要咬死我。”拓跋英俊的表情无端变色,“那个女鬼还问我，是不是看到到你，但是你明明就在她们旁边。”
　　拓跋英俊还没有理解自己的特殊。
　　不对！这家伙并不蠢！
　　苏霄看向拓跋英俊，大抵外面依依她们见到自己失踪，猜到是拓跋英俊引起的，直接在威胁对方。
　　事实上，正常思维的人，都会想象到这种事情跟拓跋英俊扯不开联系。
　　而拓跋英俊本身也并不蠢。
　　苏霄突然想到了很多东西，就像对方是特殊鬼怪游荡鬼这点一样，她忽视了太多太多东西，不仅仅是系统小姐的介绍，还有拓跋英俊的状态。
　　正因为他表现的跟寻常人差别不大，也就偶尔比较弱智一点，所以苏霄下意识的忽略了对方的异常。
　　它，是一只鬼！
　　哪怕他本体还活着，但此刻，它就是一只鬼！
　　但是对方就一直没认为自己是一只鬼！
　　最初的时候，苏霄可以认为对方还没有意识到这点，但是到了现在还认为自己是只鬼，这就异常了！苏霄自己意识到了拓跋英俊这种异常。
　　就像现在这样明显的情况，但是拓跋英俊还是没有反应过来？！
　　这有可能吗？
　　如果对方不是故意的话，那么就是他的状态存在了巨大的问题！
　　苏霄排除了故意的选项，如果对方是故意的，当初没必要提鬼铺，而是把她们直接引来这个地方，在几乎没有唤神铃，也不知道鬼哭岭特殊的情况下，她们根本没有侥幸的可能！
　　那么他的状态可能出现了巨大的问题，他一直不承认自己是鬼！
　　有一句话叫做自欺欺人。
　　苏霄可以假设自己，如果自己不断欺骗自己不是一只狐狸，那么自己为了证明自己不是狐狸，也就不会去使用寒阴狐火等代表狐妖的能力，甚至会下意识的排除这些能力！
　　只保留幻身并欺骗自己说这是自己本体！
　　也就是所谓的逃避！
　　在苏霄看来，拓跋英俊极有可能就在逃避。
　　“那么话又说回来了，既然拓跋英俊选择逃避承认自己，也就是说他不会主动使用能力。那么这些能力肯定是被动触发的！那么必然会存在触发条件！”
　　苏霄又进行了大胆假设，她总不能真把自己困死在这里，所以必须假设，然后去印证，当然这些假设都是在大量事实依据上的。
　　“触发条件的话！？”苏霄脑海中不断回响之前的画面，在这片地方的记忆已经被消除，她只记得用蛛丝缠住了拓跋英俊，耳边是清脆的铃铛声。
　　“拓跋公子！让白莲花赶紧摇动唤神铃。”
　　苏霄连忙说道。
　　另一边，拓跋英俊连忙说道：“两位姑奶奶，我真没骗你们，聂鬼尊真在这里啊！”
　　他是怕了，那鹅黄衣裳的上衣，带着薄丝般的手套，手套露指，她锋利的爪牙被灵力激发，弹射出来，龇牙咧嘴的，还警告自己，不把聂鬼尊叫出来，就吃了自己！
　　看一眼对方拓跋英俊就知道，自己肯定挨不住，他已经看清现实了，恐狼这些杂鱼妖兽都比自己强，这少女绝对不会比恐狼弱！
　　另一边，血衣女鬼也不甘示弱，嫣红的血丝从红绣鞋上升起，她表情冷厉，威胁意味不言自明。
　　自己倒了什么霉，明明聂鬼尊就在边上，这些少女还一副恨不得扒了自己皮的样子！
　　你们想想啊，鬼尊是我能动的了的吗？
　　突然他听到聂鬼尊说了一句，就像救命稻草一般，拓跋英俊连忙说道：“聂鬼尊说了，让白莲花赶紧摇动唤神铃！”
　　他还不知道两女之中哪个是白莲花，但为了保命，连忙喊道。
　　白莲花闻言，眉毛一跳，也不犹豫，直接就摇动唤神铃。
　　随着铃声的传荡，她看到拓跋英俊边上，恍然出现的苏晓！
　　苏霄看到黑雾淡去，原本那种诡异的氛围消散，抬起头，就看到一名少女就要扑来。
　　“吓死我了，苏苏你就突然不见了！”白依依是被吓怕了，要是在其他地方，她还不至于如此慌张，但是在这里，听着苏苏跟白莲花讲着像是鬼故事的事情，再加上自己的亲身经历，突然看到苏苏消失，还真是慌了！
　　“我没事，不要担心了。”苏霄制住了白依依，抬起头看向白莲花。“大致的情况我等下再说，我确认了，用刚才的方法出来，不会失去里面的记忆！”
　　这次苏霄并没有失去在里面的记忆，这是她最大得到的意外收获！
　　“不会失去记忆，也就是说你看到了那边的情况！”白莲花连忙问道，鬼哭岭的诡异已经一千多年了，这里曾经是他们的宗门，然而他们却始终无法回来，就是因为这诡异的情况导致的！
　　苏霄点点头，“等下我在具体给你们说下。”
　　“聂鬼尊，狼哥它们跑过来了！”拓跋英俊转过头，对着已经放开他的苏霄说道。
　　“待会你去碰它们一下，碰到后告诉我。”苏霄点头说道，这样就可以救出恐狼它们了。
　　“但是，好像那个女鬼就吊在它们身后，她也跟过来了。 ”

第五十九章苏霄的选择，再入诡异之地
　　“还真是阴魂不散。”苏霄没有女鬼的印象，只有通过拓跋英俊进入那里，才能保留住记忆。
　　“现在的情况应该是我们被拓跋公子口中说的女鬼盯住了，而且根据她形容，那个女鬼，极有可能就是发出哭泣之声的渊源。”
　　苏霄已经做出了决定，对着依依和白莲花说道。
　　“你是想？”白莲花隐约猜到了苏霄的想法，如果她的猜测成立，那么就代表着她们全员其实都听到过女孩子的哭泣之声，哪怕离开这里，最终还是避免不了消失的结局。
　　“嗯！”苏霄点点头，已经做出决定，我总不能一辈子跟在一个男人身边吧！？
　　的确拓跋英俊有带出她们的能力，但是这只是治标不治本，所有的根源还没有解决！
　　“但是我们还不知道对方是什么样的存在，这样太冒险了吧？”
　　白莲花说道，她的目标是进入宗门腹地，寻找紫极天的线索，并不一定要跟这样诡异之物战斗。
　　但是同样，白莲花也知道，如果不解决掉问题，就只能跟当年的紫家大长老一样，莫名消失，或者待在这个倒霉鬼身边一辈子？
　　白莲花也不想一辈子跟这样一个男人在一起。
　　“放心，我不会鲁莽的，现在我这里有个计划，需要我们分开实施。”
　　苏霄这样之说道，并问向拓跋英俊：“那女鬼现在是不是越过岔道了!”
　　“狼哥它们过了岔道，那女鬼在岔道边停了下来。”
　　“果然如此，依依，等下你跟白莲花一起进去前进，我让拓跋公子跟着你们，有情况我们通过他来联系！”
　　“你还要过去吗？那里很危险把，要不我陪你一起去！”
　　苏霄摇摇头，“这里需要有人来定位，厉鬼之下，只要进入那种诡异状态根本无法抵挡片刻，所以必须由你们两人轮流执掌唤神铃，这样我才有退路！”
　　苏霄知道事情的轻重，稍微解释了下，虽然也可以让拓跋英俊认清现实，至少苏霄认为现在还是这么做的时候，毕竟让让一个埋头的鸵鸟自己抬起头，并不是件容易的事情。
　　所以必须有两人轮流执掌唤神铃， 并带着拓跋英俊前往宗门腹地，这样一来，她只要有情况，就可以通过拓跋英俊，快速返回来。
　　这就是苏霄给自己的保险措施，不然光靠白莲花一人，是无法抵挡那种状态的，一旦她们全体落入那边世界，拓跋英俊没了定位，还真未必能走的出去！
　　白依依也明白了事情的严重性，她也不是扭扭妮妮的小女孩，她从山脉中心流荡到这里，心性其实极为强大，也就偶而会在苏霄面前，流落出少女的一面。
　　“好，我明白了！苏苏，不要硬拼！”
　　“放心吧，你看我，哪次硬拼过？”
　　苏霄笑道，然后看向白莲花，“这次我去解决诡异的源头，你去帮我找到那个瑶池，等解决完这里的事情之后，我跟你继续合作，解决你的敌人，同样的，你也要帮我们找到离开这里的办法。”
　　白莲花的敌人，同样也跟自己有罅隙，想要离开鬼蜮，她是不得不前往鬼镇寻找鬼门，所以与白莲花的继续合作，本身就是种必然。
　　苏霄再经过这段时间相处后，也熟悉了对方的性格，至少不是那种尔你我诈的鬼。
　　不过她之前没有直接提出来，而是在这个时刻，这个当下用这种话语说了出来。
　　白莲花眼睛一亮，她来鬼哭岭就是想寻求最后一线希望，但是如果希望破灭的话，她，或许就变成了最后的稻草！
　　苏晓，在白莲花眼中，充满了神秘！
　　她能在鬼铺之中面对大群鬼怪游刃有余，让一群鬼怪心甘情愿俯首！
　　她面对朴正的鬼兵，更是在短时间内斩杀对方！
　　这份实力，在鬼蜮之中也是数一数二！
　　如今更是识破了鬼哭岭千年之谜，知道了这种诡异情况的源泉！更是要亲手去解决这种诡异！
　　哪怕已经存在了千年之久，她还是第一次遇到这样的妖怪。
　　神秘强大又聪慧，同时懂得人情世故，对部下也是不离不弃！
　　这样的人作为盟友，自然是再好不过的事情了！
　　“好，我知道师兄府邸的位置，会尽快的带她进入那里！也希望能等到你凯旋而归！”
　　“借你吉言，依依就拜托你了。”苏霄是个果断的人，有了决定，就一点不会犹豫。
　　她再度握起拓跋英俊的手，让对方差点露出猪哥的模样。
　　好在白依依紧紧用眼神盯着对方，这才让拓跋英俊稳定了下来。
　　“好了，我们也出发吧，经过这次事情，我发现频率已经降了下来，趁着这个功夫我们赶紧出发！”
　　白莲花连忙说道，时间十分急迫，苏霄没有说出来的话语，她隐约已经听出来了。
　　那就是白依依能够维持这个状态的时间，怕也是不会太久了。
　　所以她才会如此急迫。
　　一旦白依依变成那种六亲不认的状态，那个时候如果还没解决掉诡异，才是真正的两头麻烦。
　　“这还真是用心良苦呢！”
　　白莲花不由感叹一下，对苏霄的印象，不由又好上几分。
　　黑雾再现，眼前的岔道豁然出现在苏霄眼前。
　　“拓跋公子，你就跟着依依她们，如果我所料不差，不管你走到哪里，你都能看到那条岔道，如果有事情，我会在那条岔道喊你。”苏霄不等拓跋英俊开口，直接就说道，“这件事情之后，无论报酬与否，苏晓答应公子，一定帮你找到回去凌风城的路！”
　　苏霄慢慢的对拓跋英俊微鞠，模仿着电视剧中看到的古代女子。
　　无论如何，这次她承了拓跋英俊不少人情，于情于理，都应该表示感谢。
　　拓跋英俊默然良久，突然说道，“聂鬼尊，你这样我怎么受的起啊！”
　　这一刻的他，似乎有些不一样。
　　“肯定受的起，小女子这就过去了，之后就有劳公子了。”
　　苏霄转身，向着恐狼它们走去。
　　拓跋英俊静静的看着少女远去的背影，然后听到对方的声音再度传来：“小女子本姓为苏，之前欺骗了公子，还望公子谅解。”
　　原来她并不是聂鬼尊，而是苏姑娘啊！
　　“呵呵~！”他按住自己的胸府，似乎已经停止跳动的心，突然跳动了一下。
　　“但那又如何？我终究成为了……”
　　他用手遮住了自己的脸，看不到表情，只见他身体微微抽搐几下，放下手的时候，又变成了那个没心没肺的。
　　拓跋英俊！

第六十章嘤嘤怪
　　恐狼带着三兽，不要命的奔跑，但是耳边嘤嘤之声不绝于耳，仿佛是有人在他耳边不断哭泣一般，听到这声音，他就觉得自己脑袋沉重一分，速度不自觉的慢上一拍。
　　好在恐狼已经有了警觉，每当这个时候，就会想下苏晓大人的可怕，想想违逆苏晓大人的后果，顿时就来了精神，总之就这么一段路，它们逃的很是心酸。
　　偶尔回首望去，那不知道是人是鬼的怪物，还不紧不慢的吊在它们身后。
　　恐狼确定这东西不是鬼，自己好歹已经成为了妖鬼，对方是不是鬼还是能否分辨的出的。
　　至于对方是什么东西，恐狼还真说不出个什么来，只知道看到对方，自己的寒毛就倒立，本能告诉着自己，赶紧逃跑！
　　跑着跑着，恐狼发现那不知名的东西就停住了，那里正好就是岔道口！
　　只是嘤嘤嘤的声音越发急促，让它的脑子就像搅了糊一样！
　　再这样下去，怕是又得重蹈覆辙！
　　而心思最单纯的甲鳄，此刻已经停下了脚步，他目光茫然，似乎正要转身。
　　恐狼想要制止，但是此刻就连它自己，都在抵挡那种不知名的力量！、
　　连分心的经历都没有，就怕分神之下，变得和甲鳄一样！
　　身边的袁明，表情也是扭曲，它通过紧握拳头，让指甲潜入肉里，来抵抗那种感觉！
　　“完了！这到底是什么怪物啊！”恐狼露出绝望的表情，为什么我这么倒霉？
　　突然间，它感觉到一道靓丽的声音，因为思维有些迟滞，只觉得脑袋一沉，似乎有东西踩到了上面。
　　“都给我打起精神来，不要被对方影响了！”熟悉的声音，响彻全场，那是！
　　苏晓大人来了！
　　苏晓的话语有着奇特的魔力，恐狼昏沉的脑袋，开始渐渐灵活起来，除了它，甲鳄和袁明也是一样。
　　“啊，苏晓大人，你怎么在这？”甲鳄回过神，看到苏晓，大人不是上山去了吗？怎么在这？
　　苏晓没时间跟甲鳄等闲聊。
　　就在刚才，苏霄有发现了自己留下的另一行信息。
　　“对面的怪物的声音，可以迟滞思维，让人变成类似傀儡的存在，唯一能够抵抗的，就是狐言。”
　　苏霄已经发现这股怪异的力量，甚至就连她，都受到了影响。
　　“这种力量就想影响我，真是笑话。”苏霄冷哼一声，脑子顿时变得清醒，像是不屑一顾般，嘲讽着对方。
　　但是苏霄心中却是分外忌惮，“这东西连降智光环都有，是什么鬼东西啊！”
　　另一边，恐狼等因为苏晓的打来，顿时士气大涨，听到苏霄的话语，心中都是一定，既然苏晓大人都这样说来，对面的威胁也就不是威胁了。
　　苏霄自己都不知道，自己在这些部下眼中，差不多变成了无敌一般的存在，她看向前方三十米外的岔道口，这是由黑色土壤构成的小道，旁边有许多岩石，黑雾起码比这里浓郁三倍以上，越过岔道口十米以上，几乎就是朦胧一片，只能隐约看见光影。
　　而这次诡异事件的元凶，就停留在浓雾之中。
　　苏霄仔细打量着对方，对方穿着一身白色长袍 ，长袖托底，像极了女鬼。
　　但是苏霄确定对方并不是鬼，她大大小小的鬼，也见过几十种，对鬼怪有了更深的了解。
　　对方只是长得像，而并不是女鬼！也并无鬼气！
　　“希望系统小姐不要让我失望！”
　　苏霄并没有百分百的信心对付对方，之所以这样做，是因为别无选择，还有几分对于系统的了解。
　　只要利用系统找到对方的弱点，也不一定会有危险！
　　【嘤嘤怪，上古之时残存下来的魔物，被嘤嘤帝魔音灌耳的修士，会有很大几率转变成嘤嘤怪，她们的声音充满魔性，无法抵挡住的修士，都会变成她们的猎物，成为她们身体的一部分，危险程度三星，无法力敌。】
　　系统并没有苏霄失望，她很快就得到了对面的信息。
　　“竟然是嘤嘤怪！还真有这样的怪物啊！”
　　得到的信息让苏霄大吃一惊，她们吃尽了这么多苦头，心惊胆颤，就是一只嘤嘤怪搞的鬼！
　　“嘤嘤嘤~！”
　　似乎为了证明自己一般，那怪物又发出女鬼哭泣的声音。
　　“你给我闭嘴！~”
　　苏霄觉得自己的智商被侮辱了，那种打一拳能哭很久的嘤嘤怪，在这里竟然是这样的！
　　要不是苏霄知道自己进入了修仙一般的异世界，这次鬼哭岭一行，都以为自己是穿越进鬼片之中了！
　　最后到头来，她发现造成一切的不仅不是鬼，还是一只嘤嘤怪！
　　苏霄的声音让对方一愣，然后哭的跟带劲了！
　　“这家伙简直就是在挑衅！”
　　不对，挑衅的应该是我，但是这家伙似乎离不开那岔道，所以只能用这种方式，勾引我们进入岔道！
　　苏霄回复了理智，此嘤嘤怪跟自己脑海中的严重不符，让自己乱了阵脚。
　　“刨除印象问题，这家伙被系统评价为三星难度，这到底要有多恐怖才会这样？”
　　苏霄注意到最大的问题，就是对方的星级是三星，这个二星的咒怨之地，出现了三星难度的怪物！
　　“系统小姐的信息不长，但是信息含量可真够可怕的。魔音灌耳，如果不是重名的话，就是那个天位技能吧？”
　　曾经有一只蛋，放在苏霄面前，但是她没有珍惜，如果上天能够在给她一次选择的机会的话！
　　“老娘真庆幸当初没有选择那个嘤嘤蛋！”
　　苏霄看到了嘤嘤怪的阵容，那怪物脸上布满红色的嘴巴，哭泣声都是从哪些嘴巴上传过来。
　　苏霄心中特别庆幸，不然自己大几率就变成了那种德行！
　　相比之下，苏霄还是觉得做一只狐狸精有前途。
　　“上古魔物，难度是三星，系统的建议是无法力敌，正面是没法打了，好在对方无法越过岔道口，这就给我了时间观察分析！”
　　苏霄知道，想要对付这样大的一只魔物，可不会简单，至少得收集齐全对方的信息，做好准备才行。
　　“咦！这家伙回去了！”
　　苏霄突然轻咦一声，那只嘤嘤怪，在发现没法勾引自己等人之后，竟然转身就回去了！

第六十一章猎人和猎物
　　随着嘤嘤怪的退回，那烦人的魔音也随之减弱。
　　“差点以为要挂掉了，这到底是什么怪物啊，又不是妖怪，也不是鬼怪！”恐狼看到嘤嘤怪远去，松了一口气，随后喃喃道。
　　岐山的精怪已经算是五花八门了，但是它还从没见过这么诡异的怪物！
　　“一种魔物，总之，并不好对付。”苏霄并没冲上去跟对方无脑硬抗，她的确是来对付嘤嘤怪的，但是却不是去送死的。
　　她现在最需要做的就是观察对方，找出对方弱点。
　　“系统小姐也说过，无法力敌。这说明对方比我们加起来都强悍的多，正面硬抗，翻船的几率是百分百的。”
　　但是这个词反过来理解，也可以理解为迂回智取。系统不会无的放矢，这里必然会存在着什么契机，至于契机是什么，却是需要自己去发现。
　　苏霄当然可以去询问下系统小姐，但是她几乎可以肯定，这类问题系统是不会回答自己，或者会设置某些上限人，让如今的自己无法获得答案。
　　“魔物，到底是什么东西，我还真没听说过还有这种种族。”恐狼出生在岐山，除了这次，一生都没有走出过岐山的范畴，对于魔物，完全没什么概念。
　　苏霄白眼一翻，我自己都摸不清魔物是什么东西，不过妖魔鬼怪，妖和鬼都见过了，再见到魔物，也没什么惊讶的。
　　反倒是确定对方的身份后，那种面对诡异莫测而不上不下的心，就定了下来。
　　“你们对面是一只上古时期的魔物，只要听过她的哭声就会被打上标记，无论躲在哪里，都逃不开被拉进来这里的命运。”
　　苏霄对恐狼它们做初步的科普。
　　“啊！这么凶残啊！”袁明大惊，这超出了它对能力的理解范畴。
　　妖兽晋级成为精怪，基本上都会觉醒一种天赋血脉能力，一些优异的个体，甚至在上位妖兽时期，就会觉醒能力。
　　但是这种能力，跟苏晓大人描述的那种，根本不是同一级别的好不！
　　“这岂不是说，我们一辈子都跑不掉了！”恐狼领悟到了关键的一点。
　　“没错，不做掉对方，不仅是你们，就连我，都逃不掉。”
　　苏晓淡淡的说道。
　　“啊！苏晓大人你这么强，也跑不掉！”甲鳄是吓坏了，一阵抖动，它背上的小树苗也就随之抖动。
　　不过树苗很小，豆瓣大，而甲鳄的皮肤与之形成了天然的保护色，到目前为止，这些家伙，竟然都还没发现甲鳄的一些变化。
　　“就连我也一样。”苏霄点点头，她的承认让恐狼的心情猛的一沉。
　　强如妖使，也没法躲过这种能力吗？
　　“不过我不打算坐以待毙，竟然源头是那一只嘤嘤怪，只要消灭掉她，也就没什么问题了！”
　　三兽闻言，眼睛一亮，是了，苏晓大人这么强，一巴掌干死那只劳什子嘤嘤怪不就得了！
　　“不过我打不过她。”
　　噗通~！
　　苏霄看到恐狼四肢不稳，倒在地上，差点就要摸摸鼻子。
　　“老娘要是能打的过对方，还用的着在这里跟你们废话？”
　　当然她不会说这么丧气的话打击士气。
　　“不过你们要清楚！”苏霄露出严肃的神色。
　　“现在我们的角色反转过来了！”
　　苏霄话语中带着狐言的成分，让三兽耳朵都提了起来。
　　“你们要清楚，现在我们是猎人，对方才是猎物！对方无法越过岔道口，这代表着我们掌握着主动权，明白吗！”
　　苏霄直接喝道，没错，她们现在才是猎人。
　　这就像是网游刷副本，占据主动的永远是玩家，只要摸清楚副本的情况，找到最佳的攻略方法，哪个副本不会被推掉！
　　苏霄的比喻虽然可能不是太形象，但是她的确是这样认为的。
　　对方的魔音，可以用狐言抵消，那么它们处在这里，就像是在组队平台，唯一不同的就是她们没有死后重生的福利，同样也没有那么多的队友选择。
　　它们进可攻，退可守，哪怕真激怒了这怪物，让她不顾某种限制冲出岔道口，它们还可以通过拓跋英俊，回到鬼蜮之中！
　　这就是苏霄此刻的想法，作为一名键盘侠，作为一名网络玩家的想法。
　　苏霄的思维模式与其他人不同，但是却感染了恐狼三兽。
　　“杀啊！这怪物都无法离开岔道口，我们还怕个鸟！只要跑得过她就行！”
　　恐狼茅塞顿开，悟透了关键点，意气风发道！
　　“但是那嘤嘤怪的声音，会让我们的脑子和身体变得迟钝。”
　　“有我在，我会限制住对方的这种能力的。”苏霄打断了甲鳄的话语。
　　苏霄的确是为救恐狼它们进来的，但是不代表把它们当成需要保护的小孩子，一直守在背后。
　　部下，不去差遣的话，还叫什么部下。
　　她只能做到对部下的不离不弃，而不是去当它们的奶妈。
　　此刻正是用人的时候，恐狼么这家伙跑的快，防御也还行，更会嘲讽。
　　“这样的角色，一般都是用来探路引怪的。”
　　恐狼没来由的，感觉到背上一阵恶寒，他回首一看，空无一人。
　　“老子这是一朝被蛇咬十年怕井绳，还以为又被那怪物盯住了！”
　　“不愧是苏晓大人，对方没有了那能力，行动又慢，怕啥锤子，大人放心，有什么差事，尽管叫我！”恐狼嚎道，感觉表忠心的机会来了！
　　“很好！我没看错你！等下我就需要你去嘲讽那只嘤嘤怪，看看她能不能理解你的语言！”
　　苏晓拍手，深感欣慰。
　　“……”恐狼想打自己的嘴巴，“那个……”
　　“放心，将军不打没准备的仗，我们还要准备一下，既然是猎人，我们就要学会制作工具，制作陷阱。我们有的是时间！”
　　苏霄安抚了恐狼三兽，她并不急着直接发动试探，因为她们不是不死的，做再多的准备也不会嫌少。
　　就在这个时候，苏霄不远处的空间，一阵晃动，很快，一名鹅黄色衣裳的少女出现在哪里。
　　是依依。
　　苏霄快速移动到对方面前。
　　“啊~！苏苏！”白依依睁开眼，就看到苏霄向自己过来，“我又被那种状态拉进来了。”

第六十二章大型弹弓
　　“嗯，不过这次距离上次白莲花被拉过去，已经过去十分钟了。”苏霄若有所指的说道。
　　“是啊，我们现在进入了迎宾馆，苏苏，你知道吗，外面破败的迎宾馆里面竟然跟崭新的一样！还飘散着食物的香味！”白依依趁着这个时间，跟苏霄说起了自己的见闻。
　　苏霄一面笑着听着，一面用蛛丝缠住她的手。
　　清脆的铃声再次响彻在这片区域。
　　“去找拓跋英俊，不然你回去之后，可会忘记这片刻的记忆！”
　　苏霄带着白依依，来到拓跋英俊的面前。
　　“聂鬼……额，苏姑娘。”拓跋英俊似乎还没适应过来。
　　苏霄不以为意，“拓跋公子，又要麻烦你了，告诉白莲花，这里存在上古魔物，不要深究迎宾馆的东西，快速离开。”
　　“苏苏，记得不要冒险！”
　　苏霄目送白依依离开然后跟拓跋英俊寒暄一下，就再度返回。
　　“依依她们已经进入了迎宾馆，看到了那不能吃的食物，这未必是嘤嘤怪搞的。”
　　苏霄经过一段时间的了解，觉得嘤嘤怪的能力就在那嘤嘤嘤的哭声之中，像在外界制造幻境这种，应该不是这种魔物擅长的。
　　所以很有很能还存在着类似的东西。
　　苏霄想起自己刚进入鬼哭岭的时候，似乎看到过一个黑影，因为只是一瞬间，她当初还以为是幻觉。
　　但是经历了这么多事，她现在已经会单纯这么简单的就认为了。
　　“不过既然对方没有正面出现，那么必然跟嘤嘤怪一样，存在着限制又或者其本身实力不高，只能通过这样的方法来迷惑人！”
　　苏霄打量这片区域，除了黑雾和岔道以外，她们处在的一处，像个盆地一样，远处隐约能看到岩壁，她们在岔道一边，在过去百米左右，就能看到拓跋英俊，他在行走，但是在苏霄眼里，对方就没有离开自己百米的距离。
　　苏霄对这种现象不明就里，但是活在信息爆炸的年代，多少也知道，这肯定涉及了空间的一些原理。
　　从某种方面来说，拓跋英俊的能力真的极为强大，不仅能够进入鬼蜮，还能够进入这个姑且称作诡地的地方，从之前的遭遇来看，只要运用得当，甚至可以当做变相的空间移动。
　　毕竟对方从鬼哭岭山脚达到山腰，使用幻境，只要有定点坐标，几乎就可以当做空间转移了。
　　“那边的情况，如果有问题，可以通过拓跋英俊了解，我还是解决掉嘤嘤怪再说，目前可以知道，对方想要拉人进入，并不是随意就能达成的！ ”
　　苏霄分析了下，她们距离上次被拉入过去十分钟，这十分钟就是恐狼她们进入岔道，然后被嘤嘤怪追赶的时间。
　　而之后嘤嘤怪离去之后，白依依在之后才重新被拉入。
　　从中可以看出，对方也不是随意就可以拉人进入的。
　　“好了，我们开始制作远程武器，大型弹弓。”
　　苏霄空间戒指一扫，一堆精铁出现在三兽面前，既然有绝对的安全线，那么干嘛不用远程武器？
　　苏霄有狐火，但是狐火的射程没那么远，顶多百米，但苏霄预测，嘤嘤怪应该在岔道里三五百米的距离，这就需要借助工具了。
　　好在她有材料，主架可以用精铁构造，弹绳可以用丝线替代。
　　以毒火蛛的蛛丝为核心的丝线，有着不错的韧性，复合编制起来后，可以胜任弹绳的作用。
　　至于弹弓手兼打造者，苏霄这里就有一名。
　　苏霄把目光投向袁明。
　　他不仅能打能抗，还能做装备。
　　“那个？”袁明露出为难的神色。
　　“咦，难道这些材料不够？我觉得应该是够了。”
　　苏霄手上的精铁矿虽然不多，但是三四十斤还是有的，又不是要做青龙偃月刀，需要费这么多材料吗？
　　“不是，那个，苏晓大人，弹弓是是什么东西啊？”袁明露出为难的神色，巧妇难为无米之炊，它都不知道这弹弓是什么兵器，刀枪剑戟，在传承的知识中还有介绍，这个弹弓，它根本没听过。
　　难道这弹弓是一种强大的神兵利器？
　　“哦！差点忘了这茬！来，我给你画出来！”
　　苏霄醒悟过来，这些妖兽可是生活在山中的，或许还有可能见到人类修行者的刀剑，总不至于看到小孩子玩弹弓吧！
　　苏霄消去幻身，露出本体，她踩在黑色的土地上，严肃的说道：“你们现在认真的看着，我这就画弹弓给你们看看！”
　　无论是袁明，还是恐狼甲鳄，此刻都伸长脖子，想要目睹这名为弹弓的神器究竟是如何的。
　　“首先。这个是主干，这东西必须厚重结实，并富有任性！”苏霄花了一个大大的丫。
　　“这是分支，如果你技术足够的话，就做成弯曲的，开合要大，外两段，要开洞。”苏霄认真说道。
　　……
　　袁明看到这样子，知道这只是开头，接下来肯定还有复杂到极致的结构，于是眼睛瞪得老大，不远错过下面的讲课！
　　“就是这样，之后就是我的工作了。”苏霄很认真的解释到，然后抬起头，看着目瞪口呆的袁明，“怎么样，明白了吗？”
　　袁明都惊呆了！
　　这东西！就这样简单！
　　这根本连灵器都算不上啊！只是简单的金属朔体，这种事，族中的小孩子，都会啊！
　　“难道神兵利器都是如此高端，我只是制作了第一步，之后所有最为紧要的，都需要苏晓大人制作才行！”
　　袁明恍然大悟。以他这种半吊子的水平，根本没资格制作神兵利器，他只是给苏霄大人打下手的！
　　明白了自己职责的袁明，点头道。
　　“没问题，交给我吧！”
　　袁明保证道。
　　于是，十五分钟过去，袁明捧着一把弹珠的主架，交到苏霄面前。
　　这个主架，比苏霄本身，还大上3倍有余，长一米左右。
　　正常人类是开不动这种弹弓的，但是袁明却不是人类。
　　这是苏霄给袁明的尺寸。
　　很好，之后就交给我吧。
　　苏霄运起丝线，无数丝线被丝源吐出，在苏霄灵力的引导下，开始编织。
　　“好在我在学生时期，上过一些兴趣班，最基础的编织还是会的。”
　　苏霄用的是最简单的三股编织，这样编织出来的绳子不仅结实而且弹性也不刽太差。
　　当然苏霄并不是真只用了三根蛛丝，而是分出二十七股蛛丝，这也是苏霄目前能够做到的月費.群.8?!57.6;6;3:4４２".免!费提取次元.鸡;刺:'蝟;菠蘿看群简:"介加;q极限，但苏霄需要一百零八根丝线编织，8,。??

5"？
"
'7.;
.
.'6，,?

,;6:"！:

,3:,。':

,!4?.
;;
4;:

;２所以这工程量并不小。
　　一根丝线是透明的，但是三根，九根，二十七根，直到一百零八根丝线结合，就变成了类似白色！
　　编织花费了苏霄十多分钟的时间，虽然简单，但是繁复，而且极为消耗魂力，但是苏霄并不吝啬，甚至苦中作乐吗，当做磨炼自己的技艺。
　　这当然不是为了艺术，而是为了更好的运用丝源战斗。
　　战斗的时候，可没人等她准备。
　　苏霄看看比小手指还细些的丝绳，这绳虽然细，但是结实又有弹性，
　　好在粘性特性已经消失，不然就变成了又弹又粘的绳子了。
　　“可惜没动物毛皮，皮兜也需要我编织，总觉得再这样下去，我早晚要变成编织大师。”
　　苏霄又花去了近二十分钟编织出皮兜，比袁明手掌略大一拳，然后花费数分钟组装，美化，最终苏霄看着自己的成品，露出满意的表情。
　　精铁制造的弓身，用丝线缠满，目的是为了防滑，不至于滑手。
　　皮筋用丝线编织而成，弹性上面虽然跟不如像皮筋这样，但是因为丝线的韧性，满弓之下，蕴藏的能量绝对可怕。
　　“这就是苏晓大人制作的神兵！”恐狼叹道！
　　苏霄的一手丝线操作，看的恐狼眉毛直跳，这一手灵力的操控程度，让恐狼感觉自己给苏晓大人提鞋的资格都不配，相比起来，自己的水平就像头猪一样！
　　同样惊叹的还有袁明，作为大力猿一族的族长，血脉最为浓厚，所以他的炼制技艺也是族中最强的，对于灵力的掌控，在整个岐山，他也就认为只有山主胜过他一筹，但是此时此刻，它的心思是跟恐狼一样的，感觉自己的水平跟苏晓大人比起来，就跟猪一样！
　　“成了！先试试手！”苏霄示意袁明拿起这巨型弹弓，顺便找了块黑色的石头，人的巴掌大小。
　　袁明拿起弹弓，不知道怎么用。
　　“对就是这样！”
　　苏霄慢慢引导一下，毕竟这东西的使用方法，是个人都很快能明白。
　　“对，试试看，能不能拉动！”
　　袁明一只手握柄，一只手拿住皮兜并裹住石块。
　　他刚一用力，就发现这绳子，拉扯力极大！他竟然一下子都没拉满弓！
　　“一百零八根根蛛丝，比我预想的还要有韧性，或许以后捆人，用这种手法比较好！”
　　苏霄暗中细细分析一下。
　　看起来这弓能用。
　　“尝试瞄准岔道那边，不用对目标，劲用到最大的时候，瞬间放开手！”
　　随着苏霄的话语，那黑色的石块，咻的一下！，射了出去，没入黑雾之中，听到似乎砸在岩石上的轰击之声！
　　“看来成功了，至少能射出五百米以上，这也多亏了袁明是个大力士。”
　　苏霄还是吃惊的，虽然这是她提议的，但是其实能不能成功，她心里也没底，苏霄并不是那些备好资料，做好穿越准备的同行，她不知道弩的执着方法，至于制作投石车这类，更是无稽之谈，只有最简单的弹弓，他还知道该怎么做。
　　但是能不能做成功，其实她心里也没多大底。
　　“第一步的计划已经成功，首先骚扰对方，也是测试对方的底线。”苏霄心中暗道，在不越过安全线的情况下，骚扰对方，激怒对方，看看对方的反应，并尝试破坏对方拉依依她们的行为。”
　　从制作弹弓开始，白莲花她们已经五次进入这里，不过很快，在苏霄的帮助下，她们就轻车熟路的离开这里。
　　而从中，苏霄也大抵知道，她们在迎宾馆中并没有遇到危险，而是很顺利的就离开了那里。
　　“看来那里就算有情况，危险也不会太大。”
　　苏霄指挥着恐狼它们收集弹药，不够就直接砸碎岩石，这样又过了五分钟。
　　“算上离开鬼铺，已经过去一个多时辰了。”
　　苏霄估算了下时间，然后打开空接戒指，抽出冥伞。
　　她回复幻身，手指轻舞，打开冥伞。
　　“等下我为你而舞，而你，只需要发泄这股力量就行！”
　　苏霄对着袁明如此说道，随之，脚步轻挪，花伞舞随之而起。

第六十三章契机
　　“轰轰轰~！”
　　整个诡地，此刻就像开了轰炸模式~~！
　　“这东西，真是神兵啊！”
　　恐狼看到袁明手中，像是炮弹一般，射出去的石头，落到对面，就会响起一阵轰鸣！
　　这要是砸到自己身上！非死即伤啊！
　　就算是甲鳄，估计也要被砸个半死！
　　当然这一切的前提是命中的情况下，但是这也不能否认这东西的强大破坏力！
　　太强了！这兵器！可惜自己用不了。
　　恐狼可惜的看了一眼，这东西明显是给袁明这样形态的妖兽用的，除非自己度过精怪阶段，成为一只妖精，并化为人形，不然这辈子都没法体验这么强大的兵器了！
　　恐狼看看自己身上裹着的战鬼，差距怎么那么大呢？
　　“嘤嘤嘤~！”
　　“嘤嘤嘤~！”
　　“嘤嘤嘤~！！”
　　“嘤嘤怪被激怒了~！”恐狼连忙喊道。
　　四面八方，开始不断响起嘤嘤之声，透过黑雾，隐约可以看到岔道口，出现了那只嘤嘤怪。
　　随着嘤声渐起，苏霄明显感觉到自己的身体迟滞，思维滞后，一旦自己的舞蹈被打断，袁明的火力至少降低大半。
　　其实苏霄也没想到，加持了花伞舞之后的袁明，竟然变成了一个人形自走炮。
　　听着轰轰轰的轰鸣之声，苏霄发现大力猿+大弹弓+花伞舞这个组合，起了特殊的化学反应，这样狂轰乱炸，已经起到了自己最初的目的，嘤嘤怪愤怒了！
　　愤怒的对手，才更容易查出弱点！
　　“这嘤嘤之声，四面八方，源源不断，想要抵挡，我就同样也不能间断话语的力量。”
　　“那么索性直接用歌声覆盖对方的嘤声，看看哪一方的语言威力更加强大！”
　　苏霄如今拥有多种能力，但是要说哪种能力对她帮助最多，苏霄绝对首推狐言，狐言同样有带动思维的能力，她在鬼铺之外，就是用狐言的效果激励众鬼。
　　“我们中国的汉字，落笔成画留下五千年的历史……”苏霄选定了一首相当喜欢的，一首网络红歌，开始唱起来，她也不管系统小姐会在线翻译成什么意思，歌曲都是次要的，主要是为了用语言的力量干扰对方的嘤嘤声。
　　随着她声音的扩散，很快就覆盖住了嘤嘤之声。
　　顿时，恐狼的大脑清醒了不少！
　　“哇~！这是什么东西？好带节奏啊！”作为妖兽的恐狼，这辈子还没听过唱歌，顶多是听过鸟叫。
　　"总觉的血液 沸腾起来了，虽然我一个字都没听懂~！"甲鳄感觉背后一阵瘙痒，但是很快就把注意力投注到了其他地方。
　　“茕茕孑立，沆瀣一气。踽踽独行，醍醐灌顶……”
　　袁明此刻充满了力量，这声音清脆动听，却又富含节奏！加上他受到花伞舞的加持，都感觉到整个身体都要爆裂~！
　　“哦哦哦哦哦~！”它咆哮着，石弹如雨般！
　　往往是抓上一把，三四颗一起发射！
　　让恐狼甲鳄兽，差点补充弹药都来不及！
　　远处的拓跋英俊看着这样一副场面，差点下巴都掉了下来。
　　此刻刚走出迎宾馆的白莲花，看拓跋英俊如此模样，于是问道：“那边发生了什么情况？是不是打起来了。”
　　拓跋英俊是联系两边世界的中间人，他出现这样奇怪的反应，肯定跟苏霄有关。
　　“那个，苏姑娘在唱歌跳舞。”拓跋英俊回答道。
　　“唱歌跳舞，这个时候了她怎么还有心情这样之做！”
　　白莲花大吃一惊，这都什么情况了，苏晓怎么还要载歌载舞？
　　“不对，那是苏苏的天赋能力！很强很强的！”白依依插嘴道，她是看过苏晓那华丽舞蹈的，虽然是另一个状态之下，但这不妨碍对苏晓舞蹈的认识，总之就是超级好看！
　　她不喜欢别人质疑苏苏，所以站出来解释道。
　　“能力，还有这种的能力？白莲花疑惑不解，长这么大，她还没看到过跳舞唱歌的能力。”
　　“应该是能力吧，我觉得效果太强了，对面那只怪物，都要疯了！”
　　拓跋英俊透过黑雾，看到那女鬼一样的嘤嘤怪，突然上蹿下跳，不断发出嘤嘤之声，说来奇怪，这种让恐狼等思维迟缓的嘤声，对他并不起作用，所以他才能从容不迫的观察。
　　就如拓跋英俊所言，此刻的嘤嘤怪处于了暴怒之中，然而这种魔物越是暴怒，就越会~
　　“嘤嘤嘤~”
　　然而让她烦躁的是，对面的高歌，干扰了它声音的影响，两种能力甚至形成了冲击，在这跪地里产生一波又一波看不到的冲撞！
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤~”嘤嘤怪暴怒的冲到岔道口，想要冲过去，但是即将跨过去的时候，却有些犹豫，回首看了一眼某个方向。
　　另一边的的苏霄一边唱着生僻字，一边跳着花伞舞，却还分出一丝精力观察嘤嘤怪的状态。
　　“那个地方有问题！”
　　苏霄没停下动作，用眼神示意了下恐狼。
　　“哥们！苏霄大人说了！往那个地方！使劲轰！”
　　恐狼察言观色，看到苏霄眼色，就很快明白过来，对着袁明指道。
　　他爪子指的方向就是苏霄眼神瞟的方向，同样也是嘤嘤怪回首看的方向！
　　“好咧！”
　　袁明挑出一个能包纳的最大石块！挽起满弓！
　　这黑色的石头就这样咻的一声，朝岔道深处射去。伴随着叮当一声，与之前的轰声截然不同！
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤！！！”
　　听到这声急促的喊声，嘤嘤怪的声音变得尖锐！甚至它顾不得苏霄等人，回头就跑了回去。
　　伴随着嘤嘤怪消失在黑雾之中，周围的嘤声也随之消失，不仅如此，袁明在这之后不断轰击，也没法再引出那只嘤嘤怪了！
　　苏霄见到这种情况，停下了舞蹈，并中止了循环歌唱生僻字的节奏。
　　“苏晓大人，那孙子窝在里面不敢出来了！”
　　恐狼意气风发，觉得那嘤嘤怪被自己一行吓破了胆。
　　苏霄小小，但是并没有去反驳恐狼，只有她一人知道，嘤嘤怪绝不会被她们一喊人吓破胆，这可是三星难度的存在，要不是有估计，足够吊打他们的。
　　“做的好。”苏霄夸奖了一下袁明，尤其是那一下，让嘤嘤怪龟缩起来，同样让苏霄分析出了不少东西。

褒奖了下部下，苏霄就之前的一些细节在脑海中繁复演练。
　　最大的转折点就是袁明弹射出的一块石头，砸中了异物，那种声音，绝不是轰击在土地或者岩壁上能发出来了。
　　也在那之后，嘤嘤怪就变得龟缩不出。
　　是什么东西让它如此在意？
　　苏霄算了下时间，并没有叫袁明有所行动，而是让恐狼她们修整下，这样过去了十五分钟，对面还是没有一丝动静。
　　甚至连原本要被拉进来的两女，也再没进入过了。
　　“看来没错了，那个叮咚声就是契机！”苏霄掐算下时间，因为没有时钟，只能心算一下。
　　“好了，你们在这里呆着，我过去看下情况了，如果情况不对，你们就直接通过拓跋公子离开这里。”
　　苏霄做好准备，是时候会会这个嘤嘤怪了，她到是想看看，这是不是打一拳能哭很久的那种。
　　*
　　“这里就是你们宗门的演武场？”外面白依依好奇的看着一座巨大的岩石台，这岩石台呈四方形，立于前方，可以容乃百人在其中比武切磋。
　　“没错，我们剑门是武道宗派，这是内门弟子用来演练剑法的场所，同样外门弟子晋升内门，也需要在演武场挑战内门弟子，证明自己才行。”
　　白莲花感慨的看着演武场，岁月匆匆，此景依旧。岁月虽然改变了很多东西，但并没有让巨大的岩石台，有太多的改变。
　　如今剑门幸存者，不足五人，但说他们是幸存者，却也是牵强的，因为这五人，其实都是鬼，所以也可以说，整个剑门，只剩下五鬼。
　　而当初剑门嫡传弟子，就只剩下她，聂人凤和夜罗刹了，其他两人，都只是内门弟子。
　　“人类会聚在一起比武啊！那它们是不是会互相杀死对方？”
　　白依依几乎没接触过人类，而且市场挺母亲提叨人类狡猾奸诈什么的，却不想人类的宗门，还会聚集起来切磋什么的！
　　“年轻人又喜欢争强好胜，都想争个第一，这比武自然是必须的，但却不是为了杀死对方。跟你们妖怪为了争抢山头，拼死搏杀不同，我们宗门切磋比武，点到即止，不会真的生死搏杀。”
　　白莲花对着白依依解释了下，感觉这半妖涉世真的不深，宗门比武如果还得生死搏杀，那它们不是剑门，而是魔门了。
　　魔门弟子，为了一些天材地宝，连同门都可以残杀。
　　“人类好复杂。”白依依呢喃一下，打个架还要什么点到即止，不拼命怎么打架？
　　“嗯？”
　　“怎么了？”白莲花见到白依依的表情，于是问道。
　　“我刚才好像看到台上有一道黑影，但是是我的错觉吧？”白依依看向台上，空荡荡的，并无人影。
　　“过了演舞台，就是宗门的腹地，紫极天的府邸，也在那里，我们过去吧。”白莲花没有在意，带着白依依向着内门而去。
　　随着两女带着拓跋英俊离开，原本的演舞台上，浮现出一道虚影。
　　“呵呵~！紫极天。”
　　虚影发出低沉的声音，渐渐消失。

第六十四章阵法
　　苏霄打开自身的属性界面，瞄了一眼。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：上级妖兽
　　气运：3042
　　灵力：100+115
　　魂力：132+115
　　确认到某一点之后，苏霄毫不犹豫的就跨入岔道，果不其然，这并没有惊动里面的嘤嘤怪。
　　对于她来说，消灭嘤嘤怪，那是必须的，她可不喜欢随时随地被拉入诡地的感觉，哪怕她知道嘤嘤怪不能走出岔道口，但哪个愿意每天都听着嘤嘤声过日子呢？
　　“已经过去这么久，对方没有出来，一点动静也没有，看来之前袁明的一击，让对方付出的代价很大。”
　　苏霄这次的目的，就是去查明那个发出叮当的是什么东西，在苏霄看来，这是唯一的契机。
　　系统小姐明确说了嘤嘤怪无法力敌，那么必然存在着其他的获胜办法。
　　苏霄并没有把界面关掉，此刻她已经是一只上级妖兽了，按照她的估测，她的魂力容量是灵力的三倍，目前她的魂力132点，还有很大的增长空间。
　　只要花去1680点气运，就可以达到满值，而且根据经验，达到突破条件，也不需要魂力达到满值，约莫两百就够了，所以她只要花费680点，就可以让阶位界面出现突破字样，从而得知突破精怪，需要什么条件。
　　但是苏霄并没有急着去转化，虽然也有对于气运的不舍，最大的原因却是能力的升级。
　　寒阴狐火和裂魂妖爪，都已经可以升级，但必须要有三千的气运，这就是苏霄迟迟没有升级魂力的最大原因。
　　相较于属性的提升，有时候能力的升级，才是扭转的关键。
　　“寒阴狐火和裂魂妖爪，都已经是上级技能了，只要升级，必然是玄阶以上的能力，玄级的技能有多强大，苏晓还是有些期待的，要不是自己穷，苏晓肯定会迫不急单的升级寒阴狐火。”
　　但是苏霄太穷，所以她没敢升，只是留着三千以上的气运，最好的结果就是不需要遇到被迫升级的情况，不然她辛辛苦苦积累的气运，又只能去打水炮了！
　　这算是苏霄为自己预留的保命底牌。
　　确认气运保底后，苏霄慢慢向着嘤嘤怪的方向走去，她收敛自己的气息，本体迈着的步子极为轻稳。
　　这时候她庆幸自己是个小狐狸，如果是人的话，走在地上的声音，就会非常明显。
　　虽然苏霄觉得嘤嘤怪极可能被什么拖住了，但是这东西又不能假设，万一对方冲出来呢？
　　所以苏霄全身高度戒备，一旦发生情况，她就做好了逃跑的准备！
　　苏霄慢慢的靠近，岔道越深处，黑雾越是浓重，很快她就很难看清岔道外面的恐狼等模样了。
　　慢慢递进了五分钟，苏霄看到一处岩壁，布满坑洞，而穿着白衣的嘤嘤怪，此刻就挂在岩壁之上，她似乎怀抱着什么东西，又像是在进行什么仪式一样！
　　细微的嘤声，传入苏霄耳中，这嘤声不同于之前，更像是一种带有某种意义的话语。
　　“可惜，系统小姐不帮我翻译嘤语。”
　　“嘤嘤怪，在做什么？”苏霄疑惑着，为了避免被对方发现，苏霄没法靠的太近。
　　嘤嘤怪并没有察觉到苏霄，抱着不知道什么的东西，在不断说着嘤语。
　　这让苏霄猜测，她正在全神贯注的做着什么事情。
　　随着嘤声的加剧，苏霄看到岩壁表面，出现几缕流光。
　　“嗯？岩壁也有问题？”
　　苏霄有些疑惑，仔细打量了下岩壁。这岩壁总共有十三的坑洞，坑洞各种各样，有三角形的，也有菱形的，坑洞里面，是漆黑一片。
　　“这些肯定不像是天然形成的，更像是被雕刻一般。”
　　苏霄揣摩着，越看越觉得这岩壁有古怪，为了确定情况。苏霄躲在一块岩石后，脚下是黑色的泥土，她用自己锋利的爪子，开始模仿划出坑洞的形状。
　　又花去三分钟，苏霄看着自己话的各种洞口的排列，没看出什么东西来。
　　“古怪不在这些洞口上，看起来也不像是暗语符号！”
　　苏霄盯着这些简化洞口形态好一会，发现似乎没什么特殊的寒意在里面。
　　“不过感觉跟岩壁上的看起来有些不一样，没有那种自然的感觉？”
　　说也奇怪，苏霄越看这些符号的排列，就觉得越别扭，突然她脑海灵光一闪！
　　“对了，因为我用爪画的，虽然大致都标准了，但是其实符号间的距离比列，哪有可能那么准！也就是说造成我别扭感的，是这距离比列！我真傻，竟然把注意力集中到了坑洞上面！怎么不关注岩壁呢！”
　　苏霄抬起头，拦着前方的岩壁，岩壁很大，加上黑雾阻挡部分视线，苏霄看不到全貌。
　　但是她就这么凝神观察着岩壁，这次注意力不再放在坑洞之上，而是坑洞之间的距离比列，也就是岩壁本身！
　　渐渐的，在她的眼中，那些岩壁似乎发生了变化，好似在不断缩小，岩壁慢慢变成了线一般的东西，一个个的岩壁就像一条条的线，而坑洞，就是这些线迹的交叉口！！
　　“这是！！”
　　苏霄的脑海中，渐渐勾勒出一个清晰的印象！
　　原本的岩壁，在她脑海中构成了一副图，由线条组成特殊符号一般的图！
　　“这是什么？难道是阵法吗！”
　　这副图像极了苏霄理解的阵法，在自己的世界，那都是忽悠人的东西，但是这个存在妖魔鬼怪的世界，却未必是忽悠人的！
　　“阵法？”
　　苏霄心中疑惑道，她没法确认这东西是不是阵法，如果把岩壁不断缩小，在她脑海中就构成了这样一副画面，虽然不确定，但是苏霄知道，这东西，或许就是机会！
　　一缕细小的狐火出现在苏霄的指尖上，苏霄十分小心，尽量用岩石遮挡住狐火的光芒，以防嘤嘤怪发现。
　　而远处的恐狼，看到对面黑雾之中亮起的一道蓝色小光点，光点忽明忽暗几下。
　　“苏晓大人发过来信息了！袁明，抄起家伙，准备干活。”恐狼眨了几下眼睛，苏晓大人出发前，跟自己提点过，如果看到她发出的狐火明灭三下，就代表着让袁明发射石弹。
　　袁明坐在黑土地上，手上捧着大弹弓，它正在研究这柄神器，但是越是研究就越是惊叹，它发现这东西连灵兵都谈不上，但越是这样，它就越是钦佩。
　　连灵兵都不是的弹弓，发挥出的威力，已经不下于一般的上品灵兵了！
　　“奥妙都在这丝线上啊！虽然我强化丝源的时候，也知道这种毒火蛛的蛛丝变质而来的丝线，有着极强的韧性。
　　没想到运用到弹弓上面，竟然会有如此强大的效果。”
　　袁明喃喃自语，当然他知道大弹弓之所以有如此威力，也在于使用的人，这东西不是靠灵力的，而是靠臂力。臂力越强，只要在这丝线弹绳的承受能力之内，那么威力就越大，唯一的缺点就是准头。
　　但是准头这东西可以练习！
　　所以这东西真的很强，材料要求低，制作简单，大力猿已经幻想着，以后给自己族人人手备上这么一把武器，到时候，看谁还敢瞧不起大力猿一族？
　　YY到顶峰，它突然听到恐狼的喊话，于是收起思绪，量产大弹弓的事，不用急他可没有丝线，也没有那编织的技术。
　　而想让苏晓大人制作这么多丝线弹绳，自己不做足贡献都不好开口！
　　袁明的想法就是，不断做足贡献，等到苏晓大人询问自己的时候，在请求对方制作，想来以苏晓大人的慷慨，必然不会吝啬。
　　所以当务之急，就是做足自己的贡献！
　　袁明的积极性已经提升到了顶端！
　　啥话也不说，直接抄起大弹弓，拿起石块，就瞄准狐火的方向：“~emmm，以后用精铁打造一些铁弹，或许威力还会倍增。”
　　“等下！苏晓大人似乎还没表达完意思，让我揣测一下！”
　　恐狼看到，苏晓大人的暗号火焰在明灭三下之后，又跳动了几下，然后往右上移动了几下，最后又停在原地明灭三下。
　　“咦，这忽明忽暗的，我怎么看不懂？”甲鳄眼中全是问号。
　　“笨，苏晓大人的意思是让我们往右上方向发出石弹，袁明，就往狐火右上方，发射！”
　　“好咧！已经有些手感了！”袁明瞄准位置，虽然苏晓大人术法的加持已经结束，但是它本身就臂力过人，全力之下，也可以做到！
　　“咻~！”
　　“咻~！！”
　　……
　　袁明摸不准苏晓大人指点的右上方何处，索性来了个三连发，直到手发酸为止。
　　“可惜没法像刚才一样无止境弹射，被苏晓大人术法加持的感觉，真是美妙啊。”
　　袁明放下大弹弓，有些可惜。
　　“得了吧，我都没享受过那种待遇。”恐狼有些羡慕，撇撇嘴，之前那个状态的袁明，可以完虐岐山任何一只精怪！
　　“唔~!”突然身边的甲鳄发出奇怪的声音。
　　“喂？甲鳄兄弟，你难道吃坏肚子了？难道你想在这种地方解决问题？”
　　恐狼看到甲鳄的表情，就像憋了什么东西一样，于是自来熟的问道。
　　“不是，我感觉体内似乎有什么东西在冲突一样，憋的难受。”
　　“哦，便秘啊！那就再忍忍，毕竟现在是关键时刻，指不定需要你去冲锋陷阵。”
　　恐狼安慰着自己的老兄弟。
　　“可是！”
　　“可是什么？”
　　“刚才，我好像感觉那股力量释放了出来。”
　　“我靠，你就地解决了！”恐狼大惊，妖兽也是要面子的，这种生理问题，也会偷偷找地方解决，它们又不是那些没智慧的野兽，要是岐山，这样随地大小便，指不定甲鳄也要被挂上一个不瑶碧莲！
　　恐狼下意识的往甲鳄腹部看去，但是根本什么都没有。
　　“我是说，刚才我，好像突破了？”
　　“……？？？”
　　恐狼一脸问号脸。
　　甲鳄也是一脸茫然，但是还是开口道：“我可能，或许，大概是突破成功，成为精怪了。”
　　“……”恐狼。
　　“……”袁明。
　　“……”甲鳄。
　　“嘤嘤~！”突然间死了爹妈一样的嘤声，响彻在这片诡地之中！

第六十五章算计与降临
　　苏霄及时收回寒阴狐火，毕竟狐火再小，也会有一定的灵力波动，长时间之下，难免会引起对方的注意。
　　收起的瞬间，她立马就移动自己的位置，毕竟虽然她做了暗示，但对面未必真能理解，一不小心自己吃上石头炮弹，那就哑巴吃黄连了。
　　没多久，苏霄就听到咻的一声，黑雾之中，苏霄看不清石弹的轨迹，但凭着声音，苏霄知道自己临时的意思被理解了。
　　“这恐狼还真是个人才。现在我就看看嘤嘤怪的反应，对方总不至于无动于衷吧。”
　　苏霄躲在暗处，看到嘤嘤怪因为异响抬起头，无数张嘴发出嘤嘤的声音，她的声音迅速蹿出。
　　“嘤嘤~”这声音很快就化为实质的屏障，那快速射来的石块，撞击在嘤语屏障之中，瞬间化为了齑粉。
　　苏霄看到这幕，倒抽一口冷气，“这怕是等离子屏障或者超震动屏障？有些变态了，这里的黑石质地坚硬，撞个四分五裂我还能理解，这都化为齑粉了！”
　　这种能力委实恐怖，要是恐狼对上嘤嘤怪，不需要攻击，只需要等它主动撞上这屏障，苏霄能够想象到会是什么样的后果。
　　而自己也一样，自己的寒阴狐火能破开这嘤语屏障吗？怕是也会落得跟黑石头一样的命运吧，毕竟对方也不是鬼怪，不存在特效攻击。
　　苏霄庆幸自己没有上去硬扛。
　　“嘤能力者，果然强大，不过对方这一动，也暴露出了她原本遮掩的东西。”
　　苏霄看向之前被嘤嘤怪遮挡的东西，这是一只比鸵鸟蛋大上一圈的蛋，不是别的东西，就是一个蛋！
　　“这是她生的蛋？”苏霄诧异的看了一眼嘤嘤怪，刨除可怕的脑袋部分，的确是一名女的。
　　“难道系统说的无法力敌，就是让我劫持对方的蛋，然后威胁对方。”
　　苏霄一瞬间就想到了许多镜头中的反派，这事情反派都喜欢干。
　　“但是貌似这么干的人都没有什么好下场，应该不会这么简单的！对了，我还没观察出蛋的信息呢！或许这是其他生物的蛋也不是没有可能，毕竟那种怪物，怎么看也不像是卵生动物。”
　　苏霄觉得还是慎重一点，于是集中精力观察那个蛋。
　　“嘤嘤蛋，上古嘤嘤帝产下的未受精卵，食之有低概率觉醒天位技能魔嘤灌耳。有高几率服食失败，可使得修士在强烈嘤声中，神识混乱，步入疯狂，大概率成为一只人形嘤嘤怪。”
　　“……”
　　“这不就是系统奖励的那只嘤嘤蛋！竟然是藏在这里！”苏霄有种砸锅的冲动，她现在可以完全肯定，系统给出的特殊奖励，真是从附近捡破烂一样捡过来！
　　苏霄能够想象，要是当初自己选择了嘤嘤蛋，那这里嘤嘤蛋是不是就会消失不见？当然也可以猜测此嘤嘤蛋非彼嘤嘤蛋，但是这么特殊的东西，又不是大白菜，哪真会这么多。
　　所以苏霄还是相信，这两个嘤嘤蛋，其实就是同一个。
　　想到这，苏霄除了想骂娘以外，对于系统确越发敬畏了。
　　连这种地方存在的嘤嘤蛋，都能立即送达到自己手上，这太可怕，要知道这里还有一只三星难度的嘤嘤怪守着。
　　“嘤嘤怪守着嘤嘤蛋，莫不是想要孵化这颗蛋？但是这不是未受精卵吗，根本不具备孵化的可能，难道这嘤嘤怪还能找人来受精不成？”
　　“不过总之，大致已经可以确定，这嘤嘤怪的命门就是嘤嘤蛋了。嘤嘤怪是因为嘤嘤帝的能力产生，而嘤嘤蛋是嘤嘤帝的卵。所以应该存在主从关系，或许还能借此克制嘤嘤怪！”
　　苏霄眼睛一亮，要是他拿着嘤嘤蛋，这嘤嘤怪还敢用屏障挡自己？说不得自己就一个蛋扔过去了。
　　总之，拿下这个嘤嘤蛋，有了蛋，对方就会投鼠忌器，有了蛋，至少对面也不是无敌一般，才有战斗胜利的机会。
　　苏霄盯着嘤嘤蛋，此刻的嘤嘤怪被袁明的攻击分神，这屏障也不是真360度无死角的。
　　但是苏霄还是沉住气，因为她预估着时间差不多了。
　　“条件已经达成了！这一次，你再也无法阻止妾身了！呵呵呵~！”
　　一声愉悦的笑声出苏霄体内传递出来，与其他几次不一样，苏霄感觉到，这家伙真的是降临了。
　　“哎，真是让我好等啊，差点就错过机会了。”
　　“啊？”苏霄听到自己脑海中传来疑惑的声音。
　　苏霄也不多说，直接一个闪身，毫不犹豫的向着嘤嘤蛋奔去。
　　一边快速奔跑，一边心道：“老娘太难了，只能玩置之死地而后生了。”
　　神秘女鬼刚刚降临，还没站稳脚跟，根本摸不清情况。
　　透过开始共享的视觉，她看到，自己身处的地方密布黑雾。
　　“奇怪？鬼蜮中有这么多的黑雾吗？但我的确感觉在鬼蜮之中啊？这是哪里？”
　　“总之先不管了，妾身这次一定要好好报仇！夺母之恨，势不两立！”神秘女鬼终于想起了自己的目的，首先要让自己融入这身体。
　　“嘤~！”而就在这刻，嘤嘤怪也发现了苏霄，看到她快速接近自己守护的嘤嘤蛋，她愤怒了！
　　贯耳的魔音，毫无吝啬的呼喊出来。
　　苏霄只觉得魔音入耳，灵魂发出剧烈的痛楚！
　　又是另一种能力！
　　痛楚浓郁到苏霄脑袋要裂开一般，恨不得撞到一边的岩壁上自尽！
　　“啊~到底是怎么回事！为什么要攻击妾身！”连带着某只刚降临的神秘女鬼，也受到了无妄之灾！
　　“你赶紧想办法，不然，咱两都得死！”
　　即使头疼欲裂，苏霄还是不客气的说道！
　　“唔~！为什么会变成这样啊！你不能死啊！你死了妾身还怎么出生啊！”神秘女鬼有些不知所措。
　　然而这些话语苏霄已经听得不太清楚了，脑子像浆糊一样，就像有个电动马达，在里面不断搅动一样！
　　而嘤嘤怪已经在赶过来的路上了。
　　“果然是无法力敌啊！”苏霄残存的意识产生了一股绝望，她已经足够谨慎小心，但是面对比自己强大不知道多少的敌人，她也只能搏命，这样的事情已经不只一次，只是这次，自己运气是太背了吗？
　　“妾身把自身的力量分给你一些，听好了，你不能死啊！妾身找了这么久！才找到你！只有你才契合妾身！千万不要死啊！”
　　可惜苏霄意识模糊，只觉得自己这次失算了，还想着靠神秘女鬼搏一把，来个鹬蚌相争渔翁得利，但是好像对方没自己想象中的强大？
　　【确认到未知力量涌入，已确认为被允许之力，通行。】
　　模模糊糊之中，苏霄听到了系统小姐的声音。

第六十六章想夺舍，门都没有！
　　力量犹如甘泉，流进苏霄那干渴的身体，体内的每一个细胞，都似乎在发出咕噜咕噜的**之声，完全没有排斥这种外来的力量，就好像，这些力量原本就属于苏霄一般，现在只是游子归家而已。
　　随着力量不断补充，尤其是魂力，在呈现断崖式的增长。而伴随着魂力的增长，苏霄的意识开始渐渐清晰，但是依旧没有完全摆脱嘤声的影响，不过相比之前，已经有了行动力。
　　而这个时候看，嘤嘤怪也已经相聚苏霄不过三米的距离。
　　好在这种怪物，速度并不快。
　　苏霄如来不及确认发生了什么变化，身体迅速朝着原来的目的地奔跑，随手就甩出一大团狐火。
　　狐火相比之前，也得到了一些增强，蓝色的火焰寒气更甚，只是嘤嘤怪根本不多，自己与寒阴狐火相撞，对付鬼怪无往不利的寒阴狐火，也就阻挡了对方一息的时间。
　　“没有效果！不对，不是没有效果，对方的速度变慢了！但是起不到致命的作用。”
　　不过随着寒阴狐火，让苏霄对对方的距离拉开一些，靠着这个作用，苏霄快于嘤嘤怪，接近蛋的位置。
　　苏霄也不犹豫，直接召出丝源，吐出丝线缠住嘤嘤蛋，确认控制住蛋质之后，苏霄才有了一丝底气。
　　“站住！不然我就对它不客气了！”苏霄冷厉的喝道！
　　“嘤~！”嘤嘤怪似乎受到刺激一般，来了个马刹车。
　　“嘤嘤~”她无数张嘴发出嘤嘤之声，就好像无数女人在你耳边哭泣一般， 不过这次没带着特殊效果。
　　苏霄确定自己的猜想不错，这家伙十分在意这枚蛋质。
　　“我不管你听不听得懂我的话！你要是再靠近一步！我就撕票了！”苏霄也不确定这家伙是不是听得懂自己的话，举起自己的爪子，爪子上散发着寒光，上级裂魂妖爪的光芒。
　　“嘤嘤~！嘤！”对方得嘤声急促起来，但并没有再靠近一步。
　　“所以我才讨厌嘤语，无论哪种，听了让人头大！”苏霄皱着眉，根本就没法交流，难道还让自己嘤嘤嘤的跟对方交流？
　　“你听好了，现在蛋质在我手上，要想它不出意外的话，就得乖乖听我的话！”
　　苏霄一边用爪子在蛋壳三天比划几下，蛋壳必要坚硬，但是还是被划出的几道痕迹。
　　“嘤嘤嘤~！”
　　“妾身怎么觉得你像个坏人一样，我在梦境中经常看到你这样的人，往往都活不过三分钟，就被爸爸打死了。”
　　冷不丁的声音从苏霄脑海中传出来，苏霄这才想起，还有个奶奶降临到自己体内了。
　　现在可算是真正的外忧内患。
　　“闭嘴！老娘活不过三分钟，你能好到哪里去？别长敌人志气！”
　　“唔~！说的好像很有道理，妾身竟然无言以对。但是，就算是这样，你还是撑不过三分钟吧？虽然妾身想要给你部分力量，但是你太弱了，只承接妾身的十分之一都没到，就装满了。”
　　“……”
　　“什么承接十分之一，老娘统统不知道，反正对方想要干掉我，老板娘死之前拉只蛋陪葬！”苏霄发狠道。
　　“站住！你还敢靠近来！”
　　苏霄看到嘤嘤怪在自己跟神秘女鬼分神交流的时候，竟然在偷偷靠近，于是用丝源一拉扯嘤嘤蛋，只见这蛋一阵晃动，这一动，苏霄就发现对方脸上露出惊恐的神色。
　　天知道满脸嘴的嘤嘤怪露出惊恐的扭曲表情到底有多可怖，但总之苏霄似乎又发现了对方另一个弱点。
　　苏霄用丝源一拉，嘤嘤蛋就一阵抖动，然后嘤嘤怪也随之一阵抖动。
　　“暂时安全了，之后就是想办法诛灭对方。”苏霄脑子急转。
　　放着这种本来就是你死我活的游戏，不消灭嘤嘤怪，苏霄她们就得一辈子活在提心吊胆之中，不过最好在消灭嘤嘤怪的同时也解决掉身上的隐患，那就最好了。
　　原本苏霄打算是解决白依依的血脉问题之后在着尝试解决自己的诅咒问题，然后因为嘤嘤怪的扰乱，眼中打乱了苏霄的计划，所以她才选择这样孤注一掷的赌博。
　　母亲赌赢了一半，面对强大的共同敌人，神秘女鬼也没精力夺舍自己。
　　“等下想想办法，设计让神秘女鬼处力与嘤嘤怪拼的两败俱伤，这女鬼看起来并不是十分精明的类型，我觉得有戏！”苏霄心思玲珑剔透，在威胁嘤嘤怪的时候，已经想着阴神秘女鬼了。
　　“嗯~妾身好像忘记了，现在要加紧融合，这样你就再也没有办法驱除妾身了！”
　　神秘女鬼似乎想起了正事没办。
　　“……忘掉这种事会死啊！这女鬼太卑鄙!”苏霄没想到这神秘女鬼其实一直在装傻，她现在就是瞅准了机会，想要夺舍自己！
　　之前有嘤嘤怪的威胁她不敢夺舍，以免被这对方打断，但是此刻嘤嘤怪明显被震住了，所以就又打起了主意。
　　表面装得很纯很简单，其实这种鬼，指不定就是老银币，一点都不能放松懈怠！
　　“我劝你不要动！不然我直接跟你同归于尽！”
　　“妾身不怕，我现在就在你体内，难道你还能打自己不成？打啊!打啊！妾身不怕！”神秘女鬼铁了心了，在拖下去，自己的存在都很难维持了，现在的她猴急的像个要糖吃的孩子。
　　苏霄很明显的感觉，有什么东西，在不断加深着与自己的联系，在这样下去，肯定用不了多久意识就会模糊，等再睁开眼的时候，自己也就不再是自己的，穿越者苏霄会死去，被一只连样子都不知道的女鬼夺舍而死！
　　从而自己成为穿越界的新一代耻辱标杆！
　　“呵呵~！你以为我没办法吗？”苏霄直接用丝线拉扯嘤嘤蛋，抬起手。“我先切了这蛋，到时候看你怎么解决对方！”
　　苏霄也是一个狠角色，你要夺舍是吧？那老娘就把对方逼疯，到时候看你敢在疯狂的嘤嘤怪面前夺舍？
　　苏霄有能力胁迫嘤嘤怪，自然也能胁迫神秘女鬼，当大侠的人，没这点心思，早就被骂自闭了。
　　“你~！”
　　“你什么你的！我话就摆在这里，想夺舍，门都没有！”
　　苏霄乔乔前方的嘤嘤蛋，斩钉截铁的说道。
　　她没有注意到，前方的嘤嘤蛋看到蛋被扯开了原位，露出了惊恐的神色。
　　也没注意到，原本岩壁上流动的流光，开始黯淡。

第六十七章佛音
　　“嗯？夺舍？妾身什么时候说过要夺舍你啊？还有妾身也没有能力夺舍啊？毕竟妾身还小。”神秘女鬼十分疑惑，她还是个孩子，不会那种高难度的事情。
　　“嗯？你个女鬼，休想用言语诓骗我，你不夺舍干嘛要下诅咒。”苏霄听到女鬼的辩解，八成是不信的，男人的心，女人的嘴，可不怎么有保证。
　　“鬼灵珠是鬼门的钥匙，被那可恶的女鬼夺走了，我不过是在被夺走前，提前放置了诅咒而已，遇到合适的人选才会触发，并不会受到我控制的，所以这不能怪我，只能说明你与妾身有缘啊！”神秘女鬼有些委屈。
　　又是一个女鬼？
　　苏霄皱眉，她有些判定不了神秘女鬼说的话到底是不是真的了。
　　她的鬼灵珠，是从岐山精怪牢骨那里得到，那么问题来了，牢骨作为一只精怪妖鬼，为何却有鬼门的钥匙。
　　她听袁明说过，牢骨让他们在寻找一扇门一样的东西，也就是说，牢骨在寻找鬼门，那个时候鬼门就在岐山了。
　　而根据白莲花的说法， 鬼门应该是在鬼镇的，　那又是谁把鬼门留在了岐山?
　　而神秘女鬼有着控制门出现的能力，是不是神秘女鬼把门藏了起来，所以牢骨才要去寻找门？
　　在岐山的时候，苏霄就发现了很多问题，但是当时碍于自己知道的信息不多，也只能不了了之。
　　如今解开了一部分疑惑，但是新的疑惑更多了。
　　“也就是说你不打算夺舍我？”苏霄反问道，她并没有相信神秘女鬼的话，只不过给对方一个台阶。
　　事实上当前威胁最大的是嘤嘤怪，而苏霄唯一的机会就是让对方与嘤嘤怪斗个两败俱伤，才能安全脱身，无论哪一方胜利，遭殃的都是她！、
　　“当然不想，妾身也没有这能力做到，妾身只想休息一下，然后复仇。”神秘女鬼委屈的道，如果没有找到适合自己的母体，再过一日，她就会烟消云散。
　　现在她很累，构造降临的通道，对于她来说，是有意识以来，做的最繁重的事情，花了近一天的时间，她才能够真正降临，这期间又几度把自己本已经不多的本源力量送给对方，没想到对方竟然还不信自己。
　　想到这，神秘女鬼就一阵委屈。
　　无论是苏霄，还是神秘女鬼，都没发现嘤嘤怪的异常，神秘女鬼共享了苏霄的视觉和听觉，苏霄没发现的，她当然更不可能发现。
　　而在苏霄背后的岩壁之上。那流光已经完全泯灭，原本还有点光彩的岩壁，如同死了一般，一股幽暗寂灭的力量，在其深处，更深处！爆发开来！
　　力量汹涌滚滚！还未达到地面，不远处的恐狼等妖兽就一阵心悸！
　　在天灾降临之时，动物往往会有这比人类更加敏锐的感觉，而作为狐狸的苏霄！
　　心头也是猛的一跳？
　　“什么情况！为什么我心跳会如此剧烈！似乎是本能告诉我！这里危险了！！”
　　苏霄惊骇的说道，她的心脏在不断剧烈的跳动。
　　“难道那嘤嘤怪，想要不顾这蛋的安危，全力对付我了！”
　　想到这的苏霄，忙看向嘤嘤怪。
　　哪知道这厮竟然比自己还要惊恐的样子！
　　就感觉有什么天敌降临到它身上一样？
　　苏霄疑惑了，嘤嘤怪之强，除了那个想要加害她的红衣狐狸精，其他遇到的对手，没有一只强过嘤嘤怪的。
　　就算是那狐狸精，苏霄觉得大概也打不过这只嘤嘤怪，目前对方展示出的三种能力，都是极为可怕的，这还不包过对方是不是还有其他未知的能力！
　　但是就是如此强的一只魔物，竟然露出这么可怕的表情，难道天要塌了？
　　“额？可能天真要塌了。”
　　诡地的天空，是由黑雾组成的，黑漆漆一片，然而此刻这些黑雾，竟然开始旋转起来，看起来就像要塌下来的态势！
　　似乎这天！
　　真的低了几分！
　　“嘤嘤嘤~！”
　　“嘤嘤嘤~！”
　　嘤嘤怪发狂了！她被无数嘴巴包围的两只黑漆漆的眼睛，盯着苏霄！
　　就是这个家伙！放出了灾厄一般的存在！
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤~！嘤嘤！”
　　（哈哈哈~完了！大家都要死了！都是腻害的！你给我先死去啊！）
　　发狂的嘤嘤怪，终于失去了理智。嘤叫着，扑向苏霄！
　　她的身体，释放出之前那种屏障，向着苏霄冲撞而来。
　　被那种屏障撞一下，苏霄就怕自己当场崩解！
　　“我靠，这家伙疯了！不要蛋了吗！你有什么办法！我跟你你说！。它那种屏障，会分解一切被碰到的事物！没办法的话，我们就会挂掉！”
　　“唔~！我才刚降临，妾身还在虚弱期，你应该保护妾身才对！”神秘女鬼一听，也吓了一跳。
　　她没有说假话，构架通道花费了大量的力量，又两次输送力量给苏霄，现在维持自身都有些困难。
　　自己似乎挑了个不吉利的时间降临了？
　　神秘女鬼根本没想到，这一切都是苏霄精心算计，不然哪有这么巧合，她一降临就遇到了嘤嘤怪。
　　但是苏霄也有算错的时候，毕竟子怨诅咒给她的印象太强烈，诅咒增加的属性大于自身这一点，就很容易给她造成错觉。
　　就像现在，苏霄还认为，神秘女鬼很强，想让两者两败俱伤。
　　然而苏霄等了几息，愣是没见到神秘女鬼有动静，顿时冷汗流了下来。
　　“不会吧!难道这女鬼真的没实力与嘤嘤怪抗争？ ”
　　苏霄的手脚僵硬。
　　“这难道就是失足？”
　　看到嘤嘤怪距离自己只有不到半米了，障距离自己不到三十厘米！
　　苏霄终于知道，自己彻底失算了！
　　她没算准这嘤嘤怪突然就这么发疯，连蛋都不顾了，也没算准降临的女鬼外强中干，根本不顶用！
　　“你为什么就不能干一些呢？”
　　苏霄发出一道寒阴狐火，果不其然，碰到之后直接就崩散成粒子般消散！苏霄苦笑抱怨，躲到了嘤嘤蛋的后面，只希望这蛋，能够抵挡屏障了！
　　“真没辙了！”
　　“同宗同源的，蛋祖宗，希望你给力一点！”
　　然而这个疯了的嘤嘤怪，已经不再顾忌嘤嘤蛋了！
　　或者说它其实顾忌的，并不一定是嘤嘤蛋。
　　就在屏障快要接触嘤蛋的瞬间。
　　“阿弥陀佛~！”
　　伴随着一声佛音，天空的黑雾贯穿而下，化为一只黑手，一把抓住嘤嘤怪。
　　那可怕的屏障，如同鸡蛋撞石头一般，瞬间瓦解。

第六十八章和尚莫言
　　“阿弥陀佛~”伴随着佛音的，还有苏霄身后的岩壁，出现无数裂纹。
　　突如其然的变化，让苏霄惊愕。
　　“佛曰救妖一命，胜造七级浮屠。”
　　第二句佛音在诡地传开。
　　苏霄发现四周的黑雾也受到了影响，在缓缓旋转！
　　“施主，魔海无边，回头是岸！”
　　第三句佛音出现，岩壁轰然倒塌。
　　嘤嘤怪起初不断挣扎，但是随着每一层佛语出现，她就不断发抖，到第三句，已经放弃了挣扎。
　　“善哉善哉，既如此，贫僧就送施主脱离魔海。”
　　第三句佛音出现，黑气汹涌，在苏霄眼中，原本不可一世的嘤嘤怪，连抵抗都没有，瞬间被黑气吞噬转化成这诡地之中的滔天黑雾！
　　苏霄的手脚冰凉，她隐约猜到了事情的一种可能性。
　　嘤嘤怪并不是顾忌嘤嘤蛋，而是这嘤嘤蛋其实有着特殊的作用，比如作为岩壁阵法的核心什么的？
　　而自己误打误撞之下，打破了这个封印，从而放出了可怕的东西！
　　苏霄的心都拔凉拔凉的！第一次怪自己太聪明了！
　　聪明反被聪明误！
　　看对方的声音，八成是个和尚啊！
　　和尚能干什么？
　　苏霄随便想想都知道，猛一点的斩妖除魔，温和一点的超度你！
　　最草系的，就是把你关在塔里面，天天背诵佛经！
　　苏霄不用去猜，就知道对方肯定是猛男型的和尚！
　　瞧瞧嘤嘤怪的下场！
　　一句善哉善哉，就啪的一下！
　　没了！
　　苏霄要是个人，到还没问题！
　　但是关键她不是啊！她现在是狐狸！
　　严格来说是妖族的狐妖！
　　体内更是有个女鬼！
　　这特嘛不就是标准的被超度经典范例吗！
　　“这次真完了！”苏霄嘀咕一句，只希望恐狼它们看到这样的异变，直接就通过拓跋英俊离开诡地！
　　没了嘤嘤怪，依依她们也就不会再被拉入这里，拓跋英俊再也无法通过嘤声，把她们代入诡地！
　　苏霄最后所能做的，也就这样了。
　　如此想来，苏霄就觉得自己做了个梦一样，一天的时间，经历了一生都无法经历到的事情，她为了活命，苟延残喘吗，不过最终还是逃不过那个命运。
　　只是没死在系统手上而已，也没是在妖魔鬼怪手里，反而要被一个和尚超度了！
　　天上的黑雾不断凝缩，四周的黑气不断涌入其中。
　　而在地上，不知道何时，突然出现了一名男子，男子身着黑色的袈裟，双手合掌，菱角分明的脸庞，不苟一丝颜笑，身材修长，哪怕袈裟，都遮挡不了那男子独有的阳刚之气。
　　可以说，如果换一身西装，那这男子就是一个最地道的霸道总裁形象！
　　然而男子没有头发！九道醒目的戒疤代替了原本应该存在之物！
　　他！是个和尚！
　　戒疤褐红，并没有破坏和尚的气质，反倒让其看起来更加阳刚凌厉！
　　“阿弥陀佛。”
　　随着和尚一声佛语，漫天的黑雾，如同受到指引一般，如同龙卷风一般，涌入和尚体内，袈裟四散起舞！
　　和尚不动如山！
　　苏霄四爪着地，抵御这这黑雾形成的强大劲风，仅仅是拉扯之力，就让苏霄想到了台风过境！
　　苏霄用连忙用丝线连接一块巨石，固定住自己！
　　这风，持续了三分钟左右，三分之后，风平浪静。
　　原本充满黑雾的诡地，也变换了容貌！
　　黑雾消散，不见一丝一毫！
　　“善哉善哉，这魔气对施主身体不好，贫僧就先收了。”
　　和尚双手合十，对着苏霄微微一礼！
　　“啊咧？”
　　苏霄坐看一下，又看一下，由于黑雾消散，视界良好，她发现四周左右，并没有其他的生物？
　　“喂，和尚再跟你说话呢！”苏霄尝试着跟自己体内的女鬼沟通下。
　　“不是！不是！妾身还小，不是妾身！”女鬼似乎怕极了和尚，声音停在苏霄耳中，就像小孩子抱着脑袋躲避一样。
　　苏霄看到和尚合着掌，就这样一动不动的看着自己，心是崩溃的！
　　不过看起来，至少这位大佬并不想瞬间秒杀自己。
　　苏霄想了想，变幻出幻身形态，不是咒怨之地的少女形象，而是岐山的妖使形态。
　　苏霄也是无奈啊！
　　相比狐狸样子，在男人面前，女孩子的样子更有利，尤其是那种充满成熟风味的知性女孩。
　　这方面的品味，苏霄自问不差，然而她没想到自己有朝一日，还得靠着这种样子，来获得有利自己的结局。
　　“希望对方不要有奇怪的想法，不然老娘还是自尽好了！”苏霄心中暗暗做好了决定。
　　而在苏霄变化出人身的时候，和尚万年古井无波的眼神，出现了一丝细微的变化，原本冰冷的脸庞，也出现一丝难以察觉的笑靥。
　　“贫僧莫言，谢女施主解封之恩。”和尚施礼，态度却颇为尊敬，跟刚才一招秒杀嘤嘤怪时的霸气截然相反。
　　苏霄水嫩嫩的两只眼睛眨啊眨啊，还是有些反应不过来，几秒之后，她大致明白了，自己好像度过了最难的一关了。
　　自己果然误打误撞之下，解开了这里的封印，所以放出来了一个大佬。
　　而这个大佬，还算靠谱，哪怕面对一只需要斩妖除魔的狐狸精，也没有要出手的迹象。
　　想到这，苏霄终于苏了一口气。
　　这次诡地之中，她真的是几番死里逃生了。
　　看样子自己命大？有或者气运不错，所以躲过去了？
　　当然还有一个小问题，就是女鬼的夺舍，但是此刻苏霄已经看透了女鬼的外强中干，担忧倒是少了很多。
　　“大师过奖，小女子也是误打误撞而已。”
　　苏霄尽量模仿着印象中的古典女子，务求给对方六个好印象。
　　“苏晓大人！你没事吧！”
　　苏晓还没说完，一行三兽就跑了过来。
　　“你们！”
　　苏霄看着没有逃跑，还过来的三兽，不知道要说什么了。
　　你们没看到那种惊天动地的变化吗？用脑子想想都知道肯定发生了意外！
　　不过看到三兽干道，围在自己身边，她却产生了一种感动。
　　虽然他们相处时间算不得很久，但是一起也经历了很多事情，这一刻也算患难见真情。
　　“汰！这里竟然人类！苏晓大人放心！这种杂鱼交给我好了！”恐狼看到黑色袈裟的和尚莫言，露出狰狞的表情！
　　“……”
　　苏霄觉得，等下把这家伙抽筋扒皮好了，搞了半天，这家伙并没有意识到之前种种，都是出自前面的大佬手笔！

第六十九章佛不渡你们，我渡
　　莫言看了一眼恐，心中微微评价道，“血脉变异，命运变迁，这可真是少见。”
　　然后他扫到甲鳄身上“嗯？命运交汇，未来有着连我也无法预测的无限可能。”
　　莫言的表情稍微有了些变化。
　　他不动声色的看向了最后的袁明。
　　“血脉返祖，命运有轻微的变化。”
　　这三只妖物，都涉及到命运的变化了！
　　命运飘忽不定，莫言自问自身，也无法决定命运，所以才会被部下背叛，落得如此下场。
　　只是没想到解开封印，就看到了三名命运出现异常的妖族。
　　这还真是，奇妙啊。
　　“大师勿怪！小女子平素对她们放纵了一些，让它们无法无天了。”
　　苏霄也是狠角色，二话不说，丝源飞速运转，几秒钟时间，就把恐狼捆成了一只粽子。
　　“呜呜呜~”
　　苏霄随手，就把这家伙扔到远处。
　　和尚看到眼里，却是知道，这一代的九尾狐，相当护短。
　　“无妨，三位各有异像，皆是妖族栋梁。”
　　和尚莫言十分有礼。
　　这让苏霄诚惶诚恐，压力山大。
　　此刻，她的注意力集中到莫言身上，想要知道对方的一些信息，然后做出有力的选择，然而这让她更加紧张，甚至说，慌张！
　　“魔主，其他一切未知，建议宿主把他当成和尚。”
　　冷汗如瀑，好在苏霄幻身如常。
　　按照系统小姐的尿性，未知才是最可怕的！
　　而且对方还有魔主的称号，这种称号苏霄一听，就知道是那种超级大反派才能拥有的！
　　而且逼格不比剑帝，剑圣什么的低！
　　在系统里面，称呼越嚣张，才是越大佬的！
　　我不就是挪了一个蛋吗！
　　至于吗！竟然惹出这种大佬出来！
　　苏霄想死的心都要有了。
　　自己这种小妖怪，连给大佬提鞋都不配！
　　“那就借大师吉言了，那个大师，天色不早，如果没事，我就带它们走了。”
　　苏霄看了一眼几乎没有动过的莫言，小心翼翼的提出请求。
　　在这种大佬面前，苏霄根本定不住，对方一个指头就能捏死自己让，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是无效的！
　　苏霄已经做好一走了之的准备，如果魔主莫言没有恶意，就会放在即离开。
　　反过来！
　　“施主，且慢走。”
　　苏霄的表情一僵，脸色有些警惕，却又不敢过分表现出来。
　　“大师有何事？”苏霄心里拔凉拔凉的，果然有问题，看来对方是不想放我离开了！
　　“施主，你落下战利品了。”
　　莫言随手一遭，一滴黑色的血液从地上漂浮起来，落到苏霄手中。
　　“嘤嘤怪数日虽然是不入流的魔物，但其魔血却是制作器具的上佳材料，还算珍贵。”
　　苏霄看着掌心黑色的核心，隐隐约约之间，能够听到嘤嘤之声。
　　这怪物不是大佬你捏死的吗？怎么变成我的战利品了。
　　“那多些大师提醒，没事，我就不打扰了。”
　　苏霄不敢拒绝，收起黑色的魔血，就要带着甲鳄等走。
　　“施主，且慢走。”
　　苏霄整个人都僵硬了。
　　“此嘤帝之蛋，也是施主的战利品，不过此蛋对贫僧有用，所以希望跟施主换取一下。”
　　“大师需要，拿去就好！”苏霄斩钉截铁的说道。
　　“无功不受禄，贫僧本就受施主恩惠，必须拿出等价之物才行。”
　　“这是琉璃珠，每一颗珠子之中，都封印一项秘法，正好适合施主当前使用，不知道施主意下如何。”
　　“成交！”虽小果断的达到，哪怕对方从地上捡起来一块石子，毒枭都会毫不犹豫的答应！
　　只是苏霄很疑惑，这魔主莫言，为什么要这嘤嘤蛋，难道想开荤？
　　“此蛋乃我仇寇之子，”莫言似乎猜到了苏霄的想法，“所以贫僧打算把她孵化成人，以佛法教导，然后让她去度化嘤帝。”
　　苏霄无法理解大佬的思路，竟然真想把蛋孵化！嘤帝，那个上古嘤帝？
　　惹不起！惹不起！
　　苏霄决定绝对不能去趟大佬层次的浑水！
　　赶紧溜了，这辈子最好不要在遇到这种情况了！
　　莫言琉璃静心珠飞到了苏霄手上，而莫言随意一挥袈裟，就把嘤嘤蛋收走。
　　一看就知道对方有空间装备，甚至可能自身就能开辟空间。
　　“苏施主，贫僧还有许多事情要做，就先告辞一步了。”
　　苏霄第三次告辞还没说出口，莫言就先说道。
　　他也没多说什么，随意就跨出一步，前方就出现一道暗缝，莫言的身体没入暗缝之中，消失无踪。
　　“……”
　　苏霄看着对方随意间撕裂空间，消失的无影无踪。
　　“大佬就是大佬，完全看不懂对方的格调。”
　　苏霄根本没法理解魔主莫言的思维，硬要说的话，就是他们不是一个层次上的。
　　夏虫不可语冰。
　　她抬起头，诡地已经不像诡地，自己最大的危机，似乎都解决了？
　　“呼！吓死妾身了！这到底是谁！光是看到，就让妾身毛骨悚然！”这一刻，神秘女鬼才有勇气说话。
　　“我也不知道，大概是个和尚吧。”苏霄回答道。
　　“这就是和尚？”神秘女鬼半信半疑的问道。
　　“没错。”苏霄肯定道。
　　“和尚真可怕！”神秘女鬼心有余悸。
　　“是啊，和尚真可怕。”苏霄深有同感。
　　好了，嘤嘤怪的问题解决了，现在就剩下女鬼了。
　　好在苏霄已经看出了女鬼的底子，倒也没那么慌张了。
　　苏霄打开属性界面，打算提升自己魂力，面对寄宿身上的鬼魂，要想有效抵抗，提升魂力是最有效的途径。
　　苏霄打开自身的属性界面，瞄了一眼。
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：上级妖兽（可突破）
　　气运：3042
　　灵力：150+120
　　魂力：300+120
　　……
　　苏霄看看自己的界面，觉得自己似乎是看错了。
　　她揉揉本体的眼睛，再度确认一下，跟之前一模一样。
　　“我魂力满了！”
　　看着魂力300点这个数字，苏霄都觉得自己似乎还在梦中！
　　“不仅魂力满了！灵力的上限也增加了！到底是怎么回事？”
　　苏霄惊讶之余，忽然想起，之前对抗的时候，神秘女鬼有分了一部分力量给自己。
　　“所以就对方口中这么一点力量，就灌满我的身体了？”
　　那她到底是弱还是强？
　　苏霄有些拿不定了。
　　“呵呵！现在没谁可以阻挡起身了！你就认命吧！妾身这一次一定要融入进去！”
　　而在某一处空间，魔主莫言跨出一步。
　　“又到了九尾狐出世的时代了吗？这一次，又要如何腥风血雨？这一次，佛不渡你们，我渡。”

第七十章苏霄的冷汗
　　“为什么！妾身无法完全融入进去！”苏霄耳中传来神秘女鬼带点哭音的叫声。
　　苏霄已经做好了灵魂对抗的准备，虽然这个身体自己也并不是自己的，但好歹也要分个先来后到。
　　只是预想之中那种灵魂厮杀的情况并没有发生，耳边只听到神秘女鬼绝望的声音。
　　“你夺舍失败了？”
　　“妾身说过很多次了！妾身不会夺舍！那个冒牌货都要生下来了，然而为何妾身无法完全融合进去！明明你的身体，跟母亲一模一样的才对！”
　　神秘女鬼相当沮丧，就像做完所有的工作正想撸一局的时候，突然断电一般！
　　虽然苏霄看不到对方的样子，但是似乎也感觉到一些。
　　“难道对方真不是夺舍？还有这个融入是啥？”
　　确认生命没有危机之后，苏霄开始有心思想别的事情了。
　　“那个，神秘女鬼，打个商量如何？”
　　苏晓尝试着与对方进一步交流。
　　“妾身不是神秘女鬼！”
　　“抱歉啊，那我该叫你什么？”苏霄询问道。
　　“妾身没有名字，妾身之知道妾身，姓紫。”神秘女鬼相当沮丧，苏霄能够听出对方的语气，没有之前那种高高在上的感觉了。
　　“姓紫？”
　　苏霄心中一个咯噔，不会这么巧吧！
　　姓紫的，苏霄印象最深的就是紫极天，虽然没见过对方，然后他在鬼蜮所见所闻，几乎都绕不开他。
　　“那你为什么没有名字？”有姓无名，可以是相当奇怪的。
　　“有什么奇怪的，没有人给我起名字，也没有人知道妾身存在，有没有名字不是都一样？”
　　神秘女鬼理所应当的说着。
　　只是苏霄似乎品味到了话语中那淡淡的忧伤。
　　语言，是一门艺术，同样也是心灵之窗的桥梁。
　　神秘女鬼，对于言语的掌握，并不精熟，这在一些列世间中，苏霄已经有所体会。
　　与其说对方单纯，不如说对方入世未深，甚至是相当纯真。
　　比如把力量直接分给自己这种事，如果让苏霄来操作，就不是分，而是借了，一旦对方度过危机，就迅速的收回力量。
　　当然这前提是苏霄有这种能力，但不得不说，当苏霄发现自己的魂力涨到300的时候，心中也诞生了一股不可思议的情绪。
　　毕竟这力量如果不是自己的，系统就不会把数值加入本身的魂力之中，而是另外算。
　　“人，是不能没有名字的。”苏霄的语气稍微柔和一些，她大概已经猜到了这个孩子的身份。
　　千年之前，紫极天大婚之时，发生了一场大灾变，灾变之后，紫极天的宗门到他家族之地，都变成了鬼蜮。在这片区域的生灵，或是受到了某种诅咒一般，都化成了鬼怪，而紫极天的新娘也不列外。
　　而那个时候，紫极天的新娘已经有了身孕，她腹中的孩子受到波及，也变成了冥胎。
　　而这冥胎或许就是神秘女鬼。
　　这是苏霄的猜测，但是根据她得到的种种信息来分析，却极有可能，白莲花说过，冥胎被替代了。那时候她一直觉得那个冥胎，就是一个死胎，所以才这么容易被其他鬼怪替代。
　　但现在看来，并不是这么简单，那冥胎在这千年间，也诞生了意识，然而却被外来的鬼怪赶了出去。
　　被赶出去的冥胎，急于找到母体，于是就找到了自己？
　　苏霄的分析还是很强的，一般来说键盘侠们都善于分析，苏霄同样如此，甚至能脑补很多没有的东西。
　　苏霄自顾自的脑补了咒怨之地情况，突然脸上一僵。
　　她发现了一个重要的问题！！
　　“等下，你刚才说的是融入？怎么个融入法！”
　　苏霄能够与感觉到本身背后，冷汗在不断的冒出来！
　　*
　　天剑王朝，天剑宗。
　　天剑王朝乃崇剑之国，侠客盛行，百兵以剑为尊，有国教天剑宗，天下七冠之首。
　　天剑宗修御剑之道，门下弟子，凝实便可飞仙，御剑千里，取敌首级。
　　日上当头，天剑宗主峰之上，数道剑影划破长空。
　　“大师兄！这次百宗大会，你又得第一，想来师尊他们，已经做出决定了！”一名霓裳彩群少女，约莫十八岁模样，恭迎着被称为大师兄的男子。
　　“可不是吗！师兄已经连续七年蝉联百宗第一！现在这天下，谁不知道我天剑宗大师兄剑非凡之名。”一名锦袍男子，连忙附和到。
　　“云龙，蕴琉，师尊常告诫我们，天外有天，人外有人，这百宗比武也只是王朝之内的宗门比武，算不得什么，而在我们国家之外，有着无数的天才，切不可自信膨胀！”名为剑非凡的男子，人如其名，剑眉星目，白发银袍，驾驭飞剑，自身却纹丝不动。
　　“唔！师兄教训的是。”名为蕴琉的少女露出失落的表情，看着自己的大师兄，慢慢的有有点发痴道：“怎么看都好看，而且大师兄素来自谦，这世界还有谁能比得上大师兄呢？师尊都说了，以大师兄的天赋，堪比当年的的杀神。”
　　在少女看来，杀神已经是过去式了，现在已经是年轻人的天下，未来，是师兄驰骋天下的时候。
　　“咚~！！”
　　不知什么时候，一道钟声响起，带着刺耳之声传遍整个主峰，并不断扩大~！
　　“什么情况！为何警钟会长鸣！”少女豁然变色！警钟只有在宗门在存亡危机的时候，才会发出声响！
　　“咚~！”警钟继续响起！
　　直至到第九声为止！
　　然而剑非凡等御剑在天，根本没看到宗门受到半点侵略的样子，不仅仅是剑非凡他们，宗门数以千计的弟子，都御剑飞天，却都跟剑非凡他们一样，没看到任何东西。
　　“你们都下来吧，各归各位，这只是一场意外。”
　　宗门执法长老的声音传遍天空，很多弟子才知道，原来是发生的意外。
　　不多久，这些弟子们都回到地面，各自干着自己未完的事情。
　　唯有剑非凡眉头深皱，其他弟子并不知道，但是他这个真传弟子知道，警钟九鸣，并不仅仅代表着宗门的存亡危机，更代表着。
　　天剑王朝的存亡危机！
　　“非凡，你们来天机殿，掌门有任务交给你们。”
　　“是，师尊！”
　　而在于此同时，萤月帝宫，大正王朝，小罗天等地，也同时响起九声钟鸣。
　　地宫之中，一名青年轻轻拿起酒杯，对日当空。
　　“乱世之秋将要开启了。”

第七十一章紫苑
　　“融入当然就是融入，你作为妾身的母体，为妾身提供诞生所需要的一切条件，这就是你从妾身这里借来力量的条件。”神秘女鬼相当不以为意。
　　啪踏~！
　　丝源落在地上。
　　“苏晓大人！”x2
　　“没事，你们把恐狼带上，我们离开这里。”苏晓摇摇手，这些都是内心对话，甲鳄它们并不知情。
　　而事实上，就算是死，苏晓都不会让它们知道这个事情的。
　　“开什么玩笑！作为母体！也就是自己要怀上冥胎！未婚先孕！是个男人都忍受不了！”
　　甲鳄与袁明对视一眼，发现苏晓大人脸色苍白，尤其是甲鳄，他到现在还是没法反应过来，苏晓大人跟妖使是同一个人。
　　不过恐狼在这之前几次敲打过自己，等到见了苏晓大人的真面目，自己倒也没惊慌失措。
　　反观袁明，并没有见过苏霄的妖使形态，对于他来说，能把他们变成鬼怪的样子的苏晓大人自身怎么变化，一点都奇怪。
　　两兽拉扯起恐狼，这家伙嘴贱，如今变成了线包，它们没胆子在苏晓大人同意前放出恐狼，就索性把这家伙反倒了甲鳄的背上。
　　“呜呜呜~！”恐狼扭动几下，他的嘴都被封住，之露出两只眼睛，就这样横躺在甲鳄背上。
　　而落在它眼前的，是一颗青葱的树苗，这树苗已经长出了三四片叶子，此刻见到恐狼，就扭来扭去，似乎拥有意识一般。
　　“呜呜呜呜~！”
　　“兄弟，你还是安静一些，等风过去了，我帮你向苏晓大人求情。”
　　“呜呜呜呜呜~！！”
　　（不是啊！你背上长草了！）
　　恐狼想要告诉甲鳄真相，哪知道那小树苗扭了几下，然后树叶晃动，在它脸上，啪啪几下。
　　“呜呜呜呜~~！@！！！”
　　（这东西成精了！成精了！！！）
　　恐狼口中的曾经，并非这树苗成为精怪了，花草树木想要诞生灵智，比妖兽成为精怪，还要难千百倍吗，想岐山的古藤虫，就花了千年的时间，虏获人类游魂之后，才化为精怪。
　　对于草木来说，诞生灵智，就是成精的先兆。
　　这边，恐狼惊魂未定，另一边，苏霄魂不守舍。
　　难道自己莫名穿越到异界，其实就是为她人做嫁衣，替她人生小孩的？
　　神秘女鬼真正的目的不是要夺舍自己，而是要让自己当妈！
　　“我连女朋友都还没交过啊！不行！苏霄你不能认命！她说过，她的融入并不成功！所以其实我还没有怀孕！”
　　苏霄不是坐以待毙的性格，在最初的震惊颓废之后，她很快调整自己！
　　神秘女鬼的融入并不完美，所以说她现在已经怀孕，还为时过早！
　　“那个，紫小姐？要不要完美商量下其他办法来解决你的问题？”
　　“不要叫我小姐，虽然我还是孩子，但是通过母亲的梦我知道的，小姐是骂人的话。”
　　“……”
　　为什么跟白依依差不多的反应！小姐在这个异界，真这么歧义吗？
　　“好，那我叫你什么，要不我给你起个名字吧？”苏霄有了自己的目的，于是讨好对方道。
　　“咦?名字?”
　　对啊，名字是人一生相伴的重要之物，是人存在意义的证明，所以是很重要的东西。
　　“你跟母亲说了一样的话呢，好吧，作为母体，妾身允许你为妾身起名。”
　　苏霄想了想，虽然说给对方取名，但是她还真没给小孩子取过名字。
　　苏霄想起了对方的诅咒，子怨啊！
　　原来是如此，因为还未出生，就以成鬼，所以才有怨吧。
　　虽然声音听起来像个少女一般，但其实她，还未出生。
　　苏霄有些同情对方的遭遇，但是这不代表她必须要生孩子！
　　“就叫紫苑，怎么样？”
　　“紫苑？”
　　“紫苑花，是我家乡一种美丽的花朵，她代表着回忆，真挚的爱，我想，你的母亲哪怕没把你生下来，也一定是这样爱着你的。”
　　“紫苑花，代表回忆，真挚的爱。”
　　*
　　“怜儿，明天就是我们大婚的日子了，你后悔与我在一起吗？”紫衣的青年站在山岗之上，在他身后，是一身白衣婉约的女子。
　　少女抚摸着自己的肚子，孩子才刚刚诞生，但是作为妖族，尤其是狐妖，她已经敏锐的感觉到了。这小小的，雀跃的生命。
　　“傻瓜，你们人类世界不就有这么一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁了你这个人，从今以后，天涯海角，一生一世，都相伴于你。”
　　少女看着愕然的青年，狡黠一笑，“而且你不要忘了，我已经有了，反倒是你可不要吃干净抹嘴，不要我们母女了！”
　　青年无语，温柔乡总是英雄冢，“还不知是男女呢，幸许是儿子呢？”
　　“这可不对，我族从来就没有男儿，除非，剑圣大人你的血脉能压过天妖血脉，不然，还是抱个女儿吧。”
　　“对了，我给女儿想了好几个名字。”
　　“不用那么急吧，以后可以慢慢想。”紫衣青年无语，这才刚刚有胎动，而且他也不知道自己的孩子是不是需要十月怀胎。
　　“不急，名字可是伴随我们一生的重要之物，是我们存在在这个世界的证明，可不能马虎。”
　　“随你，我去把瑶池继续精炼下，这样才能解决人妖两族的血脉冲突，我紫极天的女儿，生来就该如人中之龙，怎可被这种可笑的血脉冲突束缚！”
　　“哈~！我看错你了！原来你不喜欢狐狸，却是喜欢龙！嘤嘤嘤~！”
　　*
　　她没有自己的人生，她从母体之中，一点一点，窃取着不属于她的回忆，回忆零零碎碎的，但是她也渐渐知道了，里面说话的女孩儿，是叫母亲的存在，印在眼里的是叫做父亲的东西。
　　然而父亲母亲，到底是什么呢？
　　她还不是很清楚，然而她总能在碎片样的记忆中，感受到点滴的温暖。
　　父母，是很重要的存在。
　　“紫苑，嗯！我喜欢！妾身以后就叫做紫苑了！”
　　“紫苑！我叫做紫苑！回忆！真挚的爱！但是为何，你要抛弃我呢？母亲？”

第七十二章静心琉璃珠
　　“紫苑，嗯！我喜欢！妾身以后就叫做紫苑了！”听到神秘女鬼，现在应该叫做紫苑的女鬼，苏霄知道自己目标的第一步已经达成了。
　　“紫苑小……~妹妹，其实我知道你的遭遇，也同情你，但是你有没有听过一句话？”
　　“什么话。”紫苑现在心情很好，立马回道。
　　“子曰，身体发肤，受之父母，不敢损伤。”
　　“文绉绉的，妾身没听过也听不懂！”紫苑不太喜欢那些文绉绉的话语，因为看到的回忆中，母亲也不喜欢这些话语。
　　“咳咳，是有些文绉绉了，但是这句话的意思呢，就是我们的身体都是来来自于父母的，所以不能轻易的损伤自己的身体。”
　　“哦，原来是这个意思，妾身明白了！”
　　你明白什么！你什么都没明白！
　　苏霄差点翻了个白眼，但为了自己的未来着想，于是说道。
　　“所以你这样是不对的，这样一来你就不是父母亲生的了，这等于你放弃了你父母给你的血肉了！”
　　“？？？”
　　“不是很明白，你是母体，母亲还是母亲，为什么妾身就放弃了父母的血肉了？”紫苑疑惑的问道。
　　苏霄有些要发狂，从现在的角度来看，名为紫苑的女鬼，还真是一个少女，不，应该还是女婴！
　　难道还要让自己从头到尾，科普生理知识？
　　就算是，自己其实也知道点皮毛而已。
　　“总之！你难道不想在母亲身体里出生吗！”
　　苏霄轻轻按住自己的小腹，总之晓之以理不行，就只能动之以情。
　　随着苏霄的这一声，紫苑久久没有回话。
　　静的苏霄都要发慌。
　　“我是被驱赶出来的，被母亲！那个魂魄代替了我，而母亲也选择了对方。”
　　紫苑带着点忧伤，乃至怨恨的语气，幽幽说道。
　　她是被抛弃的，流荡在虚无之中，那里一片黑暗，意识都会在此慢慢消散，总有那么一天，她也会化为虚无，而那个代替自己的女人，为继承自己的身体，继承自己所有的一切！
　　诞生~！
　　浓重的怨气，从苏霄体内散发出来，让甲鳄等惊讶一场。
　　苏霄向他们做了安静的动作。
　　抚摸自己腹部。
　　“你真是这么认为的吗？父母怎么可能不爱自己的孩子？怎么可能会抛弃自己的孩子？”
　　苏霄温和的，慢慢的说着。
　　“不！如果不是她的意志的话！那个女鬼是不可能成功的！”
　　“傻孩子啊，这世界上有很多东西，未必就真的是耳听为虚眼见为实，有时候我们见到的，都未必就是真实。”
　　“真的？”
　　“这样吧，我帮你调查这件事的原因，相对的，你暂时别把我当母体，怎么样？”
　　紫苑有些犹豫了，“不行，妾身必须维持自己，现在半融合的状态，维系住我存在，就很不容易了。”
　　“……”
　　对方这是打死要把自己作为母体了啊！
　　“总之这样吧，我帮你夺回你的母亲！这样总行了吧？”
　　苏霄使出最终的杀手锏！
　　“但是……”
　　“没有什么但是，相信我，父母都是爱孩子的，你的父母也是一样的！”
　　“唔，好吧。”紫苑妥协了，首先她不知道，为什么自己的融入并不成功，其次，是眷恋，她想回去，哪怕无法出生，在那里，也是安心的场所。
　　苏霄终于松了口气，终于避免了最坏的结局，不过这也代表着，自己和白莲花，完全站在了同一个阵营，自己这是死也要阻止冥胎的诞生啊！
　　她必须去鬼镇阻止冥胎的诞生，还要顺利的解决这孩子跟她母亲之间的矛盾，这才能避免最坏的情况。
　　半融合就半融合吧！只要还没怀上就行！就当自己身上寄宿了一个鬼就行了，反正债多不愁。
　　苏霄身上寄宿着系统，她早已有了破罐子破摔的觉悟。
　　跟紫苑达成协议，苏霄暂时放下心来，诡地的事情，也算圆满结束，没有诡地的干扰，依依她们也就没了后顾之后忧。
　　一切都在向好的方向发展。
　　苏霄带着恐狼一行，向着岔道口而去，她手中拿着一串手珠，这串手珠，珠子琉璃剔透，有光斑在里面流转，珠子共有六颗，每一颗内里的光斑都与众不同。
　　【静心琉璃珠，地级中品灵器，以静玉琉璃，配以上古安魂阵而成，佩戴着，心神至宁，不受心魔干扰，并能够抵御魂力攻击。主动技能，静心咒，可以使用大面积安魂咒法，对恶念生物有特效。特殊效果，每一个静心琉璃珠，都可以封存一项地级中品以下技能乃至功法，只能使用一次，但可以反复封存】
　　苏霄的手，僵住了，差点让静心琉璃珠掉在地上。
　　“这是！地级灵器！！！！”
　　目前她见过最强的灵器，就是鬼铺雅阁之中的玄级灵器，像鬼铺这般强大的店铺，苏霄也没有发现一件地级灵器或者灵草之类，鬼铺就算是有，必然也是镇店之宝！、
　　从这可以想见，地级的稀有！
　　而一个第一次见面的和尚，随后就送给了自己的竟然是地级灵器!
　　虽然对方说的是交易，但是苏霄又不是傻子，对方想要嘤嘤蛋，自己敢阻拦吗？
　　“这大概就是传说中的神豪吧。”
　　苏霄砸砸嘴，早知如此，当初就该豁出去，叫声爸爸！
　　“嗯，琉璃珠可以防止心魔干扰，还能抵御魂力攻击，要是有这东西的话，嘤嘤怪的威胁就会下降几个档次，它还拥有主动能力静心咒，这能力应该是范围法术，不仅可以安魂，还能对恶念生物产生效果，不过这恶念生物，以后还需要好好钻研一下。
　　不过我最在意的这六颗珠子中，到底封印了什么技能功法，虽然都是一次性的，但如果封印了几样牛叉能力的话！”
　　苏霄有些兴奋，分出灵力导入静心琉璃珠之中。
　　在她灵力流入的刹那苏霄感觉到自己脑海一阵清凉，反应过来之后她方向似乎自己与琉璃产生了微妙的联系。
　　联系十分微妙，苏霄自己也形容不出，总觉得对手上的手串，产生了一种熟悉的感觉！
　　“系统小姐，刚才是怎么回事！”
　　系统忙询问系统小姐，在付出固定的气运代价之后。
　　【地级灵器已经拥有灵性，具有认主性，在宿主死亡或者主动切断联系之前，其他人都不会获得此灵器的认可，无法使用此灵器。】
　　“原来是认主。”
　　苏霄恍然大悟，也就是说，这是自己的专属灵器了！
　　对于苏霄这类大侠，可是十分看重专属的，毕竟专属就代表着牛叉。
　　静心琉璃珠认主之后，苏霄用魂力尝试接触了一下，就发现自己能够知道这件灵器的所有功能，而且其介绍比之系统小姐的介绍还要详细。
　　首先静心琉璃珠的效果是能够排除凝实镜之前修炼途中的所有心魔干扰，另外她对于魂力防御极为突出，还能部分防御魂力变异的幻术影响。
　　特殊技能静心咒，可以安抚一些怨念不深的亡魂，引导它们去往轮回转世，而对于杀戮无数的人魔妖鬼，会产生净魂的作用，这无关乎对方正义与否，杀戮过多，便会被业力加持，而静心咒会引燃这些这些业力，轻则涤荡灵魂，重则灰飞烟灭。
　　这便是静心咒的真正功能，除此之外，静心琉璃珠里面还封印着四个能力，两个功法。
　　苏霄用魂力探索了一下，就知道这些能力的大致作用。
　　“其中三个能力，都是玄级技能，只能释放一次，用完之后，就得自己补充。”
　　其中有一个技能，苏霄之前见过。
　　“大天阳正雷，玄级的雷法，克制一切魂体，估摸这效果跟我的寒阴狐火一样，不过我的寒阴狐火只是上级技能，跟这雷法是玄级，威力必然差距极大。”
　　苏霄觉得，只要有着大天阳正雷在手，她就可以轻松秒杀厉鬼，可惜只能使用一次，不然自己或许就可以横行鬼蜮了。
　　苏霄还记得这东西在雅阁中的挂价，一张都要好几万的灵石。
　　而琉璃珠中还有其他两种不下于大天阳正雷的法术。
　　分别是“玄阳震”“九霄剑气”
　　除开这三个能力以外，最后一个能力，极为特别。
　　是前面三种能力的融合，属于地级技能。
　　“雷霆九霄”
　　“以玄阳之气勾引天阳正雷，并以九霄之法驾驭，形成毁天灭地的雷霆剑气。”
　　根据苏霄从静心琉璃珠得到的信息来看，这能力一经使用，声势极为惊人，如同天灾降临，而施法区域可以包含千米，也可以集中化作小区域使用，这样威力将更进一步！
　　“emmm~它的别名不会就是震雷削吧？”
　　苏霄的手都有些发抖，前面三种不说，光震雷削，不对，是雷霆九霄，就可以让她横着走了。
　　苏霄此刻是幸福的，这幸福来得太过突然，让她措不及防。虽然都是一次性的能力，但这都是保命王牌啊！
　　虽然触发的灵力也十分惊人，光震雷削就需要300点灵力量才可以触发，但是这跟自己使用的术法还是有区别的，她可以持续输入灵力，直到满足触发条件为止！
　　而刨除雷霆九霄的巨大消耗，其他三种玄级能力，都只需要100左右的灵力就可以触发，各个能力的数值虽有诧异，但也并不大，已经是现在苏霄能够承受的了。
　　“除了四种能力，还有两个功法，一个是猿工大锻法，另一个是月息冥魂。”
　　苏霄只能看到大致的介绍信息，如果想要学习，就必须触发琉璃珠的能力，而且只能是一次性学习。
　　也就是说一旦触发，琉璃珠就会把这功法送入指定者的脑海，这跟自己升级出现的能力是一样的，区别是自己通过系统能瞬间理解，琉璃珠内的功法，只能靠慢慢的揣摩学习，从零开始。
　　“六个槽位中，四个是能力，却有两个是功法，而且这功法，太具有指向性了。”
　　苏霄握住静心琉璃珠，喃喃一句，
　　猿工大锻法，是一本地级铸造心法，是人模仿上古猿妖锻天猿创作的功法，这种锻造法，不仅仅能炼器，还能炼己，所以也是一本修炼功法，炼制大成，自身肉体强度可以堪比地级灵兵。
　　从一些描述上看，苏霄就知道这功法牛叉，把自己当兵器练，苏霄虽然不知道具体的内容，也能知道，这功法修炼过程中的痛苦，只有狠人，才能学习。
　　猿工猿工，既然是模仿猿妖创造的，那身为猿妖的袁明没理由不能学？
　　而另一个月息冥魂，简单来说就是修炼魂力的冥想之法，不过跟其他冥想法有些区别，月息冥想，从字面来看就已经很清楚了，这是一种转化月灵之息为魂力的修炼之法。
　　，
　　月灵之息，是妖族的根本，对于妖族来说吞食灵草等，总会存在杂质，通过吸纳月灵之息通过月灵之息而来的灵力纯净无暇，无需净化的。而到了精怪之上，虽然他们已经可以吸纳天地间的灵力，不再局限于夜晚，但是天地之间的灵气的纯净程度，依旧比不上月灵之息。
　　所以说，月灵之息，是妖族最佳的修炼能源，据说一直靠月灵之息修炼的妖族，体内不会产生任何杂质，修炼可以一帆风顺，几乎不存在瓶颈。
　　但是妖族吸纳月灵之息是转化灵力，这月息冥魂却是把它转化成魂力！
　　而苏霄本身，就是因为一些自己都不知道的原因无法转化月灵之息为灵力，同样吞噬灵草，药效会飘散大半。
　　“难道说，修炼这月息冥魂，能解决我当前的问题？”苏霄眉头紧皱，因为她自身的问题是就算吞食魂力类灵草，增加的魂力也是有限的。
　　所以她才只能通过收集气运转化。
　　“这是魔主大佬有深意的举动，还是仅仅是巧合？”
　　苏霄打算尝试一下，毕竟试一试，并不会死人，至于如果是魔主大佬刻意的安排，现在的苏霄也没法反抗。
　　指不定这位大佬偷偷躲在哪里看着自己，要是自己不识抬举，一巴掌灭了自己也有可能。
　　苏霄已经想开了，自己一个小狐狸，也没多大的本事，被大佬看重了，就该多努力努力，傍上大腿。
　　“就算是心有不甘，现在也只能忍，不甘，那就努力，直到自己成为大佬就行了！”
　　苏霄一行已经走出岔道口，看到了拓跋英俊，期间她把玩着静心琉璃珠，而没有人知道，她在这段时间里面，已经把这串手珠解析的七七八八，自身实力也因此有了质的提高。
　　这无关其他，毕竟拥有了这种堪比氪金道具的苏霄，没理由不变强。
　　“嗯？拓跋英俊的表情有些奇怪，发生了什么事情。”
　　因为黑雾退散，苏霄能很明显的观察到，拓跋英俊的表情，带着一种恐惧，它目光看向不知名的方向，似乎在做决定一般。
　　苏霄心中突然升起不好的感觉。

第七十三章冥胎
　　“朴正被神秘女鬼消灭了？”
　　夜罗刹收到消息的时候，已经距离朴正死亡几小时了，溃散的鬼兵重新聚拢，就花了不少的时间，等到这群残兵败将回到鬼镇，夜罗刹就派手下去探寻原因，这才知道。
　　朴正带领的鬼兵被鬼铺出来的一群野鬼打溃，而其本身，也被一名不知名的女鬼，消灭掉了！
　　“莲花什么时候，找了了如此强的帮手？”明媚的女鬼坐在阴沉木椅之上，叠着腿，高开叉的绣裙，露出大腿的白皙，明明只是一只鬼，却能让人热血沸腾。
　　“那神秘女鬼会不会是大师姐？”夜罗刹咬着自己的指甲，心神有些不凝，距离冥胎出生还有不到一天的时间，一旦冥胎出生，打开鬼门，她就会获得自由，不在被囚禁在这鬼蜮之笼。
　　“不对，大师姐离不开鬼铺，而且朴正也知道大师姐的厉害，绝不会去送死！”
　　感觉到出现意外的夜罗刹，内心有些警觉。
　　那位大人答应过自己，会帮自己找到制造当年惨案的幕后黑手，所以夜罗刹必须确保明天的仪式完美顺利才行！
　　“夜师姐，白师姐明天会不会过来破坏我们的事情？”询问夜罗刹的，是一名少年，看起来还未成年，有着这个年龄的稚气，但是他的青色锦服之上，却染着斑驳的血迹，有他的，也有那时候死掉的师兄弟的。
　　这是内门的小师弟关青玄，当年的幸存者之一，当年也是颇有天赋，甚至被紫师兄赞扬过几次。
　　夜罗刹看着关青玄，“莲花的性格，我们都知道，她肯定会回来的。”
　　“三师姐，难道我们真的要拔剑相向吗？”这次说话的是中年男子，这中年男子穿着苍色布衣，背着一把重剑，剑已生锈，污迹斑斑，然而夜罗刹知道，这剑是武落的寄生之物。
　　这位内门之中资历最久的弟子，甚至生前比自己年龄还大上一倍。
　　“我知道你们并不想！”夜罗刹轻轻的说道，她的话语让其余两鬼低下了头，“我也不想同门相残，但是你们还想被困在这小小的鬼蜮千年吗？不！我们已经没有千年了！这里鬼气已经匮乏，也没有足够使我们晋升的怨念了！你们成为不了红衣厉鬼，就只能在这岁月之中，重新化为腐朽！我当然知道你们不在意！但是你们难道不想报仇吗！”
　　夜罗刹拍着阴沉木，站起身来。
　　“剑门覆灭，鬼镇倾没！这一切的幕后黑手！至今没有下落！难道你们甘心吗！我不甘心啊！”
　　随着夜罗刹的每一句话，两鬼的头低的更下了!
　　"自是不甘心！但是！师姐，那冥胎的话能信吗！"关青玄握住自己的剑，问道。
　　“她跟我说过，当初袭击我们的，其实都来至于一个势力！”
　　“哪个势力！当年我剑门虽然不是天下最顶尖的门派，但是因为紫师兄的缘故，隐隐有着超越天剑宗的气势，成为第一剑道宗门！除了那天下七冠，邪道三极以外，应该没有势力能覆灭我们宗门才对！”
　　夜罗刹点点头，“没错，能够覆灭我们，并制造覆盖范围如此大的转化法阵，让我们死后成鬼，不可能是他们以外的势力能够做到的，但是我们并不知道是其中的哪一家势力，甚至我们连鬼蜮都无法只有出入，怎么复仇？那些裂缝寻常鬼怪或许还能出去，我等厉鬼进入，只会被绞杀粉碎。所以这些年来，我们也只能凭空猜测，不知道仇敌是谁，也没有办法去报仇，但是那位大人已经给我们明确的提示了，只要等到她诞生，就会完整的告诉我们，到底是哪一个门派覆灭了我们的宗门！”
　　当年的事件，被很多鬼怪称之为大灾厄，但是只有夜罗刹等知道，那灾厄却是人为的。
　　有神秘势力勾结剑门内的叛徒，暗中布置了幽暗怨咒大阵，并在紫师兄大婚之时，袭击了门派，那时候她们几位师兄妹应师兄邀请帮忙张罗婚礼，躲过了一劫。
　　但是也没多久，当时的来客之中，就不断有人死亡，就像感染了死亡的瘟疫一般，不断有人抽搐摔倒，失去气息！
　　那个时候的慌乱，夜罗刹还历历在目，无尽的死亡，弥漫了小镇，短短一天时间，那些死人，就慢慢变成了厉鬼。
　　而紫师兄担心苏怜儿的安危，把鬼镇交给她们之后，带领一部分师兄弟匆匆而去。
　　夜罗刹只记得，当年，她在鬼镇之中，看到宗门山顶，出现一把通天长剑，之后她们就再也没等到师兄回来。
　　所有人都在传，师兄陨落在了宗门之内。
　　而在师兄陨落的那天，这里也就变成了鬼蜮，再也无法离开，四周是无穷无尽的鬼怪，而她们也在无止境的战斗个，一个个力竭而亡。
　　“光是这样并不可信。”武落并不是很相信冥胎，他之所以留下来，只是因为敬重夜罗刹。
　　夜罗刹知道武落的观念保守，“我们没有机会挑剔了，而且冥胎为了取信于我，还告诉过我一个消息。”
　　“什么消息？”武落问道。
　　“当年的幕后黑手之一，其实还藏身在宗门之中。”
　　“什么！不可能！宗门之地现在已经变成了鬼哭岭！只要进入那里，就会消失无踪！对方怎么可能躲在那里！”关青玄大惊。
　　“这是冥胎告诉我的，而且她还告诉我，对方是能够导致师兄陨落的黑手之一，就算是化鬼，境界跌落，也至少是鬼尊级别的。就算是我们想要报仇，也必须借助冥胎的力量。”
　　“那为何对方这千年之中，从没有出现过。”关青玄问道。
　　“他被囚禁在那里，跟大师姐一样，是地缚之鬼。”
　　“就当是如此吧，希望对方出生之后，能证明自己的话语。”武落不再说话，身体消散，只留下一柄锈迹斑斑的黑剑，悬浮在空中，然后离开了大厅。
　　空荡荡的大殿之中只剩下了夜罗刹和关青玄。
　　“夜师姐，无论如何，玄青都会支持你的。”内门最小的师弟，关青玄抱拳，身形也渐渐消散，只遗落一身血衣，飘散而去。
　　看着师弟门离开，良久，夜罗刹起身，走向一间房屋。
　　来到门口，她就屈膝跪下。
　　“小罗刹，你已经安抚好你的两位师弟了吧？”轻灵般的声音从门内传来、
　　“回禀大人，师弟们并没有太大的意见，明日之前，我们会守好我们的职责的。”
　　“真可靠呢~好想早点出生，来疼爱你啊~❤”
　　魅惑般的声音，从房间内传来，夜罗刹的神色，也出现了一些羞涩忸怩，好在其本身便是鬼，到也没出现脸红的现象。
　　哒哒~就在这个时候，她身后传来的脚步之声。
　　“殿下，已经完成任务了。”
　　“辛苦你了，商先生，代我向你背后的那位大人表示感谢。”
　　走来的并不是别人，而是商清秋。
　　夜罗刹微微蹙眉，说实话，她并不喜欢这个男人。
　　“那么，大人，我先告退了。”
　　夜罗刹起身告退，当她路过商清秋旁边的时候，轻声说道：“我大师姐怎么样了？”
　　“并无碍，不过她把自己的鬼铺给封闭了。”商清秋看了一眼手中拿着的小巧模型。
　　而夜罗刹顺这视线看去，才发现这模型般的东西，竟然跟鬼铺一模一样！
　　“看来计划顺利，最大的阻碍已经被你们排除了，希望明天能够顺利。”
　　夜罗刹冷哼一声，快速离去。
　　只留下商清秋，看了一眼对方的背影。
　　“殿下，需要派人监视吗？”
　　“不需要，人的欲望可是很忠实的，化为鬼魂之后，更是纯粹，小罗刹可是已经压抑自己欲望许久许久了，明天正好是让她爆发的时候~❤”
　　房间内传来软糯糯的声音，但是商清秋可不敢掉以轻心。
　　“大人，这次行动十分顺利，但是也有一些意外情况。”
　　他一五一十的把鬼铺中发生的事情，说了出来，包括朴正被神秘女鬼击杀的事实。
　　“拒目击的鬼怪报告，对方有着一头银丝长发，带着鬼面，看形态是个妙龄少女。”
　　“银丝长发，带着鬼面，目前鬼面之中失踪的只有两名吧？”
　　“是的，其中一名我们早已找到替代，不过开心鬼从昨天失踪，目前并没有人手替代。”
　　“开心鬼，我记得安排在岐山吧，这下可真有趣了~ ，你先下去了，这件事我已经知道了。”
　　商清秋不敢冒犯对方，毕竟是被那位大人指明辅佐的存在，而其本身，也是极为可怕的。
　　“计划稍微要变更一下了，这下水越来越浑了！那到底会翻出什么浪花呢。”
　　“施主，苦海无边，回头是岸。”
　　冷不丁的一道声音，出现在房间之中。
　　*
　　白依依和白莲花，两位白姓人家，费劲千辛万苦，终于到达了目的地，紫极天的府邸，紫极天的府邸建立在剑门最高之殿，在其旁边，就是断天涯，是真传弟子们比武切磋之地。
　　“已经连续几个小时没有被莫名拉过去了，看来苏晓那边很顺利，不然我们也不可能这么快就来到这里。”
　　白莲花看到紫极天的府邸，心中暗道，但是她很快被其他的事情转移了注意力。
　　“断天涯！消失了！”

第七十四章打脸
　　断天涯，承载着剑门真传弟子的回忆，白莲花还记得，那里有一株巨大的翻云柳，四周有大量的紫玲花，那是紫极天最喜欢的花朵，每当花开之时，馨香就会充满整个宗门。
　　断天涯是凰山最高之巅，同样也是所有剑门弟子向往之地，因为能够站在那里的，都是剑门真传弟子，也是剑门最强的年轻一代。
　　其中为首的就是，紫极天！
　　但是此刻，断天涯早已消失，只留到一道切口，洁亮光滑，如同被巨大的高温炙炼一般的岩石断层！
　　“这里是师兄最后战斗的地方。”白莲花已经猜到了，当年那一剑横天，就是在断天涯上。
　　从那之后，世人就再也没有见过紫极天。
　　几乎所有的人都认为紫极天陨落了！毕竟如果她没陨落的话没理由不来鬼镇找他们？
　　只是白莲花，还是抱有几分期翼，毕竟那是紫极天啊！
　　创造无数奇迹的男人！
　　或许他没有陨落！或许他跟她们一样，化为了鬼！
　　有太多可能性了！
　　如果不能亲眼看到，白莲花是不会相信的，这就是她。
　　白莲花还犹记得，当初师兄笑着对自己说：“小师妹，你丫，就是太过执拗，哪一天你真能放下，你的剑法就会突飞猛进的。”
　　可是师兄肯定没法想到，鬼就是一种执拗的东西，摊到自己身上，那就已经干柴烈火，无法回头了。
　　“那里什么都没有啊？”白依依茫然，她还无法理解一剑裂山到底是什么概念。
　　“是啊，什么都没有了。先解决你的问题吧，你跟紧我，师兄的府邸可是有阵法包围的，不过千年了，我也不知道这阵法是不是已经失效，总之小心为妙。”
　　白莲花承了苏晓的情，所以对白依依还是很关照的，不过她天生就是冷淡的脸色，所以说起话来，还是冷冰冰的。
　　白依依不不多说什么，她比任何人都知道自己的问题，比任何人都急切的想要解决自己的问题。
　　她变强是为了保护苏苏，而不是给对方添麻烦的。
　　那种本末倒置的感觉！最讨厌了！
　　她跟在白依依后面，对方的行动轨迹就像在绕圈一般，白依依也不多说什么，就跟在对方身后绕圈。
　　拓跋英俊跟在两女后面，有些好奇，苏晓姑娘那边似乎发生了什么大事，但是隔的太远，拓跋英俊并不十分清楚，而另一边，他还得紧跟着两女。
　　他看着两女绕圈，疑惑不解，只能无奈的跟着，突然他的身子微微一斜，身体偏了几步。
　　“哇！”拓跋英俊感觉到自己侧偏的头发似乎碰到了火桩一般！燃烧了起来！
　　“稳住，不要偏移我的路线太远！不然我没法保证你能活着！”
　　白莲花分出几缕血丝，绞灭了火焰，这阵法可是紫极天亲手布置的，就算是成丹的高手，如果不知道进阵的路线的话，也只能有去无回。
　　拓跋英俊吃了亏，于是只得老老实实的跟着队伍，好在这路途不算遥远，三人很快就进入了紫极天的府邸。
　　“呵呵，原来如此。”
　　三人没有注意到，远处一道黑影浮现，看着进入紫极天府邸的三人，黑影嘴角上翘。
　　进入其中，三人只看到府邸里面空荡荡一片。
　　“东西都没有了！”白莲花露出惊讶的表情，师兄的府邸，她们也时常光顾，里面收藏了很多师兄的战利品，这些玩意虽然对师兄来说，就像凤毛麟角一般，但每一样东西，都是能让丹镜强者垂涎的宝物！
　　然而此刻都已经没有了！
　　“师兄的府邸被洗劫了！？”这是白莲花产生的第一个念头，“不对，外面的护府阵法还在运行，除了我们是兄妹以外，应该是没人能够进入阵法的！”
　　“难不成是师兄自己收走了这些东西！”
　　这是白莲花的第二个念头。
　　“等下，虽然这些东西可以收走！但是瑶池应该是收不走的。”
　　这是白莲花的第三个念头。
　　“你跟我来，我们去看看瑶池还在不在！”白莲花对着白依依说道，瑶池被紫极天安装在庭院，是一件大型灵器，而且与府邸完整相连，可不是简简单单就能收走的！
　　白莲花打算去看看瑶池是不是建在。
　　“呵，好一个紫极天，临死还不忘算计一把！”
　　一阵咬牙切齿的声音突然响起在主厅之中。
　　“谁！”
　　白莲花心中一惊！她根本没发现除了它们三之外的其他存在！
　　只是随着声音出现，白莲花就看到一道黑影，从门外，一步一步踏入进来。
　　黑影没再隐藏自己，似乎充满怒气，他看了一眼空荡荡的大厅，“不过你就算吧那东西藏起来，还能藏在哪儿？我已经翻遍鬼哭岭的所有角落，只有这，还没找过！”
　　黑影的语气深寒，黑影没有模样，就像一团有丰度的影子站了起来，但是白莲花的眼神却在不断变化。
　　黑影到底是谁！白莲花可以肯定，绝不是剑门弟子，剑门弟子以真传弟子为尊，绝不可能见到她，还这样盛气凌人。
　　而如果对方是宗门长老的话，她没理由不认识！
　　这是一个陌生的人，不，与其说是人，不如说这黑影也是鬼！
　　但是白依依能够感觉到，对方是极强的鬼，他的鬼体已经犹如实质一般，白依依甚至能够感觉到对方身躯里面，抑制的滔天鬼气。
　　这凰山剑门之中，竟然还隐藏着这样的鬼！他是如何解决那种诡异的拉入的！
　　白莲花心中就闪过无数的疑惑，最重要的是，对方的语气之中，对师兄紫极天，极为鄙夷，甚至对他充满这愤怒，怨恨的情绪，这种情绪在鬼怪之中很常见，然而他憎恶的对象是紫极天！
　　无论是剑门还是鬼镇，都把紫极天视为偶像，哪怕如今幸存者都变成了鬼，这点是一直不会变化的。
　　而对方不仅不敬仰紫极天，反倒是一脸厌恶的语气。
　　“ 你到底是谁！”白莲湖第二次质问道！无数血线从红绣鞋中伸出，她已经做好战斗准备了！
　　来着不善！
　　黑影听到白莲花的质问，这才扭头看向对方：“我是谁，剑门的小余孽啊。你竟然连我是谁都不知道？可笑啊！我在这里千年，而你们竟然不知道，当初覆灭你们宗派的是谁！哈哈哈~~！紫极天！这就是你的宗门！连我是谁都不知道，真是笑死我了！”
　　黑影充满着嘲讽的语气，竭嘶底里一般的狂笑道。
　　“覆灭我们剑门的是你！！？你究竟是谁！！？”白莲花瞬间被对方激起了怒火，环绕她的血丝又增加了一倍！
　　“我是谁呢？哦，想起来了，我是……不告诉你！呵呵，绝望吧，就算到死都不知道自己的仇敌是谁！这是一件多美妙的事情啊！”
　　黑影露出恶意的笑容，看着白莲花，鬼是执拗，充满恶念的生物，黑影亦是如此，或者更加疯狂。
　　“去死！”白莲花已经被激起了嗜血杀性！
　　作为厉鬼，白莲花身上承载的怨恨和执拗并不比其他鬼低上多少，这份怨恨原本被她压制在魂体深处，此刻再也无法压制，那已经占满大片空间的血丝再度猛然增加，而白依依等也被血丝压迫，退到远方！
　　白依依的眼神血红，白衣裳的血色如同要低落下来一般，红的深沉。
　　无数的血丝，随着白莲花的话语，俯冲向鬼影，这每一根血丝，都可以轻松切碎一个游魂魂，哪怕是怨鬼，也抵挡不了几息，寻常厉鬼挨到即死，擦到既伤。
　　白莲花这次毫无保留的，使出了全力的一击！
　　无数的血丝缠绕住黑影，几息之间，对方就变成了血蛋一般的茧。
　　“还算不错的鬼术，看来你们做鬼的天赋可比练剑强多了。”
　　只是鬼影虽然被缠成一个蛋，但是它的声音却从中透露出来！
　　随后一道黑线，出现在血蛋表面，黑影露出一根食指，就随意的切裂了血蛋！
　　“不可能！就算是红衣厉鬼！也无法轻松就破开我的血线！”白莲花眼中露出不可置信的神色。
　　作为一只上级厉鬼，她距离巅峰也已经不远，加上千年的时间修炼鬼术，她的血丝之坚韧，连红衣厉鬼都砍不断！
　　“就这点水平，还真怀疑你是不是紫极天的同门，太弱了，连他的万分之一都没有。”　黑影屈指一弹，一颗细小的黑球就已经飞到白莲花面前，瞬间穿透她的魂体！
　　随之黑色的诅咒就蔓延开来！
　　“啊~！~~！!”如万蚁噬身一般的痛苦，包围了白莲花！
　　她已经只剩下魂体，原本应该是没有痛觉的，但此刻，白莲花却感觉到了痛不欲生！
　　“痛苦吧？谁叫你是紫极天的同门呢？你们剑门那些年太过高调，你们真的以为，就紫极天这种程度，真是天下第一？你以为你们这种二流宗门，就可以取代我们七冠了？”
　　黑影瞬间消失，再度出现的时候，已经踩到了红色的绣鞋之上。
　　“这是你的凭依体吧，好弱，也只有废物，才无法稳定魂体，需要寄宿在这类东西之上！呵呵，你们剑门，除了那紫极天，统统都是废物！”
　　黑影的每一句话语，都如千万枚针一般扎在白莲花心上，比黑色诅咒更加痛苦，这让白莲花发狂！
　　她挣扎着，红绣鞋上的血迹都似乎要流淌下来。
　　然而强大的实力差距面前，就算她用尽了力气，也无法动弹这诅咒一丝一毫！
　　黑影并没有直接杀死白莲花，她在享受这种**，尤其是跟紫极天有联系的人身上，这种**会成百倍的增长！
　　“放开她！”一阵劲风扫过，这是魂体类鬼怪永远无法做到的事情，一道明黄的身影，伴随着风而来。
　　黑影无动于衷，他早就注意到了对方，一只刚达到妖精的半妖，他站着不动，对方都伤他不了分毫！
　　“嘭~！”一阵剧烈的疼痛，从黑影右脸颊升起，带着巨大的无法抵抗的力道，黑影呈螺旋形，被白依依一拳揍飞！
　　原本应该没有痛觉的黑影，感觉到右脸一阵的火辣辣的滋味！

第七十五章绝境
　　黑影迅速在空中调整姿势，平稳落地。
　　刚一落地，他就看到了造成一切的罪魁祸首，对方穿着明黄的衣裳，落在白莲花之前，身体前曲，做出攻击的姿态。
　　两颗虎牙龇咧着，尾巴变得竖直。
　　白依依感觉到了危险，前所未有的危险，这是生物的本能，在岐山的时候，她要是产生这种感觉，绝对会直接逃跑。
　　但是现在不行，白莲花是苏苏的朋友，所以也是自己的朋友，自己不能放开她逃跑，至少得带着她们一起跑！
　　这是少女单纯的心思。
　　“我还以为看走眼了，能够对我产生伤害的是那双手套吧？让我猜猜，这个是玄级巅峰的灵器吧。”
　　黑影很快就发现了关键，对方手中洁白的拳套，才是对自己造成伤害的罪魁祸首。
　　然而白依依却不会废话，直接就驾驭风，冲向黑影，她变拳为抓，锋利的爪牙透出天罗拳套而无损其分毫。
　　修罗爪！
　　几道刃光闪过，可以切裂精铁的爪牙，却被四周浓郁的鬼气挡住，无法寸金。
　　“就这么点吃奶的力气吗？刚才打人的气势哪边去了，半妖？”黑影手一挥，无数鬼气就像有触手一般缠向白依依。
　　白依依迅速躲避，然而这些鬼气就像有意识一般，无论她如何躲闪，都紧随着自己。
　　"能够驾驭风，那这样如何？"黑影伸出食指，轻轻比划一下，刹那间，那些鬼气就像受到指挥一般，速度瞬间翻倍。
　　白依依甚至还没来得及反应，就被鬼气缠绕，白依依想要挣脱，却发现黑色的物质沿着鬼气蔓延到全盛，跟白莲花一样，这是一种诅咒！
　　一瞬间，白依依就感到体内所有的力量被剥夺一般，从空中掉落，倒在地上。
　　剧烈的疼痛伴随全身！~
　　“呃~！！！啊~！！”尽管全身剧烈疼痛，白依依还是在努力想要爬起来。
　　然而一只脚，直接踩在白依依的右手之上。
　　“我还从未被人如此打过脸，半妖你也算是荣幸了。”鬼影有着实体一般的特质，“刚才打我的是你的右手，还是左手？”
　　鬼影的脚发现变化，无数鬼气化针，刺入白依依的右手掌心！
　　更强烈的痛楚伴随着少女的痛鸣，却让黑影的**升到最高。
　　“看来不是这只手呢？那就是另外一只了！”
　　黑影露出危险的笑声，并不打算立刻杀死两人，这一千年来，也有不少鬼怪闯入这里，但却都被莫名的力量代入了未知的地方。
　　厉鬼之下，都无法抵挡那股神秘力量。
　　他好不容易遇到两个能够抵抗这种力量的猎物，自然不会轻易放过。
　　尤其是目睹到紫极天府邸里面的情况后，更需要释放一方自己的怨念！
　　“大天阳正雷！”就在黑影进行下一步的时候，一阵清喝，从不远处传来！
　　“大天阳正雷！”黑影一惊，立马躲闪，这大天阳正雷，在修士之间，也是十分有名，虽让只是玄级术法，但对鬼物却极为有效，堪称鬼怪克星，就算自己挨上一下，也会产生损伤！
　　黑影躲闪，几道鬼火贴着它的脸颊而过！
　　“鬼火！”
　　拓跋英俊按住自己的手，不让它发抖，同时控制着自己不让自己逃走，不，应该说自己无路可逃了。
　　唯一的出口已经被黑影赌注，拓跋英俊又不傻，不会天真的以为对方会大方的放过自己。
　　拓跋英俊很快就做出了自己的决定，人不搏一下，怎么行呢？
　　我可是还要回去的！怎么能死在这鬼地方！
　　“我们还有希望！绝对不能放弃！”
　　黑影虽强，但是拓跋英俊分析，聂鬼尊，不，是苏晓姑娘，其实力也是深不可测，这是拓跋英俊能够抓到的最后稻草了！
　　诡地的变化已经停止，想来苏晓姑娘很快就会回来，他能够做的，就是拖延时间。
　　“什么鬼火！本少爷告诉你！这是大天阳正雷！”拓跋英俊叉腰对着黑影，一副高傲的表情！
　　“大天阳正雷？”黑影发现了一个逗比，所谓大天阳正雷，是上古雷法传下来的一个分支雷法，专克阴魂鬼物，如果这东西是大天阳正雷，遂不及防之下，的确给他带来一些损伤，但是对方刚才发出来的，的的确确是最初级的鬼火，甚至黑影根本不需要躲避，它的身体甚至可以吸收这些鬼火，化为补充自己的鬼气。
　　当然黑影也看不中这种连塞牙缝都不够的鬼气。
　　“这鬼死前，脑子有病？”
　　不对！黑影打量起拓跋英俊，明明是看不清五官的鬼物，却端详一般看着对方，这让拓跋英俊感觉背部发毛。
　　“我当是什么鬼脑子有病，这不就是倒霉鬼吗，还真奇特，这方鬼蜮还能诞生这样奇特的鬼物！”鬼影啧啧称奇，根据书籍记载，人若未死，魂魄游荡迷失，就会有极低的几率转化成一种特殊的鬼怪，古人称之为倒霉鬼。
　　几乎与这种鬼怪接触的人鬼妖魔，都会运气降低，遇到各种各样的倒霉事，可能出个门，都会被强者抢劫，所以这种鬼出没的地方，总会发生一些兵荒马乱，是自古以来被避讳的鬼怪。
　　当然倒霉鬼出现条件极为苛刻，所以几百年未必能出一只。
　　黑影啧啧称奇的原因是因为他们族内有本聊鬼志异，讲述各种鬼怪的特性以及各种可能性的变化。
　　其中就有倒霉鬼的介绍。
　　如果把倒霉鬼逼到绝境之下，这种鬼怪就有一定几率会出现蜕变，记得好像是会变成一种丧门星的怪物。
　　聊鬼志异中对于这种怪物描述不多，只提到，这是一种与九尾狐妖一样，象征国破家亡的怪物。
　　“鬼？你全家才是鬼呢！”拓跋英俊趁着这个时间，迅速向着白莲花移动。
　　“还好，当年没少读书，不然真会被你这种衰样蒙骗。”鬼影出现在拓跋英俊面前，直接提起对方的脖子，黑色的诅咒从他手上蔓延，顺着拓跋英俊的脖子蔓延。
　　“放心，我会立刻给你个痛快的，我可不是那些傻瓜，会给你机会。”
　　拓跋英俊不断挣扎，他的手，拉扯着什么，就像落水的人，去抓那最后的救命稻草一样，在黑影眼中是如此好笑。
　　这种危险的鬼怪，自然是要第一时间消灭掉。
　　“我才不会死呢！人要脸树要皮！本少爷要回去退婚！谁也不能阻止我！”拓跋英俊心中呐喊着，看向白莲花的方向，又似乎在看着某种地方。
　　没有铃声，他甚至连最后的稻草也抓不到！
　　不甘啊！不甘啊！
　　为什么我这么倒霉！
　　拓跋英俊似乎因为黑色诅咒的折磨，闭上了眼睛，魂体一阵涣散，突然他睁开眼睛，眼睛清澈透明，冷冷的看着黑影？
　　“！！”黑影心中警觉，打算立即解决掉这只倒霉鬼。
　　只是拓跋英俊手猛的一扯。
　　“大天阳正雷！”同样的话语，不一样的声音，声音如铃般清脆！
　　黑影还没察觉到声音来自哪里，就看到头顶，一道金色的雷霆向它劈来。

第七十六章鬼尊李一道
　　雷法是所有速度最快的术法之一，有一句话叫做快如闪电，便是形容雷电的速度之快，而雷法继承了这一特质，瞬息即至。
　　黑影迅速扔下拓拔野英俊闪避，倒不是他不想用这只鬼躯抵挡雷法，而是在这瞬间，它感到拓跋英俊身上传来巨大的拉扯力道，只能扔掉对方，躲闪大天阳正雷。
　　黑影的反应也极快，险之又险的避开了大天阳正雷，正当他放下心来的时候，那被躲开的闪电，突然一个回旋！
　　遂不及防之下，黑强大的雷电之力瞬间遍布黑影其身，一阵电光闪烁！
　　要不是对方是一只鬼怪，估计此刻都会显示出骨骼的形状。
　　苏霄被拓跋英俊拉入紫极天府邸之中，做的第一件事，就是直接祭出静心琉璃珠，二话不说，当头就是一个大天阳正雷。
　　在诡地之中，她就看到了拓跋英俊的异常，猜到外部存在强敌。
　　白莲花的实力苏霄虽然并不是十分清楚，但也知道在一般厉鬼之上，然而即使这样，还让拓跋英俊做出那样的表情，显然敌人比白莲花还要强。。
　　想起鬼哭岭的其他怪异，苏霄不得不谨慎。
　　当然这中途苏霄几次尝试拉住拓跋英俊，准备返回，但是都失败了。因为没有唤魂铃定位的原因，导致了拓跋英俊无法分清楚两边。
　　唤魂铃在依依和白莲花手中，这也说明了她们出现了意外！
　　所以在最后拓跋英俊成功的一下把她们扯入之后，苏霄就直接动用了静心琉璃珠。
　　释放完大天阳正雷之后，苏霄直接打量了四周。
　　这是一间大厅，四周空荡荡一片，依依躺在地上，生死不知！
　　她右手之上，流淌出黑色的血液，染黑了洁白的手套！
　　另一边白莲花也已经维持不住魂体，进入了红绣鞋之中，而那红色的绣鞋上面染满了黑色的污秽。
　　苏霄的瞳孔猛然缩小。
　　恐狼等跟着苏霄才刚进入大厅，就觉得四周的温度，无端低了几度。
　　苏霄直接发动丝源，无数丝线缠住两女，把她们拉到自己生前。
　　“还好！只是失去意识而已！你们带着她们，尽量远离这里。”苏霄吩咐恐狼它们，因为她发现，大天阳正雷并没有消灭那个黑影！！
　　恐狼看了苏晓一眼，它在之前已经被苏晓大人解开，懂人性的它知道，自己等人根本帮不上忙，潜入半妖白依依，都变成这个样子，它们上去，也只能拖累大人！
　　恐狼招呼甲鳄等带上拓跋英俊向着大厅里侧狂奔，这个时候它们只能相信苏晓大人，也绝对认为大人会凯旋而归！
　　这是一次次事实之上建立的绝对信任！
　　看到恐狼他们退去，苏霄深吸一口气，右手紧紧握着静心琉璃珠。
　　对面的黑影，全身焦黑，不过就算没有焦黑，它也是黑的，此刻就站立在苏霄对立面，苏霄通过肉眼都能看到，其体内，恐怖到极致的鬼气，此刻正在快速修补身体的损伤！
　　大天阳正雷，那是描述中可以秒杀厉鬼的可怕雷法，但竟然还无法重伤这个鬼怪！
　　“呵呵呵！这就是倒霉鬼的霉运吧！没想到，本尊竟然也会着了到。”黑影在修补身体，同样也在打量突然出现的对手。
　　刚才那可是货真价实的大天阳正雷，就算是他，这样措不及防之下，也受了不清的损伤。
　　外在虽然看不出来，但可怕的雷劲在它体内横冲直撞，不过他反应也很快，直接就指挥体内的鬼气，围堵那些雷劲，短短十数秒的时间，这些能毁灭不知道多少鬼怪的雷劲，就被他磨灭了七七八八。
　　不过也正因为这样，对方才有机会带走那几个小丫头。
　　不过黑影也不在意，中了他的恶毒诅咒，首先会全身剧痛，紧接着意识就会逐渐涣散，最后化为一具没有意识的傀儡，为它掌控。
　　这是它成为鬼之后，掌握的能力，虽然比生前来说，弱的不值一提，但是还是能够勉强用用。
　　“你是从那里出来的？正好，我还要从你嘴里知道，那里的情况！”
　　黑影盯着苏霄，苏霄可是凭空出现在这里的。
　　自从那次活动之后，这里发生了太多的异变，这里有一个让他至今也找不到原因的怪异现象，虽然对他没有太大的威胁，但是有外来鬼怪进入，就会传来女子的哭泣之声，之后这些鬼怪就会凭空消失。
　　他如果能利用那种现象，或许就能够脱离自身的束缚了，鬼怪无法离开寄宿体太远，当年他陨落之后，强大的生魂被怨咒大阵锁定牵扯，无奈之下，它也只能神魂花龟，不过他的生魂太过强大，所以只能寄宿到剑门的一栋建筑之上，但这也间接导致了，它再也无法离开这栋建筑太远的距离。
　　那边黑影有着自己的盘算，这边，苏霄打量着黑影。
　　“李一道，鬼尊级地缚鬼，生前乃是小罗天执行长老，被剑圣紫极天斩杀，怨念滔天而化鬼，确定危险程度四星。警告！这是极为危险的鬼怪！！宿主只有一线生机！！”
　　“啊！你到底遇到了什么！为什么你每次都会遇到比你强大的敌人啊！”
　　通过共享的视力，紫苑要崩溃了！
　　仅仅从视觉上，她就觉得对方的强大，她看到的与苏霄还是不同，从她的视觉之中，是铺天盖地，弥漫整个空间的庞大鬼气！
　　以及鬼气深处！一名枯槁老者！老者身后，还有一道巨大的建筑。
　　突然紫苑有些后悔了，然而世界上是没有后悔药的，如今半融合的她，一时半会根本不可能离开对方！
　　“算了，这或许就是妾身的命运。”
　　小女鬼露出叹息的声音，明明连活都没活过，就已经放弃了希望。
　　“呵呵，看来你已经发现了我们之间天与地之间的差别，放弃了无谓的挣扎了。”
　　李一道自然有自己的信心，他早已看出女子是一名妖精。
　　区区一只妖精而已，看到与自己之间的实力差距，就会瞬间崩溃，这种事情，他这一身，经历了不知道多少次。
　　李一道看着并没有反应的女子，对方有一头银色长发，红宝石色的眼睛，比夫人还要漂亮的脸蛋，不过从他的角度来看，无疑这女孩被吓傻了。
　　“好一个祸国倾城的容颜，可惜我已成鬼，无福消受了。”
　　李一道并没有怜香惜玉的良好习惯，反倒是辣手摧花的事情，可没少干。
　　他手一指，鬼气如同受到指挥一般，涌向苏霄。
　　黑气的速度比雷法也不遑多让，如迅雷一般缠住苏霄，诅咒蔓延，李一道知道，对方已经废了。

第七十七章震雷削
　　李一道胜券在握，看向苏霄：“我不会立马就杀了你的，毕竟傀儡是不会说话的，如果你不想死，现在就告诉我，你是怎么从那种地方逃出来的！”
　　“你猜啊？”苏霄嘴角上翘，看向对方。
　　“我猜？小姑娘，你是不是搞错立场了？现在你是我砧板上的鱼肉，只要我愿意，就可以瞬间把你变成傀儡，你可没有跟我讲条件的资格！”李一道把脸靠近苏霄，有点不解，对方那种从容不迫的态度，到底来自何方？
　　“反正横竖都是一死，我为何要低声下气？莫不是你以为我是那种傻白甜，蠢到相信自己能从你手上活下来？”苏霄鄙夷着看着对方，反派都是把人利用完就卸磨杀驴，像自己这种高智商的人，会连这点都不知道？
　　李一道一愣，呆了几秒，对方还真说对了，他真没打算放过对方，应该说是这里所有的人都没打算放过。
　　他还打算把对方都做成傀儡，搜索这片府邸，务必要找到四书之一的通天法。
　　“不，你会说的。”虽然被摆了一道，但是李一道还是胸有成竹，：“小姑娘，你要知道，在世界上，有很多办法，可以让女性屈从，比如。”
　　李一道抬起手，往苏霄酥胸移去。
　　“你要干什么！”苏霄忍者剧痛，撇过身体，咬牙怒喝道！！
　　这家伙想吃我豆腐！！
　　“呵呵，果然如我所料，我听说狐妖有两种种类，一种是**入骨，入人世魅惑众生；一种是守贞如一，一生只爱一人。凭我的眼光，一下子就能看出来，你就是后者！”
　　你是哪只眼睛看出来我是守贞如一的人？本姑娘好歹也是开车无数，网络称侠的老司机，你不能这么污蔑人！
　　“小姑娘，有些东西比死了更痛苦，你要是不说，我也不客气了。”李一道看着曼妙玲珑的身体，哪怕自己已经死了，变成鬼了，但却依然感觉到身体出现了一阵燥热。
　　不得不感叹狐妖都是天生媚骨，连鬼都能产生反应，怪不得外面把一些骚媚的女子，都喊做狐狸精，这并不是没有道理的。
　　李一道的手没有停下，缓缓的靠近苏霄，这两道丰满，只手难握。
　　“老色鬼！”苏霄咬牙骂道。
　　李一道才不会管，他的手用力捏了下去。
　　触手丝丝凉凉的，手指按下下去，突然一阵刺痛传来。
　　这并不是肉体的感觉！
　　李一道抬起头，看到对方眼中露出戏谑的笑容。
　　“你想吃豆腐？这辈子都没门！”
　　对方的容貌迅速消退，只留下丝线织成的人形站在她面前！
　　脸色还突然变化出SB两个词，虽然他看不懂，但也知道自己被耍了！
　　“啊！~~！”李一道气氛了！他堂堂一名厚土镜王者！哪怕现在，也是一名鬼尊，竟然被一只狐妖！
　　戏耍了！
　　怒火之下，鬼气喷发，人形丝线随即崩溃！
　　“你躲在哪里！这次落在我手里！我一定要让你求生不得求死不能！！”李一道恼羞成怒，满脑子抓住对方后是先X后S，还是先S后X，或者XSX。
　　苏霄撇撇嘴，整一个老色鬼，还伤了依依！
　　不过也有优点，就是喜欢废话，苏霄不喜欢废话，如果她废话了，那肯定是在拖延时间，从一开始，她就服下剩下的所有灵尘。
　　苏霄此刻，早已神不知鬼不觉间，移动到了大厅边缘。
　　她眼神冷厉，看着发狂的李一道。
　　她并不绝得自己这种障眼法能一直蒙蔽对方，在巨大的实力差距面前，不能有任何的侥幸，而苏霄也并不抱着侥幸的心里，而是确定着，自己会赢！
　　不赢，她们都将遭遇不测！所以不能不赢！
　　苏霄的信心不是凭空而来的，这是来自于一次次的尝试！
　　“喂！你怎么还不跑啊！”苏霄不急，但是紫苑有些急了。
　　她没有想到母体还有这么一手，在对方疗养的那短短的时间内，苏霄在自己背后依照自己的身形，织造了一个傀儡，然后又神不知鬼不觉的替换了双方，再利用自身的死角，脱离战场。
　　在紫苑看来，这一套做的熟练流畅，肯定不是第一次了。
　　只不过苏霄来到大厅边缘的走廊就止住了，所以这让她心急，她确信，除非自己全盛期，现在就算两人加起来也打不过对方。
　　而且打得过对方也没用，紫苑看到了李一道背后的建筑，这种程度的鬼，不灭掉对方的寄生之物的话，是很难消灭的！
　　“跑不掉的，对方是鬼尊。”苏霄平静的回道。
　　“那你怎么还这么平静，妾身都要吓死了！”紫苑觉得自己应该切掉共享的视觉的，外面的世界对她太不友好了。
　　“因为我能赢啊。”苏霄笃定道。
　　“……”
　　“那你赶紧赢啊！啊！不好！他发现我们了！”
　　苏霄看到，李一道的脸转向了这里。
　　“切，死色鬼，反应还挺快的。”
　　苏霄撇撇嘴，“不过也差不多了，祝你节哀。”
　　苏霄右手拿起静心琉璃珠：“看来大佬就是大佬，一切都被算计好了，呵！就让我看看震雷削的威力吧！”
　　李一道发现了苏霄，没想到对方用障眼法迷惑她后，还并未逃离，而是躲在角落嘲讽的看着自己，这让他怒不可遏，鬼气受到他控制，迅雷一般，朝着对方发动攻击。
　　这次他留了心眼，分出无数道鬼气触手，准备全方位无差别的攻击！
　　看你还怎么躲！
　　只是在这个时候，对方举起了右手，手上是一串六颗琉璃珠组成的手串，在顷刻间，整个手串开始雷光闪烁。
　　于此同时，鬼哭岭的天空，突然乌云密布，无数闪电盘绕缠旋，发出巨大的雷鸣之声。
　　咒怨之地的鬼怪，都抬起头，看到了这天地的异像，千年来，此地的天空永远是灰蒙一片，这一天，第一次赢来了变化。
　　变化的源头，就在鬼哭岭之中。
　　鬼镇之中，穿着黑色袈裟的和尚，霸气侧漏，而他身边，横躺着鬼面商清秋，堪比鬼尊的强大鬼面，也不过被他瞅了一眼，就失去了意识。
　　莫言看了一眼手中的小巧玲珑的店铺，也不知道再想什么，良久，叹息一下。
　　“阿弥陀佛。”
　　一声佛号响起，小巧玲珑的店铺就变成一道流光，向着雷霆之地而去。
　　“你根本就不是佛！”
　　一名狐耳女子站在门口，眼神迷茫，而她腹中却是满满鼓起，似是岁月怀胎。
　　声音并不是狐耳女子发出来的，而是来自其腹中。
　　“是佛，是魔，不过一念之间，佛不渡月.费群8,,５7663".4,"42免費:"提取次?'元鸡"刺,;猬!菠萝'.看!;群简,介?:加q妖，我自己度。所以我自称佛，也无不可。”
　　和尚莫言淡然的说道。
　　而就在这他们说话的瞬间，天雷滚滚而下，整个鬼蜮都瞬间被照亮。
　　这便是雷霆之威。

第七十八章大佬的补刀
　　苏霄从没想过，地级的术法竟然会是如此可怕！
　　这已经超越了人能够理解的程度了！
　　随着一身轰鸣，紫极天的府邸也无法承受天雷之威，瞬间炸裂，巨大的雷电，似乎受到引导一般，逐渐分解，化为成千上万道雷蛇！
　　“这就是震雷削？好霸气！”苏霄喃喃自语。
　　渐渐的，雷蛇染上了锐利的剑气，如同一柄柄雷剑，而它们的目标，便是李一道！
　　李一道要疯了！
　　这娘的还是妖精？之前的大天阳正雷，他还认为对方用了符咒！
　　但是这是什么！
　　李一道都不知道，这是什么术法！
　　无数雷霆剑气游走，李一道放出鬼气抵御，然而无往不利的鬼气，此刻遇到克星一般！
　　被雷霆剑气撕碎！
　　“可恶！”他怨恨的看向罪魁祸首的少女！如果他能够再谨慎一些！瞬间就杀死对方的话！！
　　而另一边，苏霄也在不断退后，但是她的眼神始终冷冷的看着，看着剑气肆虐，看着对方被雷霆分解消散，自始至终，没有半点怜悯。
　　“你真赢了！”紫苑有些不可置信的看着苏霄，她根本没想到，她竟然还有这样的底牌！
　　“你以为呢？”
　　“还好妾身比较聪明，直接降临下来，你总不能拿这东西劈自己吧。”紫苑闻言，有些心虚，还是自己小心谨慎，要不是通过诅咒的联系直接降临而出现在对方面前，八成自己的下场就是那样子。
　　“可恶~！可恶！！狐狸精！我不会放过你的！”李一道的身体，已经被雷霆剑气消磨大半，即使这样，它体内源源不断的鬼气，还在修补着它的身体！
　　是个人，这样的伤势早就死了不知道几百遍了，但是李一道不是人！
　　苏霄虽然确信自己会赢，但是见到这样的画面，还是心头有些震撼。
　　“没事的，系统小姐评价是一线生机，而这一线生机无疑就是大佬送的礼物了！”
　　苏霄可以确定肯定的说，要是自己身上还有一线机会打赢李一道的话，那无疑只有大佬给的保命技能了！
　　这一点就算自己升级寒阴狐火，也是没用的！
　　毕竟大天阳正雷也无法灭掉对方。
　　就如苏霄推演一样，李一道无法抵挡住雷霆剑气的威力！
　　他的身体已经剩下极小的一部分！
　　“可恶！这种东西！我生前根本不会放在眼里！可恶！我诅咒你！”
　　李一道体内冒出黑色的诅咒气息，然而刚一出来，就被雷霆抹灭！
　　“可恶啊！”
　　伴随着最后的怨怒声，鬼尊李一道，被雷霆剑气完全抹消。
　　“终于消灭对方了！”
　　苏霄握拳，虽然成竹在胸，但是紧张还是不可避免的。
　　“你竟然消灭掉了鬼尊！”紫苑也是极为惊讶，惊讶过后，她再一次审视起自己的母体来。
　　“或许是她的话，可以帮我夺回失去的一切吧？”紫苑喃喃自语。
　　然而苏霄等了一会儿，也没有等到系统小姐的声音，也没看到轮回亲的馈赠。
　　“难道对方不是罪大恶极的鬼？但即使是这样！我消灭了鬼尊啊！隐藏奖励总不能少吧！”苏霄眉头紧皱，因为后续的发展跟自己想的不一样！
　　灭掉断头鬼还有上千的气运，鬼尊怎么说至少也是几千的气运吧？
　　不会是轮回小气了吧!
　　这怎么能行呢！轮回亲，你可不能目光短浅，扣我工资啊！
　　苏霄抱怨着，心中的不安却是愈加剧烈。
　　“该不会！该不会那李一道还没有死透吧！”
　　苏霄看着依旧肆虐雷霆剑气的大厅，这种情况下还没死透，那对方是怪物吧！
　　“怎么了？”紫苑也察觉了苏霄的异常，问道。
　　“紫苑，你能看得到李一道吗？”苏霄想知道以鬼的视觉，是不能看看到一些不一样的东西。
　　“没有，对方一点鬼气都没剩下，不过我看到，之前最后关头，那老头子似乎在向着移动建筑物跑去。”
　　“老头子？建筑物？”在苏霄眼中，李一道就是一道黑影，人形的黑影，然而似乎在紫苑眼中，并不一样！
　　“建筑物！”
　　苏霄想起系统小姐介绍之中，说过对方是地缚之鬼！
　　这建筑物是不是对方的寄宿体？！
　　也就是说，在最后的关头，被对方跑掉了！
　　“这可不妙！”苏霄可是明白打蛇不死反受其害的道理，现在李一道受了重伤，如果不消灭消灭掉对方，被对方回恢复过来！
　　苏霄看向远处，紫极天府邸的主厅，已经被毁坏了大概，四处都是残破的木质家具，护符大阵，也被天雷击溃，从这望去，可以看到大半个剑门建筑，一撞撞的，琳琅满目。
　　但是苏霄不会到，那幢建筑是李一道的寄生物，一个个排除下来，或许等他找到了吗，对方也回复部分实力，能够随意碾死自己了！
　　“真是头大，实在不行，就立刻离开这里，对方是地缚鬼，应该是无法离开太远的的！”
　　苏霄感觉自己的心在滴血，花费一个地级雷霆九霄，一个玄级大天阳正雷之后，自己竟然没有半点收货！
　　此刻，苏霄的心情是无语问苍天的，“流星？”
　　苏霄抬起头，看到天际一道红色的流光，迅速朝着自己这方砸来！
　　“轰~！！”苏霄感觉到脚底微微一颤，流星已经与鬼哭岭有了亲密的接触。
　　【恭喜宿主击杀鬼尊级地缚鬼，因为有外力借助，轮回达到的速运被截取了大半，恭喜宿主获得3000点气运。】
　　【因为有不许可之力介入，此次宿主越级灭杀奖励取消。】
　　冷不丁的，系统的小姐的声音突然响起。
　　“发生了什么事情，我到底做了什么？”
　　*
　　半山腰迎宾楼
　　在半山腰的迎宾楼很不幸的受到了流星的光顾，承受不住天降流星的巨大冲击力，迎宾楼轰然化倒塌！黑色的气息从建筑物残存物质中中散发出来，很快便被一幢小巧的建筑模型吸收进去。
　　模型小楼吸收了黑气之后，抖动一下，似乎有灵智一般，蹦蹦跳跳的离开了迎宾楼，向着宗门腹地而去。

第七十八章魔主莫言
　　莫言看了鬼哭岭传来巨响之后，就不再关注。
　　“阿弥陀佛。”
　　“和尚！你到底想要把我们怎么样！”
　　莫言看了一眼对方，似乎看透了冥胎的真实面目。
　　“曾经我有个喜欢的女孩，那时候贫僧木纳，不通人世之情，辜负了她。”
　　“你喜欢女孩子跟我有什么关系。”冥胎在娘肚里面不满的说道。
　　“那个时代，诸帝战争，人命如纸，她只是一只小小的狐妖，却被数个帝王看重，而贫僧只是一个小僧尼，没有什么能力去救她。”
　　“所以你放弃了她！”冥胎的语气有些尖锐，似乎有些感同身受。
　　“不，贫僧去求佛了。”
　　“哈？这世界上真有佛？”
　　“有的。”
　　和尚点点头，无比确认道。
　　“但佛说，妖不信佛，无法度之。”
　　和尚的声音似乎充满了魔性。
　　“我于是问道，佛啊，她若信佛，你可度否？”
　　“那时候佛沉默了。贫僧伊唯佛默许了，后来，贫僧费劲千辛万苦，找到了她，她被安置在这世界上最豪华的宫殿之中，其中一个帝最终得到了她，但这位帝王并没有为难她，他为她铸造了摘星楼,宠爱她到连天上的星星都愿意为她摘取。”
　　“她是不是见到你之后就嘲讽着你，因为有一个比你更爱她的人！”冥胎嘲讽着，即使面对如此可怕的敌人，也并不畏惧，事实上如果是她的话，会以更恶毒的方法羞辱这样的负心汉。
　　“她只说了一句话，你终于来了，我以为我这辈子都等不到你了。贫僧于是告诉她，若你信佛，佛变可渡你。”
　　“她听完，也不说什么，就笑着对我说道，佛的意思我已经懂了，说罢，她便派人把我打入天牢。”
　　“然后你便心生怨恨，变成了一个大魔头是吧。”
　　莫言摇摇头。
　　“一年之后，贫僧出来，才听闻她已经死了。”
　　*
　　一年之后，昔日的不世帝国崩裂，摘星楼上，狐耳的少女饮下这世界上最毒的酒，笑道：“和尚啊，你可知道，九尾的心很小，一生只能爱一人，所以这一身我为你守身如玉，但我欠别人的情，就用命还了。你可能还没明白吧，你若来度我，你便会成魔，我希望你永远做一个只会敲鱼念佛的小和尚。”
　　*
　　“所以你到底想说什么？该不会你想说我就是那狐妖的转世吧！”冥胎看着和尚，用调戏般的语气说道。
　　和尚莫言摇摇头：“我只是想说，你附身的这个孩子，是剑帝的血脉，跟我有仇。”
　　“……你是魔吗！”冥胎瞬间炸毛。
　　“阿弥陀佛，我不成魔，谁成魔？”
　　“所以你到底想要怎么样！！”冥胎气急败坏了！
　　莫言抬起头，“也没什么，就是太闲。”
　　就在莫言如此说的时候，天空之中突然出现一道巨大的裂缝。
　　“看来没法闲了，阿弥陀佛。”随着一道佛音，已经消失在冥胎眼前出现在天空之中。
　　“久闻魔主大名，晚辈轩辕零，见过前辈。”一名背剑的少年，穿过裂缝踏空而行，对着莫言行礼道。
　　“施主，你已入帝镜，用不着这样自谦，绝天下的传人，也不是这样谦虚之人。”
　　少年摸摸鼻子，不敢说话，要不是家里的老不死逼着自己，他才不想前来。
　　“轩辕零，对一个魔门邪徒，有什么好谦虚的！”虎背熊腰的壮汉，随后踏出裂缝，他扛着一柄百米长的巨斧，虽然他身材魁梧，但是在巨斧衬托之下，就显得极为矮小，然而他就这样一只手托着巨斧，大大咧咧道。
　　“恕贫僧眼拙，看不出这位施主的根脚。”莫言也不生气，询问道，前者是上古宗门绝天下的传人，一身的王霸之气，就算对方再谦虚，也瞒不住莫言，只不过后者实在是没什么印象。
　　“前辈勿怪，这蛮子是王阳门太上长老赤阳，虽然快千岁的人了，但是脾气跟年轻的时候一样，哦，前辈可能不知道王阳门，这是如今天下最强的宗门之一，可以与你创建的魔门相媲美的宗门。”轩辕零依旧谦虚的介绍着。
　　“就你们两个？”
　　“我们两个怎么了？一斧头劈死你啊！”赤阳虎目一瞪。
　　于是，莫言举起拳头，隔空一拳，赤阳还没反应过来，就感觉到汹涌的魔气滚滚，化为一只黑色的拳头，他横斧抵挡，接触的刹那，就感觉到似乎一整座山峰的重量倾压下来。
　　砰~！
　　一瞬间，地面出现一道深不见底的巨斧形状。
　　轩辕零的瞳孔伸缩，赤阳虽然不在五帝之列，但是也是一名隐世强者，居然被打脸的如此之狠！
　　他在族中看过一些上古秘闻，看着莫言，叹息一下，“千古一帝，万古魔主，果然并不是虚的。嘛，老不死的肯定也算计到了，魔主也不必担心，其他小伙伴还在赶来的路上，就让晚辈与前辈先热身一下。”
　　莫言蹙眉看了一下轩辕零，他可比那个花架子强的多了。
　　大概打起架来，这个鬼蜮，撑不了多久。
　　“可以，不过我先有事处理一下。”莫言点点头。
　　“前辈请！”轩辕零巴不得拖延时间。
　　莫言二话不说，直接伸手虚空一握，地面开始不断震动起来，整个个鬼蜮，都为此不断颤动！
　　“我刚才还有句话没说，你身上，还有一半，有着九尾的气息。”
　　整个鬼镇，都悬浮起来。
　　似乎被看不的伟力托着，缓缓升到空中。
　　随后莫言左手一少，瞬间变裂开了一道巨大的空间裂缝，比之前天空中出现的裂缝还要宽大不知道多少倍！莫言看都不看，随手一挥，直接就把鬼镇扔进裂缝之中。
　　“第二只九尾了。”莫言无声的呢喃一下。
　　*
　　紫极天府邸，苏霄稍微看了一下自己的气运，
　　苏霄（子怨）
　　种族：心狐
　　阶位：上级妖兽（可突破）
　　气运：6022
　　灵力：150+150
　　魂力：300+150
　　气运已经快达成三分之二，只要接下来完成支线任务妖孽的日常，就快达到一万的关卡。
　　原本遥不可及的任务，似乎也变成了可能，不过现在不是开心的时候，苏霄收起界面，她在恐狼离开前在对方身上种下了狐踪的印记。
　　狐踪是非战斗的能力，但是用来寻人或者防止同伴走散，却是极有效果，·寻着恐狼他们离开的踪迹，很快，她就找到了她们。
　　李一道虽然被消灭了，但是依依她们身上的诅咒并没有消失，依依陷入了昏迷之中，红绣鞋的红色，也愈发黯淡。
　　倒是拓跋英俊还好点，意识还残存一点，不过也已经很模糊了！
　　【系统小姐，有没有办法解开这些黑色的物质！】
　　苏霄询问系统小姐，她还不知道这中东西便是诅咒。
　　付出气运代价后苏霄得到了一个简短的回答。
　　【宿主自身拥有解开诅咒的能力。】
　　这些黑色物质原来是诅咒！不过苏霄可以确定自己对诅咒一窍不通，甚至自己为了解开自己身上的诅咒东奔西跑，最后却功亏一篑，好在自己的诅咒并不是致命的，只需要帮紫苑送回其母亲身边，就可以解开了。
　　“紫苑，你能够解开这些诅咒吗？”
　　“可是可以，但是这种诅咒的怨念太深，需要消耗妾身很多的力量，甚至会引起妾身短暂的沉睡，所以妾身为啥要帮你？”紫苑思考了下，感觉不划算，自己已经前后两次把力量给对方了，但是却换来一个半融合，只能勉强维持自身而已，想要出生遥遥无期。
　　“我会尽快帮你找母亲的！”苏霄双手合掌，也不知道在做给谁看一样。
　　“哼！~！你求我也是没用的，妾身可不是那种大方的女人~哼！”
　　“求你了，像你这样心地善良的好女孩，难道能见死不救吗？”
　　“唔~！妾身才不是见死不救，不对，那女人不是已经死了吗！”紫苑看向红绣鞋。
　　“你看，她是你父亲的同门师妹，她现在这么痛苦，你父亲知道了一定会伤心难过的， 要是他知道你有能力还见死不救，该有多伤心啊！”
　　“唔~！”
　　“所以呢，紫苑是个好孩子，一定出出手相助的是不是？”
　　“不要说了，妾身帮你还不行吗！”
　　苏霄露出满意的笑容，如果抛开生孩子这种事情不谈，她发现，紫苑还真是个有趣的孩子，喜欢自称妾身，但是根本就是涉世不深的样子，跟孩子一样单纯。
　　不过从某方面来说，她的确也是个孩子，比较好哄的那种。
　　“好，接下来我们该怎么做？”苏霄问道。
　　“这个我需要接掌你身体的部分控制权才行，妾身拥有吸纳诅咒的能力，但必须接触诅咒源才行，或者说你怕妾身图谋不轨，所以不愿意交出来是吗？”紫苑露出揶揄的语气说道。
　　苏霄的确有这方面的担心。
　　“没问题，但是我这个只是幻身，属于幻术的一种运用，真的可以吗？”
　　“当然可以，妾身与你半融合，所以只要你愿意，妾身也有操纵这些东西的能力的！”
　　苏霄瞬间眼睛一亮。
　　“这样的话，我或许有个两全其美的办法。”
　　苏霄笑着说道。
　　“？？？”自愿满头雾水。
　　片刻之后。
　　“啊啊啊啊~！！！！这是！！”银发红眼的小萝莉，不可思议的举起自己的双手，虽然并不是真实的，也没有触感，但是真的可以动啊！

第七十九章卷尾，逃生
　　银发的小萝莉与苏霄有着三四分相似，原本苏霄以丝源为核心制作这个幻身应该是双马尾，金发，碧眼，女仆装才对,当然这是苏霄的兴趣爱好，无关其他。
　　然而等到紫苑掌控了这个幻身之后，就变成了这副德行，似乎与与自己半融合的紫苑，无形之中因为受到了自身一样的限制。
　　不过银发萝莉，也挺赞的，所以苏霄也就不多说了。
　　紫苑似乎还在适应这个虚假的身体，其实苏霄知道，这并没有太多的感觉的，就跟VR游戏类似。
　　但是紫苑不同，她似乎特别兴奋，不断的原地旋转了。
　　这种情形，吓得恐狼她们瞪大了眼睛，不过好在跟在这位大人身边以后，这种事情，这种翻新见识的事情，每隔几个小时就得发生一次。
　　这小女孩跟苏晓大人有这么几分相似，同样是银发红眼，这不由的让恐狼它们多想。
　　“咳咳~！她是我侄女，叫做紫苑。”苏霄说谎不打草稿。
　　其实苏霄知道这也没必要遮掩，但是紫苑可是寄生在自己体内的，而且位置特别尴尬，就在小腹之中。
　　苏霄可不想这几个部下，有事没事的，就把目光瞥向自己小腹！
　　要真是这样，苏霄指不定发狂成什么样子。
　　“妾身名为紫苑，从今往后，请各位多多指教。”
　　紫苑轻轻行了一个淑女礼。
　　喂！紫苑小萝莉，你这套是哪里学的？
　　苏霄是不怎么理解，一个还没出生的小鬼，懂得东西其实挺多的，其心智也十分纯熟，就是有些单纯。
　　恐狼甲鳄一头雾水，它们以为妖使大人有侄女，却发现这个侄女是妖使大人假扮的。然而当他们认为如此的时候，才知道妖使大人她还真有个侄女！
　　“苏晓大人的话语，真真假假，假假真真的，果然不愧是妖族王者！吾辈完全揣摩不透！”
　　跟在这位大人身边，恐狼已经有些心得了。
　　恐狼觉得自己这样大惊小怪不行，这年头，做舔狗也是需要本事的！
　　首先自己就得养成处变不惊的心态。
　　苏霄是无暇顾及部下们的心态的。
　　“紫苑，开始吧。”她比较担心依依她们的情况。
　　“好的，妾身对这身体很满意！就破裂帮你解决这次麻烦，记得！只有这一次哦！”
　　紫苑把最后一段话咬的极重，因为她发现自从诅咒产生联系以来，似乎吃亏最多的不是诅咒对象，而是诅咒源的自己，这跟诅咒的本质完全相反！
　　紫苑走到白依依面前，端详一下，“这还真是相当恶毒的诅咒啊，不断蚕食灵魂，到最后只会剩下残魂被对手操控。”
　　紫苑把手伸出，丝丝黑线，似乎受到吸引一般，不断的从其体内蒸腾3而出，随后被银发的小萝莉依依吸纳。
　　苏霄感觉到肚子一凉，知道这些诅咒其实是进了这里。
　　她脸色微微一僵，毕竟这么可怕的东西进了自己肚子，哪怕以苏霄的胆子，都不禁两股颤颤，差点一屁股做到地上。
　　紫苑小萝莉，你说的解决诅咒，就是自己吃掉？
　　万一你吃过量了，爆发出来，首当其冲的是我啊！
　　不过苏霄没去打扰紫苑，相比起救人，这点风险她还能承担的起，趁着这个功夫，她打量起了这个庭院。
　　庭院中有几块田地，不过已经荒芜，苏霄猜测这这应该是用来种植灵草的药园。
　　药天旁边有一湖水池，水池里的水已经见底，但是依然散发这灵蕴的波动，与四周的鬼气格格不入。
　　而池边，还有两棵树，不过已经枯萎，有一条道路，不过布满坑洼，似乎镶嵌之物已经被挖走了。
　　不过残留的一些碎片，苏霄知道，这填充的东西，应该是灵石，而且肯定不是中下品的灵石。
　　苏霄捡起一片小碎片，就感觉到里面精纯的灵气，不含丝毫杂质，这样的纯质灵气，已经堪比月灵之息转化的灵气了。
　　这是极品灵石！
　　苏霄没见过极品灵石，但是鬼铺掌控事夏远在陪伴期间，也说过这些事情，就算是上品灵石，也是含有微量的杂质，只有极品灵石，才是百分百的纯质，
　　想到这，苏霄都不由咂舌，这剑圣紫极天，虽然没见过面，但是真的是神豪。
　　灵石是这个世界的硬通货，是高端货币，一块通用标准大小的的中级灵石可以换到同样规格的10块下级灵石，但是一块同样规格的上级灵石，就需要100块中级灵石，而一枚极品灵石，更是可以换取1000块上品灵石。
　　也就是说一个极品灵石，换算成下品灵石，大约可以换成100W下品灵石。
　　这是苏霄从鬼铺夏远那里知道的兑换比列，要知道一枚大天阳正雷，也就4万灵石，一块极品灵石，大约可以买到25张大天阳正雷！！
　　苏霄看了一下，这里镶嵌的极品灵石，比鬼铺夏远给自己的大三倍左右，一路下来，少说四五百块，约莫估计十几亿的灵石！
　　“…………”
　　在当网络巨侠的时代，苏霄已经深刻体会到，巨侠与巨富之间的区别，没想到自己穿越之后，自己竟然还能体会这种滋味！
　　苏霄心中的仇富怒火染染升起！
　　恐狼回过头，就看见苏晓大人蹲在地上，似乎在捡东西。
　　“发家致富，全靠捡破烂啊！”
　　花了几分钟时间，苏霄算是把漏掉的极品灵石碎片全部捡起来，约莫三十来片，最大的拇指指甲盖大小，小的就跟一根折断的牙签一样。
　　“合在一起，估计能有标准规格的一半的量，也就是50w的巨款！就算碎片价格比不得极品灵石，哪怕只有五分之一，也是10W的巨款！”
　　苏霄把最后一片灵石收进空间戒指，看着空间戒指中一大推的灵石，而在这一大推旁边，有那么超小的一戳灵石碎片。
　　这一大推灵石是鬼铺的收货，9347块，占据了空间戒指大半的空间，价值不到一个上品灵石。
　　苏霄继续检视了一遍，确认没有了漏网之鱼，于是又打量剩下的区域，不过并没有什么收货，紫极天的府邸就像被扫荡一般。不过苏霄确信，自己只要秉着捡破烂致富的心态，一定还会有不少收货的。
　　毕竟紫极天府邸很大，这里只是一个庭院，还有很多地方可以搜索。
　　不过现在还是先找到瑶池再说。
　　苏霄打算寻找能解决白依依血脉问题的瑶池，但在这个时候，天地间出现一道巨大的裂缝！
　　巨大的灵力波动，直接让苏霄抬起头！
　　距离太远，苏霄几乎之看到裂缝中出现一柄微型的斧头，但是没多久，这斧头就被什么东西锤下，剧烈的速度下，斧头染上了一层红光，紧接着苏霄就察觉到脚底微微的震感。、
　　苏霄可不是小白，她当然明白这个距离还能看清楚形状的东西，必然是一个庞然大物了！
　　天地间的异变让苏霄震颤。
　　“好了，吸收完成，消耗了妾身不少本源力量，之后得好好笑话吸收这些诅咒弥补才行。”
　　紫苑收起手，吸收完了三人的诅咒后看向苏霄，脸上表情明显。
　　看吧，妾身很强哦，做妾身的母体是你的骄傲哦！
　　她全盛散发这着这样的气息，但是苏霄却没有注意到她。
　　紫苑注意到苏霄的反常，也抬起头，整个小嘴都微微张开!
　　天空之中，一道横亘半边天的裂缝犹然出现，距离这里最近的地方，不过十几米的距离，而一座城镇在远处缓缓飘起，这城镇紫苑并不陌生，从母亲的梦中，她经常看到这座城镇，在漫长的岁月中，她也知道了这城镇的名字。
　　鬼镇！
　　“这到底是什么情况？”苏霄心中有一千个问号，但是没人告诉自己是什么情况！
　　就就在苏霄目瞪口呆之后，这城镇突然加速，末日巨大的空间裂缝之中！
　　这是何等的伟力！
　　苏霄自然不认为这是自然形成的，但是如果是人为的的话，苏霄觉得凭着自己的脑袋瓜子根本想不出来吗，到底是什么样的存在，才有这搬山移海一般的伟力！
　　她终于见识到了这个世界隗琦的一面！
　　如果之前的雷霆九霄让苏霄震撼，如今这一幕让她觉得自己犹如井底之蛙一般。
　　“原来这个世界上还能做到这样的事情啊！”
　　少女望着天空，喃喃自语。
　　“等下？现在不是陶醉的时候，我好像忘记了重要的事情。”
　　苏霄脑袋一歪，好像有重要的事情没想起来。
　　她仔细想了想，除了给依依找到瑶池以外，还有什么重要的东西？
　　之后是要去鬼镇，解决紫苑的问题。
　　！！！！
　　“没搞错吧！！！”苏霄悚然一惊，看着没入裂缝之中再也看不到一脚的鬼镇！
　　“到底是哪个天杀的干的！这是要断我后路啊！
　　苏霄抓狂了！鬼镇都不在了，她还去个毛线！
　　还不如躺在床上等待十月临盆好了！
　　“明明我气运都已经超过五千了！为什么我还是这么倒霉？”
　　然而时间不等苏霄哀嚎！
　　“铿~！”一道嘹亮光扫过，等到苏霄回过神来，发现地面之上，多了一道长达百里的裂缝？
　　而这裂缝距离鬼哭岭，也只有千米不到。
　　“？？？不好了！这是神仙打架！完犊子了！一搞不好，就要被殃及了！”
　　此刻苏霄已经意识到了，这绝逼是两位绝世强者打架！
　　随便点余波都能让自己魂飞魄散！
　　然而苏霄发现，自己似乎除了等待，也没什么好的办法。
　　剑光一道道闪过，在地上留下一道道裂缝，犹如一名画师，笔墨在龙蛇游走。
　　有几次，剑光都快接近鬼哭岭，苏霄站在山巅的**院中，隔着几千米，都感觉到那剑气似乎要劈碎自己一般！
　　“这样不行的！的赶紧离开这里。”
　　突然的变故已经吓得小萝莉躲到了苏霄腹中，没办法，外面的声势已经吓坏了紫苑。
　　“对！得赶紧逃离这里！不过这鬼哭岭已经是鬼蜮的边界了吧！我还能逃到哪里？”
　　苏霄有些欲哭无泪。
　　“那怎么办？”
　　“还能怎么办，听天由命呗，我家乡有句话，叫做大佬叫你三更死，绝不留你到五更。这个时候随便乱跑，未必会有现在安全。”
　　苏霄安慰着紫苑，至少目前这剑光，还有一丁点距离才能达到这里。
　　然而似乎老天就是要跟苏晓捉对。
　　“你个秃毛和尚！欺人太甚！”一道洪亮的声音响彻天际，而地面龟裂，汹涌的岩浆蓬勃而出，原本在苏霄眼中小巧的斧头，此刻横亘在天空，已经变大了无数倍！
　　“开山斧！给我劈死这个和尚！”
　　“呱噪！”
　　又是咚的一声，苏霄仅仅是听到，就一阵耳晕目眩。
　　“我靠！其中一方的大佬，是魔主？”
　　苏霄记起这充满磁性的嗓音，就是不久前，自己解开封印放出的和尚莫言，应该说是魔主！
　　“不愧是大佬啊，惹是生非的本事我拍马都不能及！”
　　苏霄对魔主并没有恶感，应该说没有魔主送的静心琉璃珠，这次她们可能全体栽到李一道手中。
　　苏霄觉得向这样的强者，不可能察觉不到李一道的存在，他凭空给自己静心琉璃珠，绝对是算计好了的。
　　“不过魔主大佬，打架你可得幽着一点。”苏霄心中祈祷。
　　不过人衰起来，就不止一点两点。
　　在最初出现的裂缝之中，突然窜出一朵金色的莲台。
　　“南无阿弥陀佛，”
　　然而还没说完，这家伙步了斧头的后尘，又是一阵天摇地动，天空之中已经没了金莲。
　　“太强了！但是？”
　　苏霄看到天空不知何时，不满了细密的裂缝，好像这方世界，已经承受不住大佬们的折腾一般。
　　最糟糕的是，苏霄看到自己所处的地域，是裂痕最密布的地方。
　　“……”
　　“为什么里的最远，这里的裂缝越多！”
　　突然苏霄的脚边出现一道裂缝，刚一出来，就带着巨大的吸力，差点把苏霄的小爪子带进去。
　　这吓得苏霄猛地一跳！
　　“不行。真的跑了！”
　　苏霄这刻知道鬼哭岭的形式有多严峻了！
　　“但是依依的瑶池还没找到！”
　　她看到还没苏醒过来的白莲花，嘴角抽搐，“大姐，拜托赶紧醒来，告诉我瑶池在哪？”
　　“苏姑娘……瑶池在庭院……她说过的……”
　　突然拓跋英俊断断续续的声音传来。
　　苏晓看向对方，他身上的黑气也已经被紫苑吸收掉了，只不过收创很重，失去了行动能力。
　　“辛苦你了，拓跋公子，去休息一会儿，之后与你的约定，苏晓必然不会忘记。”
　　苏霄对着拓跋英俊行了一礼，之前对于这只奇葩的鬼，苏霄或许还有轻视，但是经历了鬼哭岭一行，受到对方诸多帮助，苏霄的感官已经变化。
　　拓跋英俊用了最后的力气，勉强露出一个笑容。
　　苏霄拿出冥伞，把拓跋英俊吸入其中，至少这样安全不少。
　　然后她捡起红色的绣鞋，连着冥伞一同放入空间戒指。
　　空间戒指是不能放活物，好在这两者也不是活的东西，所以倒没这限制。
　　苏霄用灵器托起白依依，招来畏畏缩缩的甲鳄等，把她到对方的背上，在这途中，她看到对方背上的树苗，又长大了一截。
　　但她没心思多想，拓跋英俊说过瑶池在庭院之中，但庭院就这么点大！如果在的话，必然就会立马发现！
　　瑶池！瑶池.
　　“我记得白莲花说过，瑶池是带不走的，到底什么东西是带不走，要么这东西是不能移动的！要么这东西十分巨大，根本带不走!当然也有可能，跟极品灵石一样，已经不再这里了。”
　　苏霄扫视一圈，这点时间，四周的裂缝愈发多了，有几次都差点擦到恐狼他们的身上！
　　没多少时间了！
　　被这样的裂缝擦到，绝对缺胳膊断腿！
　　虽然苏霄听说咒怨之地的裂缝是通往外面的通道，但是她觉得，这种裂缝是战斗余波形成的，绝逼不可能是通道，估计是擦到即死，挨到既然伤的那种类型。
　　突然苏霄的视线停留在水池之上，水池内的水已经剩下很浅的一层了。
　　如果说庭院中那种东西像瑶池的话，也只能是这个了，不过这跟苏霄想象中，仙气缭绕的瑶池，不一样，所以她最初才没反应过来。
　　【瑶池，地级上品灵器，剑圣紫极天为了治疗未出世的爱女，而进行打造的治疗灵器，目前灵源断绝，无法制造纯灵液。】
　　“纯灵液，难道这就是治疗依依血脉冲突的东西。”
　　苏霄走到水池边，用爪子轻轻一沾，然后反倒鼻子前。
　　“的确有一股浓郁的灵气，但还有一股药香味，并不是纯的灵液，应该是混合了灵草而成的。”
　　苏霄喃喃自语，而这个时候，一道比之前稍微大上一些的空间裂缝出现在苏霄身边，苏霄心中有警觉，所以快速躲避。
　　“不好！瑶池！灵液被吸走了！”苏霄睁大瞳孔，那地级上品的的瑶池，被空间裂缝滑裂开来！
　　这种强度的灵器，竟然也抵挡不住空间裂缝之力！不仅如此，仅剩下的灵液，也受到吸引，迅速流入裂缝之中！
　　刹那间，苏霄想都没想，冲到瑶池边上，直接把右肢深入最后的灵液之中！
　　灵液以肉眼可见般缩小，直至最终干渴。
　　苏霄看了一眼最终空间戒指中，不到半米等杂物高度的灵液，这已经是她能吸收到的全部了。
　　而且这其中还有那一推灵石，除去之后还要缩水不少。
　　咔嚓，又是一道空接裂缝苏霄发现去路竟然被空间裂缝截断了！
　　甚至自身脚下之地，也摇摇欲坠！
　　紫极天的府邸本来就建造在悬崖边上，这道空间裂缝，甚至割裂了地表，导致这里结构不稳，估计坚持不了多久，就会坠落下去！
　　“这人倒霉起来，和白开水都会噎死！”
　　苏霄迅速打量这四周，突然发现自己等人已经处在了一片绝地之中！
　　“在这样下去！所有人都得死！”苏霄咬着牙齿。
　　这比面对李一道还要凶险。
　　“要不扩过去那道空间裂缝？”
　　不行，那道裂缝太大了！在这么远的地方，就已经感受到了可怕的吸扯，绝对会在翻越的瞬间被吸入进去！
　　苏霄无法判断，被这空间裂缝吸进去后，会遇到什么事情！
　　这种事情，她根本赌不起！
　　如果要跳的话，还不如跳到那最大的裂缝之中！
　　“对了，最大的！”
　　苏霄想到那个吞没鬼镇的空间裂缝！
　　像这种大佬要消灭掉鬼镇，没必要这么拐外抹角，特地划出这么一道裂缝出来！
　　“恐狼，甲鳄，袁明！你们跟紧我，千万不要走散了！”
　　苏晓吆喝一声，向着最近的大裂缝跑过去！
　　只有几十米的距离，此刻却像是死亡之突一般，一道道细密的裂缝不断出现！
　　这天地似乎已经承受到了极致，整片天空，都像要碎裂一般！
　　而远处大佬们的战斗，还在持续着，不过苏霄已经没心情欣赏了！
　　能活下来，就要上香拜佛。
　　凭借着灵活的身躯，苏霄躲开突然出现的裂缝，终于来到距离最大裂缝最近的地方。
　　而在身后的恐狼，也凭借着灵活的身体，有惊无险的达到目的地，而之后的袁明，前方突然出现一道裂缝！
　　他要躲闪，却已经来不及了！
　　但袁明反应极快，瞬间拿出自己的白骨棒，一个撑杆，身体险之又险的避过空间裂缝。
　　“甲鳄！”而甲鳄最是凄惨，身体好几处，已经受到空间裂缝的波及，鲜红的血液已经不断外涌。
　　“没时间了。”
　　苏霄感觉到脚下的晃动越发巨大，而岩石断裂的巨大轰鸣自身，不断回荡。
　　苏霄享用丝源帮助甲鳄一下，但是这种到处存在空间裂缝的场所，丝源的丝线一触既断，根本无法使用！
　　甲鳄奔跑着，相比于其他两兽，他的身体过于笨拙，往往躲不开突然出现的裂缝。
　　但即使是这样，她身上的白依依依然毫发无伤。
　　他或许躲不过裂缝，但是他可以用身体的其他地方，去承受伤害！
　　它的身体在快速修补，然而出现的创伤还是大于自我再生的速度，这伤口是成片成片，就像被利刃割去了大块的肉，被锯刀切断了骨头！
　　它的尾巴，被中断割裂！鲜血流淌在它身后。
　　“该死的！”恐狼干嚎一声，突然想要冲过去！
　　却被袁明拉住！
　　“袁明！你放手！”恐狼的眼睛变得血红，这让它看起来分外狰狞！
　　“你不能去！你过去帮不到它，甚至会让他分心！”
　　苏霄深吸口气，恐狼的心情，她完全理解，看着甲鳄背上沉睡的女孩子，苏霄也想奋不顾身的冲过去！
　　但是这是不行的，不仅于事无补，甚至会让对方分心！
　　“相信他！”苏霄轻轻吐出话语。
　　千言万语，只能化为三个字！
　　相信他！他虽然经常很呆，但是关键时刻是很可靠的同伴，兄弟，乃至部下！
　　苏霄的几个字震撼着恐狼的心田！
　　“甲鳄兄弟！老子相信你！你一定行的！”
　　一道裂缝么闪过，甲鳄躲闪不及，前肢的几根爪子被割裂带离！
　　恐狼咬着牙齿，它们所处的地方，虽然面临巨大裂缝，但是这裂缝并没有吸扯力，这是它与其他裂缝最大的区别，其次是空间裂缝其其他地方少很多，似乎大裂缝的存在减少了裂缝出现的密度。
　　“加油！我可以的，大家还等着我呢！”甲鳄的视线有些模糊，大量缺血的残留症状已经显现！
　　但是他还是前进着，而背上的少女依然无损！
　　绿色的树苗轻轻晃动，强烈的治愈能力，不断修补着甲鳄的损伤，他们一荣俱荣，一损俱损！
　　“你做的很好了”望着走到自己眼前的鳄鱼，苏霄露出柔和的笑容，丝源转动，包裹住对方和依依，这个距离，就不需要担心丝线被隔断了，“休息下，之后就交给我吧。”
　　“兄弟，之后交给我们，你好样的！”
　　“干的好！”
　　这是甲鳄听到失去意识前，最后听到的声音。
　　“现在！你们听我说！我们唯一的生机只有一条！！！”
　　苏霄不等恐狼他们询问，也知道对方没有心情询问！
　　“我们只有跳入那条裂缝！才有一线生还的可能！我不会强求你们，但是这是最后的希望，希望你们能了解。”
　　苏霄不想去解释任何原理，这本身就是在赌命。
　　没有谁能保证那条裂缝就真的安全，但是苏霄知道，继续留在这里，绝对死路一条！
　　恐狼和甲鳄对视一眼，一同点头。
　　“我们相信你，苏晓大人！”
　　“那我先第一个来！”袁明一点也不犹豫，拿住白骨棒。
　　一个撑杆跳，瞬间就跃入裂缝，再也不见踪影。
　　没有人知道袁明遭遇了什么，生与死，只不过是一线之间！
　　“该我了！”恐狼一个急冲，而在这个时候，在他身边出现了一道空间裂缝。
　　这让苏霄的心瞬间紧绷起来。
　　不过恐狼在半空之中，一个大幅度的扭身，与空间裂缝擦肩而过，随后没入裂缝之中，同样不见踪影。
　　“你们啊！竟然亮点疑问都没有，这让我情何以堪！”苏霄露出不知道苦还是笑的内容，身上灵力爆发。
　　把甲鳄甩了过，过去，带着白依依的甲鳄，同样没入其中，没了踪影。
　　;“丝线的联系断了？”
　　“呵，如果我猜测失误，这可是全体送死了。”苏霄自嘲一笑，解开幻身束缚。
　　“你真想清楚了！这可能是送死！”资源的声音在脑畔想起。”
　　“嘛，这就是我们唯一的机会了，也辛苦你了，摊上这么一个我。”苏霄笑道，紫苑也不容易，摊上了自己。
　　“……哼，妾身不管你了！”
　　苏霄跃到半空之中，从这里往下看，地面已经龟裂，也不知道鬼蜮的鬼怪，还能存活多少，只不过自己也没心思同情它们。
　　在没入裂缝的刹那，苏霄脑海中闪出这样的想法。
　　而就在苏霄没入裂缝的刹那，一道流光，穿过密密麻麻的空间裂缝，扑入苏霄的怀中。
　　【确认到异类系统入侵，开启扫除模式！】
　　【警告，宿主关闭了初级保护体系，扫除失败，系统开启第二重防护。】
　　这是苏霄失去意识之前，最后听到系统小姐的声音。

第三卷风华绝代

第一章苏醒
　　“夫人夫人！你看，这有只小狐狸，好可怜哦！”
　　迷迷糊糊，苏霄听到了少女的声音。
　　“看起来好可怜，是走散了的野狐狸吗？不过这纯白的毛色似乎也不像是野生的，你们看，她右爪子上面还有个圆环，应该是哪家大族养的宠物吧。”
　　“母亲，这种野外的生物，有可能是妖兽，所以我叫你不要爱心泛滥了！咳咳~！”
　　“小姐小姐，你的病还没好，要着凉的。”
　　“不会的，妈妈的眼光很准的，这肯定是一只很温和的小狐狸，不会咬人的。”
　　“我说的不是这个！咳咳！”
　　“好了好了，翠儿，扶小姐下去休息，我知道你这次受到的刺激很大，但是身体重要，那婚退就退了吧，我家的倾城这么出色，不愁以后没有姑爷的。”
　　“真是的！”
　　*
　　不知道又过了多久，苏霄感觉到意识在一点点回归，中断的回忆再也不断浮出脑海。
　　我似乎跳进了巨大的空间裂缝，然后就失去了所有意识！
　　苏霄睁开眼睛，脑海中浮现出天崩地裂的末日景象！
　　“啊，你醒了吗!”苏霄听到温和的女声，转过头，看到一张明艳的笑容。
　　“我就说小家伙你是只宠物灵兽，我家倾城还不信，这样纯粹灵性的眼睛，可不是妖兽能够拥有的。”
　　说话的是一名丰腴的成熟女性，穿着粉色的留仙裙，头发盘髻，用三只镶金发簪固定，尾部各系三颗夜明珠。
　　苏霄的大脑还没有清醒，就这样静静的看着成熟的女性，女性约莫三十来岁，或许不到三十岁，苏霄没法确切知道对方的年龄，毕竟对方有些过于漂亮了，明眸锆齿，皮肤的肤质也是极佳。
　　要不是对方雍容华贵的成熟气质，苏霄觉得对方是18岁，她都相信。
　　“小家伙似乎还没反应过来呢？你家在哪里，还记得吗？”顾云梦看着发呆的白狐，眼中亮闪闪的，好可爱的狐狸，虽然之前昏迷的时候，就觉得超可爱了，不过醒来之后，那种萌萌的感觉，更赞！
　　“不好了！夫人！小姐风寒加重，陷入昏迷了！”突然一名小丫鬟跑了进来。
　　“倾城！怎么会！早上的时候不是病情减轻了吗！”顾云梦花容失色，顾不得苏霄，急急忙忙的跑了出去。
　　房间中只剩下了苏霄一人。
　　于是小狐狸就这样呆呆的坐了三分钟，终于理清了自己的思绪。
　　我赌对了！我们通过空间大裂缝脱离了咒怨之地！
　　不过失去意识之后，我貌似被路过的女人救了。
　　还有我跟恐狼它们失联了！
　　得出了以上三个结论还有另外一个附赠的结论。
　　“那个应该是人吧！没有感受到月灵之息的感觉！也没有鬼气！是人吧！”
　　心中一阵激动，苏霄终于在这个时间见到真正的人了，看起来有些古风的服饰，大概是类似古代那种时代吧。
　　苏霄起身，往外走去，很快就穿过门帘。
　　耳边听到马车咕噜咕噜的声音。
　　自己果然是在马车之中，苏霄在苏醒后，就感觉到脚下的起伏，猜测自己是在马车之中。
　　“嗯，如果这些生物算是马的话。”
　　在苏霄眼中，拉车的动物形状跟马类似，不过长满了獠牙，显然不是吃素的。
　　“绞马吗，并不是妖兽，不过的确是肉食的。”
　　通过系统，苏霄就知道了这种的确也是马。
　　“倾城小姐真是可怜，听说拓跋家族已经放出话来，只要等小姐回到家族，就宣布单方面退婚！”苏霄听到赶车的家丁窃窃私语。
　　“可不是吗，当初也是拓跋家族舔着脸要订立婚约的！现在小姐落难，他们就恬不知耻的想要悔婚。”
　　“哎，当年小姐一出生，天地间就出现异像，修炼资质更是凌风城千年难得一见，不过十六岁，就已经达到了蕴灵巅峰，只差一步，就可以成为凝丹高手！”
　　家丁说到激动处，差点手舞足蹈，那个年代，他们这些家丁出门，都可以抬头挺胸。
　　“是啊！他们拓跋家的什么少主，也才二十岁才达到蕴灵巅峰，靠着自身雄厚的家世才突破成为凝丹！凭什么现在，他们可以这样羞辱我们顾家！”
　　“你们不要说了，小姐那次冲击丹镜失败，得了绝症，不仅修为尽失，甚至原本的修炼根基，也被损毁，现在最讨厌的就是有人提起这些陈年往事，你们再私下讨论，休怪老夫不客气了。”
　　一名管家模样的老者，从另一辆马车里面走了出来。
　　“是是！林管家，我们不说了。”
　　家丁们连连称是，但是苏霄透过他们脸上的表情，就看到一副。
　　“每次说的最狠的不是你吗，林管家。”
　　苏霄差点就笑出来了，这林管家让下人不要乱说话，但是如果那个顾小姐听到他的话，八成能气出病来。
　　“嗯，刚才好像说的是小姐生病来着，莫非是这个顾家小姐？”
　　苏霄觉得就是这样了，她扫视一眼，发现这路上有十几架马车，但只有三架有着车厢，其他的大都是货车，拉满了各种器物。
　　苏霄准备跳下马车，现在她可是妖兽，万一遇到个懂行的修士要斩妖除魔，那就麻烦了。
　　不过似乎她运气并不好！
　　周围突然窜出几十名壮汉，提着刀枪剑棍等武器，包围住了车队！
　　“不好！是山匪！”有家丁大声喊道。
　　“大家不要怕，这些枭小有赵某来解决！”
　　一道粗糙的男声从林管家的箱车中传来，随后走出一个虎背熊腰的男子。
　　“这次辛苦赵大师了。”林管家点头哈腰般对着虎背熊腰的男子说道。
　　男子名为赵构，纳灵七层，职业是镖师，在凌风城，也有点名头。
　　“你们这些小贼！也不看看这商队是由谁罩着的！”赵构走到马车前面，对着一个小个子山贼，叉腰喝道。
　　苏霄通过声音望去，看到这男子有灵气的波动，很是显眼，不过对方的灵气气息与妖兽不一样，相当内敛，如同被调训过一般。
　　所以在苏霄眼中这股气息也十分是醒目。
　　“强度并不大，类似于岐山的上位妖兽程度，距离精怪还差得远了。不过那些山贼，大部分连灵气都没有，还有一些也就顶个初级妖兽，中级妖兽的程度。怪不得这男子有恃无恐。”
　　而第三辆马车之上，之前救下苏霄的贵妇也探出头来。
　　贵妇有些慌张，但是尽量的掩饰着。
　　她看了几眼山贼，然后下车移动到林管家身边。
　　“我们这次的行动十分隐秘，为何还会遇到这些山贼！”
　　凌风城四周多山，山里也有不少妖兽，甚至亡命的山贼。
　　但是顾云梦这次挑的是商道，所谓的商道，便是被军队或者宗门扫荡，并定时派人清查的安全道路，但经过商道必须缴纳足够金额的过路税，这些过路费的一部分会分给守护商道的附近宗门。
　　而在这片商道是受到凌虚阁保护的。
　　所以顾云梦才吃惊，
　　“夫人，现在不是追究这些的时候，当物之急，是确保那件东西的安全。”
　　林管家似乎担心某样东西。
　　“放心，那件东西我藏在很安全的地方。”
　　顾云梦安慰了下云管家，却没发现对方眼神微微的闪烁。
　　但是这一切却都落在了苏霄眼中。
　　“这个林管家有些问题，之前说自家小姐还能以性格解释，但结合眼下的情况，就有点耐人寻味了。”
　　苏霄也算是经过大风大浪的人了，对这样的局面其实兴趣不大。
　　不过这顾夫人也算是救了自己，苏霄打算帮对方下小忙后再离去。
　　“但是要这么帮忙呢？这样跳出去，就暴露了我妖的身份，得找个隐秘的地方才行。”
　　苏霄垫着脚尖，准备下车找个地方，解决这件事，然后挥挥手，不留下一片云彩。
　　“小狐狸，你不要乱跑，现在很危险！”
　　苏霄发现有个女人，打算抱住自己。
　　刹那间她差点就想把对方烧了，不过好在她及时克制住，看到说话的女人是刚才的丫鬟，记得叫翠儿。
　　“你怎么跑出来了，现在很危险的。”顾云梦也看到了苏霄，小走几步，弯下腰，抱起苏霄。
　　这动作一气呵成，让苏霄反应都来不及。
　　也不是真来不及，只是苏霄不知道，这个时候自己该怎么做，当一只野狐狸还是一只家养狐狸？
　　野狐狸的话，咬对方一口，然后撒腿就跑。
　　家养狐狸的话，摇摇尾巴，叫唤一声，讨对方喜欢。
　　苏霄太过讲究细节，以至于错过了躲开的机会。
　　“不过你放心，我家的护卫都是很强的，而且这次还请了赵构镖师，赵构镖师虽然只有纳灵七层的修为，但是战斗经验之丰富，可以与纳灵八层的强手对决而不落下风。”
　　顾云梦对着苏霄说道，又似乎在自言自语，给自己信心。
　　“嘿，这还真强啊，恐狼那家伙一只爪子，就能干翻对方把？”苏霄有些残念的想着。
　　如果苏霄刚穿越那会，或许还会惊为天人，不过时间是把杀猪刀，短短一天时间，就把苏霄雕成了她自己都不知道的样子、
　　“应该是过去了两天吧？我也很难确定了，不过系统小姐没提示我支线失败，应该不会超过二天。”
　　苏霄也不确定自己昏迷了多少时间，不过现在已经接近傍晚，她晋升上级妖兽之后，约莫这估计是早上那会，现在到了傍晚，也就到明天早上的时候，就到了任务截止时间。
　　“不过或许不用我出场，这个叫赵构的人也能解决掉这些山贼吧。”
　　苏霄这样想着，毕竟人这东西，打架还是得靠气势，赵构接近上位妖兽的实力，完全能吓退这些小山匪。
　　苏霄觉得自己估计也不用自己出马了。
　　“咚~！”
　　“不好了！赵构镖师被杀了！”
　　“怎么可能！赵构镖师被对方一招秒杀！”

第二章本姑娘也不是什么坏人
　　伴随着家丁惊恐的叫声，苏霄看到赵构的脑袋，被一个瘦小的汉子拽在手上。
　　瘦小的汉子长的极为猥琐，用贼眉鼠眼形容，再是合适不过。
　　“呵呵，就这等实力，还想阻拦大爷的霸道团，简直活腻了！”
　　“大哥，咱们是被小看了！看来是时候让对方知道咱们霸刀团的厉害了！”
　　“没错！杀了对方，抢走对方的女人！”
　　围着的盗贼们跟风喊道，眼睛都直溜溜的盯着顾云梦。
　　这种慧丽秀中的女子，显然能让这群亡命的人家伙失去了理智。
　　苏霄感觉到顾云梦抱住自己的手，在微微颤抖，但是她的脸色，却还算镇定。
　　大抵是在忍着，就算是苏霄也知道，落在山贼手中的女子，会赢来什么样的下场。
　　战斗一触即发，不仅有着人数优势，海有着秒杀赵构这样强者的山贼团，结局已经可以预定。
　　“翠儿，叫上张云和林健儿，护送小姐突围！”顾云梦还算果断，吩咐翠儿道。
　　张云和琳健儿是这支商队最强的两名家丁，都有着纳灵五层的修为，这种修为在凌风城，都可以找到不错的体面工作，不过像他们这种，因为世代服务大家族，所以就算学有所成，也都在大家族中任职。
　　其中林健儿还是林管家的侄子。
　　“那夫人你呢！”翠儿急忙道！
　　“你们先跑，我随后就到。”
　　“夫人！”
　　“翠儿！拜托了。”顾云梦先是语气严厉的对着翠儿喝道，然后柔和了起来。
　　翠儿看了夫人几眼，随后扭头，去叫张云和林健儿，不能让夫人最后的期望落空！
　　战斗已经开始，家丁们只能抱团采取守势，不断后退，不时有惨叫传来。
　　不一会儿，已经有山贼冲破防线，杀入进来。
　　“夫人这里危险，你带着那件物品赶紧离开，老夫替你挡着！”林管家对着顾云梦说道。
　　顾云梦感激的看了一眼林管家，摇摇头，“我是一家之主，不能丢下他们自己独自逃走。”
　　“夫人！”
　　“不要说了，林管家，这次真对不住你了。”顾云梦有些歉意的说道。
　　“无妨，老夫都半入土的人了。”见无法说动顾云梦，林管家微微后退一步。
　　而只有苏霄看到那林管家脸色，露出刹那的狰狞表情。
　　“到底该怎么办，直接出手，暴露自己。估计之后等着被人类修士们追杀，不出手看戏的话，也有些于心不忍。”
　　“夫人小心！”林管家突然说道，只见一名山贼con过家丁的守护，扑向顾云梦。
　　顾云梦并不会武艺，也不是修士，花容微微变色。
　　其他家丁想要赶来解救需要时间，而这个时间已经足够山贼捉住顾云梦了。
　　事实上那个山贼也露出淫笑的表情，这娘们长得正点，是他见过最漂亮的女人了！虽然山贼知道这样的货色，必然是头领享用的，但是趁机揩点油，也是可以的。
　　“哈哈~！不要跑，给大爷啵一个！”
　　顾云梦一个弱质女流，论速度根本不是山贼的对手，没跑几步，就被追上。
　　就在山贼淫笑，打算擒住对方，上下起手的时候，一道暗影遮住了自己视线。
　　随后脸上传来火辣辣的疼痛！！！
　　“啊啊啊~！”
　　苏霄一个跃身，用狐尾扫过对方眼睛，随后利爪挥出，标准的狐爪攻击。
　　轻飘飘落地后，苏霄甩了几下爪子，洒落爪子上的血液，一副嫌弃的表情。
　　要知道自己可是有着正宗的狐爪技能，要不是为了不暴露自身，这一下就能抓死对方。
　　至于杀人的罪恶感？肯定会有，但是后悔，肯定不会。
　　苏霄很清楚，就像这群山贼不会放过商队一样，落在他们手中，顾夫人会是什么下场。
　　善良不是伪善，况且苏霄已经开始适应这个世界的弱肉强食，杀人，其实她已经有着觉悟了。
　　苏霄想与人和善，但不代表这要任人鱼肉。
　　“该死！我要杀了你！！！”山贼疯狂的呐喊。挥舞着手中的大刀砍向苏霄。
　　苏霄则回首看了一眼惊惶未定的夫人，迅速朝远处跑去。
　　她身形灵巧，山贼们没有防着这种小型的狐狸，直接就被他跑出包围圈。
　　而那个山贼，似乎也受到了刺激，不再管顾云梦，像是被吸引了仇恨的怪物一般，追杀着小狐狸。
　　苏霄跑到一个偏僻的角落，那群山贼，此刻也不会顾得上这里。
　　“呵呵~！跑啊！老子今天一定把你抽皮拔筋！然后做成小棉袄！”山贼残忍的笑着，表情狰狞的走向苏霄。
　　“呸，谁想做你的小棉袄，做你的春秋大梦去吧！”
　　“谁！谁在那里！”
　　“没工夫跟你扯了，太血腥的，我也不太喜欢，那么，撒由那拉。”
　　山贼之只看到一团冰蓝色的火焰，这是他最后的意识。
　　“哎，杀人了啊！杀人了。”
　　苏霄走过变成冰棍的山贼，不去看他，叹息一声，随后，一名少女出现在原地。
　　“迟早的事。”
　　家丁的防线终于崩溃，大量的海盗冲入其中，
　　“夫人，赶紧跟我走！”林管家拉住顾云梦的手，打算带着对方离开。
　　“哈哈，还能走得掉吗？。大美人，我们来说点正事吧。”秦薛一把拉住顾云梦的手，强大的力道让对方闷哼一声。
　　“你们到底有什么目的！你们可知道这里是商道！灵虚宗是不会放过你们的！”顾云梦全身颤抖，却厉声喝道。
　　“呦呵，还带着刺，大爷喜欢。”秦薛用猥琐的眼神，从顾云梦的雪颈中往下滑动，停留在那饱满之上，露出猥琐的表情。
　　“灵虚宗？那也得等他们找得到大爷才行，倒是你，大美人，再不交出那件宝物的下落，下场很不妙哦！”
　　秦薛的手，按在了丰满的上面。
　　顾云梦咬着牙齿，忍着巨大的屈辱，那件东西，是那个人给自己最后的物品，她就算是死，也不会交出来。
　　但是忍受屈辱，那比死还难受。
　　她眼神变换，已经做出了主意！
　　“秦薛！赶紧控制住她！她要咬舌自尽！”突然在一边的林管家突然说道！
　　林管家的声音，让顾云梦眼神一变，而秦薛的反应极快，一把就捏住了顾云梦的嘴巴。
　　“靠！这么一个娇滴滴的女人，竟然对自己这么狠！”秦薛骂着，好在林统反应快，不然这个女人死了是小，但是找不到那件物品回去交差，才是事大！
　　“你！！”顾云梦怎么也想不到，背叛自己的人是跟随着自己十几年的老管家！
　　“啊，暴露了。”林管家有些懊恼，不过嘴角露出嘲讽的笑容，“哎呀，夫人，这也是你不好，要不是你这么贞烈，我也不用当这黑脸人啊！”
　　此刻林管家的表情已经变换，带着笑容，看着被控制住的顾云梦。
　　“大美人，我劝你别做傻事了，不让下次我就卸掉你的下巴了，不过这可不好，等下玩起来就没法吹了。”秦薛带着**的表情盯着顾云梦。
　　“夫人，为了少受罪，你还是交出那件物品吧。”林管家劝道。
　　“闭嘴，你个叛徒！”顾云梦狠狠的盯着林管家，“我顾家也带你不薄，没想到你竟然狼心狗肺！”
　　“狼心狗肺！嘿嘿，好一个狼心狗肺，我忍辱负重在你们顾家十几年，就是为了监视你们母女！你知道老夫天天看着你是什么感觉吗！那我就让你看看什么才是狼心狗肺，秦薛，等下不介意我加入吧！”林管家脸色一黑，于是对秦薛说道。
　　“你个老色鬼，早说就得了，之前还非得装圣人，不过那东西呢！”秦薛咧嘴一笑，问道。
　　“呵，我跟她十几年，知道她性子烈，肯定是问不到什么了，但是我还有办法。”林管家淫笑着打量顾云梦完美的躯体，“夫人，你不说没事，但是等下在小姐面前，就看你能不能装沉默了。”
　　顾云梦悚然一惊，之前翠儿已经带着倾城冲出了包围，这是她看在眼里的，但是此刻回想起来，她感觉到一股浓重的恐惧游荡在心里。
　　林管家是叛徒，那他的侄子呢！
　　“你！”
　　“哈哈~终于知道了吧，还是赶紧说出来吧，不然老夫可不介意享受你们母女同床伺候！”林管家哈哈大笑，胜券在握，而旁边的秦薛，已经想到了桃色的未来，母女，还真没试过！
　　“真是群人渣，要我说，当年那个时候，你们的爹怎么没不把你们射到墙上呢？”
　　苏霄叹息的说道。
　　“谁？”秦薛猛的抬头，寻声望去，只看到一名白衣女子，站在车厢之上，俯瞰着在场的山贼。
　　其容颜之秀丽，更在顾云梦之上。
　　“我还以为是什么人来搅局，又是一个大美人啊。”秦薛猥琐一笑，“老家伙，这女人你控制下，那女人大爷要独享！”
　　看到苏霄的出现，秦薛就升起了一股占有欲，他第一次见到这么有感觉的美女，对方身材同样玲珑曼妙，但却有一种魅惑一般的感觉，越看就越是心痒难耐。
　　“男人都是下半身的动物，这里的也是一样。”苏霄眉头一皱，露出嫌弃的表情，这个世界的男人接受的信息太少，估计一辈子都没见过几个美女，竟然看到她，都露出猪一般的表情。
　　苏霄想想都觉得恶心，尤其是对方的意淫对象是自己的时候。
　　长的漂亮是我的错吗？一切是是时辰惹的祸！
　　“呱噪。”
　　众人听到突然出现的少女，以极为淡然的语气说道。
　　“哈哈~这女人完了！今晚肯定下不来床了！”
　　“真想跟老大喝口汤啊，这样的美女我还是第一次看到，听说顾家的顾倾城，是凌风城第一美女，这女人不会就是顾倾城吧！”
　　山贼门不慌不乱，调戏着突然出现的少女，女人在他们眼中，就是一件道具，甚至不少山贼期望头领玩腻了，能让他们喝口汤。
　　“都是一群渣滓。”山贼们的表情落在苏霄眼中，他们的眼神没有一个犹豫的，都像一只野兽。
　　“不过这样的话，我也能下定决心了。”
　　“美女，大爷今晚来伺候你了！”秦薛的速度很快，来到车厢底下，脚底猛以用力，就跃到两米之高。
　　“灵力充沛，相当于精怪中期的实力，怪不得可以秒杀掉赵构，而且擅长隐匿，之前我并没有发现对方的特别。”苏霄喃喃自语，自己只是一只上级妖兽，真论等阶，完全是被对方压制的。
　　但是强大的怪物苏霄见过很多，却没有慌张的精神。
　　“寒阴狐火没了对鬼怪的特效，应该秒杀不掉对方，不过我已经做了准备了，苏霄你可以的！”苏霄自我鼓励一下，抬起手。
　　这天地之间的丝线，迅速搅动起来。
　　“这是什么!什么时候出现在这里的！！！”山贼们大吃一惊，根本没有发现，不知道什么时候，身边出现了无数的丝线。
　　这些丝线像是有意识一般，缠住这些山贼的四肢，而家丁们却分毫无损。
　　“这什么东西！竟然砍不断！”
　　有家丁拿刀去砍那些丝线，然而这些柔柔软软的丝线，却极有韧性，短时间内根本无法砍断。
　　“这家伙，拥有灵器！”秦薛发现自身身上缠满了丝线，他再傻也知道，这绝对是那女人动用了不知名的灵器！
　　苏霄不多话，深吸一口气，指尖窜出无数冰蓝色的火焰！
　　火焰沿着丝线，转瞬间，这天地间就都是冰蓝色的了！
　　丝线燃到一名山贼之上！
　　连哀嚎都没有发出，瞬间就冻结了这个山贼，蓝色的火焰产生了冰冻的效果。
　　这一幕让还没沾到火焰的山贼惊恐万分！
　　“这是什么火焰！不要过来啊！不要！”
　　“啊啊啊！给我砍断啊！啊！”
　　一个又一个的山贼变成冰块，这让那些家丁们目定口呆，这些不可一世的山贼，竟然都被冻住了。
　　不过不止如此，其中一个家丁发现，最初那个被冰冻的山贼，似乎被火焰燃烧殆尽，随着冰块一起，化为飞灰。随风消散！
　　“好可怕的火焰！”家丁们吸了一口冷气，要是自己等碰到这些火焰，怕也跟这些山贼一个下场。
　　好在火焰随着蜘蛛丝一样的丝线传播，并没有烧向家丁，但这也让家丁们不敢轻举妄动，毕竟四周，都是燃烧着的蓝色火焰。
　　“啊啊~！”
　　秦薛惨嚎着，照顾他的寒阴狐火是最多的，苏霄生怕烧不死对方，源源不断的供应这寒阴狐火，虽然她只是一只上级妖兽，然而可怕的灵力量，让精怪都望而生栗，她完全可以支撑这样的消耗，而且感觉还很轻松。
　　“果然，并没有对山贼头子一击必杀，但是效果还是很好的。”
　　苏霄测试出了目前寒阴狐火的威力。
　　“真可惜，你要是跟你部下一样，就不用享受这灵魂被焚烧一般的痛苦了！”
　　不过秦薛已经被灼烧到浑浑噩噩，只是惨嚎依旧停不下来，而他的半身已经冻结。
　　“不过本姑娘也不是什么坏人，就给予你最终的慈悲吧。”

第三章顾家倾城
　　苏霄抬起手，几道妖刃闪过，秦薛的身子瞬间四分五裂，掉落在了地上。
　　“不过好像被裂魂妖爪切割的敌人，也同样要承受灵魂分裂般的痛苦，不过只是一息的痛苦，已经很仁慈了。”
　　苏霄歪歪头，表现出一种云淡风轻的表情，然而这样一来，她的表情才让人颤栗，那些家丁看着那车顶上的少女，无不两股颤颤。
　　那么多的山贼！在几息之间，就被少女一个人全灭，而且做完这种事的少女，表情就像捏死几只蚂蚁一样，如此的淡然！
　　“你！你！你别过来！！”只有林管家一人幸免于难。
　　他是幸运的，因为他控制着顾云梦，苏霄自然不会让寒阴狐火波及过去。
　　“呦，还有个漏网之鱼。”苏霄转过头，轻轻看向林管家！
　　“别过来！别过来！”林管家一只手拉着顾云梦，一只手提着一把刀，慌乱毫无章法的指着苏霄。
　　似乎意识到了什么，他把刀横在顾云梦的脖子之上。
　　“你在过来，我就杀了她！”
　　苏霄嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
　　看到这个笑容，林管家心中咯噔一下。
　　她下意识的低下头，看到原本在车厢的女子，突然就在自己手中，同样露出嘲讽的笑容。
　　“啊！！”精神终于崩溃，林管家扔下手中的女子，不要命的狂奔，然而四周都是视线，很快他就被绊倒缠住，冰蓝色的火焰一视同仁的驾临在他身上。
　　“真是个笨蛋，移形换影这么高深的东西我怎么会。”
　　苏霄撇撇嘴，林管家看到的那个苏霄，其实依旧是顾云梦，不过被苏霄套了一个幻身而已。
　　也就这种吓破胆的人，才会做出这样的反应。
　　不过也省下苏霄不少麻烦。
　　“已经解决问题了，得赶紧走了，胃翻腾的难受！”
　　苏霄手指一张，火焰退散，丝线散落一地。
　　她转身看了顾云梦一眼，随即跳下马车。
　　过了好一会儿，才有胆大的家丁向马车边看去，确定对方已经离开，才深深的松了一口气。
　　顾云梦坐在地上，惊魂未定，不过她这次真的很幸运，一位路过的强大女修士帮助了她们。
　　不过很可惜，她那时候没回过神来，忘记问救命恩人的名字了！
　　不过顾云梦记住了对方的容貌，有机会在遇到恩人的话，她必然全力相报！
　　不过现在当务之急，就是去救倾城！
　　*
　　“翻江倒海啊，不过吐不出来，想想我也一天没吃东西了，就啃了几株灵草。”
　　这个时候，苏霄才觉得自己肚子是有点真饿了，灵力虽然可以缓解饥饿，但并不代表自己可以不吃东西，加上不断出现的战斗，此刻疲劳也已经开始上来。
　　苏霄是有血肉的生灵，并不是不知疲倦的机器。
　　“还是赶紧找个地方睡一会再说，升级等晚上再说。”
　　“林健儿！你竟然背叛家族。”
　　一名男子捂着小腹，鲜血淋漓，而另一名青年站在对方身边，手中握着流血的铁剑。
　　而在两人对面，翠儿捂着嘴，惊讶的看着这一切，
　　就在之前，原本应该护送小姐离开的林健儿，趁着张云不注意，捅了对方一剑。
　　林健儿一脚踢翻张云，看着顾倾城：“没想到吧，小姐，我也有得到你的那一天！”
　　翠儿把顾倾城护在身后，此刻顾倾城高烧未退，意识不清。
　　而原本护卫她们的张云被另一名林健儿杀害，翠儿根本没有修为，完全不是林健儿的对手。
　　“怎么老是让我碰到这种事情？我想睡觉啊！”
　　苏霄不打算现身，打算暗地里阴死对方，然后找地方睡觉！
　　只是另一边，原本昏迷的顾倾城，拨开了护在她生前的翠儿。
　　“小姐！”翠儿发现，顾倾城低着头，浓密的黑色秀发遮住了她的容颜，不过遮不住她骄人的身材。
　　林健儿看着这样的顾倾城，感觉整个喉咙都在干渴，毕竟顾倾城，可是凌风城第一美女，哪怕修为尽失，这份美丽却是很多男人梦寐以求的。
　　他感觉自己的喉咙在发干，恨不得立即扑过去，撕下对方的衣服。
　　顾倾城抬起自己的双手，似乎有些茫然，好像还没适应一样。
　　“倾城小姐，林某不想动粗，只要你乖乖听话，林某可以保证不会伤害你。”林健儿胜券在握，信心满满的说道。
　　因为张云已经被他杀了，两个弱质女流，哪是他的对手。
　　“林健儿？”女子似乎有些犹疑，在思索一般。
　　“我想起来了，那个已经是死了的林健儿！原来如此。”顾倾城轻轻呢喃，记忆如走马观花一般，她终于意识到自己，似乎重生了！
　　重生到了十年前，发生的不幸的那天，那个时候她没有能力，母亲为了不受辱，自尽而死，而自己九死一生，之后踏上复仇之路，但最终被最信赖的部下背叛。
　　“原来如此，既然能够重来一次，我不会再重蹈以前的覆辙！”
　　顾倾城握紧拳头，现在必须尽快解决掉林健儿，然后救下母亲！
　　她审视了一眼自身，我记得我那时候风寒发烧，并且因为那个原因，灵力尽失，不过这关系不大，灵力尽失的原因我已经知道。
　　“小姐你是烧糊涂了吧，我可是好好的在你面前。”林健儿被顾倾城的话吓了一跳。
　　“不，你很快就要死了。”顾倾城抬起头，露出自己的绝世容颜，她从怀中，掏出一枚金色的戒指。
　　林健儿瞳孔收缩。
　　“这东西就是你们想要的东西，不过你没机会了。”
　　她轻轻敲打金戒指三下，瞬间，一种与金戒指的联系产生在心田。
　　“女帝，把我修炼的灵气还来吧，不然我把你送给对方。”
　　“呵呵，小姑娘，你竟然可以发现我的存在，的确没让我失望，那我就如你所愿，那精纯后的灵力，送还给你。”
　　顾倾城的脑海中传来威严的女声，不过她不在意，这十年时间，早已跟她很熟了。
　　“没有剑，那就用发簪代替下吧。”自顾自说的顾倾城，拿下头上的发簪，青丝锤下，就静静的看着林健儿。
　　随即对方身影一闪，出现在了林健儿的背后。
　　“你竟然会剑帝的剑技瞬闪！”戒指中传来惊讶的声音，但是顾倾城没时间解释，她还在发烧之中，必须趁着还有体力，尽快解决其他的山贼！
　　“谁！谁在那里！”
　　顾倾城冷厉的眼神扫过一处角落，看到一只狐狸穿过。
　　“原来是只野狐狸。”

第四章悲天悯人
　　“那是什么？一瞬间我竟然产生了心悸的感觉！”苏霄看着往前而去的少女，本来她打算阴死那个林健儿，然而在动手的瞬间，她感觉到自己身上一阵心悸，最终失去了机会。
　　之后她就看到那个顾家小姐，像开挂一样，瞬间秒杀了林健儿，那速度之快，苏霄根本没看到人影，就像瞬间移动一般！
　　“要是那种速度，我能不能防住！”苏霄看到那种剑术之后，心中悸动，自问了一下。
　　“如果我提前做了准备，应该能够防住这种攻击，但是如果大意之下，绝对跟那个林健儿一样，被一击必杀！不过不管我还有什么手段，只要没时间用出来，那就不是手段！”
　　“这顾家小姐这么强，之前根本不需要出手的吧？”
　　苏霄觉得自己有点自作多情了，不过自己也算还人情的。
　　至少自己出手早了那么一点，顾家可以少死几个人。
　　“咦，你怎么跑这里来了。”苏霄的心思完全放在了顾倾城身上，突然听到一声熟悉的女声，抬起头，看到翠儿坐在地上，眼中还带着泪珠，就这样看着自己。
　　“很可怕吧，来，到姐姐这里，姐姐安慰你。”
　　翠儿看到苏霄，知道这小狐狸也受到了惊吓，同情心泛滥的她，直接就抱起小狐狸。
　　“没事了，我们现在安全了，你知道吗，小姐的修为已经完全回复！”翠儿露出兴奋的神色，顾家倾城，以前可是凌风城公认的第一天才，年仅十六岁就达到蕴灵巅峰，那些山贼，根本不是实力回复的小姐的对手！
　　“等下！别晃柰子，我胃难受！”苏霄挣扎着，心中大声喊道！
　　*
　　顾倾城一路飞奔，凭借着记忆，回到商队所在的位置。
　　“你们这些山贼，都去死吧！”回想起以前的记忆，顾倾城的怒火就燃烧起来，当年商队全灭，只留下她苟活下来，之后她花了很多年追查这次袭击的幕后黑手。
　　记忆还历历在目，如今她重生了，必然不会让悲剧重演！
　　然而顾倾城刚说完，就停了下来，眼前的商队，家丁们都坐在了一起包扎伤口，至于山贼，一个都没看到？
　　“倾城！你没事真是太好了！”一名梨花带雨的美妇小跑着过来，抱住顾倾城，不断呢喃道！
　　“母亲，这是怎么回事？”顾倾城呆呆的看着眼前的一切，这跟自己的记忆完全不一样啊！
　　“一定是那位姑娘救了你是吧！真是老天有眼，我们一家一定要记得那位姑娘的大恩大德。”
　　顾云梦不断端详着顾倾城，确认真没有受伤后，拍着自己的胸脯，一个心才放松下来，她已经召集没有受伤的家丁准备就救倾城，没想到倾城既然平安归来，在顾云梦看来，肯定是那位神秘的姑娘出手救下了女儿！
　　“那位姑娘?哪位姑娘?”顾倾城感觉自己脑袋上冒出了无数个问号。
　　我根本不记得那时候有什么姑娘出现啊？
　　“难道我其实不是重生，而是进入到了一个类似的世界不成？”
　　“夫人！”这个时候，翠儿也赶到了。
　　苏霄见到顾倾城，就一阵头皮发麻，索性就闭上眼睛，装死。
　　“啊，翠儿你没事也太好了。小狐狸也没事！太谢天谢地了！”顾云梦看到翠儿，高兴的说道，顺便接过小狐狸。
　　她还记得，刚才危难的时候，这只小狐狸替他挡住了最初的强盗。
　　“狐狸！”顾倾城看了一眼苏霄，露出嫌弃的神色。
　　“母亲，我们什么时候养过狐狸了？狐狸都是不祥之物，还是扔掉她吧。”顾倾城皱着眉头，显然极不喜欢狐狸。她记得自家没有养狐狸的习惯，不过十年时间，难道自己真忘记了曾经养过一只狐狸？
　　顾倾城有些自我怀疑，因为她看到的一切，与自己的记忆产生了冲突。
　　苏霄耳朵一动，心中暗道，这顾家小姐，我有招你惹你吗？动不动就说别人不详，我又没勾引你老公，至于这样伤人吗！
　　“倾城，你之前不是同意收养这孩子了吗？”
　　顾云梦不解，之前女儿都同意收养这只小狐狸了。
　　“嗯？这样啊。”顾倾城发现自己的记忆与现实有些偏差，她并没有关于这只狐狸的任何的距离。
　　“但是现在我觉得这只狐狸有些丑，母亲，我们还是把她放生吧。”
　　“！！！！”顾云梦发现怀里的小狐狸炸毛了！
　　原本装睡的苏霄实在忍不住了！谁丑了！有本事拿出证据说明白！！
　　苏霄吃呀咧嘴的瞪着顾倾城，要把这个女人记在心里，以后再找机会报复！
　　顾云梦有些为难的看着女儿和小狐狸，明明都是一样可爱的麻！
　　“倾城！”终于，顾云梦使出了杀手锏。
　　看着两眼水汪汪的看着自己的母亲，顾倾城突然伸出一股浓浓的怀念，整整十个春秋年华，一不曾见过母亲这个模样，顿时心中一软。
　　“那就随你吧。”
　　苏霄冷哼一声，准备找个机会，偷偷溜走，长得漂亮怎么了，就能目中无狐了吗？
　　“好的，倾城，你风寒还没退，赶紧休息一下！”
　　顾云梦终究是挂念女儿，见到对方脸色还有些红，就知道还在高烧之中。
　　听到母亲这么一说，顾倾城才反应过来，自己的确还是风寒发热状态，修炼可以强身健体，但并不是百病不生，而自己之前修为尽失，所以才这么轻易感染了风寒，虽然如今自己拿回了力量。
　　但是病根还在，顾倾城预估着，以现在自己的修为，身体在灵力的蕴育下，不需要吃药，睡上一觉，就可以药到病除了。
　　“但是？”顾倾城看了一下，有些火车已经翻到，整个商队现在十分混乱。
　　“这些就交给妈妈就行了！这次损失不大，收购过来的灵草，并没有受到太大的损毁，等到我们明日回到凌风城在清点也没事，所以你安心去睡吧。”
　　“灵草！”
　　说者无意，听者有心，苏霄的小耳朵一阵耸动，把目光投向了那十几辆货车，货车被黑色的布料遮盖着，看不清里面的东西。
　　而灵草，或许就在其中！
　　“这些山贼虽然被消灭掉了，但是并不能保证这一路上是不是还有埋伏，而且她们的目标是凌风城，依依的目标也是凌风城，依依醒来之后，如果找不到自己，肯定会去凌风城的，所以我就好人做到底，再护送一程吧。”
　　苏霄趴在顾云梦的山峰之上，一脸悲天悯人。

第五章附属系统
　　苏霄趴在毛毯之上，不远处，顾云梦拿着一本本账本核对着什么，翠儿并不在这马车里面，正在照顾风寒未退的小姐。
　　还有一节车厢， 如今安置着这次战斗受伤的家丁。
　　这次山贼袭击，好在神秘女子的及时出现，顾家的损失并不大，不过还是有好几名家丁重伤，虽然经过了紧急处理，并服下了沁水丹，但是还是需要尽快到凌风城请大夫治疗。
　　而这又是一笔不菲的花费。
　　顾云梦细细琢磨着，但并没有犹豫，用毛笔把这些预算写了出来。
　　苏霄趴在地上，闲的无聊，于是打开自己的属性界面，不过一打开界面，就吓了一跳。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：心狐
　　阶位：上级妖兽（可突破）
　　气运：6022
　　灵力：150+150
　　魂力：300+150
　　能力
　　寒阴狐火：上级妖火，只有极寒体质的狐妖，才有可能掌握的火焰，有了它，你不仅可以煽风点火，也可以冻彻人心了。（可突破）
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。（可突破）
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　月灵：心狐是月之宠儿，在月光下，你的灵力可以源源不断补充，同样你的修炼速度，也将翻倍，请尽快成为一只狐狸精吧。
　　子鬼附身：你似乎并没有达成对方的愿望，没有披上那斑斓的嫁衣，对此紫苑很是不满，不过无法完全融合的她也无法那你怎么样，但是你千万不能大意，另外，不要与任何男性有不检的行为，因为子鬼附身的缘故，请相信这必然是一发中的的结果。
　　花伞舞（初段）：玄级下品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。
　　附属系统
　　第九商铺
　　苏霄一行行检视下来，对自己如今的成就，还是十分满意的，一天多的时间，就达到了6000多的气运，这让她对完成系统初始任务，开始拥有了信心。
　　然而！这是什么意思。
　　“紫苑目前还在我体内沉睡.”苏霄醒来之后，心中呼叫过紫苑几次，不过对方似乎沉睡一样，没有动静。
　　“算了，我大概也能猜到半融合是什么原因，不过要让她失望了，跟着我这辈子都没有机会的！以后还是找线索看看鬼镇落在了哪里。”
　　对于紫苑的态度，苏霄并不慌张，她相信凭着自己三寸不烂之舌加上狐说的能力，说服对方是早晚的事情。
　　苏霄看到了最后一行。
　　苏霄目前拥有六种能力，还有一个是静心琉璃珠里面的月息冥魂，不过还没有学习。
　　但是此刻在最后的能力下面，又多了几个黑色的字体、
　　“依附系统，这是什么玩意？”
　　“第九商铺，这个有点眼熟啊，到底发生什么情况，多出了这些东西？”
　　苏霄有些茫然，这段时间，她没有晋级，这东西自然不是系统附赠的，但自己也没学过什么附赠系统，第九商铺这种名字的能力。
　　“系统小姐，这东西是什么？”
　　无奈的苏霄，只得去询问万能的系统小姐。
　　【宿主昏迷期间，有系统入侵，由于宿主关闭了初级保护体系，无法完全驱逐对方，所以本体系采取预备方案，对其进行了压制。】
　　这次，系统小姐并没有收费，这让苏霄有些心慌。
　　“我昏迷的时候，还发生过这样的事情。”
　　苏霄想了想，似乎的确在昏迷前听到了隐隐约约的声音。
　　“那我该怎么办？这东西对我有害处吗？”
　　【已经抹除其危害性，但其本身属于某一体系中的子系，目前整合在诸天体系之下，未发现不良反应。】
　　苏霄听到系统小姐的声音。
　　“已经抹除危害性，也就是说原本是有危害性的，不过现在可以放心使用，大概就是这亚子的意思。”
　　苏霄看了一眼，依据经验，注意力集中到了上面。
　　然后整个属性界面消失，出现了一个新的界面。
　　第九商铺
　　开放层数：1层
　　拥有员工:35名
　　特殊房间：未解锁
　　灵药圃：未解锁
　　目前第九商铺非实装状态，请主人准备至少80平方的土地。
　　“这就是附属的子系统，的确，对比原来的系统，简陋很多，而且看样子，这东西似乎是养成了类的系统。”
　　随着苏霄的想法，界面中最后一行字突然出现了变化。
　　请主人为成为世界第一商铺而努力。
　　苏霄吓了一跳，这东西还有意识！？
　　“很不安吧，再想你原来的主人吗？”顾云梦不知道什么时候，已经走到苏霄身边。
　　“等到了凌风城的后，我帮你找找你以前的主人，在这之前，你就跟我们住在一起吧。”她揉揉小狐狸的头，然后拉开窗帘。
　　“天色已经晚了，就在这里安营扎寨吧，不过警戒的人手加倍。”
　　顾云梦虽然是个弱质女流，但是这种时候，却不让须眉，尤其是原本打点这些事情的林管家已经伏诛，她只能亲自操劳。
　　很快，家丁们搭建营地，点燃篝火，开始准备晚饭。
　　苏霄一看外面天色，已经暗了。
　　附属系统的事情暂时放在一边，这东西想要使用，还需要前置条件，需要80平方的土地。
　　苏霄想找个地方试下，但至少得夜深人静，而且她留在这里，也是有目的的。
　　没过多久，苏霄就闻到了食物的香味。
　　苏霄一天多没吃东西了，闻到这香味，口水不争气的就留了下来。
　　“好像狐狸是杂食动物，所以跟人类的味觉应该差不多吧？不知道有没有鸡腿，现在超想吃。”
　　苏霄现在更怀念肥宅快乐水，但这东西，估计这辈子都没机会再吃到了。
　　想到这，苏霄就满满的悲伤。
　　“来，这是鸡腿，也不知道和不和你口味，出门在外，也没有带什么好的食物，如果不喜欢，明天我带你去凌风城的美食街看看。”
　　顾云梦拿着一盘烤鸡腿，对着车厢内的苏霄说道。
　　苏霄闻言，哪还管什么美食街，直接冲出车厢，来到顾云梦身旁。
　　“看来饿坏了，别客气，尽量吃。”顾云梦放下餐盘，笑着说道。
　　苏霄看了对方一眼，也不客气，人是铁，饭是钢，没理由跟自己过不去！
　　苏霄做到盘子边，开始享用穿越来的第一顿食物。
　　“我没看错吧！”一名家丁的眼睛瞪得老大，完全可以塞下一个鸡蛋。
　　“你没有看错，只不过我觉得我可能做梦了。”在他旁边的另一名家丁，此刻也好不到哪里去。
　　“我的天哪！这是哪个品种的狐狸！太逆天了！”
　　而在苏霄旁边的顾云梦，也用小手捂着嘴，吃惊的看着苏霄。
　　苏霄在别人不可查的时候，用灵力震荡了自己的爪子，震除了上面的泥垢，然后用右爪，轻轻的，细腻的划开鸡腿肉，把肉均匀切割，接着用左爪叉起其中一块，慢慢的，优雅的放入自己嘴中。
　　所有的动作都无比自然，但是这惊讶到了再场的所有人。
　　这是什么吃法?
　　但是看起来好优雅！
　　家丁们脑子中冒出这种想法，自己一个人，在吃的上面竟然被一只狐狸完虐了！
　　苏霄察觉到了异样，停下来疑惑的看了一眼众人，转瞬就明白了原因。
　　“看来西餐方式在这里并不普及，但是窝也没有办法，只有两只爪子，只能用西餐方法进食了。”
　　这样想着，苏霄也就不再管众人，在委屈也不能委屈自己的肚子。
　　于是，小小的白狐，旁诺无人一般，慢慢的进食。
　　她的进食极为优雅，似乎是本能一般，让一群老大粗的家丁们自惭形秽。
　　“果然，你是大家族养大的。”顾云梦最初的吃惊之后，就知道了，这样的习惯，根本不是野生的动物能够拥有的，必然是从小开始接受良好的训练，才能养成这么优雅自然的动作。
　　大家贵族，拥有豢养灵兽的习惯，所谓灵兽，最初是从妖兽里面，挑选的优良品种，不断人工培养，一代代下来，便成了所谓的灵兽。
　　这就像狼与狗的区别一般，灵兽相比妖兽，更加通人性，也有自身的修炼之法，蕴养灵力。
　　总得来说，灵兽与妖兽之间，已经有了很大的区别。
　　不过灵兽是极为珍贵的东西，毕竟想要培养出一种灵兽，就需要一个强大的家族，花费百年乃至千年的时间，而且想要维持灵兽血脉纯净，并能繁衍下去，亦是要花费极大的心力。、
　　在凌风城中，能够养灵兽的家族，就凤毛麟角，而能培养灵兽的家族，只有城主拓跋家。
　　苏霄的一番行为，无形中已经证明了自己的身份，一只极为珍贵的白狐灵兽。
　　顾家虽然作为一只大族，但是也没那个实力买到一只灵兽豢养。
　　这一刻，就算是顾云梦，心中也是砰砰直跳。
　　“不行，我可不能贪心！小白可是帮过我们的，等到凌风城的时候，我还是要打听下，哪家走失了灵兽。”
　　灵兽可不是小狗小猫，丢失灵兽的家族，必然会大动静的寻找，所以如果小白是凌风城某一家族的灵兽，自然就能很容易的打听到。
　　顾云梦已经给苏霄起了个名字。
　　“但是，万一小白并不是凌风城的灵兽呢？而且我记得灵兽是眷主的，一旦长时间离开主人，甚至会生病，为此死掉的例子并不少。”
　　这一刻顾云梦又有些忧愁了，她决定回去之后，到家族藏书阁中查查关于灵兽的信息。
　　苏霄根本不知道，自己就是吃一顿饭，顾云梦脑子里面，已经转过了这么多的东西。
　　“翠儿，外面为什么这么吵闹？”刚服下药的顾倾城，听到外面的喧闹声，于是问道。
　　“小姐！外面的家丁都在说，小白是之灵兽，这次我们顾家，可能是走运了！”翠儿有些兴奋的说道。
　　灵兽，不仅能够辅佐主人，更是身份的象征。
　　人把妖兽视为不详的存在，但是另一方面，人又把灵兽视为祥瑞，拥有灵兽的人或家族，往往会成为众人羡慕的对象。
　　商队中出现白狐灵兽，家丁们自然兴奋异常，不少家丁把这次能够逢凶化吉，和这只小白狐联系到了一起。
　　就连翠儿，也觉得这或许就是冥冥之中的天意。
　　因为夫人好心就了小白，所以她们这次才能这么幸运的逢凶化吉！
　　“小白？”顾倾城疑惑的问道。
　　“就是小狐狸，夫人给她娶的名字，小白。”翠儿连忙解释，但突然想起小姐似乎不喜欢狐狸。
　　“嗯，我知道了，翠儿，你也过去用膳吧，我先睡会。”
　　顾倾城已经吃了点稀粥，头还有点昏沉，但是她估计在睡一觉，就会彻底好转。
　　这就是修士与凡人之间的区别。
　　“好的，小姐，等下我在过来。”
　　翠儿告退，知道顾倾城确认翠儿已经离开之后，她摸了摸手上的戒指。
　　“女帝，那只狐狸你怎么看？”顾倾城轻轻呢喃。
　　“嗯，你似乎很讨厌狐狸，但是根据我观察，你并不是讨厌小动物的人吗，而且你性格的变化很大，如果我不是一直观察和家着你，都还以为你被人夺舍了呢？”
　　夺舍？差不多吧，如果自己夺舍自己也算是的话。
　　顾倾城不置可否，有些东西，她自己都不清楚，更不用说多对方解释了。
　　不过也幸亏如此，记得自己当年，总是想着戒指里的强者，肯定居心叵测，所以一直提防着对方，但是如今，她已经对她知根知底。
　　这样以来，有些想法她也不用藏着掖着。
　　顾倾城沉默。
　　“算了，人都有自己的小秘密，你不想说我也不为难你了，至于你的问题，你应该自己心里有数。你觉得普通的小狐狸，会带着空间戒指吗？”
　　女帝反问道。
　　“果然，她手上带着的就是空间戒指吧。”
　　“不是寻常的空间戒指，应该是我那个时代制造的，不过看样子已经受损，实用度并不大，但是一只小狐狸就带着这样的东西，就是问题了。”
　　“上古时代的！”顾倾城一惊。
　　“上古有好多时代，我也分不清是那个时期的，但是你最好还是别轻易招惹对方，小心对方是个老怪物，阴沟里翻船。”女帝告诫了下，她能够从戒指中苏醒，就代表这这个世界，又进入了动荡的时代，她可没法保证，还有多少个老怪物，在缓缓苏醒。
　　“知道了，我会留意的。”顾倾城心道，心中却想，“我必须把危险扼杀与胚胎之中，母亲太粘这家伙了，我得想办法除掉这只狐狸，最低也得把她赶走。”
　　不过首先她的睡上一觉，恢复实力，而且女帝的高阶她不能不听，她的做好充分准备才能出手，如果记得没错的话，明天，凌风城周围的鬼物就会遽增，用不了多久，就会出现鬼潮，而顾倾城还记得在鬼潮源头，有一扇鬼门，进入鬼门之后一直西行，可以进入一座诡异的山脉。
　　那时候她被追杀，逃入鬼门之中，因为之前一些奇遇中得到宝贝，躲避了山中的诡异，但是追杀她的人可没这么幸运了，一个个的在山里失踪。
　　而她幸运的抵达山巅，才发现那里是剑门遗址。
　　在哪里她得到了很多有用的东西，包括之前所施展的剑技，也是剑门秘法之一。
　　但是最重要的还不是这些，而是她发现了剑圣紫极天的真正府邸！
　　但是那时候她并没有进入的方法，但是之后几年，她通过各种渠道，知道想要进入剑圣紫极天真正的府邸，就必须持有紫极天的信物。
　　那个信物，顾倾城就知道，在两天后的凌风城拍卖会上就有，不过那时候她还没进入鬼门，并不知道那件事物的重要性，所以被另外的人买走，这次她肯定不会刚过这个机遇！
　　顾倾城躺在翠儿叠好的被子上面，开始进入睡眠。
　　另一边，苏霄吃下两个鸡腿，就感觉已经饱了，现在小胳膊小腿，连物质需求都变小了。
　　于是吃完的苏霄，迅速爬到车厢顶上，小息起来。
　　顾云梦本想让苏霄进入帐篷休息，但是看着苏霄惬意的表情，也就笑了笑。
　　随即进入了自己的马车之中。
　　夜色渐深，除了守夜的家丁，其他家丁都钻入了帐篷之中，开始进入睡眠。
　　“你在装睡吗？”这个时候，紫苑久违的声音响起。
　　“你醒了吗。”苏霄没有动，闭着眼睛，心中与紫苑对话。
　　“这也不算睡眠，是躲避白天的折服，毕竟妾身讨厌阳光。”紫苑不以为意的说道。
　　苏霄这才恍然大悟，除了极少数的特殊鬼怪，一般的鬼怪确是不能白天行动。
　　苏霄想起自己的冥伞可以让鬼白日行动，或许这东西是给这小家伙量身定制的吧。
　　不过苏霄身上不止这么一个鬼，白莲花和拓跋英俊还在她的空间戒指之上，白莲花受伤很重，应该不会这么早苏醒，而拓跋一军被她放入了冥伞之中。
　　苏霄已经有了打算，等到了凌风城，先放出拓跋英俊，了了自己的约定，之后想办法通过凌风城的力量，找寻依依她们的信息。
　　有人的地方，必然会有情报网络，这一点，苏霄深信不疑。
　　“嗯，刚好，我等下要去做个试验，你或许可以看看。”苏霄对着紫苑说道，她要去测验第九商铺。
　　这东西是没法隐瞒的住紫苑的，所以苏霄也是相当大方。
　　“什么试验？”如果小孩子一般紫苑也产生了兴趣。
　　“到时候你就知道了。”
　　苏霄闭着眼睛越紫苑闲聊了一会，然而睁眼，站起身来。
　　“月上三杆了，得去闷声发财了。”
　　“闷声发财？”紫苑疑惑的嘟哝一句。
　　她这次找的母体，非常的古怪，这是紫苑对自己母体的第一个感官。
　　不过她并不讨厌，对于自己，母体还是很包容的，唯一的不满，对方竟然不想生下自己，这对于她来说，是相当大的挫折。
　　苏霄跃下车厢，灵活的身体，在黑夜中快速奔窜，对于人类来说相当漆黑的夜晚，但是对苏霄来说，却不是问题，视界依旧良好！
　　根据我的观察，灵草应该在最前面的货车里面！
　　有两个家丁，在守着夜，但是这根本难不倒苏霄，一瞬间，她就进入了货车之中。
　　“奇怪，刚才你有没有看到奇怪的东西。”其中一个家丁，额头上还包着纱带，感觉自己似乎无意间看到了一个白影。
　　“你想多了，估计是你脑袋的伤没好，出现幻觉了。”
　　“是吗，看来是这样，回去之后，我要去找大夫再看看。”
　　听着不远处两名家丁的念叨，苏霄顽皮一笑，她刚才制造了一个白衣女鬼的幻身，吸引了一下家丁的主意，而这白衣女鬼的原形就是贞子。
　　不过苏霄只晃了一下，溜近货车后就撤销了，不然大抵能把那个家丁吓得尖叫。
　　“乌拉拉~乌拉拉~发家致富~就在今天了。”轻哼着低不可闻的歌词，苏霄扒着货车的货物，不过从外面看，货车依然完好如故。
　　“能力幻化的确很强，跟形容的一样，随着我灵力的猛增，做到千变万化，是迟早的事。”
　　找到了！
　　苏霄找到一个木盒，用爪子打开一看，一株鱼腥草就出现在了眼前。
　　鱼腥草，一种增加灵力的中级灵草，还有一定的解读能力，苏霄之前也有，不过卖给了鬼铺。
　　当然，此刻的苏霄，并不是为了偷灵草。她还没这么低级，只不过这些灵草，放着也是浪费气运，所以本着废物回收的理念，苏霄打算秉持国家节约的没得，不浪费这些气运。
　　苏霄轻轻的用爪子接触鱼腥草，在下面，还有一堆的木盒，如果全是中级灵草，苏霄估计也可以增加实际近五百的气运！
　　这可是笔大收入！
　　“咦咦咦~！没有！！”

第六章人生的第一单生意
　　“没有！没有气运！为什么！”
　　苏霄把爪子放在鱼腥草上，但是原本出现的系统提示，却没有出现！
　　苏霄不死心的打开界面，但是气运还是6022，一点变化都没有！
　　“不会吧！”
　　苏霄关上木盒，又掏出另外一只木盒，然而其脸上却是一片绝望。
　　片刻之后，苏霄的小脸变得麻木。
　　“发生了什么事情？妾身怎么觉得你脸色好差？”紫苑察觉到了苏霄的异常。
　　“没什么，刚才我不是说要试验吗，现在我们就去试验吧。”
　　苏霄不再多说什么，从货车中出来，朝着远处跑去。
　　不得不承认，这是苏霄第一次遇到这种情况，一瞬间，苏霄心中产生了不安，第一个念头就是，该不会我失去了吸收气运的能力吧！
　　很快苏霄就排除了这种想法，既然自己能吸收气运，也就代表着其他人可能也拥有类似的能力，只是之前自己并没有碰到过。
　　苏霄大概率怀疑，那个吸收灵草气运的就是顾家的小姐顾倾城，毕竟，在顾家这些人当中，也只有这位顾家小姐，她完全看不透。
　　苏霄离开营地，穿过一片小树林，来到一片空旷的地带。
　　苏霄看了一下，完全符合自己的要求。
　　“到底要做什么试验，弄得神秘兮兮的，妾身可十分期待着！”紫苑来了兴趣，或者说，她对鬼蜮以外的世界，充满了好奇。
　　苏霄也不多说什么，打开系统，切换到第九商铺界面上。
　　这过程，苏霄没有发现紫苑说话，也就是说，紫苑虽然共享了自己的视界，但是其实是看不到这些属性界面的。
　　这在苏霄的预想之中，苏霄看到第九商铺下面的文字出现了变化。
　　寻找到符合要求的地域，主人是否要安置第九商铺。
　　相较于系统小姐，第九商铺的语气用词，更加谦卑。
　　苏霄不知道对方原本是这样的，还是被系统小姐调教成这样的。
　　总之，看起来并没有危害性的丫子。
　　“安置。”
　　苏霄轻语一声，然后让他意想不到的变化出现了，一幢小巧的房屋模型突然出现在她的面前，模型有些熟悉，落在了空地之上，转瞬间，就变成了一幢巨大的建筑。
　　苏霄立在建筑门前，这建筑与捏老板娘的第八鬼铺极为相似。
　　苏霄在看到第九商铺名字的时候，就有些猜测，现在就更加确定了。
　　“果然是同一系列的吗？”
　　“你竟然能凭空变出这么大的房子，看来妾身的眼光不错。”
　　紫苑自夸着自己，“母体，赶紧把我放出来，我要看看！”
　　她雀雀欲试，苏霄也不为难对方，制造出属于紫苑的幻身。
　　银白头发的小萝莉，就这样出现在苏霄眼前。
　　“每次体验，都是那么神奇，母体，你这是怎么做到的，可以告诉妾身不？”紫苑感觉到自己找的母体越来越神秘了，能够做出让自己只有行动的身体，还能做出如此巨大的房子，而且这房子鬼气森森，让她感觉十分舒服。
　　“这个，是秘密，我们进去看看吧。”
　　苏霄并不想解释幻身的原理，什么魂力的运作，三焦的转化，真要把运行原理化成语言，这就是说个三天三夜，也不一定能说的明白。
　　“怕妾身偷学吧！哼！妾身迟早会学会的！”紫苑甩甩头，跨入店铺之中。
　　“里面有好多鬼啊！”
　　苏霄听到紫苑的声音，里面有好多鬼？
　　苏霄想起来，第九商铺中显示这以后三十五名员工，莫不是这些员工是鬼？
　　想到鬼，苏霄突然想到了什么！
　　她紧随着紫苑，一步跨入店铺。
　　熟悉的摆设印证了苏霄的猜测。
　　“果然！”
　　苏霄看到与鬼铺一样的内部装潢设置，唯一不同的是，空间要小上很多，大概只有鬼铺的三分之一。
　　但如果说这些是同一系列店铺都有的配置的话，那么那些员工，就没法解释了。
　　其他的鬼，苏霄并不是很熟，但是为首的老者，苏霄却很有印象。
　　“夏远！鬼铺第一层的管事！”
　　夏远带领着总计十五名员工，在见到苏霄的刹那，就知道了对方是这家店铺的新主人。
　　“小人夏远，您就是我们新的主人吗？”
　　虽说如此，夏远打量着小狐狸形态的苏霄，刚才她差点把先进来的小女孩当做主人了。
　　苏霄点点头，“夏远，到底发生了什么事情，你们不是应该在鬼蜮的吗？”
　　苏霄皱着眉头询问道。
　　“啊~！”夏远大吃一惊，新主人的语气似乎认识自己。
　　不过他随机一想，新主人执掌鬼铺，而且似乎与捏老板娘不一样，新主人似乎完全执掌了鬼铺。
　　这方面，他们从冥冥之中得到的命令已经体现。
　　他们接到了完全臣服新主人的命令，而且无法反抗，像他们这种与鬼铺签订契约的员工，是无法反抗鬼铺本身的命令的，这就算聂老板娘，也只能抵挡一时。
　　看到夏远吃惊的表情，苏霄才发现自己还是妖兽的形态。
　　“问的太突然了。”苏霄变化出苏晓形态，并从空间戒指中拿出笑脸鬼面，“这样子，总记得了吧？”
　　“啊！聂大师！！”看到熟悉的容颜，夏远脱口而出。
　　“聂大师就算了，我本名苏晓，之前只是权宜的姓名，倒是夏远你们之后发生了什么事情？聂老板娘呢？”
　　苏霄记得鬼铺的老板娘聂人凤可是极强的，就算不是鬼尊，也相差不远。
　　夏远惊讶于新主人的身份，但不敢违抗。
　　“聂，额，苏掌柜，上次自从你离开之后，鬼铺就发生了变故……”
　　*
　　“秦薛这个废物，果然是失败了。”一名黑衣男子出现在商道之中，看着狼藉的战斗现场，“亏我花费了不少心力制作了他这个假身份，真是成事不足败事有余。”
　　“秦远，别发牢骚了，领队让我们查看下秦薛为何失踪。”另一名青衣男子蹲下身来，“这里有战斗的痕迹，但是并不太激烈，也就是说，秦薛他们的战斗很快就结束了。”
　　秦远大刀一横，“秦薛虽然是我秦家分家弟子，但是一身实力，也到了蕴灵中期，暗里来说，对付一个小小的顾家，自然水到渠成。”
　　“事情有变化了，必须通知领队，这次我们微服出巡，绝对不能暴露自身，对付顾家并不是主要的，关键是拿到那个信物！”青衣男子慎重道。
　　“魏中明，瞧你那样，这种偏远小国的边陲，我们还谨慎什么，要我说，早该杀上顾家，一了百了。”秦远不以为意，把大刀扛在肩上，“动脑筋的事情我不擅长，这里交给你分析，我四周看看。”
　　魏中明皱眉道：“你别乱来，储君之争，容不得半点差池！”
　　“知道知道！就是不能暴露太子殿下对不！我秦远好歹也是秦家子弟，这点还是知道的。”
　　魏中明看着黑衣男子消失在夜色中，也不知道他是真知道，还是假知道。
　　他倒不担心黑衣男子的身手，就怕对方粗心，留下什么线索，为太子殿下平添麻烦。
　　“不过秦薛失败，领队大概也会采取其他过激行动，先让秦远去探探风，也行。”
　　魏中明拿起几缕透明的视线，脸色凝重。
　　秦远没想那么多，但魏中明可知道，要消灭掉秦薛的山贼团，并不难，但是这种无声无息就让对方在人间蒸发的手段，就有些可怕了。
　　目前为止，他们派去的人，都没有回来，所以统领才让自己两人出来查询原因。
　　“这些蛛丝，假设是蛛丝吧。”魏中明用力拉扯了一下，发现这蛛丝有着强大的任性，“能使用这些蛛丝的敌人，怕未必是人类。”
　　魏中明放下蛛丝继续搜索线索。
　　*
　　“冷清和，你竟然勾结九尾狐妖！背叛国家！”万丈的城墙之上，鲜血遍布，无数的将士抛头颅，洒热血，最终却换来了自己人的背叛。
　　城破之日，大正王朝的倾城公主，站立于城墙之巅，被无数萤月帝国的军队包围，四周天空之中，光厚土境强者，就不下十人，还有萤月帝国的剑宗，皇天镜的嬴天下。
　　就算她有三头六臂，也再无幸免的道理。
　　而造成这次结果的罪魁祸首，则是与倾城公主对峙的男子，男子穿着白色的儒袍，羽扇纶巾，他是十方书院的天骄之子，也是倾城工会麾下的爱将，冷清和。
　　然而就是这位男子的叛变，原本牢不可破的不落城因为阵法失效，最终倒在了萤月帝国的铁蹄之下。
　　铮铮铁骨的男儿，都已经血洒城墙，而羽扇纶巾的冷清和，则眯着眼，看着傲立于世的女子。
　　那是大正王朝最天骄的皇族，年未过三旬，便已经是厚土巅峰的强者，只差一步，便能步入皇天，成为继白千骑之后，又一位三旬之内，跨入皇天镜的绝世天才！
　　“倾城公主，你这话说的，要不是你三番五次拒绝清和先生的求婚，也不至于落得如此下场啊，所以，造成这一切的罪魁祸首，都是你吧？”
　　“倾城，你已经无路可退，投降吧。”
　　冷清和成竹在胸，劝降着顾倾城。
　　“闭嘴！”
　　顾倾城冷喝道，积年的威压，让这位天骄瞬间不敢发声。
　　“你就是让这天下大乱的九尾狐妖！”
　　顾倾城看着被黑色斗篷遮挡容貌的女子，就算是这样，对方的声音也充满了无尽的魅惑。九尾狐，灾难的象征，历史记载，每逢九尾出世，天下必将陷入动荡，这一次大正王朝也无法避免。
　　“小女子才不是什么九尾呢，小女子姓苏，单名一个晓，我想我们或许可以做好姐妹不是吗？当然这只取决于公主你的决定。”
　　“谁想跟你这种狐狸精交朋友！今天不是你死，就是我亡，还有什么好说的！”
　　“那就是谈不拢了，哎，听说公主殿下喜欢的是女孩子，我还以为我们能够做朋友呢，真是可惜。”
　　“那么诸位，动手吧！”
　　*
　　顾倾城豁然睁开眼睛。
　　“是梦啊？”
　　顾倾城从床上起身，发现翠儿已经在旁边靠着车厢内侧睡着了。
　　她轻轻一笑一下，为翠儿盖上被子。
　　随后顾倾城揭开门帘，走了出去，不得不说修士的回复速度，从女帝那里得到自己失去的灵力之后，她的修为已经回复到蕴灵巅峰水平，而且精纯的灵力让她感觉到，大概再过两天，她就可以水到渠成的达到凝实镜。
　　不过顾倾城也知道，凝实镜，也就在凌风城威风一下，而对于整个世界，只有到了丹镜之后，才算是真正踏上修士一途，逐渐告别凡身。
　　广义上的丹镜，指的便是成丹镜和碎丹镜，前者是灵气蕴实成丹，后者是碎丹筑基，这期间的修士，寿元已经超越人的极限，如无意外，可活到两三百岁。
　　进入丹镜之后，身体的各项素质都会飞跃一般提高，一名成丹镜初期的强者，可以轻松辗轧凝实期巅峰的修士。
　　顾倾城知道，自己只有达到了丹镜，自己才可以在之后的浪潮中，保护家人！
　　“不过仅仅这些还是不够的，我必须进入紫极天的遗址，找到完整的剑门秘法才行！”
　　顾倾城一边走在，一边盘算着，她知道紫极天遗址的进入地点，之后就需要筹集资金，去拍卖会拍下那件物品才行。“
　　顾倾城还记得两天之后会有一波鬼潮，那之后整个凌风城都会变得混乱不堪，那时候想要在找到紫极天的信物，就不容易了，而在鬼潮出现一月之后，紫极天的遗址，就会闹得整个世界都知道，那之后，会有无数的修士闻言前来，其中不乏天下七冠的子弟。
　　冷清和，也是在那个时候过来的。
　　想起那个名字，顾倾城就握紧了拳头，说实话，她不是不知道冷清和的心意，但是她的确不喜欢男人，也只把对方当做一个部下看待，却不想换来了对方的背叛！
　　不过她也不清楚自己是不是喜欢女孩子，不过相比起粗陋的男人，她的确更喜欢跟优雅的女孩子相处。
　　大概她这种风格，让下面的人以讹传讹了吧。
　　“等到学会完整的剑门秘法，我就可以轻松越级挑战，到时候就算是碎丹镜的强者，也不可能是我的对手。”
　　顾倾城已经做好打算，这一世，有着以前的修炼经验，可以少走很多歪路，她打算今年突破丹镜，三年内进入皇天，十年之内进入帝镜！
　　然后找名为苏晓的那只九尾狐，报仇！
　　“什么人！”突然顾倾城听到巡逻的家丁冷喝一声。
　　“这里根本就没有高手，也不知道秦薛那个废物，怎么会失败的，真是丢我秦家的脸。”一名黑衣男子，扛着一把大刀，站在不远处的一株树上，看着顾家的商队。
　　这男子态度极为嚣张，月光下，还能看到对方的大刀散发的深寒光芒，那是丹镜强者才可以催发的劲芒！
　　顾倾城看到那名男子，第一时间就知道了对方的修为，应该说对方根本没打算隐瞒，肆无忌惮的宣示着其丹镜强者的身份！
　　顾倾城心中震慑，却咬着嘴唇看着那个男子，她对那个男子有些印象，十年前就是这个男人带领着其他人追杀自己，最终使得自己走投无路之下，进入鬼蜮之中。
　　而这个名叫秦远男子最终消失在剑门遗址之中，生死不知。
　　当她重生之后，竟然好巧不巧的遇到了秦远！
　　当初她已经进入凝实镜中期的修为，尚且不敌秦远，如今自己刚重生，就遇到成丹镜初期的秦远。
　　顾倾城手上一片冷汗，就算是整个顾家商队加在一起，都不是对方的对手。
　　一瞬间，顾倾城就做出了决定，她一步上前，拉住那名巡逻的家丁。
　　这一刻因为这家丁的叫喊，其余睡着的家丁都已经慌慌张张的醒来。
　　但是顾倾城没有多少时间能耗了，“你等下告诉我母亲，立即出发，回到凌风城，到了那里，你们就安全了！！”
　　“那小姐你呢！”
　　“我去引开对方！”
　　“小姐，这危险！要不……我去吧！”家丁是顾家从小培养的，对于顾家十分忠心。
　　顾倾城拍拍对方的肩膀，她甚至已经忘记了对方的名字，但是，他是顾家的家丁，是她这一房的人，“放心，这种事情我经历的多了，你顺带告诉母亲，天亮之前，我会回来的。”
　　顾倾城说完，一个瞬闪，出现在秦远面前不远处。
　　“呦呵，小姑娘好胆量，这武技怕是品级不凡。”
　　秦远看到顾倾城竟然有胆量站在自己面前。
　　“你想要的是这个东西吧。”　　顾倾城露出自己的手指，让那枚戒指暴露在对方眼中。
　　“哈哈！~果然在你手上！赶紧给大爷交出来。”秦远大笑，这真是得来全不费工夫，魏中明那个家伙，等下看到后，估计肠子都要悔青了！
　　然而他才笑到一半，便戛然而止。因为顾倾城在晃了几下之后，连招呼都不打，直接拔腿就跑！
　　“呵！真以为你逃得出大爷的手掌心吗！”秦远露出戏谑的笑容，如同猫抓老鼠一般，追在顾倾城后面！
　　“大爷正好无聊，赶紧给我逃吧！”
　　“果然跟以前一样没有脑子。”顾倾城向着小树林跑去，她现在最主要的目的是拖延时间，等母亲带着大家脱离危险。
　　不过显然，顾倾城稍微有些估算错误了！
　　“好快！”秦远的速度比她预想的要快。
　　“抓到你了！嘿嘿！”
　　秦远突然出现在顾倾城前方，也不知道对方什么时候，竟然超到了他的前面！
　　“对了，并不是对方速度快了！而是当初我面对他的时候，已经是凝实镜中期修为，如今只有蕴灵期巅峰，相差一个大段位，所以速度慢了不少！”
　　很快顾倾城就知道了原因。
　　但是顾倾城没有慌张，在快要碰到对方的一瞬间，发动自己掌握的剑技，瞬闪，短短一席之间，她就绕道秦远身后。
　　“还真是强大的剑技啊。”秦远一瞬间，提起刀，挡住了顾倾城的攻击，看着已经被自己大刀折断的发簪，笑道。“不过你太弱了，白浪费了这么强大的剑技，不如交给秦某如何！”
　　顾倾城不发一言，继续逃跑，她知道，现在的她可没有余裕跟人打嘴仗！
　　瞬闪对身体损伤很大，是不能长时间使用的剑技，她现在只能想办法与对方周璇，绝不能让对方发现瞬闪的缺点！
　　顾倾城没跑多久，就发现前方空旷，她竟然已经穿过小树林。
　　空旷的地方并不容易躲避敌人，但是在这片空地上，顾倾城发现还有人住在那。
　　一幢木制阁楼映入顾倾城眼中，阁楼里面灯光通明，显然是有人住在里面。
　　只是这里也属于荒郊野岭，在这样的地方出现这样一幢建筑，就有些诡异了！
　　但是顾倾城可不管诡异，生死关头，她从来不在意这些，那里有危险，就往哪里蹿，这是她的心得体验。
　　危险有时候或许就是一线生机。
　　*
　　另一边，苏霄刚听完夏远讲述知道在自己离开后，鬼铺就受到了偷袭。
　　那些之前因为觊觎上古宝物离开的鬼怪，被做了手脚，当他们重新进入鬼铺之后，纷纷爆炸，而他们携带着的污秽诅咒，瞬间就让聂人凤的实力降低一个档次。
　　之后就是有带着跟自己类似面具的鬼怪突袭，最终捏老板娘不敌，在最后关头关闭了鬼铺。
　　这是夏远知道的情况，因为聂人凤的战斗发生在鬼铺之外，具体什么情况他也不是很清楚。
　　在那之后，他们就进入了一种浑噩的状态，等到他们有意识之后，就有一个声音告诉他们产生了新主人。这个声音，应该就是第九商铺的系统吧。
　　“至于聂人凤，夏远它们只知道她进入了三楼之中。”
　　苏霄看了一眼现在的鬼铺，除了内部空间小了很多以外，只有一层，并没有像鬼蜮一般有三层。
　　想到第九商铺的系统界面，苏霄大致明白了。
　　目前这第九商铺只开放了一层，想要见到聂人凤，她就必须把这层数升级到三层才行。
　　“第九商铺，第八鬼铺，或许这店铺的名字，会随着升级不断变化，聂人凤是鬼，所以她执掌的时候，是鬼铺。”
　　【感应到特殊客人降临，请宿主做好准备】
　　冷不丁的系统小姐的很硬响了起来。
　　“等下，这是第九商铺吧，应该是第九商铺的系统来通知我才是正常吧？”
　　【本体系拥有其任何权限，鉴于低等级的系统无法引导宿主，所以第九商铺部分功能由本体系代为执掌。】
　　你是霸道总裁吗！
　　“不过，我记得聂人凤说过，这里是可以用气运买东西的吧，系统小姐，要是有人在这里用气运买东西，会怎么样。”
　　扣除10点气运后。
　　【第九商铺获得的所有气运，将统一归纳到本体系之下，由宿主统一进行管理。】
　　“也就是说，第九商铺赚到的气运是归我管的，我要把气运用在第九商铺也可以，自己用也行？”
　　【可以，宿主掌握有气运的完全支配权。】
　　苏霄眼睛一亮，那还做着干什么，赶紧做人生的第一单生意啊！

第七章故伎重演
　　“外面发生了什么事情？”紫苑悄悄的靠近苏霄问道。
　　“有凯子上门了，不对，有尊贵的客人上门了，我们要出去迎接一下。”苏霄清清嗓子，除了灵草和消灭最大恶极的鬼怪以外，她又找到了一个增加灵气的方法，而且通过开店，她就可以名正言顺的进购灵草，从中她就可以赚取气运值，然后通过店铺卖掉这些灵草，换取灵石，为下一次进购积攒资金。
　　这样就会形成一个良性循环，这可比自己满山坡的去找灵草，或者花费大量时间狩猎恶鬼 ，要省事很多，而且偶尔还会有这样特殊的客人降临，算是一举多得！
　　“客人？妾身不是很懂这东西，不过看起来很有趣就行了。”紫苑不是很理解这个词汇的意思。
　　“总之客人就是能给我们带来很多钱的存在，是相当与父母的人，而有了钱我们就能做很多事情，包括寻找鬼镇的消息，找到你的亲生母亲。”苏霄可没忘记自己的目的，生孩子什么的，还是算了吧。
　　紫苑的面色有一瞬间犹豫了下，但是很快就回复过来，“你答应我的可别食言了，不守约定的话，你就亲自把妾身生下来哦！”
　　苏霄擦擦莫须有的冷汗，打定主意，要找到鬼镇的踪迹！
　　虽然现在是半融合的状态，但鬼知道，什么时候，就突然融合了呢？
　　别说处子生子是绝对不可能的，苏霄可记得，神话传说中，这种事情可是比比皆是，比如玛利亚什么的。
　　这东西不怕一万，就怕万一，自己身处的世界，跟神话也没多大区别。
　　想起在咒怨之地的遭遇，那种让小世界都要崩裂的战斗，苏霄觉得自己谨慎一些，肯定是没错的。
　　“放心，约定的事情，我一定全力帮你完成。”
　　紫苑听完，稍显落寂，随后抬起头，“很好，那妾身就等着了，现在我们去看看，是什么客人吧！”
　　苏霄拉起紫苑的小手，同处于特殊幻身状态的她们，能够互相接触，这跟阴沉木的原理类似，比如苏霄可以抚动自己长发一样。
　　“夏远，你去准备下，等下要迎接贵重的客人驾临，你们要拿出对待VIP至尊贵客的态度来。”
　　夏远看着一眼一大一小两女，看起来像母女又像是姐妹，对于两者之间的关系也十分疑惑，但是作为一名合格的员工，面对新老板的发话，夏远自然知道该怎么做。
　　“苏掌柜，你放心，凭借着我们上千年来积累的服务技术，一定会让客人宾至如归的！”
　　苏霄很满意夏远的态度，也知道对方的业务能力，于是打开大门，准备去迎接凯子，哦，是贵客降临。
　　“三更半夜的，竟然还有个破店在里面，该不会是鬼店吧？”
　　刚一打开门，苏霄就听到一个粗俗的男声。
　　“看来这个贵宾的脾气并不好，但是没关系，做服务业的，就是要笑脸相迎，现在我要做的就是微笑！”苏霄露出迷人的笑容。
　　“不过小女人，你该不会以为，只要躲进这家破店，你就可以高枕无忧了吧？”男人带着揶揄的语气。
　　我忍!
　　苏霄看向前方，借着月色，她看到一名黑衣的男子，扛着一把大刀，大大咧咧的站在一棵树上。
　　而树下不远处，是一名穿着淡粉绉裙，外面披着一层白色轻纱的女子。女子长发披肩，手中还握着一根折掉的发簪，眼神冰冷的看着树上的男子。
　　这女子长得绝美，但偏偏有一股生人勿进的气势，而且苏霄对她，也并不陌生。
　　顾倾城！
　　“我就说怎么那么容易就碰到特殊客人，原来是她！”
　　苏霄倒不是十分意外，之前，家丁们也说过，这顾家小姐因修炼出了差错，应该是修为尽失才对，但是苏霄看到的却是不然，那种恐怖的速度，连苏霄都没有百分百躲过的信心，在加上自己找到的顾家货物里面的灵草，都没有了气运。
　　所以综合来看，苏霄就不难分析，哪个是特殊客人。
　　当然最终还是因为系统小姐的判定！
　　【秦远，成丹镜初期修为，大正皇朝军武世家秦家嫡系子弟，生性粗鄙，好娈童，对于女性从不会手下留情，危险程度两星，建议宿主依托于第九商铺，则立于不败之地。】
　　【顾倾城，顾云梦的女儿。】
　　这就是两者之间的信息对比，看起来后者的信息简陋无比，跟前者根本不是一个档次，但是这才是问题啊！
　　这么简略的信息，就跟魔主莫言类似，这样的信息不是说对方low，恰恰相反，这证明就是系统小姐根本没法找到对方信息的证明啊！
　　从种种迹象，苏霄已经明白了，这顾倾城如果不是主角，那也是龙傲天一般的牛逼人物，就算这两者都不是！
　　那一定也是女主一样的存在！
　　主角的女人，当然也是气运滔天，逢凶化吉一般的存在了！
　　不管怎么说，顾倾城一看就比树上那只穷鬼，更有巴结的价值。
　　但这之中有一点是需要注意的。
　　“顾倾城似乎相当讨厌狐狸，所以我必须隐瞒自己的身份，绝对不能暴露我是狐妖的事实！”
　　好在苏霄并没有露出完全形态的幻身，毕竟这里可是人类执掌的地区，苏霄十分谨慎小心，不想自己被发现当做狐狸精，然后被人类修士讨伐掉。
　　顾倾城看着前方的秦远，想要进入那充满诡异的房子，就必须绕过秦远，用瞬闪的话，有很大几率成功，但是对方之前吃过一次亏，肯定也有防范。
　　“倾城，进入那家商铺，这是你的机缘！”
　　突然间，顾倾城脑海中传来女帝额的声音，对于这位女帝，顾倾城很了解，如果不是重要事情，这位前辈可不会随便出声！
　　“那家店，是我的机缘？”顾倾城前世，可没这方面的经验。
　　不过不管怎么说，那位女帝都这样说了，我顾倾城也不是什么胆小怕事的女人！
　　顾倾城瞬间发力，整个身体向着店铺的方向快速冲刺。
　　“同样的伎俩还想在我面前使用两次吗！呵，女人，都是胸大无脑！”秦远冷哼一声，拿起大刀，“别以为只有你会武技！就让你见识一下，真正的军武是什么样子的！”
　　秦远的染上一层血红紫色，隐隐的血腥味，让你鼻子灵敏的苏霄微微皱眉。
　　而在秦远背后，一只血色大虎的形象，缓缓浮现。
　　这种武技，强的不像是武技，更像是术法，但是对于苏霄来说，到并没有多惊人，她的震雷削，哪一个，都比之声势更加可怕。
　　但是对于顾倾城来说，却是不一样的，
　　随着血虎的出现，她感觉到自己的速度受到影响，开始变得缓慢。
　　秦远路虎扑一般跃下树枝，他背后的血虎也做出同样的动作，远远看去，就像一只血色大虎，扑向娇弱的少女。
　　顾倾城的脸色微微变换，她的速度减缓，想要施展瞬闪已经来不及了。
　　“为什么！所有的一切都跟我记忆中的不一样！”顾倾城心中呐喊，原本以为重生后，自己可以凭着记忆未卜先知，占尽先机，然而遇到的，竟然都是难以预料到的事情。
　　母亲和商队被神秘女子所救，还收养了一只白毛狐狸。
　　这还不算，原本应该在半个月后才出现的秦远，竟然提前出现在她面前，而且根本不像之前那样自大，一出手就是拿手的绝招！
　　戒指之中的女帝隐隐叹息一声，难道自己看错眼了，这女娃子并不是天命之子？
　　不对，或许还有转机，天命之子可不是那么容易就能死掉的！
　　女帝冷眼旁观，但是某个少女就不淡定了！
　　“这黑皮想要破坏我的生意！  ”
　　汹涌的滔天的冰蓝色火焰，从苏霄身上惊起，原本可以成功扑杀顾倾城的秦远不淡定了，她感觉到一股可怕的杀意，从他背后升起。
　　饶是他在军阵战场厮杀多年，也第一次感受到这蚀骨的杀意，似乎能穿透人
　　的灵魂一样。
　　下意识的，他迅速后撤！
　　然后熟练的一个懒驴打滚，这一滚，竟然被他滚了十多米的距离。
　　这个距离，秦远才消去那蚀骨的寒意，她抬起头，看向寒意的尽头。
　　只见一名银发红眼的女子，冷冰冰的盯着自己，她身上，是汹涌的冰蓝色火焰，光是看到这火焰，秦远就不寒而栗，他听月!8!.。

?５?
,'
7

"6!!，
?
６！
?
３。

4"？

?!４
!!
2?费??群,85;!76!6３:44!;2:?免?费":提?取"次,元.!鸡;"刺!猬菠!:萝看群简介''加;?Q闻过这样的火焰，寒域冰火！
　　那是天地间极为特殊的异火，可以把灵魂都冻成冰块的火焰！
　　异火本就是天地间稀世的宝物，而能够熔炼异火于自身的，都是妖孽一般的怪物，不说其他人，他们秦家那名少主，就是掌握着一种异火， 不过他掌握的是上级异火，但是眼前的寒域冰火，可是地级异火，在异火中，也是有名次的火焰！
　　“糟糕，没想到这破店的主人，竟然掌控异火寒域冰火！我在古籍中看到过，只有厚土镜的修士，才可以抵御住那能冰封灵魂的火焰，很低的几率炼化这种火焰！不过大概率冻死了的几率更大。”
　　秦远露出忌惮的神色，厚土镜，放在赵国这样的小国家，都是被称为护国尊者一样的存在，护国尊者的多少完全可以决定一个这些国家的强弱！就算是在大正王朝，也是被称为尊者的大人物，秦家的太上长老，也就达到厚土巅峰而已！
　　那顾家的小屁孩，到底走了什么狗屎运，能够让一名尊者动手！
　　那边，秦远因为认错了火焰，吓得手脚僵硬，苏霄也好不到哪里去。
　　她看着自己的寒阴狐火，心中一片鸡儿飞。
　　这就是我的寒阴狐火，什么时候这么可怕了！
　　苏霄觉得自己放出的不是寒阴狐火，而是寒阴霸火，不仅仅是量上，苏霄能够敏锐的感觉到自身释放出的火焰寒气，比之前，强大数倍有余！
　　就连紫苑，见到苏霄放出这种火焰，就抛开了数米的距离。
　　没办法，她觉得母体要是现在想图谋不轨，自己可能也打不过对方。
　　那种火焰太可怕了，简直就像是能够瞬间焚灭自己一般！
　　苏霄冷静了下自己，心中暗暗道。
　　“这就是系统小姐说的依托于第九商铺，则立于不败之地吗？也就是说这一切的异变，都是因为第九商铺的影响！”
　　苏霄细想一下，觉得的确是这样，夏远之前的话说过，因为神秘敌人使用了污秽的方法污染了鬼铺，所以导致聂人凤的修为跌落，最终被敌人有了可乘之机！
　　之前苏霄还不是太明白，现在回想一番，如果聂人凤野兽受到商铺的影响的话，就说的通了！
　　“这第九商铺，原本我以为只是单纯养成类的商铺，没想到还有如此恐怖的能力。”
　　苏霄看到秦远施展的武技，大致已经摸出对方的实力，比厉鬼强，但强度比不上鬼尊，应该是介于两者之间的阶位。
　　原本，按照实力，除非动用静心琉璃珠内剩下的两种术法，苏霄对上秦远，是没胜算的。
　　但是只要自己立于第九商铺的有效范围之内，苏霄觉得自己肯定输不了。
　　“第九商铺，应该是全面强化了我的能力，姑且试试吧。”
　　苏霄催动丝源，发现丝源使用起来比之前灵活上百倍一样。
　　眨眼间，丝线变成一道绢布，射向顾倾城，顾倾城连反抗都来不及做出就被缠裹住，拉扯到苏霄面前。
　　“可怕，简直就像白绫灵器一样了！”
　　随意的驱动，就发出了灵器攻击的威力，苏霄啧啧一下，看向顾倾城，之前她对于这个女孩，还是有些反感的，毕竟不喜欢狐狸的，肯定不是什么好人。
　　但是现在她改观了，她肯定是个好人，一定会劫富济贫的！
　　“天色晚了，路上的歹人就多，这位姑娘，那个色狼没把你怎么样吧。”苏霄用着最为和善，最为迷人的笑容，看着顾倾城。
　　顾客永远是我的爸爸！没错，是爸爸，不是凯子，我要骗的我自己都相信才行！
　　苏霄的笑容是无懈可击的，一瞬间，顾倾城就感觉到自己的耳根有些发烫。
　　苏霄刚才的举动实在是过于帅气，一举吓退成丹镜秦远，救下自己。
　　顾倾城平复了下自己的呼吸，对着苏霄说道，“我叫顾倾城，多些姑娘出手相救。”
　　“无妨，远来便是客，而且我们同为女性，自然不能看着你被粗陋的男人轻薄。”苏霄开始套近乎。
　　苏霄的语气让顾倾城生出了好感，对方有着强大的实力，但是说话语气，却如此平易近人，顾倾城上一世，见多了骄横跋扈的强者，那些人一言不合，就会下阴手使绊子，甚至不顾脸面追杀自己。
　　但是对方不一样，首先她们素未谋面，并无利益瓜葛，而且能够碰到，更多的是一种巧合。
　　“请问，我改怎么称呼你？”顾倾城有一种与对方性格十分相合的感觉看，但是她并不知道对方的姓名，于是问道。
　　“我姓，”苏霄刚想开口告诉对方自己姓苏名晓，但是随即脑瓜子一转，觉得这样不馁，苏姓！可是狐妖大姓，要是对方从中产生了疑惑，对自己产生了恶感，说不得这桩生意就要黄掉了！
　　“聂小苏，第九商铺的葬鬼聂小苏。”
　　“聂小苏，第九商铺。”顾倾城轻轻重复了一声。
　　另一边，秦远也镇定了心神，觉得自己似乎有些杞人忧天了，厚土镜，又不是萝卜白菜，在这种小国家，出现一个，国家都要像祖宗一样供着，怎么可能出现在荒郊野外的这种破店里面？
　　要知道厚土镜的强者要是有意愿开个店铺，那估计赵国国王，都会把自己的王宫腾出来，给对方当店面！
　　所以大概是我眼花了，天下相似的火焰又不是没有，他越想越觉得有可能，于是鼓起嗓门，“那边那个女人，你知道你得罪了谁吗！”
　　没错，就算对方真是赵国的尊者，但是我也是秦家的嫡系子弟，真摆出身份来，对方也不敢把我怎么样！
　　秦家还有着厚土镜巅峰的太上长老，如果对方真是尊者，必然听过老祖名讳，所以自己的性命定然无忧！
　　有些人，就是不怕死，但是不怕死反过来说，叫做作死。
　　此刻秦远的声音，又引起了苏霄的不满，什么叫做那边那个女人，我穿越我容易吗！
　　几道巨大的光刃照亮了夜空，苏霄冷哼一声：“你在跟随谁说话？”
　　秦远看着里自己不愿出的地面，数到深不见底的裂缝，两只小腿微微哆嗦。
　　要不是自己长年在战场厮杀形成的反应，刚才及时撤退，此刻估计自己的下场，跟那些裂缝也没有什么区别。
　　他咽了口水，终于发现了一个事实。
　　对方就算不是尊者，也比自己强啊！
　　“我得罪了谁？再呱噪一下，我只会得罪死人了！”苏霄冷冷的说道，扫了秦远一眼，就像看一个死人一样。
　　心中却是叹息，对方的身手过于敏捷，想要命中对方，可并不容易，当然苏霄如果可以自由行动的话，的确可以轻松解决对方。
　　可惜，她知道，自己无法离开鬼铺太远，当初聂老板娘面对断头鬼的挑衅，也不是没办法吗？
　　不过对方是被限制在第九商铺的范围内，自身虽然没有这个限制，但是一旦离开这个范围，也就被打成原形，到时候不是自己虐对方，而是反过来了。
　　“原来是前辈，晚辈并不是有意冒犯前辈居所，晚辈是秦家弟子，先祖名号烈炎刀尊。”
　　秦远站起身来，连忙抱拳，没办法，形势比人强，对方最低是碎丹镜的高手，不排除是厚土镜的尊者，要知道，修炼一道，越到后面，每一阶层的实力差距就越大。
　　碎丹镜的高手，可以轻松辗轧十数个成丹镜修士。
　　秦远极为现实，立马搬出自己的后台。
　　尊者有尊者的圈子，老祖在圈子里还是有些名气的。
　　“烈炎？”苏霄根本就没听过什么烈炎刀尊什么的，不过她眉毛一挑，“那个老鬼啊。”
　　秦远一听，稍微送了一口气，看语气对方还认识老祖，那就有救了！
　　“那个老鬼竟然还没死，还教出了这么废物的子孙。”苏霄冷笑着，语气充满嘲讽。
　　秦远咯噔一声，难道这尊者不仅认识老祖，还是老祖的死敌这类！
　　“完犊子了！那我岂不是作死了！”秦远的脸色，顷刻间苍白一片。
　　“不过他竟然没死，我还是得给他一点面子，你留下一件东西，然后滚着离开，这件事就算暂时扯过。”
　　苏霄淡然的摆摆手，丝毫没把秦远放在眼里，就好像对方是只蚂蚁，只要她想，顷刻间就可以捏死那种！
　　“啊！”秦远一听大吃一惊。
　　“不满吗？那么也只能让那老鬼亲自过来了。”苏霄抬起手，冰蓝的火焰仿佛要冲破云霄！
　　“等！等下！这刀是我在战场上用军功换来了，请前辈笑纳！”
　　情急之下，秦远立马认出自己的大刀，连忙说道。
　　苏霄勾勾手指，转瞬间，变用丝源勾取了大刀。
　　“还行，现在你可以滚了。”
　　“这？”秦远有些犹豫，不过看到对方冰冷的视线，他马上点头，“这就滚！这就滚！”
　　以极其熟练的懒驴打滚姿势，仅仅片刻，就已经淡出了苏霄的视线。
　　“呵，还以为是个硬汉呢？”苏霄嘲讽一声，随即变面色转变，露出招牌的笑容。
　　“顾小姐见笑了，跳梁小丑已经离开，请往本店参观吧。”
　　苏霄做了一个有情的手势，然后带着顾倾城走进了自家商铺。
　　顾倾城还没从震撼中回过神来，她的眼色还是有的，聂葬鬼虽然强，但顶多是个碎丹镜水平，竟然把秦远吓得这么惨！
　　要知道这秦远，是大正王朝秦家子弟，而秦家，是大正王朝勋贵大族，目前大正王朝的首相，就是秦家家族。
　　不过聂掌柜刚才那一番话语，让顾倾城听着很爽，让她狠狠出了一口被憋着的气！
　　而在顾倾城踏入商铺的一刹那，凌风城西边，整个天空都像开裂一般，所有的人看看到刹那的芳华闪现夜空。
　　紧随其后的，是无尽的鬼气！
　　谁都不知道，这一夜究竟发生了什么！

第八章顾倾城的奇遇
　　顾倾城走进名为第九商铺的店铺，发现内部空间，明显大于外面看到的。
　　不仅仅如此，她发现这家店铺也没有其他客人，而其员工竟然是！
　　鬼！
　　看着顾倾城疑惑的表情，苏霄干咳一声，“不满顾小姐，本店员工都不是人类，而且本店还在试运营阶段，目前还未对外开放。”
　　苏霄笑着说道，堵死了漏洞，“而顾小姐机缘巧合之下，成为了本店开张之前第一名客人，所以今天顾小姐购买本店物品，全场享受八折优惠，并且可以使用气运购买。”
　　“倾城，这就是天机商铺的特色，在上古时期， 很多东西是花钱都买不到的，而在天机商铺，却可以用气运换到，气运对于你来说是盈余的，与其放置不如换取有用的物品快速提升自己的实力。”
　　顾倾城脑海内吗，响起女帝的声音，平素寡言的女帝，显然对于这家店铺十分在意。
　　上古时代的天机商铺吗，顾倾城想起曾经看到过的秘闻，上古时代有天机一族，几乎把握了上古时代的经济命脉，其地位就相当于现今的天下七冠。
　　但是上古时代，是修炼界最为璀璨的时代，那时候尊者多如狗，帝王到处有，而能在那时代把握整个天下经济命脉的天机一族，到底有多么可怕，根本无法想象。
　　不过根据秘闻记载，天机一族在上古时代已经覆灭，难道这聂小苏，其实是天机一族幸存的后人？
　　顾倾城没办法不怀疑，虽然这聂掌柜自称是葬鬼，但是自己从哪方面看，都没感觉到对方有一丝一毫鬼的特质，如果对方真是天机传人的话，那拥有天机商铺，也就在合理之中了。
　　“不过这家天机商铺有些寒酸，竟然只有一层，我曾经去过的一家，有九层，在六层以上，就开始出售天级物品了，要是你能购买到一件天级物品，在这弹丸之国，几乎就没有危险了。”
　　女帝的略微感叹，却让顾倾城嘴角抽搐，不过重生前的十年时间，她早已习惯。
　　女帝口中像垃圾的东西，在人世间，却是无数修士争抢的宝贝，要是能得到一句还行的评价，自己就不得不想办法去拼死搏一下了。
　　毕竟当初在女帝口中还行的，是一柄地级灵兵。
　　对于顾倾城来说，只要能对当前的她有帮助的，就是好的。
　　而能用气运支付，对顾倾城来说正是求之不得，别看她们母女执掌着顾家的一家店铺，但其实她们母女很穷的，店铺的一部分收入是要缴纳给家族的，然后还有付给店员，家丁们的薪酬，剩下的收入还要维持大族的日常消耗，最后能剩余灵石的并不多，在加上这几年因为自己灵力消失的怪病，母亲为了治好自己，也差不多散尽了积蓄。
　　原本顾倾城还在考虑如何筹集灵石，然后买下拍卖会里的那件剑圣信物，现在似乎不用愁了。
　　气运之说，虚无缥缈，要不是她身边有女帝的存在，她也是不怎么信的，不过这十年来，她多次险死逃生，也不能不否认气运的存在。
　　总之，自己的气运应该是不错的，而且女帝说了，气运有盈余，也就说多余的气运，对目前的自己来说，帮助不大，不如换取物品，充实自己的实力！
　　顾倾城是个很有行动力的女子。
　　“聂掌柜，店铺里面的所有物品，都可以用气运购买是吗？”
　　“当然，我给你介绍一下，这位是夏管事，有什么需要咨询的，可以找他询问，那么我就不打扰顾小姐了。”
　　苏霄把夏远介绍给顾倾城，介绍物品，引导购物这种事情，夏远是行家，她不打算瞎参合，她打算趁着这个时间，游览下店铺其他地方。
　　要知道第九店铺并不仅仅只有购物大厅这个房间，在后面还有其他房间，以及员工休息的的侧房。
　　另外苏霄对系统界面的灵药圃以及特殊房间，很感兴趣。
　　看着苏霄离去，顾倾城有些惋惜，如果可以的话，她还是想跟这位和蔼的女性相处。
　　“老夫夏远，……”接替了苏霄，夏远很快就进入了角色，因为聂老板娘也是这样的性格，把人领进门，之后就把事全扔给他。
　　所以夏远已经驾轻就熟了。
　　但是，渐渐的，夏远就不淡定了！
　　“这是土豪吧！”夏远心中暗惊顾倾城的消费能力，一边又怀疑，这女人到时候能付得起账吗？
　　苏霄不清楚夏远的吃惊，对于她来说，只要能够有气运入账就行，至于多寡，就随缘了。
　　气运的珍贵苏霄最清楚不过了，所以她也没抱有一夜致富的想法。
　　苏霄找了一名员工带路，在鬼铺的员工，大多数都是没有身形的，只有一件衣物作为凭依的丧衣鬼，所以为苏霄面前就出现了一件白衣，在前面漂浮，书苏霄不紧不慢的牵着紫苑的手跟在后面的情况。
　　这一幕要是被普通人看到，说不得吓出一身冷汗，但是对于苏霄来说，早已经习惯。
　　首选苏霄参观了几个特殊房间，一个是炼器房，一个是炼丹房，还有一个是厨房。
　　这些房间都被锁链重重封锁。
　　苏霄意识到，这就是系统界面的未解锁。
　　“炼器和炼丹，的确要是开店铺的话，自己制作灵器和灵丹，是利润最大化的，第九商铺有这功能不稀奇。”
　　当初在鬼铺之中并没有卖灵丹，苏霄推测，聂人凤，并没有开启这炼药房。
　　“估计是没有人炼药，至于炼器房就不好说，鬼铺也卖一些灵器，但我觉得，那些灵器几乎是聂老板娘收购过来的。”
　　苏霄一些常识还是有的，想要炼器炼药，都需要火源，对于寻常鬼怪来说，这是致命的，而苏霄在鬼铺之中也没有发现过能够使用火的特殊鬼怪，而且系统界面中，只显示了灵药圃，苏霄推测，可能聂人凤之解开了这个灵药圃，不过界面现在也是显示未解锁的状态。
　　至于最后的厨房，苏霄想想都知道，全是鬼的店铺，根本没有解锁厨房的必要。
　　苏霄询问了下系统小姐。
　　【宿主是否需要花费3000气运，解锁炼器房？】
　　之后的炼丹房，厨房，都是需要3000气运才能打开。
　　“吞金啊！解锁个房间就要吃掉我三千气运！不行！在没有完成初始任务之前，不能解开这些房间！”
　　苏霄瞬间做出了决定，为了完成初始任务，她克制自己氪金的冲动，连技能都没舍升级！！
　　而且真要说起来，除了炼器房以外，其他房间对目前的苏霄来说，用处并不大。
　　无他，原因是她手下没有这样的人才。
　　至于炼器房，在找到袁明之前，也不需要去操心这个。
　　之后苏霄跟随丧衣鬼，进入后院。
　　发现后院之中，有一个鱼塘，一个灵药圃，一个训练室
　　“都是需要气运才能解锁的！我就说，我什么时候运气这么好了！原来我捡到的是一个氪金店铺！！”
　　苏霄依依尝试的询问了一下。
　　除了灵药圃只需要500气运以外，其他几个跟炼器房一样，都需要三千气运。
　　而之所以灵药圃只需要500气运，这还是因为灵药圃是已经被聂人凤解锁过的，因为商铺重置时间很短，锁链的封印还不稳定，所以才这么便宜。
　　只要再过段时间，这灵药圃的解锁，就会变得跟其他几个一样了。
　　“大致游览完了，如果我要解锁所有的特殊区域，至少需要花费一万五千多的气运！简直就是个无底洞，而且这还不包括二层和三层！不过根据系统小姐的回复，二层和三层，封锁的锁链应该也还没稳固，现在解锁，应该是最便宜的时候。”
　　苏霄有些犹疑了，她目前气运是6002，距离初始任务还差四千气运，而支线任务妖孽的日常已经完成三分之二，在明天早上如果能达成最后的条件的话，会有3000气运的任务奖励，到时候，她就只需要在一个月内，收集最后的一千气运，就能完成任务了！
　　不过他已经看过突破上级需要的条件，所以等下他准备找夏远询问下。
　　就在苏霄思索的时候，一只人头灯飘了过来。
　　“老板娘，不好了！夏管事让我叫你过去，出大事了！”
　　“发生了什么事情！！”苏霄心中已经，赶紧问道！
　　*
　　原本有些阴森的大厅，现在开始有了温暖的气息，然而这吓坏了在场的员工，纷纷逃到大厅的边角，看着那盘腿的少女，不敢说话。
　　顾倾城此刻盘腿坐在地上，脸上有一层金红色的光芒，透发出体外，让外界的温度，在缓缓升高。
　　夏远也在远处目瞪口袋的看着少女，这是原本的第八鬼铺，如今的第九商铺重新开张后引来的第一位顾客，但这位少女却颠覆了夏远的认识。
　　这位客人，出手无比大方，几乎清空了店铺中四成的商品，而且更可怕的是，对方还拥有空间装备，不久前，他还担心这位顾客是否能够带着这么多商品，但是顾倾城婉转表示，自己有办法全部带走。
　　还能有什么办法？这句话就已经表明了，对方有储物的灵器啊！
　　对此夏远倒还能够接受，毕竟这么土豪的客人，有个储物灵器也不是什么奇怪的事情。
　　但之后的，就超出夏远预料了。
　　夏远还记得，她介绍了一个灵果给对方。
　　*
　　“顾小姐，这颗灵果叫做橘果，服食之后，可以提升人的灵力。”夏远介绍道，看到顾倾城有了兴趣之后，随即话风一转，“但是其实这橘果最大的功效，并不是提升灵力……”
　　这橘果是苏掌柜当初卖给鬼铺的，但是如今鬼铺易手到苏掌柜手上，这也算是原物归主。夏远知道橘果有提升灵力的功效，但是之前并不知道还有很低的几率可以觉醒特殊体质，这次现学现卖，打算把橘果卖出个高价！
　　“这东西我要了！！”但是还没等夏远说完，顾倾城就斩钉截铁的说道，“夏老，现在可以方便结账吗？”
　　“可以，那稍等。”夏远愣了一下，也不知道少女为什么要匆匆结账，他马上开始合计，一边给少女报价出之前物品的价码，片刻之后，他总结道，“折扣后总计64800灵石，如果客人需要气运，只需心里同意，本店自然可以划走应该支付的部分。”
　　顾倾城毫不犹豫的选择了同意，毕竟她有女帝存在，并不担心被扣了黑钱。
　　之后顾倾城毫不犹豫的就选择吃下手中的橘果，然后将变成了夏远看到的如今样子！
　　*
　　苏霄急急忙忙赶到大厅。
　　“好重的阳气！”紫苑第一个反应，就是躲到苏霄背后，然后好奇的看向大厅方向，“那个女人身上的阳气太重了！而且还在不断增强，这样下去，这里的鬼怪会吃不消被蒸发的！”
　　苏霄倒是没多大的感觉，只觉得房间之中变得有些温暖了，而且还挺舒服的，但是她也知道，紫苑他们是鬼怪，感觉与常人肯定是不一样，既然她都感觉到这样了，店铺里面的员工的感受，可想而知。
　　“夏远，发生了什么事？”她靠近管事夏远，询问道。
　　“苏掌柜，这顾小姐不知道怎么的，吞下你当初卖给我们的橘果之后，就变成这样了！”
　　夏远的脸苦哈哈的，他在鬼铺做了这么多年，还没见到过这样的客人。
　　“我知道了，你先带着其他人去院子躲躲，这里交给我就行了。”
　　苏霄吩咐了下，就让夏远带着其余员工去避难。
　　等到夏远带着员工们退下，苏霄看了一眼紫苑。
　　“不需要担心妾身，区区阳气，根本奈何不了妾身的！”似乎因为被小觊了，紫苑不服气抬起自己扁平的胸膛说道。
　　看着还躲在自己自己身后的小女孩，苏霄无言的笑了。
　　随即她看向顾倾城，对方眉头紧皱，汗水已经浸透了衣裳，露出对方曼妙迷人的曲线，以及那淡青色的一缕~
　　抹胸。
　　“这个世界，还没有普及胸罩吗？似乎看到了一个商机，然并软，我没工夫去弄这种东西。”
　　苏霄知道，这世界应该没有什么工业化，所以前世很多的产业，根本没有生存的土壤，最多也只能YY下。
　　当然自己也可以去尝试掀起工业化革命，但这种事情费力不讨好，苏霄才不屑去做，而且谁知道会不会被命运的大手一巴掌打脸，而最重要的是，自己其实没那个知识。
　　说到底自己也就是个网络大侠，什么都懂点，其实什么都不懂。
　　苏霄也不知道该做什么，只能静静的看着顾倾城，对方身上的阳气越来越浓，苏霄只感觉房间有些闷热了，但是身后的小萝莉，却脸色通红，像中暑一样。
　　但是就是这样，这小家伙还十分倔强，死活就是不去后院，也不打算回到自己身上！
　　“哼！区区阳气，妾身根本不怕！”
　　无奈下，苏霄召出寒阴狐火，随着寒阴狐火的出现，苏霄四周的温度明显降了下来。
　　紫苑的脸色逐渐变得正常，她看看了一眼苏霄，随后抓紧她的一角，然而低不可闻的说了一句，“谢谢。”
　　“嗯？”苏霄没有听清楚，于是问道，“刚才你说了什么吗？”
　　“哼！妾身说你根本不用那么麻烦！”
　　苏霄笑着摇头，小孩子就是喜欢闹别扭。
　　不知道是不是巧合，随着苏霄的寒阴狐火出现，顾倾城原本皱着的眉头疏散开来，没多久！
　　一道纯阳的火焰从顾倾城身上升升腾而起！
　　“你运气不错，你的纯阳之体已经被初步激活了。”
　　女帝露出赞赏的眼光透出戒指，看向顾倾城。
　　这女娃子天生纯阳之体，不过却是蛰伏状态，而这次她得到的橘果，是能够极低几率概率塑造阳性体质的灵果，当然这种特性同样可以用来激活倾城的纯阳体质，不过几率同样很低。
　　但是显然，倾城成功了，果然她就是天命之子。
　　通过这次事件，女帝已经可以完全确定，顾倾城，就是这个时代的天命之子。
　　在遇到危难的时候却能恰巧遇到天机商铺，而在商铺里面能以极小的代价获得不菲的资源，并顺利觉醒纯阳之体，并顺利突破，进入凝实镜，这样的机缘，绝不是寻常人能够遇到的。
　　而随着纯阳之体的觉醒，她以后的修炼速度，也会快速百倍，就像龙入四海，再也无法阻挡！
　　顾倾城睁开眼睛，她刚才听从女帝的建议，服用了名为橘果的灵果，却不想一举突破，且觉醒了纯阳之体。
　　要知道，当初她从鬼蜮脱身之后，花了三年的时间，才觉醒了纯阳之体，没想到重生之后的第一天，就阴错阳差的觉醒了。
　　想到这，顾倾城感激的看了一眼前方的聂小苏。
　　原本她这次尝试是注定失败的，她蕴灵镜的修为让她对于阳气的掌控无法得心应手，于是渐渐失去了控制，但是危机关头，一股冰冷的气息，让她的阳气像得到中和一般，温顺了起来。
　　趁着刹那的变化，顾倾城一鼓作气，觉醒了纯阳之体，修为更是突破蕴灵，跨越两个小阶位，达到了凝实镜中期。
　　苏霄被对方看得莫名其妙，但也知道，对方肯定获得了突破。
　　“或许这就是欧皇吧？”她心中感慨，浑然忘记了自己用白银草，同样是一发成功。
　　于是银白发丝的欧皇恭喜着同为欧皇的少女。
　　“恭喜顾小姐了，修为更进一步。”
　　苏霄对于灵力十分敏感，已经察觉到顾倾城的灵力更加凝实深远。
　　“谢谢，这次也多谢聂掌柜出手帮助，此情此恩，倾城没齿难忘。”
　　苏霄一头雾水，但是这并不妨碍苏霄的发挥：“这样的话，倾城小姐只要以后常来光顾我的店铺就好了。”
　　苏霄也很开心，客人满意就好。
　　“自然，只是不知道，聂掌柜的店铺，是否一直在这？”顾倾城自然希望以后还能继续看到聂小苏，不对，是继续来这家店。
　　“本店现在在试运营阶段，地址还未确定，不过之后，本店会入驻凌风城，到时候，我会通知顾小姐本店的地址的。”
　　苏霄笑的神秘，开店自然不能开在这种人迹罕至的地方，所以把鬼铺开在凌风城，那是必然的。
　　顾倾城不知道聂掌柜怎么通知自己，但是对方一直以来，就神秘莫测的样子，所以对方既然发话了，应该是有办法通知自己。
　　顾倾城打算回去，她有些担心商队，毕竟那秦远只是被击退，也不知道对方会对商队做出什么事情。
　　之前她实力不济，所以在第九商铺，也是想着能买到什么东西能够对抗秦远，不过如今自己进入凝实镜，更是觉醒纯阳体质，也入手了复数的灵器，面对失去灵兵的秦远，顾倾城自问，已经有了自保的实力。
　　片刻之后，苏霄就拉着紫苑，把顾倾城送到门口。
　　“告辞了，聂掌柜，下次再见。”
　　“再见！”苏霄愉快的挥手告别，在顾倾城踏出门口的刹那，她听到了系统小姐的声音。
　　“没想到顾家小姐还是个土豪，竟然入手3240点气运，按照商铺一点气运可以兑换20点灵石来算，就是花了648000灵石。”
　　面对如此多的进账，苏霄自然心情无比愉悦，灵石是小事，毕竟自己在紫极天府邸，挖到的灵石都比这多。
　　但是灵石不能换气运啊！
　　所以3240点气运，对于苏霄来说，其价值远远超过64800块灵石！
　　“怪不得当初聂老板娘总是怂恿我用气运购买，简直是血赚不亏！”
　　苏霄看了下自己的气运，转瞬间就达到了9242，距离一万大关，已经不远了！
　　“现在我必须赶紧突破上级妖兽限制，完成支线任务，等拿到奖励气运之后，就可以与死神告别了！”
　　苏霄回到店铺之中，突破上级妖兽，跟之前一样，需要一枚魂力类灵草，不过并不是上级，而是玄级下品灵草！
　　对于这种事，苏霄打算找夏远询问下，看看店铺里，是不是有这类灵草。
　　“苏掌柜，本店的确是有玄级增加魂力类的灵草，但是，并不在我这。”夏远带领员工回到大厅之后，苦着脸对苏霄说道。

第九章突破
　　“你似乎十分狼狈？到底发生了什么事？”魏中明看到狼狈回来的秦远，有些吃惊的问道。
　　“运气不好，碰到了个老怪物！”秦远淬了一口，然后恶狠狠的道：“都是那个贱娘们的错，魏中明，我已经知道那件物品在顾家那私生女身上，等下我们就截杀商队，那女人不可能一辈子躲在那里不出来！”
　　“我说你啊，我们这次是隐秘行动，不能随意暴露身份，给那边的人抓到把柄！”魏中明不知道，为什么上头会选这种没有脑子的人跟他一起执行任务，如果不是为了隐藏身份线索，只要他们亲自打上顾家，谁是他们的敌手？
　　但是这样一来，就容易给太子的敌人留下了把柄，这王储之争，可真不是游戏。
　　“先不说你那边，我这边有新的线索，那个出手坏我们好事的神秘强者，应该是用火的高手，我们那些手下并不是失踪，而是被全身焚烧，化为了灰烬。”
　　相比秦远遇到的老怪物，魏中明更担心这个神秘强者，如果是巧合插手这件事那还好说，但是如果是有意的话，那他们就不得不重新改变计划了。
　　这代表着，大正王朝内部其他势力，可能暗中插手了！
　　“火焰！”秦远心中一跳，那个怪物，也是用火的，而且是寒域冰火。
　　“没错，而且应该不是凡火，附近也没有焦灼的痕迹，反倒旁边一些树叶，有遇到寒气后冻结的症状。”
　　“寒域冰火！！！”秦远突然大叫！“肯定是寒域冰火！之前坏我们计划的！一定也是那个怪物！”
　　魏中明眉头一挑，寒域冰火他也耳闻过，是一种强大的地级异火，但这种火焰一般出现在人迹罕至大雪山上。
　　但是天下之大，无奇不有，对于强者来说，为一件趁手的宝贝，横穿大陆都是很正常的事情，但是这样一来，事情就棘手了。
　　“你遇到的事情，详细的跟我说说。”
　　半盏茶时间之后。
　　魏中明叹息一声：“你可能被骗了。”
　　“啥？”
　　“我是说，你口中的怪物，可能没你想的这么强，你可曾听她提起过你家老祖的名讳？”魏中明问道。
　　“这个，没有。”
　　“那你觉得你能躲过你家老祖随意的一招半式？”魏中明又问道。
　　秦远似乎回味过来了，脸色变得一片羞红。
　　“不可能，老祖想要杀我，动个手指就行！”
　　“你觉得以如此手段灭杀秦薛跟他手底下山贼团的人，是一个良善的人吗？”魏中明最后问道，
　　“你是说！”
　　“没错，我可以确定，你遇到对方根本不是偶然，什么看在烈焰尊者面子上，只要把你杀的干净利落，到时候谁知道是谁干的？所以这个神秘强者，其实是一直暗中保护着顾家的人，但是实力肯定没到厚土镜，预估是碎丹镜的强者，而且掌握着寒域冰火或者类似的异火，你只是被她唬住了。”魏中明已经做出了完美的推定！而且这才是合情合理的，毕竟顾倾城，也算皇室遗孤，在皇室血脉稀少的情况下，很可能被带回帝都，那些不满太子的势力，极有可能暗中派出强者保护这对母女。
　　“岂有此理！！！”秦远暴怒，“也就是说我，竟然对着一个碎丹镜的女人，滚着逃走了！”
　　秦远的脸红的不能再红，如果面对厚土镜的尊者，这倒也也不丢人，但是碎丹镜，虽然大了一个阶位，但是真要说来，同属于丹镜强者！
　　在丹镜的对手面前，屁滚尿流一样滚着逃走！
　　这事情要是传到帝都，怕是被那些勋贵纨绔笑掉大牙！！！
　　秦远气疯了，就想站起来去拼命，但是被魏中明一把扯住。
　　“一个碎丹强者，又掌握异火，真要打起来，你也不是人家对手，对方是应该有所顾忌，才没有追杀你，你还去送死？！”
　　“你！”秦远大怒，但是却无法反驳，“那你说怎么办！”
　　魏中明阴笑一声，“又不是只有对方有碎丹镜强者，而且对方也只是暗中插手，跟我们一样，其实也不愿意真正暴露，等下我们去找领队，只要我们在暗中牵制对方，然后借刀杀驴就行！”
　　“你是说？”
　　魏中明笑而不语，一肚子的坏水有了用武之地。
　　*
　　“你的意思是，店铺里面所有玄级灵草，都在二层，由二层管事付中掌管？”
　　苏霄在确认询问夏远几次后，总算搞明白，曾经的鬼铺，如今的商铺第一层主要出售玄级以下的灵草和低品级的灵器灵材，而二楼，却主要出售一些玄级灵草和高品级的灵器灵材，三楼则是聂人凤负责的雅阁，卖的是店里最精品的物品，几乎都是玄级以上的灵器或者玄级以上的高品质灵材灵符等。
　　“嗯，的确是这样啊。”苏霄呢喃一下，想起之前自己诓鬼铺的灵草，都只是下中级的灵草居多，上级也没有多少。
　　原来玄级以上的灵草都在第二层。
　　苏霄是直接上雅阁的，所以对第二层了解的不多。
　　【宿主是否需要花费5000气运，解锁商铺二层？】
　　“这是**裸的敲诈吗！”苏霄眉毛跳动，解锁二层竟然需要5000点气运，这还是在封印还不严的情况下。
　　“苏掌柜？”夏远有些担心的问道，她看到苏霄面色不快，以为自己的话语得罪了这位新老板，顿时有些欲哭无泪。
　　“没事，等下可能会有些动静，不用担心。”
　　苏霄深吸一口气，笑着对夏远说道。
　　而在心底，苏霄留着眼泪，向系统小姐确认。
　　随着苏霄的确认，整个商铺开始出现明显的震动，一层又一层的阶梯，开始凭空出现，而抬起头，苏霄看到二层的结构，缓缓浮现！
　　这神奇的一幕让人目瞪口呆，可以说是奇迹一般的场景。
　　大概花了三分钟左右时间，震动停止，苏霄看到跟鬼铺类似的而成阁楼，完全的出现在头顶，
　　“比起鬼铺那时候，规模上要小上不上，但是布置类似。”
　　“夏远，你跟我一起上去吧。”苏霄不管吃惊的众鬼，对着夏远吩咐了一声，然后带着紫苑走上二楼。
　　“真是神奇，我以前知道这家店铺，却不知道原来如此神奇！”紫苑跟在苏霄后面，好奇的打量的突然出现的二层阁楼，这不仅仅是凭空出现，紫苑察觉到，鬼铺整体的空间已经拔高。
　　苏霄自然也是惊讶无比，但是她身后还跟着个紫苑，所以她觉得自己还要维持住大人的形象，不能像个土包子一样。
　　“你以后会习惯的。”
　　踏上二层阁楼，果然如第一层一般，十几个鬼怪，已经在恭候了，为首的是一个看起来像精明商人一样的胖子，并不像鬼。但是苏霄还是察觉到对方身上若有若无的阴冷气息，可以断定对方九成九不是人。
　　不过有这么一个像人的管事，对苏霄来说，也是很好的，在凌风城去做生意，如果客人一进来发现全是鬼，怕不是要直接吓得去报官府。
　　“小的付中，见过老板娘，请问老板娘贵姓。”相比夏远，这付中更会虚溜拍马，像个市侩的商人。
　　苏霄并不反感这种人，这种人用的好，反倒能带来源源不断的财富。
　　但是苏霄却是淡淡的打量着付中，也不显示自己表情，这让付中的表情十分僵硬，更可怕的是在这打量中，几率冰蓝色的火焰浮现在空中，其内蕴含的气息，只要是鬼怪，无不胆战心惊。
　　“我叫苏晓，以后我将接替聂老板娘，执掌鬼铺。”
　　苏霄收起寒阴狐火，淡淡的说道。
　　付中擦擦冷汗，终于知道，新老板比聂老板娘，更狠，更精明！
　　付中心中，本有些轻视这新的老板，相比人老成精的聂老板娘，这位新老板感觉涉世未深的样子，自以为十分好糊弄，没想到，是个狠角色。
　　付中已经看出，只要苏老板娘愿意，完全可以轻松剿灭这里所有的鬼怪，毕竟那种火焰，就算已经是厉鬼中期的付中，感觉也只有被秒杀的份。
　　“小的知晓了！小的知晓了！老板娘不知道有什么需要小的效劳的！”付中擦着莫须有的冷汗，点头哈腰。
　　苏霄点点头，满意对方的反应。
　　“把二层的所有玄级灵草都拿来，我要清点一下。”苏霄淡淡说道，一点都不客气，自己家的，不必客气。
　　但其实她内心激动无比，她还没尝试过摸玄级灵草的滋味。
　　苏霄花费这么大代价开启二层，自然有自己的打算，一层的灵草，已经被自己摸了个遍，但是二层没有啊！
　　不多久，几只丧衣鬼，就捧着阴沉木盒，把盒子反倒苏霄面前。
　　并不多，但也有八个木盒，这代表着原本的鬼铺有八株玄级灵草！
　　因为是阴沉木，苏霄也可以触碰，抱着雀跃的心情，苏霄打开其中一个木盒，拿起其中的灵草，然后表情瞬间微微变化。
　　“老板娘，有什么问题吗？”付中察言观色，立马问道。
　　“没有什么问题，这是附魂草，食用可以迅速回复魂力，还有一个特殊功效，食用后能够提高鬼怪附身的成功率。”
　　苏霄淡淡的开口，心中却是极为惊讶！因为这玄级的灵草，竟然没有气运！
　　到底是怎么回事！！
　　没人知道苏霄心底的惊讶，只惊叹于苏霄的博识，尤其是付中，都瞪大了眼睛，这附魂草，可以瞬间恢复一只怨鬼消耗的全身魂力，这功效已经十分强大，没想到竟然还有这种特殊效果！！
　　想到这，她再度看向苏霄，目光开始变化，这新主人，不仅实力强大，似乎对于灵草等，也有着他人无法启及的知识！
　　付中的反应也被夏远看到，他摸摸自己的山羊胡子，欣慰的笑了，因为他知道，以后会有一个小伙伴，会跟他一起吃惊，一起震撼。
　　但是苏霄欣慰不起来，随着木盒一只又一只的打开，再场的众鬼都惊叹苏霄的渊博知识，但是只有她自己知道，心在默默流泪。
　　唯有紫苑，似乎察觉到了母体的不开心，伸手拉拉对方的衣角。
　　苏霄回首，看着只到自己腰部的小萝莉，反应过来，她大概是看出了自己的失落了。
　　她回首摸摸紫苑的脑袋，笑道：“没事，我帮她们重新鉴定下，好调整价格。”
　　苏霄也只能这样安慰自己了，然后她打开了第六个木盒！
　　【恭喜宿主获得玄级下品灵草心魂草，获得心魂草凝结的气运303点。】
　　这个竟然有气运！！
　　苏霄觉得这可能是意外的惊喜，本来她都要绝望了！
　　之后。
　　【恭喜宿主获得玄级中品地缚莲，获得地缚莲凝结的气运608点.】
　　【恭喜宿主获得玄级上品惊雷冥，获得惊雷明朝凝结的气运988点.】
　　苏霄就像中了连彩，系统小姐的声音连续不断。
　　这到底是什么情况！！
　　苏霄疑惑不解，不过最后三个玄级灵草，总计1899点气运，也算让苏霄回本一些。
　　苏霄讲解完剩下三株灵草的特性，然后挑出心魂草，让鬼怪员工们把其他的灵草收回去。
　　“付中，这些灵草，你是哪里收购来的。”苏霄随意的问道。
　　“回禀老板娘，这些灵草，一部分是在鬼蜮之中的鬼怪卖给我们鬼铺的，但是大部分，还是我们自己培育的。”付中恭敬的回道，经过这次事情，他对于新老板是彻底服了，一看就是行家，忽悠不得！
　　“那这株心魂草，是不是收购过来的？”
　　苏霄拿起心魂草的木盒，随意的说道。
　　“是得，这是八十年前，一名厉鬼在鬼哭岭附近山脚下，冒死采摘的。”
　　苏霄大致知道了，心魂草等三株灵草，应该都是收购过来的，而其余的都是鬼铺自己培育的，至于如何培育，那就肯定是后院的灵药圃了。
　　“也就是说，由鬼铺培育出来的灵草，其实是没有气运的。”苏霄暗中呢喃下。
　　找出了原因，苏霄也只能接受，至于解锁三层聂人凤在的雅阁，苏霄短时间内是不抱幻想了。
　　之前她已经尝试询问过系统小姐，第三层现在开启，就需要一万五的气运，所以苏霄就算有心也物理解锁。
　　“这心魂草对我有些用处，我就拿走了，以后我们店铺重新开张，遇到类似野生的灵草，你们想尽办法收购过来。”
　　“小的知晓！”
　　“明白了，苏掌柜。”
　　又在吩咐了几下，然后苏霄就带着紫苑下楼。
　　虽然说要重新开店，但是还是需要有很多东西要解决，比如员工的身份，店铺的位置，以及如何获得经营权等等。
　　这些只能等到了凌风城，才能慢慢解决。
　　不过自己倒也不是没有办法，等到了凌风城，就帮助拓跋公子回到自己身体，换个人情。
　　有城主之子的帮助，大概开店也会顺利很多。
　　苏霄一边想着，一边从空间戒指中拿出红绣鞋。
　　看着红色绣鞋上的血迹已经有些鲜艳，苏霄知道对方应该恢复了不少，但是没有现出人身，说明还未完全恢复。
　　“白莲花，这里是鬼铺，发生了一些情况，你暂时就在这休养，至于具体的情况，你之后可以询问这里的员工。”
　　“了解。”苏霄耳中传来白莲花的声音，不大，还有些虚弱的样子。
　　“这次多亏你了，谢谢。”
　　苏霄轻轻一笑，不置可否。
　　“是时候回去了，毕竟我不知道凌风城在哪，还是得去蹭车，不过在这之前，得完成突破。”
　　苏霄没有准备在鬼铺突破，这很容易暴露自己的真实修为，想要压服一群鬼怪，就得给它们留下神秘又强大的印象。
　　试问当这些鬼怪知道，他们新的老板，其实只是一只连精怪都不是的妖兽，会有什么感想？
　　“愉快的玩耍时间结束了，紫苑，该回去了。”
　　“妾身还想多玩一会。”紫苑似乎知道苏霄的意思，一瞬间露出不高兴的神色，像极了贪玩的小孩子。
　　“好了，鬼铺没多少好玩的，等到了凌风城，那才好玩？”
　　“凌风城？”
　　“对，人类的大城市，很热闹很有趣的地方。”苏霄没有去过凌风城，但是不妨碍她忽悠，而且大城市，自然要比一个店铺有趣的多，能玩的地方也多，所以苏霄也没有说谎。
　　“很好，妾身还没见过人类的城市！说好了，到时要让妾身玩个够！！”
　　紫苑的身影渐渐消散，苏霄苦笑的看了自己的小腹一眼，然后吩咐了夏远一些事情，就迈出了商铺。
　　站在外面，苏霄看着若大的鬼铺，听到系统小姐的声音。
　　【雇主是否需要回收第九商铺，是/否】
　　确认之后，第九商铺凭空缩小，变成小巧的模型，然后飞入自己体内。
　　“这还真是方便，但是这估计是因为系统小姐的力量。”
　　好了，忙了大半个晚上，终于找到突破的材料了。
　　月光下，苏霄打开木盒，拿出心魂草，这种灵草，不仅可以增长魂力，还能增强食用者的幻术天赋。
　　虽然苏霄使用灵草的效率很低，但是能够增加一丁点的幻术天赋，对苏霄来说，也是好的。
　　苏霄轻轻服食掉心魂草，按照经验，这一次应该也是十分容易，水到渠成的突破。
　　事实也是如此，一切都水到渠成一般，只是但苏霄的灵力达到顶点的时候，就这么突然发生了变化，灵力就像被卡住一样，死活冲不上去！
　　“怎么会这样？！”苏霄感觉到五脏六腑冰寒无比，但是四肢百脉，又燥热难耐！！
　　强烈的热流随着血液充斥身体的每一个角落，就连幻身，都无法维持住，刹那间苏霄就变回了一只小狐狸。
　　而紧随其后的，是强烈嗜睡感！
　　“不行！不能在这里睡！太危险了！”
　　苏霄想召出第九商铺，却发现无法精神根本无法集中，连界面都召唤不出来！
　　“不行~！赶紧离开……这里！找……安全地方。”
　　意识迷迷糊糊之中，苏霄向前行走着，她似乎感觉到自己又被什么人提了起来。
　　“真让人担心，以后不要乱跑了。”这是苏霄听到的最后声音，有些安心的味道，像妈妈一样。
　　*
　　“夫人！夫人！”
　　翠儿的声音从顾云梦身后响起，顾云梦转过身，怀中抱着沉睡的小狐狸，“好了，小家伙找到了，这孩子真是的。”
　　“夫人，她睡着了？”
　　“是啊，竟然跑到林子里面睡，好在没跑多远。”顾云梦抚摸着苏霄的毛发，向着商队走去。
　　“该出发了，倾城说这里不安全，我们还是赶紧回到凌风再说吧。”
　　顾云梦原本还在睡梦之中，突然被女儿倾城喊醒。
　　看到倾城的风寒好了的顾云梦，自然极为欢喜，但是之后，倾城就建议自己，连夜赶往凌风城，并给自己分析了各种原有。
　　“倾城也长大了啊，越来越像他了，不知道……”
　　走回商队的顾云梦就看到女儿向着自己走来，她的脸色有些不满。
　　大概自己执意要找小白，惹女儿不开心了。
　　“倾城，小白可是妈妈的救命恩人，你不要绷着脸看她。”
　　顾倾城无语的看着自己的母亲，自己又没把小狐狸怎么样，怎么还在怀疑我扔了对方。
　　虽然顾倾城的确有这样的想法。
　　不过她看了一眼母亲怀中的小狐狸，发现有些不对劲。
　　“它？好像是生病了？”
　　“啊！”顾云梦大吃一惊，然后看着自己怀中的小狐狸，似乎的确不像是安稳睡着的样子，更像是在做噩梦一般的模样。
　　看着母亲和翠儿那幅焦急的样子，顾倾城也是无奈，狐狸有什么好的，但是她也没辙，于是伸出手。
　　“交给我吧，你们不懂修炼，她应该是体内的灵气走岔，需要捋顺一下。”
　　顾云梦有些犹疑的看了女儿一样，最后有些迟疑的把小白dilemma过去。
　　而顾倾城接过苏霄，“先上车吧，我先捋顺一下，等到了凌风城，在找驯灵师帮她看看。”
　　训灵师，是专门驯化灵兽的一个职业，毕竟灵兽，在人类国度，都被当成祥瑞，所以极有市场，但是想把妖兽驯养成灵兽，可不容易，而驯灵师就是专门从事这一职业的。
　　驯灵师能驯养灵兽，自然也能为灵兽看病，但是价格不菲，好在顾倾城这次奇遇，收货同样不菲，为了母亲和翠儿，这点花费还是值得的。
　　毕竟对于重生的顾倾城来说，最重要的亲人就是母亲和从小陪自己长大的翠儿了。
　　“没想到我顾倾城，竟然有这么一天，要撸狐狸。”顾倾城看着毛茸茸的小狐狸，心里分外不爽，不过还是轻抚对方，用灵力引导对方体内。
　　“嗯？手感还很不错，嘛，也就这样。”
　　摸着摸着，顾倾城就沉醉其中了。
　　而另一边，原本苏霄体内，窜动不已的气息，开始平稳。
　　【确认宿主九尾血脉进一步激活，开始进入转变阶段。】

第四章三尾心狐
　　“杨灵师，小白到底得了什么病。”
　　名为杨灵师的杨瑞，摸着自己蓄起的山羊胡子，一副老学究奖派，“顾夫人不用担心，依照老夫多年的经验，这是灵兽独有血脉返祖现象。”
　　“血脉返祖？”顾云梦疑惑的问道。
　　杨瑞笑着解释道：“顾夫人你也知道，所有灵兽最初的起源是妖兽，不过经过人类多年驯养，繁衍子孙之后，这些妖兽体内的**退散，并对人有天生的青睐性，这就是灵兽，所谓返祖就是灵兽觉醒一部分妖兽先祖的天赋特征，从而使得自己的实力飞速增长的一种现象。”
　　“啊！杨灵师你的意思是说，小白要变成妖兽了！”顾云梦知道妖兽，是十分凶残的生物，每年有无数修士进入离殇山脉，但有相当一部分，会死于妖兽手中。
　　而一些可以称之为妖怪的妖兽，甚至会在凌风城的夜晚兴风作浪，维持凌风城没到夜晚，都会有巡夜人巡守，确保百姓额平安。
　　“呵呵，顾夫人多虑了，灵兽不同于妖兽，他们天生亲人，哪怕血脉返祖，这点依旧是不会变的。就比如夫人你带来的这只小雪狐，其祖先是生活在大雪山上的一种三尾雪灵狐，但是漫长的繁衍驯化过程，最终形成了雪狐这种灵兽品种，这种雪狐各方面的实力都弱于三尾雪灵狐，但是一旦血脉返祖，这小家伙的实力就会产生飞跃一般的进步，要知道成年的三尾雪灵狐，可以成长为巅峰的精怪，其中的王者，更是可以成妖！所以夫人你这次可是走运了。”
　　杨瑞笑着解释一下，一只雪狐，在拍卖会，可以拍卖到十万左右的灵石，但是一只觉醒了血脉的雪狐，却可以拍卖到五十万灵石以上的高价！
　　想到这个价格，杨瑞心中都蠢蠢欲动，要不是凌风城治安严谨，而且他发现，曾经的顾家第一天才顾倾城，似乎已经恢复了修为，报不得就生出了什么坏心思。
　　杨瑞看了一眼不远处天丰拍卖行的大掌柜田究，在凌风城，也是有名的大人物，更是自己的顶头上司，但是此刻面对顾倾城，一脸巴结的表情。
　　杨瑞可知道，这田究，只有在遇到大买卖的时候，才会有这样的姿态。
　　他在看了一眼顾家几人，已经知道，顾家可能又要崛起了。
　　这才是他耐心对着顾云梦解释的原因，既然没胆动坏心思，就做个善缘，以后对方或许还是自己的大客人也说不定。
　　顾倾城对田究说了些什么，然后回到顾云梦身边。
　　“倾城，你跟那田老板到底说了什么？”
　　“就是在他那里寄售一件灵器，倒是母亲，它怎么样了？”
　　“杨灵师说没什么大事，真是老天保佑，小白没事就好。”
　　顾云梦把杨灵师的对顾倾城重复说了一下，然后抱起苏霄。
　　“血脉返祖，三尾雪灵狐？没记错的话，三尾雪灵狐，应该也是有稀薄的上古异兽九尾狐妖的血脉，不过相比离殇山脉的幻月心狐，却是大大不如。”
　　顾倾城记得，那只为祸天下的九尾狐，恰恰是出自离殇山脉的。
　　“不过再怎么说，也是九尾血脉，要不把她卖给拍卖会吧。”顾倾城思咐了下，但是最后却放弃了，“母亲很喜欢这家伙，算了，天下也只有一只九尾狐，我干嘛要跟一只灵兽怄气。”
　　顾倾城这样想着，把诊费交给了杨瑞，不多不少，两百灵石，而杨瑞仅仅只是看了几眼而已。
　　可以说灵兽，真是只有有钱人才能养得起的。
　　不过三尾雪灵狐有着强大的战斗能力，让这只灵兽待在母亲身边，她倒也放心不少。灵兽比人类单纯，谁对它们好，它们自然就会对谁好，灵兽护主的事情，可以说比比皆是，这也是灵兽被人喜爱，视为祥瑞的原因。
　　“夫人，小姐！大事不好！！！”突然间，已经被顾云梦安排先回去的一名家丁，急匆匆的跑来，边跑边大喊。
　　“发生了什么事情，云福！”
　　“大事不好，城主前来退亲了！！家主让你们马上回去！”
　　“什么！他们怎么会这样！这桩婚事是当年他拍板的！拓跋雷竟然……”顾云梦闻言方觉有些天晕地旋。
　　“母亲！”只有顾倾城的神色平静。
　　“倾城，妈妈对不住你，要不是妈妈没能力，也不会变成这样了。”顾云梦伤心道。
　　“不用自责，其实就算对方不来退亲，我也会去找他们退了这婚事。”顾倾城冷冷一笑，当年她死里逃生，回到凌风城，然而等待她的，不仅仅是顾家众人的冷嘲热讽，还有拓跋家的火上浇油，那日他们当着全城人的面，狠狠羞辱自己，然后立下三年之约。
　　三年后，自己在灵虚宗，一剑击败拓跋英俊，但却引来灵虚宗疯狂报复，最终逼得自己远走赵国，进入了大正王朝，当年差点九死一生，但是最终自己也知晓了自己的身世，又过三年，她带兵平了投靠萤月王朝的灵虚宗。
　　这些都是曾经的记忆，如今她重生，很多东西都已经改变，为了母亲和翠儿她们，她必须夺回属于自己的一切，任何耻辱，都不能落到这个养育自己成人的女人身上！
　　“拓跋英俊！给我等着吧！”
　　*
　　苏霄缓缓睁开眼睛，发现自己躺在一张小婴儿床上。
　　“这是哪里？”苏霄疑惑自己身在何处，但是很快的，她想起自己的遭遇。
　　“我记得晋升出现了问题，不会是任务失败了吧！”苏霄吓得站立起来。
　　要知道她为了完成这支线任务拼死拼活，而且几乎是已经要完成了！
　　要是因为这最后因为临门一脚而功亏一篑，她真有拿块豆腐撞死自己的心思了！
　　苏霄连忙打开属相界面。
　　这不看不知道，一看之下差点吓死自己。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪初期（可突破）
　　气运：9141
　　灵力：589+150
　　魂力：987+150
　　能力：
　　……
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　……
　　“我应该还在做梦吧，这么强悍的属性面板，怎么可能是我的！！”
　　苏霄觉得自己肯定还在梦中，还没有醒来，于是又再度趴了下去，闭上眼睛。
　　“你听说了吗，这次不仅仅来了城主他们，连凌风城三大家族，都过来了！”
　　“听说那拜师灵虚宗的拓跋少主，今日也来了！可恨！当年是他们拓跋家族提的亲，如今也是他们单方面要退亲！”
　　苏霄发现自己的五感，似乎灵敏了很多，房子外面的声音，都听得十分清晰。
　　“竟然这不是梦！”
　　苏霄睁开眼睛，发现自己似乎并不是做梦！
　　“气运变成了9141，这个倒不算离谱，如果我完成了那个支线任务的话，加上3000气运的任务奖励，刚刚好。”
　　苏霄喃喃自语，确定自己是完成了支线任务妖孽的日常，取得了任务奖励3000气运，再加上二楼玄级灵草增加的气运，顾倾城支付的气运，的确是9
　　141没错。
　　“但下面的却不正常了！”
　　灵力589点，魂力987点！这是正常的精怪能拥有的数值吗！
　　苏霄估算过，精怪的灵力应该在100~300之间，就算超出，估算这也不会太多，但是自己才精怪初期，灵力就达到了589，这还不算紫苑增加的150点！
　　“应该不是梦啊，能够感觉到体内源源不断流动的力量！但是原因到底是什么？”
　　遇到无法理解的问题，苏霄只能求教系统小姐。
　　【宿主存在疑问，是否需要花费50点气运解答。】系统小姐的声音还是冷冰冰的，不过苏霄早已经习惯，她习惯性的选择了是。
　　“等下！不是回答问题只需要10点气运吗！”等付费结束后，苏霄突然意识到了不对劲的地方！
　　【宿主已经突破精怪，以后宿主的询问，将根据问题的难度，收取不同的气运。】
　　“……”
　　这难道就是新人福利期结束了？
　　但是主动权是在系统小姐身上的，苏霄最终也只能被动接受。
　　涨价就涨价把，反正最终是否支付还是我决定的。
　　【宿主因为觉醒血脉之力，魂体发生质变，这反应到了灵力与魂力之上。】
　　这是系统小姐给予苏霄的答案，但是苏霄还不不懂，为什么自己突破个精怪，就会发狠魂体质变。
　　但是看起来，自己似乎都是占了个便宜。
　　苏霄决定不再纠结于这些，她发现这次晋级，除了莫名其妙的增加了大量的灵魂双力以外，又增加了一个能力。
　　但是就这么一个能力，就让苏霄目瞪口呆。
　　“竟然是全狐系能力增强！”
　　看完介绍，苏霄破口而出。
　　三尾形态，竟然可以增强所有狐系技能。
　　苏霄知道，自己身上除了子鬼附身和花伞舞，其他的能力都可以属于狐系能力。那么这些能力都会在这三尾形态下得到增强了，不过增强幅度未知，跟之前的能力不一样，这次苏霄脑海中并没有多出什么东西。
　　苏霄觉得这可能属于被动光环这类的能力，不需要触发，就会产生效果，但具体却还得自己试验。
　　“只是。为什么叫做三位形态？”苏霄有些疑惑，低下头，看到自己的尾巴，不知道什么时候，就变成了三条！
　　“我的天！我到底睡着之后发生了什么！！怎么多了两条尾巴！”
　　苏霄这才发现，自己的尾巴莫名的多了两条！
　　半响之后，苏霄确定，自己的尾巴都是真的，自己竟然变成了三尾的狐狸！
　　大概这就是能力三尾形态的由来。
　　“对了，还有隐藏奖励。”苏霄没有忽略界面右下角。
　　支线任务完成之后，不仅有3000气运，还会有隐藏奖励选择机会，这是苏霄第三次选择隐藏奖励了。
　　“让我看看，这次会出现什么东西！”
　　PS今天有些卡文，明天双更。

第十一章特殊支线任务
　　霸道之剑（报废）：上古剑帝苟一世的随身佩剑，历经众多战场，如今只是一块废铁。
　　帝戒（苏醒）：上古时代一位女帝寄生的戒指，如今已拥有宿主，友情提示，得到持戒将与原主产生因果，不死不休。
　　谓侠剑（破损）：剑圣紫极天早期的佩剑，也是其成名之器，已经诞生剑灵，目前处于破损状态。
　　苏霄轻车熟路的翻到奖励界面，三件物品的简略信息就出现在她的面前。
　　“竟然有霸道之剑！”
　　苏霄第一眼就看到了那上古剑帝苟一世的佩剑，随着她对这个世界不断的融入，也知道这上古剑帝，是极为强横的存在，估计跟魔主是同类的强者。
　　对方的佩剑哪怕是报废品，那肯定也是宝物。
　　“这个帝戒，也是了不得，竟然还有上古女帝的魂魄寄生在里面，关键是没有报废，绝对是超强的宝物！最后一个是紫极天的佩剑！虽然是破损状态，但是竟然有剑灵！！这也是个宝物！”
　　“虽然隐藏奖励的物品都大有来头，但是却都有残缺的，首先霸道之剑不用说，帝戒看起来完好无损，但是却要面对于原主不死不休的因果。”
　　苏霄知道，系统给的隐藏奖励平不是凭空生成，应该都是附近潜藏的能够达到系统标准的物品，也就是说帝戒的主人，必然也是在这附近区域存在的。
　　在没法确认帝戒主人是谁的情况下，苏霄是绝对不会选第二件物品的，至于第一件和第三件，都是剑器，要说实用性上面，那肯定是只是破损状态并有剑灵的谓侠剑更胜一筹，但是如果从材质方面考虑，苏霄觉得肯定是霸道之剑更强。
　　毫无一问，苏霄已经做出了选择。
　　几息之后，苏霄看着自己面前的一把锈迹斑斑的铁剑，感叹道：“这霸道之剑，卖相也忒惨了，这哪还是霸道之剑，卖惨之剑还差不多。”
　　苏霄环视一眼房间，发现空无一人，但有熟悉的气味，这是顾云梦的房间。
　　见四下无人，苏霄化为人身，然后提起五指，在眼前晃了晃，“嗯，有明显的知觉！难道！”
　　苏霄脸上露出惊讶的表情，随后转换成欣喜的神色，“这就是三尾形态下的强化效果？”
　　苏霄感觉到自己的幻身，凝实了很多，最重要的是有了触觉！
　　不再是完全虚假的形态！
　　苏霄尝试着拿住铁剑，“竟然能提起这种重物！不过提起的瞬间，我感觉到了灵力的消耗。也就是说，我用的不是力气，而是灵力。”
　　为了尝试，苏霄开始搬动房间内的物品，小到花瓶，大到座椅，竟然都可以搬动，但是花费的灵力却是不同，而越重的事物，花费的灵力也越多！想要搬起一张桌子，大概得花3点灵力，如果投掷的话，苏霄觉得至少得花15点以上的灵力，用来战斗，性价比不高。
　　到了兴头上，苏霄直接走到一张檀木床边，打算做出大力士的行为！
　　只是当苏霄微微撬动床角，就产生了一种感觉，自己的幻身达到了极限，只要在用力一点，就会崩散！
　　“原来还是有极限的啊，我还以为真要灵力足够，就可以搬山移岳了呢。”苏霄咂咂嘴，心态无限膨胀。
　　“幻身的强化效果已经试验出来了，几乎可以达到以假乱真的地步，但是本身承受能力并不是无底线的，大概数百斤的力道，就可以打溃幻身。”
　　苏霄看着凌乱的房间总结道，丝毫没想到要是顾云梦回来，看到这番场景，会不会以为自己其实养了一只哈士奇。
　　其他的能力，苏霄暂时没有试验，因为这里并不适合测试。
　　“我觉得这次收货最大的，应该不是爆炸的灵魂之力，可能是这个三尾形态，如果其他能力的增幅跟幻化能力一样的话，或许我的实力，会呈现爆发性的增长。”
　　已经适应新身体之后，苏霄决定外出看看。
　　她轻轻推看房门，感受到手边传来的木质触感，“真好，终于活的有些人样了。”
　　苏霄看了一眼门外，发现很多丫鬟家丁打扮的人，都在往一个方向匆匆而去。
　　苏霄拦住一名家丁：“小哥，你这是要去哪？”
　　这顾家家丁原本有些不满，但是转身看到跟自己搭话的竟然是一名银发大美女，顿时身体都有些酥麻了。
　　感觉到自己身体飘飘然的家丁小哥色与魂授一般打到：“我要去大厅看看，听说拓城主拓跋雷今天带着三大家族，上门来退亲，家主都已经被气吐血了，而倾城小姐现在正在跟拓跋家的少主对峙，嗯，这些我都是听他们说的，我现在也要去看看。”
　　在这期间，苏霄也测试了下狐说的能力，发现像这种没修为的家丁，根本抵挡不住狐说的作用，会把自己知道的一五一十的都说出来。
　　狐说，不仅仅可以说谎迷惑对方，似乎现在用来刑讯问话，也有意想不到的效果。
　　“顾倾城和拓跋家族的少主？”苏霄轻轻呢喃一下，“等下，这拓跋家的少主，难道说的是拓跋英俊公子！！”
　　但是拓跋英俊，明明在自己的冥伞中啊！
　　苏霄告别了还在飘然然的家丁，思绪陷入了混乱。
　　为了解决疑惑，苏霄来到一个阴暗的角落，拿出冥伞，放出了拓跋英俊。
　　看着出现的拓跋英俊，苏霄确定对方的确在这里，那么那个家丁说的少主到底是谁？
　　“啊~！”拓跋英俊刚出来，就看到外面的眼光，本能的吓了一跳，但发现自己没有事，“奇怪，我干嘛要怕这东西，鬼才怕光。”
　　拓跋英俊咧咧嘴，环视四周，发现这里好像不是在鬼蜮，等到环视结束，他灿灿的看着苏霄：“苏晓姑娘，你真的把我带出鬼蜮了啊！”
　　拓跋英俊很兴奋！很激动！
　　“没错，拓跋公子，这里就是凌风城。”
　　“真是太好了！我都以为这辈子都找不到家了！”拓跋英俊脸色的欣喜雀跃，不像假的，这让苏霄的疑惑更多了。
　　“那个冒昧问下拓跋公子，你是不是有兄弟姐妹。”
　　“嗯？”拓跋英俊疑惑的看了一眼苏霄，但是对方是自己的恩人，所以他也没隐瞒：“家父只有我一子，并无其他兄弟姐妹，倒是族中有不少兄弟姐妹，苏晓姑娘你是要找他们吗？”
　　苏霄一想，自己或许问的不够详细，“那么拓跋公子，你们家族，有谁跟顾家的顾倾城缔结过婚约呢？”
　　这样总该详细了吧！
　　只是苏霄看到拓跋英俊面色古怪，还有些扭捏，等了一会，他才说道：“不满苏晓姑娘，你说的那个人，其实是我。”
　　“你？”
　　拓跋英俊一看苏霄的脸色，生怕对方误会，连忙说道：“其实这个婚约，是父母在我们未出生前缔结的，我从小就被带到灵虚宗修炼，一年也就能回来几次，其实连我那个未婚妻长什么样都不知道。”
　　“嗯，也就是说，那个和顾倾城订婚的是你？”
　　拓跋英俊忐忐忑忑，非常想不承认，毕竟他发现，自己似乎有了喜欢的人了。
　　但是面对苏霄的问话，他就觉得根本没法狠心撒谎，于是就点点头。
　　“但是拓跋公子，我听这里的家丁说，城主带着拓跋少主，前来退婚，都已经把顾家家主气吐血了。”
　　“什么！怎么可能！”拓跋英俊大吃一惊，自己就在这里，怎么可能再多一个拓跋少主呢！难道自己不在的这段时间，老爹另立新的少城主了？
　　“不行！我要去看看那个冒牌货是谁！”拓跋英俊说着，朝着外面跑去，没跑几步，身体忽然开始消失无踪.
　　苏霄眼睁睁的看着拓跋英俊消失在自己面前，“难道说着就是鬼魂的见光死？这也太可怕了吧！”
　　【恭喜宿主触发特殊支线任务命运的撞击，命运之河，川流不息，宿主与拓跋英俊产生交集，产生了细小的支流，然后另一股命运长河席卷而来，誓要将这一股小小的支流轰碎殆尽。任务第一步，请宿主保证拓跋英俊活过今日。当宿主完成此阶段任务后，将激活下一阶段任务，此阶段任务成功，宿主将会获得补偿气运500，任务失败则扣除气运5000，并将因为命运冲击，而使得丧门星命格转移到宿主身上。】
　　苏霄半响之后才明白发生了什么事情，自己又触发了一个支线任务，而且这个支线任务跟突然消失的拓跋英俊有关。
　　“系统颁发了支线任务，那也就是说，拓跋英俊并没有被光烧死，既然如此对方凭空消失，难道是回到了自己的身体之中。”苏霄这样猜测着，觉得很有道理，“任务的第一步是我保证拓跋英俊活过今天，成功才补偿500气运，失败却要扣除5000气运，还有那个什么丧门星的命格，一看就知道不是什么好东西。”
　　苏霄苦笑下，这支线任务失败的惩罚过重，跟妖孽的日常完全不一样。
　　苏霄已经察觉到了系统的一些变化。
　　任务是没法取消的，只有完成和失败两种选择，面对失败的惩罚，苏霄也只能去拼了。
　　至少拓跋英俊也算和自己认识，既然如此，也只能去救下对方了。
　　也不知道对方会遇到什么样的问题，伤脑筋啊！
　　苏霄向着家丁们涌去额方向而去，凭第六感，她觉得拓跋英俊，或许在那里。
　　苏霄才靠近，就听到顾倾城的声音。
　　“拓跋公子，今日这亲可以退，但是你给我们顾家的侮辱却不能不算！ ”
　　“呵！一个修为尽废的女娃，还想我们家的英俊给你磕头道歉吗！”雄狮一般的声音从大厅里面传来。
　　“不用！不过我想挑战下拓跋公子，想知道这凌风城的第一天才，到底是谁！”

第十二章一劳永逸
　　拓跋英俊摸不着北，一转眼间，他就发现自己到了大厅之中，然后就听到了这么一番话。
　　她看到眼前的黑发少女，用冰冷的眼神看着自己，隐隐约约，猜测到，对方可能就是顾倾城了。
　　说实话，顾倾城的模样，不愧凌风城第一美人的称谓，也不知道那帮长老吃错了什么药，非要悔婚，只是为什么用这种眼神看着自己。
　　“爹，我觉得……”
　　“好！本来这凌风城第一，就应该是我儿的！你既然不死心，我就成全你！”拓跋雷的声音大如雷吼，传遍了四下。
　　“那顾家女儿不是修炼出岔，修为尽废了吗？”
　　大厅外面，还有不少因为城主的大举动吸引来的住民，此刻正津津有味的交谈。
　　对于他们来说，这都是纯属吃瓜看戏，等到之后，可以变成与亲朋好友的吹资。
　　“特嘛，这不是找死吗，去挑战主角或者说女主，特么不要命了！”躲在人群中的苏霄捂脸，她能够感觉到，此刻顾倾城的实力比昨天，又强上了不少，估计是稳定了修为的缘故。
　　此刻顾倾城也是凝实期的修为，但众所周知，主角的境界，那都是要网上加的，越级挑战，对于主角来说，那是家常便饭。
　　以苏霄对于拓跋英俊，知道肯定是没胜算的。
　　！
　　“系统小姐这是让我撞上主角的枪口？是打算让我强行插入决斗，与顾倾城决裂！这绝对不行！”
　　这绝对不行，一旦这样做了，自己就成了反派，反派怎么打得过主角？反派都是经验包，苏霄可不想变成经验包。
　　苏霄已经决定了，不能为难主角，但是必要时刻，必须救下拓跋英俊，于是苏霄有了决定。
　　她悄悄的从人群中退下，准备找到无人的角落。
　　“已经准备好了吗？”
　　“我们的人已经安排上了，到时候出手对付顾云梦，自然会让对方以为是拓跋家族动的手。”
　　苏霄不经意间，听到了奇怪的对话。
　　苏霄的五感变得十分敏锐，而顾云梦这个名字让她十分在意。
　　那是顾倾城的母亲，一名淑娴的妇女，性格脾性都十分的好，更重要的是救过苏霄几次。
　　苏霄不动声色的跟在谈话的两人身后，两人的决斗肯定需要些时间安排，到不用急于一时。
　　苏霄跟着两人，看到两人走到一处胡同里面，与一名锦服的男子会面。
　　附近的都，都跑到了顾家大门口看戏，这胡同反倒变得冷清。
　　而另一边，顾倾城在一个人的带领下，从后门走了出来。
　　她手中握着一封信，神色有些激动，那个人，终于写信给她了！
　　或许他并非绝情，还粘着她们母女俩，顾云梦知道那个人身份高贵，不能直接路面，所以答应了信使的要求，偷偷从后门溜了出来。
　　“李公公，它到底在哪儿。”
　　带路的是一个面白五须的中年男子，他扯着一副公鸭嗓子，笑道“夫人，快到了，殿下就在那胡同里等你。”
　　跟在李公公后面的顾云梦没看到对方嘴角露出的一丝诡异笑容，听到对方的话，于是加快脚步，往前方右转就能进入的胡同跑去。
　　顾云梦冲入胡同，却没有看到想要看到的人。
　　只看到一个，男子穿着华衣锦服，看起来就是大家子弟，但是酒气有些冲天，顾云梦了眼眼男子，顿时想起来对方是谁。
　　城主拓跋雷的侄子，凌风城有名的纨绔子弟！
　　“李公公？”顾云梦回头，想问李公公是怎么回事，发现后面空荡荡的，空无一人。
　　“呵呵，我说张云，隆虎特地叫我过来，原来是发现了美人啊！”
　　拓跋潇洒看到顾云梦，露出一副猪哥一般的表情，“来，小美人让我抱抱！”
　　顾云梦虽然蕴育了一女顾倾城，但是自身容姿依然秀丽，能生出凌风城第一美人的母亲，自然也曾经的第一美人。
　　但是相比顾倾城，顾云梦真只能算手无缚鸡之力的弱质女流。
　　“你要干什么？”顾云梦退后一步，“你可知道，现在城主就在我们顾家！”
　　“我要干什么，你要知道，这凌风城都是我轩辕家的，我要做什么，自然就可以做什么，你们顾家，自己敬酒不吃吃罚酒，我这是帮堂哥教训你们顾家啊！”
　　拓跋潇洒直接抓住顾云梦手腕，猛以收紧，毫无修炼根基的顾云梦露出痛楚的神色。
　　“哈哈~来，让小爷先香一口。”体内燥热难耐，拓跋潇洒露出淫笑的表情。
　　而另一边顾云梦露出绝望的神情，还未被抓住的左右，轻轻暗道自己的发簪上，微微抖动，但最后咬牙，想要拔出发簪。
　　“你们这些女人，就知道这些把戏，但是有用吗，对我们修士来说，你们根本没有反抗的能力，还不如乖乖躺下来享受一番极乐世界。”
　　拓跋潇洒把脸渐渐靠近顾云梦，想要闻一闻女子独有的芬芳。
　　但是她突然发现，自己竟然无法再靠近分毫了。
　　不知道什么时候，她的手腕，双脚，乃至脖子，都缠上了丝线。
　　而因为这些丝线的缘故，他发现自己没法动了！
　　“酒味好重，而且被下淫毒了也不知道。”一名银发的美少女出现在拓跋潇洒旁边。
　　顾云梦看到苏霄，露出惊讶欣喜的神色，这女子就是昨天救下她们母女的恩公。
　　“你要干什么！你知道我是谁吗?”拓跋潇洒悚然一惊，不知道这女子什么时候出现在了自己身边，但是他到没有慌乱，毕竟家族高手就在不远处，而且这是凌风城。没人能把自己怎么样！
　　“张云，隆虎！你们几个，赶紧制服这娘们！”他嚣张的叫着自己的护卫，有着蕴灵初期修为的张云，隆虎。
　　“你说的那两位，是这两位吗？”苏霄指指拓跋潇洒的另一侧，他一回头，吓了一跳，两个陌生男人，被**一样，掉在自己旁边！
　　但是拓跋潇洒根本不认识这两人。
　　“这就是你口中的张云，隆虎。”苏霄五指一张，两根视线吊着两张人皮面具，出现在拓跋潇洒面前。
　　拓跋潇洒一惊，难道刚才跟自己说话的，不是张云，隆虎！
　　“恩公？她们？”顾云梦此刻已经躲到了苏霄身手，抓着她的衣袖。
　　好在苏霄的幻身已经有一定的实质，不然这下就露陷了。
　　“好了，顾夫人。这家伙估计也是被人利用，真正的罪魁祸首，另有其人。”
　　苏霄看着已经口吐白沫的张云，隆虎，笑着对顾云梦说道。
　　就在之前，苏霄已经询问过两人，不过能够将知道的实在太少，这两个人，是大正王朝的修士，被派遣过来凌风城执行任务，但是具体是什么，他们自己也不清楚。
　　这两人也就是所谓的喽啰，苏霄唯一知道的，是统领这两人的，叫做魏中明。
　　而这件事，同样也是叫魏中明的男人设计的。
　　“狐说用来刑讯，倒是极有效果，不过使用过度，对方就会变成这个样子。”
　　苏霄看了一眼胡同的外的一幢阁楼上，一个男子的人影一闪而逝。
　　“我好热，好难受！”被捆缚的拓跋潇洒，脸色开始涨红，他的酒里被下了淫药。
　　“那要不要我帮公子解脱一下啊？”苏霄把几缕发丝摇到脑后，带着纯真甜美的微笑，对着拓跋潇洒说道。
　　“要！要！赶紧让我舒服啊！”拓跋潇洒眼睛都充血了。
　　而顾云梦都捂住了小嘴，她没想到恩人竟然说出了这样的话。
　　不过这种事情，是恩人自己提出来的，自己好像也不好阻止哦。
　　脸色透露出晕红的顾云梦，看到苏霄一个利落的转身旋转，那细腻白皙的小腿，准确命中到拓跋潇洒不可描述的地方。
　　“早就想来这么一次了，简直无限爽！”
　　看到与那两名假扮的男子一模一样，口吐白沫陷入昏迷的拓跋潇洒，苏霄心满意足。
　　死罪可免，活罪难逃，没收作案工具是也。
　　苏霄发誓，这绝对不是**裸的嫉妒。
　　“那么，夫人，下次有缘再见。”苏霄挥挥手，告别了顾云梦。”
　　*
　　苏霄走出胡同，并没有远离，而是躲在了一个暗处，确认顾云梦进入顾家后，细细思索起来。
　　毫无疑问，这次行动是针对顾云梦设计的，但是却牵扯到了拓跋家族，看起来就像是拓跋家族的纨绔见色起意。
　　但是苏霄却知道，这背后有势力在引导着众人往这个方向去想。
　　对方到底有什么目的？想起顾家商队遇到的危险，已经昨天晚上追杀顾倾城的人，苏霄就有些眉目了。
　　“本来以为到了凌风城之中，顾夫人她们也就安全了，看起来那些人，比自己想象的更胆大妄为。”
　　苏霄当然可以不用再去管顾家的事，但是顾夫人的确是个好人，她是在没法当做不知道。
　　“保护拓跋英俊以外，还要保护顾云梦吗？”至于顾倾城，苏霄早已排除在外，这可是主角命格人，所有人都出事了，主角都不会出事。
　　主角几乎都是最安全的职业，其次就是女主，然后就是与主角对应的反派，除了主角能干掉对方以外，只有主角能够干掉的职业。
　　而这些以外，也有高危的职业，比如主角的亲人，也是最能激励主角崛起的人群。
　　“看来的尽快解决掉根源才行。”苏霄已经在那两名伪装的男子身上，种下了印记，只等对方的同党来救走他们，然后顺藤摸瓜，一劳永逸！
　　“开始了！顾家顾倾城对拓跋家拓跋英俊,没想到我有生之年，能够看到凌风城两位天之骄子的战斗！”一名修士热泪盈眶！
　　“哎呀！竟然已经开始了！我得赶紧准备，不能让拓跋英俊被顾倾城秒杀掉！”

第十三章风中凌乱
　　“英俊，多余的话爹就不要说了，你要把握住机会。”拓跋雷拍拍拓跋英俊的肩膀，一副语重心长的口气，“爹为了你，丢尽了老脸，你可不要让爹失望。”
　　“……？？”这是什么情况，拓跋英俊似乎还没回过神来。
　　“少主，是时候让全城的人知道，你才是这凌风城第一天才，哎，衡江后浪推前浪啊，以后就是少主你的时代了！”大战来拓跋海也拍拍英俊的肩膀，一副唯以重任的表情。
　　但是拓跋英俊记得，这位大长老是家族最看不惯自己作风的老顽固吧，怎么如今一副看待未来族长的表情？
　　等下！为什么要比试？不是应该友好共处吗！
　　拓跋英俊张开嘴，想要跟老爹商量下，换个和平的方法，但是话到嘴边，却怎么也说不出来。
　　“爹，放心好了，我不会丢了你的脸面的！”拓跋英俊听着自己说出的话语，然而这并不是他说的，就好像他身体中，还住着另外一个
　　“呵呵，真是意料之外的意外，你竟然还没有死掉，不过我不会让你破坏掉我们的计划的。”拓跋英俊听到了有些熟悉的声音，但到底是谁，他却想不起来。
　　“……”
　　*
　　“拓跋英俊！”顾倾城手中握着一张纸条，眼中却充满了怒火，这卑鄙的家伙，竟然用这么肮脏的手段挟持自己！
　　“小姐，你冷静下，家丁们已经去找夫人了！这可能是拓跋家族想要乱你的心。”翠儿劝着顾倾城，夫人这会儿不知所衷，然后一名自称是拓跋家的家丁把这张纸条递了过来。
　　“翠儿，放心，我有分寸。”
　　顾倾城闭上眼睛，她已经不再是小丫头了，能够控制自己的愤怒。
　　“拓跋英俊，真以为这凌风城你拓跋家族一家独大？”时间已经到了，顾倾城握住自己的佩剑，真以为我不敢杀你？
　　可笑。
　　而另一边，已经取得掌控的伪拓跋英俊，带着得意的笑容，也走上擂台。
　　“少城主加油！”
　　“少城主你是我们的骄傲！”
　　“好帅啊！少城主我爱你！！”
　　拓跋家族退婚这件事，已经在凌风城传开，不少人从各地赶来看戏。
　　伪英俊摆了个POSE，用右手扫过刘海，对着那些疯狂助威的少女，抛了一个媚眼。
　　“看到没有！拓跋英俊！这些曾经是你的东西，如今都已经是我的了！！”
　　没多久，他的面前走上来一名容姿绝丽的少女，说实话，伪英俊还是很中意这女人的，不过谁让她，成为了绊脚石呢，所以只能除掉了。
　　“听说你修炼出了岔错，没想到竟然还有胆挑战我！看在你是我前未婚妻的份上，我让你三招。”
　　顾倾城握剑的手青筋横跳！
　　这就是她认识的那个虚伪，狡诈的拓跋英俊，一点都没变化！
　　这次暗地里用自己母亲作为要挟，然而台面上却做的气度昂然！
　　“无耻小人！”顾倾城暗恨道，但是母亲在对方手中，却也不敢贸然出手。
　　“哦也，看来你怕的都不敢出手了，真是可悲，原本只是退婚而已，我拓跋家自然也会补偿于顾家，但你却选择自取其辱的办法。”伪英俊还在发表长篇大论。
　　躲在群众中的苏霄皱了下眉头，但觉有些违和。
　　“这是那个有些贱怂的拓跋英俊？怎么感觉突然骚包起来了？而且是活够了吗，竟然不断的挑衅主角一样的顾倾城！！”
　　要知道，就算是苏霄，都没那个胆子。
　　“倾城！”一道靓丽的人影，突然出现在顾家的阵营，被苏霄救下的顾云梦，此刻终于赶了过来。
　　“母亲！”确认道母亲安然无恙，顾倾城感觉到心中的石头突然就消失了。
　　虽然不知道什么原因，不过这样以来，就可以放手一搏了！
　　“哼~如果你现在低头认错，向本城主道歉的话。”
　　顾倾城一手握住剑柄，身体慢慢前曲.
　　“瞬闪！”
　　一瞬间，少女就失去了人影，下一息，顾倾城就出现在伪英俊面前，一个旋转飞踢，直接轰中对方小腹，巨大的力道，把拓跋英俊拔高了几尺！
　　“还没结束呢！”少女再度用出瞬闪，原本是不可能连续使用的瞬闪，在昨夜的机缘之后，却变成了可能！
　　纯阳之体，是极为霸道的体质，寻常的体质，连续使用瞬闪，就会对肉体产生巨大的负担，搞不好还会经脉局端，但是纯阳体质却不需要有着方面担心。
　　虽然顾倾城只是觉醒了一部分纯阳体质，但是却已经可以让她连续使用三次瞬闪了！
　　少女再度消失，出现了拓跋英俊背后！
　　“凰舞落~！”顾倾城手中拿的灵气化为赤红之色，犹如一只凤凰一般，轰击在拓跋英俊背上！
　　“简直就是一面倒！”苏霄负责额头，看到四周的人，都长大了嘴巴，她倒不意外，毕竟顾倾城的瞬闪，他自己都记忆犹新，而且相比之前更加可怕。
　　竟然可以连续使用！
　　可以说，顾倾城如果要杀拓跋英俊的话，之前第一次瞬闪，就可以一剑斩杀对方了。
　　看来她也有所顾忌，但是这样下去也不行，照着这样虐下去，拓跋英俊不废也残！
　　或许等到比赛结束，回到家族就嗝屁了！
　　这样支线任务肯定失败了，失败的惩罚，自己可承受不住。
　　苏霄按住幻化出来的斗篷，不动声色的退了出来，来到一处空地。
　　“那么起舞吧，毕竟打算在这里开店，也搏个知名度倒也不错。”
　　苏霄散去斗篷，拿出冥伞，脚步微微一跺，开始起舞。
　　“咦，那边有个美女在跳舞！”
　　起初只是零零散散的人发现，但随着苏霄的舞蹈，这些人一下子被吸引住了，虽然少城主与凌风城第一美女的比武也很好看，但是这个似乎超吸引人啊！
　　“不妙！我感觉体内有什么要出来了！”人群中也不知道是谁，抱着自己的双臂，一脸高潮的表情。
　　越来越多的人，被这边的动静吸引，人流渐渐分离过来。
　　而在比武擂台赛，一直挨艹的英俊，睁大了眼睛，她的脑海中出现了一名女子在起舞！
　　“是苏晓姑娘！”藉由苏晓的力量，英俊的意识开始占据上风，夺取了身体的控制权！
　　拓跋英俊原本被顾倾城打的飞离地面的身体，在空中猛然滞空，这出乎了顾倾城的意料。
　　“落雁式。”以几乎不像人能做出来的动作轨迹，拓跋英俊的身体划过一道巨大的弧度轨迹，绕道顾倾城左侧。
　　“擒虎式”拓跋英俊右手虚握，形成一道灵气之泉，轰向顾倾城！
　　顾倾城的身影一闪，藉由瞬闪，躲开了拓跋英俊的攻击，但是连续三次的瞬移，也让她无法短时间内继续使用。
　　“出现了！拓跋家族的成名技！落雁式啊！”
　　拓跋家族的落雁式，可攻可受，即使技法又是身法，在凌风城可是大名鼎鼎！
　　“不愧是少城主！之前肯定是让着对方，现在要出真格了！”
　　但是只有拓跋英俊知道，自己似乎很不妙，虽然靠着苏晓姑娘的帮忙，暂时压制住了体内不安分的灵魂，但是对方在时刻争夺着对于自己身体的控制！
　　拓跋英俊也是很光棍的人。
　　他直接捂住心口，“啊！”的一声！
　　脸上五官逐渐扭曲。
　　“顾小姐技高一筹，英俊领教了！来日定当再来赐教！”他冷哼一声，二话不说，就跳下擂台，屁颠屁颠的向着苏晓跑去。
　　只留下还没反应过来的顾倾城，在风中凌乱。

第十四章调戏良家妇女
　　“少城主投降认输了！”突然而然的变故始料不及，不少观看这场战斗的修士，都窃窃私语。
　　作为凌风城的年青一代的标志，前几年是顾倾城的名声压过拓跋英俊，而后几年，却是反过来。
　　在许多人眼中，这两位年轻俊杰，实力应该不相上下，但结果往往出人预料，一开始顾倾城直接就吊打拓跋英俊，之后拓跋英俊反击，扳回一局，正当大家满怀期待的时候，谁知道拓跋英俊怂了！
　　怂的那么天经地义，脸上一点羞愧的感觉都没有。
　　让一众凌风城的修士长大了嘴巴，不可置信！
　　这就是他们凌风城的少城主？未来凌风城的执掌者？
　　“混账东西！”原本和顾家家主等几位大家族族长坐在一一起的拓跋雷气的一拍，顿时身下的座椅四分五裂，以结实著称的苍木制作的座椅，却耐不住拓跋雷的一掌。
　　顾家家主顾颜和心中暗惊，城主这身实力，怕是要快要接近碎丹了！
　　碎丹镜的强者，在赵国，已经属于顶尖高手了。
　　“老顾，恭喜啊！顾家的骄子又回来了！”凌风城三大家族之一的洪家家主，笑哈哈的恭喜着顾颜和，但是其中有几分真心诚意，众人都心中清楚。
　　顾家家主已经如此说了，另外两家风家和凌家，自然不会落后，纷纷上前恭喜，只落得拓跋雷脸色青红。
　　而被恭喜的顾颜和，也是脸色有些僵硬。
　　他根本不知道自家的外孙女，竟然修为尽复，还更上一层楼。
　　拓跋家的少主，他当然了解过。
　　护国宗门灵虚宗的真传弟子，年仅二十，便已经是凝实镜初期的天才。
　　把这样一位年轻代的佼佼者击败，可想可知倾城的实力有多么强大，要知道自己这个顾家家主，也就是凝实镜后期的实力。
　　顾颜和自然高兴，但是却也脑阔疼，无它，这几年因为因为顾倾城修为尽失，族中对她，多有刁难，虽然他压制了一部分人，但是女儿云梦和倾城的日子，的确过的并不是太好。
　　原本只想着她们母女平平安安过一世好了，至少倾城还能当个少城主夫人，荣华富贵一生是没问题的，哪想道，这拓跋家不顾脸面，强行退婚，最后拓跋英俊却被外孙女干净利落的击败！
　　“看来家族中要做些整顿了！”顾颜和作为顾家家族，该有的决断却也不缺，眼中冷光闪过，已经做了决定。
　　“哪里！这次只是倾城不懂分寸，冒犯了少城主，还请城主见谅。”顾颜和对着拓跋雷做足了姿态！
　　“哼~！技不如人，我拓跋雷还没不要脸到这个地步！”
　　其他几位家族族长，都把脸往天上看。
　　“那个混球呢！叫他赶紧滚回家面壁去！”
　　拓跋雷扫视了一下，那个混账儿子，竟然还没回来！
　　“回城主，少城主他！正……”一名护卫，充满走来。
　　他看了一眼其他家族族长，欲言又止！
　　“别藏着掖着了，赶紧说！”拓跋雷不耐的问道！
　　“少城主比武结束后，就去外面的街道上，似乎……”护卫犹犹豫豫，但是看到拓跋雷要杀人的眼光，连忙说道：“据目击者说，少主似乎正在纠缠良家妇女！”
　　“什么！”拓跋雷眼睛怒瞪！那个败家子，输了比赛后，还要去大街上调戏妇女！这是嫌我们拓跋家的脸丢的还不够吗！
　　拓跋雷甚至能够想到，今天之后，全城的人都能把这件事当做茶余饭后的闲话，偷偷耻笑他们拓跋家族！
　　风家和凌家两家家主闻言，全都忍着想要大笑的表情，装的一本正经，而顾颜和，更是把手按在腹部，以用灵力刺痛自己的办法，强迫自己忍住！
　　“这少城主，怎么没看出来，是这么的有个性的呢？”众人心中暗道。
　　“逆子！”拓跋雷顾不得什么，大步踏前，带着拓跋家族众人，往大街奔去！
　　*
　　“老贺，你知道这美人是住哪里的吗？”张小鱼是一名年轻的散修，因为意外得到了一本残破的心法，踏上修炼之徒，虽说是修士，但也是凌风城众多修士之中，寂寂无名的一份子。
　　今日，他听闻凌风城的第一美人要和第一公子比武，正好就在附近，想要一睹美人娇颜，只是毕竟隔的顾家较远，还没看清楚顾倾城的模样，就被不远处的一名舞娘吸引。
　　原本他也就抱着看一看的心态，但不知怎么的，这越看，心就越痒，但越痒，这精神确越发沉入其中，等到人家跳完，张小鱼就觉得好似在人间仙境走了一遭一样！
　　那曼妙的舞姿，以他贫瘠的词汇，根本形容不出，只觉得天上仙女，也不过如此吧！
　　“不知道，但我敢肯定，这美人并不是凌风城本地人家！而且我推断，她是最近才来我们凌风城的！”被称为老贺的是一名中年男子，是凌风城本地人，又叫百事通，基本上大大小小的事，他都知道一点。
　　比如哪家小娘子待嫁闺中，花街的哪个花魁，找到了如意郎君，这类事情，更是他的擅长！
　　“老贺，你怎么知道的！”旁边另一名男子问道。
　　“呵呵，这根本就不难，最近凌风城，可是来了不少的陌生人，而且绝世美人，也发现了不少。”
　　老贺神秘兮兮的说道。
　　“你说的也对，我那远方表弟昨天就说，发现了一名绝世美人入城，我还以为他在吹牛，现在想想，或许还真是的！”又一名修士插入道。
　　“傅哥，你说的那名绝世美人，是什么样的，会不会就是这位舞娘呢！”张小鱼连忙问道。
　　“不是，听我那表弟说，是一名全身红衣，让人不敢靠近的大美人。”
　　“哈~！你们也别瞎猜了，依照我的经验，肯定是什么秘宝遗址被发现了，所以凌风城中才有这么多修士进入，你们也知道昨天的异像吧！”老贺有点神秘的对着众人说道。
　　众人点点头，虽然大部分人进入梦乡没见到那异像，但是今早，这事就在凌风城传开了！
　　“这多半是某个古代遗址出土造成的异像，而且我从自己的渠道听说，凌风城西边，发现了一些鬼怪，据说这些鬼怪守着那些宝藏，而这些进入城来的陌生修士，是大家族子弟，他们的消息来源比我们灵通，所以提前进入凌风城，做探索前的准备呢！”
　　“古代遗址！宝物！”一群散修听到这些，眼睛开始发凉，却没注意到，叫做老顾的修士，笑容有些古怪。
　　“你们看！那个不是少城主吗！”人群中传来这么一句声音，顿时把大家的注意力都引了过去。
　　只见今日的主角之一，拓跋英俊，向着大街上飞奔过来。
　　因为对方尊贵的身份，众人都纷纷让开一条路。
　　而另一边，已经结束花伞舞的苏霄，也十分无奈，为了不让拓跋英俊暴死，她只能通过花伞舞强化对方，但是当她一舞结束，发现四周左右，竟然已经被围的水泄不通。
　　这让她犯了难，因为她发现围着自己的，绝大多是甚至不是修士，而是寻常的普通百姓！
　　追击总不至于召出寒阴狐火，吓唬他们吧？
　　而就在苏霄犯难的时候，突然人群中让出了一跳道路。
　　“还好，他们估计也知道了我的难处，给我让出一跳路来。”
　　苏霄准备从这条路离开，去询问下在在凌风城开店，需要准备些什么。
　　突然从人群中冲去一个人影，速度还挺快！
　　人影看到了苏晓，速度更加快了不少！
　　当苏霄察觉的时候，就发现对方向着自己扑来！
　　“我遇到色狼了！！！”这是苏霄的第一个反应，虽然不是没有设想过自己如今的形象，容易招来色狼，但是当真正看到色狼的时候，苏霄觉得自己核心狐狸形态的毛发都有些竖起来了。
　　想都不想，苏霄直接一个回旋踢，狠狠的砸在人影的脸上，带着对方三百块六十度旋转，砰的一下，砸在地上。
　　“好险！不过这招回旋踢，越发熟练了。”
　　苏霄直接把脚踩砸色狼背上，自从幻身开始凝实后拥有了触感，苏霄就十分沉迷这种感觉，这种把对方踩在脚下的实体感，有些让人陶醉！
　　于是在众人眼中，就看到这样惊奇的一幕，作为凌风城少年少女偶像的拓跋英俊，如色狼一般，向着那名舞娘扑去！
　　众人都能够想到，那舞娘必然会被拓跋英俊抱住轻薄！心中不由伸出一股不满，“靠，老子怎么就没那胆子呢！”
　　但虽然人家是少城主，凌风城最大的二世主，众人也只有羡慕嫉妒恨，这种情感知道直到看到这位七百二十度空中旋转之后，豁然消失无踪！
　　众人都吓出了一道冷汗，尤其看到舞娘一脚踩在拓跋英俊的背上。
　　“这舞娘是外来人，根本不认识少城主！这下完蛋了！”张小鱼对舞娘十分担心，已经脑补出拓跋英俊恼羞成怒，把舞娘绑到城主府，然后进行这个那个的诸多事情！
　　不仅仅是张小鱼，这样想的男人还为数不少！
　　也不知道哪个高呼一声：“少城主调戏良家妇女了！”
　　说着消息的传播，一些不明就里的吃瓜群众，也向四周的人说着自己刚听到的小道消息。
　　而这一切，两位当事人都一无所知。

第十五章一体双魂
　　“痛痛痛~！”脚下传来熟悉的声音。
　　“啊！拓跋公子，怎么是你！”苏霄低下头，这才发现，这色狼不是别人，正是刚刚回到自己身体的拓跋英俊！
　　“苏晓姑娘……”拓跋英俊一转头，看到一道圣光，然而还没让他看清楚，就直接被苏霄踢飞道一米开外。
　　“下次变成幻身的时候，必须多变一条安全裤才行！”苏霄看到拓跋英俊转头，凭借雄性的本能，她就猜到会变成什么一瞬间又是一个小幅度旋转提，把拓跋英俊及时踢开。
　　整理了一下自己情绪，让自己平静下来，不然苏霄觉得，自己可能把自己的任务破坏了。
　　“拓跋公子，是不是要给我一个解释？”苏霄带着迷人的微笑，却让拓跋英俊冷汗连连。
　　他还记得在鬼蜮的时候，这位大人就是带着这样的笑容把自己五花大绑，也是以这样的笑容，弄死了紫极天府邸里面那只可怕的鬼怪。
　　“苏晓姑娘！你！听我解释啊！”强烈的求生本能，让他赶紧大喊。
　　“好，我听你解释。”不给出个满意的，找机会没收作案工具！
　　苏霄如今最厌恶的，就是被男人用色情的目光打量自己，虽然以前自己也是那方阵营的，但是屁股变了，脑袋的想法当然也有些转变。
　　而如果这样的男人还不老实，想要付诸行动的话，苏霄也不介意没收对方的作案工具。
　　至于羞耻什么的，那东西的形状，功能，苏霄都了如指掌，羞耻肯定是没有的，顶多看别人有些恶心罢了。
　　如果说穿越有什么后遗症的话，苏霄觉得可能就是这个了。
　　“其实我是有苦衷的！”
　　“我知道你有苦衷？所以这就是你可以做咸湿色狼了理由？”苏霄微微笑。
　　“我知道了！我错了，苏晓姑娘你大人大量，饶了我这一次吧！”
　　拓跋英俊感受到死亡的威胁，直接站起身来，鞠躬道歉。
　　这一幕让四周的看官们，目瞪口呆，不少人甚至揉揉眼睛，以为出现了幻觉。
　　这可是凌风城城主之子，拓跋家族的下一任家当，也同样是凌风城的下一任城主啊！
　　竟然对着一个舞娘鞠躬道歉！
　　“嗯，那拓跋公子，你找我什么事？”苏霄也注意到了人群反应，似乎这拓跋英俊在凌风城的影响力，比自己想的还要大。
　　苏霄觉得店面的事情找他帮忙，能顺利不少的样子。
　　想到这，他的语气她也和气了点。
　　“这个，这里不方便说，我在醉香楼有专属隔间，苏晓姑娘我们可以去那里谈。”
　　苏晓是拓跋英俊能找到的唯一救命稻草，毕竟自己身体中有两个灵魂这种事，估计说出去也没人信，甚至，很有可能把自己当成假的做掉。
　　拓跋英俊这样想也不是没道理，他觉得他离开期间，有鬼在假扮他，而等到他回来，这鬼又趁机占据自己身体，抢夺自己身体的控制权！
　　这个鬼能够假扮自己，连自己亲老爹都没查出来，自己就算是说出来，家族里面肯定也不会相信！
　　隐约的，拓跋英俊觉得这件事不能告诉家族之中。
　　*
　　“她怎么跟这个纨绔子弟认识！”顾倾城站在远处，看到拓跋英俊和苏霄在聊天，咬着自己的嘴唇。
　　“我之前察觉到有一股外力干扰了战斗，应该是她了。”女帝在戒指中提醒道，对方是神秘的天机商铺商铺，在上古时代，只有最为妖孽的天机宗真传弟子，才有资格执掌一座天机商铺。
　　而天机商铺也是这些弟子用来争夺掌教之位，女帝记得，天机商铺有个排位机智，只有在成为第一商铺，并能够维持住二十年的真传弟子，才能够问鼎。
　　如今天机宗没落，但是既然是天机商铺挑选出来的执掌者，自然不可能是泛泛之辈，所以女帝出言提醒顾倾城。
　　“我知道，只希望她不要被那个渣男骗了！”重生的顾倾城，自然了解拓跋英俊，这是一个典型的渣男，虽然有天赋，但却是灵虚宗的一个花瓶。
　　因为自己的车身份立场，顾倾城没法上前告诉聂小苏拓跋英俊的本质，而且她觉得以聂掌柜的精明，也不可能看不出拓跋英俊渣的本质。
　　如此说来的吧，真相就只有一个。
　　聂掌柜靠近拓跋英俊，自然有她的目的。
　　顾倾城想起昨夜聂掌柜说的话，“我记得聂掌柜昨天说起过要在凌风城开店，而拓跋英俊的母亲是三大家族的洪家，洪家家主的第三子就是商司的司主。”
　　想要在凌风城做生意，那肯定就绕不开商司，而聂掌柜的店铺有特殊，想要开店，能定要走些特殊途径。
　　顾倾城再度看了一眼，退了回去，家族中还有很多事情处理，那些曾经心怀不满，抢取自己修炼资源的亲族，肯定会做最后的反扑，这点她不得不防！
　　*
　　醉香楼专属隔间
　　醉香楼，凌风城最大也是最豪华的酒楼，北靠花街靠花街，南忘衡江，无论是修士，还是大族之地，都喜欢来此楼争名堂，买风雅！
　　而醉香楼的专属隔间，更是如此，比如某位大族大爷看中了某位花魁，把对方邀请到醉香楼的专属隔间之中，对江共饮，是一种风雅，如果双方一夜未出，更会传遍整个凌风城，风雅也就变成了风流雅士。
　　今日，凌风城最大的二世主，在众人注目下，邀请英明银发红眼的绝美少女，进入了专属隔间之中。
　　这消息风一样的，开始传遍整个凌风城！
　　凌风城的少城主，可不是那些纨绔，是赵国护国国教灵虚宗的真传弟子，城主拓跋雷之子，众人平素还真没看到过这位天之骄子会带美人进入专属隔间，不由议论纷纷。
　　而能够来醉香楼的，自然是大族子弟，或是已经成名的修士。
　　“洪兄，你说这拓跋木头，到底吃了什么药，竟然会带女人进入这里，是他以前的姘头吗？”说话的是一名穿着紫色锦衣的少年，名叫凌霄，凌家嫡系，排行第三，所以又称凌三少。
　　“三少，你也知道，我这个表弟常年在灵虚宗，一年也见不了几回，怎么可能知道他的私事，也可能这位姑娘是他的朋友，有事商量。”洪邵元轻轻的推脱掉。
　　他们几个的消息，比长辈更加灵活，拓跋英俊前脚带着没人进入醉香楼，他们就后脚跟上，八卦之魂在他们心中熊熊燃烧。
　　无他，因为这个拓跋英俊，在他们圈子中，又有个称号，叫做拓跋木头。
　　每次他回来。很多大家抵制会邀她逛花街，但每次他都婉转推卸掉，更加上虽然拓跋英俊在醉香楼买下了专属隔间，但却从来没有带女子进入过其中。
　　久而久之，他就有了拓跋木头的称号。
　　“这可未必，木头不是以前的木头了，这次他回来，你们没发现对方的变化吗？”风芍嗑着瓜子，随意的说道，“这次回来，我就看他没以前那么正经，有点**，而且这次比武，更是差点把我笑哭！这操作简直太骚了！”
　　几人对视一眼，拓跋英俊那一波操作，的确是骚，骚到拓跋家的脸面都要丢尽了，明眼人一看，拓跋英俊还有再战之力，尤其那一手反击，干净利落，拓跋家的落雁式，更是用的让人称道，只一招，局势瞬间扭转，但之后他竟然就直接认输跑人，紧接着就带着一个大美人屁溜屁溜的跑到醉香楼！
　　试问这操作不骚，谁骚？
　　凌风城已经有传言了，几人已经能够看到，一段狗血的三角恋，用不了几日，就会在坊间传开来。
　　聊着聊着这些人看到楼下，以拓跋雷为首的一行人，进入了醉香楼。
　　“为拓跋兄默哀吧。”风芍磕着瓜子说道。
　　外面众人的心思苏霄不知，透过隔间的窗户，苏霄能够看到，一艘又一艘的帆船，在大江里面川流不息，而码头之中，大量的汉子从帆船上面卸下货物，装入货车之中。
　　“拓跋公子你的意思是说，你现在是一体双魂的状态，需要我帮忙对付另一个，是你这样吗？”
　　此刻的拓跋英俊正襟危坐，完全没有外界想象的那样，因为他知道眼前这名少女的可怕，万一惹恼了这位，拓跋英俊还真想不到凌风城还有谁能够阻止的她了。
　　凌风城的最强者，自然是自己老爹，但是拓跋英俊自问，老爹能够打得过那鬼哭岭那个强大的鬼怪？
　　根本没有赢的可能性，那个鬼怪应该有着尊者级的实力，虽然自己后来知道苏晓姑娘并不是鬼尊，但是对方有着尊者级的实力，这是肯定的。
　　“那个并不是我！那是一个邪恶的恶鬼！在我不在的时候，伪装成我的样子，然而等我出现，又要强占我的身体！真是可恶至极！”拓跋英俊恶狠狠的握拳说道。
　　苏霄不以为然，拓跋英俊不承认自己变成鬼这种事情，在苏霄看来，属于一种自我保护，人是有着这样的保护机制的，具体的形成原因苏霄并不是很清楚，但大多数是受到剧烈刺激后形成的。
　　苏霄估计拓跋英俊是因为接受不了自己变成鬼的事实，才故意逃避的。
　　一边听着拓跋英俊的牢骚，另一边心中暗道：“果然系统的支线任务都不简单，系统的第一步是确保拓跋英俊能活过今天，看来是已经过了顾倾城这一关，但是却又冒出了他身体中有两个魂体，如果不管的话，万一他体内中的另一个灵魂反杀了拓跋英俊，那么他的任务就失败了！”
　　不过苏霄本身对于灵魂这种事情知晓不多， 不过这并不妨碍苏霄。
　　“系统小姐，到底该怎么解决掉拓跋英俊体内的另一个灵魂？”

第十六章灵虚宗的老太婆
　　【宿主是否需要花费108点气运解决，是/否】
　　“自从取消福利，花费果然变大了。”苏霄嘴角微微抽搐，但还是选择了是，只要任务完成，还是有四百盈余的。
　　【确认拓跋英俊处于灵魂共宿状态，因为并不存在共生问题，宿主只需要引出其中一个魂体并灭杀就行。至于引出的办法，宿主可以寻找紫苑帮忙。】、
　　这就是系统给出的答案。
　　首先苏霄明确了一点，拓跋英俊和另一位伪拓跋英俊并不是共生状态，消灭其中一个对另一个完全不会有伤害，这跟自己和紫苑完全是相反的。
　　“还需要紫苑帮忙吗？”苏霄低语一声，紫苑在白天是处于一种潜伏沉眠的状态。
　　“我知道了，不过对方是恶鬼，想要去除，必须等到晚上才行。”苏霄装作沉吟的样子，然后对着拓跋英俊说道。
　　“真是太感激您了！”拓跋英俊感觉自己心中一块大石落下了！
　　“苏霄姑娘，英俊无功不受禄，等我回到府中，就让下人把报酬送过来，只是不知道你在如今住在凌风城哪里，如果没有驻地，不嫌弃的话，就用我在凌风城的一处房产吧。”
　　拓跋英俊当然知道，请人帮忙不能白帮，之前太过于心急，并没有说清楚。
　　不过拓跋英俊也知道，像苏霄姑娘这种强者，其实也看不上尘世的凡俗之物的。
　　另一边，苏霄眼睛微微发亮，心中叹道。
　　“这是真土豪啊，房产都能随便送！”
　　苏霄点点头，也不推脱，斟酌了词语后说道：“我住的地方倒是无须公子担心，不过我想想在凌风城开家店铺……”
　　“原来是这种小事啊！放心吧，这事我只要给三舅支会一声就行。还有苏晓姑娘，你想要经营什么样的店铺？”拓跋英俊瞬间就打断了苏霄的话语。
　　……其实，我只是想买个地皮，然后批下一个营业执照而已，豪果真没有人性。
　　苏霄咂咂嘴，终于体会到这个世界的有钱人是多么的奢侈。
　　“我想买一块地皮，不需要大，但四周的道路要通顺。”
　　“嗯！商街的地段几乎都有建筑。”拓跋英俊沉吟了几秒钟，突然想道了什么：“对了，那块闲置的地段，应该能够满足苏姑娘你的条件！”
　　拓跋英俊想起了那个地段，在寸土寸金的商街，想要一块空置的地皮，几乎是不可能的，但是恰好有这么一块地段，是没有建筑的。
　　好像是因为闹鬼的原因，城主府派过很多人去检查过，但是一无所获，凡是想要在拿块地段建房的，无疑列外，都发生了意外的事故，几次三番下来，那片地段就变的无人问津了。
　　不过这东西，在拓跋英俊看来对于苏晓姑娘，完全不是问题，鬼蜮那么多鬼，见到她，都乖得像个孙子一般。
　　“具体地址？”苏霄也产生了兴趣。
　　“是商街9号地段。”
　　“逆子！你给我出来!”一阵嘶吼般的声音，让整个醉香楼的客人们都捂住了耳朵！
　　“不好！我爹来了！”拓跋英俊大惊，顿时有些慌张。
　　自己老爹是个爆脾气，要是不分轻重的得罪了苏晓姑娘怎么办！
　　万一被苏晓姑娘打死了怎么办！
　　要知道这位姑娘美则美，但是发起飙来却也凶残。
　　拓跋英俊知道自己老爹怒头上的时候，说话很难听，所以才有些慌张，“该怎么办呢？！！”
　　“那就这样吧，今晚，我就在商界九号地段等你。”
　　苏霄坐在窗台上，吹着江风，感受着久违的触感。
　　房门砰的一下，化为齑粉，而在这瞬间，苏霄身体后倾，坠落而下。
　　这一幕被拓跋雷和身后的一行人完全看到，而这个时候的拓跋英俊，还站在床边。
　　明眼人都知道，拓跋英俊做了什么！
　　杀人灭口！毁尸灭迹！
　　关键是这么漂亮的女人！他都下得去手！
　　跟在拓跋雷后面的不仅仅是拓跋家族的人，还有其他家族的。
　　这件事想要隐瞒已经不可能了！
　　拓跋雷直接冲到窗外，往下看去，哪还有女子的身影，只有衡江之水涛涛。
　　“孽畜！给我老老实实的关禁闭去！”拓跋雷想要拍死自己儿子，但是最终却罢手了。
　　终是自己儿子，而且他还是灵虚宗的真传弟子，想要处分，也不是拓跋家族一个人说了算了。
　　“城主，我觉得那个姑娘应该是个修士，为了英俊的名称，让老身躯追吧。”从拓跋雷身后走出一个老欧。
　　“王长老？你的意思是？”拓跋雷感觉灵虚宗的王月长老估计想找个借口，毕竟以自己成丹巅峰的实力，也没看出那个女子有什么修为。
　　虽然只是惊鸿一蹩，但是如果对方有修为的话，怎么可能瞒过自己的眼睛？
　　但是护国宗教灵虚宗的外门长老都给自己一个台阶下了，他自然不会放过这个机会.
　　“那就有劳王长老了。”
　　而这一刻，跟过来的其他家族族长，依旧抬头看天。
　　当人是傻子吗？不过大家都心照不宣，毕竟死的，就是一个女人，虽然是个漂亮女人，但价值根本跟城主之子没法并论。
　　老欧不在管众人，意味深长的看了一眼拓跋英俊，，然后跳下窗台。
　　拓跋英俊到现在，才反应过来！
　　这些家伙，以为我做杀了苏晓姑娘！？脑子有病了，惹恼了对方，她把你们都杀了才对！
　　刚才那个是外门长老王月吧，怎么在凌风城？
　　苏晓认识那个老妪，是外门挑选弟子的长老，实力凝实后期，不过也已经到顶，基本上没什么奇迹，到死也就那样了。
　　*
　　苏霄顺风而下，在落地的刹那，一个翻身，然后迅速小跑几步，进入一处胡同。
　　“拓跋英俊的老爹实力好强，光是那狮吼功一般的功夫，就能察觉到震荡的灵力，以目前的我，根本打不过对方。”
　　苏霄之前也打量过拓跋雷，得出的结论就是目前的自己，还打不过，虽然她的能力都得到了强化，但是毕竟还只是一只精怪。
　　苏霄查询了下自己的界面。
　　发现自己气运因为两次询问系统小姐的原因，降到8991。
　　“看来以后询问不能随意了。”苏霄之后注意力转移，“突破精怪初期需要的材料比较麻烦，不再是魂力类灵草了，需要蕴灵丹，血基丹，还有养魂丹三种丹药各一份，并同时吞服才行。”
　　但是苏霄对着三种丹药了解不多，应该说不仅仅是这三种，她对所有的丹药都不了解。
　　“总之，去商街看看吧。”
　　走在道路上，属于看了眼背后，眉毛一挑。
　　她慢慢走着，然后找了处偏僻的地方。
　　“出来吧。”
　　苏霄停下脚步，随意的说道。
　　但是没有反应。
　　苏霄冷笑一声，却没有动作。
　　一道人影，就像阴影一般，悄悄靠近苏霄，在临近的一刻，发动攻击，想要顷刻间控制住她。
　　只是意外的是，阴影看到自己怀中的并不是少女，而是一团丝线。
　　还不待阴影反应过来，丝线内部，就咋列出冰蓝色的火花，阴影措不及防下，被火花溅到，发出痛苦的声音，迅速后撤。
　　而苏霄也从阴影中露出面来。
　　“阁下跟踪我，到底有什么事。”苏霄看到跟踪自己的是一个老妪，头发花白，面容沟壑。
　　“没想到老身的追踪之术，竟然被破解了。”王月也有些惊讶的看着苏霄，刚才那种，应该是幻术吧，在赵国几乎难以看到的术法支系。
　　“嗯，看不到对方四周的灵力，敛息能力很强，还好被我咋胡出来了。”
　　苏霄心中难道，要不是能力狐踪提升了这方面的能力，我连一点蛛丝马迹都发现不了。
　　苏霄发现原本只是用来追踪的狐踪，增加了一定的反侦察能力，这才让她有些警觉。
　　但是苏霄其实也不确定，于是故伎重演，咋呼一下，没想到还真的掉出来了。
　　王月根本不会想到，对方其实也不是百分百确定，不然估计能气出一口气。
　　“不过小女娃，你今天参合进了不该参合的事情里面，必须给我们灵虚宗一个交代。”王月阴笑着。
　　苏霄眼眸微微一转，“拓跋英俊的事吧。”
　　“看来你已经知道一些内幕了，那就更不能放你离开了。”
　　王月面色一变，果然对方知道了情况，那就绝对不能留下活口。
　　而苏霄心中也暗道，看来这拓跋英俊体内寄宿着另一个灵魂的事还牵扯到什么灵虚宗，系统给的任务就没有不麻烦的。
　　炸出一些有用的信息，苏霄已经知道，拓跋英俊的情况并非是偶然，目前来看，更像是一系列阴谋。
　　苏霄估计，连拓跋英俊误入鬼蜮，可能也不是巧合了。
　　“她来追我，也代表着他们把拓跋英俊产生的变化锁定到了我的身上，他们还没知晓拓跋英俊原主的灵魂回归。所以目前来说拓跋英俊那边暂时是安全的。”想到这，她已经想好了计策。
　　苏霄不是不想留下来保护拓跋英俊，但是她感觉到自己应该是打不过拓跋雷的，不止拓跋雷，苏霄能感觉到，凌风城其他几位大家族的族长，实力都极为强横。
　　对于灵力方面的感知，苏霄还是颇有信心的，苏霄不会把自己的安全寄托到对方身上，所以赶在拓跋雷进入之前，提前离开。
　　“没想到这么快就被你们发现了，原本我还想魅惑一下你们这个什么少城主呢！”苏霄用有些慵懒的语气说道，这更添加了她妩媚的味道。
　　而王月眼中却产生了嫉妒的火焰，“呸！狐狸精！骚蹄子！果然是因为这个原因啊！我就说少爷怎么突然不对劲了！原来是中了魅惑之术！”
　　王月知道一些邪门女修，会用魅惑之术迷惑男人，从而来获取大量的修炼资源，而她也已经猜测到，这女人应该是刚来凌风城的邪门女修，看中了少爷拥有的大量修炼资源，所以不知天高地厚的对少爷出手！
　　“那你很快就会知道，你得罪了不能得罪的东西！”王倩的身影快速消失。
　　然而想要快速靠近的王月突然停了下来，不是她不想靠近，而是发现前方，密密麻麻的布满了燃烧着冰蓝色火焰的丝线。
　　这种火焰的威力，王月之前有领教过，虽然她用秘法，瞬间扑灭了身上的火花，但是也知道了这是能够攻击人灵魂的火焰！
　　异火！
　　除了异火，王月已经没法解释有什么火焰会如此特殊了！
　　“那么再见了，丑兮兮的老婆婆！”
　　胡同的另一边，苏霄嚣张的挥挥手，然后吐出舌头，嘲讽一下，随后转身，十分嚣张的离开了胡同！
　　“啊啊啊！那个女人！！！”

第十七章花街
　　顾家
　　“小白不见了！”顾云梦慌乱的四处搜索房间。
　　“大概醒来后外出了吧。”顾倾城拍拍肩膀，先是比武，之后是应付族中的那群人，也有些累了。
　　“但是，天快黑了！小白如果找不到回家的路怎么办！”顾云梦两眼泪汪汪的。
　　顾倾城看了一眼母亲，这才一天时间，母亲就把对方当成家人一样了。
　　不过这才是自己记忆中的母亲，一个温柔又善良的女人。
　　“倾城！”
　　“好了！我知道了。我会去找下它的。”
　　顾倾城无奈的应道，那只小狐狸变成了三尾雪灵狐，这点是比较鲜明的特质，找起来应该不会太难。
　　安抚下自己的母亲，顾倾城就走出门外。
　　还有很多事情要做，顾倾城还记得，明天晚上，会有第一波鬼潮出现，她倒是找拓跋雷，让对方提早做好防范。
　　但是首先她并没有什么证据，全靠重生后的经验，而且这经验现在也未必准，其次顾家已经和拓跋家闹僵了，现在上门，对方甚至会以为你是来找茬的。
　　“只能力所能及的做好自己的事情了。”
　　顾倾城已经向外公顾颜和提了一些建议，让对方最近几天组织下顾家家丁，护卫，当然她表面的理由是为了防止拓跋家破罐子破摔而做出的必要翻倍，实质上是为了防止第一波鬼潮。
　　顾倾城还记得，因为凌风城在第一波鬼潮期间，完全没有防范，被鬼怪入侵，那一夜，整个凌风城血流满地，损失巨大。
　　顾倾城准备去商街购买大量的兵器和一些止血药草。
　　这些东西并不是灵材，价格相对便宜，但是对于寻常人来说，却是救命的东西。正好早上把第九商铺的东西卖掉，身上的钱也完全足够用了。
　　当然找小狐狸是顺便的，顾倾城知道一只灵兽，对方真要回来，根本不需要找，它自己就会回来，对方不想回来，哪怕你抓回来了，除非你囚禁对方，不然始终会逃跑掉的。
　　*
　　“商街，是要从这个地方穿过去。”苏霄手中拿着一张有些发黄的纸张，这是路上一位好心人特地给自己话了。
　　苏霄发现凌风城的民风还是很淳朴的，虽然也有带着讨厌目光的男性，但是那种看到自己后低下头，不敢再看的男孩子也很多。
　　基本上苏霄向这些男孩子们问路，都会得到对方详细的回答，更有一个书生模样的，还特地拿出自带的纸笔，不由给自己临摹了一张简略的凌风城地图。
　　于是苏霄照着地图，很顺利的向着商街行进。
　　苏霄并不心急，一路游览体验这座异世城市，一路过来，苏霄也颇有心得，“有点类似古代城镇的感觉，但是在很多地方，又并不一样，甚至有些地方，有一些现代的感觉。”
　　城市的规划方面，凌风城做的挺好的，从地图来看，划分了数个区域。比如促进城市经济发展的商街，就在四块大居住区的中心地带，而在城市边缘，还有灵真司。
　　苏霄通过询问好心人，知道这灵真司的职责是维持城镇治安，以及管理凌风城大量的修士，特定时候，还会颁布一些特殊的任务。
　　当然这是属于官方的机构，至于私人机构，在地图边缘也罗列了好几个，比如散修盟，离殇山脉收购团等，都是用来向修士颁布委托，以及收购灵材药草等修炼资源的。
　　看到这些，苏霄都不知道用什么感觉来形容，毕竟修士进入离殇山脉，就是与妖兽搏斗，抢取妖兽的修炼资源，前生为人，近生为妖的苏霄，也不知道自己该站在哪方的。
　　“总之，想那么多干嘛呢！妖兽之间也互相厮杀争夺灵草地盘，人类之间也互相厮杀争夺资源，本质上这个世界，是弱肉强食，你弱，就是原罪！”
　　苏霄很快就甩开这种矛盾的想法，再度确认了一眼地图。
　　“这条街，地图上没有表示。只要过了这个胡同，穿过这条街，就到了商街了！”
　　苏霄看了眼，穿过胡同。
　　此刻，接近傍晚，华灯开始初上，凌风城的繁华即将上演。
　　苏霄通过询问知道凌风城有宵禁，但是是在晚上子时之后，禁止一切商业行为，所以在子时之前，就是这个城市最繁华的时段。
　　刚穿过胡同，苏霄就发现，胡同里外，似乎是两个世界。
　　“小哥，来啊，来快活啊！”一道酥酥语气的女声，在苏霄不远处传来。
　　苏霄转过头，就看到一名浓妆艳抹的女人，穿着过于暴露的轻纱装，挽着一名路过男人的胳膊，身体就像八爪鱼一般，靠了过去。
　　而且这样的一幕，苏霄发现不是个例！
　　“咕咚~！”苏霄不争气的咽了一口口水。
　　苏霄终于知道看这里是什么地方，这不就是俗称的红灯区吗！
　　异世界的红灯区！
　　苏霄感觉到心脏砰砰砰的直跳，这里的小姐姐们，都是可以这个那个的吧！
　　想到这，苏霄偷偷的打量着那些门口的小姐姐，感觉血液在不断的升压。
　　“呦，小姐，哪家的。”苏霄还没打量够，突然发现自己被三个男人包围住了，为首的一个男人有一头枯黄的头发，流里流气，其左边一名，目测体重两百斤，右边一位，是个瘦高个，有满脸的青春痘。
　　苏霄能察觉到三人有灵力波动，但是很弱，属于杂鱼级别。
　　这是什么情况？
　　“太幸运了！竟然能在花街发现极品！”
　　“哥们我们来的正是时候啊！小姐，包夜需要多少啊。”流气青年口水都快流出来了。
　　不是吧，这些家伙把我当成那些小姐姐一样的了吗！
　　“抱歉，我并不是你们想的那样。”
　　苏霄不想跟这种人纠缠，不过也没办法，对方是来买春的，在这里，应该也不违法。
　　苏霄打算绕开这些人，但刚踏出几步，就又被这三名男子包围住。
　　“咦，小姐姐不做这行的吗？”
　　“不做，再见。”苏霄懒得搭理这种人。
　　“小姐姐，你看这里的治安也不好，我们来保护你吧。”三名男子互相对视一眼，似乎更兴奋了。
　　人渣！
　　如果对方只是认错，苏霄也只是懒得搭理这种人，但是自己已经表明之后，还这样做，那就只能是人渣了。
　　流气的黄毛伸出手去，而苏霄也已经决定了，既然幸甚至哉，当然歌以咏志。
　　“你们没看到这位姑娘表明自己的态度了吗！”
　　苏霄瞳孔凝缩，发现自己都没来得及看清，就看到一名束冠的青衣男子，一只手握住黄毛的手腕，身体笔直而立，宛如一柄冲天的剑一般。
　　苏霄眨眨眼睛，有这么一瞬间，她都以为看到了一柄剑，而非一个人。
　　“你是什么人！竟然敢多管闲事。”
　　这三人，也是散修，打起架来倒也有一些本事，所以怒瞪着青衣男子。
　　“在下只是一介苦修士，只是看不惯你们欺负一名弱女子而已。”
　　青衣男子语气淡然。
　　“老二，老三！别跟他客气，狠狠揍他！”黄毛虽然手被对方控制住，但是嚣张依旧。
　　“揍他到爹妈都不认识！”胖子大吼一声，像青衣男子扑去。
　　只不过在苏霄的眼中，青衣男子只是竖起两指，轻轻比划几下，那两名男子，就突然失去了力气，趴在地上。
　　“好强！”甚至没有看到对方做了什么。
　　黄毛一看自己两小弟竟然全都扑倒，差点吓尿。
　　“大侠饶命！大侠饶命！小的再也不敢了！”
　　青衣男子松开手，打算放过对方。
　　而黄毛看到对方的动作，准备转身逃走，死于施阴招，饶了他吧。
　　这人一看就知道是强大的修士，凭自己纳灵初期的修为，简直是找死！
　　“咚~!”黄毛还未转身，就感觉**剧烈疼痛，随后意识飞快消散，口吐白沫倒在地上。
　　而青衣男子也呆立在原地，似乎没想到苏霄的动作能够这么准确流畅。
　　苏霄看到黄毛倒地，然后小跑几步，咚咚两下，原本趴在地上的胖子和高瘦个 ，也都身体蜷曲，与黄毛做难兄难弟去了。
　　“姑娘，你这样做，似乎有些过分了。”青衣男子不知道该说什么，半响才憋出这么一句话。
　　“幸甚至哉，割以永治，公子难道没听过，打蛇不死反受其害？如果不给他们足够的教训，下次又会是哪个女孩子，受到这种对待呢？”
　　剑非凡一刹那竟然无言以对，但总觉得有些不对。
　　“不过不管怎么说，这次多谢公子出手相救，小女子无以为报，告辞了。”苏霄轻轻对剑非凡施了一个礼节，然后转头，毫无留恋走入远处的人群，一点留念也没有。
　　“师兄！师兄！我听说这里是花街！你怎么能进入这里呢！”一名娇小的背剑少女，以极为可怕的速度冲刺到剑非凡身边。
　　“蕴琉，只要过了花街，就可以到商街了，既然来了这边境城池，自然要买些特产回去给师弟们啊。”剑非凡说的理所当然，让蕴琉无言以对。
　　“大师兄，小师妹，等等我！”一名青年气喘吁吁，几秒之后，才走到剑非凡身边。
　　“这凌风城竟然不能御剑飞行，真是累死我了！”名为云龙的青年，已经一副生无可恋的模样。
　　“嘿！谁叫你只修飞剑之法，其他剑术一律不学呢！活该！”蕴琉对着云龙做了一个鬼眼。
　　“毕竟凌风城是为了镇压离殇山脉而建，其本身就是一个巨大的阵法，在这阵法内御剑飞行，可是对凌风城的挑衅。”
　　剑非凡轻轻一笑。
　　“其实只要我们亮出身份。”云龙不死心的说道。
　　“好了，去商街吧，根据掌教推算，紫极天洞府的出现，还有些时日，还是让我们过会普通人的日子，少听些阿谀奉承。”
　　“就是，就是，等再过几天，那些人也闻讯而来，可就没法休闲的与师兄约约……”蕴琉说道一般，突然有些结巴起来。
　　“走吧，大师兄早已走远了。”云龙无奈的推了推蕴琉，全师门的人都知道这丫头的心思，但是唯有一人并不知晓。
　　“哎，大师兄不愧是大师兄啊，我们都望尘莫及！”
　　在云龙看来，大师兄这迟钝跟他的剑道天赋一样，前无古人后无来者。
　　“刚才虽然从远处看去，不过之前跟大师兄聊天的那个女孩，超级漂亮的啊！”云龙突然莞尔一笑，觉得来这里，也不是什么坏事。
　　而一家酒楼之上，一名妈妈桑，把这一切都看在了眼里，眼中流露出不可思议的神色。
　　“她没有死？怎么在这儿？”

第十八章商街九号地段
　　苏霄摆脱了青衣男子，等到察觉对方没法看到自己之后，才发现本体之上冷汗连连。
　　“那个男人，很可怕！”苏霄喃喃自语，在之前她已经悄悄的借助系统，得知了对方的信息
　　【剑非凡，天剑宗首席真传弟子，其他信息获取不能。】
　　跟顾倾城一样，又是一名信息获取不能的狠人，这种人一看就知道，不是主角，那就是男二。
　　但与顾倾城不一样，苏霄站在剑非凡的身边，能够隐约感觉到凌厉的剑气，仿佛她面对的这名男子，不是人，而是一柄剑。
　　说实话，这种感觉十分咯噔人，虽然总体感觉上，苏霄觉得这剑非凡，应该还没有拓跋雷那样的修为，但是却让她感觉对方的危险更甚于拓跋雷。
　　这就是苏霄二话不说就离开的原因。
　　这与顾倾城不同，顾倾城的修为还没有到让苏霄产生威胁感的程度，所以苏霄并没有忌讳对方，反而想着趁着主角还没崛起，赶紧打好交道。
　　但剑非凡，那可不行，苏霄没法保证在这样的人面前维持自己的身份不露馅，一不小心就有可能被对方抽筋扒皮。
　　“这个凌风城还真是藏龙卧虎之地，短时间内，我就遇到了两名主角光环的人物。”
　　苏霄对于人类城邦的强大，有了清醒的认识，她之前通过跟那些男孩子交流，大抵摸清楚了人类修士的修炼途径。
　　纳灵镜，蕴灵镜，凝实镜，成丹镜，碎丹镜，厚土镜。
　　这是目前苏霄目前掌握到人类的境界划分，苏霄大致已经摸透，不管人鬼妖魔，他们修炼的境界，其实都是一样的，唯一的区别就是名称叫法。
　　说白了，就是差不多的修炼体系因为种族不同，所以叫法不同。
　　鬼尊应该是对应着厚土镜，因为这个期间的修士，会被人成为尊者，这是苏霄大致的猜测。
　　“天黑了。”
　　“嗯，天黑了。”
　　苏霄听到了紫苑的声音。
　　“外面的世界虽然精彩，就是每天都有白天，真是让妾身不爽！ ” 紫苑看起来相当不喜欢白天，就像小孩子不喜欢晚上一样。
　　“你醒来刚好，正好我有一件事情想要询问你？”
　　片刻之后，苏霄找了一个偏静的地方，为紫苑做出了幻身，然后向她复述了拓跋英俊的情况。
　　“大致的情况妾身已经明白了，这属于最低层次的寄生，很多鬼怪都有这样的能力，这种情况下，只要把其中一方逼得只能离开寄宿的身体，就能解决问题。”
　　“方法我是知道，但到底要怎么做？”因为系统小姐说过紫苑有办法解决，所以苏霄就问道。
　　“简单的办法，就是找一个有着强大佛法的和尚敲鱼念佛，这样，作为鬼怪寄生的一方，会受不了那噪音一般的念经声，逃出体外，不过那个叫拓跋英俊的，也是鬼怪吧，我觉得可能同时逼出两人，甚至直接超度都有可能。”紫苑有些幸灾乐祸的道。
　　“好像也是。”苏霄点点头，虽说拓跋英俊没死，他的魂体却跟普通的人魂不一样，已经是鬼怪的一种了。
　　“那还有没有其他办法？”
　　“其他办法也是类似的，不过还有一种办法或许可以行的通。”紫苑思索了下，想到了一个办法。
　　“什么办法？”
　　“诅咒他！”
　　“……”好吧，苏霄都不知道，诅咒还能是个办法，对于诅咒，苏霄可是心有畏惧。
　　这不，她就是一不留神，摊上了对方，弄得现在搞不好还要在异世界生小孩。
　　当然这种事情苏霄是不会让她发生的，绝对的！
　　“到底要怎么办?”
　　紫苑抬头看看苏霄，然后勾勾手，“你靠过来。”
　　一副小孩子要大人蹲下来的表情。
　　苏霄无奈，蹲下来，然后看到这位小女孩就在自己耳边低语。
　　其实因为半融合的关系，她们两者之间，根本不需要这样对话，直接心念交流，也是没问题的。
　　不过对方似乎特别喜欢这样。
　　“原来如此，诅咒竟然还能这样做。”苏霄不断点头，这让紫苑骄傲的心不断膨胀。
　　“没错吧，只要妾身出马，这些都不是问题！”
　　“没错，没错，紫苑最棒了。”苏霄适当的捧场，没想到紫苑还有这样的能力，或许有些场合，会有意外惊喜也说不定。
　　一大一小两位美人，就这样行走在街道上，他们穿过了花街，抵达了目的地。
　　“商街9号地段？”已进入商街，苏霄就问道浓郁的食物芬芳，各种商铺林立，有卖锦服的，有卖布衣的，也有飘散食物芬芳的小食店面。
　　除此之外，苏霄发现其中一些占地面积广大，装修豪华的，大都是买卖灵材，灵兵的。
　　街头不时走过身带武器的修士，引来不少人羡慕的眼光。
　　基本上苏霄已经推断出，修士在凌风城的地位，其实相当高。
　　不过这也不难猜测，毕竟大多数的修士，就是进出山脉寻找财富的一群人的代名词，这类人出入险境，如果没有巨大的利益推动，那是谁也不会信的。
　　“店家？你知道商街9号地段怎么走吗？”苏霄一时间竟然找不到商街九号地段，于是进入一间较大的店铺，询问道。
　　店铺的老板是一个胖子，但却也是一个修士，实力还不弱，应该属于纳灵后期，也就是跟上级妖兽旗鼓相当的水平。
　　虽然凌风城的上层实力强者众多，但是苏霄这大半天来，看到蕴灵期的修士就不多，大多数修士，还是在纳灵期。
　　不过这也符合苏霄的预期，岐山那么多妖兽，精怪才这么几只，凌风城的蕴灵期修士或许不会少，但是在这么大的一个城池中分散开来，那就比较难以遇到了。
　　然而胖子掌柜闻言却是变色。
　　“不知道！这里店铺的位置不是都写着的吗！你们自己去找找就行了！”
　　“这商街9号地段，看来似乎有问题。”苏霄看到掌柜的脸色，就知道了。
　　“这样啊，我听朋友说起那里可能买到我想要买到的东西，只是我找了半天，却一直没找到。”苏霄透过狐说，软蠕蠕的说着。
　　也不知道是苏霄的话语起了作用，还是美色有了效果，掌柜看了一眼苏霄她们，稍微有些心软了。
　　“姑娘，我劝你还是别找那里了，如果你想买什么，可以告诉我，我老林在这里几十年了，你想买的东西我都可以给你推荐地方，至于那个地方，你还是别提了。”
　　“那里有什么问题吗？”苏霄尝试着问道，但是对方就是摇摇头，不肯说。
　　连狐说的效果都没用，看来对方对那里是十分的忌惮，不过这也让苏霄确定，这个林掌柜，应该知道些什么。
　　苏霄也不急着追问，她进入的这家店铺，是一家卖丹药的店铺，刚好她也需要购买一些丹药，用来晋级。
　　买东西，套近乎，然后套话，这套万金油的套路，自古以来就无往不利。
　　“姑娘你要什么，无论是灵草灵兵，我老林都有些路子。”胖掌柜摸摸自己的八字胡，一副信心十足的模样。
　　“我想在这买一颗蕴灵丹。”苏霄话语刚落，胖掌柜的手就僵在嘴唇上。
　　“还有血基丹，也要买上一颗。”
　　胖掌柜感觉到脸都要僵硬了。
　　“还有一种叫做养魂丹。”
　　苏霄发现胖掌柜整个人都发白了。
　　林正特嘛想拿自己的算盘狠狠砸自己的脸！
　　“蕴灵丹！这是无数修士要强迫头的东西啊！几乎被大宗门垄断，在散市，一颗难求！”
　　“那个什么血基丹，只要一颗，就算先天气血亏败的病秧子！都能把他变成一个壮小伙！是蕴灵期的疗伤圣药！那些蕴灵期的强大修士，卖裤裆都想买上一颗，但是血基丹炼制材料比较稀少，所以每一颗，都能卖到天价。”
　　“至于什么养魂丹，林正表示自己做这行业这么久，听都没有听过。”
　　“不知道林掌柜这里，有没有这些丹药。”苏霄需要这些丹药突破目前的修为，虽然苏霄感觉自己的灵力等还没到达极限，但是已经可以突破，这也是事实。
　　林正嘴角僵硬，不知道该怎么圆自己吹的逼。
　　“轰！~！”突然间轰的一声，让林正和不少店铺里的顾客吓了一跳！
　　“那个兔崽子！又炸膛了！”林正先是一惊，然后面色铁黑！
　　而这个时候，一名满脸焦黑的少女，从内堂中匆匆跑了出来！
　　而在她身后，还有一名拿刀的白胡子老头，追杀在对方身后。
　　“你个天杀的丫头片子！老子刚买的炼丹炉！又被你炸了！”
　　“那可不关我事啊！林老你的丹炉是劣质品，才会这样的！”少女脸色乌黑，边跑边辩解道！
　　“说个屁话！这是老子刚从天香阁买来的上品炼丹炉！这是名牌！你懂吗！名牌！”
　　苏霄看着一个半个身子都要入土的老头子，嘴上喊着老子，名牌什么的，差点捧腹大笑，而一边的紫苑也津津有味的看着。
　　大概在枯燥的鬼蜮，她是没机会这样看戏的。
　　“这怎么可能，我都觉得我这一炉丹药，炼制的十分完美！肯定不是我的错！”黑脸的少女也十分倔强。
　　“夏灵！”奔跑的少女突然一个哆嗦，看到胖掌柜皮笑肉不笑的看着自己。
　　因为内堂丹炉炸了的缘故，都吓跑了店铺里所有的顾客，只剩下刚进来的银发母女两人，还看着。
　　不仅仅如此！要知道对于炼丹师来说，丹炉就是老婆，就是第二条命！而且丹炉之贵，常人无法想象！
　　这一只上品丹炉，可是花了店铺半年的利润！
　　而在之前，这丫头还炸毁了一个中级丹炉！
　　店铺大半年的心血，都化为一旦！
　　“老板，我真不是故意的！”黑脸的少女连连摆手。
　　苏霄这才知道林掌柜还是这家店铺的老板。
　　“故意都这样了，有意你是不是还想炸掉我的店铺啊！”
　　这个时候，老头子又追了上来，吓得黑脸少女躲到苏霄的背后。
　　林正自然不会让老头子波及到顾客。
　　“二叔，你先把刀收起来，消消气！”林正一把拉住老头子。
　　“林正，你别拉我！我之前就告诉过你不要招这小扫把星了！你看看，你辛辛苦苦建立起来的这份家业，早晚会败光！”
　　老头子刺耳的话语，让林正和黑脸少女神情都微微变色。
　　苏霄能够感觉到少女握紧衣服的触感。
　　而林正叹息一声：“灵丫头啊，你以后自己再去找个工作吧，炼丹师这行业，不适合你。”
　　苏霄感觉到身手的手，力道陡然一紧。
　　苏霄知道，这是变相的劝退了。
　　说实话，林正没让夏灵赔偿炼丹炉的损失，在苏霄看来已经十分大度。
　　这个时候，一名家仆模样的男人也从内堂中出来，它手中拿着一只透明的玻璃瓶，里面乘着月;费?;群!"８5;766.3,?４:42免,费;提取次元鸡刺!猬?菠萝看?群简,.介加;Q几颗黑不溜秋的丹丸。
　　“掌柜，只找到这些丹丸了，你看看。”
　　“还有些药性，但是只能卖出成丹十分之一的价格，连成本都回不了！”
　　老头子翻了个白眼，炼丹可是个烧钱活计，虽然对于炼丹师来说，炼丹失败那是家常便饭，往往要炼制一炉丹药，至少要炼制几次，才能成功一次。
　　但是这并不包括炸炉，要是每次炼制失败，都要炸毁一个炼丹炉，那基本上一个炼丹师，都能吃穷一个宗门大派！
　　不顾苏霄却看到了不一样的东西。
　　【极品纳灵丹（废）炼丹师夏灵炼制的完美丹药，但因丹炉质量过差，导致最后成丹过程中丹炉承受不住能量，从而形成废丹。】
　　“这也就是说，并不是这叫夏灵的少女炼制失败，而是因为炼丹炉的质量不过关，才导致的炸膛。”
　　“等下，或许真如这位姑娘说的，是因为丹炉质量的问题才导致炼丹失败的呢？”
　　苏霄的话语，让众人的目光看向她。
　　尤其是叫做夏灵的少女，更是有些不可置信。
　　因为自始至终，都没有人相信她的话，毕竟她只是一个刚刚踏上炼丹师的新人，甚至连丹盟的执照都没有，属于最底层的炼丹人员，仅比学徒好上这么一点。
　　“你这是说我的丹炉有问题了！”老头子分外不满。
　　“倒也不是，或许可能是品级还不够的原因。”苏霄理解老头子的暴怒，但是还是婉转引导。
　　老头子冷哼一声：“再好，就是玄级炼丹炉了，把我们店铺买了，或许能够买个！”
　　“但是……”
　　苏霄感觉到身后拉扯的力量，回过头，看到叫夏灵的少女对她摇摇头。
　　“林叔，我知道了，谢谢你这几年对我的帮助，你店铺的损失，我夏灵一定会想办法弥补。”
　　她对林正鞠了一躬，然后对苏霄说了一句。
　　“谢谢，谢谢你相信我。”
　　苏霄看着对方捂着嘴，从店铺向外跑去。
　　“让客人见笑了，客人说的蕴灵丹，和血基丹，在这里是买不到的，不仅仅是我的店铺吗，其他店铺也是一样，客人如果真需要的话，可以去拍卖行碰碰运气。”
　　拍卖行吗。
　　苏霄呢喃一下，至少知道能够买到的渠道了。
　　“至于那商街九号地段，客人你真不要去找了，那是被诅咒的不详地区。”林正最后还是劝道。
　　“商街九号啊！是不是夏家被屠满门的那个九号？”林老头子闻言，突然说道。
　　林正闻言变色。
　　但是苏霄立马问道：“夏家被屠满门？老爷爷，你知道些什么吗？”、
　　苏霄的话语让林老头子有些飘飘然。
　　“其实说来话长，那个夏灵就是夏家的遗孤，你要找商街九号的话，就去找那丫头吧。”
　　林老头子摆摆手，然后转身，回到内堂去了。
　　苏霄看了一眼对方，微微颔首，“这次多谢林掌柜了，我叫聂小苏，以后或许我们还有合作的地方，这次就告辞了。”
　　苏霄走出店铺，向着夏灵消失的方向跑去。
　　ps:月底了，久违的求个月票，下月还请多多关照

第十九章欲望之街
　　花街依旧繁华，这里是现实与梦幻的边界，爱欲交加之地，那连绵的欲望，化为暧昧的色彩，飘荡在这街道之上。
　　而红衣的少女在月华楼最高阁楼顶，注视这悱恻人世。
　　那暧昧的色彩飘荡在她身侧，犹如被吸引过来的飞蛾一般，少女抬起手，那犹如欲望化身的气息，便不加节制的涌入少女身体，而自始至终，少女的神色冰冷如雪，似乎就连那深沉的欲望，都无法侵染一般。
　　苏媚儿低着头，静静的待在一角，平时叱咤花街的妈妈桑苏媚儿，此时却乖顺的像只小绵羊一样。
　　无她，面前的少女，是她们未来的王。
　　苏媚儿看着苏梦璃吸收那代表爱欲的气息，夹着着羡慕崇敬的目光。
　　寻常狐狸精，只要吸收一小会，就会**焚身，迫不及待的就会去找男人，以缓解自身的欲望。
　　然而她们的公主，自夜幕降临，就一直在吸收这无尽的欲望，在苏媚儿眼中，仿佛花街这无尽的欲望如同小孩子手中的玩具，根本无法撩动这位公主一丝一毫的情欲。
　　苏梦璃放下手，转身，看着狐媚儿，这位幻月心狐一族的精英，如今却在人世沉沦。
　　“狐媚儿，已经掌握剑门遗址之地了吗？”
　　“回公主，姐妹们通过各自的渠道，大致已经锁定了剑门原来的驻地叫做凰山，在凌风城以西，四十里处的地段，毗邻我们离殇山脉，只不过这是千年前，如今那里只是一片荒地，而且那里从昨日起，涌出了很多鬼怪，不少修士因为遭遇鬼怪受伤，退回了凌风城中。”狐媚儿连忙道，事实上这消息也是一位从那里回来的修士在月华楼买醉，才被其中一位姐妹打听到的。
　　“具体地址你等下给我画出图来，没事的话，你可以下去了。”
　　苏媚儿忸怩了几下，并没有下去。
　　“还有什么事禀告吗？”苏梦璃轻轻的问道，一苏媚儿的性情，不可能没事还待在这里。
　　“公主殿下，你这次入人世，是为了准备突破吗？”苏媚儿不知道怎么说起，情急之中，随口问道。
　　要知道妖怪入人世，就是为了吸收人世的七情六欲，从而加速自身突破向更高的位阶。
　　“只是顺便而已，你还有什么问题吗？”
　　苏梦璃随意回道，吸纳人世欲望，加速自身突破，同样会受到欲望的侵蚀，狐妖吸纳的是情欲，如果抵挡不住这种欲望，就会变得人尽可夫，而这些狐妖，虽说是少数，但却败坏了整个种族的名声。
　　幻月心狐不是这么肤浅的狐妖种族，她们甚至在人类边境城镇都有据点，达到瓶颈的族人可以申请前往这些人类城镇，尝试突破，失败也不需要担心，毕竟她们建立的可是。
　　青楼。
　　不过这些对苏梦璃来说，都是浮云，她是心狐一族未来的王，如果连自身的欲望都无法掌控，那就太看不起自己了。
　　“说吧，你到底遇到了什么事情，是你那个相好始乱终弃了？如果这样的话，我今夜就帮你杀了他。”苏梦璃随意的问道。
　　“啊！不是邵哥儿的错！是因为我今天看到了熟悉的人影，有些心神不宁罢了！”苏媚儿闻言，心中一急，连忙说道。
　　不过几息之后，她就回味过来了。
　　“公主！你咋我！”
　　苏梦璃也不辩解，已经问出重要的信息了。
　　“你遇到了谁，以你妖精层次的修为，寻常修士根本不会扰乱你的心境，而你说的是熟悉的身影，难道是族里有谁没通过申请过来了？”
　　见到事情已经隐瞒不住，而事实上，她也正想询问，不过因为涉及到心狐一族统治层的那次动荡，所以她才不知道自己是不是要说。
　　“其实，今天晚上，我遇到了一名女子，她长得有些像晓公主。”苏媚儿也不是很确定，晓公主受过极刑，按理来说就算活着，这辈子都无法在继续修炼，更不用说是化成人形。
　　所以她觉得自己看走眼的可能性比较高。
　　“你刚才说什么！”苏媚儿才放说完，就看到苏梦璃的身体，已经靠近了自己。
　　那原本冷漠的神色，不自觉间，夹杂这几丝兴奋，几缕情欲。
　　这？
　　不过苏媚儿很快也就理解，心狐一族都知道，璃公主与晓公主，是天生地设的一对，一个是天生极阳，一个是天生极阴，又是同年同月同日出生，根据古老的预言，极阳与极阴**，就会诞生出传说中的九尾狐。
　　也就是说，两位公主的结合诞生的后代，是能够统领天下所有妖族的强大妖怪！
　　九尾狐妖！
　　但是天下没有这么一帆风顺的事情，在两位公主即将成年之时，晓之公主联合其他妖族甚至人类，发动了叛变。
　　虽然最终叛变失败，晓公主被处以极刑，并被流放，但是没有谁会认为晓公主还能幸存。
　　毕竟失去所有力量的狐妖，也仅仅只是一只没有力量的弱小狐狸，又怎么可能在离殇山脉这样的地方生存下去？
　　“我不是太确定，就是有一名女子，与公主十分相似。”
　　十分相似，银发红眼，这世界上哪有这么多的巧合！
　　“呵呵，我就知道，阿晓可没你们想的这么简单。没想到她竟然来凌风城了，是因为知道我在这里吗？”苏梦璃的脸上，出现了一丝笑容，绽开了妩媚。
　　然而苏媚儿却打了个冷颤。
　　以前，璃公主开朗又平易近人，相较于冷美人一般的晓公主，璃公主在族中的人气，更加旺盛。
　　只是在那次叛变之后，大家都感觉到了璃公主的变化，从那以后，渐渐没有人再叫她璃公主，取而代之的是公主，或者火狐公主。
　　“你做的很好，今晚的月色还很长，但我闻道了不一样的味道，你让姐妹们准备一下。”
　　苏媚儿一惊，要知道公主殿下对于灵力有极强的感知，难道她从中嗅到了什么？
　　“那公主殿下你呢！”
　　“我，自然有我要做的事情。”
　　*
　　“我怎么感觉到背后突然有股凉意，到底谁在背后咒我。”
　　苏霄拉着紫苑，依照气味，追寻着名为夏灵的少女。
　　好在这名少女越走越偏，而身上有那股浓浓的药味，这让苏霄并没有跟丢。
　　狐狸的的嗅觉是很灵敏，这是苏霄的新的体验，所以一般没事，她不会往人群多的地方钻，不然那种男人的汗臭味，能熏死她不可。
　　商街很是繁华，然后苏霄跟着少女，却发现人流越来越少。
　　不过看看附近店面，却还是在商街地段，不过渐渐的，打烊的店面就增多了。
　　而且人群都有意无意的，绕开了这里。
　　“好像有点古怪，这里应该是旺市吧，有些与外面格格不入。”
　　苏霄回头能看到商街的灯火点点，在看向前面，开始变得昏暗一片，有一股阴森森的感觉。
　　“嘤嘤嘤~”苏霄似乎听到了女孩子的哭声，这哭声差点吓得苏霄跳脚。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，苏霄现在就怕听到这种嘤嘤嘤，就脑阔疼。
　　嘤嘤怪这种可怕的怪物，她这辈子都不想在看到了！
　　但是很快苏霄就察觉到了，这哭声并不是嘤嘤怪的，毕竟嘤嘤怪的哭声中，有一种魔力能让人迷乱，但这声音，似乎就是女孩子哭声。
　　苏霄寻着声音向前而去，她并不怕鬼，相反她还巴不得跳出一只恶鬼好让她替天行道。
　　走的近了，苏霄前面墙角上似乎蹲着一个人影，因为光线很弱，看不清具体的样子。
　　如果是寻常人，看到这个人影，在联想到附近的恐怖传说，但苏霄想都不想，直接拉上紫苑，走到阴影面前。
　　因为狐狸的特性，她走的时候并没有太大的声响，紫苑就更不用说了。
　　两个人像两个女鬼一样，靠近了人影。
　　夏灵蹲在墙角，回想着自己的身世和遭遇，如今连收留自己的林叔，都不要自己了，一时悲从中来，连绵不断！
　　“你在哭什么？能给我说说吗？”突然一个陌生的女声，在她耳边响起。
　　要知道这里是商街第九号地段，也是禁忌的地段，在这片区域发生过很多不好的事情，不过夏灵之前从没遇到过这样的事！
　　“鬼啊！”夏灵吓得跳了起来，抱住不远处的一个柱子，瑟瑟发抖！
　　苏霄看着夏灵，其实见到人影之后，她很快就对方是那个女孩，毕竟对方的味道是不会错的。
　　“看清楚了，我可不是鬼！”
　　苏霄矫正道。
　　夏灵回过神来，发现前面的女子，似乎是不久前店里为自己仗义执言的那一位，顿时心松了下来，原来我自己吓自己啊。
　　紫苑歪歪头，看了眼苏霄，随后说道：“她不是鬼，但妾身是鬼哦，小姑娘。”
　　带着笑容的资源，灿烂的对着夏灵说道。
　　似乎受到了某只狐狸的影响，紫苑开始有了恶作剧的心思了。
　　苏霄连忙堵住紫苑的嘴：“小姑奶奶，别捣乱。”
　　苏霄用心念说道，这不是哪壶不开提哪壶吗！虽然并没有说谎，不过把人吓死怎么办？
　　“哈哈~！你女儿真会开玩笑，这么可爱的小女孩，怎么可能是鬼呢？”
　　见到遇到的是人，而且还是帮助自己的好人，夏灵不在害怕，走到紫苑面前，揉揉对方的脑袋。
　　“是不是啊，小妹妹。”
　　“……”
　　“……”

第二十章诡异的母女
　　“妾身可以杀了她吗？”
　　“不可以。”
　　“那妾身可以诅咒她吗？”、
　　“请务必不要这么做。”
　　“那吓晕她总可以了吧！”
　　“她也是无心了，大人要有大人的气度，你是个大人了，原谅她吧。”
　　“原来是这样！这就是大人的气度！妾身原来是大人了！嗯！原谅她也不是不行！”
　　“啊咧？”夏灵看着一大一小女子，在互相眨眼睛一样对视，总觉得有些诡异。
　　她悄悄把手撤回。
　　苏霄利用小孩子常有的思维，与紫苑达成协定，这小家伙有时候还是十分好忽悠的。
　　“夏灵姑娘，你不要介意，这孩子有时候喜欢胡说。”
　　紫苑撇撇嘴，你才是喜欢胡说的人呢。
　　不过为了保持自己大人的气度，紫苑选择了隐忍。
　　“是这样啊，那你大晚上的，到这里来干什么？”夏灵还是有些警戒，毕竟这一大一小两个女人的行为，总有些古怪。
　　尤其是之前，她摸到小家伙脑袋的时候，竟然发现手心没感觉到温度。
　　不过这也有可能是因为晚上温度低的原因。
　　总之夏灵现在极为纠结，一方面，眼前的女子仗义执言，她也算亏欠了对方人情，但另一方面，一个女人，带着一个孩子，竟然敢来到这里，而且行为又十分古怪，这就有些诡异了。
　　“哦，对了！我还没做自我介绍呢。我姓聂，叫聂小苏，这是我妹妹，叫聂紫苑。”苏霄把紫苑拉到自己身前，自我介绍到。
　　“妈妈，骗人是不对的。”紫苑抬起头，眨眼睛说道。
　　“……”
　　“总之我们就是这样的关系。”苏霄直接把紫苑拉到自己身后，带着牵强的笑容说道。
　　夏灵“……”
　　感觉越来越诡异了！
　　“我们找你是为了问一件事情。”苏霄调整好被紫苑带乱的心态，和气的问道。
　　而夏灵不自觉的倒退一步，靠到了墙角上。
　　夏灵就怕对方一开口：“小姑娘，我想问你，你想怎么死呢？”
　　这就太恐怖了！
　　“那个，什么问题？”夏灵怯怯道。
　　“那个商街第九号地段怎么走？”
　　夏灵背后冷汗都冒出来了。
　　商街第九号地段，这附近就属于商街第九号地段啊！
　　然后这个女子在商街第九号地段问自己商铺第九号地段在哪里！！
　　想想都有问题！
　　“啊！”夏灵发出大分贝的尖叫，连忙向外跑去。
　　苏霄看着尖叫逃跑的少女，丈二和尚摸不着头脑。
　　突然她听到少女和什么人撞到了一起。
　　“真是晦气，怎么在这里还能被撞到，而且这女人，竟然昏过去了！？”一个男声从何夏灵相撞的地方传来。
　　苏霄听出了对方的声音，正是拓跋公子。
　　“前方是拓跋公子吗？”
　　“啊！苏晓姑娘！！！”听到苏晓的声音，拓跋英俊就像舔狗一样，屁溜屁溜的往前跑去。
　　及到眼前，苏霄差点捧腹大笑。
　　她发现这拓跋英俊，此刻鼻青脸肿，之前还能说有些帅气，现在就只剩下滑稽了！
　　“公子，你这是怎么了？”苏霄克制着自己的笑意，询问道。
　　“被我爹以锻炼为名，修理了一顿。”拓跋英俊跑撇撇嘴，自己回到家族，就被老暴躁老爹当成了出气筒。
　　退婚的事是你们定的，不要脸也是你们不要的，干嘛找我出气？
　　“哦，这样啊。那令尊下手已经很有分寸了。”
　　苏霄可是能够感觉到拓跋雷的可怕，要是对方全力出手，拓跋英俊瞬间变成肉饼子，也是没问题的。
　　在苏霄的感觉中，拓跋雷就是这样的强者，所以她才见情况不对，先跑路了。
　　“算是吧，不过他要关我一个月的禁闭。”
　　“公子那你怎么出来的？”
　　“当然是跑出来的，通过邵哥帮忙。”拓跋英俊有些得意的说道，然后想起苏晓姑娘不知道邵哥，连忙解释到：“就是我表哥，他爹就是我娘的亲哥，商司司长洪文龙。”
　　拓跋英俊从自己的空间手镯中取出文书：“这是通过邵哥办理的文书，只要有了这个，苏晓姑娘你在凌风城开店就是合法的了。”
　　苏霄接过文书，看了一眼，虽然是异界文字，但是并不妨碍他理解。
　　是一些地契文书以及营业执照类似的东西。
　　好像这第九号地段的地契都在这里。
　　“那就多谢拓跋公子了。”苏霄对着拓跋英俊微微一礼，作为报酬来说，这次她无疑占了不少的便宜，“啊，对了！你来的刚好，这第九号地段到底在哪？我找了半天都没找到。”
　　苏霄想到自己还在找第九号地段呢！
　　“啊！苏晓姑娘，这里就是商街第九号地段啊！你看这里连人都没有不是吗？”
　　拓跋英俊理所当然的说道。
　　“这里，就是商街的第九号地段？”
　　苏霄左看看有看看，这哪里有商街繁华的样子？
　　“这就这里了，因为这块地区经常发生不幸的事情，所以久而久之，没人来接手店铺，荒废下来了。但是我想以苏晓姑娘的本事，肯定是不惜要担心这些事情，所以……”
　　拓跋英俊察觉到苏霄似乎并不是很满意，于是尴尬道。
　　“也不是不满意，就是为什么这里跟那边，区别这么大呢？”
　　苏霄指了指远处商街那里，灯火通明的景象。
　　“哦，其实本来这里跟商街其他地方都一样的，只不过后来出现了一桩灭门惨案，在那之后，只要在第九号地段开的店铺，都无一例外的会遇到一些可怕的事情，久而久之，这里就变得无人问津了。不过虽然这样说，但这其实是几十年前的事情了，我也是通过邵哥，才知道的。”
　　拓跋英俊解释道，在他看来，这肯定是鬼怪作祟，虽然灵真司那帮饭桶查不到原因，但是不代表苏晓大人没办法啊！
　　这方面，拓跋英俊有着绝对的自信。
　　“是鬼怪的原因？”
　　苏霄第一瞬间，就跟拓跋英俊的想法重合到了一起。
　　“不，是诅咒的原因。”紫苑突然插嘴道。
　　而这个时候出，拓跋英俊才发现紫苑躲在苏霄身后。
　　拓跋英俊认识对方，自己当初的伤势，就是对方治好的。
　　但是她并不清楚对方的身份，只能从她与苏晓之间相似的容貌来猜测。
　　应该是姐妹吧？
　　“诅咒的原因？”苏霄疑惑的问道。
　　“当然，从刚才开始，妾身就若有若无的察觉到了，而且那个女人身上，也有诅咒的气息。”
　　那个女人，夏灵吧。
　　“那你怎么不早说。”
　　“你又没问过妾身。”紫苑撇撇嘴，她已经学会怎么对付狡猾的母体了！那就是比她更狡猾就行！
　　“是吗？我觉得你应该是刚发现的，只不过为了掩饰自己。”
　　“谁说的！”
　　;“你既然不告诉我，当然就代表着你没有第一时间发现喽！”
　　“啊！下次就让你看看妾身的厉害！”
　　拓跋英俊满头雾水看着苏霄和紫苑大眼瞪小眼，然而全程无话，气氛有些诡异。
　　“总之，先解决公子你的问题吧，之后再解决商街第九号地段的问题。”轻松搞定紫苑之后，苏霄对着对着拓跋英俊说道。
　　“对了，把那女孩也带上，妾身对她有些好奇，竟然沾染诅咒却没事一样。”
　　紫苑舔舔嘴唇，稍微有些妖异的样子。
　　*
　　另一边，商街之中，一名红衣的女子行走在人群之中，然后她在一家商店面前停了下来。
　　“没错了！感觉到阿晓的气息了！”
　　“老板，我要大量的下级疗养丹！”顾倾城在店铺里面，对着胖掌柜说道。
　　pS：今日二更完毕了，国庆节看着阅兵，最大的感触就是。
　　这盛世，如您所愿。
　　愿祖国越来越强。

第二十一章巨大的怨念
　　“月色真美。”一名男子居于西区住宅的某处屋顶，看着月色与星空，喃喃自语。
　　“今晚的月色的确很美，武落你那边已经做好准备了吗。”
　　“当然，已经没有其他路可以走了。”
　　“那就期待你的表演了。”带着面具的男子，轻轻的消失在阴影之中。
　　名为武落的男人，看着繁华的都市，岁月恍然，曾经剑门统治的大地，已经换了新的主人。
　　“就让血与火，来宣誓我们的降临吧。”
　　*
　　苏霄看着前方空档的平地，这片地区杂草丛生，原本应该有的建筑早已被夷为平地。
　　“这里就是最初发生不幸的地方，这里的主人，原本也是凌风城较为富裕的家族，以经商为主，不过似却被一夜间夷为平地。”拓跋英俊指着废地说道，对于这件事，当年自己也有兴趣，做过一些调查。
　　“哦，一夜间夷为平地，难道没人发现吗？”苏霄思索了下，这空地的位置还是很大的，就算是自己的第九商铺，也可以一模一样的并列三个。
　　而要把这么大规模的建筑夷为平地，而且是灭人满门，不可能一点动静也都没有。
　　“不，并没有人发现，直到第二天，附近商铺的人开门时候，才发现这夏记被人灭了满门。”
　　拓跋英俊郑重的说道，这件事还是当年一桩答案，自己从大舅那里听说过，为这事，自己老爹还打法怒火，但最后却是不了了之。
　　“竟然没有人发现。”苏霄颇有些玩味的说道。
　　这种情况可以设想一些可能，一种就是四周的商户与罪魁祸首一起勾结，统一口径，但是这里是商街，能够在这里开店的，不少应该都是来自凌风城的大家贵族，要让这些人都统一口径，怕是拓跋家族，都未必能够做到。
　　另一种，可以设想多名高手，联合起来在短时间内夷平这里，没有动静，可以理解为设置了阵法之类的消音措施，这种在原本世界是不可能的事情，但是这里可是存在着妖魔鬼怪的异世，一切都是有可能的。
　　当然苏霄还有一种设想，那就是像魔主这样的大佬，挥手间就能抹去。
　　不过苏霄实在无法想象，像那样的大佬会吃饱了撑着去灭掉在凌风城都不算有名的家族？
　　“是的，没有人发现，因为在凌风城，子夜之后就会实施宵禁，惨案也发生在子夜之后，或许那些藏匿在凌风城内的妖魔鬼怪，能够知道一些东西，但对我们来说，因为缺乏必要的线索，最后不了了之。”
　　“嗯，这我能理解。”苏霄点点头，表示理解，对于妖怪与鬼怪来说，夜晚是修炼的好时机，尤其是子时之后，鬼怪的实力会得到最大的强化，这个时候也是最容易遇鬼的时候。
　　“嗯，确定了！这四周散发的不详诅咒，应该就是在这地下。妾身感觉到了！地下有浓郁到极致的怨念！”到了这地方后，紫苑就来开苏霄身边，在查询这诅咒的源头！
　　不知道什么时候，紫苑就已经走到空地正中心！
　　此刻的她特别兴奋，就差手舞足蹈了！
　　“如此浓厚的怨念！简直让妾身陶醉！”
　　紫苑把双手按在脸颊，就像发现了一处宝藏一样。
　　“那里有什么？”苏霄疑惑的问道，她根本没法察觉到任何东西，在紫苑脚下，没任何灵力的波动！
　　“是怨念哦！人死后不甘与愤怒等情绪孕育而出的东西！对于鬼来说，是最棒的补品！在鬼蜮，这种东西早就被消耗殆尽了！”
　　紫苑待着的地面，有一缕缕灰气产生。
　　“那是？”苏霄不知道这是什么，但直觉却让她认为这是不详的东西。
　　“这些就是诅咒，是由这些怨念孕育而成，沾染了这些诅咒的人，就不会变得十分不幸，容易出现意外，在诅咒当中，也是相当高级的东西。”紫苑对于诅咒似乎十分了解。
　　灰气渐渐缠绕到她的手指上，然后她张嘴啊呜一口，竟然就吞下了这些灰气！
　　苏霄突然就觉得自己小腹一凉！
　　“你到底在做什么！！”
　　苏霄按住自己的小腹，惊讶的喊道。
　　刚才那个绝对不是错觉！
　　紫苑吞下了诅咒，她本身与自己半融合的状态，其本体就在于自己身体中。
　　那股灰气诅咒，绝对是通过幻身之间的联系！进入了了自己体内！
　　“做什么？妾身当然是进食了，这么高品质的诅咒，可是很少能够遇到的！”紫苑白了苏霄一眼，就是因为这个家伙，自己才一直处于虚弱的状态。
　　此刻得到了高品质的诅咒，她自然不会错过。
　　拓跋英俊已经麻木了。
　　在他的记忆中，这地方有些邪门，自己那大舅，商司司长，曾经也调查过这里，不过随后他就好像吃坏了肚子，连蹲了一天茅厕。
　　要知道大舅也是凝实期的修士，虽然不能说百病不生，但是竟然能够吃坏肚子，简直匪夷所思！
　　但是现在，拓跋英俊就看到这么一名小女孩，站在连凝实期修士都惧怕的地方，竟然还说诅咒好吃！
　　拓跋英俊看不到什么异常，只能通过苏晓姑娘和紫苑的对话推测出一些东西。
　　似乎她们,看到了他看不到的东西。
　　苏霄没法，只是在想着，自己到底会不会因此吃坏肚子？
　　紫苑是放开了一般，越来越多的灰气渗透出来，然后她就巴塔巴塔的送入口中。
　　而苏霄却是扶着小腹，生怕肚子翻江倒海，然后那啥。
　　之前幻身没有感觉还好，如今，本体与幻身的双重滋味，苏霄有些欲哭无泪。
　　花不少时间，紫苑才满足的停下了动作。
　　“这里的诅咒，暂时已经消除。”
　　“暂时？”拓跋英俊探探头，那里应该安全了吧？但是为啥用暂时？
　　紫苑鄙夷的看了一眼拓跋英俊，鄙视了下对方：“当然只是暂时的，这些诅咒的源头，可是地下巨大的怨念，只要那些怨念还在，诅咒就会积蓄起来，等到了一定程度，就会透过地表，影响外围。”
　　“也就是说，只要解决掉这些这些怨念，这片土地也级可以回复正常了吧！！”
　　拓跋英俊一拍手，引来小萝莉进一步的鄙视。
　　然而苏霄却对着紫苑到：“你是想留着这些怨念，为你源源不断的提供诅咒？”
　　紫苑欣赏的看了一眼苏霄，母体就是母体，最知她心意，跟某个笨蛋完全不一样。
　　“嗯，毕竟高品质的诅咒很难得，并不是有怨念聚合，就一定会产生诅咒的。”紫苑大致说了下，诅咒形成的条件极为特殊，尤其是这种自然诞生的诅咒，更是凤毛麟角一般。
　　“她对你的用处真的很大吗？”
　　“相当大，可以快速回复我的实力，当然随着我实力的回复，对于母体你也会形成相对的增幅。”紫苑说道，她对母体施展的诅咒，本身就是一种共生的诅咒，随着诅咒加深，她就会更加紧密的和对方融合在一起、
　　紫苑目前还不知道怎么突破半融合，只能在这方面下苦工了。
　　当然她是不会对母体说出这个理由的。
　　哦，竟然也能增强我的实力，紫苑说得是子鬼附身吧。
　　苏霄心中暗道，紫苑的诅咒在鬼蜮帮了苏霄极大的忙，几乎是成倍的翻升了她的能力。
　　不过自从晋级成精怪后，这附加能力的比重却是落下去。
　　对于能够掌握的力量，苏霄自然不嫌少。
　　“好！”
　　两女暗中达成协议。
　　“以后这片土地就是妾身母女的了！谁也不能抢走！”
　　“……咳咳，紫苑，用词精准点，应该是我们姐妹的了，你看我还年轻。”
　　“但你没有达成对我的承诺，那窃贼肯定已经诞生了！”
　　苏霄能够感觉到小腹一阵火辣，大抵这就是紫苑的怨恨。
　　苏霄沉默了会，“总之，不要放弃希望，天下没有不疼爱自己孩子的母亲的。”
　　“啊！~”苏霄和紫苑还在通过心念对话，但是突然拓跋英俊按住自己的脑袋！
　　“你们！你们竟然！敢阴我！！”
　　“对方的另一个灵魂占据了上风，开始夺取身体控制了。”这方面，紫苑比苏霄更专业。
　　鬼怪寄生人体，就必须夺取控制权，但如果寄生的对象，精神坚韧，就会发生轮流替换，甚至被反过来压制的下场。
　　所以绝大多数的鬼怪，会寻找死尸寄生，这能很好的避免这方面的问题。
　　“是你们干的好事吧！”拓跋英俊红着眼，看着苏霄，此刻的他，应该称呼为伪英俊，更为恰当。
　　“你之前说的办法，行的通吗？”苏霄再次确认道。
　　“当然，就看他们两方面谁能更忍耐了，忍耐不住的，自然会先离开身体。”
　　“你们给我去死吧！”伪英俊已经愤怒到失去理智了。
　　从原主灵魂回来开始，他就一直不顺利，原本想找个时间，返回宗门一趟，解决后顾之忧，没想到与那个废物女人比试，直接就被吊打，紧接着那个男人趁机夺取自己控制权！
　　直到现在，他才勉强出来，而且他知道，这时间不会太长，必须趁着这个时间，找到王月长老，让她把自己带回宗门才行！
　　他是货真价实的凝实期修士，之所以与顾倾城对局落下下风，完全是因为轻视所置！
　　伪英俊迅速出拳，带着强大的灵力波动，直接罩住苏霄。

第二十二章氪金大佬
　　“顾小姐，你要这么多疗养丹干什么。”林正擦擦汗，他到是认识眼前绝美的女孩，曾经凌风城的风云人物看，顾家骄子顾倾城。
　　而顾家自身就经营着不少店铺。
　　买卖丹药自然是寻常的事情，但是牵扯到这位大小姐，就又有些不一样了。
　　全城的人都知道了，今天城主带领少城主去顾家退婚，却被顾倾城当众打了脸。
　　不过这样以来，顾家也就恶了拓跋家，不过顾家也是凌风城的大族，实力可以排在前十，难道这位顾家小姐，囤积丹药，是为了对付拓跋家？
　　林正不排除这种手段，大家族的冲突，往往都是他们这些小家族无法想象的，而一不小心，像他们这种凌驾，就会被大家族的余波波及，死无葬身之地！
　　“自然是有用，你这有多少就收多少。”顾倾城无法解释为何收购这么多疗养丹，疗养丹并不是特别强大的丹药，但是在止血，治疗跌打损伤这些方面有着不错的疗效，几乎是外出修士们必带的丹药。
　　“大概有二百颗的存货……”愣怔有些战战兢兢的存货，他不敢不卖，得罪了顾家，明天他就可以在商街卷铺盖走人，但是又不敢全部卖了，就折了个中。
　　“我全要了！”顾倾城一点都不犹豫，连价格都没有询问。
　　像这种基本丹药，价格是十分透明的，几乎不需要询问。
　　“一共是1000灵石。”
　　一枚疗养丹，只需要五个灵石，在丹药中已经是极便宜的价格了，不过对于寻常修士，还是有些小贵，但是顾倾城二话不说，直接拿出一袋中块级灵石，林正拿手掂量一下，就知道恰好一百块。
　　这也是他做掌柜这么多年来练就的本事。
　　市场兑换，一个中级灵石可以换取十个下级灵石，但是黑市上，可能换到十二个左右，毕竟灵石也可以用来帮助修炼，林正只要操作一番，估计可以换取到1200个下品灵石。
　　可以说，这次生意，他算是稳赚，大赚，只是他隐隐有些不安。
　　顾倾城付款结束，她还打算前去铁铺购买些兵器，并不是灵兵，只是一些寻常的精良兵器，用来武装顾家的护卫们。
　　只是她转身，就看到一个红衣的女子走了进来。
　　这位女子长得极为美丽，就算是顾倾城对自己的容貌相当自负，但是也不得不承认，进来的女子是个不折不扣的大美人。
　　女子表情相当淡漠，顾倾城与对方擦肩而过，而对方连正眼都没瞧过自己。
　　“小心这个女人，我有些看不透。”脑海中响起了女帝的声音，顾倾城心中凛然，能让女帝前辈出言提醒的，必然不是寻常的人。
　　顾倾城自重生以来，就发现以前的命运轨迹，似乎因为自己的重生，发生了巨大的改变。
　　神秘的天际商铺老板聂小苏，提前追杀自己的秦远，以及现在遇到的不认识的红衣女子。
　　顾倾城豁然发觉，以往以为平静的凌风城，其实早已在不知不觉之中，潜藏了无数的，未知的凶险。
　　或许这并不是重生后才发生转变的！或许在重生之前，这些东西其实也存在着，只是那时候，自己并没有与之交集！
　　有了这层清晰的认识之后，顾倾城心中的紧迫感越发浓烈了。
　　重生带来的经验，似乎只体现在修炼之上，而凌风城的时局，似乎已经不再是她能够想象得到的情况了!
　　但是千变万变，唯一不变的就是强者为尊！
　　只有自己变得强大，才可以守护自己珍视的东西，前世她过于弱小，这世必将拼尽全力，保护自己真正要保护的东西！
　　“老板，你有没有遇到过一名银发红眼的姑娘，大约跟我差不多的高，胸很大，笑起来很甜。”
　　“啊！那位姑娘！”
　　顾倾城还没跨出店铺门口，就听到里面传来的对话。
　　银发红眼，个子跟红衣女子一样高挑，胸很大，笑起来还很甜。
　　“我怎么浮现出聂掌柜的形象，的确对方符合了这个条件，但是大概是个巧合吧。”顾倾城摇摇头，毕竟凌风城，各种发色瞳色的人都有，银发虽然极为稀少，但是也不是说绝迹一样。
　　顾倾城并不想引起一位被女帝重点提醒的人注意，目前的她，实力还很弱，凝实镜在大正王朝，就是属于下层的修士，就算是赵国的凌风城，也不是最顶尖的战力。
　　至少顾倾城知道目前为止，她还战胜不了秦远。
　　在敌人还没解决的情况下，顾倾城还是十分慎重的，不想招惹不知道是敌是友的人。
　　另一边，苏梦璃知道了自己想要知道的，对于狐妖来说，问人，总是很容易的。
　　她一点犹疑都没有，转身，与顾倾城再度擦肩而过。
　　擦肩而过期间，她只是隐约察觉到，对方身上有阿晓的气息。
　　不过她也就念头动了一下，这女子之前在店铺里待过，沾染阿晓的气息也很正常。
　　而就在两人擦肩而过的时候，人群中突然产生了骚乱！
　　*
　　苏霄向后一跳，自从进入三尾形态后，她察觉到幻身得到了进一步强化，原本伪英俊这样的近距离攻击，在没事先准备的情况下，肯定要被轰散幻身，搞不好本体也会被爆发的灵力波及。
　　但是此刻，她却轻轻松松的就躲过了对方的攻击。
　　“果然变强了很多啊。”苏霄注视着自己白皙的手掌，仅仅只是多出一个技能，就让苏霄察觉到自身，已经发生了巨大的变化。
　　苏霄打开自己的却面确认了下。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪初期（可突破）
　　气运：8983
　　灵力：589+190
　　魂力：987+210
　　能力：
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　…
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　月灵：心狐是月之宠儿，在月光下，你的灵力可以源源不断补充，同样你的修炼速度，也将翻倍，请尽快成为一只狐狸精吧。
　　……
　　“这次战斗，前提是在不伤害对方的前提下控制住对方，所以寒阴狐火是不能用的，这火焰搞不好可会把真的拓跋英俊给烧成灰烬。”
　　“像裂魂妖爪这种以切裂为目的的能力，不到紧急关头，同样不能使用。”
　　“而且也没有可以附加花伞舞的对象，夏灵是一个纳灵期的人修士，但是人早就昏迷不醒，不过就算醒了，我全力加持对方，肯定也不是凝实初期的伪英俊的对手。”
　　“稍微有些烦恼啊。”苏霄排除了一部分能力，最后却发现能用的就这么几个了，而且都是非战斗能力。
　　这就像自己要挑战的是一个高难度限制关卡一样！
　　“不过挑战高难度，之后才会有成就感！”
　　苏霄审视了下，发现能用的主动能力是狐踪，狐说，和幻化，被动是月灵，子鬼附身和三尾形态。
　　苏霄觉得狐踪可以用来锁定对方，幻化迷惑对方，狐说干扰对方意志。
　　然后被动子鬼附身增加自己的灵魂之力。
　　现在是夜晚，月灵可以提升续航能力，
　　最后三尾形态是全面提升上面的各项能力。
　　“这真是相当完美的技能组合，就是缺少攻击手段。”
　　苏霄目前的使用的灵器是丝源，上级灵器，配和寒阴狐火之后，会有意想不到的威力。
　　但是单纯只靠丝源，也就对鬼怪有切割魂体的特效，也就是说功能足够，但缺乏攻击力。
　　这边苏霄相当苦恼，但是伪英俊可不会给对方太多的时间，见自己一拳没有效果之后，他退后几步。
　　“还算有些实力，但是也仅仅是如此，我就让你们知道，真正的强大是什么东西！”伪英俊没有慌张，早上的败北只是因为大意之下，自己没有拿出看家本领！
　　但是这次自己绝不会再犯这样低级的错误了！
　　伪英俊直接从自己腰间的空间袋中，抽出一柄带着寒光的长剑，长剑一出，就发出一阵震鸣！
　　四周的灵力，都随着长剑出现，开始晃荡！
　　“呵呵，玄级上品灵剑碧血，要是中午那会我及时拿出来，那顾倾城，根本不是我的对手
　　1”
　　伪英俊冷笑一下，这还不够，他又不断的拿出一叠符咒，触发开来。
　　上级强身符！
　　上级雷光符！
　　上级固甲符！
　　……
　　苏霄从那符纸上出现的波动知道，那些东西可都不是废纸！
　　她只觉得眼花缭乱的光芒闪过，伪英俊就变成了被光围绕的男人！
　　“……”苏霄沉默无语，全身有些无力！
　　这丫的，竟然是一个氪金大佬！

第二十三章玩弄心的女人
　　眨眼之间，苏霄就察觉到拓跋英俊的气息不断拔高！虽然比不上昨天遇到的秦远，却也已经相当强大！
　　世界上有一种强者，举世公认，他们被大家亲切的称之为土豪，土豪之强，以金钱为基，气势所到之处，万物摧枯拉朽！
　　即使立于非洲之巅，也可凭借豪气横渡欧洲圣堂。、
　　于是人们又亲切的昵称他们为。
　　氪金大佬。
　　而苏霄此刻要面对的就是一名氪金大佬。
　　苏霄面色凝重，相比于其他大佬，氪金大佬最可怕的，永远是他们的百宝袋，因为你永远不会知道下一刻，对方会拿出什么来。
　　苏霄唯一庆幸的是对方并不是神级氪金大佬，并没有出手一打神器。
　　苏霄也打量了一眼自己的空间戒指，之后终于体验到什么叫做差距。
　　另一边，伪英俊武装完毕，心态无限拔高，要知道此刻，他的实力已经无限接近凝实巅峰，整个凌风城，也就拓跋雷和三大家族里，还能有人能战胜自己。其他的人，连给他提鞋也不配！
　　“哈哈！你看到了吗！这就是我的力量！那个拓跋英俊，平素趾高气扬，到头来不过只是成全我而已！”
　　幕布已经揭开，伪英俊也就不在隐藏！
　　不过很快他就捧腹大笑！
　　“哈哈~！你这是什么东西！”
　　苏霄掏了半天，才从空间戒指中拿出一样能用的。
　　那是一把破破烂烂的铁剑，浑身锈迹斑斑，似乎只要一挥动，就能断成几截一般。
　　说实话，伪英俊觉得就算是拿一把烧火棍，都比这把废剑要强不知道多少！
　　这一刻，伪英俊愤怒了，因为他发现，自己拿出全力对付的，竟然是个智障少女!
　　要知道自己使用的灵符，每张市价两千灵石左右，他这一用，就是十张。
　　氪金大佬不怕花钱，就怕花的物所不值，用神器砍蚂蚁这种事情，这是只有神级氪金大佬才会做的事情。
　　伪英俊的职业素养显然还没有达到这样的地步，所以他怒了，但却笑着嘲讽道：“我听说女人都是胸大无脑，今天总算是认识到了，你还不如用那两个西瓜，也比这破铁剑要强的多！”
　　“母体，要不要我暗中出手照应！”此刻的紫苑，通过心念联系苏霄，因为她也察觉到了伪英俊的气息无限拔高，如果对方仅仅是凝实初期，紫苑也不会如此担心，凝实初期就相当于厉鬼初期，对于有着各种手段的母体来说，并不是太困难的事情。
　　但是此刻，对方气息陡然拔高，已经接近巅峰厉鬼的程度了！要在这种情况还能不伤害对方为前提战斗，紫苑都觉得太为难人了！
　　“不需要，你还需要留着力量做善后，呵呵！竟然敢说我的是西瓜！我才D好不！你全家才都是西瓜！”苏霄是适中派，E以上她就觉得是邪道了，然而这家伙竟然敢污蔑自己是西瓜！
　　西瓜！那岂不是在F以上！
　　是可能孰不可忍，是时候让这些满脑袋超乳的家伙体会到！CD才是适合人类的尺寸！
　　紫苑满头雾水，就算是她，也不知道D是什么意思，总之母体很有干劲就是了！
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，那么我等下就让你跪着唱征服，嗯，当着原主的面！”伪英俊的脸色，刹那间露出扭曲的表情，这才是真正的，毫无伪装的他！
　　“首先，我就砍碎你的破铁剑，让你体验下，什么才叫做大宝贝！”
　　伪英俊发动了迅雷一击，速度极快，就算是苏霄，也只能看到一道残影，铁剑移动，打算阻挡对方。
　　这一切都被施加了上级鹰眼符的伪英俊，看的明明白白，他嘴角露出嘲讽的味道，对方的一切都像施展了慢动作一样，只需要几息时间，他就可以砍向对方的脖子。
　　但是伪英俊没有这么做，毕竟对方长得可真够标志，这样杀了，就太可惜了。
　　这样的素材，有值得调教的价值，伪英俊能够想象到当着拓跋英俊的面把对方调教成**，会是一种怎么样体验！
　　所以他碧血剑的轨迹微微移动，瞄准了那废铁剑，先断了对方的武器，一点一点，慢慢给对方施加恐惧，直到最后，对方心防崩溃，这样才有意思不是吗？
　　叮~咔
　　撞击的声音，剑碎裂的声音，伴随着交击而过的两人，伪英俊很快出现在苏霄后方远处，止住了身影！
　　他的手微微发抖，剑的确是断了！
　　但是他低眼一看，断的不是那把废铁剑，而是自己手中，碧血！
　　玄级上品碧血剑，赵国十大名剑之一！
　　竟然断了！
　　就算是面对地级灵兵，碧血剑也不会这么轻易折断！
　　不可能！这一定是幻觉！
　　苏霄看看自己手中的废铁剑，除了本身就有的缺口以外，根本连一道划痕，都没有！
　　“这就是报废层次的霸道之剑，这特么也太霸道了，大哥！”
　　苏霄拿出霸道之剑，是因为他知道，这把剑能够从上古流传下来，坚固方面，自然不需要担心，然而结果出乎了她的意外。
　　不过苏霄瞬息间就调整了自己的心态，战斗中，走神可会致命的！
　　她转过身，面对拓跋英俊，嘴角扬起肆虐的笑容：“怎么！就这么一点实力吗！啊啊！我还以为你有点能耐，没想到却是只弱鸡！”
　　狐说渗透进语言当中，开始一点一点侵蚀伪英俊。
　　“胡说~！你肯定使诈！”伪英俊可以肯定，对方一定使用了见不得人的手段，所以自己的佩剑才会折断！
　　伪英俊丢掉碧血剑，从储物袋中，拿出一柄玄级下品的剑器，不过这次他不会鲁莽了，这次他不会手下留情，一击就要让对手失去反抗能力。
　　“弱鸡就是弱鸡，本小姐闭上眼睛，都可以打败你。”苏霄依旧嘲讽，甚至真的就闭上了眼睛！
　　这样的一副态度，激怒了伪英俊！
　　他双眼通红，速度再度拔高！电光闪过，他就消失在了原地！
　　“去死去死去死！”
　　“好慢！”苏霄闭着眼睛，在伪英俊靠近的时候，瞬间侧身闪避，随后随意挥出一剑，在对方手臂上，轻轻划出一道伤痕。
　　“嗯，威力倒是很弱。”苏霄闭着眼睛轻轻评价一句，然后对着伪英俊的地方再度嘲讽道，“你应该知道，你只是一只弱鸡，就算你全副武装，也改变不了这个事实！”
　　苏霄的语气相当肯定，让伪英俊心中，开始产生涟漪。
　　“我才不是弱鸡！我才不是废物！”伪英俊开始进入竭嘶底里！
　　不断的向着苏霄发动进攻，然而每次，都差之毫厘，就被对方轻松躲过，无论是攻击，还是符咒~！
　　对方都好像预知了一般，轻轻松松就躲了过去！
　　然而最让拓跋英俊抓狂的是！
　　对方竟然还闭着眼睛！
　　闭着眼睛就把我逼到了绝地！难道我真的是一只弱鸡！
　　伪英俊开始怀疑自己。
　　月色当空，月灵之息以微不可查的形式，不断滋润苏霄的身体。
　　差不多该收线了。
　　“看来你已经认清自己的本质了，弱鸡永远只是弱鸡，在强者面前，你什么都不是！”
　　苏霄跨出一步，身体就像出现残影一般，每走出一步，就有一道残影。
　　但是苏霄的速度很慢，按理来说在，这样的速度，根本不可能出现残影，而且残影就算是出现，也肯定会顷刻间就消失！
　　但是苏霄的残影不仅没有消失，而且各个栩栩如生，她们的动作幅度都不一样，唯一相同的是都睁开了眼睛，都用一种关爱弱鸡儿童的眼神，看着伪英俊。
　　这一刻，伪英俊的心里防线终于崩溃了！
　　“废物！你再这样！这辈子都要被拓跋英俊压制着！难道你一辈子要做一个废物！”掌教父亲的声音不断在他脑海中回荡！
　　渐渐地，这声音开始转变，扭曲。
　　“弱鸡永远只是弱鸡！不管你再怎么变化，都改变不了你弱鸡的事实！”
　　“啊啊啊~！”
　　原来我终究只是一只弱鸡！！！
　　哈哈哈！！！！
　　伪英俊毫无章法的挥舞着灵剑，然后心防彻底崩溃，鼻涕眼泪都齐齐而出，看着苏霄，就像看到一只魔鬼一样，直接把灵剑一扔，向后疯狂的跑去。
　　边跑边叫喊着。
　　“我是一只弱鸡！没错！弱鸡逃跑，才是正常的！！哈哈！”
　　伪英俊没跑几步，就感觉到自己落入了无数丝线的陷阱。当他触发到这些丝线之后，丝线迅速收拢，把他包裹成了一个粽子。
　　要是伪英俊心智还是正常，他完全可以从自己的储物袋中，拿出应对的物品，但是此刻，他竟然轻轻松松的，被丝线束缚。
　　整场战斗，只用了五分钟时间，其中90%的时间，都是拓跋英俊单方面的攻击，而苏霄的反击，只用了三十秒。
　　而这三十秒直接就造成了伪英俊心防崩溃，变成了真正的弱鸡。
　　这一幕都被紫苑看在眼里，看向母体的眼睛，不由多出了一丝畏惧。
　　如果从实力上来看，不使用寒阴狐火和裂魂妖爪的母体，甚至比伪英俊，弱上不止一筹，然而局面却是完全倒的！
　　紫苑完全看不懂，母体是如何做到让伪英俊心防崩溃的。
　　苏霄收起废铁剑，有些遗憾，坚固是坚固了，这杀伤力竟然连把铁剑都不如。
　　不过托这个福，拓跋英俊的身体才没有缺胳膊断腿。
　　苏霄走到瞳孔涣散的伪英俊身边。
　　扬起下巴。
　　“哼！叫你看不起D的女人！”

第二十四章诅咒与变故
　　看着失去反抗能力的伪英俊，苏霄对于这一次战斗还是满意的。
　　多种能力的结合运用，会产生质一般的升华效应。
　　用狐说引导对方，用狐踪标记对方，几乎可以让自己做到与预判类似的效果。而且强化后的狐踪，一旦苏霄标记了对方，对手如果在近距离，她还能获取对方所处的全视野，从而更加能够精准的判定出对方攻击的方向。
　　苏霄闭上眼睛，其实并不是为了装逼，而是因为她还不习惯双视角，虽然狐踪的全世界她可以自由关闭，但是一旦双开，那种信息错乱感会容易造成她的误判。
　　“这个还需要以后练习才行，类似一心二用一样，应该不会太难。”苏霄喃喃自语，快速分析出能力的优弊。
　　幻化可以迷惑对方，同样也可以给对方施加心里压力。
　　月灵在夜晚有月光的环境下，续航能力恐怖，到现在，苏霄已经能够感觉到自己体内的灵力已经完全回复，如果不是太过剧烈的灵力消耗的话，苏霄觉得自己能做夜晚的永动机。
　　子鬼附身，增幅的强度来源于紫苑，而如今紫苑找到了能够摄取回复实力的诅咒，苏霄预估增幅还能够持续加强。
　　最后的三位形态，苏霄觉得除了全面加强自身的能力以外，可能连自己的身体素质都一并强化，不过这在介绍里面没有提过，苏霄也无法确定，只能当做隐藏属性。
　　大致再次确认了一遍自己拥有能力的效果，苏霄对于自己本身的实力，有了一次确切的认识。
　　配合寒阴狐火和裂魂妖爪，自己的实力已经接近凝实期巅峰，如果给自己充足的准备，那成丹镜初期的强者，也不是没有翻盘的机会，但是如果是成丹镜中期，就有可能捉襟见肘，看情况而定了。
　　毕竟不是所有强者的意志都如伪英俊这么弱小，或者说意志弱小，是大多数氪金大佬的通病。
　　“开始吧。”苏霄确认伪英俊没有反抗力之后，退后一步，让紫苑上场，而她则返回去收起了段位两截的碧血和另一柄玄级剑器。
　　另一边，紫苑的手上缠满灰色的气息，这些气息与之前那些有些相似，但又似乎不同，不过苏霄对诅咒了解泛泛，也说不出具体的区别。
　　这些灰气缠绕到拓跋英俊身上，顿时让他发出痛苦的嘶嚎，要不是丝线禁锢了他的身体，苏霄觉得对方肯定是会满地打滚。
　　即使这样，苏霄都能看到拓跋英俊头上一根根的青筋不断冒出来，表情十分痛苦凶狞。
　　“这就是制造痛苦的诅咒吗？还真是可怕。”苏霄喃喃一下，之前紫苑告诉自己的计划就是在拓跋英俊身上种下一种发作时候，能让人痛入骨髓的诅咒。
　　“蚀心咒，一旦发作，就会有一种剧烈的酸液腐蚀皮肤痛感，想要缓解这种诅咒，就必须用活人鲜血沐浴，然而活人的鲜血会使得诅咒进一步强化加深，下次发作时更加痛苦，而且人死之后的怨念会萦绕在诅咒之人的身边，会让被在诅咒之人产生各种各样的幻觉，直到最后精神崩溃，痛苦而死。”
　　紫苑轻描淡写的诉说着这种诅咒的效果，仅仅听着，就让人头皮发麻。
　　苏霄知道诅咒的可怕，没想到这个蚀心咒却是如此这样的恶毒，相比之下，自己的子怨，乃至如今的子鬼附身，都太温和了！
　　苏霄对于这位便宜女儿，有些忌惮，苏霄不知道紫苑的真正实力有多强，但是她对诅咒的造诣，苏霄现在是有些了解了。
　　苏霄已经决定，在与对方没有完全敌对之前，保持最大的善意，化解两者矛盾，争取做到和平共处，乃至最后平安的把这位大小姐送出去，但是一旦发生最坏的情况，就必须以最快的速度，解决掉对方才行。
　　好在苏霄也知道，紫苑的心性不坏，所以目前的她，是在走第一条路。
　　“你确定最终拓跋英俊会获得胜利？”苏霄知道，这种办法只有逼迫出伪英俊，他们才算成功，但是也有几率逼出的是真英俊，那就功亏一篑了。
　　“之前还有些不太确定，但是现在吗！”紫苑嘴角上扬，一个被打击了所有信心，浑浑噩噩的灵魂，怎么可能忍受的了这样的折磨？
　　果不其然，随着拓跋英俊一声强烈的嘶嚎，一道人影开始与拓跋英俊脱离！
　　“你们等着！我爹！我爹一定会为我报仇的！”
　　伪英俊的灵魂嘶吼着，扭曲的，表情狰狞，突然间对方的神情一僵，整个魂体都凝滞了一下，然后砰的一下扩散开来！
　　遂不及防之下，苏霄连忙拉住紫苑，迅速后退，这才躲过了冲击。
　　“他的灵魂被人做过手脚！似乎只要一离开这身体，就会被触发。”紫苑有些懊恼的跺跺脚，她竟然没发现这种异常！
　　“看来这件事情背后的水，很深的样子。”苏霄倒是没有觉得懊恼，因为在这之后，她听到了系统小姐的声音。
　　她看了下界面，眨眼间气运又变成了9483，距离一万大关，已经很近了！
　　苏霄决定安置好店铺之后，再去商街淘淘灵草，虽然她知道了，人工养殖的灵草，或许不会有气运，但是偌大的商街，总会有些漏网之鱼，只要拼拼凑凑到一万，苏霄就满足了。
　　“把拓跋英俊身上的诅咒收起来吧。”苏霄对着紫苑说了一声，要是这种蚀心咒还留着，苏霄保不准拓跋英俊，会不会变成一只以沐浴人血为生的杀人狂。
　　紫苑伸出手，可怕的诅咒从拓跋英俊身上开始飘散而出，然后被她吸收进入身体。
　　苏霄的脸色古怪，每次这种时候，她的小腹都会有阴凉的感觉。
　　随着诅咒褪去，拓跋英俊满头大汗，他喘气几次，狼狈道：“我还以为我这次肯定要死了！”
　　拓跋英俊虽然被伪英俊压制了一时，但是意识却是清醒的，还共享着五感，所以知道之前发生的一切。
　　他也没想到伪英俊有着赵国十大名剑之一的碧血。
　　但是可惜，她遇到了强大的苏晓姑娘。
　　“拓跋公子，这是你的剑。”苏霄递上去两把剑，一把完好，一把却惨遭霸道之剑分尸。
　　拓跋英俊之拿起了玄级下品的剑气，“这把是我的佩剑，不过我记得应该在鬼蜮被您折断了才对，难道出现奇迹了？”
　　原来是那根烧火棍啊！
　　苏霄嘴角牵扯，想起了拓跋英俊雷人的行为，虽然她现在理解了原因，但是总之，那个时候的拓跋英俊，实在是秀逗。
　　“至于这把，并不是我们拓跋家族的，所以这应该是苏晓姑娘你的战利品。”
　　拓跋英俊当然知道碧血剑的价值，哪怕已经段位两截，但是找个铸造师，过来修补下，估计还是能成为一把玄级的剑器，价值自然很高。
　　但是拓跋英俊也知道，这次能够解决掉寄生到自己身上的鬼怪，都是因为苏晓姑娘。虽然他用商铺的第九号地段作为报酬，但是这地方本来就是不值钱的地段，作为报酬，好像还是不足，正好自己可以借着这柄断剑。顺水人情！
　　“那我就不客气了。”苏霄也不客气，剑虽然废了，但是材质还在，等找到袁明，或许可以重铸一下，毕竟破铁剑的攻击力太喜人了。
　　苏霄收起碧血，突然鼻子耸动一下，一股刺鼻的烟味涌入她的鼻腔。
　　“你们是不是有闻到一股烟味?”
　　紫苑没有这种感觉，摇摇头，倒是拓跋英俊闻言。用力嗅了几下，“似乎有一点。”
　　他不是太肯定，不过空气中似乎有这么一点烟味。
　　除了异味以外，苏霄感觉到脚下，微微的晃动感，而紫苑随着晃动感，面色大变。
　　“地下的怨气，在剧烈得涌动！再不阻止，就会喷涌上来！”
　　“怨气奔涌上来？”苏霄一惊，连忙追问：“这些东西上来后会有什么影响？”
　　“人类如果长时间呆在这样的环境中，会变得竭嘶底里，而且这里的怨念不同，有很强的诅咒性，随着怨念扩散，诅咒就会蔓延！”紫苑有些焦急，当然不是因为怨念扩散后会波及到四周的人类，仅仅只是自己好不容易找到的高级食粮，就会这样没了！
　　“要怎么做才能阻止？”苏霄询问紫苑，毕竟这方面，她才是转嫁。
　　“需要有东西镇压，只要让他冲不破地表就行！”紫苑回想着自己梦境中获取的知识，然后说道。
　　“那这个行不行！”苏霄从体内召唤出第九商铺，一只小巧的商铺模型，横瘫在手心之上。
　　“这个可以！”紫苑眼睛一亮！这东西可是宝贝，镇压怨气应该是没有问题的。
　　苏霄也不废话，要是让这里的怨气爆发，商街的人可就要遭殃了！
　　没了商街，我还拿什么做生意！！
　　而且苏霄虽然已经是一只狐妖了，但是作为人的感觉还在，不可能眼睁睁的看着寻常百姓遭到这样的灾害无动于衷，而且这还是在自己有能力阻止的情况下。
　　苏霄二话不说，直接扔出第九商铺，说是扔，其实是她沟通了系统小姐，确认了地点，商铺直接从他手上飞了出去。
　　小巧的模型迎风变化，随即覆盖到这片空地之上，原本空荡荡的地面，在谁也不知道的情况下，多处了一个店面。
　　店面里面灯火通明，与周围漆黑的店面格格不入！
　　这就是第九号商铺！
　　随着第九商铺的出现，紫苑发现地下那剧烈涌动的怨气，似乎受到镇压一般，瞬间宁静下来。
　　“这东西果然有镇压的效果！而且效果很强！”紫苑能够感觉到那股怨念的巨大能量，想要镇压这样的怨念，不是什么灵器都能做到的，母亲的梦境中她有听到过，只有一些强大的天级灵器，才有这样的镇压的效果。
　　母体手中的这件商铺，是天级灵器吗？
　　紫苑也有着自己的一些猜测。
　　第九商铺的出现，让拓跋英俊差点掉了眼睛，眼前的店铺有些熟悉，但他还没联想到这是鬼蜮的第八鬼铺。
　　“商街发生变故了！”此刻的苏霄，已经确认到了商街发生变故，火光已经可以从这里隐约可见，苏霄知道，之前拿出刺鼻的烟味，肯定是从商街传来。而且隐隐的，她能听到传来人群奔跑碰撞的声音了！
　　苏霄打算过去看看，但是有一个问题，她发现名为夏灵的少女还躺在地上。
　　原本她是找对方询问商街第九号地段在哪里的，但是，毫无疑问，她现在已经不需要问了。
　　但是把一个少女扔在这种地方，肯定不是绅士的行为。
　　黑灯瞎火的，万一被人捡尸了怎么办？
　　所以苏霄十分绅士的抱起夏灵，公主抱那种，然后打开商铺的大门，郑重的把她，交给了一只丧衣鬼照顾。
　　苏霄知道，鬼铺的鬼怪都是好鬼，不仅不会袭击人，而且服务热情又周到，这夏灵少女待在鬼铺，她才会安心。
　　做完这事，苏霄把文件留给了白莲花。
　　在鬼铺这段时间，这位女鬼倒是恢复了不少，不过还是得休养段时间。
　　“好了，去看看商街发生看了什么，力所能及的话，就帮下其他人。”
　　苏霄深刻的知道，酒好也怕巷子深，店铺的地基已经找到了，她要开始做事先宣传，而且想要遭到员工，没口碑可不好招。
　　苏霄还没傻到用鬼怪员工招待人，那十成第二天，就会有修士上门来斩妖除魔。
　　所以想要开业，招人是必然的。
　　至于商铺的鬼怪员工，苏霄自然也有打算。
　　苏霄拉起紫苑，和拓跋英俊一起赶到商街，一离开商街九号地段，她们就看到不少慌乱的人！
　　“啊~！！有人发疯了！”人群中不时有人大喊着，慌张的跑路。
　　苏霄看到一名女子，慌不择路的跑向自己这侧、
　　而她身后，一个面目狰狞，翻着眼白，不断留着口水的男子正在追着女子。
　　“我不会是穿越到生化危机的世界了？！”

第二十五章直至燎原到整个世界
　　在凌风城以东，约百里之地，有十余座山峰，并不高，但四周山峰却拱卫着中心的主峰。
　　此山并不属于离殇山脉，但却是赵国人人向往的灵山，灵虚山。
　　山不在高，有仙则名，灵虚山虽没有传说中的仙人，但却有灵虚宗。
　　灵虚宗内有一阁楼，乃是初代掌教凌霄老祖所建，名为凌霄阁，如今乃是灵虚宗长老议会之所，等闲弟子不得入内。
　　“计划差不多要开始。”一名看起来不怒自威的老者，首先出声。
　　“据我所知，这次使者已经在过来的路上了，在使者到来之前，希望诸位长老能完美的完成那几件事。”
　　一名名花白头发的老者，团座与蒲团之上，而一名约莫五十年岁的修士，则坐于正前方，与其他长老直面相望。
　　相比其他老者，掌教凌日并不算老，至今一百二十余岁，在碎丹镜修士当中，算是年轻人了。
　　对于人来说，成丹就是超脱人体极限，可破百岁大关，最高可活至两百余载，乃至碎丹，灵力质化，寿元可增至三五之数。
　　所以对于修士来说，修炼，不仅仅是为了强大自身，更是与天争命，而在做的诸位长老，最低都是成丹镜的修为，其中不乏碎丹镜强者，而掌教凌日，更是碎丹镜巅峰的强者，赵国十大高手之一。
　　凌日是灵虚宗不出世的天才，初代掌教凌霄的嫡传弟子。如今才一百二十余岁，就达到碎丹巅峰的境界，只需突破到厚土镜，成为修道尊者，那么灵虚宗在修炼界的地位自然会水涨船高！
　　“使者可是来自修罗世家。”一名长老有些忐忑的问道，修罗世家，天下七冠，就算是他们灵虚宗在赵国有若大的名头，但是真面对这种世界级的庞然大物，可就不够看了。
　　“有，所以务必看紧那女娃子，在那之前，不能有丝毫差错。”凌日也脸色谨慎道，修罗世家上一代的绝世天才，杀神白千骑，一拳就灭杀了他的师尊凌霄老祖，至今回想起来，都让这位掌教脸色苍白。
　　不过也正因此，他们灵虚宗才能够联系上天下七冠之一的修罗世家，原因正是因为，杀神乃是修罗世家的叛族之人。
　　“修罗世家啊，也不知道他们这次，会派出怎么样的天才，不会是另一个杀神吧？”有长老向往道，天下七冠，那就是天下所有宗门之巅，唯有帝国，方可与之争辉。
　　“别想了，千年之前紫极天，百年之前白千骑，要想出现这种妖孽，怕是还得等个数百年才行。”也有长老嘲讽，但是不管怎么说，修罗世家已经派出了使者，这是不争的事实。
　　就在众长老争论之间，凌日腰间的白玉佩，突然崩裂，随后在众长老眼中随风消散。
　　看到这种情况，众长老齐齐变色，这是修炼界极为珍贵的命佩，是宗门为了确认真传弟子们的安危，而特殊经过技艺制造而成，想要得到这种命佩，只有一种途径，即是在天下七冠，三大王朝举办下的各类比武大会中，获得一定的名次才可以得到。
　　而灵虚宗这种赵国宗门，拥有的命佩数量，极为稀少，只有真传弟子才可以连接命佩，而掌教的命佩又是其中最为特殊的。
　　众所周知，掌教有一子，乃百岁之时所得，至今才二十余岁，而这命佩，连接的便是掌教之子。
　　要知道，修士的修为越高，诞下子嗣就越难，而像掌教这样的天才，因为年轻时忘呼修炼，等到修炼有成，娶妻纳妾时，却发现纵使驰骋三天三夜，却一无所出，这样战至百岁之龄，才蹦出这么一个娃。
　　然而众长老看到凌日面色淡然，“薛长老，你下山一趟，处理这件事情。”
　　众长老心中一凛，寒蝉无声。
　　而执法堂的薛长老，只得站出来，连忙应是。
　　*
　　看着被丝线五花大绑的人类，苏霄皱着眉头，女子已经失去了最基本的理智，彻头彻尾的变成了一个怪物
　　“她被鬼寄宿了！而且她的魂体，应该是被这鬼吃掉了！”紫苑闭眼感应了下，一般情况下，鬼怪想要寄宿修士的身体，并吞噬对方并不容易，但是眼前的女子仅仅只是个普通人，在巨大的实力差距之下，被鬼怪吃掉是在所难免的。
　　“是这样啊，被吃了啊。”苏霄的手微微的一僵，她第一次看到人被鬼吃掉这样的场面。
　　“妈妈！”不远处一个小女孩，看着失去理智的女子，向这里跑来。
　　这是这名女子的小孩吗？
　　然而女子早已被鬼怪吞吃，留下的只是一只失去理智的怪物！
　　而就在这时候，苏霄双手扯紧，冰蓝色的火焰汹涌而出，刹那间弥漫了女子！
　　小女孩停在了原地，呆呆的看着自己的母亲被火焰包围。
　　“拓跋公子，把这名小女孩送到她的家人那里去。”
　　“苏晓姑娘！”拓跋英俊看着背立小女孩的苏霄，想要询问。
　　“拜托了。”
　　拓跋英俊看了一眼苏霄的表情，不在说话，“那我想办法送这名小女孩回家，这次多谢苏晓姑娘了。”
　　拓跋英俊并不犹豫，这一会的功夫，四周已经出现一大串被鬼怪吞噬的人类，看起来冷漠不近人情的苏晓姑娘，然而却让拓跋英俊看到了她的另外一面。
　　拓跋英俊一把抱起小女孩，不管对方的挣扎，迅速向一侧冲去。
　　“这不是母体你的风格！”等到拓跋英俊消失，紫苑太抬头说道。
　　“我的风格，我并没有什么风格，只是消灭了一只鬼怪而已，而且还有报酬。”
　　苏霄已经听到系统小姐的声音，得到了来自轮回的30点气运。
　　“那个女人，是那个人类女孩的母亲吧，你应该不会做这样的事情！？”紫苑能够感觉到母体内心深处存在的某种东西，因为她是她的适格者。
　　当初在被驱逐出去，失去了唯一的依托，身为子鬼的紫苑，在无尽的绝望下制造出了这世界绝无仅有的诅咒，既然你抛弃妾身的话！！
　　妾身要找一个比你更温柔！更体贴的！更爱妾身的！
　　母亲！！
　　在虚无之中漫长的等待，直到连她自身的存在也无法维持的时候，那出现的仅有一点希望。
　　这是紫苑心中的秘密，而在与母体的相处之中，她也渐渐的发现，对方与母亲之间越来越多的相似。
　　只有这次是例外的，以近乎冷酷无情的方式，让那名小女孩目睹自己的亲生母亲被杀死！
　　紫苑不解，甚至有些愤怒，愤怒或许不是基于同情，应该是类似于感同身受。
　　“你要知道，父母是孩子的避风港湾，是他们心目中最完美的人。”苏霄说着紫苑不理解的话语。
　　“妾身不懂。”紫苑摇摇头。
　　“其实我也不懂，但是我知道那位母亲，在察觉到不对的那一瞬间，逃离了自己的孩子，这大概就够了。”苏霄笃定的说着没有看到的事情。
　　苏霄不想太多的解释，一千个人心里面有一千个哈姆雷特，她只是做了自己的选择而已。
　　既然是已经无法挽回的悲剧，与其让小女孩面对母亲那被鬼怪吞噬后丑陋的样子，不如把小女孩母亲最好的形象留下来。
　　“难以理解，不过大概妾身知道你没恶意了。”紫苑嘟哝几声，母体经常会讲一些她无法理解的道理。
　　“多谢体谅了，附近的鬼怪似乎被吸引过来了，要回来吗？”
　　“那你也太小看妾身了，好歹妾身也回复了一些实力，对付这种鬼怪，根本不需要母体的庇佑！”紫苑手上，缠满灰色的气息。
　　苏霄打了个冷颤，默默为那些鬼怪默哀。
　　“对了，不要杀死他们！”苏霄不忘叮嘱道！
　　“嗯？”
　　“因为我要补刀啊！”苏霄说的理所当然，问心无愧。
　　鬼怪们已经向着母女两人发动了攻击。
　　“那么开始了，” 苏霄双掌之中燃起冰蓝色的火焰，如果说之前对付伪英俊因为怕伤到拓跋英俊的肉体，所以限制了自己的实力的话，那么现在的苏霄，就是毫无保留的绽放自己的力量，俗称的开启了刷怪模式！
　　没有怜悯，没有犹豫，因为怜悯是对这些枉死者的不敬！
　　苏霄身影翩飞，不再用丝线布置陷阱，后发杀机。而是彻彻底底的，用自身的硬实力战斗。
　　得益于花伞舞形成的基础，苏霄看似凌乱的脚步染上了灵动，犹如翩飞的蝴蝶，两道冰蓝色的火焰，化为两扇蝶翼，任何被她靠近的鬼怪，在刹那间，就会被冻结成冰，然后随风消散。
　　幸存的人们躲在角落里面，看着翩然起舞的女子，心中即是畏惧又是憧憬。
　　生活在凌风城的人们，习惯了那些进出山脉，刀头舔血的修士，甚至不少人，以成为修士为荣，然而当他们看到翩然起舞的少女的时候，他们才豁然发现，或许所谓的修炼者，不是他们印象中那个样子。
　　应该是跟眼前看到的一般，如同天上仙女，不染凡尘！
　　在这凌风城的夜晚，无数人看到了起源于这小小边境城池之中那起源的火种，如此美丽而妖娆，直至燎原到整个世界！

第二十六章先记在小本子上
　　“如今情况怎么样了？”领队赵一曼，召集了这次的所有成员。
　　“似乎凌风城各个居住区，都出现了被鬼怪寄宿的人类。”面白无须的李公公点头颔首道。
　　赵一曼坐在苍木椅上，手指敲打扶手。
　　“领队，我觉得如此大规模的鬼怪动乱，肯定是有人事先谋划，不然毫无纪律的鬼怪不可能在子时之前，就引发这样大规模的骚乱。”魏中明也战了出来，今日他利用拓跋家退亲，顾倾城和拓跋英俊之间比武引开神秘高手注意，想要趁机绑架顾云梦，而且为了防止被人怀疑，他还特意派人诱导了拓跋潇洒。
　　不过最终还是功亏一篑 ，这事之后还引来了秦远一顿嘲笑，然而此刻，魏中明又心生一计。
　　“领队，我们其实可以这样……”
　　*
　　商街的鬼怪骚乱很快就抑制住了。
　　商街东侧，一名持剑男子轻舞剑花，其脚下，是遍地的尸体，然而少年的表情依旧淡漠。
　　“蕴琉，云龙，你们两人保护那条街道，这里交给我来处理。
　　“师兄，这些鬼怪似乎都失去理智，这个很不寻常！”名为蕴琉的少女，对着剑非凡说道。
　　剑非凡点点头，人类的城镇中，多多少少都会潜伏一些妖魔鬼怪，这是自古以来就无法杜绝的事情，每个城池，也都会有应付这些东西的机构，或许名称不一，但大抵相同的。
　　但这次，这座城镇的防御机制并没有触动，却出现了大量被鬼怪吞噬身躯的人类，这已经不是意外，而是反常了！
　　剑非凡清楚，这种事情绝不是偶然能造成的，必然有什么东西在幕后操纵。
　　如果想要减少凌风城的这次损伤，最快的办法，就是找到这次鬼乱的根源。
　　“我知道了，不管是人是妖，以凡俗之人为目标，已经触犯了七戒。”
　　剑非凡脸色凝重，修炼界有七戒，乃是七冠各自提出一条并通过其他成员的一致通过的铁律，违反七戒，无论是宗门还是个人，都会受到修炼界的追杀。
　　而七戒第一条！
　　不可滥杀凡俗之民！
　　所谓凡俗之人，便是指代没有修炼天赋，默默耕耘在这大地上的寻常百姓。
　　这是七戒第一律，提出者正是天剑宗。
　　剑非凡认出自己的灵剑，随后脚尖轻点，跃纵到灵剑之上，这是天剑宗的御剑飞天之术。
　　眨眼间，剑非凡已经消失在了蕴琉和云龙面前。
　　“大师兄还真是认真。”
　　云龙有些懒散的靠着墙壁，他手中无剑。
　　“那当然，师兄可是被掌教尊者评价为有着一声浩然正气的剑修。师兄一定是不忍心这里的百姓遭殃！所以想尽快的找到罪魁祸首！”蕴琉陷入了妄想之中。
　　而一只鬼怪跃上墙头，这是一只正在寻找肉体附身的怨鬼，而他的目标已经盯在了下方的小姑娘身上。
　　“我说兄弟，拜托有些眼界好不好，想找死也不用这么快。”
　　云龙伸展懒腰，看着蕴琉头上的怨鬼说道。
　　然而怨鬼还没反应过来，身体就被切成了十六份，伴随着夜风，分散开来。
　　云龙手一招，一柄飞剑从天空激射回来，围绕着他旋转。
　　“叫你多事！”蕴琉白了云龙一眼，这种杂鱼，能伤的了自己吗？
　　云龙摸摸鼻子，心道：“我就是怕被掌教尊者骂而已。”
　　“嗯，不过我看这条花街，似乎也有很多强者啊。”
　　蕴琉若有所思，相比混乱的商街，这条街道相对安稳很多，她们只是借道这条街道，寻找客栈休息，没想到途中，被大师兄发现了异常，之后那些附身的鬼怪就开始围攻大师兄，
　　当然结果是注定的，不过以这个事情为导火索，似乎全城都发生了这样的事情。
　　剑非凡御剑飞行，转息之间就被一道人影吸引。
　　那是在月光下起舞的少女，她的四周布满冰晶，而那些鬼怪犹如飞蛾扑火一般，被这样的美丽吸引，不断的赶往少女身边。
　　而另一处，就像熔炉一样，赤红色的火焰在四处肆虐，除了红发与黑发的两名少女以外，再无一只鬼物！
　　极致的阴火和纯质的阳炎，原本这世间极难遇到的两种火焰，竟然在这边境城之中，一起出现！
　　就连剑非凡都不得不感慨命运之神奇，不过这样以来，却也刚好，这两种火焰，对鬼怪都是出类拔萃的，而且这几名少女实力也不弱，剑非凡已经有了决定。
　　当下他驾驭飞剑，落到苏霄所在的区域。
　　还未降落，便有数十道剑气从天而降，直接扫荡了这篇区域剩余的鬼怪！
　　苏霄正在努力刷怪，，虽然每只鬼怪的气运就这么一丢丢，胆子蚊子腿也是肉，积少成多，苏霄预估着全灭这些鬼怪，还带也会有个几百的气运。
　　紫苑也听从了苏霄的建议，虽然她不是很清楚什么叫补刀吗，但是母体这样要求了，她也就手下留情。
　　于是呼，每次靠近紫苑的鬼怪，都匍匐在地，求生不得求死不能。
　　这种僵尸咒 ，可以让诅咒的人身体僵硬无法动弹的同事，忍受无尽的痛苦，这些鬼怪寄宿在人类身体，就必须承受了这种因果，而且因为是诅咒的缘故，这种疼痛是发自灵魂层面，而且这局肉体也因为诅咒变成了牢笼一样，它们就算想逃走都无计可施。
　　所以这些鬼怪，如今痛的死去活来，活来死去，连想死都无法自己做主。
　　苏霄没有同情这些鬼怪，甚至还盘算着，之后收割的时候要一点一点释放寒阴狐火，让它们感受到两倍的快乐。
　　战斗已经进行到一半，聚集过来的几十只鬼怪，已经被苏霄清除了一半，加上紫苑处理的，只剩下几只小猫了。
　　苏霄正打算收尾，突然天降正义，十余道光剑从天而降，那些鬼怪就像豆腐一般，被剑光心而过，瞬间变失去了所有气息，这其中便包括了，倒在紫苑手上的那些鬼怪。
　　一瞬间，苏霄的气运全打了水漂！
　　苏霄看着已经寂静的四周，再无一只鬼物，一阵寒风吹拂，吹散了她的刘海，让她的红宝石的眼睛，看起来更加妖艳。
　　但请别误会，这只是单纯的因为愤怒充血而已，大量的寒阴狐火，从苏霄脚底下汹涌而出，她抬起头，誓要将罪魁祸首碎尸万段！
　　直到看清了对手的真正面目，汹涌的冰蓝色火焰开始熄灭。
　　“俗话说君子报仇，十年不晚，这仇，我苏霄先记在小本子上。”

第二十七章怨气地区
　　“这位姑娘，又见面， 在下剑非凡。”剑非凡落在地面，那空中的飞剑旋转几圈，就回到了他的手中。
　　苏霄羡慕的看着对方手中拿的飞剑，这是御剑飞仙？传说中剑仙的绝技啊！
　　果然这个世界存在着剑仙或者说是剑修。
　　“聂小苏，多谢剑公子相助。”苏霄有些不情不愿的道谢，其实恨不得一把火烧到对方屁股上，奈何从之前第一次相遇，苏霄就本能察觉到，如果她真要干架，十成的可能是自己被按在地上摩擦。
　　“聂姑娘，寒暄的话非凡就不说了，这次过来是想请聂姑娘出手相助的。”剑非凡开门见山道。
　　苏霄警惕的看了剑非凡一眼，开口试探：“是什么事？”
　　“聂姑娘也看出来今夜这些人，他们都是被鬼怪吞噬的，但是如此大规模的鬼怪吃人，没有人来调度指挥，根本不可能变成现在的动乱。”剑非凡脸色严肃的说道。
　　苏霄点点头，认可剑非凡的说法，之前商街还一副繁荣景象，转眼间这些鬼怪就跳出来，绝对不是什么偶然。
　　而且苏霄知道，正常的鬼怪，其实也有这一定的交流能力，但是这些鬼怪除了袭击人类，根本无法交流，而且悍不畏死，跟苏霄在鬼蜮遇到的那些散鬼区别太大了。
　　“我刚才从上空看到，整个凌风城，都处于这样的混乱之中，而其中有四个地区，有怨气集结的现象。”
　　相比于一般的修士，出自天剑宗的剑非凡，有着寻常修士并不知晓的知识。
　　妖会吸纳人世间的七情六欲，从而壮大自己，而鬼，则会吸收怨念，绝望，诅咒等负面气息，来使得自身发生锐变，进阶成更强大的鬼怪。
　　在凌风城突然出现四片怨气集结的地区，本来就是反常的，要知道每一座城池的建立，都会进行奠基，清除城池区域的所有不洁。
　　“怨气？”
　　“没错，大量的怨气，鬼怪沐浴在这样的怨气之中，力量就会源源不断，而一些强大的鬼怪，甚至会突破自身限制，进入更高的阶位。”剑非凡像苏霄简单的解释了一下。
　　而苏霄在剑非凡提起怨气的时候，想到了商街第九号地段下面的怨气，之前就有要喷发的迹象，不过被自己用第九号商铺镇压了。
　　“如果我没有及时镇压的话，是不是商街这片区域也会变成剑非凡描述的一样？”苏霄心中暗道，同时也凛然。
　　要知道商街第九号的惨案，发生在几十年前，之后才有了诅咒这种现象，也就是说，这场谋划，其实在几十年前，就已经开始了？
　　想到这苏霄就头皮发麻，用几十年的谋划，那幕后黑手到底打算图谋什么？
　　“剑公子，你想让我帮什么忙，如果在力所能及的范围内的话，小女子并不介意。”苏霄也直接的接过对方的话语，言下之意就是，高难度的事情，公子请找其他人。
　　剑非凡欣赏的看了苏霄，也不知有没有听出苏霄暗地里的意思。
　　“怨气地区如果持续存在的话，不仅会不断强化鬼怪，更重要的是会慢慢侵蚀区域的寻常人类，使得他们变得暴躁激怒，严重者会变得极端疯狂，所以我希望聂姑娘你能帮忙消灭这些怨念核心。”
　　苏霄闻言，稍微有些惊讶，她并不知道怨气对人的影响，不过如果剑非凡说的是真的，那么可以想象之后的骚乱会变得更加严重了！苏霄能够想象，等到一段时间后，这凌风城不仅仅是鬼杀人，还会有人杀人！
　　苏霄了解人类，一旦处于这种情况下，人类其实是很脆弱的，如果还有怨气这样的副作用，在庞大的基数下出现一些极端疯狂的人，是在所难免的，人杀人，善良的人也会被迫拿起武器杀人，最后各种仇恨交织，绝望疯狂传播，整个凌风城，也就完了！
　　“那到底要怎么做？”苏霄立马回道，凌风城变成那个样子并不符合她的利益，她可是打算在这座城市开店的，变成那个样子，还开什么店？
　　但是苏霄也有自己的分寸，她不想做圣人，什么牺牲自己拯救城池，那不是她会做的，就像之前说的那样，力所能及的情况下，帮助凌风城的人，苏霄自然乐意。
　　剑非凡对苏霄的印象更高了，这是一个有着高尚品格的少女啊！
　　“之前我看到了聂姑娘的战斗，你使用的异火，对于怨气这类，有着拔群的效果，我们需要找到核心位置的怨气源泉，然后用这种火焰焚烧掉那里就行了。”
　　剑非凡指出了方法，凌风城虽然骚乱，但是这是因为措手不及，等到官方的力量反应过来，这些鬼怪的骚扰终究会被弥平，但是这一切的前提是没有怨气区域的情况下。
　　不然随着鬼怪不断的增强，最终压制住凌风城的官方力量，而那些枉死者在怨气的催化的，也同样会转变成鬼怪补充地方，此消彼长之下，就算是他，也很难一个人力缆狂澜了。
　　剑非凡对于自己十分清醒，他可以敌百敌千甚至敌万，但是当整个凌风城陷落，化为新的鬼蜮的时候，就算是他，也只能带着师弟师妹离开。
　　在剑非凡看来，幕后黑手最终的目的，是为了制造出鬼蜮，诞生出一名鬼尊，而代价就是整个凌风城！
　　而现在只是处于初期阶段，所以他必须竭尽所能阻止这种事情发生。
　　“不用消灭那些鬼怪，只要烧掉核心位置的怨气源泉就行了是吧。”苏霄点点头，同意了剑非凡的建议，这种侧面偷袭，正是自己擅长的。
　　“是的！”
　　“那好，那些区域的具体位置在哪，剑公子能够给我说下吗？”苏霄对于凌风城还不熟悉，也不像剑非凡能够御剑飞天，，并不清楚其他几处的具体位置，当然商街九号那处，她是不会说出来的。
　　“它们在凌风城四大住区，分别位于东西南北，不过聂姑娘别急，我在商街还发现两名有着特殊异火的修士，我们可以邀请她们一起出手，这样可以增加我们的成功率。”
　　剑非凡提议道，他也不确定敌方还有多少后手，多一分保障就多一丝成功，正好在商街，被他发现三名能有着对鬼怪产生特殊效果火焰的女修！
　　他已经沟通了一名，现在准备去沟通另外两名。

第二十八章相遇
　　紫苑拉着苏霄的手，此刻分外腼腆，因为她也察觉到了那个男人的恐怖，
　　不过或许是因为母体幻身的作用，对方并没有发现自己的异常。
　　“母体，那个人感觉好强，我们要不要找机会逃走？”
　　“强就对了，逃走就不要想了，紫苑我告诉你，以后碰到这种王八之气冲天的家伙，首先要做的就是赶紧抱大腿。”
　　苏霄教育着紫苑，要想在异世界获得顺风顺水，首先要有眼光，能够认得出什么人能够得罪，什么人要抱大腿。
　　但是很快苏霄就后悔了。
　　如果有一种药是后悔药的话，苏霄倾家荡产都会把它买下来。
　　赤红色的火焰映入苏霄的眼瞳，伴随着火焰进入她眼睛的，还有两名少女。
　　离殇山脉的火狐妖以及疑似主角的顾倾城！
　　她们两怎么在这里啊！
　　苏霄汗毛倒竖，那是看到红衣火狐后的天然反应。
　　对于那只强悍的狐狸，苏霄有些害怕，就算是现在四千比之前强了很多倍，她还是没有信心面对对方。
　　无她，只能说对方给她留下了巨大的心理阴影，尤其是脑海中那些破碎一般的画面。
　　苏霄一转身准备逃走，至于对于剑非凡的承诺，苏霄都打算当做不知道。
　　丫的，这是力所能及的事情吗？
　　这是要把自己送入狐穴啊！
　　“找到你了！阿晓。 ”
　　红影闪过，比苏霄预想的要快的速度，挡在了自己逃跑的路上。
　　“原来你们认识！”剑非凡并没有阻止红衣女子，他没有感觉到杀气，而且红衣女子眼中那欣喜，就像找到了失散的亲人一样。
　　“你大概认错人了。”苏霄直接装起了鸵鸟。
　　好在他附近还有一名剑非凡在，对方总不至于撕破脸皮，为难自己的吧。
　　要知道他们都是妖怪，真惹急了自己，就玉石俱焚。
　　苏霄可以确定，在场之中，剑非凡的实力是力压众人一筹，至少是丹镜的强者，不过应该比鬼哭岭那鬼尊要弱一些。
　　“母体，是那个狐妖吧？”
　　紫苑拉拉苏霄的一角，对面那红衣的女子，就是岐山想抢自己母体的女人！
　　所以看到对方的瞬间，紫苑升起了强大的警惕心。
　　“嗯？”苏梦璃终于注意到了，苏霄身下，娇小的女孩。
　　与阿晓有着类似的气味，但又有些不同，还有一种熟悉的气味。
　　“聂掌柜，你也在这吗？”听到顾倾城也跑了过来，苏霄一个头两个大！
　　苏霄为了防止被讨厌狐狸的顾倾城看出马脚，特意用了假名聂小苏，但是此刻她的面前却是知道她身体原主名字的火狐。
　　要是这件事暴露出来，她不仅会得罪顾倾城，连刚认识的剑非凡，都会一并得罪了。
　　“不行！这样一来，我就完全处于被动了！”
　　苏霄后悔的肠子都青了，她多么希望这个时候，天上掉下个月光宝盒，让自己重来一次。
　　“嗯，聂掌柜你妹妹也在啊。”顾倾城也看到了紫苑，不过她把对方当成苏霄的妹妹了。
　　“聂姑娘跟这位也认识！”另一边的剑非凡暗暗心惊，要知道这两位女修都是阳炎的使用者，“难道这就是太上长老曾经说过的，天地阴阳，相生相吸?”
　　“聂掌柜？妹妹？”苏梦璃把我到了一些关键的信息，也就是说阿晓为了隐瞒身份，使用了化名。
　　而为了隐藏女小女孩的真正身份，谎称对方是自己妹妹。
　　在综合岐山遇到的事情。
　　苏梦璃已经把握到事情的本质了！
　　阿晓红杏出墙了！
　　“哦，原来是聂掌柜啊，看来我是认错人了。”苏梦璃脸上带着神秘的微笑。
　　然而苏霄却觉得背后不断发冷，难道这狐妖打算孤注一掷，在这里干掉自己！
　　这到底是多大的仇！多大的怨啊！
　　不过对方跟自己的想法一样，不想在这里暴露自己，所以才假装不认识自己！
　　想到这，苏霄知道，自己还有机会。
　　“我叫聂小苏，很高兴认识你。”苏霄落落大方的说道。
　　“聂小苏啊，真是好听的名字。我叫苏梦璃，也很高兴遇到了你。”苏梦璃玩味的笑着，反过来不就是真名了吗。
　　苏霄本体嘴角抽搐，我一点都不高兴好不！
　　尤其是对方那玩味的笑容，就好像能够透过幻身，看到自己本体一般，让苏霄很不是滋味。
　　“还有你妹妹叫什么名字啊？”苏梦璃蹲下身子，靠近了紫苑。
　　紫苑撇撇嘴，这女人就是狐狸精给鸡拜年，肯定没按好心。
　　不过紫苑也不怂。
　　“紫苑，紫菀花的紫，紫菀花的菀。”
　　这可是母体特意给自己取的名字！紫苑得意的轻哼一声，挑衅的看向苏梦璃。
　　“紫菀花吗，在我的家乡，花语好像是偷腥的猫，苏苏姑娘这边，是不是这个意思啊？”
　　苏霄肯定，这家伙绝对是胡诌的！这家伙是狐狸精，我信你个鬼！
　　“每个地方都有每个地方的特色吧，不过现在不是说这种事情的时候了，剑公子，麻烦你向大家说明下。”
　　苏霄直接选择转移注意力。
　　说道剑非凡，就连苏梦璃，都露出了严肃的神色，她从这名剑修身上感觉到了强烈的危险感，这也是她没有直接出手带走阿晓的原因。
　　顾倾城也看向剑非凡，她其实没想到竟然在凌风城遇到了剑非凡，她自然认识这位天之骄子，甚至有过几面之缘，但那是重生之前的事，如今两人就是素未谋生一般的陌生人，
　　剑非凡最出名的事情，就是被那只九尾狐迷惑，背叛了天剑宗，那件事情当年整个世界无人不知，无人不晓，也因为那次事件，让九尾狐终于暴露在世人眼皮子底下，所以顾倾城并不想暴露自己。
　　不过现在的剑非凡，应该还没有于九尾狐交集吧？
　　或许可以给他提醒一下，并通过对方，寻人摸瓜，找到那只九尾狐！
　　当然这只是顾倾城的想法，现在的她根本不是已经成名的剑非凡对手。
　　……
　　“原来是这个原因！”顾倾城听到剑非凡对于这次鬼灾的叙述，恍然大悟，怪不得前世第一次出现鬼怪之乱的时候，会造成这么大的惨重伤亡！
　　顾清澈还记得正是因为第一次鬼灾过于惨重的伤亡，导致凌风城在不久之后陷落，这次终于知道了原因。
　　鬼灾比原先预计提早了！这大概也是我重生之后产生的变故，不过剑非凡的出现，或许是一个转机！
　　作为土生土长的凌风城人，顾倾城对于故土，还是有着感情的，如果能有办法阻止鬼灾，她自然会竭尽全力。
　　“也就是说东南西北四处怨念地区，都要在最快的时间内消灭，这样才可能最大化的维持两边的战力。所以我提议，我们分组行动，我跟这位苏苏姑娘一组，你们两人一组，我们分头行动。”
　　没想到作为狐妖的苏梦璃竟然没有反对，还建议了起来！
　　只是苏霄听到后，就像扯犊子不干了！

第二十九章 意境具现
　　“我反对！”苏梦璃话语刚落，顾倾城就站出来直接反对道。
　　苏梦璃眉头微微一皱，之前遇到鬼灾，她也看到过这名少女的出手，而意外的是她体内竟然也有着跟自己性质有些类似的阳炎！
　　少女的实力在凝实期，与妖族的妖精对应，与自己处于同一位阶，而且同样有着破格的实力，越阶战斗对她来说，也是可能的。
　　这是顾倾城从之前对方的出手当中分析出来的，这是狐妖擅长的事情，不过也正因为如此，她也知道这少女其实并不好对付，但是即使是这样，苏梦璃也不会让对方破坏自己与未婚妻重新和好的计划，尤其是自己的未婚妻被不知名的女鬼纠缠的情况下，她更需要修剪掉探出头的那根枝条才行。
　　“兵分两路，是最高效的方法，顾小姐，你也掌握着阳炎，配合那位公子，应该可以很快的平定两处怨气区域。”苏梦璃不会拐外抹角，直接就道理压人。
　　她感觉到的剑非凡的实力，这个凌风城中，或许没有多少人能够压制他，一个开路，一个灭掉怨气根源，绝对是十分高效率的事情！
　　至于自己跟阿晓吗？能灭掉自然好，没灭掉也没事，毕竟她们可是狐妖啊！人类的死活关她们什么事？
　　要不是心狐一族在凌风城也有些产业，她甚至就懒得参合进这样的事情里面，直接隔山观虎斗了。
　　顾倾城眉毛一挑：“我并不反对分组，但是我必须聂掌柜一组才行！”
　　顾倾城直接提出自己的要求，她跟红衣女和执剑男并不熟悉，反倒是与聂小苏有过交集，而且对方实力高强，还救过自己一命。
　　要合作，她也只会找聂小苏这样的修士合作！
　　顾倾城并不是没经历风雨的少女，反而重生前，经历过太多的事情，和不放心的同伴一起组队，遭遇背叛的事情，顾倾城遭遇的不是一次两次了，所以在组队方面，顾倾城一向十分谨慎。
　　“这个可不行！我的阳炎和她的阴火天生相合，联手起来可以发挥成倍的发挥威力，是最佳的组合！”苏梦璃紧盯着顾倾城，身为心狐公主，离殇山脉王者的威势不断散发出来。
　　“你刚才不是说，认错人了吗？况且我也掌握着阳炎，我们联手起来，也一样可以发挥威力！”顾倾城半步不让，重生前作为人类三大帝国大正王朝的公主的气势，节节攀升。
　　无形的气势开始碰撞，就连天剑宗的剑非凡，都脸色一滞，他根本没想到在凌风城遇到的两名少女，居然都有这种破天荒的强大气势，而气势之中，已经产生意境，那是丹镜强者也未必能诞生的意境！而这样的气势！他到是在天剑王朝的帝都，在诸位王子身上看到过，但那可是天剑王朝的嫡系王族啊！
　　受到两女的刺激，剑非凡身上发出嗡嗡剑鸣！冲天的剑气破体而出，直冲云霄！
　　而被夹杂在三股强大气势中的苏霄和紫苑，互相依偎在一起。
　　这三人都太可怕了，就算是鬼哭岭那个鬼尊，怕也没有她们这样强悍的气势吧！
　　苏霄此刻被压迫的不知道说什么话了！
　　敢情这三位都是主角命格，龙傲天中的龙傲天，自己得罪哪个，估计未来都是死路一条！
　　冲天的气势在天空中呈现出了异像。
　　长剑，金龙，火狐。
　　整个凌风城的人类，都目睹了这样奇迹的一幕。
　　“大师兄到底遭遇什么？竟然被逼出了天生剑体！”云龙嘴上叼着的小树叶掉落在地面上，却还未自知。
　　“而且竟然还有两种意志具象，跟师兄的剑意争鸣！”蕴琉不敢相信的揉揉自己眼睛，要知道就算是在天剑王朝的百宗比武，也没有一个宗门弟子逼出大师兄的天生剑体和剑意！！
　　然而这小小的凌风城，竟然还有两名能与师兄争辉的存在！
　　内行看门道，外行看热闹。
　　而苏霄，不想看门道，也不想看热闹，只想安抚三位大佬，平平安安的活过今晚。
　　苏霄心里苦，眼看自己就要完成初始任务了，竟然遇到这种情况，难道这是因为系统小姐看我不顺眼，特意安排的难关！
　　苏霄不得不这样怀疑，寻常的龙套，一辈子都见不到一名主角型的人物，见到了就是三生有幸，自己可倒好，被三位包了饺子！
　　“所以我说，聂掌柜必须和我一组才行！”顾倾城身上燃起纯阳的火焰，一步不让的盯着对方！
　　“是不是一组，并不是你说了算！”苏梦璃身上，也燃起了极致的阳炎，目光也毫不示弱！
　　“我说两位姑娘，你们也不用争了，要不我带着聂姑娘，你们两组成一队……”
　　“你给我闭嘴！”X2
　　刹那间两名女子齐声轻喝，强大的气势，就算是剑非凡，都不得不小退半步。
　　而这幕也反应到了天空的异像之上。
　　代表剑非凡的长剑，被其他两股异像挤压，微微落下了一点。
　　虽然只是一点，但却让云龙和蕴琉，长大了嘴巴，一副不可置信的表情！
　　天剑宗当代第一骄子，剑非凡！
　　竟然落了下风！
　　“哼！肯定是另外两个人联手阴了师兄！！”蕴琉嘟其嘴，不服气的哼道！
　　云龙摸摸鼻子，就算是两人连手占据了上风，但这恰巧说明了，对方的可怕的啊！
　　不是什么阿猫阿狗，就能挑衅剑非凡的。
　　剑非凡后退半步，马上止住，却没有恼怒的神色，反倒神情渐渐展开，曾几何时，同龄人之中，他已几无对手，唯独七冠之中，还能有与他匹敌的存在。
　　没想到在凌风城，竟然遇到了两名领悟了意境的同龄强者，而且意境之强，不下于自己！
　　剑非凡天生剑体，心如剑，百折不屈。
　　遇到挫折，他只会迎头而上！
　　峥的一声剑鸣，剑非凡的异像再度回到原来的位置，甚至隐隐压住火狐金龙一头！
　　这三人似乎就这样卯上了！
　　寻常人在其中一股的威压下，转瞬间就会屁滚尿流，甚至陷入昏迷之中，但是苏霄，却不得不面对三股气势的威压，而紫苑只能躲在苏霄怀里瑟瑟发抖。
　　紫苑在梦境中见过很多强者，但那终究只是梦境，没有任何气势可言，她人生第一次遇到意境这种事情，竟然是这样的情况下，或许她会留下很大的心理阴影。
　　苏霄感觉到内心的压抑感！
　　这三股气势下，她的血液却似乎在逐渐沸腾，随着时间转移，苏霄的情绪都开始从绝望转向不耐。
　　“为什么我要遭这种罪！”
　　“我不过是想好好的在异世界活下去而已！”
　　“为什么就让我获得这么艰难！”
　　一桩桩一幕幕的事情，走马观花的从苏霄脑海闪过，这是她穿越以后，经历的苦难！
　　几乎是每一份每一秒，她都在挣扎着，求取一线生机，直到来到凌风城，距离始任务只差一步的时候。
　　却被几位主角命格的大佬阻止！
　　压迫！
　　甚至就连自己组队的权利，都在她们手中，连询问自己都不曾询问！
　　此刻的苏霄，意识受到血脉的刺激，产生了一些偏颇！
　　外界强大的压力，让她的血脉之力进一步激化！
　　而这血脉的沸腾，此刻终于达到了临界点！
　　【确认宿主血脉进一步激化，身体各项属性少量提升，独有意志开始觉醒！】
　　苏霄身子没听清楚系统小姐的声音。
　　“在下觉得……”
　　“不服的话，可以一战！”
　　“战就战！”
　　就在三人争执之下，那被压制的某一股气势，突然冲天而起！
　　“你们够了！有完没完了啊！！”
　　天空之中，一只雪白绒毛的狐狸出现在火狐，金龙，长剑面前！
　　三条与其自身等大的尾巴，在天空中舞动摇曳，血红色的眼睛注视着其他三种异像，转瞬间，就凌驾在她们之上！
　　“我靠！”云龙好不容易又摘了片叶子叼在口中，这一下又掉了！
　　又是一个意境具象！
　　而且竟然凌驾其他三种异像之上！
　　“这怎么可能！三条尾巴的狐狸！具象的是雪山的三尾雪灵狐！？是大雪山那边的人？”蕴琉一副不可置信的表情！
　　具象物，大多跟修士的自身意志以及身处的修炼环境有关，师兄的是剑，因为师兄是剑修，心中唯剑。
　　但什么人能具象出一只狐狸，还压制了师兄？大雪山那些狐媚子女修？
　　但是大雪山也就是一流门派，怎么可能跟她们天下七冠比？
　　蕴琉无法想象有那个门派的子弟，可以压制师兄，她甚至怀疑这人不是人，该不会是狐狸精吧？
　　而另一边，苏霄忍无可忍，那就无需再忍！
　　苏霄的一声轻喝！镇压住了所有的人！
　　“你，你，还有你！竟然在这个时候，还在做无休止的争吵！你们看看四周！现在是什么时候了！身为人族一员的你们，不想尽办法，解决这次祸乱，竟然把时间用在了这样无休止的争吵之上！试问你们还有没有脸面，面对九泉之下的列祖列宗！”
　　苏霄义正言辞！加上其突然爆发出的气势，顿时让剑非凡顿时意识到自己的行为的过失！
　　他是为了救下这一城的百姓，才打算联合这些女修的！然而此刻,他竟然为了意气之争，忘了初衷！！
　　剑非凡惭愧的低下头：“聂姑娘教导的是，非凡竟然犯了这么大一个错误，这次多谢聂姑娘指出！”

第三十章前往西区
　　剑非凡心中对于聂小苏的印象，无形中又拔高了一筹，这位姑娘天生丽质，又心怀天下，这与他们天剑宗的宗旨，暗暗符合！
　　顾倾城闻言低下头，自己竟然在聂掌柜面前露出了这样的丑态，她有些羞愧。
　　“聂掌柜，我也知道错了，现在我们应该以消灭鬼怪，平定凌风城为主，又不是把时间干耗在这里！”对于顾倾城来说，凌风城就是她的家乡，她从小就在这里长大，如果能够守护得了这座城池，她自然也不想放弃。
　　顾倾城和剑非凡心中悔然，唯有苏梦璃，把一切都看在眼里。
　　“阿晓似乎比以前更加狡诈了？不对，或许这才是阿晓的本性，连自己都曾经被她骗到骨子里！”苏梦璃想起在阿晓叛族之前，自己从来没有怀疑过对方。
　　不过，这种话语，也就能煽动人类，对于狐妖的自己，可不会有一丁点作用。
　　“那么我和苏苏姑娘一组……”苏梦璃打算趁着这个气势，一鼓作气……
　　“所以现在是争分夺秒的时刻！”苏霄直接就打断了苏梦璃的话语，“哪有那么多时间让我们浪费！我们四人，分别前往一区，务求以最快的速度，平定怨气源泉！”
　　以斩钉截铁的语气，苏霄做下了决定！
　　废话，跟哪个都不会有好结果的！
　　还不如老娘我自力更生！！
　　苏梦璃没想到，苏霄竟然还有这样的后招。
　　她打算用语言再度引导话题。
　　然而苏霄根本不会给她机会。
　　“这件任务很难，但是我相信我们一定都可以做到的！而且我想立个赌约，我们之中谁第一个平定怨念源头，那么其他人就欠下那人一个力所能及的要求，大家意下如何！”
　　顾倾城眼睛一亮，只要第一个消灭怨气源头，就可以让其他人欠下自己一个要求！
　　如果是这样的话，比如自己想跟聂小苏做朋友，也是有可能的吧！
　　在一般人的想法中，修为远高于自己的就是前辈，不会想着跟前辈交朋友，但是顾倾城不一样，她是重生者，重生前的实力也达到了尊者境界，她相信只要给她一些时间，早晚可以和聂小苏并肩，所以她的心态放的很平，没有低估自己，也没有高估对方，所以先从朋友开始交往，这应该是对方力所能及的事情！
　　苏梦璃原本想要逆转话题，导向有利自己的方向，但是突然她决定放弃了！
　　这可是一个难得的好机会,让阿晓欠下自己一个要求！多难得的机会啊！比如陪睡什么的什么的，这都是力所能及的事情啊！
　　唯一正常的就是剑非凡了，他觉得聂姑娘这句话，其实是在激励大家，的确每人负责一个区域是最有效率的，原本因为担心其他人的实力问题，剑非凡没往这方向去想，但是之前发生的事情，让剑非凡认可了这些少女。
　　她们都是人中之龙，只要给她们时间，未来的成就未必会比自己差！而就算是现在，也不能把他们等同同阶修士，这样的天才，越级战斗那是家常便饭。
　　“好，我同意”
　　“我也同意。”
　　“既然这样，那我先走一步了！去东区，”
　　苏梦璃挥挥手，率先离开，当她经过苏晓旁边的时候，只用两人可以听到的声音说道：“这次，你跑不掉了哦，阿晓。”
　　苏霄神情冷漠，这女人果然不想放过自己，但是此刻她也不想躲避了：“哼，鹿死谁手还不知道呢！”
　　苏霄想过了，只要等自己完成初始任务，一万气运得到解放，那自己的实力就会有一个突飞猛进，到时候谁打谁屁股，这还真不好说。
　　“那可真期待啊！”苏梦璃眼中闪过情欲的光芒，那是还未消化的情欲之力。
　　“那我就西区了。”苏霄对剩下的两人道别。
　　看着苏梦璃的离开，苏霄也不耽搁，拉着紫苑的手也离开了商街，毕竟待在这里多一秒，她就胃疼。
　　“那我就北区吧。”顾倾城也挑选了个区域，同样也转身离开。
　　“最后一个，就剩下我了，不会使用极致火焰的我，大概只能用最简单的方法了。”
　　虽说立下了赌约，按理来说修为最高的自己应该是最快的，奈何他是四人里面，唯一没有异火的。
　　想要毁灭怨气源泉，他只能用简单暴力的方法，直接不计代价，不急时间的，轰爆那片怨气源泉！
　　当然在这之前，把敌人打废是首要的事情，不然半途中被人打扰可不舒服！
　　剑非凡选择的就是！
　　正面硬肛！
　　随着四人的分散行动，天空中的异像也紧随着分崩瓦解，然而今日的异像注定会在之后的凌风城来带无法预知的影响。
　　*
　　“计划成功了！”魏中明看着昏迷中的成熟美妇，知道自己的猜测对了！
　　这样混乱的局面，那神秘强者有极大的机会被引开注意力，而这一刻正是浑水摸鱼的好机会，掌控住顾云梦，就不怕顾倾城不会乖乖交出东西。
　　而事实上，顾家也遭遇到了这波鬼灾的冲击，在组织家丁守卫的时候，自己部下伪装进入并被顺利得手。
　　当然魏中明是不会自己亲自出手的，这容易留下线索，暴露自己。
　　他们隐秘行动，就是不想闹大，也不想顾倾城的身份暴露，它们的目的是顾倾城手中拿着的帝戒，只要没有了这身份的证明，仅凭赵国边境的一个小家族母女，是不可能获得王族的承认的。
　　看着顾云梦的睡脸，因为紧急情况，他们用了一些非常手段。
　　“果然漂亮到不可思议，真难看出是有这么大女儿的人。”魏中明啧啧称赞，眼中露出欲望的色彩，这可是被前太子看中的女人。
　　或者说是能让王族都心动的女人！
　　魏中明勉强控制住自己的欲望，反正来日方长，等完成任务，他有的是时间和机会。
　　“放入马车之中，全速离开！”魏中明指挥道。
　　劫持顾云梦的几人，十分熟练的把顾云梦放入马车，然后驾驶着快速离去。
　　而魏中明就吊在后面，确保马车的安全，他不能正面出现，而且这几名手下，都有修为，没有必要，他不打算出手，一切都小心谨慎！
　　苏霄在屋顶上跳跃而行，得益于凌风城的建筑风格，大多数的建筑，高低相差无几，所以这种快速行进方法才得以成为可能。
　　不过也只能在这种特殊时期才会这样，平常要是这么做，估计下一刻，灵真司的人就会来找人喝茶了！
　　“嗯？我之前标记过的印记，在向我靠过来？”苏霄突然停顿了下来，感应到自己之前用狐踪的特殊能力标记过的一名修士，出现在自己感应中，而且越来越近！
　　ps第二更晚到了些

第三十一章请君入瓮
　　“赵哥，干完这一票，以后我们就天高任鸟，海阔凭鱼跃了！”
　　驾驭马车的是三名带刀壮汉，其中一人名叫赵哥，之前伪装成了拓跋潇洒的随从为魏中明办事的。
　　当然他不是什么死士，也知道自己干的是掉脑袋的事，但是这年头有奶便是娘，修士们出生入死进出离殇山脉，所为的也不过是这些东西。
　　所以赵哥很欣然的接受了魏中明的条件，只要这票成功，他就可以带着得到的钱财和修炼资源，去其他城池逍遥快活。
　　“哪里哪里！这次能成功，也靠兄弟们帮忙，到时候大家一起吃肉喝汤！”赵哥大笑一声，安抚小弟们，毕竟这次劫持的可是顾家的人。
　　顾家虽说比不上三大家族，却也是凌风城有名望的家族，得罪了顾家，他们几乎已经很难在凌风城生存下去了。
　　“呵呵，赵哥就是够义气。”
　　马车在街道上快速行进，街道四周避难的人群，纷纷四散，不会有谁会拿自己的性命去开玩笑，但是就在这个时候，赵哥看到前方，还有一名女子没有闪避！
　　“这娘皮不要命了！”赵哥猛地一拉缰绳，然而强大的惯性依旧让马车向前冲去。
　　也只能怪这小娘皮命不好了。
　　但很快赵哥就发现，整架马车都停了下来，似乎有不可抗力的力量拉扯住了马车。
　　“竟然还拉住了缰绳，有些出乎我的意料。”
　　赵哥听到女声，往前看去，却发现那女子不知道什么时候消失了。
　　“往哪看呢，我在这里。”
　　赵哥这才发现声音来自自己身后。
　　他慌忙一转身，看到一张熟悉的笑脸，早上的噩梦就突然出现在自己脑海中。
　　早上的时候，他跟另一位蕴灵期修士，接到上面的任务，让自己两人诱导凌风城有名的花花公子拓跋潇洒，而他们也的确做到了。
　　然而在计划途中，他在最后的时刻，见到了这张的笑脸。
　　之后的事情，赵哥有些记不清楚了，似乎浑浑噩噩的，自己把知道的东西都招供了出来。
　　等到醒来后发现，自己毫发无伤，赵哥发现自己死里逃生，也就回去复命了。
　　哪知道竟然在这当口，遇到了对方。
　　“你！你怎么在这！”
　　赵哥慌忙拔刀，想要招呼自己兄弟一起干架，但是转首望去，自己那两个小弟，早已不知道什么时候，被五花大绑了。
　　“你！你要干什么！”
　　赵哥语气一变，想要后退，却发现自己脚上，不知道什么时候，缠住了丝线。
　　“我也不想要干什么，只不过你们运气不好，自己撞过来了。”苏霄实话实说。
　　但赵哥压根一个字不信！
　　大晚上的，还是在骚乱的时候，鬼才信自己会巧合的撞上对方！
　　一定是对方事先准备了！赵哥也不是蠢货，想到早上自己完好无损，其实那时候他也有疑惑，不过他与另一个修士仔细检查过几遍，也没发现异样，而且回去后，魏中明也帮他们检查过，确认没有什么问题这才放心。
　　但是此刻，赵哥知道或许事情没这么简单，查不出来不代表没有，对方肯定做了什么手脚，能够知道自己在什么地方。
　　想到这，赵哥的脸都白了！
　　这跟提前打上死亡的标签没啥两样，毕竟连魏中明这样强大的修士，也根本没找到任何痕迹！
　　“不过没想到你们竟然还没有放弃！”苏霄巧笑嫣兮，但语气寒冷无比。
　　她打开车帘，见到沉睡在里面的女子，正是顾云梦。
　　原本苏霄并没打算现在插手那个神秘势力的事情，毕竟现在紧要的，就是解决怨念区域的问题。
　　不过苏霄不理他们，它们却死追着自己不放，而且速度很快，直到进入苏霄的全视角范围。
　　而那个时候，赵哥打开车帘确认顾云梦的状况，这才让苏霄改变了主意。
　　赵哥感觉到全身充满凉意，知道自己如果不把握机会，只有死路一条！
　　“等下！女侠！我们身后还有一名成丹镜的强大修士，你现在杀了我们，就会惊动他的！”赵哥急忙喊道，生怕说慢了，人头就先落地了。
　　“哦~成丹镜的修士。”苏霄眉毛一挑，看向赵哥：“你这么快速的出卖自己主人是在拖延时间吧？”
　　赵哥背后的人冷汗流淌成线，“那个人叫做魏中明，并不是我们的主人，而是雇主，我们是黑市的散修，只是收人钱财，替人消灾而已。”
　　“魏中明？那你认不认识一个叫秦远的。”苏霄若有意若无意的说道。
　　“不认识，我们只是单线接头，就连魏中明这个名字，也是他告诉我的，无法确认真假。”
　　赵哥说完就猛然一惊，自己怎么把真话都说了出来！
　　他原本想把魏中明的实力渲染下，好让对方顾忌 ，保全自己性命，但是却不知不觉，说出了自己知道的所有事情！！
　　想到这，赵哥内心的恐惧就源源不绝。
　　而在一边，苏霄问出自己想要的信息后，小脑袋也快速思考。
　　成丹镜很强，之前面对秦远，她是仗着第九商铺的加成，吓退对方，但此刻第九商铺并不在身边，所以她要单独直面一个成丹镜的修士。
　　苏霄也不清楚，觉醒了三尾形态这个能力的自己，到底能不能打得过成丹镜修士，不过她很快她就有了主意。
　　她笑眯眯的看着赵哥三人，“现在有一个选择，而选择权在你们手上，那么你们是想活呢？还是想死？”
　　*
　　“一切都在计划之中。”魏中明设计了离开的路线，尽量避开混乱的四大住区。
　　虽然人群中不时有逃难的人，但却没谁会为难一辆被几名带刀壮汉驾驭的马车。
　　之后就是找到顾倾城，然后逼其交出戒指，而为了防止神秘强者暗中插手，领队他们已经
　　坐镇在据点，设下埋伏。
　　一切都以井然就绪，只差一股东风。
　　然而魏中明还没从陶醉回过神来，就发现马车停了下来。
　　似乎有人拦住了马车一样，从他的视角看去，没法看清那边发生了什么。
　　魏中明秉着谨慎的心思，暗中观察了一会儿，不过他还是没看出什么。
　　他悄悄的靠近马车，想要确认发生了什么事情，并做好了随时应付偷袭的准备，这个时候任何的大意，都会让事情往最坏的方向发展！
　　魏中明靠近了马车，但却没发现异常，只见到赵哥蹲在另一侧的马厢下面，正在修理东西。
　　“原来是车轱辘坏了。”魏中明发现自己是虚惊一场了，原来车子停下来，是因为赵钱在修理车轮。
　　“魏少爷，您怎么出来了！”赵哥见到魏中明，吓了一跳，手都有些发抖，不过还是低声说道。
　　“我看错了，里面的女人，还没醒吧？”
　　“药效还在，没那么容易醒来，不过魏少业你可以去看下。”赵哥说道。
　　魏中明点点头，打算确认一下，毕竟这是非常重要的人质，不能有一点马虎。
　　他刚抬起脚，却马上止住。
　　“魏少爷，你不进去看看吗。”赵哥的语气中透出了些紧张。
　　魏中明看到，马车的一角，缠着几缕丝线，耳中又听出了赵哥略微紧张的语气。
　　他心中咯噔一下，心中闪过无数念头。
　　为什么这赵钱，会显露出紧张的语气？
　　为什么马车的一角会有丝线？
　　魏中明很聪明，他扫视了一眼，发现另外两名赵钱的小弟，却静静的坐在车架上，如果之前，他还不以为意，但是此刻，越看越觉得这两人有些诡异！
　　两人低着头，没有一丝声响，这本身就是反常！
　　魏中明越想，心思就越清晰，看到那静静立在眼前的马车车厢，能够感觉到里面，必然埋伏着一名强者！
　　冷汗刷的一下，从他的背后窜出来，要是他刚才没发现这些细微的区别，是不是刚进入马车，就会迎来来迎头痛击！？
　　寻常修士，就算是想埋伏魏中明，也只会被他当成跳梁小丑，但是这次魏中明却看到了蛛丝一样的丝线！
　　跟在秦薛带领的山贼团全灭的地方找到的丝线一模一样！
　　所以魏中明断定，埋伏在里面那个，一定是那个神秘强者。
　　魏中明已经对神秘强者的实力有了判断，大抵是半步碎丹，或者碎丹初期的修士，这类修士在实力上完全辗轧成丹镜修士，但是在速度上面，两者区别不是很大。
　　所以如果一名成丹镜修士要成心逃跑，碎丹镜初期的修士也未必能留得下对方！
　　所以这名神秘强者设下陷阱，等自己入翁，在狭小的环境中，打算一举击杀自己！
　　凭借着自己的聪明才智，魏中明已经看透了对方的计谋。
　　但是现在他还必须安抚赵哥，找机会脱离这里，才能真正逃过碎丹镜修士的追杀！
　　魏中明平复自己剧烈的情绪，随意看了赵哥一眼，就当没发现他的异常一样：“也不需要看了，你办事，我放心，我不能在这里久待，不然会留下证据，所以就看你了。”
　　魏中明鼓励了下赵哥，然后轻轻转身，但全身灵力已经绷紧，只要那神秘强者有一点动静，他就会全力逃跑！！
　　这不是怂，这叫从心！
　　好在神秘强者也没想到自己的能够识破他的计谋，魏中明很顺利的脱离了赵钱的目光，躲入一个小胡同中。

第三十二章空城计
　　“那神秘强者怎么会找到我们的行踪的！！”按住自己剧烈跳动的心脏，魏中明强迫自己冷静下来。
　　“如果神秘强者一开始就在，赵钱他们是不可能得手的！不，也不能排除这是神秘强者故意的，目的是引蛇出洞！但是这样的话，她为何打算半路就出手？”
　　魏中明猜测着各种可能，阴谋论的他，能够想到很多中理由，但都觉得有些牵强附会。
　　很明显，如果神秘强者最初的目的是为了对付自己，其实大可在赵钱与他接头的时候就出手，也不至于拖到现在。
　　突然魏中明脑海中灵光一闪！
　　“对了！是赵钱和王海！早上的时候，他们被一名神秘女子打昏，那个神秘女子就是神秘强者！”魏中明在之后也是检查过两人，发觉对方没有两样，但是现在魏中明不确定了！
　　如果对方在赵钱和王海两人身上留下了追踪的方法，那么就可以说的通了！
　　对方追踪赵钱过来，并半路拦截下他们，然后设伏引诱自己！
　　要不是自己，换成是秦远的话，她的目的就达成了！
　　魏中明不认为自己能够在没察觉的前提下，躲得过一名碎丹镜强者的偷袭！
　　想到这，魏中明对这位强者的印象更加清晰了，实力强大而且阴险！狡诈！
　　这样的敌人往往是最让人头疼的！
　　“王海！”魏中明想起了另外一人，如果王海也被捉了手脚的话，他们的根据地，无疑已经暴露了！
　　所有说他们做的陷阱，其实早已暴露在对方的眼皮子地下，甚至可能被对方反过来利用！
　　“真是好狠的手段！我不能留在这里，必须赶紧告诉领队！情况有变！！！”
　　魏中明咬着牙齿，吞下这次狼狈的苦果！
　　另一边，赵哥呆呆的看着迅速后撤的魏中明，那可是成丹镜的高手！
　　跟三大家族的族长同境界的人物！
　　而且魏中明看起来也就二十多岁的年纪，虽然修士的年龄不能以容貌判断，但是赵哥觉得，魏中明的年纪跟定不会超过四十。
　　这样一位年轻有为的天才强者，竟然落荒而跑了。
　　想到这，赵哥不由想起了之前发生的事情。
　　*
　　“现在有一个选择，而选择权在你们手上，那么你们是想活呢？还是想死？”
　　赵哥听到苏霄给出的选择，但这哪是选择题啊！
　　这是必选题啊！
　　赵哥不想死，所以他没得选择。
　　“想活！我们想活！”
　　“很好，很明智的选择，紫苑，接下来就交给你了，那个什么腐蚀心咒， 给他们一人种上一个。”苏霄很欣赏这种人，懂大局，知进退，要是全都像革命烈士这样，她就要伤脑筋了。
　　“那叫蚀心咒，不是腐蚀心咒”不知道什么时候出现在苏霄旁边的小女孩，吓了赵哥一跳。
　　“感觉都差不多，这个蚀心咒能不能设置成潜伏性的，不要让他们发出猪叫？”苏霄闻言，又补充了一句。
　　“哼！这对妾身来说小菜一碟！”紫苑仰仰脑袋，她可是擅长诅咒的鬼！
　　赵哥只看到小女孩手上出现了灰色的雾气缠上自身，一股剧烈的疼痛，让他们发出闷哼一声。
　　“可以了！今天妾身都大出血了!这蚀心咒现在的痛楚只有原本的千分之一，之后第二天，会变成百分之一，第三天会变成十分之一，知道第四天，真正的蚀心咒就会触发。”紫苑嘟嘟嘴，第九商铺下面吸收的诅咒之力，都被她消耗一部分了，要是母体在这样打下去，她就要蚀本了！
　　不行！以后一定要让母体多去寻找怨气和诅咒！
　　紫苑开始体会到活着的快乐，决定要用尽一切办法，真正降生到这个世界上！
　　赵哥听到紫苑的话，心中一惊，刚才那种像被刀划伤开一刀口子的痛楚，竟然只有千分之一，那要是百分之百的话， 不就是千刀万剐了吗！吹牛的吧！
　　赵哥第一个直觉就是不相信，对方在唬他！
　　苏霄看出了赵哥的想法，冷笑一声，“真不真，假不假，明天就能分晓，你们既然侥幸能够活下来，就不是已经足够了吗？”
　　赵哥一听也是，本来自己等人都活不过今晚，现在却能活下去，还管神诅咒不诅咒的！
　　活着就是最大的赚头！
　　“这个有个任务交给你们。”苏霄抱起顾云梦，对着赵哥说道，“等下你……”
　　临走之前，苏霄没收了对方的个人财产，并说道，“哦，对了，如果你们受不了那种疼痛，就来商街第九号地段找我。”
　　“还有不要有侥幸的想法，我一直看着你们。”
　　*
　　从记忆中回过神来，赵哥打开窗帘，看到里面空荡荡的，就是这样一节车厢，却吓退了一名丹镜的强者！
　　这一刻赵哥对于神秘女子，产生了无尽的恐惧，心里想起了一句话，玩弄人心于鼓掌之间。
　　驾驭者空荡荡的马车，赵哥迅速离开，等到了目的地之后，他才停了下来。
　　这时候三人才面面相觊。
　　“赵哥，要不我们赶紧逃命吧！”
　　“没错，现在我们连魏少爷那边都得罪了！这凌风城我们已经待不下去了！赶紧逃离这个城池！”
　　“逃？怎么逃？你们能确定这是真的还是假的！”赵哥一把撕开自己的左肩，看到一道灰色的疤痕，他也想逃啊！但如果这是真的，他们就算逃到天涯海角幽幽何用《》
　　“总之，先等到明天再说！”赵哥心烦意乱，胡乱应付了下自己的小弟。
　　他弃了马车，准备去找医师看看。
　　一处屋檐之上。
　　苏霄抱着顾云梦，手中提着一个袋子，紫苑已经回到她身体里面了。
　　“看起来还是能劳改的，我真是太善良了。”通过狐踪的全视角，赵哥的一举一动都落在苏霄眼中。
　　当然苏霄不是偷窥狂，对男人也没多大兴趣，很快就切断了视角，有蚀心咒在，三个免费劳动力已经到手了。
　　苏霄可不是什么大善人，没杀对方是因为感觉对方还有些良知，之前看到自己的背影，这赵哥还是尝试着拉住马缰。
　　不过对方也不是无辜的普通民众，是刀头舔血的散修，还算是自己的敌人，所以苏霄操作起来也没心理负担。
　　“几株灵草，一些丹药，几本秘籍，还有些下品，中品灵石。”
　　苏霄打开袋子确认了下，顿时感觉到一股寒酸之气铺面而来！

第三十三章灵真司
　　“下级灵草五株，中级两株，秘籍都是中下级的招数修炼心得，灵石加起来相当于五百多下品灵石。”
　　苏霄估算出了这些物品的价值，对于此刻身家的她，的确过于寒酸，气运加了一百不到，其他东西几乎可以忽略，她的戒指当中，还躺着价值近五十万下品灵石的极品灵石碎片。
　　果然这个世界，贫富差距也极为悬殊啊。
　　“还有这些丹药，我对丹药也不是很懂，不过看其他的东西，就没有上级的存在，八成丹药也不是什么高级货。”苏霄这样想着，倒也没多大嫌弃，蚊子腿再小也是肉，而且这些都可以扔到店里，创造二次财富。
　　“嗯？这个丹药的盒子是阴沉木的？”苏霄用空间戒指收起物品，突然看到其中一个装丹药的小木盒，是阴沉木制作的。
　　“嗯？阴沉木。”苏霄对于阴沉木印象深刻，这可是她的幻身在没有实质形态的时候，极特殊能够直接接触的东西。
　　在第九商铺中，很多东西也都是由阴沉木制造的。
　　这木盒外观上与其他的木盒类似，小正方形，表面有些细小附录，但紫苑指出的一个，明显色泽深层一些。
　　苏霄没有鉴定这些物品，只是经手了灵草，确认能否获得气运，其他的东西他并没有太过上心。
　　打开阴沉木的小盒，里面有一颗黑色的药丸，小指粗细，色泽黑润，一打开来，就有一股药香飘散。
　　闻道这副气息，苏霄的精神就有些振奋！
　　似乎品级很高！
　　苏霄的注意力集中到了丹药上面。
　　【养魂丹，玄级下品灵丹，食之可以快速修补受创的魂体并增加自身的魂力容量上限。】
　　玄级的灵丹！
　　“竟然是养魂丹，我晋级精怪中期需要的材料之一。”
　　苏霄从丹药店林掌柜那里知道蕴灵丹和血基丹，可以从拍卖会那里拍卖到，但是养魂丹，林掌柜也不知情。
　　没想到绰号赵哥的修士身上，竟然有一颗养魂丹！
　　苏霄不知道，赵哥这颗养魂丹，其实是魏中明给的定金，毕竟想让刀头舔血的黑市散修卖命，不拿出点真材实料的东西，是不行的。
　　“收获还不错，以后对赵哥他们，压榨的少点好了。”
　　苏霄继续检查了其他几个丹药，但是都只是下级灵丹，再没出现意外。
　　收起所有的物品，苏霄抱着顾倾城，向着目的去赶去。
　　好在她如今灵力也充足，在不计灵力消耗的情况下，速度也没落下。
　　她没有放下顾云梦，现在整个城市都很混乱，虽然鬼怪波及的主要是五个区域，但是整个城市的人们都已经是惊弓之鸟，一些散修，利欲熏心，甚至发起了灾难财，打家劫舍。
　　所以苏霄更不敢随意把顾云梦放下，只不过绕去顾家大宅，又得花不菲的时间。
　　她倒不在意赌约，怎么想，这次肯定是剑非凡拿第一，这位大佬，实力上面辗轧她们三人，而且又会御剑飞行，苏霄怎么想，都觉得是剑非凡得到第一。
　　到时候欠对方一个约定，然后趁机抱上对方大腿，然后勾引，不对！是推荐对方来自己店铺消费，这样他就会又多一个土豪顾客。
　　苏霄不在意赌约，但并不代表她不在意时间。
　　这次灾难发生地是人流量极高的商街和有很多住民的四大居住区，商街的怨气源泉被她镇压，所以伤亡并不大，不过依照剑非凡的说法，四大住区的鬼怪，会被强化甚至出现进化现象。
　　也就是说那里随着时间推移，伤亡会进一步扩大。
　　苏霄虽然不是圣人，但力所能及之下，她还是想救下更多无辜的民众。
　　一路过来，苏霄发现有不少修士也同她一样，向着西区赶去。
　　而零零星星的厮杀也开始多了起来。
　　这些鬼怪们的力量也比商街更加强大，而且不怕疼痛，悍不畏死，哪怕修士击杀了对方，也得防范他们跑出肉体，寄生他们！
　　“的确比商街那边惨烈很多，这些鬼怪明显得到了进一步的强化，速度，敏捷乃至凶残程度都有大幅度的提升。”
　　苏霄没有再前进，她找了出角落，放下顾云梦，召出紫苑。
　　“在前面战斗就愈发频繁了，紫苑你能帮我照看下这位吗？”
　　她目前能依仗的人不多，紫苑恰好就是其中一位，这位神秘子鬼的实力，苏霄还不大清楚，但是从之前的战斗来看，这些鬼怪是奈何不了她的。
　　“为什么要保护她？”紫苑出来后，看了下顾云梦，又看了一眼苏霄。
　　“嘛，有各种各样的原因，总之这位对我有恩，紫苑你帮我这个忙，等下次，我继续带你逛街。”
　　苏霄双手合十，用柔软的语气拜托道，而且提出了条件。
　　细心如苏霄，早就发现之前带着紫苑逛街时候，对方那股兴奋雀跃的情绪。
　　“哼，不要小看妾身了，区区逛街而已！”紫苑把头一台，然后又道，“不过看在母体你的面子上，这女人就交给妾身好了。”
　　*
　　“郑问，召集巡夜人小队，务必守住防线！”皇甫韵神色冷峻，指挥者灵真司的成员们。
　　“周群丰，继续组织散修，扫荡外围的鬼怪！”
　　“李厚道，去向城主府继续讨要援兵！！”
　　一道道命令，从这位灵真司副司长口中传递。
　　“副司！巡夜人小队伤亡很大！怕是要顶不住了！”一名血迹斑斑的修者，从前方迅速跑来。
　　巡夜人，是灵真司的精英队伍，主要负责子夜之后的巡逻，震慑妖魔鬼怪等枭小，然而此刻这只精英队伍，却伤亡惨重。
　　皇甫韵拳头握紧，整个灵真司，排除所有的战力，却也只能稳住东西两大住区，而且随着时间的推移，队员们面临的压力越来越大！
　　“副司！为何援兵还是不来！”有队员对着皇甫韵喊道，他们已经坚持两个小时了，再过不久，就要到子夜了，大家都知道，子夜之时，鬼怪的实力会得到进一步加强，到时候局势就会崩溃，然而到现在为止，援军依旧还未出现！
　　皇甫韵知道，队员们心中的愤怒已经到了极点，前方的压力也越来越大，此刻最好的结果就是后撤，再从长记忆。
　　但是她不能撤，居住区民众的书上还没有完成，还有相当多的民众留在住区内，受到死亡的威胁，灵真司的职责是维持城市的正常秩序，并保护弱小的民众！
　　所以她们不能退！
　　一步都不能退。
　　“把我的佩剑拿来。”皇甫韵对着身边的侍从说了一句。
　　“副司，你不能冒险上前线！你的伤还没好呢！”血迹斑斑的修者看到皇甫韵的动作，连忙劝阻道。
　　就在昨夜，天现异像，之后副司皇甫韵连夜带人前去调查，遭遇到鬼怪袭击，负伤而回。
　　然而还没等皇甫韵调养好身体，凌风城就爆发了鬼怪之乱，皇甫韵不顾伤势在身，与司长拓跋云，兵分两路。
　　拓跋云负责东区，而皇甫韵负责西区。
　　如今这位带伤的副司长，却准备亲上火线！
　　“副司！你突破成丹在即，千万不能鲁莽！”其中一名队长，站出来阻止皇甫韵，如果让皇甫韵继续战斗下去，恶化了伤势，极有可能让这位极有天赋的副司丹镜无望。
　　成丹镜修士，在赵国有着广阔的前途，甚至可以成为一些小城池的城主，掌握一方生杀大权。
　　“吾辈修士，如果畏首畏尾，那就算成为丹镜，也只是一个弱者，你们不必再劝了，防线必须守住，民众必须继续疏散，不能让损失再继续下去了！~咳咳！！”
　　皇甫韵用手捂住嘴唇，昨夜她遇到一名带着面具的鬼怪，交手之下，伤及五脏六腑，虽全网,"小"'说资:'源共::享:，;"每月:更":新1?'5.'０.'0+:.本，小说每天!;更新; 
.'月群:：8。5,.7;.'/,６!?？:6。月.费'群８.5"'76::63'!4""42免费''提取;次元'鸡?刺!'猬!菠!"8';。"
:
5？

:;7'!

,６，:

!6！

''3?;。

!4,？,
!,
,:4
,;
2萝;看'群"简?:介?'加"q:.？;,34！".，!4',2
;'捌  伍  "七;  !'陸 " 陆 ! 參? ?　.肆 '! 肆;　;, ;貮.?
.资源来,源于."网,,絡，僅作学?!习交流使用.?，小.:说;?版:?权?归原.!作;者所,有'，,,文!本仅供个人学习.!和试读請在下;載:后2４小!,时内?删!除;，!想看?請去支持订!阅;:正版!?小说，拒"'绝'盗?版,！!本;群"提:供某,鹿'刺!;猬.;猫".提取,: 欢加?入,;……!.…!:……!.…!?……";…………….……然服用了疗伤的丹药，但还未完全回复过来。
　　但时间已经不等人，如果不在子夜之前稳住防线，一但崩溃，还未疏散的人群就会首当其冲，伤亡会继续加大下去，甚至会影响凌风城以后的运行！
　　就在皇甫韵打算前往前线的时候，一名少女冲天而降。
　　“嘿咻！”
　　苏霄稳稳的落在地面，苏霄原本想直接进入西区住区，却不想前进的路被封锁，她询问一些散修之后，才知道是灵真司接手了。
　　对于灵真司，苏霄也知晓了一些，就是类似于警察的一种机构，当然权利比警察叔可高多了。
　　这是一个武力机构，维持凌风城秩序，有时也斩妖除魔。
　　对于这样的机构，苏霄觉得还是要打好关系的，不然对方隔三差五的来查自己水表，苏霄可吃不消。
　　“你是谁？”皇甫韵对于出让出现的少女眼中忌惮。
　　她虽受伤，但眼界不弱，此刻的她，却发现自己看不透这少女的深浅。
　　少女银发红眼，在凌风城极为少见，
　　但这并不是重点，重点是对方能这么绕过组成外围防线的队员，轻松的来到这里，这本身就是一种实力的证明。
　　“聂小苏，商街九号地段第九商铺掌柜。”
　　苏霄向着灵真司成员们打起了广告，丝毫没考虑大自己员工都是鬼怪，万一把人家叫过来，封了店怎么办？
　　“商街九号地段，那不是被废弃的地方吗~！”
　　“这位小姐到底是什么身份，凌风城有这样的大美人，我不应该不知情啊！”
　　皇甫韵听到了队员的窃窃私语。
　　“聂小姐，现在西区出现大量鬼怪，我司成员在前线战斗，此刻并不是做生意的时候。”皇甫韵冷冷的回道。
　　“不不不，我不是来做生意的，我只是想进入西区而已。”
　　苏霄随意说道，却让灵真司的成员都面面相觊。
　　这样一个柔弱的大姑娘，竟然要一个人进入西区？

第三十四章试探
　　灵真司的队员们这样怀疑不是没有理由的，一般来说，修士们修炼有成，气血旺盛，都会有一股不同寻常的气势。
　　但是眼前的女子，形象柔弱，那模样与那些没有修炼天赋的大家小姐并无两样。
　　“这位大小姐，现在不是你胡闹的时间。”虎背熊腰的女子走到苏霄面前，这女子极高，两米开外。
　　她伸出手，想要提起苏霄的衣领。
　　熊青是荒北出生的蛮族女子，天生力大无穷，她的修炼方法与其他人族不同，是把灵力转换成气血之力，所以蛮族之人，各个五大三粗，力大无穷。
　　而听说传说中最强大的蛮族战士，能够一拳破碎山峰。
　　熊青虽然没有那等实力，但一拳破碎岩石，却还是可以做到，作为皇甫韵的近卫侍从，熊青的个人实力，可以排进前灵真司前十，全力之下，一般凝实初期的修士，都奈何不得这位女汉子。
　　皇甫韵一言不发的看着熊青出手，并没有阻止，因为这女子出现的太过突然，让皇甫韵看不透对方的虚实，或许对方只是一个不小心闯进来的无知少女，但也有可能，是鬼怪假扮。
　　低级的鬼怪寄生人类，自然极容易分辨，但是一些特殊的鬼怪，却是能巧妙的伪装成人类，混迹在人类社会，这也是她们灵真司子夜之后，需要巡夜的原因。
　　“我说的是真话，你们怎么就不信呢？”苏霄微不可查的躲过熊青的手，顺势一道狐印打出，在熊青的手接触自己的毫厘之间，标记过去。
　　印记无影无形，如果没有特殊的方法，就只有苏霄能够感应到。
　　所以在场的众人都没有发现，熊青已经被苏霄标记好了。
　　熊青一击之下，发现自己竟然失手了！这位女汉子看着同事们看着自己惊讶的目光，有些恼怒。
　　她再度出手，比之前速度更快，显然已经用了些实力，但是苏霄还是轻飘飘的躲过了对方的攻击。
　　“打架是不好的，这位姑娘，女孩子要优雅才行!”苏霄对着女壮汉说道，这女汉子虽然五大三粗，五官倒也不丑，不过配合对方强大的体型，估计大老爷们都要退避三舍。
　　苏霄并不想得罪灵真司，虽说她穿越成了狐妖，但并不表示自己就要过茹毛饮血的生活，好不容易找到人类的社会，开个店铺，发发小财，过上小资生活，才是她想要的，而这个前提，就是千万不能得罪城管。
　　“啊！我就不信这个邪了！”熊青嫉妒又疯狂，长得漂亮就算了，声音又好听，身段又灵活，躲起来就像起舞一样，把那些怂货给迷的！
　　她看到不少灵真司的成员，都偷偷把目光飘向对方身上，尤其是对方胸口。
　　那东西老娘也有！怎么平时就没看到你们偷瞄老娘这里！
　　嫉妒的熊青不再保留实力，全力出手，手速之快，带起了强劲的阵风！
　　嫉妒使她加了BUFF。
　　“那就没办法了，多有得罪。”
　　苏霄闭上了眼睛，事实上是因为混乱的双视角，已经无法应付这种情况了。
　　这一幕让周围的队员都瞪大了眼睛，灵真司的男队员们因为都把注意力集中到了苏霄身上，所以都第一时间发现苏霄做出的闭眼动作。
　　面对全力出手的大母熊！这位少女竟然选择闭上眼睛！
　　这不是找死吗！要知道熊青全力之下，可以击碎与人等高的巨大岩石，蕴灵修士挨到一下，不死也残！
　　就连皇甫韵，都觉得熊青过头了，对方是鬼怪那还好，如果是人的话，被熊青的出手挨到一下，都有可能造成重伤！
　　然而让众人更加大吃一惊的事。
　　苏霄闭上眼睛后，不仅没有后退，反而向着熊青奔去！
　　她是在找死吗！
　　不少年轻的队员都有种要去英雄救美的冲动，甚至有队员已经跨出了一步。
　　但是下一步，他们就停下来了。
　　苏霄凭借全视角，预估出熊青的攻击范围，迅速躲避游走，虽然看似惊险，但是这跟游戏操作一下，不过就是预判和走位而已。
　　“太强了！这是什么身法！竟然让我眼花缭乱。”
　　“我怎么感觉就像是在跳舞一般，太有美感了！”
　　队员们齐齐发出惊讶的感叹。
　　而皇甫韵也瞪大了眼睛，与队员不同，她迅速认识到了对方所用的乃是！
　　听声辨位！
　　这是一种强大的技业， 不是心法，也不是招式，仅仅是人这种生物，通过天赋和常人难以想象的努力，创造出来的技业！
　　用一句话来说，就是通过天赋家超常的努力，硬生生的把人与生俱来的本能磨炼成了类似神通的能力！
　　苏霄要是知道皇甫韵的猜测，大概得感叹对方脑洞清奇，她又不是盲人，没那先天天赋。
　　“哈哈~没想到我小看你了，不过你要是能接下我这一招，我熊青就佩服你！”虎背熊腰的女子气喘吁吁，到头来她连对方的毛都没有摸到一根，这种事是她不允许的！
　　她知道今日之后，这次事情或许会变成同事们的笑柄，所以她必须全力出手！
　　“抱歉，时间不等人，已经浪费不少时间了。”苏霄看起头，冷静的看着，准备工作已经完成。
　　苏霄五指收进，无数透明的丝线聚合拉拢，随着丝线交织在一起，原本透明不可见的视线变得肉眼可见，不断收拢交织成绳。
　　“这是什么！”熊青在还没反应过来之前，就被不断收拢的视线纠缠捆紧。
　　原本力大无穷的女孩子，面对这些丝线之绳的紧缚，居然挣脱不得！
　　“这是什么时候布下的！”
　　“我竟然没有发觉！”
　　这个时候，灵真司的其他成员才反应过来，这少女竟然在战斗中布置了诸多丝线，然而他们竟然都没发现过来。
　　不过他们能够发现才是奇怪，毕竟他们的目光都被转移到某些地方了。
　　大概苏霄自己都没想到，自己幻身的天然魅惑能力，还有着这样的效果。
　　一些女队员们见到熊青被控制住，纷纷拔出了自己的兵器，男队员们看到女队员们的动作，才反应过来，也急急忙忙握住自己的兵器。
　　“都把武器放下来！”皇甫韵出声制止了大家。她已经确定了苏霄并不是鬼怪，毕竟听声辨位这种强大的技业，也只有人类，通过刻苦的努力 才能学习到。
　　的确这种近乎神通的能力，需要残忍难以想象的刻苦训练，但是也有前提，就是得有天赋，鬼怪已经死了，不会在拥有人的天赋，哪怕他们寄生在人身上，也无法通过训练习得！
　　“聂小姐，我们已经确定你不是鬼怪寄生，但也不能让你进入里面冒险。”皇甫韵郑重的对苏霄开口道，“西区住区里面的鬼怪在不断的变强，而且已经临近子夜，它们即将变得更加强大，此刻孤军深入，是极为冒险的！”
　　皇甫韵的计划是守住防线，撑到黎明，如果说子夜可以增强鬼怪的能力，能么白日就会无限削弱鬼怪，只能让它们龟缩在没有阳光的一角，到时候，他们就可以逐个包围，分批灭杀！
　　而现在孤人深入西区，跟找死无疑！
　　“如果现在不解决，又要死多少人呢？”
　　苏霄轻轻的一句话，让在场的诸多灵真司队员，哑口无言。
　　他们的确已经在疏散民众，并且派遣搜救小队，去迎救被困的人们，但是无可否认，黎明之前，还会有很多无辜的人死去！
　　皇甫韵打算跟对方说明这已经是最小伤的方法，但是看到对方的眼睛，却沉默了。
　　对方是认真的！
　　“如果我说，我可以解决怨气的源头，你们可以放行吗？如果不行的话。”
　　苏霄的话语，再度震撼了灵真司的队员！
　　对方说的是真的吗！
　　竟然可以解决怨气的源头！到目前为止，他们都不知道这些怨气从何而生！
　　而且就算是这样，一名柔弱的少女，竟然打算孤身一人，解决怨气的源头！！
　　这是需要何等的勇气！！
　　众人不由惭愧。
　　“这群人，如果继续阻止我去刷怪的话，那我只能强闯了！”苏霄心里暗暗说道。
　　鬼怪对于苏霄的威慑，真的很低，寒阴狐火群攻，裂魂妖爪单挑，对于灵真司危险重重的西区，对于苏霄的威胁其实并不大。
　　苏霄只在做自己力所能及的事情，并没有多么高尚，但显然这群队员产生了奇怪的误解。
　　“ 你说，你可以解决怨气的源头！”皇甫韵也一惊，如果真能解决怨气的源头，那么人类与鬼怪间的战力就会变化，反守为攻就成为了可能！
　　“自然，只要找到怨区源头，然后用火点燃就行。”苏霄说的天经地义，这可是剑非凡大佬说的话。
　　“找到源头，用火？”
　　队员们一头雾水，要知道在西区住区，越往里怨气越浓，进入一定距离，就是点把火，都能被这些怨气扑灭，而黑灯瞎火的环境，都人类十分不利，他们尝试过几次深入，都铩羽而归！
　　“对啊！这种火焰。”
　　苏霄手掌上燃起冰蓝色的火焰，为了取信于人，苏霄也就不再藏拙。
　　冰蓝色的火焰并没有散发灼热的温度，反而众人感觉到四周多处了一股凉意。
　　“异火！”不知道是谁喊了这么一声、
　　其他人都纷纷看向那冰蓝色的火焰，这与寻常火焰不同的，就是异火吗？

第三十五章第二阶段任务
　　苏霄还是第一次听到异火这个词，但并没有在意，只要对方不认为是妖火就OJBK。
　　“异火？我在族中一些书籍上看到过，异火是天地间极为特殊奇异的火焰，一些强大的修士通过特殊的修炼心法，可以把一些特殊的火种，吸纳进自己身体，化为自身的火焰！”熊青瞪大了眼睛，蛮族虽然融入了人族大世界之中，但还是有着自己的文化底蕴，族中也有对异火的记载。
　　异火都是神奇的火焰，有着各种各样的特性，但唯有一点是共通的，那就是有着可怕的破坏力。
　　无论哪种异火，一旦肆虐，对人来说，都是一场天灾。
　　而能把异火吸纳熔炼的强者，就是一个移动的天灾！
　　她没想到这女子，竟然还能掌控异火！
　　想到这，她突然觉得自己输得不冤，熊青想到，如果在之前的战斗中，对方出其不意的用处这种火焰，她八成早就吃了暗亏，甚至直接被异火焚烧至死，也不是没有可能！
　　看来对方手下留情了！
　　熊青突然间，对这位少女有了感激的心情。
　　“异火，异火榜上的寒域冰火？”皇甫韵喃喃自语。
　　“副司，前线遭遇到带面具的特殊鬼怪强攻，第一防线已经崩溃，大家正在向后撤退！”这一刻，又一名血迹斑斑的修士从内部出来。
　　"戴面具的鬼怪！"皇甫韵面色一变，昨夜她外出搜寻，就是遇到带面具的特殊鬼怪，此刻在这住区里面，竟然也有戴面具的鬼怪。
　　皇甫韵不得不怀疑两者之间的关系。
　　“戴面具的鬼怪？鬼面吗？”苏霄也是微微变色，她穿越之后，似乎一直摆脱不了鬼面，在岐山，在鬼蜮，都遇到了鬼面，如今在凌风城，也有疑似鬼面的消息！
　　“召集后撤的成员，等汇合后再组建防线！绝不能让这些鬼怪扩散开来！”
　　皇甫韵提剑，向前奔跑，带着其余的成员，要与前线的成员汇合，此刻没人再管苏霄，或者说已经默认了苏霄的请求。
　　苏霄解开熊青的束缚。
　　“聂姑娘，不是我老熊拦你，里面既然出现戴面具的鬼，你最好还是不要孤军深入，不如跟着我们。”熊青慢了几步，对着苏霄说道，她是打心底里佩服苏霄了！
　　“我知道了。”苏霄跟在熊青身后，一同前往。
　　“熊姑娘，我想问件事？”苏霄对着熊青问道。
　　“叫我老熊就好了，司里的人都是这样叫我的。那个？聂姑娘年到底要问什么事？”熊青豪爽的说道。
　　苏霄有些佩服这位姑娘，竟然敢自称老熊。
　　“我想问下，这西区住宅区，在发生这鬼灾之前，有什么异常的情况？总不可能凭空就出现这样的鬼灾吧？”
　　熊青想了想，“聂姑娘说的也是，让我老熊想想，最近的确接到一些报案，西区这边好像是张家的宅院又闹鬼了，不过司里的同伴调查过几次，没有发现特殊的，也就不了了之了。”
　　四大住区治安还行，很少出现案子，所以灵真司的熊青对这件案子，有些印象，如果硬要说这几天异常的话，也只能是这件事了。
　　但是张家的宅邸，巡夜人都检查过了，确认没有任何鬼怪，所以熊青认为那事件跟这次的鬼灾，或许并没有关系。
　　苏霄眼睛一亮，觉得这张家很有可能就是怨气源头，商街九号地段那里，也不是没查出什么吗？
　　“张家？老熊，这张家到底在哪里？”
　　熊青见到苏霄叫她老熊，相当兴奋，于是说道：“张家在西区的中心区域，那里都是凌风城富商的宅邸。不过这张家因为前几年得罪了凌家，最终被逼的举族迁徙到飞鸟城，只留下宅邸。不过因为宅邸时不时的传出闹鬼事件，至今仍然空置着。”
　　苏霄大致确定了位置，觉得八九不离十，巧合太多，就成了必然，她打算前去看看，此刻怨气已经爆发，如果那里是源头的话，必然很容易就能看出来。
　　跑了没多久，苏霄就看到皇甫韵与前线成员汇合，。
　　“呵呵！不自量力的人类！让你们看看，我们的愤怒吧！”
　　“是戴面具的鬼！”
　　前方传来灵真司修士的声音！
　　苏霄向着声音防线看去，在前方的小道上，三只带着面具的鬼怪，带领着大量的鬼怪，向着这里追杀过来！
　　“鬼怪竟然被有组织带领着！”
　　苏霄看到这些鬼怪动作整齐，显然不是什么孤魂野鬼！
　　相比之下，商街的鬼怪就杂乱很多、
　　苏霄不清楚，负责商街的鬼面运气不好，一出场就遇到了剑非凡，结果跟手下小弟一起领了便当。
　　很快鬼怪与灵真司的修士们交战到了一起。
　　各种术法闪现，而鬼怪们也悍不畏死一般！
　　与商街不同，这里很多鬼怪大多数没有选择寄生，或者说已经变强的他们，不再满足普通人的身体，他们用嗜血的目光，盯住了修士身上。
　　而在鬼怪阵营，不乏脸色藏青，血迹斑斑的修士，他们的身形变得诡异扭曲，显然已经被鬼附身！
　　“吃光他们！”为首的是带着愤怒表情的鬼面，犹如猛虎一般，明明是一只鬼，但是动作大开大合，有无尽力量一般，凡是靠近他的修士，都被对方一拳轰退，倒地不起！
　　皇甫韵看到这种情况，直接就向着怒脸鬼面杀去，娇小的身影带着残影，很难想象这样一名娇小的少女，会是一名凝实巅峰的高手。
　　“聂姑娘，我也要过去了，那些鬼面还是需要老熊我出马的！”熊青与苏霄说了一声，掏出自己的金瓜大锤，杀入战场。
　　除了怒脸鬼面外，还有两只鬼面，这两只鬼面的形象，跟苏霄在鬼蜮遇到的那只如出一辙。
　　这两只鬼面的速度奇快，很多修士遂不及防，遭到这两只鬼面的杀手，直到灵真司的强者们出面拦下对方。
　　但是仓促之下，防线还未建成，顿时有不少鬼怪成了漏网之鱼，向着外面而去！
　　外面才有新鲜的饵食~！鬼怪失去了理智，只剩下本能!
　　有几只看到苏霄，便猛扑过来。
　　“新鲜的食物！”一只跟苏霄在凌风城遇到的鬼兵一样的鬼怪，拿着长枪，向着苏霄冲来！
　　或许不是像而已。
　　“这次事情，应该跟鬼镇脱不了关系了。”苏霄喃喃自语，冰蓝色的火焰腾空而起。
　　这几只鬼怪连抵挡都做不到，瞬间化为冰块，成为了苏霄的气运。
　　对于鬼怪，苏霄绝对不是什么绵羊，反而恰恰相反，苏霄的能力，似乎天生就是克制鬼怪的，在得到三尾形态能力，实力进一步强化且自身成为精怪之后！
　　“可不能让你们从这里过去！”苏霄从空间戒指中抽出冥伞，冰蓝色的火焰在伞间运动。
　　“该试试这两种能力的组合了。”
　　苏霄向前一跃，花伞舞开启，冥伞徐徐打开，起舞，转动，冰蓝火焰四散。
　　原本已经冲出防线的鬼怪，连反抗都没有，纷纷被冰蓝色火焰击中，化为冰块，随后被焚烧殆尽，没有留下一丝一毫的痕迹！
　　“这是什么！”
　　另外一边，不少灵真司的成员纷纷惊讶的大喊，初次受到花伞舞加持的他们，还没有适应这种情况。
　　“我感觉到全身充满了力量！有这股力量！这些鬼怪算什么！”
　　“我的瓶颈松动了！这简直就是奇迹的力量！这是仙女啊!”
　　灵真司成员们的声音此起披伏，无疑列外的是他们都感觉到自身的力量的相当幅度的加强。
　　很快原本有些败相的灵真司成员们，逐渐开始占据上风，原本松散的防线还是联结起来！
　　“这可真是给力！聂姑娘真是太神奇了！哈哈哈~吃我老熊一锤！”熊青此刻已经成了苏霄的迷妹了，这种力量充斥自己的感觉，简直太美妙了！
　　另一边苏霄一边舞动，一边靠近鬼面，相较于杂鱼，苏霄可是更垂涎鬼面增加的气运。
　　有了这些鬼面，初始任务就可以完成了。
　　苏霄的舞蹈是极美的，但是此刻美丽中却蕴藏着杀机，凡是靠近她的鬼怪，都会被那冰蓝色的火焰冰冻焚烧。
　　熊青一锤，把一只畸形假面锤开。
　　畸形鬼面有着厉鬼的实力，原本比熊青要强上一些，但是此刻，却完全被熊青压制住了！
　　但是畸形鬼面能够被选为鬼面，必然有其特殊之处。
　　畸形鬼面迅速在空中调整姿势，准备反扑对方！
　　但是在它的背后，却出现了冰蓝色的火焰。
　　火焰如同一条巨蟒，在对方还未反应之前，瞬间吞噬了畸形鬼面，哪怕是厉鬼的畸形鬼面，也只挣扎了几息，便呆滞不动，化为冰块，掉落下来。
　　苏霄心情愉悦，舞步更加轻快，在灭杀这只畸形鬼面之后，她听到系统小姐好听的提示声，顿时心花怒放！
　　终于摆脱该死的初始任务了！
　　【恭喜宿主完成初始第一阶段初始任务，因为宿主在三天之内达成本任务，成为本体系达成速度第三名，宿主将得到随即的完美隐藏奖励。】
　　【恭喜宿主开启第二阶段任务，九尾是祸乱的象征，已经开始完美融合九尾血脉的宿主，已经走上那既定的命运，是选择臣服于宿命还是逆天而行，皆在于你的选择。】
　　【第二阶段分支任务，作为灾祸象征的你，存在即是灾祸，请在三月之内覆灭凌风城，并使得一名大气运者堕落成你的裙下之臣，以此为导火索，将祸乱传播到整个世界。】
　　【第二阶段分支任务，我辈修士，应当逆天而行，宿命不过是一种可以逆转的东西，请宿主在三月之内拯救凌风城，并和一名大气运者生死相交，并以此为契机，为整个世界带来希望。】
　　【以上分支任务请宿主在二十四小时之内选择其一，三月之后，宿主若无法完成任务，则剥夺宿主的持有资格，并予以抹杀。】

第三十六章直面怒脸鬼
　　刚陶醉于完成了几乎不可能完成的任务，却冷不丁的被系统小姐后续的提示，这吓得懵了苏霄，花伞舞也随之戛然而止。
　　“……”
　　等到苏霄吸收理解完毕，差点就要满地打滚，才刚完成初始任务，就又来一个第二阶段任务，而且还是分支选择任务！
　　此刻摆在苏霄面前的有两条路。
　　第一条支线任务，三个月内毁灭凌风城，这单靠自己的力量，肯定是无法做到的，所以苏霄觉得要想完成这条任务，就只能选择与鬼面合作，利用鬼怪的力量，颠覆整个凌风城。就比如她现在，就可以直接捅灵真司的暗刀子，在这种情形下，足够使得对方全灭。
　　第二条支线任务，三个月内守护住凌风城，但是让人蛋疼的是，苏霄还是觉得这不是单靠自己的力量能够做到的，就像这次，哪怕苏霄解决了怨气的根源，但是对于入侵凌风城的鬼怪，最终还是要靠灵真司这类官方力量来完全剿灭，靠自己一个一个消灭，效率低下不说，还不现实，所以如果想要完成这个任务，她就只能选择与官方势力合作，在鬼怪的威胁下守护住凌风城。、
　　两个完全相反，甚至可以说是对立的支线任务，苏霄必须选择其中一条支线，并顺利完成才可以。
　　按理来说，苏霄觉得只要选择第二条路就可以了，但是她有些犹豫了，从系统小姐的描述来看，两条支线任务代表着顺命而为和逆天而行。
　　逆天而行，那就是与老天作对，肯定困难重重。
　　说不定什么时候有个三灾五劫，天打雷轰，那似乎都是有可能的。
　　“系统小姐，询问一下，裙下之臣到底是什么意思？”苏霄打算询问一下系统小姐。
　　【用肉体俘虏对方，使之成为你的肉体俘虏，即为裙下之臣。此乃任务解释，不予收费，最终以宿主理解为准。】
　　“……”
　　“不用想了，我选择第二条支线任务！！！”
　　【确认宿主选择，确认宿主准备违抗宿命之力，确认命运长河产生未知变化，确认天道的反噬之力正在成形。
　　第二阶段任务正式确认，宿命不过是一种可以逆转的东西，作为诸天体系的继承者，命运也不过是手中一件玩物。因为宿主藐视命运，请宿主在三月之内拯救凌风城，并和至少一名大气运者生死相交，命运交缠，以防止被命运反噬，并以此为契机，为整个世界带来希望。】
　　苏霄听着系统小姐一连串的确认，突然开始后悔，她察觉到自己可能选了一条作死之路，什么违抗宿命，什么命运长河产生未知变化，还特么有天道的反噬之力！
　　这是一只小小的狐妖能够承受的吗！
　　早知道，苏霄觉得应该认怂，苏霄突然想到，可以找个妹子大气运者，让她成为自己的裙下之臣不就好了吗！！！
　　比如顾倾城什么的。
　　然而天下没有什么后悔药吃。
　　“要想避免悲剧的未来，似乎只能抱紧主角们的大腿了！”
　　苏霄喃喃自语，目前她已知的大气运者的可能人选，是顾倾城和剑非凡，哦，魔主大佬肯定也算一位。
　　不过魔主腿太粗，苏霄觉得自己可能抱不动，还是从顾倾城和剑非凡下手比较好。
　　苏霄在停下花伞舞后，舞蹈本身带来的增幅作用并没有马上消退。
　　灵真司的成员凭借着这一波增幅，渐渐稳固住防线，但这不包括皇甫韵。
　　怒脸鬼面远比畸形鬼面要强大很多，而这只怒脸使用一把鬼头大刀，穿着屠夫常穿的汗衫，体型魁梧，如果不是自身周遭浓重的鬼气，其本身与杀猪佬并无两样。
　　皇甫韵节节败退，要不是受到花伞舞的加持，此刻早已身首分离。
　　“去死吧！”怒脸鬼面的声音带着浓重的鼻音，
　　每一刀下去，皇甫韵就得退后一步，而她所在的防线即将因为她，而崩出一个缺口。
　　“不好！保护副司！”从对付畸形鬼面中空出手来的熊青，看到皇甫韵的危机，立马冲了过去。
　　手中的金瓜大锤，毫无收敛的砸向怒脸鬼面.
　　“哈哈！~所有阻止那位大人的都得死！都去死吧！”
　　但是怒脸鬼面依旧癫狂的大喊，似乎也受到了不知名的影响！
　　不过比起其他鬼怪来，却是好上很多。
　　熊青的金瓜大锤碰到怒脸鬼面的鬼头大刀，脸上露出震惊的表情！
　　随之，整个人，如炮弹一般，往后弹射！
　　而其他几名支援的灵真司队员，同样如此，仆一接触，就被扫射而出！
　　这鬼怪竟然有如此大的力道！
　　熊青乃是蛮族女子，天生力大无穷，然而却与怒脸鬼面交击之下，高下立现！
　　其他目睹的队员们倒吸一口冷气，才知道之前副司到底在跟什么样一只怪物战斗！！
　　皇甫韵咳出一口脓血，气息稍微平定了些！
　　这鬼怪太过强大，加上处于怨气之中，实力无形之中拔高很多，如果再拖下去，等到子夜，就没有人能阻挡的了他了！
　　“这只鬼怪让我来吧。”苏霄挡在了皇甫韵的面前，此刻机会正好，这灵真司可是凌风城的警察机构，这皇甫韵似乎还是灵真司的高层！
　　这不是自己的大好机会吗！
　　苏霄绝对不会错过这种刷好感的机会！
　　跟灵真司打好关系，然后建立生意关系，为其提供丹药灵兵，形成双赢的关系！
　　灵真司作为凌风城的警察机构，自然其越强，城市才越有保障。
　　苏霄知道既然系统给出了三月的任务，那么显然凌风城遭遇的危机，绝不可能只是今夜这种程度，未来的日子，肯定还会有更大的磨难。
　　而她不仅要提升自身一方的势力，也得想办法提高凌风城整体的防卫能力。
　　“那只鬼怪是巅峰厉鬼，你……”皇甫韵伸出手想要阻止苏霄，她知道苏霄势力很强，尤其是之前那种招数，更是闻所未闻，但是这只鬼面，至少是巅峰厉鬼，媲美凝实巅峰的修士，而在怨气之中，其实力还要强大几分。
　　她是抱着必死的心态，但是……
　　皇甫韵正打算劝阻对方，却感觉到手心一暖。
　　“放心好了。”苏霄抓住皇甫韵的小手，握在手心，
　　“向你这样美丽的女孩，可不能操劳过度，相信我，今夜没有一只鬼怪，可以突破这条防线。”
　　皇甫韵只感觉到邦的一下！心脏被什么东西击中！
　　“太帅了！！”皇甫韵从没想到，身为女子的自己竟然会被人说这样的话，而且对方还是名女性！！
　　“到底怎么了！心跳的有些厉害！！！！”
　　苏霄为了争取好感度，用上了强力的狐言，为了完成任务，争取灵真司好感，苏霄也是拼命了！
　　苏霄放开对方的手，想提升好感度，光靠嘴是不行的，还得靠实际行动。
　　对于现在的灵真司众人来说，击退这些鬼怪无疑是最好的方法，而要击退如此众多的鬼怪，就必须向击杀对方的首脑，让其处于群龙无首的状态！
　　“是你！！你坏过我们好事！”怒脸鬼面看到了苏霄的模样，顿时怒吼道！那个杀了断头鬼的家伙！！
　　“那还真是抱歉，这次依旧只能坏你们好事了。”苏霄惋惜一下，如果选择第一个支线任务，他们或许还能做朋友，但是没办法啊，我不想沦为**的命运，所以只能请你去死了！
　　不反抗命运的九尾狐，大概率会沦为强者的**,这是苏霄从封神记中吸取到的教训。
　　“不要以为你杀了开心鬼，就可以嚣张，我们已经得到了冥胎的祝福，你很快就会见识到，这股强大的力量！”
　　苏霄眉头一皱，对方看来知道是自己杀了开心鬼，而且还有冥胎的祝福，这个祝福就是这些鬼怪疯狂的原因吧？
　　苏霄大致猜测道，毕竟以她了解的鬼怪，不应该是这样无理智的，虽然鬼怪比较偏激，但是却也有基本的常识，甚至比人类更加贪生怕死。
　　好在紫苑不在身边，不然指不定听到这话发狂。
　　苏霄知道紫苑其实很在意被冥胎替换了的事情。
　　怒脸鬼一边说着但是动作却没有停下，鬼头大刀夹着着无尽的鬼气，劈砍过来。
　　苏霄躲过对方的攻击，感觉到幻身一阵晃荡，光是对方攻击的劲风，已经快要达到幻身的临界点了，如果被其直接击中，怕是幻身会直接崩溃，到时候就要暴露自己的真实身份了！
　　苏霄召唤出寒阴狐火，扫向怒脸鬼。
　　这种对鬼有特效的火焰一出，就连怒脸鬼都十分忌惮，他挥舞鬼头大刀，把靠近的狐火都直接搅碎！！
　　“有点伤脑筋啊，对方的武器品级很高，不近身的话，很难用寒阴狐火命中对方。”
　　苏霄估计了自己的能力，丝源的丝线对于这种怪力的鬼，肯定没多大效果的。
　　虽然丝线有切割魂体的特性，但怒脸鬼应该是寄宿在人类身上，没接触到魂体之前，丝源的这个特性是不会生效的。
　　而丝源的韧性虽强，但怒脸鬼的怪力甚至能打飞熊青！这种韧性应该还不足够束缚对方！
　　苏霄可以利用狐印标记对方，用月灵的力量与对方打持久战！甚至可以活活拖死对方！
　　这是最稳妥的方法，但是时间不等人，在西区里面应该还有不少幸存者躲着，但是这些怨气一直持续下去，就会影响到他们，多一刻，他们都会有一刻的危险。
　　既然要选择守护凌风城了，苏霄自然要做到最好！
　　“没办法了，只能打近身战了。”
　　苏霄从空间戒指中出去自己的佩剑，霸道之剑！
　　只不过在灵真司众人眼中，这确是一柄锈迹斑斑的铁剑。

第三十七章嘲讽了不能嘲讽的
　　“怎么回事，仙子竟然拿出这样的武器！”
　　“不行！这样的武器怎么可能是对方的对手，赶紧把你们的武器扔给仙子啊！”
　　不少灵真司的男性队员急了！这么一把锈迹斑斑的铁剑，怕是与对方第一次碰撞，就会被折断吧！
　　“聂姑娘，用我的佩剑吧。”皇甫韵也出声道。
　　“无妨无妨，这把剑其实很好用的。”苏霄回绝了众人的好意，这铁剑可坚固了，要是换了其他剑，苏霄也不敢保证会不会被对方的鬼头大刀折断。
　　怒脸鬼自然不会让苏霄有空闲的时候。
　　都给我去死吧！趁着这个空隙，他已经靠近苏霄，怒脸鬼也不想一直被动的防御寒阴狐火，他必须近身杀死对方才行！
　　苏霄摆正姿势，心中估算，“我必须用剑格挡对方族，然后趁着这个契机，使用寒阴狐火。幻身的承受力有限，为了不使得幻身直接崩溃，必须用丝源分出一个幻影，分散对方的注意。”
　　苏霄不喜欢近战，但此刻也不得不近身。
　　“我赌五毛，就看系统小姐让不让人失望了！”
　　苏霄深吸一口气，摆出用剑的姿势，这并不是专业的姿势，却是键盘强者从无数游戏中学习到的一些花哨玩意。
　　苏霄还是比较在意形象的。
　　“去死吧！为了那位大人的理想，都给去死吧！”怒脸鬼嘶吼着没人理解的话语，巨大的鬼头刀劈向苏霄。
　　而在怒脸鬼头上，另一个持剑的女子出现，怒脸鬼心中悍然，猛然回头，手上的力道不由减弱几分！
　　“叮~”金属交击的声音，让灵真司的队员们都心中一颤。
　　巨大的力道传递而下，苏霄感觉到了幻身达到的临界点，巨大的力量藉由幻身，传递到本体身上，小小的狐狸也被压在地上，不过幻身最终还是承受住了，苏霄心中却是一阵侥幸，要是力道在大一点，她就要彻底暴露了！
　　冰蓝色的火焰，从苏霄幻身之上汹涌而出，而在怒脸鬼头顶的那一模一样的少女，身上也开始冒出冰蓝色的火焰。
　　双重夹击。
　　“~咔！！”而这个时候，怒脸鬼的鬼头刀，也开始逐渐出现裂缝，随着苏霄的用力，铁剑穿过崩碎的鬼头刀，砍击到怒脸鬼身上，带起“邦！”的一声，一点伤痕都没给对方留下。
　　这一幕让灵真司成员感觉到不可思议，突然间出现的两名仙子，以及碎裂的鬼头刀，一切的转折之快，简直匪夷所思。
　　苏霄却不会耽搁这种机会。
　　“试试我的双重蓝莓派。”嘴上呢喃着古怪的话语，冰蓝色的火焰，交击到怒脸鬼身上！
　　哪怕怒脸鬼及时的缩手想要阻挡，然而碎裂大半的鬼头刀，根本无法阻挡这一上一下，双重的火焰夹击！
　　“啊！！！吼~！”怒脸鬼发出惨烈的嘶嚎，这是没有痛觉的鬼都能感受到的痛苦，源自魂体本身！、
　　不过一般的鬼怪，一瞬间就会被寒气冻结，是无法发出这样痛苦的嘶嚎，但是怒脸鬼却享受到了这个机会。
　　冰晶在它表明慢慢浮现！
　　但对方体表也喷出浓郁的黑色鬼气！抵挡着寒阴狐火的侵蚀！
　　两种力量交缠在一起，冰蓝色的火焰不断吞噬鬼气，用不了多久，怒脸鬼也会化为冰块，最终被焚烧殆尽！
　　“吼！”怒脸鬼咆哮一声，整个身体突然间崩碎，然后在数米只开重新凝聚起来！
　　而他身上的寒阴狐火，已经消失！！
　　“替死鬼！”
　　苏霄瞳孔凝缩，知道对方肯定用了鬼面携带的特殊能力！
　　但是灵真司的众人并不知情，纷纷倒吸一口冷气！
　　这鬼怪太强了！这样都杀不死对方！
　　只不过聂仙子也极为强横，这样强大的鬼怪对上她，竟然落了下风！
　　战场局势的变化，出乎众人意料，怒脸鬼摆脱寒阴狐火后，忌惮的看了苏霄一眼，然后头也不回的拔腿就好！
　　“恨啊！愤怒啊！但是力量还不够！还需要更强大的力量！”怒脸鬼碎碎念一般，一边跑，一边咬着牙齿，“去怨气的核心区域！继续吸收无尽的力量！！”
　　“要报仇！要报仇！”
　　理智开始被奇异的力量侵蚀，怒脸鬼的速度又加快了几分。
　　苏霄自然会放跑对方，看了一眼灵真司众人，然后迅速追击而去。
　　自始至终，她也没多跟灵真司有太多的交集！
　　看着逐渐在怨气中消失的少女，皇甫韵打算追击过去，然而过重的伤势，让她站起身来，又倒了下去。
　　“副司！！”
　　“不用管我！趁着这个机会，加固防线！”鬼怪失去了领导，开始变得杂乱，这是灵真司的成员喘息的时间！
　　*
　　东区。
　　红衣的少女皱眉看着混乱的战场，人类的防线已经崩溃，到处都是零星的战斗。
　　“先是岐山出现了鬼怪，紧接着是人类世界的城池，这些鬼怪到底有什么目的？”
　　几只鬼怪扑向苏梦璃，却还没靠近，就被赤红色的火焰吞没。
　　少女行进在混乱的战场，却人鬼莫进。
　　无论是人是鬼，靠近少女一定的距离，就会受到火焰无差别的攻击。
　　人类还懂得分寸，看到红衣的少女靠近，纷纷退避，但鬼怪却失去了理智，犹如飞蛾扑火一样。
　　苏梦璃没有选择潜行，而是打算杀进去，跟剑非凡的选择一模一样！
　　“桀桀桀！又来了一个送死的！”一只瘦小的鬼面拦在了苏梦璃面前，手中提着一个脑袋。
　　“鬼面？”苏梦璃看来眼对方，是嘲讽一般的表情的鬼面。
　　“桀桀桀~！似乎你知道我们？那样就更好，虐待起来更有爽**！”嘲讽鬼笑道，“就像这个男人一样，一副大义炳然的样子冲上来，然后就变成了这样！”
　　嘲讽鬼面把人头扔向苏梦璃，用嘲讽的语气继续道，“这个男人啊，好像还是这群人的领队，义无反顾的样子，却被自己的伙伴们抛弃，然而却到死都不知道自己已经被背叛了！而这个就是你之后的下场。”
　　嘲讽鬼面似乎是个话痨，喋喋不休，但每一句话语，都像是在攻心一样。
　　“那又怎么样？”苏梦璃反问了一句，眼神平淡，一点波澜都没有，那人头滚到她的脚下，然后被窜起的红色火焰焚烧干净。
　　嘲讽鬼面看到苏梦璃的动作，稍微吓了一跳，他对付过无数的人类，却从没遇到过这样的形态。
　　“遗言。”苏梦璃冷不丁的吐出一个词汇。
　　“什么?”
　　“听不懂就算了。”赤红色的火焰在苏梦璃身上节节攀升，四周的负面情绪，汹涌的奔向红衣的少女，这是人间地狱，却也是妖魔鬼怪的苗床。
　　“怎么可能！你竟然要……！！”嘲讽鬼根本没想到，这红衣的少女，竟然打算当场突破！！！
　　然而更为恐怖的是，对方的气息不断攀升，已经超出了他能承受的范围！
　　赤红色的火焰开始凝聚成一只巨大的火色狐狸，恐怖的高温，连四周的地面都开始融化！
　　“这第一，我是不会让给别人的！”巨大的火色狐狸，张开嘴，却吐出轻灵的声音，但听在嘲讽鬼面的耳中，却向阎王的召唤！
　　“这下完蛋了，嘲讽了不能嘲讽的存在……”嘲讽鬼面呆呆的看着火色的巨狐，只说出了最后的话语，就被红色洪流吞没。

第三十八章潜伏
　　“太强了！”洪文定看着一人一剑的男子，发出感叹的声音。
　　“二舅？那个跟我年纪差不多吧？”拓跋英俊依照苏霄的嘱托，带着小女孩逃离，路上遇到了二舅洪文定，洪家二子洪文定，目前身居城卫军副将职衔，是一名凝实巅峰期的强大修士。
　　然而就是这样一名强大的修士，竟然吐出这样的心声。
　　“不该问的不要问，英俊啊，你要知道，这世界上人外有人，天外有天，你虽然是我们凌风城的天才，但绝对不要骄傲自满，你要知道那人是一名剑修！”洪文定语重心长的对着英俊说道。
　　他这个大侄子虽然天赋了得，但并没有受到过什么挫折，洪文定生怕自家侄子受到刺激，从此一蹶不振。
　　不过他可能没想到，他这侄子在鬼蜮的遭遇，可能比他一辈子都要波澜起伏，鬼尊见过，魔主这等大佬的战斗余波也曾见过，此刻的拓跋英俊根本不会因为剑非凡的手段而受到刺激。
　　“对方再强，也不可能有苏晓姑娘这样强的！”这是拓跋英俊的自我认知。
　　“用剑，难道是天剑王朝！那个以剑为尊的帝国？”
　　作为城主之子，拓跋英俊也不是不学无术，他还是知道在诸多王国之上，还存在着几个巨无霸的帝国，而其中一个，就叫做天剑王朝，据说是以剑为尊的强大国度。
　　洪文定点点头，其实他也不知道剑非凡的真实身份，但是她目睹剑非凡一剑斩杀让他棘手万分的鬼面，在看对方年纪却并不大，就知道，只有那种强大的帝国，才可以培育出这样的骄子。
　　不过洪文定对于三大帝国了解的也不多，无法推断剑修青年来自什么势力，总之这样的存在能够帮助他们出手对付鬼怪，已经是天大的人情了！
　　剑非凡一甩剑花，在他身后，一只鬼面连人带面具，被一分二散，甚至连替身都没没触发，这就是剑非凡的剑，斩断一切，包括本身和替死鬼的联系！
　　杀鬼容易，不过找到怨气根源并消灭掉，就比较难了，剑非凡并不擅长寻物，只能傻瓜式的搜索，哪里怨气浓，他就往哪里凑，而被他遇到的鬼怪，统统被秒杀掉了。
　　*
　　秦远面对一只鬼面，此刻满脸懵逼，他被分派了任务，就是找到顾倾城，试探对方，如果神秘强者没在她身边，就出手擒获她，反之，就是通过魏中明安排的手下，把顾云梦的消息告诉对方。
　　计划都很完美，当她确定神秘强者不在其身边的时候，就对她发动了偷袭，而且很顺利，顾倾城受到了伤，只需要一会儿就可以活捉对方但是为什么？
　　半路会杀出一只鬼怪？看着顾倾城深入鬼怪的区域，秦远只能应付带着面具的鬼。
　　“把秦远引来这是看来是对的，果然潜伏着鬼面。”顾倾城捂着手臂，这是被秦远偷袭造成的伤口，但是她将计就计，直接引秦远进入了北区，果然引出了潜藏的鬼面。
　　顾倾城对于鬼面十分熟悉，重生前，就是这些鬼面领导诸鬼，覆灭了凌风城，而在日后诸多小国的灭亡之中，也不乏这些鬼面的活跃。顾倾城虽然没有查到直接的证据，但却隐约知道，这些鬼面背后，有着一个庞然大物在操控着。
　　这次鬼怪对凌风城的突袭，顾倾城觉得不可能没有这种怪物出现，恰巧遭到秦远的伏击，于是引诱对方。
　　“等下，我感觉到前方的民宅中，有我那个时代的气息！”
　　突然女帝在戒指中对着顾倾城说道。
　　对于女帝，顾倾城知道不少，似乎是大正王朝前身的开国之主，而这枚戒指也是大正王朝的储君象征。
　　女帝的时代，就是传说中的上古时代，具体的历史已经无法考证，但是那个时代的气息，本身就不同寻常。
　　根据顾倾城的经验，女帝一般这样说，那就代表着风险与机遇并存！
　　而重生之后，顾倾城再度回到了弱小的时期，现在最重要的就是快速提升自己撕开，掌握自身的命运！
　　*
　　苏霄追着怒脸鬼，向着西区住区深处前进。沿途的鬼怪，凡是不长眼的，都被苏霄冻成了冰棍，化为齑粉。
　　“长得五大三粗的，这速度还蛮快的吗！”苏霄虽然用尽了全力，但是奈何她不是速度见长的妖怪。
　　“要是依依在的话，就没那么麻烦了。 ”苏霄叹气一声，以依依的速度，这怒脸鬼根本没有逃跑的可能。
　　“等到稳定下来，就利用一切可以利用的资源，寻找依依她们的线索。”
　　怒脸鬼冲进一幢大宅之中，大宅幽寂冷清，鬼气森森，显然不是寻常住宅更像个鬼宅。
　　但苏霄在鬼蜮早就已经习惯，跟着冲入大宅。
　　一进门，苏霄就感觉到四周的四周充满了咒骂之声，不由心中烦躁起来。
　　“好浓的怨气！竟然可以影响到我的心智了！”
　　苏霄很快就醒悟过来，这种情况肯定是由怨气引起的。
　　就连她都这样了，寻常人进入这鬼宅，直接就会变得疯狂。
　　“看来怒脸鬼的目的地就是怨气根源这里。”苏霄看了一眼周围，她现在是在大院，但四周的记住不知名的树木，都早已枯萎，脚下的土地呈现青褐色，有一条鹅卵石小道。
　　“这怒脸鬼应该进入了大厅之中。”
　　苏霄跨入大厅，看到大厅的正中心，怒脸鬼真站在那儿，不再逃跑。
　　“力量！来吧！”
　　随着怒脸的嚎叫，在它的脚底，怨气不断弥漫，渐渐变得实质可见，而在怨气之中的怒脸鬼，身躯更是涨大几分，全身出现裂纹！
　　“哈哈~！看到了吗！这就是我的力量！”怒脸鬼感觉到全身充满了力量。
　　苏霄自然不会让怒脸鬼得逞，既然发现了怨气核心，自然要连同怒脸鬼，全部焚烧殆尽才行！
　　苏霄知道想要引燃怨气根源并不容易，为了确保成功，她体内的灵力疯狂运转，全部化为寒阴狐火，大量的火焰开始在大厅凝聚，只准备做最后的一击！
　　然而就在苏霄寒阴狐火形成的刹那间，苏霄感觉到一股强大的剑意，从自己身后突然蹿起！
　　紧接着自己幻身崩碎，狐火溃散，就连本体，都遭遇到了致命的攻击！
　　而一名男子的身影，在苏霄身后浮现，男子手握断剑，眼神冷厉。
　　潜伏，出手，一击必杀！

第三十九章
　　剧烈的痛楚传遍苏霄四肢百脉，差点让他以为自己挂掉了。
　　不，或者说已经挂掉一次了！
　　要不是！
　　叮当~！
　　一只鬼面掉落在地上，而雪白的狐狸出现在鬼面的附近。
　　千钧一发之际，笑脸鬼面的替死能力发动了！
　　苏霄看着笑脸鬼面，心中一阵侥幸，虽然她没有直接把笑脸鬼面佩戴在脸色，却一直随身携带着。
　　笑脸鬼面除了能够伪装成鬼怪，并提升鬼术之外，最大的作用就是替死鬼。
　　替死鬼可以承担鬼面之主的致命伤害，而刚才，她就受到了致命的伤害。
　　苏霄看到自己原本的位置商，有一名三十来岁的汉子，胡须有些邋遢，皮肤极为苍白，不像活人。
　　对方手中握着一柄断剑，此刻也看向了苏霄。
　　“替死吗？难怪没有太强的手感。”汉子看向苏霄，“不过替死只能分担一部分的伤害，此刻的你应该已经受了重伤。”
　　苏霄并没有否认，此刻自己浑身疼痛，五脏六腑受到重创，灵力也为了抵挡这一击，消耗了不少。
　　鬼面的替死能力，也不是万能。
　　苏霄冷冷看了一眼对方，再次化为人形，拿起笑脸鬼面。
　　“你和鬼面是一伙的？”这汉子给苏霄一种既视感，气质上与白莲花和聂人凤有相似的地方。
　　“算是一伙的吧，不过看起来你似乎并没有理解你自己的处境？”武落看着神情平静的苏霄，却有些奇怪了。
　　对方被自己重创，已经没有胜利的机会。
　　另一边，怒脸鬼已经利用怨气，回复自己的伤势，并在突破自身瓶颈，如今的处境对于对方来说，是必死之地。
　　哪怕对方拥有鬼面，但是鬼面的替死能力又不是无尽的，也有承受的极限，对方已经没有一丝活下来的希望。
　　大概对方已经破罐子破摔了。
　　武落最后只好这么理解。
　　“处境？”苏霄意外看了一眼武落，发现对方似乎并未受到影响，理智俱在，“大概吧，这种情况下，我也不指望救援了。”
　　苏霄随意说道，月灵的能力在不断发挥作用，开始恢复自身灵力。
　　“剑门弟子？”
　　武落沉默一下，点头道，“剑门武落，不过即使你扯这些，也不会让你多一条生路。”
　　武落觉得对方可能是想让自己放过她。
　　苏霄莞尔一笑：“你想多了，我不过是认识聂人凤和白莲花，所以问下，就算是你跟她们有关系，我也不会让你多一条生路的。”
　　苏霄盯着对方，君子报仇，三年不晚，可自己记仇，可不想等三年。
　　“呵！！越是自大的小鬼，就越是死的快。”武落嘲讽道。
　　“吼！武落，这个人交给我！”怒脸鬼踏出怨气中心，恶狠狠的盯着苏霄，恨不得生吞活剥对方。
　　武落耸耸肩，退后半步。
　　一个是实力完全回复，甚至已经突破瓶颈，变得更加强大的厉鬼，一个是受到重创，实力十不存一的狐妖，实力对比之下，武落完全不觉得怒脸鬼会落败。
　　“好吧，快点动手，子夜之时，紫儿小姐会让鬼军攻城，在这之前，我们必须把混乱进一步扩大，让整个城防军都出来平暴才行。”
　　“我才不管这些东西！先让我用对方的鲜血沐浴再说！！”怒脸鬼之盯着苏霄，“你是第一个让我受到这样创伤的妖怪，所以我要用你的血来浇灌全身，来庆祝我的正式突破!”
　　怒脸鬼原本白色的汗衫，渐渐侵染变成红色，而其散发出来的鬼气，似乎也于怨气同步，夹杂着滔天恶念一般！
　　似乎有无数冤魂在里面呐喊咆哮似的。
　　厉鬼更进一步，血色侵染衣衫，这是红衣厉鬼！
　　怒脸鬼在向着红衣厉鬼变化着，这是比厉鬼更加凶恶的鬼怪，本能会让这种厉鬼去杀戮生灵，以他们充满怨憎的血液来浇灌自己的红衣，血色越深，红衣厉鬼就越可怕。
　　怒脸鬼才刚刚转化，血色才侵染衣衫，但是却也是一名红衣厉鬼了！
　　苏霄此刻面对的就是堪比人类成丹镜修士的红衣厉鬼，而且不是一只，是两只！
　　那名名叫武落的剑修，他的衣袖，早已染成红色。
　　苏霄本质上只是一只精怪，相当于怨鬼程度，此刻却要面对超过自己两大阶的红衣厉鬼！
　　局势正如武落预料，胜利的天平早已在暗中注定~！
　　就在武落这样想的时候，凌风城东区，一道赤红色的火焰冲天而起！一只火狐伴随着冲天的火焰，傲然立于天空之上。
　　武落透过窗户，看向东边，那里是东区的方向！
　　还没等武落反应过来。
　　一道剑光冲天而起，化为一把百米大剑，大剑横空落下，武落感觉到地面都震荡了一下！
　　而那里是南区的方向！！
　　东区南区接连发生异常！但这还并未结束，在巨剑落地之后，北区！一道龙吟响彻整个凌风城，随之又是一道冲天的红色火柱，一只金龙盘旋火柱而上。
　　武落见到了这些，苏霄也同样如此。
　　她无奈的悄悄脑袋：“这些都是怪物吗！一个个的不证明自己是主角就不开心似的！”
　　苏霄喃喃自语，直接打开自己的属性界面
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪初期（可突破）
　　气运：10533
　　灵力：589+210
　　魂力：987+240
　　能力：
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　…
　　界面属性之中气运已经突破一万大关，除了紫苑带来额外增幅略微增加了一点以外，的其他的并无多大变化。
　　但是这并无多大的变化，其实已经是最大的变化了！
　　气运突破一万，也就代表着苏霄完成了初始任务！
　　更代表着！她已经可以自由支配这些气运了！
　　“该死的！你们！你们破坏了那位大人的计划！！！”怒脸鬼变得怒不可遏，就如它的面具所代表的，它已经察觉到这些异常，出自三大住区！
　　这也意味着它们的计划被破坏了！
　　一想起自己就要面对商清秋大人的愤怒，怒脸鬼就一阵哆，随之而来的就是无法阻止的怒火！
　　他把所有的过错都怪哉了那狐妖身上！
　　杀死对方！然后在杀光外面的人类！！
　　怒脸鬼手中，无尽的怨气，鬼气集结，化为一只狰狞的鬼脸！
　　只要被这鬼脸吞噬，生灵就会受到无穷无尽的折磨！
　　巨大的鬼脸向着苏霄冲去！
　　【确认宿主选择，寒阴狐火开始转化。】
　　比之前更蓝，更纯净的火焰，汹涌而出，其散发的寒气，让整个大厅，都开始布满冰晶，冰晶沿着怒脸鬼的脚跟，攀岩而上。
　　“这是什么！”怒脸鬼想要挣扎！却发现冰晶上冰蓝色火焰紧随而上，刹那间，化为一朵雪莲花，瞬间把它冻结！！
　　从天空看去，整个宅邸都布满了冰晶，冰晶形成一朵巨大的雪莲花，而寒气继续蔓延向地底更深处！
　　一道巨大的怨气，冲天而起，冲破了屋顶，冲向了高空，而冰晶从地下蔓延而上，把这巨大的怨气，冻结在一起！
　　整个凌风城的都看到了巨大的冰柱，耸立在天地间！
　　苏霄静静的看着被冻结在雪莲花里的怒脸鬼，对方的替死鬼并没有发动，不，应该已经发动，不过却抵不过这森寒的火焰而已。
　　鬼面的原理是分担致命的伤害，但是如果这致命的伤害过高，就需要两个，甚至更多的替死鬼来分担！
　　武落以一种不可置信的眼神看着苏霄，在之前千钧一发自己，本能让他迅速撤离，若他慢上半拍。或许自己也落得了与怒脸鬼的下场！
　　“该轮到你了！”
　　武落心中一惊，身体迅速做出反应！
　　他直接就跳上屋顶，而苏霄手中拿的火焰，也向着他激射而来。
　　这可怕的火焰，哪怕触上一点，都可能让自己陨落。
　　武落终于明白了这火焰的可怕！
　　“逃跑可是不好的，你没感觉到天上有只猪在飞吗？”冷不丁的，武落听到对方这么一句话，下意识的抬起头，看到湛蓝的星空，心头一跳！
　　“上当了！”如此低级的谎言，自己却真的听信了！
　　不！其实我根本就没信！是我的身体自己做出了选择！
　　苏霄的狐说起到了效果！
　　这刹那的耽搁，冰蓝色的火焰卷住武落的小腿！
　　“糟了！”武落感觉到巨大的寒意，充斥在自己全身，已经死了千年的他！却感觉到了这种久违的感觉！
　　然而武落知道，这是比死更可怕的事情。
　　冰晶在自己身上蔓延， 他即将步入怒脸鬼的后尘！
　　忽然一只手抓住了自己，巨大的鬼气宣泄，它小腿的冰晶寸寸碎裂。
　　苏霄看到一名鬼面，凭空出现在半空中，悬空而立，手中提着一把断剑，这就是武落寄生之物，他已经没有力量在维持人形。
　　“计划失败了，紫儿大人让我们撤退。”商清秋对着断剑说了一句，然后看向苏霄：“没想到我筹谋这么多年的计划，却被你们这么轻易的破去，这一次算是平局，但下一次……”
　　商清秋举起手，一道黑光轰然落下，随后带着武落，向着某处飞去。

第四十章像个小女人一样扭扭妮妮
　　苏霄把所有的火焰都用来抵挡落下的黑光，一声巨大的轰鸣之后，苏霄所在的大厅，化为漫天的齑粉！
　　等到尘埃落定，苏霄面前出现了一道巨大的沟壑，沟壑之中鬼气森森。
　　而她体内的灵力，也所剩无几，全都用来抵挡对方随意的一记黑光！
　　“好强！根本跟其他鬼面不是一个层次的！”
　　对方来的突然，又去的意外，苏霄根本没有时间通过系统小姐了解到对方具体的信息。
　　“不过好在对方走的匆忙，不然今晚我就真要交待在这里了。”
　　苏霄整理了下自己的本体的毛发，然后把笑脸鬼面别在腰间，并用幻化能力遮掩掉鬼面。
　　这东西牵涉到鬼面，自己不能太过张扬，万一被当成了鬼面的同伴，就有口难辨了。
　　苏霄上前一步，捡起不远处的怒脸鬼面。
　　“这也是个宝贝，不过似乎，做的有些过头了。”
　　苏霄看到怒脸鬼面表面布满细小的裂纹
　　【怒脸鬼面（破损），特殊玄鬼器，始终保持着愤怒表情的面具类鬼器，带上它，不论你是何种生物，都将拥有鬼的特性，还能大幅度增加鬼术威能。特殊能力替死鬼：因为鬼面处于破损状态，无法使用中。】
　　怒脸鬼面的功能与笑脸鬼面一样，不过因为破损的原因，替死鬼的能力已经无法使用。
　　苏霄把怒脸鬼面收进空间戒指，虽然破损了，但是还有一些特性，说不定什么时候就有用也说不定。
　　苏霄观察了下四周怨气，已经以肉眼可见的速度在迅速淡薄，再看看天空，之前出现的异像都已经消失。
　　但是苏霄知道，其他几区，应该都已经解决了。
　　也就是自己落了最后一名，虽然大家的差距也不过在数秒之内，但这也让苏霄意识到自己跟主角命格的大气运者之间的区别。
　　俗话说差之毫厘谬以千里，就是说的这个道理啊！
　　不过谁才是第一呢？
　　苏霄看到岐山三处，简直就是接踵而来，如果算上误差范围，还真不好算谁才是第一，
　　“总之不管谁胜利，对方提要求也要我力所能及才行！太过分的肯定不行。”苏霄喃喃自语，打开自己的属性界面。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪初期（可突破）
　　气运：9547
　　灵力：589+210
　　魂力：987+240
　　能力：
　　……
　　寒域妖火：玄级巅峰异火，由寒阴狐火吸纳雪域寒气进化而来的天地异火，属于寒域冰火异种。这是只有极寒体质的狐妖，才有可能驾驭的火焰，其极致的寒意，甚至可以改变天象，有了它，从此你就更加美丽冻人了。
　　……
　　“最大的变化就是寒阴狐火转化而来的寒域妖火，介绍中说明了其是寒域冰火的异种，其威能比寒阴狐火强了不知道多少！”
　　“气运方面由于灭杀怒脸鬼，得到了轮回的馈赠，获得了2014点气运，但是因为升级寒阴狐火花费3000气运，气运还是跌下了一万，不过由于已经完成了初始任务，这倒也问题不大了。”苏霄估算了一下，得到一张怒脸鬼面和两千点左右的气运，收获相当丰盛，而寒域妖火，算是寒阴狐火的全面强化版，让苏霄的正面战斗力呈现爆发式增长。
　　目前来说，寒域妖火可以与丝源结合，也可以与花伞舞结合，前者让寒域妖火的攻击诡异多端，后者则可以让苏霄在施展花伞舞的时候，多出自保的能力。
　　但是也存在一些缺点，丝源逐渐跟不上遇到对手的强度，如果不进一步加强的话，用不了多久，我只能把它放入仓库了。
　　另一方面，自己近身乏力，虽然有着裂魂妖爪，也有狐踪的辅助，但是自己宅男的特质，近身并不是她的强项。
　　苏霄觉得自己或许不需要肉搏，但是近身游走的能力，必须继续加强，好在自从学习了花伞舞后，她身体的灵敏程度一直在增强，以后在系统的锻炼下，应该可以形成一套自己的近战风格。
　　*
　　“鬼怪开始撤退了！”
　　艰苦的战斗即将开始，灵真司的成员们也重整了防线，然而熊青却发现，四周的鬼怪却越来越少，她看到不少鬼怪，开始有序的后撤！
　　这些鬼怪竟然后撤了！
　　灵真司的成员面面相觊。
　　“怨气在减退！”皇甫韵察觉到，四周那让人压抑的气息已经变淡了很多，不在让人心头压抑。
　　而这似乎于之前出现的异像有关。
　　其他地方皇甫韵不太清楚，但是西区的那异像，是名为聂小苏的神秘姑娘进去后才发生的。
　　而且那冰蓝色的柱子，也很难让人不想到这位使用寒域冰火的修士。
　　皇甫韵想起，这位神秘的聂姑娘刚才登场的时候，就说是来解决怨气根源的，那时候谁也没相信她。
　　然而现在，她说的话实现了，怨气销退，鬼怪后撤。
　　“大家组织一下，准备反攻，救出里面的民众！”
　　皇甫韵把握住了时机，开始展开反攻，与此同时，其他几区灵真司和城防军成员，也都把握到了机会！
　　一场可怕的动乱，已经开始渐渐进入尾声。
　　而这次最大西区平乱最大的功臣苏霄，已经悄悄了溜了出去。
　　苏霄很快就找到了紫苑。
　　“刚才的动静是你弄出来的吗？！”紫苑看到苏霄，连忙问道。
　　她答应苏霄没多久就后悔了，要是母体在里面出现了什么意外，她在不是竹篮打水一场空？
　　紫苑想要不管顾云梦，进入西区，但是最终看着散发母性气息的顾云梦，也不知怎么的就留了下来。
　　“哈哈~我也没想到会闹出这么大的动静。”苏霄光顾着全力出手，也没想到自己能弄出这么大的动静，或许那时候她受到大佬们的刺激也说不定。
　　“浪费了好多的怨气。”紫苑叹息了下，鬼怪吸纳鬼气，月阴之息等修炼，但是怨气却是最好的催化剂，虽然怨气会带来强烈的负面情绪，但是只要只要吸收适当的话，鬼就会快速成长。
　　这也是为何鬼怪会迫害人类的根本原因。人无辜枉死，就会产生大量的怨气。
　　苏霄带着顾云梦，轻车熟路，摸到顾家宅邸。
　　此刻顾家宅邸因为顾云梦和顾倾城双双失踪而警戒重重。
　　但这对苏霄来说，并不是问题，
　　以如今她身体的灵活程度，做个飞贼不是问题，而且还有着幻化能力做障眼法，苏霄轻车熟路的进入顾家宅邸。
　　“现在兵荒马乱，怎么去找倾城母子！族长，我觉得我们还是从长计议吧！”
　　突然苏霄听到一个房间的窗口传来顾家人的说话声音。
　　“就是，倾城丫头如今修为回复，又不是小孩子了，族长你就不要瞎操心了”
　　“倾城可是我们顾家的未来！你们怎么可以这样！”
　　“四弟，话不能这么说……”
　　断断续续的争吵从房间内传来。
　　“大家族就是麻烦。”苏霄不用猜，都知道，里面在上演什么戏码。
　　顾倾城的修为回复，触动了一部分人的蛋糕，自然会被一部分人看做眼中钉，肉中刺。
　　苏霄看了一眼顾云梦，今日她两次被人诱拐，这不得不让苏霄起疑心，或许顾家有内鬼。
　　“三叔，倾城如何，不需要你来担心！”
　　忽然苏霄听到顾倾城的声音，她回来了！
　　之后是耳熟能详的的桥段，那个叫三叔的顾家老头，挤兑了顾倾城，然后就被打脸。
　　“哼！目无长辈的野种！跟你那没教养的母亲一样！你真以为你姓顾就是顾家人？赶紧跟你那失踪的母亲一样滚出我顾家去！”
　　那叫三叔的老头似乎竭嘶底里一样，指着顾倾城骂道。
　　顾倾城的亲生父亲并不是顾家人,甚至顾家都没有一个人知道顾倾城的生父是谁。
　　“顾颜卿，你说我母亲怎么样了！”
　　一瞬间，苏霄都能感觉到	房间里的剑拔弩张。
　　苏霄感觉到一阵的灵力波动，没多久。
　　“哼！我没空跟你这样的小辈瞎扯！”顾颜卿冷哼一声，摔门而出。
　　苏霄看看了一眼顾颜卿，又看了一眼顾云梦，眼珠一转，咳嗽一声！
　　“谁！在外面！！”
　　室内，族长顾颜和面色一变，有人在墙外偷听！！
　　顾颜和的动作很快，迅速打来窗户，看向窗外！
　　“云梦！”室内的顾家人听到族长的惊讶声，也纷纷开门而去，然后看到了一脸安详睡意的顾云梦，背靠在墙壁上，除此之外，再无他人。
　　顾倾城快速跑到顾云梦身边，检查了下自己母亲，发现对方完好无损，这才松了口气。
　　她看向空无一人的大院，心中微微思索，刚才那咳嗽声，却是有些耳熟了。
　　在顾家的小路上，一只小狐狸迅速奔跑，以极快的速度，穿过了顾颜卿的脚边，吓的这位老头猛的一跳！
　　“谁家养的狐狸！竟然三更半夜的在院子里到处跑！”
　　“回老爷，我听说云梦夫人今天，一直在找一只失踪的狐狸。”
　　有家丁对着顾颜卿说道。
　　“呵，什么女人养什么样的宠物！等下你也派人去找这只狐狸，找到了就直接打死，扔到顾云梦宅邸的门外！”顾颜卿冷哼一声，嫌弃的说道。
　　“是。”
　　另一边，苏霄穿过顾颜卿，然后迅速的离开顾家大宅，等到离开大宅之后，她再度化为人形。
　　“你刚才做了什么？”紫苑的声音在苏霄脑海想起。
　　“也没什么，就是做了个标记而已。”苏霄随意的说道。
　　“那个人有问题？”
　　“谁知道呢，未雨绸缪，反正这就是女人的直觉而已。”苏霄在顾颜卿身上标记了印记，但也就这样而已，反正对方就算能发现标记，对她而言也没有什么损失。
　　嗯？
　　苏霄突然觉得有什么违和感的东西。
　　“紫苑，我是不是说了前后矛盾的话？”
　　“你想多了。”
　　苏霄眉头紧皱，总觉得这段时间来，自己似乎忘了什么，但是再仔细回想一下，似乎也没什么矛盾的地方。
　　看来是我想多了，我一个大男人，怎么像个小女人一样扭扭妮妮的了！

第四十一章落入鬼窟
　　“像，真是太像了！”
　　夏灵从浑浑噩噩中醒来，今天她做了一个了不得的噩梦，她梦到自己炼丹又炸膛了，还被收养自己的林叔开除，孤苦无依的她，想起了曾经的老宅。
　　她们夏家，曾经也是凌风城的大户人家，但是到了她父母那代，却出现了变故，夏家全族一百零三人，一夜之间遭遇灭族，只有少数外派的族人，幸免于难，而夏灵父母便是侥幸幸存的夏家族人。
　　夏灵出生在变故之后，自出生开始她就过着贫穷的日子，但父母过过了娇生能养的生活，无法适应贫穷的生活，最终在夏灵年幼的时候，双双共赴黄泉，撒手人寰。
　　夏灵心中对于父母唯一的印象，就是她们抱着自己，喋喋不休的讲着曾经老宅里面发生的故事，比如自己的外祖父，是赵国有名的鉴定师，曾经给王家鉴定过物品等等。
　　或许因为父母的原因，夏灵每当遇到不开心的事情的时候，总会躲到老宅附近，那里似乎成为了她心灵的寄托，而宁静的环境也让她感到安心。
　　直到！
　　遇到鬼的那一刻开始！
　　夏灵听到过老宅闹鬼的说法，但是二十多年的生涯中，她从没遇到过那档子事情，一直以为是以讹传讹。
　　但是今天她真碰到鬼了！
　　黑灯瞎火下，出现的可疑女人，没有温度的小女孩，以及突然遇到的黑影。
　　“你醒了啊。”一声和蔼的声音传到夏灵的耳中，夏灵睁开眼，看到一名白胡子的老爷爷。
　　这老爷子相貌和蔼，还带着亲切的笑容，一见之下，让夏灵顿生亲切感。
　　“老爷爷，我这是在哪？”
　　夏灵发现自己躺在一张床上，没有被子，剩下是一张硬实的木板，质地坚硬，还带着一股阴凉感，这是一种叫阴沉木的木料，据说只有埋在阴气很重的地下的木料，才可以变成阴沉木。
　　阴沉木是一种上好的炼丹柴火，一些烈性的丹药就必须用阴沉木生起的火焰，才可以成功炼制。但是这种木材，可不是睡人的，一些富贵人家，倒是用阴沉木来做棺材，活人睡在这种木料上面，会减寿的。
　　“这里是我的卧房，你是被我们老板娘带来的，我看你昏迷着，就带到我的房间里来了。”夏远摸摸自己的山羊胡子，越看小姑娘就越觉得对方像自己的小孙女很像，不过也就是像，却不可能是自己的孙女了。
　　当年他遭遇不测，小孙女也是豆蔻年华，定了亲，是旁系的一个子弟，挺有才干的。
　　如今他死了这么多年了，小孙女应该连孩子都该这么大了才对。
　　“哦，那真谢谢你们的老板娘了。”夏灵站起身来，估计遇到了好心人救下了自己，突然夏灵想到，白胡子老爷爷说的是老板娘，难道对方也是在商街开店铺的？
　　夏灵自己刚好丢了工作，也没有住处，虽然在林叔面前说了大话，但是此刻，她是心虚的。
　　“不用了，我们现在的老板娘，是个好人，不会在意这些的。”夏远摸着胡子说道，他对苏霄印象不错，对方接手鬼铺之后，也没有什么太过分的要求。
　　“现在的老板娘？”夏灵有些疑惑的问道。
　　“哦，是这样的，我们原来的老板娘，因为一些事情，把店铺转让给了现在的老板娘。”
　　“原来是这样啊！”夏灵眼睛闪亮，老板换人，必然会有大量的人事变动，肯定也有不少员工离开，这不是自己的大好机会吗！
　　“老爷爷你们这缺人吗？”
　　夏远看了一眼夏灵，心道，人没有缺，鬼倒是有不少缺口，那场突如其来的偷袭，鬼铺损失也挺大的，但是它们缺的是鬼不是人，难道让自己一刀结果这个跟自己小孙女很像的女孩子，在给她安排工作？
　　这样太残忍了，夏远摇摇头。
　　“小姑娘，我们这里的工作是需要签契约的，而且是晚上营业，相当辛苦。”夏远语重心长的婉拒道。
　　但夏灵此刻忙着找工作，对于夏远的话也不以为意，商街很多店铺，也是要签契约的，她可以签个短期的契约，度过这段困难时期。
　　夏灵有着自己的梦想，那就是当一名炼丹师，但是在这之前，先要填饱自己肚子，能够自己养活自己才行。
　　“没事的，老爷爷，我这人能够吃苦耐劳，只要包吃包住，夜晚工作都不是问题！”
　　【确认有生灵申请加入第八商铺，请宿主确认。】
　　苏霄离开顾家宅邸，回到商街九号地段，刚踏入店铺，就听到系统小姐的声音。
　　苏霄闻言，直接打开第八商铺界面，看到最下角出现一行消息。
　　人族夏灵，申请加入本商铺，请主人定夺。
　　这是第八商铺本身发的消息，苏霄想想对方也挺惨的，被系统小姐压制，只能通过这种方法通知自己。
　　“系统小姐，同意对方加入。”苏霄马上说道，原本她就看中夏灵的炼丹术，苏霄打算通过收购灵草，然后把其炼制成丹药，再来贩卖，这样的利润比直接贩卖灵草要高上不少。
　　对于自己的商铺，苏霄的打算是以贩卖丹药和灵器为主，不再是以前鬼铺那样像个百货商店。
　　炼器的话，她需要找到袁明，甚至有条件的话，把大力猿一族，都安置到商铺中来，它们可是天生的炼器能手。
　　炼丹方面，苏霄就打算物色一些炼丹师，正好遇到了刚丢工作的夏灵，而正巧这个时候，对方竟然主动要求加入商铺，这或许就是缘分啊。
　　苏霄心中感叹，原本她还担心作为人类的夏灵，会被鬼铺的员工们吓坏，还准备着做思想工作。
　　【确认完毕，已经发放契约凭证。】
　　随着系统小姐的话语落闭，在夏远的房间之中，一张边缘泛着黑金色哑光的纸张，缓缓从空中飘落，飘到夏灵的手上。
　　夏远张着嘴，看着纸张，要知道鬼铺的契约，首先需要老板娘的同意，然后签约方得没有一丝抗拒的意思才可能成立。
　　而出现这一纸契约，也就代表着老板娘已经同意，而夏灵也心甘情愿加入鬼铺，所以契约成立了！
　　至此，这个小姑娘就是一辈子都卖给店铺了。
　　契约是无法反抗的，至少在夏远的意识中，反抗契约，只需要老板娘一个念头，它们就会神魂俱灭。
　　想要脱离店铺，只有一个方法，那就是被店铺之主的老板娘亲自解雇才行。
　　但是这有可能吗？老板娘看你不爽，一个念头灭了你就得了，还用得着解雇？
　　“老爷爷，这是什么东西。”夏灵看着手上的纸张，摸不着头脑。
　　“恭喜你啊，小姑娘，你这是被老板娘同意了，以后我们就是同事了，这纸张你就不要在意了，里面是上古文字，看不懂的，不过也不要紧，等下它就会自己消失。”
　　夏灵看着纸张上面的字，的确是看不懂，但这是上古文字？！
　　夏灵吓了一跳，要知道上古的东西都是宝物！就是一个上古尿壶，在凌风城都有一群达官显贵争抢着要呢！
　　突然夏灵手中的纸张无风燃烧，吓得她赶紧扔掉，但是纸张并没有掉在地上，而是在空中逐渐燃烧消失。
　　邪门！有些邪门啊！
　　这个时候，夏灵才感觉到这种展开似乎有些邪异，凭空出现的契约，然后上面还是上古文字，自己都看不懂里面写了啥，最后还会自己燃烧消失。
　　“咚咚咚~”这个时候，夏灵听到外面响起了敲门声。
　　“有什么事？”夏远开口道。
　　“夏管事，老板娘回来了，让你过去一趟。”门外传来一个男声。
　　夏远点点头，“知道了，我马上就过去。”
　　他转过头，看向夏灵，既然对方已经加入店铺了，也就是自己人了。
　　“小姑娘，你也跟我一起去见老板娘吧，对了，我还没自我介绍呢，我姓夏，叫夏远，第九商铺的一名管事，你也可以叫我夏管事。”夏远露出微笑，自我介绍道。
　　但是夏灵因为之前的事，心里有些阴影，此刻仔细看向名叫夏远的老爷爷，只见对方皮肤分外苍白，笑起来有股阴森森的味道，心中咯噔一下。
　　她站起身来，悄悄挪动身体：“夏爷爷，你叫我夏灵就好了，我刚才想了一下，我觉得我可能适应不了这份工作，要不你们再找其他人吧。”
　　夏灵悄悄挪到门边，握住门把手，只是触手阴凉，这门竟然也是用阴沉木制造的！
　　她在扫视了房间一眼，发现这里的家具，似乎都是同一种木质，难道都是阴沉木制造的？
　　阴沉木是最好的棺材原料，据说有阴沉木的地方，往往容易遇鬼！
　　夏灵的脸色吓得有些苍白，她移开了门把手，打开房门，准备跑出这里。
　　只是当她转身的时候，看到门外飘着一件丧服，就这样轻飘飘的，轻飘飘的浮在空中。
　　“啊，你醒了啊，老板娘正在等你们呢！”
　　夏灵能够确定声音就是从丧衣上传出来的。
　　此刻她背脊发凉，身后名叫夏远的老者不知道什么时候，走到她的身后，她连一点脚步声都没见到！
　　“鬼啊！”
　　一声高分贝的惊叫，夏灵直接把丧衣拨到一边，不要命的在廊道理奔跑！
　　一边跑，还一边高分贝的尖叫，于是乎引来其他房间的主人，一件件丧衣，还有人头灯，打量着这个不速之客。
　　然而这一幕幕，深深刺激到了名叫夏灵的少女，她终于发现，自己好像进了鬼窟!!!

第四十二章，小黑屋
　　夏灵慌不择路，突然身体一个踉跄，差点摔倒。
　　稳住身形的夏灵，转身看到自己经过的道路上，有一双红色的绣鞋，鞋上有她的脚印，但是此刻的的夏灵早已顾不得在意这种事情了，她跑出宿舍，发现自己正在一处院子中，院子很大，有几条小路，路外面大多阴森森的，现在已经是深夜，夏灵不敢离得太远，想到后面该有鬼怪追赶，也顾不得什么，拔腿就跑。
　　“夏管事，这人类小姑娘怕是要惨了。”前来叫夏远的丧衣鬼，对着准备去见老板娘的夏远说道。
　　“我觉得也是。”夏远看了一眼跟着夏灵而去的红绣鞋，要不是自己已经死了，说不定已经吞了不少口水。
　　就算是身为鬼的自己，看到这么一幕，都感觉毛骨悚然。
　　这个跟自己同姓的小姑娘，怎么就这么喜欢作死呢，竟然敢踩到厉鬼身上。
　　要知道目前商铺仅有两只厉鬼，一个是二层的管事付中，一个就是红绣鞋，其余的厉鬼不是在那场变故中消亡，就是跟聂老板娘一起被封印在了鬼铺第三层。
　　而付中，连给红绣鞋提鞋的资格都没有。
　　要知道这红绣鞋是前任老板娘的同门师妹，也是现任老板娘的盟友，在曾经的第八鬼铺，如今的第九商铺里面，那可是了不得的大人物，仅次于老板娘和紫苑小姐之下。
　　而夏远也看到了，红绣鞋跟在了夏灵的身后，只是这名小姑娘根本没有发觉身后还有双鞋子跟着自己。
　　“真是可怜，红绣鞋大人估计是看上她的身体了。”丧衣鬼如此想到。
　　*
　　苏霄坐在阴沉木椅上，她通过员工知道夏远，如今在后院的宿舍之中，也已经让鬼躯通知他们了。
　　如今第九商铺的店面已经有了，经营文书也已经到手，但是开店却不是这么容易的事情，诸如货源，人手的安排，和鬼怪员工的身份问题，这些都要仔细探讨一番。
　　在等待的过程中，苏霄打开自己的属性界面，之前完成初始任务，她得到了一次完美奖励的机会，但是那个时候，她没有时间去查看。
　　滑到界面的最右下方，然后跟隐藏奖励一样，文字乱序之后，出现了新的界面。
　　【修炼小黑屋，天级阵兵，从太古时期流传下来的奇特小屋，可以随意调节难度，选择难度越大，修炼效果越佳，但一经开启，入内者不达到设定目标，就无法出来。】
　　跟隐藏奖励不同，只有一个选项，没有让苏霄选择的余地。
　　“竟然是小黑屋！”苏霄没想到这完美的建立竟然是异界版的小黑屋，所谓的小黑屋，就是你不达成目标，就无法出来的东西。
　　苏霄选择了奖励，一道虹光扫过，自己手里就多出来一个精致的小屋模型。
　　这方面跟第九商铺很像。
　　随着修炼小黑屋入手，一股信息传递到苏霄脑海，这是小黑屋的一些特性和运作知识。
　　“修炼小黑屋有静修，磨砺，噩梦，碎魂四个模式，难度依次递增，而静修模式，其中的灵力浓度是外界的2倍，磨砺是4倍，噩梦是16倍，而碎魂达到了256倍！目前只开放了静修，只有通过进修模式，才可以打开磨砺模式，之后几个模式都是如此，可以说是循序渐进的规则。”
　　苏霄自身也有些被惊道了，碎魂难度下竟然有256倍的灵力增幅！！
　　就算是只猪！这种条件下也能修成猪八戒了！
　　苏霄想到，光这个能力就已经十分逆天了！！
　　“修炼小黑屋可以自由选择难度，一次最多进入五人，目标可以选择到达各模式内指定场所或者设置时间为设定目标，时间是时辰为单位，也就是最低得两个小时，一旦指定人数进入修炼小黑屋，要么达成目标，要么全员团灭，不然无法离开小黑屋，这一点就连拥有者也不能例外。”
　　“另外小黑屋还能调节灵力的形式，但是只能呈现一种，可以调节的灵力有月灵之息，月阴之息，灵力，鬼气，魔气等，但并没有怨气这类东西。”
　　这些是苏霄得到的关于小黑屋的知识，看似并没有太多规则，但是仔细分析一下，就让苏霄表情慎重了。
　　首先修炼小黑屋的目标并不难理解，对于键盘侠们来说，可以把指定场所当成存档点，脱离点，设置时间也不难理解。但是全员团灭，拥有者也不列外这几个词汇，却让苏霄眼睫毛一跳一跳的。
　　这修炼小黑屋，似乎也不一定是安全的，都能出这样的词汇了，如果自己不留心，可能就会栽一个永远也翻不了身的大跟头。
　　苏霄收起小黑屋，并没有打算马上试验，首先她自身，无法吸纳灵力，小黑屋对于现在的她，作用不大，她打算抽出时间之后，小心探索一番，等到确认小黑屋的危险程度后，她可以酌情提升麾下的势力，增加团队的向心力。
　　“塔塔~”苏霄刚收起小黑屋，就听到了急促的脚步声，要知道，在鬼铺的鬼怪员工，都是魂体类鬼怪，走路都是没有声音的，只有白莲花，因为寄宿的是红绣鞋的原因，移动的时候才会发出声响，但绝不会这么急促。
　　苏霄站了起来，猜到了是谁。
　　她看了看自己幻身的衣着，并无不得体的地方，摸摸脑袋，也没幻化出狐耳，形象完美。
　　她即将要面对的是自己的第一位人类员工，而且这个模式一开，为以后鬼铺的开张提供了借鉴。
　　苏霄觉得自己以后还能发展出一只人类团队，用来经营白天的商铺，负责做人类的生意，一旦到晚上，就做妖魔鬼怪的生意。
　　这就是苏霄这次召集夏远他们的原因。
　　原本苏霄是打算抽调一些鬼怪，然后制作一批木偶，让它们寄宿到木偶上面，在藉由自己的幻化能力，完美伪装成人类店员。
　　但是这也有一些缺点，一个是哪怕用幻身变化了员工，但其本质还是木偶，一旦员工和买家有了触碰，很容易露馅。
　　第二就是这样的，自己就是被铨在在了第九商铺里面，至少在白天无法离开太远，也就是说限制了自己的自由。
　　至于招揽其他人类，而不引起对方怀疑，可不容易。
　　但是夏灵的事件，却让苏霄有了新的想法。
　　“嗯，之前不是遇到个那个绰号赵哥的修士，如果劳动改造良好的话，我也可以大人不记小人过，吸取对方成为正式员工。”
　　*
　　“公主，姐妹们又有消息传来了。”
　　“说吧。”苏梦璃已经回到了花街，而在她面前低着头的是花街月华楼的妈妈桑苏媚儿。
　　“这是来自灵真司的消失，姐妹们有个面首是灵真司的成员，通过我们刻意接触诱导得知，那位……，她似乎，在商街开了一个店。”
　　苏媚儿有些不知道怎么形容，升为狐妖的苏晓公主，竟然不在花街开店，而是跑去商街做生意了！
　　这简直太令人匪夷所思了！
　　苏梦璃的嘴角上扬，跑得了和尚跑不了庙，这次自己可是第一，阿晓你可跑不掉的！

第四十三章六司
　　城主府，灯火通明，今夜注定是不免之夜。
　　议事厅，凌风城六司司长，已经聚齐五人。
　　“城主请节哀，拓跋云司长这次为了救下东区民众，身先士卒，最终中了鬼怪的奸计，英勇就义，实乃我辈之楷模啊！”一名花白头发的老者，抹抹眼泪，此人名叫凌乐海，凌家家族胞弟，凌风城法司司长。
　　“拓跋云司长的事情我们也听说了，这次多亏了灵真司及时出兵，才能把损失降到最少啊！”另一位约莫四十多岁，浑身肌肉虬在的壮汉，也悲声道，他是史司司长风俊杰。
　　“两位无须悲伤，这是我拓跋家族的弟子学艺不精，咎由自取。”一声冷冰冰的女声，打断了法司和吏司司长的话语，说话的是已经看起来三十来岁的少妇，少妇眼神冰冷，常年的军旅生涯，让对方虽是女子，却显得威风凛凛。
　　拓跋雨，拓跋雷的幺妹，凌风城公认的第二高手，一声修为以臻至承担后期，距离巅峰只有一步之距，而且十七岁从军，在赵国与泰国的战争中，履历军工，是当之无愧的女中豪杰。
　　近几年，拓跋雨退出军旅，回到凌风城，执掌六司之中的军武司，不论武力还是权势，都是凌风城实实在在的二把手。
　　凌乐海和风俊杰摸摸鼻子，拓跋家的人都这样说话了，这好像让他们变得无话可说。
　　“雨将军谦虚了，拓跋云司长的事情，怎么能是小事呢，这件事我以禀报王上，必然会让拓跋云司长得到应有的荣誉。”宋元插入道，缓和了军武司和法司吏司之间的关系，而这人，就是六司中最特殊的王司司长宋元。
　　赵国是姓宋的，而这王司，并不参与凌风城的各项管理，但却是六司之中，最为重要的一司。
　　王司代表着王家，是赵国王室在各城池的利益代表机构。赵国是城邦制国家，各大城池都有独立性，而王司在这些城池在这起到了极为重要的润滑作用。
　　城池之间的摩擦纷争，王城与其余城池之间的合作，王室的各种命令的下达，都离不开各城王司。
　　所以理所当然，各城王司的司长，都是王室宋家子弟。
　　“多谢王爷能在王上面前提起舍弟。”拓跋雷坐在主席之上，对着宋元感谢道。
　　从地位上来说，宋元是王室的旁系亲王，地位犹在他拓跋雷之上，而王室寻常时候，是不会干涉各大城池内部事务，这次能够上禀拓跋云的事迹，已经算是倾斜向拓跋家了。
　　“呵呵，每一个为国而牺牲的人，都会得到应有的荣誉，这次要不是拓跋云司长迅速反应，冰分两路，我真不知道，我们凌风城还要死多少百姓！！”宋元面色凝重，这次凌风城损失惨重，损失的不仅仅是凌风城，同样也是赵国。
　　凌风城是赵国边境重城，是赵国南方的门扉！
　　凌风城一旦出现意外，那么赵国的南部防线就会崩溃，到时候面对离殇山脉的妖族，就无天险可守！不仅如此，凌风城的管辖范围还接壤泰国一部分边境线，赵国与泰国一直以来就是死敌，凌风城如果出现了问题，这同样会给泰国可乘之机！
　　灵真司的这次反应十分迅速及时，迅速分兵两路，稳住两大住区的局势，并疏散民众，把这次鬼怪动乱的损伤降低到最小，不至于让凌风城本身的体制崩溃。
　　所以宋元在得到消息的第一时间，就上报奏折，这个时候不能寒了英雄的心，同样不能寒了拓跋家族的心。
　　“王爷说的是，这次要不是灵真司反应及时，并派人及时通知了城卫军。不然后果真不堪设想。”商司司长洪文定感叹道。
　　“好了！阿云的事情，我知道大家都很伤心，但是这次召集你们，是为了怎样善后，要怎么解决这次我们凌风城遭遇的重创 。”拓跋雷厚重的嗓音响彻这个大厅。
　　“文定，这次初步的伤亡统计出来了吗？”拓跋雷说道，。
　　“已经出来了，此次出现混乱的地点主要在四大住宅区和商街，共伤亡民众1800余人，死者初步估计有千余人，另外灵真司伤亡78人，死者38人，城卫军伤亡248人，死者119人，此次鬼怪之乱中，商街受到的创伤最小，伤亡数最低，共伤亡104人，死者45人……”
　　商司司长洪文定报道着一大串的数据，现在已经快接近凌晨，可以说商司的成员们通宵达旦统计，才有了这初步的数据。
　　拓跋雷揉揉眉间，这次损失不可谓不大，简直可以说是伤筋动骨，四大住区，基本上是凌风城的富人住区，可想而知四大住区出现这样的事情，接下来的日子，整个凌风城会变得一团糟，想要恢复到原有秩序，至少得半个时间。
　　这中间又要涉及到一些权力的真空，估计凌家和风家，此刻就盯在这上面。
　　拓跋英俊还有更深的疑虑，这次鬼怪之乱，出现的毫无预兆，而且他的行踪也被人透露了，如果不是有一只带着面具的鬼拦截了自己，至少凌风城的损失还能在降低一些。
　　“伤亡如此之大，之后的安抚工作可不容易啊。”法司司长凌乐海皱眉道，突然又像想起了什么，“今后几天，凌风城的治安会处于混乱的状态，这个时候人心不稳，最容易出现问题，我们得想一个办法安抚人心。”
　　“我同意老海的说法，人心思定，但这必须要有一个凝聚力才行，我们必须找到一个让民众寄托希望的人，不至于叹凌风城的百姓内心慌乱，以至于让城市出现混乱。”吏司司长风俊杰也同意道。
　　“这个想法很好，时势造英雄，我听说这次鬼乱能够这么快平定，是有几位强大的修士出手帮忙，才能把伤害降低到这种程度。”宋元也开口接道，“不知道各位，有没有这几位修士的信息？”
　　宋元既然开口，拓跋雷也就不能不做表示。
　　“王爷说的是，但是这次出手的修士都能够引动天地异像，必然也是丹镜修士，可能还是一方势力的大人物，我们这样贸然决定，不经过这些强者的同意，却也有些不便吧。”
　　拓跋雷说出了自己的顾虑。
　　“我听我的部下说过，北区住区出手的，是顾家的小丫头，好像叫顾倾城，她的实力应该还没达到丹镜，我觉得把她树立为榜样，没什么问题。”
　　突然之前一直保持沉默的拓跋雨开口说道。
　　拓跋雷听到自己幺妹的话，差点一口老血喷出！
　　“不行！”
　　“兄长！为何不行？我麾下的副将向我报告过，正因为是顾倾城带来的强大援手，挡住了带着面具的鬼怪，才让我手下的兵士伤亡减到最小，同样是她深入北区，剿灭了怨气的核心，让鬼怪开始退后，这些功绩，难道还不够吗！”
　　拓跋雨性子直，最重视手下兵士，俗称的护短，既然顾倾城救了不少城卫军战士，她自然不会吝啬自己的提议。
　　拓跋雷头大如雷， 要知道今天早上，他还大张旗鼓的到顾家去退婚，然后现在要把被他们拓跋家族退婚的顾倾城宣传成救世英雄，这会让世人如何看待拓跋家?
　　“出手的并不是一位，还是先听听其他几位的情况再定夺。”
　　“南区出手的是一名剑修，但根据洪文龙副将的描述，对方应该是名丹镜剑修，而且实力深不可测，建议最好不要招惹。”拓跋雨冷哼一声，城防军负责了南北两个区域，南区是伤亡最小的区域。
　　根据副将的描述，南区的修士如摧枯拉朽，直接秒杀统领的面具鬼怪，然后单枪匹马杀进核心，如入无人之境，这种实力，对方不是丹镜修士就根本无法解释，就算是自己，在当时那种情况下，也未必能够做得到这样的事情。
　　这样的修士背后，必然会有强大的背景，凌风城随意利用这样背景的人物，极有可能招来比鬼乱更可怕的灾难，
　　“东区出现的女修，似乎有人在花街看到过。”凌乐海咳嗽一声，让其他几位都正襟危坐。
　　“那就更不行了，虽说赵国民风还是比较开放的，但涉及到青楼女子，邪门女修，那就不一样了，再换一个吧。”拓跋雷摆摆手，凌乐海说的婉转，其实就是说对方是躲在青楼里的女子，那肯定是邪门女修了！
　　名门正派的女修士，就算是杀了她们，也不会躲在那种地方，而反观那些行事浪荡的邪门女修最喜欢藏身在那种地方，不过一般来说，只要邪门修士不犯法，他们也就睁一只眼闭一只眼，但一码归一码，让一个邪门女修来做凌风城的精神支柱，那肯定是不可能的。
　　“西区也是一个神秘的女修，根据皇甫韵的报告，对方在商街第九号地段开店铺。”说到这，凌乐海的眼神有些奇怪。
　　拓跋雷倒没在意，商街第九号地段，他知道的，是一片染上诡异的地方，但这么多年以来，一只没有找到解决的办法， 最后也就荒置了起来，他看向拓跋雷，“文定，难道商街第九号地段，如今已经解决问题了吗？”
　　“这件事，我还没向你汇报呢，商街第九号地段，今天已经有了新的主人了。”洪文定看了一眼拓跋雷，缓缓说道。
　　“嗯？到底是什么情况？那块地方等闲人呆久了，必然遭遇不测，这个你难道还不知道吗？怎么会出手那片地方？”
　　“这个，你就要问问英俊了，今天中午，英俊托我儿说要商街九号的地段文书，还有那里的营业文书，那块地方大家也知道，已经完全没有价值，既然英俊想要，我也没有在意就拨给了他。”
　　洪文定向大家解释了下，其实这已经算得上犊职了，但是赵国基本上算是家天下，整个国家都被各大豪族把持，倒也没人在意这种小事，毕竟众人都知晓，商街九号地段，的确是没人要的废地。
　　拓跋雷眉毛一挑，又是那个逆子，今天关了对方禁闭，没想到还不老实，又整出了幺蛾子。
　　“其实呢，我觉得这是好事，毕竟那块地方，在我们手中，就是块废地，现在通过英俊侄儿的手转移到那名神秘女修身上，也可以让我们看看，对方有什么手段，运用拿块土地。”凌乐海摸着自己的胡子。“对了，那个神秘女修，根据灵真司成员的形容，应该跟英俊侄儿早上调戏的那个女孩，是同一个人，所以我想，关于那个女修具体的情况，应该找英俊侄儿仔细了解下。”
　　“老狐狸！”拓跋雷暗骂一声，也发现在今夜出现的几名修士，除了顾倾城意外，其他三名都很神秘，似乎都不符合要求，但是把顾倾城塑造成拯救凌风城的英雄，首先就会冲击拓跋家的声望。
　　“咳咳，我了解了下，发现一个共同点，就是这几名修士中，有三名女修士，不如这样，我们把这位拯救凌风城的修士，描述为一名神秘的女修士，并不给出具体的信息，这样一来，也不会得罪那些强大的修士，而且也给了民众们一种神秘感，激发他们的兴趣，冲淡压抑的气氛，至于到底是谁，可以让民众们自己去猜测，我们只需要负责良性的引导就行了。”宋元看了一下各家的表情，今天拓跋家退亲这事，他也在外目睹了，也知道让拓跋家选择知根知底的顾倾城肯定是不可能的了。
　　“不愧是王爷！这计策好！既不得罪那些神秘修士，又能激发民众的积极性！就这样吧，这件事交给商司司长来操作，大家一下如何。”
　　凌乐海和风俊杰互相对视一眼，似乎达成了私下交流，于是都点头附议。
　　“那么接下来的议题……”
　　会议依旧在继续，而在商街第九号地段，夏灵又遭遇好几次灵异事件之后，逃进了一个建筑物之中。
　　夏灵心惊胆颤，但看看天色，黎明将至，她小时候听过鬼故事，故事里说过鬼最怕见到阳光，自己只要能够坚持一段时间，等到了早上，就安全了。
　　“人类的小女孩？”突然夏灵脖子一僵，看到一名胖子出现在自己面前，这胖子面色苍白，原本倒也没什么，但是在这种地方，就有些什么了。
　　胖子舔舔嘴唇，看着夏灵“人类女孩的血，听说是大补之物。”
　　对方说着让夏灵害怕的话语，只是对方很快神色一变，惊恐的看着自己身后。
　　好像在自己身后，还有更可怕的鬼怪一样。
　　“小姑娘，我说笑的，老板娘刚才叫我，我就先过去了！”
　　胖子摆摆手，直接慌张的向着某个方向跑去。
　　等到看不到胖子以后，夏灵越来越觉得自己背后阴森可怕，她不敢转头，生怕一回头，看见一张血盆大口等着自己。
　　她只能向前奔跑，不要命的奔跑，生怕慢上一拍，就可能被鬼怪吃掉！
　　太可怕了，凌风城怎么会有这么可怕的地方！！
　　“档~！”夏灵跑的太快，在转弯的时候，似乎撞到了什么人。
　　强大的反冲力，让夏灵的屁股落在冰凉的地面，双腿大张，露出里面白色的胖次。
　　“原来这个世界那么先进，竟然已经发明了这种玩意。”苏霄瞄了几眼，她还以为这个世界的女性，穿的都是古代那种肚兜这类呢。

第四十四章炼丹室
　　“夏灵小姐，你没事吧。”看了几眼福利以后，苏霄对着还在少女说道。
　　“你怎么在这里！”夏灵抬起头，就看到对方是那名有些诡异的女孩子，顿时惊讶的道，但是很快她意识到，这里是鬼窟，那么在这里遇到这名女孩，也间接证明了对方也是鬼！
　　想到这，夏灵的脸色又苍白了。
　　“我怎么不能在这里？”苏霄看了一眼夏灵，然后看到了她身后的红绣鞋。
　　“正好要去找你呢，白莲花。”夏灵看到这位女孩，也跟之前的胖子一样，透过她，似乎看向另一个存在。
　　“你找我什么事？”冷不丁的，夏灵听到自己身后传来一个女生，她可以确定，自己根本没有感觉到背后有人，但是这声音，却处在在自己背后！！
　　“我遇到了一个似乎是剑门的修士，用的是一把断剑，看起来三十多岁的样子。”
　　“那肯定是武落了，武落的剑并不是断剑，只是看起来像是折断的而已，那把剑叫做无峰，是紫极天为庆祝武落突破成丹镜，特意打造的。而你既然遇到他，也就是代表着，鬼镇那边出手了！”
　　红绣鞋上出现一抹淡淡的白影，随着白影的出现，夏灵感觉到背后特别凉飕飕的，这是不是错觉了，是实实在在的凉意。
　　“除了那个鬼镇，我也想不到其他地方了，这次它们被击退了，但是我觉得并没有伤到对方的根本。”苏霄皱眉说道，最后的鬼怪撤离，本身就有些不对劲，而说到底，那么多鬼怪又是怎么出现，怎么撤退的。不搞清楚这些原因，苏霄觉得那些鬼怪或许又会卷土重来。
　　白莲花沉默一下，“鬼镇的事情，以后找机会给你说下，现在你不要把我的猎物吓坏了。”
　　“猎物？”苏霄看了夏灵，“等下，你说的是她？”
　　苏霄指了指夏灵，她看到小姑娘一脸要哭的表情。
　　“这个可不行。”苏霄直接拒绝道，这可是她好不容易找到的丹师。
　　“我想要肉体，不会杀了她的。”
　　“那就没问题了。”
　　夏灵听着诡异女孩和不知名怪物的对话，发觉对方就好像是一个玩具一般，生死就像是捏在她们手中一样，终于爆发了！
　　“这算什么啊！！！你们这些鬼，不把人当人了啊！！”夏灵似乎已经到了临界点。
　　此刻夏远也已经赶到，正好看到这一幕，继招惹了红绣鞋之后，这不知死活的少女，似乎连老板娘都得罪了。
　　这次是真完了！
　　苏霄看了一眼夏灵，让对方发泄一下，有这么多鬼同事，有压力是正常的。
　　“夏远，正好有事找你。”苏霄看到了夏远。
　　“老板娘，你找老付中我有什么事。”这个时候付中也走了过来。
　　“这样的，我准备在半个月之后，第九商铺开始正式营业，在这之前，我需要你们重新编制下员工的工作，抽调出一批精明的丧衣鬼出来，而你们两人，以后夏远负责白天营业，付中负责晚上营业，不再分楼层。”
　　苏霄吩咐了两人，目前自己手上能用的人手不多，店员肯定是要遭的，但是为了不暴露店铺的秘密，她还得在这其中安插鬼怪员工，引导这些店员，并引导这些店员。
　　万一这些店员发现异常，苏霄也就只能用威逼利诱的办法，让对方成为正式员工了。
　　苏霄已经掌握到了招募店员的办法，但对于寻常的民众，却不想用强迫的办法
　　“是，老板娘。”夏远和付中立马回道。
　　“老板娘？”夏灵听到那些鬼叫对方老板娘，想起了夏远的话语。
　　对方是这里的老板娘！也就是说是这鬼窟的头子！
　　自己竟然对着鬼窟的头子大喊大叫！
　　“反正死路一条了！夏灵你要坚强！跟这女鬼拼了！”夏灵哆嗦着，想要拼命，却发现自己浑身无力，似乎被鬼压身了一样，她感觉到自己的身体不受自己控制一下。
　　她抬起手，这并不是她的意志，但是此刻她的手就自己动了起来！
　　夏灵走上几步，来到苏霄面前，在对方疑惑的眼神中，伸出手，以迅雷VIP一般的速度，刷的一下，按在了对方的胸口上。
　　这一幕，出乎夏灵的意料，同样也出乎苏霄的意料。
　　夏灵感觉到一股柔软的触感。
　　软软的，但分外有弹性，摸起来能让人上瘾。
　　很大，比我大多了！
　　虽然心中惊恐万分，但是夏灵脑子里就冒出了这个想法。
　　“白莲花！你到底在干什么！！！”　苏霄后退几步，捂着自己的胸口，恼羞成怒的瞪着夏灵，不，应该是她身体里的某个女鬼！！
　　苏霄根本没想到，对方会做出这样的动作，千防万防，家贼难防，大概说的就是这个意思！
　　“这感觉真好，多少年，没有触摸到真实的大胸了。”
　　白莲花似乎还沉寖在强大的手感中，直到苏霄后退，才抬起头。
　　“只是试验下，跟这具身体的相性，几乎没有什么排斥反应，可以共生。”
　　“我说的不是这个！”
　　“我在检查你的发育情况。”
　　“鬼才会信你的话呢！算了，赶紧离开这女孩，我还有事找她说话。”
　　苏霄懒得跟着女鬼理论，这家伙绝对是故意的，没想到外表冷冰冰的白莲花，竟然是个**。
　　随着苏霄的话语，夏灵终于又得到了身体的控制权。
　　我怎么了？到底发生了什么事？我怎么控制不了我自己？
　　少女懵逼三连。
　　“夏灵是吧，之前的事你不需要担心，纯属是那个女人的恶作剧，不过她不会伤害你的，这点我可以保证。”
　　苏霄对着夏灵说道，白莲花似乎相中了这个少女，不过选择的是跟紫苑相同的共生。
　　不过由于夏灵太弱，主动权在白莲花手上。
　　夏灵呆呆的看着苏霄，她受到的刺激太多了，感觉一切都是那么不真实，不过对方好像并不是鬼，刚才虽然自己身体不受控制，但是触感却是在的。
　　“我来介绍一下吧，你身后的女鬼叫做白莲花，在本店算是安全顾问这样的定位，有她在，你就不需要担心其他鬼怪欺负你了。”
　　苏霄向新人介绍了下白莲花，心中暗道，“如果她本人欺负你，那我也没有办法。”
　　可以看得出来，白莲花挺中意夏灵的，似乎鬼想要遇到能够共生的对象，必须要有相当好的相性才行，不然就只能跟外面那些鬼怪一样，粗暴的附身。
　　苏霄又向夏灵介绍了夏远和付中，至于丧衣鬼和人头灯，她自己都分不清楚谁是谁，就没有具体介绍，一笔带过。
　　“总之，你现在作为外面的新成员，第九商铺的未来，就担在你的肩上了。”
　　苏霄语重心长的说道。
　　在苏霄的一番解锁下，夏灵总算明白了一些情况。
　　也就是说这群鬼打算开店，正在招纳员工，自己好死不死的，跳了进去！
　　夏灵突然想买块豆腐撞死自己！
　　自己怎么这么犯贱呢！
　　夏灵知道现在最重要的就是虚与委蛇，保住自己，然后找机会离开这座鬼窟。
　　“好了，具体的情况你应该也了解了，我带你去个地方，你要不要答应，看过那里再说。”
　　苏霄带着战战兢兢的夏灵一行，来到一处房间外。
　　花费3000气运，苏霄解开炼丹房的封印，随着枝丫一声，房门缓缓打开，一股巨大的热浪从门缝冲出，跟在苏霄后面的一些丧衣鬼，纷纷后撤。倒是人头人安稳的漂浮在空中，贪婪的吧热气吸入到眼眶中。
　　夏灵瞪大了眼睛！
　　“这是！！！”
　　“地火的气息！！！”
　　地火，对于炼丹师来说，是极为珍贵的火焰！！可以说是最好的炼丹火焰了！
　　当然那书中记载的异火除外，地火是引导地地脉热量，导之地表，并通过阵法控制形成的一种火焰，在炼丹与炼器上，有着无可争议的巨大成就！
　　异火天地少见，所以对于炼丹师，炼器师来说，地火是他们能接触到的最高级的火焰！
　　但是即使如此，地火也是同样稀有，因为想要引导地火，需要大量的资源，光是连通地脉，就不知有多难，没有坚实的技术，甚至可能引发地脉的爆发，引发灾难，还需要大量的资源投入，而地火温度惊人，寻常的炼丹炉根本适应不了地火，至少得是玄级的炼丹炉，才能够勉强承受地火的温度。
　　但是这房间里面，竟然有着地火的底气，夏灵曾经被林叔送到王城学习炼丹术的时候，有幸见识过一位炼丹大师的地火炼丹室，那是赵国唯一的炼丹大师，也是赵国唯一一间地火炼丹室！
　　炼丹室的大门缓缓展开，露出里面的不敬，这里面的空间原本看上去大上不少，墙壁上摆放着各种铁柜，是用来摆放灵草的。
　　还有各种炼丹器具，至少夏灵能够想的到的，这里都有，自己想不到的，这里也有！！
　　夏灵如同着了魔一般，进入房间，看着那赤铜打造的炼丹炉！
　　夏灵根本不需要去鉴定，就知道这炼丹炉，至少是玄级以上的上好炉子，炼丹炉下面，有一阵阵的红光，红光外，是复杂到说不出来的阵法。
　　“这就是你以后工作的地方，这间炼丹室从今以后，都属于你了。”
　　这一刻，夏灵脑海中什么虚与委蛇，什么趁机逃跑！对统统靠边站！
　　这么一间有地火的炼丹室能够让她使用！做鬼都愿意啊！
　　“老板娘！只要你让我用这里，我的命就卖给你了！！”

第四十五章
　　“我会派遣几名人头灯辅助你的，你唯一的工作就是炼丹，只要你能够炼制出丹药，这炼丹房就可以一直属于你。”
　　苏霄看到夏灵同意，心中也轻松一点，毕竟强扭的瓜不甜，虽然可以用武力让夏灵炼丹，但这练出来的丹 ，可能就是废丹了。
　　“不用了，我一个人就行了！！”夏灵看到苏霄身后漂浮的人头灯，汗毛树立，连连摆手。
　　“你也不需要怕它们，它们跟外面的鬼可不一样，你看到现在，你不是还好好的吗？它们不伤人！”苏霄看到了夏灵的犹豫，于是蛊惑道，为了显示自己说的话，还伸出一只手，示意人头灯飘到自己手上来。
　　不过后面几只人头灯，丈八和尚摸不着头脑，瞎晃悠几下。
　　苏霄眉毛一跳，这可算出糗了，但她表情不变，脸上微微笑，几缕细丝一般的冰蓝色火焰，出现在人头灯背后，吓得这几只人头灯到处乱飞。
　　苏霄直接抓住一只蹿过去的人头灯，放到夏灵前面。
　　“你看，这种鬼人畜无害，而且在夜晚，还能用来照明，是居家旅行必备的东西。”
　　这只人头鬼，被苏霄抓在手中，瑟瑟发抖，眼眶中的火焰似乎都凝缩了不少，一副惨兮兮的表情。
　　夏灵看着这样的人头灯，突然有些同情起对方来了。
　　这家伙害怕的模样，真是像极了自己。
　　“好吧，但我不要太多，只要有一个给我打杂的就行了。”夏灵最终还是屈服了。
　　因为她终于知道，这家店铺之中，最可怕的可能不是鬼怪，而是眼前被称作老板娘的女人。
　　她发现在这段时间内，在苏霄身后的鬼怪们，都服服帖帖的，一脸恭顺的表情，而被对方抓到手中的人头灯甚至能吓成那个样子，可想而知这名老板娘是一名多么可怕的存在!
　　“那就这个吧。”苏霄直接把手中的人头灯递给夏灵，然后继续说道：“你安心在这里工作，我会让夏远为你安排住房，每个月可以休假三天，在假期内你可以随意安排时间，也可以外出放松心情，但我对你唯一的要求，就是不能泄露本店铺的任何秘密。”
　　苏霄露出迷人的微笑。
　　但是夏灵却感觉到背后阴冷无比，她脑后没有长眼睛，所以看不到后面一团冰蓝色的火焰。
　　但是夏灵又不是傻子，完全明白自己泄露机密后的后果，看夏远这些鬼怪的表情，夏灵就很明白后果是什么了。
　　能让鬼都害怕的，她一个小小的炼丹学徒，可不敢作死。
　　况且自己背叛了老板娘，也就代表着自己在没机会在这样高档的炼丹室炼丹。、
　　仔细想想，傻子才会选择背叛。
　　我夏灵这辈子，只要有丹炉撸就好了！
　　“放心好了，我夏灵生是老板娘你的人！死是老板娘你的鬼！”
　　“呵呵~我看好你！”
　　确认了夏灵已经安心下来，苏霄也开始作着自己的打算。
　　现在不可能马上就开业，店铺里虽然还有商品，但是绝大多数是鬼怪的用品，开在夜晚，做妖魔鬼怪的生意到还行，做人的生意肯定是不行的，必须找到货源才行。
　　还有店铺的安全机制，还没有成立，怎么应对灵真司等官方机构的突然搜查等，都需要认真考虑，准备应对方法。
　　还有人手问题，店铺知名度问题，种种麻烦，也不可能让苏霄立马就能开店。
　　所以苏霄给了自己半个月的，一方面凌风城经过这次时间，肯定伤了元气，商街不可能一下子就再度回复到之前的繁华，这需要个过程。另一方面，因为这次的事件，商街各种供货渠道，肯定也需要调整，还有人员的工作变化肯定也会很大。
　　毕竟一些店铺失去了一些员工必然会招人补充，一些店铺可能因此关闭，而其手下的员工就会另谋出路。
　　苏霄打算用这段时间，物色一些能够符合条件的员工，并找到几条货源。
　　“夏灵目前还只是一个炼丹学徒， 真够炼制的丹药不多，但基本上是凌风城大多数修士需要的，比如纳灵丹，食用之后，会在药效期间持续增加灵力，”
　　解决完夏灵的事情，苏霄又问了对方一些问题，然后就吩咐夏远全力辅助夏灵，争取在半月内，把店铺内能够炼丹的灵草，都用掉，并统计缺少那些灵草，并列出清单交给自己。
　　之后苏霄让夏远，付中两人去完成自己交给的事情，然后遣散了鬼怪，只留下了白莲花。
　　苏霄拿起红色的绣鞋，进入后院之中，然后走到水塘边。
　　水塘并未被解锁，所以苏霄只能看，却触碰不到水塘，不过苏霄的目的地也不是水塘，而是水塘边的灵药圃。
　　这个只需要花费500气运就可以解锁，因为这灵药圃是聂人凤解锁过的。
　　苏霄通过系统小姐，花费500气运解开了灵药圃，顿时一股灵草都有的灵蕴气息，扑鼻而来。
　　“你带我来，不会是一起漫步池塘，花前月下的吧。”表莲花摸不透苏霄的意思，于是显示出自己的本身，不再是模糊的白影。
　　“月色当空，没人相伴，似乎花前月下也不错啊。”苏霄有些挑逗道，心中却道，叫你刚才吃我豆腐！
　　苏霄自己都不敢摸自己胸口，生怕自己把持不住自己，哪想道自幻身实体化来，竟然被白莲花占了便宜。
　　“是吗，但是我有喜欢的人了，现在的你打不过她。”白莲花不以为意的说道。
　　苏霄差点就扑了个街，大姐你也太直接了吧！
　　不过白莲花竟然有喜欢的人，到底是谁？
　　“是紫极天吗？”苏霄的八卦之心熊熊升起，仿佛看到了紫极天，白莲花，聂人凤等人的韩国泡菜剧。
　　“不是，紫极天是我初恋对象，我现在的恋人叫做夜罗刹。”
　　“……夜罗刹？那个你跟聂人凤提起过的夜罗刹？”苏霄似乎听到了了不得的秘闻。
　　没记错的话，夜罗刹就是与白莲花敌对的剑门弟子，但苏霄没想到，白莲花和对方之间，竟然还有这种关系。
　　“等下！夜罗刹应该也是个女鬼吧！！”苏霄突然发现了重点！
　　“当然，她是我师姐，死了之后自然是女鬼，你以为呢。”
　　好吧，苏霄知道，自己还是太嫩了，这白莲花竟然还是个百合，那干脆以后叫白百合得了。

第四十六章永夜之地
　　苏霄不敢在继续挑逗对方，她发现自己在这方面，完全跟不上白莲花的节奏。
　　对方可是一个能脸不红心不跳，承认自己是百合的大佬，根本惹不起，惹不起。
　　苏霄可是有原则的人，她喜欢的是猫耳娘，可不是女鬼，万一让有百合倾向的白莲花误会了，就真的麻烦了。
　　“言归正传，我这次找你是想请你帮忙，试验一件灵器的效果。”苏霄向白莲花说出了自己的目的，就是为了测试修炼小黑屋。
　　苏霄因为自身问题，暂时无法修炼，所以想要验证小黑屋的效果，白莲花是自己的盟友，利害一致，紫苑与自己共生，也瞒不了对方，找她们两个是最佳的选择。
　　“灵器？你需要测试什么？”白莲花十分疑惑，什么灵兵，需要自己去试验？
　　“等下，马上拿出来。”
　　修炼小黑屋跟第九商铺类似，都能吸收到体内，只需要集中注意力，苏霄就能召唤出来，苏霄估计着，这八成是相同的黑科技。
　　随着苏霄集中意识，她感应到体内的修炼小黑屋，只是心念一动，一幢小屋就出现在了苏霄手中。
　　相比第九商铺的豪华，这修炼小黑屋，寒酸的不得了，像个民房。
　　苏霄把修炼小黑屋一抛，小屋迎风便长，然后落在了池塘边上，并没有造成多大的声响。
　　池塘，小屋，灵药圃，顿时组成了一副乡村田园夜景。
　　“这就是你说的灵器？”
　　白莲花惊讶的看着苏霄，能够收纳到体内，这是天级灵器的特征，而一些特殊的地级灵器，也有这样的效用。
　　而一件天级灵器，就足够使得一个小国家为之疯狂，因为天级灵器，是可以左右国家局势的东西。
　　当年师兄紫极天，驰骋天下，无人能敌的时候，也才只有三件天级灵器。
　　“嗯，是的，我想测试下这小黑屋的效果。”苏霄对着白莲花说道，大致解释了下这灵器的作用
　　“有危险吗？”
　　“应该没有，刚开始只有静修模式，应该不会有什么危险性。”
　　苏霄也不太清楚，这静修到底有没有什么危险，但只是提升两倍浓度，苏霄觉得就算是有危险也不会很大。
　　“那好，我陪你进去。”白莲花本身也有些好奇，再加上她重伤还未痊愈，急需鬼气修补自身，然而凌风城的鬼气之稀薄，简直可以让她绝望，要不是商铺之中，有众多鬼怪，起到了凝聚鬼气的作用，她可能连化出身形的力量都没有。
　　苏霄确认的白莲花的同意，把手按在门框上，同时脑海中闪现出一段信息，是让她选择封锁的时间或者阶段。
　　一旦选择确定之后，没达到条件之前，她们是出不来的。
　　谨慎起见，苏霄先选择了一个时辰，并选择灵力的鬼气形式。
　　确认完毕之后，苏霄向着白莲花点点头，进入门中，而白莲花也没有犹豫，紧跟而上。
　　随着白莲花的进入，在确定四周再无人进入之后，修炼小黑屋闪烁几下，凭空消失。
　　苏霄睁开眼，发现自己身处在一幢小屋之中，四周充满了浓郁的鬼气。
　　而白莲花，也在她的身旁。
　　“我记得我比白莲花先进入，但是睁开眼的时候却在一起，看来进入修炼小黑屋，肯定失去了刹那的意识，不然没法解释这种现象。”苏霄暗中评价。
　　“这四周鬼气浓郁，让我赶紧出来吧！”紫苑的声音在她脑海想起。
　　苏霄连忙制作幻身，让这小姑奶奶出现。
　　其实苏霄让紫苑回到自己身体中，也是为了测试下小黑屋能不能检测出来，会不会阻止紫苑的进入，现在看来，并不会，或许是她们加起来还没有达到五人的关系。
　　苏霄能确定的是，她这种奇特的情况并不妨碍进入小黑屋。
　　“这里的鬼气比鬼蜮还要浓厚不少，在这种环境下修炼，不仅魂力会更加快速的凝练，也更能突破瓶颈，唯一的遗憾是，这是纯净的鬼气，并没有包含怨气等负面气息。”
　　白莲花感觉到自己魂体的轻快，这就像鱼入海洋一样，鬼气，严格来说就是阴性的灵力，是适合鬼怪修炼的能量。
　　“的确，怨气是能够快速强化我们的东西，不过这东西就像把双刃刀，一个不好也会把我们代入疯狂之中。”紫苑也吸纳了几口鬼气，“没有任何负面气息，也代表着没有危险，就可以放开来吸纳炼化，这些鬼气简直就是为了修炼而生的！”
　　看来白莲花和紫苑都很满意这里的环境，的确在这种环境下修炼，可以事半功倍，如果换成灵气等，应该也是一样的。
　　苏霄想到了魔主大佬给的月息冥魂，或许可以调整小黑屋的灵力形式，从而最大化的增加自身魂力。
　　确认了修炼小黑屋的效果，白莲花跟紫苑都不耽搁，两女一个重伤需要治愈，一个急需回复自己实力，直接就地吸纳起来。
　　苏霄看了一眼两女，鬼气对她来说并没有作用，不过修炼小黑屋的效果已经被印证了，这是个好事，修炼小黑屋有五个名额，而这个名额可以用来当做奖励机制，可以提升员工的积极性，同时也能提升员工的整体实力。
　　对于苏霄来说，想要达成系统的任务，不仅需要联合外部的力量，同时增加自己和自身势力的影响力，也是至关重要。
　　苏霄尝试着打开房门，确认是不是不能离开。
　　但很显然，门并没有被锁住，外面漆黑一片，只能看到几米的距离，门外是一条泥石小路，不知道通向何方。
　　而且外面并没有鬼气，似乎鬼气只产生在房间之中，这个时候，苏霄看到旁边的地面上有一块布条，好奇心之下，苏霄凑了过去，发现这是不知道什么材料做成的布料，但苏霄能够感觉到其上流转的盈盈灵力，而在布料上，还写着几个一些字体，那些字体属于上古时代的文字。
　　“吾等进入永夜之地不知岁月，此地无有日月，星辰，春秋，吾等穷极各种方法，亦找寻不到离开之法，在无尽绝望之中，吾等找寻到此屋，因此屋散发的微弱光芒，使得黑夜中那些魔物退避三舍，吾等才有一丝喘息机会……”
　　上古文字从这里戛然而止，并不是没有后续，而是这张布料上面，只写到了这。
　　苏霄陡然一惊，原本以为这里只有自己等人，没想到却还有其他人！
　　“不对，也很有可能是很久前的，但可以确认的是，这些人并不是从修炼小黑屋里进来的！”
　　“这片地方叫做永夜之地？”
　　苏霄看看外面一片漆黑，只有在小黑屋周边才有很低的可见度，如果按照布料上的文字说法，这些光来源于小黑屋本身，虽然叫着小黑屋，但是其本身却会发光，也不知道这是不是讽刺。
　　但是苏霄通过文字确认了一点，就是在小黑屋四周，可能存在魔物。
　　突然苏霄抬起头，看到泥石小路上，有人再向自己招手！
　　这人看起来很模糊。但不知道怎么的，苏霄感觉到自己意识有些浑浑噩噩了！

第四十七章月魂冥息
　　苏霄缓缓向着人影过去，对方的样子也渐渐开始清晰，是一个衣着褴褛的女子，表情泫然欲泣，却不断向着自己招手。
　　对方看到苏霄在慢慢靠近自己，嘴角开始缓缓上翘。
　　突然一阵剧痛从苏霄本体传来，苏霄不在前行，她的身体被丝线缠住，此刻拉紧之下产生的痛楚，让她脑袋一清，迅速回过神来。
　　回过神的苏霄，二话不说，直接一团冰蓝色的火焰砸向对方，而自己本身，迅速望着小黑屋跑去！
　　寒域妖火接触到这女子，却没有冻结住对方，只是对方因为这个变故，瞳孔变成血褐色，背上两道蝙翼展出。
　　那怪物用锋利的爪子驱散了寒域妖火，这可怕的火焰并没有伤到对方。
　　苏霄逃到小黑屋门口，看到那女子怪物并没有追来，松了口气。
　　就在苏霄看到白衣女子模样的时候，苏霄就产生了警觉。
　　因为她在鬼哭岭遇到的第一只魔物嘤嘤怪，就有迷惑人心的能力，所以苏霄在看到布料上写有魔物的时候，就已经脑中模拟了一些特殊情况。
　　苏霄直接逃入小黑屋中，把门关上，在那刹那，苏霄感觉到一切危机的感觉都随着这扇门的关闭，都遮挡在了外面。
　　本能告诉苏霄，似乎只要在小黑屋中，她就是绝对安全的。
　　“你去外面发现了什么？”白莲花看到苏霄走出去一会儿，就失魂落魄的跑了进来。
　　“外面我们可能没法自由出入了。”苏霄苦笑一下，把自己之前的遭遇诉说了一下。
　　……
　　“也就是说，那只魔物能够让你感觉到死亡的危险，而你那可怕的火焰也奈何不了对方？”白莲花说道，苏霄的的实力她是认可的，而对方的火焰更是可怕至极，但是就是这样的她，却说出感觉到死亡的危险，那很显然，外面的魔物极为强大，并不是她们能够对付的。
　　“说的，不过我也发现了一点，对方不敢靠近这里，所以在这里应该是安全的。”
　　“说的都吓死妾身了，这里真的安全？”紫苑不觉得母体会说谎，但对于这小黑屋却没有信心。
　　“做好准备，一个时辰之后，就可以离开了。”
　　苏霄也不是很确定，心中没有安全感，但是除此之外，她们也没有什么办法了，外面是被称作永夜的地区，光是出现的一只魔物，就让苏霄头皮发麻，在没有实力之前，苏霄是不敢探索四周了。
　　苏霄预估着，那魔物与嘤嘤怪应该差不多，由于事发突然，而且对方有着魔性，苏霄没敢集中注意力观察对方，所以也没办法知道对方具体的实力。
　　三女沉静了下来，这种情况下，她们也没心情瞎聊，两女吸收鬼气修炼消磨时间，而苏霄就开始拿出静心琉璃珠，学习里面的月魂冥息。
　　静心琉璃珠是魔主大佬送的东西，里面有两个心法，其中月魂冥息适合自己修炼，不过之前苏霄是没有时间学习，趁着这个空档，她打算学习这个心法。
　　拿起静心琉璃珠中代表月魂冥西的珠子，苏霄心念一动，一股股晦涩的信息流入脑海。
　　这可不比系统小姐的直接灌输，只要进入脑海中，大致就能懂了，静心琉璃珠内的，就只是知识，已经月灵之息的运行路线，吐纳方法等。其中让苏霄惊讶的是月灵之息的运行路线完全是按照狐狸的脉络来的！
　　很显然，这月魂冥西，是狐妖的心法！
　　苏霄慢慢的吸收这些知识，理解那些晦涩的词汇，好在苏霄被系统小姐灌输了无数次，很多知识，都是共同的，所以真学起来，倒也没那么难。
　　“让月灵流经全身，再三阴之脉巡回三次，然后转入三阳之脉，最后逆向流进三焦之门。”
　　“三焦之门，是魂力化作幻力的地方，逆向流进三焦之门，怎么做到？还有三阴之脉是在哪里？三阳之脉在哪?”
　　苏霄脑子中不断思考着怎么修炼心法的事，时间开始不知不觉的流逝。
　　渐渐地，苏霄脑中的知识，像是有生命一般，不断跳动！
　　【恭喜宿主，月灵产生共鸣，开始自行转化。】
　　不知道过了多久，苏霄突然听到系统小姐的声音，而伴随着声音的，是苏霄熟悉的能力升级！
　　月灵，是苏霄的被动能力，只要在晚上，她就可以源源不断的通过月灵之息回复灵力。
　　但是月灵升级的条件自己应该还没有满足，毕竟就算是自己达到一万气运的时候，也没见到月灵后面出现可突破的字样，怎么突然就自己升级了呢？
　　苏霄打开界面。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪初期（可突破）
　　气运：6047
　　灵力：589+240
　　魂力：987+275
　　能力：
　　……
　　月魂冥息：恭喜你领悟了心狐一族失传的至高心法，你是月的宠儿，在月光下你的灵力可以源源不断补充，同样你的魂力会自发的快速增长，如果主动修炼，此效果加倍，至此你将拥有更多的时间，来钻研如何成为一只狐狸精。
　　……
　　苏霄看到自己的气运只剩下了6047，但相比这个，能力月灵变化非常大，简直就是全面强化一样，之前是能够快速补充灵力，现在更是可以增长魂力修为，如果主动修炼，还能翻倍！
　　这简直就是加了姜太公的被动光环！
　　突然苏霄感觉到一阵恍惚，等回过神来，发现四周的鬼气已经都消失了。
　　白莲花站起身来，鬼气消失的无影无踪。
　　“时间已经到了。看来这小屋里面是安全的。”
　　苏霄收起界面，“看来是的，果然不愧是叫静修模式，待在这么一个狭小的地方，除了静修，好像也没什么可干的。”、
　　苏霄尝试着打开门，透过门缝，看到了熟悉的景色！
　　她们回来了！
　　苏霄走出门外，此刻天际已经出现了一丝鱼肚白。
　　新的一天，即将开始了。
　　*
　　“赵哥，我们一定得这样吗？”
　　“不这样不行啊！那种痛你们忍得了吗！”
　　“李三儿，你不去别拦着我们，你难道没听对方说过吗，这种痛楚会不断加深，在下去，我们都得痛死！”
　　子夜一过，绰号赵哥的散修和他的两小弟，终于品尝到了什么叫刻骨铭心，
　　“总之，为了表现诚意，表现我们的悔改，到时候就跪在那里……”

第四十八章巧合
　　确认了修炼小黑屋只要不外出，就不存在危险性，苏霄本能打算在进入里面修炼，不过这个时候，夏远找了过来。
　　“嗯？也就是说，我们的灵草，夏灵大多数不知道能炼制什么丹药？而她会炼的丹药，我们这没有材料？”苏霄听完夏远的报道，摩挲着下巴。
　　“是的，我们店铺主要都是增加魂力类的灵草，但夏灵需要的是一些增加灵力类的灵草，店铺有很多都缺额。”
　　苏霄看了下灵药圃，里面的灵草也都是增加魂力类的，而且还未成熟。
　　苏霄问过一些员工，知道灵药圃主药用来种植玄级灵草，在灵药圃种植的灵草成熟速度百倍于快于外界，所以种植玄级灵草性价比是最高的，原本玄级灵草的成熟需要花费几十年到几百年不等，但在灵药圃，就可以几月到几年收割一次。
　　但是苏霄想，如果用来种植下级的灵草，或许十来天就可以收割一次。
　　“货源肯定是要找的，但是我们也需要有自己的供货渠道，聂老板娘那时候，面对的是鬼蜮的野鬼，消费能力有限，几乎算是供大于求，所以走的是精品路线。
　　但是如今自己要面对的市场是凌风城甚至整个人类世界，不用愁没市场，而店铺开业初期，肯定要薄利多销打口碑。”
　　苏霄心中审计了几下，有了主意。
　　“夏管事，你等下给我列出需要的灵草单子，这些我会帮她搞定，她只需要尽快的熟悉丹房就可以了。”
　　“是！老板娘！”夏远应声道，“还有。你需要的丧衣鬼我们已经挑选出来的。”
　　“嗯，这些挑选出来的丧服鬼交由你来训练，我记得夏管事你原先是凌风城的鉴定师，应该熟悉商街的管理吧？”
　　夏远微微一愣，然后呵呵笑道：“上次我对老板娘可能没说清楚，我的确是一名鉴定师，但是我夏家，却是经商世家，不然聂老板娘，也不会让我这游魂做掌事了。”
　　那还真是喜事呢！
　　苏霄露出开心的笑容：“那我找你训练这批丧衣鬼可没找错人，夏管事我需要你把它们训练的跟商街里面那些伙计员工没啥两样，让人不会发现区别，做得到不？”
　　“这并不难，这些丧衣鬼其实跟我一样，是被聂老板娘收留的孤魂野鬼，只不过没有人类时候的记忆，但是行为等还大致保留了人类时候的习惯，所以训练起来并不难，但是它们只能凭依到死物之上，连夺舍人类的能力都没有。”
　　夏远对着苏霄说道，让这些丧衣鬼的行为举止跟商街的店员类似并不难，毕竟它们在鬼铺也做了这么多年了，殊途同归，用不了多久，它们就可以达到要求，但是唯一的问题是这些丧衣鬼几乎没有什么战斗力，也没有夺舍的能力。
　　“这些你不需要担心，我会解决的。这些成员只是作为应急的核心，除此之外，我还打算对外招收员工，它们真正的任务就是帮我刷选新员工，壮大我们店铺。”
　　苏霄说道，她拥有幻化能力，目前可以同时制造十个左右的幻身，出去自己和紫苑的，大约可以同时伪装八个丧衣鬼，给它们穿个幻皮大衣，伪装成人类，但是想白天开店，光靠这些肯定是不够的。
　　这样容易暴露不说，鬼铺的丧衣鬼，能在白天活动，但仅限于第九商铺里面。
　　它们只要白天出门肯定会被阳光烧死，而营业肯定会开门揽客，你说万一发生些意外情况，客人们看到这家店的员工，连个店门都不敢迈出，是不是会觉得很可疑？
　　就算是这个问题不谈，幻身需要自己在附近的情况下才会有持续发挥作用，如果不招人类员工，苏霄就只能被限制在店铺，顶多只能在商街一带走动
　　这不是苏霄想要的。
　　苏霄让夏远训练鬼怪员工，一是应急，而是在前期监管考察新来的员工，一旦发现对方品行优良，就可以转成夏灵一样的正式员工。
　　等有了一定的正式人类员工，就可以让这些丧衣鬼回到夜班了。
　　“我明白了，那我就告退了。”夏远的疑问得到解决。
　　“夏远。”苏霄看着夏远离去，叫住了她。
　　“老板娘还有什么事吗？”夏远疑惑的问道。
　　“既然已经回到凌风城了，你可以抽空回家看下，我这里可以批准你请假，现在也可以，冥伞可以让你在白天外出。”
　　夏远没想到苏霄会说出这话来，一时也不知道怎么反应，但是却有些感动。
　　鬼铺的员工，生死都在对方一念之间，但即使是这样，这位新的老板娘，还征询了自己。
　　夏远觉得自己是幸运的，遇到的两位老板娘，都是好人。
　　“不用了，都几十年了，早已物是人非，况且人鬼殊途，我怕我离开了这里，会忍不住伤人。”夏远摇摇头，拒绝了苏霄他建议。
　　“如果可以的话，我希望老板娘你替我去看上一眼，然后给我带个信儿就行了。”
　　“那你家在哪里？”苏霄看到夏远的反应，暗自对自己说道，或许自己太想当然了。
　　夏远怕自己会缠上自己的族人，苏霄知道，如果鬼怪长期缠上一名没有修为的人类，很可能就会让这人折寿。
　　“我们家族住在商街的第九号地段，经营着一家灵器铺。”
　　夏远说道，却没注意道苏霄一瞬间的惊讶的表情。
　　“老板娘，你怎么了？”夏远看到苏霄没有说话，于是问道。
　　“没事，商街第九号地段是吧。我知道了，我会帮你去看看的，你先下去吧。”
　　“那我告退了。”
　　等到夏远离去，苏霄揉揉眉间，这样太巧合了，第九商铺所在的地段，就是商街第九号地段， 而夏远的家也在商街第九号地段。
　　而商街第九号地段被灭门的家族，姓夏！
　　而遗孤夏灵，如今在商街第九地段的第九商铺上班。
　　巧合太多了！
　　“这让我怎么跟他说呢！”
　　苏霄叹息一声，难道直接跟夏远说，你家族早已经被人灭族了？
　　或许该查查夏家灭门背后的事情了。
　　“ 不管怎么说，如今夏远夏灵都是自己的员工，于情于理我也撇不开这件事情了，而下夏家宅邸的地下，有着怨气源泉，跟鬼镇也脱不了干系，总觉得有一团乱麻，还无法理清！”
　　“但是夏家的事情暂时还是别告诉夏远了，等找到幕后黑手后，再告诉他也不迟。”苏霄心中做着打算。
　　“你看来有心事，这夏远刚才说的话让你心绪不宁了？”原本沉默的白莲花突然说道。
　　“有点，总觉得很多东西都太过巧合了。”苏霄苦笑一下。
　　“我听紫师兄说过，过多的巧合相遇，那就是宿命的碰撞。”白莲花说道。
　　“紫极天还真是独特，竟然还能有这样的领悟，那他是选择顺应宿命呢？还是反抗？”苏霄莞尔一笑，感觉跟千年前的这位强者，有了一些共鸣。
　　“我不知道到，师兄没说，只是说了，如果到了那个时候，从心就好了。”
　　“从心？还真是标准的答案。”
　　苏霄喃喃自语，顺应本性，逆天而行也是从心，畏惧命运，怂成一团，一样是从心。
　　最后这位强者，到底选了什么路，或许只有他自己知道。
　　“你把那个修炼屋打开，我准备继续修炼。”
　　“你要一个人去？目前还无法确保那里百分百安全！”
　　苏霄蹙眉，的确她分析出的，在小黑屋外面的魔物，不敢进入小黑屋四周，但是这也只是分析，并不是百分百的确保安全，万一出现意外了呢！
　　“首先你是拜托我来试验的，不去试验怎么知道危险？其次那里的环境适合我快速恢复实力，而且可以进一步突破，这对我来说极为重要。而且就那一点危险可能，能比当初我们决定去鬼镇危险？相比受益，这种危险完全可以忽略不计。”
　　白莲花的话，让苏霄茅塞顿开。
　　的确，这个世界到处充满危险，只要呆在小黑屋之中不出去，或许那种危险程度，比自己在凌风城风家安全！
　　“看来我钻牛角尖了，进入小黑屋需要设置时间，你需要多久。”
　　“六个时辰，等到晚上我们互换，你那个女儿要不要跟我一起？”白莲花问道。
　　“那家伙不是我女儿啊！”苏霄把手放在修炼屋门上，调好了时间，突然紫苑踩了自己的脚一下，脑海中传来对方话语。
　　“不要跟她说起妾身的来历！！”
　　“算了，随你怎么理解，她不用了，晚上我来交接，注意安全。”苏霄摇摇头，看了看紫苑的表情，然后对着
　　苏霄目送白莲花进入修炼小屋，随着小屋的门关闭上，她看到修炼小屋闪烁几下，突然凭空消失。
　　“还自带空间移动，我就说，怎么打开门会在那种地方！”苏霄喃喃自语，不过与修炼小黑屋之间的联系还在，苏霄明白，六个时辰之后，这小黑屋就会返回到这里。
　　“这样说的话，还真是名副其实的小黑屋，在那种环境之下，就如同被关在了小黑屋之中。”
　　苏霄猜测，这或许就是修炼小黑屋的名字由来。
　　“你不想被人知道你跟紫极天的关系吗？”等到小黑屋消失，苏霄问向紫苑。
　　“妾身不管！那些抛弃妾身的，才不是妾身父母呢！”
　　“话不能这么说……”苏霄打算开导开导这个小孩子，紫苑很容易在这些地方钻牛角尖。
　　“不听不听！从现在起，你就是我的妈妈了！”
　　“……”

第四十九章
　　苏霄被惊道了！这小丫头的想法真是太危险了！
　　而且这小家伙为了躲避自己说教，竟然回到自己体内，进入了睡眠模式。
　　无论苏霄怎么说，都没有半点反应。
　　回到店铺中，夏远已经罗列好一串灵草，有苏霄熟悉的，也有苏霄不熟悉的。
　　纸条的字迹工整，墨水未干，有几丝大家风范，显然是夏远的墨迹。
　　至于鬼为何能书写，却是因为阴沉木制作的笔，前代老板娘聂人凤，收集了很多阴沉木，所以店铺的员工，很多行为习惯，跟人很类似。
　　“数量不少，但是都只是中下级的灵草，应该是夏灵会炼制的丹药并不多，而且集中在中下级的丹药里面。不过没事，夏灵有着炼丹天赋，这是系统判断出的，能把丹药炼制成极品，这本身就是本事。自己只要舍得培养就行了。”
　　“刚好气运消耗不少，正好出去收购灵草，看看能不能增加气运。”
　　苏霄暂时没打算把真相告诉两人，她打算去找拓跋英俊帮忙，毕竟这件事情上自己的办法有限，但作为拓跋家少主的拓跋英俊，能用的手段就多了。
　　苏霄一打开门，就看到三个跪在门口的男人，他们脸色有些发白，身上都是露珠，显然已经跪了很久。
　　“赵哥，你们这是做什么？” 苏霄认出了为首的男子，就是昨夜的赵哥。
　　“女侠，救救我们吧！”赵哥一看见苏霄，顿时捶地大哭道！
　　他们太惨了！
　　赵哥想起了昨日的惨状。
　　昨夜子时一过，原本还在寻医的哥三，顿时扑倒在地，全身痛入骨髓，那个叫的鬼哭狼嚎啊！
　　顿时让周围的人以为他们是这次鬼乱的灾民，把他们拖到一处大宅中，那大宅里面有很多因为鬼乱受伤的平民，也有一些参与战斗的散修，还有多被请来的医师，在免费为众人诊治。
　　而他们哥三的惨状，引来了不少医师注意，但这些原本在凌风城德高望重的医师一个个检查后，都说他们哥三没有一点毛病，身体还倍儿健朗！
　　鬼特么的倍儿健朗！老子都要疼死了!
　　最后他们的症状愣是引起了张岚山的注意。
　　张岚山，赵国知名的炼丹师兼医师，在散修口耳相传之中，这位知名的大师，一直云游在赵国诸城，救死扶伤，只是没想到这次他竟然会在凌风城。
　　最终张岚山检查之后摇摇头，对他们哥三说道。
　　“你们真没病，不用治了，这种情况老夫有些经验，肯定是你们近期得罪了什么强者，被吓了绊子。小伙子啊，解铃还须系铃人，你们回去吧。”
　　想到这，赵哥就觉得人生一片灰暗，连赵国知名的张岚山，都没有办法，那整个凌风城，还有谁能有办法？
　　想起神秘强者说过，这种动粗，每过一天，就会加深，赵哥三就惶惶不可终日，虽然这种症状只在凌晨发作，时间也只有半个时辰，但是那半个时辰，简直是生不如死啊！
　　赵哥不敢想象，今日还会不会有发作的时候，明日会是怎么样的体验！
　　莫得办法，赵哥儿只能带着小子，大半夜的，通过各种关系，去完成神秘强者交到的任务，然后在天还没亮的时候，对着两人，来到传闻中闹鬼的商街第九号地段，看到了灯火通明的商铺。
　　赵哥三不敢贸然敲门，怕打扰神秘强者，惹对方不快，于是就跪到了现在。
　　“哦，救你们也不是不行，我交待你们的事情做的怎么样了？”
　　苏霄问道，在放过赵哥的时候，他让赵哥去做了些事情，就是通过散修的渠道找寻白依依她们。
　　“女侠，时间有些紧，我们已经通过自己的渠道全力去打听消息了！但具体的信息，你要给我们一些时间啊！！”赵哥连忙说道。
　　“一点消息都没有吗？”苏霄眉头一皱，她在凌风城人生地不熟，想要找到白依依，恐狼她们，只能找当地的地头蛇帮忙。
　　赵哥一看苏霄的脸色，心中暗道不妙，要是惹到这位神秘强者不开心，他们就真的生不如死了！
　　他连忙说道：“也不是一点也没有，就是有些小道消息，没有经过确认。”
　　赵哥小声的说道。
　　“小道消息，到底什么小道消息？说给我听听！”苏霄来了兴趣，所谓小道消息，往往是捕风捉影，但话说回来，所谓空穴来风，必然有因，苏霄可以通过这些小道消息，追根溯源，来看看是不是自己需要的。
　　“在我们散修圈有个不知道是真是假的消息，据说在花街月华楼 ，偶而会见到长着耳朵的少女。不过也有传言，这是因为那些大家族少爷们的喜好，让花街的姑娘们乔庄的。”为了保命，赵哥把这种消息都说了出来，他是更倾向后面一种说法，自己要是有钱，肯定也会让那些漂亮小姑娘带着耳朵，后面再插上一根尾巴，别提有多情趣了。
　　“是不是猫耳？”苏霄突然问道。
　　“那不知道，月华楼是凌风城最高档的花楼，里面很多姑娘都只卖艺不卖身。”赵哥很想说，只要里面的姑娘看重你了，就可以做入幕之宾，不过神秘强者也是女人，在女人面前说这种事肯定不行。
　　“好，我知道了，还有其他的吗？”
　　苏霄记住了月华楼这个名字，接着问道。
　　“我听说昨天在凌风城外捕获了一只猿妖，据说那只猿妖很有灵性，使用一根白骨棍，很多家族，小宗门打算以这只猿妖做种，培养出猿类灵兽。”
　　猿妖？白骨棍？
　　苏霄眉毛一挑，再加上时间在昨天，月;!费,?群8576.6?"3,4?!42免费提?.取"次元雞"?刺:'蝟;菠;:萝看:群;;简介加q那是袁明的几率很高！
　　“有没有这只猿妖的具体消息？”
　　苏霄追问道。
　　“听说是被放在了拍卖会上。”赵哥回答道，很多东西都是它用一晚上的时间，在那个民宅中打听到的，毕竟那里受伤的不仅有平民，还有散修乃至灵真司，城卫军的人，他们哥三，可是把脸皮都扔到地下，一口一个大哥，大爷问来的。
　　“拍卖会？”苏霄想起昨天，丹药店的林掌柜跟自己说过，自己境界的另外两种丹药都只能在拍卖会买到。
　　看来这个拍卖会必去一趟了。
　　苏霄又询问了赵哥拍卖会的事情，不过因为作业的骚乱，拍卖会似乎要延后几天。
　　询问完之后，苏霄尝试呼喊了几次紫苑，但并没有得到回想，略有点尴尬的苏霄，装出一副很满意的表情。
　　“很好，你们做的事情我很满意，我这边还有一些事情交待给你们，你看我这店铺还未开张，我希望你能帮我招聘一些诚实可信的店员过来，不多只要五名就行，具体的薪资待遇可以面谈，而且本店店员可以享受店铺商品内部优惠价。”
　　苏霄伸出一只手，加上鬼怪员工的帮衬，初期开业，五名应该绰绰有余。
　　“女侠，那我们身上的？”赵哥搓搓手。
　　“放心，现在我有事，等你们完成之后，傍晚时分，来店铺找我就行。另外不要叫我女侠，我叫聂小苏，是这里的老板娘。”
　　“是是！聂老板娘！我保证傍晚之前，为你招来需要的员工！！”赵哥打了军令状，然后带着两小弟迅速离开。
　　等到离开第九号地段，名叫李三儿的小弟问道：“赵哥，你让我们怎么去找五名员工，你又不是不知道那地方邪门的很，没人愿意来的。”
　　李三儿是土生土长的凌风城人，所以知道这商街第九号地段。
　　“邪门也得把人招到！”赵哥脸色一变，商街其他店铺招人绝对容易，但是商街第九号地段就不一样了，说白了，它们就算找到一些介绍工作的店，也肯定没人敢去那里。
　　赵哥看了看李三儿，又看了看张小牛，一二三。
　　“我有办法了，你李三儿，还有你张小牛，加上我赵钱，就有三个名额了！只要我们再找两个，就可以完成任务了！”
　　不得不说赵哥也是人才，这主意让两小弟一愣一愣的。
　　“赵哥，那里是虎穴啊！”名叫张小牛的微胖小伙赶紧喊道。
　　“虎穴？就算是龙潭我们也要去啊！你难道忘记昨天的滋味了？你们想想，就算我们真的完成了任务，那聂老板娘真会放过我们？”赵哥瞪着两小弟，心中怒其不争。
　　“咦？难道不会放过我们吗？”李三儿显然想的是一旦解开自己体内莫名其妙的东西，以后就离凌风城有多远就多远。
　　“废话，你们在散修圈也混了有段时间了，不知道人心难测吗？但是你们想想，一旦我们成为了聂老板娘的员工，那就不一样了，我们为她卖命干活，她就自然不会让我们多遭罪！甚至表现好，才有可能解开这鬼东西！”
　　赵哥说的头头是道，让两小弟茅塞顿开，的确散修圈尔你我诈，万一他们完成任务，那神秘的聂老板娘翻脸不认账，那么他们的结局是凄惨的，至少给对方当员工了，她总不至于让自己等人活活疼死吧？
　　虽然有些不甘，但是跟小命比起来，这的确不算什么。
　　“好，赵哥我们听你的！”两人咬牙道！
　　“张小牛，我前阵子听说你有个堂弟叫张小鱼，最近打算在商街赵哥工作，我觉得也可以拉他入伙。”
　　“行，那家伙前几天还找过我，不过我不知道他会不会答应。”
　　“好，还差一人，我们再去找找。”赵哥带着小弟们匆匆离去。
　　等到三人离去，一名少女从一边的小弄塘里走了出来。
　　“听到好消息了，赶紧去告诉媚儿姐，姐们们，你们都仔细盯着，见到晓公主出来，可别暴露了！”少女对着几处姐们躲着的地方说了几句，然后蹦蹦跳跳的向着花街跑去。

第五十章空降
　　灵真司
　　“副司！你能咽得下这口气吗！ ”熊青愤怒的锤着桌子，看向皇甫韵。
　　“有什么咽不咽的下的，做好自己的本职工作就好了。”
　　“拓跋司长因公殉职，这点我熊青佩服！但是这也不能空降个代理司长啊！还是一个乳臭未乾的毛孩子！”熊青还是不解气，啪啪的锤着桌子，让一阵灵真司的成员都怂了脑袋。
　　“副司，这点我同意熊青的，你为这灵真司付出了这么多，这个代理司长，理应由你接受，结果到头来，上面就派了一个连一点经验都没有的人来。”有成员也报不平道。
　　“拓跋公子是我凌风城的天骄，同样也是未来的城主，他代理司长，并无什么不妥的，你们做好自己的工作，不要闹事。”皇甫韵看不出表情，对着熊青她们安抚了几句。
　　“昨夜之乱之后，凌风城的治安遭到了严峻的考验，该去换班了。”
　　皇甫韵拿起自己的剑，走出房间，迎面就遇到了一名年轻的公子鸽。
　　风芍，风家大少爷，同时也是凌风城有名的花花公子，与拓跋家的拓跋潇洒，凌驾的凌霄，号称风流三少。
　　与拓跋潇洒不同，风家大少喜欢用钱砸女人，被他看上的女人，很少有不被征服的。
　　“皇甫姑娘，昨日你辛苦了，我听说英俊兄如今接手了灵真司，在下真为你感到不值，那个不知道皇甫姑娘有没有雅兴，去小酌几杯？”
　　风芍彬彬有礼，气质上佳，再加上家世了得，用金钱开路之下，泡妞几乎无往而不利。
　　但很显然，皇甫韵不吃这套。
　　“风公子，在下还有公事要办，请让开。”皇甫韵公事公办的表情让风芍脸色一僵。
　　“哈哈，其实我有些小忙需要皇甫姑娘帮忙，事成之后必有重谢。”
　　“请让开。”
　　风芍脸色僵硬，看到皇甫韵的气势如山，一想到这女人的实力，只能灰溜溜的让了开来。
　　“嘿，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”熊青轻笑一声，这一幕自然被跟在皇甫韵身后的灵真司成员听到。
　　熊青的声音不大，但也不小，自然被风芍全部听了进去，顿时脸色从僵硬变得铁青。
　　但熊青等人，根本没理会这世家弟子，跟着皇甫韵离开。
　　看着灵真司成员的背影，风芍忽然冷笑一声，对着某处说道。
　　“拉拢失败了，执行下一步计划吧。”
　　*
　　拓跋英俊是一个头两个大，他刚回到城主府，就被自己老爹吊了起来，骂了一夜，骂完之后，就被老爹扔到了灵真司，做代理司长。
　　原本这位置是自己三叔的，但是三叔昨夜因公殉职，哪知道自己就变成了代理。
　　就在拓跋英俊发呆的时候，一个老妪走了进来，拓跋英俊认识对方，是凌霄宗的外门王月长老。
　　“少爷，计划已经开始了。”
　　“计划？”拓跋英俊脑海中根本就没有计划，但是他知道，这王月长老说话的对象是那个夺舍自己的家伙。
　　不过拓跋英俊也有些奇怪，他作为凌霄宗的弟子，然而凌霄宗却暗中拍人夺舍自己，自己似乎忘记了一些重要的事情。
　　“嗯，我知道了，你那边怎么样。”拓跋英俊假装自己知道计划，然后问向王月。
　　他的演技并不是很好，但是王月本身也不是心细的人，倒也没有察觉。
　　“风家那边传来消息，皇甫韵是拉拢不了了，需要少爷你亲自对付她，用来挑拨灵真司跟拓跋家族的关系。”王月开口说道，却差点吓得拓跋英俊大喊起来。
　　好在他在鬼蜮经历的那么多事，也沉住了气，心中却是波涛汹涌！
　　什么情况？挑拨灵真司跟我们拓跋家的关系，风家有牵扯其中？风家跟凌驾向来穿一条裤子的，这也代表凌驾也参与了进来。
　　除了风凌两家，凌霄宗也插了一脚？
　　它们的目的，该不会是对付我拓跋家吧!!
　　光是风凌两家，拓跋英俊还不觉得有多严重，但是一旦牵扯到凌霄宗，就不一样了。
　　凌霄宗是赵国第一大宗，而他本身也是凌霄宗弟子，深知自家掌教的实力，碎丹巅峰，半步尊者。
　　自己老爹是成丹巅峰，距离碎丹还差的远，境界相差不止一点半点。
　　凌霄宗一旦插手，拓跋家族在凌风城的地位就岌岌可危了！！
　　“不行！这事得赶紧告诉我爹！”
　　这事拓跋英俊的第一个念头。
　　“这也不行！我根本没有证据，风凌两家跟我们家族为争夺权力，这些小动作是常有的，告上去也只会被族中大杯当做小题大做。”拓跋英俊放弃了第一个想法，这么做不仅不能做到提醒的作用，甚至会向宗门彻彻底底暴露自己的情况。
　　“对了！找苏晓姑娘！”拓跋英俊很快就想到了办法！
　　去向苏晓姑娘求救，苏晓姑娘实力深不可测，是唯一能够帮得上他的人选。
　　“不过我不能这么死乞白赖的去求人，苏晓姑娘喜欢灵草，家族库房里面正好有！”
　　拓跋英俊决定今天晚上偷偷潜入库房，找到那些玄级灵草，当然那不是偷，是预先支付报酬。
　　“我知道了，这事交给我就行。”拓跋英俊应付着王月。
　　*
　　苏霄行走在商街之中，看到作业的硝烟依旧还有痕迹，但是不少店员已经在打扫自家店铺，并清理街道，看起来倒也没有了昨日的凄惨。
　　人总是要活的，无论遇到何种困难，擦干眼泪，又得继续生活。
　　一些商铺外面，挂着白布条，说明商铺死了人，今日不营业。
　　苏霄大致看了一下，绝大多数的店铺都歇业的，还在营业的只有凤毛麟角，而且也多是门可罗雀。
　　但是苏霄倒理解这种情况，要想恢复往日的繁荣，却还需要几天时间，具体就要看凌风城的效率了。
　　苏霄走到一家店铺面前，看到店铺外面也挂着白布条，店里面体型胖呼的林掌柜，在不断指挥店员收拾东西。
　　“林掌柜，你这是要干什么？”苏霄开口问道，她看到作业遇到的那个林掌柜，头上还包着白布条，有一些嫣红的血迹渗出，显然昨天那场灾难之中，受了伤。
　　林正抬头一看，看到是昨夜遇到的姑娘。
　　“是姑娘啊，看来你也没事。”林正强迫自己露出客套的笑容。
　　“我姓聂，林掌柜，难道你要搬店铺了吗？”苏霄看着林正店铺里的员工，也不像在整理店面，反倒像在打包。
　　林正苦笑几下，眼眶还有些红润：“我二叔，就是昨天那位老人……”
　　苏霄看了下林正的表情，再看看店铺外挂着的，白布已经猜测到了结果。
　　“请节哀。”苏霄轻轻说了声。
　　“谢了，聂姑娘，人生在世，总难免会有意外，我是开丹药店的，如今二叔不在了，家族中也没有拿得出手的丹师，夏灵那丫头，炼丹有些天赋，原本二叔想着他的技术传给小娃子，哪想到她总是在临门一脚的时候，就功亏一篑。”
　　林正叹息一声，“加上所以家族的人商量一下，我们家族打算做回老本行，准备回去云水镇继续做收购灵草的生意。我这边倒也没事，等下会有买主过来接洽，倒是夏灵那丫头，现在也不知道怎么样了。”
　　苏霄大概知晓了林掌柜的想法，但要更正一点，夏灵不是没法炼制丹药，而是林掌柜这里没有条件能够让她炼丹。
　　当然苏霄不会给人伤口上撒盐。
　　“是这样啊，夏灵现在正在我店铺里工作，所以你就不需要担心了。对了林掌柜，你们的灵草生意。”苏霄打算跟林掌柜洽谈下生意，看看能不能和对方达成协议，供应第九商铺的灵草，而且最好是那种在离殇山脉采摘的野生灵草。
　　“老林啊！你终于舍得卖了！”
　　苏霄还没有说完，一道声音便从远处传来，人未到，声先至。
　　这人还未到，苏霄就感觉到一股凝实期修士强大的灵力波动，率先冲击过来。
　　在林正店铺里的员工，多是没有一点修炼根基的平凡人，哪受得了修士之间的气势压制，各个面色涨红，别提有多难受了。
　　林正是纳灵后期的修士，在凌风城不算弱，但是对上凝实期的修士，足足差了两个大位阶，完全不够看。
　　此刻他的脸色也通体涨红，不是到是被压迫的还是被气的。
　　首先进来的是一名黑衣剑士，剑眉星目，腰间佩一把精铁长剑，头发梳的一丝不苟，目光向上，眼中无人。
　　随后进入的是一些家丁打扮的下人，但是相比寻常家丁，这些人各个肌肉虬扎，血气旺盛，眉宇间有杀气缭绕，与其说家丁，还不说说是战场下来的兵丁。
　　最后踏入的是一个大腹便便的商人，肚子比林正还大，脸比林正还圆，眼睛微微眯着，满脸和善的笑意。
　　之前说话的还就是这个胖子商人。
　　“凌老板，你这是什么意思？”林正看到胖子商人的大佬，露出不悦的神色，他对确打算出售商品，但对象并不是绰号凌刮刀的凌如海。
　　“没什么意思啊，老林，你看我听说你要卖店，想着咱们认识这么多年了，这不听到消息，就赶着过来解你燃眉之急了吗！”凌如海搓搓手，一副和气商人的表情。
　　但是林正脸色却僵硬了，“我通知的应该是张老板。”
　　“老张啊，老张身体不舒服，就叫我来了，呵呵，我说老林，卖谁不是卖呢？”
　　林正脸色铁青，凌如海是凌驾旁系弟子，在商街也是数一数二的大人物。
　　说实话，这样的人物，林正也不敢太过得罪，这几十年来，得罪凌如海的，都没有什么好下场。
　　“那好吧，凌老板，你打算出多少价钱，收购我的店铺。”林正无奈，只好忍着能回本的心理预期问道。
　　“哈哈，老林就是爽快，我的价位是这个数。”凌如海伸出一根手指，笑眯眯的道。
　　“十万灵石啊，也差不多，如果凌老板你想要。”林正觉得能够接受，他这件店铺的价值就在这个数。
　　“老林你想多了，现在商街百废待兴，那价格能跟以前一样吗？是一万灵石，你看看，买下你的店铺我还需要装修打点，还需要花钱请人宣传，一万不能再多了！”

第五十一章插手
　　“你！你这是抢劫！”林正怒火冲天，他这价值近十万的铺子，对方竟然敢作价一万灵石！
　　这就是凌刮刀啊！
　　“呵呵，老林，我可是合法商人，你看我都带文书过来了，只要你签下字就行了！”凌如海从自己怀中拿出文书，这文书已经盖印，但里面交易的价格等却还未填上，显然凌如海是有备而来。
　　作价一万，就算他再怎么争，能高到哪里去？
　　林正一怒，怒喝道：“这店铺我不卖了！”
　　听到林正的话语，凌如海面色一冷。
　　随后黑衣剑士冷哼一声，一股剑势从他身上勃然而发，压到了林正身上。
　　铃声受到冲击，喉头一甜，差点就喷出一口老血。
　　这个时候，一双芊芊细手，按在了林正肩膀上，然后林正感觉到一股柔和的力量抵消了那黑衣剑士的气势，体内的气血也平复了下来。
　　“这是强买强卖？”
　　苏霄听了一阵，就明白了。
　　显然这进来的胖子并不是林掌柜之前说的买主，真买主应该是被对方吓退了。
　　“你是什么人？怎么能凭空污人清白呢？”凌如海盯着苏霄，之前他有注意到对方，不过一位对方是林正的家眷，但是对方竟然用手抵消了元剑派的首席真传罗一剑的剑势。
　　元剑派，是赵国知名的大派，地位虽然比不得凌霄宗，但也有碎丹强者坐镇，而元剑派的首席罗一剑，年仅三十，便已经在凝实后期，是赵国与拓跋英俊毗邻的天骄之子。
　　而这女人能抵挡住这样一位骄子的剑势，显然也是为修士，实力大概是在蕴灵期。
　　不过凌如海也就诧异了下，商街很多店铺都有请修士做护卫，这大概就是林正请的修士，不足为题。
　　凌如海不以为意，倒是罗一剑看了苏霄一眼，这一眼之后，就再也无法移开。
　　之前他眼高于顶，根本没怎么看清店里人的容貌，此刻一看之下，就惊为天人，这眼神就再也无法离开。
　　凌如海看了罗一剑一眼，心中一笑，这元剑派的首席真传，看似冷傲清高，其实是一色中饿鬼，下来历练，就光留恋青楼妓院，导致腰带空荡，这才被其所雇佣。
　　但反过来自己也投其所好，甚至带他平常了几次良家妇女，这才让其心甘情愿的作位他的打手。
　　凌如海会意，自然知道怎么做。
　　“老林，在凌风城随意污蔑勋贵子弟，可算是不小的罪，你可要想清楚。”他威胁林正，然后逼迫对方廉价卖掉店铺，在暗中下手，得到那个女人。
　　仔细想想，这等人间尤物，光罗一剑享受，太暴殄天物了，自己应该先享受之后，再送过才是。
　　凌如海眯着眼，心中心中做好的所有的盘算，想好了所有的步骤。
　　之后哪怕拓跋家要追查起来，他也能做的滴水不漏。
　　“这位姑娘只是我的顾客，你们不能……”
　　林正看这架势，今天只能认栽了，而他敏锐的感觉到凌如海的眼神变化，赶紧上前一步。
　　“在我面前，还想袭击雇主，找死！”罗一剑眉毛一挑，直接把林正的行为定为偷袭，直接一腿扫过，这一腿不会要了对方的命，却能在对方体内留下暗伤，毕竟凌风城内，禁止私下斗殴，所以罗一剑对着叫法已经掌握到炉火纯青。
　　但是罗一剑并没有踢中林正的感觉，退散空空如也，而林正此刻身体后仰，摔倒在地，除此之外，并无任何伤势。
　　“林掌柜，你不小心摔倒了，有人以为你要袭击人，这是老鼠胆子吗？”苏霄对着林正说道。
　　林正也不是傻子，知道自己不能让凌如海作证了偷袭的事情，不能让他继续做文章。
　　“没错，人胖，走路不稳。”林正想开了，打算破罐子破摔，人都有三分火气，她就算是死，也不会把店铺卖出去！
　　“凌老板，这……”
　　“对不起哦，众位，这家店铺我先要了。”苏霄突然说道。
　　这让林正极为惊讶。
　　“哈哈哈~我没听错吧，你要这店铺？你一个小姑娘，能买得起这种店铺吗？”
　　凌如海哈哈大笑，似乎听到了有趣的事情，就算是一万灵石，也不是寻常修士就可以直接拿出来的，而且对方要买，他会给机会吗？
　　“12万灵石，林掌柜不知道意下如何。”苏霄洒脱的说道。
　　林正急了，聂姑娘是好意，但是她根本不知道凌刮刀是什么人，这简直是吧自己置于危险之中。
　　他直接把苏霄拉到旁边。
　　“聂姑娘啊，那个人绰号凌刮刀，得罪他的人可没有好下场，当初夏家就是得罪了他，之后才有了灭门惨案，很多人那时候都怀疑是凌刮刀做的，只是没有证据。”
　　林正并不想拖累苏霄，于是告诫着说道。
　　“夏家灭门惨案，跟凌刮刀有关系？”
　　苏霄倒是在意另一个方面，她正在追查夏家惨案，却不想有意外的收货。
　　苏霄的狐说起了作用。
　　“我也不是很确定，不过当年夏家与凌如海交恶，没多久就遭遇到了灭门惨案，但是灵真司，商司都侦查过，发现凌刮刀并没有任何嫌疑。”
　　林正对于苏霄有感激之情，所以在苏霄的狐说下，全盘说了出来，不过他很快就回过神来，
　　“啊现在不是说这个的时候，这里的事情就交给我好了，你才在商街开店，不能恶了凌刮刀。”、
　　“放心我有分寸，林掌柜，我认识拓跋英俊公子，所以你放心吧。”
　　苏霄知道像林正这种商人，给她说再多，对方也未必能对你有信心，所以直接就扯起了虎旗。
　　拓跋英俊！那不是少城主吗！！
　　林正眼睛一亮，没想到聂姑娘竟然是拓跋家族一系的人物，这样的话，的确可以不用忌惮凌驾。
　　毕竟凌风城，还是拓跋家族的！
　　“凌老板，真对不起，我觉得还是聂姑娘出的价格更和我意。”林正有了底气，说话就有了中气。
　　这一下，凌如海的脸色变的铁青了。
　　“你们看，有人竟然敢跟凌刮刀作对，还是个女孩子！真是女中豪杰啊！”
　　“别赞赏了，得罪凌刮刀的下场你们又不是不知道，可惜这么漂亮的一个女娃子了。”
　　“那个美女我知道！是少城主的姘头！少城主就是因为她，才跟顾家悔婚的！”
　　门外看热闹的越来越多，附近的店铺原本就没多少生意，此刻却被这里发生的事情吸引了过来。
　　对于这一点，苏霄觉得这个世界的人跟自己国家的人很像，不嫌事大，爱看热闹，喜欢吃西瓜。

第五十章演戏
　　门外渐多的吃瓜群众，让凌如海的脸色不好看起来了。
　　他这一手用了无数年了，就算林正今天不同意，他之后也有各种手段，明的，暗的，阴的，保证让这老家伙乖乖就范，然而那漂亮女子中间插手，却出乎了他的意料。
　　毕竟凌如海在商街这么多年，敢跟他作对的人，都沉到了衡江里面了。
　　但显然今天有人就要跟他作对了，而且还是一个娇滴滴的姑娘。
　　当然凌如海并不是看不起女人，这世道，女人猛如虎，但这也是少数的，凌如海看着苏霄的年纪，并不大，也没什么强者都有的强大气势。这种年龄，顶多也就个蕴灵初期的修为，他又不可能遇到个女人，就像顾家那个妖孽一样。
　　而且就算是顾倾城亲自来了，他还有罗一剑，罗一剑的修为比拓跋英俊还高上一线，他根本不怂对方。
　　想到这，凌如海的底气就十足，在大庭广众之下，他肯定不能退缩，毕竟自己刮刀的名号不能坠了风头。
　　今天这事也是上面交待的，他必须尽快的整合商街势力，为家族的战略做准备，所以这林正就是一只鸡，敬的是周围吃瓜的猴。
　　凌如海冷笑一声，“12万灵石，那可是不菲的数目，怕是有些人空口无凭，逢场作戏。这位姑娘，你想买的话，我凌如海无话可说，但是你只是想找茬的话，那就可不要怪我不客气了，只能擒拿你去见官了。”
　　凌如海的话，让罗一剑两眼发光，擒拿有很多办法，到时候能多少揩油都看自己的心情。
　　果然这胖子就是上道。
　　作为元剑派首席，罗一剑也有这自己的骄傲，但是终究抵不过色欲，下得山来，见识了花花世界，这心也就变了，更不用说在凌如海的带领下，他已经玷污了不少良家妇女，愧疚早已不存在，有的只是心安理得。
　　因为他是强者啊。
　　“空口无凭，你这是让我现场拿出来？”苏霄眉头一皱，表现出不愿的表情。
　　凌如海眯着眼，胸有成竹，要知道下品灵石经过切割，大概有人手指大小，十二万灵石推起来，比人还还高，就算是用中级灵石支付，那也得一堆才行。
　　再看看苏霄一声白衣霓裳，也没多余凸出的地方。
　　就算对方把该凸的地方都填满中品灵石，也不够12W啊，塞上品灵石还差不多，一个上品灵石抵1000个下品灵石，对方那丰满里面如果都是上品灵石，倒也能凑出来。
　　但是话又说回来了，上品灵石是稀有货色，各大家族势力都疯狂追求的东西，永远供不应求。上品灵石在凌风城能够流通的极为有限，几乎出现都会放在拍卖会中拍卖，哪真有人当做钱来使用。
　　“呵呵，拿不出来就是在弄虚作假，愚弄勋贵，那也由不得我们动粗了。”
　　外面的众人也心中一紧，凌如海的想法也是他们心中的想法，一下子就拿出12W灵石，哪怕是商街富人云集，也不是所有人都可以拿得出来的。
　　而且还是当场拿，连两个筹措时间都没有，试想一下，谁出门会带这么多灵石。
　　“那我真拿出来了，你们怎么办？”苏霄咬咬牙，露出气愤的神色，但是还是前桌镇定的说道。
　　苏霄这表情看的很多人都于心不忍，毕竟为难妹子这种事情，而且还是很漂亮的妹子，是个男人都会心软。
　　但凌如海却不一样，寻常女子他早已没了兴趣，就喜欢这样的良家妇女，为难她们，逼迫她们，最后看着她们喊着眼泪屈服于自己，趴在自己身下的时候，才会有成就感。
　　苏霄越是这样，他就越兴奋，“那我就做你们的见证人，你们连商司都不用去了，这张契约就让给你，而且我拿出一万灵石给老林赔礼道歉，怎么样？”
　　凌如海拍拍契约文书，这是他通过特殊渠道得到的文书，只需要填上价格以及双方手印，就可以成立。
　　“不过反过来，你若拿不出又该怎么办？”凌如海反激道，并且为了让对方无路可退，还加了一万灵石的筹码。
　　“你！”苏霄怒脸一瞪，又露出一副有些心虚的表情，这让凌如海更加确定了。
　　“谁说我拿不出来，我怕是吓到你们。我要是拿不出来，就随你们处置！”
　　苏霄越是这样说，凌如海越是确信对方在虚张声势，就连林正都有些担心，不过想到对方背后的靠山是少城主，就觉得苏霄就算是糊弄其实也没什么关系。
　　一个是凌驾旁系弟子，一个是凌风城少城主，根本就不是一个档次的。
　　“那你们看好了！”苏霄拖长了音，看起来就像在拖时间。
　　然后苏霄就摊开手，一枚细小的灵石晶片，就横躺在苏霄手下，这灵石晶片极小，约莫一块标准下品灵石的五分之一左右，指甲盖大小。
　　别说十二万灵石了，这点大小，连一灵石都不到！
　　外围的群众都感觉到不可思议，这么一篇指甲盖的灵石，这姑娘原来是想糊弄凌刮刀！当真是好大的胆子！
　　但渐渐的，一些吃瓜的修士就觉得不对劲了！
　　它们感觉到四周的灵力，稍微涨了一点点，而且还在缓缓上涨。
　　罗一剑张大了嘴巴，看着少女手上的一小片灵石，精纯至极的灵力就从这么小小一片灵石上散发出来，让四周的灵力浓度渐渐拔高一筹。
　　“极品灵石！！”
　　竟然是极品灵石！罗一剑要疯狂了，极品灵石可是至宝！一个宗门的实力强弱是方方面面的，但也有一些硬性指标！
　　比如极品灵石的储量。
　　要知道灵力浓度，关呼修炼速度，但凡赵国的大派，都会占据地脉，地脉会孕育灵矿，并散发灵气到地表，而通过阵法，宗门可以把灵气凝聚在小范围之内，从而提高灵力浓度。
　　这也是为何宗门弟子的修炼速度，远远高于散修。
　　无论下品灵石，中品灵石，还是上品灵石，都源于地脉说产生的灵矿，而极品灵石也是同样如此。
　　但是极品灵石与其他上中下上品灵石不同的是，极品灵石属于不可再生资源，一般来说，只要灵矿存在，就可以随着时间，不断产生灵石，而宗门也是依此才能繁荣昌盛。
　　极品灵石的又叫做灵心，是灵矿的根本，一旦灵矿失去灵心，就不会再生，还会逐渐枯萎，而想要让地脉再诞生一个核心，怕得数千数万年的光景。
　　这就是极品灵石的珍贵所谓的极品灵石，就是分解灵心得到的灵石。
　　罗一剑的手都有些颤抖，根据他知道的，一个小型灵矿的灵心，顶多只能分解出两三份的极品灵石，而就算是他们元剑派，也就占据了一个接近中型的灵脉，真要分解了灵心，顶多就五份极品灵石！
　　但就是这么一个接近中型的小型矿脉，硬是让元剑派发展成了赵国的大门大派！
　　要知道，赵国很多宗门，甚至都要合用一条地脉，共享一个灵矿。
　　而今天在自己面前的就是这样的极品灵石！
　　指甲盖大小，也就是标准份的五分之一左右，黑市价格可以达到近十五万灵石！就算官方兑换，也有十万以上的价值！
　　这一刻，罗一剑露出了贪婪的神色，只要他抢到了这枚极品灵石碎片，凭借里面精纯至极的灵力，去突破凝实镜的瓶颈，不仅如此，他甚至可以把这东西，制作一个小型的修炼室。
　　极品灵石的作用极为广泛，无论在神领域，有了极品灵石，就像有了一个强大的精纯灵力供应源。
　　往往都会事半功倍。
　　“极品灵石！”凌如海吓得睁开了眯眯眼，震惊的看着苏霄手中的灵石碎片。
　　“既然你们知道这东西，当然也明白它的价值吧，我用这东西抵12W灵石，没问题吧。”苏霄砸砸眼，嘴角带着狡黠的笑容，对着凌如海说道！
　　这一刻凌如海终于明白过来，自己被戏弄了，自始至终，这少女就有着极品灵石碎片，只不过在戏耍自己而已！
　　一副怒火从凌如海心头缭绕，想起自己之前一幕幕的，如今想来就像一个跳梁小丑，而对方就像看戏一般的看他们！
　　“没问题，极品灵石有价无市，以1标准份的极品灵石市价100W灵石来说，这片极品灵石，注意抵押12W灵石了。”
　　凌如海心情郁闷狂怒，但不得不接口道，灵石之间的汇率是全世界共同的，当然各地黑市的汇率却是不同的，这一小块灵石，在黑市的价格何止十二万！
　　他这次的确是栽了。
　　苏霄直接抄走凌如海手中的文书，拿到林正面前。
　　“林掌柜，你这家店铺我要了，把价格写上吧。”
　　林正不可思议的看着苏霄，他根本没想到，苏霄能够拿的出12W的巨款，而且竟然还是极品灵石碎片。
　　林正在商圈摸滚打爬这么多年，偶尔也见到过上品灵力，但是极品灵石，却一次都没有，何止是他，他估摸着，另个凌风城，能见识过极品灵石的，都没几个人！
　　林正哆哆嗦嗦的接过文书，拿起笔，手有点颤抖。
　　“那个，真买？”他突然有些不确定了，怎么看自己的店铺，都比不上那个极品灵石碎片啊！
　　林正做生意的，一眼就能看出灵石的分量，也知道市价，这么一块，按照市价就不止12W灵石了，拿到黑市专卖，那就更不得了了！
　　“当然。 ”苏霄点点头，这东西是不动产，转手还是能卖掉，而且条件许可，还可以做分店，并不会太亏。
　　苏霄从空间戒指中拿出这么一篇极品灵石碎片，也知道几个或许高过了店铺价值，但她不以为意。
　　一是这些极品灵石碎片是她从紫极天府邸的小院子中捡来的，俗话说捡来的东西不心疼。
　　而是林正在夏家没落后，一直在照顾着夏灵，夏灵是夏远的曾孙女，两人都是自己的正式员工。
　　苏霄是个护短的人，而且本身对于林正的观感也不错，之后还要跟对方家族接洽生意，自然会大方一点。
　　林正写好名字，金额，然后拿出一个有红色染料的铁盒，里面放着类似海面的布料，他大拇指蘸了一下，然后按在文书之上。
　　苏霄也有样学样，至此文书已经成立，然后拿起各自一分就可以了。
　　“老林，恭喜你把店铺迈出一个好价钱，既然这生意做不成了，那位就告辞了！”
　　在苏霄和林正交易的时候，凌如海也和罗一剑蜜语了一番，似乎有了决定，他对林正抱拳，然后打算转身欲走。
　　“等下，凌老板，愿赌服输，你不会是想赖账吧？”
　　苏霄开口阻止了凌如海的离开。
　　她苏霄的账，能说这么简单赖掉的吗？
　　“你！”凌如海脸色铁青的看着苏霄！
　　对方得寸进尺，竟然还敢想自己要赌债！
　　不过似乎想到了什么，他重新眯起眼，笑着说道。
　　“好！凌某人愿赌服输！！张贵，把我们带来的灵石拿来！”
　　一名壮汉提着一袋灵石，交到苏霄手中。
　　苏霄看了一下，发现里面都是中级灵石，大致一千枚左右，提起来有些吃力。
　　啪踏一下，灵石从苏霄手中坠落，让她露出吃力的表情。
　　而看到苏霄吃瘪表情的凌如海哈哈大笑，就带着一众手下离开了这里。
　　等到凌如海的离开，这段商街也渐渐回归了平静。
　　“聂姑娘，我知道凌刮刀的为人，他绝不会善罢甘休的，你还是早点去找少城主吧。”林正知道凌如海的为人，明里笑，阴里刀，他不可能就这么放弃，所以才担心聂姑娘的安全。
　　“林掌柜，放心好了，我知道的，我这边需要些灵草，你这边不知道有没有。”
　　苏霄拿出清单给林正过目。
　　林正结果清单，扫了一眼。
　　“这些都是店里常备的货，既然聂姑娘你接手了这家店铺，这些灵草都交给你好了。”林正看了下，都是自己店铺里面常用的灵草。
　　原本他是打算带走的，但是承了对方天大的人情，而且光是那极品灵石碎片，就已经让他们家族赚了个盆满钵满，自然不会在乎这些灵草。
　　“那就好，晚上我会叫人接手店铺，在这之前，还需要林掌柜替我看管一下，而且我还有一笔生意要与林掌柜谈下。”
　　“聂姑娘需要有什么生意要谈？”此刻林正不敢小觊苏霄了，认识拓跋英俊，还能随手拿出极品灵石的女孩，怎么可能是普通女子。
　　“我需要一个稳定的灵草供应商，林掌柜你是做灵草收购，我想我们可以合作。”
　　苏霄说出了自己目的，灵草才是根本，有灵草才会有气运，但是养殖的灵草肯定是不行的，只有林正这类在凌风城外围的城镇收购来自离殇山脉灵草的收购商，才可能得到含有气运的灵草。
　　林正一听，喜上眉头。“能跟聂姑娘合作，那是我们的荣幸，聂姑娘放心，我们凌家在云水镇扎根多年，许多散修都会把入山获得的灵草卖给我们，一定保证你们的供应！”
　　这可是大主顾啊！
　　原本放弃丹药生意，凌驾的收入要降低一大截，但是现在看来，反而是契机。
　　苏霄又与林正交谈了一会，敲定了一些细节，但并没有谈价格，毕竟苏霄并不是行家，她跟林正约定了，过些日子，找个时间，再具体详谈。
　　谈完正式，苏霄收起一万灵石，至此，她的空间戒指几乎堆满。
　　“回去之后，得把一些不值钱的拿出来才行，毕竟空间有限！”
　　苏霄对着林正挥手告别，离开了店铺，向着花街而去。
　　根据散修赵哥得到的情报，有人在月华楼目击到过兽耳少女，虽然苏霄觉得以白依依的性格，也不会出现在那里，但是想到对方没有人世经验，性格又单纯，所以还是打算去探听下情报。
　　苏霄走出店铺，然后随意的行走，在商街和花街之间，有一条走廊，不过如今却无人。
　　作业的骚乱，让这两条繁华的街道，门口罗雀。
　　寂静无声的小弄里，似乎只有苏霄一个人的脚步声。
　　只是苏霄却是嘴角带笑，眼神冷厉。
　　*
　　“凌如海，之前动手不就行了，还这样小心谨慎？”罗一剑不满的看着凌如海，对于那个大美人，他早已势在必得，如果之前不是凌如海阻止，他早就出手了。
　　“罗一剑，不要急，心急吃不了热豆腐，之前那种环境，容易给人留下口实！”凌如海眯着眼，笑道，“对方既然能拿出极品灵石碎片，显然也不是寻常女子，被落下了口实，对我们凌家也不利，但是暗地里就不一样了，没有人证物证，就算想追究也没办法。”
　　“呵，你就不怕拓跋家族掌握的灵真司找你麻烦？”罗一剑冷笑一下，灵真司属于拓跋家族势力，别人又不是傻瓜，对方之前跟凌如海闹过矛盾，之手失踪，怎么都会想到他们身上
　　“无妨，无非就是扯皮，等过了这段时间，这凌风城是谁的天下，还说不定呢！”凌如海冷笑一声，却让罗一剑心头一跳。
　　这凌家，难道有大动作。
　　这个时候，一名家丁走上来对着凌如海耳语几句。
　　“我们跟在对方后面，伺机动手，对方只是个蕴灵期修士，而且不擅长肉搏，下手分寸点。”
　　凌如海对着罗一剑如是说道。

第五十三章骗你的话，我就不是人
　　花街与商街之间有几条弄堂，一到夜晚十分，就会熙熙攘攘，但如今是早上，且动乱不久，商街近大半的店面都关闭着，花街受创较小，但也因昨日的骚乱，恩客们早已在昨日纷纷离去。
　　此刻若大的巷子中，却只有银白发丝的少女，只单形影的走在里面。
　　罗一剑带着淫邪的笑容，拦在苏霄面前，完全没有隐藏自己目的一样，肆无忌惮的打量着苏霄。
　　他一个凝实巅峰的修士，想要对付一名蕴灵期女修，完全是手到擒来的事，要不是凌如海怕惹人口实，他早就把这样的尤物带回去享受了。
　　罗一剑不是没看过漂亮女人，但是这种既漂亮又有一股独特气质的，却太少见了。
　　“你是凌如海的护卫！你要干什么？为什么尾随我！？”苏霄看到罗一剑的出现，首先是一副震惊的表情，紧接着闪过一丝惶恐，似乎没想到罗一剑竟然会出现在我的面前。
　　“美人儿，尾随说的太难听了，我可是对你一见钟情，想要邀请和你一起共赴巫山云雨。”罗一剑受过良好的教育，说气话来倒是不糙。
　　“呸！谁要跟你巫山云雨，也不那个镜子照照你自己，赶紧给我让开，不然别怪我对你不客气！”苏霄似乎恼怒对方的轻薄，小脸一横，眼睛怒瞪着罗一剑。
　　但是这等表情对于罗一剑来说，简直就是犯规，刹那间就点燃他的**。
　　他舔舔嘴唇，终于隐瞒不了本性，露出真实的面容，淫邪而又阴森。
　　“有点泼辣，够味，按在床上肯定够刺激。”
　　带着淫邪而放荡的表情，这才是真正的元剑派首席弟子，罗一剑！
　　“罗老弟，我不就跟你说了，这种女人，都是不见衡江不掉泪的，扒光衣服，调教一阵，就会跟那些女人一样变乖了。”
　　凌如海眯着眼睛，带领一群手下，也进入了弄堂之中，而一分部家丁警戒在弄堂口，严防偶尔的路人知道里面的情况。
　　从这些细节可以看出，凌如海为人十分谨慎，就算是胸有成竹的事情，在细节上面也安排的滴水不漏。
　　苏霄看到凌如海的出现，听着对方的话语，露出厌恶的神色，这次可不是演技了。
　　“凌如海，你太粗俗了，那种凡夫俗女，能跟这样的绝世美人比吗？用你那种手段，简直就是在玷污璞玉，这种女人，就应该像金丝雀一样圈养起来，给她锦衣玉食的生活，无论她怎么反抗，都跑不出你的五指山，这才是我想要的。”罗一剑越说眼神越是激动，似乎已经想到了未来霸占这样绝世美女的美好景象。
　　没错，这个女人只能是自己的禁脔，任何人都不可分享的东西！
　　这种独占欲，罗一剑还是自出山以来第一次。
　　罗一剑一边靠近对方，一边跟凌如海对话，显然没有把苏霄放在心上，之前店铺里的时候，罗一剑已经查探明白，对方能够勉强抵抗住自己的剑势，但是手腕力量薄弱，显然是主修术法的修士，但蕴灵期就是蕴灵期，刚刚懂得蕴养灵力，能会几个高声的术法？跟他这种已经化灵凝液的凝实期修士来说，根本不是一个档次的。
　　到了他们这个层次，实力已经开始超越人的界限，一招一式，都可以裂石摧强，有着强大的破坏力，可以说凝实期修士，已经有了相当的破坏力。
　　罗一剑虽然好色，但是对于自己的实力是极有自信的。
　　在这凌风城中，除了那些丹镜强者，成丹之下，他就自认第一！
　　什么拓跋英俊，顾倾城，根本给给他提鞋的资格都没有！！
　　随着罗一剑不断靠近，苏霄脸色的表情愈发显得害怕，对方靠近一步，她就不自主的退后一步。
　　这让罗一剑的**越发沸腾。
　　“呵呵，你应该感到高兴，因为你以后将作为我罗一剑的女人。”
　　罗一剑甚至没有拔剑，直接伸出自己的咸猪手，摸向苏霄的酥胸。
　　那地方可实在诱人。
　　“**上脑的家伙，也想癞蛤蟆吃天鹅肉！”
　　突然罗一剑愣住了，那原本还有些瑟瑟发抖的少女，此刻却变换了表情，眼神之中，是无尽的冷漠，而也在同时，罗一剑终于察觉到了危机的感觉。
　　就好像四周原本潜伏着巨大的威胁，只是杯被他无视了一般。
　　作为元剑派首席真传，罗一剑瞬间的判断，就是把手按在腰间，刹那间剑光出鞘，犀利的剑光斩断了几率蛛丝一般的细线。
　　这个时候，罗一剑才发现，自己不知不觉间，已经踏入了一个密布蛛丝的陷阱之中。
　　自己只是拔出佩剑，就斩断了几率蛛丝，那么在自己看不到的对方，还有多少？
　　“反应还是挺快的，但是已经晚了。”
　　苏霄抬起食指，食指上面丝源缓缓旋转，这一刻，原本平静的弄堂，刹那间就露出其真实的面目，无数的丝线密密麻麻，分布周围，而罗一剑等人，就好像步入了蛛网陷阱的小虫子。
　　罗一剑感觉到脚腕处被不知名的蛛丝缠缚，感觉到一丝丝冰冷，就像果脚踩到了冰块一样！
　　罗一剑下意识的打算挥剑斩断脚底的蛛丝。
　　“啧啧，可不能让你逃离，好不容易把你的警惕心降到最低。”苏霄不知道从什么地方，抽出一把锈迹斑斑的铁剑。
　　她看看不看，直接就挥向罗一剑。
　　罗一剑虽然感觉到脚下冰寒，脚心再渐渐失去知觉，但是苏霄的攻击让他把注意力集中到了眼前，苏霄的剑击毫无章法，简直漏洞百出，用这样的攻击对付他这样一个练剑的门派的首席真传，简直就是找死！
　　罗一剑举剑相迎，心中已经想好之后如何一招制敌。擒贼擒王的道理他知道，但是还是舍不得杀掉对手，只想着制住对方，继续巫山云雨。
　　但是很快，他就睁大了眼睛，他的精铁长剑，在与破铁剑接触的刹那，瞬间崩溃，这铁剑乃炼器师打造的上品剑器，锋利无匹，可以削金断铁，然而就是这么一把上品剑器，却在罗一剑眼中寸寸断裂，而那锈迹斑斑的颇铁剑，其轨迹没有受到丝毫影响，向着罗一剑砍来！
　　“不！”罗一剑心中充满了不可示意，同时充满了恐惧！
　　他根本没有时间躲避了！
　　一阵剧烈的疼痛从喉颈出传来，让他产生了窒息般的痛苦！
　　“我要死了！”这是他跳起的唯一念头！
　　苏霄抽回长剑，拽拽嘴巴，看向锈迹斑斑的霸道之剑。
　　“特嘛还叫霸道之剑，还阳萎之剑还差不多！这都没砍死对方！”苏霄无奈，她得到的霸道之剑还挂着（报废）两字，而这报废这两个字，还真不是说说的。
　　看着罗一剑脖颈上一道血迹，自己用力挥砍，竟然只破了对方的皮！！
　　“水果刀都比它杀伤力强啊！”
　　苏霄感叹道，好在霸道之剑之间本身坚固无比，而且还有着摧毁灵兵的特殊属性，至少在苏霄看来，玄级以下，包括玄级，都是不能跟这把剑刚的。
　　“要是这霸道之剑攻击力不是这么挫，我都要考虑改行当战士了。”
　　苏霄收起霸道之剑，看向罗一剑。
　　此刻这位元剑派的首席真传，捂着脖子，拼命咳嗽。
　　苏霄这一剑虽然没要了他的命，但是冲击力是实实在在的，到现在罗一剑都觉得呼吸困难。
　　对方没有杀自己！
　　这是罗一剑的第一感觉，但并没有意外！
　　因为他是罗一剑啊，元剑派首席弟子，杀了自己，自己师们一定回来追查，并替自己报仇。
　　这天底下又有几个人，敢得罪元剑派？
　　这就是大派弟子的骄傲！
　　散修永远不敢得罪名门正派的弟子！
　　罗一剑从惊慌之中回过神来，看向苏霄。
　　“看来你也知道我的身份，今日……”
　　罗一剑想说些装逼的话，但却发现自己下半身失去了知觉，之前因为被死亡的恐惧遮掩，忽略过去，但随着这恐惧的消失，他才感觉到，腰部以下，已经失去了知觉。
　　又一股恐慌从他心中升起。
　　“哦，我管你是谁啊！”苏霄看着撇撇嘴，根本不知道罗一剑是哪一根葱。
　　罗一剑哪还顾得了这个，他剩下的冰晶还在蔓延向上，凡是被覆盖的地方都会瞬间失去知觉。
　　但是这才是无比恐怖的，他甚至能看到里面，似乎有无尽的火焰在熊熊燃烧，犹如错觉一般，他感觉到自己仿佛置身在了冰天雪地之中，四周是无尽的大火。
　　冰晶的速度越来越快，罗一剑抬起头，想要求饶，却看到苏霄手上，拿着一只乾坤袋。
　　这是元剑派首席才有资格得到的乾坤袋，里面有他一生的积蓄！
　　这是罗一剑最后的意识，随着苏霄用丝线抽走乾坤袋，寒域妖火瞬间爆发，把罗一剑彻底冰封。
　　罗一剑作为凝实巅峰的强者，原本实力就在苏霄之上，本身作为人类，寒域冰火并没有太大的克制效果。
　　但是对方却在相遇开始，就被苏霄不断用语言，动作，表情等诱导，认为对方只是低阶修士，之后苏霄又布置陷阱，勾引猎物，并用演技让罗一剑麻痹大意，掉入自己陷阱之中。
　　而除此之外，为了让寒域妖火发挥最大的作用，苏霄并没有直接就放出妖火出来，而是用霸道之剑吸引罗一剑注意，再利用温水煮青蛙的原理，让寒阴妖火不知不觉间，蔓延过去。
　　要是罗一剑一开始知道自己脚下最初细微的痛楚最后会葬送自己的生命，必然会选择砍断脚下丝线，果断逃跑。
　　就算是苏霄，面对一名要逃跑的凝实镜巅峰修士，顶多在对方身上种下一道印记，除此之外，也没有太好的办法。
　　“寒域妖火，对于凝实镜的修士也有强大的杀伤力，但是无法做到像对鬼怪一样的秒杀，但对于现在的我来说，已经是最强的攻击手段了。”
　　苏霄暗暗总结，寒域妖火是自己最强大的攻击手段，但是要完美发挥寒域妖火的能力，就必须自己配合各种能力，层层布置才行。
　　“以后面对对手，我自身也要小心谨慎，防止进入别人的布局，有心算无心，是很危险的。”
　　苏霄转过身，看向凌如海等人，他们一进来，就中了苏霄的陷阱，被丝线团团包裹。
　　在裹人方面，苏霄经验丰富，这些人被苏霄吊在空中，只露出了一双眼睛，尤其是凌如海，就像个球一样。
　　但无一列外，她们看向苏霄的眼神，充满了浓浓的恐惧。
　　罗一剑的下场被他们看在眼中。
　　他们根本无法想象，强如罗一剑，在面对对方的时候，竟然没有一丝的反抗之力都没有，就迅速落败！
　　“那凌老板，现在该谈谈我们的事情了。”
　　苏霄笑着走到凌如海的面前，然而在凌如海看来，就犹如恶鬼靠近一样，全身哆嗦。
　　“别怕，我就是想问问，当年，夏家惨案的事情，你知道多少？如果你老是告诉我，我就放过你一马。”
　　凌如海眼中露出畏惧，疑惑的眼神，似乎并不相信苏霄的话语
　　“我聂人凤说道做到，骗你的话，我就不是人。”
　　凌如海知道，修士重诺言，越是强大的修士，越注重承诺，毕竟修士如果问心有愧的话，很容易在之后的境界中，遭遇到心魔。
　　他不知道为何这位强大的女修士会知道夏家的事情，不过当初那件事情，他的确参与进去了。
　　为了活命，凌如海只能一五一十的把自己知道的交待了出去。
　　……
　　五分钟以后，苏霄拍拍手。
　　“大人，我知道的都告诉你了，放过小的一命吧！”
　　“放心，本姑娘说道做到。”
　　凌如海闻言，松了一口气，这件事回到家族后，他必须禀报族中长老，除此之外，他还会去联系元剑派，召集一切力量对付对方。
　　今日这份耻辱，他凌如海绝不会忘记！
　　凌如海就在这样想的时候，看到附近的家丁们，都被冰冻住，随后更恐怖的是，凌如海看到家丁们逐渐化为细碎冰晶，消散到四周，消失无踪。
　　“你不守信诺！”凌如海瞪大眼睛，怒目着苏霄，知道了对方出尔反尔！
　　“我又不叫聂人凤，她守不守信诺关我啥事。”
　　寒域妖火蔓延，凌如海至死不知，对方的话里到底有多少重谎言。

第五十四章巨大的收获
　　“十三条人命，一瞬间，灰飞烟灭。”
　　苏霄看到凌如海也化为飞灰，喃喃自语，这就是这个世界 ，强者举手投足间，人命犹如蝼蚁一般。
　　她捏死凌如海等人，其实也不比捏死一只蚂蚁难。
　　这让她却是感觉到，自己已经变强了，不再是穿越之初，那只瑟瑟发抖的小狐狸了。
　　“强大的力量容易让人迷失方向，但是这次我问心无愧。”苏霄并没有任何后悔的情绪，假如转换立场，自己没有实力。
　　那么生不如死的，就只能是自己了。
　　等到凌如海化为飞灰，罗一剑才紧随之后，也消散成灰烬。
　　这方面，作为凝实镜强者的罗一剑，显然强大很多，可以抵挡这么长时间。
　　苏霄预估，遇到成丹镜的强者，寒域妖火冻结对方的时间会更长，这会给对方很多机会摆脱。
　　“今日得罪了凌家，虽然毁尸灭迹，让凌家短时间内查不到我头上，但也只是拖延一点时间，以凌家的实力，查到我头上是早晚的事情。”
　　苏霄不会把其他人当成傻瓜， 她跟凌如海今日结了仇怨，这是众目睽睽的事情，然后对方就失踪了，换做谁，都会怀疑到自己和林正身上，但是在没找到凌如海之前，凌家也只会怀疑自己，就算是动手，也肯定是暗地里，不敢明目张胆的以全族之力倾压下来。
　　这就给了苏霄机会。
　　凌家作为凌风城三大家族之一，必然会有成丹镜的强者，以苏霄目前的实力，还无法抗衡这一的庞然大物。
　　面对危机，苏霄自然不会退缩，她只需要不断进步就行了，“目前灵力魂力都突破了精怪应该有的界限，所以我认为精怪阶的其他几个小位阶，只要找到对应的晋阶材料，可以快速平稳的度过，
　　等到我达到精怪巅峰,甚至突破到妖精的层次，就有了抗衡凌家的实力。”
　　苏霄深吸一口气，与凌家为敌，已经是必然的，这不仅因为苏霄灭杀了凌如海，还有夏家惨案的原因。
　　因为苏霄在凌如海口中得知了，当年夏家灭门惨案，幕后跟凌家不无关系。
　　“当年夏远因为被凌家请去鉴定了一件物品，但他根本没想到，这为自己带来了杀身之祸，甚至祸及了子孙家族。”
　　苏霄叹息一下，根据凌如海的说法，他当年刚刚进入凌家商街的产业，就受到上面的命令，请了凌风城当时比较有威望的鉴定师夏远去凌家鉴定一件物品，之后夏远鉴定完成，再回去的路上，就出现了意外而身亡。
　　而这个意外，其实也是凌家故意制造的，而且正是凌如海亲自安排。
　　在夏远死去三年之后，也是凌如海安排了一些亡命之徒，屠杀了夏家满门，无论老弱病残。
　　但是凌如海只是一枚棋子，对于凌家的真实动机根本无从知晓。
　　苏霄能够确定凌如海说的都是真实的，因为她在凌如海诉说的过程中，不断用狐说引导，让他说出了自己知晓的最真实事情。
　　“目前不知道夏家老宅地下的怨气根源，是不是跟凌家有关系，但是这个凌家，可疑的地方太多了！”
　　苏霄发现，越是追查夏家惨案，出现的疑惑就越多。
　　比如夏远被叫去鉴定物品，为什么回来的途中，凌家就要杀害他？
　　是不是他看见了什么不该看见的东西？
　　而凌家为什么又要在三年后，制造夏家惨案？
　　以凌家的实力，完全克制在杀害夏远之后，顺手灭掉邻家！
　　凌风城这么多年，真没察到夏家惨案的真相？
　　这些都是疑点，牵扯到陈年往事，让真相扑朔迷离。
　　但唯一可以确定疑点就是，凌家已经是自己的敌人了。
　　苏霄收起思绪，开始清点战利品，这其中价值最高的，是罗一剑的空间袋。
　　跟其他人的袋子不同，元剑派首席真传的袋子，就是空间袋，又叫做乾坤袋，这种空间灵器比不得空间戒指，空间手镯等，却是市面上最容易见到的。
　　因为其制作难度相对简单，普及度也比空间戒指等略高，但即使这样，也只有像罗一剑这样一个大门派的弟子，才能享受到。
　　苏霄打开一看，就明白了这东西跟空间戒指一样，里面也有近立方米的空间，放着一些丹药，灵石，书籍，却独独没有灵草。
　　而随着苏霄打开空间袋，她就感觉到本体上的空间戒指，不断颤动，似乎被对方吸引了一般！
　　这是什么情况？
　　苏霄有些惊讶，她甚至感觉到了，空间戒指出现了一股饥饿的意识冲动，而对象竟然是自己手中拿的空间袋！
　　她身上的空间戒指难道是活的？！！
　　【感应到空间戒指（残破）的吞噬倾向，请宿主喂食空间装备，以免被反噬。】
　　系统小姐冷不丁的就冒出这样一句话！
　　什么情况，手上带着的小家伙要造反，还有可能反噬自己？
　　苏霄被吓了一跳，系统小姐从不开玩笑！
　　这个时候，苏霄感受到前肢上面的空间戒指，有种滚烫的迹象，显然在逐渐失去控制，在继续下去，怕不是直接就反噬了自己！
　　苏霄不敢犹豫，直接消去幻身，而失去幻身的空间袋坠落下来，随后苏霄身上的空间戒指发出一阵黄色的光芒，瞬间把整个空间袋吞噬进去！
　　黄光闪烁几下，终于平息下来，苏霄感觉到空间戒指的滚烫褪去，渐渐变成了原样。
　　至此，她才松了一口气。
　　“吓死我了，谁知道我增添带着的东西，竟然是活的！”
　　苏霄盯着自己前肢上看起来像手环的空间戒指，终于认清楚了一个本质。
　　没错，苏霄的空间戒指来自第一次的隐藏奖励，跟霸道之剑，嘤嘤蛋，是邻居。
　　如今这三件隐藏奖励，空间戒指和霸道之剑在自己手中，嘤嘤蛋被魔主得到。
　　可以说，这三件隐藏奖励，霸道之剑是剑帝佩剑，报废状态都能粉碎地级以下灵兵。
　　嘤嘤蛋能被魔主看重，而且苏霄也见识过了嘤嘤怪之威，而身为嘤嘤怪顶层嘤嘤帝产下的软，苏霄换个屁股都知道，一旦被魔主大佬孵化出来，肯定比嘤嘤怪档次高到不知道哪里。
　　唯有这空间戒指，在苏霄手中平平静静，除了1立方米的储物空间，就一直平平淡淡的。
　　知道今天，发生了异常！！
　　“隐藏奖励里面的东西，果然各个都有来历，剑帝的佩剑，紫极天的嫁衣，白千骑的手套，这空间戒指肯定也来历不凡。”
　　苏霄喃喃自语，注意力集中到了空间戒指上面。
　　【空间戒指（残破）：这是不知名存在遗留下来的储物戒指，历经众多战场，如今已经残破不堪，只留下3立方米的空间。】
　　看似没啥变化，但是空间容量从原本的1立方米变成了3立方米！
　　要知道空间袋原本的空间也只有1立方左右，而空间戒指吞噬空间袋之后，却变成了3立方米，凭空多出了1立方米！
　　“我而这一切的变化是空间戒指吸收了空间袋之后才产生的，也就是说这空间戒指可以吸收其他空间灵器成长？成长幅度还大于吸收的空间灵器！”
　　苏霄知道了让空间戒指扩大存储空间的办法，比如她让空间戒指吞噬另一件空间灵器，那么最终空间戒指得到的空间容量，其实是一加一大于二的。
　　而且苏霄觉得，空间戒指既然能跟霸道之剑等做邻居，可能功能还不指这些，或许随着空间戒指的进一步吞噬，或许还会有进一步的能力展现出现。
　　这是苏霄的猜测，但是就算没有，空间戒指展现出来的成长性，也是苏霄目前需要的。
　　苏霄意识进入空间戒指，发现原本空间袋中的东西，都躺在戒指当中。
　　“的确是融合了，我还担心里面的东西因为这次突发事件全毁了呢。”
　　苏霄继续检查自己的战利品。
　　共有8本秘籍，属于元剑派的内部心法，剑法。
　　苏霄简略刷选一下，发现其中一本属于玄级剑法。
　　叫做天元剑法，属于元剑派最核心的剑技兼心法，但是这本秘法中，只有三式，而且对应各个境界，一镜一式。
　　这三式分别为天元出鞘，回风乱舞，和光同尘
　　苏霄想起罗一剑之前拔刀的时候，剑鞘之中有一股灵力爆发，显然就是用了这第一式，天元出鞘。
　　苏霄没有仔细琢磨这些秘籍，继续放入空间戒指，查探起其他物品，除了秘籍以外，罗一剑空间袋内还有两件灵兵。
　　一把是匕首，手柄部雕刻有细腻的凤凰纹路，另一个是罗盘，青铜制作。
　　通过系统了解，苏霄知道了，匕首叫做蛇吻，玄级下品灵器，这是是用罗蛇的毒液萃取的短匕，蕴灵镜以下修士被其破一点皮，就能见血封喉，就算是蕴灵期修士，如果不赶紧找医师或者服用解毒丹，依旧会在一时半刻内毒发身亡！
　　竟然是用罗蛇的毒炼制的！
　　苏霄知道罗蛇毒性极强，岐山的青蛇罗伊，精怪以下被它咬上一口，就会直接毙命。
　　这一点就跟蛇吻符合。
　　苏霄此刻有些后惊，果然与人战斗，谨慎是绝不能少的，谁能想到这一个一脸自负到目中无人的修士，暗地里会准备这么一把阴毒的灵兵！
　　不过苏霄也是多重防范，就算对方使出蛇吻，也只是针对幻身，根本没法想到她本体是一只狐狸。
　　罗盘倒没这么阴毒。
　　名字叫做寻灵盘，玄级下品灵器，跟指南针相似，不过它会对高灵力浓度的地方才生反应，指出方向。
　　是修士用来探灵寻宝的宝物。
　　确认两件灵兵的作用之后，苏霄的注意力就被引到了丹药上面。
　　罗一剑的空间袋内，连灵兵都是玄级的，丹药肯定不会差，应该是他只把好东西放在空间袋内。
　　所以这个空间袋有近立方米的空间，但是堆放的东西却并没有多少。
　　6本秘籍，2把玄级灵器，5个丹药小瓶，若干上品灵石，就是这全部了。
　　苏霄打开丹药小瓶，露出惊喜的神色，一一验证之后，果然都是清一色的玄级丹药。
　　玄级下品的蕴灵丹和血基丹，各1瓶，一瓶3颗，
　　玄级中品的宁神丹1瓶，也是3颗，
　　剩下的两瓶里面的都是叫做凝实丹的玄级上品灵丹，一瓶1颗。
　　总计玄级灵丹11颗。
　　功效方面，蕴灵丹和血基丹都是蕴养灵力，调理气血的。
　　凝神丹可以抚平神魂波动，让服用者处于一种空灵状态，也可以用来减弱修士的心魔。
　　这些都是在玄级灵丹中，十分畅销的种类，供不应求。
　　而凝实丹不同，它的作用是使得服食者体内的灵力不断浓缩，凝实，这个过程，弄不好，是会死人的。
　　凝实丹唯一的作用，就是用来帮助修士突破凝实镜，助修士在体内凝丹成功，跨入成丹镜。
　　苏霄并不是人类修士，所以对于人类修士的境界体系，也不是很清楚，也就是在系统小姐丹药介中，稍微窥一窥模样。
　　凝实丹对她来说，并没有想效果，宁神丹效果也不大，因为这种空灵状态，只要她使用月灵冥息，就可以很轻易的进入，根本不需要服食这种东西。
　　但是蕴灵丹和血基丹，却可以快速帮自己突破小境界！
　　“原本还打算去拍卖会去寻找这两种丹药，却不想有送财童子上门，这就是气运的作用吧？”
　　苏霄想想，这简直就是你渴了，有人送水，你饿了，就有人给你做饭。
　　如果不是有人刻意安排的话，那就只能归咎于气运了。
　　最近自己气运的确收集快速，虽然用掉了一些，但也不少了。
　　不过想想某些主角，啃个地瓜，都能魔力无限。
　　苏霄觉得自己还是得认清自己的地位，不能麻痹大意。
　　狐狸这种生物的命运，经常不是成为了主角的绒布球，就是成了反派的绒布球，自己要逆天而行，绝对不能骄傲自满！
　　苏霄又确认了凌如海的等携带的东西，却没有多少有价值的东西，一些中下级的灵丹，几袋灵石，还有一些兵器，都是寻常兵器，毫无灵力波动。
　　苏霄一囫囵的收进空间戒指，算是毁尸灭迹的最后一步。
　　苏霄看了一眼干干净净的弄堂，为了防止意外，她在弄堂口其实已经设置了特殊的幻影。
　　在弄堂外的人就算路过，看到弄堂里也是苏霄进入之前弄堂的模样，因为整个口子都被她用幻化出来的一层类似屏幕的幻影遮掩了。
　　这是苏霄再对幻化进一步掌握之后已经能够运用的极致，苏霄觉得，如果幻化也能用气运更进一步的转化，或许自己还能够创造出传说中的幻境，也说不定。
　　对于幻术，苏霄的理解已经愈发透彻，真正精深的幻术，都是真亦假来假亦真，让人无法分辨出真是或者虚幻。
　　就像自己的幻身，有时候她自己都会被迷惑住，以为自己已经变回了人类。
　　“接下来该去月华楼了，那里是青楼，似乎这个形象去不太合适？”
　　苏霄意识到，自己现在是女儿身的模样，去逛青楼好像不太合适？
　　但自己这个幻身没法转换性别。
　　“我试试看，用少女形态的话，应该更容易乔庄一下。”
　　苏霄再度变换，此刻出现在弄堂里的，是岐山出现的苏晓形态，明眸锆齿，活泼可爱，但胸部经过再加工，小巧了很多，穿着一身青布长衫，显然是剑非凡的款式。
　　幻化并不是凭空变化，一切都需要有构想基础，脑内没有概念的东西，苏霄也幻化不出来。
　　苏霄低头，终于能够看到地面。
　　似乎自己的胸部，已经变得平平坦坦，能跑飞机，不过这是因为青布长衫的作用，实际上因为幻身莫名的特殊限制，苏霄只能缩到A，就已经是极限了，这还是在这个苏晓形态之下，才可以做到的。
　　苏霄原地旋转一下，一个唇红齿白的美少年，就跃然而出。
　　只不过大约是个人，都能看出，这是女扮男装的吧。

第五十五章太师叔
　　“太师叔，你不回去了吗？”一间旅店之中，云龙和蕴琉正襟危坐，大气不敢喘上一下，尤其是蕴琉，两只眼睛直盯盯的看着木质地板，仿佛在神游天外。
　　剑非凡把剑正搁在腿上，表情认真的看着前方有些懒散的男人，而说话的，也是剑非凡本人。
　　他口中的太师叔，其实并不是天剑宗的老祖，而是来自另一个圣地绝天下。
　　天下七冠，分部在大陆各地，其中天剑宗，绝天下，都在天剑王朝，是天剑王朝的两大支柱。
　　绝天下是隐世家族，每隔百年就派派遣一名族中子弟加入天剑宗，自上古以来，从不间断。
　　到如今，天剑宗和绝天下的关系，早已剪不断，理还乱。
　　就比如坐在剑非凡面前的懒散青年，是五百年前的的天剑宗首席真传，是三百年前的绝天下家主，是剑非凡的太师叔，也是蕴琉的祖爷爷，就是跟云龙没啥关系。
　　这名青年叫做轩辕零，刚跟魔主打架回来。
　　“我说小非凡啊，你巴不得太师叔赶紧回去吧，看来那些年我欺负你师傅太狠了，让他现在整天在你们面前说我们坏话。”
　　听到这话的云龙，差点就笑了出来，他们的师尊，号称飞剑仙，一柄飞剑，瞬息之间，千万里诛人首级如探囊取物，更是天剑宗的执法长老，一人之下，万人之上，谁要是惹了那老头，第二天他所在的山峰，绝对会被查水表。
　　但是就是这么一个绝世强者， 只要听到轩辕零这个名字，就会脸色苍白，呼吸急促。
　　云龙也不知道太师叔当年给师傅做了什么，但师傅的确没少在他们面前说太师叔的坏话。
　　“非凡不是这个意思，只是！”
　　“好了，好了，我知道了，怎么跟你师傅一个模子里刻出来的一样，这么死板，怎么练的好剑。你啊，你就该跟云龙学学贱才行。”轩辕零一副恨铁不成钢的表情说道。
　　剑非凡：“……”
　　云龙：“……”
　　蕴琉：“咯咯咯~！”
　　“你个小丫头笑啥笑，我儿子想你了，抽空回去看他一下。”轩辕零指着偷笑的蕴琉说道。
　　“哼，太爷爷才不会想我呢，他上次还跟我说，我要不到碎丹镜，就别回家了！”蕴琉瘪瘪嘴，低咕道。
　　当着这声音瞒不过轩辕零，“我儿子什么性格我还不知道吗？典型刀子嘴豆腐心，就是你这小丫头太不让人省心了，历代绝天下进入天剑宗的族人，哪个不混到首席真传！就你，不仅首席混不到，连万年老二都当不了！“”
　　蕴琉委屈的撇撇嘴，这能怪我吗？
　　你看看这里座的，就是个首席真传，宗里那个万年老二见了他，都要绕道走。
　　“好了，再委屈你也是轩辕家的人，哪有几年不回家的道理，这次非凡的事情解决后，你就回家一趟，老大不小了，该找个对象了。”轩辕零虽然长得像个小年轻，但却是实实在在的蕴琉长辈，还是老祖宗，所以剑非凡跟云龙在这时候才不敢插嘴。
　　“我才不嫁！倒是祖爷爷你们，把我们派来这里，说是紫极天的府邸就要出世了，到现在我连跟门前草都看不到，这里灵力浓度又这么低，简直难受死了！”蕴琉抱怨道。
　　“这个嘛，虽然有些误差，但是应该也就在这几个月了，紫极天可是差点位列五帝的猛人，他真正的府邸不仅仅你们，这天下很多人都在等着，你们师尊让你们现在来，是有原因的，他没给你们说吗?”
　　看见三人茫然的眼神，轩辕零就知道了答案，“真是，让徒弟度情劫，却不跟徒弟说明，这个师侄啊，怪不得当了几百年的老光棍。”
　　“情节？”剑非凡脑子里冒出无数问号，师尊派自己过来，是为了镀情节的？
　　情节要怎么镀？
　　“情劫！”蕴琉惊讶的看着轩辕零，谁要度情劫？
　　“师兄要都情劫？那蕴琉怎么办？伤脑筋啊。”
　　几位同门，反应各异。
　　“自己琢磨吧，这次来我也就来看看蕴琉，好了，我也该回绝天下养伤去了，你们自己好自为之吧。”
　　“太师叔？你受伤了？！！”剑非凡已经顾不得情节的事情了，太师叔竟然受伤了！他可是帝镜强者！
　　他竟然受伤了？！！
　　“没死就算不错了，这次魔主冲破封印，虽然我们极力阻止，但也仅仅击退了对方，甚至说一点便宜都没赚到，所以你们要记住，天外有天，人外有人，帝镜，只是开始而已。”这一刻，慵懒的青年神色有些严肃。
　　七名帝境强者，围攻对方，而对方还被封印了万年，处在虚弱期。
　　那种无力感，轩辕零已经多少年没有尝到过了。
　　警钟九鸣，浩劫再临。
　　只希望这些孩子能够快速成长的起来，不然即将到来的动荡时代，他们又怎么能保全自身。
　　剑非凡他抬起头，却发现房间之中再也没有了太师叔。
　　这位老人家，来无影去无踪，只留下了一团团疑问在三人心中。、剑非凡甚至不知道，到底是多强的实力，才能让太师叔说出这样的话。
　　帝镜，不是修炼的终点吗？
　　又或者帝镜之上，还有境界？
　　最后，太师叔说的情节又是什么？
　　“太师叔一向如此，神龙见首不见尾，总之，师兄，这次我们终于知道，上来度情劫的，不知道师兄你有没有头绪？
　　剑非凡摇摇头，“没有，我都不知道怎么镀情节，云龙，你知道怎么镀情节吗？”
　　“我自己度，当然没问题，但是师兄你。”
　　“你什么你啊！师兄根本不需度情劫！祖爷爷说的就是你！云龙你赶紧去度个情劫去！这凌风城的顾倾城，天赋还算可以，肯定就是她了！赶紧度了，我们回宗门！”
　　蕴琉拉住剑非凡的衣袖，怒瞪着云龙。
　　云龙一看蕴琉的脸色，就知道这小姑奶奶肯定吃醋了，连忙一拍脑袋：“对！这凌风城其他人我都看不上，不过那个顾倾城，听说是这里的第一美女，以我风流云中龙的名号！保证手到擒来！”
　　剑非凡按着额头，这什么跟什么啊？镀个情节，又牵扯到了顾倾城。
　　说起顾倾城，剑非凡又想起了自己的赌约，他是四人中垫底，虽然心里有预期，但更多的还是经验，她看得出来，那三位女子，实力都未到丹镜，但是却抢在了自己这个碎丹镜修士的面前。
　　这固然占了异火的便宜，但她们本身的各项能力，却也是毋庸置疑的。
　　这样的天才，在天剑王朝都少见，而在凌风城，一出就出现三个！
　　尤其是其中银白发丝的少女，对剑非凡的冲击最盛。
　　沉着冷静，温雅可人。
　　剑非凡你想什么呢！
　　剑非凡突然摇晃了下脑袋，思绪突然被带歪了。
　　总而言之就是，昨夜的赌约，是谁最先完成任务，其他人就欠对方一个合理的人情。
　　但问题是那三名少女解决的时间，是接踵的，如果刨除误差的话，剑非凡也不好判断谁先解决了怨气根源！
　　要不三人的人情都欠一个？
　　希望能够再有相遇的机会吧。

第五十六章月华楼
　　衡江贯穿整个凌风城，其中以三楼最为著名。
　　醉香楼，望江楼，以及。
　　月华楼。
　　月华楼乃花街最为风雅之所，这里的姑娘们只卖艺不卖身，但却是整个凌风城，所有青年俊彦最为喜欢光顾的场所。
　　无她，因为这里的姑娘千姿百态，花样多娇，且没有花街那种风尘女子的媚俗姿态。
　　往常这个时候，月华楼依旧是热闹的，虽然姑娘们卖艺不卖身，但是不少姑娘也会把喜欢的郎君请进来做入幕之宾，这个时候也是佳儿英雄互相惜别的时候。
　　不过今日却有些冷冷清清。
　　“我说苏小白，你那姘头今天怕是不回来了。”小阁楼上，两个娇媚的女子，打着哈欠，虽是粗俗的动作，但是在两个娇媚女子身上扩散开来的，却只有一种魅惑。
　　“苏小红，你的狐狸尾巴都要露出来了，看中张公子了吧，老娘就是不让给你！”名叫苏小白的女子屁股一翘，柳腰一扭，娇俏的说道。
　　“瞧你嘚瑟的，不过就是一蕴灵期的散修，我苏小红要找就找英俊潇洒，卓尔不凡，貌比潘安的美男人，才瞧不上歪瓜裂枣！”
　　“呸，说的我瞧的上一样，老娘还在考察期懂不？虽说为了克制**，但老娘也得挑个满意的才行，总不能像其他姐妹一样，夜夜换郎君吧，看着都让我胸疼。”
　　苏小白叹息一下，最近刚成为妖精，然后来到凌风城巩固修为，但吸收的欲望之力越多，她的**就越来越盛了，每日都饥渴难耐，但再饥渴，也不能降低标准！
　　“哎，只怪好男人太少，真羡慕媚儿姐，那洪邵元公子可真是个痴情种，那么多姐妹轮番诱惑，他都不看一眼，眼中都只看着媚儿姐，我要是找到这样的男人就好了。”苏小红满脸花痴的表情。
　　“得了吧，你又不是不知道族中的规定，不能对人动真情，不然吃亏的永远是我们狐妖，真爱还是得在姐妹中找。”
　　苏小白叹息下，她们即希望遇到优秀的男人，又怕遇到优秀的男人，这就是狐妖一族的心态。
　　苏小红闻言，不知不觉间靠近苏小白，脸上有些红润，“要不，你看……”
　　她还没说出一个我字，就听到苏小白惊讶的说道“小红！你看，那里有个极品公子鸽啊！
　　从月华楼的阁楼望去，可以看见一名青衫公子，停在了月华楼门前，似乎在思咐着什么。
　　“看起来唇红齿白的，苏小白，你不要给跟我抢！”苏小红连忙把对着苏小白说道。
　　“好男人，谁先出手，就是谁的！”苏小白与苏小红对视一眼，二话不说，直接离开阁楼，去迎接青衫公子。
　　对于心狐一族的审美感，太过刚烈的男人她们并不稀罕，软软糯糯的男孩子，可是稀世珍品！
　　虽然隔得有些远，她们还看不到对方长相，但对方透露出来的气质，就足够迷人了，只要给对方穿条小裙子，简直就是人间至宝！
　　于是月华楼的一些狐妖，看到小红和小白，又在铆着尽，你追我赶的下得楼来。
　　“这两丫头，明明都还是两处，怎么搞得像个色中恶狐一样的？”
　　苏媚儿看到这两新来的小狐妖，都不知道该怎么说好了，心狐只要成年，都无一例外会进入妖精的妖之王族，成年的心狐往往会申请前往人类国度，通过吸纳庞大的欲望之力，来巩固自己的妖体，使得修炼更进一步，苏小红和苏小白就是近期来到月华楼的新人。
　　一般来说，只有没有伴侣的心狐，或者对同性抵触的狐妖，会选择让人类男子做入幕之宾，大部分的心狐都会选择通过伴侣来释放自身的欲望。
　　然而苏小白和苏小红是一对欢喜冤家，最喜欢的就是互相攀比，成为妖精之后，就连找的男人都想比了。
　　其实这也不是个事作为狐妖，比男人那是很正常的，但是这两小家伙，一旦把对方的男人比下去，接着就会把男人晾着，再去找男人比。
　　这一来二去，几月下来，愣还是个处。
　　“这次怕是又遇到了什么好男人，又要去较劲了。”苏媚儿摇摇头，打算去觐见公主殿下，把得到的情报送过去。
　　说起来公主也是一样的，吸收了如此庞大的欲望之力，愣是像个没事的人一样，这得多能忍啊？
　　许不是半夜三更。
　　苏媚儿连忙摇头，这可是对王族的不敬！
　　苏媚儿叹息一声，两大王族血脉公主的事情，也不是她能参合的。
　　苏媚儿走进苏梦璃走进苏梦璃的房间，看到公主在安静的看书，说实话，她是看不进去人类那些书本的，一看就头大。
　　“苏媚儿，阿晓那边有情报吗？”苏梦璃放下书籍，看到苏媚儿进来，就知道了对方到来的原因。
　　“洛兰那边传来消息，似乎晓公主要在商街开店，也在正在招纳员工。”
　　苏媚儿小心谨慎的禀报，事实上她完全搞不懂，晓公主一只狐妖，去学人类开店做生意干什么？
　　要开的话，也应该开青楼啊！
　　青楼之地，可是人世欲望最浓厚的地方，在这里修炼对于狐妖来说事半功倍。
　　“开店吗，还真是有趣，可能她真的忘了吧。”苏梦璃眼中闪过一世落寂的神色。
　　在很久很久以前，她也曾经规划过，她们的未来。
　　“您是说。晓公主她？可能遗忘了自己的记忆？”苏媚儿露出惊讶的表情，作为心狐，她很快就理解了事情的本质，怪不得璃公主到现在还没有去找晓公主，原来还在观望着，以什么样的形象靠近对方。
　　“这有什么可以惊讶的，如果可以的话，我也想忘记。”苏梦璃随意的一句话，却让苏媚儿慌张了。
　　璃公主可是心狐一族的未来，担负着一族的重担，绝对不能有事。
　　“公主，你千万不要想……”
　　“好了，也就发发牢骚，阿晓既然想开店，刚好，我也想体验下人的工作，这对我巩固大妖的修为，也有好处。”苏梦璃嘴角露出妖异的笑容。
　　这笑容看的苏媚儿都打了个寒颤，但随即脸色露出惊讶的表情。
　　“公主你！成为大妖了！”苏梦璃狂家不可置信，要知道璃公主才18岁啊！
　　心狐一族六十岁才成年，别看璃公主这个样子，其实还未成年，18岁的大妖，这简直已经颠覆了离殇山脉的记录！
　　甚至在心狐一族的记录里，也是绝无仅有的！
　　不过很快苏媚儿的心就平静下来来，本来璃公主和晓公主就是与众不同的，璃公主擅长统帅，而晓公主更加喜欢密谋，都是在未成年期就进入妖镜的族中天才。
　　不过自从晓公主叛变后，璃公主就似乎继承了晓公主的一些爱好，也逐渐变得喜欢思考。
　　而其修炼速度，也变得更快了。
　　只用了三年时间，就从妖精成为了大妖，这要是传回族中，怕是会让族里狂欢吧！
　　苏媚儿这样想着，静静的消化着这个天大的消息。
　　“苏媚儿，这件事情暂时别传回族里。”苏梦璃已经看出了苏媚儿的想法，蹙眉道。
　　苏梦璃闻言，立马就会意了。
　　族中有规定，在外的族人一旦突破大妖境界，就得回到族中，不能在人类国度逗留。
　　这是妖族跟人族之间的协定。
　　但显然璃公主并不想这么快回去。
　　就在两女说话间，突然传来喧嚣之声。
　　“苏梦璃，这件事情你要给我们一个交代！”

第五十七章 晓公主
　　看着装饰豪华个阁楼，苏霄有些犹豫。
　　“或许我应该晚上来，混在人群里面。”
　　苏霄发现这个时候的花街比自己想象的要清凉不少，原本还想着浑水摸鱼，到了月华楼门口，才发现这水也不浑，鱼也不好摸
　　“大不了花钱些，找个姑娘，然后用语言诱导对方，问完我想问的后偷偷溜走。”
　　苏霄上辈子光顾着点键盘侠技能，连酒吧都没去过。
　　此刻站在青楼门口，有点萎了。
　　毕竟这可是青楼啊！
　　相当于转生前的高档私人会所！
　　里面有肤白貌美，可奈的小姐姐们。
　　还有传说中的莞式服务！
　　突然间苏霄的呼吸就有些急促了，虽然知道这样不对，但想想自己一旦跨入，就能看到那些穿的布料很少，欲拒还迎的小姐姐们，苏霄却觉得自己有些兴奋了！
　　“不行！冷静冷静！莫有作案工具，苏霄你兴奋个头啊！”
　　“算了，我还是回去吧，总觉得进去了，我的人生就完蛋了！”
　　最终苏霄怂了，仿佛回到了当年看着会所里面的小姐姐在向着自己招手，然后自己却回到家里，抱着黑爵键盘，啪啪啪。
　　苏霄转身欲走，月华楼的大门却在这个时候被拉开。
　　“帅哥等等！莫走！”这是有些妖媚的声音。
　　“这位公子鸽，既然来了，就进来喝口茶吧。”这是略显清丽的声音。
　　然后苏霄还没反应过来，双手就进入了两个温香软玉之中。
　　苏霄目测一下，起码的起步，十分汹涌。
　　苏霄看了一眼擅自抱住自己胳膊的少女，忍住了本能想把两女冰冻焚烧的冲动。
　　她右边一位，穿着红色的流沙长裙，红发，盘髻，头上用红纱做饰品。
　　左边一位，穿着白色的流沙长裙，跟自己类似的银发，侧马尾，马尾上系着蝴蝶结。
　　一个妖媚成熟，一个清丽可人。
　　但是两女眼神中都散发着强大的杀气。
　　“小红，放手！我先抱住的！”苏小白恶狠狠的盯着苏小红，这狐狸精越来越猖狂了，今天就算是死，也不能退一步！
　　“你才要放手，明明是我先抱上的！你有你家张公子了，就别给我抢了！”苏小红也不示弱，用眼神盯了回去！
　　苏霄也不知道自己糟了什么罪，想要先挣脱开两女再说。
　　这两女的力气都有些大，再这样挤下去，她不是享受艳福，而是幻身都要给她们挤爆了！！
　　但是苏霄用力挣脱了一下，却发现两女纹丝不动！
　　这个时候，苏霄才察觉到异常。
　　两个青楼女子，怎么可能会有这么大的力道？
　　两女还在争锋相对，苏霄却偷偷的把注意力集中在了两女身上。
　　【苏小白，妖精级幻月心狐，这是来自离殇山脉中心的狐妖，潜伏在人群之中，她们会榨干男人的精气与欲望，危险程度，一星半。】
　　【苏小红，妖精级幻月心狐，这是来自离殇山脉中心的狐妖，潜伏在人群之中，她们会榨干男人的精气与欲望，危险程度，一星半。】
　　两女在系统小姐的介绍中，信息几乎一致，只有名字不同。
　　但这不是重点，重点是！
　　这两个女人都是妖怪!!
　　而且还是狐妖！
　　离殇山脉的王族！
　　幻月心狐！
　　妖精级的幻月心狐！！
　　“公子！”
　　“帅哥！”
　　两女的叫声把苏霄拉回到现实。
　　“嗯？”
　　苏霄强制装作镇定，对方应该没有发现自己也是个狐妖，不然也就不会这么献殷勤了！
　　“公子（帅哥），你来选择吧，我们两人，你想要谁？！”两女依旧没有抬头打量苏霄，只顾着置气。
　　“不，我一个都不想要！”苏霄内心喊道，一说起幻月心狐，苏霄就想到了那个女人，就能感觉到小腹处，虚幻的疼痛。
　　“小红，小白，你们还抢什么，让给姐姐不就好了。”
　　这还没完，月华楼的门口，又弹出一只脑袋。
　　“就是就是，这么俊俏的公子鸽，姐姐都湿了！你们两丫头片子也是浪费，让给姐姐好不？”
　　又是一个美女探出头来。
　　然而已经集中注意力的苏霄，却都知道，这一个个的都是狐狸精！！
　　莫不是这月华楼其实是狐穴！！
　　苏霄觉得自己大条了，如果只是身边两只狐狸精的话，苏霄觉得出其不意之下，制服对方还是有可能的，但是一窝的狐狸精，苏霄觉得自己被榨干的可能性更大！
　　“两位姑娘，我只是路过这里，可不可以松手?”苏霄打算尝试着沟通对手一下，竟然不要让对方怀疑到自己。
　　这个时候，苏小白和苏小红才有时间去打量这名公子鸽的相貌，这不看还好，一看之下，两只狐妖的小手僵硬，脸色苍白。
　　苏小白把脸凑向苏小红：“你有没有觉得这公子鸽有些脸熟。”
　　“不是很像，我看八成是！这次完蛋了！”
　　两女在苏霄胸前窃窃私语， 仿佛都要哭了一样。
　　完蛋了，要是被璃公主知道，铁定被抽筋扒皮了！
　　小红，你要坚强，可能我们认错了也未必！
　　苏小红不死心的，伸出手，按到了苏霄的胸口上 。                                                                                      上。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　几秒之后，苏霄捂着胸口，看向两名跪在自己面前的少女。
　　“公主大人，我们两不是有意冒犯的！！我们只是……”苏小白的语气有些惶恐，在自己面前的竟然是白狐一脉的晓公主！
　　自己的偶像！
　　而自己竟然冒犯了自己的偶像！！
　　“公主？”苏霄看着瑟瑟发抖的两女，丈二和尚摸不着头脑。
　　倒是原本准备吃瓜的狐妖们看到小红和小白的表现，也纷纷被惊道了。
　　“那个公子鸽是晓公主伪装的！”
　　“我竟然没有第一时间认出来！”
　　“出糗大了！还在我没有出手，小红，小白惨了，晓公主可是璃公主的未婚妻吗！璃公主这方面从来都很小气！”
　　狐妖们的窃窃私语让苏霄一个头两个大，她现在的第一个想法就是逃！
　　逃得越远越好！
　　苏霄准备在两女放开自己这档功夫，赶紧离开这是非之地！
　　“苏梦璃，这件事情你要给我们一个交代！”一个虎背熊腰的壮汉，拦住了自己，还恶狠狠的盯着自己，指着自己骂道！

第五十八章为欺负阿晓给我忏悔吧
　　这壮汉大约接近一米八，有着与这个时代格格不入的小碎发，浑身肌肉虬扎，但却并没有胖感，身上有着浓重的血腥味，在苏霄看来，对方更像个屠夫！
　　但并不止这样，虽然对方似乎隐藏的很好，但是苏霄还是感觉到了对方若有若无的的灵力波动，而且是十分熟悉的那种，妖独有的感觉！
　　也就是说，这名壮汉其实也是一只妖怪！！
　　苏霄觉得这花街，是不是妖窟？在岐山几乎难以遇到的妖，这里遇到了一打。
　　她打量了一下对方，却吓了一跳。
　　【白烈，大妖级白纹帝虎，这是生活在岐山中心的上古妖族，生性刚烈，嗜血凶猛，遇到它们最安全的办法就是装死，危险程度两星半星，建议宿主赶紧逃离。 】
　　“不好，是烈虎王来找茬了！”
　　“这蠢虎脑子有毛病吧！竟然来到我们心狐的地盘找茬！”
　　“晓公主干爆他！”一只狐妖举着拳头，吆喝道。
　　苏霄特么的想干爆那只狐妖，一只大妖级的白纹帝虎，老娘拿什么干爆她？
　　这可是媲美丹镜的妖怪，而且还是妖族王者。
　　见识过苏梦璃强大的苏霄，完全知道普通妖族和妖族王者之间的差距！
　　干爆你毛线！我才是一只精怪小狐狸啊！
　　苏霄欲哭无泪，但是还是强制装作镇定，毕竟对方要找的是苏梦璃，不是苏晓，所以还没到死路。
　　“先生，我想你认错人了，我不是苏梦璃，麻烦你可以让下路吗？”苏霄装作不知道对方的真实身份，彬彬有礼的说道，以防激化矛盾。
　　“喝，你们狐狸就喜欢骗人！你以为我刚才没听到吗！她们叫你公主了！你肯定是苏梦璃没错！休想骗的了我！”白烈得意的看着苏霄，他的族长经常听说同族们被那些狐狸骗的晕头转向，但是在睿智的自己面前，是根本没有用的！
　　“……”苏霄都不知道怎么说这蠢汉子了，自己难得说实话了，竟然被当做谎言！
　　“我问你，为何你昨天擅自插手人族的事情！你可知道，这可是违反协定的重罪！！”见对方被自己驳斥的哑口无言，白烈语带怒气的伸出手，想要抓住苏霄的衣领。
　　苏霄本能的退后一步，躲开了白烈的大手，但就算是这样，也感觉到一股罡风，让自己的幻身差点崩碎！
　　“不准对公主无礼！”一红一白两道人影，窜出到苏霄面前，袭向白烈。
　　这两只狐妖的身手极为迅敏，苏霄只看到红白两道人影。
　　“呵！有两下子，但是论肉搏可是我们白纹帝虎更强！”面对两只狐狸精的攻击，白烈不慌不忙，格挡住两妖的所有攻击。
　　苏小红和苏小白对视一眼，一脚踢在对方的手臂之上，借着反冲力跃到空中。
　　两女在半空之中，一只手十指相连，另一只手举起，汹涌的狐火从两女手中不断涌出，汇聚到天空，然后结合到了一起，化为了更加炙热的火焰！
　　“这两丫头竟然会融合妖火了！”迅速赶来的狐狸精们看到了这一幕。
　　“这可是伴侣间通过无数次的磨合才能学会的强力技能！”
　　“呵！有点意思！”白烈见到这巨大的妖火向着自己冲来！瞬间爆衫,然后转瞬之间，就被融合妖火吞噬。
　　苏小白与苏小红落在地上，气喘吁吁，她们施展的妖火是狐妖天生的狐火质变而来，因为狐妖个体都有一些不同，所以妖火的特性也有细微的不同。
　　要想把两种妖火融合起来，就必须有着绝对的相性和对另一番完全的信任才可以有几率成功。
　　面对强大的烈虎王，苏小白与苏小红也只能放弃前嫌，联手对敌了！
　　苏霄看着被称作融合妖火的火焰，单纯从威力上来说，强于自己的寒阴狐火，但应该还不到寒域妖火的地步，但即使这样，威能也很恐怖了，而且这火焰不像自己的会先冰冻敌人再焚烧，但声光效果却远远大于自己的寒域妖火。
　　但是苏霄心中的危机感愈发浓烈，真就可以这么简单消灭掉一只大妖！！
　　“危险！
　　苏霄突然出声道。
　　苏小白两女还在庆幸之中，毕竟融合妖火的成功率并不高。
　　哪知道她们突然听到了晓公主的一声提醒！
　　还没等她们反应过来， 那魁梧粗壮的汉子，就冲出了火焰，全身冒着焦灼的热气，但是除此之外并无太大的伤势！他的双手此刻已经已经变成两只巨大的狐爪，黄色的毛发中夹杂的，是白色的纹路。
　　“幻月心狐！也就这点能耐而已！哈哈~！”
　　苏小白和苏小红，连反应机会都没有，转瞬间重重挨了对方一掌，两个娇小的身躯，一极快的速度被扫射而出！
　　苏霄在喊话的瞬间，已经催动丝源，这一刻，她用丝线织造的网。把两女全部接住！~
　　就算如此，苏霄都感觉到，丝线在不断被撑裂，只能迅速转动丝源快速弥补破损之处！
　　等到对方力量的余烬被化解，苏霄才轻轻的把两女放下。
　　这个时候的两女都失去了意识，在落地的瞬间，化成了两只狐狸，一红，一白。
　　“爽！好久没打的这么尽兴了！”白烈光着膀子大小，两只虎爪插着腰，哈哈大笑，“苏梦璃，我们已经决定，你的性质严重，必须给我们一个交代！反抗是没有好结果的！”
　　“我都说了！我不是苏梦璃，你让我要说几遍啊！”苏霄怒道。
　　“呵！你们狐妖变化多端，但却瞒不过我的眼睛！今日你别想着蒙混过关了！”白烈直接抬起虎爪，向着苏霄扫来！
　　苏霄瞳孔一变，一边快速后退，一边操控丝源，无数丝源缠绕到虎爪之上，但却架不住对方凶猛的力道，寸寸断裂。
　　事发过于突然，苏霄甚至连准备都没有，一开始就处于了被动之中。
　　“怎么就知道躲啊！你火狐公主的名头呢！”白烈步步紧攻，其他的狐妖也都反应了过来，准备加入战场，却都突然愣住，看向某一个方向。
　　而面对对方进攻的苏霄，脚下忽然一个踉跄，而这被白烈抓住了机会，虎爪扫到苏霄身上，却感觉手感不对。
　　眼前的苏梦璃在白烈眼中，像碎裂的镜子一般，化散开来，而白色的狐狸，也被这冲击波及，身体被高高抛在上空。
　　而就在这瞬间，是白烈攻击的空档，无数丝线缠缚住白烈的双脚，寒域冰火倾巢而出，瞬间冻住了白烈的脚跟！
　　白烈想要追击，却感觉到双脚一麻，动惮不得，随即低头看去！
　　“竟然不知不觉间布下了陷阱？”
　　白烈灵力灌脚，原本以为可以轻松破碎这些冰晶，却不想与寒域妖火僵持在了一起！
　　而在半空中的苏霄，却感觉到体内气血翻腾，对方刚猛的灵力有部分入侵到了体内！
　　前肢上空间戒指微微闪动，强忍着体内不适的苏霄，用嘴上叼住一串珠子！
　　这是地级中品的静心琉璃珠！
　　苏霄目前威能最强的灵器，当初魔主封印了四道术法在里面，为了对付影子鬼尊，苏霄消耗了两道，但却还有两道留在里面。
　　玄阳震和九霄剑气！
　　是能够威胁到丹镜强者的术法！
　　这是苏霄最后的保命底牌了！
　　但是就算是如此，苏霄也未必觉得这两道术法可以杀死对方，但是只要能伤到对方，苏霄就不会犹豫。
　　苏霄是个狠人，能忍则忍，忍不住，怎么样都要咬掉你一块肉。
　　就在苏霄发动静心琉璃珠里面的玄阳震的时候。
　　突然感觉到自己的后背挤入到了温暖的肉球之中。
　　这种感觉还是相当熟悉的。
　　除了熟悉的温香软玉之外，她还闻道了一股特别好闻的香气，四周也变成了一遍火红的颜色。
　　她抬起头，看到一张冷艳的脸庞。
　　苏梦璃！
　　苏霄感觉小腹之中莫须有的疼痛加剧，但又不知怎么的，心中竟然生出了一股安全感！
　　苏梦璃轻轻揽住苏霄，把对方挤压到丰乳之间，这才轻轻的落在地上。
　　“公主殿下！”四周的妖狐齐齐喊道！
　　苏梦璃看了一眼已经昏迷过去的小白和小红，“你们把这两丫头送到苏媚儿那里，这里交给我就行了。”
　　苏梦璃淡淡的说道，其余狐妖不敢违抗苏梦璃的命令，抬起两女，送入月华楼中。
　　“没受伤吧？”
　　突然间，苏梦璃的语气柔和的起来，这次她是对着苏霄说的。
　　“……”
　　苏霄不知道该怎么回答，似乎对方救了自己，但是自己要感谢吗？
　　对方可是自己残存记忆中，对自己挖腹的女人！
　　苏霄陷入了矛盾之中。
　　看着苏霄用陌生的眼神看着自己，苏梦璃的心微微一颤，露出略有些哀婉的笑容。
　　“看起来没事就好。”她把苏霄放在了地上。
　　“你是谁？别拦着我跟苏梦璃之间的战斗！”白烈一看有个女人插手进来，顿时不满到，他离开离殇山脉已经几十年了，虽然听闻过火狐公主的名头，却没见过本人。
　　这次见到了李逵，却以为是位李鬼。
　　“呵呵，问我是谁？”苏梦璃嘴角一翘，露出嗤笑之声！
　　“在问我这个问题之前，你先为欺负阿晓给我忏悔吧！”

第五十九章赤鳞王蛇
　　无尽的赤红色火焰，在苏梦璃背后形成一只火色巨狐，而铺天盖地的火焰，也从四周的虚空不断涌除，那是至阳的火焰！
　　而且相比起之前，苏霄能够明显感觉到这火焰似乎比自己之前看到的时候更强大了！
　　这种强大就好像自己的寒阴狐火转化成寒域妖火一般，而且苏霄感觉到这火焰与顾倾城的纯阳之气，有一丝相似的感觉！
　　烈阳妖炎！这是苏梦璃突破大妖以来，自身阳炎的再一次突破！
　　“竟然你看不起我们心狐的火焰，那就再来品尝一下吧！”苏梦璃冷哼道，不同于苏小红苏小白还要身体引导狐火，苏梦璃本身连半步都没有移动，那些火焰就仿佛自己有自身灵智一般，涌向白烈，但却不是一涌而上！而是分兵攻击，接踵而至！
　　不留给白烈一丝喘息的机会！
　　白烈瞳孔伸缩，第一次察觉到死亡的危机，她能够感觉到这些火焰有致命的危险性！
　　他挥舞虎爪，灵力在爪尖形成庚金之气，这比任何刀兵都锋利的气息，是白纹虎族独有的天赋之一。
　　对于白纹帝虎来说，肉身就是此世最强的兵器。
　　锋利的虎爪划破袭来的纯阳妖火，然而其爪尖的庚金之气也被烈阳妖炎灼烧，肉眼可见般的减少！
　　随之白烈继续补充庚金之气，双爪虎虎生风，似乎火焰都穿透不进。
　　然而这个只是错觉，白烈头上已经出现细密的汗珠，庚金之气需要大量的灵力转化的，而相反，苏梦璃的烈焰妖炎直接就可以用灵力转换！
　　两者强弱，已经十分明显！
　　白烈如果没有其他后招，落败也是早晚的事！
　　“嗷~！”白烈一声虎吼，两脚也开始妖化！
　　但也就在这个时候。
　　一团烈阳妖火扑倒对方身上，让对方带起一声闷哼，虽然白烈很快凝聚庚金之气扑灭火焰，但是其腿上的皮毛，已经烧焦了一块！
　　白烈的妖化还在继续，妖精之上的妖族，寻常时候，是不会化为本身妖体的，因为一旦化为妖体，也就代表着它们被逼到绝路，准备倾尽全力了！
　　被人逼到绝路，露出真身，这对妖精们来说，无疑是种耻辱！
　　而对于离殇山脉的王族来说，这种耻辱甚至还要翻倍！
　　白烈已经被逼到了绝路！
　　但苏梦璃不为所动，没人能知道，她到底发挥了几成实力。
　　突然苏梦璃眉头一簇，看向不远处。
　　一名少女，正冷冷的盯着苏晓，少女眼神阴鸷，让刚刚重新幻化幻身的苏霄，打了个冷颤，这之后，她这才发现这个少女。
　　对方是什么时候到来的？
　　苏霄心中疑惑，根本不清楚对方怎么就来到了附近，而这才是最可怕的！
　　“孟明，你也要参与进来？”苏梦璃似乎认识这个少女，她暂时停下了攻击。
　　苏霄看到了这点，但这已经说明了很多东西！
　　那就是对于苏梦璃来说，这个少女的威胁更大！能让她忌惮的放下手上的攻击！
　　那个少女没有理会苏梦璃，就一直死盯着自己，苏霄甚至能够品出对方眼神那淡淡的恨意？
　　但苏霄根本不认识这名少女，完全没有印象，难道是身体原主人那时候造成的？
　　苏霄毫不示弱的盯着少女，当然这并不是回礼，而是集中注意力的掩饰。
　　【孟明，大妖级赤鳞王蛇，这是一种极为可怕的妖蛇，传闻是上古炎帝的后裔，修为到达一定程度，他们甚至可以在地心之中遨游，有着极高的火属性抗性，危险程度两星半，建议宿主不要使用任何火焰类能力。】
　　又是一只大妖！而且是赤鳞王蛇，离殇山脉的三大王族，此刻全都聚在一起了！
　　苏霄觉得这花街极为不寻常，大妖，相当于人类的丹镜强者，在凌风城已经属于顶尖战力了！
　　小小一条花街，却出现三名大妖！而且还是离殇山脉的三大王族！
　　要知道这其中随便一名，都可以搅动凌风城的风风雨雨！
　　“孟明！这是老子的战斗，你不要插手！”白烈似乎感觉到孟明的插手，怒道！
　　白纹帝虎是极为崇尚单挑的妖族，无论是一挑一，还是一挑多，最忌讳就是被人插手战斗，哪怕是自己落入了下风！
　　“白烈，我不插手你们战斗，但你们是不是要打的人类强者都察觉到才行？”听到白烈的怒吼，孟明脸色一冷。
　　他的话语一出，苏霄愣了一下。
　　男的？
　　没错，对方声音虽然没有一般男子的浑厚，但的确是男声，偏中性一点的！
　　苏霄在仔细观察一下对方，的确胸很平，喉咙处的喉结，虽不明显，但仔细看，还是有的。
　　“这个是伪娘！”苏霄心中暗惊，她第一时间，还真没看出来！
　　自己原本身体的主人，到底怎么就得罪了一名伪娘大妖了呢？
　　白烈闻言一滞，的确继续打下去，化出妖体的自己，就无法把控，会造成大范围的波及，同样会引来凌风城强者的注视！
　　看到白烈无言，孟明冷哼一声:"灵真司那些人，得到了消息，正在往这里赶来，你如果想暴露的话，就随你们。"
　　虽然白烈并不把人类修士放在眼里，但是这样一来的话，他本身就范围了离殇山脉跟人族之间的协定，
　　他找苏梦璃是来就此理论的，讨个说法，但是自己也犯了了的话，那还有什么脸跟对方理论？
　　“但是昨日的情况你也看到了！这家伙，明目张胆的介入人族的纷争！完全不顾我们三族立下的准则！”白烈手指着苏霄说道。
　　到现在，他认为苏霄才是苏梦璃。
　　孟明眉目一跳，蠢虎就是蠢虎，打了半天还没弄明白情况。
　　“跟你战斗的才是苏梦璃，至于这位吗，呵呵，就是被流放的叛逆妖狐苏晓了。”孟明嘴角露出嘲讽的冷笑，冷冷的盯着苏霄。
　　“哦！原来她不是苏梦璃，是那只勾引你哥一起谋反的狐狸精！”白烈枉然大悟，三年之前，他在凌风城听过这个消息。
　　孟明的脸色一冷，脚下的土地有融化的迹象。
　　“你们要闲聊我不拦着你们，不过我要申明一点，只是是那条赖皮蛇缠着阿晓而已。”
　　即使忌惮孟明，苏梦璃也不愿意带顶绿帽子。
　　事实上在离殇山脉那时候，赤鳞王蛇一脉的孟霍，就是一个狗皮膏药，天天想缠着自家的阿晓，都不知道被阿晓拒绝了多少次，但那家伙就像牛皮糖，还是甩不开的那种。
　　苏梦璃不只一次的与对方闹过矛盾，也因此认识了这家伙的弟弟，孟明。
　　与废物哥哥不同，孟明是赤鳞王蛇一族的天才，同样是未成年就达到了大妖境界的妖孽。
　　孟明闪过恼怒的神色，但是语调还是保持冷静。
　　“苏梦璃的事情，我会亲自前往王庭禀告，走之前只是要告诉你们一下，省的你们没事，把我的主人也牵扯进来。”
　　孟明王远处看了一眼，灵真司的人已经快到了。
　　说罢他再度看了苏晓一眼，随后转身离开：“她的事，我也会如实禀告。”
　　苏梦璃眉头紧蹙，随之松展开来。
　　就如孟明所说，接下来再继续打下去，也已经不行了。
　　“你还想继续多打的话，就到妖宗大比上去！”
　　“好，这次是我白某人技不如人！那我们的所有恩怨，都放在妖宗大比上好了!”白烈虽然粗俗，但却也光棍，这次技不如人，那就下次雪耻！
　　“不过你擅自插手人族纷争之事，我也会跟孟明一样如实上报。”
　　“随你。”苏梦璃冷冷一笑。
　　“告辞！”白烈化为大汉，随后也离了开来。
　　这里只剩下了一群狐狸精。
　　苏霄眨眨眼睛，看了眼四周的狐狸精。
　　“那个，灵真司也要来了，我也告辞了。”
　　苏霄准备作势退出，一个苏梦璃她都打不过，一群狐狸精，能玩死自己吧！
　　然而苏霄没走几步，就看到了红衣的美少女拦在了自己面前。
　　苏霄露出了警戒的神色，却冷不丁听到对方有些歉意的话语。
　　“对不起，没报你的仇。”
　　苏霄其实很疑惑，按照残存的记忆，对方应该是敌非友，但从现今的状况来看，似乎又有些不一样。
　　苏霄摆摆手。“没事，没事，君子报仇，十年不晚。”
　　苏霄一边大方的表示没关系，一边挪动脚步，准备绕过苏梦璃。
　　但是苏霄挪动一步，苏梦璃也移动一步，“但我们狐妖报仇，越早越好，只是凌风城不适合大妖之间决斗，所以四个月后的妖宗大比，我一定帮你报仇！”
　　苏梦璃很认真的说道。
　　苏霄欲哭无泪，对方又跟我没多大的仇，多大的怨，也就是认错我而已，现在误会解开了，跟咱根本没有关系了，大姐，别把我在扯进去了，放了我吧！
　　虽说对方出手救了自己，但是此刻的苏霄还是有着警戒心，苏梦璃比白烈还要强大，如果自己太过大意，估计会被对方瞬间秒杀！
　　“那个，灵真司要来了，我也得赶紧离开才行，能让下路吗？”苏霄见苏梦璃始终不让路，抬起头道。
　　实在在不行就只能拖到灵真司的到来，然后像灵真司成员举报对方是狐狸精！
　　虽然这样自己估计也难以脱开关系，但却也是一个办法。
　　自己认识拓跋英俊，也帮助过灵真司的成员，自己话语的可信度肯定比狐狸精要高。
　　苏梦璃看着始终戒备着自己的苏霄，感觉心脏哎不自觉的疼痛，这种隔阂感不知道什么时候，在她们中间已经产生，不仅仅是对方的，还有自己的。
　　但是苏梦璃显然不是想命运低头的女人，在这个世界破镜可以重圆，覆水亦也可重收。
　　“灵真司的人，苏媚儿会安排好的，现在你可不能离开。”苏梦璃收起心情，眨眨眼睛，冷诺冰霜的脸色却露出了狡黠的笑意。
　　“你要干什么？”苏霄心中警觉，暗中运转丝源。
　　“阿晓你什么时候有这么一手编织的手艺了？不过没用的。”苏梦璃轻轻一笑，烈阳妖火闪现，四周的丝线全部被焚烧一空。
　　苏霄嘴角抽搐，丝源的丝线克制鬼物，然而它本身，却被对方的火焰克制！
　　面对苏梦璃，苏霄的丝源几乎失去了效果！
　　苏霄凝聚出寒域冰火，冰寒的气息与炙热交杂。
　　“好了，不要闹了。”苏梦璃的手穿过寒域冰火，完全不受对方影响。
　　“你又忘记了，我们的火焰是共生的啊！”
　　苏梦璃直接用手按在月华楼的墙上，红色的人影压了上去，直接形成一个壁咚。
　　苏霄被对方气势压迫，背靠在了墙壁之上，这才想起，当初在岐山，自己的寒阴狐火就没法伤害对方。
　　没想到变成寒域妖火之后，还是这个德行~！
　　等等~！反过来岂不是说，对方的火焰也伤不到我了吗！
　　苏霄迅反应过来，也就是说，这是双向的，对方最强的手段也对自己无效！
　　惊喜之间，她发现鼻尖传来了芬芳香气。
　　这才注意到，两者之间，已经相当靠近。
　　“你想做什么！？”
　　苏霄警惕的看着对方，忽然没有注意到自己这种姿势有多么暧昧。
　　而不远处的狐妖们，也全都一脸兴奋，盯着两女的暧昧。
　　甚至几对狐妖，也受到感染，含情脉脉的食指相交。
　　原本剑拔弩张的月华楼前，顿时风格一变。
　　但这些苏霄都没注意到，她现在感觉到自己心跳有些过快，她的时刻堤防着这个女人其他暗手，唯一能让她庆幸的是，对方最可怕的狐火对自己无效了！
　　“我想做什么？”苏梦璃双眼有些迷离了，问着那熟悉的体香，时间又繁复回到了几年之前。
　　“喂喂！你到底想干什么！！”苏霄有些慌了，她感觉到苏梦璃越靠越近，胸前已经顶到了幻身之上，要不是幻身莫得触感。
　　苏霄觉得此刻自己就会留下鼻血，露出丑态！
　　对，或许这才是对方的目的！让自己出糗，然后在疯狂的嘲讽自己！
　　苏霄的脑子不知道是不是温度过高，开始胡思乱想.
　　然而她才想到一半，就睁大了眼睛，看着那遂不及防，用鲜艳的娇唇堵住自己嘴巴的女人！
　　哪怕不存在触感！但是这样的一幕直接刺激的苏霄大脑当机了！！
　　*
　　“迅速封锁周边各栋建筑,不准放跑任何一个可疑人物！！”皇甫韵带着灵真司的成员，来到了现场。

第六十章灵真司的调查
　　皇甫韵正在巡逻，却接到队员的报告，说有目击者看到花街正在发生修士间的战斗。
　　在凌风城，是禁止修士间私斗的，修士有矛盾，要么去官方申请决斗，要么就去城外私人解决，对于违反者，灵真司的处置都是十分严格的。
　　轻则送入大牢，根据对城民的骚扰和造成的破坏定罪，重则当场可以格杀勿论！
　　所以修士在凌风城之内还是十分谨慎，就算有那都会挑选在深更半夜，很少会在上午发生械斗。
　　而且因为昨天的鬼乱，整个城市都十分敏感，灵真司的成员们几乎都在全城巡逻！
　　这种时候还敢当街械斗，皇甫韵觉得，对方不是脑袋出现了问题，就是跟昨天的鬼乱有联系。
　　无论何种情况，皇甫韵都觉得这次事件必须重视，而且要从严处置，以儆效尤。
　　为此她亲自带领灵真司的精锐小队，赶往花街。
　　只是自己似乎晚了一步。
　　当灵真司成员赶到的时候，发泄械斗的可疑人物，都已经不见踪影。
　　但是作为一名灵真司副司，皇甫韵率先就下达命令，封锁现场。
　　“迅速封锁周边各栋建筑,不准放跑任何一个可疑人物！！”
　　他们接到命令，反应时间也很快，就算对方事先察觉，提前撤离，肯定也没有时间收拾现场。
　　皇甫韵的队员都是精锐，听到副司的命令，就各自展开了各自的工作。
　　“副司，队员们已经封锁周围百米内的主要通道，但这里是花街，龙蛇混杂，真要巡查起，怕是会得罪不少人。”熊青走了过来，对着皇甫韵，略有些为难的问道。
　　熊青的意思皇甫韵自然明白。
　　花街涉及了太多的利益，如果随意追查下去，就会涉及到很多凌风城的大家族，一旦惹恼了这些大家族，就算皇甫韵是灵真司的副司，都有可能担当不了。
　　“特殊时候行特殊之事，如今鬼乱刚过，我们必须万分谨慎，任何一样蛛丝马迹，都不能放过！”皇甫韵面色凝重，但却并不打算丝毫退让。
　　熊青看到这样的皇甫韵，也不由肃然起敬。
　　*
　　“现场勘查情况怎么样了。”此刻有数名队员正在向皇甫韵禀告。
　　“回禀副司，现场有激烈战斗的痕迹，我们确认火有焰焦灼的痕迹，还有冰系术法留下的痕迹。”一名队员向着皇甫韵禀告道。
　　皇甫韵点点头，火焰是修士常用的术法，十个散修里面，可能有四五个会火系术法，就算不会，火符也是很容易购买的，所以光是这点，对于追踪逃犯，帮助不大。
　　但另一种冰系术法，就相对稀少很多。
　　冰系术法，是水系术法的异种，在赵国，能使用冰系术法的修士，凤毛麟角。
　　所以重点应该集中到冰系术法上面。
　　“副司！我们还在现场发现一些战斗的痕迹，似乎并不是出自人类的手笔。”另一名成员接着禀告到。
　　“带我去看看。”皇甫韵颜色凝重起来，如果不是人类之间的械斗，就有可能涉及到妖魔鬼怪，那么不排除这次事件，跟昨日的鬼乱扯上联系。
　　皇甫韵来到现场，在一家阁楼的墙壁之上，有一道巨大的抓痕，这绝不是人类的血肉之躯就可以做出来的。
　　就算是专门锻炼肉体的修士也不可能造成这么夸张的效果，除非这个修士是丹镜强者！
　　但是就算是如此，人手能抓出来的也不是这种样子的！
　　只有兽类妖怪或者一些特殊的鬼怪，才可以造成这种形状的抓痕！
　　皇甫韵确认了抓痕，又查看了一处火焰焦灼的墙壁。
　　“可以判定，这火焰的温度很高，凌风城的墙壁，是用衡水的泥配合特殊的草木制作，天生就有不俗的耐热性能，但是这里的泥墙已经被融化了，可想而知那种火焰的温度有多高。”
　　皇甫韵蹙着眉头，目前已经透露的细节，都让人心惊，这绝不是普通的散修械斗！
　　“副司！这水系术法的痕迹也极为古怪！”熊青在另一头，对着皇甫韵喊道。
　　皇甫韵闻言，跨出几步，来到熊青身边。
　　“你看，副司，一般冰系术法，术法解除后，施法的地面会比较平整。”
　　熊青指着一处地面，表面的确相当平整，但是皇甫韵看到，在这块痕迹的中心，有一道焦灼的痕迹。
　　“这是火焰炙烤过的痕迹？”皇甫韵皱着眉头，外面是冰，内在却有火焰的痕迹？
　　熊青面色凝重的说道：“这种情况，很显然就是一名使用冰系术法的修士，用术法冻住了另一位修士的火系术法，不然没可能解释这种现象！”
　　这种特异的现象极为少见，就算熊青这样的灵真司老队员，也第一次看到。
　　“不对！”皇甫韵摇摇头，“冰系术法与火系术法如果相遇，不可能形成这么规则的痕迹！仔细观察，这就像是融为一体一般，火焰灼烧的范围是如此均匀！！”
　　“但如果不是冰系术法包裹住火系术法的话，又该如何解释？”熊青蹙眉道。
　　“不！熊青，你别忘了，昨天我们刚刚见识过！”皇甫韵突然说道，神色有些凝重。
　　“昨天？”熊青呆了一下，但脑海中忽然冒出了一道人影。
　　“你的思绪中有一个误区！”皇甫韵指出道，“能造成冰冻现象的不一定是冰，也有可能是。”
　　“异火！”熊青接下道！
　　“没错，异火，寒域冰火！如果是这种火焰的话，就可以完美诠释这种现象了！而刚好，我们凌风城，就有这么一名使用异火的强者。”
　　皇甫韵点头，已经锁定了其中一名参与者。
　　“是那名为聂小苏的神秘姑娘！”熊青恍然大悟，对于昨夜帮助自己灵真司的神秘女子，熊青还是有着强烈感激的，要不是对方，熊青估计她们必然死伤惨重！、
　　就好像另一区域的拓跋司长一样！
　　“副司，要是对方的话！我们！”熊青有些犹豫了，真要是对方的话，她们要怎么办？逮捕对方，首先不说队员们能不能过心里的坎，最重要的他们能不能逮住对方？
　　对方的实力众人有目共睹，昨日那种情况下，对方还犹有余裕，至于对方真正的实力，熊青心里都没底。
　　“秉公办事，如果对方真是械斗的话，我们灵真司必须将对方缉拿归案。”皇甫韵认真的说道，这是职者，也是义务！
　　如果不对强者们有个规范的话，一座城池就会很容易陷入混乱，所以就算丹镜强者作乱，灵真司也要抓人，如果灵真司不敌，就可以呈上城主府，那时候城主府就会出马。
　　有了这等威慑，强者才不会胡来，当然对手还有凌驾于城主府之上的实力，那么皇甫韵也就无法可说了。
　　毕竟这是强者为尊的世界！
　　“不过，这指的是寻常的械斗，如果是与妖物鬼怪战斗，却是另一番情况。”说到这，皇甫韵语气一转，如果妖物鬼怪作乱，有修士出手，那就不属于械斗，而是降妖除魔，见义勇为！
　　“你的意思是说！”熊青眉毛一挑，有些欣喜！
　　至少不用跟救命恩人为难了！
　　“我只是说，如果。一切都得以事实说话，光这些东西，还不足以判断当时发生的情况，周围建筑的人已经询问了吗？”
　　“回副司，这附近能够目击到的只有两家青楼，我们已经找到目击者，是翠花阁的一名当红花魁。”
　　“对方怎么说？”
　　“对方说，她由于过于害怕，没看清楚具体情况，大概看到了两名女子在对峙一只怪物，心中害怕之下，就告诉了妈妈桑，之后就是那个妈妈桑派人向附近的灵真司巡逻队员举报的。”
　　“也就是说远距离目击了。”皇甫韵看了一眼翠花阁的方向，的确距离有些远，看不清具体的动静，也是正常的。
　　而要说最后可能目睹真实场景的，就只有可能是前面月华楼的姑娘们了。
　　“月华楼那边的姑娘怎么说。”皇甫韵问道。
　　“这？”这位被问话的队员有些哑口，那里可是知名的月华楼！是凌风城最高档的风月场所！
　　可不能当成一般的青楼！
　　自己一个灵真司的成员，可真没胆子去那里询问。
　　“嗯，我知道了，我亲自前去询问。”皇甫韵一看就猜出了对方的想法，也没为难对方。
　　月华楼，在凌风城的确有这样的地位。
　　说的难听点，她皇甫韵如果得罪狠了月华楼，后果也可能是很严重的。
　　皇甫韵带人进入月华楼中，入眼就看到不少姑娘们，用畏惧的眼神看着自己，看起来有些担惊受怕的样子。
　　这种情况，很显然是对方目睹了那种层次的战斗，留下了心理阴影。
　　灵真司的成员们，都如此想道。
　　“皇甫大人，你终于来了。”一名年约二十七八岁的成熟女子，眼神憔悴，看到皇甫韵，欣喜的走上前来。
　　女子名叫媚儿，是月华楼的妈妈桑，在凌风城的知名度很高，最主要的是，她跟洪家大公子，有着剪不清理还乱的暧昧关系，所以基本上凌风城的大家贵族，都对这妈妈桑客气三分。
　　皇甫韵认识对方，也是因为前任司长拓跋云，也是此间的常客，有时候为了任务，她只能不避嫌的亲自去提那位不靠谱的司长，一来二去，也就认识了这里的妈妈桑。
　　“媚儿姑娘，我这次来你们这的原因，你大概也知道吧，我希望你们把你们看到的，知道的东西，一字不漏的告诉我们。”
　　“放心，皇甫大人，我们一定一五一十的把我们看到的告诉你们，不会隐瞒欺骗你们的。”苏媚儿对着灵真司的成员，如此说道。

第六十一章水深火热
　　月华楼，二楼雅阁之中，苏霄还没有从震惊中回过神来。
　　她的脸色红皙，娇艳欲滴，这是本体的本能反馈。
　　刚才发生了什么？
　　我就这样被强行壁咚了？
　　我男人的尊严呢？
　　苏霄脑海中回荡着这几个问号，经久不散。
　　生长在天朝，受古代封建思想枭毒的苏霄，有着一定的大男子主义倾向，这种倾向主要表现在。
　　看见喜欢类型的妹子遇到危险，就会挺身保护对方，而从生活细节来说，苏霄幻想着有朝一日可以壁咚自己喜欢的妹子。
　　然而残酷的现实摧毁了苏霄的梦想，她的第一次！
　　竟然！
　　竟然就变成了被人壁咚！
　　我不做人了！苏霄自暴自弃的瘫在床上，并不是因为自己吃了亏，这东西自己永远吃不了亏。
　　但总觉得这样下去，十分危险，迟早会沦为绒布球的！
　　对了？我现在在哪里？
　　终于开始回过神来的苏霄，看着自己身下软软的床铺，还有女子独有的馨香。
　　终于想起自己浑浑噩噩中，被某个红衣女人公主抱到这个房间之中。
　　对！一切都是那个万恶的女人的错！老娘迟早要报这奇耻大辱！
　　壁咚回去！
　　苏霄立下血志，突然感觉到们被枝丫一声打开，一席红衣的少女走了进来。
　　本能的，苏霄坐在床上，屁股挪动，躲到角落上。
　　苏霄知道，自己是战略后退，目前的自己打不过对方，所以拉开距离是必须的。
　　绝对不能让那女色鬼得逞了！
　　我也是有尊严的！
　　苏梦璃打开门，看到躲在角落里的苏霄。
　　想想之前苏霄的所有反应，发现自从阿晓失去记忆之后，似乎比以前更加害羞了。
　　以前的阿晓虽然有些冷淡，但对于自己的亲昵举动，也不至于露出这样害羞的动态。
　　而苏霄的反应也刺激到了这位火狐公主，只间对方对方嘴角露出顽皮的笑容，砰的一声，把门合拢。、
　　“放心吧，我已经安排好了。”她一边这样说着，一边走到床边，脱下绣鞋，就这样慢慢爬在床上。
　　她故意把动作放慢，就是为了多欣赏一下阿晓娇羞的表情。
　　“等下！你别过来！”苏霄看到对方竟然爬到了床上，吓得赶紧说道。
　　“你说我不过来，我就不过来吗？那可不行。”红衣的苏梦璃否定道。
　　“等下，苏梦璃小姐，你跟我说，我哪里做的好，我改。”苏霄是真怕了，这个世界上并不是美人投怀送抱就是好的，苏霄根本摸不准对方到底打着什么算盘，心里没底。
　　“嗯？”苏梦璃闻言一愣，这问题特别有难度，在她眼中，阿晓自然都是好的，唯一不好的就是对方并没有找自己商谈，就这样发动了叛变。
　　但苏梦璃知道，对方肯定有着自己的苦衷，然而有什么苦衷，不能告诉自己的呢？
　　当然说这个事，如今也没用了，阿晓失忆了。
　　不过她脑子微微一转，就想到了答案。
　　“你什么都好，就是不够爱我，这点不好，你要怎么改呢！？”
　　微带点狡黠的笑意，苏梦璃步步紧逼。
　　“……”苏霄要抓狂了，这女人怎么这么难对付呢！
　　士可杀不可辱！看来必须动真格了！
　　看着红衣少女一步步毕竟，苏霄已经靠到墙角，在这样下去，再一次壁咚已经无法避免！
　　苏梦璃眼神迷离，慢慢爬到苏霄的身边。
　　“所以说你要怎么改呢？改成更爱我？”
　　苏梦璃的头，已经抵到苏霄秀发，吐气如兰。
　　“你这是逼我的！”苏霄咬牙道。
　　“哦，想反抗可不行。”苏梦璃的大白腿抵在苏霄双腿中间，身体前倾，眼看壁咚即将完成。
　　在这千钧一发之际，苏霄发动了鱼死网破！
　　只见苏霄的幻身瞬间崩溃，一只三尾的小狐狸出现在苏梦璃眼中。
　　对方眼中有着相似的狡黠笑容，显然得意自己的计谋成功了。
　　想要壁咚我，你还早了一百年呢！
　　然而苏梦璃却露出了开心的笑容。
　　“好久没这么玩了，来一起玩吧。”随着苏梦璃的身影缓缓变化，一只红色的小狐狸出现在了苏霄面前，比苏霄略大一些，外貌跟对方作业化出的那只火狐有九分相似，但更加幼小，可爱。
　　一般来说，妖族妖精化之后，就很少变回原形，这跟人类穿衣服一样，没多少人喜欢果体走在外面。
　　但是这种情况不包括对自己亲密的另一半。
　　应该说这样的赤诚相见，有时候也是不错的调剂品。
　　火狐的动作很快，一瞬间就跑到苏霄面前，用身体摩擦着苏霄。
　　尾巴一甩，勾住苏霄中间的尾巴、
　　“阿晓真厉害，竟然能够血脉返祖，一下子有三条尾巴玩，太幸福了！”苏梦璃陶醉道！
　　然而苏霄却不淡定了，因为她的尾巴，正好是这狐狸身躯的敏感点！
　　苏霄只觉得一阵电流穿过身体，腿都酥软软的！
　　“牙白！在这样下去！就危险了！”苏霄两眼泪汪汪的，以坚定的意志，克制着体内逐渐泛滥的洪水。
　　而就在这个时候，灵真司的成员也进入了月华楼。
　　苏霄耳朵一动，确认自己听到了皇甫韵的声音！
　　不行！再这样下去早晚会沦为绒布球的！那我还不如找灵真司的成员求救！
　　苏霄啪的一下，再度变回幻身，准备开口求救！
　　“这可不行，如果暴露的话，我就杀掉她们哦。”苏梦璃也跟着变为红衣的少女形态，把苏霄按在床上。
　　“而且你忘了，你还欠我一个约定，毕竟我可是第一个完成赌约的哦。”
　　红衣的少女压着白衣的少女，略显得意的说道。
　　说道这个赌约，苏霄想起昨日那接踵而至的天象。
　　“但是，那种时间差，你未必就是第一啊！”苏霄无奈，一旦自己开口求救，或许就真会害死皇甫韵她们，这女人真是一点都不顾忌！
　　无奈的苏霄，只能放下求救的想法，反驳对方。
　　“但是也没法证实我不是第一是吧？”苏梦璃眨眨眼，“所以在没法证实的前提之下，谁第一个出现破坏象征的，不就是第一吗？”
　　我竟然被说的无言以对，如果无法证实的话，的确第一个引发天地异像的，就是第一名。
　　“好，就算你是第一，但是约定的条件的前提是要求不能违反我本心，所以你到底要我做什么？”
　　苏霄正视着按住自己双手的苏梦璃，想让我屈从当你的绒布球，那是绝对不可能的！
　　对方的确很美，准确形容是非常美，那种冷与艳组成的独特美感，在加上对方嘴角如同冰雪融化的笑意，让苏霄有一瞬间的沉沦。
　　但苏霄并不想成为对方的俘虏，因为自始至终，她的记忆中还有对方贯穿自己小腹的画面，在不断的提醒她自己。
　　“我的要求吗？也不高，就这样静静的，静静的，陪我一天就行了。”
　　苏梦璃抬起一只手，把长发拢到脑后，嘴角带着哀婉的笑意，看着苏霄。
　　“不行！”苏霄断然拒绝道！
　　这让苏梦璃有些就惊讶，有点泫然欲泣。
　　“我是说我晚上有事，我已经跟人有约定了，这个要求有违我本意。”苏霄看着对方的表情，不知怎么的解释一下。
　　“那就说定了，到傍晚之前，就陪着我。”苏梦璃轻轻一笑，哪有之前的泫然欲泣。
　　苏霄看着苏梦璃得意的表情，心中叹道：“狐狸精特嘛的一个个都不好惹！看来不是只有我一个精通语言的奥秘，这火狐狸怕也是此道高手！”
　　*
　　“事情就是这样的，不知道对皇甫大人你们有什么帮助。”苏媚儿缓缓的把事情经过讲给了皇甫韵，中间还断了几次，仿佛因为回忆引起了恐惧。
　　“这对我们很有帮助，媚儿姑娘，你确定那个白衣姑娘喊那个怪物为孽鬼吗？”皇甫韵再次确认道。
　　“嗯，那时候我跟姑娘们都听得明明白白，那白衣的姑娘就是喊对方孽鬼后，才爆发了战斗。”苏媚儿确定道。
　　“那就没事了，你们放心吧，我会派人在花街加强巡逻的。”
　　之后，皇甫韵带着灵真司众人离开月华楼，在这期间，灵真司的成员们也询问了月华楼的姑娘们。
　　此刻，在一处空地之中，皇甫韵和队员们总结得到的情报，进行初步的对比，分析。
　　“那些姑娘真是可怜，怕是吓坏了！”灵真司的一名男性成员叹息了下，然后说道：“根据花魁蓝蓝姑娘的描述，她们是听到声响，打开门查看的时候，才发现一名白衣的女子与一只人形的怪物对峙。”
　　“我这边也是类似的信息，在白衣女子与对方对峙之后，又有一名红衣女子加入了战场，这个红衣女子我认为是那个是使用火系术法的修士。”熊青补充道。
　　“月华楼妈妈桑媚儿的说法也跟你们类似，不过她描述中，似乎眼角还看到过另一只怪物潜伏在一边，这一点我离开后去验证了一下，发现在媚儿说的位置，有一对脚印，脚印的四周，有被高温熔化的迹象，并不是一般修士能够做到的。”皇甫韵分析道，“目前初步判断，应该是昨天鬼怪的余孽流窜到了花街，而昨日那些神秘修士追逐鬼怪，在花街发生了战斗。”
　　“那之后又发生了什么？两边到底谁赢了？”熊青像是被内容吸引了，连忙问道。
　　“我也不知道，目前掌握的信息太少，这件事情还需要继续追踪，但我们还需要来自更上层的帮助才行，熊青等会你制作档案，把这交给代理司长，这件事情已经超出我们灵真司的能力范畴了，必须申请城主府的协助了。”
　　皇甫韵知道，能让昨天出现的几名神秘强者追杀的鬼怪，肯定十分强横，目前灵真司的能力，的确没法解决这种程度的事情，所以申请了城主府介入，必要时候把案件转交给城主府。
　　这一边皇甫韵被层层诱导得出了结论。
　　另一边，在确定灵真司成员离开之后，狐妖少女们都伸伸懒腰，哪还有一丝受惊过度的表情。
　　“蓝蓝，你之前的演技太逊了，好在对面是个色眯眯的男人，不然早就被识破了。”
　　“哼，老娘演技天下第一，只是老娘觉得没挑战性，故意漏几个破绽而已，哪知道人类都是**上脑的货色，呵呵！我还是去抱自家婆娘好了。”
　　……
　　“好了，姐妹们，才糊弄一波而已，不要掉以轻心，之后还会有后续的调查，大家自己做好心理准备，该怎么做就怎么做，等下让水水继续扮演翠花阁的花魁，之后找个理由失踪。”
　　苏媚儿缓缓吩咐众狐妖少女。
　　而另一边，苏霄依旧在水深火热之中。

第六十二章员工
　　拓跋英俊拿着手中的文件，却有些为难。
　　“这报告中的白衣女子，显然就是苏晓姑娘啊！我这要不要交给老爹？不不！这事情还得谨慎一些，等下去拜访苏晓姑娘，听听她的想法再说。”
　　拓跋英俊把这份文书抽出，放在一边，一边喃喃自语。
　　作为代理灵真司司长的拓跋英俊，今天度过了无比繁忙的一天，哪怕快要华灯初上了，他都还在批阅文件。
　　昨夜鬼乱之后，灵真司要面临一大堆的烂摊事，而又有不少枭小，甚至妖魔鬼怪，也都蠢蠢欲动。
　　今天不仅灵真司的成员忙碌了一天，其他几司也是完全不得闲。
　　拓跋英俊到现在为止，别说拜访苏晓了，到现在连口放都没吃。
　　就在拓跋英俊思索间，王月走入大厅。
　　“少爷，宗门传来了信息。”王月对着拓跋英俊说道。
　　“宗里？”拓跋英俊一呆，灵虚宗传来了消息？
　　"薛长老明日就会到达凌风城，宗门传令让你我明日出城迎接。"王月低头说道，她只是一名外门长老，而薛长老却是内门执法长老。
　　虽然两人都是长老，但是地位却是天上地下！
　　灵虚宗的内门长老，修为最低都是成丹镜，在宗里权柄极大，就算真传弟子遇到他们，都要低头行礼，口称师叔。
　　“薛长老，执法长老薛仁贵。”有些断断续续的记忆从拓跋英俊脑海中冒出，灵虚宗执法堂的长老，共有三名，其中一名就是薛仁贵。
　　修为成丹镜中期。
　　这是拓跋英俊知道的关于薛长老的所有记忆，毕竟执法堂长老，一般都是神龙见首不见尾，见到了就出事了。
　　这个时候，灵虚宗一名丹镜长老要来凌风城？
　　他正怀疑灵虚宗与风凌两家是否有联系，而这个时候，灵虚宗的一名执法长老就要来到凌风城！
　　这是巧合，还是有预谋？
　　不对！伪英俊被苏晓消灭了！灵虚宗可能有方法知道！
　　拓跋英俊的瞳孔微微一变，灵虚宗毕竟是赵国第一大宗，拥有的手段不是自己能够想象的，假设对方已经知道伪英俊死亡的情况下，自己还出城迎接？
　　岂不是自投罗网！！
　　要知道在凌风城里面，尤其是现在的情况下，他只要自己不偷偷摸摸，甩开护卫，就是会受到保护的状态下，就算是灵虚宗宗主，也不能在大庭广众之下对自己出手。
　　但是在城外，人家只要把你带的人全灭了，然后就变成了一桩无头冤案，没有证据，谁也不会怀疑这是薛仁贵做的，智慧猜疑那些与凌风城有恩怨的门派。
　　想到这，拓跋英俊吓出一身冷汗，再看想前面的王月，都感觉对方的表情有些诡异了。
　　如果灵虚宗知道了真实情况，那么王月呢？
　　她是不是也知道了我的伪装？
　　这个猜测让拓跋英俊差点叫出灵真司成员，然后把对方抓捕就地正法！
　　但是下一瞬间，拓跋英俊就知道这是行不通的。
　　他的怀疑没有证据，而王月是赵国第一宗门灵虚宗的外门长老，在没有绝对证据的情况下抓捕灵虚宗的外门长老，只能惹怒灵虚宗和赵国王室，只会让自己处于更不利的位置、
　　再说王月只是一个外门长老，地位还不如真传弟子，未必就会被告知真实的情况。
　　“少爷？”看到拓跋英俊没有回答，王月忍不住喊道。
　　“哦！”回过神来的拓跋英俊看到王月的表情，知道自己表现欠妥当，引起了对方的怀疑。
　　“嗯，明日我们一起去迎接薛长老！”拓跋英俊点头正色道。心中却想，赶紧去找苏晓姑娘！
　　毕竟薛仁贵是灵虚宗执法长老，而自己也是灵虚宗的弟子，上面都指派了自己去迎接，如果不去，就是蔑视宗门的大罪！
　　一旦被灵虚宗作实这项罪名，自己的名声，就真的毁了！
　　而且他也没法真的确定薛长老是不是真的知道自己的事情。
　　最终他只能决定去寻找苏晓姑娘的帮忙。
　　“薛长老到来，我们不能怠慢了！王月长老你去准备给薛长老准备接风洗礼的宴席，就定在醉香楼上！”拓跋英俊装出热情的样子。
　　“是，少爷。”王月点头离开。
　　拓跋英俊支开了王月，等确定王月离开之后，拓跋英俊叫来一名灵真司成员，吩咐一下，就离开了灵真司。
　　他得赶紧回城主府，要求苏晓姑娘的事情又一件，事关身家性命，不准备丰厚的报仇，他心里过意不去啊！
　　而在拓跋英俊离开片刻之后，熊青接到队员报告，冷笑一声：“呵，果然就是个纨绔子弟，吃不了苦。”
　　皇甫韵低着头，用笔写着文书，闻言并没有抬头：“做好自己的事情就行了，晚上还要兼职巡夜者，让队员们稍微休息一下。”
　　*
　　夕阳西下，夜幕之前，花8。;!
"
5？

:"7'
'
?.6:，

;:6;,！?
";
3;。::
?
4;;？',
,'
,4
?"
2街开始有了一点点的生气。
月费群!85?7:,6"6!3"?44;.2!'免費提''取次.:元鸡;'刺猬"菠萝?看',群简介加;;Q　　虽然比不得往日的繁华，但相较于其他几条街道，却是算盛景了。
　　毕竟要色不要命的狼人，还是有很多的。
　　苏霄顶着两只黑眼圈，像极了那些被榨干的汉子，虽说是幻身，但却也是本体的真实反馈。
　　这一天下来，苏霄被又搓又揉，被一只叫苏梦璃的狐狸精整整吸了一天，最终才得以离开。
　　苏霄披着一件黑斗篷，这是这里的妈妈桑苏媚儿给自己的，为的就是隐藏自己的容貌。
　　“我苏霄发誓，这辈子再也不会踏进这花街半步了！”苏霄看着开始营业的月华楼，冷哼一声，调头就走。
　　走了几步，就感觉到腰肢酸软，做狐妖真的难啊！竟然连同类都想上你！！
　　穿过两街之间的弄堂，这次并没有在发生什么，苏霄顺顺利利的就回到了商街。
　　商街人并不多，没有昨日的繁华，大多数店家也关了门。
　　而林正的的店铺，倒是开张着。
　　苏霄上前询问了一番，知道林正去了黑市。
　　其实这也不难猜测，极品灵石过于烫手，反倒是换成下品灵石，更加安心。
　　极品灵石的作用在修炼界底层，用处并不比下品灵石大，毕竟谁也不会拿如此珍贵之物修炼。
　　反倒是及早出手，不避免发生意外发生，才是正确的选择。
　　苏霄离开林正的店铺，进入商街九号地段，在入口的时候，苏霄就感觉到有人把视线长时间投注在自己身上。
　　“呵！凌家的人这么快就把怀疑放在我身上了。”苏霄嘴角一翘，不以为意，快要晚上了。
　　晚上，通过月灵冥息，她的灵力可以源源不断，在加上第九商铺的地域加持，就算是丹镜过来，她也没有什么可以担心的。
　　而凌家会派一个丹镜过来吗？
　　那肯定是不可能的，在没查探出自己的真实实力之前，吃过一次亏的凌家绝不可能做出这样的行为，如果做了，苏霄也只能呵呵哒，承认凌家脑子有病了。
　　至于这些密探，在商街九号地段外面还好，进入里面，夜黑人静，遇鬼被吓死，就怪不得谁了。
　　苏霄脚步不停，很快就来到第九商铺面前，而此刻，五名男子，正焦急的等着。
　　见到苏霄过来，赵哥立马一喜。
　　“大人，你吩咐的任务我们已经完成了！”
　　苏霄看着绰号赵哥的男子，在看看其余的四人，其中两个还是他的小弟。
　　“我说过是招纳五名员工吧，你这是？”
　　苏霄看向另外两名男子，一名是二十来岁的小青年，稚气未脱，此刻还瞪大眼睛看着自己。
　　另一个，是个粗大汉，三十开外。
　　对方看似随意的打量自己，但感觉敏锐的苏霄似乎品出了对方的一丝不怀好意。
　　“不，是五个！你看我赵钱，李三儿，张小牛，张小鱼，还有老贺贺鸣。”
　　赵哥依次对几人介绍道。
　　而最后一名叫老贺的修士，是他们在说服张小鱼的时候遇到的，恰好，老贺最近也在找工作，于是被他们一顿诱惑，拉了过来。
　　就算这样，这老贺看到店铺地址在商街九号地段里面，好几次说要走，都被他们哥三哄住。
　　听到赵哥的介绍，苏霄打量了他们几眼，她还真没想到，这赵哥这么绝，竟然把自己都算进去了。
　　“有点手段啊，看来是怕我过河拆桥了。”苏霄很快就猜透了赵哥的心思，也觉得这赵哥是个人才，不是那种无药可救的人，那我就勉为其难的深造对方一下吧。
　　苏霄虚荣的自我陶醉道，不过她也没有麻痹大意，赵哥虽然没什么问题，但他招来的人里面，却出了问题。
　　【张小鱼，纳灵后期散修，出生在凌风城外的小渔村中，因为小时候在衡江边上捡到一本修炼秘籍，从此与堂哥张小牛自学成才，成为了一名散修，检测其具有一定气运，可以重点培养。】
　　【风鸣鹤，凝实初期修士，风家旁系弟子，其为凌风城的百事通，专门为风家打听各种凌风城的消息，并散发有利于家族的小道消息。危险程度半星，宿主可以自行决定。】
　　这是苏霄通过系统小姐查探到的，赵哥三人并没有问题，昨日苏霄已经通过系统小姐查探过来，而他们带来的另外两人，却都有些问题。
　　首先，这个张小鱼的介绍，可比他堂哥张小牛具体多了，竟然还写了对方小时候的奇遇。
　　这都能在江边捡到修炼秘籍，肯定是气运携带者，而且系统小姐也证明了一点。
　　张小鱼是一名拥有气运的修士，虽然跟顾倾城这类没法比，但与寻常人也是不一样的，对方虽然只是一个散修，但或许遥远的未来，就会混成一名大佬。
　　只是对方在这途中被自己发现了。
　　对于张小鱼，苏霄选择的是笼络人心！争取把其发展成裙下之臣！呸！说错了，是忠心的部下！
　　至于另一名嘛，呵呵，贺鸣，风鸣鹤，竟然是风家的弟子！
　　看来盯上自己的除了凌家，还有风家啊！

第六十三章动向
　　“公主，小红和小白已经叫来了。”苏媚儿在苏梦璃的房间外面，恭敬的说道。
　　而苏小红和苏小白，却一脸的紧张忐忑。
　　她们刚从昏迷中苏醒过来，知道自己输给白纹帝虎族的男人，丢族里脸了，现在分外紧张。
　　苏小白和苏小红，紧张的互相抓住对方的手，慢慢走近房间。
　　“你们等会收拾一下，就可以离开月华楼了。”
　　苏梦璃对着两女冷冰冰的说道，这让两只狐妖少女脸色变色苍白。
　　这是什么情况？为什么我们就得离开月华楼？
　　“你们已经被开除本族了，以后自求多变，
　　没事就赶紧离开吧。”
　　苏梦璃说完就下了逐客令，只剩下茫然的两只小狐狸，凄凄惨惨戚戚。
　　苏媚儿见苏梦璃并没有解释，拉了两女一把，关上对方的房门。
　　“小丫头们，收拾一下吧。”
　　“媚儿姐！到底是怎么回事！为什么要把我们驱逐出族内！”苏小白拉着苏媚儿的衣襟，有些泫然欲泣。
　　“是啊，媚儿姐，我跟小白如果有什么做错了，我们马上改！千万不要把我们驱逐出族内啊！”苏小红也拉着苏媚儿的衣襟。
　　“好了，你们的确犯了错误，璃公主所以才会惩处你们，三大王庭之间，有过约定，三族之间，不得私下械斗，先出手的一方，会承担所有责任。”苏媚儿耐心的解释道。
　　“但是是那头老虎先动手的啊！”苏小红有些愤愤不平的说道。
　　“是啊，她先袭击晓公主的啊！”苏小白也接口道。
　　“所以这才是重点啊，你们仔细想一想，晓公主在族内如今的身份。”
　　苏小白和苏小红并不傻，相反，作为狐妖的她们极为伶俐，经过苏媚儿提点，她们马上就意识到了关键。
　　“晓公主因为叛变，所以被族长永远驱逐出了我族！是弃徒！跟我们幻月心狐已经没有一点关系了！”
　　“也就是说这件事，等于我们率先向白纹帝虎动手！”
　　两女不约而同道！
　　“对，而且你们既然知道晓公主是弃徒，却还动手帮助对方，这在族中又是一项大罪！而你们还不知道吧，那头大老虎虽然傻不拉几的，却是当代白纹帝虎族族长的儿子，烈虎王白烈，你们只是普通的幻月心狐，而对方是白纹帝虎的王脉，这性质就更加严重了！”
　　苏媚儿没说一句，两女脸色就苍白一分。
　　“所以璃公主提前开除你们，其实是为了保护你们，不然你们的下场，很可能落得跟晓公主一样。”苏媚儿叹息道。
　　晓公主的事件，其实涉及到幻月心狐高层的政变，下层的狐妖们知道的情况很少，也存在这不少同情晓公主的姐妹们。
　　但无论怎么说，帮助弃徒去对付同盟的白纹帝虎，这事一旦闹大了，就不是幻月心狐一家说了算了。
　　所以璃公主这也是快刀斩乱麻，虽然看起来不近人情，却是最大限度的保护了她们。
　　但是这样一来，诸多的诘难就会落到璃公主的身上，再加上她如今又与晓公主保持了暧昧的关系，也会让族长不喜。
　　然而就算身上承担了这么多的压力，璃公主本身并没有抱怨一句，全都一力承担了下来。
　　甚至连解释都没有。
　　苏媚儿不想让小红和小白怨恨璃公主，所以悄悄的透露了一点，以狐妖的聪慧，这一点其实就够了。
　　“那媚儿姐，我们离开之后该去哪儿呢？”苏小白与苏小红相当忐忑，她们从小就在族中长大，这一下子，还真不知道该何去何从。
　　“我这里有个地址，你们投奔那里去吧。”苏媚儿把准备好的纸条塞到两女手里，然后让两女去收拾下，自己转身，再度回到了苏梦璃面前。
　　“公主，你吩咐的都已经给她们说了，只是，这样的话你。”
　　苏梦璃摆摆手，“族内的事情我会搞定，那两丫头回去也是重罪，不如让他们去跟着阿晓，我也放心一些。”
　　“这次孟明回到山脉中心，我想很快就有懿旨下来，怕我在凌风城待的时间也不长了，我走之后，你就帮我留意阿晓的动静，能提供帮助的地方就尽量提供帮助。而你跟那洪邵元的事情，我给你做担保，只是你以后不要后悔。”
　　苏媚儿微微一颤，露出一丝喜色，有璃公主这一句话，或许她跟邵哥儿，真能走到一起。
　　“媚儿明白，那媚儿就去打点一下。”苏媚儿知道璃公主的性情，没等回答，轻轻关上房门。
　　在关上门的最后一丝缝隙，她看着这娇艳而又高傲的女人。
　　大家都一样，都在为情挣扎。
　　*
　　张小鱼看着堂哥介绍的工作，原本是不情愿的，只是拗不过堂哥的劝说，勉勉强强的跟着过来。
　　但是很快他就后悔了，因为堂哥介绍的店铺，地点实在是太偏门了，周围空无一人，还阴森森的，不仅如此，堂哥跟的那个叫赵哥的修士，还不带自己等人进去，就这么等在门外，一等就是两个小时。
　　张小鱼是真的后悔了，堂哥不会是要坑我吧？不行，我觉得我肯定被卖了！这事，就算是亲兄弟也没法答应了！
　　张小鱼已经决定了，就算是跟张小牛决裂！
　　也绝迹不在这里工作！
　　他宁愿去离殇山脉挖矿！狩猎魔物！也不要留在这里工作！
　　离殇山脉虽然危险，但也有丰厚的报仇，但是这种阴森的店铺？
　　呵呵！
　　张小鱼准备撕下脸的时候，看到一名女子正婀娜多姿正在朝着自己走来。
　　“大人，你吩咐的任务我们已经完成了！”那赵哥迎上去，一脸掐媚的表情，丝毫没有蕴灵期强者的自觉！
　　原来她就是赵哥说的老板娘啊！
　　张小鱼嘴巴小小的张开，心脏狂跳，又再次见到仙女了。
　　第一次见到对方的时候，是昨天少城主比武招亲的时候，而对方白衣飘然的舞姿，以及把这少城主一顿胖揍的风采，对张小鱼冲击很大，她第一次知道，世界上还有这么独特的女孩子。
　　之后对方说了什么？张小鱼记得根本不太清楚了。
　　“我是第九商铺的老板聂小苏，你们是自愿成为我店内的员工吗？”苏霄在确认了贺鸣是奸细之后，并未直接出手铲除对方，毕竟就算铲除了贺鸣，也会有甲贺，伊贺什么的出现，不如把对方至于自己的掌控之中，甚至必要时候，还可以逆操作一般。
　　“我听赵哥说，这里薪酬丰厚，一个月就有八十个灵石，所以想暂时做几个月。”老贺笑着说道，看起来十分近人，如果苏霄不是知道对方底细的话，怕是也会认为这人不错。
　　“放心，我知道众位都是修士，所以你们的薪资，每个月是一百五十个下品灵石，年底还会有分红奖励。”
　　苏霄笑着说道，就像根本不知道风鸣鹤是奸细一样。
　　五人，每人一月一百五十灵石，一月就需要花费七百五个灵石，一年加上分红，近万的支出，寻常人肯定不会开的如此之高的薪酬，但苏霄一是为了笼络人心，并起到千金马买骨的作用，二是因为苏霄对于灵石的渴求远远低于气运，最后是自身有着价值几十万灵石的极品灵石碎片，财大气粗，所以才开出比商街高出近一倍高的价格。
　　果然随着苏霄的出价，像张小牛和李三儿这些纳灵修士，原本是为了保命才无奈成为店员，此刻都眼睛一亮。
　　一百五十灵石一月，只有在岐山进出的纳灵修士，才可以赚到这么多灵石，但是那是高风险的行业，每年不知道有多少修士，葬身在了岐山妖兽的腹中，而他们却可以在商街，安安稳稳的赚到这么多灵石！、
　　这种强烈的对比，让他们怦然心动！
　　赵哥虽然没那么激动，但也知道，聂大人开的价格十分高了。
　　要知道它们现在的情况，哪还指望薪资啊，只要能够让他们活下去，不受那非人的痛苦，就心满意足了，哪知道竟然还有薪资！
　　赵哥虽然一个月，就算给有钱人做保镖，也能赚两三百灵石一月，但却没有嫌弃薪资少，反倒是产生了一副感恩的心态。
　　人有时候就是如此奇怪，而有一种现象叫做斯德哥尔摩症候群，赵哥虽然不知道这种病症，但已经显露出了症状。
　　而化名贺鸣的风鸣鹤也露出激动表情，连连点头，真好像这么多灵石，让他心花怒放，嬉笑开颜了！
　　只不过他大概不知道，自己小丑似的表演，全都落在苏霄眼中，而对方表现出来的，却是像不知道一样。
　　这才是真正的影帝。
　　“那这位公子你呢？”征询完风鸣鹤，苏霄当然也要询问下张小鱼他们。
　　“我完全没有意见，给多给少无所谓，我只是希望老板娘能给我一个历练自己的机会！”张小鱼过于紧张，抬起头，咬文嚼字般的说道。
　　“噗嗤~！”苏霄差点被逗乐了，这家伙怎么这么紧张？你可是身怀气运者，未来肯定也是一方大佬的人，但在没发迹前，也就跟个普通的小青年一样啊。
　　“好。”苏霄轻笑一声，点头同意，这让张小鱼整个心，都寖了蜜糖一样。
　　*
　　城主府
　　“那个逆子！去哪里了！”拓跋雷今天依旧怒发冲冠，自从昨日退亲之后，这逆子就让人不省心。
　　今天驻守残酷的拓跋潮找到自己询问，是不是让英俊支了一些灵草，然而自己哪需要灵草？
　　族里的灵草，都是给族中的炼丹师们制作丹药的！
　　这颗倒好，拓跋雷一看拓跋潮交给自己的清单，差点没被气死！
　　清一色的玄级灵草！
　　你丫的拓跋英俊，真当白菜大萝卜啊！
　　“兄长，稍安勿躁，英俊都这么大了，肯定有自己的想法。”拓跋潮也不知道，英俊竟然敢冒充自己爹的指令，顿时有些哭笑不得。
　　“好了，赶紧找到逆子，如今城中不安全，风凌两家也有些小动作，这兔崽子咋就不省事呢！”拓跋雷叹息一声，瞬间苍老十岁一样。

第六十四章狐狸精上门
　　苏霄之后以店铺还在整件为由，让张小鱼和风鹤鸣先行回去，等明天辰时前来正式上工。
　　她留下了赵哥三人，因为她还得缓解对方身上的诅咒，不然根据苏霄的猜测，这哥三，怕是难熬今晚了、
　　苏霄等张小鱼他们离开之后，转身进入店铺，见苏霄并没有说啥，显然默认他们进入，赵哥三人互相对视一眼，迈入大门之中。
　　一进入鬼铺大门，苏霄心中道。
　　“紫苑，醒了吗？”苏霄虽说要缓解对方身上的诅咒，但是缓解的人可不是自己，自己压根对诅咒一窍不通。
　　结果没有反应。
　　还在发脾气？
　　果然是个小孩子。
　　“小姑奶奶，该醒醒了。”
　　“哼！”紫苑发出一声冷哼，以表示自己不满。
　　“我跟你说啊，根据科学研究分析，一直不说话的孩子，长大后，嘴巴不仅会变得特别小，而且还会变的非常丑……”
　　“嗯！这是真的？妾身怎么不知道这个事情？”
　　“当然是真的，这叫自闭症，可是很可怕的疾病。”苏霄一本正经的说道。
　　“但是妾身可是鬼，鬼也能得病？”紫苑表示怀疑。
　　“呵呵，等你出生了不就会有了吗。”苏霄吓唬道。
　　“唔！也是！母亲梦境中我也看到过，生灵是很容易得病的！”紫苑心有余悸，不过突然回味过来，猛然一喜！
　　母体是什么意思？
　　是不是说她愿意把妾身生下来？只是因为不好意思，所以用这种方法对妾身表明心意？
　　唔！我懂了！母体真是不坦率啊！
　　紫苑的心情大好。
　　“妾身知道了，以后妾身不会随便发脾气了。”紫苑乖巧的说道。
　　见到安抚了紫苑，苏霄得意的想，自己哄小孩子的本领还不赖嘛！
　　“赵钱他们三人身上的诅咒，我需要你暂时缓解一下。”苏霄对紫苑说道，她并没打算接触三人的诅咒，诅咒只是一道锁，在还没百分百信任赵哥三人之前，苏霄必修用这诅咒威慑三人。
　　说白了，如今凌风城三大家族中的风凌两大家族都不约而同的盯上了自己，更有风家的奸细风鹤鸣混入进来，苏霄可以肯定，在一段时间之后，风家会派人试图接触赵哥等人，获取有用的消息，甚至策反赵哥。
　　所以诅咒还必须存在，这并不是苏霄信不信任赵哥的问题，而是这种问题根本不是信不信任的问题，而在于谨慎。
　　“没有问题，我可以让诅咒在他们身体里继续潜伏一个月，一个月之后，如果没有我帮他们继续压制或者解开，到时候蚀心咒就会完全爆发，以它们的意志，立马就会变成行尸走肉。”
　　得到紫苑确认的苏霄，让赵哥三人站成一排，紫苑从他们身后出现，她双手伸张，灰色的气息从她脚底下的地面 渗透而出，被她吸入体内，得到怨气补充的资源，抬起小巧的手掌，一次轻点三人背上，几缕灰雾渗入她们体内。
　　做完一切的紫苑有再度消失，赵哥只感觉到背后有什么存在，阴森森的，只觉得后背发毛。
　　“好了，你们体内的诅咒已经被压制下来了。”
　　“谢谢聂大人！！”赵哥连连弯腰。
　　“以后你们也是店员了，叫我老板娘就好了。”苏霄更正了下对方的称呼，然后继续说道：“这里是我们的总店第九商铺，而商街八号地段第13号商铺，是我们的分店，我给你们的任务就是去接手分店，并尽快让其进入营业阶段。”
　　苏霄对着赵哥说道，因为买入林正的店铺属于意外，不过既然买了，也不能纯搁置，而且苏霄对于开店的计划，也重新规划了一遍。
　　毕竟她的第九商铺过于敏感，短时间内还无法开张，但是林正的店铺就不一样了，林正开的原本就是丹药，几乎只要交接一下，原封不动就可以快速开张。
　　“8号地段的13号店铺吗。”赵哥重复了一遍。
　　“没错，这是我们的分店，主要负责销售中下级的灵丹以及灵兵，还有与林家的对接，负责收购对方运送来的灵草。”
　　大致介绍了下，赵哥他们的工作种类和范围。
　　“以后你赵钱就是分店的掌柜，除了享有与李三儿他们一样的薪资以外，还将得到分店经营毛利的半成。”苏霄对着赵哥说道，遵循现代的工作机制的原理，就算赵哥他们被诅咒辖制的不得不在店铺工作，但是要让对方拿出百分百的热情，就必须分出利润。
　　这不同于第九商铺的鬼怪，鬼怪虽然偏激，但却没有人类那种欲望。
　　所以夏远他们是没有工资的，但在聂人凤手下，它们依旧任劳任怨，为对方经营着鬼铺。
　　苏霄之后又赵哥讨论了一些细节，然后让赵哥它们也离开了第九商铺。
　　赵哥他们五人是分店的员工，但紧靠赵哥几人，似乎未必能够经营好分店，而总店的夏远，付中却都是鬼怪，无法前往。
　　说到底，自己还是缺乏人手，随意招揽又容易混入风鹤鸣这样的奸细。
　　“有人在吗？”这个时候，苏霄却听到门外有女孩子，怯生生的叫道。
　　客人？苏霄虽然做过宣传，但没想这么快就有人前来。
　　她用眼神示意下夏远，顿时诸多鬼怪退回后院，大厅之中只剩下了她自己。
　　“这样的话，也容易暴露，最好是当初聂人凤经营鬼铺的时候一样，设置外围，并安排接引人。”
　　苏霄喃喃自语，万丈高楼平地起，苏霄相信，以后都会有的。
　　打开门，苏霄却看到了两女娇艳的女子，她们眼睛水汪汪的，还有点浮肿，像极了那些被坏男人抛弃后，抹泪自伤的少女。
　　但这两人可不是普通的少女，而是狐妖少女，俗称的狐狸精。
　　苏小红和苏小白与月华楼的姐妹们告别之后，一路抹着眼泪，来到商街。
　　在跟商街的洛兰姐姐接洽之后，她们两人抱着忐忑的心情，敲响了稍微有些阴森的店门。
　　“嘤嘤嘤，晓公主，我们无家可归了！”
　　“呜呜呜~你就可怜可怜我们，收留我们吧！”
　　两女一看见苏霄，立马使出全身撒娇的本事。
　　但苏霄露出狐疑的表情看着她们。
　　呵！狐狸精！就这样能蒙骗的了我？

第六十五章百合狐狸成双对
　　“嗯，可以，但是你们需要签卖身契约。”苏霄真香的说道。
　　这两位可是狐妖，肤白貌美大长腿，对于提升业绩，简直就是神器！
　　而且她们本身还是妖精，实力爆表，可以直接提升第九商铺的综合战斗力。
　　无论从哪方面来讲，都是完美的人选，上得店堂，下能暖床。
　　当然最后一句属于意淫，苏霄是正人君子，肯定不会这样做的。
　　“卖身契约？”苏小红和苏小白齐声道。
　　“是的，独属于我的特殊契约，签订之后，生死就再也由不得你们，如果你们同意，我就可以留下你们，反之，两位就另谋高就吧。”
　　苏霄并没有隐瞒契约的代价，毕竟对方是狐狸精，又精明的很，哪怕她唤出了契约，对方肯定也不会立马签约，还不如坦诚一点说出来，吓退对方。
　　如果对方心怀叵测，自然不会签下这契约，只能灰溜溜的离开，反之只要对方签下了，自己又何须在意对方是不是有不纯的目的？
　　苏小白和苏小红对视一眼，作为狐狸精，她们并不是没有自立的能力，就算人类社会混不下去，大不了跑进离殇山脉，在外围占据上头，自立为王，根本没啥难度。
　　但是他们又是狐妖，幻月心狐，骄傲不允许她们去当个山大王，而在人类世界混迹，又是危险重重，搞不好就会沦为人类的玩物，这是许多前辈用血淋淋的事迹书写出来的狐史。
　　苏小白跟苏小红对视一眼，都互相从对方眼中看到了决定。
　　“晓公主，我们决定投靠您了！给我契约吧！”两女异口同声道。
　　“嗯嗯，我知道的，这种条件太苛刻，我知道你们难以答应，所以你们回去帮我给苏梦璃转达一句话。”苏霄虽然想增加优秀的员工，但也知道，契约太过苛刻，只要是正常人，就不会答应，更何况聪慧的狐狸精。
　　“等！等下，你们刚才说什么！！”苏霄回过神来，惊讶的看着两女。
　　“我们愿意！”苏小白握着拳头说道。
　　“这可是把你们的生死交到我的手上啊！”苏霄觉得这两狐狸是傻了吧，哪有人会把生死交给别人手上？
　　“嗯？这不是很正常的吗？我们既然跟随晓公主你了，自然也把生死交到你手上了。”苏小红理所当然的说道。
　　“小红说的没错，这根本就不需要选择，我们已经决定这辈子都跟随你了。”苏小白接口道。
　　看着两女理所当然并坚定的表情。
　　苏霄沉默了，然后熙然一笑，低声自语：“我可真傻，她们看起来像人，可却是狐妖，跟恐狼它们一样，妖族的思维跟人是不同的。”
　　“那好，我再问你们一次，你们是否愿意加入我的第九商铺？”苏霄端正身体，询问道。
　　“愿意。”
　　随着两女坚定的声音，暗金色描边的契约，从虚空中闪现，共两份，落入两女手中。
　　“条件有些多，但是也没什么大不了的。”苏小白看了几眼，随后契约随之消失。
　　“都是些废话，我们怎么可能心怀不轨的情况下投靠晓公主呢！”苏小红也附和道，契约也随之消失。
　　而苏霄得到系统小姐的提示，干笑几下，她可是到之前为止，都认为这是苏梦璃的把戏。
　　没想到自己以小人之心，度狐妖之腹了。
　　不过她也有些好奇。
　　“你们，能看懂上古文字？”
　　“嗯？晓公主你看不懂，这不可能啊！上古文是我们从小就要学习的基础知识啊！晓公主你还是上古学的佼佼者。”苏小白露出惊讶的神色！
　　苏霄脑后冒出一滴大汗珠，连忙圆道：“上古文字我自然看的懂，只是我因为一些缘故，失去了过往的记忆……”
　　苏霄还没，就见到两女露出惊讶的神色，并连忙出言安慰自己。
　　“原来是这样啊，晓公主你受了这么多苦啊。”
　　“哎，当初你的事情我们也听闻过一些，但是长老们封锁了大部分的消息，我们也只知道一点点。”
　　很显然，她们真信了。
　　不，其实我并不是失忆，只是穿越了，而你们面对的也不是什么晓公主，只是一个键盘侠苏霄而已。
　　苏霄心中说着，却没有说出来，这是仅有自己一人知道的秘密。
　　“滴答~！”这是脚后跟落地的声音。
　　平常空无一人的商街九号地段，今夜倒是热闹。
　　一名男子鬼鬼祟祟的靠近了商铺。
　　“谁！”苏小白和苏小红瞬间回头，做出戒备的动作。
　　手中更是各自燃起一团狐火。
　　“等下！莫动手！是我！是我！”暗地里的人影，看到了狐火，借着火光看清了两女身后的苏霄。
　　这一一名带着黑布蒙面的男人，就算男人口中如此说道，但是小白和小红却根本没放下戒心，大黑夜的，还蒙着脸！绝对是居心叵测的男人！
　　甚至可能是觊觎晓公主美色的的男人！
　　这种可疑的男人，她们绝不会让对方靠近晓公主的！
　　但苏霄却有些吃惊，这声音特别耳熟啊！
　　就在苏霄觉得熟悉的时候，两女的狐火已经发射出去。
　　蒙面的男子吓了一跳，连忙抽出自己的佩剑。
　　“落雁式！”以极为精巧的轨迹，蒙面男子一剑横扫两个火球，把狐火引导到地面，发出砰的一声响动。
　　“拓跋公子？”苏霄也听出了这是谁的声音。
　　“是我！是我！自己人，不要误会啊！”
　　拓跋英俊连忙摘下口罩，赶紧说道。
　　他不知道，为何苏晓姑娘身边，又多了两名女孩子，但是自己可不想被人当做贼给干掉了。
　　苏霄看着此刻穿着夜行衣的拓跋英俊：“拓跋公子，你这是？嗜好？”
　　“不是，老爹在全城找我，不这样不行。”拓跋英俊苦笑道，不就是用他的名义支走一些灵草吗，自己老爹也太抠门了，还凌风城城主呢！不知道自己这是为了拓跋家族吗！
　　“你爹找你，还全城搜索？拓跋公子你难道做了犯法的事情？”苏霄疑惑的问道，并用手示意两女对方是自己人。
　　而苏小白和苏小红直盯着拓跋英俊的脸。
　　“长得还算斯文，穿件小裙子，再打扮一下，一定可奈。”苏小红轻声低语，“苏小白，这男人老娘看中了，你别抢！”
　　她警告着苏小白。
　　“白痴，老娘月华楼的姘头都没了，这个就是补偿！鬼才让给你！”苏小白白了对方一眼，你看中的老娘偏要抢。
　　于是两女对视一眼，之前共患难的气氛一扫而空。
　　她们纷纷上前一步，一人搂住拓跋英俊一只胳膊。
　　“公子，刚才是奴家不对，你千万不要介意啊。”
　　“帅哥，奴家向你道歉，你哪里受伤了，奴家帮你看看。”
　　拓跋英俊：“……”
　　苏霄看着这一幕，感觉回到了早上，用同情的眼光看了拓跋英俊一眼，拓跋公子估计还不知道这两只狐狸，是百合来着。

第六十三章
　　拓跋英俊有些无语，突然间就被两个不认识的女的缠上了。
　　但是他是有事找苏晓姑娘的，这两女人可真是碍事！
　　拓跋英俊甩开苏小白她们，上前一步，嘴上喊道：“苏晓姑娘，这次你可要帮帮我啊！”
　　苏小白和苏小红呆呆的看了一眼拓跋英俊，这家伙能竟然够抵挡得住狐妖的美色？
　　“小白，这家伙莫非就是……”
　　“这可不再老娘狩猎范围之内，让给你了。”
　　“我才不要……”
　　拓跋英俊不管两只狐妖的窃窃私语，走上前，就差抱住苏霄的大白腿磨蹭。
　　“嗯？拓跋公子你有什么急事？”
　　苏霄看到拓跋英俊的表情，觉得这倒霉的家伙，似乎又摊上什么事了。
　　游荡鬼，又称作倒霉鬼，难道就算是回到原本身体，这命格也没变化，倒霉依旧？
　　苏霄有点头大，拓跋英俊要是三天两头的遇到危险，也是麻烦事，自己总不能一直做对方的保姆吧？
　　“有，而且十万火急，没您帮助，我怕是活不过怕明天！”
　　苏霄倒吸口气，这么严重？
　　我到底要不要接受呢？苏霄有些犹豫了。
　　【恭喜宿主触发特殊支线任务第二步，英俊的逆袭，请宿主保证拓跋英俊躲过薛仁贵的追杀，并在半月之内助其完成反杀，。宿主完成此阶段任务后，将开启下一阶段任务，此阶段任务任务成功，宿主将会获得补偿气运3000，若拓跋英俊单独斩杀薛仁贵，则视为完美完成任务，宿主将获得能力强化一次。此任务失败将扣除气运10000点，并使得上明星命格转移到宿主身上。】
　　众人之看到苏霄沉默了几秒，就露出笑容，“拓跋公子请来店里详谈。”
　　苏霄笑着请拓跋英俊入门，心中MMP，不过也不算太意外，之前属于拓跋英俊的支线任务就有提到过下阶段的任务。
　　只是苏霄没想到会以这种形式出现。
　　【特殊客人拓跋英俊降临，请宿主做好准备】
　　苏霄又沉默了一秒，然后面色不变的跨入大门，苏小白两女见状紧跟而上。
　　进入第九商铺，外面无论怎么样，都听不到店里的声音，反之同样，这就是第九商铺的特色，当初鬼铺就是如此。
　　只是苏霄的内心活动极为剧烈。
　　“不得了，不得了，拓跋英俊竟然还是特殊客人！差点吓蒙我了，不过仔细想想，其实也有蛛丝马迹的！”
　　“当初我进入鬼铺，聂人凤就立马出来迎接，起初我认为是红绣鞋白莲花的原因，但是现在想想，或许对方也感应到特殊客人拓跋英俊。”
　　苏霄回想了一下，那时候的聂人凤就认识了拓跋英俊，而在第三层的雅阁中，也有大正阳天雷的符箓。
　　苏霄又想到自己刚遇到拓跋英俊的时候，对方就喊过大天阳正雷的雷人话语。
　　一连串的事情，以这次提示为连线，苏霄开始了解到了一些关于拓跋英俊的事情，当初的拓跋英俊，可能因为某种原因，灵魂进入鬼蜮化为游荡鬼，而其本体被另一人夺舍。
　　而在鬼蜮游荡的的拓跋英俊无意间找到鬼铺，并与聂人凤做了交易，之后拓跋英俊继续游荡鬼蜮，魂体离开身体越久，受到侵蚀越发严重，精神状态甚至记忆出现眼中变化。
　　苏霄的猜测有着自己的依据，执掌第九商铺之后，苏霄对鬼的理解越发深厚，也明白很多灵魂变成鬼怪之后，会遗忘生前的记忆。
　　拓跋英俊或许就受到了类似的困扰，所以她为了防止失去身为人的记忆，就拒绝相信自己变成鬼的事实？
　　这是苏霄的基于各种情报信息得出的结论，
　　当然这里还有很多遗漏的，没法解释的地方，但猜测就是这样，大胆猜测，仔细求证。
　　总而言之，她可以确认拓跋英俊，也是一个气运者。
　　经过这件事，苏霄觉得或许气运者，并没有自己想象中那么少，很多或许都像那张小鱼一样，看起来平凡无奇，隐与人群之中，连自己都不知道。
　　但是一旦他们气运爆发，就会平步青云，成就一番伟业。
　　当然这事跟现在没关系，现在最重要的是了解拓跋英俊来请求帮忙的事情。
　　苏霄凭借着直觉，感到这件事情，或许就跟特殊支线任务有关。
　　苏霄把夏远招过来，然而跟他介绍了苏小白和苏小红，嘱咐两人，让她们跟着夏远学习。
　　“放心好了，晓公主，我们会立马上手的。 ”两女异口同声对着苏霄保证道。
　　看着两女跟着夏远离开之后，苏霄才对着拓跋英俊道。“拓跋公子，你需要我帮什么忙，你尽管说吧。”
　　看到苏霄连推脱都没有，就询问了自己，尽管拓跋英俊早已猜到会如此，依旧还是被感动了。
　　“苏霄姑娘，其实这一次来，我有两件事需要请你出手帮忙，当然我也会支付应有的报酬给你。”
　　说完，拓跋英俊拿出一只袋子。
　　苏霄一看这袋子，眉毛一跳，空间袋！
　　拓跋英俊拿出的袋子，与元剑派罗一剑的空间袋，有七八分相似之处。
　　“苏晓姑娘，我这次请求您帮忙的事，的确有些强人所难，这乾坤袋和里面的一些灵草是这次的定金。”
　　拓跋英俊说道，玄级灵草的确珍贵，乾坤袋也十分稀有，但是拿这些让人跟凌风两家甚至还加上凌霄宗的薛长老为敌，却是不够的。
　　但是以自己目前的地位，也只能拿的出这些东西，但是拓跋英俊相信，只要成功挫败风凌两家的阴谋，家族肯定是不会吝啬于后续的报酬的。
　　苏霄并没有直接接手，而是看着拓跋英俊，轻轻开口：“拓跋公子先说说具体情况吧，之后我再考虑一下。”
　　然而苏霄心中不断告诫自己，维持形象！维持形象！维持形象！
　　人设绝对不能崩！
　　空间袋，那不正是自己需要的东西吗！
　　灵草！那不就是自己的最爱吗！
　　苏霄眼角瞅着空间袋，努力忍住自己的口水。
　　好想要！
　　“事情是这样的……”这边拓跋英俊根本没察觉到苏霄的忍耐，把自己知道的事情一五一十的说了出来
　　“凌家和风家，原来是同盟关系，怪不得。”苏霄指尖轻敲阴沉木椅，恍然大悟。
　　苏霄自问并没有得罪风家，但是之前那个风鸣鹤，就是风家旁系弟子。
　　如果凌家和风家是一丘之貉的话，就可以理解了。
　　但这也说明，自己要对付的看，可能就不指凌家，还有风家。
　　难度系数大了不只一点两点。
　　不过苏霄也从拓跋英俊的话语中分析出，凌风两家觊觎拓跋家族的权势，而拓跋家族又与洪家结盟。
　　所以本质上就是四大家族之间的势力角斗。
　　自己想要搅局，正好可以借助拓跋家的力量。
　　但显然，拓跋英俊说的这个，跟特殊任务并没有直接的联系。
　　拓跋英俊继续在说下去，苏霄不时点头，露出鼓励的微笑，让对方继续讲下去。
　　“……也就是说，灵虚宗的执法长老薛长老明天就要到凌风城了，而我因为从小被送去灵虚宗，面对宗门长老的召唤，不得不去，如果不去的话，就会被冠上不敬宗门的大罪，所以我希望苏晓姑娘明日你能跟我同行，那薛长老是成丹镜中期的修士，主修枪法，手中有一杆玄级雷刀，是其成名兵器。”
　　拓跋英俊终于说完自己今天的目的，顿时有些口干舌燥。
　　无论是风凌两家，还是灵虚宗的执法长老，都能让凌风城的修士吓得双腿发抖，不过拓跋英俊知晓苏晓姑娘的实力，倒不担心这个，只不过这事情牵扯到了凌霄宗，也可能处理不好，引发赵国王室介入，就不知道苏晓姑娘会不会嫌麻烦，不打算接手。
　　“看来这个雪长老就是特殊任务里面那个薛仁贵了，特殊支线任务有两个完成度，一个是帮助拓跋英俊，一起击杀薛仁贵，完成之后会有3000点的气运奖励，报酬并不算少，还有个完美完成度就是让拓跋英俊独自击杀薛仁贵，那么就会得到一个升级能力的机会。要知道自己能力的升级，需要花费的气运并不少，比如有些能力，到目前为止都没有达到可升级的气运值。要知道我最巅峰的时候，可是过万的气运值，这都没触发！”苏霄心中分析着，完美击杀的奖励价值，绝对超过一万气运，但是难度却也是天方夜谭一般的、
　　拓跋英俊是凝实中期的修士，而薛仁贵是成丹中期的修士，两者相差足足一个大位阶！
　　让拓跋英俊去单杀薛仁贵，那简直就跟去送经验没两样！
　　苏霄大脑飞转，想着各种可行的办法，比如给薛仁贵下泻药什么的，最后让拓跋英俊补刀。
　　又比如，那对方打得半死，再让拓跋英俊补刀什么的。
　　但是很快，苏霄就一一否决了。
　　首先不提想让一名成丹镜高手吃泻药有用的是什么样的泻药，就说如何在对方警惕之下，投毒都是个问题，
　　能修炼到成丹镜的人，肯定不是傻子，那么容易就能中毒，也活不到现在了。
　　其次，就算做到了，就真算拓跋英俊独自一人单杀薛仁贵？
　　苏霄分析了系统用的话语，觉得唯一可能完美完成任务的方法，就是提升拓跋英俊的实力，并让对方越阶杀敌。
　　至于越阶杀敌是不是有可能，苏霄并没雨偶任何怀疑。
　　因为自己就是个例子，装备够强，技能给力，灵力管够，越阶并不是难事。
　　“系统给出的时间还有半月，倒不用立马急着完成，但修仙必须帮助拓跋英俊完成这道难关。”
　　苏霄做出了决定。
　　“拓跋公子，风凌两家的事情，我会留意，关键时刻会出手帮助你们拓跋家一次。”苏霄斟酌着开口道。
　　拓跋英俊闻言大喜，虽然苏晓姑娘说了出手一次，但是拓跋英俊可是知道，苏晓姑娘是尊者镜的强大高手，这出手一次！就是决定关键的一次啊！
　　“太感谢您了！”拓跋英俊连连道谢。
　　“至于薛仁贵的事情，我不会插手。”苏晓否决了拓跋英俊的提议。
　　拓跋英俊闻言，脸色从大喜变成大悲。
　　没苏晓姑娘保驾护航，自己根本不敢出城迎接啊！
　　那薛仁贵薛长老，可是货真价实的成丹镜高手，自己绝对在对方手下撑不过三招！！
　　“不过拓跋公子你也不用担心，我这有一方法，保证对方不敢动你一根毫毛，而且之后，我会全力锻炼你，你每天晚上抽出时间秘密过来我这里，接受训练。”
　　苏霄话风一转，对着拓跋英俊说道。
　　“苏晓姑娘，你有什么方法！”拓跋英俊又大喜，果然苏晓姑娘没打算见死不救！而且还打算锻炼自己！能被尊者指教！简直是自己莫大的荣幸啊！
　　“你附耳过来。”苏霄轻轻道。
　　等到拓跋英俊靠近，苏霄附耳轻轻的告诉了他方法。
　　听着苏霄的软语，拓跋英俊酥酥麻麻的，但心中却是波澜起伏！
　　“妙啊！这招妙啊！我怎么没想到呢！”拓跋英俊的眼睛睁的老大，真被苏晓姑娘的计谋佩服的五体投地。
　　“我立马就会去，无论用什么方法，都一定做到苏晓姑娘你吩咐的事情！”拓跋英俊恨不得立刻回到城主府中，不过她想起还有件事没完成。
　　“苏晓姑娘，这点定金，真的是英俊一点诚意，你在鬼蜮不计前嫌帮助英俊多次，这次又给出如此妙计，请真的不要推脱！”拓跋英俊鞠躬，真诚的说道。
　　苏霄接过拓跋英俊递来的空间袋，打开一看，半立方米的空间，里面放着黑木盒子，十几个，盒子表面刻有文字，写着灵草的品级和名字！
　　苏霄粗略一看，竟然都是清一色的玄级灵草！！
　　这拓跋公子当真好大的手笔！
　　苏霄默默合上空间袋，“那么公子，这定金我就先收下了，明日你放心，我也会暗中前往的。”
　　苏霄的话让拓跋英俊打了个定心针，之后拓跋英俊告退。
　　苏霄目送拓跋英俊离开后，走到炼丹房，看到夏灵依旧还在两只丹药，甚至没注意到她的到来，也并没有让座位助手的人头灯叫唤夏灵，而是默默的把拓跋英俊给的灵草，放入药柜之中。
　　灵草她已经清点过来。
　　离开炼丹房，苏霄就直奔庭院，刚入庭院，苏霄就看到了湖边的白衣女鬼，那苍白的服饰上面，如今染满了红色的血迹！
　　“你回来了啊，我这有些情况要跟你说一下。”白莲花似乎感应到了苏霄，抬起头，看向对方。

第六十七章话术
　　“你遇到情况了？”苏霄的第一反应，就是白莲花在修炼小黑屋中遇到了情况。
　　“也可以这么说。”白莲花点点头，“在我进入小黑屋的前四个时辰里，并没什么动静，但是大约快要接近第五个时辰的时候，门外开始响起敲门声，只后每隔半个时辰，就会响起一阵敲门声，而且声音会越来越响。”
　　白莲花用有点空灵的声音讲着。
　　在一处偏僻不知名的地方，四周无光，只有一幢房子，而住在房子里的人，会每隔一段时间，听到敲门声？
　　这简直就在说鬼故事，而讲这话人，还是一只鬼！
　　而苏霄脑海中冒出来的，却是一只恐怖的女子怪物，是这只怪物在敲门？
　　“我觉得这敲门声来自你说的那只怪物，但是对方无法进入小黑屋中，所以个人认为在哪里修炼是极佳的，但是最好不要超过六个时辰。”
　　苏霄理解了白莲花的意思，外面的敲门声变响，可以理解为小黑屋的防护变弱，或者对方在尝试突破，或许继续下去，会有危险性。
　　小黑屋有多种模式，静修模式属于安全性极高的，而这极高，应该就是来自于小黑屋的保护。
　　但是小黑屋想要开启下一阶段模式，就必须经过一定时间或者达到指定地点才可以。
　　修炼小黑屋想要开启磨砺难度，一种就是寻找到小黑屋的坐标点，另一种就是在小黑屋中度过十二个时辰，也就是一天。
　　苏霄觉得，小黑屋既然属于一种强制修炼灵器，即使是静修模式，想要开启磨砺难度，设计者肯定也不会让人一帆风顺，不然为何不四个模式直接让人选？
　　而白莲花的话语似乎也印证了这句话。
　　“我知道了，我会注意的，等我进入之后，第九商铺就交给你保护了。”苏霄知道风凌两家对第九商铺虎视眈眈，目前只是还在搜索情报阶段，一段确认自己的底细，必然会像恶虎一般，给予自己致命一击。
　　当然对方也有可能知难而退，但对苏霄来说，与风凌两家敌对已经无法避免，无论是夏家的灭门惨案，还是拓跋英俊的请求，都已经让自己站在了这两大家族的对立面。
　　既然如此，以苏霄的性格，自然不会坐以待毙，必须尽快的提升自己，才能取得胜机！
　　而且自己实力变强，也能更好的完成主线任务，苏霄还记得昨夜最后关头出现的那只鬼面，苏霄自问，那至少是红衣厉鬼以上级别的鬼怪，目前的自己根本不是对手！
　　“嗯，放心，我如今已经开始初步蜕变了，不过红衣厉鬼不同于一般的厉鬼，我需要无尽的怨气来填充空虚的内心，店铺下面的怨气我会吸收一部分，你跟紫苑说下。”
　　白莲花开口道，她并没有跟苏霄说明吸纳怨气的危险性，一不小心，她就会被强烈的憎恨侵蚀，变成一头失去理智的鬼怪，只不过这是她自己的选择，也相信自己可以战胜这种侵蚀。
　　她还未忘记生而为人的荣耀，所以才会选择跟夜罗刹完全不一样的道路。
　　“不行！怨气都是妾身的！不能让！”苏霄体内的紫苑一听，就急了！
　　这可是自己为自己存的口粮，怎么能让！
　　“她说很乐意，你尽管吸收，增强实力才是最重要的。”苏霄笑着转达道。
　　“嗯，我会的。”
　　苏霄不理紫苑的抱怨，把手放在门上，调整好四个时辰，这是最好的时间，百分百安全，出来的时候就是明天卯时，还能看看拓跋英俊到底能做到什么程度。
　　打开门，苏霄也不犹豫，踏入其中。
　　*
　　城主府，一身黑衣，脖子上还挂着条黑领巾的拓跋英俊，在无数人怪异的眼光中狂奔。
　　这位曾经风靡整座城池的少城主，无数少女的偶像，自从退婚事件以来，行为一直有些不正常。
　　“你看，英俊哥自从受到刺激，都得了巅病了。”一名拓跋家族的小姐，刚夜访闺蜜回来，看到这样的拓跋英俊，便跟自己的丫鬟说道。
　　丫鬟连忙点头，却不敢评论，不过心中也道，“被自己要退婚的未婚妻吊打到怀疑人生的英俊少爷，精神骨果然有些不正常了。”
　　拓跋英俊根本不理会族人以及护卫家丁们的窃窃私语，一路朝着拓跋雷的卧室跑去！
　　“爹！爹！开开门，我有事找你！”
　　然而他还没喊完，房门猛然打开，一只大铁拳出现在拓跋英俊面前。
　　“逆子！你还有脸回来！”
　　巨大的力道让拓跋英俊飞射出去，撞在院中的大树之上，带起一阵沙沙声。
　　“爹！莫动手，听我跟你解释！”
　　拓跋英俊连忙爬起来，他并没有受伤，所有的力道，都在他撞到树上的时候转移出去了。
　　“还解释什么！看打！”
　　“等下！孩儿马上就会突破凝实镜了！”
　　拓跋英俊连忙喊道。
　　拓跋雷沙包大的拳头，停在了拓跋英俊的脑壳上。
　　“逆子，你说什么？你要突破凝实镜？你真的受刺激了！！~”
　　拓跋雷看着自己儿子，莫不是家族中那些谣言是真的，自己这儿子真受了刺激，脑子不正常了？？
　　他才凝实中期啊，后面还有凝实后期，凝实巅峰两个小境界，怎么可能说破就破呢？
　　拓跋英俊看到自己老爹被唬住了，心道苏霄姑娘真神算啊，竟然还能算到我爹的反应。
　　拓跋英俊说的话，就是苏霄教的。
　　苏霄看到拓跋英俊黑衣蒙脸，然后再看到空间袋和里面的物品，在想想之前拓跋英俊请自己去仓库这种坑爹的发言，已经有了猜测。
　　所以提前教了对方这句话，望子成龙是每个父母心中的夙愿，所谓语不惊人死不休，提前告知，让对震撼，才能更好的进行后续的计划。
　　“真的，没骗你，你老是在城主府，可不知道，我们凌风城出了个炼丹大师！！”拓跋英俊忐忑的说道。
　　“炼丹大师，你可别逗我了，那种大人物，我只在王城看过。”拓跋雷觉得自家小崽子可能病的不轻，炼丹大师，那是能够炼出极品丹药的丹师！
　　极品丹药，意味着灵草的药性完全没有流失，且以完美的比列，使得药性得到升华，更容易让人体吸收。
　　一枚极品丹药往往抵得上十数枚同类型的上品丹药。
　　不仅如此，极品灵丹都有松动瓶颈的特殊效果，而如果是专门的破镜类型极品灵丹，更是能让修炼者毫无阻碍的突破境界，一飞冲天！
　　正因为极品灵丹如此种种神奇效果，所以炼丹大师的地位，才会如此崇高。
　　“真没骗你，不然你以为我拿那么多灵草是干什么？我总不可能生吃灵草吧？”拓跋英俊反问道。
　　拓跋雷一听，好像也对，人类并不是妖兽，身体没有妖兽这么强的消化能力，生吃灵草，药性流失严重不说，还会产生极多的杂质，哪有嗑灵丹舒服！
　　“那炼丹大师在哪呢？”拓跋雷反问道。
　　“我不能说，但大师说了，过几天整个凌风城都会知道了，所以你不用担心我骗你。”拓跋英俊照着苏霄教的话语说道，心中却嘀咕着，过几天自己就死定了。
　　不过看到自己老爹的反应，拓跋英俊知道自己已经糊弄过去了。
　　“好，臭小子，老子再信你一次，要是你敢骗我，到时候我打断你一条腿！”拓跋雷瞪了一眼自己儿子，要是换做其他人这样说，他绝对不会信，早就一巴子下去，教他做个老实人。
　　但是这可是自己唯一的儿子，又特别争气，年未三十，就已经凝实中期，但是谁不想自己子女更进一步呢？
　　再说英俊又不傻，拿那么多玄级灵草，总不至于去喂狗吧？
　　或许他还真认识了一个丹师，但是拓跋雷觉得炼丹大师是不太可能的，极可能是一名玄级炼丹师。
　　玄级炼丹师，已经可以炼制出玄级丹药，玄级丹药对于凝实镜，乃至丹镜，都有很好的效果，所以玄级炼丹师的地位虽然比不得炼丹大师，但却也是备受追捧的人。
　　这其中能炼出玄级上品灵丹的上位炼丹师，就算是自己，都得去巴结啊！
　　英俊这么年轻，如果真能结交到一位玄级炼丹师，哪怕只是玄级下位炼丹是，对于他乃至整个家族，都是一件好事。
　　所以拓跋雷选择相信自己儿子一次，总不至于这家伙成天想着坑爹吧？
　　“谢谢爹理解，对了，爹，孩儿今天还有一事。”见到过了这个难关，拓跋英俊连忙接道，后面才是重点。
　　拓跋雷心中一突，“臭小子，你不会说，你又惹祸了？”
　　“不是不是！爹，我是想说，我宗门的灵虚宗执法堂长老薛长老，明日就要来我们凌风城进行友好访问，并且考察我族优异子弟，并选择一人纳闷门下，推荐进入宗门。”拓跋英俊说道吗，虽然他觉得什么友好访问这个词有些别扭，对方哪是友好访问，简直就是来催命的。
　　“什么！灵虚宗的执法长老！还要考察我族弟子！！你个逆子!怎么不早说！！！”拓跋雷一把提起拓跋英俊，急了！
　　要知道灵虚宗是赵国第一大派，凡是在灵虚宗度过金的家族弟子，更容易在赵国王都谋得出路！
　　要知道赵国虽是城邦制国家，他们拓跋家也执掌这凌风城，但是根基也并不是绝对稳固的，需要不断经营，而度了金的家族弟子，可以在赵国王都，谋求一官半职，也更加容易晋升，当然也可以从军入伍，就像自己妹妹拓跋雨一样，快速升迁。
　　但是灵虚宗一直以来，招收家族子弟非常严格，拓跋家这一代，也就拓跋英俊进入了灵虚宗。
　　“我也是刚得到这个消息，这不马上赶来通知你了吗。”拓跋英俊昧着良心说话。
　　“薛长老什么时候到？”
　　“明天辰时，就会到东城门外。”

第六十八章晋级与挑衅
　　“啊~！这滋味舒爽。”
　　四周浓郁的月灵之息，让苏霄所有的毛孔，都散发着舒服的味道。
　　苏霄消去幻身，绕着小黑屋跑了几圈。
　　“可惜无法把这些月灵之息转化成灵力。”适当的热身运动后，苏霄停了下来。
　　因为自身的原因，她转化灵力的效率极低，但是如今却得到了有效的解决。
　　月灵冥息，由魔主大佬提供的冥想法月魂冥息结合自己的能力月灵而来的独特能力。
　　具备两者特性的强大能力。
　　苏霄闭上眼睛，月灵冥息缓缓发动，灵息开始呈现点点光荧，被她吸入到体内。
　　而在体内，苏霄能够感觉这股暖流流淌四肢百骸，早上战斗消耗的灵力，只回复了大半，此刻瞬间，全部回复了。
　　而苏霄能够感觉到大脑空灵，所有杂念都开始消散。
　　时间开始一分一秒过去，苏霄却始终清醒着，引导着体内的暖流，流淌全身，最终汇入大脑。
　　也不知道过了多久，苏霄睁开眼睛。
　　“真是强大的能力，原本冥想应该有时间限制，超过一定时间就会让精神疲乏，注意力难以集中，我这倒好，时间越久，脑子越清明！”
　　苏霄感叹这月灵冥息的强大，只要愿意，她还可以无限制的修炼下去！
　　不过苏霄并不打算继续下去，小黑屋没有时钟，但苏霄粗略估计已经过去三个时辰多了，也是时候准备一下了，
　　她打开属性界面瞄了一眼。
　　魂力由987达到了1050
　　涨幅63点，相当于一个时辰20点，一小时10点。
　　看起来不多，其实已经相当恐怖了。
　　依照月灵冥息的效果，一天不间断修炼，增幅可以达到200点的可怕数值！
　　想到这苏霄都倒吸一口冷气，魔主大佬，果然深不可测，随手送的能力，竟然如此恐怖！
　　不过属相想想当初那惊天动地的战斗，也突然觉得理所应当。
　　自己觉得恐怖，是因为自己目前灵魂之力的基数还小，如果自己有近万的魂力，那这增幅，就没现在这么夸张了！
　　“虽然月灵冥息的修炼效果极佳，但我也不用太过欣喜诺狂，毕竟修炼还有个瓶颈，达到瓶颈之后如果无法突破，魂力的再多都没用。”
　　苏霄看了一眼空间戒指，如今的空间戒指，又增加了一立方米的空间，这是吸收了拓跋英俊的空间袋增加的容量。
　　看着如今自己的空间戒指，已经开始变得空旷。
　　“那么大一片空间，不放满东西，太没安全感了。”
　　拿出三只黑色木盒，苏霄准备趁着剩下的时间，开始突破。
　　她打开木盒，分别取出来自赵哥的养魂丹，来自罗一剑的血基丹和蕴灵丹。
　　苏霄轻轻打开，吞下一枚血基丹，丹药入口，就化为一道清凉的液体，很快苏霄觉得全身的血液都似乎沸腾一般。
　　一般人，这种时候肯定要打坐冥想，吸收丹药的妖力，但是苏霄不同，她继续拿起蕴灵丹，吞服下去。
　　同样的，她体内的灵力跃动起来，渐渐变得温暖。
　　苏霄依旧没有迟疑，拿出最后一枚的养魂丹，吞入腹中。
　　而在养魂丹吞入的刹那，苏霄体内原本沸腾一般的血液宁静了下来，跃动的灵力也重新变得温驯，苏霄身子没有感觉到养魂丹的药力。
　　但是苏霄却知道，这些药效，其实应该是被系统给吸收了，然后给自己突破。
　　由此可以看出，即使是万能的系统，也不可能无中生有。
　　例行的系统询问之后，苏霄感觉到自己的实力又得到了加强，只是没有什么新手福利了，这一次并没有给自己增加能力。
　　这也就是说，以后的能力获取，只能靠自己学习了，但能力获得并不是一成不变的，就像花伞舞，是自己通过共鸣学习来的，月灵冥息，是通过融合而来。
　　所以苏霄也不觉得，没了新手福利，自己以后就没有其他能力
　　再度打开自身界面、
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪中期（可突破）
　　气运：7563
　　灵力：758+280
　　魂力：1280+325
　　能力：
　　……
　　月魂冥息：恭喜你领悟了心狐一族失传的至高心法，你是月的宠儿，在月光下你的灵力可以源源不断补充，同样你的魂力会得到自发的快速增长，如果主动修炼，效果加倍，至此你将拥有更多的时间，来钻研如何成为一只狐狸精。
　　……
　　气运因为玄级灵草的缘故，又涨了一截，
　　灵力也小幅度增长。
　　魂力的面板已经达到1280。
　　能力方面没啥变化，能够升级的气运花费太大。
　　对于现在的苏霄来说，虽然气运看起来很多，但是需要用的地方更多。
　　目前最优先的任务是解开商铺第三层雅阁的封锁，解封出雅阁三层的众鬼怪和物品。
　　聂人凤的实力极强，而且管理能力也极强，有了她，苏霄基本上就不再用操心店铺的事情了。
　　第九商铺对于苏霄而言，就是气运收集，并没有贪恋的想法。
　　在最后剩余的时间，苏霄拿出一本秘籍，缓缓的看了起来。
　　这样时间有开始缓缓转动，又不知道过来几分钟。
　　苏霄抬起头，作为小黑屋之主，苏霄感觉到设定的时间快到了。
　　这个时候，她并没有静等，迅速的冲到门边。
　　缓缓的打开紧闭的门，瞄向外面。
　　那是永无止境的黑夜，而在进二十米的距离，那猩红眼睛的女子，正死死盯着自己，看到苏霄看向她，女子嘴角滑裂，露出森白的牙齿，背上的黑翼舞动，发出一阵刺耳的尖叫。
　　而听到尖叫的苏霄脑子有些发蒙，之前月灵冥息带来的清明顿时被驱散一空。
　　但是苏霄并没有像上次那样，变得浑浑噩噩。
　　她也紧盯着对方，丝毫不示弱。一副有本事，你就冲过来一样的挑衅表情。
　　“~！！！”
　　对方似乎被激怒，迅速向前迈出，但是动作很慢，就像在挖掘一样。
　　而就在这个时候，小黑屋的门怦然关闭。
　　当然这并不是苏霄做的，而是时间真的到了。
　　苏霄再度打开门，看到的已经是熟悉的景象。

第六十九章今天的目标，就是拐一个主角
　　“那怪物，竟然是魔物，而且是天魔！”
　　就在刚才，她冒着巨大的危险打开门，当然不是为了寻找刺激，而是为了看清对方的真面。
　　苏霄深信，未知才是最恐怖的。
　　想起系统小姐显现出来，苏霄到现在觉得还是有些不可置信，甚至有些后怕。
　　【第七级域外天魔，太古时代，入侵此界的天魔异种残魂，历经久远的年代，魔魂残破不堪，其隐匿于永夜之地，等待重生的契机。危险等级四星，建议宿主抱住命运之子的大腿，强大的气运会使对方畏惧，不敢轻易靠近。】
　　“竟然是天魔残魂，而在系统小姐的评价中，还是四星难度的！”
　　苏霄开始庆幸自己命大，竟然作死去挑衅这种怪物。
　　“第七级的域外天魔残魂，危险难度有四星，那么她生前的实力，到底要多可怕？还有太古时代，跟第九商铺，修炼小黑屋是同时代的啊。”
　　苏霄通过系统的介绍，隐约知道，在上古时代之前，还有一个时代，叫太古时代。
　　苏霄虽然通过小黑屋回到了第九商铺，但是心情久久不能平静，短短几十字里面，蕴藏着巨大的信息量。
　　太古时代，入侵的域外天魔，这些已经被历史尘封的秘辛，被偶然进入小黑屋的自己，窥得了小小的一斑。
　　苏霄知道，上古时代，是诸帝争煌的时代。
　　那是闪耀的年代，剑帝苟一世，玲珑女帝，乃至魔主，都出生在那个时代。
　　而太古呢？又是怎么一个时代？域外天魔入侵，缤纷战乱的时代？
　　苏霄知道的信息太少太少，除了知道有一个太古时代以及天魔入侵以外，并没有其他信息，所以只能把好奇心压制下来。
　　“按照这种情况，这修炼小黑屋，岂不是没法通关了？没法通关就不能开启下一个磨砺模式，没有磨砺模式，我怎么让拓跋英俊单挑成丹镜的薛仁贵？”
　　苏霄摩挲着下巴，原本她计划之中，是开启小黑屋的磨砺模式，四倍的灵力浓度不代表只有四倍的修炼速度，灵力浓度越高，除了修炼速度加快意外，原本滞碍修炼的瓶颈，也就不再变得是瓶颈。
　　这跟极品灵石，极品灵丹对于修炼的作用类似，待在这样的环境下，人的瓶颈就会松动。
　　白莲花仅仅待在里面六个时辰，就已经有转化成红衣厉鬼的倾向。
　　当然这其中，她本身已经有了转化的资质，但也不能否认小黑屋的效果。
　　而磨砺模式的四倍难度，不难想象会有什么样的效果。
　　“不对，方法还是有的！系统小姐的建议是抱紧命运之子大腿。命运之子，可以理解为主角，而只要是主角都会逢凶化吉，抱紧他们大腿，就算是天魔之流，都不算什么！”
　　但现在问题来了，怎么找到所谓的命运之子？怎么把对方骗进来呢？
　　命运之子的话，苏霄目前认识的人中，有两个人是极有可能的，一个是顾倾城，一个是剑非凡
　　。
　　顾大佬自不必说，连系统小姐都看不破的根脚，啃个灵草，就能觉醒纯阳之体的欧皇证明，绝对牛气冲天纯娘们。
　　剑非凡，天剑宗首席真传弟子，完全符合苏霄心目中那些正派主角的特征，修炼一帆风顺，突破有人灌顶，没事外面一逛，妹子投怀送抱。
　　要说这两个不是主角，额,是命运之子，苏霄直接拿豆腐撞死自己。
　　这都不是命运之子，那让自己这条咸鱼还怎么混啊！
　　至于某个红衣的少女，苏霄觉得自己这辈子，都不会跟对方有交集了！
　　你要知道，通关静修模式，需要在小黑屋中度过整个12个时辰，一天的时间！！
　　要是找她，自己绝对会脱水而死的！
　　“今天的目标，就是拐骗一个主角吧。”苏霄决定道。
　　确定了伟大理想的苏霄，离开庭院，看到炼丹房的灯火依旧通明。
　　透过门缝，她看到夏灵趴在小桌子上，呼呼大睡。
　　她应该是熬夜了，不同于苏霄，夏灵只是一个普通人，而炼丹又是一个极消耗精气神的活，这个小姑娘整日整夜的炼丹，身体已经达到了极限。
　　苏霄见到这个状况感叹道，或许天才，除了那百分之一的天赋之外，还要有百分之九十八的汗水。
　　当然最重要的是自己给的百分之一的机缘。
　　不过苏霄看着，两只人头鬼围绕着少女头顶飞啊飞，似乎再为她驱散丹炉的热量，让其安心水面，只是这样一副画面实在太美，苏霄都怕夏灵看到这样一副画面，自己能吓死自己。
　　迈入大厅，苏霄就看到了夏远。
　　夏远在指挥着被苏霄选中的丧衣鬼训练，而苏小白和苏小红也在其中，见到苏霄到来，夏远连忙上前。
　　“她们训练的怎么样了？”苏霄问道。
　　“十分顺利，毕竟有底子，只需要几天，就能表现的跟商街店铺的店员无异了，只是她们的形象。”夏远有些为难的说道，老板娘的想法夏远已经明白了，但是鬼是鬼，永远无法变成人，那这样训练，到底有何用呢？
　　“我自然有办法。”苏霄并没有明说，“小白和小红的情况呢？”
　　作为店里新晋的员工苏小白和苏小红，苏霄还有其他的事情吩咐。
　　“啊！白姑娘和红姑娘简直就是天生的接待店员啊！她们只花了一晚上，就完全熟悉了女店员应该会的各种礼节！各种问话技巧！简直就是为这一行而生的！”夏远有些激动的赞叹道。
　　这番话让耳朵灵敏的两女窃窃私笑。
　　她们可是狐妖，离殇山脉最聪明的妖族。
　　“嗯，那就好，小红小白，我有事要交给你们。”
　　“晓公主，尽管交给我们吧，我们保证完美完成！”两只狐妖走到苏霄身边，巧笑嫣兮道。
　　“嗯，你们的任务是这样的。”苏霄对两女轻声交待了一些事情。
　　“原来如此，我们明白了，这是我们的强项。”两女连连点头。
　　“聪明人果然就是好相处！”苏霄满意的点点头，她就大致提了赵哥等人的情况，并交代了两女一些事情，对方就顺利的理解自己的定位。
　　这之后苏霄带着两女离开，前往位于商街八号地段的林正店铺。
　　等到苏霄到达，她就看到满脸红光的林正，他一大早就已经起来，在店铺外等着自己。
　　而在他左侧，还有早已经来到的赵哥等人。
　　“聂姑娘。这些人说是您派来的？”
　　苏霄这么早出来，也就是为这事。
　　“正是，不过是应急招了写人，很多东西都要从零学习，这点我希望林叔你多帮我一下，多指点指点他们。”
　　苏霄的一声林叔，让林正飘飘然，对方可是跟少城主认识的大人物，连凌如海见到对方，都要绕道走。
　　原本林正觉得凌如海离开之后，就会想方设法为难林家，所以他连那块极品灵石碎片都没捂热，就直接跑去黑市，兑换了十五万的下品灵石。
　　他打算用差价的灵石打通洪家的关系，花钱买个保护。
　　哪知道，到了今天，他都没等到凌如海的报复。
　　许是对方通过特殊手段查到了聂姑娘的背景，所以根本不敢招惹对方？
　　这是林正心中的猜想，而且比较确信。
　　毕竟能随手拿出极品灵石碎片的人，背后肯定有着巨大的背景！
　　“哪里，哪里，聂姑娘有你这句话，我老林就把看家底的功夫拿出来交给他们！”林正拍拍胸脯，巴不得多巴结对方一下，要知道他这一转手极品灵石，就多赚是了林家铺子两三年的净收入，如今看情况也不需要走洪家后门，这钱就等于是他们林家的了！
　　而且不仅如此，他搭上了这条线，跟这样一位有大背景的世家小姐，有了生意往来，可想而知，林家飞黄腾达的机会已经到了！
　　“对了，聂姑娘，我连夜清点仓库，这批药草灵丹我就不带走了，送于你，作为外面两家合作的第一步！”
　　“林叔太客气，那我就不客气了。”苏霄缅甸的笑着。
　　礼仪上，这时候苏霄应该说那太不好意思了，然而到了苏霄口中就变成了不客气，“林掌柜，这是我族人，叫做聂小白，以后跟林家药材的的声音，就交给小白打理了。”
　　苏小白眼珠一转，立马明白，晓公主的聂姓，是伪装。
　　她轻挪脚步，迈着优雅的步子向着林正微微一笑，“小女子聂小白，还请林叔以后多多指正。”
　　林正听到这软糯的声音，就算已经快五十岁的人了，都觉得双腿一哆嗦，“小白姑娘！以后合作愉快！”
　　她连忙道，只是总觉得对方，似乎有些面熟。
　　苏小红撇撇嘴，心中不屑道：“骚蹄子，竟然还用上了媚术，呵，等下看老娘发挥！”
　　在与林正寒暄之后，苏霄又跟赵哥他们交流了一下，并介绍了苏小红给林正。
　　苏小红就是负责跟林正他们对接的。
　　“小女子聂小红，以后希望哥哥们多谅解我一下。”苏小红对着赵哥他们抛出一打的眉眼。
　　“呸！不要脸！竟然用上了媚术！”另一边苏小白暗中骂道，浑然忘记了之前自己的所作所为。
　　苏霄“……”
　　我这样给她们安排身份，会不会败坏了我的名声？
　　“咦，聂掌柜？你怎么在这里？”
　　就在苏霄后悔的世道，一道清冷的女音，从苏霄背后响起。

第七十章可以互相抱的大腿
　　苏霄还在跟赵哥他们诉说一些注意事项，有林正这个老掌柜的从旁协助，以及林家药铺积攒的客源，分店可以很快的运行。没经验不要紧，可以学，前期亏本也无所谓，关键是赚人气，她打算通过夏灵炼制的丹药，尽可能的打开凌风城的市场，并提升凌风城修士的修为水准。
　　就在苏霄安排后续事宜之时，熟悉的声音从苏霄身后传来。
　　苏霄轻轻转身，掩饰住内心的激动，脚步轻挪转身，然后看到一女子身穿一身淡蓝色娟花留仙裙，腰间系一根女式绳带，挂着一柄精铁长剑，剑鞘处有百花雕刻。
　　此刻晨风吹拂，带起对方青丝舞动，撩动了发簪。
　　少女抬起手，轻轻稳定了凤形发簪，苏霄看到对方青葱的玉指上，还带着一枚金色的戒指。
　　“倾城小姐，真是巧啊。”苏霄嘴角微微上翘，带着盈盈笑意。
　　她还真没想到，能在这里遇到顾倾城。
　　而此刻的林正，揉揉自己眼睛，顾倾城，凌风城第一美人，更是在之前的悔婚事件之中，力败少城主拓跋英俊，而且在坊间流传，前日的鬼乱之中，这位倾城小姐独身一人，解决了南区的鬼乱。
　　此刻的顾倾城，在凌风城的声势一时无两。
　　而另一边聂掌柜，来历神秘，与少城主拓跋英俊有特殊关系，且出手阔绰，疑似赵国某大家族出来历练的大小姐。
　　这两人竟然认识！
　　而且还不是仇敌这种！
　　要知道，坊间传闻，因为拓跋家族退婚事件，顾家和拓跋家族早已不合，而少城主更是说要努力修炼，一雪前耻。
　　苏霄要是知道林正的想法，不免要吐槽一句，这个世界也有假新闻？
　　“上次看到对方的时候，她还没有这么土豪，这才多少时间啊？竟然一身玄装了！”看着这样的顾倾城，苏霄心中却是叹道。
　　没错，顾倾城的留仙裙，女式系带，精铁长剑，甚至头上的凤簪，都是清一色的玄级灵器。
　　对方竟然只用了一天的时间就从一穷二白到如今一身紫装？
　　这就是主角光环啊！看这命运所衷的！这不抱大腿肯定是不行的！
　　要抱！狠狠的抱！然后盯着对方的青葱玉手，人生就指望就是对方指缝里漏出来的那些气运了。
　　顾倾城不清楚苏霄心中舔狗一般的想法，不然肯定要翻白眼。
　　她这一身行头，是凭借着自己的记忆，历经九死一生，从一个隐秘的上古遗迹之中，找到的。
　　那个上古遗迹虽然只是一个上古修者的洞府，但是对于凝实镜的顾倾城来说，还是充满了绝大的危险性。
　　自从重生之后，顾倾城已经不知道未然的走向了，唯一能做的就是尽快的提升实力，以求在未知的变化中，保护好自己和母亲翠儿等人。
　　“聂掌柜，你这是？”顾倾城看看林正，又看看苏霄，林正她认识，前日还在他那里购买不少丹药。
　　只是这位大佬怎么跟林正认识了？
　　顾倾城可是知道苏霄底细的，极有可能是尊者境的强者，至于是不是鬼，对于顾倾城来说并不是很重要，对方是人也好，是鬼也罢，至少对于自身，并无恶意。
　　不过这样的强者竟然在跟林正等人交流，而且看情况，好像是在谈生意？
　　这就让顾倾城不可思议了，这种层级的强者，只要招招手，就有无数家族会云集在她的麾下，成为尊者的马前卒。
　　而且聂掌柜开着的店铺，那可是被女帝都赞叹的天机商铺！
　　林正虽然也算是个富商，但跟聂掌柜比起来，那就是一个天上，一个地下的身份差距。
　　而这样两个世界的人，竟然在自己面前谈生意？
　　“倾城小姐，上次我不是有说过，近期会在凌风城开业。而且我最近准备开个分店，这不买下了林叔的店铺了。”苏霄随意的回道。
　　林叔?
　　顾倾城看着心安理得接受这个称谓的林正，差点以手抚额。
　　林正可能不知道，这个叫她林叔的女人，甚至可能比她奶奶都大。
　　因为她还记得，聂掌柜城主烈炎尊者为那老鬼。
　　至少她们是同时代的人物，顾倾城记得秦家的烈炎刀尊，曾经是自己回到大正王朝帝都，一直刁难自己的人，活了八百多年，脾气像头野猪一样，爆裂。
　　而且聂掌柜竟然要开一家分店，有了天机商铺的她，还需要开店吗？
　　莫不是在玩开店的游戏？
　　“不对！强者虽然游戏人生，但是往往都有目的性！”顾倾城毕竟曾经到过尊者境，虽然成长过快导致她阅历不足，但是她敏锐的捕捉到这事其中必有蹊跷。
　　顾倾城环视四周，林正只是一名纳灵期小修士，放在凌风城不足为道，聂掌柜的目的肯定不是他。
　　而林正身边的，都是一些普通店员，都没修炼过，肯定不是。
　　她把目光放在了苏霄身后的人群之中，当初在第九商铺之中，顾倾城看到都都是鬼怪员工，此刻在聂掌柜身后的，却是人！
　　这就是不一样的地方！
　　当然聂掌柜要在凌风城开分店，招纳店员那肯定，又不是每个人，都能不拘泥于种族的。
　　要是发现聂掌柜店内有鬼，指不定哪天灵真司的人就上来查水表了，所以这才是开分店的原因？
　　顾倾城扫视了一眼，苏霄身后有，两名靓丽的女子，五名纳灵镜到蕴灵镜不等的修士，等等，其中还有一名凝实镜的修士。
　　凝实镜修士，在凌风城已经属于有头有脸的人物了，当然在聂掌柜手下，就算丹镜修士，顾倾城也不会过于在意。
　　看起来也没有什么突出的地方。
　　就在顾倾城觉得自己想多了的时候，她豁然把目光集中到了一个青年身上。
　　“这个，是阵鬼？”
　　顾倾城看着张小鱼的面庞，越看就跟记忆中的阵鬼，越发重合！！
　　她依稀记得，当年在大正王朝崛起的那个阵道天才，年仅三十五岁，便挤入大正王朝阵法大师行列，是少数有希望跻身宗师之境的阵道鬼才，人称阵鬼。
　　顾倾城与对方有过几次会面，但是对方性格阴沉，所以并没有什么交集，而眼前的年轻人，与顾倾城记忆中的阵鬼重合了起来，只是没那么阴沉，而且修为也很低，只有纳灵中期的样子。
　　这难道就是十年前的阵鬼？
　　看起来就像个寻常散修。
　　果然聂掌柜就是变数，我也没想到阵鬼竟然也是赵国凌风城的人士。
　　难道这就是聂掌柜的目的？
　　顾倾城心中思绪翻飞，但是并没有表露出来。
　　“看来是我忘记了，最近族内事多，请聂掌柜勿见怪。”顾倾城微微点头，不失风范的说道。
　　“呵呵，那作为赔礼，开业之时，还需要倾城小姐多多捧场了。”苏霄笑道，心想最好你还包个气运红包，那肯定爱死你了。
　　“嗯？几天之后？”顾倾城并没有拒绝，反而询问道，正好她想抱根大腿，正愁没地方抱呢。
　　“嗯，三天后，那个时候，商街应该也开始逐渐回复，正是开业的时机。”苏霄斟酌的说道，今相比昨天，苏霄已经发现人流的回归。
　　“嗯，到时候一定来！”顾倾城郑重的点头说道，与聂掌柜交好，对于自己是有利的。
　　顾倾城合计了下，整个凌风城，拓跋家与洪家是一路的，因为退婚，与自己顾家不对付，凌家和风家也不可靠，当年城破之时，袖手旁观的就是他们。
　　要想对付秦远他们，不能指望他们，但聂掌柜不同，于聂掌柜交好，可以很好的威慑他们。
　　苏霄正待与顾倾城热络热络。
　　“小姐！小姐！李家和章家，出尔反尔，竟然撕毁合约，转而去跟三老爷合作了！”
　　名叫翠儿的少女，气旋嘘嘘的跑来。
　　“三叔？”顾倾城眉头一皱，轻声问道。
　　“没错！今天三叔带着李家和章家的人，过来告诉夫人，我们这次进来的那些灵材，他们不要了！而现在他们两家的人，就把货拉到了我们店铺外！”翠儿焦急的说道。
　　“呵，好一个三叔！”顾倾城露出冷笑，当年落井下石，如今背后戳刀，真当她顾倾城，还是那个什么都不懂的小女孩？
　　“翠儿，母亲怎么样了？”顾倾城对着翠儿问道，因为顾云梦多次遭遇绑架，所以她让翠儿照顾着她，不让她离开顾家半步。
　　现在这个时候，顾倾城就怕顾云梦受到刺激，离开顾家，这样会给秦远他们机会！
　　“夫人她很受打击，我好不容易才劝住她，这才来找小姐你。”翠儿连忙说道，位于商街的店铺是夫人半生的心血，李家和章家的行为，无疑对夫人打击很大。
　　“我知道了，你先回去照顾母亲，之后的事情交给我。”顾倾城冷笑一声。
　　顾倾城让随行的家丁，护送翠儿回去。
　　然后她对着苏霄歉意一笑。
　　“聂掌柜，我先告辞了。”
　　说完，顾倾城就握紧腰间的长剑，但很快就松了开来，转身离开。
　　不能动用武力，毕竟这里是凌风城，在没有能够颠覆拓跋家族的实力之前，必须隐忍才行！
　　“李家和章家？莫不是那两锻器世家？”林正闻言，惊讶的说道。
　　苏霄看着顾倾城离开的方向，若有所思。
　　这是刷好感的机会啊！

第七十一章天空一声巨响
　　商街七号地段，顾家商铺。
　　几名五大三粗的壮汉，赶着几架马车，堵在云记门口。
　　为首的一个汉子，右眼带着黑色罩子，留着这个时代极少的寸头，身材孔武有力，背一把开山大斧。
　　“这是开山斧钟铭，这云记到底做了什么，得罪了这位道上大哥！”路过的行人呢喃着，迅速靠边绕道而走。
　　有人的地方就有江湖，哪怕是修炼界，也分正道和邪道。
　　开山斧钟铭，凌风城的黑道一霸，同样是一名邪道修士，此刻却光明正大的堵在云记门口。
　　一名花发须白的老者，挂着笑脸，对着钟铭笑道。
　　“钟上师，要不你入内坐会？也把这些东西运到院内？”
　　老者叫做顾河，不过不是顾家子弟，而是顾家老奴，世代服侍顾家，所以也得了顾姓。
　　老人从小看着顾云梦长大，而在原本需要退休的年龄，却看到顾云梦母女的艰难，就自愿来到商街的铺子，为她们母女打点一二。
　　“哼！不可能，你们顾家小人得志，竟然敢把这次的材料以次充好？当真以为我们是好糊弄的？这次章家老爷已经说了，这你们顾家不给个交待，就别指望我们拉走这批货物！”钟铭怒眼一瞪，身手就去推开老者。
　　他可是一名凝实后期的修士，这一堆之下，就算是壮汉，都要被甩飞，可想而知一名弱弱灿灿的老者，会遭遇到什么。
　　然而钟铭的手还没触到老者，一根白色的细绳，不知从哪出现，一下子裹住顾和，瞬间把他拉离了对方攻击的范围。
　　钟铭推手成空，然而毕竟是成名的修士，身形微微止住，看向白绳的方向。
　　只见到一席蓝衣的少女，带着冰冷的神色，缓缓向着自己走来，而少女右手上，就握着一根白色系绳。
　　“是倾城小姐来了！！”云记的店员一看到顾倾城到来，顿时一扫惊慌失措的神色。
　　要知道。这两天，关于顾倾城的事迹，犹如长了翅膀一般在疯传。
　　一剑斗败负心汉，鬼灾之时揽狂澜。
　　当今的凌风城经历鬼乱，正需要英雄安抚民心，而顾倾城便成为了那个英雄。
　　当然也有传言，还有几位神秘强者在鬼乱之中，救下无数民众，然而毕竟顾倾城才是众人所熟知的，人心自然向此聚集。
　　附近的吃瓜群众，此刻都看向了云记。
　　这可是凌风城天骄和黑道大哥之间的较量。
　　顾倾城把顾河放到地上，这才把白色细绳收回，这细绳可伸可缩，还带有一定灵性，重新缠回顾倾城腰间。
　　而这一手，又让吃瓜群众纷纷点头，赞叹好一把有灵性的神兵，并纷纷猜测灵器的品级。
　　当然顾倾城是不会在意吃瓜群众们的，历经风雨的她，什么样的吃瓜群众没遇到过？
　　吃瓜群众，他们也只是群众，不会有什么决定性的作用。
　　“好手段，女娃子，你就这这店的当主？知不知道你在谁面前舞大刀？呵呵，现在给我道歉，大爷就不计较你的过错。”钟铭用挑衅的眼神看着顾倾城，她当然知道对方的身份，也知道对方的修为，已经达到凝实初期。
　　对于一个年未二十的少女来说，这番修为，已经着实恐怖，就算是赵国，也找不出多少这样的青年俊杰，而凌风城一出就是两个。
　　但是钟铭却并不畏惧，天才在还没成长之前，也就只是天才。
　　要知道这个世道，最容易夭折的，不是废物，恰恰相反，最容易咬着的，就是这些天才。
　　只有成长起来的天才，才能够让人畏惧，夭折的天才，只是一捧黄土。
　　而他凝实镜后期的修为，一声邪道功法登峰造极，有绝对的实力藐视还未成长起来的天才。
　　不爽，打杀就是？
　　报复？笑话，大不了离开赵国就是！
　　钟铭的想法跟正常人不同，所以他才是邪道修士，邪道修士不一定十恶不赦，但是绝对不会是什么好人。
　　而苏霄也已经跟了过来，看到嚣张不可一世的钟铭，她对着跟来的赵哥他们说道。
　　“以后你们要引以为戒，面对这类天才，别像那傻子一样嘴炮，这会让你们会死的很凄惨的。”苏霄敦敦教育，说得好，那叫话术，说不好，就是嘴炮。
　　敢跟主角放嘴炮的人，苏霄到目前为止都没看到过能活下来的。
　　就算现在不死，他的死兆星也已经形成了。
　　赵哥等人一脸茫然，只是老板娘说的话，就算是瞎皱的，那也是对的，全都连连点头，也不知道是不是真听进去了。
　　倒是风鸣鹤，脸上不断点头，一副深以为然的表情，心中却想着，真是傻女人，你真以为被称为开山斧的钟铭是个莽汉？
　　风鸣鹤可以断定，刚才钟铭那一拳，绝对是虚的，其实就是在刺激顾家的顾倾城，而现在的话语，也是激将法，就是要让她动手。
　　一动手，李家和章家，就占据了道德制高点。
　　风鸣鹤凭着着职业素养，就能想到一套罪名扣死对方。
　　首先扣一顶参差次品，以好冲次的帽子，紧接又是一顶当街动武，目无法纪的大帽。
　　而且好巧不巧的，如今灵真司的代理司长，就是少城主拓跋英俊。
　　所以风鸣鹤可以肯定，这钟铭绝对是故意的。
　　只要顾倾城动手，引出灵真司，甚至都不需要钟铭自己动手，拓跋英俊就能把顾倾城往死里整。
　　想到这，风鸣鹤对于苏霄的评价，又加了一句，胸大无脑。
　　看来这个神秘出现的女子，对于家族的大计，威胁不会很大，而且目前为止，也没有太过惊人的表现，除了长得漂亮，有钱以外，风鸣鹤真看不出对方还有什么其他的特点。
　　其实他也很疑惑，为什么家族会这么重视这外来的女子，不过他作为旁系子弟，能得到的消息也实在有限。
　　苏霄不清楚自己这番话，让这个混入的奸细小觊了自己。
　　不过如果知道的话，苏霄肯定很开心，苏霄大师，智商二百五，请大家都无视，无视。
　　所谓的键盘强者，最怕的就是走在舞台中心，只有幕后，才是他们最为擅长的战场。
　　“小苏姐姐，那我们要不要动手去帮忙？”苏小白轻轻的对苏霄说道，应苏霄的要求，她们假扮的是聂家的族中姐妹，晓公主是嫡系，而她们是旁系。
　　演技，对于狐妖来说，似乎是天生的，仅仅没多久，两女就已经惟妙惟肖的在表演了。
　　“不需要，我们去插手，那不叫帮忙，那叫强行送人情，这可是大忌！”苏霄摇摇头郑重道，打死都不去，跟主角抢经验包？这是绝对找死的行为！
　　“哦？”苏小白也懵懂的点点头，根本不知道为什么去帮忙就是大忌，要知道那钟铭，虽然粗俗了点，但实力却是不折不扣的，在她们眼中，甚至能够看到对方身后浓郁的黑色气息。
　　那是恶欲，又叫杀欲，与色欲不同，只有穷凶极恶的人，才会产生让妖精都能一眼看出来的气息，这种人死后，绝对会变成恶鬼，并产生滔天的怨气。
　　这种人，怕是白纹帝虎族最喜欢的，与对方搏杀，吸纳对方的杀欲，化为自身的庚金之气，也就是俗称的疯子对恶人。
　　狐妖最喜欢那些花花公子，把他们迷得晕头转向，吸纳对方的色欲，吸完之后，一脚踢开他们，连条腿，都不给对方摸一下。
　　“嗡~”就在顾倾城冷着脸，走向云记的时候，天空突然响起一道金属的嗡鸣声。

第七十二章自投罗网
　　众人抬起头，只看到一道剑光滑落，而一名少年在空中720度旋转，以骚包到无以复加的动作，单膝落在钟铭面前，少年右手举起，接住天空中快如电芒的飞剑。
　　“哼哼，天空一声剑鸣，本少闪亮登场！邪道修士，今日你的死期到了！”少年如此骚包的说道。
　　然而吃瓜群众却真被震住了。
　　“我没看错吧，这是传说中的御剑飞天？！！”
　　修真时代的民众，自然有其特色。
　　虽然他们知道真正的强者，可以御空而行，但是真正见过的却没有几个。
　　此刻一名骚包的少年，却驾驭着真正的飞剑，从天而降。
　　这份震惊不亚于看见天上有会飞的猪一样。
　　“太强了，这就是传记里面描述的剑帝吗？”这是沉迷传记的吃瓜群众。
　　“太帅了，这位少侠是不是还未有婚事啊？”这是**的少女。
　　“这人有毛病吧，连主角的怪也敢抢？”这是苏霄。
　　苏霄看着少年，少年看起来也不过二十来岁，而且他对对方还有印象，这不是剑非凡大佬的跟班小弟吗！
　　怎么来这凑热闹了！
　　苏霄左看右看，让一众下属十分疑惑，却不知道苏霄想找找看，剑非凡是否隐匿于人群之中。
　　如果是这样的话，事情的性质就变大了。
　　两位主角抢怪！
　　那还不是得打的惊天动地，殃及自己这只无辜的小狐狸？
　　俗话说的好，一书不容二主，顾倾城和剑非凡要是真起冲突，那肯定不是一个人的事了，各种命运契机牵动，到时候或许可以来个封神榜也说不定。
　　“不对！我忘了下句是什么来着？嗯，除非是一公和一母！”
　　苏霄收回了目光，终于悟透了两位主角之间的平衡点。
　　公的和母的。
　　男主和女主。
　　原来是这样啊！这位剑非凡大佬的小弟来抢怪，更深层的含义其实是牵桥搭线。
　　顾倾城和剑非凡见过面，此刻通过这次事件，在继续加深交集，之后就是苏霄熟悉的桥段了。
　　那些追杀顾倾城的势力，肯定也会被剑非凡扫荡而空，男女主角从此就幸福的走在了一起。
　　一定是这样的！
　　苏霄决定在这件事情上插上一脚！
　　这种事情怎么少得了专业红娘的自己呢？
　　俗语说得好啊，宁拆十座庙，不毁一桩婚，作为连接男女主之间关系的红娘，这气运，还不是大把大把的有？
　　我真是太机智了！
　　“这家伙！”而在苏霄身后的苏小白此刻却显得分外惊讶，她看着骚包的少年震惊的说道。
　　“没错，对方身后欲望之气呈现粉红色，却被白色之气阻隔成三截，这难道就是传说中的……”苏小红也震惊道，她们竟然看到族中课堂里面学习过的东西。
　　“这是传说中的什么？”苏霄看不到云飞身后有什么东西，这似乎是妖精们独有的能力，于是好奇的问道。
　　苏小白咽了一下口水，知道晓公主失去了过往的记忆，于是说道：“我们也不是很清楚，据说这种人，轮回几世，都是处男，而且是无论用什么办法，都不可能脱处，与我们狐妖天生绝缘，上古时代，这种人被叫做天处星。”
　　轮回几世，几世处男。
　　这真是太悲哀了，听者落泪，闻者伤啊！苏霄看着云飞，突然产生一种同病相怜的感觉。
　　而另一边，顾倾城的心情并不是很好，这件事起因是家族内斗，而这愣头青的出现，肯定会让家族内一部分不满，以为自己也找了外援，让顾家被外部势力渗透。
　　当然这些并不重要，顾倾城并不是很在意顾家，但是这愣头青难道不知道，凌风城是禁止飞行的吗？
　　你没被人发现，或者没被人认出身份，这倒也无所谓。
　　但是在场的人，肯定会把自己跟愣头青当成一伙的，到时候三叔那边，又多了一顶帽子。
　　顾倾城前世作为大正王朝公主，直系继承人，怎么可能连钟铭那点伎俩都看不出来。
　　原本她想将计就计，没想到被突然出现的愣头青搞砸了。
　　而且这要是被有心人操作一下。
　　又是一件圈内八卦。
　　顾倾城再看看，安静当群众的聂掌柜，心想，这人比人，就是不能比啊！
　　“你是什么人？竟然多管闲事！”钟铭看着突然出现的云飞，语气已经没有之前这般镇静，毕竟可以御空的，往往都是丹镜强者。
　　当然也不排除一些特殊的门派心法，可以提前让凝实镜的修士有初步御空的能力。
　　钟铭看看云飞，长得很年轻，但是如果是丹镜强者的话，只要肯花大价钱买驻颜丹，维持年轻的容貌并不是难事
　　所以在没确定前，钟铭还是十分谨慎的。
　　云飞耍了个姿势，挽了个剑花，这次露脸，斩妖除魔当然是次要的，最重要的还是把妹子啊。
　　自从昨日太师叔一番话后，云飞便上心。
　　云飞可听师门长辈说过情劫这东西，十分凶险，一旦度不过去的可怜儿，有可能走火入魔，甚至身死道消。
　　然而这粗心的太师叔，临走前竟然没有指明是谁要度情劫，这次师们派了他们三人前来，以大师兄剑非凡为首，按理来说，应该是师兄度情劫才对，但是云龙却不是很放心。
　　理由吗，只有一个，大师兄就是一个木头，木头怎么可能度情劫呢？
　　肯定是自己这种命犯桃花的帅哥，最有可能。
　　“我是什么人不重要，重要的是你！”云飞剑指钟铭的鼻子。
　　邪魔外道，以为批张人皮，我就认不出来了！？
　　云飞的脸神变得不善。
　　“你那浓重的血腥味，沾染的可不是只有修士的气味！”
　　“你可知七戒第一条，就是不可滥杀凡俗之民！”
　　云飞一字一句说道，每说一句，身上剑势便涨上一分，而随着云飞身上的剑势增长，四周不少修士的剑器，都发生了嗡鸣之声！
　　连顾倾城的都不例外！
　　这是剑意！
　　“所以你想好遗言了吗？”
　　钟铭这一次真正确认了！
　　对方就是一个老不死！一个真正的丹镜修士！
　　“草，老子就接了章节一个委托！竟然还能遇到一名丹镜修士！要是让老子回去，一定要双倍的报酬！不然老子就灭了章家！”
　　钟铭心中恶狠狠的道。
　　“你想干什么，这里可是凌风城，禁止私下械斗！！”钟铭色厉内茬道。
　　“哦，但这跟我杀不杀你，有什么关系？”云飞反问道。
　　钟铭被反问住了，对方看起来似乎根本不在意凌风城的律法，都敢在众目睽睽之下御剑飞行。
　　噗通！众人只看到，威猛的壮汉钟铭，两只腿就像软了一样，跪在云飞面前，脑袋磕地。
　　“大侠，我是有苦衷的啊大侠，我三岁那年，村子遭遇强盗，只有我幸免于难，后来我得到一位修士收养，苦练技业，最终手刃当初的那些强盗，我真没有滥杀无辜啊！”
　　钟铭的脑袋如杵大蒜一般，不断撞地，这让云飞犹豫了。
　　难道对方身上凡俗之人的血腥气息，是这样而来的？
　　“别上当！”而顾倾城闻言，却拔出佩剑，一步上前。
　　“哈哈哈~！真是蠢蛋，老子怎么可能有这么惨的身世！”猛然间，钟铭抬起头，带着狂气的笑容，在云飞分神之间，抽出自己的开山斧，劈了过去。
　　这一劈，带着滚滚气浪，钟铭体内大量的灵力涌入开山斧中，大有开山之势！
　　“找死！”云飞这才反应过来，自己被对方的话语转移了主意，而对方就是在等这个机会！
　　他手中拿的剑飞射而出，然而钟铭已经和他拉进了距离！
　　飞剑和巨斧相触，带起一阵风浪，向四周扩散，让一众围观的人群，发出阵阵尖叫！
　　而云飞也被这股气浪掀起，在空中几个翻身，踩在数米之外，勉强落地。
　　这一击他吃亏了！
　　而另一边，顾倾城的瞬闪已经发动，但是还是慢了半拍，正好迎上钟铭的斧击。
　　凝实后期修士的力量，让顾倾城也不由自主的后退了半步，才堪堪抵住对方的攻击。
　　“看来目前的实力，只能勉强抵挡凝实后期，如果能够突破到凝实中期的话，就有大概率战胜对方了！”顾倾城持剑与钟铭对峙，并总结道。
　　但是就算她重生，想要几天之内连续突破，也是不现实的。
　　而钟铭更是惊讶，这可是他的全力一击，但是结果却连云飞都没有伤到，竟然还被顾倾城给挡住了！
　　这些家伙都是怪物吗！
　　而在顾倾城身后，云飞一脸恼怒，强大的剑意爆发出来！
　　钟铭也是果决，邪道修士，如果没这份果决，早就死在正道的追杀之中了！
　　钟铭击退两人之后，迅速向着人群冲去！
　　此刻人群彻底慌了！纷纷做鸟兽散！
　　但是钟铭当然不会轻易让人质逃跑！
　　“哈哈哈！~你们不是自称正道修士吗！有本事来追我啊！看你杀我快，还是我杀人多！”钟铭状极癫狂，但是他的话语，却让云飞为难住了。
　　他的飞剑虽然快速，但是对方也不是弱小的修士，在这追杀途中，未必能就得下平民。
　　而钟铭就是摸透了这些正道人士的心态，平时他还算守着凌风城的律法，违法行为也都是暗地里做的，但是如果到了这种情况之下，那就鱼死网破。
　　你要杀我，老子就杀平民！杀多少是多少！
　　钟铭冲向人群，看到一名银发的少女，身后有几位家丁一般模样的侍从跟随，一看就知道是大家小姐！
　　这样的对象才是最好的人质！
　　对方身份越尊贵！他讨价还价的筹码才会越高！
　　钟铭一个猛虎入林，在苏霄不可思议的眼神之中，冲了过去。

第七十三章血海绝地，罪大恶极之人
　　“这混蛋想害我？！”
　　是个人都知道，主角的怪不能乱抢，这怪不仅有经验，还会掉物品，而这些物品就是主角成长的契机，你夺了主角的契机，也就代表着你站到了主角的对立面，这死兆星也就转移到了你的头上。
　　苏霄真的是抓狂了！
　　经验包就安静的当个经验包好了，为什么还想着死前找人陪葬呢！
　　找谁不好，还非得找自己呢！
　　这个时候，苏小白和苏小红已经迎了出去，她们投靠了晓公主，自然不会让这个人类修士冒犯她。
　　两女的速度很快，一白一红两道人影，迅速缠向钟铭。
　　“哪来的死丫头，给我散开。”钟铭的大斧横扫，劲风四散，然而苏小白和苏小红，迅速跃到空中躲开攻击，雪白的美腿，只在众人眼中闪现一下，就迅速抽击而出。
　　钟铭只感觉到一股锐利的灵力扑面而来，一时间产生了危险的直觉！
　　这两个女人并不是普通的修士，能形成这样攻击的，也只能是凝实镜的修士！
　　钟铭抓狂了，今天是什么日子，寻常凌风城中，凝实镜的修士能碰面的几率很小，而且大家都知根知底的，哪像现在这样，一冒就是一堆！
　　不过钟铭好歹是凝实后期的修士，战斗经验丰富，随意横斧挡住苏小白的踢击，又左手出拳，与苏小红硬拼一记。
　　一轮下来，他虽然击退了两女，但只觉得体内气血翻涌。
　　这两女子，就算在凝实镜修士之中，也都是佼佼者！
　　“我没看错吧！这两女子竟然能硬接开山斧一击都没事一样！”一些身为修士的吃瓜群众们并没有逃走，而是躲在远处继续吃瓜。
　　凝实镜后期的钟铭，在众人眼中，是了不得的强者了，整个凌风城，若大一个黑道，能跟钟铭相提并论的不超过一手之数。
　　但是那些都是已经成名已九的老牌强者，哪有这种娇滴滴的姑娘，带给众人如此的震撼效果。
　　甚至连苏霄身后的赵哥他们，也都是震惊的表情！
　　赵哥混迹在这道上，自然知晓开山斧的可怕，但是没想到小白和小红两位姑娘！
　　竟然也是如此可怕的强者。
　　这一刻，赵哥等人对于苏霄的敬畏愈盛，仅仅跟随的两女就如此之强了，这位大人的背景到底要多深？
　　苏小红和苏小白，被钟铭一击击退，落在地上，卸去力道。
　　只见两女脚下的地面寸寸龟裂。
　　而一道剑光也在这时候，划过钟铭的左臂，带起一串血沫！
　　云飞的飞剑以至！
　　钟铭凭借着本能，躲过必死的一击！
　　此刻他已经没有退路，必须擒下那大小姐！
　　他已经顾不得有凝实镜修士保护的大家小姐，身份要有多珍贵，只知道此刻不反抗，他就只有死路一条，又或者用出压箱底的大招，与对方同归于尽。
　　钟铭不顾左手伤势，继续前冲，两女刚卸去巨大的力道，正待再度发动攻击，众目睽睽之下，她们没法使用太多狐妖的能力，只能选择近身肉搏。
　　“差不多了，小红小白，你们退下吧。”
　　两女本来准备继续迎击，闻言没有犹豫，退了下来。
　　这是对晓公主毫无保留的信任。
　　而钟铭却欺身而上，只是刹那间，他就感觉到不对劲了！
　　“天堂有路你不走，此地无门你偏要来送经验！哎，心累!”苏霄看着钟铭，一副蠢驴不可教的表情。
　　丝源，缠缚！
　　两女争取的时间，已经足够苏霄做出准备了!
　　钟铭只感觉到，身周突然出现大量丝线，缠住了开山斧，也缠住自己的双脚！
　　他举起开山斧，打算扫断蛛丝。
　　然而那银发的少女，却迈着婀娜的步子，走到自己面前
　　“缴械。”对方轻吐一个词语。
　　在钟铭不解的眼神之中，一道冰蓝色的火焰席卷，沿着自己的开山斧蔓延到手上。
　　一瞬间，钟铭瞪大了眼睛，感觉到一股极致的寒气，从右手心向着自己体内蔓延！！
　　而在这瞬间，他的右手已经失去了知觉。
　　苏霄拿起开山斧，只是还没有拿稳，身子就一个趔趄，吓得她赶紧收手。
　　战斧砰的一下，滚落到了地上。
　　“………”苏霄沉默，自己一世英名，毁于一旦了！
　　因为这开山斧的重量超过了自己身体的承受极限，在感受到幻身异常的情况下，苏霄做出了保命动作。
　　脸都丢大了！
　　吃瓜群众们“……”
　　苏霄的出手太超乎他们意外，云淡风轻的出手，就让不可一世的钟铭吃了暗亏， 只是对方刚才拿不住开山斧的样子好萌啊！
　　“我刚才竟然一瞬间生出了一股保护之心！对方明明就是一名强大的修士，我这是再想什么呢！”一名蕴灵镜的修士，不可置信的道。
　　明明对方一根指头就能掐死自己，自己竟然还会产生这样的想法？不要命了？
　　他环顾四周，发现不少同志们竟然都是这样一副吃惊的神色，于是也就放心下来，看来不是我一个人异想天开了。
　　“这名女修士是谁！如此美丽又如此强大，我不应该没听说过啊！”蕴灵镜的修士之后产生了疑惑。
　　凝实镜的修士已经属于赵国的中坚力量，无论那座城池，都需要大量凝实镜的修士来协助管理，而大家族更是会把这些修士奉为贵宾，几乎各行各业，都有他们的用武之地。
　　而且这境界的修士数量不会太多，很多来自大门大派，像自己这种凌风城内混迹多年的老油条，没可能不认识。
　　除非对方是其他城池过来的！
　　这名蕴灵镜修士猜测道，而且他也发现，自从鬼乱之后，凌风城涌入了大量外来的修士。
　　苏霄的失误并没有引来众人的嘲笑，只是大概她身体柔弱的形象，会随着这次事件，在凌风城疯传，这可能会是苏霄意想不到的事情。
　　另一边的钟铭，全身灵力爆发出来，用来抵御右手不知名的寒气。
　　这寒气阴森入骨，如附骨之疽一般蔓延向上，饶是他以极快的速度运转灵力，但是整个右手掌，都已经凝结成冰晶！
　　而更加糟糕的是！此刻顾倾城也已经冲了上来，而云飞的飞剑，也已经转折，杀向自己！三重绞杀之下，自己根本没有机会！
　　甚至连看家底的技能都用不出来！
　　苏霄看到顾倾城赶来，微微退后一步，把钟铭让给顾倾城对方。
　　苏霄满意自己的成果，自己并没有全力催动寒阴狐火，不然被顾倾城等人连番消耗的钟铭，下场也只能跟罗一剑一样。
　　“这样一来，因果肯定不会转移到我身上了。”　　苏霄开心的想到。
　　叮！
　　苏霄听到了剑器交击的声音，然后惊讶的看见顾倾城拔剑，斩落了云飞的飞剑！
　　“你这是做什么？”云飞瞪着顾倾城，实在没想到最后关头，竟然是这女人出手碍事！
　　“凌风城内禁止修士自相残杀，对方先出手，那就擒住对方，交于灵真司即行。”顾倾城冷冷的看着云飞，只觉得对方肯定是第一次从天剑宗下来历练的弟子。
　　大家都知道钟铭并不是好人，甚至不少人怀疑对方身份有邪道背景，但这却不是云飞能在城内随意杀人的原因。
　　顾倾城是大正王朝公主，有统治城池的经验，所以知道，此刻在众人眼中，是天剑宗这名弟子，随意指认对方是邪道修士，然后出手诛杀。
　　于正道门派来说，这是无可厚非的，但是对于她，却是不行，治理城池也好，治理国家也罢，重要的就是一个法。
　　强者随意打杀弱者，正道随意指认别人是邪道，就打杀了事，肯定是快意恩仇。
　　然而快意恩仇之后，只能是法治崩坏的开始。
　　而凌风城的法治不能崩坏，顾倾城深刻的知道，鬼乱只是开始，更大更可怕的动乱，已经临近。
　　要杀，暗地里杀就行，绝不能在民众眼中，以这样的方法杀死对方。
　　而从现实利益上来看。
　　对方虽然爽了，以天剑宗弟子的身份，凌风城也不敢拿对方怎么样，但是自己母亲的云记，肯定就会成为替罪羔羊。
　　所以对于顾倾城来说，最好的办法就是留下对方的性命，找出对方身为邪道修士的证据，反将三叔和章家等人！
　　云飞和顾倾城两人，其实并没有什么对错，一个是王朝公主，一个是宗门修士，从各自的立场来说，皆是正确的。
　　只是两人之间的矛盾化，让苏霄措不及防。
　　完了！男主小弟与女主起了摩擦！这不是要为难剑非凡吗！
　　是时候自己这个和事老出场了！
　　“哈哈哈哈~!”突然一阵竭嘶底里的笑声，传遍全场！
　　钟铭疯狂的大笑着，“你们竟然内讧了！刚好给老子时间，血魂大法！给我爆！！”
　　“血魂大法？”顾倾城和云飞齐齐变色！
　　血魂大法，来自邪道三极的血海绝地！
　　以生命为燃料，燃血爆魂！以此激发发出难以想象的威能！
　　虽然血魂大法的副作用同样十分可怕，施展此术，修为尽废，寿元大减，但是却能提升真正一大阶位的力量！
　　也就是说，钟铭施展此术之后，实力会短时间内接近成丹镜后期的程度！
　　“这邪道修士竟然来自血海绝地！”云飞第一次觉得有些紧张，正道有七冠，邪道有三极。
　　这是这片大陆之上，正邪两道的极致力量。
　　而血海绝地，并不是一个门派，而是一片区域，从那区域出来的修士，都是穷凶极恶，嗜血杀戮之辈，其标志能力，就是血魂大法！
　　血海绝地的修士凶恶不怕死，所以是极为可怕的对手！
　　不仅仅是顾倾城他们，其他的修士也感觉到钟铭体内爆发出一股强打大又可怕的悸动！
　　“哈哈！~你们竟然逼我用出了血魂大法！那你们就给我陪葬吧！”钟铭笑的竭嘶底里，一旦使用这血术，之后他就会变成一个废人，垂垂老死！
　　还不如燃烧个痛痛快快！把这里所有的人，都拉下去陪葬！
　　钟铭是一名邪道修士！真真正正的邪道修士！
　　“哈哈！力量！力量再涌上来！无敌的力量！”钟铭陶醉于不断上涌的力量！“我是无敌的！你们统统要死！”
　　“废话真多，不知道反派死于话多吗？”然而不知道什么时候，苏霄出现在了钟铭身后，只见苏霄手起刀落，一把匕首直直落下，恰好刺入对方腰间三寸之处！
　　随着匕首的没入，这来自离殇山脉的罗蛇之毒，飞快蔓延，黑色瞬间侵染钟铭腰间的大量皮肤1
　　“怎么会！！！”钟铭睁大眼睛，发现自己无可论如何，都无法阻止毒素的蔓延。
　　“你自己爆血，怪得了谁？”苏霄一击得手，抽手倒退，冷冷嘲讽，心中却MMP，这怪，还是被自己宰了。
　　没过多久。
　　【恭喜宿主灭杀罪大恶极之人钟铭，获得来自轮回的1600点气运。】
　　这是来自系统小姐的提示。

第七十四章灵真司总是迟到的
　　“没想到竟然还有来自轮回的气运，原来气运不一定来自恶鬼，恶人也可以获得。”
　　苏霄没有想到的无奈之下杀了的钟铭，竟然会获得来自轮回的气运。
　　然而这更让苏霄诚惶诚恐了！！
　　这气运，原本应该是顾倾城的！
　　这可跟第九商铺买卖交易得来的完全不同，她这算是虎口夺食。
　　但是苏霄也是无奈，之前她抢先出手，还是靠系统小姐帮忙分析了一下血魂大法的特性，知道了这是以燃血为特征的强大血术，才利用先机，背刺了钟铭。
　　要是让钟铭的血魂大法完全激发出来，那时候，苏霄的毒刺效果，就会大打折扣，众人也将会引来一场苦战。
　　苏霄倒是不怕顾倾城有危险，就怕到时候自己打不过，领了盒饭。
　　所以只能下下手为强，让对方领盒饭去了。
　　苏霄看着肤色完全变黑倒下去的钟铭，心道，罗蛇的毒，也不是都一样的。
　　青蛇罗伊的蛇毒，更像是石化毒，中毒者全身僵硬，动惮不得，然后心跳衰竭而亡。
　　而手中这把蛇吻，却是血毒，从血液蔓延，最后毒血攻心，而钟铭的血魂大法，却是让自身血液活性化，燃血燃魂，恰恰让蛇吻的毒性最大化的发挥。
　　要不然以对方凝实后期的修为，也不至于短短几息之间，就身死道消。
　　“我虽然抢了顾倾城的气运，但是对方的东西！我绝对不能动！”苏霄划出了最后的底线！
　　人要脸树要皮，我苏霄还不至于为这点气运，就跟主角翻脸！
　　另一边顾倾城和云飞，看到钟铭死亡，这戏剧性的一幕，让他们目瞪口呆，血魂大法，是不可逆转的，就算他们动手，也只会加速钟铭的气血运行，更快的让对方提升实力。对付血魂大法，最好的办法就是拖，这种术法，并不是特别持久，属于超强的一次性爆发。
　　但是她们还没来得及这样做。不可一世的钟铭，转瞬间就被苏霄秒杀了。
　　这是真真正正的秒杀，让云飞不可置信。
　　顾倾城倒还好，成丹镜的秦远都畏惧聂掌柜，如今的结果，倒也在顾倾城预料中。
　　不过这样以来，自己欠对方的人情越来越多了，也不知道怎么还。
　　人情这东西，对于修士来说，却也是个麻烦的事，在修炼初期，倒也无所谓，但是到了厚土镜，这些东西就可能在修炼关头，化为心魔。
　　修士修的是问心无愧，无论恶人也好，坏人也罢，就是要一个问心无愧。
　　如果天生没脸没皮，倒也没问题，心不生愧疚，自然不会产生任何心魔。
　　但顾倾城却是十分重感情的，现在欠了对方太多的人情，心中的愧疚感已经很浓了。
　　说到底自己明明重生归来，却几次三番受到对方帮助，这份人情，必须尽快还掉才行！
　　而还人情最好的方法，就是帮聂掌柜宣传她的店铺等。
　　这方面，顾家还是有不少宣传手段的。
　　钟铭一死，他手下的小弟顿时化作鸟兽散，而苏霄看向其中一名小弟，目光有些玩味。
　　她把苏小白叫了过来，对她耳语了一下，顿时这聪明的小狐狸点点头，悄悄混入因为钟铭死亡，好奇过来查看的群众之中。
　　“真是不可思议，这黑道一霸的钟铭，竟然死了！”
　　“可怕，可怕！我这种纳灵期的杂鱼，怕是半秒钟都撑不到！”
　　靠过来的修士也不敢过于靠近，万一被对方顺手干掉了，那就哭也没地方哭了。
　　“聂掌柜，这次多谢你出手相助，只是……”顾倾城走到苏霄面前，微微蹙眉，有些担心灵真司接下来的反应。
　　然而这表情落在苏霄眼中，却是一个晴天霹雳！
　　完犊子了！我果然得罪顾倾城了！是时候想办法补救了！
　　“灵真司来了！灵真司的人来了！”突然人群中，有人大声喊道！
　　就如警察一般，灵真司成员们，也在这个时候登场了。
　　“大家都让让，让让！”熊青的声音，在十数米外，就传了开来。
　　虎背熊腰，高出人一头的熊青，心情很不好。
　　今天一大早，代理司长拓跋英俊，竟然翘班了！
　　这丫的，今天才是对方代理司长的第二天，就这样鸽！
　　以后还不就成了鸽王了！
　　这种风气如果在灵真司蔓延！那简直就是灾难！
　　熊青带着三分火气的心情开始了今天的例行巡逻，而从昨日到现在，她只睡了三个小时，如今脾气比更年期妇女还要火爆。
　　这次皇甫韵没有带队，毕竟灵真司还需要人主持运行，拓跋英俊不在，副司就抽不开身子，只能自己代劳。
　　然而熊青没巡逻多久，就接到有人报案，在商街第七号地段，出现修士的械斗！
　　这还有完没完？昨日是花街，他们赶去的时候扑了个空，到目前为止，还没有多少线索，今日又是商街！
　　这些修士咋就那么能闹腾啊。
　　身材五大三粗，又是灵真司的队长，吃瓜群众最怕的就是这些灵真司成员了，纷纷让开一条道路。
　　熊青一干成员，最先看到的是一具皮肤变得乌黑的尸体，尸体块头很高大，男性，从对方的肌肉来看，是个练家子，修为肯定也不会太弱。
　　看来是中剧毒而死！
　　作为资深灵真司队长，熊青一看就看出了很多东西。
　　对方与人械斗，被人用荼毒的匕首类，从背后刺击，最后毒发身亡。
　　迅速分析出死因的熊青，大声 喊道：“这是谁干的！给我乖乖站出来交待，坦白从宽，抗拒从严！谁敢包庇罪犯，就是从犯！”
　　她怒目四周，心情烦躁，而这也让这位蛮族出生的女子变的更加可怕。
　　“熊队长，这件事是因我……”顾倾城开口道，钟铭是受章家雇佣，而钟铭这次目的就是来云记退货，所以这次事情，云记已经脱不开关系，不如直接承认。
　　“熊青姑娘！”然而苏霄的话语，却盖住了顾倾城。
　　熊青听到有人喊自己，心情有些不喜，只是声音有些熟悉，转过，她看到一席白衣银发的女子！
　　顿时睁大了眼睛！
　　那可不是拯救了西区民众的神秘姑娘吗！！
　　“啊！聂姑娘！太好了！我们正在找你！你可是那日救下西区无数民众的英雄，你那份奖励，一直放在我们灵真司之中！”

第七十五章反转
　　灵真司的人一直在寻找当日力缆狂澜的神秘女性，然而由于鬼乱后本身公务繁忙，副司也只是用文书申请让商司协。
　　官方程序，必然会花费不少时间，而且对方那日话语的真实性，其实也有待考证，所以熊青根本没想到，今天竟然会遇到对方。
　　“嗯？我有奖励？”苏霄直接就被熊青的话语问懵逼了。
　　“是啊，是城主府从府库拨下来的平乱奖励，因为鬼乱之后，我们灵真司负责东西两区，所以一部分降临放置在我们灵真司之中，而还有一部分放在城卫军那里。”
　　熊青开口解释道，前日鬼乱，灵真司和城卫军都损失惨重，城主府挑拨了大量的物资奖励，用来酬劳这些英勇的司员，当然这也少不了做出巨大的贡献的聂掌柜以及另一位神秘的红衣女性。
　　只是这两位极为神秘，聂掌柜还好一点，还自爆过家门，另一位出现到消失，自始至终都没有跟灵真司的成员有过交集。
　　“还真有啊？”苏霄的小心肝有些噗通噗通的跳着，这感觉就像自己完成任务，忘记领任务奖励一样，竟然还有这等好事？
　　天上掉馅饼了？
　　“这是必须的，聂掌柜，对于凌风城来说，其强大的力量不仅仅在于官方的灵真司和军武司，也还有凌风城内广大的修士，应该说，凌风城内大量的修士，才是凌风城最强大的力量。城主府拨出奖励，就像千金骨买马一样。”顾倾城看到聂掌柜的疑惑，知道对方并不是凌风城本地人士，甚至不是赵国这种城邦制国家的人，所以不清楚城邦制国家的情况，于是解释道。
　　“哦，原来是这样。”苏霄立马理解，城主府这样大方，除了安慰麾下的灵真司和城卫军成员以外，其实最大的目的就是鼓励凌风城内的其他修士。
　　一旦鬼乱在现，你们只需要奋勇杀敌，凌风城是不会亏待你的！
　　大致就是为了传递这个信息给众人。
　　“呵呵，没错，不过目前却只有一人领取。”熊青笑道，想到那些奖励，她都眼馋的很。
　　“一人？”苏霄似乎会意了，看向已经站到自己身边的顾倾城。
　　对方轻轻点头，示意自己已经拿取了报酬。
　　哎，这就是吃了信息不够的亏啊！
　　顾倾城作为凌风城本土人士，自然知道这个奖励，于是早早领取，而自己要不是这次误打误撞，八成这辈子都别想领到了。
　　然而他又想起苏梦璃和剑非凡，觉得自己也不是最亏的人，心里舒坦多了。
　　那两位大概是不会稀罕这类奖励的，真是可惜了。
　　苏霄完全没有不吃嗟来之食的傲骨，就想着快点去领取奖励。
　　要是有玄级灵草就太好了，不行的话，只要是中品以上的蕴灵丹，血基丹，养魂丹就行。
　　这三种丹药事关自己的晋级，苏霄根本不嫌多。
　　“啊！对了，差点忘记问正事了！”熊青一拍脑袋，光顾着兴奋了，他们可是来办案的！
　　而这个时候，检查钟铭尸体的灵真司成员，跑到熊青身边，让其弯腰附耳低语几声。
　　而在一边的吃瓜群众们，却纷纷被刚才的劲爆消息炸了锅。
　　“我刚才应该没有听说！熊队长说那名神秘的女性强者，是前日晚上拯救无数民众的英雄之一！”
　　鬼乱已经过去两天，民众们对于那晚发生的事情，也开始有了全貌。
　　甚至一部分人还是亲身经历者，传言之中，四大住区，各自出现了一名强大修士，镇压鬼怪，拯救一区民众，才让凌风城的损失降到了最小！
　　而且那夜的天象，也证明了这个传言。
　　此刻见到除了顾倾城以外，另一名拯救住区的英雄出现在自己面前，这些人当然兴奋起来了。
　　神秘，强大，而且美丽，还让人怜惜！
　　这是众人对于苏霄最直观的感受。
　　吃瓜群众炸轰轰的，但是熊青的面色却凝重了起来。
　　钟铭，她知道这个人，灵真司有着对方的文书记载，是一名统治凌风城大量灰色地带的强大修士，也就是黑道大哥，而且对方背景深厚，所以就算是灵真司，也无法动的了这样的修士。
　　而且钟铭很聪明，就算是灵真司成员要对付他，也没有能拿的出手的证据。但他今日却死在了商街，熊青猜的出来，这件事必然会引发黑道圈的巨大地震，肯定也会有不少修士，前来复仇。
　　而这也会给灵真司的维安工作，带来数之不尽的麻烦。
　　“你们，有谁知道事情的始末？”熊青向着躲在马车一边的章家众人问道，根据成员门维持现场。
　　她不经意间看一眼顾倾城，这位大名鼎鼎的凌风城第一美女兼第一天才，她是如雷贯耳，而且听闻对方也是那日鬼乱之中，拯救北区的关键人物，
　　“熊队长！你可要为我们做主啊！”
　　这名男子叫做章强，章家弟子，也是章家店铺的管事，跟着钟铭一起前来给云记一个下马威，哪知道，这下马威还没用出来，身为黑道大哥的钟铭，就死相凄惨的挂掉了！
　　见到这一幕的章强，瞬间就觉得悲痛万分，比死了爹娘还伤心。
　　因为他知道，钟铭一死，他就要承担无法承受的责任，甚至为了平息钟铭身后势力的怒火，家族可能把他给牺牲了！
　　此刻见到熊青询问，章强就像溺水的人，遇到了稻草，他飞速前扑，就差抱住熊青粗大的大腿，还一把鼻涕一把泪的的哭诉。
　　心情见到对方这番德行，眉头微皱，不动声色的躲开对方的动作。
　　“发生了什么事情，你给我说说。”熊青一边询话，一边关注顾倾城的动静。
　　她猜测杀死钟铭的就是这位少女，虽然传言顾倾城刚进入凝实镜，但是经过鬼乱的熊青知道，只是单单凝实镜修为，绝不可能平定一区的鬼乱，对方必然常有后手。
　　而且钟铭是中毒而死，一种极为剧烈的致命毒素，就连凝实镜后期修士都难以抵挡的毒。
　　所以熊青很快就有了自己的猜测。
　　顾倾城并没有打断熊青的问话，此刻自己随意插嘴，只会加重灵真司成员的片面观感，不如以静制动。
　　章强话语噼里啪啦，总之尽可能美化己方的行为，比如顾家以好充斥，强买强卖，他们无奈之下，只好清楚钟上师帮忙，打算讨一个公道，随后顾倾城恶人先下手，请来一名修士一起围攻钟铭上师什么什么的，说的要有多凄惨，就有多凄惨。
　　就好像顾倾城才是黑道大哥一样。
　　就连熊青听得，都觉得不太靠谱。
　　“顾小姐，他说的可是事实？”熊青按例询问另一方。
　　“首先，我需要声明一下，我顾家云记做生意，向来以诚信为本，这次输送章家，李家的材料，也是货真价实的，对方说我们云记以好充斥，难道事先不会查看一番？而钟铭之事，也是对方率先出手，以凌风城的律法，我属于自我防护，并没有任何过错。”
　　“你胡说！”章强急了，开口骂道！
　　“胡说的是你吧。”突然间一声清丽的声音吸引的众人注意，苏霄插入了熊青的问话之中。
　　要是平素，熊青看到有人敢在自己问话的时候插嘴，肯定放手就一巴子下去，叫她知道什么叫做强者问话，不要插嘴。
　　但是她此刻可不敢这么做，真要这样做的，情况就会变成，强者介入，熊青作死。
　　聂掌柜有多强，心情心里也没数，但是至少是凝实巅峰，甚至丹镜强者也说不定。
　　而且对方救过自己，所以熊青见到苏霄插嘴，也就开口问道。
　　“聂掌柜，你也在现场，应该也看到了当初的情况，可以跟我们反应反应。”她小心的询问道，毕竟询问强者，是一件高风险的事情。
　　“当然，全程目睹，而且这家伙，是我杀的。”苏霄指了指钟铭的尸体，随意的说道。
　　这钟铭是聂掌柜杀的？
　　熊青吃惊于对方的坦然承认，而顾倾城也惊讶的看着苏霄如此坦然的承认，要知道，如今灵真司的代理司长是拓跋英俊。
　　这可是一个卑鄙无耻的小人，顾倾城还记得，自己当初上灵虚宗洗刷耻辱的时候，那无耻小人几次三番陷害，但最终都被自己一一化解，与比武擂台之上，一招击败对方。
　　然而之后灵虚宗掌门不顾脸面出手，重伤自己，然而三里的大追杀，至今她都记忆犹新。
　　而且拓跋英俊除了卑鄙以外，更是个好色之徒，多年以后，她带兵平定灵虚宗，翻找灵虚宗各种内部记录，才知晓，这道貌岸然之人，暗中俘虏了很多女修，修习邪道采阴补阳的术法。
　　顾倾城并不想给聂掌柜在增加麻烦，但是其本人，却选择插手这事，她倒不担心拓跋英俊能把聂掌柜怎么样，但是他身后却是整个拓跋家族。
　　拓跋家族底蕴身后，拓跋雷只是明面上的拓跋家族最强者，暗地里，谁知道拓跋家族还有几个丹镜强者？
　　而且对方身后不仅有拓跋家族，更有赵国第一大宗灵虚宗。
　　顾倾城还记得当年城破之时，城主府上方爆发的惊天动地的战斗，那时她修为弱，眼界低，现在想来，那时候的战斗，已经接近尊者境的战斗水准了。
　　要是聂掌柜冲动下，打杀了拓跋英俊，必然会引发拓跋家族和灵虚宗震怒，而自己就算是间接害了聂掌柜，想到这，她的愧疚更浓了。
　　“这钟铭，是你杀的！？”心情带着惊讶的语气，但有感觉好像也没什么不对。
　　钟铭是凝实镜后期，聂掌柜是凝实巅峰以上的修士，真要杀死钟铭，的确顺理成章。
　　但是这样以来，熊青就头大了，私下械斗，当场杀人，可是触犯凌风城律法的行为，而且是很严重的那种。
　　但是自己根本不是对方的对手，这要真动起手来，他们一行成员送菜的几率比较大。
　　如果副司在的话，或许还可以周璇一下，只是这样以来，就彻底得罪这位强者了。
　　“当然是我杀的，此人乃邪道修士，杀人盈野，但凡正义之士，绝不可能让这祸害留在人间！”苏霄义正言辞，一副侠之大者，为国为民的风范！
　　“钟铭是邪道修士？”熊青惊讶，不过她也听说过，这凌风城黑道极为大哥级修士，都背景深厚，可能有邪道门派支持，但是也不对啊，邪道修士又不是嘴上说对方是就是！
　　不然哪个修士看谁不顺眼，指认对方之后就打杀对方，那岂不是整个凌风城都要乱？
　　苏霄似乎看出了熊青的想法，继续说道，：“熊姑娘，这可不是我说的，对方是邪道修士，可是这位天剑宗的少侠说的。”
　　苏霄青葱玉手一直，祸水东引。
　　原本在旁边看戏，事不关己的云飞，看到所有人都看向自己。
　　“天剑宗！我没听错把！那是天下七冠中的那个天剑宗？”
　　人群中一部分修士纷纷露出不可思议的神色，天下七冠，对于他们来说，只能从各种书籍传说之中，猜的得窥一斑的传说之中你的门派。
　　对于这类修士来说，灵虚宗已经是了不得的宗门了。
　　而天剑宗！那是传说中的宗门！
　　灵虚宗面对天剑宗，那是连提鞋都不配啊！
　　而这位修士，是天剑宗的弟子？
　　“嗯？”云飞茫然的指着自己，自己的身份怎么暴露了？
　　他们出得宗门，脱去了门派服饰，又远离天剑王朝，这都有人能认出自己？
　　他不可思议的看着苏霄，不知道自己的身份怎么就暴露了。
　　苏霄当然不会管云飞的疑惑，此刻为了自保，苏霄已经发挥指点江山，激扬文字的本事。
　　短短几句话吗，就让众人沸腾。
　　没办法了，抢了顾倾城的机遇，要是还让顾大佬承担杀死钟铭的责任，苏霄就怕自己彻底得罪了对方，从此走上反派作死的道路。
　　为了防止这种最坏的情况发生，苏霄首先要办顾倾城洗脱嫌疑，然后找机会补偿对方，
　　疏散对自己心中的怨恨才行。
　　而要想打开这样的局面，苏霄的经验就是！
　　炸个响雷！
　　而天下七冠的名头，完全足够的响！
　　“天剑宗弟子？那个天剑宗？”熊青瞠目结舌，看向远处苏霄只得小青年，不自觉中，眼中带上了敬畏！
　　这个天不怕，地不怕的女子，也有畏惧的时候。
　　因为她曾经听闻族中长辈说过，很久以前，蛮族并没有融入人族各大国度，就是天下七冠之一的王阳门，当初派出三名弟子出世，与蛮族约斗，最后横扫整个蛮族，迫使蛮族放下至尊，逐步融入人族国度。
　　所以对于天下奇观，熊青的心情是畏惧的。
　　“正是，云少侠，你是不是之前确认了那钟铭，是邪道修士？”苏霄带着和善的笑容，看向云飞。
　　“当然是，一眼·························································································································································································就能看出这人浓重的血腥味儿和怨气，这是邪道修士特有的。”云飞也不知道，总之承认了苏霄的说法，不过他很快反应过来，看着苏霄：“我就奇怪？你怎么知道我身份的？”
　　她对苏霄产生了疑惑，总觉得这女人太神秘了，从刚才出现开始，云飞就看不透对方。
　　对方了解血魂大法的弱点，果断不拖泥断水的了断钟铭，而这次甚至知道自己是天剑宗弟子！！
　　“难道剑非凡没有跟你提起过吗？”苏霄不以为意的提起剑非凡的名字。
　　这让熊青等人，心中又是一提。
　　剑非凡是谁，看起来好像是个大佬啊！
　　“大师兄？”云飞疑惑的看向苏霄，她怎么知道师兄的名字？
　　突然他想起了，当初鬼乱之后，大师兄跟他们汇合，好像提起过，他遇到了一个奇女子什么云云的！
　　莫不是！！对方？
　　“自然，剑公子当初拯救了南区的民众，我想这一点，整个凌风城都要感谢你们。”
　　苏霄的话语，又激起众人心中狂跳！
　　原来拯救南区的那位英雄！竟然是来自天剑宗的弟子剑非凡！
　　“剑非凡！这名字好霸气！一听就知道牛逼啊！”吃瓜群众们纷纷叹道！
　　而熊青看着苏霄坦坦荡荡的表情，再看看云飞以及顾倾城的表情，顿时就信了七八成。
　　顾倾城也是当事人，她都一副理所当然的表情，而且熊青听闻拯救南区的是一名强大的剑修。
　　天剑宗的弟子不就是剑修吗！
　　天下奇观的弟子说钟铭是邪道，那就算对方是白道，也得变成邪道。
　　这就是七冠的影响力！
　　“而且这钟铭见到自己被人识破之后，甚至打算劫持无辜的路人，为了不让人受到伤害，我只能将其击毙。”苏霄最后定义道，仿佛那个被劫持的无辜路人是路人甲一样。
　　“章管家，你这要怎么解释？”
　　熊青神色不善的说法，如果钟铭真是邪道修士，且出手劫持路人，那么聂掌柜出手，性质就变成了拔刀救人，匡扶正义！不仅没罪，城主府还得发通告表彰。
　　“我~！我~！”章强还想辩解。却看到那银发Dev少女，和善的看着自己，对方极美，笑容也很温和，如沐春风一般。
　　“章管家，坦白从宽，抗拒从严，你太坦白了，也就受一些牢狱之苦，该罪不至死。”
　　章强只觉得全身颤抖，对方的话语就像有魔力一样，缓缓的刻入自己心里，击中了心块是软肉。
　　罪不至死！罪不至死！
　　“熊青大人，我们是受了对方的蛊惑！！”
　　对，自己回到章家，也未必有活路！我必须尽量给自己加罪！
　　这辈子吃牢饭才行！
　　章强豁然茅塞顿开，终于悟的了唯一的生机！
　　随后章强对着熊青等人，一五一十的把章家如何被对方蛊惑，如何和钟铭合作，甚至添油加醋，把之前抹黑云记的手法，全都一股脑儿的反过来。

第七十六章
　　醉香楼，二楼包间之中。
　　“来，章兄，李兄，为我们这次合作！干杯”
　　顾颜卿举起酒杯，心情敞怀，章家和李家，主动跟他联手，那个乳臭未乾的女娃子，这次必然狠狠吃上一亏，灵真司，可是拓跋家牢牢握在手里的机构。
　　以顾家如今和拓跋家族的关系，顾倾城这次不死也得脱一层皮！
　　“哈哈~顾兄说的是！这次对亏顾兄牵线，我们才请了钟铭上师为我们出头，这云记，肯定是我们囊中之物了。”章家家主章回举杯笑道。
　　“没错，干杯！”李家家主李贺也举起杯应和。
　　酒过三巡，李贺对着两人说道，不过今日这醉香楼似乎有些热闹，三楼的雅阁已经被包场，还得我们只能在这庆贺。”
　　李贺有些不满，他们李家，在凌风城也是有头有脸的人物，这一次竟然订个三楼雅阁都订不上。
　　“呵呵，贤弟，这你就不知道了吧，这三楼，其实都被拓跋家包场了！”章回笑着，对顾颜卿和李贺说道。
　　“拓跋家包场?”顾颜卿询问道。
　　“似乎是要迎接什么贵宾，具体的我也让不是很清楚。”章回解释了下，他章家与拓跋家族也有联姻。只不过是旁系子弟，所以得到的消息并不会太核心。
　　“能让拓跋家族做出这样举动的？莫不是王城来人了？”李贺也是惊讶了下。
　　“这样的话，我们可要凑凑人脑，目睹一下，到底是什么人能让拓跋家族做出如此安排了！”
　　顾颜卿举杯笑道，“来，庆祝我们这次的成功，再干一杯！”
　　咚咚咚~！门外响起了敲门声。
　　“什么人，这个时候扰人雅兴？”顾颜卿不满道，他吩咐下人，出去看看。
　　“两位兄台，我们继续商讨，我们三家的合作事宜。”
　　只是他还没说完，刚打开们的仆人，就被几个大汉按到在地上。
　　这一幕，让顾颜卿等人，跳了起来。
　　“什么人？竟然敢在这里闹事？”顾颜卿皱眉，要知道醉香楼有王司的背景，就算是三大家族，都不敢轻易在这里闹事。
　　“灵真司缉拿与邪道修士同流合污的章回，李贺等人，无关人士放下武器，否则一律视为邪道逆贼！”
　　熊青弯腰，走入包间之中，盯着章家家主等人，义正言辞的宣布道。
　　“……”章回懵逼月费群,;8:5766;?3:;4!.4."2免费?提.取次元鸡!;刺'!猬;.菠!萝:看群简""介加,:ｑ了。
　　自己怎么跟邪道修士搅合在了一起？
　　我怎么不知道？
　　是不是搞错人了？
　　章家家主问号三连，而顾颜卿，李贺两人，全都震惊的看着章回，与邪道修士同流合污，可是大忌。
　　这会导致天下正道宗门的围追堵截，就算是一国王族，都不敢明目张胆的结交邪道人士。
　　这章回竟然吃了熊心豹子胆，刚结交邪道人士。
　　“熊队长，你不是搞错人了！我章家本身做生意，怎么可能跟邪道修士同流合污呢！”章回正色的对熊青说道，对方是灵真司的一名队长，位虽然并不高，但手上权柄极重。
　　熊青冷笑一声，“这钟铭你难道不认识了？现在已经有确凿的证据证明钟铭是一名邪道修士，而你跟邪道修士钟铭有联系，至于你是不是真的清白，跟我们一起去灵真司一趟吧。”
　　“钟铭？”章回一时还没反应过来，嘟哝了几句，突然眼睛睁大：“钟铭上师是邪道修士？你们是不是搞错了！”
　　章回知道，对于黑道大哥钟铭有很多谣言，但那终究是谣言，没有任何决定性的证据。
　　“有没有搞错，等我彻底清查之后，自然会给你一个交代，现在跟我们走吧，三位。”
　　面对三人，心情也不客气。
　　“我也要去？”顾颜卿指着自己。
　　“根据章强的供词，顾老爷，你也脱不开嫌疑，把他们都带走，反抗就视为邪道修士，格杀勿论！”
　　*
　　苏霄和顾倾城等人跟随熊青而来，不过云飞已经离开了。而现在两女看到灵真司成员押解着三个老头，走出包间。
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活。”苏霄轻轻呢喃两句，这顾颜卿她有些印象，那日送顾云梦回去遇到的那个百般刁难顾倾城的老头。
　　“三叔这人，志大才疏，这次事情背后，肯定有他们的踪迹。”顾倾城轻轻呢喃几句。
　　这些事情是她从未经历的，但是只要想想都知道，让章李两家跟自己反目，和顾颜卿勾结，背后肯定存在着一股势力。
　　而这势力，顾倾城也是心知肚明。
　　这让她的紧迫感更加浓重，知道自己必须尽快的提升实力。
　　拍卖会已经转移到七天之后，她也必须拿到紫极天的灵剑，然后想办法进入紫极天的府邸。
　　而这需要大量的灵石。
　　缺实力，缺灵石，所以顾倾城如今也是很为难的。
　　如今章李两家的生意也断了，看来是时候去聂掌柜的店铺倒卖一波了。
　　顾倾城的想法很简单，用气运购买第九商铺的商品，然后倒卖，换取灵石。
　　虽然这极属于竭泽而渔，但是女帝说过，适当的消耗气运，并不会影响自己。
　　再说只要得到紫极天府邸的机缘，她就可以走出与前世不同的道路。
　　顾倾城已经有了决断。
　　而在这一刻，顾颜卿也发现了顾倾城。
　　终于知道，自己还是输给了这个侄女！
　　“呵！顾倾城，你不要得意的太早！早晚有一天！你会得到报应的！不会太远的！”顾颜卿叫喝着，被灵真司的成员押走。
　　“两位，事情已经水落石出，等下麻烦两位去一趟灵真司，做下记录，顺便把聂掌柜的奖励领走。”
　　熊青走了过来，对着两人说道。
　　“有劳熊姑娘了。”苏霄优雅得礼的点头道，心中巴不得直接飞到灵真司去。
　　等到熊青带着灵真司的人离开，顾倾城突然对着苏霄说道。
　　“聂掌柜，等下去往灵真司之后，我可以去你店铺购买些东西吗？”
　　苏霄微微一愣，然后露出甜甜的笑靥。
　　“自然欢迎！”
　　太好了！好在自己反应快，替顾倾城解了围！化解了恩怨！
　　不然自己不被顾倾城打死就不错了，还能光顾什么店铺！
　　苏霄准备与顾倾城前往灵真司，赵哥他们，她已经让苏小红照看，尽快让他们熟悉业务。
　　苏小白，已经被她安排了特殊的任务。
　　不过，我好像忘记了什么？
　　苏霄突然想到，自己似乎忘记了什么东西。
　　就在这个时候，最下楼门下，开始变得热闹起来。
　　“哈哈哈~！薛上师远道而来，在下略备薄酒，不成敬意！还请上师海涵！”拓跋雷的标志性大嗓门，瞬间传遍了整个醉香楼。
　　第七十七更擦肩而过
　　苏霄听到这标志性的大嗓门，这才发现，时间已经快接近巳时了，也就是九点多了。
　　这也就是说，自己错过了城外拓跋英俊与薛仁贵的第一次交锋。
　　苏霄倒不履拓跋英俊的安全有危险，毕竟她计谋第一步，就是要让拓跋英俊把对方的到来公开化，甚至让拓跋雷乃至更多的人介入。
　　灵虚宗，是赵国第一大宗，也就是所谓的名门正派，名门正派，必然会受到门派的名声限制。
　　哪怕要做偷鸡摸狗的事情，那也得在暗地里进行。
　　而且就算有个万一，也有拓跋雷存在，所以自己本身去不去，其实也无所谓，自己出门的目的主要是为了采集第一手信息。
　　这个时代，没法在家里拿着键盘就可以知晓天下万事，所以苏霄也只能辛苦自己亲上前线来获得最有用的信息，只是半途中遇到了顾倾城，还差点得罪对方。
　　这打翻了苏霄的既有计划，甚至心慌之下，都忘记了这茬事。
　　毕竟前一个关系到自己的未来，后一个哪怕没去，事后还能补救。
　　苏霄是绝不会承认自己见色忘友的。
　　而在苏霄和顾倾城两人的眼中，长的五大三粗的拓跋雷，率先迈入醉香楼中，而拓跋英俊，跟随在拓跋雷后，当真是寸步不离！~
　　而在这两父子之后，进入的一个面向阴鸷的老者。
　　老者一身藏青色锦绣道袍，青云镌刻其中，背后更有紫色纹织，书写灵虚两字。
　　如此骚包的道服，让苏霄侧目。
　　外行人看到老者这一声派头，只会感叹一声，赵国第一大宗，果然名不虚传，但是苏霄却看到了盛气。
　　当然作为赵国第一大宗，有盛气，那是很正常的事情，苏霄还巴不得对方盛气。
　　最好盛气凌人！
　　一个强大而又谨慎的门派，才是最可怕的。
　　“拓跋城主，客气了，贫道山野之人，过惯了粗茶淡饭的生活，这些就不必了，只要给贫道准备一件薄房就行。”
　　薛仁贵相当郁闷，原本他的计划是来到凌风城，通过召见拓跋英俊来试探对方。
　　对方不来，他就可以借此大做文章，对方敢来，他自然有办法擒住对方，逼问原有。
　　但问题是对方来了！还大张旗鼓的来了！
　　这就让人很郁闷了！
　　而且来就来吧，还做足了排场！
　　搞的凌风城不少人都知道灵虚宗来人了。
　　这还怎么让自己暗中调查？
　　“对！这肯定是这个拓跋英俊的阴谋！”薛仁贵不同声色的看了一眼看起来对自己毕恭毕敬的拓跋英俊，心中对对方的评价上了一层。
　　他也知道，对方这局皮囊里面，已经换了一个灵魂，但是未必就是原来的拓跋英俊。
　　如果是原来的那个拓跋英俊的话，拓跋家族必然已经知道灵虚宗的计划，
　　又哪会做出这样的安排？
　　薛仁贵活的有些久了，见过很多的人，至少还能看出来，拓跋雷那是真心欢迎自己的。
　　热情到连他都不知道是什么原因。
　　“哪里哪里，薛上师你这么不辞辛苦远道而来，我作为此城之主，自然要尽力款待！”拓跋雷当然知道这是薛上司的客气话，对方可是来选人的，但是未必是拓跋家的弟子。
　　现在只有尽力心到对方不好意思。才能达到最大的利益！
　　拓跋雷虽然看起来五大三粗，但是能在拓跋家族中脱颖而出，其心思必然不是外表那样粗狂。
　　当然他可能也没想到，自己这个儿子，连亲身的爹也敢坑。
　　凭借着这一手的信息差，拓跋英俊心中终于松了口气，至少对方进入了凌风城，而且为了保命，拓跋英俊已经按照苏霄的吩咐，暗中派人传播灵虚宗执法长老荐临凌风城，并表示要帮凌风城百姓找寻鬼乱真凶这件事情。
　　“苏晓姑娘真是厉害，让自己想办法说服老爹。然后通过散播消息，鼓动民众前来，形成轰动，让更多人知道这位大人物的到来。”
　　丹镜强者，在赵国都是受人敬仰的，更何况对方还是灵虚宗的长老，在一路上，拓跋英俊已经看到有很多得到消息的民众，来到醉香楼外，打算来一睹强者容颜。
　　而这无形中，增加了自己的安全性。
　　拓跋英俊这样想道，毕竟对方如果大庭广众之下，对自己动手，自己只要喊一声“薛长老，英俊知错了！”
　　看对方还敢打杀自己吗？
　　当然这并不是绝对安全的，万一对方挑在黑灯瞎火的深夜，她估计还没等群众们出场，就会领了便当。
　　当然这一点，苏晓姑娘早已给自己想好办法！
　　那就是上班迟到！下班早退！
　　当然这是苏晓姑娘说的有些奇异的词汇，但是具体的意思就是，自己每天巳上司的时候要比别人晚一个时辰，挑在人多的时候出行，而且必须惹人注意！
　　晚上亦是如此，至于凌风城的评价如何。
　　拓跋英俊表示，等我拯救了凌风城，大家都会理解我的！
　　于是三人各怀心思，上的楼去。
　　而这个时候，两名女子，也下得楼来。
　　白衣似雪，蓝衣如水。银发轻扬，青丝微抚。
　　就连年过两百的薛仁贵，都呼吸一滞，与两女擦肩而过。
　　世上有如此娇人，一个沉鱼落雁，一个闭月羞花。
　　等到两女离开醉香楼，拓跋家众人也已经来到三楼雅阁。
　　薛仁贵看了眼神色都有些不自然的拓跋雷父子，心中暗道：“看来这两女与拓跋家族有罅隙啊，这可以好好利用。”
　　拓跋雷有些尴尬，特么在这种关键时刻，竟然遇到了顾倾城这个差点成为自己儿媳妇的女人，更加丢人的是自己儿子，竟然还目送着这女人走出酒楼，简直丢人丢到家了！
　　而拓跋英俊也想不到在这里遇到苏晓姑娘。
　　“肯定是苏晓姑娘不放心我！再暗中在保护我！真是太感动了！”
　　拓跋英俊差点热泪盈眶，情绪崩溃，原来苏晓姑娘这么注重自己，对方实力强大，又心地善良，简直就是真正的仙女啊！
　　三人怀着不同的心思，步入雅阁之中。
　　而苏霄二人走出醉香楼。
　　“看来拓跋英俊那边的计划很成功，这样一来可以成功拖住薛仁贵方面，给拓跋英俊的成长提供时间。”苏霄心中暗道，从目前看来，这灵虚宗的薛长老并不是疯子，所以还是可控的，而她必须在系统规定时间内进一步提升拓跋英俊，当然也得想办法削弱薛仁贵。
　　最后才能完美的完成任务，得到特殊的任务奖励！
　　“这拓跋英俊好生可恶！而且那薛仁贵也来凌风城了，又是与重生之前不一样的地方。”顾倾城皱紧眉头，重生以来，世界就变得跟她理解中不一样了。
　　鬼乱的提前发生，灵虚宗薛仁贵的突然到来，这些都是她想象不到的。
　　而且她怀疑，拓跋英俊暗中出卖了凌风城以及拓跋家族。
　　因为当年凌风城鬼怪破城，拓跋家族几乎灭族，唯有这拓跋英俊，侥幸得生，之后更是在灵虚宗内平步青云。
　　而灵虚宗本身，在赵国覆灭之后，迅速投靠了萤月王朝。
　　这自然让顾倾城怀疑拓跋英俊的立场问题，已经灵虚宗是不是和成绩你的鬼乱有关。
　　但是这些也都只是猜测，就算在重生前，顾倾城都没找到两者之间的关联，也没证据表明鬼乱跟萤月帝国有关。
　　两女同样怀着不同的心思，结伴前往灵真司。
　　灵真司位于城北，不仅管辖着城池的治安，也同样管辖着北城郊区的贸易地带。
　　凌风城每日有不少修士进入离殇山脉，同样每日会带回来山脉中各种特产，灵草灵材等，甚至妖兽的某些材料。
　　这个时候，一名脸色苍白的修士，从大山里面回来。
　　对方的脸色极为苍白，不似正常的颜色。
　　这位修士踉踉跄跄的进入贸易区。
　　这里不仅有众多修士摆设的地铺，也有不少平商人收购灵草的摊子。
　　林正此刻满头大汗，忙完凌风城的转接事宜之后吗，就带人马不停蹄的赶到此处，他有些感叹，又重操旧业了。
　　林家，最初起源于凌风城外的云水镇，以收购进入离殇山脉修士手中的灵草起家，回来积累了足够的财富，林家开始自己培养丹师，最后却只有中年开始学习炼丹术的三叔，取得了丹师的资格。
　　这之后林家开始进军凌风城的丹药界，但是起初并不顺口，遇到很多难关，但是最后靠着自身的努力和夏家的照顾，终于在凌风城立足。
　　只是没想到，自己到了这个年纪，却要回来重操老本行！
　　不过相比以前，林家实力雄厚很多，在加上卖店铺得到的十五万灵石，现在的林正有足够的底气，重操旧业！
　　凭借着这些年来经商带来的人脉，林正的收购一帆风水，仅仅半天时间，就收购了一批灵草。
　　其实凌家也有其他的灵草渠道，但是自己这位大主顾聂掌柜，直言需要的是离殇山脉野生灵草。
　　以林正多年的经验，野生灵草和灵药圃种植的灵草，其实药性区别不大。
　　但是顾客就是仙人，更何况聂掌柜这种大家族小姐，让对方满意了，对方指缝间漏点油水下来，都能让林家大受益！
　　对这点，林正深信不疑。
　　“好了，这里该打点的都已经打点好了，以后这里就负责交给你了。”林正对着另一名林家成员说道，突然不远处，异变陡生！
　　一名脸色苍白的修士，突然像发失心疯一般，开始袭击众人！
　　顿时这造成了人群的慌张。
　　也有不少修士，拿起武器迎敌！
　　只是这脸色苍白的修士，反应极为古代，而且身后极为灵敏。
　　战斗之下，不少修士，纷纷被这男子抓伤！
　　而男子越过这些人，向着凌风城而去。
　　而这个方向，便是林正的位置！

第七十八章又双叒穿越了？
　　灵真司。
　　“辛苦两位了，所有文书都已经完成，关于钟铭的事情我们还会继续追查下去，之后的事情就交给我们灵真司好了。”熊青对着两女说道，因为灵真司的成员大多数都在出勤，在加上钟铭的事情涉及到邪道修士，原本这种案件，必须上报给司长才行的。
　　奈何他们的代理司长不见踪影，副司又出去巡视，只能自己代劳了。
　　“哪里，能为凌风城的民众做出力所能及的贡献，是我们应该的。”苏霄笑着道，心在却在想，“事情都已经办完了！我的奖励呢！呢！呢！”
　　但是为了维持自己的人设，苏霄硬是忍着，没有说出来。
　　但是熊姑娘啊！你也得学会察言观色啊！
　　你看我的脸色，清清楚楚的写着两个字。
　　焦急！！
　　熊青自然不会看出苏霄脸色有什么字，毕竟对面是个演技爆表的存在，能看出来才见鬼。
　　倒是顾倾城，稍微有些察觉到了，但也只是觉得聂掌柜有心事，具体是什么，却也不得而知。
　　“感谢你的体谅，顾小姐如果有事，可以先行离开了，聂姑娘这里，因为要领取奖赏，需要等待副司的到来。”熊青对着两女说道，她可没权限从司库中去聂姑娘那份奖励。
　　本来她认为在录取所有证言之后，副司应该回来了。
　　只是到现在为止，副司都还没有回来。
　　“这些事情无足轻重，我倒是好奇，皇甫姑娘难道也要亲自出勤？”苏霄装作不在意的样子，对着熊青问道。
　　熊青闻言苦笑一下，皇甫韵作为副司，按理来说，的确是不用亲力亲为的。
　　为了不让对方误解，熊青觉得自己还是得解释一下。
　　“这倒不是，只不过副司经常以身作则而已，而且如今我灵真司人手短缺，恨不得一个人当两个人用，大家都在拼命工作，只是……”
　　熊青说着说着，突然露出愤怒的表情。
　　“只是……？”苏霄有些好奇，不知不觉运用了狐说的能力。
　　“哎！上面空降了一位大爷，啥事不干，可怜副司一个女孩子家，巡逻回来发现这大爷不在，还得帮他处理大量的事物！”
　　熊青握紧拳头，愤愤不平道。
　　“啊咧？”苏霄眨了下眼睛，心中无声的道，自己好像踩雷了，这个大爷，该不会是拓跋英俊吧？
　　苏霄记得拓跋英俊说过，目前在灵真司的工作，而自己甚至还建议了对方上班迟到，下班早退这个计策。
　　苏霄发誓，她是真不知道灵真司工作是这么繁忙，但是话说回来，就算灵真司忙的焦头烂额，她也不可能让拓跋英俊冒险的。
　　所以她只能心中默默对灵真司众人说一声抱歉，以后拓跋英俊的摸鱼还要维持一段时间，更过分的是可能直接不来，毕竟拓跋英俊要修炼，而且是疯狂的修炼，不开启疯狂模式，怎么可能短时间内快速提升实力，他又没有系统，也不会有系统小姐姐逼他，所以只能自己逼了。
　　苏霄询问完，打算找个借口游览灵真司，来拖延时间。
　　所以今天，苏霄是不见奖励不回去的！
　　不过说回来，苏霄还是很喜欢今天的，穿越至今难得有今天这样放松的，虽说早上时候略有点刺激，但是也被自己解决掉了。
　　“副司！你受伤了？”突然门外传来灵真司成员紧张的声音。
　　“我没事，这些不是我的血，把这些人安置起来，然后我去请张岚山先生出手！！”这是皇甫韵冷静的声音。
　　苏霄听到皇甫韵的声音，心中一喜，然后看到一群灵真司的成员，抬着一些伤者，进入屋内。
　　这些伤者，人数不多，五个人，此刻都呻吟着。
　　“咦！林叔？”突然苏霄发现这伤者里面，竟然还有个熟人，林正。
　　他怎么在这里，还受伤了？
　　皇甫韵最后一个进入内院，入眼就看到了苏霄和顾倾城，她先是一呆，但是长年累月积累下来的职业素养，让她很快保持了平静。
　　熊青这个时候感到赶到皇甫韵身边，把今日遇到的事情报告给她。
　　“聂姑娘，抱歉，你的奖励需要挪后一下，现在我需要去请张岚山先生了。”皇甫韵略带点歉意的说道。
　　“救人要紧！”苏霄点点头，这次是发自内心的，无论什么事，救人最重要。
　　皇甫韵也没耽搁，直接向着内院某处房间而去。
　　原来这张岚山就住在这灵真司之中。
　　而趁着这个间隙，苏霄走到林正身边。
　　林正也在呻吟着，右臂的伤口传来剧烈的疼痛，这疼痛就像在腐蚀他的肉身一样。
　　林正也不是没有受过伤，但像这次一样痛楚的，却还是第一遭。
　　“林叔，你怎么受伤了，到底发生了什么？”
　　林正听到苏霄的声音，这才抬起头，注意到聂掌柜竟然也在这里。
　　“啊！聂掌柜~啊！斯！”林正才开口，就发出两声啊，第一声是惊讶，第二声却是因为疼痛！
　　“别激动，林叔，放轻松，然后深呼吸，这样你的疼痛就会减轻。”
　　苏霄用语言安抚林正。
　　而随着苏霄的话语，林正也渐渐平复了心情，也觉得手臂上的伤口，没之前痛了。
　　“聂掌柜，你怎么在灵真司？”他询问道。
　　“来处理一个案件，倒是你怎么会变成这样？”
　　“这事说来啊！”林正嘴角露出一丝苦笑，这次，还真是无妄之灾。
　　“我在北城郊外，张罗收购灵草的事宜……”
　　随着林正的诉说，苏霄大致弄清了来龙去脉。
　　在城北郊外，林正在那收购灵草等物质，却遇到了一个肤色苍白，失去灵智的修士。
　　林正见到那修士失去理智疯狂伤人，最后向着自己冲来，忙拉着族人躲开来。
　　然而那个失去理智的修士，就像疯狗一样，追向林正等人。
　　最终，为了保护族人，林正被失去理智的修士追上。
　　就在惨遭对方毒手的时候，灵真司成员赶到了！
　　苏霄听完林正的诉说，心中却是狂震，尤其是关于那个失去理智修士的一些片面描述。
　　“我靠！我是不是理解错了？这个怎么感觉像是生化危机爆发的前奏？难道我又双叒穿越了？！！！”

第七十九章千年尸王
　　苏霄被吓懵了一瞬间，不过看着林正等人古风的服饰，感觉自己想多了。
　　这终究是修真者的世界，强者举手投足间可另天地色变，真出现了生化潮，其实对于整个世界，影响也不会太大。
　　强者看你不爽，一巴掌下来，丧尸可以死上一大片，觉得比玩生化危机有效率多了。
　　“给我让开！”就在苏霄联想的时候，一道不客气的声音从自己背后传来。
　　苏霄转过头，就看到一名鹤发童颜的老者，老者身上有浓重的草药气味，这让嗅觉灵敏的苏霄，不自觉的皱起了眉头。
　　“聂姑娘，这位是张岚山张医师，因为这次鬼乱暂住在我们灵真司中，负责救治那日的重伤员。”皇甫韵生怕性格孤僻的张岚山与神秘莫测的聂掌柜发生冲突，连忙介绍道，“岚山先生，这位就是前日拯救西区的聂掌柜，这次也在凌风城内解决了一名邪道修士。”
　　张岚山看来一眼苏霄，但并没有其他反应，只是又道了一声，“扯这些没什么用，先救人要紧。”
　　苏霄微微挪动身子，让开了路。
　　这老者性格傲慢，语气也有些居高临下，但是作为医者，却是合格的。
　　“聂掌柜，这位叫做张岚山，是赵国知名的医师，同时也是一名资深丹师。他一般云游在赵国各城，免费为穷人义诊，而且也不拒绝为达官显贵们看病，在赵国一直以来，备受尊崇。”顾倾城与苏霄站到一边，看到张岚山蹲下身子，检查起林正的伤口。
　　她怕苏霄起芥蒂，所以解释道。
　　张岚山是赵国位数不多能让顾倾城佩服的人，无论医德，仁德，都无话可说，就是性子有些孤僻。
　　但是瑕不掩瑜，张岚山一直是赵国民众心中的医道圣者。
　　只不过前世顾倾城知道赵国灭亡之时，面对萤月帝国王公们的软硬逼迫，百般诱惑，这个古稀老人，却巍然不动，不食异国之食，最终饿死在首行山下。
　　“我知道的，救人要紧。”苏霄并不介意，有能力的人有些个性是很正常的。
　　张岚山检查完林正之后，阴沉着脸，迅速检查另外一名伤者。
　　一轮下来，对方的脸色愈加阴沉，而这使得灵真司内的气氛愈发压抑。
　　“岚山先生，他们的伤势属于何种情况？”皇甫韵韵问道，她知道林正等人的伤势古怪，伤口不深，却有剧烈的灼痛感。
　　要知道这些伤者里面有些修士是经常进出离殇山脉，刀头舔血，不可能忍受不了一般的伤痛。
　　但是面对这些爪伤痕迹，伤口也不深，但是各个都痛的死去活来。
　　“这不是伤！是毒！”张岚山吐出了这么几个字，却让众人心中都吓了一跳。
　　“毒？他们中毒了？那个发疯的修士指甲上荼毒了？？”有灵真司成员惊讶道。
　　而受伤的五人，全都面色一变！
　　修炼者并非百毒不侵之身，最怕的就是毒，
　　这些修士纷纷变色，立马从自己兜里掏出解毒丹。
　　作为外出历练必备的丹药，解毒丹的主材料大多都是药草，而非灵草，唯一灵草材料的灵苔，在离殇山脉也随处可见。
　　而这也导致了解毒丹的普及。
　　只是众人才拿出来，却被张岚山冷哼一声，“要是你们手里歪瓜裂枣的解毒丹有用，老夫至于愁眉不展吗！？”
　　张岚山的威望让众人手里一僵，众人手中的解毒丹也是五花八门，毕竟解毒丹根据材料的不同，性能也略有不同。
　　“岚山先生，她们到底是中了什么毒？”皇甫韵感觉到事态似乎像着不好的方向在发展，于是问道。
　　“就是尸毒！”张岚山一字一顿的说道。
　　苏霄听到这局话，眼皮猛的一跳，敢情还真是生化危机的前奏啊！
　　张岚山并没有卖关子，之后一字一句解释道：“你们可能不知道，地穴墓葬之中，如果阴气过重，尸气不散，就容易产生尸毒，而吸入这些尸毒的人，最初会产生幻觉，发狂，最后五脏六腑溃烂而死。 而这还不止，中了尸毒的人时候，魂魄无法进入轮回，甚至连肉身都不得出，然后怨气就会在死者体内堆积，最终会化为鬼怪的一种，尸怪。”
　　张岚山没说一句，林正等人脸色就苍白一分，那本哪预料得到，这个无妄之灾，竟然会危及他们生命！
　　甚至连死的时候，都不得超生！魂魄被囚禁，尸身化为鬼怪！
　　这简直太惨了！
　　林正原本白白胖胖的脸此刻显得特别白皙。
　　他是真被吓到了！
　　“那那！尸毒有解药吗？”林正有些抖索的问道，如果有解药，多少钱他都愿意买！
　　“寻常尸毒，只需要解尸丹就行了。”
　　张岚山的话语，让林正等人看到了希望。
　　虽然这啥子解尸丹，他们听都没听过，但是能有救，就好了！
　　倒是林正，毕竟开药铺的，倒是听到过这种丹药，但是这属于很冷门的丹药，林正也只是听闻过，从未见到过这种丹药。
　　林正正打算靠自己渠道看看能不能收到解尸丹，却被张岚山下一句话打击到了。
　　“但你们身上的，跟寻常尸毒不一样。”
　　林正面如死灰，心想，张医师，你能不能一次性把话说完， 挑重点！不然我还没中毒而死，就被你吓死了！
　　“这不是寻常的尸毒？那解尸丹还有用出吗？”皇甫韵询问道。
　　她也没想到，这事情看起来，似乎由于鬼怪牵扯到了一起。凌风城现在是敏感时期，与鬼怪有任何联系的事物，都会升到相当高的层级。
　　这件事结束后，她肯定有的写份文书提交到城主府。
　　城郊莫名出现的失心疯修士，身上却携带者能感染人的尸毒，这本事就是一个巨大的问题。
　　而且这要不是她恰巧在巡逻到那里，或许这次受到伤害的人，就不仅仅只有这些了！
　　“寻常的尸毒，只有在接触或者吸入一定量的时候，才会爆发出来，而且被尸毒感染的伤口，会呈现出发黑的症状，并伴随脓液流出，但是他们身上的伤口，并没有出现这种状况，流出的血也是红的。但是在伤口最内侧，其实已经出现腐烂的迹象，这就是他们疼痛难忍的原因，上古医书里面有过记载，这应该是千年尸王的尸毒。”
　　“千年尸王！”众人倒吸一口气，听名字就知道跟尸怪不是同一个层级的。
　　“尊者境强者身死之后，怨气经久不散，魂魄化鬼而不离肉身，当满足这样的条件后，并长期处于阴气汇聚之地，就有可能诞生出尸王，而这类尸王如果能千年而不被修士们超度净化，就会成为千年尸王。用比较形象的说法，就是鬼怪里的尊级强者。”
　　张岚山的面色并不轻松，凌风城附近如果出现千年尸王的话，这已经不仅仅关系到凌风城的存亡，甚至要牵扯到赵国了。
　　当年赵国和泰国血战，尸山伤遍野，怨气和杀气汇聚，诞生出了一只尊者境的鬼将，而就是这只鬼将,让原本大战的两国握手联合，并召集国内众多强者，最后花费大量代价，诛杀了这只鬼尊。
　　这就是张岚山面色一直凝重的真正原因。
　　“怪不得凌风城内会有如此大规模的鬼乱，如果这是一名千年尸王在暗中指挥的话，就说得过去了！”张岚山心中暗咐道，他那日也被鬼乱的规模惊道。
　　那种程度，绝对不可能是巧合，必然有其深层次的原因，而且那些鬼怪来无影去无踪，也说明了在凌风城当中，有叛徒给这些鬼怪做掩护。
　　张岚山没有离开凌风城，就是看到了这座城市的隐患，鬼乱爆发，几乎很多民众都得不到救治，而作为医者的张岚山也只能通过自己的办法，帮助这座城池。
　　“根据古籍记载，千年尸王的尸毒，寻常解尸丹是解不开的，必须高品级的人解尸丹才行。你们等我下！”
　　张岚山说完，也不管众人，往自己的住处走去。
　　而苏霄一直坐着安静宝宝，倾听着张岚山的话语。
　　经过张岚山的科普，苏霄对这事情，也有了初步的印象，也就是城外，存在这一只千年尸王。
　　“这千年尸王是尊者境强者死亡千年之后，才可以变成的，其可怕程度就算比不得鬼尊，怕也不会太弱。看来系统小姐颁发的第二阶段主线任务，果然不会太容易。”
　　千年之前，不就是鬼镇诞生的时候吗！苏霄暗暗自语，很显然，那只在凌风城外的千年尸王，绝迹跟鬼镇不无关系。
　　就在苏霄思咐两者之间存在的关系之时，张岚山也拿着一个瓷瓶回来。
　　“这是上品解尸丹，你让受伤的人都
　　服用一颗。”张岚山把上品解尸丹交给皇甫韵，让其分发下去。
　　皇甫韵接过瓶子，打开来，取出一半，也就是五粒解尸丹分给林正等人。
　　林正也不耽搁，一口吞服下这解尸丹，丹药入身，没多久药效就扩散开来。
　　但是林正觉得手臂伤处的疼痛依旧剧烈难忍！
　　“估计药效没那么快！我再等等！再等等！”
　　然后他还没自我心理安慰结束，张岚山一把抓住他的手，观察期伤口来。
　　“果然，效果不大！跟古籍上记载的一样，必须是极品解尸丹，才能解开这千年尸王的尸毒！”
　　张岚山面色凝重，这上品解尸丹，是他手上最好的解尸丹了！
　　要拿出极品，那还真没。
　　毕竟这是冷门的丹药，哪怕炼丹大师，也几乎没有谁会有兴趣两只这种丹药！
　　“极品解尸丹！”林正闻言，心都拔凉拔凉了，极品，便意味着珍贵，稀有！
　　每年凌风城出现的极品灵丹，都只有在拍卖大会之中，而解尸丹这种冷门，极品解尸丹救救根本只是妄想！！
　　“张医师，那我该怎么办？”
　　“如果没有极品解尸丹化解你们体内的尸毒的话，你们可能活不过今晚。”张岚山走到灵真司一名成员面前，示意他交出武器。
　　那灵真司成员自然不敢违逆张岚山，把手中拿的剑交给对方。
　　“或者，此刻你们自行了结，少受那腐骨挖心之痛！”
　　张岚山的话语，让林正等人跌入低谷，他们只有一天都不到的时间，上哪找极品解尸丹？
　　根本没有可能！！
　　难道就眼睁睁的等着尸毒侵蚀自己，只能等死！
　　按照张医师的说法，那种痛苦，可能是人所不能忍的！
　　但是自我了断！又有谁有这个勇气！！！
　　一瞬间，整个灵真司，都陷入了沉寂，悲哀的气氛之中。
　　明明已经知道了原因，也知道了解救的方法，然而终究还是没有办法！
　　皇甫韵心中悲哀的想道，解尸丹，太过冷门了，凌风城可能真没有极品的解尸丹，从其他地方去购买，时间上就已经不允许了！
　　而她作为灵真司副司，也有职者不然尸毒扩散！
　　她用力的篡紧手中的剑，如果万一！真到了无法阻止的时候，就算背负鲜血，她也只能挥下手中的剑！
　　“那个？如果是极品解尸丹的话，或许我可以提供。”
　　苏霄看着压抑的气氛，被这气氛影响，有些弱弱的说道。
　　明明已经找到了解决方法，但是这群人，为啥就像要死了爹妈一样呢？
　　*
　　城郊，一名艳丽的女子进入郊外的一幢私宅之中。
　　“紫儿大人，饵已经放出去了，只是罗刹奇怪，为何不大规模的吧尸毒投入到凌风城，这样以来只要我们集结兵力，就可以轻易的攻克下这座城池。”进入房间的夜罗刹，单膝跪在一名少女面前。
　　“小罗刹啊，心急吃不了热豆腐肉豆腐，你看我还没断奶呢，母体怎么可能还有精力分泌那些东西，只不过先投入一点进去，看看那边的反应。”一声慵懒的稚音传入夜罗刹耳中，让这名女鬼，脸色绯红起来。
　　说话的并不是夜罗刹面前的少女，而是扑在对方怀中，看起来约莫两三岁的小女孩。
　　这女孩乳气未脱，声音稚嫩，更明显的是对方头上长着一对毛茸茸的紫色狐耳。
　　“再说，我的目标可不是凌风城哦！攻打凌风城。只是因为跟那位大人的交易而已。”
　　紫儿从少女怀中探出头，露出狡黠的笑容，无数鬼气缭绕在这母女身边，想的阴森而又美丽，只是被她成为母体的女子，自始至终，也只是呆呆的听着两女的对话，眼神也无聚焦。
　　“紫儿大人，你们说的那位大人，到底是何方神圣？”夜罗刹终于还是忍不住好奇，询问道那个鬼面商清秋一直挂在嘴边的那位大人。
　　这名字频繁的出现程度都差点让夜罗刹以为，那位大人姓那，名位，字大人了。
　　“这是约定的协议，不能说哦，小罗刹。”
　　佑女露出甜美纯真的笑容，但是夜罗刹却感觉到四周的鬼气，不知不觉浓郁了几分，连忙低下头，“属下知错了。”
　　“小罗刹，传话给商清秋，让他们那边动作加快一点，把鬼门进一步扩大，告诉他，不要在重蹈上一次的覆辙了。”
　　“是！”

第八十章王炸开局
　　“你可以提供极品解尸丹？笑话！你可知道极品灵丹这个极，为什么叫极吗？”
　　苏霄有些弱气的话语让众人的目光都转向了她。
　　而张岚山却是用鄙视加嘲讽的语气，问着苏霄！
　　这可真是滑稽了，解尸丹跟解毒丹一样，是最简单的灵丹之一，虽然没解毒丹那么普及，但是它们的炼制手法，其实大同小异，但极品灵丹的炼制却是恰恰相反。
　　寻常的解尸丹，就算是炼丹学徒，勤修个一年两年，也能炼制出个样子来，或者应该说，一两年练不出解毒丹解尸丹这类最基础的灵丹的学徒，还是趁早放弃丹师这条路好了。
　　丹师比修士更加吃天赋，整个凌风城，修士有成千上万，但正式的丹师，不会超过三十这个数，而像自己这种资深丹师，一手可数，而就是这样，自己也练不出极品解尸丹！
　　能够炼制玄级灵丹，就是资深丹师的水准，而资深丹师想要更进一步，成为备受尊崇的炼丹大师，就必须炼制出极品灵丹来证明自己。
　　而这中间的难度，却是天与地的差距。
　　你以为极品灵丹是炒黄豆啊！还能供应？整个赵国都只有三个炼丹大师，想要求得极品解尸丹，就必去去王城请动那些炼丹大师才行，
　　所以张岚山很是怀疑这个女子的话语，这简直就是信口开河，目的就是为的博得自己关注！
　　这样的人张岚山这辈子见得太多了。
　　张岚山作为丹药界和医界的权威，他的话语极有分量，他这一出口，很多人都带着疑惑的眼光看向苏霄。
　　毕竟玄级灵丹，还能经常在拍卖会上看到，但是极品灵丹，凌风城一年也出不了几次极品灵丹的拍卖。
　　更重要的是凌风城本身并没有能够炼制极品灵丹的炼丹大师。
　　苏霄看着一脸鄙夷，就像看跳梁小丑一样看着自己的张岚山，也彻底无语了。
　　“我有说一定能提供吗？我这不是加上了或许这个词了吗。”苏霄心中绯付，精通语言的自己不会给自己死路。
　　“聂掌柜，这张岚山性格孤僻，眼里最是容不得沙子，如果他认定你是信口开河，以他的声望，你在凌风城的弹药铺，可能就会受到影响。”顾倾城倒是没担心身旁的聂掌柜信口开河，只是担心对方不了解对方的性格，恶了对方。
　　以张岚山在赵国的人望，只要他一句话下，那聂掌柜要在凌风城开店这事，就要黄了。
　　“这张岚山在凌风城这么有威望？”苏霄有些诧异，一句话就让人开店不了。
　　这种不就是业界大佬，泰山北斗吗！？
　　比如马宗师，王宗师什么的，一句话就能让你在行业内卷铺盖走人！
　　苏霄知道对方身份肯定德高望重，但没想到，这是一句话就能震动圈内的巨佬！
　　苏霄眼中一转，什么谦虚谦虚再谦虚，都丢到爪哇国去了！
　　她这一刻，哪还有刚才柔柔弱弱的娇女子状态，是时候发挥真正的演技了！
　　张岚山看到面对自己的询话，那两女子竟然交头接耳，心中生出一股愠怒。
　　他救死扶伤，却不是圣人，也看中一张脸皮。
　　“不说话了？如果提供不了，就不要说大话，现在的年轻人，总是好高骛远，殊不知路要一步一步走，饭要一口一口吃，看在你们年纪还小，老夫就不与你们计较了，你们自己反省反省，不要总专营那些小道！”
　　张岚山以训诫的口气教育了下口出狂言的小丫头，意思很明白，你哪点小心眼，拉夫一眼就看出来了，还是别演戏出丑了！
　　讲完这番话后，张岚山便对着皇甫韵说道“皇甫大人，准备一件房间隔离他们吧，尸毒不能扩散，必要时刻，可以用非常手段。”
　　张岚山并没有点名，然而这意思，其实皇甫韵也知道，尸毒不能扩散，一旦扩散就会形成大危机，所以必须当机立断。
　　而林正等人，全都脸色苍白，这就是宣判了他们死刑！
　　他们并没有做错什么，只是去贸易区交易而已，只是遇到了无妄之灾而已，最终却不得不遇到这种绝望。
　　绝望让他们的眼眸深处都失去了希望。
　　他们要怎么做？拼死反抗？但有用吗？他们这些低阶修士能违抗的了这些强大的修士吗？
　　他们只能静等尸毒爆发，变成毫无理智的尸怪或者自我了断？
　　但人哪来这么多的勇气？
　　“呵，好一个救死扶伤张岚山！如今看来，也只不过一庸医尔。”
　　就在林正绝望的时候，一道清冷的女声却传遍的了整个小院。
　　这就像一颗雷扔进了鱼塘。
　　顿时所有人的心，都炸湖了！
　　这世上竟然还有人敢骂张岚山？
　　但是今天，他们是真的听到了，而且还是当着人家的面骂人家是庸医的那种。
　　熊青带着不可置信的眼神，看向说出这话的女子。
　　只见对方高傲的抬着头，银发飘飘，嘴角上翘起的是嘲讽。
　　“我的姑奶奶啊!”熊青顿时头大，“这下完了！”
　　一方是行医四方，德高望重的名宿，一方是神秘莫测，无法揣测的聂掌柜。
　　两个都是牛逼轰轰的存在，竟然就这样撞在了一起！
　　而此刻最关键的是，此刻的就像热锅上的蚂蚁，进退不得。
　　这件事情，一旦冲突发生，他们肯定的站在张岚山背后，无论中立还是站在另一边，都会被整个凌风城口诛笔伐，但是一旦他们这样做，熊青很怀疑灵真司会不会被这位强者踹平。
　　他和皇甫韵准备上前劝和，然而张岚山却上前一步。
　　“我？庸医？”张岚山原本或许只是有点愠怒，此刻变突然被催发陈的大怒！震怒！怒不可遏！
　　说一名医者是庸医，难简直就是对对方赤果果的直接羞辱！
　　武人一怒，还能血溅三步！
　　修士有怨，雷霆相见！
　　张岚山咽不下这口气，说我是庸医？好！那我们就比比医术！
　　“还疑惑什么，我说的就是你！对！白活了这么多年的你！”
　　苏霄抬起头，盛气凌人，开局直接王炸！

第八十一章我们就赌一赌
　　“你！！你你！”张岚山何曾跟人斗过嘴，此刻竟然被呛的连说三个你！
　　“你什么你！还妮妮呢！妮妮是你女儿还是你孙女？但抱歉，我不是。”
　　苏霄得理不饶人，一瞬间气势压倒张岚山，让这位在凌风城无数人敬仰的医道圣者，倒退一步。
　　“还有理了你！作为医师，你难道不懂人命关天这句话吗？作为丹师，你难道不懂迎难而上这个道理吗？这这就放弃了？难道他们的命就不是人命？好笑，说你庸医难道有错吗？”
　　面对苏霄的问号五连，张岚山直接就懵逼了。
　　对方盛气凌人，话语如剑，每一剑都刺向自己内心最薄弱的地方。
　　如果有选择，自己会这样吗！
　　那当然不是！但是根本没有选择！
　　“不说话了是吧！你没能力，就不要否定有能力的人！”苏霄用嘲讽的语气看着对方，一如之前对方嘲讽般的看着自己一样。
　　经过苏霄一轮嘴强王者的直接攻击，现场一片沉默。
　　无论是灵真司成员，还是林正等伤员，全都眼睛睁大，一副不可置信的模样。
　　张岚山从头到尾，根本连点反驳的机会都没有！
　　这太强了！他们根本想不到，这位看起来娇柔的少女，竟然还有这么犀利的一面！
　　只是这代价！太大了！嘴强一时爽，爽后泪两行啊！
　　果不其然，张岚山起初是被骂的差点自闭了，但是回过神来，才想到，对方有什么资格跟自己叫嚣？
　　“呵！我没能力，那你就有能力了？你知不知道，这极品灵丹，只有炼丹大师才能炼的出来，这解尸丹又是冷门丹药！这凌风城根本就没有极品解尸丹！”
　　张岚山吹胡子瞪眼的驳斥道！
　　“那我们就赌一赌，如果我能在今晚之前，拿出极品解尸丹，就是我赢了，反之则是你赢了！”
　　张岚山冷笑一声，他的身份，怎么可能会理会这种赌局！
　　“呵呵，你怕输，因为是庸医？怕丢人现眼？”苏霄补刀。
　　张岚山真打算一巴掌拍死对方，奈何他，修为水平一般，但不知怎么的，他就是忍不下这口恶气！
　　“赌就赌！还以为老夫我怕你了！现在的年轻人不知两人，总想忌惮撞石头！那老夫就满足以！你想都什么！？”
　　鱼上钩了！
　　“我赢了，你就无偿在我店里坐诊七天。”苏霄露出了丑恶的嘴脸！
　　而这也让在场的众人大跌眼镜，得罪一位德高望重的名宿，目的竟然是这个？
　　张岚山冷笑一声，正待答应，却突然心生警觉。
　　对面这女子言语犀利，思维清晰，绝不可能是无脑之人。
　　有阴谋！
　　这是张岚山清醒后第一个直觉！
　　他正要拒绝，却听那女子继续说道。
　　“如果我输了，那我就自贬身份，替你做个药童好了。”
　　苏霄做出一副大牺牲的表情。
　　张岚山冷笑一下，所有的事情都豁然开朗。
　　对方所做的一切！其实都是为了博取自己的注意！
　　她想做自己的药童！以此来镀金！
　　真是好一个算计！
　　如果之前，张岚山对于此女，还只是愤怒的话，此刻已经带上了厌恶！
　　心机婊是张岚山最讨厌的女人，没有之一。
　　于是张岚山准备拒绝，并揭穿对方的把戏，揭露对方丑恶的嘴脸！
　　“以我异火掌控者的身份，做阁下一名药童，还是绰绰有余的吧。”苏霄召唤出寒域妖火，带着**笑容，缓缓说道。
　　“好！我们就赌一赌！”
　　*
　　城主府
　　“看来这薛长老还是有些放不开，英俊你以后要每日都去拜见薛长老，提升自己形象，争取给你的兄弟姐们抢到这个名额！”宴席结束，拓跋雷跟薛长老有寒暄了一下，就给这位长老安排了凌风城最好的客栈。
　　此刻父子两人已经回到了城主府。
　　拓跋英俊差点就翻了白眼，这是亲爹吗？
　　有亲爹会把自己孩子送入虎口的吗？
　　每天去拜见，自己怎么死的可能都不知道！
　　“孩儿记住了，孩儿抽空会拜访薛长老的。”拓跋英俊认真的回道，当然什么时候，就由自己说了算了。
　　“报！灵真司有加急文件！”就在父子两闲聊的时候，一名侍官连忙跑来。。
　　“灵真司的文件？还是加急的？”拓跋雷眉头一皱，灵真司的文书，一般会有记录官每日整理，然后放在自己桌子，但是加急除外，六司的加急文书，都要直接传递到自己手中亲阅读才可。
　　不过一旦这样，也就代表着对方遇到难以解决的棘手问题，需要通过想城主府紧急通报。
　　拓跋雷拿起侍官手中加密了的信封，让对方退下。
　　“爹，出了什么事了？”拓跋英俊问道，毕竟自己此刻就是灵真司代理司长，然而尴尬的是，自己竟然不知道这加急文件中的事情。
　　拓跋雷没有理会拓跋英俊，看着文书中你的报告，眉头逐渐紧皱起来！
　　“胡闹！！”突然拓跋雷轻喝一声。“张岚山医师都一把年纪的人了，怎么还是这么胡闹！”
　　“爹？”拓跋英俊尝试这询问。
　　“你自己看看吧！你个代理司长做的可不够好！”
　　拓跋雷把文书扔给拓跋英俊。
　　“嗯，这？赌约？下面的署名还是？聂小苏！”
　　拓跋英俊睁大眼睛，聂小苏不是苏晓姑娘的化名吗！
　　那个张岚山怎么好死不死的惹到了苏晓姑娘！看来我回去后，要敲打敲打对方了！
　　不然那一天这老头被苏晓姑娘一掌拍死，那麻烦就大了！
　　“你看看！鬼乱的余波效果还没有减弱，就又闹出了千年尸王毒这档子事！这两两竟然还在赌斗！”
　　拓跋雷也是无语，一个是那日拯救西区的神秘强者，另一边是大名鼎鼎的张岚山！
　　“英俊，这件事你来处理，务必把不好的影响降低到最低！”拓跋雷沉吟道，
　　“放心，爹，我一定会秉公处理的！”拓跋英俊知道，是时候自己表现了！
　　这个还用得着想吗，一看就知道，肯定都是张岚山的错了！
　　苏晓姑娘这么好的人！竟然还要强迫她赌斗！

第八十二章你们谁有解尸丹的丹方
　　今日，顾倾城有度过重生以来繁忙的一天。
　　今天的她似乎并没有收获，修为还停留在凝实初期，虽然精进很大，但想突破到凝实中期，还需要一段时间。
　　昨日冒险进上古修士的遗迹，得到了一套玄级灵装，但今天什么也没有得到。
　　硬要说的话，章家把货物退了回来。
　　虽然章家家主被拘捕起来，但是章家还在，该退的还是得退，云记肯定要损失一笔。
　　至于顾家，估计也得翻腾一段日子，不过这对自己关系不大，她早已有了带着母亲搬离顾家的打算，大正王朝太子系的追杀，以后只会越来越激烈，而她要做的就是撑过这段时间，等到大正王朝自己父亲一系的援军到来。
　　前世因为在父亲一系的援军到来前，凌风城破城，生灵涂炭，自己在兵荒马乱之中与家人走失，被秦远追杀，误入鬼蜮，阴错阳差的找到了紫极天的府邸，只是那时并没有紫极天的灵器，只能错过了这番机缘。
　　等到后来知晓，紫极天的府邸也早已被萤月帝国的九尾狐窃取了。
　　想起那只狐狸，顾倾城的心绪就翻滚起来，在最初的时候，无论是大正王朝，还是天剑王朝，都没注意到九尾狐妖的诞生，但是伴随着大陆各处的战火与阴谋，以及剑非凡的叛变，九尾狐妖渐渐落入了高层们的眼中。
　　而关于九尾狐妖的种种传说，都摆在了顾倾城面前。
　　传说这是一种象征天下大乱的妖物，同样也是人间至美的象征，目睹九尾容颜的人，都会沦为其裙下之臣，就连一代天骄剑非凡，都不例外。
　　而与九尾狐作对的，往往也会落在对方狡诈阴险的各种计谋之中。
　　而她顾倾城，就是那个倒霉鬼。
　　她被九尾狐算计，遭到部下背叛，最后乃至战死沙场。
　　如今想来，自己也是一个失败者。
　　只不过自己这个失败者，却不知道怎么的重生了！
　　当自己重新活过来的时候，她立下誓言，这一次，一定找出九尾狐的真正身份，提早把这祸世的动乱，绞杀在萌芽之中！
　　“你心神有些不宁，继续下去，可能会走火入魔的。”突然间，一道高冷的女声，响彻在顾倾城脑海之中。
　　顾倾城的思绪突然中断，回到了现实之中。
　　此刻苏霄正在与张岚山签下凭据。
　　而自己在这途中，走神了？
　　顾倾城意识到了事情的严重性。
　　“女帝，刚才那是？气机感应？”顾倾城作为修士，而且重生前修为达到尊者境，接触到了更高层次的力量，知道有一种叫做气机感应。
　　也就是说当遇到能够大幅度影响至深命运的人和事的时候，自身的思维就会不受控制的发散，联想到一些事物。
　　气机感应跟顿悟一样，是几乎属于传说的能力。
　　顾倾城前世，一次都没有体验过，所以如今才有些疑惑。
　　“不清楚。一般来说，气机感应是命运的碰撞偶尔在现实中显现出来的一种现象，比如注定成为生死之敌的两人在还未认识前相遇，从而引发命运的碰撞，导致一些信息泄露出来，被当事人捕捉，头脑中产生了警觉，出现了可能和对方有联系的记忆画面。”女帝在戒指中分析说道。
　　“如果这是气机感应的话，你有可能遇到了你未来能够产生巨大影响的人或事。”
　　顾倾城默默听完女帝的分析。
　　能让自己思维这样飘散，气机感应的可能性很高，也就是说，在这段时间内，自己遇到了能够影响到自己未来的人？或者事件？”
　　顾倾城回想起自己思维发散时候，最初是想到了跟聂掌柜在一起忙了一天，一无所获，然后就不知怎么的想起了重生前遇到的九尾狐。
　　“这次气机感应！应该是跟九尾狐有关！！”气机感应引发出来的思绪，并不是没用的，恰恰相反，这些思绪中，可能隐含着难以窥探的秘密。
　　需要当事人不断的发掘。
　　“当然，也可能是跟聂掌柜有关！聂掌柜与九尾狐！以及为了解千年尸王毒，聂掌柜和张岚山定下的赌约！”
　　突然间，一道灵光闪过，所有的迷雾都从顾倾城脑海中被拨开。
　　让她看到了事情的真相！
　　*
　　“哼！我到是要看看，你怎么在晚上之前，变出极品的解尸丹！”张岚山满脸不愉的签下灵真司作为公证人的凭据。
　　其实心中早就开了花！
　　寒域冰火！在异火榜上也是颇有知名度的异火！
　　与修士界中的异火排名不同，丹师们对于异火的威力兴趣远没有异火的特性来的强，寒域冰火和纯质阳炎，是对于炼丹极有神效的两种异火，而如果有人能够让这两种异火融合，那么就会得到在丹师界有第一异火美誉的阴阳神火。
　　而就算单独的寒域冰火，也是无数丹师梦寐以求的至宝！
　　而如今，只要自己赌约赢了，就可以得到一名会寒域冰火的药童。
　　这巨TM的血赚不亏！
　　到时候在出席位于大正王朝的丹师协会，那别提有多拉风了！
　　张岚山光是想想，都觉得有些飘了。
　　“那就拭目以待吧！”苏霄抬起头，傲气的说道。
　　目前还在卖人设中，所以苏霄演技还是到位的。
　　等到凭据成立，苏霄准备回去店铺，让夏灵炼制解尸丹，毕竟在炼制灵丹方面，夏灵真是不折不扣的绝世天才。
　　在林正店铺如此捡漏的条件下，还能炼制出极品灵丹的废丹，区区解尸丹，肯定不在话下。
　　自己要做的就是准备炼制解尸丹的灵草就行。
　　“等下？炼制解尸丹的灵草，是什么来着？”苏霄突然想到，自己还不知道炼制解尸丹的灵草需要哪些。
　　“好了，老夫也不耽搁阁下你的时间，就等着阁下你的极品解尸丹送来，在此之前，老夫会努力维持住他们体内的尸毒，尽量减缓侵蚀的速度！”张岚山恩怨分明，私事和公事分开，
　　“在那之前，你们谁有解尸丹的丹方？”突然苏霄对着大家说道。
　　顿时全场鸦雀无声。

第八十三章返程
　　苏霄承认，自己偶尔也会犯点小错误，这次因为是在张岚山拿出解尸丹的时候，苏霄用系统鉴定过，确认解尸丹属于黄级灵丹，这才有恃无恐。
　　以夏灵如今的实力，玄级以下的灵丹是没什么压力的，就在昨天一晚上的时间，夏灵就炼制出了第一批灵丹，而且极品居多，最次的都是中品，据夏远的说法，这些都是这个少女的失败作。
　　少女炼丹的天赋，已经不用多说。就算苏霄都要惊叹，要不是自己身负系统，在巧合之中遇到了对方，极有可能这位少女会明珠蒙尘。
　　夏灵跟张小鱼不同，系统小姐的介绍几位平淡，渺渺几笔，显然对方并不是什么气运所衷的人。
　　苏霄胜券在握，难免有些得意忘形，一时间竟然忘记了最根本的丹方。解尸丹是冷门丹药，夏灵未必知道这个丹方。
　　万一自己在寻找丹方的时间用去过多，甚至错过了时间，这岂不是自己作死？
　　而且不仅如此，因为自己大意而害死五条人命这种事情，苏霄也担不起。
　　苏霄不是什么善人，只是个正常情怀的键盘侠，能救人的话，力所能及就帮衬下，但如果因自己失误的原因造成了林正等人死亡，那么苏霄自己也接受不了这个结果。
　　“你是什么意思？你是说你不知道解尸丹的丹方，还要跟我打赌？！”张岚山眼睛都差点跌掉，他见过不少舔狗，有人拐着七大姑八大妈的亲戚关系，想在自己这里镀金。
　　也有人拿着万把的灵石，哭着求自己收徒。
　　然而张岚山还第一次见识过如此花式的舔狗手段！
　　把自己骂的狗血淋头，差点怒气冲心，一口老血都能喷出来！更是立下了赌约，结果对方刚签完字，转过头，就赤果果的表示自己不知道丹方，这已经是疯狂的暗示了！
　　没想到自己如今的威望已经达到这种程度了吗！
　　就算是张岚山也不得不感慨，自己如今在赵国的人气如日中天了，竟然有粉丝不择手段，就是为了当自己药童。
　　而自己举例的两舔狗，张岚山毫不客气的就拒绝掉了，但是眼前这位,让张岚山犯难了！
　　对方有异火，是上好的炼丹苗子，恰巧对方想入自己门下，只要自己悉心调教，一这样得天独厚的条件，最少都可以成为一名资深丹师，甚至成为炼丹大师都不无可能！
　　张岚山知道自己这一生，是不可能达到炼丹大师的水准了，甚至不仅仅是炼丹大师，连医道大师都没法达到。
　　年轻时候，总觉得丹医不分家，总想把两者结合，创下一门若大的流派，流芳百世。
　　到头来才发现，这两者的路越到后面分的越远，丹道，穷天地灵草之精华，打破人体万般桎梏，最终让人突破生灵极限，登仙封神。
　　而医道却恰恰相反，搜罗万物，罗列组合，从而化腐朽为神奇，造福万千苍生！
　　而想要把丹医两道融合的自己，可想而知有多么的愚蠢。但是自己这些年，也总结出了一些东西，但是却后继无人。
　　张岚山这一生都没有收徒，因为他眼界太高了，如果收的徒弟无法青出于蓝，那还不如不收。
　　但是空有一身技业，但没有徒弟也是寂寞。
　　偶尔与老友叙旧，看着那帮混球个个都有徒子徒孙端茶送水，张岚山也只能是面色平静，心中MMP。
　　而今日张岚山遇到一名寒域冰火的持有者，还花样百出的跪舔自己.
　　而另一方面，对方那日鬼乱出手，拯救一区百姓，德这方面，其实也没有亏缺。
　　修为也强，能驰骋炼丹的灵力消耗。
　　丹师并不注重这些，但是张岚山还是医师，医道仁者心，所以他求徒，还看对方是否有仁者心。
　　对方只有完全符合自己的收徒标准，他才收徒！
　　“不过还不能完全肯定，必须日后在细细观察推敲，先让对方从药童做起，才能看出一个人的本性~！”
　　张岚山摸摸胡子，脑海里早已经有了
　　一番其他人都不知道的考虑。不过作为前辈名宿，架子还是要的。
　　“哼，给你，这是解尸丹的丹方，我倒要看看，你能把这丹药，炼出个什么样子来！”
　　张岚山一甩手，把丹方扔给苏霄，对方既然想做药童，估计有些底子。
　　也罢！让我看看你，到底有几分本事，能不能做我张岚山的徒弟！
　　“这么大方？不会有诈吧？”苏霄嘀咕几句，接住解尸丹的丹方，心里也摸不准这张岚山打着什么小九九。
　　至此赌约成立，有灵真司做担保，苏霄也不怕张岚山赖账。
　　这样一来，店铺前期的宣传，已经没问题了，还有什么有比医道圣手张岚山坐诊第九分铺更有噱头的？
　　而通过第九分铺，找出优质客源，发出请柬，只有持有特殊请柬的客人可以进入第九商铺。
　　这样一来，一是减少了第九商铺暴露的危险。
　　二是增加商铺的神秘性，提升商铺逼格。
　　其实对于开店，苏霄心里也是没底的，毕竟做了一辈子的键盘强者，她还真没想到自己有朝一日，能开家店铺。
　　有夏灵存在，苏霄也不担心亏本了，总之一切再向好的方向发展。
　　事情尘埃落定，无论怎样，赌约成立，而且见证的人这么多，皇甫韵也只能让灵真司介入，防止事情进一步朝着不可预测的方向发展。
　　她已经写文书把这件事上报上去，毕竟这两者的身份，都超出了自己这个灵真司副司能处理的权限。
　　“聂掌柜，这是城主府下发下来的奖励。”
　　皇甫韵对上一个大木盒，里面收纳这城主府这次的奖励。
　　苏霄等了这么久，不就是为了这一刻吗！
　　“那怎么好意思呢？”苏霄客套着说着，手却自然的接过皇甫韵手中拿的木盒，轻轻打开确认了一下。
　　里面有三株灵草，一株玄级，两株上品。
　　其中一株上品灵草，是白银草，另一株叫做雄黄草。
　　白银草自不必说，如果服用者够欧的话，其效果堪称惊人。
　　而雄黄草，属于解毒的灵草，专解蛇毒。而张岚山给自己丹方中，苏霄也看到其中就需要一滴雄黄草汁液作为药引。
　　除了灵草以外，还有一件玄级灵器发夹，蝴蝶型的外观，名叫蝶舞。
　　苏霄通过系统小姐大致看了一下。
　　这灵器属于辅助防御型的，戴在身上，可以小幅度提升佩戴者的灵力凝聚速度，而关键时刻可以解封封印里面的能力蝶舞，召唤出一群幻蝶来帮助抵挡术法攻击。
　　在苏霄看来，这就是个法防屏障，刀枪剑戟的攻击是防御不了的。
　　不过对苏霄来说，却也有用，自身的防御一直就是弱点。
　　而自己身上能用的灵器也不多，像元剑派罗一剑的佩剑，属于醒目的赃物，只能压在箱底。
　　苏霄审视了下自己能用的上的，笑脸鬼面，保命装备。
　　丝源，常规装备，各种骚操作目前还是离不开它。
　　冥伞，跳舞装备。
　　霸道之剑，emmmm装备。
　　蛇吻，偷袭装备。
　　静心琉璃珠，压箱底装备。
　　EMMMM~
　　突然发现我差不多也要凑齐一身灵装了！
　　苏霄清点完毕，除了灵草和玄器之外，还有一些中品灵石，折合起来也就几千的样子。
　　财大气粗的苏霄，都没细数，轻轻触摸了灵草后，就关上了盒子。
　　这一幕落在张岚山眼中，又让对方确定，这女娃子对于丹道很上心，也有一定的底子，见到灵草摸一摸，那是很多丹师都会有的习惯。
　　苏霄达到了自己的目的，当然不想在灵真司久留了。
　　此刻以接近未时，也就是两点钟的样子，而他们回去还得花上半个小时以上。
　　虽说苏霄和顾倾城脚力都不弱，但是也总不能不顾形象的在青砖大道上没有形象的奔跑吧！
　　与皇甫韵等人寒暄几下，苏霄又安慰了林正等人，让他们安心等自己回来。
　　不过她也知道，除非能拿出极品解尸丹，不然林正等人，肯定也安心不起来。
　　带着心神不宁的顾倾城，苏霄与灵真司的众人做了告别。
　　*
　　回去的路上
　　苏霄和顾倾城走在路上，两人都是天姿国色，所以一路来，路人的回头率是百分百。
　　顾倾城早已经习惯，苏霄觉得以顾倾城的姿容，这回头率也算正常。
　　“聂掌柜，我有一事不知当说不当说。”犹豫再三，顾倾城还是咬咬牙，决定说出来。
　　“那就说说吧，我看倾城小姐你在灵真司一直心神不宁的样子，莫不是有什么事情让你这样？”
　　苏霄早就在灵真司注意到了顾倾城的一些异常，但是主角不说，苏霄也不敢问。
　　现在看对方主动开口，也就顺着问了下去。
　　“实不满聂掌柜你，我疑惑的是这次千年尸毒的事情。这件事情应该是鬼乱的幕后黑手的行为，而从中可以看出这是对方的试探，那人，应该是极为狡诈的类型。”顾倾城整理了下语言说道，她当然不能告诉对方自己重生的事情，这太匪夷所思了，说了别人不一定行信，而且会给自己凭空增加危险性，她的通过拐弯抹角的方法，把自己的猜测告诉对方。
　　那就是这次鬼乱甚至这次千年尸王毒事件的幕后黑手！
　　就是九尾狐妖！
　　其实很多迹象都很明显了，凌风城覆灭，赵国就不得不吊牌大量军队，镇压鬼乱，并防止离殇山脉的妖族越线，入侵人类国度！
　　然而这样一来，南方与萤月帝国接壤的地带，防御就会变得薄弱不堪，到时候只要萤月王朝驱兵，就可以直入赵国王城，覆灭赵国！
　　当年萤月帝国就是这样做的。
　　起初顾倾城也没注意到这些，但是气机感应下，让顾倾城恍然大悟！
　　如果凌风城鬼乱是出自九尾妖狐的手！那么一切都能说的通了！
　　赵国是萤月帝国第一个覆灭的王国，也是因为赵国的问题，作为宗主国的大正王朝与萤月王朝交恶，最终短兵交接！
　　而凌风城靠近离殇山脉！
　　传闻九尾狐出处有三处，一处是大雪山，一处是东璃岛，而最后一处，就是离殇山脉了！
　　“其实我也这么觉得？如果有心的话，应该把尸毒放在人口稠密的住区，而不是在郊外的集市。”苏霄回道，于顾倾城完全没对上节奏。

第八十四章对空气朋友笑一笑
　　“郊外是修士的交易区，不乏会出现一些强大的修士，对方放着更容易传染的平民不管，而选在在交易区。”苏霄分析着这次的情况，“很显然，对方这次的目的并不是大规模的传播尸毒，应该是在测试千年尸王毒的毒性和效果。”
　　“对方根本的目的并不是在平民中传播尸毒，而是在试验尸毒对于修士的具体效果。  ”苏霄缓缓的道来，自己这些知识基于逻辑的猜测，虽说自己最初，还以为异世界要爆发生化危机了，但是在看过张岚山对于尸毒的诊断后，让苏霄觉得尸毒像生化危机一般爆发的可能性不大。
　　尸毒的发作时间漫长，而且症状明显，中尸毒者首先就会因为剧烈疼痛表现出的症状，可以轻易辨认出，这些都不利于尸毒的扩散，在加上这个世界的统治层是修炼者，就算平民中爆发出尸毒潮，也可以很快被上层镇压，就像之前的鬼乱，就算苏霄他们不出手，鬼怪那边如果没有其他后手，被镇压也是早晚的事。但是另一方面，如果是强大的修士中了尸毒并失去理智狂乱，那么造成的后果就非常可怕，因为弱小的修士哪怕去阻止对方，也很容易受伤，同境强者，也保不准受点伤害。
　　原本顾倾城想要提醒下聂掌柜，鬼乱的幕后黑手，可能是极为阴险狡诈的九尾狐，哪知道聂掌柜早已经比她想的更加深远。
　　她只感觉到，这千年尸王毒背后有阴谋的时候，但聂掌柜已经在想着更深远的事情了！
　　这种聪明才智！当真好让人钦服！
　　“但是对方又怎么能够知道尸毒的效果？难道灵真司里也有内奸？”顾倾城也有自己的疑惑，当年凌风城破城的太过突然，那时候修为眼界都低的她，只觉得满城都是鬼怪乱舞，但并不是很清楚凌风城是如何破城的。
　　“灵真司本身应该没有什么问题，但是毕竟是维持全程治安的机构，人员庞杂，被人安插眼线也是在所难免的。其实对于叛变的高层，我有些猜想。”苏霄和顾倾城，漫步在古道之上，莺声燕语一般在闲谈着，但路人谁能想到，两人谈的竟然事关凌风城生死安危的事情！！
　　苏霄斟酌了下，打算顺着话题，给顾倾城透露一些信息。
　　她现在势单力孤，只有傍上主角的大腿，才有可能在如此凶险的局中生存下去，并完成系统的任务。
　　千年尸王毒的出现，也警示这苏霄，不仅仅是凌风城内，在凌风城外，还蕴藏着更可怕的危机！
　　别人只注意到了尸王毒，但是苏霄在意的是尸毒的来源~！
　　千年尸王。
　　千年尸王到底有多强，苏霄只能从张岚山的简要概述中得窥一斑，但肯定要比现在的自己强大很多！
　　城内，不知道什么时候会再度爆发鬼乱；城外，看不到底的危险在虎视眈眈。
　　说实话，在三月内守住凌风城，苏霄心里完全没底。
　　好在她也不是没有底牌，就是现在，她得想方设法抱住顾倾城的大腿，死缠烂打，也要让对方上自己这条船。
　　至于为啥选择顾倾城，苏霄也是有自己考虑的。
　　首顾倾城是本地人士，凌风城的存亡与她有利益相联，其次对方是个女的，自己在怎么跪舔，也不至于出卖自己身体。
　　相反，剑非凡那边就不好说了，苏霄好歹有点自知之明，知道自己狐妖的身份，而且这一世成为母狐狸这件事情，大概也没办法逆转了。
　　那么问题来了。
　　狐狸，母的，跪舔剑非凡。
　　大概率会天雷勾动地火，自己一个小小狐妖，肯定会沦为主角的绒布球的！
　　这是苏霄绝对不想要的，毕竟自己的性取向，一直没变，总不至于跟个男人滚床单吧？
　　虽然苏霄承认，剑非凡看起来，蛮帅的。
　　所以有选择的话，抱顾倾城大腿最为划算，当然危险性也是存在的。
　　“顾倾城很讨厌狐狸，一旦自己暴露身份，那自己辛苦积攒起来的好感，就会瞬间化为催命符，在对方眼中，这就变成了愚弄她的手段！”苏霄心中也暗暗告诫自己不能暴露了身份，但是不管怎么来说，就算是抱着顾倾城的大腿，另一方面剑非凡好感也是要刷的，至少不能恶了对方。
　　“嗯？聂掌柜难道你知道些内情？”顾倾城有些惊讶，自己土生土长的凌风城人士，还在雾水之中，没想到聂掌柜这个刚来凌风城的人，就已经知晓了凌风城的一些隐秘。
　　这又让顾倾城对于苏霄的评价高了一层。
　　“因缘巧合之下知道了一些内情，这里不是说的地方，到我店里去吧，恰好我有东西也想让你看下。 ”苏霄带点神秘感的说道，心中却是有些虚。
　　苏霄打算趁这这个机会，把顾倾城请到小黑屋里面去。
　　小黑屋的磨砺模式，对于苏霄极为重要，无论是她，还是拓跋英俊，甚至第九商铺的员工们，实力都需要进一步加强，以应对未知的困境。
　　而想要开启磨砺模式，顾倾城的帮助必不可少。
　　“好，不过聂掌柜你那店铺，在哪？”顾倾城点头，她也需要去第九商铺在购买一些物品来增强自身的实力，并通过倒卖积累更多的初始资金。
　　有急迫感的不仅仅是苏霄，顾倾城更加有急迫感。
　　在确定九尾狐妖是鬼乱可能的幕后黑手之后，顾倾城也不得不更逼迫自己。
　　凝实镜，在凌风城看起来有头有脸，身份尊贵，但是放在整个大陆上，只是属于比炮灰高一层次的力量，高级炮灰。
　　至少达到丹镜，才有最基本的自保能力。
　　顾倾城觉得自己距离凝实中期不远了，争取下，利用大量的资源，在拍卖大会开启前进入凝实中期，然后在紫极天府邸开启前，进入凝实后期。
　　两女各有心事，加速了脚程，看起来都是迈着婀娜的步子，实际上速度都很快。
　　寻常人家的女子，这样走上数分钟，就会脸红心跳，气血供应不上，不过两女都是修士，顾倾城凝实镜，气血悠长，而苏霄只是幻身，本体狐狸的速度，自然比人类要快，所以这速度，苏霄根本绰绰有余。
　　一路行走，一边闲谈一些凌风城最近发生的事情，约莫半个时辰不到，就回到了商街。
　　凌风城的规模比不得高度城市化的大都市，但是也不算小，两女能够在这点时间内回到商街，也从侧面说明了对方的灵力悠长。
　　不过顾倾城的脸色有些绯红，长时间告诉步行，对于女子之声的她来说，还是有些负担的。
　　她看了看苏霄神色如初，也不见胸部的大起伏，当然一如既往的大，差点让她挪不开目光。
　　强者就是强者，要不是聂掌柜迁就我，怕是早已到了。
　　“累死我了，今天运动量又超标了！”苏霄觉得自己转生以来，天天运动量超标，长此以往，岂不是堕了自己的键盘强者的名头。
　　“不行！看来我必须回归宅的本质才行！”
　　苏霄内心吐槽，看了傍晚的商街一眼。
　　行人已经渐渐多了起来，鬼乱带来的效应，在开始明显的减退。
　　四周的店铺，大都已经开业，各种商品也是琳琅满目。
　　突然苏霄看到一家店铺，顿时来了兴趣。
　　“倾城小姐，稍微在等会，我买些东西。”苏霄对着顾倾城说道，然后迈开步子，向着这家店铺而去。
　　*
　　秦远远远发现一只落单的顾倾城，他很激动，但是这份激动则是来源于自己数次的失败。
　　这简直就像魔咒一样！
　　三次的追杀，每一次！
　　都被对方死里逃生！
　　而每一次，自己都受到了无妄之灾！
　　第一次遇到了神秘店铺的老板娘，滚着逃走。
　　第二次，被卷入了鬼乱之中，和一只鬼面抖了半天，差点和对方同归于尽。
　　第三次，更是被坑人一个上古阵法之中！差点被阵法活活磨死！
　　要不是那上古阵法年老失修，关键时刻失灵了！他秦远，此刻都已经死的不能再死了！
　　秦远一回来，就又发现了落单的顾倾城！
　　新仇旧恨加在一起，怒火就像喷泉一般，勃然爆发！
　　“豁出去了！不管了！我当街就要砍死这熊娘们！”已经没有谁可以阻止愤怒的秦远了！
　　“别冲动！”突然一只手，按在秦远肩膀上。
　　秦远反手就是一刀！
　　不顾这刀被挡住了！
　　“是我！”魏中明恼怒的看着秦远说道。
　　“魏中明！？”秦远这才看清，身后逇人是魏中明！
　　“你丫的怎么在我身后！难道你在我身上下了什么东西！”秦远突然警觉道,他才刚回到凌风城，秦远就突然初选，难不成自己身上被下了什么秘法？
　　毕竟修士圈，有很多种诡异的方法，可以在人身上下绊子！
　　魏中明这人又阴险，指不定就偷偷下了什么东西！
　　魏中明特嘛想一巴掌拍死这蠢货，你又不是小姑娘，我犯得着给你下东西吗？
　　“下你个爷！你刚才是在送死，知道吗！”魏中明厉色道。
　　“送死？呵！我秦远堂堂成丹镜高手，对一个凝实镜的毛头女娃，还能失手？！”秦远叫嚣道，所谓输人不输阵，他就不信了，这次还能吃瘪？
　　“如果我不拉住你，等下我就得给你收尸！”魏中明冷笑一声，指着顾倾城的方向说道。
　　而秦远也随着魏中明的手指看去，半天也没看出啥。
　　正待秦远准备嘲讽魏中明的时候，眼睛突然瞪大了几圈，一手指着银白发丝的女子，双腿颤颤，一脸惊惧道！
　　“没错！是那个女人！她怎么会在这！”
　　魏中明叹了口气，果然就是那个神秘的强者。
　　魏中明早就盯上了顾倾城，指望秦远这个家伙，根本不太靠谱。
　　原本魏中明准备的几个计划，也都因为神秘强者的介入，全部夭折。
　　这让他，在首领面前，信用扫地。
　　不过魏中明也没担心，他暗中挑动章家和李家，并怂恿顾家三爷为难顾倾城的店铺，还暗中花大价钱请动了来自血海绝地的修士钟铭，布下天罗地网。
　　这顾倾城一旦落入局中，就插翅也难逃了！
　　但是百密一疏，他的计划又流产了！
　　对于那神秘强者，魏中明也在暗中收集信息，在鬼乱那日，对方似乎出手平定了一区，所以并没有和顾倾城一路，再通过秦远的行动分确认第二天神秘强者依旧没有跟顾倾城再一起！
　　但是为什么会这样？
　　不死心的魏中明继续尾随的事业，而且怕暴露，那是远远的跟着生怕一不小心露陷，引来那神秘强者。
　　直到跟了大半天，看到秦远这个不知死活的家伙为止！
　　“废话，要不是这意外因素，顾倾城早就入我局中，被打进大佬。生死由我操控了！”魏中明翻翻白眼，嘲讽一般的看着秦远。
　　“瞧把你吓的，没出息。”
　　“不是啊！魏中明！我觉得她发现我们了。”秦远有些慌，对方的修为他可是领教过的，就算不是鬼尊，那也是铁打的碎丹镜强者，对付她们两个成丹镜，切还是初期的修士，简直不要太轻松！
　　“ 你疑神疑鬼了吧！”魏中明觉得秦远的了心病，这么远的距离，能发现他们？
　　他转过头，看到对方朝着这个方向，对着自己神秘一笑！
　　妈耶！真看到自己了？这角度明明很好的才对啊！
　　“此地不宜久留！我们迅速回去，重整计划！”魏中明二话不说，直接拉住秦远的衣领，撒腿就跑。
　　*
　　苏霄从店铺中出来，这是一家机关商铺，售卖一些简单的机关事务。
　　这个世界有着多种多样的职业，也存在着阵法师，而阵法师中有一个分支，专门研究机关，一阵法催动机关。
　　这就是机关师。
　　苏霄光顾的店铺，就是机关师开的。
　　当然这家店的机关并不搞基，多事一些日常用的工具，也售卖一些木偶人。
　　那是给修士修炼用的。
　　苏霄的目的就是这些木偶人。
　　这些幕后人被制作的与人极为相似，关节部位，都有特殊的机关连接，胸口之中，有一个红色纹路的阵法图，只要激活灵阵，就能是木偶活动起来，做出基本的一些动作。
　　当然这种程度的木偶，用来打架，肯定是不行的，这是普遍给修士用来修炼招式技能的木偶。
　　不过对于苏霄来说，却另有用途。
　　她打算尝试让丧衣鬼重新寄宿在木偶之上，成为游魂人偶，在通过自己幻身提供伪装，那么这群游魂人偶就可以化身成为漂亮的店员，用来接待客人。
　　当然苏霄还得去尝试，所以他并没有大批量的购买，也就一次性买了十个而已。
　　而这却吓坏了店铺的老板，翻窗倒库多彩凑齐的自己要的数量。
　　还一副感恩的模样。
　　一个木偶约三百灵石，十个也才花去苏霄三千左右灵石。
　　相比买点的一掷千金，这种木偶真可算是良心价了！
　　而苏霄得到城主府发放下来的奖励，都比这三千灵石多！
　　苏霄刚走出店门，濡染眉头一皱，似乎自己右侧有被人盯上一般的感觉，让苏霄略微警觉起来。
　　当然这也可能是苏霄的错觉。
　　苏霄打量了下四周，都是过往的行人，也没发现异常。
　　苏霄不动声色，向着右侧，露出一股神秘的微笑。
　　一副我已经发现了你的表情。
　　遇到这类情况，首先不要慌张，要沉着冷静应对。
　　苏霄依照前世的经验，一般色狼尾随女生的时候，其实胆子很小，一有风吹草动，就会让他们惊慌而逃。
　　既然不确定有没有被人跟踪，苏霄就表示，对空气朋友笑一笑，表达下自己真挚的感谢。

第八十五章情况有变
　　“久等了，买了点小物件，我们继续走吧。”
　　苏霄走到顾倾城面前，也不愿理会是真有跟踪，
　　风家，凌家的眼线，全城都是，就算抓到一个两个，也无济于事，如果真存在，刚才就是警告了。
　　这点苏霄还是很看的开的，你有你的行动，我有我的计划，风凌两家在试探自己，而自己还巴不得对方多维持这样一段时间，让自己多积蓄点实力。
　　顺着路，两女首先经过了云记，此刻的云记也回复了正常的生意，不过经历过早上的事件，生意显得有些清淡。
　　苏霄并没有进入云记，顾倾城去里面交待一些事情，自己没必要跟着参合进去。
　　两人的关系还未熟到这个地步，这也是之前顾倾城没有跟随自己进入店铺的原因。
　　这些苏霄都心知肚明，拉进关系，不是一下子就能达成的事情，事事都需循序渐进，不可心急，不然吃不了热豆腐。
　　苏霄打量了下云记的规模，比林正的店铺要大上一番，但也算不得商街的一流门面，出售的货物就比较杂，有各种药材乃至灵草，也有跟踪精矿铜铁等，还有一些妖兽的皮毛鳞角。
　　对此苏霄也并没有生出太多的愤怒之心。
　　万事万物，弱肉强食，每年离殇山脉中死亡的妖兽，死在人类手中的其实只能算是凤毛麟角。
　　而且只要不是狐狸，苏霄也不会炸毛。
　　大致分析了下，云记应该是经营原材料这类的店铺，而且除了售卖之外，应该也供应这其他店铺，这种早上的时间之中可以分析出来。
　　“emmmm~似乎又找到了一条抱腿的理由。”苏霄细细思索，想要抱主角大腿该怎么做？
　　那就先建立起战略合作伙伴关系！
　　“不过这件事情不能操之过急，我这边还差一撇，还没找到袁明，我在灵真司的时候，暗中诱导了一些灵真司的成员，知晓拍卖会在商街回复繁荣后举行，这时间大约在几天后。目前我被凌风两家关注着，不能冲动去救袁明，而且现在也没法肯定拍卖会那只猿妖就是袁明。”苏霄心中暗暗分析着，并没有冲动行事，凌风城的拍卖会，听灵真司成员说似乎有王司的背景，而这王司，是属于赵国王室的力量分支，所以绝对不能太盲目。
　　说实话他不担心依依的安危，虽然依依有人格变化的问题，但是实力是实打实的，境界相当于人类的蕴灵巅峰，但是真实实力爆发出来，凝实镜的修士大意之下都得吃瘪，而且除此之外，她还有必杀后手。
　　毕竟他老爸，是白千骑啊!
　　如果说以前，苏霄对于杀神的印象还停在敌人片面的描述之上，但是在凌风城生活了一段时间，她已经彻底对于白千骑，紫极天有了一个清楚的认识。
　　首先需要认知到一点，人族修士的实力是很强的，凝实镜就已经相当于妖族妖精的层次。
　　有一说一，凌风城想要消灭岐山，那是轻而易举的事情。
　　精怪或许不算弱，但是在凌风城中，也就只能算比较强的层次。
　　然而白千骑，紫极天这类，实力傲视天下，丹镜连给他们提鞋都不配。
　　这样一位强者的女儿，也难怪当初开心鬼，会说出这样的话。
　　毕竟谁也猜不到那么牛逼的老爹，会不会在子女身上留下什么后手，而事实上还真有后手。
　　所以白依依的安全她倒是不担心，唯一担心的就是对方体内的双重人格问题。
　　紫极天府邸的特殊灵液她已经拿到，但人没了，这东西就一直放在空间戒指当中。
　　想要找人，最下层的办法就是无头苍蝇一般盲目找，而高一层次的，就是找隐藏在社会中的情报贩子，最顶层的就是自己打造出强大的情报体系。
　　当然最顶层的，苏霄不指望，但是要在人生地不熟的凌风城找到暗中的情报贩子，其实也不容易，苏霄这几天也算是在努力融进这座城池，并发展自身势力。
　　而且效果也是有的，赵哥几人的归顺，让她在凌风城有了可用的人手，通过赵哥他们这些地头蛇，苏霄觉得应该可以找凌风城的情报贩子，而苏小红和苏小白的加入，更是增加了苏霄不少底气。
　　面对同族的两女，苏霄可以不用隐瞒自身身份，再加上两女妖精修为，可以化为人身，很多事情苏霄可以让两女代替，从而给自己腾出修炼的时间。
　　至于恐狼和甲鳄，苏霄觉得问题也不大，恐狼狡诈，应该很快就会适应，甲鳄憨厚，但是融合青树种后不仅防御强大，恢复能力也很可怕，就算凝实镜修士，只要甲鳄不死磕，对方也很难留住它。而它只要进入江海湖泊之中，凝实镜的修士都会有危险。
　　而且苏霄还记得甲鳄还会挖洞吧，估计危急时刻，直接挖个地洞躲进去也有可能。
　　“让你久等了。”婀娜多姿的身材映入苏霄眼中，这份美好，苏霄应该自己应该留在心底，不过苏霄不能多看。
　　不然这样会很奇怪。
　　“那我们继续出发吧，不过这次会花费你很长的时间，不先回去一趟吗？”苏霄看着顾倾城问道。
　　毕竟进入小黑屋需要一天的时间才能解锁。
　　“无妨，我已经通知河爷爷回去通知母亲了。”顾倾城立马回道，其实她是怕听自己母亲的唠叨，昨天出城一天没回家，可把顾云梦急坏了，差点就去灵真司报案。
　　要是今天在彻夜不回家，顾倾城估摸着可能母亲要拿起家传擀面杖，打自己屁股了。
　　顾倾城对于能让聂掌柜说出让她看的东西还是很在意的。
　　而且之后的路上，对方还表示，参观那件事物需要花费很长的时间，让自己先回家说一下，只不过越是这样自己心里越痒。
　　她的眼界其实也是丰富的，毕竟曾经作为天正王朝的公主，连天级灵兵都看到过，就是那时候修为不够，没法拥有。
　　天级灵兵，那是皇天镜强者们都垂涎的宝贝，一经出现，必然引起腥风血雨，甚至曾经有因为一件天级灵兵问世，引发两个小王国的战争，最后两国被大国覆灭的事情。
　　但是面对拥有上古天机商铺的聂掌柜，顾倾城还是有些期待的。
　　按照女帝的说法，天机商铺已经超越了灵兵的范畴。
　　虽然女帝点到即止，但是这也让顾倾城极为好奇，竟然还有天级以上的灵器？
　　那些灵器，又是如何划分？
　　但是饶是顾倾城多次相问，女帝也没有松口。
　　等到苏霄带领顾倾城进入商街第九号地段的时候，顾倾城才眨眨眼睛，商街第九号地段的事情她也知晓一些，总是会发生一些不详的事情，等她阅历丰富后，每每回想起来，总觉得可能那片土地上沾染了诅咒。
　　就算是重生之后，顾倾城也没打算靠近这里，因为诅咒是极为难缠的东西，修士普遍对于这种难以名状的奇怪力量，畏之蛇蝎，往往退避三舍。
　　怎料到内掌柜的店铺，竟然在这样的险地！
　　“欢迎再次光临。”走到自己店铺门口，苏霄一个转身旋转，然后轻轻施礼，对着顾倾城说道。
　　苏霄发誓！这绝不是自己的有意这么做的！
　　“Emmmm~肯定是花伞舞的后遗症！”苏霄显得特别尴尬，原本只是想说一句欢迎光临，哪知道却做出了这样的动作。
　　幻身自从实体化之后，她对幻身的操作更加精准，几乎达到了心随意动，但是这样以来，有时候身体也会受到一些错误的指挥！
　　“算了，错已经犯了，就继续保持下去好了！”
　　*
　　另一边。
　　一名中年绅士模样的男子，放下手中的信封，信封随之燃起火焰，在绅士手中，变成了灰烬。
　　同样一名面白无须的老者，站在中年绅士旁边，“叶首领，王都来信怎么说。”
　　李公公看着中年绅士叶明泽问道。
　　这中年绅士模样的男子叫做叶明哲，曾经是大正王朝的一名将军，如今为太子殿下效力。
　　“情况不妙，来信说，十方书院的冷清和正在往赵国而来。”
　　“冷清和！那个十方书院的骄子！”李公公倒吸一口冷气！
　　天下七冠之一的十方书院，一直以来，为大正王朝培育了无数天才俊杰！
　　而冷清和更是这一天骄子中的翘楚！！
　　他怎么来了！
　　要知道冷家，可是前太子派系的中间力量！
　　“李公公，把秦远和魏中明他们都招来，计划有变！”
　　叶明哲深吸一口气，对着李公公说道。

第八十六章像个小公主
　　魏中明跑到据点，这才安心下来。
　　毕竟那神秘女性实在诡异狡诈。
　　魏中明还清楚记得，鬼乱那夜，对方的设计布局，那是在自己局中设局，自己只要一个大意，肯定已经身死道消了。
　　还有今日早上的布局，他明明已经算到对方没有跟顾倾城在一起，然而就像是嘲讽一般，对方不仅跟着顾倾城一起过来，而且迅速破局，直接击杀钟铭，点出对方邪道修士的身份，然后直接带人抓住顾颜卿等人，要不是他做事周密，与他们接触的时候，也伪装了身份，说不得自己都得暴露。
　　不对，对方可能已经猜到了！
　　魏中明想起了之前对方露出的笑容，那明明就是嘲讽的笑容！
　　她在嘲讽自己的不自量力！
　　“可恶！等着！早晚让你趴在我的面前！”
　　魏中明天生聪慧，从小到大，一直是自己算计别人的份，哪想到一来到这赵国的边境城池，就一直吃瘪！！
　　这口恶气他咽不下！发誓早晚有一天，要把对方按在身下！极进侮辱之事才行！
　　“原来你们回来了啊，那也好，省的咱家通过信符去通知你们了。”李公公出得门来，准备放飞信符，却看到魏中明跟秦远已经回到了据点。
　　只是看起来，这两人有些狼狈，这也让李公公有些吃惊。
　　这两人也算是王都之中的翘楚，年纪轻轻都各自进入了丹镜。
　　所以他们家族的长辈才让他们出来，为太子做事。
　　以魏中明两人的修为，以及他们身后家族的底蕴，在这种边境小城中，寻常成丹镜修士都不一定是他们的对手，几可以说以立于不败之地，凌风城的世家贵族必然也会有些底蕴，但是他们此行，也并没有打算为难赵国的世家贵族，只是想神不知鬼不觉的把顾倾城抹除。
　　只是现在看来，自己高看了这两人，这两人典型的志大才疏，到现在为，竟然一次都没有成功，也难怪首领有些焦急了。
　　一旦能那天骄冷清和到来，那时候再想除去顾倾城，才会变得困难无比。
　　“你们两马上去密厅吧，叶统领召唤召集你们。”
　　李公公用公鸭嗓说道。
　　“首领，叫我们来是什么事？”秦远还是一头雾水，这魏中明最近一直老嘲讽自己，哪知道见了那神秘女修，就像老鼠见了猫一样，比自己还怂。
　　“这个你们去了就会知道，咱家只能说，情势不妙了。”李公公摇摇头，不在理会两人，转身就要进里屋。
　　突然他转过身，看着某处角落，轻喝一声，“谁！谁在那里？”
　　秦远听到李公公的喝声，身体连续几个跳跃，落在李公公目光所及的角落处，只看到一抹白色的尾巴，蹿入了小胡同中。
　　“没人！是一只白毛狗！李公公你也太谨慎了！”秦远挥挥手，表示并没有人。
　　李公公点点头，他的修为的不怎么样，但是五感灵敏，辨相识人之术更是一流，这次跟队就是为了协助叶明哲他们辨认前太子的遗孤，以免狸猫换太子。
　　也是在李公公确认顾倾城就是前太子的血脉之后，魏中明他们才开始真正展开行动。
　　“谨慎是必须的，而且就算是白狗，也可能会是妖物，我们一刻也不能放松警惕。好了，都进来吧，等下咱家会派些人，仔细检查下四周。”李公公转身进入里屋，至于白狗是妖物这种话，他也就说说，光天化日之下，妖魔鬼怪都不会轻举妄动，只有夜深人静之时，才是它们活跃的时候。
　　魏中明和秦远跟随者李公公进入里屋。
　　而在数百米之外，化身白狐的苏小白，身上流光闪过，变成人身。
　　她拍拍自己的小酥胸，一副心有余悸，“妈耶，差点本姑娘就见不到今晚的月亮了！竟然冒出来两个成丹镜的修士，真是可怕！”
　　苏小白按照苏霄的吩咐，偷偷跟踪一名早上围观的路人修士，兜兜转转了大半天的时间，才最终到了这里。
　　然后她暗中观察这这幢建筑，并没有贸然进入其中。
　　苏小白发现这栋民宅极为古怪，看起来与普通民宅没啥两样，但是外面相当死寂，自己跟踪的那修士进去后就没有再出来。
　　所以苏小白也没打算这么快离开，晓公主交给她的任务就是跟踪这名修士，记录她的行程，然后向她汇报。
　　如果按照宽松标准，苏小白此刻已经完成了任务，但是作为一只狐妖，苏小白一向都是追求完美，尤其是她刚投靠晓公主，肯定要表现的比苏小红更加有用从才行！
　　所以耐不住好奇的苏小白，偷偷溜进了这家民宅，哪知道还没靠近门口，就看到两名成丹镜修士的到来，而且这还不算，没多久她就被人发现了！
　　好在苏小白作为狐妖，足够机灵，再被发现的瞬间，化出真身，蹿入不远处的小胡同。
　　“可恶！那个丑八怪，竟然敢叫老娘白毛狗！这仇老娘记下了！”苏小白恨恨道，奈何自己打不过人家，但是狐妖报仇，有的是办法。
　　“呵呵，等着瞧！”苏小白扭着腰，离开了这片危险之地。
　　*
　　第九商铺，今日有迎来了一名特殊客人，不过确是老顾客。
　　随着顾倾城迈入店铺大门，系统小姐的提示就如约而至。
　　这其实是挺方便的能力，这可以让苏霄及时把握到特殊客人的到来，提前做好准备。
　　顾倾城一进入店铺，就闻到一阵丹香，丹香浓郁芬芳，让顾倾城眉毛一挑。
　　寻常的灵丹，虽说都有丹香，却不可能如此浓郁。
　　而此刻，夏远正在指挥着丧衣鬼门整理柜台，分门别类的放置一些商品，一些不适合的则下架收纳入仓库，而付中在庭院收割灵草，并重新种植适合夏灵需要的灵草。
　　曾经鬼铺开在鬼蜮，主要客人是众鬼怪，所以装饰风格都偏向鬼怪。
　　不过如今第八鬼铺更名为第九商铺，开在人类城池之中，夏远自然要做调整。
　　对于凌风城商铺的风格，夏远自然有心得，而且有了苏小红女士的帮忙，一些物资的购置也成为可能。
　　夏远约莫估计，再花上几天，就差不多可以开始尝试营业了。
　　当然这前提是老板娘解决员工们身份的问题，要不然不需要多久，灵真司的成员们就会找上上门来了。
　　苏霄的到来引起了夏远的注意，老者连忙上前，看到苏霄带来了老熟人。
　　顾倾城顾小姐！
　　这可是为大顾客啊！
　　夏远对于这位顾小姐可谓印象深刻，不比当初鬼蜮遇到老板娘时那样差上分毫。
　　真的太出格了，随便服用一株灵草，就可以觉醒血脉之力！
　　“顾小姐你好！”夏远礼貌的问候了一下，毕竟看起来，这顾小姐和老板娘私交很好。
　　苏霄轻轻一笑，“倾城小姐，你先去挑选满意的商品，接下来的事情等下我们详细说说。”、
　　苏霄自然不会放过增加气运的机会，她必须尽快积攒气运，解放出聂人凤才行，目前解放第三层需要两万气运。
　　两万气运，放在前几天，肯定能吓死苏霄，不顾苏霄发现，随着自己实力提升，能得到的资源越来越多，获得气运的渠道也开始多样化了，只要自己努力经营，两万气运也不是什么梦。
　　至少像顾倾城这样的大主顾，花气运都是不手软的，一次几千气运收入都很正常！
　　而且苏霄也知道，白依依的牛逼老爸，硬是把当时聂人凤执掌的鬼铺，搬空了。
　　那得多少气运收入？
　　想想苏霄都打寒颤，大佬们要多豪才是正常的？
　　苏霄一边思考着未来店铺的走向，一边开始分析凌风城的各大势力和他们之中的关系。
　　凌风城有四大家族，以拓跋家族处于最高决策权，凌家和风家次之，洪家垫底，但是也掌握这凌风城诸多高位。
　　这四家几乎占据凌风城大半的战力。
　　而从权利层面分析，凌风城分为六司，刨除几乎不牵扯凌风城政事的王司，其他无司应该被四大家族刮分了。
　　目前自己知道灵真司的代理司长是拓跋英俊，所以灵真司是拓跋家族阵营的，其他四司目前不明。
　　苏霄分析了下凌风城力量对比。
　　觉得自己要做的功课还有很多，除了和拓跋英俊结盟以外，顾倾城的作用必不可少。
　　甚至可以说，就算是拓跋家族还有洪家加在一起，对于苏霄来说也没拉拢顾倾城重要。
　　因为众所周知啊，只要跟主角站在同一阵营，那就是政治正确啊！
　　苏霄并没有离开正厅，一边欣赏这顾倾城豪气的购物，一边思考着自身的困境。
　　“嗯，可以放我出来了。”
　　而这时，紫苑苏醒了。
　　此刻已经是傍晚，夕阳西下，再过不久，就又到晚上了。
　　苏霄轻轻一挥，轻车熟路的为紫苑制造出属于她的幻身。
　　紫苑原地旋转几圈，她喜欢这样的感觉，虽然没有触觉，但是视界舞动的感觉，让她陶醉。
　　多想活着啊，能够出生就好了。
　　小小的少女抬起手，地下的怨气受到牵引，从地面不断涌出，蜂拥一般，进入到她的体内。
　　“真好吃！”小小的少女露出甜甜的笑容。
　　苏霄退后几步，毕竟这东西可是让人为之色变的怨气加诅咒之力。
　　苏霄并不敢轻易接触。
　　而对这些东西能够像糖果一样吸收的紫苑，苏霄其实也是十分佩服的。
　　紫苑的实力在继续回复着，而自己也直接从中受益。
　　现在的苏霄不在把这小女孩当做敌人看待，就这样静静的看着对方吸纳着咒怨之力。
　　轻轻微笑，并不言语。
　　看起来像个小公主呢。

第八十七章极品灵丹
　　紫苑的修炼相对独特，苏霄没有打扰，思考了一番，她就去了炼丹房。
　　还未靠近，苏霄就感觉到一股热气，而附近走过的丧衣鬼，也全都绕着炼丹房走，只有鬼头灯，对于这种情况熟视无睹，相反，这些鬼头灯看起来貌似还很喜欢这里的环境，不少游荡在门外。
　　房门打开，一只人头鬼用鬼气拖着一盘阴沉木托盘，盘上放着几个瓷盒。
　　苏霄看到后，嘴角微微抽搐，夏灵这是疯魔了。
　　不过苏霄也能理解，夏灵在林正那里，只能炼出废丹，哪知道在第九商铺，用地脉之火炼丹，竟然可以炼出极品灵丹！
　　这种极大的反差，换做自己，也会处于一种震惊，惊喜，兴奋混合在一起的特殊状态，并不断的疯狂炼丹，以此来证明自己没有做梦。
　　不过过而不及，如果继续这样下去，就会伤到身子，夏灵是人，无法像鬼怪这样不眠不休，而且就算是鬼怪，在魂力消耗过度的情况下，也需要蛰伏休养。
　　不过苏霄还是得再压榨夏灵一次。
　　苏霄上前，浮游在空中的鬼头灯，全都恭敬的让开道路。
　　作为第九商铺之主，执掌众鬼生杀之权，苏霄在店铺里的地位是毋庸置疑的。
　　走进丹房，苏霄就看到这位梳着马尾的少女，顶着着两只黑眼圈，丹炉已经熄灭，她此刻正在调整下一炉灵草的计量。
　　苏霄的进门声，并没有影响到这位少女，可想而知夏灵的专注度。
　　天才之所以成为天才，必然有着常人无法想象之处。
　　“夏灵。”
　　苏霄轻轻开口，心中在慢慢斟酌着用语，这次许胜不许输，不然她可真要给张岚山当免费生火器了。
　　“啊！老板娘！”夏灵听到声音，心中略微一突，略微慌张的转过身，看到一身白裙的苏霄，不知道什么时候已经来到自己身后。
　　说实话。夏灵对于这位老板娘又是害怕，又是感激。
　　害怕是因为自己的生死掌控在对方手中，感激是因为自己因为老板娘的新人，终于炼丹成功。
　　夏灵第一次知道，自己竟然能够炼制得出极品灵丹。
　　当第一炉丹药出炉，当自己看到那自己第一次炼丹成功，当那些丹药被夏管事称作极品灵丹的时候。
　　夏灵哭了，自那父母离去，她成为孤儿之后，夏灵发过誓，这辈子再也不能哭了。
　　然而她背弃了自己的誓言。
　　只是因为泪水根本无法止住。
　　“炼丹是好，但是你也要注意休息，女孩子家家的，也要注意保养。我之后会吩咐夏远，让她把控你的休息时间。”
　　苏霄看着对方，摇摇头，却也没多规劝。
　　她理解夏灵这类天才，曾经自己纵横在网络之间的时候，大概也是这个样子。
　　劝是没用的，只能强制。
　　“啊！那个！我没事的！我精力很充沛的！老板娘！我觉得我还能再练一天！”
　　夏灵急了！不让我炼丹怎么行呢！
　　夏灵已经上瘾了！
　　那种掌控火焰，沉寖其中的感觉！
　　以及两处极品灵丹之后的巨大成就感！
　　苏霄摇摇头，你丫的竟然还上瘾了，要是雷电法王也穿越了，就喜欢你这样的小姑娘。
　　“再练你就成鬼了，不过现在还得你再辛苦下，帮我炼制一炉解尸丹，你看下店内缺哪些灵材，我立刻帮你去补。”
　　苏霄拿出丹方，递给夏灵。
　　“解尸丹？这丹药我没有听过。”夏灵结过苏霄的丹方，看了一眼，“这不就是跟解毒丹一样的炼制方法吗？”
　　夏灵刚听到解尸丹的名字还被吓一跳，以为老板娘要让自己炼制了不得的灵丹，有些忐忑不安。
　　毕竟自己几斤几两，自己还是清楚的。
　　知道的丹方不多，会炼制的丹药就十来种，全是黄级丹药，而且是寻常见到的那种。
　　“我需要极品的解尸丹一炉，在今晚之前需要练出来。”苏霄知道有些强人所难，毕竟极品灵丹，就算夏灵天赋异禀，也不能百分百保证可以练的出，不过机会就是这样，稍纵即逝，苏霄把握住了机会，只有就是拼运气了。
　　就算输了也无所谓，所谓君子一言驷马难追，但是她是君子吗？
　　苏霄穿越至今，坑蒙拐骗干的不少，就是没干过君子的事情。
　　“不对，我这思想怎么跟个反派一样，我应该像主角一样，相信自己的伙伴！”苏霄压下了心中的思绪。
　　“极品解尸丹？如果这丹方没错的话，倒是问题不大，只不过极品丹药，未必就能一次成功，我全力以赴吧！”夏灵思考了下，根据灵丹配方的不同，不同的丹药炼制时间不一。
　　不过像解毒丹这类基础的丹药，全力以赴之下，半个时辰不到，就可以出炉。
　　一自己目前极品率在七八成的前提下，倒是不难。
　　“很好，等你炼制出极品解尸丹后，我送你一场机缘。”苏霄笑着点头，然后又和夏灵聊了一会，知道这解尸丹的灵材十分普通，而且很多都是有替代灵草，所以并没有缺什么东西。
　　闲聊几句之后，苏霄也不打再打扰夏灵，让其安心炼丹，退了出去。
　　刚推出没几步，苏霄眉头就一跳。
　　【特殊客人顾倾城已经完成气运交易4235，请宿主查收。】
　　看来已经完成交易了，苏霄打开自己的属性界面
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪中期（可突破）
　　气运：15756
　　灵力：589+300
　　魂力：987+369
　　“气运又涨到一万五以上了！当然这也多亏了顾倾城的豪气和拓跋公子带来的十几株玄级灵草，这些灵草同样增加了四千多的气运。”苏霄知道这次气运涨幅巨大关键是顾倾城和拓跋英俊。
　　“这也从侧面反映了，这些特殊客人才是我发家致富的关键！”
　　苏霄叹道，这些特殊客人的消费力，苏霄已经深有体会，跟土豪讲节约，那是没有道理的。
　　苏霄只希望这些土豪，能用气运砸死自己。
　　之后苏霄花了890点气运。
　　苏霄把灵力点到了666，魂力点到了999。
　　顿时整个界面变得特别吉利，而气运也降到了14866。
　　“突破精怪中期需要的中品蕴灵丹，血基丹，还有养魂丹，而且我估计之后突破精怪后期，就需要上品的这三种丹药，而想要突破精怪的桎梏，极可能需要极品的三丹。”
　　在极品如此珍惜的情况下，苏霄想要突破精怪，似乎千年万难，不过苏霄并没有太过担心，她有夏灵存在，极品并不是遥不可及的。
　　而灵丹，血基丹和养魂丹的丹方，苏霄也已经想到了办法，毕竟某医道圣手，只要进了店铺，肯定要被自己刮皮三尺的。
　　另外夏灵修为低，丹师虽然对于修为要求不高，但是催动丹火，引导丹药成型等，也需要一定的灵力吗，所以对于提升夏灵的实力也势在必行。
　　夏灵目前的修为在纳灵三层，跟下级妖兽一样，非常弱。
　　但是在有着极品灵丹和小黑屋的第九商铺，这些都已经不是问题，在两者辅助下，修为可以呈现爆炸式的提升。
　　不仅仅是夏灵，第九商铺的诸鬼都需要进一步提升，务必短期内达到人均怨鬼的程度。
　　而这需要分组，毕竟夏灵是人，吸纳的是灵力，进入小黑屋中就必须选择灵力，刚好可以可拓跋英俊一组。
　　众鬼们由白莲花携带，每四人一组循环，这样也不会造成店铺人手不足。
　　而自己可以和小白小红一组，专修月灵之息。
　　人鬼妖，调整好时间，就可以做到小黑屋的高效运用。
　　*
　　“倾城小姐，这是……”夏远领着顾倾城，打算给对方介绍一些阴魂使用的灵器。
　　“嗯，我要了。”
　　“倾城小姐，那个……”
　　夏远擦擦汗，他在第九商铺，曾经的第八鬼铺做了这么多年，第一次见到这么土豪的女子。
　　自己连介绍都还没介绍，就买了下来。
　　难道对方要搬空店铺？
　　那它们还那啥开店啊！
　　“这是？”顾倾城听了下来，看着一堆瓶瓶罐罐。
　　上次来的时候，她记得可没这些东西。
　　“这些是我们店铺主打的产品，都是些聚灵丹，每瓶1粒，售价一万五灵石。”夏远介绍道。
　　“嗯？一万五灵石？”顾倾城第一次有了惊讶。
　　说实话，天际商铺内的东西并没有太出众的，唯一有用的，就是可以气运购买。
　　但是一粒聚灵丹，竟然要迈出一万五灵石的天价！
　　要知道，下品的聚灵丹，才20灵石一粒，这里竟然敢开出天价！
　　顾倾城不知道切糕，不然肯定会认为这些丹药的原材料，就是制作切糕的。
　　“夏管事。这些灵丹卖这么贵，该不会是极品灵丹吧？”
　　顾倾城半开玩笑的说道，半猜测的问道。
　　只是话一出口，她自己都觉得好笑。
　　极品灵丹有不是萝卜白菜。
　　在大正王朝，炼丹大师们，都是各个王公贵族争相争夺的目标！
　　“正是。”夏远自豪的道。
　　“……”
　　……
　　半天之后，顾倾城手中拿着瓶瓶罐罐，结束了此次购物。
　　“一堆极品灵丹啊！虽然都是黄级灵丹，对自己作用不大，但是有了这些灵丹，去黑市转手一下，百万灵石就可以到手了！”
　　顾倾城此心行的目的就是倒卖。
　　结束交易的顾倾城，准备去跟聂掌柜谈正事。
　　只是这个时候，苏小白风尘仆仆的走入店里面。

第八十八章布局
　　“豪是没有人性的，或许我得想办法把剑非凡大佬也骗进来才行。”
　　苏霄得到系统小姐的提示，返回正厅的同时，心中想到，自己九死一生，过妖领，闯鬼蜮，拼死拼活才攒齐了一万气运，哪知道光顾倾城，前后两次在第九商铺的消费，就达到了七千多气运。
　　这让苏霄也认准了抱大腿的策略，第九商铺，以后是自己气运的一大来源。
　　而自己要做的就是发掘拥有气运的大人物们，并让他们来此消费。
　　万丈高楼平地起，大气运者们可都不是省油的灯，自己店铺又有些特殊，要是哪天某个卫道士型主角要斩妖除魔，至少也得有自保的实力。
　　解锁商铺第三层，已经刻不容缓，自己总不可能一直待在店铺之中。
　　商铺第三层，起初的时候，解锁只需要一万五气运，这几天过去，已经变成两万，这也代表着曾经解封过的效力在减小，在缓缓回归原始。
　　以灵药圃为例，解锁的时候只需要500气运，相对于第一层需要1000到2000气运的其他房间，便宜许多，这是因为灵药圃之前被聂人凤解封过，所以只需花费少量的气运就可以解锁，但如果苏霄如果当时没解锁，到了今日，灵药圃解锁的费用也会逐渐上涨。
　　“目前解锁第三层需要两万左右气运，大致每天上涨一千多，估计封顶在三万多到四万之间，必须争取在解锁费用上涨到两万五之前，解封第三层，不然性价比就太低了！”
　　“要想达成这个目标，我必须打出自己分店的招牌，只要在大量卖出灵丹的情况下，我才有可能扩大进货规模，而有了大量灵草的入账，我才有可能获取大量的气运，而这方面，林正的协助是必不可少的。”
　　苏霄不断的分析着，这其中主要是玄级灵草的收购，每一株来自离殇山脉的玄级灵草，都能够为他带来不菲的气运收入。
　　“不过玄级灵草的价格也都是以万为单位的，我虽然有着紫极天旧邸得来的灵石，但折合下来也就五六十万的样子，看起来是比巨款，但是其实不经用，买了林正的店铺就花了近十万的储藏，而第九商铺虽然也有灵石储备，但并不多，还得用于流动资金，必要时候我还得补充进去。”
　　第九商铺，曾经是鬼蜮的第八鬼铺，因为鬼蜮本身的性质，并不存在灵石，鬼怪们在第八鬼铺买卖，都用的是魂石，所以目前店铺中的灵石储备并不多。
　　“说到底我还是穷，而且拍卖会也不远了，要是那猿妖真是袁明的话，又是不菲的花销。”
　　苏霄叹息了一下，才发现在自己依然是个穷人，现在唯一的希望就是卖丹致富了。
　　一炉聚灵丹，各种灵草加起来，成本不会超过两百灵石，一炉看炼制的成效，可以出来几颗到十颗不等。
　　光是上品的聚灵丹，在凌风城内可以卖到一百多，接近两百的灵石，相当于一颗回本，两颗血赚，如果出了极品，那就是祖坟冒了青烟。
　　但如果一个炼丹学徒炼制聚灵丹，那么就算没练成废丹，也只可能是下品聚灵丹，就算练出十颗，也是亏本，毕竟还得算催发灵火的灵石消耗以及各种人工成本。
　　当然苏霄知道自己这边纯属运气，捡来的炼丹学徒却有炼丹大师的天赋，只是偶尔的好运，绝非顾倾城这样的欧皇附体。
　　“不过这是最理想化的状态，极品灵丹之所以珍贵，就是因为其稀有，一旦流通的多了，其价格也就会降下来了。 我这边也得控制极品灵丹流通的数量，不然一来可能使得极品灵丹的价格大幅度下降，扰乱了市场，而来极容易引起有心人的贪婪，而且未必是凌风城的人，要是无节制下去，赵国其他城池的势力，也可能闻风而来。目前我以与风凌两家处于敌对关系，继续增加敌人就不明智了。”
　　有着现代知识的苏霄，知道一些基础的市场原则，过犹不及，就算想要垄断某个市场，那也得掂量掂量自己是否有那个能耐。
　　而已自己现在的实力来说，没那个可能。
　　“除此之外，随着分店知名度扩散，如果客人络绎不惧，那么隐藏在其中特殊客人的出现几率也就会增加。就算这些客人没有顾倾城的豪气，但只要贡献个几百上千的气运，我就要笑了，为此我还需要增加甄选特殊客人的手段，幸好我出生在网络发达的年代，不出门就可以知道很多事情，用那个应该可以刷选特殊客人。”
　　苏霄对于开店的模式在心中越发清晰，分店在外，总店在里，第九商铺将作为隐世商铺，只招少量的特殊客人。
　　苏霄思索间，已经来到了正厅，既然顾倾城已经消费完成，也是适合跟对方谈谈一些正事了。
　　不过她在看到顾倾城的时候，同样看到了一身白衣的娇俏少女，跟自己同族且同是白狐的的苏小白。
　　“看来，另一项计划，也可以 展开。”
　　苏小白一进门，就想询问夏远晓公主是否回来了。
　　只是刚一进门，她就看到顾倾城也在，顿时警觉起来。
　　好在在人类世界，她们已经习惯收起了狐耳狐尾，也改变了造型，不是很熟悉的人根本认不出她们是月华楼出来的雪儿和绯红，更毋论认出她们狐妖的身份了。
　　除了一些专门行走人间斩妖除魔的牛鼻子老道，一般的修士也很难辨别妖精和人的区别。
　　“顾小姐你好，我叫聂小白。”苏小白礼貌性的对顾倾城打了个招呼，其实对于这位人类少女，还是很有兴趣的。
　　长得很符合心狐一族的审美观，身材也好，胸部也翘，摸起来肯定很有手感。
　　而且与晓公主关系很好的样子，而且不知怎么的，苏小白感觉到顾倾城身上，有一种与璃公主类似的气质，大概也是自己想多了。
　　“你好，你是聂掌柜的？”顾倾城看到苏小白，看着对方的打扮和气质，有些接近苏霄，再一听名字，有了大致的猜测。
　　“我是聂家旁系，晓公主是直系，是我们家族的掌上明珠。”苏小白笑着说道，并不担心暴露。
　　“小公主？聂家？”顾倾城停在耳中，开始回想大陆上有没有姓聂的强大家族。
　　不过聂姓是常姓，聂姓世家也不计其数。
　　顾倾城想了半天，也找不出符合的。
　　不过至少可以肯定一点的是，这个聂家是个强大的隐世世家，聂掌柜应该是这个世家的直系继承人，大概是出来历练的。
　　对于自己的猜测，顾倾城觉得也很合理，首先与聂掌柜的相处中，苏霄感觉到对方应该是于自己类似的同龄人，说话之间，也没多少代沟，
　　当然自身的年龄还得加上时间，也就是说，聂掌柜可能在三十岁左右三。
　　三十岁便有碎丹镜乃至厚土镜的修为，放眼整个大陆，也最有紫极天和白千骑做到！
　　就算自己当初，也是差一点，最后陨落在九尾狐的阴谋之下。
　　但是到了这点，疑惑也随之而来。
　　自己前世，从没听闻过聂掌柜这样的天之骄子，反倒是剑非凡之名，在未来的十年内如雷贯耳。
　　是因为对方一直是隐世的关系？
　　还是因为我的重生，让整个世界都发生了变化。
　　对于自己重生后，凌风城的一些变化，顾倾城是有些迷茫的。
　　重生以来发生的事情，也与曾经发生了脱节。
　　原本前几日的鬼乱，凌风城内外均会出现大量的鬼怪，但是城内的鬼怪被自己等人镇压，城外的鬼怪也未见踪影。
　　而剑非凡等人的出现也是在顾倾城意料之外的。
　　前世的时候，聂掌柜，剑非凡他们可没有出现力缆狂澜。
　　与苏霄的交集越深，顾倾城的疑惑也越大，在没有思绪之前，她也只能把这归咎与自己重生带来的影响。
　　“小白你回来了啊。”这个时候，苏霄的声音响起，顾倾城抬起头，看到银白长发的少女向着自己走来。
　　对方身后，还跟着个与她相似的小女孩。
　　小女孩她不陌生，上次就遇到过。
　　“你回来了。”苏霄对着小白轻声问道，早上的时候，她派遣苏小白跟踪一名修士。
　　而那修士是跟当初跟赵哥一组，被她标记狐印的男子。
　　原本苏霄在赵哥他们身上标记，就是用来追根溯源，召出对方的老巢，但是赵哥因为那晚是吓唬了魏中明，已经不可靠。
　　那么在通过赵哥去找对方的老巢，肯定是没用的了。
　　所以苏霄也没有让赵哥秦远他们的老巢在哪里。
　　只不过另一名，可没背叛，这不今日一大早，就被苏霄发现。
　　而这也让苏霄把怀疑的目光锁定到了顾倾城的敌人身上。
　　这帮人三番四次的为难顾云梦，被自己搅合两次之后，倒是没在为难那个她了，却把注意打到了顾倾城的云记上面。
　　而其最终目的，苏霄用脚指头想想都知道，肯定是顾倾城了。
　　说到底那就是反派势力，给主角送经验送宝贝，就算没有自己，也会有个高人甲，高人乙出来替主角解难。
　　苏霄这次没打算抢怪，也抢不动，毕竟秦远，魏中明等人，都是丹镜高手，自己一个小小的狐妖，给对方送经验才差不多。
　　“嗯，已经找到他们的驻地了。”
　　苏小白看了顾倾城一样。
　　顾倾城知道苏小白的意思，轻轻一笑，道：“我先回避一下。”
　　说完她也不等苏霄反应，就向着大厅一边而去。
　　苏霄让夏远过去招待。
　　“那边的情况如何？”苏霄开始细问苏小白跟踪的细节和情况。
　　苏小白也没有隐瞒一五一十的说出来，当然自己被喊白毛狗这事，她就省略了。
　　此仇不报，非女子。
　　“嗯，我知道了，等下你去通知小红和拓跋公子，你们就这样做……。”
　　苏霄开始把自己的计划，盘点给苏小白。
　　苏霄的计划也并不复杂，却听得苏小白美眸不断晃动，脸色露出惊讶的表情。
　　心中赞道，“晓公主公然阴险，不愧是我们心狐一族的翘楚！”
　　“晓公主，这件事小白一个人就可以处理好的 ，用不着苏小红那个骚蹄子。”苏小白毛遂自荐道。
　　但苏霄摇摇头，“这一步错，可能就满盘皆输，你跟小红必须各尽其职。一步差错都不能有，这才能保证拓跋公子的安全，为此任何的小心谨慎都是应该的。”
　　“唔，好吧！我去通知那骚蹄子，虽然不想承认，不过这事交给他，肯定没问题。”苏小白是行动派，立马准备行动。
　　“等下，这个交给拓跋公子，而且你们，要注意安全，如果计划出错，就立即放弃，直接往第九商铺来。”苏霄从身上去下物品交给苏小白，并嘱咐道。
　　任何计划，都没有百分百成功的可能性，她也必须想好退路，而第九商铺，就是她的退路。
　　立于此地，就算丹镜强者来了，那对方也得掂量掂量，能否走着出去。
　　苏霄点点头，主角的怪不抢，但利用下总是可以的。
　　等到苏小白离开，苏霄带着紫苑走向顾倾城那里，今晚注定会很热闹。
　　*
　　“云龙！你死哪去了！”云龙偷偷的回到客栈，哪知道还没落脚，就见到姑奶奶插着腰，盯着自己。
　　“小师妹，我就是出去耍耍，没干什么事！”云龙顿时心虚的回道。
　　今天早上，他出门晃荡，看到顾倾城的店铺被人为难，心想，这不就是我英雄救美的机会吗？
　　以前这种事情老是被师兄遇到，这次该轮到我云龙有桃花运了！
　　但悲惨的事实告诉了云龙，他在想桃子吃，这一番下来，妞没泡到，还惹了一身官司！
　　更重要的是自己的身份，还被起底了！
　　之后，云龙并没有去灵真司，毕竟这种边境小城的执法机构，还没资格让天下七冠的自己过去。
　　但这件事情总是憋屈了，之后云龙在凌风城散心一天，直到夜色降临才回来。
　　当然面对蕴琉，云龙是绝口不会提今日之事的。
　　说出来，能让她笑死，而且云龙眼中怀疑蕴琉的口风，说不定等回到平宗门之后，整个天剑宗都会知道自己的这番遭遇！
　　这种事情！我云龙怎么可以让它发生！
　　“哦吼?怕是去找哪家小姑娘了吧？”蕴琉眯着眼睛，揶揄的问道。
　　“哪来哪里，小师妹你不要凭空污人清白！我云龙是那种人吗！”云龙心中一跳，连忙转移话题，“咦，对了，怎么没看到大师兄？”
　　云龙这才发现，剑非凡的房间空空荡荡的。
　　“哼！大师兄今夜要与人切磋，要不是找不到你踪影，本姑娘才不会等你呢！”
　　蕴琉撇撇嘴，不满道。
　　她原本是打算跟师兄过去的，却被师兄阻止。
　　“切磋？！！我没听错吧！这凌风城谁是大师兄对手？还用得着切磋？”云龙吃惊了道。
　　“就是切磋！王阳门来的傻子，下了战帖。”蕴琉翻翻白眼，王阳门是天下七冠之一，但并不属于三大王朝，其宗门在一小国之内。
　　王阳门的修士主修炼体，以气血如汞为傲其特色，各个五大三粗，还都是爆衣狂，一言不合就爆衣的那种。
　　在蕴琉眼中，王阳门简直就是丑男的集中地！
　　“王阳门的谢武天也到了？！那你还等啥！ 我听说王阳门那伙人!可都是基佬！”

第八十九章会议
　　城主府
　　拓跋家议事大厅，穿着甲胄，腰间挂着军队的制式长剑，气势凌厉却掩饰不住女子的婀娜曲线的拓跋雨步入大厅之中。她的出现就让在场的男子，呼吸微微一滞，这是拓跋家族权势仅次于拓跋雷的女子，凌风城排名第二的强者，修为，成丹镜后期，距离巅峰，也不过一步之距。
　　“哥，你紧急召集家族成员，到底是什么事？”拓跋雨眉毛一耸，对着大厅中央，孔武有力的男子问道。
　　“小妹啊，这次召集你和众位长老，是因为今日城内发生了几件事情。”拓跋雷指了指自己身边的空位，示意拓跋雨座下、
　　“嗯？跟鬼乱有关的事情？”拓跋雨也不推脱，直接上前就做到二把手的位置之上。
　　其他众长老，此刻也好奇族长连夜召集众人，到底是什么原因。
　　见到族内高层元老都已经到齐，拓跋雷就开口道。
　　灵真司发来的消息，不仅仅是张岚山与人赌斗的事情，还有一件事，让身为城主的拓跋雷，坐卧不安。
　　“不是，鬼乱之后，目前凌风城各项事务也进入正轨，而且风凌两家，除了在大规模收购商街的店铺以外，似乎也没有其他动作。”拓跋雷摇摇头，也不卖关子。
　　“我这次召集大家来，是有三件事需要讨论一下，第一件事，就是来自灵虚宗的薛长老，他来凌风城，来凌风城的目的是为了招募灵虚宗的内门弟子。”
　　拓跋雷的话语，引起了族内老者们的纷纷议论，他们已经知道灵虚宗来人，却不知道对方目的，没想到竟然是为了招人！
　　“我没听错吧，灵虚宗要招募内门弟子？难道灵虚宗还要要进一步扩大？想要进入二流宗门？”
　　“应该吧，我听说灵虚宗的宗主，已经碎丹巅峰，只差一步，就可以形成厚土，进入尊者行列！”
　　几位长老交头接耳，作为凌风城的统治家族，拓跋家族自然知晓一些天下的事情。
　　比如宗门势力，以天下七冠为尊，之后才是一流门派，二流门派，三流门派，乃至之后的不入流门派。
　　而门派的分级，一看门派的综合实力和势力分布，二还需要这个门派有强者坐镇。
　　没有强者坐镇的门派，哪怕其势力分布广泛，也是不会被修士们承认。
　　天下七冠不说，一流门派必须有一位皇天镜强者坐镇，二流门派则需要厚土镜，而三流门派需要丹镜，不入流门派就无所谓了。
　　“二流啊，曾经的灵虚宗也是二流宗门，可惜，当年的灵虚老祖，陨落在白千骑手中，最终导致灵虚宗成为了三流宗门。不过即使如此，瘦死的骆驼比马大，灵虚宗依然是赵国最大的宗门，如果他们能够晋入二流宗门，那么对于我们凌风城来说！或许也是机遇！”拓跋家族的大长老拓跋宏叹息说道。
　　当年灵虚老祖，身为赵国第一强者，是他们那个时代修士心中的偶像，然而这位偶像，却被横空出世的少年一拳秒杀。
　　“正是如此，此事我拓跋家族占据了先机，但也得谨防风凌两家知道消息从中作梗，宏叔，这是需要你从旁协助，尽量筛选族中优秀的孩子，平时有事没事，就去醉乡楼逛逛，吃喝都可以像族库报销”
　　“知道了，我等下回去，就立马着手。”拓跋宏点头应是。
　　“光是这点，对我拓跋家族而言，也就锦上添花，还不至于把我叫来吧？！”拓跋雨看了一眼拓跋雷，就算灵虚宗升为二流宗门，其实对于拓跋家的实际影响力也有限，顶多让英俊的身份水涨船高一点。
　　“呵呵，接下来就是第二件事，来自灵真司的，医道圣手张岚山，今日与一名神秘女子赌斗。”拓跋雷缓缓的说道。
　　“张岚山跟人赌斗，也没啥好说的吧？丹师们脾性都特殊，有个赌斗的爱好也正常。”其中一名长老开口询问道，毕竟这事看起来，跟拓跋家族根本没啥关系、
　　但也有长老缄默不语，族长此刻提出这事来，肯定不简单。
　　“七弟稍安勿躁，这赌斗虽然稀疏寻常，但是赌斗的双方却都不是寻常人，而且赌约也是我这次说的重点！”拓跋雷对着叫七弟的拓跋海说道。
　　“张岚山我们都知道，族长，那还有一个是谁？”拓跋宏询问道，能让拓跋雷说不寻常的人，那肯定是不寻常。
　　“那个鬼乱之夜，以一人之力拯救西区民众的神秘女修士。”拓跋雷一字一句道。
　　“竟然是西区神秘女修！与顾倾城不一样，据传闻，对方应该有着丹镜的实力，真正单枪匹马解决了鬼乱的强者之一！张岚山竟然与这样的强者赌斗！”
　　张岚山是丹师兼医师，地位崇高，与丹镜修士的地位相差不大，就如拓跋雷所说，两者都不是寻常人。
　　“嘿，那他们赌斗的内容到底是什么？”也有成员产生了好奇。
　　“赌斗的内容是张岚山输了，给对方的店铺免费坐诊半个月，如果神秘女修输了，就做对方的药童。”拓跋雷说道，“其实这赌斗并不大，关键是他们赌斗的内容，是在今晚子夜之前，炼制出极品解尸丹，而这极品解尸丹，又涉及到千年尸王毒，这个才是重点。”
　　拓跋雷的话语，让众人惊讶万分，他们哪知道，一个赌斗竟然还牵扯到千年尸王毒？
　　在做的拓跋家长老，不少人对于千年尸王，还是知晓一二的，与鬼将一样，鬼尊级的鬼怪，一经出现，就会造成生灵涂炭，往往需要国家层面的力量或者一流宗门的实力，才可以镇压。
　　“难道我们凌风城外，有千年尸王？”
　　“或许吧！不然很难解释这么大规模的鬼乱现象！”
　　听着嘈杂的声音，拓跋英俊鼓动灵器，声音盖过众人：“千年尸王的事情，还没得到印证，但这件事情绝不能马虎，小妹，这需要你出动军队的力量，配合灵真司调查了。”
　　拓跋雷对着拓跋雨说道。
　　“可以，如果真是千年尸王出现的话，就必须让王司介入，通知王室了。”
　　千年尸王，并不是凌风城单一城市可以应付的。
　　“嗯，大家安静，根据张岚山的说法，这千年尸王毒，需要极品解尸丹才可以解毒。而根据我的了解，那女修士，如今在商街开了家店铺，而我儿英俊的报告昨日对我提了一件事情，我现在想来，发觉这两者之间的联系了。”
　　拓跋雷对着众人，吧昨日拓跋雷的话语，简略的提了一遍！
　　“原来如此，这样就说的通了！没想到英俊侄儿，竟然可以未雨绸缪！竟然在我们这把老骨头还没知晓前，结交了一位炼丹大师！”拓跋海感叹道。
　　神秘女修敢跟张岚山赌斗，肯定有着自己的依仗，只是没想到她竟然还有一位炼丹大师的效力！
　　“英俊果然成大器！炼丹大师啊！老夫卡在蕴灵巅峰很久了，不知道英俊侄儿，能不能……”
　　“族长，我觉得这件事情，我们必须找英俊仔细确认下，毕竟一名炼丹大师的作用，大家都知道的。”
　　炼丹大师，最强大的作用就是炼制出极品的破障类灵丹！
　　那几乎就是大几率能够突破修炼屏障的丹药！
　　在场的长老们，几乎都卡在了瓶颈之中，如无意外，这辈子都无法突破。
　　此刻他们仿佛都看到了希望！
　　尤其是凝实巅峰的拓跋宏！
　　他已经过了古稀之年了。如果没有意外，能活到百岁，就可以烧高香了。
　　但是要是有一枚极品凝实丹，他就可以进入梦寐以求的丹镜！
　　同时寿元大增！为拓跋家族再舔一名丹镜强者！
　　这才是炼丹大师们真正的强大之处！
　　拥有炼丹大师的一方势力，实力会快速提升！
　　“你去叫英俊过来。”拓跋雷吩咐了了心腹近卫，其实他早就让英俊做好准备。
　　这次会议，除了与众长老商议事情以外，还是为了让英俊在家族中进一步确认地位。
　　不仅退婚事件之后，英俊在族内的威望每况愈下，作为儿子他爹，总不能看着儿子威望渐失，甚至被除去少族长的位置吧。
　　如今给儿子已经铺垫好了，能不能把握，就是他的事情了。
　　没过多久，众人就看到那名亲卫慌慌张张的出来。
　　“不好了！城主！英俊少爷他留下张纸条！跟一名小姑娘离开了 ！！”
　　“……”半响之后！
　　在场众人全都以手扶额，拓跋英俊，这次退婚时间，对英俊打击太大了，你看现在，都已经自暴自弃！
　　“那个逆子！”
　　*
　　“事情的大概就是这样，我偶然的情况下，发现商街第九号地段存在跟四大区一样的怨气源泉，并解决了这处问题，但是随后我发现……”
　　第九商铺中，苏霄向着顾倾城诉说着经过自身编辑过的事实真相。
　　比如夏远，夏灵的身份，都被苏霄隐瞒了下去，当然与原版差距不大。
　　“也就是说，内掌柜你怀疑风家和凌家，与这次鬼乱有联系？而灵虚宗也加入了这次风凌两家的阴谋”顾倾城听完苏霄的话语，蹙眉说道。
　　“几乎八九不离十。”苏霄点头道。
　　“聂掌柜，你有可能不知道，风，凌两家在凌风城的势力，如果没有绝对证据……”
　　其实顾倾城已经相信了苏霄的话语，风凌两家她不知道，但是灵虚宗的确是跟萤月帝国有勾结，与鬼乱肯定也脱不开关系。
　　但是另一方面，如果没有证据，就很难绊倒这两大家族，就算是他拓跋家族，在没有绝对的铁证之前，也不敢轻举妄动。
　　虽说聂掌柜是实力惊人，但是擅自对付赵国的勋贵家族，只能引起赵国统治阶层的不满，而赵国王室，同样存在厚土镜的强者！
　　“嗯，所以这这次，准备验证下，风凌两家，到底跟灵虚宗以及鬼怪有没有联系。”
　　苏霄神秘一笑，如是说道。

第九十章诱饵
　　薛仁贵的心情十分不好，今天明显被摆了一道，但他又不能随便发作。
　　“王月，你确定，拓跋英俊离开了城主府？”平素在城主府有些趾高气扬的王月王长老，此刻卑微的向薛仁贵低着头。
　　虽说两人都是灵虚宗的长老，但一个内门执法长老，一个外门长老，两者之间地位差距之大，犹如仆人与家主一般，
　　“回薛长老，我按照你的吩咐，已经月费;:群'?85":7!6;6;34."4;?２免??费:提..取:.次!元.鸡刺猬菠."萝"!看群?简介加q监视了拓跋英俊，而他最近每晚，都有外出的迹象，而就在刚才，他已经离开了城主府。”王月赶紧回道，事实上他也是通过薛长老的传信才知8!。

5,,？"

7!
;
6，;

6'?！?

'?3?,。"

.4？.,
:.
４'
?'
":2道拓跋英俊体内的少主，出现了意外。
　　知晓这事的王月，知道自己犯了弥天大错，如果不在这次找机会将功补过，那么她的下场，肯定会很凄惨。
　　“好！”薛长老冷笑一声，他已经确定，这次事件，必然有外来因素干预，拓跋家族根本对此事一无所知，而一切关键点都在拓跋英俊身上！
　　“那个，薛长老，我们要不要通知那两家？”王月看了看薛长老，想想如今的凌风城龙蛇混杂，总觉得应该叫上帮手，保险起见比较好！
　　“哼！王月！你在世俗待久了吧？这是我们宗门内部的事情，去找那两家？只会凭空让他们看轻我们，而且小小的凌风城，能有多少强者？就算有，能跟我们宗门修士比？”
　　薛仁贵训诫道宗门修士自有宗门修士的骄傲，而灵虚宗曾经也是二流门派，而且以自己成丹中期的实力配合掌教赐予的顶级的玄器三戒尺，寻常成丹后期都不是自己对手！
　　别看灵虚好像只有三流流，这个世界宗门林立，一流宗派才渺渺十几个，几乎都在三大王朝之中，二流宗门已经是小国的巅峰，一片区域的巨无霸了，而灵虚宗就是成精的二流宗门，宗门内有不少玄器，秘法，可以让宗门丹镜的实力，远远凌驾于其他同境散修。
　　“薛长老说的是，王月受教了！”王月连忙逢迎道。
　　“好，我们也出发，呵呵，早上被将了一军，我倒要看看是何方神圣敢跟我们灵虚宗作对！”薛长老冷笑一下，走出门外。
　　*
　　顾倾城此刻，虽然有心里准备，但依旧有些诧异的看着眼前的丹丸。
　　拇指大小，色泽漆黑，而其内灵蕴自成。
　　这是极品解尸丹！
　　“看来这里存在着炼丹宗师，倾城这也算你的机缘，借助这天机商铺，你或许可以很快进入强者之列。”女帝的声音在自己脑海中想起。
　　这灵丹，竟然惊动了女帝！
　　“炼丹宗师？不是炼丹大师吗？”顾倾城之前在天际商铺中购买了一大堆极品灵丹，那时候就有猜测这店铺里应该有炼丹大师坐镇，但是她没有想到，坐镇的竟然不是炼丹大师，而是宗师！
　　“炼丹大师的确可以炼制出极品灵丹，但是成功率很低，想要炼制出极品丹药，就必须做到药效的百分百融合，不能有一丝挥发。但这中间的难度，却是千难万难，炼丹大师能够做到一炉之中，极品率在一到三成之间，超过这个几率，极品率在三到八成之间，就已经有资格称之为炼丹宗师了。”
　　顾倾城并不是很懂炼丹，但是女帝的话语她还是听得懂的，她是在跟自己介绍大师与宗师之间的区别。
　　“这一炉丹药，极品解尸丹就有6枚，如果按照一炉常规的十枚来算，就是5成的极品率！”顾倾城看了一眼，共有五个瓷瓶，而现在距离他们来到店铺，也不过半个时辰不到的时间，这么短的时间，就炼制出了五枚极品解尸丹，怪不得女帝会说这是炼丹宗师炼制出来的！顾倾城若有所思的看了一眼露出满意表情的聂掌柜，并没有看到对方惊讶的表情。
　　而这也间接证明了 ，对方根本不意外，这丹师肯定是来自她的家族的！
　　出来历练，就携带着太古流传下来的天际商铺，更有炼丹宗师跟随！
　　对于聂掌柜的身份，顾倾城也越来越疑惑了，难道对方是隐藏在七冠背后的某个家族？
　　又或者在七冠之上？
　　顾倾城在高位有些年数，以大正王朝公主的身份，隐隐约约知道，在七冠之上，似乎还存在着更加强大可怕的势力。
　　但是即使以当初她的地位，也只能窥得一些蛛丝马迹，连自己都觉得自己想多了。
　　但是自从认识聂掌柜之后，顾倾城就越来越觉得，或许这并不是自己错觉也说不定。
　　不过就如女帝所说的一样，不管聂掌柜什么身份吗，现在这就是自己的机缘！从此之后，她就不用为丹药发愁了。
　　顾倾城突然有种错觉，如果抱紧了面前这条大腿，那么能制约自己的，大概就是自己的气运够不够了。
　　也不知道我气运到底有多少来着，女帝也没说，我也搞不清楚。
　　“嗯，这样一来，赌约我就赢了！”
　　苏霄同样看着夏远端上来的极品解尸单丹，松了口气，万一真炼不出来，她就得卷铺盖带着小姨子跑路了。
　　并没有迟疑，苏霄招来已经来到鬼铺等候的赵哥等人。
　　她没办法亲自送过去了，毕竟等下，好戏就要开场了，所以就让赵哥替自己跑腿。
　　作为老板娘，苏霄已经深得资本主义精髓。
　　等目送赵哥离去之后，苏霄才对着顾倾城说道。
　　“倾城小姐如果有闲心的话，是否可以和我去看一场戏。”苏霄用邀请的语气对着顾倾城微笑道。
　　这也没办法，这毕竟涉及到顾倾城的经验包，虽然苏霄并没把打算抢怪，但是为了避免她与顾倾城对立的可能性，也必须请她做个见证人。
　　反正就是证明自己，你自己看着，你的怪！我一点都没动过！
　　苏霄为了保命，已经各方面都考虑过了。
　　“嗯？聂掌柜亲自导演的戏？”顾倾城不是傻子，知道聂掌柜邀请自己，或许有着什么目的，但是说实话，她也聂掌柜口中那个戏，很感兴趣。
　　可能是跟风凌两家有关的。
　　顾倾城已经把握到，聂掌柜与风凌两家，有罅隙。
　　而最近凌家在商街的动作频频，很可能就得罪了这位。
　　“那倒没，我只是推波助澜一下而已。”苏霄谦虚的说道，事实上，苏霄觉得，自己真的只是推了一下而已。
　　“呵呵，那我倒是想看看，今夜这出戏，到底是怎么样的？”
　　*
　　拓跋英俊行走在黑夜之中，因为鬼乱的原因，如今一到夜晚，很多人都关门熄灯。
　　这导致一路上，都只有他一个人。
　　拓跋英俊摸了胸口里的某个事物，深吸一口气！
　　“是成是败，就在今天了！为了家族！我拼了！”
　　接到苏小白通知之后，拓跋英俊就按照计划，离开了城主府。
　　虽然他事先做足了准备，但是做诱饵这事，危险肯定存在的！
　　但是基于对苏晓姑娘的信任，拓跋英俊还是毫不犹豫的跑出了城主府。
　　灵虚宗就像一座大山，压在拓跋英俊心上。
　　而他记忆中关于灵虚宗的修炼生活，如今已经渐渐的让他觉得陌生，他唯一可以确定的是，灵虚宗对拓跋家族而言，是足以造成灭顶之灾的庞然大物！
　　仅仅靠自己的力量，是没有办法对付灵虚宗的！
　　为此他只有想尽办法，把拓跋家族与苏晓姑娘绑在一起，才有机会度过难关！
　　“老爹，你可得给力点，这次儿子可是拼了！”
　　“英俊少爷，你怎么擅自离府了！城主有令，让老身带你回去。”
　　拓跋英俊沿着道路前进，却不想王月已经在前方等着自己了。

第九十一章入局
　　“王长老！”拓跋英俊倒吸一口冷气。他虽然想过王月等会来截杀自己，只是没想到，这么快！
　　“拓跋少主这就是你的不是了，老是三更半夜的跑出去，这让我也不好交代啊。”老妪王月阴笑着，缓缓靠近拓跋英俊。
　　“别装了，老太婆，你那脑子里想什么，难道我还不知道吗！”拓跋英俊眉毛一挑，嘲讽般的说道。
　　这套是苏晓姑娘提点自己的，叫做心慌脸不慌。
　　没错，现在拓跋英俊慌的一批！
　　但是他还谨记这苏晓姑娘反复为自己提点过的几个要点。
　　听到拓跋英俊的嘲讽，尤其是对方老太婆这三个字加重了口音，顿时让王月的五官扭曲了起来。
　　王月自从得知真相后，对于这个害死少主的人，恨不得生吞其肉，这倒不是她对少主有多忠心。
　　而是因为她护持不力，回到宗门，必然会受到严厉的惩罚，可能都没条活路，唯一的机会就是在这之后将功补过，找出拓跋英俊身后的势力，然后连根拔起！
　　然而王月却因为对方一句老太婆，心态崩溃了！
　　“老太婆？呵呵！那叫让我这个老婆子好好教育你，什么叫尊敬长辈！”王月虽然是个老太婆，但却也是凝实镜后期的强大修士，只见对方一蹬腿，身形就如鬼魅一般，冲向拓跋英俊！
　　王月修炼的是爪技，一爪探出，就有一股阴凉之气向着拓跋英俊袭来。
　　而这灵虚宗的玄级绝技之一！
　　玄阴爪！
　　这绝技大成之后，双手可比精铁，可硬接兵器！
　　而王月已经小有所成，一旦被她的爪击碰到，就是皮开肉绽，筋断骨碎！
　　拓跋英俊不敢大意，自己也就凝实中期，与对方相差一个小位阶！
　　大意之下，可是会吃亏的！
　　不过他也不慌，鬼蜮之中什么风浪没见过，相比之下，王月的攻击就太小儿科了！
　　“落雁式~”利用家族成名绝技，拓跋英俊以力卸力！
　　把王月的爪击引导到一边，然后他单手撑地，身体倒立的瞬间反手又是一道剑光！
　　“燕返式~”
　　随着剑光击出，拓跋英俊也不看结果，一个懒驴打滚，没有形象的拉开距离，头也不回的想向远处跑去！
　　而王月却被拓跋英俊的连招搞得狼狈不堪，尤其是那燕返式，对方竟然还能倒立施展！
　　遂不及防之下，王月躲避不及时，右臂被带起一串血光！
　　虽然只是伤及皮毛！
　　但是她一个凝实镜后期的修士，却在对修为只有凝实中期，且没有多少实战经验的拓跋英俊手中，一个照面下，就吃了暗亏！
　　王月正待上前追杀，之前是自己大意了！
　　只要自己全力之下，拓跋英俊根本不是自己对手！
　　“可以了，试探到此为止。”薛仁贵的声音，突兀的出现的王月身后。
　　王月被这声音吓了一跳，连忙转身，发现薛长老不知道什么时候，已经来到了自己身后。
　　她连忙低下头：“薛长老，请您再给我一次机会！我一定抓住那个小子！”
　　王月脸色苍白，战战兢兢说道。
　　“哼，你还知道给你一次机会？刚才你动了杀心了是吧？”薛长老冷冷的看了一眼王月。
　　这个成事不足，败事有余的女人。
　　王月冷汗直冒，的确，她刚才动了杀心，出手没有一点余地。
　　“动了杀心，却没杀掉对方，还被对方伤到？呵呵，现在外门的长老已经是这德行了！”
　　薛仁贵冷笑一声，要不是王月还能够差遣，他早就一巴掌拍死对方了，这种废物，也不知道当初怎么挑选她跟随少主！
　　当然薛仁贵也知道，这也是为了不让人疑惑，才这样做的。
　　毕竟一个真传弟子带着一名外门长老，没有谁会多说什么。
　　面对薛仁贵，王月根本不敢说话，只是颤抖的更厉害了。
　　“呵呵！不过也多亏你的试探，我这也已经完全确定了。对方体内那个灵魂，绝对不是真正的拓跋英俊！”　薛仁贵轻笑一下。
　　他对真正的拓跋英俊很了解，那是真正的天骄，骨子里有着自己的傲气，就算死，也不会使用懒驴打滚这种下三滥的招式！
　　而且如果是真正的拓跋英俊出手，王月可能不是擦伤，而是断臂了。
　　越个小阶杀敌，对于拓跋英俊这样的真传弟子来说，简直就是家常便饭！
　　薛仁贵心中分析着，而王月根本不知道，自己只不过成了薛仁贵试探拓跋英俊的试验沙包而已。
　　“不过虽然你没有重创他，但是已经起到了打草惊蛇的作用，继续追杀过去，这次他必然会去找他背后的势力，寻求庇护！”薛长老对着王月笃定的道，他就是要打草惊蛇，看看这条蛇长什么样，竟然敢这样挑衅灵虚宗！
　　*
　　凌家，大门外，穿着一身道袍的少女，走到门前。
　　“麻烦两位小哥哥通报一下，灵虚宗苏小白，前来勤见凌家家主。”苏小红一脸焦急，向着门口的两名护卫抱拳说道。
　　而这让两名护卫瞬间懵逼了。
　　一个娇滴滴的大美女，向着自己抱拳，而且自称灵虚宗的？
　　你确定不是诈骗团伙？
　　两位护卫面面相觊，但是他们不敢轰走对方，毕竟看对方的气质和神态，似乎也不像是骗子的样子。
　　万一对方真是灵虚宗的弟子，自己哥俩莽撞的得罪了对方，那丢掉饭碗事小，万一把小命玩掉了，就大发了！
　　而且对方又是娇滴滴的美女，这两护卫还真不知道怎么开口。
　　索性，他们两人中留下一人跟对面的姑娘热乎，另外一人进入府邸去通知老爷！
　　“小哥，我真有急事！”苏小红拍着自己的酥胸，一脸焦急万分的表情，就差脚下放只热锅了。
　　剩下的护卫看着就觉得于心不忍，忍不住想要放对方进去。
　　“灵虚宗的弟子，怎么晚上来拜访我们？”一个青年的声音，还未靠近，就已经传来！
　　凌驾大公子凌霄，听到护卫的报告，第一个反应。
　　“丫的，现在的骗子猖狂！连我们凌家都敢来行骗了！”
　　凌霄走出大门，看到一名粉黛胭脂的少女，披着一身道袍，但薄弱的道袍，却掩饰不住对方色气的曲线！
　　对方似乎很着急，脸上都冒出了细密的汗珠，看起来就像脚底下有只煎锅一样。
　　美女啊！这么漂亮的美人，肯定不是骗子！就算是骗子那也没事！
　　凌霄顿时心花怒放。
　　“灵虚宗的师姐，远道而来，凌霄有失远迎！有失远迎！”凌霄一弯腰，做出恭迎的动作。
　　管她是不是灵虚宗的弟子，先骗进来再说！
　　看到了，赶紧交给我爹！
　　与众长老商议一些后续事宜后，拓跋雷便宣布了散会。
　　凌风城还有很多烂摊子没有处理，比如自称天剑宗的宗门弟子出现等等。
　　拓跋雷也没想到，在这边境城池之中，竟然还会有天下七冠的门人走动。
　　当然拓跋雷还没有完全确认，但是总而言之，敢正大光明的表明自己是七冠身份的，要么是疯子，要么就的确是七冠子弟。
　　再联想到鬼乱那时候出现的一些神秘修士，以及更早之前的天地异像。
　　拓跋雷已经闻到了一丝风雨欲来的气息。
　　就怕自己小小的凌风城，经不起这些大佬们折腾啊！
　　“小妹，最近你驻守的护城大阵的阵法核心设施那边，没什么动静吧？”
　　拓跋雷依旧有些不放心的问道，拓跋雨和她的军武司，是守卫凌风城的坚实墙壁，配合建城之初，请动阵法宗师布置的护城大阵，就算是碎丹镜的大能，也无法击破开启后的大阵，面对厚土镜的尊者，也能支撑半日！
　　“一切安好。”拓跋雨点头说道，知晓这位兄长是担忧外来的隐患。
　　虽然兄长在会议时轻描淡写，但是对于这件事，看来兄长极为上心。
　　千年尸王毒！有毒，就代表有毒源！那么凌风城也极可能面对的，是一只千年尸王！这个时候，护城大阵的作用就极其明显了。
　　一旦真出现极端的情况，他们就必须全面开启护城大阵，据城以守，等待赵国乃至周边诸国的援军。
　　在此期间，护城大阵的任何差错，都将是致命的！
　　“那就好！还好有小妹你在，不然这心，总是安定不下来。”拓跋雷长得五大三粗，其实心思较为细腻，不然也胜任不了城主之位。
　　这个会议室，如今也就剩下他们两人，拓跋雷也就不再摆城主架子，与拓跋雨拉点家常。
　　“兄长，英俊这孩子，最近的行为有些怪异，你注意到了吗？”不知怎么的，拓跋雨突然把话题转移到了拓跋英俊身上。
　　“咦？你也发现了！”见到四下无人，拓跋雷眉毛一挑，看着拓跋雨道。
　　“这孩子是我看着长大的，但自从他进入灵虚宗后，性子就开始变得冷淡，只不过最近几次见面，他似乎变得不那么冷淡了？”
　　“是啊，变化挺大的。”拓跋雷感叹道，自己儿子的天赋在赵国都是出类拔萃的，望子成龙的他，自然会把拓跋英俊送入灵虚宗。
　　无论底蕴，教导，乃至绝技秘法等，拓跋家族都无法跟灵虚宗相比，把最优秀的侄女送入宗门深造，这是很多世家大族的选择。
　　“原本我觉得我们父子的关系也就那样了，只是最近几天，我感觉到我们父子之间的隔阂感，在慢慢消失。”拓跋雷感叹的说道，儿子自从退亲受到大辱过之后后，似乎受到了严重，打击，行事有点疯疯癫癫。
　　但是除此之外，他最近感觉到，他们父子之间，那道鸿沟，似乎在渐渐消退。
　　原本儿子面对自己的时候，更像是面对城主一般，谨慎而又有礼。
　　想到这，拓跋雷都有些不知道，这婚到底退的值不值得？
　　“事出反常必有妖！”然而拓跋雨的眉头始终没有舒展，她对着拓跋雷说道“我不觉得以英俊的心性，一场战败，就可以让他变化这么大！这中间必然还有我们所不知道的变故，比如这期间，英俊接触了什么人？或者修习了某种心法？”
　　拓跋雨其实对这番话，思咐了许久，也就在此时此刻，作为兄妹之间，她提起了这事。
　　“胜败乃兵家常事，而且在灵虚宗，外门弟子之间，内门弟子之间，都存在着强烈的竞争，英俊能从中脱颖而出，成为真传弟子，其心性必然不会因为一场失败而大变。反倒是我听说过一些邪道修士，会修炼一些魅惑人心的功法，与这类人接触久了就会被潜移默化的改变心性。”
　　拓跋雨慢慢的分析道，她怀疑，拓跋英俊是受了什么人影响，才出现这么大的变化，或者修习了什么秘法?而能够让人的性格发生大变化的心法，在邪道之中却也稀疏平常。
　　一个老实人，修炼邪道功法后，都可能成为一个杀人不眨眼的狂魔.
　　拓跋雨的话，让拓跋雷瞬间眉头一跳。
　　他当然明白拓跋雨的意思。
　　“英俊修习的是灵虚宗核心心法步虚经，赵国应该找不到比这更强的心法了。”拓跋雷首先摇头，排除了修炼心法的问题。
　　灵虚宗的步虚经，那可不是商街卖的那些地摊货！而是货真价实的地级心法，虽然也有传闻说是地级心法的残篇，但是步虚经，可以让人从纳灵一路修到厚土镜！
　　一本能够修到厚土镜的功法，那是大陆上多少势力梦寐以求的，英俊除非脑袋有坑，才会另择功法！！
　　“至于接触的话，最近英俊似乎也没接触什么人，就算执掌灵真司后，也是烂泥扶不上墙，竟然没跟自己的部下们互动！”想到这，拓跋雷咬牙切齿，当一名城主，不是屁股坐在椅子上就行了！
　　他把拓跋英俊放在这个位置上，当然是想历练他，哪知道！
　　“嗯？！对了，如果非要说的话！最近英俊可能接触了一名炼丹大师！”突然拓跋雷想起英俊偷了族库里面的玄级灵草这件事情。
　　“炼丹大师？”拓跋雨眉毛一挑，成为丹师容易，但是想要成为炼丹大师，却千难万难！
　　不过炼丹大师，好像也没迷惑人的本事吧？难不成英俊被下药了？
　　拓跋雨倒是听说过一些丹药能让人上瘾，并缓缓侵蚀服用者的理智。
　　“嗯，我原本也是将信将疑的，不过今日灵真司的赌斗，让我有些确认了。”拓跋雷与拓跋雨交谈之中，缓缓的把原本摸不着的线，连接了起来。
　　“就是那个神秘女修和张岚山的赌斗？”拓跋雨一经指出，马上领会了，“也是，对方既然敢跟张岚山赌斗，原本我以为对方是想拜在张岚山门下，但从知道兄长你的消息后在回想一下，这味道就变了！”
　　拓跋雨的神情变得严肃，如果那个神秘女修在知道凌风城有炼丹大师，甚至对方就是炼丹大师的情况下，这赌斗的性质，就完全变样了。
　　这就像对方精巧的编织了一个网，而在网外的人不知道里面的情况，一进去就自投罗网！
　　“对！”拓跋雷的表情有些阴晴不定，“还有前几天英俊比武落败之后，就去调戏一个妇女！当初我还觉得这小子混账！现在想想，可能那女子就是那个炼丹大师！”
　　随着线索一层层剥开，拓跋雷有一种恍然大悟的感觉！
　　一名炼丹大师摆在自己面前，那还装什么高冷！
　　就算是让他拓跋雷去当舔狗！那也行啊！
　　凝实镜突破成丹镜，成丹镜突破碎丹镜，哪一个不是难如登天？
　　但是如果有一名炼丹大师做后援，这个成功率至少可以翻个几倍！
　　修炼界有这么一句话。
　　拥有了炼丹大师，你就拥有了一切可能！
　　虽然这只是一句调谐的话语，但也从中反映出了炼丹大师对于修士的重要性！
　　其重要程度更在阵法师和炼器师之上！
　　英俊在遇到这样一位大师的情况下，半夜三更偷跑出去，也是很正常的。
　　“看起来我们必须对这位神秘女修更加重视了！”拓跋雨沉吟道，对方很可能在暗中控制着拓跋英俊，从那日鬼乱的表现来看，对方应该也是丹镜修士。
　　丹镜修士对于凌风城来说，就是最强的战力，为此她不能轻举妄动，必须严格监视对方一举一动。
　　“没错，是应该重视了！”拓跋雷感叹道，自己年轻的时候，可没这机遇遇到一名炼丹大师，而且他卡在成丹镜巅峰也有好几年了，说不定还能享享儿子的清福。
　　当然拓跋雷知道，就算是炼丹大师想要两只玄级极品灵丹，那也不是容易的事。
　　当然只要能够攀上这条线，对于家族却是有利的！
　　拓跋雷和拓跋雨虽然都搜到了根源，但是两人得出的结论却是不一样的。
　　“家主！侍女在整理少爷房间的时候，发现了一封信！”大厅之外，有家丁拿着一张信封，火急火燎的敢来。
　　信封上面只有九个字。
　　看到了，赶紧交给我爹！
　　这九个字写的即大，且笔墨浓厚，生怕旁人看不到一般。
　　“这是英俊的笔迹。”拓跋雨一眼就认出了这几个字，出于侄子之手。
　　要知道凌风城的少城主，可不是一个莽夫就能当的。
　　英俊在很小的时候，就是由她教导识文写字。
　　“这兔崽子！到底再搞什么！”拓跋雷铜铃大的眼睛一睁，偷跑出去还留着这么一封信，还生怕会被人漏过一样！
　　拓跋雷打开信封，阅读起来，但随之脸色凝重了起来。
　　“兄长，英俊信里面写着什么？”拓跋雨眉毛一跳，似乎也意识到了什么。
　　“他说他找到了鬼乱的线索，但是却不好说出来，如果他申之后没有回来的话，就说明有可能遇到不测了！”
　　拓跋雷双手一握，信封瞬间在他手中化为齑粉。
　　这根本就是一封诀别信！
　　什么申时未回！他是他拓跋雷的儿子，我看到底是谁想在凌风城里动我儿子！

第九十三章相斗
　　拓跋英俊行走的极为谨慎，拐了三个小胡同，又饶了一个圈子，然后才停下来。
　　“看来没有人跟踪我了。”拓跋雷自言自语到，声音略微有点大，但是此刻附近空无一人，所以他的确是在自言自语。
　　“就是这里了，那王月老婆娘，就给我等着！嘿嘿~！”拓跋英俊装作鬼鬼祟祟的样子，为此他心里已经演练很多遍。
　　“看来是这里没错了，周边有阵法布置的痕迹，这就是你的依仗？”突然一道老者的声音，在拓跋英俊不远处传来。
　　拓跋英俊连忙转身，就看到薛仁贵双手背负，穿着青色道袍，一副不出世的老神仙模样，而在他身后，还跟随着王月以及几名灵虚宗的弟子。
　　“你们竟然跟踪我到这里？”拓跋英俊色厉内茬道！
　　“呵，是你太过无脑，你真以为能躲得过薛长老的千里引！~”王月冷笑道，这千里引是追踪的秘法，只需要在对方妾身衣物上洒上特制的鳞粉，在用秘法千里引，就能在千里之内，追踪对方！
　　如果苏霄在这，指不定指着对方说抄袭，索要版权费，这千里引简直就是劣化版的狐印。
　　“说吧，你到底是谁？窃取这具身体有什么目的？你老实交代，我就让你少吃点苦头，不然的话。”薛仁贵胜券在握，对方的老巢已经找到，而他准备一网打尽！
　　拓跋英俊靠在宅邸的门上，内心慌的一批，要是这老头子不按套路出牌，一照面下来，他拓跋英俊，今晚可能就做鬼了！
　　不过很显然，事情都在苏晓姑娘的预料之中。
　　对方果然是打算擒拿自己，问出自己身后的幕后之人。
　　我拓跋英俊有幕后之人吗？
　　EMMMM~我自己怎么不知道？
　　当然真要说的话，那自己的幕后之人就是苏晓姑娘了。
　　就这种货色，还想找出苏晓姑娘来！
　　在拓跋英俊看来，薛仁贵无论在颜值，实力乃至计谋上面，完全被苏晓姑娘辗轧。
　　两者根本不是同一个层级上面的。
　　想到这，他慌张的心情也意外的平息下来了。
　　成事在天，做事在人，他只要做好苏晓姑娘交待给自己的事情就行了！
　　“好，但你得保证我的安全，我才能跟你说！”拓跋英俊立马回道。
　　“好，我答应你。”仙风道骨的薛长老点头答应，心中却是鄙夷，你们杀了宗主之子，真以为能有活命的机会？
　　“吵什么，大晚上的，不让人好好过了？”
　　秦远打开门，一脸不耐烦的样子。
　　他们选的据点，人迹稀少。
　　而此刻他们刚开完会，会上，他秦远就是被点名批评的对象。
　　此刻秦远的心情十分不好，他刚路过大厅，就听到外面的喧嚣，一肚子火气的他，打开大门，正要呵斥这群人。
　　这次会议，他们的行动方针发生变动，他们必须赶在冷清和到来之前，杀死顾倾城，夺得帝戒从才行！
　　最次也得拿到帝戒！
　　很多事情，也不需要遮遮掩掩了，必须快刀斩乱麻才行！
　　“大哥！赶紧通知老大！我暴露了！”但秦远没想到，自己一打开门，就有个年轻向着自己哭诉道。
　　“大哥是谁？老大又是谁？你小子在跟我说话？”秦远懵逼三连，但是拓跋英俊记着苏晓姑娘的提点，此刻绝对不能让对方有开口的机会！
　　“没错！就是这个老不死的东西！他不仅要杀我，还扬言要灭了我们所有人，不留一个活口！”拓跋英俊指着薛仁贵，一口断定道。
　　薛仁贵闻言，脸色都青了。
　　他的确是没打算留活口，但老子这句话说出口了吗？
　　这简直就是血口喷人！
　　“什么情况？这老道士要灭掉我们所有人？”秦远觉得有些好笑，自己可是堂堂丹镜修士，怎么在这年轻人口中，自己就像个路人甲一样，随手就能灭了？
　　还有你们的恩怨关老子什么事？想拉我垫背！门都没有。
　　“呵呵~！这就是你的依仗！灵气外泄不知收敛，根本就是丹镜的雏儿！”薛仁贵冷笑一声，已经察觉到了那青年的实力，成丹初期，而且还没巩固修为的那种。
　　“竟然知道我的实力？”秦远眉毛一挑，看向道袍老者，他的修为竟然被这老道士说的一点不差！
　　“看来似乎有些依仗，看起来我是还是不要插手比较好。秦远虽然狂妄，倒也不是没脑子的人，也不想无缘无故牵扯到丹镜的争端之中。
　　但是事情显然无法如她所想。
　　突然王月感觉到一股凌厉的杀机，从身后一显而逝。
　　“不好！他们偷袭！”王月大呼一声，拿出佩剑，勉强格挡住对方的一剑，而对方也是点触即止，没入阴影中！
　　而这一次袭击，让薛仁贵的颜色不好看了！
　　“哼！雕虫小技！我先擒住你，再来对付那个小贼！
　　说罢，薛仁贵拿起拂尘吗，尘丝迎风而长，化为三千白丝，抽向秦远？
　　秦远还没反应过来，哪想道这个道貌岸然的老道，竟然出手偷袭！！
　　他迅速抽出自己长剑，险之又险的挡住拂尘的抽击，但是脸角处，却还是被刮开了几道口子。
　　鲜血顺着脸角，滴落而下！
　　“妈的！遇到疯子了！真以为小爷好欺负啊！”秦远大怒，眼角撇过去，发现之前那小子，脸上换了一副表情。
　　“薛长老，我怀疑这人与鬼乱有关，我们灵虚宗作为赵国第一门派，绝对不能放过这些邪道修士！”
　　秦远恍然大悟！
　　特么这两人其实是一伙的，他在大正王朝的时候，听过一些在官衙工作的王勋们说的钓鱼执法，当时他还有些羡慕。
　　但是这次轮到他了？
　　顿时一股怒火，从秦远心中熊熊而起！
　　小小一个凌风城！小小一个灵虚宗！
　　竟然敢对他这位秦家少爷！
　　钓鱼执法？
　　秦远身上的灵力疯狂燃烧起来，二话不说，一剑就劈向薛仁贵！
　　而这里的动静也引起了宅邸内的注意，不少人开始涌现出来。
　　而他们一看到秦远与薛仁贵的对峙！
　　哪还不清楚该怎么做啊！
　　有人来找茬了！
　　一群散修蜂拥而出，与王月他们对峙了起来。
　　而在距离秦远驻地不远的屋顶上，苏霄和顾倾城早已经等在那里，正在看戏吃瓜。
　　“这！”顾倾城眼中不可思议，对着苏霄，不知道说啥好。
　　章推
　　作者君平素是不章推的，但这本希腊神话风格的变身文还是的推荐一下，SF知名老司机作者力作，有兴趣的朋友不妨体验一下。
　　变成女神开始称霸世界吧
　　[img=368,460]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/11/1b0cc1ba-515d-4598-b104-cf0090026d9d.jpg[/img]
　　我是一个社畜，因为工作劳累猝死，继承了女神的身体，来到古希腊当个大小姐 但我发现，尽管我什么都不做，依旧有三种人与我为敌 一、想上我的人 二、想上我老婆的人 三、想上我和我老婆的人 长得漂亮就要被欺负？玫瑰可都是带刺的！ 既然你们不知好歹，..

第九十四章时间恰恰好
　　顾倾城根本没想到，秦远他们的据点竟然在这里。当年她被秦远追杀，是在凌风城被破之后，而她也没想到对方，这秦远竟然还有同伙！
　　想到这，顾倾城突然就有种后怕，果然当年大正王朝天子派系派来的并不仅仅只有秦远一个，只是当初凌风城被破，四处慌乱之下，只有秦远找到了自己！
　　秦远性格自负，并没有找帮手，这才让自己虎口逃生？
　　想到这，顾倾城又看了一眼聂掌柜，重生以来，所有的事情都变了，要不是遇到这位神秘的聂掌柜，说不定她又得重蹈上一次的覆辙。
　　这次聂掌柜让我来看这戏，怕是有深意的，她在提点我？
　　顾倾城心中猜想，刚苏醒那会，聂掌柜正在前往凌风城的路上，因缘巧合之下，救了自己母亲和翠儿。
　　但对方并不是自己请来的保姆，没有义务一直要帮助自己！
　　所以这次的戏，也有提醒我的意思？
　　只不过顾倾城也觉得，对方这次的出手，意义也不仅与此。对方能够向自己表明这是出戏，说明这里发生的事情都在她的预料之中，所以她们才会提前赶到，目睹了这场戏！
　　最让顾倾城吃惊的还是拓跋英俊，这家伙的反应彻底颠覆了自己的印象，说话也有些无语轮次一样，但是仔细推敲，就会发现他在激发灵虚宗和秦远之间的矛盾！
　　拓跋英俊不是跟灵虚宗一伙的吗？他又是再打什么鬼注意？
　　顾倾城都不知道，聂掌柜到底做了什么，才让这么一群人能够打在一起。
　　一个一个的疑惑，在顾倾城心头浮现，而她身边的少女，总是一副淡然的微笑，仿佛一切都尽在掌握之中。
　　明明是与远处几方势力毫无关联的人儿，为啥顾倾城就感觉那些人就是这位姑娘手中提着的木偶，正在按她的设想在行动？
　　“这才刚刚开场呢，继续看吧。”苏霄微微一笑，不知道顾倾城在想什么，其实心中也不是很有底，她来这里，其实也不是为了看戏，就是为了救场。
　　万一自己预设的情形没出现，就救出拓跋英俊跑到第九商铺。
　　当然苏霄心中也没底，不过看到身旁的少女，她就有了安全感，没错，老天肯定是站在她这一方的！
　　目前为止，很顺利的激发了灵虚宗薛仁贵和秦远两方势力的冲突矛盾，然而这种矛盾是很容易压下去的，毕竟能够成为丹镜，都不是无脑的人，所以必须短时间内把矛盾扩大，把问题摊开，把所有人都聚在镁光灯下！
　　苏霄要的不是某方势力的胜利，而是让除了自己以外的其他人都摊牌，都暴露在众目癸癸之下。
　　“我估计拓跋家族快要赶来了，秦远内部的势力估计也会忍不住，就不知道小红那边有没有顺利，那边有一定危险性，也只能寄望于她了，毕竟她是狐狸精，应该是没问题的。”
　　在顾倾城眼中神秘自信的苏霄，其实也有很多难言之语，毕竟这跟游戏不一样，一步输，就可能没有翻身之地了。
　　苏霄不得不谨慎。
　　而在远处的战场，秦远完全被薛仁贵压制，他的刀法迅猛刚烈，然而碰到薛仁贵的拂尘，就完全泄了气一样！
　　好几次，秦远就要被这拂尘绞杀！
　　好在秦远出生王朝世家，最不缺的就是秘法，丹药。
　　几次凭借秘法爆发，然后迅速退后服下玄级上品的血灵丹，快速弥补气血损伤。
　　而这一手，让薛仁贵差点喷出一口血来！
　　败家子啊！
　　把玄级的血灵丹当糖豆嗑着吃！他薛仁贵就从没这么奢侈过！
　　虽说到他这个层次，玄级丹药也不是那么稀缺了，但还没豪到能在决斗中随时嗑。
　　薛仁贵这一怒，手上的速度不免快上几分。
　　一下子就让秦远感觉到了死亡的压力！
　　“魏中明你再继续看戏！老子就不玩了！”秦远挥动大刀，一刀烈焰刀气，暂时逼退了薛仁贵。
　　“我可没看戏，我这是在观察，算了，跟你你说了也不懂。”魏中明慢悠悠的声音，从庭院内传来。
　　薛仁贵只看到一身蓝衣的青年，缓缓踏出门来，看起来逼格还很高的样子！
　　“又是一名成丹初期！”薛仁贵暗中皱眉，这拓跋英俊背后的势力，似乎比自己想的要深啊，虽然以战力来说，一名成丹镜中期对付两名初期，还是绰绰有余的，但是这是以寻常的战力来统计的.
　　刚才交手之下，他发现那使刀的红发青年，实力都快接近一般的成丹中期了。
　　如果这蓝衣青年也是这样，那么就有些棘手了。
　　这个时候，薛仁贵也开始审视起来，他是代表灵虚宗来查明少主死亡原因的，如果能灭掉自然好，不行就带消息回去，到时候宗主自然会有所安排。
　　目标已经确定，他也没必要死磕，对方想留下自己，也没那个能力！
　　薛仁贵有了退意，而魏中明也意味深长的看着拓跋英俊。
　　秦远是身在局中，没注意到一些细节，而他，可是知道，这位是凌风城的少城主。
　　毕竟要想对付顾倾城，就必须对凌风城的世家体系有所了解，而魏中明也对此深入解析了不少，在加上这位可是顾倾城的未婚夫，他怎么可能没有了解。
　　这拓跋英俊，是灵虚宗的真传弟子，而对面那应该是灵虚宗的某个长老。
　　虽然他们秘密行事，但理应跟灵虚宗没有矛盾才是。
　　这个时候，魏中明隐隐于月察觉到，或许幕后藏着什么阴谋。
　　呵呵，不过是跳梁小丑！
　　魏中明冷笑一声，已经看破了其中的伎俩，有人挑拨离间而已，而对付这种办法，就是点明出来。
　　魏中明上前一步，首先解开误会，然后找出幕后黑手，武力是最后的解决办法。
　　“谁敢动我儿子！都不要命了吗！”一身惊天狮吼，从空中传来！
　　一名身材魁梧的汉子，正在向这个方向，快速飞来！
　　“真羡慕啊，可以御空而行！”苏霄看着五大三粗的拓跋雷赶到了现场。
　　“时间恰恰好。”
　　一旁的顾倾城闻言，默默无语，这还真是，都在她的算计之中？

第九十五章你们谁敢动我儿子试试
　　凌家，苏小红行走在亭台楼榭之间，可以说凌家属于那种极尽奢华的家族，而这可以从庭院的各种布局可以看出。
　　“这凌家，湖边那几朵娇艳的花还是灵草，真是奢侈。”苏小红把一切尽收眼底，心中暗暗叹道。
　　一路上，她维持着焦急的女修形象，对于带路的凌霄公子的搭讪，有一句每一句的回着，看似拒绝，其实是在勾引着他。
　　她对这凌霄公子还是有印象的，毕竟这位主也是月华楼的常客，当然他经常光顾的是几位姐姐，不过就算如此，这可怜的孩子，也没有成为哪位姐姐的入幕之宾。
　　原因很简单，她们比较喜欢那些看起来比较弱气的奶油小生，而不是这种菱角分明的男人。
　　当然苏小红也不怕对方认出自己，她可是狐妖，成精的狐妖都会易容术，可以变成任何女子的容貌，不然一些野狐狸精也不会到处祸害人，败坏了她们的名声！
　　狐妖当然不只她们一族，不过他们是九尾血脉，幻月心狐，最高贵的狐妖血统！
　　“这位师姐，有什么急事不妨跟我说说。”凌霄热情的跟在苏小红身后。
　　“长老嘱咐我了，这事只能当着凌家家主说！”苏小红一脸焦急，瞥了一眼凌霄。
　　凌霄看着一脸焦急，不似做伪的苏小红，原本以为对方是骗子，但是渐渐的，他觉得对方可能真是灵虚宗的弟子。
　　要真是骗子，面对自己这个凌家大少爷，那肯定使出浑身解数，来忽悠他啊！
　　而他刚好也可以用这个反过来调戏对方。
　　但是这女子并没有这样做，一直都是焦急的表情。
　　“什么事只能当着我说？”就在两人行走的小路岔口，凌乐生，和几名或中年，或老者的修士，走了过来。
　　“父亲，那边的事情好了？”凌霄一见灵乐生，惊讶的问道，随后发现自己失言，看了一眼还没反应过来的苏小红，连忙说道。
　　“父亲，这位师姐说是灵虚宗的弟子，有要事找你。”
　　苏小红看向凌乐生，气息深不可测，显然是名丹镜强者，要是自己此刻暴露，说不定明天对方就能穿着狐皮大衣了。
　　而且对方身后那些人，也都一样，竟然都是丹镜强者！！
　　他们在里面做什么？
　　这个念头只在苏小红脑海中一闪而过，就被她压制下来。
　　“小女子苏小白，是灵虚宗内门弟子，今日奉了掌门之命，跟随薛长老进入凌风城。”
　　苏小红轻轻抱拳做礼，这是修士的礼节。
　　“苏小白姑娘？你说你是灵虚宗弟子，有什么凭证？而你有事找我？我们凌家应该跟灵虚宗没有什么接触吧？”
　　凌乐生以一副怀疑的眼光看向苏小红，在丹镜强者的压迫下，苏小红的脸色变色略微有些苍白。
　　不过她脑海中想起了苏小白说的话语。
　　“苏小红，你记住了，本来这是我的任务，只不过晓公主可怜你而已，才让你接手的！她让我给你传话，这凌家与前几日的鬼乱有关，而且与灵虚宗有着不可告人的关系，把握住这两点，挑动他们，把他们拖进晓公主的局里来！”
　　这是苏小白一副不甘的样子。
　　想到这，苏小红努力让自己的呼吸平静下来。
　　晓公主明确指出了，灵虚宗与凌家有不可告人的关系！
　　这老头在咋我！
　　苏小白维持着一名普通修士被丹镜压迫做出的反应上来，这方面幻月心狐一族对于灵力天生的操控能力帮了她很大的忙，不至于暴露她真是的修为。
　　苏小红变得呼吸急促，连忙说道“我也不知道！我们被拓跋雷暗中埋伏，危机关头，在薛长老等的保护下，我才逃出来！”
　　苏小红显得有些惊慌失措，这与她之前焦急的模样十分吻合！
　　凌乐生看了一眼苏小红，气势缓缓收回，但还是问道。
　　“那你怎么跑到我们凌家了？”
　　“薛长老说了，只要找到凌家！告诉他们！拓跋家已经都知道了！赶紧来救援！”苏小红就像在回忆中，照本宣科的念叨。
　　“乐生！你就是太多疑了！”
　　“呵呵，这拓跋雷当真好手段，早上敲锣打鼓的迎接薛长老，晚上就暗地里下黑手！呵呵！这是要洗去嫌疑啊！”凌乐生身后一名老者冷笑道。
　　“才俊兄，这时你看怎么办？”凌乐生对着那老者，脸色凝重的询问道。
　　他已经确定了，这女子是灵虚宗的内门弟子，因为很多事情，只有灵虚宗的高层和他们知道，这女子能够说出来，就已经证明了自己身份。
　　“走，不能让薛长老陨落在凌风城，不然会让那位对我们两家不满，乐生，这也是你不愿意的吧！”老者风家家主风俊才对着凌乐生说道。
　　似乎想起了什么，凌乐生深吸一口气，“好，筹码也差不多了，就算与拓跋家族撕破脸皮又何妨！正好我们两家丹镜都在，就去揭穿拓跋雷的计谋，呵呵，到时候埋伏灵虚宗长老这一罪名，也不是拓跋家族能承受的了！大义终在我们这方！”
　　凌乐生做出了决定并询问苏小红地址之后对着凌霄说道，“霄儿，你坐镇家族，并安顿好这位姑娘，为父们去去就来！”
　　几名丹镜强者，说走就走，眨眼间就消失一空。
　　“苏姑娘，你受惊了，我给你准备厢房，去休息下吧。”凌霄确认了对方是真的灵虚宗弟子，自然不敢太过轻薄，连忙对着苏小红说道。
　　苏小红眼圈一动，原本这个时候，她应该借口也要去回救薛长老，从而离开凌家，但是她改变了主意，那凌家家主身后那个庭院，似乎隐藏着什么秘密！
　　我苏小红要做，就做最好的！绝对不能让苏小白抢了头功！
　　“那就有劳了。”
　　*
　　惊天狮吼之后，拓跋雷一骑当千！
　　明明是个修士，但他总给人一种战场猛将的错觉！
　　手中的武器还是一把开天斧！
　　如此猛男一出场，顿时震撼全场！
　　而且他肆无忌惮的张扬着自己的灵力！
　　成丹巅峰！
　　“轰！~”随着拓跋雷的落地，发出一声巨大的声响，手持大斧的拓跋雷，怒视着秦远一方！
　　“你们谁敢动我儿子试试！！”

第九十六章稍微出了一点点意外
　　拓跋雷的出场，震撼了全场。
　　一名成丹巅峰的修士，的确可以做到镇压全场，拓跋雷能做到城主之位，自然不是有名无实。
　　薛仁贵的眉毛微微一撇，悄悄后退几步，当然他并没有靠近拓跋雷，反倒还有几分戒备。
　　拓跋家的插手让他始料未及，而且拓跋英俊反复无常的表现也让他惊异。
　　此刻，薛仁贵突然发现，这片区域似乎成了泥潭。
　　心中微微一惊，但此刻他已经轻易无法脱身，丹镜的战斗，慌张逃跑反倒会给对手机会，而且他也不放心拓跋雷。
　　要是自己转身逃跑，却被拓跋雷阴一下，那么就算是成丹中期的自己，估计也免不了被秒杀的下场。
　　相对于拓跋雷的嚣张狂放，秦远他们的表现就平静多了，在大正王朝成丹巅峰虽然不像萝卜白菜那么常见，但也不是什么稀罕的高手。
　　在大正王朝想要出人头地，就必须得有碎丹镜的修为，对于强大的王朝来说，他们需要的是厚土镜的尊者，每一位尊者才可以坐镇一方，维持王朝庞大的基业！
　　而碎丹镜，这是尊者的摇篮，越年轻踏入碎丹就越对自己有利，所以碎丹镜的修士，是各方争抢的香馍馍。
　　像魏中明，秦远等，都有望百岁前踏入尊者境。
　　眼界决定视眼的高低，他们见到拓跋雷出现，也没有多少畏惧的神色，只是面色更加谨慎。
　　“爹！”拓跋英俊惊喜的看着自己老爹救场，果然是亲爹啊！来的真及时！
　　咚的一下！
　　脑门上挨了重重一拳！
　　“兔崽子！尽知道跟爹惹麻烦！这群人，就是你说的鬼乱线索？”
　　拓跋雷一手拿斧，一手揍儿子，两不误。
　　“是的，他们身份神秘，我以查过，他们是在鬼乱之前进入我们凌风城，因此我注意到之后，就暗中观察，只是没想到暴露了。”
　　拓跋英俊乖乖说道。
　　拓跋雷翻了个白眼，真这样你还会写遗书一样的信封？还生怕老子看不到一样？
　　看着在其他人眼中有些古怪的儿子，他心中却没来由的感觉到亲切感，就好像儿子还没进入灵虚宗之前，也是这个样子的，是个捣蛋鬼，有时还喜欢撒谎。
　　这一晃十几年过去了，每过一年他都觉得儿子回来后对自己就生份一点，直到数个月前，父子之间不知怎么的，就隔阂了一座大山，再也无法交心而谈。
　　拓跋雷心中百味交杂，但是此刻却不是说这些事的时候。
　　看着对面出现的丹镜修士，拓跋英俊也是脑胀，凌风城说小不小，说大也不大，依靠着离殇山脉的资源倒也算繁荣，但就算是这样，想要一下子凑出几名丹镜修士，那也只有三大家族可以做到。
　　三大家族中，风凌两家各有两名丹镜修士，还有些客卿长老，而拓跋家族本族丹镜修士原本有三名，不过鬼乱时候，死去了族弟，如今只剩下两名，但他是成丹巅峰，小妹拓跋雨是成丹后期，在加上拓跋家族的客卿长老，仅以拓跋家一族之力，就能压住两家合力，这才是鬼乱之后，两家只有小动作，没有其他举动的真正原因！
　　突然出现的两名丹镜修士，已经影响到了凌风城的势力平衡了！
　　“两位，现在跟我回一趟吧！”就算头大，但是作为一城之主，此刻也不能怂！
　　拓跋雷的声音带着狮吼功，这是军阵玄级秘法，具有动摇人心的威能。
　　据说狮吼功练至大成，一吼之下，敌军未先战，身先怯！
　　这狮吼功名称看起来霸道至极，却是凝神养魂的细腻功法。
　　拓跋雷暗中施展狮吼功，对方虽说只是成丹镜初期的修士，但也绝不是弱者，大意之下，被对方逃走也是极有可能的。
　　在拓跋雷的狮吼功下，魏中明和秦远的神智微微恍然。
　　见状，拓跋雷准备趁机擒拿对方，至少得抓住一个！
　　“哼！”一声冷哼从两人身后的宅邸内传来，声音虽轻，却震的拓跋雷耳鼓嗡嗡作响。
　　同样是神魂震荡的秘术，这一声冷哼却比拓跋雷更加高明，更加霸道！
　　不仅仅拓跋雷，就连拓跋英俊，在这一声秘术之中，受到雷霆一击，七窍开始流血！
　　只是刹那间，他怀中闪过一道暗光！让他回复如初！
　　拓跋英俊惊骇的发现，自己刹那间就感觉到一股强大力量破入自己大脑，瞬间绞合在一起！
　　要不是怀中那面苏晓姑娘赐予的鬼面！
　　自己怕是落得个凄惨的下场！
　　拓跋雷从震荡中回过神来！瞬间明白了发生了何时！
　　他曾经听闻过音杀之术！
　　狮吼功虽然也是通过声音传递，但是也只能影响人的情绪波动，而音杀之术！
　　可以杀人！
　　音杀之术是上层秘术，就连赵国都未必有修士能习得！
　　而在这凌风城竟然有懂音杀之术的高手！
　　拓跋雷目呲欲裂！刚才那记音杀！他并不是主要照顾的对象！
　　自己儿子才是！
　　他迅速把拓跋英俊拉到身后，见儿子虽七窍流血，但神情到未萎缩，心头暂时放下来。
　　“哼！你们欺人太盛！”一名中年修士，缓缓步入高空，居高临下的审视着拓跋雷等人“真当我不会发火！？”
　　随着叶明哲缓缓升空，原本最弱的秦远一方势力，瞬间拔高到一个高度。
　　虚空踏步！碎丹镜强者！
　　薛仁贵的眼睛瞪得铜铃一般，丹镜之间又分为成丹和碎丹，前者凝聚灵丹，后者打碎灵丹，这一凝一散之间，灵力的本质就会发生天翻地覆的变化。
　　具体原因，一薛仁贵的境界地位还不得而知，但是成丹镜和碎丹镜的区别，他还是知道的！
　　其中一个方面，成丹镜高手拥有了驾驭灵力，在天空飞行的手段，但这只是初步的，就像婴儿丫丫学步，在凡俗民众眼里，就像仙人一样，但是像这种状态在空中战斗，往往事半功倍，效率低下，所以成丹镜的战斗，往往是在地面展开，偶而飞天，偷袭一番。
　　但碎丹镜不同，随着灵丹碎裂，会让碎丹镜修士本身对于灵力的掌控会更上一层，而这表现在外，就是虚空踏步！
　　成丹镜只能飞，做不到这样闲庭漫步一般，也无法持久空战，但是碎丹镜可以！
　　碎丹镜在赵国！那就是老祖级的人物！
　　他们灵虚宗也就一位碎丹宗主而已！
　　而就在凌风城，突然冒出来这么一个强者！
　　一瞬间，薛仁贵感觉到脑子不好使了，自己是不是吃了豹子胆？敢去挑衅有碎丹镜的势力？“”
　　这一刻他如果还不知道自己被拓跋英俊坑了！
　　那他肯定脑子有坑！
　　“拓跋英俊！不把你扒皮抽筋！我就不当这个执法长老了！”
　　薛仁贵心中暗恨道。
　　叶明哲的出场瞬间制压全场，而远处的顾倾城也小嘴微张，当初他进入大正王朝之后，这个叶明哲就是他最大的对手，只是没想到他竟然在凌风城？
　　看到这顾倾城就有些后怕，当初要是这叶明哲不顾身份脸面，自己怕是连逃生的机会都没有！
　　倒是苏霄啧啧嘴，心中暗道。
　　“果然没错，依照苏霄的分析，像顾倾城这样的主角光环的敌人，不可能是秦远，魏中明这样的货色，他们顶多是初期给顾倾城升级用的，在他们背后肯定有个小BOSS，之后才是中BOSS，大BOSS。”
　　这出现的碎丹镜修士，明显就是一个小BOSS，她是顾倾城现在最大的绊脚石，但是目前的顾倾城肯定不是他的对手，但是苏霄肯定顾大佬升级就像嗑糖一样，用不了多久，短则数月，长则一两年就能让对方跪地求饶。
　　苏霄当然这次当然不是来抢怪的，自己也没资格享受这么高档的主角待遇，叶明哲还是留个顾大佬好了。
　　不过她还有后手，当然前提是小红不能失手，苏霄觉得以凌家的智商，应该识不跑破自己的计谋。
　　果不其然！不远处风凌两家的成丹修士齐齐而来！
　　“拓跋雷，你好大的胆子，敢袭击灵虚宗的执法长老！”凌乐生还未靠近，便运气喊出声来，声如雷绽，吵醒了附近的居民。
　　“放你娘的狗屁！凌乐生！你哪只眼睛看到老子袭击灵虚宗的长老了！”
　　拓跋雷原本见到援军过来还大喜，哪知道这凌乐生一过来，就喷脏水！
　　而灵虚宗的薛仁贵却一脸尴尬，帽子不能乱扣，拓跋雷的确没有偷袭他，在没有绝对证据前指控一名城主袭击灵虚宗，可是项大不敬的罪。
　　“薛长老，你没事吧？”凌乐生等人落到薛仁贵身旁，见到其安然无恙，倒是嘘了口气，不然还真不好跟灵虚宗交待。
　　“没事，而且你们误会了，拓跋城主没有袭击我。”薛仁贵轻咳一声，解释了下，不然之后误会闹大了，会影响凌家的计划。
　　凌乐生瞪了下，发现现场的情况跟自己想的有些不一样！
　　“兄长！”拓跋雨带着拓跋家族的强者，也随后一步，赶到了现场。
　　整个场地瞬间分成了三方势力。
　　单从人数来说，叶明哲一方最少，本身聚齐的一帮散修，见到拓跋雷出场，早已化作鸟兽散去。
　　其次是薛仁贵和风凌两家，拓跋家族倒是整整齐齐来了十来号人，除了拓跋雨以外，还有三位成丹镜的长老。
　　叶明哲看着到来的一群成丹镜修士，眉头一皱，他的确是碎丹镜修士没错，实力源远强于成丹镜修士，但是对面一名可以确认成丹巅峰的拓跋雷，再加上其他几名或后期或中期的修士，就算是他也有些头疼。
　　但是此刻在部下面前，他不能失去威严，硬着头皮也的做过一场，但他又不能下杀手，此战之后，他的身份就会暴露，赵国是大正王朝的附属国，一旦这事传到大正王朝之内，那么太子殿下就会受到掣肘。
　　除非自己能杀光这里所有的人，包括附近所有的居民。
　　在思考一阵后，叶明哲放弃了这个想法，风险有点大，顾倾城的事情，他们还可以找机会，这种事情一旦有一点泄露，对太子殿下带来的打击远大于顾倾城活着进入大正王朝！
　　当然叶明哲也只叹自己不是厚土镜强者，顾忌太多了。
　　要是自己家是尊者，几个丹镜打杀就打杀了。
　　冒犯尊者罪当诛！
　　这可不是说说的！
　　苏霄觉得也差不多了，基本上打不起来了，三方掣肘之下，大家都有顾忌，就算打，也打的有限。
　　苏霄这样决断自然有所依据，以秦远他们的实力，不敢明目张胆的杀掉顾倾城，就是最好的证明。
　　这些人有着自己的顾忌，不想把事情闹大。
　　而只要这碎丹镜修士没有抱着必杀之心，那么这场骚动最后的影响就不会很大。
　　苏霄所要做的就是摊牌，拓跋英俊找自己的目的，也是因为无法证明灵虚宗跟风凌两家有勾结。
　　而现在，已经明显不过了。
　　苏霄准备收拾回家，然后邀请顾倾城破解小黑屋第一关。
　　之后拓跋家族如果意识到灵虚宗有问题之后，那么会加深对拓跋英俊的保护，也不需要短时间内担心拓跋英俊的安全了。
　　而且风凌两家在于灵虚宗的勾结暴露后，他们所图谋的事情必然也会加快，而这一块，就给了自己机会。
　　苏霄这次玩了一局心跳棋，稍微有些遗憾的是，叶明哲太能忍了，竟然没在这之前重伤薛仁贵。
　　倒是可惜！
　　自始至终，苏霄就把自己排除在戏外。
　　开玩笑，丹镜大佬们的战斗，是自己能瞎参合的吗？
　　自己虽然预计他们不会打的太狠，但是也有个万一不是吗？
　　为此自己都把最后一个替死能力的鬼面借给拓跋英俊了！
　　苏霄转过头，准备招呼顾倾城回去，戏看完了，群众也该退场了。
　　“呵呵！竟然有这么多人也打算今天比武切磋！今夜真是时候啊！”
　　一名劲装少年，带着一脸兴奋的表情，以大幅奔跑的姿势，冲到空中！
　　而这比之前叶明哲的虚空踏步还要让人震撼！这简直就是高空快跑啊！
　　这人把高空当做地面了！
　　“群斗场面我最喜欢了！恰好跟那个剑痴打的不爽！大家一起来一场吧！”谢武天带着爽朗的笑声，响彻全场。

第九十七章谢武天的赌斗
　　苏霄心里是懵逼的。
　　这家伙是谁？来干什么的？
　　这家伙要搅局啊！
　　由于空中男子出现的场面过于震撼，全场皆哑然。
　　“谢武天！他怎么也来这里！”顾倾城看着天上的男子，由于过于惊讶，吐出声来。
　　谢武天，天下七冠王阳门的真传弟子，前世是大陆上鼎鼎有名的武道尊者，但是世人却都喜欢称他为武疯子！
　　要说这天下七冠中哪一冠最为好斗，那就非王阳门，王阳门地出偏远小国，资源匮乏，但却能成为天下七冠之一，便是因为他们的门风。
　　上门踢馆，赌斗擂台，上北邙下血海，乃至代打生死局，皆是这一门的拿手好活！
　　这一门的弟子不抢不偷，只拼命，于是拼出了一个天下七冠！
　　而这谢武天，则把王阳门的风格发挥到了极致！
　　“谢武天？”苏霄眉毛一挑，我都不认识这家伙！
　　“聂掌柜，这谢武天也是你弄来的？”顾倾城是真服了聂掌柜的了，这谢武天一来，这凌风城怕是要搞的天翻地覆了！
　　聂掌柜连谢武天都敢算计，不怕被他缠上吗？
　　“嘛，稍微出了点意外。”于是苏霄淡淡的点点头，心想，人算不如天算，你们去乱吧！
　　老娘不奉陪了！
　　顾倾城思索着，看起来谢武天算是个意外，但对于聂姑娘来说，是稍微的意外？
　　这应该是天大的麻烦了吧！
　　“对了，那边两位小姐姐，赶巧不如凑巧，你们也来加入这场盛宴如何？”谢武天一入场，就把目光瞄向了苏霄的方向！
　　苏霄“……”
　　众人先是被谢武天的出场震撼，然后听到对方的说话，都朝着对方的目光看去。
　　大家都是丹镜强者，之前属于没注意，属于视力上的盲点，现在集中看去，终于发现远处有两个细小的人影，不集中注意，在夜色中还真难看见！
　　竟然还有人在不远处窥视他们！
　　苏霄头皮发麻，但是还是强作震惊。
　　而在她身后，几道剑光扫过，剑非凡他们，也御剑而来。
　　剑非凡御剑，落在苏霄身边。
　　“聂姑娘，抱歉了，没拦住这个疯子。”剑非凡对着苏霄，略有点歉意的目光说道。
　　*
　　时间倒退到数分钟之前。
　　“剑非凡，你答应的比试，竟然只有这样？”谢武天一拳挡开剑非凡的剑，一脸不满道。
　　“比武切磋，点到即止，你我同属七冠，又非死敌，这样就足够了！”剑非凡说完，身体旋转，又是一剑。
　　此刻云飞与蕴琉也赶上了这场比武。
　　“这谢武天，八成要气疯了！”蕴琉有些笑意的说道，“大师兄虽然答应了比武，但前提是比武条件由他决定！”
　　“然后大师兄就挑了一个不使用修为，只切磋武技的比武！把这谢武天逼的！快疯了！”云飞双手压着肚子，差点笑出尿声。
　　原本他还担心着，王阳门那帮基佬，战斗凶起来能跟你拼命，尤其是那种战斗到一半，瞬间爆衣的震撼，能亮瞎你的纯精铁狗眼！
　　“是啊！”蕴琉觉得大师兄太帅了!一下子就把别人头疼的王阳门弟子，逼得哇哇直叫！
　　“不打了！不打了！”谢武天一脸晦气的表情，后悔自己干嘛要答应比武条件要让对方开！
　　“谢兄，你我此来，都是因为宗门任务，此地是赵国国土，我们全力之下，必然伤及无辜……”
　　“啊！”谢武天抱头，为什么天剑宗的首席真传！
　　会是这样子的呢！！
　　谢武天抬头仰望星空，却见几道流过飞过！
　　丹镜！
　　能够飞天，除了像天剑宗这样能够御剑飞仙的门派，一般修士想要御空，都只能的等到丹镜。
　　好多丹镜啊！
　　打的不爽的谢武天，此刻眼睛一亮！
　　成丹镜虽然差，但是一挑一群，也很爽的，不是吗？
　　而且剑非凡给自己下套，自己也可以给他下的，不是吗！
　　想到这，谢武天顿时兴奋了！
　　他立马飞到空中，跟在那群丹镜修士身后。
　　而剑非凡一看谢武天盯上了一群无辜的成丹镜修士，想到王阳门的风格，也只好跟在谢武天之后。
　　*
　　这便是来龙去脉！
　　剑非凡也有些头疼，王阳门作为七冠之一，自然不是邪道门派，但此门修士修武好斗，所谓光膀子不怕穿鞋的，往往到了哪都会弄得那里的强者鸡飞狗跳。
　　按理来说，这样的宗门别说成为七冠了，就算是能存活，都是奇迹！
　　但是王阳门不仅存活了下来，还成为了七冠之一。
　　王阳门奉行的是弟子在外，生死由命，一旦弟子出山，那么被打死了就是活该！
　　而独特的门风也造就了这派弟子光棍的性格，那是哪里有热闹就是往哪里凑！
　　而这谢武天他倒也听过，长辈的评价是铁头娃，愣头青，不怕死，遇到了就玩软的。
　　剑非凡跟在对方后面，只是防止事态失控，如果上前阻止，只会随了对方的意。
　　只是没想到，对方竟然还牵连了聂姑娘。
　　对于这位聂姑娘，剑非凡印象深刻，还极为佩服对方的胸襟。
　　剑非凡看不出聂姑娘的真实修为，对方隐匿气息的功夫很深，但能够形成天象，并掌握寒域冰火，修为应该不弱。
　　剑非凡可能想不掉，当初与他形成天象的三名少女，一个是妖精，一个凝实镜，另外一个还在精怪摸滚打爬。
　　苏霄看到剑非凡，心中懵逼，脸上还维持着微笑的表情。
　　“剑公子，无妨。”苏霄轻轻说道，既然把自己都扯进去了，那就只好想办法尽快脱身了。
　　苏霄不是那种计划失败就手忙脚乱的人。
　　现在的情况是因为意外因素，她暴露了，但是有剑非凡在，至少自己的生命安全，不会有太大的问题。
　　“你是什么人？”叶明哲看到谢武天的出场，以及之后出现的剑非凡等人，就算是碎丹镜的他，也感觉到眼皮一阵狂跳。
　　“谢武天！一个武人！大家既然都有仇怨，不妨在这一并解决了！哈哈！我谢某人丑话所在前头，我很不爽！想打架，你们谁先跑,我就跟谁打！”
　　谢武天嚣张的放出话来！
　　众人心中一阵MMP，但却不敢轻举妄动，这家伙看起来年轻，但是露出的一手，疑是碎丹镜的强者！被一名碎丹镜强者追杀，大家都的掂量掂量！
　　叶明哲眯起眼睛，谢武天，天下七冠的谢武天？
　　作为大正王朝的将领，对于七冠的知名弟子，都多少有些耳闻。
　　传闻这谢武天并不是王阳门最优秀的弟子，但却是最难缠的！
　　怎么被自己遇上了！
　　“那你打算怎么解决？混战吗？”叶明哲反问道，遇到谢武天，他就知道事情不做过一场不行了！
　　不过好在对方在，他也有了理由。
　　就算是事后追责，他们都可以推到谢武天身上。
　　没错，一切都是被王阳门的谢武天逼的！
　　“既然有怨！那就比武！比武，自然就需要赌斗！大家各出一枚玄级中品以上的灵兵或灵丹，作为赌资！胜者为王！可以得到对方身上所有作为赌资的物品！而我拿出的是玄级极品，炫风离火扇！各位意下如何！事先声明！我作为单独一方，你们可以车轮战哦！”
　　谢武天露出了自己的狐狸尾巴。
　　不要以为王阳门的弟子脑子里都是筋肉，肌肉佬是做不成天下七冠的！
　　王阳门弟子的赌斗，那是极难拒绝的！
　　毕竟人家总是会拿出高于赌斗的东西来引诱你。
　　不管是拓跋雷，还是薛仁贵，凌乐生，乃至秦远等人，呼吸都有些急促起来。
　　玄级极品！
　　那已经是丹镜能得到的最好装备了！
　　一旦到了地级，那已经是厚土镜，皇天镜修士们使用的灵装了！
　　丹镜修士就算是得到，也保不住！
　　就算是叶明哲，眼中也开始火热起来。
　　大正打王朝虽富有，但是碎丹镜强者也多！
　　僧多肉少，他身上最好的也就一件玄级上品的笛子！
　　在场众人当中，能够不眼热的，大概就是剑非凡一方人了。
　　出自天剑宗的剑非凡人手一把玄级巅峰灵器，这是真传弟子的标准！
　　而顾倾城前世作为大正王朝公主，眼界之广，绝非拓跋雷等人能够比的，在加上她深知匹夫无罪怀璧其罪的道理并有深刻的教训，所以对于谢武天拿出来的炫风离火扇根本没有感觉。
　　然而唯独一人，眼中冒出了火热的光芒。
　　“玄级极品灵器啊！凡是所有东西，扯到这个极字，那必然身价百倍！价值数百万灵石以上的宝贝！放店里不知道能卖多少的气运！！”
　　狐为財死，鸟为食亡！
　　苏霄的真的心动了！
　　她九死一生，才赚了两万左右的气运，而眼前，却有一把价值连城的宝贝！
　　MMD
　　搏一搏！单车变摩托啊！！！！！！
　　谢武天看到鱼们都上钩了，露出得意的笑容。
　　这把炫风离火扇，是他在一个上古遗迹中发现的，但是这是一把没法用的扇子，因为他发现这把扇子里面诞生了灵！
　　拥有了灵的器兵，就会认主，但是他方向扇子里面的灵，已经进入了寂灭的状态，。
　　也就是说这把扇子正在退化，但是因为灵本身还存在着，所以没人能使用的了！
　　想要使用，就只能等灵消散，扇子退化，但是这要多少时间，谁都没有个准，可能数年，也可能数百年。
　　这样的玄级灵兵，想卖都没人收，因为退化后，这把扇子极可能废掉，就算没废掉也会掉落品级。
　　但他现在，至少还是玄级巅峰的灵兵！
　　这一点，谢武天保证没有骗人！

第九十八章商街第九号地段
　　“兄长，对方肯定是碎丹镜修士，所以才有恃无恐，但玄级极品，只有赵国最强大的几个家族有，有了这件宝贝，我们拓跋家族也可以跻身赵国第一流的世家的了！”这是拓跋雨的声音。
　　拓跋雷沉吟，要说不心动，那肯定是假的，但显然想要得到这玄级极品灵器，却也不容易。
　　“再等下，看看其他人的反应。”拓跋雷对着拓跋雨轻轻说着。
　　他看了一眼风凌两家家主，那两老家伙也眼神闪动，看起来也动了心，不仅仅是风凌两家，那灵虚宗的执法长老薛仁贵，眼睛里都能喷出欲望的火来。
　　拓跋雷确定，那边肯定要趟这趟浑水了。
　　虽说风凌两家想要挑战一位碎丹镜的强者，成功的几率也不大，但是并不仅仅只有他们两方势力。
　　如果集结在场的所有人，那么车轮战下来，必然可以拖垮碎丹镜的强者！
　　碎丹镜也是丹镜，势力差距还没到天与地的地步！
　　尤其是对面还有一名碎丹镜的强者存在！
　　所以机会还是存在的，只要把握的好！
　　但是在场众人都有顾忌，一时间没有一个人敢答应谢武天的要求！
　　谢武天眨眨眼睛，发现这里的修士忒胆小了，我又不是什么洪水猛兽，至于这样吗？
　　如果对方不上钩，那么谢武天也没办法了，毕竟门规规定不能强取豪夺。
　　王阳门的弟子，对于门规，都是十分重视的，应该说是刻在骨子里的。
　　“你的规则太过于简陋了 ，也没有确定输赢条件，挑战规则也是漏洞百出，所以大家才会观望。”
　　谢武天突然听道了夜莺的叫声，低头看去，声音的来源是剑非凡身边的少女。
　　“白发的小姐姐，难道你有兴趣？不过不是我欺负人，想要比武那也得有实力才行。”谢武天微微一笑，最怕就是冷场。
　　“另外规则这东西好说啊，大家一起商量商量就行！”
　　“我的实力？”苏霄高傲的抬起头，就像一只小孔雀一样，“你可以问问我身边的剑公子或者那边的秦公子和魏公子。”
　　谢武天眉头一挑，哦，这女娃看起来很骄傲啊，难道有几把刷子？
　　“我可以保证，聂姑娘的实力，至少在丹镜。”剑非凡不知道聂姑娘到底要卖什么药，不过这点担保还是能保证的，
　　毕竟在剑非凡的印象中，聂姑娘绝不是莽撞的人，而且能够比他还快的解决怨气源头的她，很难想象实力连丹镜都不到。
　　“至少丹镜吗？”谢武天回味了下，能让剑非凡这样评价，这可是很稀少的。
　　他的嘴角缓缓裂开，露出兴奋的表情，看向魏中明那一边。
　　“首领，那边就是我们说的神秘女修，实力应该也在碎丹镜。”魏中明小声的对叶明哲说道。
　　“就是她？”叶明哲看向苏霄，银白色长发的少女，抬着头，表情高傲。
　　显然对方对于自己的实力极为自信。
　　对此叶明哲很理解，能在百岁之前跨入碎丹镜的强者，都有自傲的根本。
　　修士到了成丹镜之后，没升一小阶，都需要大量的资源和时间积累，才可以突破。
　　像秦远，魏中明这类在大正王朝天赋还算不错的青年，在成丹镜都已经数年，还没有巩固境界，就可以知道，丹镜的修炼到底有多难。
　　“看来成竹在胸，但是碎丹镜的战斗，看的不仅仅是修为，还有秘法，灵装等，在比试前，谁也无法知道鹿死谁手。”叶明哲心中冷笑，他犹疑参加这次比武，毕竟他从刚才到现在，憋了一肚子气。
　　神秘女修是跟顾倾城一伙的，借着这次比武重伤甚至杀死对方，那么区区顾倾城，就是他们砧板上的肉了！
　　“那位的确是丹镜修士，我可以保证！”叶明哲对着谢武天发声道。
　　剑非凡和叶明哲的确认，已经证明了苏霄的实力，谢武天也不疑有他。
　　点头道“那好，这位小姐姐。”
　　“我姓聂!”苏霄打断了对方的称呼。
　　听得自己一身肉麻，自己男子汉大丈夫，竟然被一个男人喊小姐姐！
　　我都快炸毛了！
　　“别那么小姐姐都好听啊，多少人想让我喊声小姐姐，我都不乐意呢！”谢武天根本不在意苏霄的威胁，王阳门的弟子我行我素，根本就威胁不了。
　　苏霄的狐牙微咬，心中冷哼一声，“到时候让你哭着喊大哥！”
　　“总之，小姐姐你要参加这次盛宴吗？”
　　谢武天询问道。
　　“当然参加，但是比武规则需要协商一下，不然一名碎丹镜修士挑战成丹镜修士，就太扯蛋了！”苏霄义正言辞的说道，而这也所中了在场所有成丹镜修士的心坎。
　　毕竟如果到时比武，叶明哲拉下脸来，不去挑战谢武天，而是找他们这些成丹镜，尤其是初中期的修士麻烦，那他们还不是哭死？
　　“这倒也是，那小姐姐你要怎么改？”谢武天问道。
　　苏霄眉毛跳了几下，我忍！我必须忍！
　　“在场的众人既然各有矛盾，比武的时候，如果一方拒绝，那就没有仪式了。”苏霄的目光从薛仁贵，拓跋雷，叶明哲之间来回移动。
　　意思很明白了，如果拒绝就可以不用战斗，那么这比武就没啥意思了，有人挑战，你就拒绝好了！
　　“所以我觉得一旦被人挑战，就必须与对方比武，而为了防止以大欺小，也为了防止重复挑战，我觉得在场的丹镜，没人应该拥有一次挑战权和拒绝权！”苏霄凯凯而谈，很快把众人的注意力从谢武天身上转移到自己身上。
　　她就是有这种魅力，仿佛就该成为所有人的中心！
　　“有意思！”谢武天笑的更开心了，一次挑战是为了限制一个人重复挑战，而拒绝权的存在，也给挑战者压力，必须谨慎挑选对手。
　　比如叶明哲看薛仁贵不算，要挑战薛仁贵，那么一旦薛仁贵拒绝了他的挑战，也就代表着叶明哲不在具有挑战权，就只能被动的等着别人挑战！
　　不仅仅是谢武天，在场的所有人，都品味出了其中的奥妙。
　　有了这个条件，其实就是最大限度的保证了在场丹镜这身的安全，这让强大的丹镜修士有了顾忌，不能随意挑战弱小的丹镜！
　　这让在场的一些可卿长老有了心思，他们作为三大家族的客卿，薪酬很高，但是一件玄级的灵丹或者灵装，但他们丹镜来说，依旧有用。
　　“这规则不错，看起来大爷也很满意啊！那就用这样的规则好了！”谢武天兴奋的笑着，“不过我想，还得改下，就是挑战我不需要消耗挑战权！你们尽可以挑战我，不受这条件限制！而我也保证，绝不下杀手！”
　　谢武天的要求，简直就是自虐！这代表这在场的丹镜除了一次挑战权以外，还可以轮流挑战谢武天！因为没有一次的规定！他们可以无数次的挑战，反正对方保证了不下杀手。
　　唯一的问题就是谁能保证，他说的是真话！
　　这是众人心中你的疑惑！
　　“空口无凭，我们无法相信你的话语！”拓跋雷指出来关键一点，“想要让我们相信！那就需要一个公证人！！”
　　这是拓跋雷最顾忌的，每一个丹镜，都是拓跋家族最珍惜的资源，鬼乱死了族弟，已经让拓跋家族元气大伤！
　　要是此次丹镜在折损几名，那么拓跋家族的城主之位，也就岌岌可危了！
　　“我认同拓跋城主的话，单纯这样无法让我们认同！”薛仁贵也终于开口，原本自信满满的他，此刻发现，自己在这里，都算垫底人士了！
　　“关于公证人，我有个提议！”还是苏霄借口道！
　　她没停顿，继续说着。“公证人，那是必须让大家信服的，而我这里刚好就有一个公证人！”
　　苏霄的声音，在众人齐齐把谷关投到她的身上。
　　见众人已经上钩，苏霄轻轻一笑，开始卖剑非凡了。
　　“剑非凡公子，天剑宗真传弟子！我想以天下七冠天剑宗真传的剑公子做公证人，大家没有意见吧！”
　　“剑非凡？天剑宗！！”
　　众人对于剑非凡并不熟悉，如今的剑非凡还未有当初的风采！
　　但是天剑宗的名头如雷贯耳！
　　天下七冠之一！世上最强的剑修宗门！
　　天剑宗！！
　　“那是天剑宗的首席弟子！我的天呢！我们小小的凌风城，竟然会出现天下七冠的真传弟子！！”这是拓跋家的可卿长老捂着脑袋！
　　受到了冲击太大了！
　　“使剑，剑修，天剑宗的弟子！”凌乐生喃喃自语，心中已经知道“那日破坏他们计划的人里，肯定有他！”
　　而剑非凡是懵逼的！
　　我怎么要成为公证人了？
　　“如果是剑公子担当公证人的话，这次赌斗！我拓跋家族，参加了！”拓跋雷踏出一步，声如雷绽，中气十足得道！
　　“我凌家也乐意参加！”
　　“我风家也不甘示弱！”
　　“我代表灵虚宗也加入！”
　　众人纷纷表示！可以啊！
　　“我叶明哲，带秦远和魏中明，也参加。”叶明哲云淡风轻的说道！
　　“我聂小苏，代表第九商铺，也参战！不过既然要比武，就不要在这种容易伤到平民的地方来，小女子知道一地，环境清幽，无人大佬，正适合大家比武切磋。”苏霄微微笑道。
　　“好！看来这场盛宴，已经决定了！把么白发的小姐姐，你说的地点在哪？”谢武天舔舔嘴唇。
　　“商街第九号地段。”

第九十九章要洗劫拓跋家族吗？
　　商街第九号地段
　　此地阴气森森，人迹罕至。
　　然而今夜却迎来了不少客人。
　　剑非凡带着云龙，蕴琉两人，率先进入商街第九号地段。
　　一进入其中，就眉毛直蹙。
　　“大师兄这里阴气好重！怕是正常人在这里呆久了，都会染上风邪等病！”蕴琉不太喜欢这里的环境，当然这种程度的阴气，对于他们是根本没有效果的，不说他们，寻常的修士都侵染不了。
　　“或许正是因为这里的阴气，才造成这里人迹罕至吧。”剑非凡沉吟道，不远处，就是繁华的商业，跟这里死寂沉沉，形成了鲜明的对比。
　　“这里行人绝迹，附近的商铺也都关着门，且年老失修，这里应该闲置很多年了。”云龙也分析着道,“但是在这种地方，还有一家店铺没有歇业，这就很不正常了！”
　　云龙把目光集中在一处店铺之上，这店铺远比附近的商铺更大更加繁华，内里灯火通明，大门敞开，但是这里望进去，却看不到大门里的任何事物，只看到里面明亮的灯光。
　　这样高端大气上档次的店铺，却出现在这样的地方，的确显得有些诡异。
　　“这家店铺不会是鬼开的吧？”云龙觉得这里阴气浓郁，正常人肯定会避开这里，根本不会有人来，难道是用来接待鬼的?
　　“那是第九商铺，上面都写着。”剑非凡无语的看着云飞，云飞师弟悟性很好，天赋也不差，就是不爱学习。
　　“大师兄你别说了，冲虚长老的上古文讲课，他就一次都没去过，他怎么可能看得懂上古文呢！”蕴琉嘴角一翘，看向店铺上方的牌匾，书写这第九商铺四个上古文字。
　　竟然用上古文字做牌匾，这家店似乎有些不普通啊！
　　“这应该就是聂姑娘的第九商铺了！”剑非凡看到名字，就已经知道了。
　　之前聂姑娘自报家门的时候，说的就是第九商铺聂小苏。
　　而且这里也是聂姑娘提议的。
　　剑非凡并没有推脱当公证人这事，谢武天作为七冠弟子，他没法阻止对方的行为，毕竟他们的地位是等同的，去阻止他，也就随了对方的意，与对方进行一场没啥意义的决斗。
　　但是放任的话，以王阳门弟子的风格，指不定会闹出什么风波来。
　　而作为公证人，可以避免事态的进一步失控，另一方面，他对聂姑娘的实力，其实也很好奇。
　　能让他看不透的人太少了。
　　而在凌风城他却遇到了好几个。
　　而其中聂姑娘是最神秘的，对方身上有若隐若现的灵力，但是仔细去观察，却就像梦中花，水中月一般，完全看不透虚实！
　　就在剑非凡开口的时候，其他丹镜强者，也都纷纷赶来。
　　论速度，剑修称第二，就没人敢称第一。
　　谢武天以他都有的嚣张步伐，从天空小跑到此地！
　　谢武天当然不认识商街第九号地段在哪里，但是跟着剑非凡等就行了！
　　其后的叶明哲，速度也不遑多让，紧跟着谢武天。
　　之后拓跋雷等人，就没那么嚣杂，全都在楼顶之间翻越。
　　他们的确可以御空，但是接下来有战斗，凭白消耗自己灵力，那是傻子才做的。
　　而苏霄跟在众人之后，与顾倾城一起，垫底。
　　不过看对方的模样，显然是在照顾另一名女子的速度。
　　众人这样想到。
　　苏霄看着一群丹镜大佬，心中那是羡慕嫉妒恨啊。
　　等着！等我凑齐灵丹！升上妖精！我要远远甩飞你们！
　　人类只有到了丹镜才能御空，而妖精也是如此，除了天生能飞的，其他的妖兽想要飞，那就得成为妖精！
　　遥想当初，一席红衣的少女从天而落，苏霄就贼羡慕！
　　不过自己这边也快了，灵魂双力都已经达标，差的就是灵丹而已。
　　在极品之前的灵丹，苏霄相信只要有钱，都能在拍卖会弄得到，而这次比武，大概可以入手一批，就是不知道是不是自己要的了！
　　而极品灵丹，就只能依靠夏灵了。
　　如果自己预计没差，此刻赵哥等，已经把极品解尸丹送到灵真司的张岚山手中，也不知道这老头看到这极品解尸丹后，会露出什么样的表情。
　　苏霄稍微觉得有些可惜。
　　“聂掌柜，其实你不用这么照顾我的。”顾倾城看到聂掌柜跟着自己落在了后头，感觉有些不自然。
　　自己竟然曾了聂掌柜的拖油瓶，这让她很不服输，也让她心中暗暗决定，必须尽快加强自己实力。
　　不成丹镜，就无法左右凌风城的局势！
　　既然这个世界已经产生了变化！那么我顾倾城也应该把握机会。
　　顾倾城不想在体会上一世一直被追杀的命运了！
　　只要成为丹镜，她就不用在怕秦远等人，而碎丹镜的叶明哲，对她的威胁也会降低到最低。
　　所以无论如何，进入丹镜是必须提上规划了，而这其中，天机商铺的极品灵丹必不可少。
　　所以顾倾城现在极为重视与聂掌柜之间的关系，见到自己拖后腿，就感觉很慌。
　　“无妨的，你可是我重要的客人，比那些粗汉子重要多了。”苏霄微微笑着，心中却是猛男落泪。
　　“姑奶奶啊，能够跟上你的速度，我就拼尽全力了！再快，我本体都要吐舌头了！”
　　没错，不管这么说，苏霄如今都是一只狐狸，幻身的速度也是需要靠本体的速度来支撑的。
　　我又不是坐高达，能赶上节奏！我很拼命了！
　　“粗汉子？”顾倾城听到苏霄的话，看了一眼前方的男人们，除了拓跋雨，清一色的男人，顿觉莞尔。
　　“聂掌柜也有一颗少女心啊，感觉与她亲切不少。”顾倾城心中暗暗想道，今日的相处下来，他们之间的距离的确无形中拉近了很多。
　　看着对方美丽的容颜，顾倾城稍微有点看痴了。
　　不管自己承不承认，自己的确不喜欢男人。
　　但是喜欢女人这种事情，顾倾城其实也没想过，前一世，有很多青年俊杰追求过她，也遇到过很多优秀的男人，但是没有心动的感觉。
　　久而久之，在很多人的传言之中，倾城公主其实喜欢女人这种谣言就一下子扩散了。
　　但自己真的喜欢女孩子吗？
　　顾倾城也很茫然，诚然她更喜欢跟女孩子相处，但是这个很正常吧？
　　不过好像跟聂掌柜的相处，又有些不一样，不像闺蜜之间那种叽叽喳喳的讨论哪种胭脂好看，哪家的服饰裁剪得体。
　　他们的相处，就像小桥流水，相当自然。
　　这大概算不得喜欢，但是自己似乎有点留恋这种感觉了。
　　苏霄他们的速度慢上些，但其实也不是真的慢。
　　很快她们就来到了商街第九号地段。
　　此刻众人已经泾渭分明的划分了各自的位置。
　　叶明哲等人为西方的位置，他们对面则是拓跋家族一行人，而拓跋英俊，根被护在最内侧。
　　毕竟拓跋雷有些后怕了，叶明哲这种碎丹镜强者亲手对付凝实镜的修士，这么不要脸的事情都做出来了，能不防着一点吗？
　　拓跋家右边的是风凌两家和薛仁贵，但是两者之间的位置有些远。
　　显然拓跋记住对于他们，已经起了疑心了。
　　而薛仁贵知道，这样的局势中，自己孤身一人，那肯定会被当成集火的对象，风险太高。
　　所以果断的跟风凌两家走在一起。
　　他是成丹中期，在所有丹镜中属于中上的实力，他没打算贸然出手，毕竟根据规则，败者的赌资会不断累积到胜者之上。
　　只要累积到一定程度，他挑个不是最多的下手，那么成功率就很大，最好是等所有人都失去挑战权后再出手，那就十拿九稳了！
　　谢武天这次落到了地上，不过是在众人中心，剑非凡等人在拓跋家左侧，靠近第九商铺处。
　　等到苏霄等人落到第九商铺门口，谢武天开口道，“这里环境真不错，地方够大，也没人，可以尽情发挥！我都有些迫不及待了！”
　　“在比武之前，我觉得大家应该都拿出自己的参与赌斗的物品，不过玄级灵丹跟玄级灵装之间的价值差距，我想需要规范一下。”
　　苏霄开口道。
　　“同属玄级，但是灵器的价格肯定要远高于灵丹的。人如果一方只是出一颗灵丹，灵一方却拿出一件灵器，那么拿出灵器的人，就会被人疯狂挑战，所以我觉得这次众人，都必须拿出等同于一件玄级下品灵器的赌资才行。”
　　一件玄级下品灵器，可以换到至少十颗的玄级下品灵丹，或者三颗中级灵丹，又或者一颗上品。
　　“我没有异议，我拓跋家族每人拿出三颗玄级中品蕴灵丹，”拓跋雷率先开口道，蕴灵丹最大的作用就是让那纳灵镜修士突破成蕴灵期修士，而蕴灵丹的品级代表这突破的成功率。
　　下品的蕴灵丹，成功率是增加三成之数，而中品能增加五成的成功率，上品更是达到了七成！
　　至于极品，那是一颗服下，废物都能境界顿破！
　　拓跋家族自然有自己的丹师，那么多年下来，积攒了不少的下中品的蕴灵丹，这才让家族长盛不衰，但即使如此，一下子十多枚的中品蕴灵丹，也让拓跋雷嘴皮耸动，肉疼不已。
　　这些蕴灵丹运用得当，能增加族里不少的凝实镜子弟。
　　就像大正王朝重视碎丹镜强者一样，托班家族也很重视凝实镜的子弟。
　　苏霄听到拓跋雷的报价，眼睛都亮了。
　　这不是自己需要的吗！
　　要洗劫拓跋家族吗？

第一百章有种，应战！
　　当然苏霄也就想一下。
　　她现在需要在中级蕴灵丹，也就一颗就行，毕竟到了精怪中期之后，就需要上品的三丹。
　　为一颗就得罪拓跋家族，根本不划算，而且这次是赌斗，只要拓跋家族有一人失败，那中品的蕴灵丹就会转移出去，到时候自己在狩猎也不迟。
　　大家的自报还在持续，风家展示的是玄级中品的净灵丹，而凌家则是玄级中品的宁神丹。
　　这两种丹药，一个能净化灵力，一个能安抚神魂，在市场上都十分畅销，大家族常备也是正常的。
　　而薛仁贵就比较光棍，拿出一匹红娟，讲解了这灵器的品级和大概作用。
　　这一看就知道是女修的灵器，而众人所猜也并没有错。
　　但问题关键是，这薛仁贵怎么有女修的灵器？
　　薛仁贵当然不会说，这是自己在成丹镜以前进入古代遗迹，与一群修士合作，最后为了宝物反手坑杀队友的事迹。
　　如今距离那时已经百年多过去，所以薛仁贵拿出来，也一点都不担心被认出来。
　　【深红绫（破损），玄级上品灵器，佩戴者可以加成火系术法威力，攻守兼备的灵器，自带能力深红。深红，开启能力之后，可以使得激发火系天赋活性化，但是之后一段时间内，使用者将失去火系天赋。】
　　苏霄更是直接，通过系统小姐直接了解这件灵器，才懒得听薛仁贵瞎逼逼，这家伙说了一通，但是就是说这深红绫可以攻击对手，也可以束缚对手什么的，而其本质提高火系术法的能力这件事连提都没提，更不用说起自带的能力了。
　　更关键的是这家伙说这深红绫是玄级下品的灵器。
　　这让苏霄差点就笑出猪声来。
　　一件玄级上品的灵器，竟然被这家伙当成下品！
　　哪怕是破损的玄级上品，换个四五件玄级下品灵器根本不成问题！
　　而这深红绫，明显就是为火系天赋修士准备的。
　　苏霄看了一眼顾倾城，在场能使用火系护法的就只有自己和顾倾城，想想就明白了。
　　没错！这就是主角装备啊！
　　不然怎么可能这么巧，就出现在这次比斗之上！
　　依照苏霄的经验，这装备最后会兜兜转转，被秦远他们这方势力夺得，但最后却是会进入顾倾城的腰包!
　　没错，这就是主角光环！这就是气运所衷!
　　就算顾倾城现在没势力参加赌斗，但是该是她的东西，最终还是会到她的手里。
　　想到这里，苏霄就觉得自己嫉妒的都要爆炸了！
　　这真是渴了就有人送水，冷了就有有人暖床！
　　这时候苏霄选择性遗忘谢武天的炫风离火扇也是火系修士的灵装。
　　好想过这样的日子啊！
　　真羡慕！只要在家啥都不干，宝贝美女就会统统送上门来！
　　不对！我原本就是个家里蹲！
　　现在的努力是为了以后重新当回一个家里蹲！
　　苏霄重新明确了志向，并用关爱的眼神看了一眼送财童子的薛仁贵。
　　按照套路，这类送财童子一旦完成任务，大概就可以去领便当了！
　　“不错，你也是同行啊！”谢武天看了一眼薛仁贵拿出的灵器，一脸赞赏，就像看到了同道中人。
　　拿一件玄级上品来钓鱼，有胆量！
　　有这样眼神的不仅仅是谢武天，还有叶明哲，剑非凡师兄妹等人，甚至包括眼神闪烁，微有点疑惑的拓跋雷。
　　“兄长，那薛仁贵拿出来的灵器有问题？”拓跋雨的眼力还是比不得拓跋雷，于是低声问道。
　　“如果我没看错的话，那件灵器应该是在中品或者上品，可能受到过损害，所以看起来才像玄级下品。”
　　拓跋雷也极小声的解释，毕竟声音大点，在场都是丹镜，很容易窃听到这有利情报，拓跋家虽富有，但是如果是中品以上的玄级，那还是得争取的。
　　至于得罪灵虚宗，现在的拓跋雷已经高度怀疑灵虚宗跟风凌两家穿了同一条裤子，就算没有，以薛仁贵的表现，拓跋雷就不会客气。
　　说好的来挑人，人没挑，大晚上的却跟踪着自己的儿子，肯定意图不轨。
　　此刻，拓跋英俊已经把薛仁贵和王月跟踪自己的事情，添油加醋的对拓跋家众人说了出来。
　　“爹，我跟你说，待会你挑战谁都可以，千万不要挑战第九商铺的苏额，是聂掌柜。”拓跋英俊伏在拓跋雷耳边小声的告诫着。
　　毕竟自家人不能打自家人啊，万一老爹招惹的苏晓姑娘，被打残了怎么办？
　　“嗯？你认识她？”拓跋雷眉毛一皱，但是很快就舒展开来，他想起了这商街第九号地段，不久前就被自己这个儿子买下，还送人了！
　　“这就是你之前说的那个炼丹大师？”
　　“不是啊，她是这家商铺的掌柜！聂小苏聂掌柜！老爹你真的不能招惹啊！”拓跋英俊欲哭无泪，那个炼丹大师当然是杜撰的，第九商铺以前都是鬼店，哪来的炼丹大师啊，那都不是为了忽悠您老不是吗？
　　“哦，也就是说，那个炼丹大师在这家店铺里面。”拓跋雷会意，也对，炼丹大师这种程度的高人，一般都不喜欢抛头露面，反正他们需要的东西只要吩咐就行，有无数人为他们工作。
　　拓跋雷看着这家高端大气上档次的商铺，竟然能在短时间内盖起这样一座建筑，这第九商铺的背景也深不可测啊！
　　不过不奇怪，能拥有炼丹大师的势力，背景深不可测很正常。
　　毕竟连天剑宗你的真传弟子都到凌风城了，拓跋雷表示已经没有什么能接受不了的了！
　　“放心，儿子！我懂！老子怎么会去得罪一个炼丹大师所在的势力呢！要是那个小姑娘挑战我，我会放水的。”拓跋雷安慰了下儿子，他倒想拜访一下那名炼丹大师，但是现在肯定不是时候。
　　而这个时候，叶明哲那边也已经展示物品，清一色的上品玄级灵丹，两颗玄级上品养魂丹，一颗玄级上品凝实丹！
　　这让在场的中年人都目光闪烁。
　　虽说三四颗玄级中品灵丹可以抵一枚玄级上品，但是上品灵丹本就稀有，而且功效更甚，以蕴灵丹为例，一枚上品的蕴灵丹，有大几率让一名资质平凡的纳灵镜弟子送入蕴灵。
　　修士也是人，也会生老病死，也会诞生子嗣，虽说大部分的子嗣都会继承父母的一些资质，拥有强大的修炼天赋，但也有一定的几率伸出天赋平平的孩子。
　　对于这样的孩子，作为修士的父母真能不管不顾？尤其是丹镜的修士，寿元数百载，就眼睁睁的看着孩子短短数十年间，生老病死？
　　这是不可能的，绝大多数的修士，都会寻找大量的资源，给自己的小孩打根基，哪怕这样会耽误自己的修炼也在所不惜，哪怕孩子无法成为丹镜，但是哪怕多活一年，也是好的！
　　所以在赵国，大家族的玄级上品灵丹，甚少流通，一经出现，甚至能惊动丹镜的强者。
　　在赵国这种以血脉家族作为根基的国度，玄级上品的灵丹可是相当珍贵的。
　　毕竟丹镜修士需要，丹镜修士的子女也特别需要！
　　拓跋雷双眼通红，看着叶明哲手上的凝实丹！
　　我儿要是有了这丹药！那结丹境就十拿九稳了！！！
　　拓跋英俊天赋优秀，但是丹镜之所以能成为赵国主导的力量，就在于丹镜难以突破。
　　丹镜与凝实镜之间，虽有一阶之隔，但却是两个世界。
　　凝实镜，顶多能活百多年的时间，而到了丹镜，寿元大增，可以活数百载！
　　这就像人这种生物的跃迁和变化！所以想要达成这种变化的难度也就可想而知的。
　　赵国修士千千万万，但能成为丹镜的总是凤毛麟角，想要成为丹镜，除了天赋以外，更重要的是机缘。
　　毕竟一个资质平平的普通凝实镜修士在古遗迹中走狗屎运捡到一颗极品凝实丹，从而成为丹镜强者的事迹，在赵国的历史上发生的也不是一件两件了。
　　其他人度已经展示完毕，轮到第九商铺的苏霄了。
　　“秦远，魏中明，他们果然有养魂丹！”苏霄看着秦远他们展示的玄级上品灵丹，本体舔着嘴唇,当初魏中明能把养魂丹赐予赵哥等人，而且并不止赵哥一个，为他们做事的，都有得到，苏霄就已经有猜测了。
　　对于上品凝实丹，苏霄的欲望不大，不过能得到，转手卖出也是气运，这里肯定有不少特殊客人！
　　苏霄看到众人看着自己，也知道自己该拿出东西来了。
　　我只有一次挑战权，所以我得学学谢武天！
　　“我出一枚玄级上品凝实丹！”苏霄拿出了与叶明哲相同的灵丹！
　　玄级上品的凝实丹！
　　凝实镜修士梦寐以求的灵丹！来自于某个元剑派首席真传的收藏。
　　果不其然，苏霄拿出玄级上品的凝实丹展示给众人，吸引住了不少的注意。
　　尤其是凌家！
　　这第九商铺的掌柜跟他们可是敌人！
　　凌乐生与风俊杰对视一眼，对自己的决定很满意。
　　这第九商铺的聂小苏，果然是丹镜修士，如果当初他们冒昧派人过来报仇，那肯定竹篮打水一场空。
　　而经过这两天的试探，他们也发现第九商铺的水挺深的。
　　之前他们还聚在一起商量，早上得到报道，那聂小苏把黑道一哥给斩了。
　　这钟铭可是凝实镜中的顶尖高手，据说还有邪修背景，却被对方轻松斩杀。
　　那个时候众人都猜测这人，大抵是名丹镜修士，如今也证实了这一猜测。
　　对于一名丹镜的修士，像他们这样的家族有两种选择，要么息事宁人！要么集结家族丹镜修士发动雷霆一击，斩草除根！
　　而风凌两家选择后者，因为原因很简单，再过不久，这凌风城就要换天，他们已经没必要忍耐了~！
　　“派人试探一下对方的底子！”
　　“好了，赌资都交给剑非凡吧！等交完后！我们立马开始！！”谢武天已经开始兴奋了！
　　轮欧啊！他最喜欢了！
　　打倒一个又一个敌人，积累数之不尽的资源！
　　男人就得这样阳刚！
　　等到众人把物品都交给剑非凡等人之后。
　　秦远一步踏出~！
　　直指薛仁贵！
　　“我先来挑战！就是你了！死老头子，刚才很嚣张是吧！本大爷就挑战你！有种，应战！！”
　　PS原本打算最近都一更的，不过今天恰好抽出了时间，就先一更，晚上挂完点滴再看看时间决定，最近感冒越来越严重了，果然键盘侠的天敌是病魔。

第一百零一章反杀
　　众人都惊异的看着秦远。
　　毕竟成丹初期，全身灵力还未巩固，是最容易看透修为的。
　　一个成丹初期挑战成丹中期的薛仁贵！
　　这似乎有些不合理，但是丹镜的战斗就是这样，到了丹镜，就能真正发挥玄级灵器的威能，一个强大的，符合自身修炼特性的玄器，完全可以使得成丹镜的修士实力成倍性的增长！
　　“死老头子？”薛仁贵全身发抖，他的确几百岁了，但平时遇到的人对于对他都恭恭维维的，谁敢对他不敬？
　　今天一个成丹镜修士就敢骂他死老头子！
　　“呵呵！手下败将，竟然还敢挑战！那今天老朽就让你看看什么是前辈长者！”薛仁贵冷哼一声，接受挑战，毕竟他只有一次拒绝权，得防着碎丹镜的叶明哲才行，对于拓跋家族，他到是无惧。
　　毕竟他代表着灵虚宗，哪怕对方已经对灵虚宗的态度起疑，但是只要一日没有证据，他们就不能把自己怎么样。
　　不然灵虚宗就可以借机问罪！
　　所以只要压防住对面碎丹镜的叶明哲，他几乎立于了不败之地。
　　“打赢这成丹初期之后，就去挑战那劳什子的第九商铺聂小苏！玄级上品的凝实丹，我族中的小家伙正好需要！！~”薛仁贵暗暗想道，踏出一步。
　　谢武天无聊的挖挖鼻孔，酸道，“手无寸铁的老子在这里，竟然挑战一个老头子，这苍天无眼啊！”
　　当事人自然不会管这个酸菜，战斗一触即发！
　　秦远瞬间爆发，灵力呈现赤红，如同火焰一般，拿起自己的通背大刀，直接就砍向薛仁贵，行动之中，罡风扫向四面八方！
　　这就是丹镜的出手，光这气势就能吓瘫不少低阶的修士！
　　苏霄觉得无聊，就走到第九商铺门口，对着里面的夏远等人招呼了几下。
　　其他人没法看透门内的事物，但是苏霄却没问题，毕竟整个第九商铺都是属于她的。
　　此刻门边，第九商铺的员工都在看热闹。
　　嗯，这真的是人打架，鬼看戏。
　　众人有注意到了苏霄的行为，但是很快就被激烈的战斗吸引，没在关注。
　　场中，薛仁贵已经占据了绝对的上风，一把拂尘硬是被他玩出了高端的感觉！
　　甚至苏霄看了都觉得比起对方对于拂尘的运用，比自己对丝源的操作强多了！
　　缠拉扯扫，硬是让秦远变得狼狈不堪。
　　顾倾城在苏霄身边却是分外疑惑，这秦远虽然莽撞，却不是蠢物，怎么可能会挑战比自己强的对手？
　　“呵呵，薛长老很快就可以取得胜利，这小子再不投降，就真的只有死路一条了。”只有成丹镜初期修为的凌乐生摸摸自己的山羊白须，指点江山道。
　　“可不是，薛长老是灵虚宗的执法长老，成名已有两百载，他成名之时，这小娃的爷爷估计还没诞生，呵呵，现在的年轻人就是莽撞。”风俊杰同样抚须笑道。
　　这一次薛仁贵赢得肯定毫无悬念！
　　这不仅仅是他们两人的判断，更是在场众多成丹镜修士的判断，甚至拓跋雷也这样觉得。
　　谢武天撇撇嘴，对于听到的议论根本不屑评论。
　　“那个老头子太傻X了，要是我，一出手就拿出毕生修为，直接雷霆一击！”云龙同样撇撇嘴，小声的评论道。
　　“呵呵，小国的修士，当然不知道什么是天才，不过那家伙，也不算天才，看起来应该三十多了吧，才成丹初期，太弱了。”蕴琉看不起这种水平的战斗，天剑宗真传弟子的战斗都比这精彩。
　　“赵国自然有赵国的局限性，他们无法了解真正的天才是可以越阶杀敌的，只是这秦远还不行，如果没有特殊的秘法灵装，最终结果依然是薛仁贵会赢。”剑非凡轻描淡写的决定了这场战斗。
　　在七冠的标准中，只有能越小阶赢敌的，才能算作天才，而越一大阶还能败敌的，就是天骄！
　　“这薛仁贵要跪了。”苏霄也云淡风轻的说道。
　　“嗯，聂掌柜你也这样认为吗？”顾倾城看了一眼苏霄，大有英雄所见略同的感觉。
　　嗯，这还需要认为吗？送财童子啊，他要不输，那深红绫怎么到顾倾城手中？
　　但是只要这东西进入秦远一方手中，那么因果之下，这东西肯定会到顾倾城手里！
　　这万恶的命运，为啥就不是到我手里呢？
　　“嗯，这秦远虽然莽撞，但不是无脑之人，况且他们阵营还有一个碎丹镜强者，不可能让秦远去送死。”苏霄随意找了个说的过去的理由。
　　顾倾城眼睛一亮，她竟然想的跟自己一样！
　　顿时有股甜蜜的感觉。
　　“傻丫头，你该不会真对一个女人心动了吧？”能够感知到顾倾城剧烈清晰波动的女帝，咂咂嘴。
　　“才没有的事！女帝你想多了！”顾倾城正色道。
　　就在女帝感叹的时候，战斗场面却发生了天翻地覆的变化！
　　“呵呵，小子，去死吧！”薛仁贵狞笑一下，他已经把秦远的灵力消耗的差不多了！最后一击！这小子要不现在认输，要么落得重伤或者直接被击杀的下场！！
　　“接老朽一招红尘滚滚！”
　　薛仁贵的拂尘无限拉长，白丝变得血红！像一条血河一般,向着薛仁贵砸去！
　　气机锁定之下，薛仁贵无论逃到哪里，都躲不开这一击！
　　况且对方灵力消耗太大，根本无法逃离！
　　“呵！等的就是这个机会！”秦远看到薛仁贵放大招，终于露出嘲讽的笑容，伸手掏出一颗灵丹，直接吞服下去！
　　“那个颜色与光泽！这家伙吃了上品的聚灵丹！！”拓跋家那边有懂得一些炼丹术的成丹客卿失声喊道~！
　　这家伙是土豪吗，竟然在战斗时候嗑玄级上品的灵丹！
　　他们这些成丹镜，受伤的时候，都舍不得啃玄级中品的灵丹！
　　“哼！就算这样也挽救不了他失败的命运！”薛仁贵听到了这声音，却冷笑一下。
　　“嗜血长枪，血天一线！给我破啊！！！”秦远看着铺面的红河，手中血光一闪，出现一柄赤红色的长枪！
　　秦远举起长枪，呈现投射姿态，体内的灵力疯狂涌入长枪之中，使得血色长枪表面，产生一道红色的光晕！
　　而同时秦远的脸色也变得无比苍白，显然这长枪对灵力的消耗极为巨大，好在他刚才吞服了一枚玄级上品的聚灵丹，灵力不断生成，涌入其手中！
　　在红河降临的刹那，长枪脱手射出！化为一道红色的流光！
　　“什么！！”薛仁贵感觉到自己对拂尘失去了操作的感觉！
　　而一点红芒很快突破拂尘的封锁，逐渐变大，化为红色妖异的长枪！！！
　　速度之快，肉眼难以捕捉！！！
　　“啊！！！”薛仁贵发出一声痛苦的叫声，那红芒已经冲向天际！！
　　随着众人看到薛仁贵噗通倒地，都心头狂跳！
　　刚才那招是什么！！
　　不可一世的薛仁贵！竟然被一招秒杀？
　　一道白色的人影迅速跑到薛仁贵身边！
　　“还好，避开了要害，没死。”
　　苏霄看到薛仁贵还活着，倒是松了一口气。
　　虽然他总是调谐对方是送财童子，但是他真挂了，那自己的的任务奖励怎么办？
　　风凌两家的人也迅速赶来，把薛仁贵团团包围，并警戒的看着苏霄。
　　薛仁贵挂了，他们不好跟灵虚宗交待，所以必须救他！
　　“薛长老的肩胛下方被长枪贯穿，失血好厉害！赶快拿止血丹来！”
　　“不行！伤口太大！而且有一股力量在阻挠着止血丹的药效！”一名凌家子弟把上品止血丹喂给薛仁贵，但是止血丹却没有起到应有的疗效。
　　止血丹并不是玄级灵丹，却是修士必备的止血灵药！！
　　丹镜修士都离不开这种灵丹！毕竟单以止血来说，比止血丹更强的灵丹，那就只有地级的生生不息丹才行了！
　　众人一脸焦急，以薛仁贵的出血量，怕是等不到他们回到族中请来医师，就挂掉了！！
　　而另一边秦远击败薛仁贵，就直接去领奖励了，看到风凌两家成丹镜的修士要杀人的目光，他完全无所谓。
　　老家伙的死活，关他啥事，要不是这老家伙战斗经验还挺丰富的，关键时刻，移动了身子，这一枪下去，就直接贯穿了他的心脏。
　　想到这，他不由的感叹了下，首领就是首领，他的成名兵器嗜血妖枪，真的太强了！！
　　而叶明哲，此刻举起右手，天际间一道红光闪过，那嗜血妖枪，回到了他的手中！！
　　众人这才明白，这秦远竟然借了碎丹镜修士的灵器！！
　　这薛仁贵，就败在了大意之下，要是他一开始全力击杀秦远，不顾性命，对方未必就有机会使出这妖枪，毕竟秦远使用妖枪的过程大家都看在眼里，对方灵力太少，无法瞬间满足这灵兵的要求！这就是硬伤！
　　但是薛仁贵却在那时也使用了红尘滚滚！
　　那种招数显然需要全力施展，不能中断！这就给了秦远机会！！
　　所以薛仁贵，其实败的不冤，败的理所当然！
　　这也让在场的众人知道，这虽然是场赌斗，但绝不是儿戏！如果判断失误！
　　那很有可能付出生命的代价！
　　那一边风凌两家，此刻就急的像油锅上的蚂蚁。
　　“我心态真好，见不得人死，观音再世啊！”苏霄仁慈的想道。
　　薛仁贵的人头，可是拓跋英俊的。
　　“你们不想他死的话，可以用中品血基丹跟我换极品止血丹。”

第一百零二章极品止血丹
　　苏霄的声音并没带着热情，但是在此时此刻，能够说出这种话来，却已经相当奇异了。
　　凌乐生抬起头，狐疑的看了一眼苏霄，他就不信对方不知道，凌家暗中做的手脚。
　　毕竟现在已经确认对方丹镜的身份，那么他们做的那些小动作在一位丹镜强者的眼中，就是十分可笑了！
　　然而此刻对方不仅没有落井下石，还提出了用极品止血丹的提议。
　　一枚黄级极品止血丹的价格，因为其稀缺的特性，甚至媲美一些寻常的玄级上品灵丹！
　　“你要拿极品止血丹换中品的血基丹？”凌乐生一脸我怀疑你在说谎的表情。
　　“凌兄，别听她的胡言乱语！极品止血丹！哪有这么容易出现！止血丹只有止血的效果，炼丹大师们都不屑炼制这种小玩意！就算有，也只可能在王城！我看，他就是想趁机讹诈我们！”
　　风家家族风俊杰一言指出重点.
　　毕竟止血丹唯一的功效就是止血，中品能止住血，那就不会去用上品，上品都止不住的，那种伤势基本上伤者也死翘翘了，也没必要使用极品止血丹。
　　然而薛仁贵虽然受了如此重伤，寻常人早已死的不能再死，但他的生命力极其顽强，虽然失去了言语能力，但这也是因为他所有的精神都集中在体内，用剩余的灵力控制伤势，减缓血液流动，维持生命运行！
　　但是就算是这样，如果治疗不及时，失血过多之后，他依旧避免不了死亡的终途！！
　　此刻薛仁贵的神智其实是清醒的，只是无法说话，听到风凌两家家主，内心以怒，体内的灵力运行差点松散，就此一命呜呼！
　　“你们这些混球！把我当死马医也好啊！还戳什么骗子！！万一人家没骗你呢！真要这样，到时候我做鬼也不放过你们两家！！”
　　没人听得到薛仁贵的无言呐喊，只是不少丹镜修士都看着苏霄，其实心里的想法都跟风凌两家的家族类似。
　　毕竟，极品灵丹太珍贵了，珍贵到，他们丹镜修士，平素都很少看到。
　　“极品止血丹我自然有，只要你们拿的出中品的血基丹，就行。”苏霄对着凌乐生说道。
　　“呵呵，有劳聂姑娘费心了，不过我们两家自会想办法就薛长老的！”凌乐生冷笑着拒绝了苏霄，猫哭耗子假慈悲，他肯定断定，自己等人拿出中品血基丹后，对方肯定会变脸！
　　毕竟玄级中品的血基丹，也不是什么丹镜修士都有的！血基灵丹多种多样，他们平素会带一些在身上，但是也不可能所有的玄级灵丹都带齐全！
　　对方肯定在欺他们没有玄级中品的血基丹，一旦自己这方拿不出来，对方就能把一个见死不救的帽子扣在自己等人头上！！
　　而就算拿出来，他也可以说我这是忽悠你们的，这你们还信？
　　到时候自己怕不是被气的喷出一口老血？
　　所以最好的办法，就是不要鸟她！
　　他强任他强，清风拂山岗。
　　凌乐生心中得意的想着，我就不上你当！你能把我咋样！！
　　“哎，好心被当驴肝肺，你们就这么眼睁睁的看着他失血过多死去，然后怎么给灵虚宗一个交代？”苏霄摇摇头，怜悯的看了一眼薛仁贵，“薛长老啊，不是我不救你，只是有些人成心啊！大概你身上还有了不得的东西吧。怪就怪你，好端端的，拿什么宝贝出来呢，现在可好，人要没了，玄级上品的深红绫也被人夺走了，哎！”
　　苏霄叹息着，缓缓转身，而他的话语，却成功吸引了丹镜修士们的注意！
　　“没错啊！对方有没有极品止血丹，其实很容易就证实的！”
　　“那件是玄级上品的灵器！！我看走眼了？”
　　“玄级上品，那可不得了！在我们手中可以发挥最大的威力！”
　　窃窃私语此起披伏，不仅仅来自拓跋家族阵营，连风凌两家的可卿长老也私语起来！
　　这让凌乐生的脸都白了。
　　真要照这个趋势下去，一旦薛仁贵一死，他们两家都跳进衡江也洗不清了！
　　凌乐生没想到，苏霄的语言是如此犀利，毒辣，只一句，就把他们逼到了悬崖之巅，他们走错一步，就是万劫不复！
　　他凑过头，与风俊杰小声商量这，终于做出了决定。
　　他上前一步，从储物袋中拿出一枚瓷瓶，倒出一颗血红色的丹药。
　　“这就是玄级中品的血基丹！那么你能拿出极品的止血丹吗！”凌乐生知道等下，这女人就会退缩，但是他却不得不这样做，不然这女人就会得寸进尺，把各种脏水泼在自己等人身上！！
　　“嗯，的确是玄级中品的血基丹。”苏霄眼底闪过一丝不易察觉的炙热。
　　玄级中品的三丹，已经都出现了，唯一的问题就是自己怎么收割。
　　苏霄也没多废话，用手轻拍几下。
　　众人还在疑惑之中，不知道聂小苏做这个动作有什么意义！
　　但是很快他们就知道了。
　　一口名婀娜多姿的少女，从那第九商铺中涌出，每个格子捧着一叠盘子，走到苏霄身边，然后恭敬的向着苏霄点头。
　　这少女原本是一名丧衣鬼，只不过她如今得到了心神，重新寄付在木偶人身上，在被苏霄披了一件幻身，看起来就像一名豆蔻少女一样！
　　苏霄接过少女盘子中的瓷瓶，打开瓶盖，众人就问道一股独特的馨香气味！
　　这气味与止血丹如出一辙，但是更加浓郁！
　　苏霄倒出瓷瓶中的灵丹，整整五粒装，清一色的是！
　　极品的止血丹！
　　这一刻，人群里顿时炸开锅！
　　“我没看错吧！这是极品的止血丹！我竟然能看到有流光在止血丹内窜动！！这极品灵丹太不可思议了！”
　　“真金不怕火炼啊！这聂小苏自称第九商铺的掌柜！果然有一套！”
　　众人或惊奇，火赞叹！
　　苏霄吧其中一枚递给凌乐生，“赶紧给他服下，再晚挂掉了，就算有极品止血丹都没用了！”
　　凌乐生呆呆的看着对方手中那一颗极品的止血丹，心中在想，这对方不是忽悠我的？
　　不过他也知道争分夺秒，救下薛仁贵要紧。
　　“等下，先把我的血基丹给我，我怕你赖账！”苏霄看对方要退后，连忙说道。
　　凌乐生差点就一口老血喷出！我堂堂凌家家主！什么时候赖过账？
　　“给你！”凌乐生直接把玄级中品的血基丹扔给苏霄后。
　　苏霄接住对方的玄级中品血基丹，露出招牌性的笑容。
　　“承蒙惠顾！”
　　另一边，凌乐生把极品止血丹塞入薛仁贵嘴中，丹药融化，化为药液，渗入薛仁贵的四肢百脉！
　　而更生气的是，那距离左心不远的大洞，血液开始缓缓止住！结痂！
　　而伤口处的肉芽，也在不断凝结！
　　一枚止血丹，竟然展现出了生生不息丹的一部分特质！！！
　　这就是极品灵丹啊！
　　众多扯淡当今的强者，都羡慕的看向福音极品止血丹的薛仁贵！
　　要是备着这极品止血丹，就不用怕受伤流血了！
　　“大家走过路过不要错过，极品的止血丹大甩卖，五株玄级灵草，或者中品蕴灵丹，你就可以把它带回家！”
　　全场默然，只回荡了这叫喝之声！

第一百零三章顾倾城出战
　　苏霄拿着手中的瓷瓶，对着众位丹镜强者们笑到，笑的很甜，也很有魅力，但最有魅力的却是她手中的瓷瓶。
　　现在是扩大第九商铺影响力的最佳时候，极品灵丹，绝不是绝不是寻常修士买的起的，除了顾倾城这样的特殊顾客，要想开扩商路，那就只能把主意打到凌风城的世家大族上去了，在场的丹镜修士们，就是这座城池最顶尖的力量。
　　口碑只要在他们那里打响，用不了多久，凌风城的整个上层建筑，都会知道第九商铺出售极品灵丹！
　　而在下层，苏霄早已布置了下手，张岚山坐诊分店，无疑能在凌风城带起旋风般的效应。
　　一上一下之下，她有何愁店铺不火？
　　苏霄算盘打的噼里啪啦响，而丹镜修士们也燥成了一锅粥。
　　凌乐生和风俊杰都面面相觊，对方真要把这一瓶的极品止血丹卖掉？
　　这可是极品止血丹啊！关键时刻能够救命的极品灵丹！
　　而拓跋雷早有心里准备。
　　“对方拥有炼丹大师，必然不会只有极品止血丹，我儿跟对方炼丹大师有关系，以后可以走后门，如今凌风两家跟灵虚宗走的这么近！我拓跋家族不可不防！”
　　他转头，对着客卿长老们说道，“众位长老，我们拓跋家族的丹师擅长炼制蕴灵丹，所以各位不用顾忌，先下手为强！”
　　极品止血丹，对于治疗外伤效果拔群，不仅仅止血，还能生肌，修复肉体损伤，简直就是简略版的生生不息丹，这样的灵丹！
　　他们拓跋记住势在必得！
　　拓跋家族给族内的客卿长老，除了每月丰厚的灵石以外，还有几种玄级灵丹供应，其中就有蕴灵丹。
　　“聂掌柜！你手上的极品止血丹，我们拓跋家族全要了！！”拓跋雷大声道，吸引了众人的注意。
　　苏霄微笑的转向拓跋家族，城主世家，财大气粗啊，就等着你们上钩了，中品血基丹有了，中品的蕴灵丹也即将到手，剩下的就是秦远魏中明手中的玄级上品养魂丹了。
　　虽然用玄级上品的养魂丹用来突破似乎有些浪费，但是苏霄有了夏灵，现在颇有一副土豪的气概。
　　一点都没有心疼，甚至有用一颗扔一颗的冲动。
　　“嗯，既然要买，那这四颗极品止血丹，拓跋城主你要用什么换呢？”苏霄看着拓跋雷，对方可是拿中品蕴灵丹作为赌注的主，也就是以后的大主顾！
　　“中品蕴灵丹四颗换取你的极品止血丹，外加拓跋家族的一个人情，怎么样？”
　　极品灵丹价格等同于玄级上品的普通灵丹，但是蕴灵丹在玄级中也是极为珍贵的，毕竟事关蕴灵期突破的丹药，价格也远高于同级，再加上拓跋家族的一个人情，真要算上来，还是苏霄赚到了！
　　“成交！”苏霄一点都没犹豫，有便宜不赚是王八，一个中品蕴灵用于突破，三颗可以放在店里出售，店里的玄级灵丹还是过少。
　　多些，可以充当门面！
　　苏霄迈着婀娜的步子，走到拓跋雷面前，而拓跋家族的客卿们，也纷纷拿出自己收藏着的中品蕴灵丹交予拓跋雷，再由拓跋雷和苏霄互换！
　　交易极其顺利，让苏霄略微有些意外，大正王朝见过大场面的秦远等人不说，风凌两家似乎有些老实？
　　不过苏霄也没有细想，交易完成，看了一眼跟自己眨眼睛的拓跋英俊，微微一笑，退后到自己场地，她吩咐了偶鬼侍女几句，让其退到店里。
　　虽说靠着幻身，隐瞒在在场众人，但是偶鬼侍女待的久了，难保有心人看出蹊跷了。
　　毕竟这些丧衣鬼转换来的偶鬼，还没完全适应新的载体，在加上做无实体的鬼久了，都忘记了表情，有心人还是能看出不正常的地方。
　　“好了，各位可以继续了，想要挑战我也可以哦！”苏霄对着众人一笑，退回了自己的区域。
　　“好了，继续吧，有人要挑战本大爷吗？”谢武天对极品止血丹没兴趣，怕流血那就不是王阳门的弟子！
　　风凌两家家族挨在一起，他们之所以没有阻止拓跋雷购买极品止血丹，一是因为他们没有拓跋家族财大气粗，蕴灵丹有限，还要留给族里的后辈，不能轻易出售，二是已经胜券在握，几颗极品止血丹，根本无法挽回任何局势！
　　这才坐看拓跋家族入手极品止血丹。
　　“你们去挑战拓跋家族的客卿长老，记住点到即止。”两人商量之后，对着各自的客长老说道。
　　目前三家还没撕破脸皮，无法生死相斗，但是切磋一下，赢得对方的奖品却是没什么问题的。
　　而且都是客卿长老的比试，拓跋家族也无话可说。
　　“我张哲，挑战拓跋家族的王路明道友！”
　　谢武天看着对方，竟然放着手无寸铁的自己不管，挑战别人！这人什么眼力啊！！
　　“哼！等着瞧，我就不信你们真对玄品巅峰的灵器不敢兴趣！！”谢武天悻悻的退回。
　　而两位当事者踏出一步，很快拿出自己的灵器，短兵交接起来，打的是五光十色，分外炫目。
　　但是无论是剑非凡，还是谢武天，都兴趣缺缺。
　　如果是之前薛仁贵的战斗，还可圈可点，尤其是秦远最后的反杀，甚是精彩。
　　那么眼前的战斗，就真的是切磋了，真点到即止！
　　不过两位成丹镜初期的客卿都有留手，反倒是让战斗变得精彩纷呈，看头十足！
　　可惜这里没有普通的吃瓜群众。
　　顾倾城看着在场的战斗，美眸连连，似乎在做什么决定。
　　一场战斗终了，以凌家客卿张哲略胜一筹告终，实则两人都没使出压箱底的绝技，不然鹿死谁手还真说不准。
　　不过两位客卿都知道，接下来挑战谢武天才是重头戏，所以一时胜败，根本无关紧要，尤其是王路明，虽然损失了一颗中级蕴灵丹，但是他得到了一颗极品止血丹啊！
　　真算起来，自己这趟血赚不亏!
　　接下来又是三大家族之间，几局不痛不痒的战斗。
　　这比斗似乎略显得无聊，谢武天看的都快打瞌睡了。
　　“接下来还有谁要挑战？”
　　见到之后没人站出来，作为公证人的剑非凡开口问道。
　　他对在场的战斗没有兴趣，只是尽自己目前的职责而已。
　　叶明哲看了众人一眼，然后把嗜血枪交予魏中明。
　　“这次你去试水，如果不对就马上认输。”叶明哲语气淡然，对着魏中明说道，浑然不在意对方苍白的脸色。
　　魏中明自然知道，首领要自己去挑战的对象就是！
　　神秘女修！
　　也就是第九商铺的聂小苏！
　　聂小苏可是碎丹镜的修士！首领是让自己去试探对方，尽量逼出对方后手啊！
　　高手相争，看的就是各自的底牌！
　　一旦对方底牌暴露，另一方就会有准备！
　　战斗不到最后一刻，谁都无法判断丹镜的战斗谁输谁赢！
　　成丹中期的薛仁贵，都能白给成丹初期的秦远，这就是最佳的证明！！
　　“我知道了！”魏中明深吸一口气，接过首领的嗜血枪，深红的枪身，给予了他一股安全感！
　　他准备踏出一步，挑战聂小苏！
　　只是在这之前，一名少女首先踏出了一步。
　　这一步，所有人的注意都集中在了她的身上！
　　“那个！请问下，我可以参战吗？”顾倾城终于下定决心，站了出来。
　　顾倾城！
　　踏出一步的是顾倾城！！
　　凌风城曾经的天之骄子！ 不！如今也是！
　　因为她如今回复了修为！
　　凝实初期！未到三十！
　　哪怕因为那次事故，顾倾城的修为进步延后了数年，但以如今的修为，她却依旧是个天才！
　　她怎么站出来了！
　　她怎么敢站出来！
　　一个凝实镜的修士而已！！
　　众多修士心头震撼，却又有些轻视对方。
　　剑非凡看着顾倾城，对方的修为很明显只有凝实镜，但是剑非凡可不敢小看这名女子，那次鬼乱之中，那三名女子都先于他，平定了怨气源泉！！
　　哪怕她们是占据了异火的优势！
　　但是鬼乱那环境，一名凝实镜的修士能这么快的消灭怨气源泉！本身就说明了什么！
　　“比武并没有规定参加者的实力，如果顾小姐你要参加的话，只要在场众人中多数同意就行。”剑非凡并没有阻止，对着众人说道。
　　凌乐生听后呵斥道，“一个凝实镜小女娃，参合什么！还不退下去！”
　　他久居高位，成丹镜已经很久了，根本看不得一个凝实镜的修士敢挑战丹镜强者的威严！
　　说话间，灵力爆发，化为威势向着顾倾城压去！
　　只是他欺负错人了。
　　顾倾城身上腾出一股巨大的威势，瞬间纠乱了对方的威压之势。
　　苏霄没想到顾倾城竟然打算参合丹镜之战，但是却没有意外。
　　笑话，能有啥意外啊？自己一个精怪狐狸都能参加，主角之身的顾倾城不能？
　　这也印证了苏霄的猜想，那个什么深红绫，肯定就是为顾倾城定制的啊！
　　她甚至有些怜悯的看着凌乐生，难道这家伙也是顾倾城的经验包？
　　真是太可怜了！
　　“我没有意见，盛宴吗，就该所有有想法的人都能参加，你说是不是，谢武天。”
　　苏霄力挺顾倾城，还把锅甩给谢武天，她敢保证，这浑人唯恐天下不乱！
　　“没错！盛宴就是人人都可以参加！我觉得那个小哥儿也可以参加，大家一起参加才有意思啊！”
　　谢武天不负众望，一脸兴奋的说道，边说边指着场中同样是凝实镜的拓跋英俊说道！

第一百零四章万般牛逼中的小小一面
　　迎难而上，以下克上，那是王阳门的风格，那个叫聂小苏的说起话来就是好听，之前也是对方帮助，这群家伙才打算比斗的！！
　　谢武天指着拓跋英俊，心中却这样想道。
　　只是被他指向的拓跋英俊就瞬间懵了。
　　我去参加丹镜修士的比斗？
　　他看了一眼四周，除了顾倾城，清一色的丹镜，随便哪个，一根指头都能捏死自己，参加这种从程度的战斗，已经不是送死这么简单了，那叫想不开，要自杀！
　　他连忙把头拔的拨浪鼓一样。
　　怂了，不能不怂，一怂到底！
　　“我这也赞成。”叶明哲意外的看了一眼顾倾城，随之露出微不可查的喜色，对方参战，那就更好了！挑战对方，然后借机击杀对方！夺取对方手上的帝戒！
　　他正愁找不到机会呢！
　　没想到对方自己送上门来，所以他不仅同意，而且必须让其他人同意。
　　“我辈修士，斗天斗地斗人，如果畏惧于强者就止步不前，那他终身的成就也就仅止于此，既然你要战，那就来战，但生死由命，既然参战了，就把生死放开。”
　　叶明哲依旧逼格十足的淡淡道，作为碎丹镜的修士，他有资格说这种话。
　　叶明哲一方，聂小苏一方，乃至谢武天都赞成顾倾城出战！
　　“同意她出战，并把那小子也拉进来！”已经被救回一条命的薛仁贵，被王月搀扶着。
　　此刻的薛仁贵脸色苍白，但是因为极品止血丹的作用，让他把注意力从体内转移，这才能够醒来。
　　薛仁贵已经失去了再战的能力，而且也没有了赌资，自然不会有人挑战他。
　　而因为苏霄的话语，让他对风凌两家产生了一些小小的隔阂，所以才让王月搀扶自己。
　　不过他没有离开风凌两家的势力范围，相比之下，如今重伤的自己，一旦离开这里，会更加危险。
　　当他听到谢武天的话后，就对着凌乐生等人说了上面的话！
　　没错，要不是这拓跋英俊，他们根本就不会有着比武！
　　而自己也不会大意之下，被对方重创！！
　　归根结底！所有的一切都是拓跋英俊造成的！
　　凌乐生原本不喜一个凝实镜修士出战，但是他看到了谢武天指着的拓跋英俊，而薛仁贵的声音也传到了他耳中！
　　他眼睛一亮，对啊！拓跋家族当日可是当对方的面悔婚！
　　对一个女子来说，这就是奇耻大辱！
　　她的目标，其实一直就是拓跋家族！
　　应该说是拓跋英俊！！
　　只要他们同意了，那拓跋英俊还能躲得掉吗？
　　“我凌家也同意，不过既然凝实镜也能参加，我觉得少城主作为作为凌风城的未来，也不应该退缩。”凌乐生摸摸自己的山羊胡子，对着众人道。
　　“我风家也是这个意见，少城主人中龙凤，也应该历练一下了。”风俊杰也附和道！
　　在场众人，竟然都同意了顾倾城参战！！
　　拓跋雷知道，就算自己拓跋家族反对也没用了，这顾倾城出战定了！
　　只是这群人竟然还搭上自己儿子！其心可诛啊！
　　但是拓跋英月,,费群85766;3.4:４?,2免!,费";提!取:次?.元鸡,!刺猬:菠萝.!看?"群;?简"介加''q俊是凌风城的少城主，这个时候怯战，就会让他失去影响力，不利于其将来统帅凌风城！！
　　“我儿拓跋英俊，作为凌风城未来之主~！自然不会怯战！我拓跋家族也同意顾倾城参战，而我儿拓跋英俊也同时参战！”
　　他倒想看看，风凌两家，敢不敢跟自己拓跋家全面撕破脸皮！
　　只要对方的丹镜敢挑战拓跋英俊，那就是跟他们拓跋家族不死不休！
　　而他唯一顾虑的就是叶明哲一方势力！
　　但是英俊有一次拒绝权！
　　所以叶明哲不会去挑战他！
　　而要是其他两名成丹镜初期的修士敢挑战自己儿子，他就会让英俊上场前就认输，下一场他先让小妹出手，去掉对方的拒绝权，然后自己亲自出手，去灭了对方！！
　　这就是拓跋雷的霸气！
　　成丹巅峰的他，的确有这个霸气！
　　至于顾倾城，同境比武，他就不插手了，上次英俊丢了脸，这次肯定不会了！
　　毕竟在他看来，自己儿子上次状态不在线，所以才输给了顾倾城，但这次肯定不会了！
　　凝实镜的顾倾城和拓跋英俊也出战，很快就得到了所有人的肯定。
　　唯独拓跋英俊满脸懵逼！
　　反应不过来。
　　“那好，两位都可以参战，但是请量力而为。”剑非凡说道，“那么接下来还有谁要挑战？”
　　“我！挑战拓跋家族的孙农前辈！”顾倾城没有退回去，深吸一口气，把目光瞄向了拓跋家族令一位客卿长老！
　　孙农！
　　孙农之前跟风家的客卿长老比斗，赢得了对方一件玄级下品灵器，在加上自身的五枚中品蕴灵丹！，已经积累了两次的奖励！
　　战胜对方，就可以一次性获得！
　　这才是这场比斗的精髓！！
　　而顾倾城挑战对手，就是想要逼迫自己！
　　奖励固然重要，但是巨大的危机感，也不得不逼着她铤而走险！
　　在场众人不可思议的看着顾倾城！要知道，这孙农虽然也只是成丹初期，但是已经巩固初期的修为，在向着成丹中期不断靠近！
　　一个凝实镜初期的修士，去挑战成丹初期的丹镜强者！
　　“为你默哀。”苏霄怜悯的看着路人一般的孙农，哎，成为顾大佬的经验包，也算是他的服气。
　　一般来说不是反派的路人角色，那只会提供主角一定经验，下场也比较平和。
　　只要这孙农不作死的话，挺多就是被主角揍一顿，走个过场而已。
　　“好！后生可畏！！”孙农长笑一声，一步跨出，虽然他之前战斗了一场，但是那是热身一样的比武，对他实力完全没有影响！
　　“小娃子，孙某会控制力道的，大胆攻过来吧！”
　　这孙农也有前辈风范，到没有因为顾倾城的挑战，就恼羞扯淡怒。
　　“那么孙前辈，晚辈得得罪了！”　顾倾城拔出自己的精铁长剑，剑一出鞘，顿时流光华转，放出夺人心魂的剑光！
　　剑名青阳！玄级中品的灵剑！
　　随着顾倾城发动瞬闪，刺向孙农！
　　只一击，就让孙农大惊失色！
　　不过对方也是丹镜高手，瞬息之中，也施展出了术法，一道水龙卷形成，而他凭借着危机的本能，也险之又险的避过突然出现的顾倾城的刺击并拉开一道距离！
　　虽然被对方的攻击惊到，但是此刻，是孙农反击的时间！
　　孙农知道自己小看了对方，刚才大意之下，就可能被对方击败！
　　收起大意之心的自己，绝不是一个凝实镜的小丫头，能对付的！！
　　顾倾城一计不成，拔出自己的发簪！
　　随着一声凤吟，凤形发簪被顾倾城催动！一道火焰形成的凤凰，从顾倾城背后升起，飞向水龙卷。
　　强大不可一世的水龙卷遇到火凤凰，瞬间被其瓦解蒸发，火凤凰瓦解水龙卷之后，缩小了一圈，但是还是向着孙农扑去！！
　　于此同时，顾倾城有解下系带，系在青阳剑之上。
　　随着两把灵器连接，青阳剑就像有了灵性一般！
　　随着顾倾城纤手一指，青阳剑从顾倾城手中脱射而出！紧随着火凤凰，射向孙农！
　　而顾倾城则握着系带另一端！藉由碧血剑飞射的力道，紧随其后，形成第三道攻击！！！
　　这一连串的攻击，看的在场的丹镜修士瞠目结舌！
　　对方竟然拥有三件玄级灵器！！
　　而且都不是玄机初期的灵器！至少都是中品以上的！！
　　这顾倾城难道拜师了炼器大师不成！！！
　　怎么有这么多玄级灵器！！
　　苏霄撇撇嘴，看着众人，“一群井底之蛙，你们根本不懂什么叫做主角光环！也就我这种穿越者，才掌握着这样高端的知识。”
　　苏霄突然有了一种优越感，在主角还没落的时候，只有俺！才慧眼识珠！早抱大腿啊！
　　这群乡巴佬懂什么，这只是主角顾大佬万般牛逼中的小小一面而已！！
　　“承让了！”在众人惊讶之中，战斗也电光石火一般的结束。
　　顾倾城的碧血长剑抵在孙农脖子处，略有一丝血痕，但不深，仅仅擦破皮而已。
　　而她嘴角，也带了一丝血迹。
　　她的火凤凰，在靠近孙农途中，被他的术法抵消，而在碧血剑抵达孙农脖子之前，作为丹镜修士的孙农打出了一记暗掌。
　　如果正常情况下，中了暗掌的顾倾城，必然口吐大量鲜血飞速倒退，甚至被孙农一击击杀！
　　这场战斗也就是孙农赢了！
　　可是顾倾城的留仙裙！同样是玄级灵器！
　　而且是玄级上品的灵器！
　　这就决定了一切！
　　“我输了！”孙农苦笑的放下手，不得不认输！
　　对方有至少四件玄级灵器，最低的都是中品！就算他在开战前全力以赴，胜负都是五五之数！
　　对方不仅有着大量的灵器，其本身的剑术，也是让孙农惊异乃至害怕。
　　那御剑之术，绝不可能仅仅是灵器自带的能力！
　　孙农在扑灭火凤凰之后，其实还准备了几个术法，但都被青阳剑一一破去！
　　那种一往无前的剑气！绝不是单纯的玄级灵器能带来的！
　　而且之前对方瞬移一般的剑术，同样让他触目惊心！
　　这场战斗，从一开始，或许自己就陷入了绝对不利的状态！
　　“晚辈只是侥幸，要不是孙前辈这次手下留情，晚辈可吃不了兜着走。”顾倾城擦掉嘴角的鲜血，谦虚的说道。
　　这让孙农对其的好感增加，知道对方是顾着自己的面子说的。
　　“呵呵，输了就是输了，后生可畏啊，以后赵国，就是你们的天下了。”孙农笑着，把自己的赌物交予顾倾城，然后回到自己的阵营，倒也不拖泥带水，显示出了一名丹镜强者应有的姿态！
　　“瞧瞧！这就是主角光环啊！赢了对方还让对方心服口服，羡慕啊！”苏霄看着都酸了，自己只能想尽办法忽悠对方才行，哪有顾倾城大佬这么潇洒。
　　顾倾城挑战结束！魏中明直接出场！她看看一眼顾倾城，此刻他可以挑战顾倾城，但是对方有拒绝权，而且他看了对方的战斗，已经分析出了对方的实力。
　　绝不是秦远和自己的对手，他们可跟凌风城的成丹初期不一样，灵器丹药他们也不缺！
　　但是魏中明也悲剧的发现，就算自己出手挑战对方，对方没有拒绝，他也没能力斩杀对方！
　　对方那留仙裙是一件玄级上品的灵装，防御力实在惊人！
　　孙农精心准备的必杀一击，也就让对方嘴角带了一丝血迹，看起来也只是小伤！
　　这赌斗不是不死不休，对方可以认输，想要击杀对方，那就只能像秦远一样，只有一击的机会，一击不成功，对方自然可以快速认输！
　　而嗜血枪已经暴露，在他凝聚嗜血枪需要的灵力前，她自然可以提前认输！
　　“我！挑战第九商铺的聂小苏！！试问你，敢不敢战！”
　　还是挑战聂小苏吧，只要小心谨慎就行！

第一百零六章同意眨眨眼睛，默认就睁大眼睛
　　顾倾城以凝实镜的修为，一举战胜成丹镜初期的孙农。
　　这让所有人，都把注意力集中到了其身上。
　　“这真是不鸣则已一鸣惊人啊，拓跋雷那个老家伙，这次算是哑巴吃黄连了，有苦自己知道了。”凌乐生摸着自己的胡须，在惊异过后，他就幸灾乐祸道。
　　拓跋家族那群人，估计肠子都悔青了，以凝实镜修为挑战成丹镜强者而且赢得胜利，哪怕对方是借着玄器之威，那也是很了不得了！
　　正常来说，一个凝实后期强者，就算给他五件玄级上品的灵器，他也打不过任何一个成丹镜初期的强者！
　　这就是丹镜与凝实镜之间的真正差距！
　　但是顾倾城此女，一环扣一环，攻击连绵不断！把每件玄器的威力的发挥的淋漓尽致！
　　这才取得了如同奇迹般的胜利！
　　“呵呵，不过此女是变数，之后我们需要监视对方，绝不能让对方破坏了我们的大计！”风俊杰也附和道。
　　三大家族在凌风城斗了千年，如今正是他们两家重新取回凌风城控制权的时候，任何意外都得小心谨慎的布控，监视！
　　“自然知道，现在就看拓跋雷那老匹夫的反应了！”凌乐生冷笑一下，看向拓跋家族。
　　果然那里已经有点混乱。
　　“这顾倾城竟然如此了得？”拓跋家客卿长老王路明惊异道。
　　“真是人不可貌相的，当初就不该悔婚的啊。”其余客卿长老唏嘘不已。
　　“这女娃子心地可以，并没下死手，不然我可能见不到你们这些老家伙了，两家之间的仇怨，应该是可以化解的。”孙农回到自己的位置，对着几位客卿长老说了一句。
　　拓跋雷听着客卿长老们的私语，脸色铁青，当初退婚是整个拓跋家族长老会开会决定的，自己也点头默认。
　　毕竟在他眼中，自己儿子是龙，他的另一半也应该是凤，但是顾倾城明显已经废了，配不得英俊了，所以才同意悔婚。
　　哪知道这婚一悔，这女娃子就像吃了仙丹灵药一般，不仅修为尽复，这才短短几天啊？竟然搞了一身玄级灵装，还让客卿长老孙农都心服口服！
　　不行！此女不能留！不然是我拓跋家族的心腹大患！
　　拓跋雷咬牙，得罪一个还未成长的绝世天才之后，最好的办法就是在其还在成长之中，扼杀于摇篮！
　　“兄长，要我出手不？”拓跋雨会意，知道顾倾城成为了拓跋家族的心腹大患！此刻拓跋家族中有实力解决对方的只有兄长和自己。
　　“爹，出手什么？话说这顾倾城好强啊，幸亏没有挑战我。”拓跋英俊有些心有余悸，自己这个前未婚妻是在是有些太逆天了，这要是挑了自己，瞬间就能秒掉自己啊！
　　怪不得最近老是看到她跟苏晓姑娘走的这么近，原来都是妖孽一般的存在！
　　拓跋英俊对这事看的很开，他跟顾倾城也就名义上的名分，现在连这都没了，其实就是互相不熟悉的路人而已。
　　大抵大家都认识苏晓姑娘，以后也能成为一个朋友。
　　“英俊，这件事你就不要管了，爹会为你铲除障碍的，你退到我身后，你已经参战，低调些，不要引起其他丹镜的注意。”拓跋雷深吸一口气，看向场中。
　　那叫魏中明的家伙，已经和第九商铺的聂小苏，走到了中央。
　　对于两人，拓跋雷也不敢在小觊。
　　一方是突然出现的第九商铺掌柜，在鬼乱之中也有惊人的表现。
　　一方拥有碎丹镜强者，而且玄器灵丹显然全都不缺，就算对方是成丹镜初期，谁知道对方能不能像之前一样，来个漂亮的反杀？
　　在场的强者都有各自的心思，而比武中心的魏中明，掌心都是汗珠。
　　他并不是第一次与对方打交道了，虽然没有直面交锋，但是几次间接交手下来，每次吃亏的都是他魏中明！
　　“放心，对方也就疑似碎丹，连秦远遇到对方都能完好无损的回来，对方的实力必然有限，不至于秒杀成丹镜的修士！而且我也有杀手锏！”
　　魏中明小碎念，好似给自己打气一般。
　　他没有拿出自己的独门兵器，而是握紧了嗜血枪，唯有红色枪声，能够给他带来一点点温暖。
　　【深红嗜血枪（破损），玄级上品灵器，持有者在使用其期间，会逐渐进入兴奋状态，摒除恐惧，是攻击特化的灵器，自带能力深红嗜血。深红嗜血，开启此能力之后，枪身进入深红嗜血状态，会吸取使用者大量的灵力，发射出贯穿天地般的一击，若使用者以精血取代，则威力倍增，若气血不足则慎用！！】
　　苏霄站在场中，这是第九商铺能笼罩的极限范围，也就是说，苏霄如果往前再走几步，就会离开店铺的增幅地区，被打回原形！
　　“这枪竟然是深红系列的，果然这是为顾倾城准备的，也就是套装系列啊!破损都是玄级上品，要是完好状态估计就是玄级巅峰的灵器，整套的话，怕是有地级的效果！”
　　天下没有无缘无故的巧合，深红系列的出现，必然是因为顾倾城的出现，牵扯了命运。
　　放在前世，苏霄绝不会相信命运的说法，但是系统小姐已经完美向她解释了命运的的存在，不反抗，自己都得沦为绒布球！
　　“你出手吧。”苏霄对着魏中明云淡风轻道，她可没法去对方那边，那就守株待兔呗。
　　装高手，那是苏霄的拿手好活。
　　这是种淡然的表情，如高高在上的强者，俯视底层修士一般。
　　就算魏中明已经知道对方的修为，但是看到这样的目光还是感觉到恼怒。
　　碎丹镜依旧只是丹镜！
　　有什么了不起的！
　　“得罪了！”魏中明请喝一声，迅速拉近与对方的距离，如果所料不错的话，对方是使用术法与异火的修士！
　　也就是说，远程战，是其强项！
　　拉近距离，用嗜血枪寻找对方弱点！并找准机会，才是最好的办法！
　　魏中明竭力让自己这样想，也表现出这样的倾向，为了就是瞒过对方，不暴露自己真正的企图！
　　对于魏中明的突进，苏霄却无动于衷，只是冷冷的看着对方。
　　不过她身边的丝源徐徐转动，显然并不是真的无动于衷。
　　“第九商铺的力量有些强大啊，不仅在灵力方面强化，连动态视觉等，其实都是得到了提升，完整的说，就是直接提升了自己的层次，各种方面的，除了战斗经验。”苏霄喃喃自语，魏中明自以为是的突进，在苏霄眼中也不过如此。
　　这就是第九商铺！立于此地，我便是其主！
　　我都产生这么羞耻的感觉了啊！！
　　“对方太大意了！正好给我机会！”魏中明见到对方没阻拦自己，心中微微一喜。
　　魏中明如今冲到距离苏霄三米之处，但他并没有直接近距离攻击，而是从怀中掏出一叠符纸！
　　符纸五色各异，但一经出现，四周的灵气顿时变成卤蕴！
　　“玄级符箓！！而且都是玄级中品的符箓！”
　　拓跋家族客卿长老孙农失神道，他对符文之术有过研究，所以一眼就看出对方拿出来的都是玄级中品的灵符！
　　符文之术，是修士的一种力量体系，符文师们能把术法通过特殊的方法，封印入符纸之中！
　　与丹师，炼器师等一样，能制作玄级符箓的符文师稀少，导致符箓的价格同样居高不下！
　　对方一次性拿出五张玄级中品符箓，就相当于一次性打算挥霍五枚玄级中品灵丹一般！
　　竟然奢侈到这种地步！
　　这群人都是土豪吗！！
　　魏中明自然不会去管流言蜚语！
　　对方太大意了！而且被自己引诱，以为自己真要给她近身战！！
　　呵呵~！而这，都是魏中明造成的假象！
　　战斗是要用脑子的！
　　“五行封镇！”
　　五张符箓从魏中明手中脱手而出！
　　迅速包围住苏霄。
　　金木水火土！
　　包含五种属性的符箓化为五色光柱，随后他们之间，逐渐形成连接，一道伟力，在其之中形成，镇压住苏霄的身体，让其动弹不得！
　　这是上古五行宗的得意秘术！如今流传下来的，也只是其中的皮毛！
　　但是封镇碎丹镜强者一段时间！足以！
　　“嗜血长枪！血天一线！”魏中明见困住苏霄，没有自满，五行封镇困不住碎丹镜的强者太久。
　　他做这一切的前提，就是为了这一刻！
　　这把嗜血长枪，是统领的得意兵器，其至强一击，就算碎丹镜也难以正面迎接！
　　薛仁贵，根本没有资格体现出这一击的真正可怕威力！
　　现在是时候让这群下巴老看看，什么才是血天一线了！
　　随着魏中明的动作，所有人都提起了心，那聂小苏太大意了！
　　如果她在自己行进之中阻止，或者小心翻倍，也就不会这么容易就中了套！
　　而能变成这样，显然就是对方的大意！
　　魏中明得意的想道，手中长枪的红光愈盛！
　　在场之中，唯有剑非凡，顾倾城等人，保持着最初的平静。
　　如果聂小苏只有这等程度，怎么可能在第一时间，就平定了怨气根源！
　　尤其是顾倾城，与苏霄相处一段时间，深知这位聂掌柜心思玲珑剔透，怎么可能犯下这种低级错误！
　　而如同为了印证两人的想法，一道诸人熟悉的声音在全场响起、
　　“万丝归笼，缚天锁地。”
　　无数无形的视线，此刻受到某种力量，向着某处瞬间聚拢！
　　原本无形的丝线变得肉眼可见！
　　仅仅几息，魏中明所处的地域！
　　变成了！
　　丝之地狱！
　　无数的线缠绕住深红色的长枪，裹住了魏中明的脚裸，手寰，乃至四肢百骸！！
　　而银白发丝的少女，端坐于这丝之地狱上方的丝织王座之中，月华洒落，白发舞动，她手中撑开着黑色的纸伞，如同夜之公主一般，俯视着魏中明！
　　“怎么会这样！你明明被我封镇了才对！！”魏中明不可置信的看着居于上方的少女，她明明应该被五行封镇在那里才对！
　　他连脖子都无法转动，只能转动眼珠，往那方向看去。
　　同样的苏霄，依然被五行封镇镇压着！
　　那眼前的又是谁？
　　疑惑吃惊的不仅仅是魏中明，还有在场所有的丹镜！
　　“难道她会传说之中已经失传的分身术！！”凌家客卿张哲失声喊道。
　　据传上古之时有神奇的术法分身术，可以身化万千，一人敌一国！
　　“是幻术。”剑非凡对着同样疑惑的师弟师妹解释道。
　　“幻术！莫非是小罗天那那边的幻术？”蕴琉皱眉道，天下七冠之一的小罗天，据说是仙人传承，继承者七十二种仙道传承，其中之一就有幻术，不过小罗天那边，很久没出过传承幻术的弟子了吧？
　　“有点不一样，宗门典藏记载，小罗天的幻术一经施展，能把人拉入幻境之中，杀人于无形，这种幻术，更像是大雪山那边的。”剑非凡解释道，当世知名的幻术门派除了天下七冠之一的小罗天，就只有大雪山上的那个宗门，小罗天的幻术是传承之仙道，极为霸道，而聂小苏姑娘使用的更像那个魔门分支幽罗门的幻惑之术！
　　邪道三极之一的魔门，并不是一个统一的门派，在漫长的岁月之中，魔门衍化出了诸多邪道门派，幽罗门便是其中之一。
　　所以剑非凡虽然指出了苏霄用的乃是幻术，但并没有指向幽罗门，幽罗门是邪道门派，还是个女修门派，名声并不好，据说其门下弟子相当**。
　　所以在大雪山那边，很多男修都不敢过于靠近，就怕被幽罗门的女修抓住，采阳补阴，断了修炼的根基。
　　“聂姑娘为人行事，虽然特立独行，并不像邪道修士，但是掌握的异火却是来源于大雪山，或许她的幻术的确来源于幽罗门，但是这并不代表对方就是邪门女修了。”剑非凡暗自沉吟道，之前对方还出售极品止血丹救下了灵虚宗的薛仁贵，如果她真的是邪门女修，对于这类修士的死亡，完全可以无动于衷。
　　不过聂小苏来自大雪山区域这事，原本是剑非凡的猜测，现在渐渐变得确定。
　　寒域冰火，幻惑之术，那都是大雪山那边的。
　　难道她也跟我们一样，来凌风城，其实是为了紫极天的府邸？
　　能够知道这事，难道她家族的前辈也跟太师叔一样，参加了那次行动？
　　剑非凡陷入了猜想之中。
　　而苏霄，并没有花费太多的力气，有第九商铺的存在，苏霄的实力全面强化，就连丝源，都得到了蜕变一般！
　　丝源使用到这种程度，都已经可以称之为技能了！
　　“你输了。”苏霄的指尖，闪过一缕冰蓝色的火焰，带着俏皮的笑容，看向魏中明！
　　魏中明看到寒域冰火，瞬间脸色苍白，立马就要投降！
　　然而无数丝线，飞速封锁住他的下巴！
　　他竟然说不了话了！
　　苏霄手指轻触剩下的丝线，一缕冰蓝色的火焰，瞬间蔓延下去！
　　把魏中明完全冻住！
　　至此！
　　战斗结束！
　　苏霄轻轻跃下丝线王座，落在了魏中明面前。
　　苏霄掌控了寒域妖火的量，这点火焰对一名成丹镜来说，还不至于致命。
　　“毕竟是顾倾城的经验包，早上的前车之鉴，我肯定不会犯错了。”
　　苏霄轻轻拍拍手，第九商铺中的鬼偶侍女再度出现在众人面前，这次她依旧托着盘子，盘子上面依旧有只瓷瓶。
　　“该不会又是极品灵丹吧！”众人的眉毛直跳，心中觉得自己想多了，对方怎么可能有这么多的极品灵丹呢！
　　“极品疗伤丹，无论多严重的冻伤还是烧伤还是内伤，一颗见效，笑到病除。现在特价打折，只需要一颗玄级上品养魂丹，就能领回家哦。”
　　苏霄拿这瓷瓶，对着冻成冰块一样的魏中明，轻轻笑道。
　　“同意眨眨眼睛，默认就睁大眼睛。”

第一百零七章我是反叛BOSS?
　　魏中明想哭，男儿有泪不轻弹，但是只是未到伤心处啊！
　　想他魏中明，出自大正王朝一流世家，族中世代不乏三公六勋，而他作为魏家年轻一代的佼佼者，更是足智多谋，如今却在众目睽睽之下，当众出丑！！
　　魏中明自问自己已经十分谨慎了，从挑战开始，他已经想尽办法暗示对方，自己想要肉搏，然后关键时刻拿出自己保命用的五行封镇！
　　但最后的结果却是自己中了陷阱！所有谋算都竹篮打水！
　　一场空啊！
　　到最后魏中明都不知道，自己天衣无缝的计划为何会失败，而且自己为什么会踏入了对方布置的陷阱之中！
　　“极品疗伤丹，无论多严重的冻伤还是烧伤还是内伤，一颗见效，药到病除。现在特价打折，只需要一颗玄级上品养魂丹，就能领回家哦。同意眨眨眼睛，默认就睁大眼睛。”
　　魏中明被寒域冰火冻住，全身灵器抵抗着这冰寒入骨的火焰，但是五感其实还是存在的，能够听到外面的声音。
　　就在这个时候，魏中明听到了好听的声音，如同夜莺一般，但是魏中明却听得心凉！
　　自己落得这般地步都是拜她所赐！她竟然反过来还要卖我极品疗伤丹！
　　这是在羞辱我啊！！
　　魏中明心中气急败坏！
　　“嗯，那边那个叶明哲是吧，你不要随便乱动，打扰神圣的决斗是可耻的，万一我不小心， 那可怜的魏公子九泉之下，肯定是要诅咒你子孙十八代的生儿子没那啥了 。”
　　魏中明闻言，差点喷出一口老血，可惜他这个状态，就算能喷出来，也是一坨冰血。
　　她竟然连统领都敢威胁！
　　不对，她不是威胁统领！
　　她的意思是！只要统领一有动作，她就会马上撕票！
　　这是在威胁我啊！
　　聪明如魏中明，很快就意会到，对方的话根本就是说给自己听的！！
　　呵，魏中明怒视着对方。
　　苏霄打了个响指，收回了寒域妖火，露出里面虚弱不堪的的魏中明，火焰控制的恰到好处，没把魏中明的衣服这类都烧掉，当然这也是对方全力运使灵力的结果。
　　不然把自己的养魂丹烧没了，苏霄就得哭死。
　　“魏公子，伤势要不要紧？”苏霄微笑着询问并倒出一粒极品疗伤丹在他眼前晃荡，这是修复内外伤势的丹药，当然只限于轻度的，但是黄级灵丹一旦到了极品，其效果其实已经不再一般玄级灵丹之下了。
　　顾倾城拿走的都是修炼类的极品灵丹，而这些剩余的极品灵丹，正好让苏霄做广告，换资源。
　　魏中明那满不情愿的表情，让在场修士都以为对方会拒不承认一般。
　　这就像是打肿了你的脸，还让你买她的狗皮膏药贴一贴一样！
　　铁骨铮铮大男儿，怎么可能受到这样的屈辱，还能无动于衷？
　　“哼！”　魏中明冷哼一声，颤颤抖抖的取出一瓶灵丹，“五枚玄级上品养魂丹，换你四粒，剩下一粒是赌资！！”
　　苏霄看了一眼手中的瓷瓶，一瓶五枚的标准装。
　　一枚极品疗伤丹的成本不足百灵，而一枚玄级上品养魂丹，苏霄估计起码得数万灵石，这是真真正正的暴利行业啊。！
　　要不是对方是顾倾城的菜，苏霄真想跟对方做朋友！
　　她想跟所有土豪交朋友！
　　“谢谢惠顾，欢迎魏公子下次光临寒舍！”在钱面前，些许摩擦算得了什么。
　　苏霄那是真切的微笑着，取出瓶中一粒之后与魏中明互换了瓷瓶。
　　拿到极品疗伤丹，魏中明毫不犹豫就吞下一颗，只是片刻，丹药就起效了。
　　他的手因为极品灵丹的疗效，也不在哆嗦了，全身的疼痛也逐渐散去。
　　看了对方一眼，魏中明果断的选择后退！
　　他不管其他修士的言语，握紧手中的灵丹。
　　面对一个使用异火的修士，极品疗伤丹是必不可少的！
　　那种刺骨冰冷之后的灼热疼痛，魏中明已经不想在体会第二次了！
　　至于脸面！
　　都已经丢尽了，自己还怕个啥？
　　至此，魏中明的挑战结束。
　　苏霄也退回自己的区域，但心中乐呵呵的。
　　“突破精怪中期的灵丹已经凑齐了，今晚就可以突破，而突破精怪后期的上品养魂丹已经有了，只要再凑齐上品的蕴灵丹和血基丹，那么自己就可以很快的就进入精怪巅峰，距离成为妖精，就只有一步之遥了！”
　　妖精对于苏霄来说，不仅仅是境界的突破！
　　到了那个层次，就代表着苏霄的妖体可以发生天翻地覆的变化！
　　也代表着自己可以真正的重新变化成人！！
　　而不是靠着幻化出的幻身，就像玩操纵游戏一般！
　　为了能突破精怪巅峰，培养板夏灵已经势在必行。
　　目前的夏灵只会炼制黄级灵丹，但是如此强大的炼丹天赋，苏霄不信在自己第九商铺的全力支援之下，夏灵练不出玄级的灵丹来！
　　不过这都需要时间！
　　所以苏霄也不心急！
　　“今日之后，我算是彻底暴露在凌风城的高层眼中了，然而我自身的实力还是太弱！今日之后，我就必须潜伏一段时间了！”
　　薛仁贵已经受了重伤，暂时无法威胁拓跋英俊，这之后苏霄打算转移重心，除了拍卖会以外，分店的事情他打算交由小红和小白处理，自己就躲在第九商铺之中。
　　反正在第九商铺，她就不怕别人找茬。
　　“等比斗结束，就找顾倾城破了小黑屋的静修模式！”
　　随着苏霄的退出，比武中心场地就空了出来。
　　此时这里的丹镜强者，想比斗的几乎都以切磋完毕，似乎当下的重点已经到了挑战谢武天，赢取玄级巅峰灵器的时候了！
　　“我挑战顾倾城。”
　　苏霄正打算跟顾倾城商讨一下一些事宜，却不想听到竟然还有人要挑战顾大佬！
　　又是谁想不开找死？
　　苏霄有些熄火的看向声音的方向，却满脸愕然！
　　说话的是一名充满英气的女子，看起来是像个霸气御姐。
　　这都不是关键，关键是，对方的阵营！
　　这不是拓跋家族的阵营吗！
　　【拓跋雨，成丹镜后期修士，拓跋雷的小妹，从军阵厮杀之中一步步成长起来的修士，其实力远超同境修士。】
　　苏霄观察了下对方！
　　不看还好，一看彻底无语了！
　　还是拓跋雷的小妹啊！那不就是拓跋家族的高层人物吗！
　　一名成丹镜后期修士要挑战一个凝实镜初期的顾倾城？
　　没开玩笑把？这不是明摆着想要欺负对方吗！
　　当然这也不是最最要紧的！
　　最要紧的是成为顾倾城的敌人！那就是反派啊！
　　这拓跋家族竟然是反派！！！
　　而自己跟拓跋英俊走的挺近的！
　　而且自己还是个狐妖！
　　苏霄的脸色顿时变得苍白起来。
　　如果真牵连起来，最终站在顾倾城对立面的是自己啊！！
　　该不会自己原本的身份，就是一个反派BOSS吧？

第一百零七章护妻狂魔（伪）
　　凌家
　　苏小红确认四下无人之后，偷偷的溜出自己的厢房。
　　“这凌家肯定隐藏着秘密，呵呵，今天我苏小红要发挥我们狐妖一族窥密的本事，一举压下苏小白那骚狐狸精的风头才行！”
　　苏小白轻车熟路的返回到最初遇到凌家族长凌乐生的那个岔道口，看了一眼幽寂的门墙。
　　门外还有虫鸣之声，但门内却是死寂一片！
　　“不要怕，苏小红，你已经是一只成熟的狐狸精了。”
　　苏小红深吸一口气，接着月光，控制着自己，在不发出声音的情况下，进入那幽寂的墙门之内！
　　“怎么会是这样！！！”
　　“不好！！”
　　*~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*
　　苏霄看到拓跋雨天挑战顾倾城，瞬间处于一种凌乱的状态！
　　她跟拓跋家族那是剪不断理还乱的关系，不只是因为拓跋英俊。系统的任务是三月内守住凌风城，没有城主拓跋雷为代表的拓跋家族帮助，她拿什么完成任务？
　　所以苏霄清楚自己跟拓跋家族绑在一条船上是铁板钉钉的事情！
　　但现在是什么情况？拓跋家族要跳上反叛的船了！
　　要是比武的时候，拓跋雨不顾轻重，重伤了顾倾城！
　　苏霄可以肯定，拓跋家族肯定要完蛋了，或许都不需要三月，这个家族就会在顾倾城手中走向没落！
　　甚至顾倾城还能从这之中的蛛丝马迹中发现自己跟拓跋家族的联系，并阴错阳差的发现自己狐妖的身份！
　　虽说这事情，真要成真似乎几率十分渺茫！
　　但是顾倾城是什么人？任何渺茫的几率在她面前谁知道能放大多少倍？
　　到头来，拓跋家族坑的不是顾倾城，而是我啊！
　　而自己最后的结果苏霄也已经想到了。
　　要么拓跋家族灭亡，自己失去帮助，守城失败，被系统抹杀！
　　要么被顾倾城认为是反叛BOSS，成为对方的经验包，棒杀！
　　苏霄本体咬牙，这是比沦为主角的绒布球更惨的结局啊！
　　前者只是没了尊严，后者那就是没了命啊！
　　不行！绝对不能让这样的事情发生！
　　“绝对要阻止拓跋家族的作死！！至少不能让两者变成不死不休的关系！！！”
　　苏霄看着稍微有些愕然的顾倾城，知道现在两者还没走到那般地步。
　　所以她还有机会！
　　当然苏霄也可以选择和拓跋家族合作，一举灭杀顾倾城！
　　但是蠢货才会做这样的选择！
　　杀死一个主角！那是要防住所有的变数才可以做到的！
　　但是能防住吗！其他未知的不说，在场的谢武天，剑非凡，特么就是肉眼能看到的变数！
　　谁也不能保证在主角光环的作用下，他们会不会插手进来！
　　尤其是剑非凡，看起来与顾倾城互为男女主角关系！
　　这就是最大的变数啊！
　　通过灭杀主角来获得安全，这是经过无数事实证明的死路一条！
　　苏霄绝不会走这条死路！
　　“拒绝掉这次比武，之后交给我就行。”
　　苏霄，深吸一口气，然后缓缓的对着顾倾城说了一句。
　　现在自己在顾倾城面前还没有暴露，先试试阻止一下看看。
　　在苏霄看来，得罪在场所有修士，远比得罪顾倾城要好！！
　　“好，我知道了。但是这拓跋家族也太咄咄逼人了。”
　　顾倾城眉头一皱，心中暗怒，这拓跋家族实在逼人太甚！
　　前世的时候，拓跋家族在退婚之事，就爆发了鬼怪破城，而这一族损失惨重，一部分人跟着拓跋英俊，投入灵虚宗的庇佑。
　　这一世，只爆发了比较轻度的鬼乱，所以这拓跋家族实力并没有受损，所以他们把自己视作了眼中钉？
　　类似的事情，顾倾城在前世已经体验不只一次了！
　　虽说万般愤怒，但现在顾倾城也只能把这些吞在肚子之中。
　　军武司司长拓跋雨，她还是清楚的，战力接近成丹巅峰。
　　她不仅仅是凌风城的守护者，同时也是赵国知名的女将军。
　　前世的时候，顾倾城在离开凌风城后，才得知，拓跋雨似乎受到内部的叛变，身中剧毒，最后才导致凌风城被破。
　　具体细节她并不清楚 ，但是这一世，这位知名女将却选在在这个时候挑战自己！
　　一名成丹镜后期的强者指明自己一个凝实镜初期的修士！
　　说出去似乎能笑掉大牙！
　　但是顾倾城却从对方眼中，看到了一股必杀的意志！！！
　　我一旦答应比武，对方肯定瞬间使出雷霆手段灭杀我！
　　到时候我怕是连认输都做不到！
　　顾倾城知道自己与丹镜的差距，之前能赢，一是因为孙农才成丹初期，而是对方太过轻敌大意，给自己时间施展灵装的威能！
　　但是拓跋雨是认真的,面对对方，自己很有可能就像在聂掌柜手中的魏中明一样，连认输都做不到！
　　权衡再三，她只能同意聂掌柜的话语！！
　　但是其实这也做，或许会把自己暴露在更大的危险之中。
　　只是危险大到一定程度，对她来说，似乎也没多大区别了。
　　“我要使用拒绝权！拒绝你的挑战！”
　　顾倾城踏出一步，对着在场诸位丹镜修士大声说道！
　　她的话语不卑不吭，明明是拒绝！却愕然众人觉得此女气势斐然！
　　反倒是拓跋雨，一个成丹后期的修士主动挑战，却引来了风凌两家势力的冷嘲热讽。
　　“这拓跋家族还真是优秀啊，跃一大阶去挑战小辈！换做是我，都做不出来啊！”
　　“呵呵，这算啥，让我看，这女娃拒绝了拓跋雨的挑战，但是之后是不是还会跳出来一个拓跋什么的可就说不定了！”凌乐生笑着很开怀，能公然欺落拓跋家族的时机会，他是一次都不会错过的！
　　而这些冷言冷语，都传到了拓跋家族阵营之中，拓跋家族的客卿长老们，都面上一热。
　　的确拓跋雨这个挑战不太地道，但是他们深思一下，也知道其中的原因！
　　都是因为这顾家女娃太逆天啊！
　　以凝丹镜击败成丹镜修士，已经不能说其天才，而是要用妖孽来形容了！
　　家主他这是怕了啊！！
　　拓跋雷也脸色变青，不过这是在他预料之中的，他拓跋家族，可不是只有小妹一人！
　　“事先说明下！”然而没等拓跋雷站出来！
　　苏霄就带着冰霜一般的脸色，站到了顾倾城的面前！
　　“顾小姐是我们第九商铺的至尊贵宾，如果正规的挑战，我也不多说什么，但是如果某些人，仗着实力，打算以大欺小，那么我们第九商铺也不会当做没有看到！！”
　　随着苏霄的话语，无数的冰蓝色火焰，在众人没有意料的情况下，从四面八方，凭空汹涌而现！
　　转瞬间，在场的丹镜修士，就感觉到四周的温度，在直线下降！！
　　明明是火焰！却给人进入冰天雪地一般的错觉！！
　　“地级异火！寒域冰火！！”
　　孙农倒吸一口冷气，终于认出了这种火焰的真正名称！！
　　异火榜中也是极为有名的火焰！之前对方仅仅牛刀小试，很多人还没猜测出这火焰，但是此刻铺天盖地的冰蓝色加上四周的屋檐已经凝结成出的冰霜，这个时候还看不出这是什么东西，那他们能修到这个境界，也是修道狗身上了！
　　众人眼神闪烁，虽然他们猜想过能够云淡风轻般击败魏中明的聂小苏，其实力肯定极强，但是当对方真正爆发出修为的时候，他们还是被震撼了！
　　“有趣！真是太有趣了！地级异火！还能施展出如此威能！这次赵国一行，老头子真没骗我，真是不虚此行啊！”原本因为无人挑战而有些懒散的谢武天，看着那娉娉玉立的身姿，舔舔嘴唇。
　　这是除剑非凡以外，第二个勾起他斗魂意志的人了！
　　王阳门的修士以战养战！不在战中陨落！那就在战中崛起！
　　除此以外！从无二法！
　　苏霄的突然出手，震慑住了全场修士，包括拓跋家族一行人！
　　拓跋雷根本没有想到，这聂小苏竟然会为了一个凝实镜初期的顾倾城，放出这样的话来！
　　这已经是向着所有人表明！
　　这顾倾城！
　　是她罩着的！想动她，就掂量着她之后的报复！
　　这般霸道的宣言，换做平时，拓跋雷直接就上前一步，一巴掌教对方好好做人！
　　然而！
　　不行啊！
　　这第九商铺实在过于神秘，有一个炼丹大师不说，这聂小苏的实力也委实可怕！
　　竟然还掌握了常人无法炼化的异火！
　　这份资质委实有些恐怖了！
　　纵观赵国历史，炼化黄级，甚至玄级异火的，还有记载，但是地级！
　　根本就没有过记载！
　　赵国只是个偏远小国，建国至今都没发现过地级异火的现世，自然不会有掌握地级异火之人！
　　掌控地级异火，身份神秘莫测，还有炼丹大师辅佐！
　　再加上天下七冠之一天剑宗弟子的的出现！
　　拓跋雷已经隐隐嗅到，或许有什么东西在吸引着这群天之骄子！
　　进入凌风城！！
　　而在这种情况下，这聂小苏的真实身份，已经不得不让拓跋雷联想了！
　　为了灭杀还未成为隐患的顾倾城，得罪这样一位强者，值得吗？
　　“爹！你疯了吗！你在这样下去，我们拓跋家族要灭亡了啊！”拓跋英俊看到了苏霄出场，这样的表情！
　　已经代表苏晓姑娘愤怒了！
　　苏霄姑娘愤怒代表着什么？
　　想想鬼蜮中那个黑影鬼尊就知道了！
　　他们拓跋家族！
　　不能作死啊！

第一百零八章你个不要脸的老东西
　　顾倾城愣愣的看着站在她面前的少女，她想过很多，但是根本没想到有这么一天，会有一名女子站在她的身前！
　　她是顾倾城！大正王朝的倾城公主！曾经是无数人的避风港湾！
　　然而却有这么一天，有人会把她护在身后，说出这样的话语。
　　什么至尊贵宾？她也只不过在第九商铺购买两次而已，且花费的其实并不多。
　　只有她顾倾城知道，那少女说的全都不过是托词而已，她完全没有必要站在自己身前！
　　“这女娃子倒是有眼光，倾城天命所衷，遇到危险自有贵人相助，看来她的贵人就是这女娃子了！”
　　女帝在戒指中已经看穿看一切！
　　她选择顾倾城并不是偶然的，天命所衷之人，即是命运之子，一出生就携带滔天气运，而只有这样的人，才可以唤醒她沉睡的神魂，在这个时代苏醒过来。
　　在女帝那个时代，虽然帝尊横行，但是像顾倾城这般的其实也不多，如无天地变数，那么顾倾城或许会成长为像魔主莫言，剑帝苟一世一般的盖世巨擎。
　　这样的存在，只有天地变数才能真正杀得死他们，而几个小小的丹镜强者！
　　女帝冷笑一下，这只不过是给倾城磨炼心智的，就算有万一，天地感应之下，也会出现贵人为其解难！
　　当然女帝并没有给顾倾城说明原因，适当的危机感利于倾城的成长，命运之子也并不是一直可以顺风顺水的，而且天地之间常有变数，强如剑帝苟一世，也最终落得陨落的下场。
　　些许的怠惰，自傲，可能就会对将来造成不可挽回的影响。
　　所以在顾倾城完全成长前，女帝不打算把这些告知给顾倾城。
　　当然适当提醒她注意和贵人保持联系，还是有必要的。
　　“看来你对于这叫聂小苏的女娃子很重要啊，她可是开店的商人，居然为了你威胁其他修士。”女帝在顾倾城心中说了这么一句。
　　作为上古帝尊的她，当然不会直言明说，那太掉逼格了。
　　这也是考验她的悟性啊！
　　听到女帝的话，顾倾城的脸微微一红，聂掌柜是开店的，和气才能生财，为了自己这样做，与拓跋家族交恶，以后想要凌风城开店就困难了吧。
　　自己真是欠对方的人情，越欠越多了啊！
　　另一边，看到自己的话语震住了拓跋家族的人后，苏霄终于苏了口气。
　　万幸啊，好在拓跋英俊挺懂事的，拉住了他那老爹，不然我真不知道怎么收场才好！
　　苏霄相当庆幸自己有个好脑子，竟然在这么短的时间内，想到这么好的办法回避死亡选择！
　　只要拓跋家族还没对顾倾城下手，那么就不是死局，相信凭借我那三寸不烂之舌，一定可以找到方法的！
　　苏霄决定稳住局势，私底下找拓跋英俊安抚拓跋家族那群人，并最终调节两者关系。
　　虽然这很困难，但是为小命着想，自己也必须这么做！
　　“好了，暂时稳住了，大概之后就是众人挑战谢武天了，这才是重头戏，玄级巅峰的灵器啊！”
　　众人的想法苏霄知道，那就是车轮战，通过成丹镜修士的不断消耗，降低谢武天的实力，最终由各方势力的强者出手，一举击败谢武天，从而得到玄级巅峰的炫风离火扇！
　　而这之中，出手的时机就很重要，太早了只会成为消耗谢武天实力的垫脚石，太晚了，就只能竹篮打。
　　只有恰到好处，才能赢得最终的奖品！
　　分析完这其中的要点，苏霄也决定观望，只要挑战谢武天的人越多，最后积累起来的奖励就越丰盛！
　　她唯一要做的就是关注谢武天的状态，不能让其他人截了胡去！
　　果不其然，在拓跋雷和拓跋英俊一阵交谈之后，拓跋家族那边沉静了下来，似乎已经不打算挑战顾倾城了！
　　凌风两家虽然失望，但是让拓跋雷与神秘势力第九商铺交恶，也称了他们的心。
　　所以他们的重心便开始转移到谢武天身上！
　　转移到对方拿着煽风的炫风离火扇上面！
　　谢武天看到终于有人关注自己了！
　　兴奋的活动了下身子骨！
　　身子都快生锈了！
　　“我挑战顾倾城！”就在众人都准备开始挑战谢武天的时候，一道淡然的声音再次响彻在人群之中！
　　竟然还有人要挑战顾倾城！
　　而且还是在第九商铺的聂小苏放出话来的当下！
　　这简直就是赤果果的当面打脸啊！
　　众人看向声音的方向！
　　叶明哲背负双手，一步一步踏入中心区域，盯着顾倾城，嘴角挂着嘲讽的意味，看了一眼对方，然后把目光落在了苏霄身上！
　　威胁？
　　他叶明哲活到现在，还从不知道什么叫做威胁？
　　叶明哲知道自己这次的任务是作为太子象征的帝戒，虽说前太子身故，如今的太子承位，但是没有帝戒，则名不正言不顺。
　　而杀掉顾倾城属于附加的，毕竟对方是前太子嫡系，一旦回到大正王朝，也是个麻烦，顺手做掉对方，才是一本万利的！
　　原本叶明哲等人想要低调的暗中行事，但是自从知道冷清和在赶来的路上的之后，他们的方针已经变了。
　　他们必须赶在冷清和到来之前解决掉顾倾城，并夺回帝戒才行！
　　而现在就是这样一个机会，对方失去了拒绝权，那谢武天以及天剑宗的弟子们，也就没有理由插手！他完全可以借着这个机会，抹杀顾倾城，抢到帝戒，
　　至于那个聂小苏，对方本来就跟他们是敌对了，在意对方的威胁就可笑了！
　　随着叶明哲的话语和行为，顾倾城脸色微微苍白，她预想到的最坏情况发生了！
　　这叶明哲原本应该是她在大正王朝的对手，然而如今出现在凌风城，更是在这个机会，向自己下手了！
　　顾倾城已经感觉到，她面临了自重生来最大的危机！
　　面对碎丹镜的叶明哲，顾倾城觉得自己这一身灵装，就真的只是摆设了！对方完全可以瞬间秒杀自己！此刻只有凝实镜初期的顾倾城，产生了绝望的心情！
　　苏霄看着叶明哲，感觉自己左脸似乎肿了！
　　“呵呵，我竟然被人打脸了？”
　　自己说话才没多久，这家伙就急不可耐的来打自己的脸了！！
　　不过一名碎丹镜的强者，的确有这种资格啊！
　　对方已经公开挑战，按照规则，失去拒绝权的顾倾城，已经没法拒绝，只能迎战！
　　苏霄眯着眼看了下对方。
　　“叶明哲！你个不要脸的老东西！！”
　　一瞬间，苏霄就直接开启嘴炮模式！

第一百零九章气死人不偿命
　　苏霄这一声发言，让众人出大吃一惊！
　　聂小苏从出现到现在，给众人的印象是神秘而又温雅。
　　哪知道竟然会突然口吐芬芳。
　　这种巨大的反差冲击，让众人面面相觊，这包括已经走到众人中心的叶明哲！
　　作为大正王朝的将领，叶明哲一直以来就高高在上，哪知道突然就被人骂成了一个老东西？
　　瞬间反应过来之后，叶明哲的脸由从容转红，慢慢显得有些紫黑！
　　“聂小苏！你不要血口喷人了！我按照大家定下的规矩行事！行得正坐得端！”叶明哲知道自己有以大欺小的嫌疑，但是此时此刻，怎么会让聂小苏坐实自己的罪名！
　　“呵！你还有脸说这个！”苏霄切换成一副鄙视的眼神，论嘴仗，她怕过谁？
　　虽然以前是隔着屏幕，但是这些都不重要,重要的是动摇对方的心！
　　其实苏霄倒也不是担心顾倾城会有危险，没她跳出来，也会有谢武天或者剑非凡跳出来，就算没有，就一个碎丹镜的修士，也不可能杀得死顾倾城，顶多就重伤对方。
　　苏霄甚至可以确信顾倾城会在重伤之后，获得异常巨大的机缘，随后实力突飞猛进，一年半载，就可以把叶明哲按在地上摩擦！
　　既然顾倾城不会有生命危险,那么自己为何还要这样做呢？
　　那不是废话吗！这叫刷好感，最常规的的操作！
　　主角有难，那还犹豫生命！摆正自己立场出手帮助就对了！
　　而且苏霄也有这自己的小九九，她才不想坐在反叛BOSS的位置上。
　　我要逆天改命！做一个正派的好妖怪！
　　苏霄一边想着一边自由发挥。
　　“顾倾城才凝实镜修为，而你！碎丹中期啊，比对方两大阶还不止，竟然还有脸挑战对方？你的脸皮是不是有凌风城的城墙这么厚！啊！不对，你怎么会有脸皮呢？你的脸都是由无耻两字构成的才对！”
　　苏霄冷嘲着，但说出的话，道理却是能站得住的！
　　之前拓跋雨挑战顾倾城，已经让诸人嘲笑，而这叶明哲，以碎丹镜修士的身份挑战凝实镜！
　　往小里说就是以大欺小，往大的说，就是不知廉耻，没脸没皮！
　　这事情要是传出去，整个大正王朝都能今日之事当做茶余饭后的谈资。
　　“你！”叶明哲脸色涨的铁青！
　　作为一名碎丹镜修士，叶明哲也是要脸的，最初他坐镇后方，让秦远和魏中明出手，就是因为拉不下一张脸！
　　但是他现在已经被逼无奈了！冷清和即将到来。
　　天下七冠之一十方书院的当代骄子冷清和！
　　虽然叶明哲相当自负，但是却也不敢与十方书院的弟子产生摩擦与矛盾！
　　或许现在，他叶明哲可以无惧冷清和，但是十年之后，这冷清和怕是已经甩开自己了，而百年之后，对方可能一个指头就能按死自己！
　　面对绝世天才，要么在其未成长前抹杀对方，要么退避其锋芒，而面对十方书院的弟子，他自然不能选择前者！
　　所以叶明哲也只能憋屈的不顾身份的挑战顾倾城！
　　哪知道那顾倾城还没回答，这个叫聂小苏的女子，直接就往自己痛处猛踹！
　　对方说话全程没带脏字，但是却字字诛心！她还骂自己老东西，不要脸！
　　老子的脸皮哪里比城墙厚了！！！
　　叶明哲心中愤怒难平！
　　但是苏霄会给他机会吗？
　　嘴仗的艺术，就是穷追猛打！
　　打到你怀疑人生为止！
　　“别你你你了，像你这种人间渣滓，连叫我的资格都没有，我叫你渣滓都是看的起你，你这种无道德，无人性的人，叫做无性才适合你！”
　　“从今往后你也别叫叶明哲了，叫做叶无性好了！”
　　苏霄用一脸鄙视嫌弃的表情，眼神下瞟，看着叶明哲，当然她没有提裙子，这种垃圾没资格享受福利。
　　叶明哲是碎丹镜的强者没错，也见识过大风大浪，但是他从没有在市井待过，交际圈的人也都是达官显贵，从没遇到过这样连珠炮一般，并且骂人不带脏字，但把能把你的肺气炸的人！！
　　从头到尾，叶明哲连插嘴的机会也做不到，他不仅没做到，差点真把自己的肺气炸了！！
　　叶无性？
　　去你丫的叶无性！！！
　　“噗~！”
　　四周很多丹镜修士都强忍着，毕竟同为丹镜，就算觉得在好笑，也应该要忍住的！
　　然而丹镜还能忍住，拓跋英俊却忍不不住了！
　　“叶无性~！无性~性无能~！！噗噗~！！”
　　拓跋英俊抱住自己肚子，笑的前俯后仰！
　　他可不会顾着叶明哲的性子，之前他差点就被对方杀死，要不是苏晓姑娘给自己保命的鬼面，他真的要做鬼了！
　　而且现在，苏霄姑娘很愤怒，为了拓跋家族的存续，他也必须的这样做！
　　笑声，是可以传染人的！
　　原本忍住不笑的丹镜修士们，被拓跋英俊这一笑，牵动了唇肌，终于忍不住了！
　　当然他们作为强者，还是有风范的。
　　比如孙农，用手捂住嘴巴，抬头看着星星。
　　但是细微的笑声却从他手中散溢出来。
　　又比如一位凌家的客卿，连忙转过身，一只手按在强上，弯着腰。
　　就连还在调养生息的薛仁贵，此刻嘴角不断抽动，差点就忍不住笑出猪声！
　　更可怕的这差点引动了他体内的暗伤，差点就在笑出来的同时喷出一口子老血！
　　各种压抑的笑声，伴随着拓跋英俊的捧腹大笑，传入叶明哲的耳中，让他的脸色逐渐转成了猪肝色！
　　欺人太甚了！！
　　叶明哲脚下的地面，寸寸龟裂！
　　庞大的灵力以实质可见一般，汹涌在叶明哲四周！
　　这位碎丹镜的强者真的愤怒到无可遏制的地步了！
　　“你欺人太甚了~！！”
　　苏霄根本无视叶明哲的状态，依旧高高在上，鄙视着对方。
　　“叶无性，我告诉你！我聂小苏就是鄙视你这种渣滓，你这种人活着就是浪费粮食！你死了你全家都会感到高兴！所以为了你家人，我第九商铺聂小苏，决定挑战你！有种应战啊！”
　　苏霄抬起玉颈，高傲而不可一世！
　　“啊！！！！！”叶明哲轻喝一声！理智已经溃堤了！！
　　远处的魏中明，皱着眉头，这聂小苏的语言实在是太过犀利了，但是从种种方面来看，对方应该是个诡计多端的人才对！
　　所以魏中明很疑惑，不知道对方葫芦里卖的什么药？
　　直到她听到那聂小苏宣布挑战首领之后！
　　灵光一闪之下！他终于意识到了！
　　“不好！她这是在下套！首领……”
　　魏中明准备阻止首领，然而他抬起头，就看到对方的眼角，却瞄在自己身上，而她的指尖，有一团小小的蓝色火焰在跳跃！
　　一瞬间，恐怖的回忆淹没了魏中明的理智，让他的动作停滞了一下！
　　“你要战！那便战！哈哈~这战！不死不休！！”
　　叶明哲眼中布满血丝，状若疯狂！

第一百十章血红对冰蓝
　　“这女人，嘴太毒了吧！”
　　远处，蕴琉看着状若疯魔的叶明哲，忍不住低估一句。
　　“咕咚~！有点邪门啊！”而她旁边的云飞忍不住咽了口口水！
　　这叫聂小苏的女子，当真好生生猛！
　　云龙觉得天剑宗最彪悍的小姐姐，都没这位这么彪悍！
　　直接把一名碎丹镜的强者气成这个样子，那也是本事啊！！
　　关键是对方说的话全程不带脏字，且有理有据，一个碎丹镜强者挑战凝实镜，的确让人鄙视。
　　听到聂小苏这样骂着对方，云龙听着心中竟然还升起了一股爽感！
　　真是邪门了！！
　　云飞这是第三次见到对方的，想起早上对方让自己暴露天剑宗弟子的身份这件事情。
　　好在自己心态不错，没把这事放在心上，不然去找对方麻烦的话？
　　想到这里，云飞打了个寒蝉，突然觉得自己挺幸运的。
　　“好了，你们不要乱想什么了，这应该是攻心术。”剑非凡倒是表情平淡，他作为公证人，关注着比武的动静。
　　原本他想出手阻止叶明哲的，毕竟碎丹镜对凝实镜，就有些过分。
　　当然剑非凡也没有看透顾倾城的真实实力，毕竟对方能够解决怨气源泉，说明对方有着他所不知道的杀手锏。
　　但是隔着两大境界，那就是有再多的杀手锏，也是没用的。
　　只不过聂小苏姑娘比自己早了一步。
　　“攻心术？”蕴琉神色有些茫然的问向剑非凡。
　　“对的，攻心术有多种含义，但是我说的是一种上古的特殊心法。”剑非凡点头，对着蕴琉他们解释道。
　　“这是一种在战斗之中，通过心法，让语言充满某种特殊的力量，从而使得对方心态变得浮躁，易怒的，据说已经失传，没想到聂姑娘竟然会这门术法！”剑非凡看向场中，略有点感叹，根据古籍记载，这攻心术的是上古某一位帝尊研究妖族的特殊天赋，从而感悟而来的。
　　剑非凡能够察觉聂小苏使用的攻心术，也是因为自己修炼的心法，讲究遇事古井无波，但是在听到聂姑娘刚才的话语的时候，就连他的内心也起了丝丝涟漪，他察觉到了自己内心的浮动，才窥得这么点蛛丝马迹。！
　　苏霄要是知道全力催动下的狐说，竟然让剑非凡察觉到了异常，估计此刻能跪着哭惹，至她穿越以来，凭着这一能力，颠倒黑白，无论是在岐山，还是在鬼蜮，从没人意识到不正常，然而此刻却被剑非凡察觉到了一丝蛛丝马迹！
　　“我靠，竟然还有这种术法，太可怕了！”云飞脸色变得惨白，修士战斗，最忌浮躁。
　　毕竟心态一浮躁，就容易出现各种纰漏，尤其是与实力相似的对手战斗中！
　　这可是致命的！！
　　而且，他观那个叶明哲已经不是浮躁这个程度了吧？
　　简直就是狂怒，暴怒！！
　　“这女人很可怕啊，又是幻惑术，又是攻心术！这要是来勾引男人，简直无往而不利的啊！祖爷爷说过，师兄可能有情劫！！该不会是她吧？”蕴琉也看向苏霄，眼中终于流露出警惕！
　　用攻心术让男人心思浮躁，然后用幻惑术勾引对方！
　　这跟传言中的狐狸精也差不多了！
　　怪不得很多人，会把喜欢勾引男人的女人称为狐狸精呢！！
　　“绝对不能让大师兄跟这只狐狸精接触！！太危险了！！”
　　对于处于恋爱中的少女来说，大概看到每一个优秀的女人，都会有危机感，所以蕴琉心中暗暗决定，一定要看好师兄，不能让那女人有接近他的一丝一毫机会！！
　　“战斗开始了。”
　　剑非凡并没有留意到自己小师妹的心态，而是注意力都集中在即将开始的比武之上。
　　不仅仅是讲剑非凡，所有人的注意力都已经被吸引过去，包括谢武天，包括顾倾城！
　　对于凌风城的三大家族来说，无论是叶明哲还是聂小苏，都是外来强者，都是需要警惕，重视的对象！
　　不过拓跋家族更敌视叶明哲一方，而风凌两家恰恰相反。
　　而顾倾城，则握着自己的佩剑，她面色依旧神情镇定。
　　但纤细的手指已经有细微的青筋，暴露了她真正的内心。
　　这场战斗，是为她而起，她不是傻子，她很明白聂掌柜在为她阻挡风雨！！
　　现在的她无能为力！但是总有这么一天！自己要将这份恩情，千百倍的回报于她！
　　以我倾城之名！！
　　苏霄并不知道顾倾城的心中誓言，要是知道的话，大概会心花怒放，直呼这条腿终于傍上了！
　　此刻她神情鄙视对方，但已经在事先做着各种准备了。
　　“紫苑，这次你随时准备，关键时刻出手！”
　　苏霄心中对着紫苑说道，其他人根本不知道，她根本不是1对1！
　　对于叶明哲，苏霄根本没打算讲原则，或者说，她有自己的原则，秉持着键盘侠的原则，能用的手段统统用上，不阴死你我就不姓苏！
　　“好！妾身也看看他不爽，在妾身家的地盘闹事！哼哼！最近妾身实力恢复了不少！应该能对这种层次的对手施展诅咒，但是只有一次机会！”
　　紫苑的声音，传到苏霄大脑之中！
　　紫苑的诅咒，是极为阴毒的，包括苏霄自己，都挂着一个随时会生孩子的诅咒。
　　但反过来，她也是最好的帮手！！
　　“弄个最阴毒的，最好断子绝孙的！”
　　苏霄发狠道，随后踏出一步，正面迎敌叶明哲。
　　叶明哲属于顾顾倾城要经历的反叛Boss ，苏霄自然不会真的把对方干掉，然后自己顶替那个位置。
　　但是这个家伙不按牌理出牌，给点教训那是必然的。
　　不然这家伙嘚瑟的，连大小都不知道了。
　　“叶无性，我就站在这里，有什么本事就使出来吧！”
　　苏霄立于第九商铺的支配地域之上，以不屑的语气放话！
　　其姿态实属嚣张跋扈！
　　但是只有苏霄知道，自己一旦离开这个区域，那么自己瞬间就会变成一个弟弟！
　　苏霄只能在第九商铺的覆盖范围内发挥出远超指自身的能力，这是她的优势，但这同样是她的弱点！一旦被人看透，敌人自然也会找到各种针对的方法。
　　不过以目前这群人的智商，也不用担心就是了，唯独要小心那个魏中明，虽然也不是很聪明的样子，但是这家伙也算是加智力的，必须防着点。
　　如果平常状态的叶明哲，听到苏霄挑衅，还会说几句装逼的话语，此刻怒火攻心，听到苏霄这种话语，双眼通红，喉咙发出微微的嘶吼，然后迅速腾空，冲向苏霄。
　　暴起的灵力形成剧烈的气浪，无数丝线应声而断！
　　苏霄第一道屏障，被叶明哲完全破坏！
　　而且还是以最简单粗暴的破掉！
　　这就是碎丹镜之威！碎裂的灵丹释放出的特殊物质，使他们的灵力的质和量得到升华，仅仅靠灵压，就已经不是成丹镜修士能够比拟的了！
　　众人虽然都是丹镜，但是赵国碎丹强者毕竟稀少，很多成丹镜得出修士，也没有见过碎丹镜的战斗，此刻都睁大了眼睛，纷纷咂舌！
　　这一手，简单粗暴，完全诠释了碎丹镜强者的霸道！
　　“给我去死吧！”叶明哲口若雷绽，一枪刺出，直指苏霄身边的空地，完全不管那严阵以待的银发女子！
　　“啧啧，等级高就是不一样啊。”苏霄的身影缓缓出现在众人面前，就如魏中明那时候一样，她出现在的位置，竟然是叶明哲枪尖所指之处！！
　　这叶明哲哪怕处于暴怒之中，却精准的识破了苏霄的障眼法！！
　　众人感叹于叶明哲的强大与老辣，哪怕盛怒状态，也没有完全失去理智，而是凭借着丰富的战斗经验以及直觉！
　　找到了苏霄的真身！！
　　而另一边面对叶明哲雷霆一击的苏霄，却也申请镇定，没有一丝一毫的慌张。
　　冰蓝色的火焰，如同怒涛一般，在其四周涌出，汇聚成真正的火焰洪流！
　　而叶明哲的枪尖，灵力开始转化赤红之色！
　　这把玄级上品的灵器！此刻在叶明哲手中，才爆发出真正的威力！！
　　仅仅这一刺，就有了之前秦远放出大招的威能！！
　　在众人眼中，这一幕就像赤色彗星，轰击在蓝色巨浪之上！
　　一瞬间，四周灵力爆散，强大的风压带着彻骨的寒意！让这些成丹镜的修士，都不得不后退数米，才堪堪抵挡住！
　　众人无法想象身处中央的两人，到底会处在什么状态之中！
　　血红与冰蓝的交锋，持续了数十秒之久！
　　最终血色消退，冰火退散！
　　露出了其中的两者！
　　这一击，两人似乎势均力敌！
　　叶明哲颜色略带苍白的看着苏霄，他这一击，最终却衍变成和对方的持久对抗！
　　他心中的怒火渐渐被压制下来，看了一眼对方，对方看起来似乎神色如常，但是既然对方寒阴冰火退散，也就代表着对方跟自己一样，灵力消耗过多！
　　叶明哲虽然愤怒，但也承认对方的实力，也在碎丹镜，甚至比自己还高！
　　但是丹镜比试，可不是单纯看修为的，丹镜比的是底蕴！比的是谁的财力雄厚！
　　他直接掏出一颗玄级上品的聚灵丹！在众目睽睽之下，直接吞服而下，随着灵丹入吼，大量的灵力自他丹田涌现，让他的脸色变得红润一些！
　　“你最不该的，就是得罪了我！现在你灵力告罄，拿什么和我斗！哈哈~！下辈子去给我后悔吧！”
　　叶明哲握住嗜血枪，灵力疯狂涌入其中，顿时枪声发出夺目的赤红血光，远比秦远那是，更加诡异可怕！！
　　胜利终究是属于他的！
　　“这女人，嘴太毒了吧！”
　　远处，蕴琉看着状若疯魔的叶明哲，忍不住低估一句。
　　“咕咚~！有点邪门啊！”而她旁边的云飞忍不住咽了口口水！
　　这叫聂小苏的女子，当真好生生猛！
　　云龙觉得天剑宗最彪悍的小姐姐，都没这位这么彪悍！
　　直接把一名碎丹镜的强者气成这个样子，那也是本事啊！！
　　关键是对方说的话全程不带脏字，且有理有据，一个碎丹镜强者挑战凝实镜，的确让人鄙视。
　　听到聂小苏这样骂着对方，云龙听着心中竟然还升起了一股爽感！
　　真是邪门了！！
　　云飞这是第三次见到对方的，想起早上对方让自己暴露天剑宗弟子的身份这件事情。
　　好在自己心态不错，没把这事放在心上，不然去找对方麻烦的话？
　　想到这里，云飞打了个寒蝉，突然觉得自己挺幸运的。
　　“好了，你们不要乱想什么了，这应该是攻心术。”剑非凡倒是表情平淡，他作为公证人，关注着比武的动静。
　　原本他想出手阻止叶明哲的，毕竟碎丹镜对凝实镜，就有些过分。
　　当然剑非凡也没有看透顾倾城的真实实力，毕竟对方能够解决怨气源泉，说明对方有着他所不知道的杀手锏。
　　但是隔着两大境界，那就是有再多的杀手锏，也是没用的。
　　只不过聂小苏姑娘比自己早了一步。
　　“攻心术？”蕴琉神色有些茫然的问向剑非凡。
　　“对的，攻心术有多种含义，但是我说的是一种上古的特殊心法。”剑非凡点头，对着蕴琉他们解释道。
　　“这是一种在战斗之中，通过心法，让语言充满某种特殊的力量，从而使得对方心态变得浮躁，易怒的，据说已经失传，没想到聂姑娘竟然会这门术法！”剑非凡看向场中，略有点感叹，根据古籍记载，这攻心术的是上古某一位帝尊研究妖族的特殊天赋，从而感悟而来的。
　　剑非凡能够察觉聂小苏使用的攻心术，也是因为自己修炼的心法，讲究遇事古井无波，但是在听到聂姑娘刚才的话语的时候，就连他的内心也起了丝丝涟漪，他察觉到了自己内心的浮动，才窥得这么点蛛丝马迹。！
　　苏霄要是知道全力催动下的狐说，竟然让剑非凡察觉到了异常，估计此刻能跪着哭惹，至她穿越以来，凭着这一能力，颠倒黑白，无论是在岐山，还是在鬼蜮，从没人意识到不正常，然而此刻却被剑非凡察觉到了一丝蛛丝马迹！
　　“我靠，竟然还有这种术法，太可怕了！”云飞脸色变得惨白，修士战斗，最忌浮躁。
　　毕竟心态一浮躁，就容易出现各种纰漏，尤其是与实力相似的对手战斗中！
　　这可是致命的！！
　　而且，他观那个叶明哲已经不是浮躁这个程度了吧？
　　简直就是狂怒，暴怒！！
　　“这女人很可怕啊，又是幻惑术，又是攻心术！这要是来勾引男人，简直无往而不利的啊！祖爷爷说过，师兄可能有情劫！！该不会是她吧？”蕴琉也看向苏霄，眼中终于流露出警惕！
　　用攻心术让男人心思浮躁，然后用幻惑术勾引对方！
　　这跟传言中的狐狸精也差不多了！
　　怪不得很多人，会把喜欢勾引男人的女人称为狐狸精呢！！
　　“绝对不能让大师兄跟这只狐狸精接触！！太危险了！！”
　　对于处于恋爱中的少女来说，大概看到每一个优秀的女人，都会有危机感，所以蕴琉心中暗暗决定，一定要看好师兄，不能让那女人有接近他的一丝一毫机会！！
　　“战斗开始了。”
　　剑非凡并没有留意到自己小师妹的心态，而是注意力都集中在即将开始的比武之上。
　　不仅仅是讲剑非凡，所有人的注意力都已经被吸引过去，包括谢武天，包括顾倾城！
　　对于凌风城的三大家族来说，无论是叶明哲还是聂小苏，都是外来强者，都是需要警惕，重视的对象！
　　不过拓跋家族更敌视叶明哲一方，而风凌两家恰恰相反。
　　而顾倾城，则握着自己的佩剑，她面色依旧神情镇定。
　　但纤细的手指已经有细微的青筋，暴露了她真正的内心。
　　这场战斗，是为她而起，她不是傻子，她很明白聂掌柜在为她阻挡风雨！！
　　现在的她无能为力！但是总有这么一天！自己要将这份恩情，千百倍的回报于她！
　　以我倾城之名！！
　　苏霄并不知道顾倾城的心中誓言，要是知道的话，大概会心花怒放，直呼这条腿终于傍上了！
　　此刻她神情鄙视对方，但已经在事先做着各种准备了。
　　“紫苑，这次你随时准备，关键时刻出手！”
　　苏霄心中对着紫苑说道，其他人根本不知道，她根本不是1对1！
　　对于叶明哲，苏霄根本没打算讲原则，或者说，她有自己的原则，秉持着键盘侠的原则，能用的手段统统用上，不阴死你我就不姓苏！
　　“好！妾身也看看他不爽，在妾身家的地盘闹事！哼哼！最近妾身实力恢复了不少！应该能对这种层次的对手施展诅咒，但是只有一次机会！”
　　紫苑的声音，传到苏霄大脑之中！
　　紫苑的诅咒，是极为阴毒的，包括苏霄自己，都挂着一个随时会生孩子的诅咒。
　　但反过来，她也是最好的帮手！！
　　“弄个最阴毒的，最好断子绝孙的！”
　　苏霄发狠道，随后踏出一步，正面迎敌叶明哲。
　　叶明哲属于顾顾倾城要经历的反叛Boss ，苏霄自然不会真的把对方干掉，然后自己顶替那个位置。
　　但是这个家伙不按牌理出牌，给点教训那是必然的。
　　不然这家伙嘚瑟的，连大小都不知道了。
　　“叶无性，我就站在这里，有什么本事就使出来吧！”
　　苏霄立于第九商铺的支配地域之上，以不屑的语气放话！
　　其姿态实属嚣张跋扈！
　　但是只有苏霄知道，自己一旦离开这个区域，那么自己瞬间就会变成一个弟弟！
　　苏霄只能在第九商铺的覆盖范围内发挥出远超指自身的能力，这是她的优势，但这同样是她的弱点！一旦被人看透，敌人自然也会找到各种针对的方法。
　　不过以目前这群人的智商，也不用担心就是了，唯独要小心那个魏中明，虽然也不是很聪明的样子，但是这家伙也算是加智力的，必须防着点。
　　如果平常状态的叶明哲，听到苏霄挑衅，还会说几句装逼的话语，此刻怒火攻心，听到苏霄这种话语，双眼通红，喉咙发出微微的嘶吼，然后迅速腾空，冲向苏霄。
　　暴起的灵力形成剧烈的气浪，无数丝线应声而断！
　　苏霄第一道屏障，被叶明哲完全破坏！
　　而且还是以最简单粗暴的破掉！
　　这就是碎丹镜之威！碎裂的灵丹释放出的特殊物质，使他们的灵力的质和量得到升华，仅仅靠灵压，就已经不是成丹镜修士能够比拟的了！
　　众人虽然都是丹镜，但是赵国碎丹强者毕竟稀少，很多成丹镜得出修士，也没有见过碎丹镜的战斗，此刻都睁大了眼睛，纷纷咂舌！
　　这一手，简单粗暴，完全诠释了碎丹镜强者的霸道！
　　“给我去死吧！”叶明哲口若雷绽，一枪刺出，直指苏霄身边的空地，完全不管那严阵以待的银发女子！
　　“啧啧，等级高就是不一样啊。”苏霄的身影缓缓出现在众人面前，就如魏中明那时候一样，她出现在的位置，竟然是叶明哲枪尖所指之处！！
　　这叶明哲哪怕处于暴怒之中，却精准的识破了苏霄的障眼法！！
　　众人感叹于叶明哲的强大与老辣，哪怕盛怒状态，也没有完全失去理智，而是凭借着丰富的战斗经验以及直觉！
　　找到了苏霄的真身！！
　　而另一边面对叶明哲雷霆一击的苏霄，却也申请镇定，没有一丝一毫的慌张。
　　冰蓝色的火焰，如同怒涛一般，在其四周涌出，汇聚成真正的火焰洪流！
　　而叶明哲的枪尖，灵力开始转化赤红之色！
　　这把玄级上品的灵器！此刻在叶明哲手中，才爆发出真正的威力！！
　　仅仅这一刺，就有了之前秦远放出大招的威能！！
　　在众人眼中，这一幕就像赤色彗星，轰击在蓝色巨浪之上！
　　一瞬间，四周灵力爆散，强大的风压带着彻骨的寒意！让这些成丹镜的修士，都不得不后退数米，才堪堪抵挡住！
　　众人无法想象身处中央的两人，到底会处在什么状态之中！
　　血红与冰蓝的交锋，持续了数十秒之久！
　　最终血色消退，冰火退散！
　　露出了其中的两者！
　　这一击，两人似乎势均力敌！
　　叶明哲颜色略带苍白的看着苏霄，他这一击，最终却衍变成和对方的持久对抗！
　　他心中的怒火渐渐被压制下来，看了一眼对方，对方看起来似乎神色如常，但是既然对方寒阴冰火退散，也就代表着对方跟自己一样，灵力消耗过多！
　　叶明哲虽然愤怒，但也承认对方的实力，也在碎丹镜，甚至比自己还高！
　　但是丹镜比试，可不是单纯看修为的，丹镜比的是底蕴！比的是谁的财力雄厚！
　　他直接掏出一颗玄级上品的聚灵丹！在众目睽睽之下，直接吞服而下，随着灵丹入吼，大量的灵力自他丹田涌现，让他的脸色变得红润一些！
　　“你最不该的，就是得罪了我！现在你灵力告罄，拿什么和我斗！哈哈~！下辈子去给我后悔吧！”
　　叶明哲握住嗜血枪，灵力疯狂涌入其中，顿时枪声发出夺目的赤红血光，远比秦远那是，更加诡异可怕！！
　　胜利终究是属于他的！

第一百十一章静心琉璃（补偿）
　　顾倾城的双手发抖，此刻因为战场的巨大压力，她已经退到第九商铺门口。
　　看着叶明哲手中的赤红长枪，散发着夺目又危险的血光！
　　秦远那一击，就让薛仁贵一败涂地！
　　那么碎丹镜的叶明哲一击！又要可怕到什么程度！
　　顾倾城连忙踏前一步，但是身体却被什么阻拦，再也无法动弹。
　　“女帝！你做什么！”顾倾城察觉到自己受到了帝戒力量的阻止，顿时怒道。
　　“以你现在的实力，过去也只是徒增麻烦！而且，那聂小苏可不简单，从古至今，执掌天际商铺的主人，都是天之骄子，没一个简单的。你自己看月光！”
　　女帝的话语，让顾倾城握紧了手中的剑，的确自己如今实力微弱，如果有前世的实力，她根本就不需要聂掌柜的庇佑~！
　　而此刻众人看到月华洒落在苏霄身上，原本消散的冰蓝色火焰，又开始从虚空涌出。
　　“土豪可真讨厌，欺负我穷嗑不起药。”苏霄的话语传到众人耳中，显然这位聂掌柜，还犹有余力，只是这话怎么听着那个刺耳呢？
　　虽然他们不懂土豪是什么东西，但是你穷？你嗑不起药？
　　你一个开店的，还卖极品灵丹的，会嗑不药？
　　这话谁会信！
　　苏霄不管别人信不信，但是她真穷啊，只能靠着月魂冥息的能力恢复灵力，如今夜色正酣，月色当空，正是她的主场时间！
　　这能力太好了，能省不少蓝药钱！
　　苏霄淡定的恢复着灵力，面对叶明哲准备放出的大招，并没有慌乱。
　　不得不说第九商铺的强悍，到现在为止，她一张底票都还没出。
　　“要是没有这主场优势，我就算她底牌全出，面对成丹镜中期以上的就得跪了，更不用说直面碎丹镜的强者了。”
　　苏霄估摸着，仅自身修为的增幅，应该已经达到碎丹中期，甚至碎丹后期的地步。
　　因为之前与叶明哲的对抗，她的灵力消耗，其实并不严重，什么火焰消散，其中有一半是演技。
　　毕竟那样的战斗如果在持续下去，下一秒，叶明哲就会被海量的寒域冰火吞噬，连一丝生存的机会都没有。
　　毕竟是属于顾倾城的反叛BOSS，苏霄觉得自己也不能做的太过分。
　　关键是，他死了，到手的奖励也没了。
　　拼死拼活打一场，最后没电报酬，苏霄没动力啊！
　　毕竟可是一颗玄级上品的灵丹，能换很多野生的灵草！
　　“对方开大招了，应该可以用压箱底的王牌了。”看着叶明哲的深红嗜血即将完成，苏霄也不敢怠慢！
　　她从空间戒指之中，拿出了压箱底的宝贝！
　　“血天一线！射杀！”
　　随着叶明哲的一声轻喝，其必杀绝技已经施展出来！
　　众人甚至已经看不清嗜血枪的形状，只看到一道血线，贯穿而过！
　　而在也就在这瞬间，苏霄张开双手，而在她的胸前，悬浮着一件灵器。
　　灵器如佛手串，共有六颗珠子，每一颗珠子都玲珑剔透，只其中两颗珠子之中，有上古符文，显示着无尽的神秘！
　　“静心琉璃珠，展开！”
　　小小的佛手串，发出微弱而又纯净的光芒，光芒形成了一道透明的屏障，而也就在这一刻！
　　血线射击到了屏障之上！
　　众人原以为，这次红线会瞬间贯穿而过，如同薛仁贵那时候一样！但是他们想错了！
　　众人只看到血线遇到屏障，，然后。
　　然后就没有然后了。
　　刹那间！血线消散，赤色褪去！露出了嗜血枪的真容！如同失去所有力道一样，长枪向着地面坠落，而银发的少女轻轻伸出手，接住了这可怕而妖异的血枪。
　　相比之前，这一幕仅仅是瞬息之间就结束了，但是众人却睁大了眼睛，不少成丹镜修士甚至不由自主的张大了嘴！
　　如此可怕的招式！竟然只造成如此平凡无奇的效果！
　　巨大的反差让他们无法置信！
　　“到底发生了什么？”
　　“我完全没有看懂啊!”
　　这些身经百战的丹镜修士们，纷纷发出自己的呐喊！
　　完全没看明白刚才发生了什么！
　　按理来说这样可怕的一击，就算碎丹镜修士，也不敢强接的才对！~
　　这种把所有力量凝聚于一点的可怕招式，怎么就变成了牙签射大钟了？
　　唯有谢武天，剑非凡等七冠弟子，才隐隐明白这瞬息间，究竟发生了什么！
　　“地级灵器吗？真是意想不到，这赵国的边境城池，还真是卧虎藏龙啊！”
　　谢武天看着苏霄面前悬浮着的静心琉璃珠， 眼神开始变得慎重!
　　他们王阳门可不是富的流油的天剑宗，王阳门弟子的灵器，都是靠自己钻深山老林，探索各种强者遗迹得来的。
　　就算是天剑宗，谢武天也就觉得除了剑非凡，其余两人还真未必就有地级灵器。
　　想到这，谢武天看向苏霄，王阳门弟子好赌斗，但也不是对什么人都要赌斗的。
　　但这位跟剑非凡一样已经达到了谢武天的要求。
　　苏霄没空理会众人的反应，伸出手，拿起浮空的静心琉璃珠。
　　静心琉璃珠里每一个珠子都可以封印地级中品以下的技能心法，而如今，实装的又变回一半了。
　　看着静心琉璃珠其中一个珠子上多了一个血红色的上古符文，苏霄露出了欣慰的笑容。
　　碎丹中期的巅峰一击，又多了个保命的底牌！
　　“不愧是魔主大佬，送的东西都这么逆天，这才是静心琉璃珠的真正威能啊!”
　　苏霄心中感叹，最初的时候，他只是把这枚手串当做记录能力的灵器。
　　很快苏霄发现这有些鸡肋了。
　　比如她把寒域妖火记录进去，但是这又有什么用？自己随时可以使用这种火焰，而且直接使用更加得心应手，根本没有记录的必要。
　　而威力过低的技能，也同样没有记录的必要。
　　所以有一段时间，苏霄都是看着静心琉璃珠叹气，觉得这东西除非傍上一个超强的大佬，不然用处就大打折扣了。
　　但是苏霄的认知在凌风城的时候，渐渐被推翻。
　　随着穿越时间越长，苏霄对于这个世界愈发了解。
　　这个世界是定位分明的世界，灵草灵器等，都被分为天地玄黄， 黄级最次，黄级物品很多时候都不会挂上前缀。
　　而黄级之后，玄，地，天，其每一小阶，差距都是巨大的！而真正一个大阶位的品级差距，犹如天地一半悬殊，唯有极品，才可以拉进这个差距！！
　　静心琉璃珠，作为地级中品的灵器，其珍贵价值比玄级巅峰的灵器都不遑多让，真只有这么点作用？
　　于是苏霄进行了求证，最终确认了静心琉璃珠是自己的压箱底装备！
　　她并非莽撞去猜测静心琉璃珠的效果，在有了这番疑惑之后，她通过系统小姐，深入细致的透析过了静心琉璃珠。
　　压箱底装备的定义，可不是苏霄随便添加的！
　　“目前静心琉璃珠已经恢复到了三个能力，除了猿工大锻法之外，玄阳震是玄级上品的技能，具有震慑，眩晕的特殊效果，而新的能力深红嗜，如果没有灵枪，可以用灵力形成一道血色长枪，同样属于玄级中品的强大能力，而如果以自己血液替代前身，并配合深红嗜血枪，那么威力就会得到倍增，达到玄级巅峰的威能！”
　　苏霄通过静心琉璃珠，得到了新能力的信息，如果苏霄敢放血的话，这招已经可以威胁到碎丹镜的强者了！
　　“啧啧，还有三个空位。”苏霄的思绪很快，转瞬之间就已经略过了诸多念头，她看着瞪大眼睛，还在一副不可置信状态的叶明哲。
　　“要不是静心琉璃珠，无法连续记录，需要半个时辰的缓冲时间，我都打算放风筝了。”
　　苏霄咂咂嘴，试想一下，连续记录四发深红嗜血，以后看谁不算就射谁，那得有多爽？当然这也只是想想，静心琉璃珠要是真这么逆天，那就不止地级中品了，而应该是地级极品灵器了！
　　“不可能，我的必杀绝技，怎么会失手？”叶明哲这个时候才反应过来，喃喃自语！
　　他这一招，一直以来无往不利，多少强者饮恨在这一枪之下！
　　但在今天，却失手了，而且失手的这么可笑！
　　“叶无性，这就是你牙签攻击？”苏霄略带嘲讽，晃着手中的嗜血枪，要不是苏霄不会枪技，还真想转几个枪花，秀下。
　　“别以为你就赢了！接我这招！”叶明哲怒喝一声，作为的老将，他自然不会只有一把兵器，手中光芒闪过，一柄流云大剑出现在他手上，迅速冲向苏霄。
　　事实证明，对方既然有这样强悍的灵器，那么远程战，已经是行不通的了！
　　叶明哲虽然没法看出静心琉璃珠的根底，却也知道，想要战胜对方，只能靠近战了！
　　握着玄级中品的流云大剑，叶明哲也很干脆！
　　愤怒已过，理智重回，他就发现了一件事情。
　　对方自始至终，无论对魏中明，还是自己，甚至之前秦远遭遇对方的时候，都没有近身肉搏过！
　　她是擅长远程攻击的修士！近身战肯定很弱！！
　　叶明哲也不仅仅是猜测，因为对方握枪的动作实在是太外行了！
　　但凡修习兵器的，都不会把长枪当拐杖握！
　　“我被愤怒冲昏头了！竟然没发现对方这么明显的弱点！”
　　叶明哲靠近了对方，果不其然，对方没有一般武人的反应！
　　原来是个近战废物！如果自己之前就直接选择靠近对方！
　　或许早已经击杀对方！取得胜利！！
　　叶明哲挥动自己的大剑，唇角渐渐划开一道弧线！
　　而就在这个时候，苏霄抬起头。
　　“上钩了吧。”带着三分嘲讽，三分意料之中的表情，苏霄同样手上光芒闪过！
　　不过不同于也没，叶明哲霸气的流云大剑。
　　苏霄手中出现的是一把铁剑，锈迹斑斑的。
　　破铁剑。
　　PS这是昨天失误的补偿，之后还会有今天的更新。

第一百一十二章完胜叶明哲
　　苏霄的这把铁剑卖相实在惨不忍睹，这种破铁剑，在离殇山脉最外围，经常可以捡到，除了破铁剑，还有破枪，破刀，破铜烂铁。
　　毕竟死在离殇山脉的修士并不算少，常年累月之下，很多修士兵器遗落在了离殇山脉之中，其中或许会有些珍贵之物，但大多就是这些破铜烂铁。
　　寻常人拿出这种破铁剑，肯定会被众人嘲讽，但是拿出这把破剑的却是第九商铺的掌柜聂小苏。
　　她一个开店的，会穷酸到用破烂的地步？
　　装穷都不是这么装的！
　　“这肯定是把玄剑伪装的！这聂小苏就喜欢装穷！”
　　“我觉得玄剑太对不起她的身份了！或许是地级的！”
　　在场的不少丹镜纷纷肯定道，在经历了无数次打脸之后，他们终于看清了聂小苏的真面目。
　　她要是穷，我们这些丹镜都要成乞丐了！
　　“这把剑，给我熟悉的感觉，但我印象中，应该是没见过这么破的剑的。”顾倾城只听到女帝在她脑海中嘀咕几句，便没了声响。
　　而顾倾城也注视这这场战斗，诚如女帝所言，聂掌柜占据了绝对的上风，但是她还是有些担心，因为她已经不再盲目认为聂掌柜是尊者境的强者。
　　但这也让她更加感动，萍水相逢，能够帮助她到这个地步，人这一生中，能遇到多少这样的人？
　　“一定可以赢的！还有叶明哲，碎丹镜就了不起了吗！等着！等我进入大正王朝，利用权势压死你！”
　　顾倾城暗暗发誓，大正王朝她是必须去的，赵国有限的资源，无法提供她丹镜之后的成长。
　　上一世，她到了大正王朝帝都，那时候并没有立马认祖归宗，在这期间，叶明哲多次陷害自己，如今新仇旧恨加起来，顾倾城也不会对他客气的！
　　顾倾城本就打算等到探索紫极天府邸之后，就带着母亲翠儿，前往大正王朝。
　　一旦她回到大正王朝，凭借前世的经验，她很快就会取得自己应有的身份，那时候她就是蛟龙入海，倒时候第一个对付的就是叶明哲！
　　苏霄不会想到顾倾城的想法，不然肯定为叶明哲默哀三秒。
　　今日对方的一连串表现，完全是激发主角的仇恨值啊，这货离扑街已经不远了~！
　　众人的想法都是在一瞬间形成的，而叶明哲也在这瞬间，把仅剩的灵力灌注到流云大剑之上，他甚至放弃了飞到空中。
　　一把破剑而已！这一剑下去！我必胜！
　　苏霄突然拿出的破剑，无法动摇叶明哲的意志！
　　战斗就该抱着必胜的心态，连自己都不相信自己！那还战什么！
　　所以叶明哲这一剑，很坚定！很无畏！
　　也碎的的很彻底！
　　直接哗啦一下！
　　玄级中品的流云大剑，变成了四分五裂的碎铁块！！
　　苏霄丝源一转，这些破铜烂铁全部被苏霄截住，不管三七二十一的，全收入空接戒指之中。
　　没办法，苏霄有收集破铜烂铁的爱好。
　　而且污染环境也不太好。
　　苏霄这样想着，看着叶明哲明显还未回过神来的，向对方露出了夺人心神的微笑！
　　一瞬间，叶明哲感觉心跳开始变得剧烈，意识开始变得晃荡。
　　“紫苑，不用客气，往死里诅咒！”
　　面上笑眯眯，心中挖你坟的苏霄，对着叶明哲使用了迷惑的能力。
　　苏霄平素很少使用这个能力，毕竟作为曾经的猛男，苏霄对于迷惑男人，还是有本能排斥的。
　　但是她也不是拘小节的男人，该放下心结的时候，她还是做得到的！
　　想要迷惑一位意志强大，身经百战的碎丹镜强者并不容易，但是叶明哲已经被苏霄打击的怀疑人生了，其心防已经完全崩溃，连一丝抵抗都无法做到。
　　如果此刻苏霄有心，叶明哲甚至可以成为她的裙下之臣。
　　“呸，要是妹子还能考虑下，老男人滚边去！”苏霄也察觉到了，自己的迷惑经过三尾形态强化后，一旦完全迷惑住对方，就会产生洗脑一般的效果，当然这种效果比较微弱，需要自己经常性的迷惑对方，加深洗脑效果才行！
　　暗自碎了一声之后，她感觉到小腹之中，涌来一股寒流，顿觉下体阴嗖嗖的。
　　神秘的诅咒之力，经由自己传导如地面，然后涌向叶明哲，而苏霄，同样使用寒域妖火，袭向叶明哲。
　　当然这只是为了伪装紫苑的诅咒之力。
　　毕竟这东西，一看就不是好人会用的力量！
　　一旦被发现了，苏霄就准备被人群殴好了！
　　等到火焰散去，众人只看到了冻成冰块的叶明哲，丝毫没有察觉到，对方已经不知不觉之中，中了阴毒的诅咒。
　　“紫苑，你用了那种诅咒，有断子绝孙的效果吗？”苏霄看着冰块中逐渐回过神来的叶明哲，询问紫苑道。
　　“妾身哪来这么阴毒的诅咒，就是给对方下了个回光咒。”紫苑感觉母体这方面好恶毒啊，断子绝孙，太狠了啊！
　　“回光咒？”
　　听起来没有那个蚀心咒那么渗人。
　　“这是妾身目前会的最厉害的诅咒了，中了这个诅咒的人，自身老化的速度会增加百倍，而且其修为，也会随着诅咒的加剧，不断衰退！最终日暮黄昏，化为一节黄土。”
　　紫苑淡淡得解释道。
　　“……”
　　苏霄不知道说什么好了！
　　这不是比断子绝孙还要狠无数倍吗！
　　碎丹镜的寿命能活几百岁，这叶明哲却只能活几年！
　　不，他可能连几年也活不了，毕竟顾倾城的成长，真的很可怕！
　　确认战胜叶明哲中了诅咒并被冰冻住之后，苏霄从空间戒指之中，拿出一枚极品疗伤丹，这是卖魏中明那时候剩下的！
　　“我们认输了！这是上品的养魂丹，给你！”
　　魏中明拉上秦远，冲到叶明哲身旁，
　　魏中明虽然脸色苍白，但果断的把装有玄级上品养魂丹的。
　　苏霄接过魏中明抛来的瓷瓶，有些不满，这是妨碍我做生意啊！
　　果然加智力的人不讨喜！
　　她打开瓷瓶一看，满的。
　　“嗯，比武切磋，点到为止，这次小苏侥幸赢得叶先生一招半式，实属侥幸！”
　　苏霄露出真诚的笑容，瞬间解开了叶明哲的冰冻。
　　魏中明与清远对视一眼，根本没听对方的废话，！
　　“各位，这次比武我们就不奉陪了！”
　　魏中明对着众人大声说道，然后也不管众人同意不同意，直接带着叶明哲，迅速离开！
　　此刻叶明哲重伤，那么这里就变成了危机重重的龙潭虎穴！
　　一个不好，他们就会被全灭在这里！！
　　至于什么玄级极品，连命都没了！
　　争那个还有什么用？！
　　“你们打完了，就可以挑战我了不？”
　　某猛男十分不满，打完就跑！根本不是人啊！
　　再这样下去，人都跑光了！

第一百十三章庭院秘密
　　入目的是黑色的鬼气，苏小红仅仅是进入，就感觉到了彻骨的凉意。
　　墙里墙外，竟然是两个世界！
　　“怎么会是这样！！！”苏小红不可置信的看着这番景象。
　　这凌家可是人类，而在人类的家族后院内！
　　却有一片鬼的天地！
　　这说出去，不仅是人不信！
　　她们妖也不信啊！
　　人类修士满口的抓鬼捉妖，而现在却在跟鬼通流合污！
　　远处几只游荡的恶鬼漂浮过来，如同在巡守一般。
　　苏小红迅速躲入庭院的假石后面。
　　透过假石的缝隙，她观察着庭院之中的动静！
　　在庭院深处，游荡者诸多鬼怪！甚至可以说，密密麻麻！庭院的泥土都已经变成很褐色，充满这腐烂的气味！
　　而几只苍白的手，露出在这腐土之上！
　　显然这地下，似乎也埋藏着无数的鬼怪！
　　而在更远处，一道漆黑色的大门，耸立在这庭院之中！
　　这门有数米高，比院强还高！鬼气缭绕其间！
　　但是在墙外，却完全无法看到这门！
　　苏小红猜测，这庭院之中，或许被布下了阵法！
　　所以才能遮挡住这浓郁的鬼气！才无法在庭院之外察觉到那高耸的门扉！
　　随着这门扉表面闪过一道暗金色的流光，厚重的大门，徐徐打开！
　　有几名人形的鬼怪，缓缓的从鬼门之中，踏步出来！
　　这些鬼怪，有些身着白衣，侵染点点滴滴的鲜血，也有一些穿着紫红色的锦袍，但是无一列外，他们都有浓郁的鬼气缭绕其中且脸色苍白，毫无一丝血色！
　　“这些都是厉鬼！而且不是一般的厉鬼！一些已经接近红衣程度的厉鬼！而那些紫红色锦袍的！无疑是红衣厉鬼！！ ”
　　作为幻月心狐，苏小红对于邻居北邙众鬼的分级很熟悉。
　　白衣厉鬼相当于她这种妖精，而这之上的红衣厉鬼，就是跟大妖一个阶位了！
　　妖中大妖！鬼中红衣！
　　用人类的话说，红衣厉鬼就是跟丹镜修士处在同一层次的可怕鬼怪！
　　就在苏小红惊异的时候，她感觉到脚下震动，低下头，看到一只鬼面浮现在腐土之上！
　　显然这也是一种鬼怪！！
　　“不好！！”
　　苏小红一惊，身体迅速做出反应！
　　直接甩出一道红色的火球，砸在鬼脸上！
　　她也不看结果，迅速朝着原路飞奔！
　　“入侵者！”伴随着鬼怪独有的尖叫声，许多鬼怪纷纷抬头。
　　而苏小红借着这几息时间，迅速窜出了小院！
　　她再也顾不得隐藏身形，直接催动自身的灵力，夺路狂奔！
　　而葬鬼的尖嚎，也引起了从鬼门出来的诸鬼注意。
　　只见为首的紫红色锦服老者，看向一眼苏小红消失的方向。
　　“紫行，你去拦截对方！”
　　他对着身边一名侵染半身红衣的男子说道。
　　“是，长老。”
　　虽然同为鬼怪，但显然这群鬼，是以老者为尊。
　　名为紫行的男人，在回复老者之后，迅速离开众鬼一行，化为一道红色人影，追击那出逃的妖物！
　　“紫战长老，你来到这里，那商清秋竟然不来迎接你！”
　　一名同行的白衣厉鬼，脸上充满狰狞的杀气，似乎对于商清秋的傲慢，十分愤怒！
　　“不用介意，如今家主诞生，是我们紫家重新崛起的时候了！商清秋是我们的合作伙伴，你们不可伤了和气！”
　　老者同样面色苍白，但是却更加沉稳，完全不似一个可怕的红衣厉鬼！
　　“不愧是紫家长老，当年风范不减！”伴随着儒雅的笑声，商清秋带着一干鬼面，踏入庭院之中。
　　“清秋为了维持这鬼隐大阵，有些来晚了，紫战长老勿怪！”
　　商清秋微微抱拳，显示自己歉意，但是它是否真的是为了维持鬼隐大阵而迟到，那只有他自己知道了。
　　“嗯。”紫战轻轻点头，并没有深究商清秋的话语，他正视着商清秋，一毫无情感波动的语气问道。
　　“商清秋，凌风城的布置已经如何了？家主传话，要你务必半月之内，完成凌风城内部的颠覆。”
　　紫战此行而来，就是为了督战。
　　这商清秋的鬼面势力，只是他们的盟友，紫家对其并不放心！
　　“放心，该整合的势力已经整合，也已经确认了拓跋源海已经死了！”商清秋不紧不慢的说道，面对红衣厉鬼，并没有任何紧张
　　“拓跋源海已经死了，那为何你们到现在还没拿下这凌风城内部！”之前跟紫战抱怨的白衣厉鬼追问道！
　　商清秋只是瞟了对方一眼，无视了对方。
　　“我跟你说话呢！”白衣厉鬼一怒！
　　然而还没等他说完！一道黑光就贯穿了他的身体。
　　商清秋放下手，看也没看瞬间烟消云散的白衣厉鬼，对着紫战说道。
　　“拓跋源海虽然已经死了，但谁说人死了，就啥都没了？作为一只鬼，连这点常识都没有，还是不用做鬼好了。你说是吧，紫战长老？”
　　“人死化鬼，实力不太可能保持原来的程度，但是对方如果死了很多年，就保不准对方能到什么地步的实力了，你的谨慎没有错。”
　　如同没有那名白衣厉鬼随行一样，紫战等诸鬼脸色，都平静异常。
　　他们是鬼不是人，离开鬼蜮之后，侵染无数鲜血，人心早已荡然无存。
　　“七日之后，一切布置都会妥当，到时候，我为会紫儿大人和我家那位大人奉上一个大好的凌风城！”
　　*
　　随着苏霄完胜叶明哲，之后就再也没有丹镜修士的挑战。
　　那么接下来的重点就是挑战谢武天了！
　　但是整个场面也就这样寂静了下来。
　　苏霄一边清点自己的战利品，一边看着众人的反应，倒也不算意外。
　　毕竟碎丹镜的叶明哲跑路了，这代表着车轮战的主力少了一个。
　　当然自己顶替了叶明哲的位置，但是自己估计装逼太过了，反倒是让这群家伙顾忌。
　　这就有些难办了啊！
　　苏霄沉吟一下，再看查看了下谢武天的信息。
　　【谢武天，碎丹巅峰期修士，王阳门首席真传，谢武天出生于小国之中，天生体质特殊，被王阳门长老发掘，进入宗门之中，从此凭借一双拳头，打到了首席真传的位置。确认危险程度三星半，建议宿主凉拌。】

第一百十四章收获与助攻
　　苏霄之前就查探过谢武天的修为，碎丹巅峰的修士，所以才能这么霸道。
　　好在能被系统小姐查出根底，这谢武天也就不是主角了。
　　不然给苏霄一百个胆子，她也不敢打炫风离火扇的主意。
　　不过她原本想着，有拓跋雷，叶明哲，再一大堆的丹镜修士，轮番磨下来，自己排在最后面，或许可以捡个漏。
　　哪知道这叶明哲没点智商，看到主角，就按耐不住作死的冲动！
　　要是没这帮马前卒，苏霄觉得自己去单挑有点玄。
　　毕竟苏霄在之前，已经偷偷鉴定过谢武天了，不然也不会答应推动这次比武，但之前系统小姐可不是这样建议的！
　　苏霄想起之前自己偷偷鉴定，前面的介绍跟现在完全一样，但是建议却有些不同。
　　那时系统小姐的建议是等待机会。
　　但是现在建议却是变了！
　　苏霄明白，这大概率是因为自己使用了静心琉璃珠的缘故！
　　进行琉璃珠并不是防御性的灵器，当静心琉璃珠冷却结束后，苏霄才有一次机会，吸收对方地级以下的能力。
　　没了这一个压箱底的王牌底牌！
　　苏霄觉得自己单挑谢武天的胜机并不大，系统小姐的建议这方面还是很中肯的。
　　深红嗜血虽然厉害，但对付谢武天就不好说了！
　　叶明哲跟谢武天，根本就不是一个世界的人！
　　没人挑战，苏霄肯定不会先出手，平白为她人做了嫁衣！
　　中过诅咒，苏霄最恨的就是为她们做嫁衣！
　　要不是自己运气好，此刻或许自己就披着紫极天的新娘嫁衣，在鬼镇生孩子了！
　　虽然现在苏霄跟关系良好，但是苏霄丝毫不怀疑，只要有机会，这丫头绝对会把这项计划进行到底的！
　　好吧，扯提了！
　　苏霄不在散发联想思维，看了眼轻点好了的战利品，这是这次比武自己所有的收获了。
　　玄级中品血基丹一颗。
　　玄级中品蕴灵丹四颗。
　　玄级中品流云大剑碎片。
　　玄级上品养魂丹6枚。
　　以及级上品深红嗜血枪！
　　可以说是收获极其巨大！！
　　尤其是最后，魏中明给的那瓶子之中，有五枚玄级上品的养魂丹！
　　在加上叶明哲贡献的流云大剑碎片，以及一把完整的深红嗜血嗜血枪！！
　　可以说光是叶明哲这一方！
　　就占据了这次收获绝对的大头！！
　　“怪不得他们是反叛！我终于理解了！”
　　苏霄唏嘘不已，想要做反叛，重要的不是做人要有多坏，而是要有足够给主角修炼的资源！
　　他们就是主角的小棉袄啊！
　　想到这，苏霄看着空间戒指中自己的战利品，就有些烫手了！
　　但是她又舍不得，顿时心中有种遇到了世界难题的无奈。
　　娘跟老婆落水，要先救哪个？
　　“把多余的灵丹便宜卖给顾倾城，我就赚点差价，恰个烂钱！”
　　毕竟是自己辛苦赚来的，白给太肉疼了！
　　苏霄冥思苦想，忽然就有了主意。
　　这不仅能讨好主角，还能在得到一堆气运！
　　对！借口就用开业大酬宾！全场三折！！
　　我真是太机智了！
　　苏霄的本体晃晃尾巴，深深佩服自己的机智！
　　“喂!被呆着啊，上好的玄级巅峰灵器啊！怎么不来挑战我？我以王阳门的掌教发誓！只要挑战我，重伤你们就算我输！如有违背，掌教他生儿子就没PY！”
　　谢武天等了半天，却等的黄花菜都谢了！
　　这帮家伙怎么这么怂？
　　不就是个挑战吗！
　　莽就完事了！
　　想当年他刚出王阳门就去挑战小绝天那位首席真传，骨头都被打断十三根，也从没怂过啊！
　　而就在来赵国说的路上，他们又萍水相逢，自己也就报下仇，也没杀他，就打断了他二十六根骨头。
　　这么温良和善的他，竟然没人挑战？
　　这简直太没天理了！
　　众人听到谢武天的话，全都是一脸无语！
　　这家伙竟然敢拿天下七冠之一的王阳门掌教开刷！
　　这简直就是吃了熊心豹子胆啊！
　　不过对方的话语也让众人蠢蠢欲动。
　　如果对方真能说道做到，对他们来说，就没多少压力了！
　　但是最大的关键就是！
　　没人能保证这谢武天说的都是真话~！
　　“嗯，我能保证，谢公子是来自王阳门的真传弟子，剑公子也可以证明！”
　　看到众人还在犹豫，苏霄轻轻加了一句！
　　她一看就知道这群人，根本不清楚谢武天的身份。
　　既然这位大爷都发大话了，苏霄怎么的，也得推波助澜一下!
　　听到苏霄的声音，拓跋雷等人又再度睁大了眼睛！
　　天剑宗的弟子不算！
　　还来一个王阳门的真传弟子？
　　特么这个嚣张跋扈的男人，是王阳门的？
　　不对！听说王阳门的弟子就是特别嚣张霸气！仔细想想，似乎这家伙也很符合王阳门弟子的风格啊！
　　“谢武天的确是王阳门的首席真传，这点我可以作证。”
　　剑非凡很恰到好处的给了助攻！
　　这下就炸开锅了！
　　“我听到了什么，王阳门的首席真传！！老孙，你看我今天，是不是修炼走火入魔了？”拓跋家族阵营的客卿王璐明指着自己，一脸怀疑的对着旁边的孙农问道。
　　这家伙是王阳门的弟子不算，还是王阳门的真传弟子！
　　最劲爆的是，还是特么的首席真传！
　　是个人都知道，任何宗门之中，都有真传，内门，外门之分。
　　而门派真传弟子的强弱，代表这一个宗门的未来，所以真传弟子在宗门内的位置，备受尊崇，仅在内门长老之下！
　　而首席真传，地位更加崇高！
　　首席，就是这个宗门未来的顶梁柱！能站在那个位置的，都是一个宗门年青一代的最强者！
　　其地位远超宗门大多数长老！被视作未来掌教的直接人选！
　　也就是说，这谢武天是王阳门年轻一代的最强者！很有可能是未来的王阳门掌教！
　　而他们这群人就是想在这位未来的王阳门掌教手中，抢夺玄级极品灵器！
　　做梦呢！这比抢赵国国王的老婆还要刺激！！
　　“你觉得呢？”孙农翻了一个白眼，“王阳门我听说过，此冠奉行弟子在外，生死由命，我从没听过王阳门因为在外的弟子陨落，出动宗门修士去报复的。”
　　“咦！真的吗！”王璐明眼睛一亮，他还真不知道这事，“还是你老孙厉害，活得久真好啊！”
　　孙农嘴角苦笑，的确这王璐明才一百多岁，比自己这个快三百岁的老家伙，年轻很多。
　　但是一百多岁也是老头子了，这刻意卖萌真是可耻啊！
　　这样的对话在丹镜之间重复。
　　毕竟天下七冠，有不少修士还是喜欢听这些至强宗门八卦的，也了解一些七冠的风格。
　　“爹，该得罪的也得罪了，现在退缩已经没用了，而且玄级极品在我们看来珍贵无比，但是在王阳门的首席真传看来，或许也不过如此。对方既然放下海口，我们不去挑战，就是不给他面子，我觉得这样对我们家族更加危险。”
　　拓跋英俊就在刚才，看到了苏晓姑娘的眼神暗示。
　　经过这么多次的合作，拓跋英俊立马心领神会！
　　“苏霄姑娘打算要阴谢武天了！我们拓跋家族这次肯定要助力才行！！”

第一百十五章即将开始的修罗场
　　拓跋雷沉思一下，儿子说的话很有道理，挑战一下，做过一场，自己一方也不会亏损，而且自己的家族之前得罪了第九商铺的掌柜聂小苏。
　　既然已经出现天剑宗，王阳门的弟子，那聂小苏的身份，绝对也是不寻常的！
　　想到这拓跋雷有些头大，如今的凌风城，就如同一个大杂烩一样，不仅有妖魔鬼怪，连七冠弟子都混杂在其中！
　　这已经超出拓跋家族能控制的程度了！
　　严肃点说，一个不好，他们拓跋家族得罪里面的随便那一位！都会遭受灭顶之灾！
　　对此拓跋雷深有体会，毕竟已经得罪一位了。
　　他原本想抹杀顾倾城而已，对拓跋雷来说，顾家虽然也有些实力，但根本无法跟拓跋家族相提并论，打杀就打杀了，就算顾家知道了，也只能吞到肚子里去！
　　然而这却惹恼了聂小苏，也不知道顾倾城怎么就攀上了这棵大树，这事下来。拓跋家族如今的处境就比较尴尬了。
　　“而且爹，我跟你说，聂掌柜是个通情达理的人，只要我们适当消耗下那谢武天，她不会把之前的事情放在心上的。”拓跋雷看到自己老爹有些心动了，继续怂恿道。
　　他也不得不这么做，苏霄姑娘恩怨分明，对朋友如沐春风，但对敌人却如严冬！
　　做她的敌人下场一般都会很凄惨。
　　毕竟苏霄姑娘实力强大，人又聪明，想玩死他们拓跋家族，甚至不用亲自动手。
　　拓跋英俊看了一眼脸色依旧苍白的薛仁贵，这家伙就是最好的证据啊。
　　没人知道，薛仁贵落得如此下场，只是因为自己求助了那位姑娘，对方只花了数秒的时间，就已经决定对方的悲剧。
　　拓跋英俊甚至可以肯定，苏晓姑娘肯定还有后手，这薛仁贵这次能死里逃生，或许只会引来下一个悲剧。
　　只是以自己那点脑子，也想不出苏晓姑娘的后续，但总之，自己已经佩服的五体投地了！
　　为了家族的存续，无论如何，我都要站在苏晓姑娘那边！！
　　“嗯？！”
　　拓跋雷眉毛一挑，看儿子这话，似乎他跟那聂小苏关系也不一般呢！
　　再仔细想想，自己儿子从高冷开始变得通人情，似乎也是在与这位聂小苏交集开始。
　　他看了看儿子，又看看对面，叹息一声，拍拍英俊的肩膀，
　　“我知道怎么做了，这方面交给你爹就好了。”
　　拓跋英俊看到说服了老爹，松了口气，就怕自己这个倔脾气的老爹，像牛一样，拉都拉不回来。
　　只是老爹这眼神什么意思？
　　“哎，就我们家族那点家底，怕是连聘礼都凑不上，还是别痴心妄想了。”
　　摇摇头，拓跋雷走向风凌两家，虽然三家暗地里关系不好，但却还是互相合作的。
　　虽然如今风凌两家有小动作，但没撕破脸皮前，还是可以合作的。
　　怎么都得啦这两家下水，去做过一场。
　　拓跋雷走到风俊杰附近，与两位家主寒暄几下，然后把拓跋英俊那套说法包装一下，说给同样震惊的两人听。
　　“所以，风兄，凌兄，我们做过一场，不然惹恼了王阳门的首席真传，怕是会给我们带来灭顶之灾！”
　　“拓跋兄说的是，做过一场！”
　　风凌两家家族对视一眼，事情有些变化，必须回去从长计议。
　　既然对方放出了这样的话，他们先派客卿长老试水，也并无不可。
　　三大家族商议完毕，由拓跋雷上前“谢首席，你之前说的可都是真的，要知道刀剑无眼，难免会受伤。”
　　“首席什么的，多难听，叫我谢武天就行，我说的自然是真的，而且你们也可以一起上，玩群殴也没问题！！”
　　谢武天极为嚣张的叉腰道，这顿时让一些丹镜强者暗怒。
　　就算对方是王阳门的首席真传，也太狂妄了！
　　如果对方是尊者境的，那倒不用说，自然有睥睨天下的资格，但是谢武天也只是丹镜修士，同为丹镜，如果一对一，还能凭借碎丹镜的优势，压制甚至完胜他们！
　　但是一对多！前任的军队，只要配合得好，都可以杀死丹镜的强者！
　　说大话呢！
　　“此话当真？”凌乐生上前一步，他可并不是真怕了谢武天，毕竟他们投靠的那位大人，远比天下七冠还要强大！
　　他馋的是那件玄级极品灵器，众人一哄而上，在加上对方不能下死手，他们赢的几率非常大！
　　“自然当真，别废话了！赶紧过来打！”
　　谢武天懒得解释，大步踏入场中！
　　“孙农长老，路明长老，你们先去试下对方的根底！”
　　拓跋雷对着自家阵营的两名长老说道。
　　“张哲长老，你们也去！记住，打不过也要把自己拼成重伤！一旦成功，我们凌家必有厚礼！”
　　凌乐生对着自家客卿叮嘱道，他可不客气，客卿长老全上！
　　而自己和风俊杰，就观察情况，伺机而动！
　　想要取得胜利，不一定就得战胜对方，直接把胸口往对方拳头上靠，就是好办法！
　　*
　　月华之下，红衣斐然。
　　“已经稳固大妖的境界了。”绯色欲望缭绕在苏梦璃身边，却对她没有一丝一毫影响。
　　一阵急促的脚步声传来。
　　“什么事？”对着急忙赶来的苏媚儿，苏梦璃皱眉询问道。
　　“晓公主那边，似乎来了很多人族丹镜，妹妹们不敢过于接近，已经不清楚那边的情况了！”
　　苏媚儿街道姐妹的送来的消息，就马不停蹄的感到阁楼之上！
　　璃公主吩咐过，所有关于晓公主的动静，都要立马汇报！
　　苏梦璃闻言，沉默了一会。
　　“阿晓从小就很聪明，这应该是她特意安排的。”她看向远处的夜空，那夜空之下，又发生了什么？
　　看来还是璃公主了解晓公主啊，我还以为晓公主的身份被人类发现了，此刻人类正在围攻她呢！~但是现在看来，这或许是晓公主故意的。
　　就在苏媚儿觉得，自己小题大做的时候，苏梦璃突然开口道。
　　“媚儿，去通知大妖阶的姐妹们，我倒要去看看这群人类，到底要干什么！”
　　“……”
　　“是。”苏媚儿无语，但是只能应是。
　　还能咋办，叫上姐妹们，去闹呗！大不了放弃这个据点呗！
　　这就是狐妖的任性啊！
　　PS今天偏头疼爆发，头晕恶心，暂且一更，明天会补上一更。
　　另外萌战已经开始，原本打算陪跑的苏霄，却被顶到了前面，这里就感谢下iono大佬的支援

第一百十六章谢武天的实力
　　“一二三四五，上山打老虎。”
　　苏霄哼着儿歌，看着场中五名成丹镜修士，把谢武天包成了一个菠萝圈。
　　“聂掌柜，你觉得这谢武天能赢吗？”顾倾城靠近苏霄，靠的极近，温香软语的声音传到苏霄耳中，竟然有丝酥麻的感觉。
　　美少女真是什么都好，身娇体柔柰子翘。
　　可惜这身体完全没触感，虽然苏霄知道那东西顶到身上了。
　　但是莫感觉就是莫感觉啊！
　　这幻身真垃圾，竟然没有触感同步！
　　感觉亏了一个亿！
　　只不过看到顾倾城这般姿态，苏霄知道，自己已经成功了！
　　抱大腿计划成功了！
　　不然顾倾城也不会这出这样的动作，这说明她们之间的关系进一步拉近，已经可以算作友人这种程度了！
　　努力了这么久，终于获得认可了！
　　再知道这个世界有顾倾城这样主角型人物之后，苏霄就一直在想着怎么避免最糟糕的遭遇，现在经过自身努力后，她初步站到了顾倾城这一方的阵营上了。
　　苏霄知道这只是起步，以后要努力洗白自己，争取做个正派的妖怪，帮主角打小怪！
　　“不行，全是小绵羊，一个都不会剩下。”苏霄摇摇头，虽然谢武天给自己层层设阻，但是只要有脑子人的仔细想想！就能知道。
　　这不就是谢武天对自己实力有绝对自月8."。!"

.5?？
!
;;7

:!6，

6！
"
;!3。:"

４？

4'
:,
2费';群":8??5"!7,6",6'3:44',2免费??提,取次.元'鸡?刺?蝟!.菠""萝看:群;:简.介加Q信吗？
　　就像很多骨灰级游戏狂人，会给自己设置比游戏困难模式还要苛刻的要求一样。
　　谢武天也是在给自己增加挑战难度。
　　没有实力这样做，这样做，那叫找死。但谢武天那叫霸气，那叫秀。
　　等下就可以看他装逼了！
　　诚然要不是自己有系统小姐的帮忙，苏霄也会觉得这谢武天太过自大了！
　　“一个不剩？谢武天现在已经达到碎丹巅峰了！”顾倾城自语，前世的时候，她听过这个武疯子的事情，但是那个时候，谢武天已经是尊者境的强者了。
　　原来早在这个时候，他就已经是碎丹巅峰了吗！
　　碎丹镜的确比成丹镜强上不上，但是像谢武天这样限制自己，还要给别人群殴，就这样还能轻松赢得胜利，那肯定只有碎丹巅峰，甚至半步尊者才可以做到的！
　　“嗯，差不多就是这样。”苏霄有些意外，自己随便说了一句，顾倾城竟然就猜到了谢武天的真正修为。
　　应该怎么说呢，不愧是她啊！
　　就在苏霄她们互动的时候，孙农等成丹镜修士也发动了进攻！
　　虽然孙农等人，在凌风城是第一线的强者，但是面对谢武天，其实也是属于炮灰一般的行为，是为后面拓跋城主等人试探对方！
　　“大家不要留手！都拿出最强的招式！对方是碎丹镜没错，但是我们五人全力出手，对方也会应接不暇！”凌家的客卿张哲高喊一声，抽出三张玄级下品的符箓！
　　他也是发狠了，这一手下去，就是几万灵石。
　　见到张哲都掏出了玄级符箓，其他几位成丹修士也知道，这次不能藏着掖着了，做大家族的客卿，关键时候，还是得为雇主卖命。
　　反正这些损失三大家主肯定也会看在眼里，事成之后，肯定会弥补自己！
　　想到这里，其他修士也不早犹豫，有些掏出了藏着的玄级灵器，有些暗暗准备好了玄级灵丹。
　　“上！”
　　随着不知哪一位一声轻喝。
　　五人同时发动攻击！
　　几道术法在空中形成，冰川火焰雷电，笼罩在夜空之中！随后冲向谢武天。
　　而孙农这类擅长近战的成丹修士，也纷纷冲向谢武天，体内灵力爆发！
　　都使出了看家底的招式！
　　“离火斩！”
　　“大月天轮！”
　　“唯我不败~！”、
　　一个个听起来牛逼的大招从他们手中释放而出！
　　配合空中强大的术法！
　　瞬间形成色感十足的总攻画面！
　　这种攻击，别说成丹镜修士，就算是碎丹镜修士，都完全应顾不暇。
　　“哈哈哈~！这样才够味啊！”
　　然而谢武天的反应，却不像正常人，甚至没有去躲避攻击！任由这些术法攻击落到自己身上！
　　“真是疯子。”苏霄本体嘴角抽动两下，换做是她，肯定事先准备好幻身迷惑众人，让他们大招放空，然后通过设置各种陷阱收割韭菜。
　　但这谢武天不闪不避，灵器都没拿出来，不知道的人还以为对方那身武道服是了不得的防御灵器，但是苏霄知道，那就是普普通通的武道服。
　　顾倾城却没有意外，谢武天能够获得武疯子这种绰号，就是因为他的战斗风格，太王阳门了！
　　虽说王阳门的修士打架风格都很凶，但是唯有谢武天，真不把自己的命当命。
　　“怎么会！”孙农喃喃自语，对方连防御都没防御！就这么硬接术法招式攻击？
　　“打架的时候，分神可不好！”孙农只觉得眼前黑影闪过，一张带着狂气的面孔出现在自己眼前！
　　是谢武天！
　　在见到谢武天的刹那，孙农只感觉一股强烈的劲道，冲击到自己小腹！
　　随后巨大的痛楚伴随着让他恐慌的事情！
　　他的灵力！如同受到禁锢一般！渐渐无法运行了！
　　瞬间，孙农捂住小腹，跪倒在地，失去了再战之力！而谢武天，也在同时失去了踪影！
　　然后如同瞬移一般，他出现在了张哲面前！
　　“第二个~！你们给力点啊！”谢武天狂笑着，一拳轰中张哲！！
　　他也跪了！
　　“第三个~！~！你别跑！”
　　衣衫褴褛的谢武天，出现在第三名成丹修士面前，对方反应却很迅速，在见到谢武天的瞬间立马转身逃跑！！
　　然而没用，谢武天的脚下，带起一轮飞沙，轻轻松松就赶上了这位修士，直接一拳，让他跪惹！
　　转瞬之间，已经有三名成丹镜的修士跪了！
　　这让在场没有上场的修士倒吸一口冷气！
　　“王阳门的上古秘传封灵拳！”剑非凡眉毛一挑，跟攻心术一样，这是上古传承下来的拳法，被王阳门继承下来，属于这一派的秘传武道。
　　七冠有诸多心法秘术，派中弟子，会根据自身天赋资质等，从中选择最适合自己的。
　　就像他们是兄妹，虽然同属一脉，但是修习的心法都是完全不一样的。
　　“封灵拳我听说过，据说可以通过拳劲，封锁对方的灵力运行！但是其实相当鸡肋，只能对低于自身实力的修士，有奇效。”蕴琉因为家世原因，倒也知道封灵拳。
　　“我曾经看过上古帝尊对于这拳法的评价的书籍，据说这种拳法，小成之时，可以封锁低于自身境界的敌手，大成之后就可以封印同境修士！大圆满之后可以封印高于自身境界的修士！如果能这拳法臻至极境，甚至可以做到封灵锁脉，真正封印地脉！”
　　剑非凡解释了一下，这些秘闻是他一次在宗门藏书阁中，无意间触发了上古某位宗门帝尊的禁制，从而得到了对方的手书，这才有幸知道的。
　　“竟然可以封锁灵脉，这封灵拳，也太逆天了吧！”云龙倒吸一口冷气，怪不得这谢基佬可以如此嚣张的说出那种话，原来还会这样了不得的拳法！
　　“呵呵，也不是，但是那位上古帝尊也点评过，分灵拳修炼极难，能修成大圆满的，上古那时候都渺渺无几。至于臻至极境的威能，任何功法能做到那般地步，都有天地造化的大能。”
　　“原来如此！大圆满之上，竟然还有极境！”云龙喃喃自语，在他的理解之中，原本大圆满就是功法修炼的极致，但是显然从师兄话语中得知，这大圆满之上，竟然还有极境这阶段！！
　　简直闻所未闻！
　　剑非凡知道自己说的过多了，极境这东西，玄之又玄，就算是上古时期，帝尊横行，也没多少帝尊能领悟到极境的地步。
　　所以如今天下的宗门才不会提这个境界，毕竟只要到了帝镜，这些东西该知道的，自然就会知道。
　　而在帝镜之下，知道了也没用，只能徒增烦恼。
　　“那些人坐不住了，让谢武天这样下去，也就不用打了。”剑非凡转移了师弟的注意，对着场中说道。
　　王阳门打的就是一种气势，一旦让谢武天打出了无敌之势，那就真难阻拦对方了！。
　　剑非凡看到，几位家主，带着其他丹镜修士，纷纷加入了战场。
　　这还真是如了谢武天的愿了！
　　“他大概也是在找契机突破丹镜的门栏，化丹为土，达到那被称为尊者境的厚土镜！”剑非凡心中低吟，皇天后土，便是被世人称之为尊者的境界。
　　所以这两个境界又被称为尊者境！
　　丹镜，是凝结成灵丹，然后又破碎灵丹，把自身体内的灵丹化为粉尘，再逐渐凝结起来！
　　一旦能把这些碎丹粉尘凝结成一小块丹尘土壤，那也就意味着进入了厚土镜。
　　厚土镜，顾名思义，就是用灵力蕴养体内的厚土，使之不断壮大，直至覆盖整个丹田！
　　这也是厚土之名的由来。
　　而碎丹巅峰突破到厚土镜！最大的难关就是凝结丹尘！
　　这比把灵力凝结成灵丹，还要难上无数倍。
　　谢武天不断招人挑战，甚至挑起群斗，其实都是在给自己增加压力，期望体内的灵尘，在这种压力作用下，突破某个临界点，能够缓缓聚合起来！
　　剑非凡知道这个过程的难度之大，常人难以想象，毕竟他就是过来人。
　　但是仅凭凌风城这些丹镜修士，那是根本远远不够！
　　所以对方的目标其实已经很明显了！
　　他在钓鱼，但掉的并不是凌风城这些修士！
　　而是！
　　剑非凡看向聂掌柜聂小苏的方向。
　　从一开始，谢武天的目标就是小苏姑娘了吗？

第一百十七章爆衣狂人谢武天
　　转瞬之间，三名成丹镜的客卿长老被谢武天瞬间击倒！
　　而且这还是没有重伤他们的情况下！
　　这似乎有些匪夷所思，但却是事实！
　　谢武天作为王阳门的首席真传，的确名副其实！
　　“不能让对方这样下去！逐个击破之下，甚至连消耗对方都做不到。”
　　“小妹，走！”拓跋雷轻喝一声！身体如同猛狮一般，加入战场！
　　而拓跋雨跟剩下的客卿长老加入战局。
　　“呵呵，老匹夫过去了。”凌乐生和风俊杰老神在在，他们的确觊觎玄级极品灵器，但是并不打算此刻下场。
　　“拓跋家族的三大骄子，如今只剩下两个了，就让我看看，他们兄妹的实力，如今已经到了什么地步了！”风俊杰也附和道。
　　上一世代，拓跋家族有三大骄子，拓跋雷，拓跋雨，还有已经死掉的灵真司司长拓跋云。
　　拓跋云的实力是三人之中最弱的，所以也是他们最先减除的对象！
　　如同下一个在他们计划中的是拓跋雨一样！
　　现在是一个观察对手的好时机！
　　凌乐生和风俊杰坐山观虎斗，而拓跋雷一马当先，手中大斧挥舞，带起阵阵呼啸之声！
　　谢武天看到拓跋雷，不怒反喜。
　　拓跋雷的实力是成丹巅峰，体内的灵丹呈现巅峰的金色，举手投足间的威力，已不是成丹初期的客卿们能比的了！
　　这样的对手，才有资格让自己热身啊！
　　“来的正好！先吃我一拳！”谢武天右脚点地，瞬间跃上半空，但却如履平地一般，脚尖轻点，已经到了拓跋雷面前！
　　两人都是擅长近战的修士，都是以肉体为傲的武修！
　　“落山式！”哪怕谢武天是碎丹镜的强者，但是拓跋雷就是一狠人，见到谢武天出现，完全没有一丝怯弱，反而狠劲爆发，全身灵力不要命的涌入手中大斧之中。
　　这把玄级的巨斧，受到灵力加持，散发出夺人心魄的灵气波动！
　　“轰~”巨斧瞬间张大数倍，朝着谢武天劈落！
　　“喝~！！哗啦啦~！！”谢武天不躲不避，全身灵力浸入血肉之中，随着哗啦一声，谢武天的上半身劲衣，化为碎片，四下分散！
　　王阳门的爆衣模式已经发动！
　　“也接我一拳！”谢武天的拳上，灵气扩散，直接就砸向拓跋雷的大斧！
　　一瞬间，众人的耳膜就受到了洗礼！
　　那是犹如精铁交击一般的声音！
　　然后在众人不可思议的眼神之下，拓跋雷喷出一口鲜血，身体倒射而出，在空中反转几下，才堪堪落地！！
　　两者交手，前后不过一秒！
　　“好险，差点没把握好力道重伤对方了！”谢武天看着嘴角还挂着一缕血液的拓跋雷，一脸不可置信表情的拓跋雷，喃喃自语。
　　他还是高估对方了，好在这种属于轻伤，没破自己定下的规则！
　　果然凭借这些，连半点压力都不会有，也谈不上突破了，果然想突破碎丹巅峰，达到半步尊者，还是需要剑非凡做动力啊！
　　谢武天饶饶头，与同为七冠首席真传的对手生死比斗，效果自然奇佳，但这剑非凡就是个滴水不进的家伙，你玩认真的，他就给你玩敷衍的！！
　　要是他能够像小绝天那个只要刺激下，就会觉得自己人格受辱，要跟你不死不休的龙啸天那样，谢武天认为自己也不需无聊到跟这群人玩。
　　“不过除了剑非凡意外，那个叫聂小苏的也有一手，我能感觉到对方之前并没有拿出真正的实力，这也让人期待！”
　　谢武天思绪放飞，随后身体一个空旋，转瞬间已经回过身，看到了不知道什么时候绕道他身后的拓跋雨！
　　“能够收敛杀气，倒有几下子，不过你没法做到让风静止，这就是你最大的失误！”
　　一拳轰出，谢武天的词典里面从没怜香惜玉这个词！
　　一瞬间，拓跋雨就被轰飞出去！
　　谢武天拳劲侵入，寸寸封锁。
　　“力道有点大了，毕竟还是受到了点刺激。”谢武天承认拓跋雨做的不错，掩盖杀机，出其不意，让他本能之下，没控制住力道！
　　看到拓跋雨落到了场外，正好是剑非凡的方向。
　　只见这位天剑宗首席真传，身形翩纵几下，从空中准确借助拓跋雨，顺势化解掉谢武天的拳劲。
　　显然这番下来，拓跋雨并没有受到重伤！
　　只是短短数秒，拓跋家族最强的两名强者，全都被谢武天击败！
　　原本还想学拓跋雨偷袭的几位长老，瞬间一个急刹车，全都怂了！
　　他们可不是拓跋雨，还能有人救。
　　虽说对方只要下重手重伤他们，他们就赢了。
　　但是他们现在可以肯定，对方一旦真没控制好火候，下那留给他们的肯定不是重伤，而是轰爆了！
　　这特嘛是BT啊！
　　这一双拳头，比灵兵还硬！！
　　另一边苏霄全程观看了谢武天的战斗，眼神也开始变得严肃！
　　强！真的很强！这还是对方压制实力的条件下，不然真可以做到秒杀碎丹巅峰的拓跋雷了！
　　自己原本想靠着拓跋雷等人消耗谢武天的计划，似乎有些过于乐观了！
　　苏霄意识到，谢武天比自己迄今为止遇到的对手更加可怕。
　　他是真正的天才！也是真正的疯子！
　　“他的肉身强横而可怕，在这种肉身下，丝源和裂魂妖爪几乎是完全派不上用场！这会使我的战斗力至少下降三层！果然我还是缺少攻击的手段！”
　　苏霄暗暗分析，觉得自己的胜算并不大，毕竟静心琉璃珠已经暴露，里面只有两个能力能够对谢武天造成伤害，但是对方已经有了心理准备的情况下，这已经不能发挥出出其不意的效果了！
　　但是苏霄并没有放弃！她感觉到了对方的挑衅！
　　“而这家伙是个爆衣狂！他肯定是故意的！”苏霄看着谢武天完美的流线型身材，心中的妒火熊熊燃烧，一切型男，都是键盘强者的大敌！
　　原本苏霄是可以放弃的，但是她觉得这个时候放弃，是对自己人格的侮辱，胜算不大，不代表没有胜算，毕竟她曾经是网络世界上把不可能变成可能的男人！
　　而且谢武天可是给自己重重设限。
　　自己只要不要脸，拼个重伤，就能把宝贝带回家！
　　苏霄踏前一步！
　　准备加入战场，她此刻清晰的认识道，不能在给这爆衣狂制造气势了！
　　苏霄已经察觉到，对方的气势在酝酿之中。
　　这是一种精神层面的感知，也是自己魂力足够强大，才有这种明显的感觉。
　　苏霄觉得在让他继续下去，自己真的直接怂就行了！！
　　“嗒~！嗒~！”
　　苏霄还没入场，就听到一阵脚步之声，不是一人的，似乎有很多。
　　随着脚步声，苏小红和苏小白先进入了她的视线！

第一百十八章坏你好事又如何
　　苏霄看到了苏小白和苏小红，但是显然，来的并不止她们两人。
　　没过几息，后面脚步声的主人，也都出现在了苏霄面前，这让苏霄睁大了眼睛！
　　“她们怎么也来凑热闹了！”
　　苏霄顿时头大！
　　*
　　三十分钟前
　　苏小红一路仓惶逃奔，这凌家隐藏了了不得的东西，必须赶紧报告给晓公主才行！
　　这关键时刻，苏小红已经顾不得隐藏，迅速冲出凌家!
　　护卫直觉眼睛一花，就看到一道红色人影冲出了大门，直接消失在大街之上。
　　“好快的速度！那女修是凝实镜的修士啊！”一名护卫感叹一声，对方速度太快，他们连阻拦都做不到!
　　“我去通知大公子，你在这里守着，今夜有些邪门啊！”另一名护卫感叹一下，之前那自称灵虚宗的女弟子进门没多久，家主就带着客卿长老们离开了，然后现在这灵虚宗女弟子一副被鬼追赶的样子跑出凌府。
　　这守门护卫说着说着，就觉得不对劲了。
　　平素自己的老伙计，可没这么安静，他看向自己的老伙计，只见对方眼神上翻，满脸布满青筋，面目狰狞可怖。
　　跟可怕的是老伙计突然转过身，对着他，嘴角微微上翘。
　　“一起走吧！”
　　无边无际的恐惧充塞了他的心房，但他甚至连叫声都发布出来，一只手突然就从他体内蹿了出来！
　　阴风吹拂，两名守门护卫横躺在地上，已经没了呼吸。
　　一道鬼影，从其中一名护卫身上浮出，他眼中闪着猩红的血光，身上的血色斑点似乎更加浓稠了一点！
　　“鲜美的血食，比那些妖兽可强太多了！”
　　紫行伸出一条猩红的舌头，看向大街的方向。
　　“离成为红衣不远了，但我需要更高质量的血食才行，那女人的鲜血和灵魂，绝对比这些血食更加美味，可以助我突破到了红衣厉鬼的程度！”
　　*
　　苏小红跑了一段，感觉灵力有些不继，于是停了下来，她向后看了一眼，发现并没有追踪者，终于松了口气。
　　红衣厉鬼，还不是她这种年轻的幻月心狐能够应付的。
　　“看来是甩脱了！哼哼，这群蠢鬼想追上姑奶奶，还得再过一千年！”苏小红有些得意，毕竟她可是见到一群红衣厉鬼后还摆脱了对方的！
　　要是苏小白那死丫头，早就吓尿了！
　　得意洋洋说的苏小红，感觉到肩膀有被人敲点的感觉。
　　“干啥，别打扰老娘！！”
　　苏小红不耐道，竟然有人在自己意淫苏小白的时候，敢打扰自己！
　　等等！
　　苏小红说完就感觉不对劲了，现在黑灯瞎火的，这里也不是商街，根本没有什么游人，那谁在自己背后敲自己？
　　想到这，苏小红脸色微微苍白，手中暗暗凝聚灵力。
　　“三二一~！”深吸一口气，苏小红心里倒数三下，然后迅然转身，手中一道狐火甩出！
　　“你个死小红！想杀了我啊！”
　　苏小红听到了一阵熟悉的声音，终于看向对方！
　　只见苏小白插着腰，怒目着！而她身上那件白色长裙，因为自己的狐火，烧掉了不少！
　　“原来是苏小白你啊！吓死我了~！”
　　苏小红倒是轻拍自己硕大的胸脯，刚才自己是真被吓到了！
　　不，应该说目睹那群鬼聚集的一幕，已经有心理阴影了。
　　“什么叫原来是我啊，敢情你以为是你哪个姘头来找你报始乱终弃的仇?”
　　苏小白不满道，自己在完成晓公主的任务后，就打算去找苏小红。
　　当然自己绝对不是因为担心她！
　　但是这苏小红，一惊一乍的，还烧掉了自己最喜欢的裙子！
　　太可恶了！
　　“不是啊，我的意思是……”
　　苏小红打算跟小白解释下自己被鬼追杀这件事情。
　　然而。
　　“苏小红，你还真狠啊！竟然把自己的姘头杀了，你看，对方现在变成鬼，来找你复仇了！”
　　苏小白一脸见鬼的表情看着苏小红。
　　“苏小白！现在不是开玩笑的时候，我跟你说，我现在就是被鬼追杀着懂吗？”
　　苏小白点点头，“这鬼是不是还披着一件血衣，看起来是个中年大叔？”
　　苏小红翻翻白眼，那时候出门里出来一群鬼，她都没看清楚，就直接跑了，不过现在想想，好像是有这么几个中年模样的半身红衣。
　　等下，苏小白怎么知道的这么清楚？
　　苏小红的身子微微僵硬。
　　“找到你了。”低沉嘶哑的声音，伴随着一阵阴风，从苏小红身后传来。
　　这次是真遇鬼了！
　　“一只半身红衣，我就奇怪，你是怎么得罪一只媲美妖精巅峰的厉鬼的。”
　　苏小白满脸无奈，很显然这半身红衣厉鬼，是追杀苏小红的。
　　“不小心入了它们老巢，然后被追杀了呗。”
　　苏小红撇撇嘴，知道自己跑不过这厉鬼。
　　“喂，小白，你觉得我们联手，有胜算吗？”苏小红身体微微挪动靠近苏小白，一边问道。
　　毕竟这是一只半身红衣厉鬼，作为一只狐妖精，苏小红对人对妖都有经验，但是对鬼，经验就不足了。
　　毕竟就算是平时深夜在凌风城游荡，顶多会遇到极致孤魂野鬼，见了她，比兔子跑的都快，哪有狩猎鬼怪的经验。
　　不对，现在好像是自己被人狩猎了！
　　“先打，打不过再说。”苏小白倒是有点光棍了，但这也不怪她，她刚目睹一群人类丹镜强者被晓公主玩弄于鼓掌之间这种事情，现在对一只连红衣厉鬼都不是的鬼怪，实在提不起敬畏。
　　“血食竟然有两份，我这次运气可真够好，竟然还有买一送一！”紫行血红的眼睛盯着苏小红和苏小白，对于它来说，活物，就是最好的养料。
　　鲜血，魂魄乃至因为恐惧害怕而产生的绝望怨气，都是他的食粮！
　　对方修为越高，遇到的事情越绝望，那么对于他来说，获得的好处就越大！
　　所以恶鬼从来不会轻易杀死猎物，会用尽一切办法，让猎物绝望，然后在绝望中结束他的生命。
　　“绝望吧！你们即将永远迷失在黑暗之中！”紫行踏出一步，体内的鬼气化为黑雾，渐渐扩散，笼罩了小红和小白两女。
　　这让两女眉头紧皱，因为她们发现，随着黑雾的扩散，一股阴寒之力，透入骨髓！
　　“这是鬼打墙？”苏小白皱眉看向四周黑雾，想起一种知名的鬼术！
　　“鬼打墙跟我们狐妖的幻术类似，是用来迷惑我们五感的！等下我们把狐火合起来，打断对方的施法！！”小红对着小白，神色严肃的说道。
　　一旦让这半身红衣施法成功，她们两就真的跑不掉了！
　　这战，显然不会轻松！
　　“咦，这不是小红小白吗，大晚上的，还瞎溜达。”一道清丽明亮的女声就在这一刻，响了起来。
　　“就是，好闲情雅致~！跟了晓公主，你们可真轻松啊！”
　　“真羡慕，老娘还得天天安慰那几个小白脸，”
　　一道道熟悉的声音，从黑雾之上传来！
　　然后一道红光，黑雾顷刻间被扫荡消散！
　　“谁？来坏我好事！”紫行大怒，抬起头，鬼气爆发，准备将坏他好事的家伙抽筋扒皮！！
　　“嗯，坏你好事又如何？”
　　被四只妖娆的狐娘簇拥的是一身红衣的少女，月光之下，少女的眼瞳深红，却透着比鬼还要阴寒的目光。

第一百十九章四大花魁
　　突然乱入的少女，也引起了众人的注意。
　　“薛长老，你门下的弟子，怎么突然出现了？”
　　凌乐生向着还在调养生息的薛仁贵问道，那个红衣的女子，就是之前通知她们的灵虚宗弟子！
　　“什么我门下的弟子，我这次过来就没带什么弟子！王月，是你带来的人？”薛仁贵因为苏霄的挑拨，对风凌两家有了嫌隙，所以语气并不好。
　　“啊！我带来的人都在啊？”王月一头雾水，从灵虚宗跟少主来的人并不多，都在这里。
　　“嗯？！”凌乐生和风俊杰对视一眼，到了这一刻，他们才发现似乎哪里不对劲。
　　“难道薛长老你不是被人给埋伏，派出内门弟子来凌府求救的？”
　　“我被人埋伏什么？还向你们求救？”薛仁贵感觉到疑惑，但同时也感觉到有些不对了。
　　自己什么时候被人埋伏了？
　　自己是被那个躲在拓跋英俊身体里的狡诈之人阴了才对！
　　“等等！风凌两家的出现，好像也太过巧合了！”薛仁贵因为风凌两家家主的反应，也开始回味过来。
　　起初他一直以为风凌两家是因为拓跋家族的动静而来，但似乎并不是这样！！
　　“我可以肯定，我没派人去你们家族，你们可能被骗了。”薛仁贵语气严肃的说道。
　　“没有？！”凌乐生和风俊杰对视一眼，终于知道他们两家，被骗了！
　　“凌兄，你有没感觉到，这场比武，或许就是有人精心设计的？”
　　风俊杰靠近凌乐生，脸上不在有坐山观虎斗的愉悦，反而伸出一路浓浓的忌惮！
　　到现在，他才感觉到异样！
　　“你也这么认为？”凌乐生同样面色凝重，作为凌家家主，阴谋诡计他玩了大半辈子，却不想某一刻突然发现，自己不知不觉进入别人的棋中，还未自知！！
　　今夜，对风凌两家来说，似乎处处受制，许多超出他们意料之外的势力纷纷登场，包括几名自称天下七冠的弟子！
　　如果这一切都是有人暗中策划的话！
　　想到这，薛仁贵就感觉到寒毛都耸立起来了~！
　　有人把各种明的暗的，各方势力的丹镜集中到了这里！然后要把他们玩弄于鼓掌之间？
　　或者有别的目的？
　　但是能把凌风城如此多的丹镜聚集！其中还有天下七冠的弟子！这还是人能做到的事吗？！
　　他看向在场的众人。他们所有人，都还没发现这这里就是一张棋盘，而他们就是棋子！
　　“看来我们应该进某个局中！不能在这样下去了！局势已经超出我们所料，怕是府中也有变！”
　　凌乐生因为苏小红的入场，产生了怯意。
　　“张哲，你们回来吧，我们认输！这是赌资，我们两家先行告退！”
　　意识到自己入了别人局后，凌乐生也是老辣，打算迅速退场，然后会府邸召集众人从长计议。
　　今日发生的一切，也严重影响到了他们的大计！
　　直接把允诺好的赌资抛向剑非凡之后，她带着两族子弟和薛仁贵一行人，很果断的撤退。
　　原本就处于绝对下风的三家联盟，因为苏小红的出现，彻底土崩瓦解！
　　然而凌家众人还未撤退，几名妖娆的少女，却拦住了他们的去路。
　　“你是？蓝蓝姑娘！”作为客卿长老的张哲，认出了其中一名少女，那是月华楼的第一号头牌花魁，无数凌风城男人最梦寐以求的女人！
　　苏蓝蓝抬起头，如同骄傲的孔雀一样，看了一会张哲，才想起对方。
　　这不是老是来月华楼喝花酒的老男人吗！
　　不过对方这年纪，没一个姑娘看的上，要不是他出手阔绰，苏蓝蓝也不会记得对方。
　　“张哲长老，真是巧啊。”苏蓝蓝露出魅惑人心的微笑，这笑容让这位成丹镜的客卿长老都心中痒痒的。
　　只是他没注意到，其他几名客卿，正以怪异的眼光看着自己。
　　“呸~！这张哲都一大把年纪了，竟然还去花街！！这是想老牛啃嫩草啊！”
　　当然月华楼的姑娘卖艺不卖身，是凌风城出了名的，他们也没想到什么奇怪的地方去。
　　但是月华楼的姑娘，不在月华楼唱歌跳舞，来到这样偏僻的地方干什么？
　　“蓝蓝，别跟他们废话了，敢欺负小红！就算是你面首，我铃兰也吊打不误！”
　　另外一名妖娆女子，毫不客气的说道。
　　张哲一看，这是月华楼排行第二的花魁！
　　铃兰姑娘！特点是冰冷的表情外加辛辣的语言风格！
　　在一部分人群之中，有着超乎想象的簇拥！
　　月华楼第一第二的花魁！竟然都出现了！
　　然而张哲的惊讶还没过去。
　　“不过就是丹镜的老头子而已，在店里他是恩客，自然要把他服侍的服服帖帖，但是在外面吗！姐妹们不用客气！吸干他！”
　　又是一名少女出现，苏小月的发言更是大胆。
　　“几位姐姐，注意形象！我们是淑女！！！”
　　紧接着出现的，是一名有书香气质的女子，不过其身材依旧妖娆火爆！
　　这是月华楼新晋花魁，雅儿姑娘！
　　张哲眼睛都瞪大了！
　　月华楼的四大花魁，竟然全都到了！
　　这到底是刮起了什么风！
　　风凌两家家主的面色不善，相比什么都不知道的客卿长老们，作为凌风城三大家主的他们，还是知道一些凌风城的隐秘！
　　月华楼在凌风城已经有数百年的时间了，而其背景极为特殊。
　　这数百年间，有无数势力觊觎月华楼姑娘的美色，但是到目前为止，却没有一个势力的图谋成功过！
　　根据他们三大家主内部隐秘的禁规，在凌风城有三处地方，是他们三大家族不能随意深入探查的，而月华楼就是其中一处。
　　虽然没有明确说明，但是他们可以肯定，月华楼的背后，有着离殇山脉内部妖物的某股势力支撑着！
　　所以鬼乱之后，哪怕有证据证明其中之一的搅局者来自月华楼，拓跋家族也没去月华楼取证，而他们风凌两家也自始至终没对月华楼做出报复的行为。
　　不是不敢，而是不愿！
　　不愿在这节骨眼上，得罪一个神秘强大的妖族势力！
　　总体来说，自从千年前紫极天陨落之后，离殇山脉保持着相对的平稳，也没有巨大的妖潮出现。
　　但是此刻，这月华楼的四大花魁，却拦住了他们的退路！
　　不是他们要为难对方，这是对方诚心要刁难自己啊！
　　苏霄捂脸。
　　你丫的，这群狐狸精是成心要来搞事的？
　　没错，跟在小白小红后面进入第九号地段的，就是这些狐狸精！
　　但是这些不省心的狐狸精，一踏入这里，就直接摞上了风凌两大家族！

第一百二十章女魔头也来了
　　突然出现的月华楼花魁们，让场面似乎发生了逆转。
　　然而苏霄却是头疼。
　　“晓公主，姐姐们来支援了！”
　　小红和小白很兴奋，毕竟蓝蓝姐她们跟自己这类刚入世的狐妖精不一样，作为大妖的她们自身散发的魅力自然也不是妖精阶层的姐妹们能比的，所以蓝蓝姐她们成为了当之无愧的花魁。
　　是她们这些刚入世的年轻狐妖们崇拜的榜样！
　　“支援？她们来支援什么？”苏霄相当无语，一群狐狸精来凑什么热闹，真以为各个是伪装高超，没人看得破根底。
　　不说这里有天下七冠弟子的剑非凡，谢武天.
　　光是自己身边的顾倾城，就让苏霄感觉到特别不保险。
　　这么多狐妖聚拢之下，难保不被她看出什么。
　　苏霄虽然在顾倾城面前比较坦然，第九商铺里面的员工是鬼怪这种事情也没隐瞒对方，但唯独自己身为狐妖的身份，却要保密到底。
　　苏霄忘不了那日在凌风城外，顾倾城对于本体的自己那种厌恶的眼神。
　　这位主角很讨厌狐狸，虽然说不上原因，但是很讨厌就对了。
　　自己这好不容易攀上的大腿，万一因为这些狐狸精暴露并牵扯到自己，就不划算了！
　　苏霄对于自己的伪装技术很有信心，那是经过重重考验的，但是对于其他狐妖，就不太放心了！
　　就算是小白和小红，她也尽量让她们跟顾倾城没有交集。
　　“只希望这群姑奶奶，别没事往我身上扯！”
　　“小红，你那边是怎么回事，你们怎么跟她们一起回来了？”
　　苏霄和小红小白走到角落，窃窃私语。
　　这一幕让顾倾城相当好奇，不过她也算见过这两聂掌柜的同族女子，倒也没意外。
　　之前她就知道聂掌柜派了她们去执行任务，也不知道她们执行的怎么样了？
　　没再多看聂掌柜她们，顾倾城把注意力移到了风凌两家那里。
　　应该说不仅是她，其他人也同样如此，这其中包括谢武天。
　　毕竟随着凌家退出这一手，谢武天突然发现，没得打了！？
　　风凌两家退出，拓跋家族差不多被自己打废了，举目之下，竟然没人了！
　　“这一群人也太不经打了！不过拦截她们的是丹镜女修？感觉有些奇怪啊？”谢武天皱眉，眼前的几名少女，看起来柔弱，但他却凭自觉知道，这些女人挺强的，但是除此之外，还有一丝不协调的感觉。
　　但谢武天一下子也说不上来是啥。
　　“不过，或许可以激她们过来大家，我隐隐感觉到了那个门栏，只差一场畅快淋漓的战斗，就可以摸到半步尊者的门栏了！”
　　谢武天看着妖娆的花魁，脸色逐渐兴奋，管她们是什么人，总之等下挑衅就行了！
　　有这种感觉的人除了谢武天，还有剑非凡等人。
　　“她们有些古怪，全身气息如同融入了四周一样，很难判断对方的修为境界！”剑非凡觉得这些女人给人的感觉有些奇怪，如同与这月夜之晚化为一体一样，但又做不到完美，给人一种不协调的感觉。
　　“应该也是丹镜的修士没错，既然敢拦截那群丹镜修士，没点实力也不会这样做。”云龙摸着自己的下巴，倒是饶有兴趣的看着几名美女刁难风凌两家。
　　心中却暗道“这凌风城，美女好多啊，今天一天，就遇到了一打！”
　　“要我看都是一群狐狸精！你看他们骚媚的样子！就知道不是好女人！！”蕴琉的注意力不再这里，而是这几个女人出场，一个比一个妖娆，一个比一个骚气，原本众人的注意力都在谢武天等人的比斗上，但是随着这些女人的出现，就都变了！
　　看着师兄认真审视着这些狐媚子的女人，蕴琉就感觉到胸口有什么打翻了！
　　蕴琉的酸气，如同九曲衡江，滔滔不绝，但是剑非凡没感觉到。
　　剑非凡觉得师妹说的没错，这几个女子的确散发着魅惑一般的气息，这种算不上幻惑之术，很多天生媚骨的女子，都会产生这样的气息。
　　这种气息对于男人，有着强大的吸引力，所以自古以来，就有红颜祸水这种说法，不过对于自己没啥用，他修炼的心法讲究古井无波，能让他心澜波动的女子，目前为止，就只有那名为聂小苏的聂掌柜。
　　而且剑非凡自认为那也不是行动，而是对于对方的品德的尊重。
　　而且聂掌柜也不是这样狐媚的女子，她虽懂魅惑之术，但平素言行之中，却典雅淑和，只有战斗之中，把这魅惑之术作为手段，却也点到即止，跟这些女子恰恰相反。
　　“现在也不是能下判断的时候，我们继续看看吧，今夜的事态发展，总有些不寻常，我们静观其变。”
　　剑非凡低吟一声，本来这样多的丹镜聚集就有十分不正常了，到现在，竟然还有人聚拢而来！
　　事出反常必有因，而面对未知的局面，以不动应万变，是最好的办法。
　　众人有众人的心思，而凌家家主的脸色就变得不自然。
　　随着月华楼这些女子的出现，他就更加相信自己的判断了。
　　连月华楼的都都被引来了！！
　　这肯定是某个强者布下的一个局，叶明哲，聂小苏，谢武天，剑非凡！
　　每一个都可以独霸凌风城的角色，却在这个晚上聚在了这里！
　　凌乐生看了一眼苏小红，很显然，这一切跟这名自称第九商铺的聂小苏脱不了干系，但是幕后黑手，就未必是那个聂小苏。
　　原因很简单，如果自己是幕后黑手，能够把这么多强者不知不觉之间引入这个局中，根本没必要亲自现身。
　　聂小苏很强，但其实也就比叶明哲强上一线，跟那个变态谢武天没法比，如果她真是幕后黑手，完全可以躲在幕后，坐山观虎斗！
　　但总而言之，聂小苏虽然不一定是幕后黑手，但是肯定跟幕后黑手有联系，不然无法解释那个假冒灵虚宗内门弟子的少女跟她参合在一起的情况。
　　想到这，凌乐生更加感觉到不安！
　　无她，他们凌家可是跟对方有仇的！
　　待在这里实在太不安全了！
　　“几位花魁姑娘，我们凌家与你们月华楼一向井水不犯河水，麻烦可以让让吗？”凌乐生塔前一步，虽然他们凌家并不招惹月华楼，但也不是说他怕了对方。
　　只是没必要的敌人，能不招惹就不招惹！
　　“不然又怎么样？”苏蓝蓝挺起自己的大胸膛，一副我就不让的气势。
　　这凌家人，跟鬼怪勾结，欺负人欺负到她们姐妹身上了！
　　作为月华楼一姐的自己，当然的做些表示才能服众，而且小红她跟自家那位，还是远方亲戚。
　　当然幻月心狐一族，真要算起来，都是沾亲带故的。
　　反正这裙带关系一下来，自己不得不给对方讨个公道！
　　“蓝蓝姑娘，你要知道你在跟谁说话！你就算不为你自己，也要为月华楼考虑。”凌乐生脾气也并不是很好，作为三大家族凌家之主，凌乐生平素呼风唤雨惯了，哪怕是那些丹镜的客卿，见到他也得恭恭敬敬。
　　他自认对这些花魁已经够客气了，但是对方却一再咄咄逼人。
　　“蓝蓝，跟这群老头子讲什么废话，还威胁我们？长相与实力成正比，这群半截入土的老家伙，打了就是。”花魁苏铃兰如是毒舌道。
　　“铃兰姐，矜持！”苏雅尔无奈的对着身边的铃兰，小声劝道。
　　“老凌，用得着废话吗，真要斗起来，我们两家完全有实力可以弥平月华楼！而且有那位大人在，我们有必要顾忌她们吗？~”风俊杰却不客气，背后有妖族实力支持有什么关系？
　　对方有，难道他们没有？
　　“也对，是我太谨慎了！此地不宜久留，既然敢拦我们，那就是我们的敌人！”凌乐生生息一口气，对方咄咄逼人，他们也没必要让了！
　　“既然你们不打算让开，那么月华楼也没有存在必要了！”凌乐生淡淡的说道，他准备回去后，商清秋大人提起今天的事情，尤其是月华楼。
　　他们家族这次并没有太过折损，谢武天跟他说的一样，他们两家的客卿长老虽然跪了，但其实并没有受到重伤，甚至连轻伤都没有，只是暂时性的被封锁了灵脉，此刻早已解开！
　　“就凭你们，也想灭我们的月华楼？！”
　　随着一道女声想起，空气突然炙热起来。
　　“璃公主！”X4
　　狐妖花魁们知道公主赶到了。
　　为了支援晓公主，璃公主让她们先行前往，自己留下来追杀那只半身红衣。
　　伴随着几女的娇声，苏梦璃带着无数萤火，自天空缓缓降落。
　　又是一名丹镜女修降临！
　　“她是谁？”
　　众人都知道月华楼的四大花魁，毕竟都是成名一方的绝美人儿！
　　但是这冲天而降的少女，众人却十分陌生！
　　但关键的对方的身姿容颜，比之四大花魁，还要更甚一筹！
　　再加上对方身上那久居高位者的独特气势！
　　众人可以肯定，如果见过对方，必然不会忘记！！
　　所以！
　　她是谁？
　　“我靠！女魔头怎么也来了！！”
　　苏霄看到苏梦璃降临，顿时本体紧张的夹起尾巴。
　　一百二十一章紫苑和鬼门
　　“然后，我想都不想，直接就跑，哪知道那门里走出来的一只半身红衣，像个变态一样死追着我，还不断的舔着嘴唇，发出淫笑的表情！”苏小红讲述着今日的遭遇，但是苏霄停在耳中，很纳闷。
　　敢情你碰到的是一只色鬼？还舔着嘴唇，露出淫笑的表情？一般的鬼人都死了，没有肉体的自称，完全的性冷淡？！算了，懒得揭穿了！
　　苏小红不知道苏霄的吐槽，继续说着。
　　“但是那只鬼运气很差，才刚追到我们，然后扑倒苏小白，想要欲图不轨！这个时候正好璃公主带着蓝蓝姐们出现了！之后那家伙就就被蓝蓝姐她们虐待，还断了第五肢！只不过那家伙速度很快，见到打不过蓝蓝姐她们，就跑了。然后璃公主就让我们先回来，自己去追杀那只半身红衣了。”
　　“嗯？璃公主来了！好快啊！”苏小红刚说完，就看到一身红衣的少女从天而降，火花分散，印红了天空。
　　有一种人，天生就是众人瞩目的焦点！~
　　苏梦璃就是这种一出场，就可以吸引全场目光的狐妖少女，但在苏霄看来，苏梦璃就是对着自己怀着不可告人目的的女魔头而已！
　　“我靠！女魔头怎么也来了！！”苏霄无声呐喊！
　　对她来说，这苏梦璃简直就是自己的克星一样！
　　自己最得意的狐火，到了对方面前，就变成了点缀用的蓝色烟花！！
　　不，不仅仅是狐火，自己的所有能力，似乎都被对方克制的死死的。
　　什么幻化魅惑，苏霄也没见产生了什么作用！总之，因为能力被克制死死的，修为又比不过对方，自己面对这女魔头，根本没有反抗之力，只能屈辱的被推到~！
　　本来被美少女推到这种艳福，是男人就不该拒绝的，但是苏霄看到女魔头，脑海中第一个浮现的根本不是兴奋，而是自己被对方开膛破肚的画面。
　　那画面，能吓得姬儿都凉掉。
　　虽然从现在来看，对方也没有为难自己，但是这也是让苏霄最头疼的。
　　因为她完全没有穿越前的记忆，能够想起来的一副画面，是让她自己都毛骨悚然开膛画面！
　　苏霄不知道自己穿越前，两人是什么关系，仅仅从小红和小白的只言片语中知道，两人以前似乎关系很亲昵！
　　但是这能信？
　　或许她们外在表现的和谐亲昵，内里或许、早已撕破脸皮，杀的刀刀见血！
　　万一自己中了套，沉迷在粉色陷阱之中，在最后的最后，对方突然把手刺入自己胸腹！
　　苏霄都不敢想下去了！！
　　知人知面不知心，更可况是狡诈的狐狸！
　　为了小命着想，应该远离女魔头！
　　而且苏霄知道自己根本不是对方想上的那只狐狸，自己只是不幸猝死的穿越者，才不想继承这个身体的因果！
　　摆脱狐狸精的枷锁，潇潇洒洒的活在这个世界上，才是苏霄努力奋斗的目标！
　　“母体，带妾身去那个凌家！”原本因为诸多丹镜在场，比较沉默的紫苑，突然在自己体内突然传声道！
　　“嗯？”紫苑的话语打断了苏霄对于苏梦璃到来产生的惊讶。
　　但是聪明如她，很快就知道了原因。
　　“去凌家？是因为那扇门？”苏霄还记得当初那扇漆黑表面的大门，通过这扇门，她才进入咒怨之地的。
　　说起来，对于那门为何会出现在岐山，苏霄还是十分疑惑的。
　　岐山那时候，原本的山主失踪，笑脸鬼带着几只怨鬼在搜索什么东西，而自己也是在那时候得到了鬼灵珠，被紫苑诅咒的。
　　“没错，那门叫做鬼门，是妾身的伴生物，那个时候妾身与入侵者争夺身体的控制权，然而妾小一步出错，被她驱逐出了身体！”
　　讲到这，紫苑的语气开始变得激动。
　　“对方夺取你身体肯定是事先做好了万全的准备，那是对方以有心算你的无心，所以这不是你的错。”
　　苏霄安抚了下情绪变得激动的紫苑。
　　听到母体关怀的语气，紫苑心情终于平静了些，“那之后，妾身被驱逐到了一片虚无之中，妾身也不知道那是哪里，在那里完全感觉不到任何事物，对于那时候的妾身来说，唯一能感知到的，就是鬼门，以及鬼门周围能够呈现出的景象。”
　　苏霄点点头，理解了紫苑的话语，这鬼门对于紫苑的作用，就跟自己一样。
　　自己看到的东西，也会反馈给紫苑。
　　这让苏霄猜测，或许紫苑说的那个虚无空间，可能就在鬼门里面。
　　毕竟按照自己对鬼的理解，魂体类鬼怪，都需要有一个凭依物，才能维持自身灵体不散。
　　白莲花是她的红绣鞋，人头灯寄宿在人头里面，丧衣鬼是凭依在丧服之上。
　　而新增加的偶鬼侍女，则是自己更换了丧衣鬼的凭依物产生的。
　　所以苏霄觉得，紫苑在被夺取冥胎这个身体之后，却还能存活下来，或许就是凭依了鬼门也说不定。
　　如果这样来说，那笑面鬼的目的也很明显了！
　　它们在找鬼门！
　　只是苏霄不清楚，为何紫苑控制的鬼门，会出现在凌家，而且明显可以看出，这鬼门被冥胎控制了！
　　“之后，妾身处在了一种奇特的环境之中，没事之下，就研究诅咒，最后被妾身研究出了重生办法的诅咒！”
　　说道这里，紫苑又变得激动起来，却不是悲愤，而是骄傲，得意！
　　既然那入侵者可以夺取她的身体，鸠占鹊巢！
　　没理由自己做不到啊！
　　物色能够容纳自己的母体，然后通过诅咒的连接，不断传递力量，扩宽通道，直至大到可以让自己的魂体通过诅咒降临到母体之上，
　　然后通过母体再度降生这个世界上，再搜集父亲的遗物，肯定可以打倒那窃取自己身体的恶灵的！
　　为此，紫苑在虚无中苦心钻研诅咒之术，最终功夫不负有心人，凝练出诅咒的结晶！鬼灵珠！
　　然后她又耗费了不少力量，才把鬼灵珠送了出去。
　　这之后就是漫长的等待，如同钓鱼一样。
　　但幸运的是她钓到了一只，而且是十分优秀的母体。
　　但是唯一的问题是，自己怎么还没法降生？
　　这根自己原先预想的不一样！
　　到底自己漏掉了什么？
　　不过紫苑对目前的生活也满意，母体有特殊能力，可以让自己通过幻身出来，弥补了没有肉身的遗憾。
　　而且在母体内，跟母亲身体里一样，有种温馨的感觉，对方也没有排斥自己，她们相处的很和洽。
　　她，其实是一个很温柔的母体呢！
　　另一方面，苏霄满脸无语。
　　你那重生的方法，不就是把我作为苗床，然后生出你来？
　　不过少女啊，你还太嫩了，不懂生孩子必须的仪式！
　　苏霄有些得意的想到，紫苑的诅咒卡在半途之中，苏霄大概猜测到了原因。
　　那就是没种子啊！
　　呵呵~！就算是死，死天上，死海里，我苏霄都不可能生孩子的！
　　苏霄不会跟紫苑说明原因，毕竟她还是小孩子，不适合了解这东西，而且自己会喜欢男人吗？
　　想桃子呢！
　　所以唯一能解决的办法就是帮助紫苑重新夺回她的母亲包括她的身体。
　　当然这得从长计议了。
　　从苏小红的话语中可以推测出，鬼镇的鬼怪势力，无疑在这段时间变强了很多！
　　自己这方，也得抓紧脚步，不断变强，才能守得住凌风城，才能帮助紫苑！
　　“咳咳~！这个不是重点，重点是那个鬼门到底怎么样了？”
　　苏霄适当的转移话题，不让这小女孩把精力老是专注在这种事情之上！
　　“哦，跑题了。在妾身降临你身体之后，又发生了鬼蜮的崩塌，然后妾身失去了对鬼门的联系，我想应该是那个入侵者做了手脚，毕竟她也有对鬼门的控制权。”
　　紫苑认真回道，毕竟对方夺取了自己身体，继承了自己一部分的能力，也拥有操控鬼门的能力。
　　“嗯，大致我明白了，你想去凌家，夺取鬼门的控制权是吧。”
　　苏霄沉吟一下，然后说道。
　　“没错，只要妾身能触碰到鬼门，就可以重新夺回鬼门的主控权！因为妾身才是真正的冥胎！”
　　“嗯，我知道了。”
　　苏霄点点头，“但显然现在不行，对方的实力还强于我们，不过知道对方的据点也是好事！”
　　苏霄眯着眼睛，分析各种情况，她眼中透着谁也没见过的光彩。
　　“那鬼门，没了鬼蜮之后，还能运输鬼怪，显然是一件至宝！但是作为凌风城鬼怪的据点，里面有多恐怖，完全可以想象！那日救出武落的强大鬼面，怕是就在那里！”
　　苏霄觉得以当日那只鬼面的强大，绝对媲美人类的碎丹镜甚至更强！
　　“但是鬼门就是一颗放在凌风城的定时炸弹，要想守护凌风城，就必须先除掉躲在城内的鬼怪！而风凌两家却暗中支持鬼怪！所以一旦我采取行动，就牵一发而动全身！在没有完全的准备之前，这样行动，就等于直接摊牌，会让凌风城陷入巨大的混乱之中，反而趁了那些鬼怪的心愿！但留给我的时间也不会太多！”
　　苏霄看了一眼在场的众人，把目光集中到了谢武天身上！
　　苏霄习惯性的托起小手按在下巴上。
　　一个精力旺盛的战斗狂，要是给他一群鬼怪刷经验，会不会哭着喊我爸爸呢？
　　一百二十二章幻影无形手
　　苏霄有拉谢武天下水的打算，不过打铁还需自身硬。
　　没有实力，甚至连和谢武天平等对话的资格都没有。
　　谢武天是战斗狂，但不是脑子只有肌肉的兄贵，从对方拿出极品灵器等来引诱众人，完全可以可以看出这人看似行事粗狂，其实心思十分细腻。
　　苏霄的观察很细致入微，剑非凡清高孤傲，只要占据大义名分，就极容易拉拢对方，但谢武天并不同，想要让他帮忙打鬼，就需要以利益引诱，但同时需要有与对方对等的身份地位，才不会被其事后反噬。
　　“至少达到精怪巅峰层次，才可以凭借第九商铺威慑住谢武天，而且到了那层次，我在第九商铺的实力应该可以无限接近尊者的境界，才能真正做在凌风城安然无忧！”
　　苏霄盘算了下，今晚她就可以突破到精怪后期，自己手头上有上品养魂丹，拓跋家族既然能拿出这么多中品蕴灵丹，很显然他们能炼制这种灵丹的丹师，那么应该也会有上品的蕴灵丹储备！
　　作为一个统治一个城池的大家族，苏霄肯定相当确定，拓跋家族存在上级蕴灵丹，但是怎么换取上品蕴灵丹，就很讲究了。
　　苏霄可以用上品的灵丹去换，也可以去买，但是这样就太掉逼格了，一个卖极品灵丹的掌柜，向拓跋家族买灵丹！
　　这可不似赌斗这会儿，自己现在正忙敲，这群人都会认为自己是做生意，卖灵丹，只是一部分是以物易物的模式！
　　这就是思维漏洞，拿的出极品灵丹的人，会缺玄级灵丹吗？
　　苏霄明确表示，缺，大量缺！看来是时候让拓跋家族给英俊交学费了！
　　苏霄想起穿越前，各种补习班的天价学费，都能让人跪惹，自己的小黑屋能让拓跋英俊开始升级，收点费是不是也很合理吧？
　　谁让拓跋家族这么有钱呢！
　　穷人苏霄觉得自己不这样做，简直对不起广大的底层咸鱼读者们。
　　对于后续的行动，苏霄盘算清楚后，看向被苏梦璃拦住去路的风凌两家。
　　虽然不愿意与女魔头再度交集，但是看这种情况，自己却也不得不出手。
　　毕竟真打起来，苏梦璃还好，对于灵力的控制跟自己也不遑多让，除非被逼的山穷水尽，不然很难被人看破根底。
　　但是那几只浑身透露着骚气的狐狸精，就未必了。
　　苏霄一眼看去，就能感觉到她们身上那一股子狐骚媚劲儿！
　　有点联想力的，都能把她们跟狐狸精拉上等号！
　　用灵力性质来区分，就是人类的灵力是相对中性的，而妖怪是相对偏阴的，鬼怪是极阴的。
　　这几只狐狸精修炼还不到家，真打起来，极有可能本人看破根脚。
　　跟人类不同，妖怪因为吸纳灵力之外，还会吸收月灵之息，所以妖怪们散发的灵力波动，与人类还是有明显区别的。
　　平素还能压制灵力的月灵气息，但是一打起来，就看个人的基本功了！
　　很多隐藏在人世中的妖怪，往往就是因为基本功不扎实，被人类修士认了出来，变成了餐桌上的一道美味佳肴！
　　而一旦她们暴露，毋庸置疑这群狐狸精会成为众矢之的，毕竟这里可是有真正的七冠子弟存在的！
　　而如果深究下去，就容易牵扯到苏小红和苏小白，最后这把火烧到自己身上！那自己哭都没地方去哭。
　　谁让自己出生不正呢？
　　洗白之路困难重重啊！
　　苏霄感叹的时候，风凌两家那里发生了重大火情！
　　*
　　苏梦璃是强势的，柔弱的女子，是无法威慑住离殇山脉中心那无数大妖的，而心狐也不是和善的妖物，灭亡在心狐手下的妖族同样不计其数！
　　风凌两家很强？不，只要她下定决心与人类开战，仅凭自身一族，就可以荡平这凌风城！
　　这就是妖中王族的底气！
　　人类丹镜很强？殊不知离殇山脉中心妖精泛滥，大妖横行！但这么多年来，幻月心狐依旧是离殇山脉的霸主！
　　风凌两家在苏梦璃面前，真算不得什么！
　　苏梦璃的高傲与生俱来的，灭杀一只半身红衣，对她来说并没难事。
　　对方敢追杀幻月心狐，那就得做好神魂俱灭的下场！
　　那之半身红衣，甚至连点像样的抵抗都没有，就被阳炎焚烧殆尽。
　　它也太过倒霉，竟然半路上遇到火狐公主出行，阳炎是所有阴魂鬼物的克星，其克制效果甚至比苏霄的冰火更加可怕！
　　天空中的火花，洒落下来，伴随着红衣女子，落在地上。
　　然而越是美丽的事物，就越有可能蕴含着可怕的危险！
　　风凌两家的丹镜修士们没有防备，随着火花洒落，带来了一场了怕的火灾！
　　变故在刹那间发生。
　　看似毫无危险的火花，掉落在这些修士的服饰之上，瞬间就如干柴烈火！
　　撩起迅猛至阳的火焰！
　　“不好！这些火花有古怪！”
　　首当其冲的张哲，火花落到他的肩膀，然后迅速蔓延燃烧。
　　感受到右脸颊的炙热，张哲大喊一声，全身灵力透体而出名，想要扑灭这火焰！
　　然而灵力与火焰一交触，张哲就感觉到了古怪！
　　这火焰会吞噬灵力！
　　不过好在这火焰吞噬并不强，但也花了张哲一番功夫才扑灭！
　　其他丹镜也是如此，只是这一番下来，这群但镜修士的卖相，却有些惨不忍睹了。
　　原本仙风道骨，如今却变成了一群狼狈的糟老头！
　　身上的衣袍那是东焦一片，西焦一片的，更有甚至，胡子烧掉了一半！
　　然而最惨的并不是丹镜！
　　而是丹镜以下的随从们！
　　他们没有丹镜强者们的修为，根本没法扑灭这火焰！
　　“家主！救我！”
　　“啊！痛~！”
　　不少随从哀嚎着，满地打滚，发出恐惧的惊叫声！
　　“救人！”凌乐生的脸都变得铁青，低喝一声，却是赶紧为薛仁贵扑灭火焰！
　　薛仁贵身受重伤，虽然服用极品灵丹，但是灵力去了八九，当火焰及身的时候，他感觉到一股至刚至阳的气息，还没等他反应过来，火势就猛然变大！
　　“ 我怎么这么倒霉！这竟然也是异火！！！”
　　薛仁贵怒目圆睁，这异火怎么变得这么不值钱了！而自己怎么也变得这么晦气了！
　　然而他也只来得及说出这句话，就只能全力运转灵力，抵抗这阳炎的攻击！
　　之后他耳边听到了王月的一声惨叫！但是他已经无能为力了！
　　“薛长老，我来了！”凌乐生扑倒薛仁贵面前，此刻薛仁贵那一身道袍，已经开始燃烧起来！而薛仁贵所有的灵力，都抵挡着皮肤表情，作者最后的抵抗！
　　这样下去，薛仁贵也被会这火焰烧死！
　　凌乐生一看，心中大急，毕竟薛仁贵是灵虚宗的执法长老，真要死在这里，他根本没法交代！
　　这火焰并不寻常，凌乐生知道，用水肯定是扑灭不了的！
　　用灵力扑灭，但如果太过柔软，灵力只会成为这些火焰的养料，反而助长火势！
　　只有用迅猛的灵力，果断的覆盖之下，才可以泯灭这些火焰！
　　“得罪了！”凌乐生一咬牙，挥动手掌，掌心灵力覆盖！
　　然后他深吸一口气！
　　猛地挥动掌心！
　　“霹雳巴拉，巴拉霹雳~啪啪啪啪啪~~霹”
　　凌乐生手速快到成了幻影，出手果决，毫不手软，第一掌，扑灭了薛仁贵右鬓角的一戳火焰，带起一阵响亮的声音，再一掌，直接盖在对方屁股上，覆灭了刚降落的火花，阻止了火势燎原，不至于让薛长老大半个屁股暴露在众目睽睽之下！
　　然后第三第四第五下~！！
　　一百二十三章极限敲诈勒索
　　薛仁贵只感觉到右耳一阵嗡鸣，然后就感觉到天晕地旋，完全没时间搞清楚自己到底遭遇到了什么！就这么晕了过去！
　　等到火焰熄灭，凌乐生松了一口气，这火焰真是难缠！
　　“拓跋长老？”
　　凌乐生看向薛仁贵，却发现这位长老双眼一闭，竟然晕过去了！
　　而薛仁贵身边的王月更是凄惨，在张哲一套还你漂漂拳后，连凌乐生看到王月的样子，都差点吐了出来！
　　其他随从，虽然比王月好上不少，但是也是惨的不像个人样。
　　见此，一股怒火从凌乐生胸中蹿起！
　　他们风凌两家，雄霸凌风城千载，何曾吃过这样的大亏！
　　他怒目看向这场火灾的罪魁祸首，却发现这女人连正眼都没看自己，眼光瞟向来某处！
　　“你们月华楼欺人太甚！”感觉被漠视的凌乐生大怒，眼中闪过冷光，低喝道！
　　“要打就打，哪来这么多废话，小心老娘拧下你的头。”铃兰姑娘一开口，就差点让凌乐生喷出一口老血！
　　“那也要看看你们有没有这本事？”风俊杰抽出自己的武器，顿时两边剑拔弩张起来。
　　而苏梦璃自始至终，都没把目光放在这群人身上，而是越过他们，看向了场中某个女子。
　　被这种目光盯着，苏霄顿时有些吃不消，但是吃不消也得硬着头皮上。
　　毕竟风凌两家可是有钱人。
　　“稍等一下！稍等一下。”
　　苏霄迈出几步，走到了凌乐生面前。此刻她已经走出了第九商铺的涵盖范围，但是苏霄胆大，完全不以为意。
　　“凌家主别动火气，怒火伤肝。”
　　苏霄挂着淡然的微笑，但是这语气，却差点让凌乐生爆肝了！
　　这绝对是幸灾乐祸的微笑，凌乐生认定，肯定，十分确定的觉得。
　　什么怒火伤肝,我现在就想杀人！！
　　但是对面是那个把叶明哲打的狼狈而逃的聂小苏，凌乐生根本敢怒不敢言！
　　于是他怂了。
　　好汉不吃眼前亏眼前亏，反正她也蹦跶不了几天了！
　　“哼！~”凌乐生冷哼一声，却不敢在聂小苏面前当众拔刀。
　　颇有点阿精神的凌乐生，自我安慰了几下，也总算压制下来了怒火。
　　现在不是跟对方摊牌的时候！
　　早晚有一天，会把今日的耻辱加倍奉还！
　　“聂掌柜，你这是什么意思？”面色略有点不善的风俊杰，质问道。
　　“调节顾客纠纷，也是我分内事，几位都是本店的贵客，莫伤了和气。”
　　“大家和气生财，我们想你们之间肯定有误会，误会解开了，就啥事也没了。”
　　苏霄似乎在当和事老。
　　苏梦璃的眉头微微一挑，明白了苏霄的意思。
　　她微微眼神示意，而苏蓝蓝察觉到璃公主和晓公主的动作形态，眼珠一转，也明白了！
　　“凌霄之前许诺过我家诺儿，会以百万灵石为其赎身，哪知道，这凌霄公子今日却翻脸不认人，如今诺尔想不开，数次想一死了之，姐妹们看不过去，准备找这群凌家的人来理论！”
　　苏蓝蓝一开口，就把众人雷了，月华楼能派出一堆丹镜强者，这凌家公子凌霄吃了熊心豹子胆，敢对着月湖楼的姑娘毁约？
　　而且就算去找也应该去凌府去找，跑到这鸟不拉屎的偏僻之地？
　　不对，张哲脑袋一抽，他还没见过月华楼的姑娘出嫁，顶多运气极好的男子，能作为入幕之宾而已！
　　再说，他混迹月华楼这么多年，好像还没听过有叫做诺儿的姑娘！
　　这是明显在讹诈啊！
　　有点脑子的人都知道，这花魁苏蓝蓝说的话，前后矛盾太多，但为一个青楼姑娘出动这么多丹镜强者？这月华楼也太过强悍了吧！
　　三大家族的人，很多不知道月华楼的底细，看到凌家吃瘪，才发现这个凌风城知名的青楼，原来是如此深不可测！
　　但是对于苏蓝蓝的话，他们也不是完全不信！
　　众人眼也不瞎，月华楼现在表现出来的已不是单纯的青楼，更像一个凌风城的隐藏势力，而像孙农这些客卿长老，通过各种渠道，也隐隐知道月华楼存在着一些邪门女修，所以这个势力极可能是隐藏在凌风城中的邪道门派，毕竟正经的门派，就算是隐世，也不会干青楼这个行业吧？！
　　如果月华楼是个邪道门派，那么凌家为了利益与其联姻，却是可能的！
　　毕竟如今拓跋家族蒸蒸日上，而风凌两家却有些青黄不接，处在这种状态的两大家族，内心交击之下找邪道宗门暗中勾结却是完全有可能的！
　　当然邪道门派的难缠之处，就是它们贪婪，不知分寸，一个不好就会反噬合作方。
　　这凌家很可能就是因为没满足月华楼女修的条件，被她们反噬了！
　　拓跋家的客卿长老们充分发挥了想象力。
　　毕竟对方为难的是风凌两家，不是他们拓跋家族，之前凌家直接甩手走人，让拓跋家的客卿独自面对谢武天，这让他们充满了怨气！
　　“百万灵石为其赎身？”凌乐生脑子一懵，第一反应还以为是自己那个喜欢逛青楼的儿子又败家了！
　　但是很快他放反应过来！
　　屁的百万块灵石，花街的最顶级的那些花魁们，只要三万灵石就可以赎身！
　　百万灵石又不是小数目，就算是他们凌家，一下子拿出来，也得伤筋动骨！
　　这是讹诈！**裸的讹诈！
　　但是这么低级的讹诈，谁会信？
　　凌乐生准备开口嘲讽对方。
　　却不想被人抢先了一步！
　　“这是始乱终弃啊！这凌霄也太不是人了！俗话说君子一言驷马难追！一个大男人说出的话，就算跪着，也要完成的！”苏霄满脸愤怒，化身女权斗士，一副感同身受的样子。
　　这一下子，全场的注意焦点，又转移到了银发的女子身上了！
　　对于苏霄的表现，众人有些讶然，但是并没有觉得突兀。
　　聂小苏，就是这么一个奇女子，她的行事风格充满着各种意外性，完全无法预测对方下步会做什么，说什么。
　　别被聂小苏盯上，一般被盯上的人下场都很惨！叶明哲，薛仁贵，完美诠释了这点。
　　这是众人今天最大的心得。
　　“没错，现在诺儿妹妹天天以泪洗面，好几次想不开，要跳衡江，都被姐妹们拦住了！”苏雅儿不知道从哪拿出一张方娟，擦拭起流下的眼泪。
　　苏霄看了对方一眼，暗赞一句，这也是影后啊，说掉泪就掉泪，自己都做不到这种程度！
　　“凌家人当我们月华楼好欺负，有什么好说的，既然始乱终弃，那就要付出代价。”铃兰姑娘一脸蔑视的看着凌家，就像看着一群负心汉一样。
　　“太凄惨了！估计诺儿姑娘受了巨大的精神创伤，凌家主，我觉得你们凌家作为大家族，就该一言既出驷马难追才行！既然定下了百万灵石的赎身费，就不该事后犹豫后悔，图惹人笑柄，百万灵石而已，你们凌家又不是没有！”
　　苏霄一副恨你不争的表情。
　　从头到尾，凌乐生一句话都没来得及插嘴，就被一群女人莺莺燕燕的，给定了罪！
　　凌乐生感觉到胸府怒火如同火山爆发一样！整个脸都变得通红！！
　　然后几次三番的受到刺激，怒火翻腾，加上之前强行运力扑灭阳炎，这凌乐生的灵力竟然窜动起来，有走火入魔的倾向！
　　感觉到体内灵力的暴走，凌乐生面色一变，立马分心压制！
　　而就在这时，苏霄继续道。
　　“当然，经过这件事情，你们凌家肯定也不会娶诺儿姑娘了，但是你们给人家姑娘造成这么大的精神损伤，总得表示下吧，要不你们凌家出个二十万灵石，跟她们和解一下，如何？”
　　这回苏霄又变成了一个和事佬。
　　噗~凌乐生怒火真攻心，一口老血喷洒出来！
　　风俊杰见状，连忙按住他后背，帮他抚平暴动的灵力。
　　苏霄看着凌乐生吐血，心想，我的嘴炮升级了啊，以前玩键盘的时候可没把人气的喷血啊。
　　也不对，那时候隔着屏幕，谁知道呢？
　　不过自己那时候大概没气死人吧，不然警察叔叔早就找上门来了。
　　凌乐生颜色苍白，死死的盯着苏霄！！
　　但是他根本不敢发难，归根结底，凌乐生发现自己心底对于这个女人有着巨大的畏惧之心！！
　　明明今晚才第一次见到对方，但是恐惧如同扎根一样，刺入了他的心田！
　　叶明哲很强吧，最后只能狼狈而逃！
　　怒恨在心头，凌乐生却不得不委曲求全。
　　“你到底想怎么样？”凌乐生面色苍白，咬牙低声道。
　　苏霄微笑着，用只能让凌乐生听到的声音。
　　“二十万灵石外加一个上品血基丹，你们可以全身撤退。 ”
　　凌乐生和在他身边的风俊杰都听到了苏霄的低语！
　　这是真的敲诈勒索啊！
　　“想得倒美！大不了鱼死网破！别以为我不知道那群女人是什么东西！”凌乐生依旧低咬牙低语，也威胁道。
　　原本大家井水不犯河水，都睁一只眼闭一只眼，但是此刻月华楼跟第九商铺联手阴自己两家，所以凌乐生也威胁道吗，想以此威逼对方。
　　这第九商铺本身来历也不正经，开店非要选择这个地方这个埋藏怨气根源之地，在机上与月华楼明显有勾结，凌乐生就不信她的出生干净？
　　苏霄眼睛微微转动，果然这群老家伙，其实都有个底。
　　苏霄对于一群狐狸精，可以明目张胆的在花街开青楼这件事，一直有些好奇。
　　显然凌乐生的话，证明了苏霄的猜测。凌风城这些高层，与妖怪，其实并不是真的不死不休，这之间应该有一个微妙的平衡点。
　　这就像凌风城的修士出入离殇山脉寻找灵材，猎杀妖物，也没见到离殇山脉中心的妖族出来维护正义。
　　当然这个平衡点未必就是通过商议而来的，而是一种潜规则。
　　这其实很好理解。
　　在你没有危害凌风城，也没有被大众认知的情况下，凌风城的高层势力可以选择睁只眼闭只眼，但是一旦暴露在公众之下，那么作为统治阶层以及那些自诩名门正派的修士们，就只能斩妖除魔了！
　　这其实类似政治上的一种暗箱操作，同样也是妖族与人族的一种互相妥协。
　　但是凌家如果撕破脸皮，大肆宣传，那纸终究是保不住火的，月华楼的狐狸精们就会成为众矢之的！
　　但是这唬得住自己吗？
　　女魔头既然敢带人出现，苏霄拿人头担保，她绝对已经想好了退路了！
　　这群狐狸精阴险的很！
　　“我想的不美，但是凌家主你家院子里的风景应该很美，你觉得呢！”苏霄带着优雅的笑容，在其他人看来，似乎她是在做“和事佬”。
　　哪知道此刻双方已经图穷匕见！
　　凌乐生和风俊杰脸色齐齐一变，她怎么会知道她们两家最大的秘密！？
　　很快凌乐生就想到了那个自称灵虚宗内门弟子的女子！
　　苏霄带着优雅的笑容，丝毫没有因为凌乐生的威胁有一点动摇。
　　你揭月华楼的底，关老娘第九商铺什么事？
　　抓人先抓根，打蛇打七寸，连个重点都没把握到，就敢来威胁人？
　　而且现阶段对于凌风城最大的威胁可不是妖怪，而是鬼怪！
　　“老凌，答应他！”
　　风俊杰脸色有些苍白，这事情暴露出来，他们今晚可真离不开这里了，哪怕与对方同归于尽，也不划算啊！
　　他是没想到，那座小院子里可是布下多重结界，就算丹镜修士没有许可的情况也无法进入！
　　这怎么会暴露？
　　风俊杰永远不会想到，苏小红进入的那刻，正好是鬼门传送的那刻，阵法自动关闭，所以此刻也给了如今苏霄一张王牌！
　　凌乐生的面色更加苍白了！
　　他看了一眼风俊杰和众人，也知道这件事暴露的严重后果！
　　他拿出自己的储物袋，清点一下，发现还不够！
　　丫的，谁出门还带着几十万灵石啊！
　　“灵石不够可以用灵草等市价抵押，大家和气生财。”
　　苏霄眨眨眼睛，明示道。
　　“给！”与风俊杰轻点下，凌乐生是咬着牙，把一整只储物袋扔给苏霄！
　　光是这储物袋，就价值十多万灵石！
　　苏霄微笑的用手包裹灵力，这才接住凌乐生扔过来的储物袋，意识扫过。
　　里面只有几万下品灵石，还有一些中级灵草，十来珠玄级下品灵草，然后是一些上品的灵丹，以及唯一一颗上品血基丹！
　　抠！真抠！
　　除了玄级上品血基丹，里面的东西算上储物袋加起来就是大约市价二十万的样子，甚至可能还没有。
　　但是苏霄不是斤斤计较的人，既然钱到手了，她也不是白眼狼。
　　看了自始至终只盯着自己，苏霄有些心虚，看来没法独吞了。
　　微笑着，她让开一条道路，苏蓝蓝等女见晓公主敲诈成功，也与有荣焉，纷纷让道。
　　至于那储物袋里面的东西，说实话她们看不上这些东西。
　　下品灵石这人东西，也就妖兽才会吸收，太脏了，不纯净，对于幻月心狐来说，除非是上品灵石，不然她们都不会去吸收！
　　幻月心狐族可是拥有强大的地脉，灵石从来不缺，再加上升为花魁，无数男人为他们一掷千金，她们会缺钱？
　　苏霄不知道，把这些女人剥光了，就可以发现他们胸前两大坨上面都写了两个字。
　　富婆~！
　　一百二十四章挑战谢武天
　　凌家与风家，曾经缔造凌风城的强大家族，就算千年过去，依旧是凌风城的最上层的家族。
　　但此刻两家修士全无最初的傲气，灰头土脸的离去。
　　这让拓跋家族的人，也心中萋萋
　　原本还算人身鼎沸的商街第九号地段，此刻已经走了一大半的人了！
　　苏霄把玄级上品的血基丹拿出来放入空间戒指中，，准备把储物袋交给苏梦璃。
　　这些东西来自凌家，所以苏霄也没有心理负担，风凌两家既然敢跟鬼怪勾结，那跟就是她的敌人。
　　所以那不叫敲诈，叫做提前拿自己的东西。
　　不过该属于苏梦璃的那一份，苏霄也没含糊。
　　苏霄是个有原则的键盘强者，虽然这个原则跟道德基本不搭边。
　　“呐，这是给诺儿姑娘的。”苏霄硬着头皮走到苏梦璃面前，递出储物袋。
　　“诺儿知道后，肯定会感谢你的人，聂小苏小姐，我代表月华楼的姐妹们邀请你去月华楼做客，感谢你的仗义执言，我想诺儿也想当面感谢你的。”苏梦璃嘴角微微露出笑容，这是这位冰美人从出场来第一次露出微笑。
　　“阿晓果然还是没变，我喜欢强硬，她喜欢阴柔，却刚好互补。”苏梦璃心中微微想道。
　　苏霄能够考虑到的问题，苏梦璃同样可以考虑到，但是即使如此，苏梦璃依旧喜欢单刀直入，暴力是解决事情最快的办法！
　　苏霄坦然自诺的表情微微一变，颇有些不自然的回道“这个改天再说吧，梦璃姑娘你来的凑巧，我们这正在举行比武挑战，奖品是一件玄级极品的灵器，不知道有没有兴趣？”
　　苏霄当着众人的面，邀请道。
　　利用三大家族消耗谢武天的计划破产了，但是苏霄也知道了谢武天的强悍，单凭自己，肯定是打不过谢武天的，但是多个苏梦璃，就不一定了。
　　苏梦璃的实力很强，至少比什么凌乐生，风俊杰这类强不知道多少倍，而且跟剑非凡等人一样，系统小姐看不出根底的大人物，那就正式大人物了！有她帮忙，苏霄觉得赢下谢武天的机会就很大了！
　　苏霄对于谢武天那把极品灵扇，可是十分贪婪的。
　　拥有系统小姐的她，怎么可能不知道炫风离火扇的状态。
　　【旋风离火扇（残破），玄级极品灵器，其曾经是上古时代玲珑女帝的随身灵器，因为上古之战，器灵受到重创，于时间的长流之中，逐渐归于沉寂，只有用异火蕴养，才可使其逐渐苏醒，再复辉煌。】
　　这便是炫风离火扇的真正属性，苏霄参加这场比武的根本原因！
　　上古时代传承下来的灵兵强不强？
　　苏霄可以直接说，很强！十分强！
　　无论是霸道之剑，还是静心琉璃珠，都是上古时代的灵器。
　　上古是大佬横行的时代，能从那个时代流传下来的灵器灵兵，就没一个是简单的。
　　报废的霸道之剑，可以让任何地级以下的灵兵哭泣。
　　地级的静心琉璃珠，却是苏霄最大的王牌！
　　所以对于炫风离火扇，苏霄自然就十分眼馋，最重要的是这是上古时代玲珑女帝的灵器！
　　这才是最吸引苏霄的。
　　苏霄不得不承认，当初在鬼蜮学到的花伞舞，对她的帮助很大，只是初级的花伞舞，就已经可以大幅度提升受术者的全面实力，能群能单，可以说是超强的辅助能力。
　　而能创造出这样舞步的玲珑女帝，无疑是一位绝世的天才。
　　而炫风离火扇是这位上古绝世女帝的随身灵器，那么可想而知其珍贵程度！
　　而且苏霄隐约觉得，这可能是自己的机缘。
　　自己是用火的狐妖，而且还修习了玲珑女帝的花伞舞，怎么看这都像是给自己量身定做的。
　　如果用苏霄理解的意思来讲，这东西就是给顾倾城的，那肯定也得经过自己的手！
　　当然也有可能是给苏梦璃了，这个也是用火的狐狸，但过程都不会变化。
　　想到这，苏霄又想起了叶明哲，其实他们没啥两样，虽然会得到很强的宝物，但是一想到最终会为她人做嫁衣，就不由得悲从心起！
　　不过苏霄与叶明哲最大的不同点在于她是穿越者，知道反派是什么样子和下场的，所以有自知之明，早早就决定了要弃暗投明。
　　一旦成为主角身边的小弟类型的角色，不仅奇遇不会少，而且还会得到主角的提拔，送点灵丹灵兵什么，那是最常见的！
　　苏霄不求灵丹灵兵，只要主角们能施舍点气运给她，就万分感谢了！
　　“比武，玄级顶级灵器？”苏梦璃的眉毛微微一皱，她在理解阿晓这局话中隐含的深层次意思。
　　苏梦璃是因为接到报告，这才发动月华楼最强的狐妖，准备支援她的。
　　但是进入这里之后吗，她才发觉并不是这回事，而是反过来，这凌风城的风凌两大家族，似乎很忌惮惧怕阿晓！
　　这其实才是让苏梦璃好奇的。
　　阿晓能够重新修炼到精怪这个层次，已经让她十分惊讶了，而如今，一群人类丹镜还惧怕畏惧阿晓！
　　这就有些让她吃惊了！
　　可能阿晓因势利导，让这群人类产生了什么误会吧。
　　苏梦璃也不是全知全能，大致猜测了下。
　　而阿晓说的比武是人类之间很常见的解决纷争的方法，就像妖族之间，也经常出现挑战现象类似。
　　这群人有矛盾或者有目的，所以才聚起来比武，而这个矛盾或者目的，阿晓暗示的已经很明显了，应该就是玄级的极品灵器。
　　妖怪相信自己的爪牙胜过铸造的灵器，但是不代表苏梦璃不知道灵器的品级划分和极品灵器的珍贵。
　　一件玄级极品，的确可以让凌风城三大家族铤而走险，而阿晓这样说，也代表着她本身也对这件灵器有兴趣！
　　另外一边，诸事不顺的谢武天，看到过来的强势女人，似乎对比武决斗有兴趣，顿时连忙喊道“没错，就是比武，无论用什么方法，单挑，群殴都可以！只要打倒我，这件玄级极品的炫风离火扇就是你们的了！”
　　“我明白了，我们也参加比武好了，不过我需要跟聂小苏小姐你组队才可以。”
　　苏梦璃用手比划了个1的手势。
　　苏霄面色一变！
　　一百二十五章她们是狐狸精
　　苏霄面色微变，理解了苏梦璃的意思。
　　这是让自己答应她一个条件啊。
　　女魔头的条件，感觉很危险啊！
　　“有苏小姐你参加，这场比武或许会变得更加精彩，但比武乃切磋，大家尽力而为，勿忘本心！”
　　苏霄笑着说道，里面蕴含的意思就是，条件我答应，但是必须不能过分，不能违背我的本心！
　　这大概是只有狐妖之间才能够理解的对话。
　　“自然，我有分寸，不会做的太过分的。”苏梦璃也微笑道，一副成竹在胸的表情。
　　拓跋雷等擦了下冷汗，这月华楼来的女人们，各个都很狂啊！她们是不知道谢武天的变态啊！
　　凌风城最强的三大家族集结八成的丹镜强者，却无法奈何谢武天一丝一毫！
　　然而这红衣的少女竟然扬言自己有分寸，不会做的太过分！
　　这简直就是典型的无知者无畏啊！
　　苏霄也嘴角微微抽搐，这女人很有信心啊！不知道我答应这个条件会不会以后后悔莫及？
　　但是说出去的话，泼出去的水，而且苏霄被系统逼迫，迫切需要快速变强，也没有其他办法！
　　变强的途径除了提升自己的等阶以外。
　　也得强化自己的灵装，静心琉璃珠毕竟不是主攻的灵器，霸道之剑也有巨大的缺陷，丝源已经逐渐跟不上自己的攻击节奏，一件好的，趁手的灵器，对苏霄来说是极为重要的。
　　而炫风离火扇，既是火属性的玄级灵器，也与玲珑女帝有渊源，而自己无意中习得了玲珑女帝的花伞舞，那么可以说，这炫风离火扇的出现，或许就是命运！
　　苏霄以前是无神论者，然而经历穿越，见过妖魔鬼怪，还身怀神秘系统，已经知晓这个世界，存在着命运！
　　而自己的命运，系统小姐也已经提示过了。
　　逆天，顺天，皆是命运！
　　但这都不是苏霄想要的。
　　“自己的命运自己决定！我要逆天，那便逆天！我要天顺，那叫天顺！是个穿越者，或许都会有这样的想法吧。但我不是理想主义者，只有拥有连命运都无法阻挡的实力，才可以谈理想！我现在只想要过上自由的生活，但达成这样的目的同样要有实力！我只想提升实力!让自己在这个异世活下去!”
　　旁观者，都只会认为苏霄优雅淑慧，拥有让人羡慕的第九商铺，年纪轻轻，却实力恐怖，绝对是一等一的人生赢家！
　　但谁又知道苏霄的苦楚，她在与天地争命，自穿越以来，历经九死一生，才拥有如今微博的一点基业，但是却也如始终浮萍一般，一点就碎！
　　她又不是傻子，不可能猜不到，系统在逼迫她，不变强，那就等待死亡，自然会有新的后继者重新开始这段历程。
　　就如同那10086位前辈一样，苏霄不想成为第10087位前辈。
　　深红嗜血她可以让给顾倾城，她的战法，讲究复杂精细，变化多端，不适合拿起长枪，如同常山赵子龙一般，杀他个七进七出，所以可以把其送给顾倾城，借此博取主角好感，为自己逆天改命做好基础。
　　但是炫风离火扇不行，从看到的第一眼开始，苏霄就有一种感觉，这是属于自己的！
　　为何明知道谢武天是七冠弟子的情况下，自己还要参合？
　　还不是因为被逼的！
　　“那好！”苏霄思绪瞬移百变，但是笑容不变，带着月华楼的一群狐狸精走到场地中央。
　　今日！她战谢武天！
　　天下七冠王阳门的首席真传！
　　这个世界真真正正的天之骄子！
　　而她苏霄，穿越者，一只连狐狸精都不是的狐精怪！
　　如同蚍蜉撼大树一般！
　　“谢公子，不介意人多欺负人少吧？”
　　对着王阳门的谢武天，苏霄没有怂。
　　“哈哈，不介意！越多越好！”谢武天哈哈大笑，他怎么会嫌弃人少呢！越多越好！这样他才有机会，在战斗中领悟贯通！晋级半步尊者！
　　“对了，你们要不要继续？”谢武天转过头，对着拓跋家族几位还没跪惹的客卿长老说道。
　　两名拓跋家族仅剩的客卿长老，连忙摇头，迅速撤到拓跋家族阵营！
　　这种百分百会跪的事情！他们怎么可能再去！！
　　这样一来，场中心，就变成了四大花魁加冰火狐狸一家子对抗王阳门首席真传谢武天了！
　　“蓝蓝姐，族中有明文规定，不让我们与天下七冠的弟子发生纠纷的？这真要打？”名为苏雅儿的花魁靠近苏蓝蓝身边，低声的询问道。
　　“下任族长都已经决定了，那也只能打了，而且这东西天知道地知道，不说出去就没人知道。”
　　“哦，我懂了，要不要杀人灭口？”苏雅儿用优雅的姿态，看了一眼四周的修士。
　　“想的美，都是丹镜，打架不厉害，逃跑都一流，真要漏了几个，指不定又得重开战火。”、
　　“打就打呗，我还真没打过七冠的弟子，在族里面听老前辈们说七冠的弟子多厉害，多可怕，我早就想试试了他们是不是跟传闻中一样！”铃兰拿出自己的鞭子，妖族一般不喜欢用灵器，但是铃兰姑娘喜欢用鞭子。
　　“不，我倒是对他另一方面的能力感兴趣。”苏小月舔舔自己的嘴唇，饶有兴趣的看着谢武天，这男人对她口味。
　　另一边，顾倾城皱眉看着一群莺莺燕燕的女子，心中闪过一丝不快。、
　　也不知道是什么原因，见到这些女子与聂掌柜靠近，她心里就似乎压了一块石头。
　　这种感觉是她十年来从未遇到过的。
　　在大正王朝，无数青年俊杰，王公贵族，向她献过殷勤，但她却从来熟视无睹，今日为何会这样？
　　顾倾城经历的太多，早已不是曾经凌风城那个单纯的小姑娘了，她自然明白这股堵塞的感觉源于什么。
　　“呵呵，你心塞也没办法啊，魅惑他人是狐狸精的本性，无论是男是女，遇到狐狸精，都是很危险的！他们的魅惑可是超越了种族，甚至超越了性别的。”
　　女帝的声音传递到她的脑海。
　　这女人又窥探了自己思绪！
　　女帝对于自己没有恶意这点顾倾城很清楚，但是这上古老前辈有一点不好，就是时不时的喜欢偷窥别人的思绪！
　　曾经，顾倾城花了数年时间，知道成为半步尊者之后，自身灵魂逐渐内敛，才最终让其无法窥得一丝一毫。
　　但是现在，顾倾城就像一个趴了衣服的少女，在这位上古前辈面前，没有一丝可以遮羞的布！
　　好在她不是糟老头，不然顾倾城绝对会把这枚戒指丢到茅坑里的！
　　“她们是狐狸精！！？”
　　’
　　一百二十六章九尾秘闻
　　顾倾城陡然一惊，她对狐狸精这个词，实在是太敏感了！
　　一些精怪在吸收足够多的人气之后，能幻化成人类模样迷惑世人，但这类精怪的伪装极为粗浅且难以持久，稍微有些修为的人就可以一眼看穿。
　　而修士眼中能够称之为精的就只能是妖精，妖精与精怪不同，妖精是通过名为化形的转变真真正正的变成人类模样，肉眼难以辨别真假，而如果久居在人类社会中的妖精，就算是修士都很难认出来！
　　而也是因为妖魔鬼怪们达到一定修为都可以伪装成人类模样，混迹其中，危害社会。
　　所以在修士之中也有专门分化出来抓鬼捉妖的职业，比如凌风城的巡夜人，就是专门修习分辨妖与鬼的办法，而当有妖魔鬼怪作乱时，统治者们也会派专门的力量解决！
　　一般修士就算没有修习辨别妖魔鬼怪的办法，也会携带一些辨别的灵器，比如照妖镜， 驱鬼铃等。
　　但是有一些妖怪，却是极难辨认出来的，其中之一便是狐妖。
　　这种妖怪天生就精通伪装之术，一旦成精，哪怕是捉妖多年的老道士，也不一定能认得出来！
　　这便是狐妖的可怕，往往在她们造成巨大的灾难之前，人们对于其真正身份，都是一无所知的。
　　而其中的九尾狐，更是能带来可怕的灾祸。
　　对此，顾倾城心有戚戚，九尾出，天下乱，自古莫不是如是！
　　据说千年前九尾出世，因为天下七冠应对及时，最终造成的伤害最小，但是也让曾经的胤国守护神紫极天陨落，胤国一分为二，即是现在的赵国和泰国。
　　两国千年之间战火不断，说到底也是因为九尾之乱！
　　而当世，九尾应该已经出世。
　　前世的时候，顾倾城没有察觉，直到当那战乱席卷天下，当三大帝国都被迫卷入战争，当那被称为帝尊之下第一人的剑非凡背叛师门的时候，世人才发现，曾经存在于古史的九尾，已然出世！
　　而自己，也在于九尾的交锋之中，战败身陨！
　　不过或许苍天怜见，她再世重生，回到了十年之前！
　　十年前，九尾应该还没有出世或者才刚出世。
　　而战乱最初的起因，一切动乱的最初根源，凌风城！
　　竟然有狐狸精！
　　顾倾城无法不把狐狸精跟九尾狐妖联系在一起！
　　她看向场中那几名曼妙玲珑的少女，或许她们之中，就隐藏着未来祸乱天下的九尾狐！
　　如果趁着现在，消灭这些乱世根源的话！
　　或许天下将不在重蹈覆辙！！
　　顾倾城感觉到自己的心跳快了起来。
　　她握紧自己的佩剑。
　　“喂！傻丫头！别冲动！”
　　女帝感应到了顾倾城的一些思绪，顿时吓了一跳！
　　这丫头吃醋到失去理智了？你才凝实镜修为啊！
　　那些狐狸精，哪一只不比你强！？
　　女帝通过帝戒，能够准备感应那四只狐妖，绝对不是一般的狐狸精！
　　她曾经修习过通天眼这项神通，虽然失去了肉体，但是还能发挥这神通的几分精髓，所以能看出这几个女子的特殊！
　　而这也代表着，这些女子，都是真真正正的大妖精！
　　嗯，如今应该叫做大妖。
　　没有对比就没有伤害，大妖精也就是如今的大妖，处在第四阶位，也就是人类的成丹镜，而这附近，正是九尾妖族遗脉分裂出来的一支支脉的繁衍生息之地。
　　那么这群狐狸精的身份也就呼之欲出了！
　　她们有着九尾的血脉，属于上古妖族！
　　如今这个时代，灵力相比上古已经稀薄不知道多少，无数的上古妖族退化，血脉消失！
　　不说妖族，就连人类，帝尊都变得凤毛麟角。
　　现在还能保持纯正上古血脉的妖族，无疑能发挥出上古时代先祖的大半实力！！
　　顾倾城的确很强，可以做到同境无敌，就算放到上古也是天才，但是对方毕竟是上古血脉，而且是四只九尾遗脉的狐狸精！不，这几只狐狸精还被那红衣女子带领！
　　很显然那红衣女子是这些女子的领队！
　　但是女帝却看不出这女子的任何根脚！
　　但这却也说明了一件事！
　　这红衣女子也是天地所钟之人！
　　天地所衷，绝非止于人，人妖鬼，无论善恶，皆可得到天地钟爱！
　　一般来说，气运之子不为常见，
　　当然这与女帝知道一旦类似气运之子的存在大量出现！也就代表着大劫即将来临！！大劫亦是大机遇，是唯一能突破天地束缚的机会！
　　而自己的机缘就在顾娃子身上，女帝自然不会允许顾倾城送死！
　　“但她们是狐狸精，她们不死！天下会大乱的！”
　　“你似乎有些误解？她们是狐狸精，不是九尾狐妖。”女帝控制住了顾倾城。
　　“而且九尾只是祸乱的象征，并不代表她们制造了祸乱，只是天下大乱之时，九尾应运而生，她们可能是祸乱的起因，但绝不是主因。”女帝用悠悠的语气叹道，“就算你真杀了九尾，其实也于事无补，顶多延迟大乱的到来而已，除非你能找到灾祸的真正主因才行。”
　　顾倾城听着女帝的声音，终于冷静了下来。
　　“这些狐狸精，并不是九尾狐妖，自己被仇恨懵逼了眼睛，不！或许内心之中，我还留着对于九尾狐妖的恐惧！”顾倾城终于正视到了自己的内心。
　　她历经种种磨难，有过无数敌人，笑道最后的却总是她，但是唯独面对九尾狐妖那一次，她输的彻底，输的没有悬念！
　　所以内心之中，其实早就留下了这么一颗种子！
　　顾倾城深吸一口气，要不是女帝阻止，她根本发现不了这颗种子，假以时日，或许这颗种子就会生根发芽，成为自己的心魔吧！
　　“女帝，你说九尾狐并不是天下大乱的起因？”顾倾城询问道，毕竟在各种传记传说中，九尾狐就是灾祸的根源，动乱的化身！
　　但凡九尾出现的地方，就没有一处是净土！
　　“万载岁月，人类终究失去了很多传承，听好了，倾城，妖乃天地万物之灵所化，而人乃万灵之长，无论是人是妖，皆会应天地气运诞生出特殊个体。而九尾狐，是其中最为奇特的一种。”
　　女帝的话语，是顾倾城两世之中从未听过的！
　　“妖乃万物之灵所化，而人是万灵之长，那岂不是说，人和妖是一样的？”女帝的话过于离经叛道，让顾倾城一下子没法接受。
　　女帝并不在意顾倾城的惊讶，人之强，与妖划裂，谓之人族。
　　而妖族却是万族聚合，方称妖族。
　　孰强孰弱，一目了然。
　　当然妖族中也有一些种族个体强于人类，如龙如凤，但跟人类一样，这类其实已经半脱离妖族，自成大族。
　　龙凤等族，血脉稀少，总体来说根本无法抗衡人族，单体再强，依旧人族称尊，这些都是上古时代的常识，但是如今，却被无数人类遗忘了~！
　　女帝也有些感叹，但还是继续说道。
　　“九尾狐是一种天生充满魅惑的妖族，无论人妖魔鬼，无论雌雄善恶，都很容易被九尾妖狐引诱，而这往往就会造成大乱的起因，但是九尾本身，只是应时代而生，而不是因为她们一手造成了大乱。当然根据个体不同，也有些九尾狐会主动引导天下大乱，但这是另外一回事了。”
　　女帝向顾倾城解释了下，九尾的成因。
　　说白了九尾狐也就是跟顾倾城一样的气运之子，但是却因为种族特性，成了红颜祸水，最终成为了动乱的象征，这也是没有办法的事情。
　　比如上古强大的鬼物旱魃，一经出现就赤地千里，但其实是因为赤地千里刚好是它喜欢的环境而已。
　　红颜即是祸水，人总会把过错强压与异族身上！
　　“九尾只是起因不是主因？”顾倾城皱起眉头，女帝的话语让她深思，但却让顾倾城觉得不协调！
　　“前世那只九尾狐！肯定是引导了整个大陆的动乱！至少让冷清和背叛，肯定是她的手笔！”顾倾城可以确定道，大正王朝卷入的那场动乱，绝对有九尾狐的影子！
　　“或许这就是女帝说的，根据个体不同，九尾狐也会有区别一样！”
　　也就是说当世这只九尾狐，是会主动引导天下大乱的！
　　顾倾城得出了自己的结论，但却不能跟女帝说，因为这涉及了到重生的最核心机密！
　　“另外我还要提醒你一句，这里的狐狸精，并不是普通的狐狸精，应该是九尾遗脉，且都是大妖以上，实力远强于你。”
　　女帝又补充了一句。
　　顾倾城撇撇嘴，妖族大妖，媲美人族丹镜，但是很强吗？
　　用不了多久，自己肯定能超越她们！
　　只不过女帝也说的对！
　　就算是报仇，也不急于一时！而且这些狐狸精是九尾遗脉，那么自己顺藤摸瓜之下，也容易找到那只九尾狐妖。
　　再者聂掌柜与这些狐妖关系匪浅，这完全可以看得出来。
　　对此顾倾城也不是很惊讶，凡是见过第九商铺里面真正模样，也就不会惊讶了。
　　说起来自己对于异族，也不是有太大的意见，当初帮助自己度过难关的的妖族也有不少。
　　就如人有好人坏人，妖与鬼也是一样，只是狐狸精，就敬谢不敏了！
　　这群成天只知道勾引人的妖怪！
　　顾倾城决定静观其变，必要时候提醒聂掌柜要小心这些狐狸精！
　　狐狸精阴险狡诈，她怕聂掌柜吃亏！
　　抬起头，聂掌柜的挑战已经开始。
　　曾经的武道尊者谢武天！
　　和神秘的第九商铺聂小苏加上九尾遗脉的狐狸精们的战斗开始了！
　　关于萌战的一些话
　　对于这届萌战，我本身其实是听之任之的，编辑让我参加，我就参加下，陪个跑。所以也事先没有通知过各位读者。
　　说实话萌战的结果超出我的预计，能进复赛，已经相当不错了。
　　你萌的付出我看在眼里，付出不能白费，我也不喜欢不劳而获，所以萌战结束后我会统计打赏数目，以五千火卷加更一章形式还清。
　　另外感谢下inon想改名大佬，感谢你对苏霄的付出。

第一百二十七章围攻谢武天
　　苏霄微微靠后。
　　原则上，自己就是个法师兼辅助，打前锋这种事情，只要有条件，苏霄绝对让别人干！
　　“哈哈哈~！不用客气，一起上！”谢武天爽朗一笑，毕竟对手是群女子，倒也没先出手。
　　“有点嚣张！我先上了！”铃兰轻喝一声，手中长鞭火焰蔓延，顿时化为一条火鞭，抽向谢武天！
　　狐妖擅火，赤红的火焰让鞭身的温度快速拔高，在加上长鞭的高速移动，形成火色的长影！
　　“有趣！”谢武天嘴角一条，伸出手！
　　顿时长鞭停顿！
　　他竟然徒手抓住了火焰长鞭！
　　火焰在谢武天手上冒蹿，然而他却没感觉一样！
　　“这种挠痒痒的攻击，还不够格啊！”谢武天的笑容就是欠揍，这下惹怒了铃兰。
　　“姐妹们，往死里打他！”铃兰怒喝到一声！
　　然后迅速绕道了谢武天背后！
　　看着男人精壮的背面，苏雅儿却没有任何迟滞，右手化抓，猛的挥落！
　　寻常修士被这狐爪命中，必定会被雅儿的爪子刺入，伤及五脏内府！
　　然而这狐爪落在谢武天背上，之带出一阵刺耳的鸣声！
　　“比铁还硬！”苏雅儿瞪大眼睛，却见到谢武天反身就是侧踢。
　　苏雅儿挡住了谢武天的腿击，但却卸不掉这巨大的冲击力！
　　巨大的力道带着苏雅儿的身体，飞推了十数米！
　　最终才堪堪停住！
　　苏雅儿脸色苍白！刚才那一击，差点就让她化出了自己真身！
　　对于妖精以上的妖族来说，真身是他们最强的战斗姿态，但是一旦化出真身，也就代表着她们被逼到了绝路！
　　而谢武天身边，苏小月也靠近了！
　　她阴阴一笑，看着谢武天的下裆，“男人这里就是弱点，这招百试百灵！看我的撩阴腿！ ”
　　她也是狠女子，谢武天是她中意的类型，但即使如此，下起手来，毫不心软！
　　嗯，她喜欢蛋碎的声音！
　　“当”的一声，苏小月的脸变得铁青，这就像是用力踢人，却踢到了铁板上一样！
　　这是铁蛋吗！
　　“这群女人真是不知廉耻！”不远处，蕴琉气哼哼的道！
　　“王阳门的弟子，只修武道，专注肉身，可以说全身如精铁，最是难缠，她们是吃了对敌不了解的亏！”剑非凡淡淡的说道。
　　其实这几名女子的攻击手段都很犀利，而且出手狠辣，丝毫没有留守的打算！
　　她们的行事风格，也不像正道宗门 ！
　　更像是邪门女修！
　　剑非凡眉头微微一皱，那日鬼乱的识人，今日再次重聚在这里。
　　无论是聂小苏聂掌柜的表现，还是顾倾城的一鸣惊人，甚至红衣女子苏梦璃的震撼出场，都让剑非凡知道她们的与众不同。
　　这一刻他没有小觊任何一人，她们每一个，都足够称得上能与自己媲美的天才！
　　聂小苏姑娘与苏梦璃联合，够许谢武天都喝一壶了，以聂小苏姑娘表现出来实力，远比当日在商街看到的强大。
　　也不知是她再隐瞒，还是因为某种原因？
　　而苏梦璃明显比之前其实更加强盛！其实力至少接近成丹巅峰的程度！
　　两人联手下，的确能够让谢武天焦头烂额。
　　但是也就焦头烂额！
　　剑非凡知道，王阳门的弟子，最可怕的不是他们的秘法武技，而是他们的武道之心！
　　永不言败！
　　战斗还只是开始，远没进入白热化的阶段！
　　苏小月一计不成，打算立马撤退，但是谢武天双腿一夹，顿时自己的玉腿就抽不回来了！
　　“你这招叫自投罗网！你难道不知道，是男人，最先锻炼的肯定是弱点拉！”
　　谢武天毫不怜香惜玉！一拳轰出！
　　却被一道赤红色的火焰洪流阻挡！
　　然而火焰也就抵挡了一息，就被谢武天轰爆！
　　苏蓝蓝的狐火之术，也无法阻挡谢武天的拳头！
　　而其带着封印之力的拳头，眼看就要砸到苏小月的肚子之上！
　　半空中又是一道狐火划过！
　　比之前那道细小不知道多少！
　　然而看到那道狐火出现，谢武天连忙松腿，身体后仰，做出一个后空翻，迅速躲过拿到赤红的火焰！
　　“你们包围对方，我来主战！”苏梦璃身周，火焰缭绕，踏出一步！直面谢武天！
　　而苏霄也没有布置丝线陷阱，因为她知道，这些对于谢武天来说，根本没有一点用处！
　　对付这种强者，手段越花俏，越是没有效果！
　　没有拿出丝源的苏霄，却展开了一柄黑色的纸扇，准备安心做个辅助！
　　“拖住他，我给你们加持！”苏霄轻语一声，开始踏出自己的舞步！
　　随着苏霄展开的舞蹈，苏蓝蓝脑海中，顿时浮现出薯条跳舞的模样！
　　而随之一股莫名的力量迅速窜开！
　　“好强的术法！我感觉实力得到了大幅度的提升！”
　　不仅是苏蓝蓝，苏铃兰，苏雅儿，书小月也同样如此！
　　顾倾城把手放到眼前，伸展了几下，然后露出了属于她的笑容！
　　“阿晓越来越有趣了，什么时候学会了这么有趣的能力了！竟然可以全面强化别人的能力！”伴随着苏梦璃的思绪，其主导的阳炎更加炙热！
　　她的实力此刻，已经突破桎梏，暂时saaaaaaaaaasaaaaaaaasssa达到人类碎丹镜的层次了！
　　谢武天能够感觉到周围几女的气势陡然间，就变得不再寻常！
　　就算是他，此刻也隐隐感觉到了压力！
　　“战斗之时不要分神！”苏梦璃冷冽的声音，伴随着极致的阳炎落下！
　　原本可以手接苏铃兰火鞭的谢武天，此刻却不敢硬接这天地降落的火焰！
　　火焰跟火焰之间，也是有巨大区别的！
　　这红衣的少女散发的火焰，明显比其他几女，强大不知几倍！
　　苏梦璃也没急躁，第二道火焰洪流加入战场，然而第三道，第四道……
　　大量的火色洪流开始追杀谢武天！
　　这一幕，让拓跋雷等修士张大了嘴巴！
　　不可一世的谢武天，此刻竟然选择了躲避，而不是硬刚！！
　　谢武天一边躲避，一边看着四周虎视眈眈的其他少女，她们围在周围，只要自己打算脱火蛇洪流的范围，就准备把自己打入进去！
　　“有点难度啊，在不重伤她们前提下！”谢武天嘀咕了几句，就把目光瞄准了某个跳舞的银发女子！
　　对方的舞蹈有古怪！在对方舞蹈之后，这些女人的实力就暴涨了！
　　那么自然，突破口就在这聂小苏身上了！
　　“先把你干了再说！”
　　谢武天不管身后的火色洪流，看着苏霄，露出熟悉的变态的笑容。

第一百二十八章白热化的战斗
　　谢武天的战斗意识是可怕的，四大花魁不过成丹镜中后期的修为，但是此刻，却已经爆发出了媲美拓跋雷这样成丹巅峰的威力！
　　而为首的红衣女子的火焰，更是炙热可怕，哪怕是谢武天挨上这么一下，也得被这熊熊烈火灼伤！
　　而造成这一切的罪魁祸首就是聂小苏。
　　她的舞蹈绝对是一种可怕的秘术，竟然可以同时强化这么多人！
　　强化的还不是一丁半点！
　　击败聂小苏，那么其他女子就完全不值一提，红衣女子的火焰也会大幅度降低威力，到时候就可以逐个击破！
　　但是聂小苏作为这战斗的核心，受到几女的重重保护，自己被侍女围堵，加上红衣女子的火流不要命的增加，追杀自己！谢武天想要靠近对方，也绝非易事！
　　但绝非易事，也就不是做不到！
　　或者说这样才有挑战性！
　　谢武天在空中几个闪躲，躲过火色洪流，然后冲向苏蓝蓝！
　　苏蓝蓝见到变态谢武天冲向自己，微微有些慌张，毕竟最初交手之后，她对这个变态记忆犹新。
　　这人简直就不是人！
　　她从没见过哪个人类修士把自己锻炼的这么硬邦邦的，连下面都不放过！
　　苏蓝蓝自知自己的火焰对谢武天没用，狐妖擅长狐火，但不代表着没有其他手段。
　　妖术，月光刃~
　　苏蓝蓝双手连续变化，其实只是幌子，妖精使用妖族术法，可不像人类那样，不过狐狸精能够混迹在人类社会如鱼得水，这份谨慎是必须的！
　　无数巨大的月刃出现在苏蓝蓝面前，这些月刃比寻常刀刃更加锋利，可以轻松切割数米粗的大树，人类被月刃击中，绝对一分为二。
　　而在苏蓝蓝遭到谢武天攻击，在她邻近方位的苏雅儿，自然要敢去支援！
　　苏雅儿是一只注重身法、的狐妖，速度是四大花魁中最快的，所以她的支援也是最及时的。
　　下一瞬间，苏雅儿就出现在了谢武天面前。
　　她也没犹豫，直接使出连环的腿击，这腿击连绵不断，寻常修士遇到，慌不择乱下，无疑会受到重创，但是苏雅儿也知道以谢武天变态的体质，这种攻击根本不会重创对方。
　　她所做的只是拖住对方，等待璃公主的阳炎追杀而至！
　　苏雅儿的腿击阻扰了谢武天一瞬，然后她迅速撤退，不让谢武天有反击机会！
　　而苏蓝蓝的月光刃，也接踵而至！
　　在谢武天因为苏雅儿攻击迟滞的时候，月光刃全速轰中他的身体！
　　但是显然月光刃并没有切割掉谢武天，只在他体表，显现出几道白印子！
　　防御如此变态，大概也就谢武天一人了。
　　苏梦璃眉头微皱，雅儿他们的攻击太顺利了！
　　似乎有些反常！
　　苏梦璃虽然骄傲，但却不是真的目中无人，如果不是知道谢武天的实力远强于自己，她也不会和阿晓他们合力，完全一人就上去吊打对方了！
　　她手指微动，火色洪流受到苏梦璃催动，变得更加快速！数十道洪流包围住了谢武天！
　　然后苏梦璃虚空握拳！
　　红色洪流根本不给谢武天逃离的机会！瞬间聚拢起来！把他裹成了一个火色的巨球！！
　　被阳炎包裹，谢武天不死也得丢掉大半条命！
　　苏梦璃的眉毛却在这时皱了起来，太顺利了！
　　自始至终，这谢武天都没有躲避！
　　而这就是不正常！是不对劲的！
　　谢武天任由火焰缠身，炙热的火焰灼烧着自己皮肤，甚至灵魂！让他体会到了寻常难以体会到的痛楚！
　　他咧嘴一笑！
　　他喜欢这种感觉，跟小时候用开水烫身子时候一样的痛楚！
　　“自从武体小成以来，这种痛楚还是第一次体会到！但是~你们有漏洞了啊！”
　　原本严密的包围圈，已经千疮百孔！！
　　谢武天的身体，完全无视了那包围自己的炙热阳炎，犹如幻影鬼魅一样！突然出现在数米处！
　　王阳门顶级秘术之一！
　　移形换影！！
　　没有其他效果，就是可以无视空间距离，短暂移动数米！
　　而这，对于强者来说，就是绝顶的神技！！
　　谢武天就是靠着这门绝活看，从各种危险的遗迹之中，得到寻常人难以得到的宝物，一步步成为王阳门的首席真传！
　　一脱身，谢武天就如一只脱困的猛兽，直接冲向苏霄！
　　刚才的行动，他已经引开了沿途所有障碍！
　　甚至那缠人的火流也被她一并坑在了后面！
　　来吧！让我看看你还有什么手段，能不能让我得到满足~！
　　谢武天的眼神是兴奋的！
　　能够逼他使用移形换影，就已经说明这些女子的强大，逼迫自己使出了压箱底的秘术！！
　　移形换影无法连续使用，这种秘术对身体的负担极大，就算他武体小成，也需要数个时辰的缓冲，才可再度使用。
　　强行使用是会让自己肉体达到崩溃边缘，甚至伤了根基！
　　如果不是生死相搏，谢武天是不会继续使用移形换影的！
　　不过机会已经制造出了！
　　就看对手的反应了！
　　谢武天不会小瞧聂小苏，反过来，聂小苏才是这场战斗最关键，也是最危险的人！
　　打赢聂小苏，他就赢得了这次比武的最终胜利，而她得到的比赛奖励，也都是自己的。
　　身后，苏梦璃面色微微一变~！
　　自己施展出的火流聚拢，想要再度分离需要几息时间！但是这几息，却足够对方靠近阿晓了！
　　但是苏梦璃怎么可能让一个臭男人靠近阿晓！！
　　“蓝蓝，雅儿，小月，铃兰！攻击火球！”苏梦璃轻喝一声，而花魁们也颇有默契！
　　直接伸出手，各式狐火席卷，轰击在巨大的阳炎火球之上，带动着这数米直径的巨大火球，向着谢武天移动而去。
　　而苏梦璃也直接飞到空中！
　　灵力全部释放，她索性不分解这阳炎火球.借助四女之力，爆发灵力！！
　　直接把火球砸向谢武天！
　　远处的拓跋雷等人倒吸一口冷气！
　　红衣女子的火焰之可怕，他们可是记忆犹新！
　　之前风凌两家的丹镜，仅仅只是一些星火，就狼狈不堪！如今集结成如此巨大的火球！
　　怕不是要把这块地域都吞噬了！
　　“快，赶紧远离这里！！”

第一百二十九章空城计
　　拓跋雷大喊一声，直接拉着拓跋雷的衣襟往远处遁去！
　　其他人也纷纷跟着拓跋雷逃遁！
　　“乖乖！这打的！也太凶残了吧！”云龙咂咂嘴，战斗才一分钟不到，两方却已经图穷匕见，谢武天用出了保命的移形换影，另一方把异火阳炎聚拢成数米直径的巨大火球！
　　直接当做毁灭性的攻击手段！
　　怕是自己迎上这火球，也会被瞬间焚烧殆尽吧！
　　云龙默默下巴，当然自己是剑修，肯定不会硬拼，直接飞到天上躲过去就好了！比速度，剑修怕谁？
　　“那红衣女子是疯了吗！这么巨大的火球，那聂小苏也无法躲避的了吧！”蕴琉睁大眼睛，这火球已经可以算是全场覆盖性术法了！
　　“我们先撤退一些距离，聂掌柜也是异火的掌控者，不会不清楚火球的威力，她竟然没逃离比武场地，自然有其办法！”
　　剑非凡拉着之前被谢武天打飞到这里的拓跋雨，迅速后撤了数十米，才停下来。
　　事实上谢武天和聂小苏的战斗进入了白热化，他想插手都已经做不到，弄不好还会形成更大的混乱！
　　而红衣女子的手笔，也让剑非凡惊讶。
　　就算是异火的掌控者，要放出这么多的异火，而这是需要海量灵力支撑的！
　　她的灵府到底蕴藏了多少的灵力！竟然能够形成这样巨大的异火之球！
　　战斗场地，谢武天感觉背后一热，发现那些女人疯了，竟然要把这么大的火球当攻击性武器！
　　全场无差别攻击吗！
　　这个时候，谢武天就算飞到空中，也已经来不及了！
　　毕竟不是以速度见长的修士，虽然可以在空中跑步，但那也只是跑步，跟天剑宗那种御剑飞行的速度，是没法比的！
　　谢武天也知道自己的短处，没有飞向空中！
　　看向聂小苏！
　　“呵呵！无差别攻击！这可是连你也攻击进去了！总不能我一个人来抗吧！”
　　谢武天瞬间加快俯冲速度！
　　与苏霄不断靠近，十米，五米，三米！！
　　而苏霄依旧在舞动着，似乎根本不在意谢武天的降临！
　　直到谢武天距离自己三米之处的时候，苏霄停了下来，露出了诸葛亮玩空城计一般的笑容。
　　她不急不慢的从空间戒指中，抽出一把剑！
　　一把锈迹斑斑的铁剑。
　　破破烂烂的！
　　苏霄竟然拿出一把破铁剑面对谢武天！
　　已经远离一定距离的拓跋雷看到苏霄的行为，却完全不敢小看苏霄的那柄铁剑！
　　他可记得，之前叶明哲的玄级大灵器，在这把铁剑面前，连抵挡都没有，寸寸断裂的画面！
　　拓跋雷察觉到，这聂小苏在等着谢武天！谢武天的身体似乎刀枪不入！
　　但那是相对的！聂小苏手上有着完全可以破防的灵兵！
　　前有铁剑，后有火球！
　　这就是谢武天如今的处境！
　　拓跋雷倒吸一口冷气，想不到苏霄竟然早有预谋啊！
　　拓跋雷看向依旧云淡风轻，还带着一种莫名微笑的苏霄，心中一股凉气蹿起，然后是浓重的恐惧！
　　实力已经是碎丹镜中数一数二的强者，在加上这样的心计无双！坐拥拥有炼丹大师的第九商铺，财力雄厚！！
　　这样的人物，就算他们拓跋家招惹！也会带来灭族之灾啊！！
　　这简直就是另一种形式的尊者了！
　　苏霄要是知道拓跋雷有这么强大的联想力，肯定不得不啧啧几声，怪不得生出英俊这样的儿子。
　　不过苏霄是被逼无奈的！
　　谢武天的人变态还是超出了她的语气，在她全力加持花伞舞的五女包围中，谢武天竟然还能这样快的脱出包围圈，杀向自己！
　　苏霄想了想自己拥有的手段，静心琉璃珠作为保底手段，不能轻易动用，尤其因为冷却还没过去，暂时就不用想着吸收谢武天的技能了。
　　另一方面，她刚刚施展花伞舞，消耗了大量的灵力，一下子也聚不起太多的寒域妖火。
　　而妖火不够的话，是没法阻挡变态的谢武天的，其他手段， 苏霄都不做考虑了！
　　紧急之下，苏霄想起了著名的空城计。
　　苏霄持剑在前，却也没底，毕竟谢武天不是寻常人，是个武疯子，鬼知道他会不会拼命，要跟自己同归于尽！
　　所以苏霄一边持剑，一边魂力连接已经待在右手的静心琉璃珠，一旦情况不对，就释放魔主的玄阳震！！
　　玄阳震是控制型术法，使用之后，会产生大量的玄阳之力震荡空间！
　　在造成对手伤害的同时，限制对手逇行动力！
　　玄阳震单体威力比不过九霄剑气，也没有大天阳正雷对鬼怪的增幅效果。
　　但是玄阳震在对决之中，如果使用实际恰当的话，就是一个神技！
　　虽然只是玄级的术法，但是苏霄相信魔主出品，必属精品！
　　就比如现在，只要用玄阳震控制住谢武天一会，那么苏梦璃的阳炎火球就会降临！
　　不过这毕竟是保命技能，魔主给的术法也就剩下这个了，所以除非谢武天近身，不然苏霄绝不会随意浪费！
　　不过看着巨大的阳炎火球，苏霄也是头大，自己可不会飞，就算是受到了第九商铺加持，不会飞就是不会飞。
　　不过苏霄并没有跑，她还记得自己的狐火对于苏梦璃完全没有效果！
　　那么反向逆推，是不是苏梦璃的狐火，对于自己是也是没有效果的？
　　苏霄以对苏梦璃的了解，虽然不清楚对方对自己真正的目的，但是性格高傲的火狐狸，肯定不屑于这样杀死自己！
　　这些想法都是转瞬之间的，谢武天靠近苏霄！
　　三米的距离对于无修来说，只是一息之间的事情！
　　但是突然，一股危险的自觉从谢武天手中窜出，而这一刻，苏霄拿出铁剑。
　　谢武天也是目睹这把铁剑让一柄玄级灵兵奔崩裂的场面的！
　　下意识的，谢武天收手，在最后刹那！直接一个飘逸式的转弯，绕道了苏霄的侧面！
　　而这刻，苏梦璃的阳炎火球也降临了！
　　苏霄抬起头，看着太阳一般的阳炎火球！
　　“万一我猜测是错误的，这可真得挂了。”
　　苏霄喃喃自语，看着火球落下，包括自己，包括谢武天，都没能躲开！

第一百三十章破而后立
　　巨大的热浪伴形成巨大的冲击波！
　　就算拓跋雷等人已经远离的危险地带，还是不得不再后退数米！
　　整个商街都瞬间变得如白昼一般！
　　而形成的热浪甚至影响到了商街，一道道热风吹遍大街小巷。
　　行人们抬起头，不知所以。
　　不过好在这个时代，修士横行，凌风城的百姓们也已经习以为常。
　　这种事情不能去深究，深究就代表着随时挂掉的危险，这是这个时代民众的觉悟！
　　在确认没有危险后，商街依旧热闹，顶多今日之事会变成茶余饭后的谈资，一如之前几次天地异像！
　　而第九号地段，阳炎消散，露出如同被岩浆浇灌一样的地面，而四周，还有缭绕的热气遮挡住了众人的视线！
　　这样的术法已经远超成丹镜修士的威能了！
　　甚至叶明哲的深红的长枪射击之术，也远远比不得此术的震撼！
　　这样一击下去，怕是能直接毁灭凌风城任何一个家族驻地吧！
　　拓跋雷深吸一口冷气，要是他们拓跋家族居住的城主府被这么来上一下！
　　那家族子弟至少死上几成！
　　好在这里是被废弃的第九号地段！
　　看着周遭的建筑物的屋顶瓦铄都被热浪掀翻，一些墙壁更是倒塌！
　　这仅仅只是余波造成的！
　　但是远处那第九商铺，依然灯火通明，似乎完全没有受到这术法的影响！
　　“果然那不是寻常的建筑物！”拓跋雷暗道，寻常的建筑，怎么可能短短时间之内，就可以建成！
　　如今是夜晚，温度较低，场中心的温度也迅速低了下去，热气逐渐消散！
　　众人看到一名少女，站立于大地之上，银发随着热气翻腾。
　　苏霄看着四周明显被融化一层的焦土，再看看自己，完好无损！
　　“这根本不科学，就好像是我隔离了所有伤害一样。”
　　喃喃低语几声，她也是接受了苏梦璃的那个说法。
　　他们的狐火，的确无法伤害到彼此，那么威力如此巨大！
　　“这与其说是免疫了对方火焰的伤害，还不如说是一种规则一样的东西！”
　　苏霄低语，对此的原理她不清楚，也不打算追寻原因，她又不是科学家，还要刨根寻底？
　　只要知道这个结果，苏霄面对苏梦璃，就有了些底气。
　　双方最强的攻击手段互相抵消，那么对于处在弱势的苏霄来说，无疑是个好消息！
　　“哦！对了，谢武天！他没被烧死吧！真烧死了也麻烦啊，天下七冠的王阳门，怕不是要追杀我？”
　　苏霄眉毛一跳，连忙看向谢武天的方向！
　　然后只看到一月:"费群'!8:,5"7?,66.3!4４2免.'費提取.次.;元鸡!刺猬?菠萝'.看群?簡;!介加"q个黑炭！
　　全身漆黑！就这么耸立在不远处！
　　那种黑度，比非洲人还黑，好在附近有第九商铺的微弱光源，所以苏霄能看到谢武天，不然还真能融入黑暗中去！
　　“没有化成灰，这应该是没死吧？这么一个变态，应该也死不了吧？”
　　苏霄犹疑的打量着谢武天，因为她已经从谢武天身上感应不到任何灵力波动了！似乎已经沉寂！
　　苏梦璃带着四大花魁，落在苏霄附近。
　　“变态变成黑炭了！”苏蓝蓝看了一眼说道。
　　“再补一刀！我怕他死不了！”铃兰露出凶狠的目光！
　　苏霄嘴角抽搐，这群狐狸精，说的都不是人话啊！
　　“你没受伤吧。”苏梦璃落到苏霄身边，伸出手，握住对方的小蛮腰，然后向下俯视，苏霄的本体就在下面。
　　虽然苏霄的幻化之术在心狐一族也是最顶尖的，但是毕竟都是精通幻化的狐狸，苏梦璃还是知道，本体处在哪里的！
　　苏霄感觉到本体胯间一凉，三条狐尾都卷缩了起来！
　　“我没事，重点是那个谢武天，不会真死了吧？”苏霄有些担心这个，毕竟这个跟元剑派那个首席真传可不一样，谢武天可是天下七冠王阳门的首席，当世最顶尖的门派！
　　一个谢武天就这样变态了，万一因为这事，这个门派派出七八个谢武天一样的变态追杀自己！
　　那自己就真的得带着第九商铺东躲西藏了！
　　苏霄并不清楚王阳门的门规，这结果也出乎她的意料，攻击是苏梦璃主导的，苏霄也没想到经过花伞舞加持的苏梦璃，会是这么可怕！
　　“死就死呗，别怕，这次我一定能守住你的！”苏梦璃盯着苏霄一字一句的说道。
　　苏霄却有些不自然，苏梦璃说的，应该是自己穿越前的原主！
　　然而穿越之初，她这身体里面就没有其他灵魂了！
　　按照苏霄的猜测，原主可能因为某些原因陨落了，所以才便宜了自己！
　　关于这身体跟火狐狸的恩怨情仇，苏霄其实很头大，这盘接嘛，太危险了，不接嘛，也危险！
　　一旦被苏梦璃知道自己身体内的是个猛男，怕不是要把自己挫骨扬灰？
　　所以苏霄选择装傻。
　　只是感觉自己的心跳一瞬间，似乎出现了猛烈的跳动！
　　耳膜之中也出现了潮汐的声音！
　　我靠，是我定力变弱了，还是对方对我施展了狐媚之术？
　　苏霄感觉到自己的异常，下意识的觉得苏梦璃在对自己使用魅惑，但是很快，她就察觉到不对劲了！
　　“耳膜中的潮汐之声，越来越大了！”
　　她睁大了眼睛，看向苏梦璃等人，却也看到她们眼中同样露出了惊讶！
　　“你们也听到了潮汐之声！”
　　“好吵！根本隔绝不了！”苏小月被潮汐吵烦的的嘀咕一声！
　　这并不是幻觉！也不是苏梦璃的魅惑之术！
　　而是真正犹如潮汐般的声音！
　　“这声音弥漫全场！怕不是！”苏梦璃的表情变得严肃。
　　而苏霄也是如此，她和苏梦璃对视一眼，然后一起转移视线，看向了那漆黑的煤炭人！
　　而另一边的剑非凡，同样露出惊讶的眼神，然而对着蕴琉他们说道，“以后你们遇到谢武天，绝对不要跟这种变态比武！”
　　他显然知道发生了什么！
　　而蕴琉和云龙都把头点成拨浪鼓。
　　“鬼才跟这种疯子比武！竟然引导阳炎焚烧血肉！光是这种痛楚，就能让修士们死去千百次了！”
　　异火锻身，那根本不是正常的修士会做的，异火都霸道异常！
　　修为差点的修士接触异火就会被焚烧殆尽，跟别说锻身了！
　　而谢武天特么在这么巨大的阳炎之下引导其焚烧血肉！
　　这几乎是十死无生的事情！
　　然而这变态不仅没死！
　　反而破而后立！！！
　　“哈哈哈哈~~~！”
　　而在这时，全场再度响起了谢武天变态的笑声！

第一百三十一章越来越变态的谢武天
　　随着谢武天的笑声传开，那黑炭终于微微动了一下。
　　而在苏霄的感觉之中，对方原本沉寂的灵力，突然又活了一般，自内而外，开始勃发！
　　而他体表的黑炭，也一块一块的掉落，露出了里面，新生的，白皙的皮肤！！
　　皮肤虽白，但是却青筋横跳！彰显着力量！
　　而血液流淌在这些青筋之上，伴随着青筋内血液的震动!传荡出潮汐一般的声音！！
　　这是对方气血喷张的声音！！
　　苏霄终于知道自己听到的哪里是潮汐的声音！而是血脉喷张，冲击血管的声音！！
　　“不破不立！破而后立！果然我赌对了！我的机缘果然在这凌风城！！”
　　谢武天大笑，狂笑！
　　这一刻！他踏入了梦寐以求的半步尊者的境界！
　　所谓半步尊者，其实依旧还是碎丹巅峰！然而与寻常的碎丹巅峰相比，半步尊者无疑获得了一张通往厚土镜的门票！！
　　此刻，他体内的丹尘在异火的刺激下，开始产生了真正的聚合！
　　只要等聚合完成，丹尘在体内凝结成一块厚土！
　　他就可以水到渠成的进入厚土镜！真真正正的称得上是一名武道尊者了！！
　　而且自己的武体，也在阳炎的锻炼下，有了一定的突破，如果继续这样锻炼几次，怕不是可以大成！！
　　大成的武体配合厚土镜的修为！
　　那么在尊者中，他也不会是垫底的菜鸡了！
　　随着漆黑的皮肤脱落，谢武天迎来了新的境界！
　　苏霄紧紧盯着谢武天腰下某部分。
　　“皮肤都变白了，还有那啥！欧洲血统？”苏霄脑子里冒出了问号，但是没等她仔细研究，就被苏梦璃遮挡住了！
　　“给他衣服！别污了阿晓的眼睛！”苏梦璃的眼神都能冻结人的灵魂了！
　　苏月儿砸砸嘴，瞥了几眼，露出满意的笑容，也不知从哪掏出一件小裙子，扔给谢武天。
　　“赤身**的，也不好比斗，小哥穿上裙子再说！”
　　谢武天接过裙子，也不避嫌，直接套在腰上，其实他有预备的衣服，但都是上衣，毕竟王阳门的修士，裤子都是特制作的灵装，几乎不会损坏。
　　“好了，比武继续吧！”谢武天穿着小裙子，完全没有羞耻的感觉！
　　此刻他心情倍爽，斗志昂扬！
　　苏霄被苏梦璃挡住，再也看不到大鸟了。
　　“这东西我以前看看天，也没啥大不了的，不过武修还短锻炼这个？要不我也习武好了！”
　　苏霄完全忘记了自己的身份，陷入了意淫当中。
　　这一幕又让苏梦璃察觉，所以她看向谢武天的眼光除了冰冷，还夹带着浓重的杀气！
　　好在苏霄回复的也很快，男人的果体对她来说，还形成不了太大的冲击力，要是换成是依依的，乃至顾倾城，苏梦璃她们的，她肯定要喷鼻血的！
　　果体的猫耳娘，大胸御姐，冰美人，然后配个小围裙……
　　不敢想了！
　　现在还是专注比武！
　　谢武天这变态竟然在战斗之中突破了！
　　这不应该是主角的专利吗？
　　要不是有系统小姐在，她特么以为又遇到一个主角了！
　　谢武天是真的变态！
　　这样下去不仅得不到炫风离火扇，还要把深红嗜血送人了！
　　这可是自己专门刷顾倾城好感的道具！
　　“帮我拖住对方一分钟！”苏霄对着苏梦璃轻声说道。
　　之前苏梦璃也拖住了谢武天一分钟，但是此刻想要拖住对方一分钟，难度已经不一样了！
　　“你有办法？”苏梦璃知道阿晓或许找到了对付此刻谢武天的办法！
　　“有，不过还缺样东西，所以需要争取时间。”苏霄也来不及解释！
　　毕竟现在还在比武当中！
　　“好！交给我！”苏梦璃也不询问原因，选择相信苏霄的话语！
　　一如曾经。
　　苏霄微微一笑，就站在苏梦璃的身后。
　　但是苏梦璃凭本能感觉到，身后的应该是阿晓制造的幻术！
　　“还能够制造幻身！阿晓的幻术造诣到底到了何种程度了！”
　　一般来说，就算是心狐族的大妖，都难以制造出不依靠本体的幻身！
　　她苏梦璃也一样。
　　而且阿晓的幻身，跟本尊几乎一样，甚至此刻还带着神秘的微笑，不仔细观察，完全看不出这是假物！
　　只有上妖以上的心狐，才能把幻术运用到这样的地步！
　　“阿晓自那以后，到底经历了什么？”心中带着淡淡的疑惑，苏梦璃踏出一步！
　　“全力攻击对方！不要给他喘息的机会！”
　　谢武天虽然突破，但是阳炎火球造成的伤害是实质的，不可能完全不受到一点影响！
　　几位花魁少女点点头，再度向谢武天发动进攻！
　　“呵呵！来吧，我也想试试，这境界！跟碎丹巅峰镜到到底有什么区别！”
　　谢武天大笑一声，身体瞬间消失！出现在苏蓝蓝的下方！
　　几乎已经接近移形换影一般！
　　不过这次是对方脚底瞬间爆发，形成了类似的效果，只是残忍肉眼难以捕捉而已！
　　好快！
　　苏蓝蓝眼中，只看到谢武天化成无数道影子，就来到了自己面前！
　　“第一拳！”
　　谢武天挥动沙包大的拳头！被苏蓝蓝堪堪挡住！
　　但是接住的同时，苏蓝蓝就感觉到一股奇特的气劲在入侵自己，她连忙调动体内灵力阻挡这股气劲入侵。
　　“第二拳！”
　　“第三拳！”
　　谢武天的话语没有停顿！
　　连续三拳下去！
　　苏蓝蓝只觉得自己的灵力防守全面崩溃，体内灵力顿时受阻！
　　掉落到地面上！
　　“蓝蓝姐！”
　　“蓝蓝！”
　　只是短短数秒，谢武天就用封印拳，成功封住花魁苏蓝蓝！
　　而成功之后，谢武天直接把目标转换成苏雅儿！
　　“休想！”
　　苏梦璃重新凝聚出了阳炎洪流，只不过没有第一次那么多！
　　“哈哈！忘了告诉你！我对这种火焰已经有抗性了！”
　　谢武天面对苏梦璃的阳炎，哈哈一笑，他冒死用武体吸收阳炎，也是因为已经无法躲避，所以索性把自己置之死地而后生！
　　而这带来的结果不仅仅是自己境界突破，进入半步尊者，更是让自己的武体前进一步，更是有着对阳炎的抗性！
　　谢武天伸出手，对着苏梦璃发出的一道红色洪流！
　　不再躲避！谢武天直接的伸出手，们的一把的抓住的火色的洪流！！
　　然后直接吧洪流往自己身上砸去！
　　火色顿时缠绕了他的身体！
　　谢武天咧嘴！
　　虽然依旧充满了痛苦，但是比之前好上不知道多少倍了！
　　这说明这阳炎还能炼体，但是效果不如之前了！！
　　这一幕让观看的众人，倒抽一口冷气。
　　这谢武天越来越变态了！
　　而在众人不注意的墙角废墟中，一只小狐狸，探出爪子，看不见的丝线，拉扯了拓跋英俊一下。

第一百三十二章拿去，一颗怎么够
　　谢武天一入半步尊者，此时一发不可收拾！
　　“第二个！~”
　　苏铃兰也步了苏蓝蓝的后尘，在谢武天封灵拳下，也难逃被锁脉的下场！
　　好在谢武天下过海口，所以诸女也就只被限制住，并没有受到其他伤害！
　　但此刻苏蓝蓝，苏铃兰相继失去战力！
　　局面已经完全向着谢武天倒去！
　　“可恶，要是能够变出真身，也不至于变得这么被动！”
　　苏雅儿咬咬牙，以本尊战斗，实力会大幅度增长，而且妖族身体的强度远强于人类肉身，也能弥补与谢武天肉体方面的差距！
　　谢武天强就强在他的肉体，他们的许多手段，遇到这样的变态，完全被克制了！
　　“后退，游击！”苏梦璃的指示随之而到！
　　确定谢武天的实力得到质的升华之后，苏梦璃改变策略，此刻已经过了二十息的时间！
　　另一边拓跋英俊感觉到手心一阵挠痒，低下头，看到手背上，竟然不知什么时候，出现了丝线形成的文字。
　　[帮我拿到上级蕴灵丹，七日之日助公子进入凝实巅峰。]
　　他现在才凝实中期，按部就班，达到凝实后期都得几年时间，能在三十岁前进入凝实巅峰，已经很理想了！
　　七日之内，进入凝实巅峰！
　　简直就是天方夜谭一般！要是其他人对拓跋英俊这么说，英俊绝对嗤之以鼻！
　　但说这话的不是别人，是苏晓姑娘！
　　那就不得不信了！
　　对于手中形成的字迹的丝线，没有人比他更熟悉。
　　你要是被这丝线吊过的话，肯定也熟悉！
　　于是拓跋英俊扯扯自己老爹的衣袖。
　　“干啥？没看到你老子看到精彩处吗！”拓跋雷此刻精神集中的观看着比武场地的战斗！
　　毕竟这种层面的战斗，这辈子也没多少机会了！
　　凌风两家走的早，错过了这么精彩的战斗！
　　拓跋雷处于成丹巅峰，但是对于进入碎丹根本毫无头绪，但是此刻看着谢武天的疯狂变态的战斗风格，隐隐之间有了点感悟！
　　或许自己就是太过缺乏这种拼劲了！
　　不过看到兴头上，就被自己儿子打扰了，所以这狮子一般的男人，对自己儿子也没好气！
　　“爹，我问下，你手头有没上品蕴灵丹啊？”
　　玄级上品的蕴灵丹，哪怕是拓跋家族，也不会很多。
　　要是拓跋家族的其他长老，英俊绝对不会认为对方有这种品级的灵丹，但是自己老爹啊！
　　那个喜欢把宝物贴身收藏的老爹，那就未必了！
　　“你都凝实镜了，问上品蕴灵丹干什么！老子明着告诉你，蕴灵丹最重要的作用是帮族中弟子突破蕴灵期的，你别想打歪主意！”
　　拓跋雷盯着自己儿子，蕴灵丹的最大功用自然是突破蕴灵期，但是用蕴灵丹来修炼，其实也是效果不错的，自己这崽子莫不是打这主意？
　　玄级上品的蕴灵丹，的确可以帮英俊快速的提升体内灵力浓度，毕竟十颗八颗下来，让英俊突破凝实后期真不难！但是这可是玄级上品的蕴灵丹啊！就算是拓跋家族执掌凌风城，也玩不起这种消耗!
　　“爹，我实话不满你，这关系到了我们拓跋家族的生死存亡啊！”
　　拓跋英俊语重心长的说。
　　“啥！还生死存亡？”拓跋雷纳闷了，不知道自家儿子卖的哪壶药？
　　“这是和解费啊！你得罪了第九商铺的小苏姑娘，怎么说，我们都得赔礼道歉吧？”
　　拓跋英俊说的是真心话，对于比武场地的结果，他早已猜到。
　　到现在为止苏晓姑娘都还没有出手，那谢武天现在嘚瑟，是因为他根本不知道苏晓姑娘的恐怖!
　　等他跳脱够了，然后就被苏晓姑娘一巴掌拍在地上，那场面才是足够的震惊！
　　这样才能打响真正打响第九商铺的招牌！
　　这真是为难她了！
　　拓跋雷听到儿子的叹息，脸色也一白。
　　随着对第九商铺的聂小苏了解愈多，他就觉得对手愈发深不可测。
　　这神秘女人的实力就像无底洞一样，而且各种手段层出不穷！
　　简直就是跟谢武天一样变态的人物！
　　“你真有把握？”拓跋雷狐疑道，一颗玄级上品蕴灵丹就能解决问题？那这种层次的强者也未免太廉价了吧？
　　“放心，聂小苏姑娘其实为人很和善的，再说这个上品蕴灵丹其实只是表示下我们拓跋家的诚意，对方未必会在意，你说是不，老爹。”
　　拓跋英俊对着老爹分析道，苏晓姑娘可是个好人，一颗上品蕴灵丹让自己七天内进入凝实巅峰！
　　这种事情，放眼天下，谁都知道，自己绝对赚翻日天了！
　　拓跋英俊此刻有种激动和与有荣焉，早在鬼蜮的时候，他就被那少女折服了！
　　美貌与实力并重，智慧与优雅并行，真的是这个世界万中无一的奇女子！
　　这个世界大概没有偶像这个职业，所以拓跋英俊其实也不知道，自己已经成为了一个迷弟。
　　任何苏霄的优点都能被他放大无数倍。
　　而就在他们谈话的功夫，苏雅儿也步了其他姐妹的后尘！
　　“哈哈~让火焰来的更猛一些吧！”他耳边听到谢武天嚣张的声音！
　　“好，希望你能帮我们拓跋家族拉进与第九商铺的关系，帮我转告聂小苏姑娘，我们凌风城很欢迎她的店铺开张，以后有什么需要，尽管可以找我们拓跋家族！”
　　拓跋雷拿出一枚瓷瓶，里面有三颗玄级上品的蕴灵丹。
　　拓跋家族的丹师，也只是偶然才能炼制出玄级上品的蕴灵丹，这还是他精通蕴灵丹炼制才可以做到的，其他灵丹就没可能这么幸运了！
　　这三颗就代表这拓跋家族多处三名凝实镜的族人，一般只会给族内极其优秀的弟子。
　　但是此刻拓跋雷也不吝啬，用三颗玄级上品蕴灵丹交好一名实力高声莫测，还坐拥炼丹大师的第九商铺掌柜聂小苏！
　　只要成功拉进关系，甚至以后能够有生意往来，那就是值的！
　　唯一的问题就是自己儿子靠谱不靠谱了。
　　不过拓跋雷还是决定相信自己儿子一遭，这也是最近他感觉到了儿子的变化，也觉得这种变化是好的，不忍打击儿子的积极性！
　　他总是要经历这些的，这次与第九商铺的事交给他处理吗，只要成功了，对他以后接管凌风城，也是一种威望！
　　“拿去，一颗怎么够，这瓶都交给聂小苏掌柜！”
　　PS今日卡文一更，明日看情况补上三更。萌战加更27更，不过就不标注出来了，这个作者自己心里算就好，总之不会亏欠的。另外比武篇也进入尾声，大致会在最近几天进入后面的篇章。

第一百三十三章约定（一更）
　　“这男人是个基佬吧！一点都不知道怜香惜玉！”苏小月感觉到小腹剧痛，然后灵力迟滞，布了姐妹们的后尘！
　　而半空中，如今只剩下谢武天和苏梦璃，另外一边晓公主却似乎还在观望着，并没打算出手。
　　“晓公主怎么还不出手！”苏小月有些急了！
　　“那个家伙太变态了，连璃公主的火焰都能抵挡 ，晓公主贸然插手，只能变得跟我们一样！”倒在苏小月不远处的苏蓝蓝，闻言说道。
　　苏小月觉得蓝蓝说的也对，心狐年轻一代，战力以璃公主为最，而晓公主却喜钻研幻术一道，正面战斗能力不强。
　　面对那种变态疯子，的确没办法插手。
　　“那些前辈们说的没错呢，七冠的弟子不要轻易招惹。这仅仅是这么一个，我们就束手无策。”苏雅儿也叹息道，心狐擅长幻术和妖火，然而却完全对谢武天不起作用。
　　这是他们出族以来，第一次遇到那么难缠的男人！
　　“蓝蓝，你觉得璃公主会输吗？”苏小月抬头问道
　　“境界的差距太大，毕竟璃公主最近才进入大妖，而那谢武天却有着上妖巅峰的实力。”
　　上妖，亦即上位大妖，与人类碎丹同阶，就算是王族的心狐，也不是各个都能达到那个层次的！
　　“公主毕竟还未成年，成长的时间太短了！”
　　苏蓝蓝也颇为无奈，人类本身就是成长极快的种族，寻常妖族花费百年能到妖精，就算天赋极佳了。
　　而人类中的翘楚却只需要数十年！就可以达到许多等同妖精的程度！
　　当然相对的，任何一只妖精，都能轻松活过数百年，根据种族不同甚至千年万年都有可能。
　　人类的凝实镜却只有匆匆百年。
　　“哈哈，这次还得感谢你的火焰，所以我下手会有分寸的！”
　　谢武天立在空中，面对着苏梦璃，他并不想恶了这红衣少女，毕竟对方执掌的阳炎对于淬体效果极佳。
　　不过比武还是比武，打假赛这种事情谢武天向来不屑，他可以给自己增加种种限制，但并不打假赛！
　　苏梦璃眉头微微一皱。
　　经过阿晓的奇特术法，她的实力已经达到碎丹层次，而阳炎的威力，哪怕是碎丹巅峰，都要忌讳！
　　但是面对此刻的谢武天吗，却还差个层次！
　　因为骄傲，所以苏梦璃无比清楚两者之间的差距！
　　没有阿晓的术法，她甚至无法在对方手下走过一招都不行！
　　“但是我答应过阿晓，帮她争取时间！我已经毁约过一次了！这次无论如何。”
　　苏梦璃无声的低语着。
　　心狐一族乃是妖中王族，而她更是心狐王族！
　　心狐的王族，有着更加浓郁的先祖血脉！
　　而依据这份血脉，使用族中秘术！更是可以发挥出远超自身的力量！
　　而其代价便是！
　　赤红色的火焰化为红莲花瓣，自苏梦璃脚尖燃烧而起！
　　如同火之红莲一般！
　　一股让人惊惧的气息，从苏梦璃身上散发出来！
　　天空中，无端出现一只火色巨狐！
　　她已经引动了天象！
　　“不好！这是！”原本观战的苏小白，看到璃公主的异像，面色一变！
　　心狐一族，是上古九尾遗脉，而且是血脉极为浓郁的一脉，而王族更比寻常心狐浓郁数倍！
　　而璃公主和晓公主则是王族之中的翘楚，数千年来，血脉最接近九尾的心狐！
　　据说当两位公主在神树之下立下誓约，就可以诞下具有真正返祖能力的子嗣！那是心狐一族数千年的期盼！
　　而这足以说明璃公主的血脉之浓厚！
　　但此刻璃公主施展的是！
　　心狐王族的禁术！
　　“燃血返祖！燃烧血脉之力，短时间内达到返祖现象的禁术！”苏小红惊讶的张口，这种禁术，上古血脉越是浓厚，爆发出来的威能越是可怕，然而这是需要代价的！
　　禁术持续期间，会不断燃烧体内的九尾血脉！一旦时间过长，心狐就会血脉衰竭成为一名废狐甚至直接衰竭而亡！
　　这是王族的心狐，在绝境之 时，才会施展的禁断秘术！
　　而这场比武，谢武天虽然变态，但是根本没下杀手！
　　根本不需要璃公主用出这样的禁术！
　　苏蓝蓝等人，同样面色大变，然而被封禁灵力的他们完全无能为力！
　　她们甚至不明白，璃公主为何要使出这样的禁术！
　　天空之中，谢武天从少女身上感觉到了危险和恐惧！似乎有什么远古巨兽在其身上觉醒一般！
　　更高的天空之上，那只火色巨狐，如同活了过来一般，冷厉的眼神紧紧盯着谢武天，这目光一如那红衣的少女！
　　“哈哈哈~这样才对！战天斗地！才是我辈本色！不要留守，尽管放马过来！”谢武天的嘴角裂了开来，寻常人面对这种情况，肯定会出手干预阻止！
　　但是谢武天显然不是，反倒是赤果这上身，插着腰，穿着白花花的裙子，就等着对方秘术完成！
　　而下面的众女只觉得一片绝望！~
　　原本指望谢武天打断璃公主的禁术的希望也破灭了！此刻璃公主脚底的火焰已经蹿到腰部，再过几息！
　　禁术就再也无法阻挡了！
　　“对了！晓公主！只有晓公主可以劝的了璃公主！”苏雅儿连忙说道，并转头想要说动晓公主！
　　然而当她转头，只看到晓公主带着微笑的身体，却突然随风而散！
　　火焰及腰，血脉燃烧！
　　苏梦璃只感觉到一股炙热，至血脉传递到心田，沉睡在血脉之中的力量，即将苏醒！
　　只有这种办法，她才可以完成对阿晓的约定！
　　当年她曾与她约定等她突破妖精，她们便一起去神树下许下誓言，而那年，她接到任务，作为使者前往东篱岛，然而自她从东海归来，一切都变了。
　　等着她的是阿晓叛变，被处以极刑，驱逐出了族内！
　　所有的约定瞬间都化成了空！
　　那已是一年前的事情了，一年前她刚成为妖精，一年后她达到了大妖，但是这样的实力却依旧无法完成对阿晓的哪怕是如此简单的承诺！
　　那么就燃烧吧！
　　燃尽每一滴鲜血！
　　这一次，我必须完成约定！
　　一只纤细的手，穿过那炙热的阳炎，搭在苏梦璃的手臂之上。
　　“你做的足够了，帮我争取到如此多的时间了！”
　　冰蓝色的火焰席卷，强行压下了那赤红的火焰，打断了这心狐禁术！
　　一百三四十章冰释（二更）
　　苏霄拿着一只精致的丹瓶，抬头看到了少女燃烧火焰的模样，心脏开始跳动起来！
　　记忆的碎片，不知怎么的松动了，窜出了一角！
　　【恭喜宿主领悟燃血返祖……】
　　系统小姐的话语，苏霄已经听不清了，脑海中传荡出的画面，让她头晕。
　　那赤发红衣的女子，仪态万千。
　　“你的存在，就是对她的伤害，不要怪我！”
　　又是那红衣的女子，眼波流转。
　　“只要我们在神树之下许愿，种下相思结，等着花开结果……”
　　“等我回来……”
　　一些是曾经见过的片段，一些是新出现的片段。
　　而苏霄眼中有两名神色类似的女子，一名雍容华贵，冷酷无情！一名清冷优雅，眼波似水！
　　她渐渐发现，这两名女子虽然神似，却并不是同一人！
　　苏霄这才明白，当初初见苏梦璃之下，对她并没到熟悉的程度，所以把两者认成了一人。
　　但是吃了碎片再现，苏霄却察觉到了区别！
　　强者更加成熟冷艳，现在的苏梦璃有八九成相似，而后者比现在的苏梦璃看起来稚嫩一些，但容颜依旧！
　　记忆碎片转瞬即逝，而夜空中也出现了巨大的火狐狸异像。
　　苏霄这才回过神，想起刚才脑海中听到的系统小姐的声音。
　　“刚刚我好像又领悟了个能力耶，现在升级系统都不送能力了，不知道这次领悟了什么！”苏霄呢喃一句，却还没有紧迫感，直接打开系统界面瞥了一眼。
　　然后就这一眼，却让他眼神之中充满震撼！
　　【燃血返祖；燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，以此发挥出强大的威能，而作为已经觉醒九尾血脉的宿主，无疑可以发挥出其最强的威能，施展此术，宿主将真正化为那倾世天下的九尾妖狐，但请切忌，此术将破坏宿主的根基，严重时更能致死，请宿主慎用。】
　　这次领悟的能力，是一种血术，以燃烧血脉的方法，短时间内得到至强的力量！
　　苏霄想想都能知道，九尾狐妖的可怕，而此术，可以让自己短时间内化为九尾狐妖！
　　但是副作用也是可怕的！
　　完全就是自残，轻则伤及根基，重则死亡！
　　自己有系统在身，其实并不用在意修炼天赋，但是苏霄觉得这个根基不仅仅指修炼天赋，怕是到时候会毁了自己的血脉天赋！
　　苏霄知道自己实力最大的保证就是三尾形态，而如果使用这个术法，估计会让自己退化成普通的狐狸！
　　自己都这样了！
　　那么苏梦璃呢！
　　苏霄抬起头，看向太空中的苏梦璃！
　　通过脑海中的知识，苏霄认出了苏梦璃施展的就是燃血返祖！
　　倾城根基被毁，重则身死当场！
　　苏梦璃跟自己不一样，没有系统的她，真的根基被毁，就真变成一只普通的狐狸了！
　　这场比武根本就不是生死斗！
　　苏霄不幸以苏梦璃的智慧，看不出来！
　　“难道是之前定下的一分钟约定！”苏霄神色复杂，她通过从拓跋英俊拿到上级蕴灵丹到自己手上，其实已经略微超过约定时间了！
　　“这个女人！”
　　苏霄一咬牙，丝线飞舞，织就成通往天空的道路！
　　她也顾不得被人看到，瞬间化出幻身，然后迅速登天！
　　在那火焰及腰之时，她伸出手，也不顾那炽热的火焰，抓住对方的臂膀！
　　“你做的足够了，帮我争取到如此多的时间了！谢谢！”
　　苏霄想呵斥对方，你不要命了！用这种术法！
　　然而最终却化为这么一句谢谢！
　　苏梦璃没有亏欠自己什么，反倒是自己超过了约定的时间！
　　苏梦璃愕然于苏霄的出现，看着对方眼中担心交急的表情，愕然缓缓退散，嘴角渐渐上翘。
　　“我做到了，所以你再加一个。”苏梦璃比出熟悉的1。
　　苏霄无语的看着苏梦璃，这女人真是，这个时候还开玩笑，不就是多沦为一次绒布球吗！
　　让我考虑考虑再说。
　　苏霄瞥开与对方交接的视线，看向谢武天。
　　此刻她立足于丝线之上，和她预想一样。只要在丝线上布满自己的灵力，那么苏梦璃的阳炎就不会对丝线造成任何伤害。
　　这与自己用丝线传递寒域妖火类似。
　　“我虽然借助第九商铺，有了碎丹层次的力量，但毕竟不是真正这一层次的强者，无法与空飞行，凭借丝线立足无法长时间隐瞒对方！必须速战速决！”
　　“你的准备做好了！”苏梦璃轻轻问道，她不知道苏霄做了什么准备才能对付强大的谢武天，但是对于她，苏梦璃是无条件选择相信的。
　　“你终于出手了，不过可惜了！你怎么阻止那招了！”
　　谢武天抱着手，略微有些可惜，能让自己感到惊惧的招式，他很好奇！
　　不过聂小苏的出现弥补了这店遗憾，没之前对方一直不出手，让谢武天都好奇对方在准备什么！
　　他看了一眼苏霄脚底，但并没有在意，强者飞天有各种癖好，天剑宗喜欢搁在剑上，他喜欢大摇大摆在天空跑步。
　　这聂小苏喜欢站在丝线之上，那也情有可原。
　　苏霄对苏梦璃比了个OK手势，也不管苏梦璃能不能看懂，看向谢武天。
　　这个疯子差点就让苏梦璃毁了根基！
　　虽然不知者不怪，但是苏霄显然打算替苏梦璃出气下。
　　“谢武天，我们要不打个赌。”她对着谢武天，发出清脆的声音，而手中林林总总。
　　“打赌！打什么赌？”谢武天来了兴趣，打赌他喜欢啊，赚支援的不二法门！
　　“一招，我只出一招败你，我赢了，你向她们赔礼道歉，输了，我告诉你一个机遇。”
　　谢武天还第一次听到这样的赌局，自己输了只要赔礼道歉，赢了有一个机遇。
　　虽然都不是实质的东西，但是机遇这东西，出自聂小苏 口中，就十分可信了。
　　毕竟处在什么位置的人，会有什么位置的信息。
　　聂小苏这种层次的修士，知道一些上古遗迹地址什么的，十分正常！
　　至于自己赔礼道歉，这事很难吗？
　　谢武天跟正常修士的思维完全不同，闻言大笑“好！我就等着这个机遇到底是什么了！这赌，我接了！”
　　一百三十五章秒杀谢武天（三更）
　　谢武天大笑，毫不在意苏霄的话语！
　　一招就把自己打败，除非是尊者境的强者亲自动手！
　　苏霄有尊者境吗？
　　显然没有，不然叶明哲早已尸骨无存了！
　　苏霄也没等谢武天的话说完，打开丹瓶，中级蕴灵丹，中级血基丹，以及一枚上级养魂丹入腹。
　　她也不在意浪费。
　　耳边听到系统小姐的提示之后，她继续倒出上品蕴灵丹，上级血基但，上级养魂丹！
　　一口吞下！
　　下面的众人看清了苏霄的动作！
　　这聂小苏在服食灵丹！！
　　修士比武，服食灵丹十分正常，但灵丹本身珍贵，而且里面蕴藏巨大的灵力！
　　大量服食之下，药性冲突，灵力暴走！反倒是爆体而亡的几率很大！
　　这聂小苏竟然大量服食灵丹！
　　不要命了吗！
　　就算对方是开店的，丹药多！
　　但难道她不知道这是禁忌！？
　　然而回应众人的！
　　是一阵让人心悸的颤动！
　　一如之前谢武天突破一般！
　　这次是无声的，但是更加可怕！众人只觉得心中产生了一股惧怕一般的感觉！
　　随着系统的两次询问，苏霄感觉到自己体内的灵力在不断增长，然后在第九商铺的扩大之下，开始影响到四周！
　　终于！精怪巅峰了！没有一丝一毫的迟滞！
　　拥有系统的自己，只要灵魂之力达标，满足升级条件！
　　就可以转瞬突破！
　　谢武天可以在战斗中当场突破！
　　而自己也可以在比武中连续突破！
　　天才？除了主角命格之人，任何天才在自己面前都称不了天才！
　　苏霄不觉得拥有系统就是可耻的，她能这么短时间内收集到升级需要的资源，谁能知道她花费了多少心力？
　　难道她挑战叶明哲就没有风险？在这么多丹镜当中火中取栗，谁能知道她的胆战心惊？
　　自己的进步，系统固然重要，但却也离不开自己的拼搏！
　　所以苏霄问心无愧！
　　感觉到自己的力量在第九商铺的增幅之下，达到了某一个临界点！
　　只需跨过这一步，或许就可以海阔天空！
　　但是力量显然卡在了某一个临界点！
　　苏霄没有犹豫。
　　直接打开自己的属性界面
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪巅峰
　　气运：16036
　　灵力：1236+389
　　魂力：1987+548
　　苏霄也没细算灵力增幅的多少！
　　直接一划，确认系统小姐的询问，下一瞬间面板一变，灵力就跳到了2000。
　　气运：8396
　　灵力：2000+389
　　魂力：1987+548
　　伴随着灵力的变化，苏霄似乎听到了无声的崩碎之音！
　　疏忽某种禁止被解开了！
　　【确认宿主在半年之内达到第六位阶，开启特殊奖励任务初露峥嵘，无论用何种办法，你都已经证明了自己的优秀。人乃天地主角，人望即是气运，从此刻开始，每十人知晓你的存在并怀有尊崇之心，便可为你凝聚一点气运，相反，每十人憎恨诅咒于你，则将减少你一点气运。任务时限半月，即时开启，机会转瞬即逝，请努力把把握。】
　　苏霄再次听到了系统小姐的声音，原来自己达到了第六位阶，也就是对应人类的厚土镜，可以称为尊者的境界！
　　虽然是通过第九商铺达到的，但是系统小姐似乎也认账了，还开启了一个特殊任务，但是并没有开启隐藏任务。
　　苏霄暂时没工夫搭理这事！
　　她看向谢武天！
　　深吸一口气。
　　此刻的她，能够感觉到天地间充斥着浩浩荡荡的灵力！
　　“原来厚土镜能发挥的不仅仅是自身的威能了！达到这种层次，已经可以简单的撬动一点引动天地间的威能了！”
　　苏霄喃喃自语，明明只是一只精怪，却幸运的体验到了只有尊者才能感觉到的某种事物！
　　或许这便是之太古传承下来的天机商铺可怕的一面！
　　“本来我还有些怀疑，但是现在已经确定了！”
　　苏霄抬起头，看着一脸兴奋，雀跃等待自己出手的谢武天。
　　“那么就抱歉了，先去忏悔下，欺负可爱女孩子的罪过吧！”
　　“天诛！”
　　喊着无关紧要的口号！
　　众人只感觉到整个第九地段区域，温度剧烈下降！
　　天空之中，冰蓝色的火焰，化为一道长龙，贯穿而下！
　　在谢武天还没反应过来的时候，就把他射到了地上。
　　一层层的冰霜，从土地之间蔓延！
　　拓跋家族的客卿孙农的脚，不小心触碰到了边沿，瞬间感觉一股寒气，钻入脚心，带来剧烈的痛楚！
　　“是寒域冰火！赶紧撤！”他大喊，及时用灵力压制入侵的寒气，然后不要命的就往外跑！
　　拓跋雷等人，倒吸一口冷气，也紧跟着狂奔！
　　这哪是冰块啊！这是异火！
　　真正的寒域冰火！
　　众人几乎又倒退了数百米，几乎撤出商街第九号地段！直到这，那冰焰才停止了蔓延！
　　而举目望去，原本的比武场地，化成了冰雪的世界，然而那几名花魁女子所处的地方，却如同净土一般，并没有被冰雪冻结！只不过那深寒的冷气，让她们也咯咯发抖！
　　而比武场地的中心，一根巨大的冰柱贯穿天地！！
　　冰柱中间，是一名男子！
　　武疯子谢武天！
　　一招！只一招！
　　谢武天就败了！
　　拓跋雷根本就无法置信，不可一世的谢武天，就这么一招，被打败了！
　　或许他还会像之前一样，破土而出吧？
　　拓跋雷这样想着！因为见识不多，所以无法准确判断。
　　但是剑非凡却是彻底震惊了！
　　聂小苏那一击！有尊者之威！！
　　“她到底吃了什么灵丹！太可怕了！”蕴琉心有余悸，出生在轩辕家族，她见多了尊者境的强者，自然也看出了那女人的一击，已经媲美那个层次了！
　　但是显然，对方并不是尊者！
　　那么答案就显而易见了！
　　这一击的威力！跟之前对方吃下去的灵丹有关！
　　怕不是嗑了地级灵丹吧！
　　“惹不起！太可怕了！”云龙也被吓傻了，真的，他根本没想到，对方竟然可以用出尊者一击，这样一击，可以秒杀他啊！
　　以后绝对不能惹第九商铺的聂小苏！
　　云龙觉得就算是师兄在，但是惹恼了聂小苏，师兄也不一定保得住自己。
　　不对，师兄也未必打得过对方啊！
　　“聂小苏，她到底是什么人？”剑非凡第一次怀疑聂小苏的身份，如果对方是七冠弟子，他没理由没有听闻过。
　　至于一流的隐世家族，现在剑非凡可以确定，这些家族绝对不可能培养的出如此惊才绝艳的少女！
　　或许只有与七冠并称的邪道三极，才有可能培养的出这样的绝世天才。
　　这一刻，剑非凡的心情很复杂。
　　PS肝出了三更，另外面板数据之前有一章出错了，刚才统计的时候才发现，各位见谅一下。
　　一百三十六章异变
　　“只是撬动天地间一点点力量，就已经能造成这么大范围的破坏了吗？”
　　苏霄低头看去，冰蓝色的结晶地面反射着月华，难以置信这竟然是自己造成的！
　　不过苏霄也知道，就算到了尊者，也无法连续撬动天地间的威能，此刻她的灵力虽然充沛，但魂力消耗却十分巨大，已经无法再来一次这样的攻击了！
　　我现在也已经达到精怪巅峰了，凭借着第九商铺，勉强可以发挥出尊者的一击，但估计是所谓尊者中垫底的存在。
　　不过在这凌风城，应该足以自保了。
　　苏霄觉得如果自己窝在第九商铺不出，这凌风城能伤害到自己的就真没有了。
　　“我们下去吧。”
　　苏霄搭在苏梦璃手臂之上，悲哀的发现自己都这么却强了，竟然还不会飞？
　　苏梦璃诧异于苏霄的这次出手，她准备这么久，大概就是为了这一刻吧？
　　她没有去询问原因，这一年她不知道她经历了什么，为什么会失去记忆。
　　或许心中某处有着某种害怕，苏梦璃不打算询问苏霄这一年的经过。
　　不过她也感觉到了，阿晓能够使出这么厉害的攻击，但是却不会飞。
　　这种反差让她有些莞尔。
　　两女落在这地面之上，可怕的冰床并未对两人造成任何伤害。
　　苏霄觉得由此可以看出，就算自己凭借第九商铺达到尊者的实力，但是对上苏梦璃，谁能占据上风这个还真不好说。
　　第九商铺的强化是一种灵力的增幅放大，可没把自己的肉体强化了。
　　虽然解开了两者之间的一些误会，但是矛盾却依旧在。
　　而且那个跟苏梦璃类似的女子，很难说与对方没有关系。
　　但总之，那是前身的事了，苏霄只想在这个凌风城开始自己新的人生，额，现在应该叫做妖生了。
　　“等我下，我去拿下战利品。”
　　苏霄对苏梦璃说了一句，走向大冰柱。
　　而冰柱中的谢武天，全身无法动荡，但眼珠子还能动，就这样随着苏霄的走进，微微晃动下。
　　“谢武天，你输了，不服气的话你可以硬扛。”苏霄抬起头，对着谢武天说道。
　　对方雄厚的灵力还在抵抗着寒域妖火的入侵，但是只要对方破不开这冰柱，那么陨落只是早晚的事情。
　　“认输你就眨下眼睛。”苏霄知道在冰柱中，谢武天无法开口，也无法挪动身体，但是在此刻，至少眼皮子还能窜动几下，再过会就不好说了。
　　、
　　但是谢武天的确很硬气，苏霄等了几秒硬是没看到他眨眼睛。
　　众人看在眼里，也有些佩服，虽然谢武天有些疯，但是骨头是真的硬，比之前的叶明哲，可是有骨气多了！
　　或许这才是真的武修！
　　“现在认输的的话，会有特别奖励哦，比如某处可以让你打的激爽还能得到丰厚修炼资源的地方。”
　　苏霄眨眨眼说道。
　　谢武天也眨眨眼反馈到。
　　众人全都愣着眼睛看到。
　　自始至终，苏霄就从来不觉得谢武天会选择硬抗。
　　谢武天是个武疯子没错，甚至战斗起来凶悍不怕死，但是一个连小裙子都不避嫌的人，真会在意这个所谓的脸面吗？
　　答案当然是不会。
　　苏霄只是给对方一个台阶，就算不给，几秒之后谢武天依旧会眨眼睛。
　　伸出手，苏霄按在可怕的冰柱之上，随着纤细白嫩的手指触碰到冰柱，原本坚固到谢武天都无法挣脱的冰柱，重新化为冰火，然后消散在天际之间。
　　谢武天又赤身果体的站在苏霄面前，他的小裙子又没了。
　　“哈哈，我输了！你太强了！心服口服！各位小姐姐，这次是武天多有冒犯了，下次有人欺负你们，我可以帮你们欺负他们！”谢武天插着腰，丝毫不在意自己的身体暴露在一名美少女面前。认输的也很光棍，抱拳对着苏蓝蓝等人道了个歉。
　　虽然没什么磕头赔礼，但是谢武天作为王阳门首席弟子，又是半步尊者！
　　这样放低身段，已经是前所未有的了！
　　苏霄也不计较这些，让谢武天道歉，是给苏梦璃她们一个交代，她还没苛刻到让人三跪五扣才饶人。
　　当然如果遇到十分恶质，苏霄那就连道歉的机会都不会给对方，比如元剑派那个首席。
　　要啥个道歉，人道毁灭就行。
　　苏霄对于谢武天精壮的身子完全没有兴趣，伸出自己的纤纤玉手。
　　“你输了，赌资拿来。”她当然不会放过最重要的东西，至于这东西会不会烧坏，苏霄自然不担心。
　　谢武天衣服都没了，但是手中的空间戒指却是完好无损，足以说明他对此的东西的珍视程度。
　　“估计里面还有好东西，要不做个反派，趁机打劫？”苏霄暗暗瞥了几眼，然后压下自己的贪欲。
　　还是知足点，得不到他的东西，但可以得到他的人，谢武天作为免费打手，绝对好用！
　　相比其他的人，谢武天这种武疯子其实更对苏霄胃口，当然不要想歪，这种天不怕地不怕的人，只要利益一致，苏霄很容易就可以把他绑上自己的船。
　　另一方面谢武天虽然变态了点，但是却不是主角，这次自己能击败谢武天，让苏霄更加深信系统小姐的判断，要是换做对付的是剑非凡，怕不是下手的时候，跳出一个帝尊出来搅局也说不定。
　　所以苏霄乐得算计谢武天，反正只要有好处，他也不会在乎被人算计。
　　这种也算是一种变相的合作。
　　谢武天用古怪的眼神看了一眼苏霄，其实心中略微有些发毛。
　　“要是这聂小苏之后发现我拿废掉的玄级极品灵器做赌注，会不会气的发疯当场诛杀我？”
　　此刻的谢武天，身受重创，虽然外在看起来无事，但是神魂受到重创，他强忍着没有昏睡过去，已经很勉强了。
　　“不过这东西要研究清楚，估计也得一段时间，到时候看情况，不行直接跑路好了。”
　　谢武天也光棍，跑路这事他做多了，也没觉得丢不丢脸，打不过还不准跑？那是什么道理？
　　手中灵光一闪，一柄边缘赤红的火扇出现在谢武天手上！
　　然后也没留念，把这废扇扔给苏霄。
　　略微带着点幸灾乐祸的表情，谢武天看着苏霄接住炫风离火扇！
　　而当那火扇碰到苏霄手指的时候，异变陡生。
　　一百三十七章摇扇舞霓裳
　　苏霄看到旋风离火扇飞来，这件灵器对于她，有着莫名的吸引力。
　　费劲千辛万苦，不就是为了得到它？
　　此刻近在眼前，就连苏霄自己都有些压制不住内心的雀跃！
　　这份雀跃似乎又出自自己的灵魂层面。
　　然而当苏霄的手接触到炫风离火扇的时候，这份喜悦，就化成了惊愕！
　　苏霄纤细的手指，刚握住炫风离火扇，刹那之间，就感觉到一股血脉相连一般的感觉！
　　但是这感觉只是刹那！
　　紧接着就是一股恐怖的吸力！
　　自己体内的灵力，被这吸力拖拽而出，通过幻身与扇子的连接！
　　如同潮卷一般！汹涌而出！
　　“发生了什么事情！为何妾身感觉到一股强烈的吸引力！”
　　体内的紫苑似乎也察觉到了异常！
　　不仅仅是对体内的灵力，连寄宿在自己身上的紫苑！也受到了影响！
　　“母体，你快点想办法，家里变乱了！”紫苑似乎因为寄宿之地变得乱糟糟的，心情不好了！
　　不仅仅是如此！
　　地面上那冻结的冰层，也在刹那间，重新变回冰蓝色的话火焰！
　　然后在众人不可置信的眼神之中！全部卷入了炫风离火扇之中！
　　*
　　“到底发生了什么！？”顾倾城惊愕的看着异变！
　　聂掌柜一鸣惊人，倒也没出乎她的意外，毕竟她一直暗中猜测聂掌柜可能是一名尊者，这次出手，倒也印证了自己的猜想。
　　但是此刻的异变却让她吃惊！
　　作为玄级极品的灵器，不应该造成这样的现象啊!
　　顾倾城不是没见过世面的乡下姑娘，反倒是大正王朝的倾城公主！
　　玄级极品灵器，她上辈子也没少见，但从没见过搞出这么大动静的！
　　“万花
　　离火扇！”然而帝戒中的女帝，却突然发出一声惊愕的声音！
　　“没想到这扇子也变得这么落魄！之前竟然没有认出来！”
　　女帝似乎认出了聂掌柜手中拿的扇子！
　　“万花离火扇？女帝你认识这灵器吗?”顾倾城连忙问道，毕竟能让女帝惊讶的灵器，那可来头不小！
　　“当然认识！而且还很熟悉！毕竟是我一生之敌的武器，怎么可能不认得！只是这扇子没有了当初的样子，现在叫旋风离火倒也恰当！”
　　女帝的话语让顾倾城震撼，对于女帝的身份，顾倾城因为有前世的记忆，自然已经知晓，那可是上古时代的一尊大能！
　　绝不是寻常的帝尊！
　　而这扇子的主人，是女帝的一生之敌？怕也是一位大能？
　　上古时代，能够流传下来尊名的帝尊大能并不多，到底是哪个？
　　“你可能没有听说过，她为了复仇，早已在那上古最后一战中陨落，她是一名舞痴，一生以舞入道。她名叫玲珑，出身卑微，没有姓氏。”
　　女帝的话语很淡，顾倾城的确也没听说过上古有个叫玲珑的帝尊。
　　但是她听出了女帝话语中的一丝惋惜以及不甘心！
　　“那这把扇子，为什么会造成这么大的动静？”顾倾城看着还在吸收火焰的万花离火扇，哦，现在叫旋风离火扇，而聂掌柜的表情似乎也很惊愕，正在跟这灵器交缠着！
　　“久旱逢甘露！自然要吸个够！果然这聂小苏！是她的传人！”女帝以无比笃定的语气说道！
　　“你的意思是，聂掌柜，是上古玲珑帝尊的传人！？”
　　顾倾城惊讶了！
　　聂掌柜执掌上古天际商铺，如今竟然还是一名上古帝尊的传人，这机缘，似乎比自己还要强大！
　　严格来说，她顾倾城还不是女帝的传人，女帝只是引导她，她修习的，是上古剑帝的一些剑法传承。
　　不过也是一些微末的传承，也算不得剑帝的传人。
　　“那她不会有危险吧？”顾倾城有些担心的询问道。
　　“只有灵力足够，就没什么危险，但是太少的话，就会被吸干！毕竟谁也不知道，这扇子到底有多饥渴。”
　　女帝注视这聂小苏的变化，戒指中她神情变换，然后终于下定了决定。
　　“倾城，你有没有兴趣成为我的传人？”突然女帝对着顾倾城开口道！
　　这直接就让顾倾城愕然了。
　　前世的时候，女帝从来就没提要让自己继承她的衣钵！
　　顾倾城不是对女帝的传承没有想法， 只是那时候，一直被追杀，女帝也只是在自己修炼的时候，指点下自己，为自己普及修真常识以外，根本就没提过传承她衣钵的事情。
　　久而久之，顾倾城也没在意这事了！
　　哪知道今天，女帝突然说出这样的话来！
　　到底是因为什么原因！？
　　难道自己重生了，所以一切都变了？
　　“啊！自然愿意！”顾倾城自然不是忸怩的女人，不会放过这次机会！
　　“好，从今天开始，你就是我百花女帝的传人了！为师对你的要求不高，只要你学习我的传承之后，亲手打败那个聂小苏就行！！”
　　“啊？！”
　　*
　　“这哪是什么灵器啊！简直是妖器啊！仅仅只是几秒！就吸了我一半多的灵力！！再下去，我就要被吸干了！”苏霄感觉到自己体内的灵力飞速流逝，她不断的催动月魂冥息，但是补充的灵力相对流逝却是杯水车薪！
　　在这样先去！她的幻身都要维持不住了！
　　【感应到宿主存在生命危险，是否需要切断与炫风离火扇之间的联系？】
　　关键时刻，可爱迷人的系统小姐，终于出声了！
　　苏霄突然有种感动到热泪盈眶的感觉，系统小姐的声音依旧冰冷，但此刻苏霄听在耳中，像亲妈啊！
　　“确定!快点断！”
　　苏霄用念头呐喊道！
　　【确认宿主选择，暂时中断与天级灵器的完全认主形式，恭喜宿主得到残破的天器的认可。】
　　【检索炫风离火扇，确认神火舞传承，宿主是否需要花费三千气运学习入门级的花扇舞。】
　　【花扇舞.玄级下品舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。】
　　等到苏霄感觉到炫风离火扇的吸力消失，然后连串的系统小姐提示，让她愣在了原地。
　　一百三十八章炫风离火扇
　　苏霄怎么也想不到这把玄级极品的炫风离火扇，能闹出这么大的动静，折腾出这么多的事！
　　之前她从系统小姐的介绍中的确看出了这把扇子的不凡，所以才千方百计的要得到她。
　　但本来在苏霄的预计之中，想要让这把扇子恢复，估计需要花费不少时间和精力才对。
　　哪知道这东西一上来就差点把自己吸干了！
　　看着手上已经变得服服帖帖的离火扇，苏霄确定这扇子已经不会作妖了，这才放心下来。
　　“没想到这样都能触发玲珑女帝的传承，怕不是我跟这位上古女帝有缘？”
　　苏霄回想着系统小姐的声音，没想到扇子中竟然还有玲珑女帝的神火舞传承！
　　这让她想起了在鬼蜮之中，自己摸了一下一本残破的上古秘籍，就莫名其妙的学会了的花伞舞。
　　“缘分啊，总是让人无语！”感慨了下，苏霄就分析起两种舞步的区别。
　　“花伞舞是增幅他人灵力的舞技，与第九商铺有异曲同工之效，其本身并没有任何攻击力，顶多能靠着舞步躲闪敌人的攻击，而花扇舞似乎不同。”
　　苏霄心中略微沉吟一下，系统小姐在介绍两种武技的时候的描述是有不同的。
　　持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。
　　摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。
　　“花伞舞本身，为人而舞，只要施展起来，就可以把自己的舞姿覆盖到被施法之人的脑海之中，让其倾倒，使其变强。这其实完全符合系统小姐的描述，反观后者，同样是舞步，但无论从哪方面看，都含着隐隐的霸气！”
　　苏霄知道，花伞舞，是上古的玲珑女帝倾慕某位帝君，花费十年心血创作而成，那个时候，或许她还不是玲珑女帝。
　　而花扇舞舞，却极有可能就是这位舞女成就帝尊之后创作的舞蹈。
　　其隐隐含有帝王的霸气！
　　“星火耀四方，焚炎尽八荒！大概这不是形容花扇舞的，而是形容其最终的形态，那名为神火舞的舞蹈，星火，焚炎也说明了这舞蹈跟火有关！”
　　苏霄沉吟着，然后没有犹豫的选择了同意。
　　她实在没有理由拒绝学习这个舞蹈，不过短时间内，苏霄看到自己竟然消耗了一万出头的气运，这也让她的心被割了一样！
　　“我就跟个败家子一样！”
　　这气运来的不易，但是用的可真快！
　　不过好在触发了一个特殊任务，应该可以多少弥补一些的，苏霄一边选择了确定，一边已经在思考怎么完成特殊任务了。
　　穷真能把人逼疯！
　　而随着熟悉的知识流入，苏霄对于花扇舞本身的理解，更加深刻了。
　　“果然跟我猜测的差不多，花伞舞是增持他人的舞蹈，而花伞舞，却是火术与身法的集合！以舞步的方式，将两者完美的融合在一起！”
　　两种舞步当然也有区别，某种性质上，前者为他人而舞，而后者为自己独舞！
　　想起系统小姐对于玲珑女帝的介绍，苏霄就感觉到了一股淡淡的哀愁。
　　或许自那以后，名为玲珑的女帝就再也没有为他人而舞了吧。
　　因为没有了可以为之起舞的人了。
　　就算隔着千万年的时光，苏霄还是可以感觉到这股爱恋的苦楚，但是她也只能感叹下，自古多情空余恨，就算强如帝尊，还是躲不开这东西吗？
　　总之我还是安安心心做一只狐妖，等洗白自己之后，争取过上家里蹲的生活，感情太复杂了，实在不适合我。
　　苏霄的梦想其实很简单，洗白自己，摆脱狐狸精挨艹的命运，然后带着白依依等，开个店，然后让那些偶鬼侍女穿着黑白小裙子，从此过上梦幻的家里蹲生活。
　　这可是无数宅的梦想，就算是键盘强者，本质上他也是宅中的某一分类。
　　等到再度听到了系统小姐的提示，苏霄扫了一眼界面，花扇舞已经出现在界面上了！
　　相比之前的介绍，在花扇舞后面出现了初段的字眼。
　　不过苏霄没有意外，而且根据花扇舞经验，苏霄觉得这舞蹈应该不会弱。
　　不过苏霄目前也没有试验的人，谢武天如今弱不禁风的，估计也当不了靶子。
　　其他人也就算了。
　　苏霄把离火扇展开，这扇子原本扇页纯白无瑕，但此刻在右下角，有一朵细小的冰花，边缘原本呈现红色，如今却变成了冰蓝色。
　　“这大概是吸纳我的寒域冰火后发生的变化。”
　　【旋风离火扇（受损），地级下品灵器，其曾经是上古时代玲珑女帝的随身灵器，因为上古之战，器灵受到重创，于时间的长流之中，逐渐归于沉寂，因其吸收寒域妖火得到蕴养，扇灵脱离沉寂，处于休眠状态。因器灵沉眠，特殊能力无法开启。】
　　苏霄看着自己手中的离火扇，此刻也与之前不一样了，之前炫风离火扇的是残破状态，品级也是玄级极品，然而此刻却变成了受损状态，品级更是变成了地级！虽然只是地级下品！但却也是真真正正的地器了！
　　苏霄手中的地器只有静心琉璃珠，而这已经是她压箱底的装备了！
　　而此刻炫风离火扇！竟然变成地级的灵器！
　　“这种事要是被谢武天知道，怕是会让他肠子都悔青吧？果然扇子的变化是因为吸收了我的寒域妖火的缘故，嗯，或许也跟吸收了我大量灵力有关系！”
　　“之前系统就提示了，只有吸收异火，才可以蕴养这把扇子，如果我没听错的话，这把扇子是把天级灵器！”
　　苏霄的眼睛逐渐发亮，她更没有漏过系统小姐的任何一句话，毕竟系统小姐无关紧要的话语之中，经常会隐藏惊天的信息。
　　此刻是地级的炫风离火扇！只要自己努力培养，多吸收异火，未来会是一把天器？
　　“嘛，稍微有些激动，异火可不是萝卜白菜，哪是是那么好得的。”
　　苏霄也知道，异火可是很难遇到的，所以单单就是异火这道难关，就是一座龙门了！
　　“等下！貌似这里有拥有阳炎的女人！”
　　突然一个感叹号出现在苏霄脑袋上，当然这只是她的意想，阳炎，其实就是一种异火，跟他的妖火一样，异火并不一定是天地生养的，她的寒域妖火能蕴养离火扇就已经说明了！
　　或许只要达到一定条件，拥有特质的火焰，就已经算异火了！
　　那么，眼前就有两个女人拥有阳炎！！
　　苏霄的眼睛再度恢复的炯炯有神！
　　她看向不远处的苏梦璃，然后越过去，看到了更远处的顾倾城！
　　哈哈~这叫什么？踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！！
　　苏霄直接展开扇子，遮挡住了自己略微控制不住的笑意。
　　[img=173,159]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2019/12/e5734a28-4a6e-4785-a8b1-ce99c4c7c12d.jpg[/img]
　　PS今日因为有事，一更，就不用等了，老规矩明日有机会补上三更。另外上图是未完成的屑狐狸插图，刚好应景，就截取了部分上传，从此也告别了萌战无脸人的尴尬。

第一百三十九章散场(一更)
　　当然，这种事情不能猴急，心悸吃不了热豆腐，苏霄还得考虑以什么名义来吸收对方的阳炎。
　　毕竟手中这把扇子的胃口其实并不小，吸纳自己尊者一击形成的大部分火焰，才堪堪成功。
　　要是换成苏梦璃和顾倾城，怕不是得分段多次吸收才行！
　　不过此时，苏霄的目的也已经达成，不仅得到了炫风离火扇，而且买一送一，学会了花扇舞。
　　“是时候功成身退了！不对，这里是我的店，应该是让他们走人了！”苏霄并不是不想留这些大佬们喝个茶，谈谈生活，聊聊生意，说不定又能成交几笔气运。
　　但是现在并不是时候。
　　自己手上的极品灵丹已经不多，夏灵小丫头虽然是个炼丹奇才，但却不是谢武天那种变态，修为又弱，高强度的废寝忘食炼丹，可是会把她的身体拖垮。
　　如今作为夏灵第九商铺的镇店之宝，苏霄自然不会死里压榨少女，甚至决定重点培养对方，好铺平第九商铺的未来路线！
　　当然苏霄也不会只单纯接受夏灵带来的巨大利益，在给予少女足够的待遇之下，她还准备为这名少女做些事情。
　　而且这跟自己的目的也重合。夏家真正的仇人，是凌家，还有凌家背后，以鬼面为代表的鬼怪势力。
　　苏霄沉吟一下，想要灭掉在凌风城根深蒂固的凌家可不容易，这可不是杀几个凌家的丹镜就可以做到的，想要为夏灵他们报仇，就得把凌家连根拔起，以牙还牙，抄家灭族，不给他们任何再起的机会！
　　换做和平的时代，苏霄或许不会生起这么巨大的杀心，但这里是修士的时代，同样也是一个弱肉强食的时代，事态的发展也由不得苏霄不这么做。
　　凌家与风家是与鬼怪勾结的家族，也是夏远他们不共戴天的仇人，同样也与自己也结下了绝大的仇怨。
　　“老娘又不是佛系少女，凌家必须灭，但是却需要好好安排，目前我手上有两张牌，谢武天和拓跋家族，运用的好，甚至不需要我亲自动手，就可以拔除两大家族！”怀着这样的思绪，苏霄看向了谢武天。
　　这一看，她就感觉到谢武天的嘴角明显有些古怪。
　　思索了下，苏霄就知道谢武天露出这样表情的原因。
　　明眼人一看就知道，这把炫风离火扇竟然能引起这么大的动静，是因为其本身品质是玄级极品的原因，然而只有谢武天知道，这就是把废扇！
　　然而现在，这还是废扇吗？
　　谢武天嘴角微抽，一股苦涩从心底泛滥，当初他九死一生，在某个上古遗迹中得到这把扇子，到手也有大半年了，这把扇子愣是没有一点动静。
　　谢武天用过很多办法，甚至回到宗内找长老鉴定过，得到的结果都是这把扇子灵已经寂灭。
　　但是这样子是寂灭的样子吗！
　　为什么在我手里怎么都没有变化！一到对方手中，你就折腾出这么大的动静？
　　难道因为对方是大美女的原因？
　　“谢武天公子，关于那个机缘，等你伤势好了，你再来我店铺，我跟你详细谈论下。”苏霄用扇子遮住小口，完美隐藏住自己的表情。
　　自从得到离火扇后，苏霄觉得甭管这扇子到底有什么威能，用来做掩饰似乎就很好用。
　　虽然她对幻身的控制力很强，但是如果本体太激动的话，总是会流露一些在幻身上。
　　但是有了这扇子，那就很完美了。
　　苏霄让谢武天养伤，因为她已经看出来谢武天在强撑了。
　　不过这也容易理解，尊者一击，如果尊者境的一击这么好接的话，那么也就不用叫尊者境，直接叫厚土镜好了。
　　尊者，是对达到这种阶位修士的一种尊称，从侧面也说明了这一位阶的强大而可怕！
　　“好，等有时间我再来找你，我先告辞了！”谢武天也不墨迹，他这次来凌风城，最主要的目的就是会会各冠首席，让自己突破到半步尊者。
　　哪知道他刚到第一天晚上，就这样突破了。
　　虽然事后被打成了重伤，但是突破就是突破！
　　谢武天准备回去养伤并稳固修为，于是抱拳一下，踏步向着天空飞去。
　　不过这次到没有狂笑奔跑，而是如其他丹镜一样御空而飞！
　　剑非凡看着谢武天飞走，也知道事情告一段落了！
　　“既然比武已经结束，那么非凡等人也告辞了，拓跋家主，拓跋姑娘，还有聂掌柜你们多保重！”
　　剑非凡见到谢武天离开，于是微微对着在场众人抱拳，紧接着在众人眼中化作一道流光！
　　转瞬之间已经到了谢武天的身边！
　　“真快！”苏霄眼睛微眯，即使借着第九商铺的增幅，她也只看到一道剑光残影~！
　　果然是主角命格的人，剑非凡的修为，或许更在谢武天之上！
　　不过苏霄对此并不惊讶，能让系统都看不出根脚的男人，拥有着无限的可能性！
　　苏霄从地上看到剑非凡抬起了谢武天的胳膊，谢武天略微挣扎了几下之后就放弃了，乖乖让剑非凡带着，化为一道流光，消失在天际间。
　　果然除了自己，他也看出了谢武天的外墙中干。
　　如果其他人这样做，苏霄估计怀疑对方是打算捡便宜。
　　但是她跟剑非凡打过交道，知道对方为人坦荡，而且苏霄对这种情景还有强烈的既视感！
　　这种桥段，不就是典型的收小弟吗！
　　“果然是真主角啊！我累死累活的，原来是再给剑非凡做嫁衣啊！”
　　苏霄恍然大悟，终于明白为什么剑非凡就在这附近了！
　　一想到这，苏霄顿时庆幸，果然这套路一环接一环，自己这样做，都是为了成全谢武天吗？这个世界对于这类天命者真是太好了！
　　她又看了看顾倾城那边，看起来很正常，没有发生什么意外，倒是放心了下来。
　　因为之后无论是收集阳炎还是解锁小黑屋，她还需要靠顾倾城帮忙，万一被她因为那些狐妖露出的马脚从而看出自己的底细，那就得哭死！
　　剑非凡一走，蕴琉和云龙自然也不会留下，两人纷纷御剑，化为流光跟随剑非凡而去，而剩下的拓跋家族众人只能感叹剑修的潇洒，跟剑修比起来，他们的御空就跟蜗牛爬一样！
　　拓跋雨站在地上，痴痴的看着天空那道流光，今夜这位女将军，注定无眠。
　　苏霄把这一切都看在眼里。
　　“哎，一个沦落的妹子，还蛮英气的，这就是主角命格啊，羡慕也是没用的。”
　　苏霄摇摇头，看向了拓跋家族。
　　拓跋雷一看人都走光了，只剩下自己拓跋家族还面对可怕的第九商铺老板娘！
　　关键是之前自己还得罪了对方，虽然给儿子一瓶上品蕴灵丹，打算和解，但这不是还没和解吗！？
　　万一这位尊者不给自己辩解的机会，出手秒杀了他们，那就真的欲哭无泪了！
　　“那聂尊者，我们也先告退了！”
　　拓跋雷作揖，放低姿态。
　　“嗯，拓跋城主走好！”
　　苏霄挥挥手，送拓跋家族的人离开，曲终人散，她现在就想静静。
　　拓跋雷当然不会拖延，带着众人和小妹，打算撤离。
　　“等下！”
　　一百四十章倒霉的英俊(二更)
　　拓跋雷的身子顿时一僵！
　　第一反应就是这位尊者要翻脸！
　　他紧紧握住手中的大斧，但是巨大的板斧却无法带给他一丝安全感！
　　“至少！至少拼了这条老命也要给英俊他们制造时间逃跑！”
　　拓跋雷低下头，做出了必死的决心！
　　“对了，拓跋城主，你让英俊公子留下来，我这有事找他商量。嗯，是关于我们两边合作事宜的。”
　　苏霄看到跟着拓跋雷打算离去的拓跋英俊。
　　今天多亏了拓跋英俊啊，要不然自己可拿不到上品的蕴灵丹，也不可能击败谢武天！
　　来到凌风城后，苏霄对于拓跋英俊的感官在渐渐好转。
　　最初在鬼蜮，她一直认为这人是个中二病患者，但结果证明，对方真就是凌风城的少城主，这方面并没有撒谎。
　　苏霄想想，关于拓跋英俊的支线任务，已经完成了大半部分，但是仅剩下最后的，却也是最难的。
　　“我用计让薛仁贵受到重创，但是瘦死的骆驼比马大，拓跋英俊想要击杀薛仁贵，至少自身实力得达到凝实镜巅峰，距离丹镜一步之遥，才有机会！
　　而想要在这么短的时间内让拓跋英俊快速进步，修炼小黑屋是必不可少的。
　　苏霄想了想，拓跋英俊也是知道自己商铺底细的人，并不需要避嫌，另外对付凌家，她也需要通过拓跋英俊连线。
　　总不可能自己亲自去拓跋家主商量或者让一城之主天天往自己商铺跑吧？
　　就算对方愿意，苏霄暂时也不愿意。
　　没把第九商铺完全正常化洗白之前，除了知根知底的人，苏霄是一律不回让其他人进入的。
　　所以拓跋英俊的作用是无人能代替的。
　　拓跋雷一听，顿时松了一口气，看来并不是清算后账，但是对方指明让自己儿子留下来，拓跋雷还是有些担心。
　　拓跋英俊看了一眼自己老爹的表情，顿时明白了他在顾忌！
　　原来自己那个天不怕地不怕的爹，竟然也有害怕的。
　　“老爹，放心，聂小苏掌柜是个好人，我不会有事的！”
　　拓跋英俊对着拓跋雷极小声的低语道！她已经看出苏晓姑娘打算帮助他们家族了！
　　此刻苏晓姑娘已经向老爹展示了实力，也就说明了她打算介入这件事情。
　　所以拓跋英俊觉得，应该推动一把，不把握机会，拓跋家族根本就不是灵虚宗的对手，早晚会被对方覆灭！
　　当然拓跋英俊没去猜想苏晓姑娘为何不亲自去覆灭凌家，毕竟苏晓姑娘有着自己的打算，能够跟他们家族合作一下，帮衬一下，就是拓跋家族的福气了！
　　被自己儿子劝说，再加上忤逆一位尊者的后果，拓跋雷也只能选择相信儿子的选择。
　　“那你就留下来，无论第九商铺有什么要求，都务必满足对方！……”拓跋雷小声的对英俊叮嘱了一些注意的地方。
　　“聂掌柜有事尽管吩咐犬子，雷某先告退了！”
　　今夜发生的事情太多，光是俊儿说的凌虚宗的事，就已经让拓跋雷十分头大了！拓跋雷需要赶回族中紧急商定决策。
　　这次，拓跋家族是真的退场了！
　　整个第九商铺面前，就剩下了一群少女外加一只拓跋英俊。
　　拓跋英俊站在原地，然后发现周围的少女都把目光集中到了自己身上！
　　这些女子，都是数一数二的美人！
　　放眼凌风城，要找到这种水准的女子，简直千难万难。
　　月华楼的花魁可是闻名整个凌风城的，但是今日，拓跋英俊知道了，这些花魁哪是什么弱女子！
　　随便一个，都能让他拓跋英俊去领便当了！
　　真不知道那些经常去光顾月华楼的家伙，发现自己疯狂追逐的美娇娘，其实抬个手指头就可以按死他们的时候，会是什么想法？
　　总之英俊就觉得特别怂，尤其是他看到这些女子眼中，充满着浓浓的敌视。
　　“奇了怪了，为啥我感觉到她们眼中有一股杀意？顾倾城还能理解，毕竟退婚是我们家族不地道，但是这几位怎么也是这样？我平素也没去过月华楼，跟这些姑娘应该无冤无仇啊！”
　　可怜的拓跋英俊立在原地，动都不敢动一下，倒霉的他根本没法想到，心狐一族，自古就有女女风俗，而苏霄深更半夜的，邀请一个男子留下来商讨，基本上触动了一群狐狸精的底线。
　　苏霄跟月华楼的狐妖可不一样！
　　那可是纯正的心狐王族，璃公主的伴侣，为了延续王族的血脉纯净，是绝对不能找野男人的！
　　哪怕她已经被逐出了族，但是这些狐狸精也不会让一个臭男人靠近晓公主的！
　　王族肯定只能在同族之间找伴侣，又或者其他九尾遗脉之间互通，这是为了维持血脉的浓度，很多上古妖族就是血脉逐渐淡化，最终化为寻常的妖兽。
　　所以这方面，心狐一族历来严厉，就是普通的心狐，可以来人间历练，勾引男人，但是绝对不能谈感情，更不能组建家庭！
　　所以苏媚儿才会如此愁眉莫展。
　　这些拓跋英俊自然一无所知，此刻他就成为了一只沙包，恐怖的杀意在无形的酝酿之中，而其中最激烈的，是来自红衣的少女。
　　苏霄感觉到气氛有些异样。
　　这就像俗称的冷场。
　　原本因为之前战斗，温度就已经很低的第九商铺门前，因为众人的沉默，更冷了。
　　“这位是凌风城的少城主英俊公子，我想这不用我介绍了吧？”
　　苏霄打算给大家介绍下这位年轻有为的青年，英俊年纪轻轻就有凝实中期的修为，在凌风城一群纳灵，蕴灵都不多见的前提下，足以证明英俊的天赋并不差。
　　而这就是苏霄的信心所在，像魏中明，秦远这类修为比拓跋英俊高，那不一定是他们的修炼天赋比他强，而是修炼资源两者没法相提并论。
　　“我知道，凌风城的少城主是吧，我记住了他了。对了，他跟你是什么关系？”
　　苏梦璃淡淡的点头道，末尾似乎随意的问了一句。
　　一百四十一章宣誓主权（三更）
　　我们是什么关系？
　　苏霄听到苏梦璃的询问，略微思考一下。
　　自己是从被系统称为咒怨之地的鬼蜮认识对方的，之后一起经历了鬼铺的鬼兵追杀。在鬼哭岭，也靠着对方，才最终解决了嘤嘤怪的索命哭声。
　　之后是战黑影，鬼蜮崩坏，拓跋家族的退婚风波以及薛仁贵的追杀。
　　说起来，也是一起共患难的人了！
　　这可以算老铁吗？
　　“嗯，拓跋公子曾经协助我对抗一名鬼尊，因为他的帮助，我才能战胜对方。”
　　苏霄沉吟了一下回道，当然意思是这个意思，过程有些不同。
　　她消灭黑影的原因，是因为魔主大佬赠送的静心琉璃珠内那个最强的术法震雷削刚好克制鬼怪。
　　但说到底，也是拓跋英俊能够连接两个世界，这才让她有机会解开魔主的封印，最终得到魔主大佬的馈赠！
　　所以自己的说法，并没有错。
　　“对抗一名鬼尊？”苏梦璃的眼神微微变换，她想起了阿晓那时候进入的一道鬼门之中！
　　原来在她不知道的时间里面，阿晓已经遇到了如此危险的事情。
　　在众人看不到的角落，苏梦璃的指甲嵌入手心。
　　她实在无法想象，如此孱弱的她，到底在鬼蜮经历了什么！
　　其他人或许都会认为阿晓是人间尊者，但是苏梦璃很清楚，这肯定是阿晓用了某种手段，短时间内才做到这种程度的，而这要花费多少代价，也只有她才能知道！
　　“必须尽快回族内查明当初的原因，尽快为阿晓平反才行！”
　　苏梦璃知道，阿晓是被逐出族内，这辈子都无法再回族群。
　　但是她却始终不相信阿晓会叛族，这一年内，她其实都在暗中探查此事，但是外在显露的证据都指引着阿晓参与了叛变。
　　这才是让她最痛苦的，再加上一年来，她搜寻对方一无所获，直到这次因为接到离殇山脉外围的报道，知道心狐管辖下的岐山山主失踪，而她刚好要前往人类世界吸纳欲望之力突破大妖，这才机缘巧合之下，再度找到了她。
　　只不过找是找到了，但是却发现阿晓失去了记忆！
　　苏梦璃实在无法想象阿晓在这一年之中吃了多少苦，遇到了多少委屈。
　　又或者是不是遇到了一些口腹蜜剑的雄性生物，诓骗了她！
　　“没错，所以英俊公子不是外人，大家都认识一下吧。”
　　对苏霄来书，拓跋英俊的确不算外人了，毕竟对方知道第九商铺原先是第八鬼铺，而自己是一名妖怪这事，对方也清楚。
　　但到现在，拓跋家族依旧不知道自己的真正身份，这足以说明了拓跋英俊为自己保密了！
　　“不是外人？”苏梦璃呢喃一句，眯起了眼睛。
　　或许得暗中做掉这个男人才行，当然现在不能直接在阿晓面前这样。
　　心中有了计策，苏梦璃冷冷的瞥了拓跋英俊一眼，这一眼就让拓跋英俊感觉到一股冷意从头麻到脚。
　　“我到底招谁惹谁了？为什么遇到的美少女都想杀了我？”拓跋英俊欲哭无泪。
　　“这个花言巧语的男人！”不远处，顾倾城的眼神也十分不善。
　　拓跋英俊是什么人，没人比她更清楚了！
　　真正的渣男，衣冠禽兽！
　　一个连自己家族都能出卖的男人！
　　如今似乎迷惑了聂掌柜？
　　顾倾城承认，拓跋英俊的确有些人模狗样，曾经自己还是少女的时候，也会想下自己的未婚夫至少没寒渗人。
　　当然她并不喜欢对方，可以说天下男子，都无法进入她的眼中，她曾经以为那是自己没有遇到足够优秀的男子的缘故，直到被背叛的时候，被那曾经的心腹戳中了自己一直想竭力否定的事实！
　　直到那一刻，顾倾城才确认了本心，并不是男人不够优秀，而是因为自身的问题。
　　“绝对要让聂掌柜看清这男人的真面目！”
　　顾倾城握紧了拳头，看到聂掌柜带着众女夹着一个渣男，走到了她所在的第九商铺门口。
　　“这位是顾倾城，凌风城第一美女，额，我想我也不需要介绍了吧？”
　　顾倾城的名头在凌风城比拓跋英俊还要高，苏霄觉得似乎不需要介绍。
　　“幸会。”苏梦璃淡淡的回了一句，自始至终，也没正视顾倾城。
　　苏霄略微有些尴尬，明明是使用炙热阳炎的主，性子却有些高冷，是不是搞错了点什么？
　　顾倾城也是类似，不过好上很多，略微有些清冷，而这位也是拥有阳炎的主。
　　难道这年头，阳炎的主人都走冷美人路线？
　　反倒是我这个极致阴火的的使用者，却像个自来熟似的！
　　“幸会，这位是？”
　　顾倾城近距离打量了苏梦璃一样，说实话，这是一个让她都觉得十分美丽的少女，但是顾倾城却并不是很喜欢这名女子，甚至带着一些天生的排斥。
　　她的确喜欢女孩子，但她又不是**的野兽，看到漂亮的女孩子就喜欢。
　　相比待在聂掌柜身边带来的快乐，面对苏梦璃，就是不自然了！
　　尤其是对方的眼神更是让她不服输！
　　这女人也不是正常的！她看聂掌柜的眼神太具有侵略性了！
　　或许因为本身的原因，顾倾城就在之前就有察觉这女人的不正常，如今近距离下，就更加肯定了！
　　对方有不轨的企图！
　　不仅仅是渣男拓跋英俊，连这个女人，都觊觎着聂小苏吗！
　　不过也没办法，那个人就如同太阳一样，无论男女，被吸引都很正常！
　　另一边。
　　“这女人的眼神有些不对劲，她在觊觎我家阿晓！”
　　苏梦璃虽然没有正眼看顾倾城，但是女人的本能，让她已经察觉到了危险！
　　相比拓跋英俊，眼前的女人，似乎威胁更高。
　　毕竟阿晓喜欢男人的可能性，是很小的，但是女人！
　　这就不好说了，再加上阿晓失去记忆，很容易被趁虚而入。
　　震慑离殇山脉的火狐公主，今天第一次感觉到了情感危机！
　　“苏梦璃，额，她是我的一位，朋友。”苏霄介绍了下苏梦璃，但是却也想不到什么词汇了，之前她称呼对方女魔头的，但是显然这不能当着别人的面称呼。
　　“对，我们的关系很亲密。”突然，苏梦璃的身体前倾，侧靠到苏霄身上。
　　巨大的山峰，在苏霄的手臂上变了形。
　　作为妖族，作为狐狸，我们的火狐公主，选择了宣示主权。
　　一百四十二章三角关系，多了一角
　　顾倾城的面色微微一变。
　　眼前的苏梦璃绝对是在挑衅，赤果果的的挑衅！
　　一瞬间，顾倾城的眼睛微微眯了起来，她看过苏梦璃的出手，在鬼乱那时候，也于对方有过一些接触，知道苏梦璃也是丹镜的修士！
　　但是这根本吓不到顾倾城，曾几何时，她手下也是丹镜如云。
　　怂，从来不在顾倾城的字典里面。
　　“此女并不简单，倾城你要小心一点。”百花女帝能够感觉到苏梦璃的与众不同看，在她的眼中，苏梦璃周围包围着一股赤红之光。
　　这是大气运者的一种体现。
　　但凡是天地间的大气运者，都能成长为未来的风云人物，上古莫不是如是，当然气运并非绝对，也有一些原本默默无闻的修士，一路夺取天地气运，最终成为盖世大能的，这样的例子也不少。
　　但是大气运者，只要不遇到那种特殊规格的存在，都会在天地契机之下，顺利成长。
　　不过女帝也只是提醒一下，倾城就是特殊规格的那种，也是气运之子，不然自己也不会苏醒过来了。
　　“师尊，我知道了，我会有分寸的。”
　　顾倾城回应了女帝，毕竟名分一定，她也改口了。
　　事实上，前世她承蒙女帝不少情，他们之间的关系亦师亦友，所以这句师尊，却是发自内心的。
　　但是顾倾城虽然喊着知道，但却轻轻踏步上前。
　　女帝看着顾倾城的动作，就知道自己白说了。
　　“嘛，也不意外，这丫头的取向有些问题，不过倒是有我门下风格。”
　　女帝也有些无语，她一生也收了一些徒弟，但无一例外的走上了这条不归路。
　　所以她才能第一时间，就察觉到顾倾城的与众不同。
　　‘不过好死不死的，怎么就看上了我死对头的传人，女帝叹息一下，不过她们那代的恩怨情仇，没必要让倾城承受，她对自己这个徒弟的要求不高，只要各方面都压制得住玲珑的传人就行了。
　　虽然目前玲珑的传人有些强势，但是其实这是依靠天机商铺的威能，上古时代，可没有人敢在天机商铺撒野，这包括帝尊。
　　毕竟同为帝尊，天际商铺的主人在主场，甚至可以媲美大能。
　　所以女帝知道，论真实修为，对方也不会高出倾城多少，这点差距，在气运之子面前，用不了多久就会超越。
　　到时候她百花的传人完全压制了玲珑的传人，光想想她就突然开心了起来。
　　哎，想当年，一直被压着，但是论眼光，还是我强！
　　“真巧，我跟小苏姐的关系，也很好。”
　　顾倾城走到苏霄的左侧，与其肩并肩，脸上绽放出笑容，看着苏梦璃笑道。
　　而苏霄却是一头雾水，虽然苏梦璃枕在她手臂上，但是幻身又没有感觉，苏霄也就是觉得苏梦璃这样有些大胆了，只是想想自己如今的身份，似乎也很正常。
　　女孩子间这样的动作也并不过分。
　　“哎，平时没怎么注意女孩子间该怎么交流，失策。不过顾倾城竟然叫我小苏姐！看来是我的策略产生效果了！这是好感度进一步的表现啊！”
　　苏霄虽然意外顾倾城的称呼，但是这就是自己追求的啊！
　　“你们关系很好？”苏梦璃眯着眼看着顾倾城，心中起了杀心。
　　好在苏霄并不会读心术，不然估计会面色苍白，死命阻止苏梦璃作死。
　　什么？杀主角？
　　这样做的人，是要领便当的！
　　“倾城是我在凌风城认识的好姐妹，也是我店铺的大主顾。”苏霄似乎听出了苏梦璃的一点不愉快，知道苏梦璃是妖狐公主，对人类天生没有好感，于是解释道。
　　意思就是，她是我朋友，是大主顾，不要给我添麻烦。
　　“哦，是这样啊，我知道了。倾城姑娘，以后我们有时间，多多交流。”
　　嗯，我明白了，你店里我不闹，外面随我。
　　苏霄面色微微一僵，这难道就是同性相斥？
　　因为她们都是使用阳炎的，所以天生排斥？
　　苏霄听出了淡淡的火药味，认为是两人都是主角命格，所谓一山不容二虎，除非一公和一母。
　　可不巧的，她们都是母老虎。
　　“看来得想办法缓和她们两人的关系，毕竟这关系到我站队的问题。”苏霄意识到了问题的严重性。
　　苏梦璃她们跟自己是同族，而顾倾城是是自己选择的同阵营。
　　当同族和同阵营发生矛盾的时候，那自己就里外不是狐了
　　“好，有机会我们去喝茶，谈谈女孩子之间一些重要的问题。”另一边，顾倾城听到苏梦璃的话语，淡雅有礼的回道。
　　苏霄都不确定顾倾城有没有听出苏梦璃的火药味，毕竟这是深层次的解读，大概也只有狐妖有这份蛋疼的心思。
　　“喝茶，在我店里就可以了，大家都不要在外面站着了，一起进店里休息会吧。”
　　苏霄觉得这样干站着也不行，得赶紧转移矛盾。
　　苏梦璃和顾倾城互相对视一眼，然后纷纷转过头，懒得再看对方一眼。
　　不远处的拓跋英俊摸摸脑袋，感觉有些羡慕，她们的关系可真好。
　　“小哥，我问你打听一个事。”就在这个时候，一阵馨香从拓跋英俊身边传来。
　　名为苏蓝蓝的花魁，此刻距离拓跋英俊的脸，只有0.1厘米的距离！
　　拓跋英俊被吓了一跳，什么时候，这女人来到自己附近了！
　　要是对方二话不说，直接来上一刀，自己怕就得挂了！
　　“什么事？”拓跋英俊感觉身子一僵，脑袋微微后撇。
　　“那就是……”苏蓝蓝的身上不断散发出魅惑的荷尔蒙气息。
　　正常男人，面对她，直接就会沦陷。
　　“好了，好了，蓝蓝姐，你都有家室了，就不要对别人的猎物出手了。”
　　就在这个时候，苏小白插手进来，一举推开了苏蓝蓝。
　　“就是，拓跋公子没啥问题，是自己人，蓝蓝姐你就不要盯着他了。”
　　苏小红把苏蓝蓝拉了回去。
　　“你们这两丫头，这才几天，胳膊肘就往外拐了？”苏蓝蓝有些哭笑不得，这两丫头还不给自己面子，竟然暴露了自己的底！
　　呸，还对你们的猎物出手？以后老娘祝你两坟墓快乐！
　　这只是插曲，苏霄带着两女，走进了第九商铺，一进去，画面风格突变！
　　一群人头灯，丧衣鬼，以及一些奇形怪状的鬼怪，都聚在大厅里面。
　　没错，它们就是俗称的吃瓜鬼众，自始至终，都在关注这这场比武，只是没人知道罢了!
　　“呼！还是这里舒服！”紫苑征求了苏霄的同意，得到了幻身，出现在了第九商铺之中。
　　PS平安夜一更，还有圣诞节快乐
　　一百四十三章炸了（今日一更）
　　紫苑出现的比较突兀，但是苏霄也没啥办法，之前因为离火扇的缘故，大概在成了自己体内的灵力乱流，似乎影响到了这位小姑奶奶附身的地方。
　　一进入商铺，紫苑就囔着要离开。
　　有鬼寄住在自己体内，本来是比较寒渗人的事情，不过苏霄也差不多习惯了，而且紫苑寄生也不是没有好处，至少附赠的灵魂之力增幅是实实在在的，而且还在不断增长当中。
　　不过某个红衣女子就上心了。
　　前断时间在岐山，有只鬼盯上了阿晓，很显然，阿晓被这只鬼缠上了。
　　只不过对方很隐蔽，苏梦璃也一直没发现阿晓有什么不正常的，没想到此刻竟然自己出现了。
　　“紫苑，又见面了。”
　　顾倾城倒是熟络的对紫苑打招呼道，毕竟也见过几次了。
　　紫苑知道这小女孩子几乎只在第九商铺中出现，而且出现的也十分诡异，虽说是聂小苏的族妹，但是第九商铺的店员们本身就不是人，所以要说其真实身份，其实也让人怀疑。
　　但是有一句话怎么说，爱屋及乌，而且顾倾城本身，也挺喜欢小孩子的，所以见到紫苑后，直接打招呼道。
　　紫苑旋转了几圈，本来想吸收地下的怨气诅咒的，听到顾倾城的招呼，抬起头。
　　对于紫苑来说，她今天可是陪着这女人大半天了。
　　毕竟她共享了母体的视觉，而母体三分之一的时间，目光都在这个女人身上。
　　当然她躲在母体里面这事情是秘密，她也不会说出来。
　　当然这女人也根本没想到我这身体是假的吧！
　　想到这，有点小恶作剧之心的紫苑，露出甜甜的笑容。
　　“你好啊，倾城姐姐，这次你要买什么呢？”
　　苏霄心里提起手，比了个大拇指。
　　小姑娘，不错啊，年纪轻轻，就知道帮大人揽生意了。
　　顾倾城本来准备好的话，被搁住了，说实话，自己在第九商铺已经买了远超自己如今身份的东西了，而且她还没消化掉，短期内，是不打算再买了。
　　“呵呵，等我把那些极品灵丹用完，我会再来光顾的。”
　　顾倾城推脱到。
　　苏霄也没有在意，她知道细水长流，现在店内的商品还不注意吸引顾倾城花大气运出手，但是自己可以努力，争取更多更好更优质的商品，让这位大佬为之疯狂。
　　现在，最重要的就是进入小黑屋，毕竟此刻已经很晚了，得抓紧时间。
　　因为发现了凌家如今变成了鬼巢，苏霄心中有了急迫感，既然小红逃跑的时候已经败露，那么说明这群鬼怪肯定有了翻倍，此刻去清剿凌家，会让自己处于被动。
　　万一扑空了，自己就根本敌对各方势力解释。
　　但是也是如此，苏霄觉得这群鬼怪也会加快动静，怕不是不久的将来，又会爆发鬼乱一样的骚动。
　　而自己这方的实力，却还依旧欠缺，只能守着第九商铺，没有多少进攻的力量。
　　苏霄觉得自己虽然擅长借力打力，但是这个世界最根本的还是自己的实力以及属于自己的势力。
　　靠他人，只是一时之计。
　　而想要短时间内增强己方势力，那么解锁小黑屋更上一层的模式完全是必然的。
　　磨砺模式是四倍的灵力浓度，但是修炼速度可不就是四倍这么简单了，还有之后的噩梦模式的16倍。
　　真能开启并找到适当过关的方法，那么整个第九商铺，都会进入实力的井喷期！
　　这才是苏霄今夜的重点！
　　她千辛万苦，好不容易把顾倾城留住，要是错过今晚，苏霄会觉得自己亏了一个亿！
　　就在苏霄打算直接开口带着众人去庭院的时候。
　　苏梦璃却蹲了下来，然后与紫苑平视着。
　　“我知道你的身份，你是个偷腥鬼。”苏梦璃说的第一句话，就是这么一句。
　　这一句却让苏霄的心跳起来了。
　　她发现紫苑的真实身份了！？
　　紫苑是鬼，是曾经的冥胎，一身诅咒之力深不可测。
　　但是苏梦璃的阳炎却刚好是鬼怪克星。
　　紫苑对上苏梦璃，苏霄想都不用想，肯定是一边倒的吊打！
　　紫苑有些莫名其妙，自己似乎被这女人盯上了！
　　由于苏霄跟苏梦璃互动期间，紫苑处在沉睡之中，所以对苏梦璃并不熟悉。
　　紫苑盯着红颜红发的女子，对方竟然知道自己的身份，那自己不知道对方的身份，岂不是亏了？
　　“哈？你是谁？妾身并不认识你啊？再说妾身可不是偷腥鬼，妾身也从没听过有这种鬼！”
　　紫苑还真没听过这种鬼，虽然鬼蜮的鬼也千奇百怪，但似乎并没有这种鬼。
　　苏梦璃的面色微微一变，敢情这女鬼其实并没把自己放在眼里，这很好！
　　炙热的阳炎，从苏梦璃身上绽放出来！
　　其极致的温度，让整个第九商铺都炙热了起来。
　　而一群鬼怪，都被这火焰吓破了胆。
　　毕竟之前还隔着第九商铺，远远观看，如今近距离之下，夏远等人都感觉到了那种能焚灭它们存在本身的可怕火焰！
　　它们哪怕是挨到一点火星，都会直接神魂俱灭！
　　“原来是忘了，把你那扇门召出来，然后离开阿晓，我就放了你。”
　　苏梦璃的语气很淡，却不容置疑。
　　而在她说道门的时候，紫苑才想起来，之前的确有一个人，再跟自己抢母体，只不过那时候她几乎所有的精力和集中在了母体身上， 却是没注意那个追逐自己猎物的是个什么样的妖怪。
　　但是此刻，她知道了！
　　原来这女人是当跟自己抢母体的那个人！
　　“你，要跟我抢母体！”紫苑的眼神也变得不善了！
　　因为已经失去过一次，所以对于她来说，任何要抢她如今存在之所的人，都是不共戴天的仇人！
　　紫苑的眼神变化，原本被第九商铺镇压的怨气根源，顿时活性化起来！
　　恐怖的怨气，不断从第九商铺地面渗透出来，而这些怨气，抵消了苏梦璃部分的阳炎威胁！
　　如今的第九商铺，不仅仅是苏霄的主场，同样是紫苑的主场！
　　一百四十四章给你看个宝贝
　　苏霄没想到，苏梦璃跟顾倾城倒是没打起来，但是却跟紫苑杠上了。
　　怎么这狐狸看起来高冷，却像个火药桶一样呢？
　　苏霄能够感觉到脚底下的阴凉，这种阴凉对于鬼来说，就是大补之物，但是对人，对妖，却不是好东西！
　　“你们！就不能让我省心点吗！”苏霄心中哀怨，下一瞬间，紫苑的幻身崩溃，没了幻身的寄宿，这个小女孩就只能乖乖的被拉回自己身体里面。
　　虽然这样形容有点那啥，但是苏霄的确掌握着主动权。
　　“母体，你帮她！不帮妾身！”紫苑在苏霄脑海中怒道，形成的语境中充满了委屈。
　　“我的小姑奶奶啊，你招谁都好，干嘛惹这个女魔头！你不知道她的火焰就是专门打你们这些鬼的？”
　　苏霄都不知道紫苑哪来的信心，的确小丫头还在恢复之中，但苏霄估计，顶多也就是个厉鬼的程度，属于第三位阶，能跟第四位阶还克制鬼怪的苏梦璃斗？
　　苏霄想想自己在妖兽期间就可以吊打怨鬼，抗衡厉鬼，就知道苏梦璃绝对也是鬼怪克星。
　　“哼，妾身才不怕她呢！只要有下面的怨气源泉，我可以耗死她！”紫苑的语气中似乎带了点心虚。
　　耗，就知道耗，那些东西是为了给你恢复实力的，给你耗完了，这辈子都得赖我了！
　　对于紫苑的安排，最理想的就是找到她生母，解决掉鸠占鹊巢的冥胎，之后自己功成身退。
　　如果不行，苏霄还有预备计划。
　　比如找个代孕妈妈什么的，而让自己生是绝无可能的，自己个大老爷们生孩子那啥的，可能吗？
　　苏霄就算死，也绝不接受被男人压在身下的的命运！
　　上辈子没压过人，难道这辈子就要被人压？
　　世间绝对没有这样的歪道理，这辈子她肯定是要压人的！
　　“对对！但就算你耗死了她，有什么用的？听我的，现在积蓄实力，你的敌人可不是这只火狐狸，而是那个霸占你母亲，抢夺你身体的人才对！”
　　苏霄循循善诱，切中核心，引开焦点，让那只冥胎来背锅。
　　“但是！”
　　“没有但是了，放心好了，在此之前，我会一直陪你的。”苏霄煽情道，当然哪有父母不爱孩子的，苏霄敢肯定，紫苑的母亲肯定处于某种状态中，只要能解决掉冥胎，或许就可以让她恢复过来。
　　苏霄的意思是这个意思，但是在紫苑耳中，却变得振聋发聩了。
　　啊，母体的意思是会一直陪着妾身？她会一直陪我！
　　自诞生以来，一直承受着寂寞的孩子，她在绝望之际抓到了最后的稻草。
　　而在那之后，当她从绝望中爬出来，她才发现她抓住的不是稻草，而是港湾！
　　这是第一次，母体真正承诺了不会抛弃自己！
　　“嗯？怎么没反应？紫苑？”苏霄准备好的煽情攻势，最终却发现冷场了，这让她好不尴尬！
　　“早知道不这样直接说了，有点丢脸。”不过苏霄脸皮厚，外表上看不出什么。
　　“哼，妾身知道了，这次就放过那个女人，但是没有下次了！”
　　紫苑说完，就感觉到自己的魂体都有点跃动的感觉，于是干脆潜起水来，消化这份喜悦的波动。
　　毕竟她没有身体的限制，受到情绪的影响极大，紫苑才会让别人看出自己这样的一面呢！
　　看到紫苑沉寂下来，苏霄才松口气。
　　看向第九商铺之中的怨气下沉，不再变得冰冷。
　　之后苏霄就看到苏梦璃就盯着自己。
　　她估计知道是我动的手脚，女人太聪明了也不好。
　　苏霄暗暗念叨一下。
　　“小孩子不太懂事，阿璃你稍微见谅下，如果有冒犯，我先代她道歉。”
　　苏霄秉持着能用道歉解决的问题，那都不是问题。
　　苏梦璃原本想询问下，阿晓是不是被这鬼怪寄生了，需要帮助的话，她乐意驱灭这只女鬼。
　　但是突然听顶到阿晓叫自己的昵称，顿时有些站不住了。
　　已经一年多没听到过阿晓这样叫自己了！
　　此刻苏梦璃心中震撼之下，哪还顾得上顾倾城和紫苑的事。
　　心中只有一个念头，难道阿晓想起了她们之间的记忆？
　　苏霄很自然的用话术，把紫苑造成的影响说成了小孩子不懂事，这种轻拿轻放，在加上提前道歉，一般当事人，也只能哑巴吃黄连。
　　这招当然不是自己自创的吗，而是轻声经历，毕竟自己小时候贼皮的。
　　而升为大人真计较了，就代表自己跟小孩子一样小气。
　　果然这样句话之后，苏梦璃就没再找茬了。
　　“夏远，你招待下大家，如果想要购物，打六折。”
　　苏霄招来了夏远，并吩咐他招待月华楼的狐狸精们，这些可也是主顾。
　　她做生意的，当然要一碗水端平，人类是顾客，妖魔鬼怪同样都是顾客！
　　顾客就是上帝，而且苏霄进门的时候，系统小姐已经提示过了，不仅仅是苏梦璃，那些花魁狐妖也是特殊客人。
　　“是，我知道了，老板娘，夏灵那孩子在你走之后，又炼制了炉极品雪燕丹，需要出售吗？”
　　“那丫头，不是让她休息了吗？”苏霄眉头一皱，夏灵这丫头，似乎她离开之后，又偷偷炼丹了。
　　这样下去，迟早过劳死，虽然在这里死了，九成九会变成鬼。
　　但苏霄可不想自己的第九商铺变成996福报企业，以过度压榨员工来发展。
　　“如今已经睡了，这次是我没看好，以后一定不让那孩子这样了。”
　　夏远连忙说道，其实之前他也没意识到。
　　毕竟他做鬼很久了，早已忘了身为人之前的很多事情，包括睡觉休息，那些感觉都已经遗忘了。
　　夏远是比较特殊的鬼怪，死后的记忆没有消散，但身为人的一些感觉，却在时间长留中逐渐被冲散了。
　　夏远都如此了，其他鬼怪更是不会知道这回事。
　　第九商铺绝大多数的鬼，也不会对人有任何的认同，哪怕生前是人，但与现在的他们没多大关系了。
　　鬼怪游荡在世间久了，除了执念，自然会遗忘身为人的认同。
　　所以诸鬼根本不知道，身为人类的夏灵，其实是需要休息的。
　　好在夏远还有些人类常识，当看到夏灵在炼丹之后不支倒地，就意识到了这情况，于是派几名鬼怪，强制把那孩子送回宿舍休息。
　　“那就好，以后夏灵这丫头，你要多注意，不要累着她。”
　　苏霄沉吟下说道，她知道自己事务忙，不可能一直关注店内的情况，夏灵就像前世那种工作狂，需要有个人盯梢着才行。
　　而这个最佳人选，就是夏远，夏灵的爷爷。
　　苏霄相信曾经的血脉相连，必然会形成某种影响，至少夏远的确比较关心夏灵。
　　不过还不是告诉他们真相的时候，等到消灭凌家，把这当做礼物，送给他们。
　　“我知道了，之前是我疏忽，从今年之后，我会看好那孩子的。”
　　夏远点头，之后苏霄就让他去招呼那些花魁们去。
　　而自己就对着顾倾城说道。
　　“倾城小姐，这边走吧，我给你看个宝贝。”

第一百四十五章红衣厉鬼
　　苏霄说的宝贝，那自然是修炼小黑屋了，这也是苏霄从系统中掏出来一件瑕疵不那么大的灵器。
　　虽然其实也并不怎么安全，但与其逆天的效果相比，这些其实都是些小瑕疵。
　　“宝贝？”顾倾城呢喃了一句，眼睛略微亮了起来。
　　能够让尊者境的小苏姐称为宝贝的东西，那自然是了不得的东西。
　　而她之所以留下来，其实也是因为小苏姐说过有件东西让自己看看，该不会就是她现在说的宝贝吧？
　　顾倾城心中，因为危机感，对苏霄的称呼渐渐发生转变，当然这种属于无意识的，顾倾城自己也并未发觉。
　　之所以称对方是小苏姐，也是潜意识的认为对方的年纪肯定比自己大，就算再天才，总不可能还未成年吧？
　　当然顾倾城下意识之中，也把前世的十年抹去了。
　　毕竟女人都是十八岁的，小苏姐也就比自己大几个月而已！
　　“我很好奇呢，到底是什么呢？”顾倾城轻轻的问道，语气中充满了好奇的意味。
　　苏霄神秘一笑，卖关子道，“那宝贝就在庭院之中，你跟我过来就知道了。”
　　然后她转过头，看了眼苏梦璃，月华楼那些狐妖花魁们在夏远的带领下已经兴致勃勃的游览第九商铺了，只有这火狐狸，没有离开。
　　“我也去，我对你的宝贝很有兴趣。”苏梦璃当然不会给两人独处的机会，她完全确定这女人想绿她，阿晓太纯洁了，根本不知道这女人的险恶用心，我必须看紧她才行。
　　在苏梦璃眼中，自家的阿晓一直就是个纯净的孩子。
　　苏霄看了一眼苏梦璃，有些无奈，不过她好歹也有类似主角的命格，虽然苏霄觉得苏梦璃也有可能是未来的反叛大BOSS。
　　毕竟反叛大BOSS再没遇到主角前，其实机遇跟主角也差不多。
　　当然这也能理解为狭路相逢勇者胜，气运更高，运气更好的，那就是主角了。
　　目前无法判断谁更强大，这东西也不是自己一只狐精怪能插手的，既然苏梦璃要跟着，苏霄对她也是没辙，所以也就不拒绝了。
　　“可以，不过你要听我的话，不能再冲动了。”
　　苏霄点点头，并预先打下预防针。
　　“没问题。”苏梦璃很爽快，她从来就不是冲动的狐狸，只要对方不跟她抢老婆就行。
　　苏霄狐疑的看了苏梦璃一点，但也没法多说，万一这两人闹起来咋办，必须有个缓冲装置。
　　她眼角看向了角落中的拓跋英俊。
　　英俊公子很擅长缓解气氛，而且经常会给人惊喜，在鬼哭岭的时候，也是因为拓跋英俊打开了僵局，而之前的比武，其实也多亏了他！
　　苏霄叫上拓跋英俊，主要是为了商量联盟的事宜，当然也有带他一把的心思，既然苏梦璃和顾倾城水火不容，自己一个人也难以应付，不如让拓跋英俊来转移矛盾！
　　这真是个好主意！
　　英俊公子是顾倾城的前未婚夫，两人自然认识！
　　而退婚这件事，是原本占据拓跋英俊的灵虚宗弟子所为，所以事实上，拓跋家族与顾家，其实并没有什么大的矛盾。
　　自己正好也可以解开这些误会，这样也可以让拓跋家族整合顾家的势力。
　　凌风城三大家族之下，就是洪家，顾家这些一流世家了，这些世家或许没有丹镜强者，但是在凌风城拥有的各项资源，却也是苏霄不可或缺的！
　　“英俊公子你也来吧，我想到时候你也会惊喜的。”
　　苏霄对着拓跋英俊招招手，期待这位少城主能发挥本色，缓解目前紧张的局面！
　　而在不远处的拓跋英俊，顿时心惊肉跳。
　　拓跋英俊之所以进门就躲到角落，那完全是因为她怂了！
　　这里的女人都是可怕的， 自己作为凌风城的少城主，年纪轻轻，就拥有凝实中期的实力，傲视凌风城年轻一代，然后在这里，在这群女人面前，他就是一个吊车尾。
　　就连苏小红，苏小白，都比自己强。
　　拓跋英俊知道，之前在挑衅叶明哲那些人的时候，要不是苏小白姑娘暗中帮助了自己，自己现在未必是完好的。
　　而苏小白要没一定的实力在话，在丹镜面前出手，绝对是死物葬身之地的，再加上比武时候看见月华楼的花魁一个比一个惊人，苏小红她们又与这些女子似乎十分熟悉。
　　很自然的，拓跋英俊就把两女与其他几女归类在一起了。
　　不说那些花魁，就连顾倾城，都可以越阶败丹镜，自己在她们面前，就是个小虾米！
　　拓跋英俊的怂，是有理由的，毕竟他们家还当着全城人的面，高调的退婚了！
　　让顾倾城成为了一个被退婚的女子，要知道这个世道，女子被退婚，可是一件奇耻大辱！
　　所以很有自知之明的拓跋英俊，躲的顾倾城远远的，生怕被她一剑戳死。
　　哪知道人在角落站，锅就飞过来。
　　倒霉两个字，有时候不一定是偶然的，也可能是受到了命运的吸引。
　　总之拓跋英俊很倒霉。
　　但他可不敢违逆苏晓姑娘。
　　“嗯，其实我也很有兴趣。”拓跋英俊艰难的挤出一个笑脸。
　　顾倾城眉毛一挑，心中暗笑，装，就使劲装吧，早晚要让你暴露真面目！
　　见到拓跋英俊已经答应，苏霄也不拖延，蛮腰一扭，扇子一合，拍在手上。
　　“跟我来吧，等下可不要吃惊！”
　　带着众人，苏霄向着庭院而去！
　　穿过熟悉的走道，几间特殊的房间都以熄灯，而庭院中，月华洒落，却有一番风情。
　　而风情之中，一身红衣的女子，就漂浮在小池塘之上。
　　没错，是飘，而不是飞！
　　更关键的是，月光洒落之下，这红衣的女子，没有影子。
　　众女都是见多识广，一下子就认出了红衣女子的真实身份。
　　“红衣厉鬼~~!”
　　两女不约而同的小声呢喃！
　　红衣厉鬼，是厉鬼的升华，只有具有巨大怨念的鬼怪，才可以脱颖而出，血染全身，化为最为可怕的厉鬼，红衣！
　　这是鬼怪的特性，红衣其实并不是指鲜血，而是怨念在世间实质的呈现，只有无穷怨念的鬼魂，才有机会化为红衣厉鬼！
　　在第九商铺之中惊现一只红衣厉鬼，而且还是在如此美的庭院夜景之中，的确有些寒渗。
　　不过再场的都是艺高人胆大，再加上也知道了这九商铺其实就是个鬼窝，倒也没太大惊讶。
　　那红衣厉鬼没有袭击她们，自然也是第九商铺的员工。
　　“果然第九商铺，有堪比丹镜的鬼怪存在。”顾倾城自语道。
　　“那只女鬼不是普通的红衣，她虽怨念缠身，但是那些怨念却并不狂乱，且完全顺服于她。”百花女帝的眼光自然不是顾倾城能比的，透过戒指看到了红衣厉鬼，也看到了更深层次的东西。
　　“你要小心一些，如无意外，这只女鬼可能会进化成鬼帝。”
　　女帝的一句话，在顾倾城平静的心中，砸入了一块石头，泛起了巨大的波澜！

第一百四十六章小黑屋开启
　　鬼帝！
　　或许曾经的自己不知道鬼帝是何物，在赵国极少有人知道鬼怪的分级。
　　人鬼妖魔，其实分级类似，只是称呼不同，各位阶也有些不同的差异。
　　人类是比较喜欢让自己的概念加诸于异族的种族，所以妖鬼两族依次对应的就是鬼尊，妖尊、
　　尊者境指就是第六第七两位接的统称，而尊者之上便是帝镜！
　　世间最顶尖的力量！
　　帝镜强者，也被称为帝尊，他们是当世的无冕之王，每一位帝尊，都可以与三大王朝之主平起平坐！相对应的，鬼帝也对应人族帝尊。
　　这一刻，顾倾城心中的涟漪久久无法平静！
　　而女帝的意思，那只女鬼如果没有意外，是可以成长为这样可怕的鬼物！！！
　　当然顾倾城知道这个没有意外，就是最大的意外，多少天骄，都陨落在成长路上！
　　但总而言之，这只红衣厉鬼天赋惊人却是没错的！！
　　“白莲花，我店铺的员工。”这次苏霄学乖了，也没带苏梦璃她们靠近白莲花，只是她其实也有些意外。
　　白莲花真的突破成红衣厉鬼了！
　　“嗯，这样一来，我第九商铺的实力就显著增长了，就算没有我，商铺之中也有人能坐镇了。”
　　苏霄想急于解封第三层，也是因为需要一个人来坐镇第九商铺，如今白莲花到了红衣厉鬼，倒是缓解了她一些燃眉之急。
　　苏霄也没时间对白莲花恭喜，隔空对着转过头的白莲花点点头，就带着众人来到小屋子前。
　　而她因为走在前面，也没注意到顾倾城眼中的浓浓惊讶，倒是苏梦璃，察觉到了一些。
　　“这顾倾城似乎对那红衣厉鬼十分惊讶，难道那鬼有古怪?或许有我不知道的内情。估摸着她可能看出了我不知道的东西。”
　　苏梦璃略微分析了下，她可没小看这个女人，当初鬼乱时候，能跟她们几乎无分前后的解决掉怨气根源，无论是什么原因，对方也不是能让人小觊的。
　　苏梦璃骄傲却不自大，所谓知己知彼，才能百战百胜。
　　“好了，到目的地了，宝贝就在这里。”苏霄转过身，又有些雀跃，炫耀是人的本性，虽然苏霄一直秉持着财不露白，但今天是特殊的，而且当着美少女们的面炫耀，感觉也倍儿棒！
　　顾倾城四顾一下，发现那只红衣女鬼见有人过来，就远去了，庭院之中除了红衣女鬼引人注目意外，似乎没有其他东西称得上让人眼前一亮的。
　　嗯，那片灵田倒是不错，种了不少玄级灵草，但是玄级灵草，或许在凌风城还算珍贵，对于顾倾城来说，似乎称不上宝贝。
　　那小池子是个灵池，倒也勉强可以算个宝贝，但她能够感觉到其散发的灵力并不浓郁，或许这是寻常人眼中的宝贝，但眼前可是聂小苏！
　　顾倾城不觉得她说的宝贝，就是那灵池！
　　除这两样以外，顾倾城还真看不出其他东西特别了。
　　“师尊，你有看出宝贝在哪里吗？”顾倾城尝试询问百花女帝，毕竟师尊作为女上古女帝，眼界比如今的帝尊要高上不知道多少，之前她就能看出红衣女鬼的不凡。
　　“天际商铺果然玄妙，这灵药圃可不普通，竟然浸入了一些时之沙硕，这完全可以加速灵草的成熟时间！”
　　百花女帝的话语，让顾倾城无语了，自己眼中平凡无奇的灵田，到了百花女帝口中，就变成了不普通。
　　而且时之沙硕是什么，顾倾城还真没听说过。
　　只是能加速灵草的成熟时间，这一点就已经了不得了！
　　“还有那灵池，被施加了强大的封印，大概是聂小苏作为天际商铺之主，还没有完全掌握的缘故。因为封印的缘故，我也看不出太多东西了。”
　　百花女帝一路过来，其实发现了几处有封印痕迹的地方，但是天际商铺之太古传承下来，自然有其神秘的地方，饶是她帝尊的眼界，也看不透被封印的事物的能力。
　　“这灵池是被封印的， 还有什么东西是我不知道的。”顾倾城已经无力吐槽了。
　　“小苏姐，你就不要卖关子了告诉我们宝贝在哪里吧。”顾倾城直截了当的问到，就怕在猜下去，这里的花花草草，都能变成了不得的宝贝。
　　“我猜，应该就是这幢小屋子了。”苏梦璃也第一时间发表了自己的看法。
　　苏霄听到顾倾城的，觉得还是不要卖关子了，哪知道她还没指出来，苏梦璃就道破了。
　　“被你猜对了，这个叫做小黑屋，是我叫你们过来看的宝贝。”苏霄也不意外，小黑屋并不起眼，但是有时候不起眼的东西才是不正常的，苏霄也就卖卖关子，反倒是顾倾城猜不出来，让她稍微惊讶了下。
　　顾倾城看了苏梦璃一眼，有些不甘心，其实之前她也有猜测过，这座不起眼的小屋，可能就是小苏的说的宝贝。
　　只是被女帝一打岔，她就不敢肯定了。
　　“我先像你们介绍一下吧，小黑屋，顾名思义，就是用来修炼的房子，在其里面灵力的浓度是外界的两倍，而且灵力极为纯净，没有杂质，预测实质修炼速度，是在四倍到十倍之间。”
　　苏霄凯凯而言。
　　只这一句话，就让两女眼睛都亮了。
　　高于外界浓度两倍的灵力，且纯净无暇！
　　也就是在里面修炼根本无需淬炼体内杂质，可以做到事半功倍的效果！
　　“是修炼室，这可是需要地脉支撑的，且就算是修炼室，想要灵力纯净，却也绝无可能，看来这房子也不简单。倾城，把握住机会，等下我叫你百花呼吸法，争取让你早日突破！”
　　百花女帝心中的紧迫感剧烈增加，要说玲珑的传人执掌天际商铺什么的，她也就认了，这终究是外物，且没有实力，执掌天际商铺，终究没有太大的威慑力，以倾城的机遇，以后未必不会得到媲美天机商铺的灵器。
　　所以只要顾倾城保持修炼速度，早晚可以吊打玲珑的传人。
　　原本应该是这样的才对！
　　为何对方手中还有这么一个修炼利器！
　　要知道这个世界灵力衰退，不足上古十分之一！
　　而这修炼屋，却能强化两倍浓度，且灵力纯净无暇！
　　综合起来，就有了上古三分之一的韵味！
　　这可不能忍，只能把她创建的百花门秘传的呼吸法交给顾倾城了！
　　苏霄大概想不到，因为自己露下宝贝，就又给了顾倾城一桩机缘，他把放在门上，调节好时间和灵力类型之后，
　　原本密闭的木门，缓缓打开。
　　“大家都进来吧，小黑屋一次只能进5人，刚好。”
　　一百四十七章第六人
　　随着小木门渐渐合拢，纯正的天地灵气从四处涌了上来，苏霄贪婪的吸了一口，毕竟妖族除了月灵之息之外，平时也吸纳灵力。
　　纯净的灵力甚至也不需要苏霄淬炼，只不过这身体无法自然修炼罢了，苏霄悲哀的想道，等到了妖精阶位，她肯定要找到自己为何无法修炼的原因！
　　但就在苏霄这么想的时候，小黑屋突然剧烈抖动了几下！
　　这让遂不及防的苏霄，本体一晃，幻身就不由自主的倒了下去。
　　苏霄倒下的地方，却是拓跋英俊的所在之处，只不过英俊已经一屁股先跌到在地了！
　　下一刻，她就感觉到自己的身体被扶住。
　　剧烈的波动只是持续了短短一会，小黑屋很快就回复了平静。
　　苏霄这才回复平衡，“英俊公子……”
　　苏霄原本想要对拓跋英俊道谢，毕竟进来后，苏梦璃她们在自己的左右，后面则是拓跋英俊。
　　只是她转过头，就看到拓跋英俊也倒在地上，更是被人踩在了一只手，而自己身后，却是苏梦璃。
　　“不要这么不小心了，你的平衡感变差了。”苏梦璃的眼神有些让苏霄无语，你以为我跟你一样是狐狸啊！
　　不对，我就是一只狐狸。
　　动物平衡性都非常好，但是人除外啊，苏霄虽然如今是狐狸了，但意识还是人类方面的，或许很多年后她也会逐渐被同化，但是此刻，苏霄很多方面都有浓重的人类印记。
　　“我知道了，只是意外而已，先别说这个了，让英俊公子起来再说。”苏霄不想太深入讨论这个问题，这容易让她暴露。
　　这不是她诚不诚信的问题，而是说出来可能会挨刀子的问题。
　　隐藏自己穿越的秘密，对每个穿越者来说，都是十分重要的，这一点苏霄与那8。

5？!
!;
.7;:

6'!，"?

6！,:
,
;'３,"。.
!;
４.？?

4
;
2些前辈们都有共月费群,8"?5',766!3.:4"４2免费;,提'取次元?"鸡刺猬菠!萝.看'群简介加ｑ识。
　　既然穿越了，就先活下来，至于能不能回去，那也不是自己能决定的，连穿越的原理都搞不懂的自己，唯有活下去，才有资格谈其他的事情。
　　苏梦璃不急不慢的挪开脚，她也不是故意的，只是没避开。
　　“没事吧？”苏霄关心的问了下拓跋英俊，同时也有些同情对方，对方的倒霉，源于他的命格。
　　命格这东西看不见，摸不着，但是真的影响到持有者的方方面面。
　　对于拓跋英俊，苏霄是同情的，也有些感同身受，自己不也是摊上了狐狸精的命格？
　　不然自己干嘛要逆天，顺天难道不香吗？
　　而拓跋英俊身体被夺，流荡鬼蜮，流荡期间，神智也受到了不小的影响，这是苏霄直接感受到的，当然在拓跋英俊回到原本身体后，这方面开始变得逐渐正常。
　　而这也说明了肉体对于灵魂的影响还是蛮大的。
　　但同情归同情，苏霄决计是不会让自己的命格转移到自己身上的。
　　既然已经踏出了第一步，以后就不断锻炼拓跋英俊，不仅仅是为了让拓跋英俊能反杀薛仁贵，更是因为拓跋英俊本身牵扯到了一条特殊支线任务系列，现在才是第二步，以后的路还很长。
　　“没事！就是不小心摔倒了！”拓跋英俊连忙摆手，在这里他是最怂的，这是生物最直接的本能。
　　“没事就好，但是奇怪，之前可没这样剧烈的波动。”她查看了一下，发现小黑屋也没什么变化，灵力已经充斥了房间，知道转移已经完成了。
　　而另一边的顾倾城，却有些魂不守舍，因为就在之前，女帝把百花呼吸法的修炼法留在戒指中，就再也不发一言了。
　　“这小黑屋，有强制的排斥力，我要躲起来了，百花呼吸法的法门留在戒指中，之后你自己多注意，这小黑屋有些可怕！”
　　这是百花女帝最后的，又突兀的警告。
　　顾倾城甚至还没懒得及反应过来，百花女帝就掐断了念话，之后任凭自己怎么内心呼喊，戒指都如同死寂一片。
　　“系统，刚才发生了什么？”苏霄观察无果之下，只能询问系统，然后在扣除100点气运之后，她得到了系统的一个简略回答。
　　【确认小黑屋荷载人数超标，已经解决。】
　　“超标？”苏霄竟然在异世界听到超标这个词汇，有些意外，但是很快就反应过来。“也就是说，进入小黑屋的不只五个人？”
　　苏霄有些惊讶，她数了下人头，一二三四，加上自己肚子里的紫苑，五个，是她算好的人数。
　　怎么超标了？
　　苏霄看向苏梦璃的小蛮腰，难道这里也有一个？
　　不对，想啥呢？或许是顾倾城肚子里的！
　　呸！又想歪了，难道除了我们以外，有看不到的存在偷偷溜了进来？
　　苏霄觉得自己的思绪被自己带歪了，又不是大家肚子里都有一个小孩子的。
　　也可能呢是看不到的存在溜进来了，这就看普通人遇游魂一般，没有实体的游魂，普通人是看不到的，而游魂自身实力不够，也无法自由展现在人面前。
　　所以也就有了一出出的鬼故事。
　　但是苏霄她们可是修士，且实力都不弱，如果自己等人都看不到，那得是多可怕的强者混进来了！！！
　　苏霄又尝试询问了下系统小姐，想知道具体原因。
　　【请宿主支付一万气运。】
　　“算了，姐，当我没问。”
　　我也不是个钻就牛角尖的人，不深究了！
　　真要是什么帝尊强者混进来了，苏霄觉得找出来，也没用，毕竟她也没实力赶走对方，也就只能当做没看到而已。
　　总而言之，这是件大事情，但是系统小姐说了已经解决，大概也不是问题了。
　　她向前走出一步，然后对着众人说道。
　　“大家可以尽情在这屋子内修炼，在一天之内，大家可以尽情畅快的吸纳这里的灵力，不用担心枯竭，但是在一天结束之前，大家也无法离开小黑屋，而且禁止外出，这点大家需要注意。”
　　苏霄对众人郑重说道。
　　外面是永夜之地，除了小黑屋带来的光之外，漆黑一片，一旦走远了，就容易迷失。
　　更危险的是这片黑夜之中，隐藏着不知名的魔物。
　　而这也是他叫上主角们的原因。
　　用大佬们自带的气运度过小黑屋的试炼，开启下一个模式！
　　是最稳的！
　　“外面有危险？”苏梦璃听出了重点，轻声询问一下。
　　“是有些危险，但是只要不出小黑屋，就是绝对安全的。”苏霄点点头，其实这很难满住众女，毕竟那外面的魔物又不是死的，也会有动静，要是事先不说明，让某个女人好奇之下打开房门，那励志剧就直接变成悲剧了！
　　但是苏霄也不能说小黑屋不够安全，这会让她变得其心叵测，虽然她的确其心叵测了，但这不是自己知道主角大佬们逢凶化吉的命格吗，估计就算有事，倒霉的也就是自己。
　　“嗯，危险？其实我倒是不怕，你呢？”苏梦璃看向了顾倾城，只见这位少女自从进入小黑屋以来，就不再状态，于是苏梦璃试探的询问道。
　　“哼，放心，你不出去，我肯定也不会出去。”顾倾城不傻，知道对方在刺激自己，最好自己傻不拉几的受到即将出去遇险，她自己好霸占跟聂小苏的独处时间！
　　“师尊应该没有危险，不然应该直接叫我做好准备而不是小心防范，也不会有时间留下百花呼吸法。只是这小木屋或许真的有些古怪，怪不的小苏姐会郑重其事的说这是宝贝，并介绍我们，看来或许还有我不知道的秘密在。”顾倾城的心智也成熟，女帝突然沉寂，并没有让她不知所措。
　　既然无法得知具体情况，那就只好修炼，把握这次机会，迅速突破凝实中期！
　　或许小苏姐也知道自己因为机缘，距离凝实中期已经不远，所以才给我这次机缘！
　　顾倾城这样想也不是没有理由，因为小苏姐真的是尊者境的任务，这种层次看自己，自救绝对就像脱光了衣服一样，真实修为水准根本无法隐瞒。
　　所以她才假借看宝贝一事，给自己一个机会，这很符合她的作风，只是她不知道自己身上有个上古的帝尊强者，所以在小黑屋里才出现了意外。
　　苏霄完全不知道顾倾城的脑补能力一直挺强，说完，就选了一处地方，然后从空间戒指空抽出一些阴沉木桌椅，摆放起来。
　　之前她就觉得小黑屋就有些单调，虽然修炼不讲究其他的，但是一些桌椅还是放置下，抽空喝个茶什么的都是好的。
　　苏霄不是修炼狂，所以无法理解修炼狂们面对这种环境，会展现出废寝忘食的状态。
　　她不缺乏努力，但也不放弃享受。
　　把茶具放好。
　　“渴了大家可以喝茶，水自己加热下就行。”
　　苏霄微微一笑，坐了下来，加热她不行，但是要喝冰茶的话，她可以帮忙。
　　苏梦璃看了苏霄一眼，然后找了椅子做到苏霄身边。
　　“嗯，你不修炼？”
　　苏霄看到拓跋英俊已经找了一处角落认真修炼了。
　　“修啊！我做着就可以修炼，所以在哪都一样。”
　　苏梦璃随口说道。
　　吹牛皮吧！还能坐着修炼！你咋不说睡着也能修炼呢！
　　苏霄心中吐槽，但不敢真说出来，女魔头在她心里还是有阴影的。
　　“巧了，这个我也会。”
　　顾倾城也直接坐到苏霄的另一边，淡淡的说道。
　　“顾大佬不愧就是大佬，竟然会这样高深的技法！”

第一百四十八章剑法
　　时间流逝，转眼半个时辰过去了。
　　苏霄看了一眼左右手的两位绝世美少女，一个红发，一个黑发，容颜是不相伯仲，只能说看个人的喜好了。
　　苏霄自己是喜好萌类型的，所以虽然觉得两女好看，倒没心动。
　　不对，应该说心动了才可怕。
　　“不过，太强了，竟然端坐着都能修炼！”
　　不同于拓跋英俊的盘腿冥想，顾倾城和苏梦璃，竟然真坐着就修炼了！
　　而且特嘛都是有意识的，一边还在跟她聊天，一边就有无数灵力涌入她们身体！
　　这不就是传说中的分心二用吗！
　　太强了！
　　苏霄内心感叹道，忘记了自己也是比较擅长分心二用的。
　　苏霄跟顾倾城交流的是剑法，毕竟顾倾城的剑法有些牛逼，那种瞬间移动一般的剑法至今让苏霄感叹。
　　苏霄也有一把破铁剑，但是她剑法垃圾，连破铁剑的被动威能都发挥不了，至少也得把剑武得滴水不漏水泄不通，这才有安全感。
　　试想一下，要是对手拿出一群大宝贝打自己，但是自己只要把颇铁剑挥得好，灵宝碎片那可少不了!
　　这就是变相的远程无敌！
　　但是苏霄想想自己那漏洞百出的剑法，就知道绝无可能。
　　所以这是缺点，得弥补。
　　谁规定法师就不能拿学剑了？枪兵都还玩远程呢。
　　她又不是为了近战，才想学的。
　　嗯，我只是不想辜负苟一世大佬的佩剑啊！
　　苏霄完美的总结了自己，只是谈剑也不是一帆风顺的，毕竟旁边还有一个谈火的。
　　所以往往讲到一半，苏霄就会被某个女人引起，听她谈一些用火的心得，比如怎么理解自己的火势，怎么让它成型什么的，听得苏霄那是心里痒痒的。
　　原来她的寒域冰火，还有很多种用法。
　　“特殊的火焰都有灵性，而根据灵性，可以凝聚成特殊的形象，这可以增加火焰的威能。”
　　苏霄连连点头道“没错，火无常势，我们可以为其定势。”
　　苏霄装的很懂的样子。
　　“剑法讲究快狠准，花哨的招式永远是剑法的的致命伤，飞剑之道的千里取敌首级，便是讲究快这一字，瞬息千里，毙敌一瞬，我修炼的瞬剑就是这个原理，小苏姐想要修习剑法的话，可以先但从这速联系，而练速最佳的办法就是每日拔剑。”
　　苏霄正跟苏梦璃聊得火热，突然听到顾倾城这么一句，顿时被吸引了主意。
　　“哦，这就是天下武功，唯快不破啊！”苏霄感慨一句，也明白了顾倾城那瞬剑的原理，那是以极致的速度，硬生生的做到了近乎瞬移的效果！
　　当然这之中肯定有特殊的法门，绝无可能光拔剑就可以练成，就算练成，也应该是拔剑术！不过顾倾城能跟自己谈这些秘珍本身，就让苏霄有些感激。
　　毕竟了解原理就会知道如何应对，因为瞬剑不是真的瞬移，所以如果在两者之间寻找障碍物，那么顾倾城的瞬剑威胁就会大打折扣。
　　这些本命绝学，一般来说，没有人会告诉不信任的人的。
　　顾倾城敢这样说，一是艺高人胆大，不怕对方召出自己弱点，或者还有更可怕的杀手锏，而是信任自己。
　　“努力没有白费了啊！”苏霄感动的想到。
　　“天下武功，唯快不破!”顾倾城呢喃，眼睛微亮，呢喃几声。“总结的很精辟啊，极致的速度的确会带来非凡的威胁，虽然有些偏颇，但却也恰当。小苏姐对于武学也有一定造诣呢！”
　　“我这里有一套剑法，是因为一次意外可到的，你可以看看，能不能学会。”苏霄看顾倾城乐于教学，自然也不会放过机会。
　　她身上刚好有一套剑法，是来自元剑派的首席真传的。
　　只不过她对剑法一窍不通，也没可能像花伞舞那时候一样看一遍就学会了。
　　这个时候有个剑道大人愿意教自己，苏霄自然不会放过，当然他不会直接的就说要学，那太掉自己逼格了。
　　最好的办法就是自然而然的让顾倾城学习，然后自己观摩，能学点皮毛自然是好的，学不会自己也不会亏，还能刷好感。
　　看着苏霄拿出的一杯青皮秘籍，顾倾城倒是意外，但大致也猜测道了原因，可能是因为小苏姐入手了一些自己用不上的剑法秘籍，毕竟她这种层级的强者，眼光自然很高。
　　当然小苏姐看不上的东西不一定就是差，对于很多低阶修士来说，大佬手缝里漏出来的，都是宝贝。
　　但是顾倾城不是一般人，她自身就修习的上古剑帝的剑法残篇，对剑道也有自己的领悟，自然不会在意其他剑法，除非这剑法来自上古时代、
　　而且上古时代的功法，如果传承下来，肯定是通过各种密保承载，像这种书籍，不出千百年，就会风华，根本无法从上古传承下来。
　　当然顾倾城也不能嫌弃，毕竟小苏姐是好心的，只是她不知道我的底细。
　　她随意的翻开青皮书页，然后看到一行字。
　　“是元剑派的不传之秘！”顾倾城看了几眼，这几行字大致诉说了这是元剑派的秘藏绝学，之允许每代首席学习，其他任何人学习，都要面对元剑派的追杀。
　　这剑法来自元剑派！顾倾城自然对元剑派不陌生，元剑派是赵国第二的宗门，也是赵国唯一的剑修门派，不过元剑派并不修飞剑术，剑修也是大类，细分起来也有很多流派。
　　元剑派就是主近战的门派，但这并不代表元剑派很弱。
　　而在最近几十年，因为凌虚老祖被白千骑一拳轰杀之后，灵虚宗势弱，元剑派大有后来居上之势。
　　在赵国也算是只手遮天。
　　只是就是这样一个门派的不传之秘，竟然被小苏姐随手交到自己手上。
　　之前还怎么说来着。
　　因一次意外而得！
　　但是这秘籍，要么就是平了元剑派，从它们宗门那里获取，要么肯定是在当代元剑派的首席身上获得。
　　元剑派肯定没事，毕竟如果赵国排行第二的宗门被覆灭了，它们凌风城肯定也会很快得到消息、
　　也就是说，这本书是来自元剑派首席的。
　　如果没记错的话，当年赵国覆灭，元剑派的那个首席暗地里联合萤月王朝，弑杀掌门，最终夺取元剑派的的所有权利，率众投降，成为了压倒赵国的最后一根稻草。
　　不过他最后的结局，却是被自己麾下的将领斩杀，她甚至都没见过这个元剑派的孽徒，最终也是成为自己桌上的某个文案后被自己批阅而过。
　　哪知道重生之后，连这种情况都变了。
　　既然这本秘籍出现在了这里，那也就是说。
　　“那罗一剑此刻也已经伏诛，大概是不小心得罪了小苏剑。”
　　前世今生，一切的变化，似乎都是遇到小苏姐开始的呢。
　　带着这样的心情，顾倾城翻开了第二页，然后豁然色变！

第一百四十九章天元逆时
　　顾倾城的面色变化，自然引起了苏霄和苏梦璃的注意。
　　苏梦璃只是看了顾倾城一样，然后看向对方手中的秘籍。
　　就知道原因了。
　　阿晓肯定给她了不错的人类秘籍，才让这这女人有这样的变化，想到这她就有些吃味了。
　　虽然也清楚阿晓估计也不是故意的，但是当着婚约者的面，却把好东西送给别的女人。
　　苏梦璃也是女人，也会吃醋。
　　她靠近苏霄，纤手不自觉的拧在对方腰上，只是触及的那一刻，她才反应过来，阿晓的身体并不是真的，而是幻术达到极致形成的幻身，在加上她似乎提前苏醒了部分先祖血脉，所以几乎以假乱真了。
　　妖精以上的心狐，一些主修幻术的，也可以短暂的形成幻身来迷惑人，但是幻身的门栏太高，没有多少族人会用，就算习会的，也无法长时间维持，更不用说具有真实的触感了。
　　就连她，无意中也被迷惑，下意识的以为这是她真正的身体。
　　似乎自那场灾难之后，阿晓的幻术出现了飞跃的进展。
　　当然不仅仅是幻术，阿晓各种层面都有飞快的进步，苏梦璃自然不会对阿晓的变化吃味，唯一的想法就是自己也得快点变强，做那只能守着她的火狐。
　　大概是因为曾经失去过，所以她这方面的执念特别深。
　　“这是！”顾倾城发出吃惊的声音，原因很简单，这书中的剑法！
　　竟然是！
　　“天元残篇！”
　　顾倾城失声喊出一个词汇。
　　天元残篇？
　　苏霄跟着呢喃一声，这份剑法叫做天元剑法苏霄是知道的。
　　“呵，似乎是了不得宝贝，把你惊讶的。”苏梦璃不懂剑，也没听过天元，只是她不喜欢对方看苏霄的眼睛。
　　那种就像自己准备好了东漓岛的珍珠送给阿晓，然后对方露出惊喜雀跃一般的眼神。
　　没错，现在顾倾城看阿晓的眼神就是如此。
　　狐狸有些吃味，阿晓从没送东西给自己过。
　　“小苏姐，这个太珍贵了！我……我不能要！这可是！上古剑帝的秘珍剑法天元的残篇呢！”
　　顾倾城语气略微有些伦次。正因为她曾经得到过剑帝的某个残篇，才能认出这剑谱的文字，有着上古剑帝的浓重风格！
　　当然这肯定并非正本。
　　上古剑帝苟一世，顾倾城曾经在王族密室中查询过这位上古帝尊，但是年代太过久远，很多不可考证。
　　但这位帝尊被称为上古剑道的极致，其修为如何，如今也让无人可以猜测的出来了，因为这位帝尊却陨落的极快，如同其崛起一样，关于他的记载都是语焉不详。
　　甚至她曾经询问过女帝，如今她的师尊，当年对于对于她的询问，都是回避的，只是让他好好修炼剑帝的剑法。
　　顾倾城却知道，上古剑帝曾经有三大剑法，如今或许已经无人知道。
　　其一就是自己修习的逆时，其二便是天元，最后就是天下霸道。
　　据说这三种剑法，修得其一，到了帝镜，都可以傲视群帝。
　　而事实也是如此，逆时的起手式瞬剑，仅仅是最初也是入门的一式，就让她自己数次反败为胜，甚至前世在一些绝境之中看，找到了契机！
　　而手上的天元残篇，可想而知它的珍贵！
　　顾倾城的第一反应，就是太珍贵了！不能要！
　　这本秘籍要是流传出去，那些一流的宗门都会垂涎，也就天下七冠这种有着上古传承的门派，或许能把持的住。
　　当然这只是残篇，要是正本，那也就未必了。
　　怪不得元剑派只允许首席学习这剑法。
　　匹夫无罪怀璧其罪，元剑派得到了上古剑法，自然也不敢伸张，而且顾倾城记得，元剑派掌门对外宣称擅长的就是拔剑术。
　　她刚才看到书籍记载的，天元第一式，就是天元出鞘，嗯，也的确是一种拔剑术！
　　“只是看看而已，哪有什么珍重不珍重的。你看看，我对剑法也不懂，如果不错的话，你可以修习一下。”苏霄不以为意，只觉得这秘籍似乎是个宝贝？
　　当初他鉴定了罗一剑储物袋里的丹药，对于剑法也就看了一眼，总共三式，苏霄不通剑法，但罗一剑这么弱，她自然也不会看重这些秘籍。
　　无非想着有机会血几个把式防身。
　　但现在看来，似乎自己看走眼了？
　　马有失蹄，人有失手，但苏霄肯定不会厚着脸皮要回来的，再说这秘籍她也就让顾倾城阅览，要是宝贝，那还是自己的。
　　所以苏霄乐得大方。
　　顾倾城看着苏霄，也不知道小苏姐知不知道这秘籍的价值，但是这秘籍对他用处很大，逆时，天元同出于剑帝之手。
　　同源而生，研究天元，可以让自己触类旁通，让自己对于逆时的了解更深，而天元的特殊效果，更是她目前需要的！！
　　顾倾城接触过剑帝的一部分传承，也知道剑帝三大剑法，都有各自的效果。
　　其中天元的效果是破，一剑破万法的破。
　　这份恩惠，对于她来说，无疑是巨大的。
　　顾倾城也不是矫情的女子，闻言点头。
　　“倾城多谢小苏姐了，这本秘籍是上古剑帝的剑法残篇，只有三式，而完整的天元剑法，应该有九式，每修炼成功一式，就可以破开一阶的壁障，直至帝尊。”
　　顾倾城的话语，让苏霄眉毛微跳，都不用嗑药就能破开阶位壁障？那也太强了！
　　“根据顾倾城的说法，这是上古剑帝的剑法，上古剑帝？我知道上古剑帝苟一世，也不知道是不是同一人？但是这剑招的确厉害了，怪不得顾倾城会惊叹！”苏霄的确吃惊了，当初从元剑派首席手中得到的，感觉最不起眼的东西，竟然是上古剑法！
　　“一剑破一式，那第三式，不就可以破开凝实镜的壁障，扫清进入丹镜的所有障碍？”
　　如果用在自己身上呢？是不是以后不需要嗑药了？
　　苏霄想到这里，眼睛微微一亮，丹镜在凌风城就是顶层战力了，而如果一个修士没有壁障，那绝对是可以用灵丹快速堆起修为来！
　　而苏霄都不需要用灵丹，靠小黑屋的大量灵力，就可以快速的培养强者。
　　苏霄知道，修士花在破除各种障碍上的时间，可是远远大于修炼的时间的，这也就是很多人蹉跎一生，都难以进入新的境界。
　　“不对，也不是这么简单的，如果真这么容易，那元剑派岂不是丹镜满地走了！”
　　就在苏霄沉思顾倾城话语的时候，一股气势从拓跋英俊身上突然蹿起。

第一百五十章顾倾城的猜测
　　气势来源于拓跋英俊，对方的气势猛烈攀高，然后缓缓而下，但苏霄已经知道了原因！
　　这丫的！竟然突破了！
　　“这有些不对劲啊！突破的不是苏梦璃，也不是顾倾城，竟然是拓跋英俊！”对于苏霄来说，这有有些不可思议了，主角模板的大佬们都还没突破呢，！你个拓跋英俊怎么就噼里啪啦的突破了？这不是打主角们的脸吗？
　　她叫上拓跋英俊，的确有转移矛盾的打算，也想让拓跋英俊快点到凝实巅峰，但不是让他打脸啊！
　　果然随着拓跋英俊的突然突破，顾倾城和苏梦璃的脸色，都略有有些变化。
　　拓跋英俊原本就已经是凝实期修为，又经历鬼蜮时间，其灵魂其实早已达到了突破的要求，再加上回到肉身一段时间了，已经磨合了肉体，所以他借着小黑屋的特殊环境，一举突破了凝实中期，达到了凝实后期的地步！
　　这当然是苏霄不知道的细节。
　　只是顾倾城这会，的确有了危机感。
　　“这拓跋英俊修炼这么快？不可能啊。”顾倾城知道拓跋英俊的德行，其实是草包一个，当初她前往灵虚宗，履行约定的时候，都还没达到凝实巅峰，如今怎么可能这么短时间内，就突破了！
　　顾倾城的眼中产生了怀疑，因为这是反常的！
　　“这太反常了，我是不是漏掉了一些东西！”顾倾城看了一眼拓跋英俊，对方突破之后，竟然还在修炼，一点都没有炫耀的意思！
　　要知道那个狗贼，可不是能这么成的下心的人？
　　顾倾城的疑惑更甚！
　　“总觉得我这次重生之后，什么都变了！变了？”
　　顾倾城忽然闪过一道灵感！
　　对，这一切的变化，都似乎跟小苏姐有关系，应该是因为她来到了凌风城，所以导致了一些列的变化！
　　顾倾城如今已经渐渐确定，她重生发生的变化，是因为苏霄的到来引起的。
　　“本来像小苏姐这样优秀的女性，前世在凌风城，我不可能不知道，而这也就是说，再我前世的时候，小苏姐并没有来到凌风城。”
　　顾倾城知道，自己这次重生，怕是有了不小的变化，凌风城依旧屹立于衡河之畔，除了小苏姐的第九商铺，连天下七冠天剑宗，王阳门的弟子都出现了！
　　当年如果又七冠的弟子，凌风城真会破吗？
　　一切的变化似乎都与小苏姐和她的第九商铺千丝万缕，而现在，连拓跋英俊都出现了变化!
　　“或许这个拓跋英俊，不是我前世那个？”
　　顾倾城突然想到了某种可能性。
　　“小苏姐执掌的第九商铺，员工都是鬼怪，一些强大的鬼怪，其实是有着寄生能力的！？难道？”
　　顾倾城不得不作出这样的怀疑，因为拓跋英俊的反常，为何他跟小苏姐会有联系，而且联系也不浅，不然小苏姐怎么会让他进入小黑屋？
　　但是拓跋英俊这样的渣男，真的能瞒过小苏姐？
　　对此，顾倾城已经越来越怀疑自己之前的想法了。
　　人一旦起了疑心，那看什么都会觉得古怪。
　　此刻顾倾城眼中，看到拓跋英俊的脸色有些苍白，再想到之前对方，他一直跟在他们的身后那种态度，如今想来跟仆从毫无两样！
　　“难道小苏姐神不知鬼不觉的替换了拓跋英俊！！”
　　鬼怪寄生人类，是极为恶毒的事情，一般来说被寄生原主的灵魂，会被恶鬼吞噬，然后这些恶鬼乔庄成人类的模样，伺机在人类社会兴风作浪。
　　顾倾城知道，在凌风城这么大的城池，每年也会出现几起类似的恶鬼寄生，所以才有灵真司的巡夜人。
　　鬼怪寄生人类，当然是被人所不容的事情，只是不知道怎么的，顾倾城完全没有对小苏姐有一丝失望。
　　顾倾城审视了下自己的内心，很快就知道了原因。
　　因为原本的拓跋英俊，本身就罪大恶极，而且顾倾城怀疑，前世凌风城这么快被破，也极有可能是拓跋英俊插手了！
　　这样想并非没有原因的，前世拓跋英俊最终投靠灵虚宗，而灵虚宗投靠萤月王朝。
　　因为凌风城被鬼怪破坏，导致赵国集结大军南下平乱，而这给了依附萤月王朝的泰国机会，泰国趁机出兵，两国交战，之后在两国交战之际，萤月王朝伺机出动，灭掉泰国，然后再灭赵国，拉开了席卷整个大陆的灾祸！
　　所以拓跋英俊绝不可能是无辜的！
　　而且顾倾城也相信，小苏姐极有可能可能就是察觉到了拓跋英俊，所以才让属下替代他！
　　至少目前可以看到，小苏姐通过拓跋英俊，在联系拓跋家族，似乎在整个各方势力。
　　苏霄没想到就拓跋英俊的如破，顾倾城能想这么多，这其实就应承了一句，聪明反被聪明误。
　　苏霄单纯的以为，拓跋应俊这行为刺激了主角顾倾城的自尊心。
　　心中默默为拓跋英俊默哀下，这扫把星般的命格，果然可怕，所以我必须要让拓跋英俊干掉薛仁贵，完成任务，绝不能让这命格移到我的身上！！
　　“该认真修炼一下了，不然让人小看了。”
　　倒是某狐狸，受到了点刺激。
　　随着苏梦璃的话语，苏霄能够感觉到对方吸取的灵力速度猛然加快。
　　甚至苏梦璃周围，形成了投研看不见的灵力漩涡！
　　“果然犹有余力，现在受刺激下，终于露出真正的天赋了！”
　　苏霄不得不感慨苏梦璃的天赋了得，不过小黑屋也很厉害，这样的吸纳灵力之下，几乎可以瞬间吸光这小房间内的灵力！
　　但是苏霄依旧感觉四周的灵力是外界的两倍左右。
　　似乎苏梦璃如何吸收，小黑屋也会瞬间弥补消失的灵气！
　　顾倾城确定了心中你的想法，对于拓跋英俊的偏见倒是消失了，毕竟对于她来说，眼前的其实也不是拓跋英俊，而是小苏姐布置的一枚棋子。
　　“小苏姐似乎正在不断布置，到底是什么原因，让她如此急迫。”顾倾城也隐约感觉到，小苏姐在为某件事情做准备，但是却始终猜不到是为什么事。
　　“不能多想了！！那个女人都全力修炼了！我也不能落下，正好修习师尊给我的百花呼吸法！！”
　　顾倾城看到苏梦璃开始进入状态，自然不甘落后，她快速翻越了手中的秘籍，记住了里面的内容，剑帝的剑法，并不是一朝一夕就可以修习成功的，除了时间以外，更需要的是天赋。
　　元剑派的掌门自称拔剑术举世无双，其实也就变相说明了，他之习会了第一式而已！
　　正因为顾倾城修习过逆时，所以才知道上古剑帝的剑法，到底有多难修炼！！
　　随着顾倾城沉下心来，按照女帝留下的方法，顾倾城不用调整体内的呼吸方法！
　　而苏霄也在这刻，发现了流向顾倾城的灵力，也加快了速度！
　　渐渐的，更不可思议的事情发生了！
　　这些灵力在其周围并没有形成苏梦璃那种灵力漩涡。而是呈现出了花朵状，各种各样的花朵形状！！
　　有苏霄知道的，比如白银花的，但绝大多数都是苏霄不知道的！
　　竟然还能这样，顾倾城是花仙子吗？
　　苏霄都有点不可思议了。
　　随着房间内的人都沉入了静修，苏霄顿时觉得有些无聊了，因为她修炼根本没有多大效果啊，这里是灵力，而不是月灵之息，所以也修炼不了魂力。
　　“咚咚咚~！”
　　一阵急促的敲门声，突然从小木屋外响起。

第一百五十一章提早的敲门声
　　敲门声比较突然，并不重，但是苏霄的心，却噗通一跳。
　　第一时间就想到了白莲花的说法
　　“不是说，运用主角的气运就可以逢凶化吉了吗？而且这才进来半个多时辰啊！白莲花说的是接近第五个时辰的时候，屋外才传来敲门声的！”
　　苏霄脑袋都要炸了，明明自己花费大量心力，集齐具有大气运的两女，原本等着躺赢的时候，却发现情况似乎变了~！
　　小黑屋提前出现了敲门声！
　　这声音只出现了一次就消失了。
　　苏梦璃微微张开眼睛，看向苏霄。
　　顾倾城四周的百花灵力也散了形。
　　“没事，你们不用在意。”苏霄强压下心头的恐慌，对着两女轻轻点头，淡然自诺道。
　　“现在我自己如果慌乱，只能让房间内的局势更糟，自乱阵脚只会称了外面那只魔物的意看，我要冷静！！”
　　苏霄的神态，让两女安静下来，毕竟这样纯粹灵力的环境是少有的，这并不是说这里的灵力浓度极高，无论是顾倾城还是苏梦璃，她们曾经修炼过的地方，也有灵力浓度并不比这里低的，但是那些地方灵力的纯净却无法与之相比。
　　提纯灵力的技术，她们从未听说过，像这样百分百纯净的灵力，只有极品灵石才能够散发出来，而极品灵石本身，就是隗宝。
　　现在的她们就相当于徜徉在极品灵石的包围之中，其效率绝不是只有两倍而已。
　　看着两女安静修炼，苏霄却已经在做各种考虑了。
　　“我已经开启了一天的模式，也就是说十二个时辰之后，才可以回到第九商铺，在这之前，我们都得处于这永夜之地，明明是馁馁的过关任务，为何会变成这样。”
　　遇到这种情况，苏霄只能询问了系统小姐了，当然系统本小姐会因为问题本身的难度，收取气运，给出回答。
　　毕竟已经不是新手了，所以苏霄已经很少去询问系统小姐，毕竟要花钱的，但现在也不得不问了。
　　“造成外面魔物提早敲门的原因是什么？”
　　【宿主是否需要花费500气运。】
　　在得知这个问题需要花费500气运后，苏霄咬咬牙，凭空烧掉500气运自然有些心疼，但是现在不是斤斤计较的时候，如果搞不清楚情况，是很危险的。
　　外面的天魔有多强，苏霄自然清楚，第七级的域外天魔，系统小姐介绍的天魔异种残魂，就算是残魂，肯定也比丹镜要强！
　　比当日鬼蜮那只鬼影，只会强，不会弱！
　　的确自己之前在第九商铺门口大杀四方，颇有一些尊者风范，但是那是依据主场优势，也有着第九商铺做背后靠山的。
　　现在，地处永夜之地，距离第九商铺也不知道有多少距离，现在的她，就是一只精怪巅峰的狐妖而已。
　　如果加上顾倾城和苏梦璃，或许可以对付堪比碎丹镜，也就是第五级的魔物，但绝无可能对抗第七级的天魔残魂。
　　就算对方虚弱不堪，但没听说过收拾的骆驼比马大吗？
　　而且苏霄也无法确定，系统说的第七级，是这天魔如今的实力，还是全盛期的实力。
　　如果是全盛期，那不就是媲美那些帝镜了吗？
　　苏霄已经不是小白了，知晓了这个世界大概的力量体系。
　　所以知道自己不可能敌得过那外面的天魔，打从一开始，就想界主角之力。
　　只是似乎是搞砸了。
　　支付了500气运之后，苏霄的气运不足五千了。
　　【修炼小黑屋中汇聚四方命格，命格间的剧烈冲突引发了未知的变量，命运长河泛起浑浊，监测不能，请宿主自寻寻找机会。】
　　系统小姐的回答依旧简练，只是苏霄却被雷到了。
　　“什么？还能有这种事情发生？有四方命格，还有冲突？”
　　苏霄根本不知道竟然还有这这种事情，这已经完全在她的知识理解以外了。
　　小黑屋中也就五个人，竟然有四个命格！
　　说起命格，苏霄印象最深的就是拓跋英俊的扫把星命格了，我那个选择了逆天之路，其实也是一种命格？
　　苏霄对于命格的概念并不清楚，但是按照现在系统小姐的说法，自己也是有命格的，自己的命格是什么？逆天改命？
　　但为何系统小姐的提示命格间的冲突引发了未知变量。
　　“难道说？大家的命格是互相冲突的，单一的冲突或许还不会引发这种变动，但是系统用了剧烈这个词汇，也就是说，我们之间两个或者多个命格之间，有强烈的不可调和，所以引发了剧烈的冲突，造成了意外？”
　　苏霄从系统小姐的话语中，分析出了一丝真相。
　　她看向了顾倾城和苏梦璃，从见面开始，双方就互相散发出了剧烈的敌意！
　　“难道是她们？嗯，也不是没有这种可能，一个是人族，一个是狐妖，顾倾城讨厌狐妖，而苏梦璃也不喜欢人类。两者的命格剧烈相冲，也是能理解的。”
　　当然苏霄也觉得自己可能也是矛盾的一方，但是她跟顾倾城的关系已经有了实质的发展，真是相冲的命格，似乎不应该会这样。
　　对于命格这种玄乎的东西，苏霄只能靠猜测，但是这就犹如无根浮萍一般，完全靠不住脚。
　　“事到如今只有走一步看一步了，希望小黑屋够结实吧。”
　　域外天魔没法一下就突破小黑屋，但是对方显然也不会放弃。
　　苏霄期望小黑屋能够支撑住，但是实在不行的话。
　　她看了一眼顾倾城和苏梦璃等人。
　　“实在不行，我就去做诱饵，引开域外天魔，让她们逃离这里。”
　　外面是陌生的永夜之地，看不到一丝阳光，一般人进入里面，必然危险重重，谁能知道在这黑暗之中，是不是还有域外天魔这种魔物残魂？
　　但是这是最坏情况中的唯一机会。
　　苏霄相信顾倾城她们作为大气运者，绝不会轻易就能夭折。
　　当然苏霄也不是自己就去送死，不过这次的责任的确在她，所以该负的真人，她也不会逃避。
　　引开域外天魔注意，为三人争取一线生机，然后也要让自己置之死地而后生！
　　绝不能乖乖束手就擒！
　　当然这是最坏的情况，事情未必会向着这方面衍变，但是作为这次事故的引发者，苏霄不得不做好各方面的准备。
　　时间就在这样安静中渐渐流畅，众人进入了全身心的投入修炼。
　　“咚咚咚~~！”略微比上次急促一点的敲门声响起。

第一百五十二章门外的哭声
　　等待是一种煎熬，敲门声很快就停止，但外面的天魔并没有想放手。
　　或许这是这黑暗之地极为稀少的猎物，所以作为捕食者，它相当的有耐心，一直等在这里，等待着小黑屋带着猎物降临！
　　“这样等也不是办法！”苏霄看向了桌面上的秘籍，她坐在木椅上，有纤细嫩白的青葱玉脂，缓缓翻开这让顾倾城不可思议的秘籍。
　　藉由系统小姐的力量，开始缓缓研究这天元剑法。
　　此时此刻，苏霄不想浪费时间，每一分，每一秒，都是用生命凝结的。
　　机会永远不是等待降临的，而是把握时机，自己创造的。
　　“气运还剩下4796，每一点气运都必须用在刀尖上，现在不能随意动用。”
　　苏霄不指望能学会秘籍中的剑法，她只是看下剑法的架子，学点皮毛就行。
　　对于新手的他来说，那是连花架子都不会。
　　霸道之剑，是自己保命的底牌之一，能多发挥它一点效果，苏霄都不会放弃！
　　苏霄揣摩着秘籍的文字，时间在不断的流逝。
　　第三次敲门，第四次敲门~~……
　　随着一声声紧蹙的敲门，三人其实也察觉出了异样。
　　但是苏霄依旧镇定自诺，这无形中减缓了众人的紧张。
　　而两女的修为，也在迅猛的增长，几乎是无节制的在疯狂吸收灵力，也不担心大量的灵力对身体，经脉等的负担。
　　而因为有拓跋英俊有了对比，苏霄第一次察觉到，两女的修炼天赋，已经可谓是妖孽程度了。
　　苏霄知道拓跋英俊，在凌风城中也是天才，但是她吸收灵力的速度，根本不到两女的百分之一！
　　而其中，以顾倾城更加迅猛。
　　转世重生的顾倾城，在修炼之徒上，几乎轻车熟路，而如今，更有无穷无尽的纯净灵力可以疯狂吸收，不用明显炼化，此刻她徜徉开来，犹如鲸吞一般，修为以肉眼可长的形式迅速上涨！
　　她原本才突破不久，但此刻已经隐隐约约看到了凝实后期的门栏！
　　这种速度，放在外界，就绝对会让人掉了眼睛，这已经不是天才能形容的了，而是妖孽了！
　　原本就比其他人强大不直到多少倍的天赋，加上纯净的灵力，而形成的化学反应，让苏霄都侧目。
　　另一边苏梦璃平稳一些，但是在苏霄看来，她吸纳灵力的速度也并不比顾倾城慢。
　　不过告诉梦璃已经是大妖，所以吸纳的灵力量占据体内灵力的比列并不是很高，所以进展没有顾倾城迅猛。
　　但依旧可以让苏霄跪惹。
　　“这真是人比妖，能气死妖。妖比妖，死路一条。”苏霄叹息一下，自己要是能够修炼，同时有这样的修炼速度，不知道可以省去多少气运，按理来说，自己这个身体也是心狐王族，修炼天赋并不会差。
　　“可惜，我这身体无法修炼的原因需要达到妖精后，才能知道。”
　　苏霄念头一闪，就继续钻研天元的招式。
　　天元第一式，叫做天元出鞘。
　　其实就是一种拔剑术。
　　“当初元剑派首席，遇到我后，第一个反应就是要拔剑。好在那时候我做了重重准备，让他练拔剑的机会都没。现在想想，或许那时候是气运使然，不然那时候对方真使出了这一式，大意之下我或许会吃暗亏。”
　　“或许是气运原因导致我运气好，总之先从拔刀术开始。”
　　苏霄看着秘籍中一些招式的细微动作讲解。
　　其实天元出鞘这一式，光从动作分解来看，并没有太多出彩的地方，其难度其实在于心法的修炼，以及出刀需要的极致速度。
　　苏霄并不求做到电光一闪，只求出手能快一点就行。
　　苏霄抬起手,霸道之剑出现在她手中。
　　但是天元出鞘，必须需要鞘，但是霸道之剑根本就没鞘。
　　但这难不倒苏霄，直接从空间戒指中拿出一把备用的阴沉木椅。
　　然后苏霄运转丝源，直接分解了这木椅的一条腿。
　　然后丝线飞速舞动，被当成了割刀，飞快的雕刻一个粗糙的剑鞘。
　　苏霄看着手中简陋的刀鞘，那真是既简单又丑陋，只是苏霄凭借着大致的外形，而且还是实行的。
　　但是苏霄直接拿起颇铁剑，控制火焰，在其边缘形成极薄的蓝色冰霜。
　　随后苏霄直接，就把破铁剑插入刀鞘之中！
　　霸道之剑本身因为报废的原因，缺乏攻击力，但是苏霄却可以附加伤害在上面。
　　而这，就是之前与苏梦璃的聊天中，思绪获得的一些火焰运用。
　　狐火不仅可以主攻，其实只要控制得当，也能依附在兵器之上，为灵兵增加可怕的性能。
　　随着铁剑没入，完美契合，苏霄的简陋霸道之剑组合就完成了。
　　“就先这样吧，我没有炼器天赋，也就只能模仿印象中剑鞘的雏形了。”
　　苏霄知道自己这种连真的刀鞘都算不得，不过能用就行，等回到第九商铺，回到商街，她自然可以去买适合的。
　　“好在霸道之剑本身处在报废中，所以没出现剑鞘承受不住爆炸的结果，这样以来，我也可以使用花把式的拔剑术了？”
　　当然拔剑术是需要数以万计的练习的，不然往往拔出剑后，没法一次精准到胃在插入进去。
　　而且抽剑也容易卡死。
　　苏霄尝试着，轻轻拔剑几次。
　　并不难，不过这得益于这个身体的反应能力，但再插回去，就考验技术了。
　　不过苏霄也并不死磕。
　　在小房间内不断重复的插入拔出。
　　苏霄没有在研究其他两式，因为那绝不是现在的自己，可以快速理解的。
　　第二式回风乱舞，是一套剑技的组合，读时间内苏霄是不可能掌握的，而且没有配套的心法，就等于疯魔舞剑。
　　第三式和光同尘，那根本就没有固定招式。
　　苏霄就沉寖在这样的状态中，不断练习拔剑术。
　　直到拥有了能把再插回去的手感为止，当然也因为她对于幻身的控制达到了炉火纯青的地步。
　　当然在剑道大人来看，苏霄额的这拔刀术，漏洞百出，而且速度，蜗牛慢爬。
　　暗示在苏霄看来，这比自己从空间戒指拿剑，在挥砍，无疑快乐很多倍。
　　“咚咚~~~~~！！！！！砰砰！！”在经历许多次的敲门之后，又一次的敲门来临，这一次，敲门声不仅剧烈，似乎还有撞击的声音！
　　“已经六个时辰了！已经接近白莲花形容的极限了！”
　　没错，苏霄就这样拔插了四个多时辰，也就八小时多~！
　　“按照这样的频率变化，小黑屋拍死真挡不住这只魔物了！”
　　苏霄的面色还是有些苦涩，自己这是聪明反被聪明误，如果之前乖乖之邀请顾倾城，不节外生枝，或许就不会发生这样的情况了！
　　随之她的神色严肃起来，她已经做好最坏的打算了！
　　“嘤嘤嘤~~~!”女子的哭声，从门外传了进来。
　　’

第一百五十三章未知的变化
　　听到女孩子的哭声，苏霄心脏又是一跳，她实在是有了心里阴影。
　　“这种哭泣的方法和音调，不会错的，是嘤嘤怪！！”
　　在鬼哭岭，她遇到了平生最诡异的经历，至今历历在目。
　　当然因为过去的时间其实也不久，所以苏霄对着声音，还有印象。
　　如同女子哭泣一般，当然这声线并不是同一个，不然苏霄会以为嘤嘤怪变成了女鬼来找她索命了！
　　“这是什么声音？”苏梦璃皱起了眉头，声音中充满了邪异古怪，有一丝勾人心魄的效果。
　　因为突然出现的嘤声，打搅了两女的修炼，他们都纷纷睁开眼睛。
　　“似乎是外面有女子在哭泣？要不我出去看看？”顾倾城对着苏霄说道，外面的声音就像是一名女子蹲坐在角落偷偷哭泣，顿时让她产生了恻隐之心。
　　“那是一种名为嘤嘤怪的魔物的叫声，不要出去。”苏霄伸出一只手，拦住了准备出去的顾倾城。
　　嘤嘤怪是一种能迷惑人，并把人拉入诡异之地的魔物，但是此刻传入屋内的声音，并没有达到那种程度。
　　苏霄因为有幻术的能力，才能察觉到这声音中的邪异古怪，顾倾城却没有，所以误认为外面是个女人在哭泣。
　　“看来是小黑屋有抵挡这类效果的能力。”苏霄在心中暗咐道。
　　“嘤嘤怪？魔物？”顾倾城露出疑惑的眼神，魔物这个词汇，她只在一些古籍中有看到过，是一种远比妖精鬼怪更加穷凶极恶的生物，所以被人称之为魔物！
　　据说魔物出现的地方，都会引发巨大的灾祸。
　　但是这也只是古籍之中记载。
　　顾倾城这么多年来，还没见到过真正的魔物！
　　“是的，所以不要出去，只要在这屋子里就是安全的。”苏霄强制让自己冷静，但大脑却高速运转。
　　“现在除了域外天魔以外，又出了一只嘤嘤怪，嘤嘤怪的实力，至少是尊者这种程度的，当初在鬼哭岭，我也是出其不意解开魔主的封印，才得以脱险！”苏霄分析着突然出现的嘤嘤怪的实力。
　　假设嘤嘤怪是尊者境，甚至更高的存在，她可没有魔主能让她再去解封了。
　　“看来得做最后的打算了！”
　　苏霄深吸几口气，强制压下内心泛起的恐惧。
　　正因为她独自面对过域外天魔和嘤嘤怪，她才知道这些魔物的恐惧！
　　“不能后退，敢作敢当，你可以的！”求生的本能，让苏霄有种丢弃两女，独自逃命的冲动。
　　但是不行，无论从哪方面，她都不允许自己这样！死亡并不是最可怕的，可怕的是活的让自己都感觉到陌生！
　　“就算面对这两种魔物，也不是必死的，提前做好准备，应该可以抵抗住它们的精神攻击！嘤嘤怪和域外天魔，它们行动的速度并不尽快！生机还是有的！！”
　　苏霄拿起离火扇，转身，扇面哗啦一声打了开来，遮住自己办个面颊，“放心吧，不会有危险的，就算出了问题，我也会解决的。”
　　平平常常的语气，却带着某种坚定，给在场三人，带来了一种莫名的感觉。
　　或许这就是叫做安全感的东西，竟然从这样娇柔的少女身上传递出来。
　　只是，苏梦璃深深的看了对方一眼，然后看向门外。
　　不再说话。
　　她在不安吗！？哪怕有我在也这样吗？
　　苏梦璃没有开口。
　　对于她而言，有些东西，自然能察觉出来的。
　　从第一声敲门声开始，她就察觉到了阿晓的一丝不自然。
　　只不过她没有出声疑异，阿晓说了没事，她选择相信。
　　信任，是夫妻之间最基本的尊重，证以后不可阻挡的危险，这一次，就一起担当吧！
　　时间继续流淌，房间里面安静的能听到针落的声音。
　　“呵呵，大家也别紧张，继续修炼吧。”
　　苏霄尽量放缓大家的心情，目前小黑屋还没有被突破的迹象。
　　而等待往往是最煎熬的，甚至会压垮人。
　　苏霄自然不会让这样的局面发生，担子一个人挑也是挑。
　　至于解释，最后的时刻再解释，也是解释。
　　“小苏姑娘，要不我来守着，你休息会？”拓跋英俊开口了。
　　其实他自从突破之后，修炼就没那么紧迫了，只不过在这房间里面，他也不敢太引人注目。
　　而这半天来，拓跋英俊也注意到了苏霄不间断的练习拔剑。
　　所以此刻自告奋勇道。
　　“拓跋公子，你还是继续努力修炼，要知道你的修为如何，可关系着你家族的生死存亡，不可马虎。”苏霄拒绝了拓跋英俊的主动提议。
　　不过她说的也是真话，要是拓跋英俊修炼不到家，打不过薛仁贵，甚至被对方啪嗒一下反杀，那扫把星的命格就转移到了自己身上，苏霄不认为继承这种命格的自己，还能撑多久，光是现在，为了活下去，她就费劲了所有的心力了！
　　而等他挂了，拓跋家族肯定抵挡不住鬼怪，肯定也会被灭掉。
　　所以这是一种因果循环。
　　“啊！？”拓跋英俊低呼一声，还不知道自己的修为还能关乎家族的生死存亡？
　　不过他对苏霄深信不疑，所以对她的话，自然不会怀疑。
　　苏晓姑娘这样说了，必然有她的道理！！
　　拓跋英俊握了握拳头，突然感觉到一股沉重的胆子压在了肩上。
　　男人，或许就是这样一种生物，压力越大越艰难，才越能激发他们奋力拼搏的劲头。
　　无论哪个世界，似乎都是一样。
　　苏霄看着拓跋英俊再度沉下心修炼，然后继续拿起霸道之剑，拔插拔插。
　　在这种状态下，时间再度流转了半个时辰！
　　“敲门声应该又要来了，说不定还会伴随着能影响人的嘤嘤声！”
　　不论是苏霄，还是顾倾城等女，此刻都睁开了眼睛。
　　之前的规律他们也已经摸透，每隔半个时辰，就会出现的变化！
　　苏霄已经做好了准备！静心琉璃珠，炫风离火扇，天下霸道之剑，全都已经应势待发！！
　　一旦小黑屋被破坏，她就会抢先出手，引开对方，给后面的三人争取机会！！
　　苏霄能够感觉到体内血液加快流速，心脏的跳动也渐渐变快！！
　　时间在继续流逝，半响之后，苏霄提起头，眼中是浓浓的疑惑。
　　“为什么没有敲门声？也没有嘤嘤声？”

第一百五十四章意外之地
　　原本按时出现的声音没有出现，苏霄有些惊讶，不过或许这有延迟，所以苏霄并不敢掉以轻心。
　　但是之后，房间内依旧安静，再也没有听到外面任何奇怪的声音。
　　事情发生的极度突然，苏霄好半响才反应过来。
　　“难道外面的两只魔物打起来了，所以才没时间找我们的麻烦？”苏霄不得不这样想，不然实在解释不清楚规律为何会打破。
　　甚至苏霄有种冲动，那就是打开门张望一下，是不是有两只魔物斗的两败俱伤。
　　但是很快苏霄就克制住了这种好奇，她就怕打开门，看到两只怪物带着可怕的微笑，静静的站在门口，而傻不拉几的自己看上不去不像狐狸，反倒是像兔子一样，送上门。
　　“别在意，常有的事。”苏霄让自己露出一副轻松的微笑看着众人，危机暂时散去，自然没必要让房间内的气氛紧张。
　　苏霄决定静观其变，如果外面两只魔物真斗起来了，那自然对她是有利的，无论哪只胜利，也不会再是全盛期，而且持续的时间越长，那就说明斗的越激烈！
　　她巴不得对方斗的两败俱伤，渔翁得利她也不想了， 就只想安安静静的完成任务，回到第九商铺。
　　下次打死她，也不敢节外生枝了！
　　当然苏霄也知道这是最理想的情况，外面未必会打起来，对峙，或者在联合起来，都是有可能的。
　　所以她还是不能放松大意。
　　于是，小黑屋又恢复了之前的节奏，而众人也因为意识到了一些，趁着这个空隙也抓紧吸收灵力，强化自身！
　　大半天来，顾倾城和苏梦璃，也没激发更大的矛盾。
　　这一点苏霄觉得是因祸得福了。
　　两女虽然互相看不瞬间，但是都是明大体的人，在外部的大压力下，暂时放下了嫌隙。
　　苏霄暗暗给两人加了个评价，之后她继续练习自己的拔剑术。
　　时间有再度流逝。
　　然而敲门声却一直没在响起。
　　一个时辰，两个时辰~~
　　就好像之前出现的敲门声，也只是意外。
　　苏霄绷紧了神经，却在心里默估时间！
　　“时间快要到了！”
　　因为在那种环境下，苏霄对于时间十分敏感，几乎是一边练习，一边默数。
　　到最后，她的拔剑归窍，与心里的默数开始吻合。
　　也即是一秒，完成一轮拔剑术。
　　当然，这在强者遍地的修炼界，这速度算不得快，或者说，还是算慢。
　　但对苏霄来说，这是生死存亡之下，倾注所有精力练习的成果。
　　而能有这样的成果，是因为自己的魂力强横，幻身可以长时间练习，而本身又能够敏感的感觉到自身拔剑的动作，并不断的总结归纳，才有了这样一丝成果。
　　当然这种奇迹，也只有如今的自己才能够做到，换做前世，苏霄绝对几十分钟后就吐着舌头，大吐苦水了。
　　“心算有误差的，而且小黑屋回归，也会有一丝震动，再耐心点，就度过这次危险了！！”
　　而就在苏霄这样想的时候，她感觉脚下一阵晃动。
　　这次是真的时间到了！
　　感觉到这种情况，苏霄绷紧的神经，终于松懈了下来。
　　她轻轻的走到门边，在众人的注视下，伸出手。
　　此刻的苏霄，并没有放松警惕，不过这个时候一直待在小黑屋也不是个是。
　　门扉枝丫一声，她缓缓打开一条缝隙。
　　没有出现突然窜出一只魔物这样惊悚可怕的事情。
　　至此苏霄松了一口气，眼睛微微瞟向外面。
　　只是一瞬间，她就僵住了。
　　因为外面的景色实在是不像是在第九商铺。
　　第九商铺虽然是鬼铺，庭院却是雅致，鬼蜮寸草难生，但第九商铺中却栽种着植被。
　　可想而知原本的聂人凤，对此极为重视。
　　“外面已经回去了吗？”顾倾城见到小苏姐的举动，之前门外似乎充满未知的危险，既然小苏姐开门了，那也就代表着危险解除了。
　　她不清楚门外到底有多大的危险，但是能让鬼尊境界的小苏姐这样忌惮，显然不轻。
　　但也诚如小苏姐说的，从头到尾，其实并没有出现意外危险。
　　顾倾城的话，当然也是众人的意思。
　　苏霄缓缓转过头，脸色有些不自然。
　　“稍微出了点意外。”
　　苏霄看向外面，暂时没有什么危险，也就没阻挡大家，把门打了开来。
　　随着苏霄打开门，众人看到外面的世界，并不是什么第九商铺的庭院，
　　而是一片陌生之地。
　　外面的光线昏暗，岩壁上散发着微弱光芒的植被。
　　他们似乎是在洞窟之中，但是这个洞窟，却巨大无比。
　　“这里是哪里？”
　　不仅仅是苏霄脑子里冒出了这个想法，众人无一不是这样。
　　“转移的过程似乎出现了意外。”
　　苏霄欲哭无泪，这次使用小黑屋，意外连连，先是传送之初产生了剧烈的震动，之后提前出现的敲门声，紧接着是意外冒出的嘤嘤声，到最后！
　　竟然连返回都出现了错误！！
　　苏霄的话语让众人一惊！
　　“果然是空间转移！这种已经失传的禁法！”顾倾城对此，倒并不意外，之前的变化，女帝的突然沉默，然后门外的异变，都告诉顾倾城，极有可能这小黑屋能转移空间，她们到了一片未知的地方，而外面有危险的存在。
　　如今修炼界从上古遗留下来的关于空间的禁术秘法，也就只能够制造一些空间装备的程度，想要其他程度的空间禁法，也只能寻找上古秘宝才可以了。
　　苏霄尝试着走出门外，外面的空间给她一种熟悉的感觉，但他知道自己根本没有来过这里。
　　拓跋英俊看苏晓姑娘已经出去，所以索性在壮大胆子，探出一步，然后观察四周。
　　“奇怪，头顶上居然一片漆黑。”这里空间很大，小黑屋在这里，也仅仅是不大不小的占据了一片地区。
　　而尽头，有有数个通道口，也不知道延伸到什么地方。
　　“漆黑？”苏霄提起头哪看到什么漆黑？而是灰蒙蒙的一片。
　　但是苏霄不觉得拓跋英俊撒谎了。
　　“英俊公子说头上是一片漆黑，但是我看到的却是灰蒙蒙一片，显然我没有看错，但是也不代表英俊公子说错了，要么就是每个人眼中看到的都不一样，要么就是英俊公子他，看到了我没法看到的东西。”
　　苏霄有这样的想法是因为她了解拓跋英俊的与众不同。
　　不仅仅身负扫把星这样的命格，在其他方面他也有独特之处。
　　比如在鬼哭岭，可以看穿两个世界的不同。
　　“等等！鬼哭岭！~”
　　苏霄突然醒悟过来，再度看向四周。
　　“环境没有鬼哭岭那时候那片灰雾世界诡异，但是如果除开灰雾，这里的风格跟那次的灰雾世界，有几分类似！！”
　　“你们看，那里似乎有人！”
　　就在苏霄惊讶的时候，顾倾城也轻声惊呼一声，指向了一角。
　　一百五十五章好决断
　　顾倾城指的是走廊深处，这里的光线很昏暗，隐约看去似乎是有一个人。
　　苏霄一瞬间就提起了警惕之心。
　　因为魔物不一定就是兽类，至少她遇到的域外天魔和嘤嘤怪，都是人形的。
　　远远看去，真能看走眼。
　　如果那是魔物，苏霄第一时间就会选择退入小黑屋
　　不过这人形就像死物一样，从看到开始，就没动过一下。
　　“你们先退回屋子里去，我去看看。”就这样过了些时间，苏霄深吸一口气，做出了决定。
　　此刻小黑屋出现了意外，她们被困在了这里。
　　而这里的结构，跟鬼哭岭那里嘤嘤怪的巢穴有些类似，只不过大小方面，就区别大了，鬼哭岭比起这边，就真成了袖珍。
　　“假设，这里也是嘤嘤怪的巢穴，我们是被强制拉入里面，要想回去，就只能离开这里！但要离开这里，绝不是容易的事情。上次我们能够突围，是因为魔主解决掉了嘤嘤怪，这次没有魔主的帮助，我需要更多关于这里情报信息！”
　　至少要移动到能用能让系统分析的距离。
　　系统也不是万能的，这连自己看起来都模糊的距离，苏霄就是集中注意力，也看不到任何信息。
　　“你们留在这，我去看下情况。”
　　“我陪你一起去！”苏梦璃走到苏霄的旁边，因为只有她清楚，阿晓的修为。
　　苏霄看了一眼对方，轻轻摇头。
　　“你留在这里，小黑屋是我们唯一的屏障啊，我需要确保小黑屋的安全。”
　　小黑屋能够阻挡第七级的域外天魔残魂无法进入，自然有其独特，万一有危险，小黑屋才是她们的屏障。
　　苏梦璃看了一下苏霄，作为狐妖，她很聪明，顿时理解了苏霄的意思，阿晓是担心是担心后路被断！
　　这种假设不是没可能的，在未知之地，意外都可能随时发生，而身后的小屋作为她们的命脉，阿晓把她交给自己， 夯实因为这里能信任的只有她了！
　　但是同样的，外出的阿晓本身也有危险！
　　她沉吟一下，然后转身走到顾倾城面前。
　　“你跟阿晓一起去，有危险了你知道要怎么办吧？”很显然，如果自己要守着小黑屋的话，在场之中，也只有这个女人，让苏梦璃看不透深浅了。
　　正好可以陪着阿晓，当个沙包，有危险也能为阿晓拖点时间。
　　“不用你多话，我也知道怎么做！”顾倾城冷哼一声，原本她想提议自己去的，只是被这女人抢先了。
　　“小苏姐，我跟你去吧，你那边，也应该有个帮手，别看我境界不够，但我掌握的瞬间你也知道，不会拖累你的。”顾倾城出言道，很显然，名叫苏梦璃的女人，跟着小苏姐只会成为拖累，所以小苏姐才拒绝她。
　　但是自己不一样，凭借着剑帝传承的逆时，顾倾城自认保命能力极强，当初还没凝实镜，就可以躲得过成丹镜的秦远追杀，如今自己实力大增，就更不用说了。
　　“大姐，那你也得看看是什么对手啊！第七级啊，实实在在的尊者级啊！”苏霄内心吐槽道。
　　“让她跟你去吧，或者让他跟你去，总得有人为注意看不到的死角。”苏梦璃指了指拓跋英俊，没个炮灰跟着阿晓，她不放心。
　　苏霄嘴角一抽，现在他是领悟到了拓跋英俊的强大杀伤力，在探索这种事情上，那还敢带着他。
　　“那就让倾城跟着我好了，你跟拓跋公子先回房子中，如情况不对，就关闭房门。”苏霄立马果断的做了选择，并对两人说道。
　　她到不担心关系小黑屋后，自己打不开，毕竟这是认主之器，甚至现在他就可以收起小黑屋。
　　苏霄可不敢现在就收起，收起放置是需要时间的，在这种情况下收起小黑屋，无疑是不明智的。
　　在吩咐两人之后，苏霄也不犹豫，与顾倾城对视一眼，向着人影靠近。
　　而在靠近的途中，苏霄运气丝源，开始在四周布置警戒线！
　　丝源如今在战斗中的用途已经大降，但是其本身的特性，在很多方面还是有用武之地的。
　　苏霄没把丝源扔到空间戒指角落，而是不断开发着自身拥有灵器的各种用途。
　　俗话说，没有垃圾的灵器，只有垃圾的使用者，只要能完全发挥出灵器的自身特质，每一件灵器，都是独特的。
　　哪怕品级低，也是一样。
　　用了大约五分钟的时间，苏霄和顾倾城终于靠近到了足够看清人影的地方。
　　“是骷髅？”因为人影是在阴暗处，光线也太弱，靠近了，苏霄才分辨出人影是一个披着衣服的骷髅，背靠着岩壁。
　　当然在这个世界，骷髅也未必是安全的，也有可能有鬼怪附体，突然给你爆体一下。
　　“那服饰，似乎是古代的云服，如今只有一些少数民族，才穿着这样的服饰。”顾倾城也看清了人影的情况。
　　云服是古代的一种服饰，特点是两袖下摆较长，行动起来，会给人一种行云流水的感觉。
　　只不过这种服饰，穿戴过于繁琐，如今已经被淘汰了。
　　而另一边，苏霄通过系统小姐，也知道了骷髅的一些信息。
　　*
　　“确认过情况了吗？”奢华的厅堂之中，一名老者来回踱步。
　　而另一位老者，坐在高位大座上，同样一脸严肃。
　　而这两位，正是风凌两家的家主。
　　在其下侧，则是一名面貌极为平凡的的修士。
　　“回禀家主，根据风鸣鹤传来的消息，第九商铺之昨夜之后，一点动作都没，倒是。”
　　这平凡面貌的修士，是风家一位秘修士，负责情报的处理，他稍微有些犹疑，毕竟两位家族让自己负责的是第九商铺的动静，似乎与这事瓜葛不大。
　　“别但是了，任何关于第九商铺的事情，你都要呈报上来。”凌乐生发话了。
　　至昨日之后，他们狼狈回到凌家，却发现原本寄宿鬼怪的院子，早已变得冷冷清清，
　　对于这种情况，凌乐生和风俊杰都是心知肚明。
　　当初几方势力谋议的时候，就已经做好诸多后手，毕竟倾覆一城并不是容易的事情，尤其是拓跋家主背后还有一个不知道有没有死掉的老怪物。
　　一旦提早暴露，对于风凌两家来说无异于是灭顶之灾。
　　所以他们自然准备了很多对策。
　　而庭院中鬼怪俱无，也就是说明了！它们暴露了，所以选择了后撤！
　　这是对策的其中之一。
　　也是最好的止损办法，死无对证，就算是拓跋家族，也无法问责同样在城内势力巨大的两家。
　　两位家主，自然知道根源在哪，那个来通风报信的女子，显然不是真正的灵虚宗弟子，而是第九商铺的派来的奸细。
　　到了此时此刻，风俊杰和凌乐生脱离局中，才清楚明白过来。
　　这之中的一切，都有人在暗中引导布局，而他们也被引导到局中。
　　有人想借力打力，而这个有人，两家家族也已经锁定了。
　　那就是突然出现的第九商铺，以及它神秘又强大的老板娘聂小苏。
　　自回来之后，两家就调动所有暗中的力量，密切监视第九商铺的动静。
　　然而整整一天，却毫无一丝有用的消息！
　　这个神秘的商铺，就这样静静躺在商街最冷门偏僻的角落，连只蚂蚁都没出来过！
　　到死有几个第九商铺分店的伙计进去过，但是也很快出来，为了不打草惊蛇，凌乐生并没有让部下拦截这几人。
　　“回禀凌家主，那第九商铺虽然没有一点动静，但是它在商街的分店，今日则出了一件怪事。据风鹤鸣提及，今日张岚山秘密拜访了这家店铺，说是……”
　　“说是什么？”风俊杰眉头一跳，张岚山可是赵国知名的医者，而且同样是一名资深丹师，他的一举一动，就连他们两家，也不能完全无视。
　　“据说他是要来第九商铺的分店义诊，因为这不是风鹤鸣接待的，具体情况他还不是很清楚。”
　　“张岚山要去义诊？”凌乐生摸着自己的山羊胡子，“她这是要扎根凌风城了！！”
　　很显然，这第九商铺的目的绝不是在偏僻的角落里开着一家没人知道的店铺，而是正在把触角延伸到整个凌风城！
　　不难想象，要是张岚山坐诊第九商铺的分铺，势必引爆整个凌风城的舆论风暴。
　　这就是造势！！
　　“继续关注第九商铺动静，另外派人密切跟踪张岚山，但不要引起他的注意！”凌乐生一挥手，吩咐到。
　　那秘修士点头，正准备传达上面的旨意，突然风俊杰突然开口道。
　　"等下你去通知风芍，趁着拓跋英俊不在，加紧策反灵真司，如果确定对方不为我用，让他想办法解决隐患。"
　　“是！”秘修士应是退去，只留下两家家主沉思。
　　灵真司，一直是一支麻烦的力量，凌风城六司，军武司负责对外，而灵真司负责对内，上次计划之中虽然除掉了碍眼的灵真司司长拓跋云，但是灵真司却还有一个核心人物皇甫韵。
　　所以这段时间，凌家和风家都在尝试着拉拢对方，原本是打算慢慢推进，但是如今的情况，已经由不得两家不温不火了。
　　昨夜一战，对于两家来说，不仅仅是意识到了第九商铺这个敌对势力，也了解到了这个凌风城的水，比他们想的还要浑浊。
　　神秘的势力层出不穷，甚至还牵扯到了自称七冠弟子的存在。
　　两家自然对于自称七冠弟子的谢武天等人，也有怀疑。但是对方的实力的确是实打实的，属于不可忽视的存在，活着的说每一个丹镜强者，在凌风城都是一个变数！
　　“六司之中，法司和吏司在我们手中，只要控制住这两司，拓跋家族就无法辖制的了我们两家，王司只是个象征，商司的洪家，只是拓跋家族的附庸，无足为惧，只有灵真司和军武司，掌握着大量的修士，是我们的眼中钉，必须尽快瘫痪他们！”
　　凌乐生虎着脸，这次两大家族已经赌上了未来，成功则平步青云，扶摇直上，失败就失去一切，万劫不复！
　　至于成功的代价？能跟它们的未来相比？
　　为了家族的未来，就算牺牲整个城池都在所不惜！
　　“没错，尽快瘫痪他们！机会只有这么一次，只有达成那位大人给我们的任务，我们才能去往更高一层的世界，与此相比，区区一个凌风城算什么！既然这城池是有我们两大家族建立的！自然也该由我们终结！岂能便宜那匹夫家族！”风俊杰也阴森说道。
　　在凌乐生和风俊杰的概念中，凌风城本来就是凌风两家先祖建立，中途只是被拓跋家族窃取了而已。
　　他们可以是凌风城的创立者，自然也可以成为凌风城的毁灭者！
　　这是他们的特权！
　　“啪啪啪。”
　　鼓掌的声音从大厅内响起。
　　“两位家主好决断！有此决断，何愁大事不成！”
　　一百五十一章残页
　　【王云儿，皇天镜后期修士，作为大罗天宗后起新秀的王云儿，因为一次意外，流落到了永夜之地，并被魔物追杀至死。  】
　　苏霄眉毛一跳，皇天镜修士！
　　碎丹镜之后，是厚土镜，厚土镜之后，才是皇天镜。
　　这些都是苏霄在小黑屋中，从顾倾城那里旁敲侧击而来的。
　　换算下来，皇天镜也就是第七级的存在！
　　一名皇天镜强者，就这样实在了自己的面前，化为一尊骷髅！！
　　“这是一名皇天镜尊者的遗骸，并不是魔物。”
　　苏霄眉头微皱，对一副忌惮模样的顾倾城说明了下。
　　一名皇天镜后期的修士，竟然还被魔物追杀至死！！
　　顾倾城骇然，要知道皇天镜，已经是各大王朝最一流的力量了，再之上，那就是各大王朝守护生一般的帝尊了！
　　那是能与皇帝平起平坐，终年神龙见首不见尾的大人物。
　　当然皇天镜虽然比不得真正的帝尊，但这不代表皇天镜的强者就弱了。
　　相反，皇天镜的强者极强，厚土镜修士达到巅峰之后，就会从紫府凝成的厚土之中，产生氤氲之气，此气上升，就会在紫府之巅呈现云层，而这便是皇天的前身！而到这一步，丹田紫府就会自成小世界皇天勾动厚土，就可以产生共鸣以引动外界莫大的天地之威！
　　这便是尊者之中皇天镜强者的威能，厚土镜的尊者，只能运用丹田形成的厚土，细微幅度撬动天地之力，但是皇天镜强者体内形成虚拟的小型天地，便可以利用共鸣的原理，加大对天地之力的运用。
　　人力有穷尽，而天地无穷。
　　皇天镜的尊者凭此可以轻松辗轧厚土镜尊者。
　　至于帝镜，顾倾城就不清楚了，甚至她连帝镜的修炼之法都没。
　　帝镜，是三大王朝的基石，而到帝君的修炼之法，一支掌握在三大王朝以及天下七冠手中，
　　“当初我就败在皇天镜的嬴天下手下，那个时候我的厚土巅峰，有诸多强大的灵器，却还是不敌剑宗嬴天下，而这白骨骷髅，是皇天镜的强者！！”
　　顾倾城原主内心的惊讶，不可置信，看向了苏霄，目前的自己只是凝实镜的修士，眼力不如小苏姐，竟然她如此说了，自然有根据的。
　　每个人都有自己的秘籍，小苏姐能看清死者生前的修为，也不是无法理解的事情。
　　“如果是皇天镜的强者的话，那杀死他的，是谁？对方竟然没拿走对方身上的灵器？”
　　顾倾城看向白骨，对方身上的衣饰不染凡尘，显然是一件宝物，腰间别着玉佩，玉佩之上有一道奇特的图形，白骨手中握着一柄利剑，脚上的鞋子是是纯白的，但是镌刻这金丝蝴蝶，。
　　这些东西都能经历岁月而不腐烂，显然都是灵器！
　　且品级不会很低！
　　只不过如今已经蒙尘，也无法从外表上看出是哪种层级的了，只是皇天镜强者携带的灵器，想必也不是凡物。
　　“是魔物造成的。”苏霄向前迈出几步，用严肃的语气回道，然后弯下腰，检查起了白骨骷髅。
　　这是顾倾城第二次听到魔物这个词汇了。
　　魔物真的有这么可怕吗？连皇天镜的强者都死在魔物手中！！
　　想到这，顾倾城就提起了警惕心，环顾四周，就怕昏暗的环境中突然跳出一只可怕的魔物。
　　而苏霄的心，却是畏惧和兴奋共存。
　　畏惧存在这里的魔物可怕，兴奋的是眼前这些灵器，竟然都是玄级巅峰的宝物！
　　【云翎秀衣（沉寂），玄级巅峰灵器，大罗天宗王云儿收集多种珍贵素材，混合天蚕丝，织造出的云服，穿戴之后百兵不侵，且能有效降低精神术法的伤害，自带能力云霞烟雾，因处于沉寂状态，无法激活。】
　　【罗天玉佩，玄级下品灵器，大罗天宗真传弟子的凭证，具有汇聚灵气，纯化灵力的特殊作用。】
　　【鎏金绣鞋，地级中品灵器，以岩火红金熔成金丝，混合天蚕丝炼制而出的绣鞋，自带能力鎏金之形，开启鎏金之形，可以形成抵御帝尊一击的强大立场。】
　　【冰清琉璃剑，地级上品灵器，王云儿从其师尊处得到的上古剑器，配合大罗天宗独门剑法，玉女心经，可一剑化冰河。使用条件，处子。此剑只有冰清玉洁的女修，才可驾驭，任何男修或者非处子，都会引起此剑巨大反噬，轻则冻结百脉，重则永世冰封。】
　　这是苏霄从骸骨身上得到的灵器信息。
　　“两件玄级，两件地级，其中云翎秀衣属于沉寂状态，而鎏金绣鞋的自带能力却是最为强大，可以抵御帝尊一击！至于冰清琉璃剑，叙述不详，但如果真能一剑化冰河，的确也是了不得的灵器了，只是却有使用条件。”苏霄分析了这几件灵器，云翎秀衣应该是处于沉寂状态的原因，所以才只有玄级巅峰，但是只要激活之后，应该也是地级的灵器。
　　苏霄还记得一天前，凌风城的一群丹镜还为表面是玄级巅峰的炫风离火扇，还打生打死的。
　　“果然危险与机遇并存，这就是这个世界主角的气运吗！”
　　苏霄不用猜都知道，这种奇遇，绝对不是自己就能触发的，想来跟顾倾城和苏梦璃都不无关系。
　　“这也说明了，这次意外，不仅带来了巨大的危险，同样伴随着的是巨大的机遇！”
　　苏霄似乎明白了眼睛，因为众人的命格互相影响，所以不仅有拓跋英俊的倒霉，也有主角一样的顾倾城等女的可怕机遇！！
　　苏霄看了一下王云儿留下的唯一一件玄级下品的罗天玉佩，这东西比不得其他几件灵器，但苏霄知道，这其实就是跟身份证类似的东西，是这个大罗天宗，证明真传弟子身份的玉佩，但就是个证明的信物而已。居然也是个玄器，由此可想这个宗门的可怕和强大！
　　从这些细节可以看出，苏霄分析出这个大罗天宗，是那个时代极为强大的宗门，这王云儿，皇天镜的强者，也只不过是那个宗门的后起新秀而已。
　　苏霄只是这个世界的后来者，对于世界的历史，也知道不多，或许这个大罗天宗，是上古时代的宗门。
　　“得罪了。”苏霄小声嘀咕一下，伸出手，开始褪下白骨身上的云翎秀衣。
　　虽然对死者不敬，但是苏霄也不可能放过眼前的灵器，没必要给自己立个贞节牌坊，假惺惺的。
　　现在这种情况下，地级灵器，对于他们用处很大。
　　“嗯？这个是！”
　　一张残缺的特殊纸张，随着苏霄的动作，从白骨身上飘落。
　　借着昏暗的目光，苏霄看到了熟悉的字体。
　　这是！

第一百五十七章永夜不知年（一更）
　　凌乐生和风俊杰抬起头，才发现房间之中，已经神不知鬼不觉的多出了两人。
　　带着鬼面的商清秋以及一名紫衣的老者。
　　老者一身紫衣，但却是鲜血侵染的，红的发紫。
　　凌乐生和风俊杰在看到老者之后，顿时鼻尖闻到了一股浓重的血腥味，而老者的紫衣上有血液一般的红色液体渗出，滴落下来，侵染了脚下的青石地面。
　　“红衣厉鬼！而且不是一般的红衣！绝对是最巅峰的那种，红的发紫！这是要成为黑衣恶鬼的前罩啊！”
　　凌乐生和风俊杰相继骇然！作为丹镜强者，他们自然知道鬼怪的等级！
　　红衣厉鬼，媲美成丹镜修士的棘手鬼怪了，只要出现在人类世界，往往就会造成腥风血雨！
　　而黑衣恶鬼，则在红衣之上！甚至赵国历史之中，有过黑衣恶鬼屠城的记录！
　　黑衣恶鬼的可怕在于他们的鬼躯已经凝练到实质，不再惧怕阳光，也不再惧怕火焰，它们克服了鬼怪最大的缺点，除此之外，他们还能虚实转化，凝实状态下，这种恶鬼简直力大无穷，破坏力极强，而恶魂形态下，又有强大的寄生能力与多种恶毒诅咒。
　　可以说，黑衣恶鬼，绝对是十分可怕而难缠的鬼怪！
　　而他们眼前的就是一只即将化为黑衣的恶鬼！
　　“商先生？这位是？”
　　凌乐生疑惑，商清秋是他们两家的合作者。
　　“这位是紫战长老，这次紫战长老过来是支援我们的。”商清秋对两人介绍了下紫战，然后继续看向两人，“看起来，两位家主似乎也遇到了麻烦，不妨让我猜一猜，是不是跟昨日的入侵者有关?!”
　　商清秋的鬼面一直是似笑非笑的，配合他的话语，却有一种诡异的感觉。
　　凌乐生和风俊杰对视一眼，然后点头道“不瞒商先生，这事还的确是有关系的，昨日……”
　　两人大致讲了一下昨日被人误导，进入局中的事情。
　　“原来如此，我已经知道原因了，不过你们也别担心，这只是第八鬼铺的特殊效果，没想到我们费尽心思想要得到的东西，竟然到了那个女人手里。”
　　商清秋抚掌道，却没有焦急的意思。
　　“聂人凤的第八商铺吗？你不是说已经解决掉了聂人凤吗？怎么流落到这里来了！”另一边的紫战，却抬起头。
　　当年聂人凤的第八商铺，在鬼蜮也是家喻户晓。
　　“呵呵，意外总是常有的，现在我们当务之急是不能让这些外力影响我们的计划，再此之上最好还能夺取第八鬼铺，哦，现在改名叫第九商铺了。”
　　商清秋既然知道了第八鬼铺的信息，自然不会无动于衷，这可是那位大人需要的东西。
　　原本在鬼蜮，商清秋被那突然出现的和尚弄的实在是没脾气。
　　也绝了带回第八鬼铺的想法，没想到还能峰回路转！
　　“但是，商先生，那聂小苏的实力可不弱，起码是碎丹镜后期的强者！要想从这这种强者手中抢夺对方的商铺，是不是……”想起那个聂小苏，凌乐生还倒吸一口冷气，对着商清秋说道。
　　虽然他也不知道商清秋的具体势力，但是碎丹镜修士在凌风城，已经是最顶尖的力量了！要对付聂小苏是在是不容易，不然他们也不会只密切监视，而不行动了！
　　当然凌乐生和风俊杰并不知道，他们离去后，第九商商铺里发生的后续事情，不然此刻会更加慌张不安。
　　“呵呵，碎丹后期的实力吗，那我就放心了！两位也无需担心，你们只是被对方套了进去，第九商铺会强化店主一大位阶的能力，除去这身强化，或许那被你们强者聂小苏或许就只是一只长得像狐狸精的女子。”
　　商清秋呵呵一笑，“不过，她的身份特殊，我不方便直接出手，这事还得劳烦两位，只要两位能想办法引诱对方出来，那她就绝不是你们的对手。”
　　“此话当真！”两位家族脸上泛出喜色！
　　原来那聂小苏是仗着第九商铺的威能！
　　虽然两人也不是很懂，为何一个商铺，会有这么逆天大的效果，但是商先生既然这样说了，自然没有可能是假的了！
　　“怪不得她提议我们去哪里比武！真是好心机！！”风俊杰阴狠的道！
　　“我们紫家的紫行，应该也是载在对方手里的，我们需要复仇，你不介意吧？”紫战听得几人的交谈，早已了然，之前紫行去追杀入侵者，却一去不回，所以他和商清秋讨论之后，决定转移据点。
　　不过紫行毕竟是紫家之鬼，他这次带领紫家众鬼参战，自然负有责任，紫行的失踪，显然与那聂小苏脱不了干系。
　　“自然，有紫战长老助力，此事肯定小菜一碟。”商清秋鬼面下的表情，众人都看不到，他只是滑起了嘴角。
　　“好了，这是小事，现在我们来谈谈接下来的大事。”
　　商清秋微微一笑，使得是借力打力，能够从鬼蜮中生存下来，还能得到第九商铺的女人，显然不会简单。
　　而且她的身份，商清秋也是很好奇。
　　到底是谁，又在从中作梗？
　　*
　　这是？
　　苏霄看着残页中的上古文字。
　　她刚得到小黑屋的时候，在小黑屋外，也得到过这样的一张残页。
　　残页中讲述了一群修士意外进入永夜之地，然后迷失在里面，直到遇到了小黑屋。
　　之后的文字就中断了！
　　而现在，这另外的残页竟然出现在这里！
　　“莫不是！莫不是这王云儿，也是那群意外落入此地的修士之一！”
　　很显然，这残页是王云儿身前放在身上的。
　　苏霄回想了下那残页的内容，但是手却利索的收起云翎秀衣，然后干净利落的收起其他几件灵器。
　　当然苏霄并没想独吞，她还没贪心到这种地步，也不会允许这种离乱人心的事情在自己手上发生。
　　做完这一切，苏霄才捡起纸张，看了起来。
　　【吾等寻找安全之所，然此屋虽有驱魔之光，但吾等穷极办法也不得而入，永夜不知年，和尚与吾等分离，消失在永夜之中，而吾等也在之后，产生了分裂，最终吾与大罗天宗云霞仙子等人选择留在此处，寻找开启小屋之法，然此之后，怪异发生，每隔一段时间，便有道友消失……吾发现在永夜更深处，似乎发生着极其可怕的事情……】
　　文字至此戛然而止。

第一百五十八章我好饿，嘤嘤~你们行行好吧
　　残页写到这里就断了。
　　“云霞仙子，应该指的是大罗天宗的王云儿，看来记载这残页的主人并不是这个王云儿，而是另有其人，而王云儿是得到了这一部分残页，所以带在身上。”
　　苏霄暗中思考，因为这残页，明显是撕裂的，在小黑屋外就遗落了一页。
　　显然是当时发生了什么突然情况造成的。
　　“根据残页的记载，王云儿是守在小黑屋外面的修士之一，因为他们并不是小黑屋的主人，所以打不开小黑屋吗？”
　　苏霄细细思索，这也从另一方面，说明了小黑屋的安全性。
　　这群人，至少这王云儿是皇天镜的强者，能与王云儿一起在永夜之地活下来的其他修士，修为肯定也不会太弱。
　　“这样一群修士都打不开小黑屋，但域外天魔却可以，果然魔物都是诡异可怕的！嘤嘤怪可以拉人进入一处小世界，而域外天魔能够破开小黑屋的安全屏障，也不是不能理解。”
　　“这就是魔物带来的诡异吗？照着这种描述，这些修士应该也是被嘤嘤怪拉入了巢穴之中，而我们似乎也是。”
　　苏霄有自己的猜测，毕竟她遇到的魔物带给她的直观感觉就是诡异，无论是嘤嘤怪还是域外天魔，都给她印象深刻。
　　而残页描述的现象，也像极了被嘤嘤怪拉入特殊世界的情况。
　　更重要的是，这永夜之地，真存在着嘤嘤怪！
　　而她苏霄，似乎很不幸的，又被卷入了嘤嘤怪的巢穴里面了！
　　“真是倒霉透顶，我跟嘤嘤怪有缘吗？为何从穿越之初，就要跟这种东西扯上关系，我又不会嘤嘤嘤！”
　　但是就算是这样，都抵挡不住嘤嘤怪的天赋能力吗？
　　苏霄皱起了眉头，鬼蜮的嘤嘤怪虽然可怕，但是那时候她修为也低，但总觉得嘤嘤怪应该不会强到这种地步吧。
　　“嘤嘤嘤~~”
　　就在这时，四面八方的嘤声，此刻响彻了在了这个巨大的洞窟之中！
　　光是听到这个声音，就让人头昏脑涨，四肢无力！
　　“嘤嘤怪！！”苏霄领略过嘤嘤怪的嘤功，那是能迟缓人思维的声音！
　　显然突然出现的声音绝对出自这种可怕的魔物！
　　苏霄的眼神瞬间变得暗淡，身体站了起来，这个时候，苏霄本体的手臂突然感觉到一阵剧痛。
　　丝源形成的丝线拉扯到了她！
　　一瞬间的疼痛唤醒了她一丝清明，感觉到这种情况，苏霄瞬间念叨着事先准备好的魔咒。
　　“我是键盘强者！骂人是我的强项！！这种嘤功对我没用！！”
　　连续重复几次后，苏霄的脑袋开始恢复清明。
　　“靠！这是真的嘤嘤怪！而且这思维迟滞的速度！也太快了！根本不是鬼蜮那只能比的！要不是我的狐说能够对抗这种声音，再加上事先小心谨慎，这次就得栽了！我们必须赶紧回到小黑屋中！这种层级的嘤嘤怪，不是现在能打得过的！”
　　“倾城，回来！”苏霄看到顾倾城正在向洞窟内侧移动，心中一跳，连忙大喝一声！
　　而随着这一声，顾倾城终于停止了动作，慢慢的，她回过神来。
　　然后脸上露出骇然的神色！！
　　“这种魔物有迟滞人思维的能力，跟我一起快点回到小黑屋中。”苏霄几步蹿到顾倾城旁边，也顾不得男女之嫌，拉住对方的手，向着小黑屋奔去！
　　面对嘤嘤怪，最可怕的就是她们的哭功，这种魔物本身的实力并不快，但是要是这样就以为容易对付，那完全纯属找死。
　　就靠近嘤嘤怪，这种影响就越强，苏霄能够靠狐说暗示，保持理智，但是正面之下，就不好说了。
　　而且除去嘤功，嘤嘤怪这种魔物也是很可怕的！、
　　苏霄带着顾倾城狂奔，一边不断给她介绍嘤嘤怪这种魔物的一些特征，这是因为，嘤声还在持续，且越来越响，苏霄身子无法判断，声音的来源在哪里！！
　　而另一边，顾倾城还在持续受到嘤声影响，眼神时不时的会涣散一下，苏霄只能通过这种方式来维持顾倾城的神智。
　　她抬起头，看向小黑屋方向，显然那边比自己这边好上很多。
　　“拓跋英俊应该不会受到嘤声影响，面对嘤嘤怪，他是必须的！”
　　很显然，苏梦璃那边并没有被嘤声迷惑，因为嘤声会一瞬间夺取自己理智，苏霄不认为在没准备的情况下，苏梦璃能躲得过这突然的一击，必然是拓跋英俊发挥了作用！
　　洞窟虽然大，但是在苏霄两人的速度下，小黑屋已经再望。
　　然而这个时候，一名女子，却是从天而降。
　　“嘤嘤嘤~终于抓到人了~嘤嘤！”
　　女子一边哭着，一边口吐人言。
　　一瞬间，一股颤栗就从苏霄背脊窜出！
　　这女子绝对被长发遮盖一般脸颊，但绝对没有鬼蜮的嘤嘤怪这么恐怖！
　　【嘤嘤王奇摩纳洛，嘤嘤怪的上位魔种，原本是一千只嘤嘤怪中才会有机会诞生的上位种嘤嘤王，因远古大战，被封印在永夜之地，不知何时已破开封印，确认危险程度六星，建议宿主好运降临，再得魔主宠溺。】
　　刺骨的冷意，从眼前的文字中传荡出来。
　　这是她至今为止，遇到的最大的危险！
　　危险程度六星的存在！迄今为此，苏霄遇到的危险程度都没超过四星！
　　那只第七级的域外天魔！危险程度才是四星啊！
　　苏霄终于知道，为何在听到嘤声之后，就再也没听到敲门声了！
　　原因很简单！
　　危险程度四星的魔物！能打得过危险程度六星的嘤嘤王吗！
　　至于系统建议！魔主怎么可能这个时候出现？
　　【好久没有吃人了！~嘤嘤~！我好饿，嘤嘤~你们行行好吧。】
　　那女子一边哭泣着，一边却在诉说着让人毛骨悚然的话语！
　　“等下，我为你拖延时间，不要犹豫，也不要回头，赶紧冲到小黑屋那里去！在那之之前，你一定不会被对方的声音迷惑！~！”
　　苏霄催动了最大限度的或说，魂力在急剧减少！~
　　两个人，是绝对无法跑掉的！
　　但是顾倾城有主角光环！还有希望！！
　　苏霄一瞬间，就明白了。
　　从头到尾，都是这只嘤嘤王奇摩纳洛布置的。
　　“不行！要走一起走，要留一起留！我知道的！她！很可怕！”

第一百五十九章福祸相依
　　眼前的女子可怕吗，那自然毋庸置疑的。
　　那是一瞬间可以夺走自己神智的怪物！
　　顾倾重生一世，也历经生死，自认为自己的意志极为坚强，但是却在眼前女子面前，完全没有任何阻挡的力量！
　　她不是没见过强者，厚土镜，皇天镜的强者，见过，也交手过，但顾倾城确定，那些人绝对没有眼前女子的可怕！
　　那么，身边的小苏姐强吗？
　　自然也很强，但是两者已经不是一个层级上的了。
　　这个时候，听到小苏姐让自己离开，顾倾城瞬间就明白了其中的意思。
　　不过知道其中的意思是一回事，做什么选择又是另外一回事。
　　当初他被九尾狐算计，被兵临城下，她的部下也打算用性命，来给她杀出一条生路。
　　但是她最终还是选择了与将士共存，而不是用他人的性命，为自己制造一条生路。
　　“你啊。”苏霄看了顾倾城一眼，谁能知道对方是这么倔的性格呢，这个时候，有机会逃跑，为什么不跑呢？
　　要不是顾倾城有主角光环，苏霄觉得这种性格，要活下去就真的很难。
　　不过这种性格，她并不讨讨厌。
　　不人有千百种，自己也是那种逞强的傻瓜，这个时候自己要是让顾倾城当挡箭牌，她或许也有机会逃过嘤嘤王的埋伏，但她偏不，非得逞能当好汉。
　　这个时候，苏霄也没时间跟顾倾城扯这个那个了，机会只有一瞬，如果顾倾城本人有一丝犹豫的话，就很难成功。
　　况且吐过这之后顾倾城头也不回，直接扔下自己逃跑，虽然心中已经做好打算，苏霄绝对到时候心中肯定也不会对味。
　　“哎，人就是麻烦！先想想该怎么摆脱逆境把！六星难度，十死无生！但是肯定存在契机的！！”
　　苏霄大脑高速运转，她甚至觉得自己有点不正常，面对这种情况，心中蕴含最多的不是绝望，而是寻找似乎不可能存在的一线生机。
　　自转生以来，苏霄无时无刻面临着生死危机，俗话说，一回生，二回熟，苏霄面对危机，已经不是一回两回的事情了，到如今变成了有着强烈求生欲望的同时，也能直视死亡本身。
　　这当然不是不怕死，而是苏霄清楚，只有客服内心的恐惧，直面遇到的困难，抽丝剥茧一般，找寻唯一的一线生机，才是最好的办法！
　　“系统小姐的提示有些不正常！不可能没有一线生机的！不然她早就可以放出放弃抵抗，等待下个宿主这种建议了！”
　　“契机！在魔主！”
　　“然而魔主自鬼蜮崩碎之后，就再无所踪，这让我怎么去找他？就算我想舔魔主的大腿，那也得有人让我舔啊！当然也不排除像我看过狗血桥段一样，当我们快要被杀死的时候，大佬就会从天而降，干掉你的敌人或者送给你大量契机。”
　　“但是这种东西赌输了就GAMEOVER了，而且我觉得就算有，也可能是等我挂了之后，魔主出手救下顾倾城这种桥段。然后顾倾城身怀血海深仇，在魔主指导之下，练成绝世神功，并成功为我报仇。”
　　苏霄的思绪一个接着一个，甚至在这种情况下，还能思维发散。
　　“算了，结果怎么样我可不敢保证。”
　　苏霄看了顾倾城一眼，这还真应了系统那时候的话语，与一位大气运者生死相交。
　　这要是还能被她们逃出生天，她们的关系肯定是铁了，或许哪天自己身份暴露，顾倾城也不会来手刃自己了。
　　当然这种东西不好说，现在关键是怎么对付被称为嘤嘤王奇摩纳洛。
　　“嗯，我，不会拖累你的。”
　　顾倾城握紧了自己的长剑，她留下来，并不是打算成为包袱。
　　相反，她打算为小苏姐制造契机。
　　人是相对的，对方可以站在自己面前，抵挡最大的风险，让自己逃跑。
　　她，顾倾城也可以做到这样！
　　“运用逆时那一式的话，或许就能制造出那一点点机会！！”
　　嘤嘤王奇摩纳洛披着一头散发，穿着白色连衣裙，与这个世界类古的风格完全不同，其形象更接近苏霄印象中重樱那只叫贞子的女鬼。
　　不过与鬼蜮那只嘤嘤怪相比，奇摩纳洛身上没有那些让人毛骨悚然的利嘴，所以看起来并不像魔物，而更像女鬼。
　　“嘤嘤嘤，人家真的好饿，不想动，你们就乖乖的到我嘴里来吧，嘤嘤~嘤”
　　奇摩纳洛一边抽0泣着，声音像有魔力一般朝着四面八方扩散。
　　听到这哭功，苏霄心中产生了一种放弃的念头，一种直接送到对方面前，让对方吃了的想法从心中油然而起。
　　念头刚冒起，苏霄就打了个寒蝉！之前狐说的效果由潜意识发动，让她清醒过来！
　　这已经不是迟滞思维，而是影响思维了！
　　之前是受到无意识的影响，而现在是因为对方主动针对了吗！
　　简直太可怕了！
　　苏霄直接拉住顾倾城，向着侧方，直接后退，拉开两者之间的距离。
　　边跑边说道“对方的声音能迷惑灵魂，千万不要远离我！对方的速度应该是最大的弱点，我们只有利用这唯一的优势！”
　　苏霄打算尝试与嘤嘤王周璇，暂时她找不到突破口，那就只能拖延时间，或许这点时间，她就会引来一些契机也说不定！
　　这不是处于对自己的自信，而是对于这次事件的分析。
　　“受到影响的命格引发了各种意外，而这些意外都有着众人的特质！也就是说，我们不可能一直如拓跋英俊这样倒霉，也不会像顾倾城这类拥有主角命格之人一样一直幸运相伴。用一个词说来形容，就是福祸相依！”
　　苏霄已经准确的认知到这次异变的关键，准确来说就是带着四人各自命格的特质。
　　就像之前她们得到了王云儿留下的遗物这种能让凌风城所有丹镜都疯狂的机遇一样！
　　转瞬之间，就遇到了更加可怕的奇摩纳洛！
　　如果追溯上去。
　　域外天魔提前敲门，那就是一种不幸，厄运。
　　但却同时引来了奇摩纳洛，解决掉了域外天魔，而这就是幸运！
　　但奇摩纳洛解决域外天魔之后，就把小黑屋拉扯进入自己的巢穴，这又是不幸！
　　因为巨大的生死危机刺激，苏霄的大脑高速活动，隐隐看到了这之中的唯一一线生机！
　　“厄运之后，会伴随着幸运，如果我这样的推测没错的话，在这之后，应该还有幸运的契机！而这契机，或许系统小姐已经给我提示了！”
　　苏霄一边和顾倾城交谈，缓解对方受到的嘤语压力，一边却在不断思考系统小姐的提示。
　　自己身上的系统就是这样，只会留下提示，具体如何解析，全看自己，就算自己哭着喊她姐都没用！
　　就在苏霄还在冥思苦想的时候，奇摩纳洛身后，赤红的火焰化作一只血色巨狐，向着奇摩纳洛冲去！
　　“这个蠢女人！躲在小黑屋里不好吗！”
　　苏霄看到赤红火焰的出现，面上一变，心里冒出一个说不出是什么感觉的情绪。

第一百六十章先从JJ吃起
　　拓跋英俊全身灰头土脸，但死死的拉住小黑屋的门沿，抵抗着另一端带来的巨大拉扯力。
　　那苏梦璃也不胖，为何有这么大力气！
　　拓跋英俊一只手扳着小黑屋，另一只却拽着一根腰带，腰带的一头，却系在那个红衣的女子手上。
　　“疯狂啊，这女人太疯狂了！”
　　一边感叹着，他一边用尽力气拉扯着，以此让名为苏梦璃的女子，从莫名的状态中回过神来。
　　“我怎么这么命苦呢，第二次遇到这种怪物了！”
　　拓跋英俊对这种会嘤嘤嘤的怪物，并不陌生，鬼蜮的时候他有幸见识到这种怪物。
　　当时的狼哥它们，是完全没抵抗力的。
　　也就自己，也不知道什么原因，没被迷惑。
　　而也是因为这个原因，当嘤声起来的时候，自己条件反射的拉扯住了苏梦璃。
　　但结果就是自己差点被回过神来的苏梦璃烧成灰烬，这之后对方强令自己脱下腰带，变成了这副模样！！
　　拓跋英俊想到这，就有种猛男落泪的感觉！
　　“还是苏晓姑娘待人最和蔼，同是女人，差距怎么这么大呢！”拓跋英俊感慨，忘记了当初自己是怎么被丝源包成粽子的。
　　而另一边，苏梦璃也因为拓跋英俊的存在，暂时回过神来，眉毛一挑，看向拓跋英俊。
　　“我说你，能不能别怂？”
　　这种情况下，对方这种怂态，眼中影响到了自己！
　　但是面对未知的怪物的特殊攻击，连她也在瞬间失，但就是这个人类男子，却保持着清醒。
　　所以苏梦璃知道对方的存在是必要的，为的就是在自己失神的时候，通过这个拓跋英俊，让自己回复过来。
　　只不过苏梦璃绝对不愿意垃圾男人碰到自己，所以选择了用带子联系的办法。
　　但这又限制了自己的动作，还得忍受这男人的怂态！
　　拓跋英俊欲哭无泪。
　　“大姐啊，你根本不知道那种怪物的可怕！你没看到苏晓姑娘都暂避锋芒了吗！我还不想死啊！”
　　拓跋英俊，说什么，都不松手，死命抱住唯一让他有安全感的东西！1
　　他在这里就是最弱的，再往前一点，就不是成炮灰了吗？
　　“嘤嘤嘤！~谁打我！？”
　　苏梦璃的狐火攻击在嘤嘤怪身上，似乎没起什么效果，但是却引起了对方的注意，于是奇摩纳洛哭的更厉害了！
　　刹那间，苏梦璃因为这哭声再度失神。
　　“嘤嘤嘤，打人的不是人~！差评嘤！~！”奇摩纳洛转过身，看向苏梦璃，然后边哭露出嫌弃的神色。
　　“不过旁边那只有熟悉的人类味道，看起来很好吃，嘤嘤嘤！好饿。”但奇摩纳洛扫过苏梦璃，看到拓跋英俊之后，眼睛微微放光，嘴巴缓缓张开，透明的液体流淌下来，滴落在地面之上，却带起了一股股青烟！
　　拓跋英俊听到远处的怪物用哭音说着让人心惊担颤的话语，一瞬间寒毛都倒立了。
　　“竟然要吃我！！我不好吃啊！！”
　　拓跋英俊闻言色变，死命的往小黑屋里挤，但是奈何他一个大男人，力气还没有苏梦璃大，用尽吃奶的劲，居然没拉动对方！
　　不过这么大的劲道下，终于把苏梦璃拉回神了！
　　“这只怪物，对于神魂的影响，连我们心狐都比不上！”苏梦璃咬咬牙，幻月心狐擅长幻术，而幻术的本质就是迷惑生灵的神魂。
　　从这方面来说，能瞬间让大妖的自己失神，这只怪物的可怕可想而知！！
　　苏梦璃不清楚这怪物是什么东西，实力具体处在什么水平，但能够肯定的是对方绝迹不是什么人类。
　　另一方面，对方极强，或许强到超乎自己想象！
　　但是即使这样，她也不能后退！
　　她后退一步，阿晓就多一份危险！
　　而她多争取对方一丝注意，那就给阿晓多一丝保障!
　　苏梦璃自然不是有勇无谋，它背靠小黑屋，关键时刻完全可以躲入其中。
　　当然这样做的风险依旧是无比巨大的，如果身后的那个男人，放弃自己躲入小黑屋，那就会让她万劫不复！
　　但是即使这样，她也没办法后退。
　　“狐火对她的攻击没有效果？”苏梦璃看着对方的白衣一角。
　　她的狐火切切实实的命中了对方，但是似乎对对方没有产生效果。
　　“不对！效果肯定是存在的，不然也不会引起对方的注意，这样也好，她的注意力就在我的身上了！如果是阿晓的话，肯定不会放过这个机会。”
　　很显然，苏梦璃发现了这只怪物的缺陷，那就是速度不快。
　　如果对方速度很快的话，没必要在没出来前，就放出哭声，而在出来之后，她也没第一时间就抓捕猎物！
　　“这种怪物，显然是通过声音迷惑猎物，然而让猎物自投罗网，而这也注定了，它们的速度并不会很快。”
　　作为妖族，作为离殇山脉的心狐，苏梦璃自然知道山脉中类似的妖兽数不胜数。
　　“嘤嘤嘤~！胡思乱想可不好~~！”就在苏梦璃思索的时候，突然耳边传来了女子的哭声。
　　什么时候！~她这么近了！！
　　不对！我又失神了！！~！
　　苏梦璃骇然，她甚至没有感觉到自己思维的断裂！
　　但是这怪物的确已经到了自己前面不远处！！
　　“快回过神来啊！快跑啊！”感觉到身后传来的巨大拉扯力！
　　自己能回过神来，也是托了他的福？
　　这次苏梦璃顺着力道，迅速后撤！
　　必须尽快进入小黑屋之中！
　　而这个时候，拓跋英俊还拉着腰带，想要尽力拉着苏梦璃。
　　拓跋英俊倒不是没想过放弃，只是对方与苏晓姑娘关系匪浅，这是傻子都能看出来的。
　　而自己以及自己的家族，还要仰仗苏晓姑娘。
　　说句难听的，要是他们无法回去的话，那拓跋家族，面对风凌两家加灵虚宗，绝对是在劫难逃！
　　所以无论如何，她都不能让自己的价值在苏晓姑娘眼中贬值！
　　当面对可怕的嘤嘤王的时候，不约而同的，众人都做出了自己的选择，或许各有各的理由。
　　但却没有一个人，选择了退缩。
　　“嘤嘤~想跑可不行，留下来！”奇摩纳洛自然不会让难得的猎物逃离。
　　天知道，在外面暗无天日的环境中，要吃饱一顿有多难！？
　　想到这，有点惫懒的嘤嘤王奇摩纳洛，终于有点认真了。
　　刹那间，拓跋英俊和顾倾城所处的空间，被不知名的力量封锁！
　　两人只感觉道身体一顿，再也无法动作，就这样禁止在了这片空间之中。
　　“这是什么？空间禁锢？对方难道还能囚禁空间！！”苏梦璃骇然，但却发现自己，除了思维能转动意外，身体每一处角落，包括眼珠，都无法动弹分毫。
　　仿佛自己完全失去了对身体的控制权一般！！
　　她唯一能看到的，就是那白衣连衣裙的女子，流淌着口水，一步步的！
　　越过了自己，走向她的身后。
　　“嘤嘤嘤~动用了万分之一的本源，我更饿了！嘤~！先从JJ吃起~！”奇摩纳洛看着脸色一脸惊恐的拓跋英俊，哭的更欢了。
　　“玄阳震！”
　　在奇摩纳洛四周，空间开始剧烈震荡起来来！！

第一百六十一章黑暗深处的未知变化
　　奇摩纳洛的手距离英俊裆下不足三公分的距离，美味就近在迟尺！
　　人类是天地之灵长，味美香甜，而这地方是又人类元阳元阴汇聚之所，而对方一看就知道元阳未泄，正是猎物最美味的时候。
　　奇摩纳洛可知道，人类的雄性是一种还未成熟就急于宣泄元阳的生物，这种元阳成熟又未泄的猎物，可是十分难得的。
　　就在这个时候。
　　“嘤嘤嘤？”奇摩纳洛感觉到四周的空间开始产生奇异的波纹，然后开始高频率震动一起。
　　伴随着剧烈的震动，她四周的温度也急剧增加。
　　“空间术法~？嘤嘤嘤？”
　　奇摩纳洛看到自己身边的异常，露出一头雾水的哭泣声。
　　要知道她们嘤族本身就是擅长在空间缝隙中寻找小世界，并不断开拓筑巢的种族，在她们面前玩空间术法，那不是班门弄斧吗？
　　“嘤嘤嘤，别阻挡我用餐！”
　　说实话，这种术法连伤她的皮毛都做不到，但是却阻挡了她享用美味。
　　要知道她奇摩纳洛，是嘤族里面出名的美食家！
　　奇摩纳洛时分挑剔，不合口味的食物从不下口，这也导致了她突破封印后，数千年来没有口粮了！
　　美食在前，却无法享用，这让她不耐烦了。
　　奇摩纳洛手一挥，想要划开四周的空间，破坏术法的结构。
　　“嘤嘤嘤？”原本预想的情况没有出现，奇摩纳洛的手的确切裂了空间，这被切开的裂缝中还能看到外面漆黑一片，这片黑暗似想要影响这里，浓重的黑暗气息似乎就要顺着裂缝涌入进来。
　　但是很快空间裂缝就弥合，不给黑暗一丝机会！
　　但是与此同时，四周的震荡依旧没有停止！
　　奇摩纳洛的攻击并没有破坏玄阳震！！
　　“嘤嘤嘤？”奇摩纳洛发出疑惑的哭音，大概也只有这个种族，能把哭音变得这么丰富。
　　而就在这个时候，远处的苏霄才松一口气，她的手中还拿着一串透明的琉璃珠。
　　“看来的确有效果！果然不愧是魔主赠送的术法，哪怕是玄级竟然也有这般效果！这就是系统小姐说的魔主的宠溺？”
　　苏霄看到了玄阳震真正束缚住了嘤嘤怪，心中松了一口气。
　　差一点拓跋英俊就要惨遭毒手了！
　　苏霄在三器之中选择玄阳震，是因为静心琉璃珠里面，存着唯一一个控制型术法。
　　玄阳震是魔主原配震雷削术法中的震字术法，以控制并震杀为主的术法，或许单体威力比不得其他术法，也无对鬼特效。
　　但却可以震慑术法攻击范围，正好应对了此刻的情况！
　　苏霄没有了第九商铺的加持，其本身实力，配合身上各种手段，顶多能达到凝实镜巅峰的程度。
　　这种实力，让她面对丹镜，她都未必能像顾倾城一样越阶挑战，更不用说去对付嘤嘤王奇摩纳洛了。
　　而她手中能够依靠的，也不再是自己本身的实力，而是炫风离火扇，天下霸道之剑，以及静心琉璃珠这三件地级灵器。
　　这三件灵器皆来自上古，来自玲珑女帝，剑帝，以及魔主这三位大佬。
　　但天下霸道之剑已经报废，只能靠其本身材质来防身，炫风离火扇刚从沉寂之中苏醒，吸收的火焰就自己一种，威力不会太大，甚至苏霄觉得阻止对方估计都帮不到。
　　这种情况下，静心琉璃珠就成了她当下唯一的选择，而且苏霄思索自己现在手中，也就静心琉璃珠跟魔主有关系。
　　而她这次破局的关键，就是系统小姐提示中关于魔主的宠溺？
　　“以这种结果来看，或许我低估了这三种术法的威力！”苏霄看到玄阳震的结果，也有些明白了。
　　“怕不是这几样术法，都是魔主亲自加持进去的！”
　　看到玄阳震如今的效果，苏霄不得不审视原本震雷削术法的真正威力了！
　　玄级术法虽然稀少，但是凌风城的各个丹镜都会掌握一两个作为防身，上次的比武中，苏霄可没看到哪个，能媲美震雷削的。
　　随着眼界增加，苏霄开始觉得静心琉璃珠内原本的这术法的不简单了。
　　虽然都是玄级术法，但就像凝实镜的顾倾城和凝实镜的拓跋英俊一样！
　　同境之间，都有天差地别的差距！
　　如今看到玄阳震竟然能困住嘤嘤王奇摩纳洛，苏霄终于醒悟过来！
　　如果施展这个术法的是个让人无法启及的大佬的话！
　　想到这，苏霄发现自己在鬼蜮之地是何其幸运，竟然无意暗红就抱住了老粗的大腿！
　　当初鬼影能抗住专门克制鬼怪的大天阳正雷，其实力，怕也不是一般的鬼尊！！！
　　好在自己这之前，解开了魔主的封印！
　　苏霄想到这，就一阵庆幸，如果在鬼哭岭那会没被嘤嘤怪卷入巢穴，最终她们的结果是怎么样，完全可以想象的到！
　　“如果契机是魔主的宠溺的话！或许就是指这了！！”
　　趁着嘤嘤怪意外被玄阳震困住，苏霄不会耽搁时间,她眼中闪过一丝光芒。
　　静心琉璃珠的本身，就附带着静心咒的术法。
　　【静心咒，可以安抚一些怨念不深的亡魂，引导它们去往轮回转世，而对于杀戮无数的人魔妖鬼，会产生净魂的作用，这无关乎对方正义与否，杀戮过多，便会被业力加持，而静心咒会引燃这些这些业力，轻则涤荡灵魂，重则灰飞烟灭。】
　　苏霄作为大男人，自然不想承认自己被某男人宠溺，哪怕这个男人是个大佬。
　　但是无论从哪个方面来看，自己都因为魔主送的静心琉璃珠受益匪浅。
　　这种情况下，苏霄也不在乎尊严了！
　　要说她手中唯一能摆脱困境的，就只有手上的琉璃串了，而这其中，似乎只有静心咒是最有可能的！
　　要是真能靠着静心琉璃珠摆脱威胁，宠溺就宠溺吧，又不是真变成了绒布球。
　　“倾城，帮个忙，用你的阳炎灌满她！”
　　*
　　永夜不见光！
　　然而大量的魔物开始惊慌失措！四下逃散！
　　ps,注1，统计出现失误，九霄剑气没有使用过，还存在于琉璃珠内。此乃考究党专用，写书不易，有BUG大家可以吐槽里面指出来，方便以后修正。

第一百六十二章这个臭屁的小子是谁？（二）
　　苏霄深吸一口气，伸出手，把炫风离火扇递给顾倾城。
　　她可不是把筹码放在一个篮子里的男人，除了准备施行的行动计划以外，苏霄还准备了一些预留方案，强化炫风离火扇就是其中一个！
　　“倾城，帮个忙，用你的阳炎灌满她！”
　　炫风离火扇，作为玲珑女帝的兵器，苏霄预计只要储存异火的种类足够，或许就会展现出毁天灭地的威能！！
　　趁着这功夫，苏霄决定让顾倾城强化一下炫风离火扇，为自己多一丝后备保障！
　　“我知道了！”顾倾城点头，没有任何疑问，就接过苏霄的炫风离火扇。
　　一入手，顾倾城眉毛就一皱，感觉到手心传来一股灼热炙烫，显然并不是离火扇主人的她，受到了这灵器的排斥，好在她本身就是纯阳之体，对炎热的抗性惊人，倒也能勉强承受的住！
　　顾倾城也不多说什么，这种时候多说一秒都是废话。她直接催发灵力，化为犹如实质的阳炎！！
　　作为纯阳之体，顾倾城根本不需要炼化异火，其本身的灵力只要稍微运转，就可以轻松转化成阳火！
　　如果她修为足够，她甚至能把灵力转化成异火榜上鼎鼎有名的纯质阳炎！
　　当然顾倾城知道这是意淫，就算她是纯阳之体，到了皇天镜，都不一定可能凝结出那种程度的异火！
　　炫风离火扇一接触顾倾城的阳炎，就疯狂的吸收起来！大有把顾倾城吸干的架势，而面对这种情况，顾倾城也只有全力催发灵力，一时间也抽不出手支援小苏姐了！
　　而苏霄也不耽搁，此刻都是争分夺秒的，要不是还没做到跟顾倾城心有灵犀，苏霄都恨不得一个眼神，就让对方心领神会。
　　“紫苑，有没把握诅咒奇摩纳洛！！”
　　另一边，她呼唤着体内的紫苑。
　　紫苑一直就苏醒着，并和她保持着联系，面对这种局面，苏霄自然不会漏掉紫苑的力量。
　　“没把握，妾身感觉如果对她施展诅咒的话，妾身极有可能会被对方反噬！！但如果真到了万一的话！妾身会试试使用最强的诅咒的！！！”紫苑的语气并不乐观，诅咒之术，对比自己弱的存在施展，自然无往而不利。
　　但是反过来，对强于自己的存在施展，那不仅成功率极低，甚至还会产生反噬，很多时候需要借助仪式，才可提高成功率！而如果双方实力差距巨大，甚至会被对方通过诅咒的联系，强行反弹诅咒甚至灭杀施法者！！
　　而在紫苑眼中，奇摩纳洛就是后者，那是远比当初鬼哭岭那只鬼影还要强大的魔物！！
　　“我知道了，不到绝境，你就不要出手，但真到了绝境，我们就拼死一搏！”
　　苏霄咬牙狠狠道，面对奇摩纳洛这样恐怖的敌人，苏霄不得不动员自己所能掌握的所有力量，包括紫苑！
　　其实感觉自己挺愧疚的，这鬼丫头跟了自己，其实就跟了一个定时炸弹，她自己都不知道自己还能折腾多久。
　　握紧了带着刀鞘的霸道之剑，苏霄终于鼓起勇气，向着奇摩纳洛奔去！
　　她必须救出苏梦璃和拓跋英俊！
　　要么大家一起Happyend，要么就先让自己轰轰烈烈一场！
　　这就是苏霄的人生美学，她可不是没了键盘就会怂的男人！
　　这是她这个脑回路异于常人的键盘侠的觉悟。
　　该男人的时候，我也是超猛的！！
　　“嘤嘤嘤~！送点心的？不过不是人， 不好吃！差评！”奇摩纳洛虽然暂时被困住，但这种程度还无法长时间束缚住他，只是美食在前无法吃到，她心情有些不好，此刻还有垃圾食品要冲过来，于是心情更不好了！！
　　作为美食家，奇摩纳洛一直不喜欢吃妖族，妖族，哪有人类可口，人类不仅好吃，还大补，妖魔鬼怪都喜欢吃！
　　“垃圾食品就要有垃圾食品的觉悟，离我远点！嘤嘤！”奇摩纳洛的不满化为实质的空间利刃，对方显然不受自己声音影响，所以她准备把对方切碎了，喂给外面的魔物。
　　外面的杂碎不挑食！
　　空间利刃划开玄阳震的封锁，带起数道黑色的尾痕，那是切裂了这片空间的象征。
　　空间利刃的破坏性奇摩纳洛自然知道，没有猎物可以躲得过她的空间利刃，所以奇摩纳洛并未在关注蝼蚁妖族，而是看向了拓跋英俊。
　　“饿了！”她张开嘴，鲨鱼利齿显露出来，破坏了她姣好的面容。
　　伸出手，虽然四周空间还在震荡，但是奇摩纳洛就是硬生生的，用手在撕裂这层震荡的空间！
　　只是破坏的效果比不得空间利刃。
　　为了保持食物的美观，奇摩纳洛自然不会用太过暴力的方法破坏这层束缚，不然周围的空间都会崩塌了，然后美食也就会被搅碎，太可惜了！
　　这让拓跋英俊看的心惊胆寒，但是他的全身被束缚，连喊救命都做不到！
　　“难道我拓跋英俊，英俊潇洒一世，今天就要终结在怪物手中吗！！！”
　　拓跋英俊知道自己没法幸免了，这只女怪物太强了，就连苏晓姑娘，都被对方压制的没有还手之力！
　　无比绝望之下，时间似乎缓慢的流淌下来。
　　时间在拓跋英俊眼中开始变得缓慢，听说人之将死之时，时间就会变得缓慢，然后可以看到自己的一生经历的画面快速流淌~！
　　拓跋英俊似乎也进入了这个状态。
　　他看到了嗷嗷待哺的婴儿，那时候已经跟现在没啥差别的老爹叉腰狂笑！
　　“我雷某人终于有儿子了！！”
　　他看到自己在苍木树下，练习家族绝学，一剑断苍木，四周的族人啧啧称奇！
　　直呼自己是家族百年难得一遇的天才！！
　　那年，他好像只有七岁。
　　那一年，他还看到了，比她小一岁的顾倾城，两人似乎发生了矛盾，自己把她揍哭了。
　　也是那一年，他参加了灵虚宗的测试，一鸣惊人，成为灵虚宗的真传弟子，名传赵国！
　　“啊咧~！”拓跋英俊脑海中冒出一些问号，这些东西他的印象已经很模糊了，只是大致记得有这些事情。
　　“但是，这个臭屁的小子，是谁啊？我怎么可能那么臭屁！”
　　一百六十三章群嘤荟萃
　　画面中的小男孩，脸色冷峻，就像谁都欠他三百块灵石一样！
　　拓跋英俊自问自己性格挺随和的的，哪有这么臭屁的？
　　之后的画面快速闪过，皆是臭屁小孩吊打灵虚宗各路不服的是兄弟妹，逐渐建立威望，成为灵虚宗的首席真传！！
　　而这个过程中，臭屁小孩也长成了冷脸帅哥，无论走到哪里，屁股后面都会跟着一群师妹。
　　反正这是连拓跋英俊看了都羡慕的想要杀了的男人，直到某一天。
　　“英俊，这位大人是……”
　　画面到此中断了，拓跋英俊只看到灵虚宗的宗主，他的师父，把他叫过去的画面。
　　而他那恭敬的态度跟他印象中不够言笑的的宗主师父，完全不一样！
　　一瞬间，拓跋英俊脑海中冒出了两个字。
　　“舔狗？”
　　等冒出这个想法，拓跋英俊的耳边传来无数的梵音，这梵音似乎涤荡了他的心灵一般，之前产生的恐惧，害怕等情绪，逐渐曾经下来，而回忆也就此中断。
　　“南无、喝啰怛那、哆啰夜耶，南无、阿唎耶，婆卢羯帝、烁钵啰耶，菩提萨埵婆耶…… ”
　　这是由梵音织就的歌曲，众生皆烦恼，烦恼皆苦，而此经便为众生而歌，旨在度化世人烦恼恐惧，怯除心魔，以让世人看到那极乐众生！
　　“啊~~！”这梵音对拓跋英俊来说，是去除烦恼的佛音，然而对于奇摩纳洛来说，却是魔音一般！
　　这是正统的佛门之音，自带降魔之力！
　　静心咒可以化解人的烦恼，但是对于恶人，对于罪孽滔天之人，那就是天罚之音！
　　而对魔，更是毫无容忍。
　　对佛来说，人有善恶，而魔没有。
　　奇摩纳洛抱头，显然静心咒对她造成了伤害！
　　由于这梵音是突然出现 ，遂不及防之下，奇摩纳洛吃了个暗亏，一瞬间，拓跋英俊，苏梦璃的空间禁锢被解开了！
　　拓跋英俊呆呆的看着突然发生的事情，还没回过神来！
　　“走！”苏梦璃直接拉住绳子的一段，把拓跋英俊拉扯过来。
　　她的脸色并不好，因为这梵音对她也有影响，让她心烦意乱，不断出现耳鸣的症状！
　　不过显然比抱着脑袋的奇摩纳洛好好上不少！
　　被苏梦璃的巨大力道拉扯，拓跋英俊被对方扯飞开来。
　　不过苏梦璃没有返回小黑屋，而是趁着这个机会，绕过奇摩纳洛，冲向了苏霄所在的方向。
　　而在奇摩纳洛身后一百米处，银发的少女，一只脚微微踏前一步，手中带着静心琉璃，一手握住简陋的木剑鞘，另一只手，提着一柄锈迹斑斑的铁剑！
　　在她面前的是三道巨大的裂痕，滑裂了大地！
　　但是这三道裂痕，在少琵琶女面前三寸之处，却戛然而止！
　　苏霄本体深呼吸一口，看着脚下的裂缝，依旧后背阴凉！
　　就在十几秒前，苏霄靠近了静心咒的施方范围。
　　百米！
　　以静心琉璃珠内百米直径，静心咒才可以发挥出其真正的效用，离开这百米距离，那静心咒也就是静心咒而已了！
　　“果然有特效，系统的描述没错，契机的确是在魔主送我的静心琉璃珠上！”
　　就在苏霄确认嘤嘤王奇摩纳洛受到静心咒影响的时候，一抹红影出现在她眼前。
　　“我靠！”看到这红影，苏霄不由自主的冒出粗言！
　　“老娘拼了命给你们制造机会！不是让你们跑来找我的啊！！”
　　苏霄看到了顾倾城以极快的速度，冲向自己，后面还吊着拓跋英俊，感觉心里一万头草泥马疯狂奔过！
　　“我说你们！！”苏霄指着她们，都气晕了！
　　要是顾倾城趁着这个时间，跑回小黑屋，关上门，不过就是几息的时间！
　　既然嘤嘤王奇摩纳洛没有破开小黑屋，而是把其拉入巢穴，就说明奇摩纳洛并没有这种能力。
　　能破开小黑屋的，应该是那只域外天魔，而且需要用奇特的仪式，毕竟苏霄觉得那敲门声太有规律了,如果域外天魔在行进某种仪式，就说得通。
　　其实经历了这些，苏霄也揣摩出了，并不是永夜之地的所有魔物，都能突破小黑屋，小黑屋的静修模式之所以安全，大概也是这个原因。
　　连嘤嘤王奇摩纳洛都没法破开的防御，的确是十分安全。
　　而就是这样安全的小黑屋，苏梦璃竟然弃之不顾，非得跑到自己这里来，这就好像之前一样！
　　苏霄都不知道怎么说苏梦璃了。
　　论智商，这女人绝对不比自己差，肯定不是不知道各种的厉害！
　　唯一能想到的应该就是这身体原本身份的原因了！！
　　而这种处境，让苏霄陷入了为难之中。
　　说实话，苏霄转生穿越而来，没想过要继承这个身体的一切。
　　但此刻苏霄觉得，这东西似乎不是以主观意志就能决定的。
　　她不想纠缠跟苏梦璃的关系，但是这狐狸就非得缠着，难道让自己告诉真相？
　　苏霄可以肯定，这事情对苏梦璃说出来，绝对比对顾倾城所处自己身份，死的更惨。
　　自己说好听点，就是穿越转生，说难听点就是夺舍他人。
　　这点上，苏霄就没觉得自己占据了道德制高点。
　　穿越非她意，附身不是她能决定的，她唯一可以决定的就是让自己继续活着！！
　　苏霄也没什么愧疚，她又不是圣人，她就想先定个小目标，活下来先！
　　“我知道你想说啥，但是我是我，从小到大都是我在保护你，唯有那一次让我后悔至今！我知道你失忆了，也不求你理解，只是我想告诉你！”
　　苏梦璃已经靠近了苏霄，她的表情一如既往的冷淡，但眸子中，似乎却燃烧着无尽的火焰。
　　苏霄看到这双眸子，一瞬间，指责的话语就停顿在了喉咙上。
　　“要生一起生，要死一起死，这次别想撇开我！”
　　“你真是！”苏霄看着如同火焰一般的苏梦璃，知道她眼中看的不是自己，但是还是有点动容。
　　“算了，随你咋样吧！总之，我们先撤退，再想办法！”
　　最终苏霄只能妥协。
　　苏梦璃闻言，微微一笑，算准了阿晓的个性，果然失忆之后，本性还是那样的。
　　苏霄达到目的，打算后退，她不敢在前去进入小黑屋，静心咒，并不是万能的！
　　能给奇摩纳洛造成伤害，就已经是让她大感意外了，但苏霄也知道，这肯定长不了。
　　极有可能他们在靠近的时候，奇摩纳洛就摆脱了静心咒的等的束缚，然后自己等人就是自投罗网了！
　　必须离开这里，然后想办法引开奇摩纳洛，找到让小黑屋离开巢穴的办法，
　　进入小黑屋固然安全，但是只要被奇摩纳洛守在门口，在无法返回的情况下，结局其实已经注定。
　　修士吸纳灵力，突破自身，对于饮食的需求，自然会降低，但是这并不是代表不需要，至少苏霄觉得，那群丹镜修士，也没不食人间烟火的样子，或许到了尊者以上的境界或许可以。
　　但是这就是驳论，等她们在小黑屋修炼到那个境界之前，大概就饿死了！
　　“必须先离开再找办法。我还有任务高悬，三个月完成不了系统的主线任务，也不用嘤嘤王，我就能被系统杀死了！不，根本不需要三个月那么多！可能十天半个月，凌风城就完蛋了！到时候我就直接人间蒸发了！”
　　苏霄一边思考，一边开始准备后退。
　　只是她刚走一步，就看到苏梦璃摇摇晃晃的，然后整个人想她倾倒！！
　　“喂喂！！苏梦璃！你怎么回事！”
　　苏霄下意识的张开手，抱住了倒下的苏梦璃！
　　这变故有些突然，苏霄都不知道发生了什么事！
　　“这声音！”
　　苏梦璃此刻，见到苏霄，全本逞能的身子，终于承受不住梵音，倒在苏霄身上。
　　虽然是没有温度的幻身，但苏霄的身子让她感觉到了安心，耳边烦躁的佛音，似乎也消散了一点。
　　“这静心咒，对身为妖狐的苏梦璃也有效果！”苏霄眼睛睁大！感觉到不可思议！
　　这静心咒，不仅对魔，对妖族的也有效果？难道除了人类以外的异族，都有效果？
　　这似乎有点霸道啊！而且这还是范围型术法！
　　直径一百米啊！
　　苏霄终于知晓了，静心琉璃珠，为何作为地级中品的灵器了！
　　除了能储藏技能以外，她本身自带的静心咒，也有些可怕！
　　“怕不是魔主大佬，当初让我用这个静心咒在鬼蜮防身的？只是我只看到了琉璃珠内的几个能力，而忽略了这个静心咒？”
　　想到这，苏霄就觉得自己错过了一个亿！
　　有这个静心咒，她当初对于完全可以快速解决鬼乱啊！
　　用得着消耗鬼面的一次替死吗！
　　“先别说话了，再忍忍，静心咒的持续时间也不长，我们走！”
　　苏霄抱起苏梦璃，然后看了拓跋英俊一眼。
　　对方口吐白沫。
　　没办法，苏霄直接用丝源，把对方裹了起来，然后直接拖着，准备离开这里。
　　“嘤嘤嘤~~嘤~~~~好难听的声音！”
　　“嘤嘤嘤！~！！我生气了！！！真生气了！！嘤嘤嘤！！~~~”
　　奇摩纳洛抱着脑袋，转过身，眼中闪着猩红的光芒，但还是嘤嘤嘤个不停。
　　“嘤嘤！！！”
　　突然奇摩纳洛仰天长号一声。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤~~~~~”
　　大量的嘤声，随着奇摩纳洛的呼喊，从四面八方传来！
　　苏霄听到这些声音，脸色巨变！
　　“这里不仅仅只有奇摩纳洛一只嘤嘤王！这里其实是嘤嘤怪们的老巢！！！！”
　　就在苏霄这样想的时候，从这洞窟连接的无数洞**，一只又一只的嘤嘤怪，探出了头。
　　“嗷~！！！”伴随着嘤嘤怪出现的！
　　还有一声雄厚的狼嚎一般的声音！
　　一百六十四金眼黑狼
　　群嘤荟萃。
　　这些嘤怪，倒是跟苏霄印象中类似，有些能看到几张嘴巴，这些嘴巴还在不断哭泣，有些脸上倒是正常，但是手背上的嘴巴，却不断发出嘤嘤之声！
　　只不过没有鬼哭岭那只让人寒颤罢了！
　　而从系统小姐传递过来的信息来看，似乎这些嘤嘤怪的嘴越多，就越弱！
　　苏霄看着一群的嘤嘤怪，而且随着奇摩纳洛的哭声，远处似乎还有嘤月费群857663442,'免,:费;提取次,元?雞?"刺猬;菠萝!,看群简"?介?加Q嘤之声。
　　“怪不得这里有如此多的洞穴，原来这里是嘤嘤怪的老巢。这群魔物竟然是群居的！！”
　　苏霄觉得自己千算万算，还是漏算了这种魔物的习性！
　　“做好准备，杀过去！”苏霄一边抱着苏梦璃，然后带着拓跋英俊与顾倾城汇合在一起。
　　现在她们只有两条路，一条杀出去，再找机会，另一条是被嘤嘤怪们包围，等到奇摩纳洛脱困，大家一起扑街。
　　“放我下来，我还可以战斗！！”苏梦璃挣扎，不打算成为累赘！
　　“别动！等下就好！”苏霄呵斥道，静心咒是范围性术法，产生效果的范围是不会随着静心琉璃珠移动的，当然前提是梵音范围之内。
　　也就是说只要离开静心咒的生效范围，苏梦璃就可以摆脱那种状态。
　　被苏霄冷冷呵斥一声，苏梦璃有些愕然，然后嘴角一撇，不在说话了！
　　顾倾城这边，其实也注意到了两人的交流，但是此刻，她没精力吃醋了。
　　“小苏姐，给，你的扇子。”她把离火扇交还给了苏霄，说真的，这扇子真能吸死人！
　　遂不及防之下，她差点遭殃，好在她在第九商铺买了不少极品灵丹，其中就有回复灵力的。
　　也就是在充极品灵丹的帮助之下，她才没被这扇子吸干了！
　　看了下四周，顾倾城也是头大，上一世这个时候，她被秦远追杀，误打误撞闯进紫极天的府邸，那里也有诸多危险，但是也没这里可怕！
　　苏霄接过扇子，发现离火扇的表面，又多了一朵金红色的火焰花朵。
　　入手，苏霄就感觉到一股灼热的阳炎酝酿在扇子里面！这些火焰化为了一道火种！
　　苏霄知道，只要有这道火种，她就可以催发属于顾倾城的阳炎！
　　当然这阳炎并不是自己的，也不能无限产生，她能使用的并不多，且消耗的灵力是自己寒域妖火的数倍，但是就算是用光了这阳炎，苏霄只要用离火扇蕴养一段时间，就可以重新恢复过来！
　　只要火种不灭，那么这些火焰就是可以再生的！
　　而这其实就是属于离火扇的逆天的能力了！
　　现在自己扇子上还只有两种火焰，或许还不怎么样！
　　但是如果自己能集齐十种呢？
　　一挥手，就是十道异火横流？
　　那场面想想就极为震撼！
　　而百种呢？！
　　简直不敢想象！
　　只能自己yy了。
　　“不过集齐七八种以上，或许还是有希望的的！也不一定都得跟我的寒域冰火火焰并齐，也可以分主次。”
　　在确认旋风离火扇的确可以吸收异火，并产生火种之花之后，苏霄闪过了很多想法！
　　不过目前，先度过难关再说！
　　嘤嘤怪虽然可怕，但是还没到嘤嘤王奇摩纳洛那种绝望的程度！
　　哪怕再次面临绝境，但苏霄也不打算放弃希望！
　　“嗷~！”
　　嚎叫再度响起，这次分外明显！
　　“狼嚎！~”
　　苏霄抬起头，终于确认之前在群嘤声中听到的杂音，似乎就是狼嚎！
　　然而这里是嘤嘤怪的巢穴，到处都是女子哭泣的声音！
　　她凭借着狐说之力，才面前抵挡这种哭声！
　　如果真有狼的话，岂不是早被这群嘤嘤怪撕碎！！？
　　“嗷~！！”
　　狼嚎之声越发清晰起来！！
　　且嚎声之中，充满的无尽的威严一般！
　　与此前不同，苏霄只是听到这声狼嚎，就感觉到了一股巨大的威严！
　　仿佛帝王降临一般。
　　不过苏霄两辈子都没见过帝王。
　　“奇怪，我怎么会产生帝王降临的感觉？”这便是异常，明明没见过帝王，但是却产生了帝王降临的感觉！！
　　而伴随着这身狼嚎而来的威严！
　　嘤嘤怪们开始慌乱了！
　　“嘤嘤嘤嘤嘤~~~！！！！”
　　相比之前有序的嘤声，这次的嘤嘤，开始杂乱无序了了！！
　　仿佛有什么巨大的恐慌，让这群嘤嘤怪乱了方寸！
　　而这种异像，显然引起了苏霄的注意！
　　“嗷~~~！！”
　　狼嚎再次想起，这一次，狼嚎直接打断了梵音！！
　　苏霄的静心咒，犹如被突然崩碎一般，戛然而止！
　　原本抱着头的嘤嘤怪，终于不再头疼，而是头大了！
　　“嘤嘤嘤~完了！死狗要来了！”
　　随着奇摩纳洛不知其味的话语。
　　苏霄看到头顶上方的洞穴顶层，就像画面崩碎一般！
　　产生了无数裂缝！！
　　苏霄似乎听到了鸡蛋壳破碎的声音！
　　伴随着这声音，苏霄看到了熟悉的一幕！
　　那是在鬼蜮那时候，魔主大佬跟另外一群大佬打架，把鬼蜮都打坏类似！
　　只是没那时候夸张，那时候，整个世界，到处充满了这样的裂缝，而现在只有头顶上方一处！
　　但即使如此，苏霄都倒抽冷气！
　　“不会是这大杂烩命格的聚合，又引来了什么可怕的存在吧！！！”
　　而伴随着苏霄的猜测，头顶上方的空间破碎！
　　无尽黑暗中，出现了一双金色的眼睛！
　　这眼睛如同两盏金色的大灯一般，透露出无尽的威严！
　　还未降临，一股毁天灭地一般的威势，就已经降临！
　　这股巨大但威势之下，四周的嘤嘤怪，顿时变成了无头苍蝇，开始嘤嘤嘤的不断逃窜！
　　这一幕，让犯苏霄倒吸一口冷气.
　　要知道，一只嘤嘤怪，起码是丹镜甚至以上强度的魔物！
　　而这里的嘤嘤怪，怕是有三位数之多！
　　然而这么多的嘤嘤怪，就被几声狼嚎，一对被永夜淹没，看不到身躯的眼睛，吓坏了！！
　　苏霄看到这种情景，突然有种既视感，这群嘤嘤怪，简直就是一群面对了狼的兔子一样啊！
　　“嘤嘤嘤~！你陪我家！嘤嘤嘤！死狗我跟你拼了！！”
　　另一边，奇摩纳洛看到自己的家，被捅了一个大窟窿，那永夜似乎有机可乘一般，如同黑色的黑水，从窟窿中没入！！
　　似乎要用黑夜浇灌这片充满些许光明的洞窟！
　　因为这窟窿极大，达到巢穴的自我修复能力都无法短时间修补！
　　所以奇摩纳洛怒了！
　　摆脱了静心咒的骚扰，而维持玄阳震的震动空间的能效已经消耗一空！奇摩纳洛已经恢复了自由！
　　她抬起头，看着那对金色的眼睛！
　　而奇摩纳洛的声音，也到了天空，引起了那对金色眼睛的注意！
　　苏霄注意到了这个情况！心中闪过喜色！
　　脑海出蹦出一个有名的典故。
　　鹬蚌相争渔翁得利！
　　果然交杂的命运，厄运与幸运是交替的，此刻这命运又引来了一只可怕的魔物，但是如果这只魔物与嘤嘤王奇摩纳洛发生矛盾，那么这对于苏霄等人来说，就是幸运！
　　而原本包围她们的嘤嘤怪，也被这不知名的魔物吓跑了！
　　苏霄生一口气，对着众人说道“大家等下找准机会，如果这两只魔物发生矛盾战斗，我们就有机会！”
　　苏霄已经想到了离开的方法。她需要两只魔物发生矛盾并发生在抖，然后他找准机会，靠近小黑屋，把小黑屋收起来，之后借助这只突然出现的金眼魔物破开的窟窿，掏出嘤嘤怪的巢穴！
　　等回到永夜之地，然后再找机会，利用小黑屋返回第九商铺！
　　苏霄把想法跟大家说了一下，算盘她已经打好了，众人听到苏霄的盘算，都觉得可行。
　　“这个我觉得可行，但是风险也大，只有在两只魔物旗鼓相当，无法插手的情况下，才更容易成功！”
　　因为静心咒被打断，苏梦璃稍微恢复了点元气，沉吟一下说道。
　　“没错，但是无论如何，这是我们唯一的机会了!”
　　苏霄郑重的对众人说道。
　　几乎在无尽的绝望之中，这次变故是苏霄唯一看到的希望之光！
　　无论如何，苏霄都不想错过这次机会了！
　　在这嘤嘤怪的巢穴之后，她们没有一丝生还机会，而没有小黑屋进入永夜之地，几乎也是十死无生！
　　谁都不知道这篇黑暗之中，还隐藏着多少的危险！
　　“看，那只怪物现身了！她们斗起来了！”拓跋英俊指着漆黑的上空！
　　那金眼的魔物终于从黑暗中走出！身影暴露在了这洞窟微弱的灯光之中！
　　首先是一只巨大的脚！
　　苏霄很熟悉！是犬科动物一般的爪子，不过更加巨大，也更加凶残，漆黑的毛发昭示着这魔物本体！
　　似乎是一只犬科生物！
　　当然绝对不是狐狸，狐狸虽然也是犬科，但是做狐狸也有一段日子了，苏霄这点眼光还是有的！
　　联想到刚才的嚎叫声，似乎如同狼一般，
　　“难道是狼类的魔物？！！”
　　苏霄猜测！
　　而猜测也被印证！
　　巨大的身躯，黑色的毛发，充满着一股无法诉说的威严！就这样凌空呆立在天上，如履平地！
　　招呼甲鳄是一只威严的黑色巨浪！~
　　无论毛发，体型，乃至眼神，都如同宣誓着自己是狼中王者一样！
　　于此相比，熟悉脑海中的恐狼那威猛的样子，就真变得像哈士奇一样了！
　　“嘤嘤嘤！来决斗吧！死狗！！！！”下面的奇摩纳洛看到黑狼降临，挑衅道！
　　然后黑狼高傲的金色眼睛，闪过一丝不屑，下一秒就化为一道黑光！
　　三十息之后。
　　“嘤嘤嘤！~~别咬了！嘤嘤嘤~！~！我认输！我认输！嘤嘤嘤~！”
　　一百六十五章拦路的魔狼
　　苏霄是第一次直面强者的战斗！
　　巨大的黑狼每一抓，都可以撕裂这片空间，带来外面无尽的黑暗！
　　而嘤嘤王的反击也极为恐怖，能够切裂空间的利刃仿佛是不花钱一般，开启了扫射模式。
　　各种空间禁锢，甚至压缩泯灭！
　　就没留手过！
　　苏霄没有打算驻留观察强者的战斗，观看那种层次的战斗本身就碎充满凶险的！而且现在是争分夺秒的时刻！
　　“大家现在做好准备！跟着我，注意躲避这些空间利刃！”
　　苏霄深吸一口气，这就是机会！
　　奇摩纳洛与不知名狼形魔物的战斗，给了他机会！
　　“嗯！”众人齐声，而应静心咒阻断恢复了部分状态的苏梦璃，也跃下身子，不打算成为累赘！
　　苏霄带着众人，向着小黑屋靠近，流弹一般的空间利刃十分可怕，苏霄在躲避的同时，还得依靠霸道之剑的特殊特性来抵挡！
　　就这样，苏霄带着众人绕着洞窟的战斗中心向着小黑屋前进。
　　众人在这样的战斗余波中，也只能静静跟在银发的少女身后，不敢远离对方太远。
　　因为一个不慎，就会被到处乱飞的空间利刃直接整体切割。
　　就算运气好，躲得过去，也可能被滑裂的空间吸收，落入无光的永夜之中！
　　众人都行走的谨慎，而小黑屋也渐渐靠近！
　　虽然众人在这样的环境下无法全力加速，必须留有余力，但是原本相聚的就不是太远，大约只要几分钟，她们就可以靠近小黑屋!
　　拓跋英俊静静的跟在苏霄身后，今日遇到的事情，已经让她彻底怂了，这里太可怕了！
　　当初鬼蜮，好歹是远远目睹了强者毁天灭地的战斗，最大的危险是那些不断出现的空间裂缝。
　　然后在这里，拓跋英俊只感觉稍微不慎，就会出现人祸，那时候自己的下场就会特别凄惨。
　　这人祸不仅是看起来像女子的奇摩纳洛，还有另外两名少女。这两少女都是暴力狂，苏梦璃就别说了，拓跋英俊对其的冷血体验甚深，而顾倾城！
　　自从看到自己小时候揍哭对方的记忆之后，拓跋英俊已经知道，绝对不能再去招惹他了！
　　小时候欺负她，长大老婆当众悔婚羞辱！
　　而现在对方杀了自己，都是能理解的，而对方也刚好有那实力！
　　顾倾城在比武那时候，以凝实镜吊打丹镜的那一幕，对拓跋英俊的影响实在是太深了！
　　“不过经过小黑屋的修炼，加上遇到这样特殊的情况，危急之中，似乎我的修炼境界，又得到了进一步的巩固！”拓跋英俊感觉到自己的境界在这外部危机的刺激下，以肉眼可见一斑巩固着！
　　“大概跟之前回光返照般的回忆有关，我觉得这之后，我的境界在快速的得到巩固！”
　　拓跋英俊感觉到了自己的变化，而变化发生在死里逃生之后！
　　一般来说，凝实镜中期进入后期，需要花费数月时间。
　　但是拓跋英俊感觉到自己已经快速的越过了这个阶段！
　　这是不可思议的！
　　仅仅用了一天时间,他就突破了凝实中期进入凝实后期，还巩固境界，开始准备冲击凝实巅峰！
　　这说出去，谁能相信？
　　但这的确是真的！
　　“果然跟着苏霄姑娘，虽然会遭遇危机，但是却会得到莫大的好处！”
　　拓跋英俊看着前方银发的少女！
　　少女突然躬身，弯腰，然后抽手！
　　破旧的铁剑划破长空！直接迎上一道空间利刃！
　　那恐怖的利刃碰到破旧的剑，顿时化为无数光点消散！
　　“果然还是那样的强大！那样优雅！跟着苏晓姑娘，肯定能逢凶化吉！”
　　拓跋英俊感叹，作为这位少女的见证者，拓跋英俊已经见识过很多奇迹了。
　　这一次，肯定也不会例外！
　　这种对对方的崇拜和信心，并不是莫名其妙的，而是源自一次次的实证。
　　苏霄不知道拓跋英俊心中产生的**崇拜，她现在就想离开这里，然后再也不跟顾倾城和苏梦璃等人一起组队了！
　　至少不能四个人同框！
　　这简直就是化学反应一样！
　　仅仅是一次的体验，就让苏霄花容变色不下数十次！
　　“看来幸运女神还是眷顾着我！这奇摩纳洛胡乱释放空间利刃，虽然增加了我们的危险，但是也增加了我们逃离的渠道！只要我拿到小黑屋，就直接带着众人通过空间利刃切开的通道，逃入永夜之中！”
　　就算是十死无生一般的遭遇，苏霄最终还是把握住了机会！找到了逃离的办法！
　　就在苏霄觉得自己幸运的时候。
　　“嘤嘤嘤！~~别咬了！嘤嘤嘤~！~！我认输！我认输！嘤嘤嘤~！”
　　原本激烈的战斗戛然而止！
　　整个洞窟之中，众人都听到了奇摩纳洛的嘤嘤嘤哭声！
　　这次的哭声，似乎不一样！
　　好像真哭了！？
　　虽然很奇怪，但是奇摩纳洛跟其他嘤嘤怪不一样，她的嘤声之中，总是带着各种各样的情绪色彩。
　　“从战斗开始才过了三十秒吧！！奇摩纳洛输了！！？”
　　听到这声音，苏霄吓了一跳！
　　原本到处扫射的空间利刃也戛然而止！
　　被切的千疮百孔的嘤怪巢穴，也开始在快速弥合之中！
　　不过黑暗已经侵入了不少，让这洞窟变得更加昏暗。
　　苏霄也具备一定的夜视能力，只要不是永夜那种绝对的黑暗，这种情况下倒也没有看不清的问题！
　　奇摩纳洛败了，也就说明那黑色魔狼得到了胜利，并有了精力可以解决他们！
　　这种存在，要对付他们太简单了！
　　另一方面自己已经使用了静心咒，玄阳震，手中的底牌已经不多了！
　　面对奇摩纳洛苏霄觉得都要绞尽脑汁，那能三十秒让奇摩纳洛认输的黑色魔狼到底有多恐怖？
　　苏霄都不敢想象！
　　事情发生太过突然，黑色魔狼一出现，就跟奇摩纳洛发生激烈的战斗，到现在，苏霄都没来得及获取对方的信息！
　　毕竟想要通过系统获取对方信息，那除了靠近一定的距离，还得集中精力！
　　但是那种机会下的苏霄，哪有时间去仔细观摩强者的战斗？
　　她恨不得利用这个机会，逃出生天！
　　而她的确也利用了这个机会！就差一点，就能接近小黑屋了！
　　然后奇摩纳洛太不给力了！简直犹如嘤嘤王的名声！！
　　奇摩纳洛的认输，会不会把黑色魔狼的注意力吸引到自己等人身上？
　　苏霄产生这样的担心是有道理的，福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。
　　这句话在她们四人之中得到了完美的诠释，幸运与厄运结伴，是他们目前的状态！
　　苏霄不得不考虑奇摩纳洛认输带来的突发变化！
　　为何魔狼会出现？
　　苏霄绝对不会认为是意外！！对方绝不会无缘无故的出现！！！
　　而对方出现的理由，极可能跟奇摩纳洛，跟域外天魔一样！
　　是小黑屋和他们！！
　　吸引了黑色魔狼！！
　　“大家！”
　　她张开口，想要招呼大家，准备全力加速！
　　然而她的话语戛然而止！
　　一只巨大的黑狼，堵住了她们的去路！
　　而这只黑狼的嘴里还叼着一只还在嘤嘤嘤的。
　　奇摩纳洛！！
　　“嘤嘤嘤！狼姐，我都认输了，你就放了我吧！！！嘤嘤嘤！！”
　　一百六十六章绝望之局与两女的抉择
　　苏霄的心脏停顿了秒，她甚至没有看到，这么巨大的魔狼，是如何移动到她面前的，她唯一可以肯定的是，这次又遇到了天大的难关了！
　　比之前面对奇摩纳洛还要可怕的难关！
　　看着对方嘴上叼着之前那不可一世的嘤嘤王奇摩纳洛 ，苏霄内心泛起一片绝望！
　　奇摩纳洛不是水做的，是真正可怕的魔物！
　　然而能三十息内让这样可怕魔物都怂了的魔狼！
　　绝对是可怕到无以复加的怪物！
　　巨大的魔狼横亘在苏霄与小黑屋之间，庞大的身躯断绝了她们唯一的希望！而其金色的眼瞳盯着苏霄等人，带给众人巨大的压力！！
　　无论是苏霄，苏梦璃，乃至顾倾城等人，内心之中，都充满了绝望！！
　　仅仅是三十秒就能解决奇摩纳洛的可怕魔狼！
　　这远远超过了苏梦璃的想象！
　　绝望同样蔓延到顾倾城心中！
　　两世为人！
　　又有戒中女帝，顾倾城的见识是远远超越同龄人的！！
　　在顾倾城眼中！
　　嘤嘤王奇摩纳洛！
　　显然就是媲美帝尊的魔物！！！
　　帝尊！那是可以媲美三大王朝的皇帝！各大王朝真正的守护神，每一个都有只手遮天的威能！
　　而奇摩纳洛的表现，也的确呈现了这些特质！
　　随意就可以发出分裂空间的利刃！
　　轻易就能让人陷入失神！甚至连丹镜实力的苏梦璃都没有一点反抗之力！
　　可想而知，尊者以下的修士在这种魔物面前！完全没有一丝一毫的反抗能力！
　　不！不是鬼尊以下！怕是连尊者面对奇摩纳洛，都会没有一丝一毫的反抗力！
　　只是因为小苏姐是特别的，她们才能侥幸活到现在！！
　　小苏姐面对奇摩纳洛，都已经费劲心思，数次陷入险境！
　　而突然一只能轻易战胜奇摩纳洛的魔狼突然挡在了她的面前！！
　　顾倾城是真的绝望了！
　　甚至这种绝望更甚于当初城墙之巅！
　　那时候她虽陷入绝境！但在这之前，她早已有了与将士共存亡的死志！
　　而如今，重生转世，又遇到了让自己动心的人儿，正待描绘未来美好时光的时候，却突然遇到了这样的绝望灾厄！
　　一个嘤嘤王不够，还出现了一只更可怕的魔狼！！
　　顾倾城的确有底牌！但是面对这样的魔狼，什么底牌都不是底牌！
　　绝望连锁之下的拓跋英俊，已经不想表示什么了。
　　衰成这样，他能有什么办法？
　　他莫有办法，只能等死。
　　苏梦璃上前一步，拉住了苏霄的手。
　　“或许这就是命运，我们同年同月同日生，也要注定我们要同年同月同日死了！但是我并不认同这种歪道理，所以阿晓，抱歉了！我们无法在神树下许诺了，但此心不变，愿来生，不离不弃！”
　　生灵在绝望之下，会想完成平时不敢完成的事情，说不敢说的话！
　　此刻的苏梦璃自知时间不多，她要挖出自己的心，让阿晓看看，因为或许以后没有机会了！
　　苏霄看着拉着自己手的苏梦璃，心中哭道。
　　“姐，你别完全放弃啊！或许还有机会呢！！”
　　苏霄是不到死，就不会放弃的人，面对奇摩纳洛如此，面对魔狼也是如此！
　　虽然她心中也全是绝望，甚至想不到哪怕0.1个能脱险的办法，但是她还没放弃！
　　苏霄打算集中注意力，尝试通过系统小姐，查找魔狼的信息！
　　或许契机就在系统小姐的信息之中！
　　只不过她还没集中注意力，苏梦璃就拉住了她的手！、
　　而且还说出了在苏霄听起来就是插旗的话语！
　　还没等苏梦璃说完话，苏霄就感觉到左手的温暖！
　　“小苏姐！谢谢你每一次都是你为我挡风遮雨，这一次是我回报你的时候了！”
　　顾倾城也立旗了！
　　一个个的，都一副赴死一般的表情！
　　不要放弃啊！
　　你们这样紫，连我都要放弃了！
　　苏霄都有种想哭的冲动，她容易吗！在必死的环境中还想着挖出一条不可能存在的生路！
　　换一个人，怕是早就绝望到崩溃了！
　　苏霄已经拼命在维持自己，免得自己崩溃，此刻听到两女的话语，一种我也放弃算了的想法开始在她心中蔓延！！
　　苏霄这次没有注意到两女语气的异常，因为她所有的心力，都在思索如何破局这方面！
　　或许平素，她还能从对方的动作语气中察觉出异常，但是这次显然没有！
　　苏梦璃和顾倾城，也看到了彼此的目光，虽然两人有诸多矛盾，但这次却有一种心有灵犀一般！
　　唯独这点，她们是互相认同的！
　　猝然之间！
　　两女手中灵力爆发！！！
　　对于苏梦璃来说，苏霄活着，比什么都重要！因为她已经经历过一次差点失去对方的绝望了！
　　最后的拼死一搏！为阿晓争取最后的一丝希望！！
　　而顾倾城的想法，与拓跋英俊类似！同样，与她的话语有关！
　　从遇到对方开始，她顾倾城就一直承蒙着聂小苏的恩情！
　　滴水之恩需以涌泉相报！
　　她是死过一次的人了，所以要把机会留给让自己产生心动的女孩子！！
　　苏霄遂不及防之下，就感觉到一股巨大的力道，两女手中突然爆发！
　　巨大的力道虽然柔和，但是带着强大的冲能，带着她的幻身，迅速向后飞升！
　　而苏霄的背后！一道被空间利刃划开，还在弥合中的裂缝！
　　永夜虽然危险！但不是必死！
　　苏霄睁大了眼睛！
　　没想到两女还玩这么一手！
　　而这，也不过是把百分百必死的结果变成了百分之九十九死亡的结果而已！
　　永夜之中，没有小黑屋的她，真能活下来吗！
　　不，自己或许还有这么一丝希望，但给自己这么一丝希望的两女，或许面对的就是万分万的绝望！！！
　　“倒是小看你了！现在还有一件事！”苏梦璃意外的看了一眼顾倾城！虽然对对方看不顺眼，但是这件事，她们第一次有了默契！
　　“自然！”顾倾城摆出了战斗姿态！
　　挑衅魔狼，然后为小苏姐争取哪怕是一息的时间也好！
　　“你们！！别小瞧人了！！！”
　　然而回应她们的是熟悉的声音！

第一百六十七章少主是谁？
　　炫风离火扇！螺旋火焰！
　　两道火焰，呈现螺旋！从离火扇中喷涌而出！
　　“你们！！别小瞧人了！！！”
　　这个时候，苏霄终于明白两女的打算！
　　什么时候，自我牺牲就流行起来了？
　　她苏霄，还没沦落到需要靠女孩子牺牲自己的地步！藉由螺旋火焰的反冲力道，苏霄在空中腾挪几下，顺利落在了两女面前！
　　苏霄很清楚，如果没法回去，她就算能在永夜中活下来，也会被系统抹杀，相反，两女在永夜才有几率活下来，毕竟她们气运所衷！~
　　“你！”苏梦璃看到阿晓折返，眼瞳中上带着一丝愠怒。
　　因为这让她的决心白费了！
　　“小苏姐？！”顾倾城也吃惊于苏霄的选择！毕竟魔狼没有追击！只要小苏姐愿意，完全能够逃到外面去！
　　“什么时候，我需要你们保护了！？你们搞错立场了！从头到尾，你们都得受我保护才行！！”然而苏霄不理会两女，她受到了点刺激，所以开口极为强硬！！
　　在炎皇的传统思想中，男子守家卫土，撑起家国天下。
　　守家守家，即是守护妻女老小~！放大一点来说，天大的事，男人来顶！
　　虽时光流转，封建消散，然后属于民族的核心思想却不会轻易消散。
　　不可否认，苏霄有点大男子主义，不太喜欢被女孩子保护，她更喜欢保护而非被保护。
　　放在现代，就是他更喜欢赚钱养老婆，讨厌当小白脸。
　　苏霄一返回，就发出霸气侧漏的话语，这番表现瞬间轰击了两女的心房。
　　尤其是苏梦璃，何曾见过这样的阿晓，虽然愠怒对方的选择，却不知怎的，她的心剧烈的跳动起来了！
　　“小苏姐实在是太帅了!”顾倾城是真的开始崇拜小苏姐了。
　　不是谁，都可以轻易放弃唯一生还的机会的！也不是谁，能有资格说保护她这种话的！
　　她顾倾城又不是纸做的，她曾历经生死，探索诸多上古遗迹，也曾统帅一军，成为无数国民的精神脊梁！
　　她是大正王朝鼎鼎有名的倾城公主！
　　但不可否认，重生以来，她几乎是受到了小苏姐的多次相救，才走了过来了！
　　因为苏霄的返场，三人之间突然形成了一种莫名的气氛、
　　然而场中自然不只三人。
　　“嘤嘤嘤~！狼姐，我跟你说，我们嘤族，不好吃的，嘤嘤嘤~！你看这片战场上好不容易又等到一批人，都很可口，我不跟你抢吃食，嘤嘤嘤~！”
　　奇摩纳洛见到下面几人竟然还不对邪风发动攻击！
　　要是这些人能够引开邪风的 一部分精力，她就可以找到机会！
　　“嘤嘤嘤~！留得青山在不愁没柴烧嘤~！但是这些人在玩啥嘤?”等不及的奇摩纳洛开始祸水东引。
　　虽然这些人妖跟蝼蚁没啥两样，但是其中也有只特别的。
　　奇摩纳洛注意到了那只特别的妖族，没错，就是那只白毛！
　　这白毛有些不简单，竟然能对自己造成了伤害，而且还不只一次！
　　要知道她可是嘤嘤王，嘤族排名第二的有头有脸的嘤物！
　　“嗯，蠢狼不知道这个个体的特殊的厉害，可以算计她！”
　　奇摩纳洛觉得自己这辈子的希望都投在了白毛身上了！
　　“加油！我看好你，小白毛！嘤嘤嘤~！”
　　带着鼓励的眼神，奇摩纳洛在狼嘴中看向了某个白毛少女！
　　而苏霄刚说完装逼的话，就感觉到全身一阵恶寒，然后就听到了嘤嘤王奇摩纳洛的声音！
　　“她想祸水东引！”
　　听到奇摩纳洛这不要脸魔物的话，苏霄瞬间反应了过来！
　　奇摩纳洛战败了，所以她打算让自己等人也变得跟她一样？
　　魔狼虽然拦住了苏霄等人的去路，但是并没有率先发动攻击。
　　这是所有绝望之中，唯一让苏霄觉得有转机的地方。
　　从两女出手，到她返回，也有数息时间了！
　　要是魔狼发动攻击，怕是两女家拓跋英俊，挨不过对方的第一回合！
　　这种情况，其实说明了有转机！
　　然而奇摩纳洛，想要破坏这个转机！挑起魔狼跟他们之间的对立！
　　果然，随着奇摩纳洛挑拨离间的声音！
　　那金色的眼睛，注视到了苏霄的的身上！
　　苏霄只觉得那金瞳之中，蕴含着无上的威严！
　　巨大的魔狼抬起了爪子！
　　这一举动让苏霄和两女都提起了戒备。
　　苏霄一手握住天下霸道之剑，一手离火扇打开来，已经准备就绪！！
　　而静心琉璃珠内的九霄剑气，蓄势待发！
　　面对这种层级的对手，苏霄直接放弃了其他所有的能力，只凭借三器，做最后的拼搏。
　　“嘤嘤嘤！~狼姐加油~去咬她们！”
　　嘤嘤怪恨不得死狼张开嘴，那她就可以趁机逃走了！！
　　不，这不叫逃，这叫战略后退！
　　于是，邪风张开了嘴。
　　好机会！
　　奇摩纳洛找到了机会，准备逃走，但奇摩纳洛还没脱身，就看到一只爪子横扫过来！
　　KO！
　　“嘤嘤！！欺负人！嘤嘤嘤！！”
　　这一幕，发生在电光石火间，苏霄几人全神戒备，却没想到魔狼抬起狼爪，对付的不是自己等人，而是嘤嘤王奇摩纳洛！
　　苏霄只看到穿着白裙的奇摩纳洛，被魔狼的一只狼爪，按在地面摩擦！
　　那是真的摩擦！
　　每一次，都带起一串嘤嘤嘤！
　　虽然看起来很喜感，也很爽，但是这也代表着，魔狼的恐怖！
　　把嘤嘤王按在地上摩擦后，巨大的魔狼终于有机会动口了！
　　她按住奇摩纳洛，然后视线对准着众人！
　　这让众人都紧张起来！
　　然后巨大的魔狼，缓缓的低下脑袋。
　　“属下邪风，见过少主。”巨大的魔狼低下了她高傲的头颅，摆出了臣服的姿势、
　　一瞬间，全场哑然！！！
　　“等等！！！狼姐！你是不是搞错了什么！”意外的发展，甚至让奇摩纳洛忘记了哭泣！出场以来，第一次没带着哭音！！
　　然而等待她的却是巨大的摩擦！
　　“嘤嘤嘤~！！别磨了！再磨胸要平了！！嘤嘤嘤~！！”
　　于是场中之剩下了嘤嘤之声。
　　苏霄看着低下头颅的巨大魔狼，甚至还没有反应过来发生了什么。
　　“少主？是谁？”
　　她下意识的转头看向顾倾城他们，少主说的是谁？
　　要是这样的话，顾倾城绝对是这个异世界的亲女儿啊?
　　或者苏梦璃？都是犬科，似乎也有可能?
　　或者是拓跋英俊，其实英俊是某个大佬的转世？

第一百六十八章侍奉于魔主之狼
　　苏霄一头雾水，不知道这个少主到底是谁，然而巨大的魔狼已经显示臣服，这是不争的事实！
　　一名堪比帝尊的绝世强者，竟然向自己等人臣服！！
　　苏霄觉得这说出去，也没人信！
　　而且这不是信不信的问题，而是说出去绝对会被人当成神经病的！
　　“少主，这只哭魔要怎么处理？”邪风地下高傲的头颅，看着银发的少女，态度恭谨的问道。
　　“我们不是哭魔！嘤~！我们是嘤族！伟大的嘤族！嘤嘤嘤~！！”奇摩纳洛反抗道，然后迎来的是新一轮的摩擦。
　　“嗯？你是问我？”苏霄看到自称邪风的魔狼的金瞳注视着自己，似乎再向自己搭话？
　　难道这少主，是自己！！
　　苏霄豁然一惊!
　　但是这种似乎不太可能啊，她跟这只魔狼素未交集，怎么可能成为少主？
　　“是的，正是您！您身上充满了我主的眷顾，邪风是不会看错的！而且你还带着我主的贴身之物，正是因为感应到了我族的召唤，邪风才来迎接你的。”邪风恭敬的回道，似乎她面对的不是一只小小的狐妖，而是魔族巨孽一般！
　　这种恭敬的态度是发自内心的，强如魔狼帝邪风，似乎也没理由来降低身价欺骗自己！？
　　一巴掌能拍死的蝼蚁，用得着这样让自己奴颜卑屈？
　　但是苏霄依旧懵逼，乃至一头雾水，自己何德何能，让一只帝镜的强大魔物认成少主？
　　此刻，苏霄终于有了时间直视魔狼邪风，而不用担心被对方一巴掌拍死。
　　而面对疑惑，苏霄选择了通过系统小姐解惑！
　　大约过了一秒，魔狼的信息跃出在苏霄眼前，信息不多，却让苏霄瞪大了眼睛。
　　【魔狼帝邪风，侍奉于魔主的强大狼形天魔，陪魔主征战永夜之地，并重新封印了苏醒的远古魔神，此后万载，一直镇守永夜之地。】
　　系统给出的信息不多，但却震撼人心！
　　魔狼邪风，或者应该说魔狼帝邪风，其种族是天魔？跟那域外天魔是同一种族？
　　而她侍奉的！
　　竟然是魔主！！
　　巨大的信息含量，让苏霄惊讶，但也有一种茅塞顿开的感觉！
　　看到这一行信息，苏霄终于明白，系统之前的提示，是因为什么了！
　　“我一直以为，系统提示的是魔主赠送的静心琉璃珠，但我却没有想到，契机竟然就是在这永夜之地本身！”
　　苏霄这个时候才真正理解，为何脱困的契机是魔主的宠溺！
　　因为强大而可怕的魔狼帝邪风，居然是侍奉于魔主的天魔！~
　　“魔主魔主，我原本以为这是魔道之主的意思，怕不是这魔主还有魔物之主的意思！！”
　　虽然有些事后诸葛亮，但是这一串信息，带给苏霄绝大震撼的同时，也让她理顺了一些曾经没有想通的思路！
　　“魔主是被封印在鬼哭岭下方的嘤嘤怪巢穴中，而且是被极为复杂的阵法封印，并由一只嘤嘤怪看守。
　　而在永夜之地中，也出现了嘤嘤怪，或者正确来说，是嘤嘤怪的巢穴！
　　其实这已经暗中说明了，魔主和嘤嘤怪存在联系！而永夜之地中也存在的嘤怪的巢穴，也就让两者之间形成了某种微妙的联系！
　　只是我被紧张的局势遮掩了眼睛，没有想到！
　　因为邪风就是侍奉于魔主的天魔，这也就代表着，魔主曾经在某一断时期，来到过永夜之地！！”
　　苏霄终于理清了思绪，
　　至于后半段的信息，她已经不想解析了，完全可以想象魔主大佬大杀四方可怕场景，至于那个什么远古魔神，听起来就十分牛逼可怕的样子，苏霄不敢想了，也没法想。
　　“这就是魔主的宠溺啊！”看到邪风那恭敬的眼神，苏霄终于确切的体会到，当初自己在鬼哭岭解开魔主的封印，	其实得到的馈赠远远超出她的想象！
　　而这次救下自己的，就是这些馈赠！！
　　苏霄自然知道，如果魔主没留下什么东西，那魔狼帝邪风也不会就摆出如此恭敬的态度，空口无凭，就算是静心琉璃珠。
　　在这修炼界杀人夺宝的事情还少吗？
　　“果然系统小姐形容的也没错，这种程度，某方面来说，的确是近乎宠溺了！！”
　　想明白了这其中的歪歪道道，苏霄终于知道，自己逃过了一劫。
　　这而有魔狼帝做靠山，以后在永夜之地修炼，就不用之前这样提心吊胆了！
　　不过，苏霄觉得魔狼帝邪风可能并不知道自己并不是什么魔主的传承者，准确来说，自己是意外解开了魔主的封印，所以得到了魔主的一些赏赐。
　　当然这个误会，苏霄暂时是不会去解开的，他不确信解开这个误会之后，魔狼帝的反应，所以自然不会画蛇添足。
　　苏霄抬起手，亮出手中带着的静心琉璃珠。
　　“你说的贴身之物是这个？”
　　“正是，这是我主贴身之物，非等闲之人可以触碰，曾经有一只不知死活的九级天魔，碰了此珠一下，之后它就被我主追杀三天三夜，尸骨无存了，魂魄更是被我主囚禁，永远游荡在这永夜之中。”邪风看了静心琉璃珠一眼，然后恭敬道，在说出九级天魔下场的时候，眼神之中还闪现出一抹畏惧的神色！
　　九级天魔！苏霄本体的睫毛一跳，如果以人类的阶位来推算，厚土皇天才是第六第七位阶，这之后的帝镜强者，就是位于第八阶以上，而一只九级天魔！已经超过苏霄的想象了，毕竟她才打到妖族第二位阶的精怪，差距之大，已经无法想象第九级是什么概念。
　　魔主魔主也太凶残了！苏霄发指内心的感叹道！
　　想起当初鬼蜮的战斗，苏霄也不得不承认，真正的强者实在是太可怕了！
　　别看魔狼帝邪风与嘤嘤王奇摩纳洛的战斗如此之快，这肯定是因为魔狼帝邪风的实力远强于奇摩纳洛的原因。
　　这就好比丹镜之战也算有声有势，但丹镜打一个凝实镜乃至蕴灵镜的小修士，那绳子根本不需要三十息时间！
　　“原来如此，这是莫言师傅交给我的东西，原来是这样贵重的。”苏霄叹息一下，用模棱两可的话语回道。
　　她没说话，魔主莫言就是个和尚，喊和尚师傅也并没有出格的。
　　而听到苏霄的话语，邪风变得更加恭敬了！
　　“少主果然是得到我主传承之人，我主离开之时曾经说过，如果哪天持有此珠之人来到此地，那人便是他的传承者！”邪风的恭敬更甚了！似乎回想起了往昔的荣光。
　　而一边的嘤嘤王奇摩纳洛真哭了！
　　“嘤嘤嘤~！狼姐，你在说啥？你该不会说，这狐~嘤嘤嘤~别磨了，别磨了！嘤嘤！熊没了！”奇摩纳洛因为听到了邪风和苏霄的对话，准备插嘴，然后话说道一半，就又被摩擦了！
　　“闭嘴，鼻涕虫！这是我主派来的少主殿下！是你一只鼻涕虫能乱称呼的吗！！”邪风露出不满的神色，由此可见，她对魔主的崇拜，似乎到了某种可怕的程度了！
　　仅仅是因为魔主一句不确定的话，在无数年之后，竟然还会忠诚的执行！！
　　另一边，苏霄差点嘴唇发白！
　　“这群魔物都能看出我的真身！”苏霄既惊讶有有些心虚，她的幻身极为精致，但是却没有瞒过奇摩纳洛和邪风，刚才奇摩纳洛很明显，就像说自己是狐狸或者狐狸精这类的话语，不过被邪风打断了！
　　苏霄闻言，心虚的瞥向了顾倾城，不过顾倾城似乎还在震惊之中，没留意到奇摩纳洛的那个狐字，或者话说就算听到了，也没联想到狐狸这个词。
　　“好险！”
　　原本，苏霄隐瞒身份，是因为知道顾倾城讨厌狐狸，在于顾倾城认识的这段时间，双方关系加深，在之前也算共同经历的生死。
　　如果这个当口，自己的身份暴露，苏霄实在想不到顾倾城会产生什么反应。
　　就这样好友之间，因为某件隐瞒的事情，最终会导致无法弥合的裂缝吧！
　　苏霄在极力避免这种情况发生，之前或许是处于一些对方主角身份这样的认知上。
　　如今多了一丝，不愿让友情破裂的顾虑。
　　“我错了！嘤嘤嘤！我知道了，是少主！是少主行了吧！嘤嘤嘤，那个可怕的男人都走了一万年了！为何还会来个继承者啊！嘤嘤嘤！”
　　奇摩纳洛真的伤心的哭了！似乎回想起了那段被恐怖贯穿的年代！
　　一个光头的男人，用拳头打遍永恒战场的年代！
　　那是硬生生，逼迫所有魔族臣服的男人！
　　而这个男人跟她们嘤族！还有天大的仇怨！！
　　因为那个男人！拐跑了！
　　她们唯一的嘤帝！！
　　如今身为嘤嘤王的自己，竟然还要叫仇人的继承者为少主！这是在侮辱她嘤嘤王奇摩纳洛吗！！
　　“嘤嘤嘤！我都说了，狼姐你可以放过我了吧！其实我之前都是骗人的，我是吃素的！嘤嘤嘤！我一万多年没吃人了！”
　　苏霄此刻的表情是这样的。
　　→_→
　　强者的尊严呢?
　　``

第一百六十九章以圣祖之名，嘤嘤嘤
　　“跟我说没用，你还是争取少主的原谅吧。”邪风不屑的说道，不过邪风与奇摩纳洛也是旧识，奇摩纳洛是哭魔十三王中最为奇葩，应该说是最没有强者尊严的王
　　“嘤嘤嘤，少主，看在我家嘤帝为魔主征战的份上，饶了我吧。”此刻奇摩纳洛哭唧唧的，丝毫不在意自己嘤嘤王的身份，向着苏霄求饶道。
　　好嘤不吃眼前亏，况且死狼都认定了这白毛是那个男人的继承者了，那自己向那个男人的继承者求饶，似乎也不是丢脸的事情？
　　“这点这蠢哭魔没说错，少主，当初她们一族也是追随我主征战的，但是如今我主离开已久，这些哭魔早已忘了我主的威严。”邪风突然为奇摩纳洛的话语解释了一番。
　　苏霄沉吟了一下，的确她可以借助魔狼帝邪风的力量干掉奇摩纳洛。
　　但是苏霄也意识到，嘤嘤怪并不是独行的魔物，反而是有组织的魔物族群。
　　而苏霄又恰恰知道，当初特殊奖励中有个嘤嘤蛋，也就是那个被魔主带走的嘤嘤蛋，而生下嘤嘤蛋的就是嘤嘤帝。
　　应该就是奇摩纳洛口中按个嘤帝。
　　如果是穿越之初，苏霄是不会在意那些背景一样的介绍，然后，经历的这么多事，苏霄已经不可能把这些介绍当做背景了！
　　杀了奇摩纳洛，可能会引起更上位的嘤嘤帝报复。
　　而且看邪风的一些动作态度，苏霄也能猜到她跟奇摩纳洛是早就认识的。
　　苏霄察言观色的本事不差，从奇摩纳洛称呼对方狼姐等情况来看，就已经猜测到这两只魔物，或许认识。
　　如今听到邪风的解释，她也明白了一些。
　　“邪风和嘤嘤王显然不知道魔主被封印的事情，这就值得玩味了！”
　　苏霄看着两眼水汪汪的奇摩纳洛，相比其他寒渗人的嘤嘤怪，奇摩纳洛还有些人样，或者说应该有个鬼样。
　　让奇摩纳洛扮鬼，可能比自己第九商铺的员工更加专业。
　　苏霄脑子里此刻，也不知怎么的，岔了路。
　　不过她很快就调整过来，她不准备告诉邪风魔主被封印的事情，以来她目前还无法掌握魔主在这片永夜之地是什么角色，二来，她也不没完全放心邪风，不知道魔主被封印这事情，会给自己带来什么样的变化。
　　“很明显，邪风并不愿杀奇摩纳洛，不然她完全不需要征询我的意见，早就在之前就杀死对方了。”
　　苏霄准确把握住了邪风的一些心理特征，当然看出归看出，苏霄可不敢真的以为自己是邪风的主子了。
　　说到底，自己能这样，是沾了魔主的光，如果因为这个原因，就觉得自己很牛逼，心态无限膨胀，那自己早晚也得死在这种心态下。
　　“让我不杀你可以。但是你怎么保证以后你不再的对付我们？”
　　苏霄斟酌了各种结果，决定不杀奇摩纳洛，事实上她也没能力杀掉奇摩纳洛，也没法保证邪风会不会遵照她的命令杀死对方。
　　当然苏霄可以赌，但是却没有必要，因为苏霄赌不起，也不愿影响自己在魔狼帝眼中的形象！
　　“嘤嘤 ？”奇摩纳洛瞪大眼睛，心中泛起巨大的波动。
　　“嘤嘤嘤？难道白毛狐狸能看得到我心里想什么？她怎么知道我要在蠢狼离开后下阴手？不对，她是那个男人的继承者，不能以常理来理解！！嘤嘤~为什么跟那个男人有关系的，都这么没天理啊！！”
　　奇摩纳洛的心绪剧烈浮动，但是却装傻道“嘤嘤，那是当然了，我怎么会为难你呢！你又不好吃，嘤嘤嘤！别磨了！”
　　看着又被摩擦在地上的奇摩纳洛，苏霄相当无语，奇摩纳洛一出场的时候，还有点强大魔物的诡异和可怕，但是此刻。
　　因为奇摩纳洛的丑态，苏霄对于这样强大魔物的敬畏，不知不觉，荡然无存了。
　　不仅仅是苏霄，在她身后默默不语的苏梦璃几人，也是一脸无语。
　　她们之前，就是被这家伙逼得走投无路的？
　　“嗯？空口无凭，我需要你能证明自己话语的东西。”苏霄平静的看着奇摩纳洛，已经没有面对强者的那种敬畏。
　　与她而言，一旦对方失去了对自己的致命性，那么她看人的视角也就发生了变化。
　　邪风静静的看着苏霄的行动，没有插嘴。
　　虽说对方身上有主上留下的眷顾，也有信物做凭证，但是邪风可是真正的第九级天魔，天魔狡诡，她自然也不会像表面上这样毫无心机。
　　邪风在观察，观察对方是否有成为少主的资质。
　　魔族，天生就崇拜强者，既然对方想成为少主，那就必须向她展示，能够成为它们少主的资质，无论心智还是天赋，都要冠绝天下才行！
　　邪风自然不会为难主上选择的继承人，但是对方如果无法让自己满意的话，她也就会不在管她，生死由己，她没理由保驾护航。
　　“心智还可以，没有打算直接杀死奇摩纳洛，也没被狡诈的奇摩纳洛欺骗到。”
　　邪风暗中点评，杀奇摩纳洛自然没什么问题，毕竟她是哭魔中最弱的王，但其他几只，可难对付多了。
　　她真让自己杀了奇摩纳洛，那么就必须面对哭魔一族的疯狂报复，就算是自己都未必能保得住对方。
　　苏霄不知道魔狼帝邪风的想法，但是知道的话，估计也会侥幸自己的谨慎，此刻她还在试探奇摩纳洛。
　　苏霄不单纯，她知道，如果奇摩纳洛言不由心，那下次她用小黑屋的时候，也极有可能被奇摩纳洛故伎重演，所以不得不防着这手。
　　“嘤嘤~我奇摩纳洛诚实守信，是嘤族都认可的，少主你要相信嘤呢！”奇摩纳洛装可怜道。
　　但是苏霄才不会相信鬼话。
　　“那抱歉，如果你没法让我放心的话，我只能……”苏霄一副很遗憾的样子，然后抬头看看邪风，又用一副可怜的样子看着奇摩纳洛。
　　“嘤嘤？这是要让蠢狼杀我！”奇摩纳洛领会出了苏霄的意思，说实话，让这里其他的生灵杀她，奇摩纳洛眼睛都不会眨下，这群蝼蚁连她的皮都破不了，想杀她就是做梦！
　　但是蠢狼不认同！她可是第九级的天魔！永夜之地有名的刽子手！
　　她是真有能力杀自己！
　　想到这，奇摩纳洛苍白的脸更加白了！
　　“嘤嘤嘤，我还没两万岁，还辣么年轻，不能这么英年早逝嘤！！”奇摩纳洛心中呐喊，这次是真的害怕了，谁都知道，邪风是那个男人的忠犬，忠到那个男人叫她去死，她眼皮都不会眨一下！
　　而白毛是那个男人的继承者，万一邪风把白毛当做那个男人的替代品，真可能杀了自己！！
　　“嘤嘤嘤！少主你不能这样，少主我发誓！我以圣祖发誓！还不行吗！！”奇摩纳洛怕极了，然后开口道，说完又后悔了！
　　嘤族，是不能以圣祖发誓的，一旦发誓，就必须完全遵从誓言的约定。
　　“圣祖发誓？”苏霄注意到了奇摩纳洛的神色变化，轻喃一声。
　　“少主，哭魔是不会以圣祖开玩笑的，只要他们以自身圣祖之名起誓，那么就算死，她们也会完成约定的。”邪风很满意苏霄的反应，完全能看出，这位少主心智上的可怕，明明自身还处于第二级的水平，却把第八级的奇摩纳洛，玩的团团转，甚至还诓出了哭魔圣祖的信息。
　　这一点，绝不是轻易的事情，在魔族中，弱小的魔物看到强大的魔物，甚至吓死都很正常，其他种族虽然可能没魔族这么夸张，但也不会差到哪里去。
　　从这方面可以分析出，这位少主不仅有出众的心智，其灵魂也极为强大。
　　如果说满分十分的话，邪风心里已经给苏霄打六分，几个线了，差的那些，就要观察对方的天赋。
　　哪怕心智再强，灵魂意志再坚韧，但没有强悍的修炼天赋，也是无用的，没天赋，就无攀登到高峰，终究会化为黄土一堆。
　　“嘤嘤~没错，嘤族从不违反圣祖之约，只要我誓约了，少主就可以放了我了吧！”奇摩纳洛略带点颓废的哭音说道。
　　“既然是这样，那自然是没问题，只要你以你们圣祖起誓，以后不再为难自修炼小黑屋出来的人魔妖鬼，并保护她们免遭其他魔物袭击，那就可以了。”
　　苏霄嘴角带笑，嘤嘤怪竟然还有这样的传统，如果这只是奇摩纳洛嘴里说出来的，苏霄自然不会去相信，不过魔狼帝邪风做了保证，苏霄就不得不信了。
　　另一方面，邪风这个时候突然插嘴，看起来是无意，但是细细品味，怕是有意为之。
　　这一点苏霄留心了，不过目前为止，邪风没有敌意，甚至还救下了她们一行人，所以苏霄也不会以恶意随意揣测，只是自己多留了一个心。
　　“嘤嘤！好吧！我奇摩纳洛以圣祖……”
　　“等下，再加个条件，你必须无偿为静心琉璃珠补充能力，嗯，就是那种能符合规格的技能。”
　　苏霄打断了奇摩纳洛的发誓，追加条件道。
　　奇摩纳洛嘴角一抽，心中一怒！太得寸进尺了！你把嘤当什么了？我要是答应你！我就不是嘤族二号嘤物！！
　　“嘤嘤，我奇摩纳洛以圣祖之名，保证以后我不再为难修炼小黑屋出来的生物，并保证她们不被周围魔物袭击，同时我本嘤，还保证，为少主的灵器定时补充技能！如若违反，万嘤共弃！”
　　留着泪，奇摩纳洛终于发完的誓约！签下了不平等条约。
　　嘤嘤嘤~~~！！！

第一百七十章命运长河开始发生巨大漩涡
　　等到奇摩纳洛话语完毕！
　　一道黑金色的光，突然凭空出现在奇摩纳洛身边！
　　也不等众人反应过来，这黑金色的光芒就没入奇摩纳洛手背之上，还然后浮现出一个神秘的符文，符文只是一闪而逝，很快就消失不见，只留下奇摩纳洛那苍白的皮肤。
　　虽然这到黑光只是转瞬即逝，但是苏霄等人也不是瞎子，也目睹到了这种情况。
　　苏霄看了眼奇摩纳洛的手背，她不认识这种符文，但却明白了符文代表的意思。
　　那是一个誓的意思。
　　“我还以为只是一个寻常的约定，只是嘤嘤怪对于圣祖这类先祖信仰，会让他们恪守誓言，看来并不是这么简单，很显然，这个誓言，就是类似契约一般的东西，如果奇摩纳洛违背誓约，怕是会受到惩罚。”苏霄凭借着系统的优势，知道了符文代表的意思，当然就算没有系统的翻译，苏霄也依旧可以猜到。
　　苏霄看到奇摩纳洛发誓，从手上拿下静心琉璃珠,然后脸上露出招牌性的微笑。
　　“那就麻烦奇摩纳洛小姐，请帮我充能，额，是补充技能。”
　　经历了多方比武，然后在加上遭遇奇摩纳洛。
　　苏霄的底牌都快用光，目前静心琉璃珠内，还剩下三个能力。
　　猿工大锻法，九霄剑气以及深红嗜血。
　　而魔主原装能力就剩下两样了。
　　对于静心琉璃珠内可以封存的能力，苏霄自然考虑过。
　　里面的能力，自然不能随意存储，要么就是跟自己能力相适应的，要么就是有强大威力的技能，诸如深红嗜血这样，才有资格收入。
　　不然收入一些鸡肋能力，对自己帮助不大，也是没用。
　　静心琉璃珠收录能力又两种，一种是之时，像吸收深红赤血一样，吧对方攻击过来的技能，强行吞噬掉。
　　另一种是需要主动刻录。
　　两者之间的区别是第一种，是需要展开静心琉璃珠的防护，且成功率并不是百分百，使用一次之后，需要大量的冷却时间、
　　基本上战斗时候只有一次机会。
　　而后者，不需要展开静心琉璃珠说的防护，同时成功率百分百，且不需要冷却时间，刻录一个能力之后，就可以继续刻录下一个能力，直到填满六个珠子为止，但是缺点是刻录的时候，需要消耗大量的灵力和魂力，需要的灵魂之力根据刻录能力的强弱，呈几何倍数增长。
　　苏霄有空的时候，也会研究下自己手中的灵器，对于静心琉璃珠自然也有研究。
　　光是刻录她之前未升级的寒阴狐火，就需要花费上千以上的魂力，那时候，苏霄初入凌风城，也没本钱，就这么搁置着。
　　她倒是想过让白莲花帮忙，不过那时候白莲花正处在晋升红衣的关键时刻，苏霄不想因为这些原因拖累白莲花的进度，也没跟他提这事。
　　至于顾倾城和苏梦璃，有了炫风离火扇，自然优先吸纳她们的火焰，于此同时，顾倾城还没崛起，自身技能的轻度不够，而苏梦璃一身实力都在用火上，跟自己的重合都太大了，只要扇子洗才能火种，就没必要把对方的火术吸收进静心琉璃珠内，造成资源浪费！
　　此刻，苏霄好不容易逮到一个免费劳动力，自然不会放过机会！
　　要知道奇摩纳洛的空间束缚，空间利刃那可是自己亲眼见证过的！
　　苏霄要求也不高，减弱版的就行，想来以奇摩纳洛的实力，必然可以自如控制技能的威力，达到静心琉璃珠的要求。
　　“嘤嘤嘤~”奇摩纳洛抽泣着，想要接过琉璃珠。
　　此刻，她已经自由，但是却无法报仇雪恨了！
　　太可恶了！
　　而且她还要隐瞒今日发生的事情，不能让自己的糗事让其他几名嘤王知道！
　　我容易吗！
　　“你最好别直接触碰琉璃珠，别忘了那罗扎的下场。”奇摩纳洛手还未接过琉璃珠，就听到邪风淡淡的话语，瞬间手就像触电一样，缩了回来。
　　那罗扎，曾经是一只九级天魔，如今都沦落成了可怜的残魂，游荡在永夜之地外围。
　　“嘤嘤嘤，怎么会!”奇摩纳洛心虚的嘤道，然后手一翻。
　　苏霄就感觉到手中拿的琉璃珠悬浮了起来。
　　“嘤嘤嘤~让我看看！跟我们第七级魔器有些类似，能够容纳六个能力？嘤嘤，构造好精致哦！而且可以储存第七级以内的术法，嗯，里面还有几个术法，让我看看，一道跟血魔类似的五级血术，第七级的炼器心法，还有……嘤嘤嘤！我的眼睛啊！”
　　奇摩纳洛说着说着，就突然嘤嘤哭了起来，眼角都凝结出了两滴泪花。
　　苏霄看着发生的一切，听到奇摩纳洛只端倪了一会儿，就把静心琉璃珠看透了一般，不仅看出了静心琉璃珠可以储存六个能力，还看透了里面的能力。
　　要知道静心琉璃珠是认主的灵器除了她自己以外，其他人根本看不到琉璃珠内存储的术法！
　　但是之后，奇摩纳洛的反应，就让苏霄吃惊了。
　　不过一边的邪风，已经给了她们解释。
　　“叫你乱看，这显然是我主留下了保护少主的术法，好奇心别这么中，会死魔的，赶紧补充完毕，我还有事跟少主确认。”
　　邪风狼嘴人性化的一撇，她就知道这哭魔的个性，绝对会窥探静心琉璃珠的，但是我主留下的东西，能随便窥探的吗？
　　静心琉璃珠只是主上的信物，几乎没啥能力，但是如果就这样小看了，那只能说，她们太不了解主上了！
　　“嘤嘤嘤~知道了，狼姐！”奇摩纳洛哭泣着，这次没有在窥视琉璃珠了，至今对方手上黑色的气息涌现，这黑气。似乎与外面的黑夜十分类似，但有有些不同。
　　苏霄看着这些黑气，之前奇摩纳洛和邪风战斗的时候，苏霄也看见过黑气，只不过她认为这是外界涌入进来的，自己似乎有些地方搞错了。
　　“或许外面的黑夜，对我们来说就是黑夜，然而对魔物来说，或许就是极佳的修炼环境？妖吸纳灵力，月灵之息等，鬼吸纳鬼气，诅咒之力等等，那么魔呢？”
　　显然只要有修炼，就肯定有可以供吸纳的能量，那么这些魔物，极有可能就是在吸纳类似的动气。
　　苏霄给这些黑气定了名字，毕竟黑气这东西只是指代颜色，鬼气也是黑的，但显然奇摩纳洛手中拿的并不是鬼气，鬼气极为阴森，但这黑气却不同。
　　苏霄看不透这些黑气，仿佛这些黑气跟她们修炼的，完全不是一个体系一样。
　　所谓的鬼气，灵力，乃至月灵月阴，都是由灵力构成的不同性质的力量而已。
　　但是黑气显然不同！
　　“就叫做魔气吧，大概也是八九不离十的。”
　　就在苏霄敲定了黑气的称呼之后，没多久。
　　“好了，嘤嘤~我补充了三个我自身的能力，但因为这琉璃珠本身并不是太强的器，所以只能补充弱化版的，少主就将就着嘤吧！！”
　　此刻的嘤嘤王奇摩纳洛，恨不得将这群扫把星送出去，她就是秀逗了，发觉那罗扎的残魂有异动，就尾随在她后面，想要抢她的宝猎物。
　　哪知道~！嘤嘤嘤~！抢了一群扫把星！！！
　　好处啥都没有，还配上了圣组之约！
　　以后这群人要是在她底牌遇到危险，她还得尽力帮助，不然就会受到圣祖印记的反噬！！
　　嘤嘤嘤~~嘤真的很惨啊！
　　苏霄不动声色的接过漂浮过来的静心琉璃珠，确认了一下，然后漫不经心的待在手中。
　　当然这是伪装的，此刻她感觉到自己的尾巴有些不安分了，想要左右晃动，但是她竭力的克制住自己这种欲望。
　　“逼格！摇尾巴就没逼格了！！”
　　“唔！三个空间系能力！还堵死清一色地级的，分别是空间束缚，空间刃，以及嘤之声。”
　　“空间束缚可以束缚住丹镜修士，不过妖使对手修为越高，成功率就会越低，第四级可以百分百束缚，但是第五级就不是百分百了，到了第六第七，那就呈现几何倍数下降，是个位数的成功率。”
　　苏霄感受着琉璃珠内传来的信息，当然这指代的境界是魔物的境界，换算起来就是成丹镜可以百分百束缚住，对方无法挣脱，而碎丹镜就未必能束缚住对方，对方也有挣脱的几率，到了尊者，效果就会很差了。
　　虽然信息是这样传来的，但是苏霄兴奋啊。
　　可以完美控制住成丹镜的术法，而且碎丹镜控制住的几率也很高！简直不要太强了！
　　“空间刃！发出小型能够切割空间的利刃，根据所处地域，空间壁障的坚韧程度，也会出现切割不了的时候，但是对生物却极为可怕，第四第五级的生物，几乎没有正面抵抗的能力！”
　　“嘤之身，发出类似女子的哭声，具有迟滞听到哭声之人思维速度的效果。对方实力越弱，效果越强，甚至可以达到控制人的地步。”
　　看看这三个能力，苏霄觉得自己能控制摇尾巴的欲望，自己的克制力肯定是又增强了！
　　“有了这三个能力，我就有了底气，就算是碎丹镜，只要有心算无心，肯定可以阴死对方！最关键的是！这是可再生资源啊！！以后用完了，我就利用小黑屋，找义务志愿者奇摩纳洛同志来充能！”
　　“嗯，既然少主已经和奇摩纳洛和解，那么我有件事要跟少主说一下。”邪风看了一眼哭丧的，然后一脸严肃的说道。
　　“嗯？”苏霄露出疑惑的神色。
　　“魔神巴尔巴罗斯的封印在三千年前出现了松动，虽然我极力镇守，但是距离巴尔巴罗斯脱困已经很近了，我希望少主能帮我通知我主，把这件事告知于他，巴尔巴罗斯是极恶的魔神，一旦他脱困，必然会向我主复仇！”
　　邪风的脸色极为严肃，金色的瞳孔盯着苏霄，看的她极不自在。
　　【命运长河开始发生巨大漩涡，确认特殊支线任务，封魔！远古的魔神巴尔巴罗斯将会在十年后重新降临世界，世界即将重新陷入万魔动乱的时代，已与魔主产生宿命连接的你，已经无法避免巴尔巴罗斯的复仇，请宿主于巴尔巴罗斯苏醒之前，完成封魔任务。成功封印巴尔巴罗斯，宿主将开启魔道之路，失败则请宿主做好准备，另友情提示，巴尔巴罗斯的种族是淫（yin）魔。】
　　随着邪风话语结束，苏霄还没开口，耳边系统小姐熟悉的声音，让她又懵逼了！
　　就这样呆立的数息时间，知道她感觉到苏梦璃推动幻身带来本体的警觉，才反应过来！
　　“怎么又触发特殊任务了！！！！这个还更夸张！！封印魔神啊！”
　　苏霄的脑袋都要炸了，差点就要指着系统的鼻子大骂，你是不是不玩死我不高兴啊！！
　　不过最终苏霄都没敢这么做，毕竟这种亏吃过两次了，吃一见长一智，她绝不会给系统可口自己气运的机会的！！！
　　“少主？难道你联系不到我主？”邪风看到了苏霄的犹疑，脸色开始变化，她原本以为，既然主上的继承者出现，那代表着主上或许意识到了巴尔巴罗斯的封印松动，让少主前来观察历练，但似乎不是如此？
　　苏霄感觉到魔狼帝的眼神中的失望，知道自己之前的失神，让对方误会了，不过她的确也不知道魔主在哪里。
　　“要死了！任务一个比一个难！后果一个比一个惨！那个巴尔巴罗斯是**肯定是系统小姐擅自加上去的！我知道的！她就是在逼我！！再逼我！我就死给你看！！！呜呜！不过话有说回来，十年后巴尔巴罗斯才会解开封印，这任务其实也没急迫，十年？鬼知道我还能不能活到十年？不管了，破罐子破摔，再说系统也没规定妖物一个人独自封印巴尔巴罗斯，而邪风的意思也是告诉魔主知晓！也就是说，天塌了有高个子顶着！所以我的任务就是找到魔主，让他老人家来封印，我只需要负责举个小旗子喊加油就行了!”
　　震惊过后，苏霄就分析了任务的利弊和难处，发现这个任务，看起来其难无比，其实，跟守护凌风城来说，轻松很多。
　　之前的任务，都给的时间太紧迫了，紧迫到苏霄喘不过气的程度，这种任务巨难，但时间宽松的任务，倒是没有让苏霄产生了紧迫感。
　　唯一让他感到寒渗的大概就是这魔神的种族了。
　　**！

第一百七十一章你跟他是什么关系
　　联想到完成不了的结果，苏霄一阵恶寒，前世开车过多的苏霄，脑子里就想到了一条条的触手，这任务失败或许真比死可怕！
　　不过目前来说，这任务离苏霄还很遥远，她目前想的还是先回去，摆平凌风两家，团结凌风城内可以团结的力量，然后在三月内保住凌风城。
　　完成这个任务之后，才有余力考虑封魔任务！
　　“这倒不是，不过莫言师傅神龙见首不见尾，前段时间我还在鬼哭岭见到他，最近就不知道了。”苏霄回应了邪风的疑惑，她也没有说谎，自己的确从鬼哭岭见过魔主出世之后，就不知道这位大佬去哪了。
　　“也是，我主崇尚无拘无束，不会在一地待得过久，要不是我还要镇守巴尔巴罗斯的封印，当初也真想追随我主离开。”邪风听到苏霄的话语，倒是没太多疑惑，或者即使有疑惑，也没表现出来，接着说道，“我希望少主通过魔道小黑屋回去后，尽快找到吾主，把这消息传达给他。”
　　“魔道小黑屋。”苏霄听到邪风的话语，呢喃一下，心中暗道“这说的是修炼小黑屋吗？”
　　苏霄记得残页上有记载过，当初一批修士无意中落入永夜之地，却找不到离去的方法，而遇到小黑屋后却也不得其门而入。
　　也就是说那个时候的小黑屋，就在永夜之地，而且应该是无主的。
　　但是自己得到小黑屋的地点却是在凌风城，也就是说当初的小黑屋就在附近区域，所以被系统搜索到了，就变成了自己的奖励。
　　魔道小黑屋，修炼小黑屋，在永夜之地出现的魔主，在鬼哭岭被封印的魔主。
　　“魔主极可能在那时候，得到了修炼小黑屋，并利用小黑屋，离开了永夜之地。”苏霄做出了自己的推测，“永夜之地的魔物，应该是没办法离开这里的，不然这么多可怕的魔物，随便出来一只，就可以轻松覆灭赵国这样的国家，直接就能给大陆造成巨大的生灵涂炭。”
　　“当然也不排除，这片永夜之地并不不毗邻我所处的那片大地，我对这个世界的格局依旧模糊，甚至没法确定这里是天圆地方的世界，还是球形的世界。”苏霄能够得到的信息太少，可以说，这里原生居民自己估计都不知道这些东西，苏霄因为有着自己那一世的学识经验，眼光才超脱了这种局限。
　　但可以确定，如果魔主利用小黑屋返回，并最终被封封印在鬼哭岭之中，那么小黑屋遗落在附近，也就有了解释！
　　“我知道了，我会尽量去找莫言师傅，并把你的话带给他的。”苏霄答应了邪风的要求，毕竟陌生巴尔巴罗斯破开封印，对她没有好处，原本自己这样的下虾米，就算魔神复苏，也关系不到自己，但是系统小姐既然发布了任务，那么苏霄可以肯定，一旦魔神复苏，自己肯定会被牵连，跑都跑不掉。
　　利益关系一致，苏霄自然也懂了自己的立场。不过这个任务时间充裕，苏霄并没有急迫的想法，就当多接了一个支线任务。
　　邪风并没有再多说什么，主上不回来，自然有主上的原因，做下属的，只要尽力完成任务就行了，而她的任务就是镇守魔神巴尔巴罗斯的封印，就算封印即将破开，她也不会临阵而逃。到死，她都会完成自己对主上的约定！！
　　“我要回去了，离开太久，就会给那些跳梁小丑机会，少主如果在永夜遭遇危险，可以通过静心琉璃珠召唤吾，但最好不要频繁使用，容易引来未知的危险。”
　　邪风抬起头，本来她突然离开，就算是擅离职守了，在这魔神即将冲破封印的时候，这样的行为是极危险的，不过她感应到了琉璃珠的气息，也顾不得其他，此刻已经确定少主的身份
　　，再加上奇摩纳洛已经立下圣祖誓约，少主安全这方面她已经不用担心。
　　整体来说，她对这位少主还是很满意的，如果天赋也惊人的话，或许可以跟主上一样吗，走上成魔之路！
　　这之后，魔狼帝邪风跟苏霄又讲解了一些有关永夜之地的禁忌，等到苏霄大致了解后，邪风就毫不客气的再度把奇摩纳洛的老巢打开一个大窟窿，没入黑暗之中。
　　奇摩纳洛敢怒不敢言，看着千疮百孔的家园，只得嘤嘤哭泣。
　　“千里相逢，终须一别，奇摩纳洛小姐，我们也告辞了，下次再来的时候，我会给你们带来礼物的。”
　　苏霄抱抱拳，她离开第九商铺，已经一天多了，再不回去，怕是要出幺蛾子，这一次虽然惊险百出，但好歹也是度过去了，也知道了一些上古秘闻。
　　而且收货颇丰！
　　拓跋英俊也突破了了小层级，达到凝实后期，等会去后，就用极品灵丹馆他，尽快让他进入凝实后期的瓶颈，再想办法让他突破！
　　“嘤嘤嘤~真是太好了~啊，我的意思是说少主你，以后有什么困难，可以来找我，嘤嘤嘤。”奇摩纳洛喜极而泣，最好这群扫把星能走多远就走多远，这是她自封印中苏醒后一万三千多年来，感觉过的最憋屈的一天！
　　苏霄自然知道奇摩纳洛的心态，这种就是纯属偷鸡不成蚀把米的典型心态了，苏霄笑笑，走到小黑屋旁边，手一伸！
　　这小黑屋转瞬就不断变小，落入苏霄的手中。
　　这一幕也让苏梦璃等女妙目连连，可以说从魔狼帝邪风出现开始，所有的局势都发生了天翻地覆的变化，强大的魔物奇摩纳洛，都在苏晓面前变成了这个样子！
　　要是不惊讶，那就奇怪了！！
　　不过几人还知道分寸，在这个节骨点是，保持了沉默，不给苏霄添麻烦。
　　不过心中却各有想法、
　　苏梦璃心中冒出的是。
　　“阿晓这一年多来，到底遇到了什么事情？从开店铺到如今跟魔物也有交集，跟以前有点不一样了！”
　　顾倾城的想法是。
　　“小苏姐越来越神秘了，不仅有鬼怪员工，现在似乎还牵扯到了什么魔主？可惜女帝师尊怎么也唤不醒，不然或许可以知道些什么东西。”
　　顾倾城不知道魔主，就好像她不知道玲珑女帝一样，万年的时间，许多历史已经尘封，要不是有女帝存在，顾倾城甚至连上古时代是什么样的都不会清楚。
　　“麻烦你打开一下，这里似乎没法回去。”
　　苏霄刚才尝试了下重新启动小黑屋，但是奇摩纳洛的巢穴没办法让小黑屋运行。
　　“嘤嘤嘤！我这就打开，少主慢走！！”
　　奇摩纳洛瞬间手哗啦一下，出现了一道门，这门与鬼蜮的门有些类似，但小上很多。
　　门外是一片黑暗，但是这些黑暗跟之前不一样，没有涌入进来，显然被门隔绝了。
　　苏霄也没犹豫，跟苏梦璃等对视一眼，跨入门中！
　　依次而出！
　　奇摩纳洛等到苏霄等人离开，立马就散去门扉！
　　到了这个时候，整个巢穴才开始变得平静起来。
　　然后没多久，这些洞穴中就开始传来嘤嘤之声。
　　这些声音都还很小声，且十分谨慎，似乎在交流一样。
　　低级的嘤怪们都是通过嘤嘤声来交流的。
　　“好了！你们这群胆小鬼！魔狼帝已经走了，都出来了嘤！”
　　“嘤嘤嘤~”一只只嘤嘤怪小心谨慎的从洞穴中探出头来，确认没有看到黑色的巨狼，洞穴中的嘤嘤声才大起来。
　　“莫科罗菲，以后你就负责视察外围的区域~嘤嘤，如果有其他不长眼的魔物敢对付那魔道屋里出来的生物，就把它们给！吃了嘤！！~”
　　作为一族之王，此刻的奇摩纳洛终于有了王的底气，哭音也减弱了。
　　“嘤嘤嘤！~知道了，女王！”
　　一只看起来正常，但是手背上各有两张嘴巴的短发嘤嘤怪，发出了语言，然后转身进入洞穴之中，朝某处而去。
　　“嘤嘤嘤~到手的玩具没了，好伤心！！嘤嘤~~你们都散了吧~嘤嘤。”
　　奇摩纳洛用手一挥。其余的嘤怪闻言，也都进入洞穴之中，嘤声渐远。
　　等到四下无人，奇摩纳洛才露出思索的表情。
　　“嘤嘤，死狼说，魔神巴尔巴罗斯要苏醒了？嘤嘤嘤~！该死的，怎么苏醒的不是我们的圣祖，而是**之祖巴尔巴罗斯！那群触手，怕是要蠢蠢欲动了嘤！！！得把这事通知其他王~~~嘤嘤嘤~怎么破事都瘫倒了我身上嘤~!”
　　奇摩纳洛很沮丧，嘤帝不在，嘤族十三王各自为政，没法统一起来，万一淫（yin）魔来袭，可不是什么好事。
　　要说嘤族和淫（yin）魔之间的矛盾，那都能追溯到古老的不知道怎么形容的时期，总之，那群触手就是觊觎所有的人形雌性生物，最最让人讨厌的种族！而恰好嘤族就在它们的狩猎范围内的。
　　当然嘤族不弱，之前与**族也是井水不犯河水，且**族在万年前，就被那个男人打散的不成形了，侥幸活下来的都化作零散潜伏在永夜的黑暗之中，但是巴尔巴罗斯的苏醒，会让这些**感应到，并聚集起来，这就会对嘤族造成威胁。
　　因为当初嘤族就那个男人的阵营，她奇摩纳洛也杀掉不不少**！
　　所以嘤族还是需要堤防**的报复！
　　为此奇摩纳洛需要跟其他嘤王商讨对策。
　　奇摩纳洛准备联络其他嘤王，她开始走向巢穴某处的时候，但突然停了下来。
　　在她脚边，是一具洁白的骷髅。
　　“嘤嘤嘤！女人，不想被吃掉的话，就给我好好的跑哦~嘤嘤嘤！”
　　“女人，想救你朋友的话，就努力一些，嘤很饿的，抓住就真吃了你哦~！嘤嘤嘤~！”
　　“女人~为何你跑不动了？”
　　“是吗，嘤嘤嘤~原来你累了啊，跑了一千多年了，想被我吃了？~嘤嘤嘤？”
　　“嘤嘤嘤~你太老了，不好吃了，就不吃你了嘤~”
　　“嘤嘤嘤，本嘤再问你一次，还有什么话要说。”
　　“嘤嘤嘤~送你回宗门嘤~？抱歉嘤，我也没能力离开这里嘤。”
　　一幅幅记忆画面流淌过奇摩纳洛的脑海。
　　人类，真是一种十分短命的种族，都已经达到第七级的女人，终究还是跑不动了。
　　奇摩纳洛还记得，那个女人躺在这里，而伟大的嘤王奇摩纳洛，俯视着询问渺小的人类最后的遗言。
　　“可以的话，你能把我的尸骨，送回我的宗门吗？”
　　嘤嘤嘤，到最后，奇摩纳洛都没玩答应那个女人。
　　“嘤嘤？你的宗门到叫什么，本嘤也不知道啊！”奇摩纳洛看着白骨，半响才说出这句话，然后她手中多出了一件白色的连衣裙。
　　“嘤嘤~好歹你也是女孩子，不能没衣服穿。”
　　她蹲下来，为白骨穿上白色的连衣裙，然后消失在这洞穴之中。
　　到头来，她终究不明白，为何她当初没有吃了对方？
　　*
　　绝对的黑暗之中，伸手不见五指，在这样的黑暗中，恐惧就会呈现几何般增长。
　　但是黑暗只是持续了几秒！
　　黑暗中开始出现一道微弱的光。
　　一幢带着微弱光芒的木屋，赫然出现在众人眼中。
　　苏霄看着小黑屋，然后转身看向身后，是无尽的黑暗，那里还有什么嘤嘤怪的巢穴？
　　但是苏霄没在意，根据誓约，奇摩纳洛必须保护他们一行的安全，那么很显然，在某处，那只嘤嘤王或许就在偷窥也说不定。
　　“好了，小黑屋因为之前的原因，需要重新开启一次，这次只需要一个时辰，我们就可以回去了。”
　　苏霄打开木屋小门，对着一副如释重负表情的三人说道，何止是三人啊，她都庆幸自己这次能从鬼门关中回来！
　　“果然做好事有好报，当初我解开了魔主封印，才有今日的福报啊！”苏霄小小的自我暗恋一下。
　　“阿晓，那个魔主是怎么回事？你跟他是什么关系？”刚一脱险，苏梦璃就走到苏霄身边，一脸逼问的表情!
　　其实之前她就想问了，从阿晓他们的对话来看，这个魔主是个男人，而且还是一个非常强大的男人！！
　　这就造成苏梦璃心里巨大的危机感！
　　寻常的男人，自然入不了心狐的眼睛，但是优秀的男人不一样！
　　不问清楚！她心里不安！

第一百七十二章一千字鸭子
　　就像苏媚儿会为一个凌风城的公子鸽着迷一样，九尾遗脉天生就容易被强大而优秀的男性吸引。
　　为了解决九尾遗脉们天生的缺陷，所以才有神树的存在，神树让心狐一族，摆脱了对男人的依赖，但是尽管如此，每一代，总会有些心狐飞蛾扑火。
　　之前苏梦璃自然不会担心，她足够优秀，优秀到能把天底下的男人都比下去！
　　但是现在，这种自信有些不足了，那个叫魔主的男人，能让一位媲美帝妖的魔狼露出那种姿态！已经可想而知是那是个十分强大可怕的男人！
　　“小苏姐，我也有疑问，这个魔主到底是谁，跟魔宗有关系吗？”
　　聂小苏也问出了自己的疑问，她没法不有疑问，邪道三极，那是三个穷凶极恶的势力，与天下七冠并称。
　　这三个宗门，势力庞杂，一点都不比七冠弱，甚至还隐隐超出，而其中的魔宗，更是庞然大物，分支遍布世界。
　　比如大雪山上的幽罗门，东海的花神教，还有她们大正王朝内兴风作乱的神娲堂等，皆是一流的邪道强宗，就算是天下七冠想要围剿这些善于隐匿的邪道门派，也极为不易！
　　而这些邪道宗门，就是魔宗的众多分支之一！
　　苏霄看着靠近过来的两女，那问题是一个问的比一个刁钻！
　　“我跟魔主并不熟，只有一面之缘。”苏霄摊摊手，实话实说，她跟魔主大佬真就是一面之缘，就是对天发誓，她也问心无愧。
　　“嗯？小苏姐你跟那个魔主不熟？那么那只魔狼邪风怎么会叫你少主？”顾倾城疑惑道，倒不是怀疑苏霄的话，只是这其中逻辑有问题。
　　“诓的，当初我无意中帮助了莫言师傅，然后得到了他送的静心琉璃珠，那邪风应该是因为认出了这静心琉璃珠，所以才误认为我是什么少主，不过我们也因此因祸得福了。”
　　苏霄对顾倾城解释了下，毕竟这个世界有正邪之分，自苏霄绝对不想被添加邪道的标签。
　　不然到时候名门正派隔三差五的来讨伐，那不仅生意不用做了，甚至还容易暴露身份，到时候真的是全世界喊打了！
　　甚至顾倾城，都可能变成敌对阵营的，来讨伐自己这只狐狸精。
　　之前因为邪风存在，苏霄自然不会解释，巴不得让对方认为自己是魔帝的传承者，但是此刻，却需要澄清。
　　至于顾倾城能不能相信，苏霄其实心里也没底。
　　“这些并不重要，重要的是阿晓，你说跟那个叫魔主的男人自由一面之缘？”
　　苏梦璃不在意什么邪道三极，什么魔宗，那是人类内部的事情，正也好，邪也罢，关他们妖族啥事？
　　“真的不能在真了，我说你在在意这些干啥？如果不信的我，我可以对你们发誓，我说的每一句话都是真的。”苏霄摸不准苏梦璃的态度，顾倾城的想法她还能理解，这火狐公主，却不好摸透。
　　毕竟对方太聪明了，很多想法，都能被她掩饰的很好，甚至苏霄觉得，对方有心，甚至能跟自己一样，误导对方。
　　这是狐妖的天赋，而自己是结合前世的一些经验，把这天赋更进一步的升华，毕竟作为键盘手，在网络上误导对方，也是门学问。
　　“不需要，小苏姐你这样说了，我自然相信你！！至于那个红衣服的女人吗！”
　　顾倾城身体靠近了苏霄，其实她也就是有些疑惑，小苏姐的身份，其实她已经有心理准备了，对名门正派来说，光是第九商铺有鬼怪员工，就是无法容忍的事态了。
　　但顾倾城却不一样，她对异族偏见不大，就算是妖与鬼，也有好妖和善鬼，当然狐狸除外，那是前世经历带来的本能厌恶。
　　就像有些人喜欢猫，不喜欢狗一样。
　　顾倾城不喜欢狐狸。
　　顾倾城并不在意这些身份上的问题，天下七冠就是真正的正义？
　　那萤月王朝的修罗世家，出世的弟子，个个都如修罗一般，还杀人无数呢！
　　两国交战，大正王朝的修士在修罗世家子弟手中的被杀的也不在少数，这也是正义？
　　当然邪门弟子，无拘无束，没有修炼界的规则作为束缚，犯贱作恶的的确多，但却不能一网子打死。
　　带着挑衅的眼神，顾倾城瞥向了苏梦璃，此刻危机解除，两女的矛盾从次要矛盾又变成了主要矛盾。
　　“呵，我不信任阿晓？你要知道！阿晓从来就不会对我撒谎！”苏梦璃冷冷一笑，一瞬间，就抓住苏霄的胳膊，迈入自己丰满的胸脯，并警告的，“女人，你可以离我的阿晓远点吗！”
　　顾倾城的脸色也不善起来，所谓人善被人欺，对方以为高自己一个境界，就可以随意欺辱自己？
　　顾倾城开始调整呼吸，属于女帝的百花呼吸法，开始在她体内缓缓运行！
　　她已经初步掌握了女帝师尊教授的百花呼吸法中的白银花呼吸法，百花呼吸法是一种上古运用灵力的法门，是三十六种呼吸法的统称，各以灵草之花为名，比如顾倾城开始掌握的白银花呼吸法，是可以凝聚血脉之力的吐纳执法，而血脉越强，吐纳带来的效果就越强！
　　而她顾倾城，恰好就是大正王朝的倾城公主，传承大正王朝开国圣帝的强大血脉！
　　大正王朝的开国圣帝，即是上古时代威震一方的帝尊，也是上古之后开创大正王朝的不世帝皇！
　　凭借着对于血脉的骄傲，顾倾城根本不会退后半步！
　　感情是要争取的，打就打，谁怕谁！
　　气氛顿时剑拔弩张起来！拓跋英俊原本打算走进小木屋，腿都抬了，然后这气氛，让他乖乖的把抬起的腿收回，左右环顾了下，似准备寻找避难的地方，然而四周一片黑暗，哪有避难的地方？
　　比起拓跋英俊的为难，苏霄的头就就大了！
　　“这才刚安全，她们又要吵了！简直就是天生的死对头啊！下次不仅不能四人一起组队，还不能让这两个女人在碰头了！绝对！！”
　　苏霄以前从网络上看到过一个段子，说的是一个女人等于五百只鸭子，而两个女人吵架，就是一千只鸭子在不断嘎嘎嘎！！
　　她现在就有这样的体会，而且这两女人，都不是普通的鸭子，那可都是能吊打寻常成丹镜的母鸭子！

第一百七十三章 尾声
　　苏霄知道事情发展下去的严重后果，于是二话不说，离火扇合拢，直接在两女头上各打一下！
　　“啊!”X2
　　“现在是闹的时候吗？现在是分赃的时候了！!都给我乖乖进屋去！不听话，就都扔出去喂魔物！”
　　苏霄霸气侧漏，用雷霆手段转移矛盾。
　　打完两女，苏霄趁着对方愣神的功夫，脱开身，走进木屋之中，进入之前，还看了拓跋英俊一眼。
　　而拓跋英俊看到苏霄的眼神，就懂了，这是苏晓姑娘要自己做榜样！
　　二话不说，拓跋英俊直接低头，穿过两女，率先进入屋里面。
　　“好了，如果你们不要宝物，那我就跟拓跋公子平分了。”
　　苏霄故意放大了声音！
　　顾倾城和苏梦璃互相对视一眼，眼中都燃烧着火焰，但是都冷哼一声。
　　“下次不会便宜你了！”X2
　　两女转身，进入小黑屋，而随着两女的进入，小黑屋的木门枝哑关闭，隔绝了外面的永夜，灵力再度娟娟涌出！
　　“好了，这次我们虽然经历了一些意想不到的事情，但是最后平安脱险，而且收货可以说极为丰盛。”
　　苏霄把自在奇摩纳洛巢穴得到的赃物，哦，应该是战利品从空间戒指之中一一拿出，放在桌子上面，转移矛盾最好的办法，就是用既得利益转移两女注意力。
　　此刻随着苏霄的拜访，原本的木桌上已经摆放了时间东西、
　　云翎秀衣，罗天玉佩，鎏金绣鞋，冰清琉璃剑。
　　其中云翎秀衣，罗天玉佩是玄级灵器，一个玄级巅峰，一个玄级下品。
　　另外的鎏金绣鞋和冰清琉璃剑，都是地级，一个地级中品，一个地级上品。
　　“这四件灵器，大家见者有份，我先给大家大致说明写这些灵器的作用。”
　　苏霄直接开口，把这时间灵器的给众人解释了一遍，尤其是拓跋英俊，这辈子最好的灵器是自己的佩剑了，玄级下品的青城剑，这还是因为他是灵虚宗首席真传的身份，才勉强有资格拥有的！
　　听着苏霄的介绍，眼睛都要吐出来了！
　　最次的玄级下品露天玉佩，在凌风城，也不是等闲修士就可以拥有的，除了罗天玉佩，其余三件灵器要是问世，足以让凌风城，不，是整个赵国的修士圈疯狂！
　　苏霄拿出了这四件宝物，并让分与众人分配，这让众人惊讶，毕竟这次，众人都是承仗着苏霄的保护，才在嘤嘤王的手下活了过来，这些战利品她完全可以自己拥有，不需要分给她们。
　　尤其是顾倾城，在到大正王朝之前，她做过一段时间散修，深刻明白这种情况的不可思议！
　　对于那些探索古代遗迹，洞府的修士来说，如果与其他修士合作，那么除了事先分划好战利品的分配以外，还存在一种按功分配，也就是在探索遗迹的过程中，根据各成员的表现，来分配战利品。
　　很显然，小苏姐就打算这样做。
　　但是这一次，可不是分配寻常的灵器，玄器不说，地器，在大正王朝都极为珍贵，毕竟大正王朝强大修士很多，这也导致了地器的难求，不是大家贵族，没有特殊奇遇，就算是厚土镜的尊者，也不一定能拥有一件地器！
　　这就是地器的尊贵！
　　而听小苏姐的介绍，这两件地器就算在地器之中，也应该属于佼佼者，尤其是那鎏金绣鞋，只有一个能力，但这个能力，就逆天到不可思议，竟然可以抵御帝尊们的一击！
　　传闻之中，帝尊的攻击，可破山，可裂海！r就算是尊者，在帝尊一击下不死，就是值得称赞的实绩了！
　　鎏金绣鞋，精品这个能力，就可以成为地级中品灵器，甚至在很多修士眼中，这个能力极为珍贵，可以说是保命的。
　　可以抵御尊者以及，反过来，不就是说，帝尊之下，无人可破！！
　　要是真是这样的话，这鎏金绣鞋，甚至可以媲美一些地级巅峰的灵器了！
　　当然顾倾城也能知晓，这鎏金绣鞋的自带能力必然有缺憾，不然也不会是地级中品的灵器，但是无论怎么说，小苏姐要把这些灵器平分！
　　光这一点，就让顾倾城再次体会到，名为聂小苏的女子，在她娇柔的外表下的大气和魄力！
　　苏霄介绍完毕，看到大家都干愣着，莞尔一笑。
　　自然，独吞这种事情，苏霄YY是YY过，但是却真没打算独吞了，此独食可不是个好习惯，尤其是她这种做生意的，讲究的就是诚信，地器虽然可贵，但她完全没必要恶了顾倾城她们。
　　再说分让灵器，也是卖人情，所谓吃人嘴软，拿人手软，苏霄小小的身躯体内，也隐藏着自己的小九九。
　　“好了，这就是这四件灵器，我们恰好也刚好四人，刚好一人一件。至于挑选顺序，英俊公子这次在嘤嘤怪中救了苏梦璃，让他先选咋样？我第二，倾城第三，梦璃第四，怎么样？”苏霄打算让拓跋英俊先选择，几人之中他的实力最弱，但是却也最需要加强的，除了极品灵丹，还必须有强大的装备，才能够战胜成丹镜的薛仁贵！
　　看看顾倾城一身玄装战拓跋家族那些可卿就知道，好的灵器能够给修士带来的实力变化是天翻地覆的。
　　当然这其中也有顾倾城的天赋和战斗意识在里面，不是谁都有能力复制奇迹的。
　　“我没有什么意见。”顾倾城摇头，拓跋英俊在魔物巢穴的表现她看在眼里，更加认定了她心中的想法，此刻的拓跋英俊非自己认识的拓跋英俊，它应该是小苏姐的部下，小苏姐让自己的部下先选，她自然不会有什么意见。
　　对于这些灵器，顾倾城自然心动，虽然她一生玄装，但是这些灵器中除了罗天玉佩，其他都对她能让她实力再上一个台阶！
　　顾倾城迫切需要提升自己的实力，尤其是这次，经历了嘤嘤王事件，让她的眼界再度拔高。
　　前世厚土镜的修为，实在太弱了！
　　这个世界存在着太多的未知，也有很多隐世的强者，她必须以更快的速度，变得比前世更强，才能在未来重重危机之中，占据先机！！
　　另外有一点是，自己也不想被小苏姐远远的摔在后面，追上她，才有资格追求她！
　　“我也没意见。”   苏梦璃眼角看了阿晓一眼，感觉现在阿晓有些败家，不过她本身就对于身外之物不甚在意，对于这些灵器的欲望也没有其他人大。
　　妖族不是不使用器，知识对于很多妖族来说，它们更相信自己的身体，天地生养了它们，它们用自己的牙齿可利爪等天赋作为武器，计算化为妖精，拥有人形，它们也依旧信奉自身才是最强的兵器！
　　而苏梦璃就是这种妖。
　　要是这些东西换成地级灵草，苏梦璃就不会这么客气了！、
　　“我？我没意见！”两女都同意了，拓跋英俊看着三个女人，又看看自己，怎么看都觉得有些怂，会不会自己挑了宝贝之后，在回家的路上，就被两女暗中埋伏，顺手作了？
　　这种事情不是没有可能，而是相当有可能，杀人夺宝，是修炼界明确存在的是事情，修士们如果要探寻古代遗迹洞府等，首先做的第一件事，就是确保同伙的可靠性。
　　匹夫无罪，怀璧其罪，在灵虚宗，就算是同盟师兄弟，在巨大利益面前，也存在这暗中下手的事情。
　　拓跋英俊自然不能否认，那可是苏霄姑娘的好意，也是自己这段时间努力的展现！
　　“既然大家决定了，就开始吧。”
　　苏霄也不拖沓，“英俊公子你先吧！”
　　苏霄淡淡的说道，猜测着拓跋英俊应该会选择哪个。
　　鎏金绣鞋和冰清琉璃剑，都是地级灵器，但是地级灵器，就如同静心琉璃珠一样，已经有一定的灵性，并不是谁想用就可以用的，这需要被灵性认可，成为其主，才可以运用自如，不然强行催发，效果事半功倍甚至被反噬都有可能。
　　以拓跋英俊目前的修为和倒霉的运气，如果不认主，大概率会产生反噬等现象，当然拓跋英俊也不是不能选，毕竟人会成长，拓跋英俊也不会一直凝实镜，到了丹镜，就有了初步运用的撕开了。
　　对此苏霄已经做了准备，一旦拓跋英俊出现反噬这类症状，就可以从中阻止！
　　除了两件地器，苏霄其实觉得云翎秀衣是最适合拓跋英俊当下的，玄级巅峰，虽然是沉寂状态吗，触发不了特殊能力，但是传了它，就可以刀枪不入了！！
　　至于是女式古服这种事情，在其强大的性能面前，完全可以忽略不计！
　　船上云翎秀衣，那薛仁贵想要伤到拓跋英俊就不容易了！
　　这是先置自己于不败之地啊！
　　拓跋英俊走到桌子边，迅速身后，拿起自己中意的东西。
　　“我就选这个了，我觉得这个适合我！”
　　拓跋英俊拿着罗天玉佩，快速而果断的说道。
　　苏霄“……”
　　拓跋英俊竟然选了那个买三赠一一般的！
　　罗天玉佩！！
　　这眼光呢？这罗天玉佩虽然能加快速度修炼！但是比起其他逆天的装备，根本不如啊！！
　　苏霄心中突然产生了一种恨铁不成钢的感觉！老娘辛辛苦苦，算计来算计去，不就是为了让你更强一点，好给我完成任务去！
　　特么！
　　这实在是！
　　太不争气了！！
　　苏霄愤愤不平，但是拓跋英俊却像得了巨大的好处一样。拿了玉佩就走到角落！
　　拓跋英俊感觉到，自从拿起玉佩，他周围的灵气就更浓郁了！
　　这罗天玉佩，苏晓姑娘说过有汇聚灵气的作用，还能纯化灵气！
　　他感觉了一下，四周的灵器浓了近一半！！
　　太强了！这么强的灵器，竟然只是玄级下品！说它是玄级上品，拓跋英俊也信啊！
　　拓跋英俊不知道上古时期，汇聚灵力是极为寻常的，只是如今，技术断层，这类灵装才显得特别实用！
　　喜滋滋的拓跋英俊，已经不想说什么了，他现在就想修炼，做一之修炼机，活到现在，从没有这样修为突突突的直涨过，这种感觉都让他有点成瘾了！
　　“轮到我了。”苏霄见拓跋英俊已经选择，也就不多说了，自己的选择，自然要自己承担责任，以后面对薛仁贵，也只能靠拓跋英俊自己。
　　“我就这件吧。”苏霄直接挑出云翎秀衣，并没有选择两件地器。
　　她现在最大的缺陷，就是防御不足，这是幻身存在的最大缺陷，且她本体，也不是那种凶猛的猛兽，机遇是一只弱狐狸。
　　苏霄觉得得弥补自己的缺陷。
　　两件地器中，一把是剑，但是自己不缺剑，数日昂霸道之剑没啥攻击力，但是苏霄也不是缺攻击力，所以重要性并不强、
　　而鎏金绣鞋，应该说也是防御性灵器，但是对于苏霄来说，实用性没有云翎秀衣强。
　　鎏金绣鞋的能力看似变态，但既然它品级比冰清琉璃剑低，自然有其缺陷，而这个缺陷，苏霄拿起的时候就知道了。
　　那就是鎏金之形这个能力，只能开启数息时间，之后就跟需要半月的回复，才可以再次开启。
　　这能力与苏霄的静心琉璃珠重合，除非面对的是尊者境及以上的存在，才能发挥鎏金绣鞋最大的价值。
　　但是话又说回来，遇到这样的强者，能够抵挡一次，下一次还不是得死翘翘，哪有这次这么意外？
　　苏霄觉得自己不是主角，还不是不要把希望放在这一次上面比较好。
　　“啊！小苏姐，你不选其他的！”顾倾城惊讶的发出轻呼！！
　　如果之前拓跋英俊的选择让她感到意外的话，那么如今苏霄的选择就让她震惊了！
　　小苏姐竟然没有选择地级灵器，而是选择了玄级巅峰的云翎秀衣！
　　要知道旋即巅峰固然珍贵，完全可以媲美一般的地级下品，但是剩下的两件灵器，都在地级下品灵器之上！
　　“呵呵，这东西，适用就好，我绝的这件衣服很好用啊！”苏霄温和的笑笑，“地器认主，刚才我试过了，都被拒绝了。”
　　苏霄说的是真话，接触这两件地器的时候，系统自然有通知，但是被她拒绝掉了，当初苏霄的想法是最好不要吃独食，如今说出来，也不是假话。
　　顾倾城沉默半会，这话忽悠别人，或许还行，但她怎么可能不知道，只有天器，才存在认主这种现象！地器可没认主这个说法，大部分地器会有灵性，却选择与自己特性类似的主人或者臣服于强大的修士，但是这不是认主，就算对方不承认，修士也可以不断用灵力蕴养，炼化地器。
　　这显然就是小苏姐准备照顾她！只是用这种方法而已！
　　一瞬间，顾倾城不知道怎么来形容自己的心情。
　　顾倾城深吸一口气，现在轮到她了。
　　“那位就这件了！”她拿起冰清琉璃，入手，就一股寒气涌入手心，直串她五脏六腑而去！
　　只是触碰，就发生了反噬现象！！！
　　但是顾倾城却早有准备，在寒气入侵的瞬间，体内灵力春发，化为纯阳之力！
　　以摧枯拉朽姿态，迅速吞噬寒气，并顺势反冲！
　　一股火焰，沿着冰青琉璃的剑圣，向外涌现！！
　　顾倾城选择直接当场炼化冰青琉璃！
　　顾倾城是纯阳体质，但是她的纯阳体质，也有缺陷， 男属阳，女属阴，她升为女性却有纯阳的体质。
　　这其实应景让她的阴阳不平衡了，而这种不平衡会影响到她的一些行为特质，比如会少去女子的柔软等，这是顾倾城十分在意的事情。
　　前世之时，自己征战沙场，一生铁血，也有收到这种体质的影响。
　　甚至顾倾城怀疑自己喜欢女孩子，或许也有一部分是体质的关系。
　　随着火焰涌现，没过几息，原本反抗态势的冰清琉璃剑就平静了下来！
　　这一切被苏霄看在眼里，心中不断感叹，这实在太主角了，一把地级上品的灵器，就这么容易被收服了！
　　“好了，那剩下的这鎏金绣鞋，就是梦璃你的了，虽然功能单一，但是却是保命极佳的法宝，你不喜欢使用兵器，这个我觉得很适合你。”
　　苏梦璃原本对灵器是无所谓的，但是苏霄说的话太好听了，虽然苏梦璃知道阿晓是使用了话术，但是她吃这套了，巴不得阿晓能天天甜言蜜语的哄自己！
　　“嗯，这是你的礼物，我会珍惜的。”苏梦璃郑重的说道。
　　苏霄无语，这是赃物，啊呸，是战利品啊，又不是我送你的，搞得啥啊！
　　苏霄有些怕苏梦璃，就算她在傻，都知道苏梦璃对原主，存在着感情的。
　　虽然自己残存的记忆碎片，显示着一些不好的信息，但是苏梦璃的态度也做不了假。
　　“总之走一步看一步吧，反正自己就打算以不想回复记忆了，打算重新妖生这个借口没在这个世界重新生活。”
　　等到苏梦璃认清了现实，就不会纠缠自己了吧。
　　等到战利品分完，苏霄为了不让苏梦璃两女矛盾再次激化，就建议众人熟悉自己新到手的灵器。
　　而时间也在众人适应新灵器之下逐渐流逝。
　　而远在不知多少距离的凌风城，此刻又迎来了一天！
　　这一天，一名白衣束冠的老者，鹤发童颜，走在商街之中！
　　引起了无数人的目光！因为这老者不是普通人，这是医道圣手！！
　　老者走到一家店铺面前，然后转身，看到很多因为看到他，而尾随者的百姓，然后神色严谨，对众人施礼道
　　“老朽张岚山，今日将在第九分铺义务坐诊，众位如若有病，可到第九分铺找老朽免费问诊！”
　　张岚山！！
　　“赵国知名的医师张岚山！”路人们纷纷惊呼！
　　“张岚山要到第九分铺坐诊了！”
　　“第九分铺是什么店铺！我怎么 不知道！”也有一些路人不解问道，毕竟第九分铺，他们是在没有听说过，不仅没有听说，而且这店铺名字这么奇怪，竟然还说分铺，难道还有总铺什么的？
　　“嗨，你都过时了，我跟你说，据我独家消息，这第九分铺的幕后老板，曾经是那夜拯救众人的神秘强者之一！而且我听传闻，这位神秘强者，还是一名绝世美人！”一名看起来是店铺小伙的青年，对着那些问号脸路人分享着自己的信息。
　　“切，你小道消息吧，这种假消息现在太多了！”其中一名路人汉子不屑的说道。
　　“城主府传来的消息，你以为呢，不信你去打听打听。”之前的小伙，嘴角一翘，他真实的身份是隶属拓跋家族的密探，而他的工作，就是宣言这第九分铺，无比使其短时间内名扬凌风城！
　　一石激起千层浪，张岚山的高调，让第九分铺之名，很快在凌风城扩散开来。
　　而在灵真司，皇甫韵还在处理山一般的文件。
　　“张先生还真是守信，我熊青佩服。”
　　熊青看着还在批阅文件的皇甫韵，笑着说道。
　　“好了，张先生乃医道圣手，虽然愿赌服输，但其实也是想为这凌风城的百姓，做点实事，这是好事。”黄埔云随意说道，有放开一张文件。
　　“咦，最近衡江出现了水怪？”她皱起眉头，这种则报道中提起了衡江捕鱼的域名，目睹了几次衡江出现的水怪。
　　“现在凌风城的治安大不如从前了，不仅城内吗，城外的妖怪都嘚瑟了。在城西靠近离殇山脉的小山头，巨报道已经有一只狼妖聚集一些流散的妖兽，对附近的商道，形成了危险。”
　　熊青闻言，也叹息一下，最近的工作是一天忙过一天了，但是作为灵真司真正的司长，拓跋英俊！
　　这渣男人！竟然昨天起，就一直没来灵真司！！
　　想到这，心情就越想越气!
　　再看看还在努力工作的副司，她就觉得这世道的不公平！
　　“副司，熊队长，风家的风芍少爷有重要信息要找你们。”
　　这个时候，一名灵真司的成员过来，对着两女说道。
　　PS 这本书因为上次的事情，整改了一下，一处是嘤嘤王吃JJ世间，一处是谢武天爆衣事件，并没有大概，只是取出一些细节描写，所以如果在意的读者也可以放心，不影响故事走向。
　　今天六千大更，但因为要冲全勤，到点了，没时间修改错别字了，见谅。
　　通知
　　该死的，码字软件问题，又让我重复章节了，还是老规矩。
　　明天弥补，免费六千字章节。
　　我真的佛了！！
　　通知二
　　问题已经解决了，这里要感谢我的编辑晓智，凌晨还要帮冒失作者修改内容。
　　因为问题已经解决，免费章节就取缔了，不过明天六千字不变，以弥补这次的错误。
　　另外对于那些准时等更新的读者，这里月朦胧给大家道歉了，所以放图了。
　　[img=700,990]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/01/d2886e01-240e-490b-b34b-62c515974b24.jpg[/img]

第六章衡江龙王
　　及到眼前，苏霄才发觉这辉煌建筑的巨大，似乎这并不是给人居住的。
　　江面已经合拢，但建筑本身就隔绝了江水。
　　“没想到衡江之底，竟然有这样的建筑，那凌风城内到底有没有人知道?”
　　苏霄没有迟疑，踏入巨大的建筑。
　　入目，景色就变发生了巨大的变化，犹如第九商铺的门可以隔绝内外一样，这建筑也是异曲同工！
　　“呵呵，胆量不错。”巨大的声音充满了这巨大的厅堂，简直振聋发聩！
　　巨大的身躯映入了苏霄的眼中，那是比魔狼帝邪风还要庞大的身躯！
　　青金色的鳞片覆盖全身，修长的身体盘旋在大厅之中，十三根锁链层层叠叠，彻底锁死了这巨大的生物！！
　　苏霄看到这生物，脑海中只冒出了一个字！
　　“龙~！”
　　真正的龙，与神话之中描述几乎类似的龙！
　　苏霄没想到还能看到神话中的生物，不过这世界有神话中的九尾，所以即使出现了龙，苏霄也很快就反应过来。
　　在最初的惊讶过后，苏霄才打量起这龙来。
　　很显然，这神秘强者真身，就是龙！
　　【熬伸，帝妖镜龙族，龙帝第七子，因千年前与紫极天一战，随后迁居衡江，其后信息不明。】
　　十分简略的信息，但这不意外。
　　对苏霄来说能窥取名为熬伸的一些信息，已经很不错了。
　　“我应该称呼您什么?”
　　苏霄让自己显得的不卑不吭，虽然她已经知道了对方名叫熬伸，但是却不影响苏霄询问对方的名字。
　　“叫我衡江龙王就可以了，既然你敢来，那么老朽也不会失言。”
　　熬伸的眼中也充满着怨煞之气，但语气并不停顿。
　　“你被人断了根基，如无特殊机缘，这辈子成妖无望，哪怕你身上的血脉已经苏醒也一样，九尾血脉并不擅长修复自身根基。”
　　熬伸如同看透了苏霄一般。
　　苏霄自然知道，自己身体出现了问题，无法修炼，系统也说过只有到了妖精程度，才有资格查询。
　　“果然，是断了根基吗。”苏霄心里自语了一下，毕竟她也做过很多猜测，敖伸的话苏霄并不意外、
　　但苏霄没有急，对于寻常妖来说，这或许是不可逾越的天堑，但拥有系统的苏霄，自然有办法规避。
　　系统既然提示了可以突破，那么满足条件必然可以解决这个问题，只不过需要的时间可能要久一些。
　　“老朽并不想介入九尾遗脉内部的问题，不过你的问题正好老朽可以解决。”
　　敖伸说完，甲鳄就驮着一只翡翠盒子，从不知何处爬了过来。
　　“这是龙魂血玉，佩戴可以不断强化自身血气，灵魂，而你只需要吸纳龙魂血玉中的核心精华，就可以修补自身损伤的根基，从而可以再次凝结妖丹！”
　　敖伸娓娓道然。
　　显然，苏霄赌对了，这敖伸必然需要苏霄来完成一些它自身无法完成的事情，所以需要提前示好。
　　但是苏霄没有伸手去打开盒子中的龙魂血玉，而是抬起头，直面巨大的真龙！
　　“龙王，您到底想要我做什么？”
　　苏霄不会盲目接受好处，有些东西一旦拿到手里，想要还回去，可就难了！
　　敖伸已经浑浊的眼睛看了眼那敢于直视自己的小狐狸，没有多少生物，敢于直视龙的威严，哪怕它已经在死之边缘徘徊，但龙就是龙！
　　“哈哈哈哈哈~~~果然不愧是九尾天狐嫡脉！！~”
　　可怕的笑声震撼了整个大厅，十三根锁链齐齐绷紧，黑色的，充满腐蚀气息的血液，滴落在大厅之中，带起一阵阵青烟！
　　“哈哈~对象是你们一族，老朽也不需要拐弯抹角了，老朽找你，自然是有事需要找你帮我处理。”
　　敖伸十分直接的承认了自己。
　　这种姿态反倒让苏霄放心了不少。
　　“龙王你说。”苏霄轻轻开口，既没答应，也没否定。
　　“我这里有两个任务，只要你能完成，就可以向我领取报酬。”
　　“任务和报酬？”苏霄喃喃自语一下，之前衡江龙王敖伸已经说过，龙魂血玉是自己敢进入这可以称之位龙宫的建筑内，就会给予自己的东西。
　　而对方提到了任务和报酬，倒也符合苏霄的一些猜想。
　　苏霄稍微来了点兴趣，主要是报酬这两个之，戳中了她的敏感点。
　　完成系统任务总是会有报酬，而且都不错。
　　龙王虽然不是系统，但是看敖伸能这么爽快的把龙魂血玉送给自己，就知道，这龙王也是个财大气粗的祖。
　　“龙王先给我说明是什么任务吧，我连妖精都不是，如果难以完成，就只能辜负龙王您的期许了。”
　　苏霄的话术尽量做到滴水不漏，在不惹恼这条龙的情况下，给自己退后的余地。
　　“你们狐狸就喜欢卖弄聪明，难得今天有人跟我畅聊，我就给你说下需要你做的事情。”敖伸似乎很久没聊得这么愉快了，原本狰狞恐怖的龙头，似乎也有些和颜悦色的样子。
　　“第一个任务，我需要你为我杀人！”龙王敖伸说出了第一个任务！
　　杀人！
　　苏霄眉头一皱，本能有些不喜，但她还是询问到。
　　“杀人，杀什么人？”
　　“呵呵~小罗天的人！只要是小罗天的人，有多少你就杀多少~！只要你拿着小罗天的玉佩来找我，我就会根据你杀的小罗天弟子的等级和多少！来给你应有的报酬！”
　　此刻的敖伸眼中，透露出一种疯狂！~
　　浓郁的运气，从其身上散发出来，开始充斥了整个大厅殿堂！！
　　到底是有多大的仇恨，会让一条龙如此发狂！！
　　而且！
　　小罗天特嘛不是天下七冠之一的吗！
　　那可是正道魁首，七冠之一！
　　七冠有多你牛逼？
　　想想剑非凡和谢武天这两变~态就知道了！
　　而敖伸的意思是，让自己见一个小罗天弟子就杀一个，杀得越多越好！
　　“特嘛我是发疯了还是脑抽筋了，这纯属就是上门自杀！杀七冠弟子，想被全世界追杀吗？”
　　苏霄差点眼睛都瞪出来来，果然这任务不好接！
　　不是不好接，根本是就不能接！
　　“龙王，那第二个任务呢？”苏霄控制着自己，询问第二个任务，第一个难度太高了，只有谢武天这种不怕死的，或许才会接下这种不顾后果的任务？
　　或许换成谢武天，都未必敢！
　　“第二个任务就简单了。”敖伸显然打算给苏霄消化的时间，收起疯狂，看了苏霄一眼。
　　苏霄看着龙王敖伸，很想问一句“你老说的简单，到底是什么地狱级难度的副本任务？”
　　“只要你有能力杀了老朽，这衡江龙宫的所有一切，都是你的了。”

第四卷第九崛起

第一章第九商铺
　　小雨淅淅，衡江河畔，华舟泛江。
　　华舟名为风和，是衡江知名的船坊，船坊也是衡江畔的特色，每当月夜，凌风城的富裕显贵等，除了去花街玩风月，商街挥潇洒以外，也会到横江河畔租一艘船帆，约一众名士风流，请花街的当红花魁陪伴饮酒作乐，当然也有散修会在船坊之中定时举行一些私下的小型交易会。
　　而风和船坊今日却被风家公子风芍包场了，但这其说包场，不如说是征用，毕竟这就是风家的产业。
　　风和船坊之中，早已摆好酒席，一名风度翩翩的公子哥，羽扇纶巾一样，微笑着看着进入的一名女子。
　　“皇甫姑娘大驾光临，小子有失远迎了，来，请坐~”
　　公子不是别人，正是风家公子风芍。
　　“有话就说，有屁就放~！我们还忙着呢！没空陪你吃饭！”熊青五大三粗，此刻铜眼一瞪，不善的看着风芍。
　　在灵真司，他们接到风家公子的风芍的家丁送来的消息，说是风芍有那日鬼乱的重要消息，要通知副司。
　　但是她们询问那风家家丁，却说不出什么消息，就说风家公子在衡江湖畔的风和船坊上等着她们。
　　虽然熊青认为这纯属是这个花花公子的借口，但是毕竟是事关鬼乱的消息，又是三大家族之一的公子风芍实名举报，灵真司自然不也能无视。
　　以风芍的身份，其他队长是没资格去询问他的，而灵真司的一把手拓跋英俊，又死活不见人影。
　　最终还是副司，放下手中大量的工作，打算见一见风芍，以免落人口舌！
　　风芍听到心情粗俗的话语，眼中怒火流转，但很快就带上笑脸。
　　“熊队长说哪里话，这次我叫皇甫姑娘你们来，自热是掌握了重大的信息，需要禀报灵真司。”
　　“那就有屁快放！”熊青并不怕风芍，她是蛮族女子，可不怕这风家的贵公子，大不了卷铺盖回老家。
　　熊青最近火气有些上头，毕竟连番的劳累，顶头上司还不见踪影，换谁都是滔天怨气，加上风芍这家伙跟拓跋英俊一样，是凌风城最顶尖的贵公子，且对皇甫韵早就心怀不轨。
　　新仇旧怨之下，熊青会客气，才怪！
　　“熊青！”皇甫韵见熊青越说越混，喝止道。
　　熊青天不怕地不怕，但却最尊敬这位女子，闻言立马住嘴，但是眼睛还怒瞪着风芍。
　　“风芍公子，你说你知道鬼乱的消息，到底是什么消息？”皇甫韵开门见山道，她没有时间跟这些公子哥瞎扯。
　　“呵呵，不如坐下来，咱们花前月下慢慢谈。”风芍温文有礼。
　　“如果没有的话，我就先告辞了，公务繁忙，还请风芍公子见谅。”皇甫韵根本没打算久留，也不认为风芍知道鬼乱的一些信息，不然风家早就告知城主府，何须通过她们灵真司？
　　但是她却不能不亲自前来，这就是凌风城三大家族的特权。
　　一旦懈怠，就会给风家留下口实。
　　在体制下，就算是不喜，皇甫韵也只能遵从。
　　既然已经确定风芍没有有用的消息，皇甫韵就准备带着熊青准备离去了。
　　“别急着走啊，皇甫姑娘这就有些绝情了！”风芍面色微微一变，没想到皇甫韵的态度这么果断，连把话接下去，“其实这鬼乱，跟一个人有关。”
　　而这也吸引住了两女。
　　风芍见两女留下脚步，于是立马接道。
　　“根据我们风家的可靠消息，这鬼乱幕后，跟一间名叫第九商铺的店铺脱不了干系!”
　　风芍神秘兮兮的说道，家族已经传来了最后的禁令，这是最后一次拉拢皇甫韵了，而这第九商铺就是皇甫韵的投名状，只要皇甫韵带人去查那第九商铺，就可以让他们两大家族认同皇甫韵的投诚。
　　这是一石二鸟之计，灵真司一向是拓跋家族的势力，利用灵真司去查第九商铺，就可以激化第九商铺和拓跋家族的矛盾，驱狼吞虎，而风凌两家就坐山观虎斗，享受渔翁之利。
　　而风芍也想抱得美人归，恰巧他这从昨天得到了第九商铺的一些信息！！
　　这第九商铺是个鬼铺，里面有众多鬼怪！
　　灵机一动，风芍就计上心头。
　　皇甫韵这女人生性认真，完全可以引导这次鬼乱与第九商铺有关，完美不着痕迹的让拓跋家族和第九商铺产生矛盾，还怀疑不到他们两家身上！
　　而皇甫韵也会因此恶了拓跋家族，势必会被拓跋家族追究！到时候他肯定会走投无路，在那样的情况下，自己挺身而出，收下对方，必然可以得到美人垂青！！
　　风芍为自己的完美计策津津自得。
　　却猛然发现，熊青一副看白痴的眼神看着自己。
　　不仅仅是熊青，连皇甫韵眼中，都带着那明显的鄙视。
　　*
　　第九商铺
　　此刻第九号地段依旧清凉。
　　苏霄站在商铺门口，看着凄凉的店面，别说门口罗雀了，连一只鬼都没有。
　　“这做生意，还是挺难的，以后在四周移值一些树木，让这里看起来别像闹鬼一样。”
　　苏霄看了半天，还是没客人，第九分铺的大顾客，都会进行抽奖，中奖者就会得到前往第九商铺的优惠券，巨苏小红回报，今天已经有两人中奖了，但是到现在为止，苏霄一个都没等到！
　　所以这肯定是这里卖相太惨的原因。
　　所谓人要衣装，店要潢装，此刻手里的灵石却也不缺。
　　从她进入小黑屋，在回来，凌风城已经过去了一天，外加一夜。
　　等众人回来之后，其实也发生了一些插曲，比如月华楼的几只狐妖，因为她们迟迟不出来，就索性在第九商铺住下来，听闻那夜，花街那边，一群有钱人闹出了不小的动静。
　　至于什么动静，苏霄没兴趣知道，大抵能够猜到，可能是风凌两家在背后推动。
　　毕竟比武那时候，苏梦璃可没对着两家客气过。
　　回来之后，顾倾城似乎因为离家太久，最先像众人告辞，之后苏梦璃也因为接到月华楼发生的变化，也提前离去。
　　似乎也并不是小事，不过以苏梦璃的聪明，苏霄自然不会担心。
　　至于拓跋英俊，也暂时返回拓跋家族，去跟拓跋雷商议一些与第九商铺结盟的事情，不过还会过来，他才凝实镜后期，距离巅峰还有些距离，必须进行填鸭式修行才行。
　　而且那件云翎秀衣，苏霄打算暂时借给拓跋英俊，云翎秀衣因为已经沉寂，也不同于离火扇，没有认主的问题。
　　且苏霄回来后，已经测试过，防御真的坚挺，至少她拿着玄级的蛇吻划了半天，也没划出一道痕迹。
　　除了没有特殊效果意外，云翎秀衣作为玄级巅峰灵器，倒也符合。
　　“哎，也不知道月华楼发生了什么事，媚儿姐自己亲自过来了。”
　　苏小红此刻拖着下巴，坐在一张阴沉木椅上，摇晃着小脚丫。
　　“就是，晓公主和璃公主出来，原本我们还想庆祝一下的。”苏小白坐在苏小红右侧，也晃动这小脚丫。
　　这两女，已经适应了第九商铺的生活，在他们旁边，还漂浮这两只人头灯，脑袋上各自顶着两盘果饯，两女时不时的从盘子里拿起零嘴，放入嘴中，丝毫不避嫌能吓死人的鬼灯。
　　两女有一句没一句的先聊着，很快话题就转到了第九分铺的张岚山身上。
　　“这个叫张岚山的男人，倒也有几把刷子，我刚才去分铺送货，都排到看不到尽头。”
　　“就是就是，头发花白，魅力倒不小，年轻时候肯定是个帅哥。”苏小红湿润的小舌头舔舔嘴唇，似乎在舔去嘴角的果渣，但是却给人一副魅惑的感觉。
　　“对老头子都**，苏小红你个**！”苏小红嘲讽道。
　　“也就70来岁，能有多大！”苏小红不以为意的碎道，以心狐的时间观念，这张岚山的确并不大。
　　心狐就算出生后混吃等死，都能轻松活上数百年，修炼有成的成年心狐不出意外，能活到千岁以上，而心狐还不算以长寿著称的国家。
　　在离殇山脉，有一种龟妖，只要不送死，都能稳稳的活过万把年。
　　“倒是你，最近盯上那个叫张小鱼的小年轻了，几十岁的狐了，还老狐此嫩草！”苏小红不甘示弱，也反击到。
　　“哼哼，小鱼多好，还是个雏儿，见到我脸都能红上半天，哪像那个张岚山，肯定布举了。”
　　苏霄就算是在门口，也还是听得到两女的闲聊，然后一阵摇头。
　　这聊天聊的像银娃当妇一样，其实这两也是两雏，喊得猛，行动怂。
　　作为狐妖，苏霄自然知道什么狐狸精生性**这些，都是以讹传讹的事情，
　　月华楼那群狐狸的眼界高着呢，真正能成为月华楼那群狐狸入幕之宾的，却是凤毛麟角。
　　穿着穿越亦久，苏霄对狐妖，或者说心狐这个种族，了解愈多。
　　自己这个心狐，指的就是幻月心狐，幻月则个前缀，大概是心狐这个种族自己加上去的，毕竟单纯心狐，听起来逼格不高。
　　而且心狐在月光下的确也得天独厚，她的月灵冥息，如果没有这种天赋，也不可能融合魔主给的能力。
　　而自己能拥有的能力，显然也是心狐拥有的天赋之一。
　　只不过自己拥有系统，所以应该得到了几乎所有的心狐天赋。
　　苏霄对于自己获得的能力也有着猜测。
　　毕竟基于自己系统那拿来主义风格，自己的能力可能也不是凭空来的。
　　而是基于自己这身体血脉，被系统激发出来的。
　　这也能解释到了精怪之后，这种奖励为何被取消了。
　　“不过三尾这个能力，大概不是心狐拥有的，毕竟苏梦璃也是自由一条尾巴的。”
　　苏霄稍微审视了下自身，最近她没有动用太过动用自身的能力。
　　这并不是件好事，静心琉璃珠等虽然对自己帮助很大，诞生自身却是根本。
　　“看来今后必须多积攒气运，争取把一些常用能力升级，目前已知得到气运的方法，一是通过获取野生灵草，吸纳其自带的气运，而是通过灭杀穷凶极恶的恶人恶鬼，得到来自轮回的回馈，还有就是通过第九商铺，赚气运，除此三种之外，还有一种就是特定任务！而自己现在刚好就在这个节点！”
　　在通过第九商铺增幅，达到第六阶厚土镜程度的苏霄，获得了系统的任务奖赏。
　　“通过让更多的人知道我的存在，积蓄人望，然而由这些人望转化成气运！”苏霄随手一划，展现出了自己的属性界面。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪巅峰（可突破）
　　气运：10368
　　灵力：2000+389
　　魂力：1987+548
　　“气运已经升到10368点了，比上次！又多30多点！！”
　　原本进入小黑屋之前，苏霄气运还在8396点，加上小黑屋里几次勋勋系统的气运扣除，只剩下近8000的气运，此刻仅仅是过去一天一夜，就变成五位数了！
　　苏霄发现这个异常还是在不久前，她可以确定，在小黑屋的时候，她的气运还是正常的，等到苏梦璃等人离开后，原本繁忙的苏霄，突然发现自己变得无事可做了。
　　在听取了前往第九分铺送货的苏小红的描述后，苏霄想起了那个那个特殊奖励，于是打开一看，顿时被幸福冲晕了
　　到如今，苏霄每隔数十分钟，就会习惯性的打开界面，确认下气运的增加，心头美滋滋的。
　　“10点人望，就是一点气运，短短半小时，就又有300多人知道我了吗！”
　　在比武那夜，苏霄已经试想过这会是自己增加气运的好机会，但是没想到却会这么猛！
　　“我也没做什么事情啊？还用的是假名，怎么会这么猛？”
　　苏霄知道想要获得人望可不容易，那不是让人知道就行的事情，必须要让知道你存在的人，心中对你生出尊崇的心思才行！
　　让人知你容易！让人恨你简单！但让人尊你可是真的难！
　　“难道，是因为张岚山义务坐诊的缘故，这些民众把这件事情归功到了我的身上？”
　　苏霄想来想去，也觉得可能是张岚山的名人效应造成的影响。
　　“嗯，等下就叫夏灵去第九分铺学习学习，虽然她能炼出极品灵丹，但本质上还是个炼丹学徒，基础理论不够扎实，张岚山是个好人，好人的话最不容易拒绝了！”
　　苏霄心里默默的想到，准备转身，突然她体内的资源突然出生道。
　　“那里，好浓重的怨气！”

第二章伏杀
　　情况跟风芍想的有些出入，这种时候，两女不应该是一副惊讶的表情，询问他这种说法的各种证据线索吗？
　　为此他还准备了很多证据，线索。
　　比如第九商铺开在已经被废弃的商街第九号地段，什么那里的曾经有有家富商一夜之间离奇暴毙什么的。
　　总之只要是人听了，都会把第九商铺往鬼店方向去想。
　　因为正常人开店，绝对不会选在那里啊！
　　“哈~你脑袋秀逗了把。啊！不好意思，本姑娘比较粗俗，不是有意冒犯的，只是我觉得，找理由也得找个靠谱一点的才对，别说第九商铺了，第九商铺的老板娘我都认识，正正经经的女孩子一个，怎么可能是开鬼店的？”熊青带着一脸看弱智的表情对着风芍说道。
　　她是真的觉得这风芍脑洞奇葩，要是第九商铺是鬼乱的幕后操纵者，那当初第九商铺的老板娘聂小苏，为什么要平乱？平乱之后，也没见她伸张，世人只知顾倾城却不知第九商铺的聂小苏？
　　这些情况要怎么解释？
　　这根本就没法解释！！
　　这就像有人说，风家里后院有个鬼窟一样，有人会信？
　　也不对，自己还真信了！毕竟这风芍就是个色鬼嘛！
　　心情不爽的心情，脸色一脸不屑的神色完全不加掩饰，倒是一边皇甫韵比较镇定一点。
　　但是眼中也透露着浓浓的鄙视，第九商铺的确十分神秘，她们灵真司也一直关注着，但是可以确定的是，突然出现的第九商铺跟鬼乱完全没有联系，而第九商铺的一些行动也证明着，她们只是打算在凌风城开店经营。
　　或许第九商铺的确藏有秘密，但是灵真司只是维持治安的机构，如无绝对证据，是不是随意搜查民宅的。
　　况且皇甫韵还知道，聂小苏与凌家的商街掌事凌如海有过过节，这之后凌如海就从人间蒸发了。
　　这件案子至今还在她的办公桌上，她也通报了城主府，之后就没有了下文。
　　这也就说明，上面没有打算让灵真司介入这件事，也变相的说明了，当事家族凌家，也没有从明面上动用凌风城的力量对付第九商铺。
　　而风芍，却怂恿自己，动用灵真司的力量去搜查第九商铺！当真好一个借刀杀人！
　　“风公子，没有其他事情的话，就恕在下告辞了。”
　　皇甫韵已经确定，风芍这人就是胡搅蛮缠，想拉拢她。
　　这几天，凌风城的暗流涌动，身为灵真司副司的皇甫韵自然不可能没感觉。
　　不过她一向中立，不愿趟三大家族的浑水。
　　此刻的皇甫韵还没意识到，这次的风已经变了，已经不再是曾经数百年来那种寻常的政争了。
　　皇甫韵丝毫不给风芍面子，或者早已经给了面子，她礼仪性的抱拳，直接就打算带着熊青等灵真司成员离开。
　　“站住！”风芍才刚提出自己的妙计，就受到熊青的冷嘲热讽，而皇甫韵还不给面子的直接打算走人，顿时笑容散去！
　　风芍是风家嫡系继承人，同样也是风家下界家族的热门人选，今天要是让皇甫韵等人离开， 那他这位位置也得让人了！
　　风芍不在用软的一套，终于露出了世家弟子的傲慢本性。
　　“皇甫韵，本少就问你一句话，这第九商铺，就是鬼铺，你查不查。”
　　此刻，风芍终于露出了獠牙，而风和船坊，已经驶进了衡江中央！
　　“风芍！你这是什么意思！怎么，打算留下我们？你知道这是什么后果！”熊青听出了风芍语气中的威胁，但是一脸不屑。
　　强行阻挡灵真司，就算他是风家弟子，那也是重罪，除非这风家想要造反了，不然体制内的事情，必然要根据体制内的规矩办事，要不然她们才懒得理会这种骚包公子哥。
　　“风芍公子，还请把船开到岸边。”皇甫韵也正色道。
　　“只要你们回答了本少的问题，本少自然送你们回去。”
　　风芍已经不加掩饰，他是风家少主，看上一个女人，何须卑躬屈膝？要不是看中这个女人灵真司二把手的地位，他也不会热脸去贴人家冷屁股!
　　漂亮是漂亮，但吃不到还不如去看月华楼的姑娘，同样也吃不到，但是人家**啊！
　　风芍留恋风月场所，哪会有什么真情实意，女人对他来说，就如同衣服一样，随时可换。
　　“风芍公子，我也是那句话，没有其他事情的话，就恕在下告辞了。”皇甫韵紧紧盯着风芍，一字一句，一字不让。
　　“好~！好！~”风芍已经不再伪装自己，“竟然这是你们的选择，那等下就别哭着求饶！”
　　风芍的脸色逐渐汹厉。
　　这让在场的灵真司成员们，都感觉到了事态额变化。
　　这风芍，真的敢对灵真司出手！？不怕城主府追究责任吗！！
　　要知道，这可是谋逆的大罪！
　　皇甫韵在见到风芍变换神态开始，就依然察觉到了，这里其实是场鸿门宴！
　　“等下我们杀出去，船坊上必然会有逃生的小船，我们必须抢夺小船，回到灵真司，把这件事情上报城主才行。”
　　皇甫韵靠近熊青，小声说道。
　　就在这个时候，原本祥和的船坊，开始变得杀机重重！
　　一个个修士，也不知道从哪钻了出来，这些修士手上都带着统一的制式灵器，显然并不是那些兵器五花八门的散修。
　　这些都是风家豢养的修士！
　　这些修士已出现，就对毫无准备的灵真司成员，挥动了屠刀！
　　遂不及防之下，守在门外几名灵真司成员躲闪不及，受了伤。
　　好在这些灵真司成员，也算身经百战，躲过必杀的攻击，开始还击！
　　一瞬间，房间之外，就到处是兵器交接之声。
　　而房间内的风芍，已经变成了一副狰狞的表情。
　　“皇甫韵！你没想到吧！你以为我风芍是谁？我追求你还是给我颜色，真以为你是天姿国色，让本少倾心？呵呵！本少只是喜欢你的身体而已！”
　　此刻的风芍，肆无忌惮的大量着皇甫韵姣好的身材，有一句话他没说，皇甫韵虽然比不得顾倾城这种有凌风城第一美人之名的容姿，但是其容貌，在凌风城也属上乘。
　　身材也姣好，最关键的是她常年习武，在女子秀气之中，还带着男子那种阳刚的意志，这才让她起心追求，只不过经年的受挫，让这位风家公子内心，开始产生扭曲。
　　“放心，现在只要你乖乖的趴在本少面前，喊一声主人，本少还会看情况给你们一条生路~！”
　　风芍涛涛不绝！此刻对方就是瓮中之鳖，已经扭曲的心让他产生一种**皇甫韵的**。
　　“做你娘的春秋大梦！也不撒泡尿照照自己！长得像只癞蛤蟆一样，也想吃天鹅肉？”
　　迎接风芍的，是熊青的一顿臭骂，熊青直接扛起自己的大锤子，把一个不长眼的风家修士，锤了个脑门开花！
　　然后吐了一口口水，看只猪一般看着风芍！
　　随后她舞着大锤，“风癞蛤蟆，就让老娘来给你超度！”
　　熊青天不怕地不怕，既然风家动手，那就 别怪她下手不轻了！
　　她一边大声喊着，一边冲向风芍，只要一锤子下去，这个渣渣，就变成肉全网小'.说?资源::共享';，每月?更新1!!50０":+,本"，?小说每天更新": 
;月群!：:8。5!;.:?7.?/6？.6。':？3"?4！，4"!2""
"捌;. . ;'伍,: '月:;费..群?8;57?66:3442.,免:费提;取次"元?鸡;!刺蝟!菠"萝'"看群簡;介加8;'。'?
"?
5!.？;.
;
7?
,
6，.,

6;！:,

3。?;

'"4？
.,
."4
'
!'2.;ｑ?　七  ".陆:  '!陆 ;'　'参  !?肆"  :肆!.  貮
资:源;来源:于网::络.，'!仅,作"学习交."流使用，'!小!说.版权归.原!,作..者所有:,,!文?.本僅"?供:个人'学習"和,试,"读!"请"在''下"'载:后2,4小.时"!内删?'除"'，想,!看:请去支"持訂阅正,版小说;，.拒!:绝盗!版:！本,.群':提供某鹿刺:猬猫!提取 欢加::入.?…?;……;:………?!…'?…?'….…,…!…,?………渣了！
　　“等下！”皇甫韵大惊，想要阻止熊青，却已经慢了一步！
　　“口出狂言，也敢对我风家少主无礼！”
　　一声冷喝，就像春雷一般，在众人耳中。
　　然后一道人影，凭空就出现在了风芍面前。
　　熊青的大锤麾下，却被这人影反手一掌，巨大的铁锤瞬间从熊青手中脱出，破开了房间，带起窗外一抹巨大的浪花！
　　而人影还未停顿，又是一种掌，集中熊青胸口。
　　熊青两眼怒瞪，口一章，用掉血箭从口中喷涌而出，而身体被弹射出去，即将步大锤的后路！
　　而皇甫韵也在这时候，已经做出了反应，她迅速接住反弹的熊青，一入手，就感觉大巨大的劲道，从熊青神色侵入自己四肢百骸，甚至不由自主的，连退十余步，落到了房间外面！
　　而此刻，那黑影才露出了真面目，是一名白发老翁。
　　“呵呵，不知死活的东西！”老者整理整理衣袖，没有沾染丝毫血迹。
　　郑元！绰号雷霆手~风家客卿长老！
　　郑元的出现，转瞬间，就扭转了局势！~
　　一名丹镜的强者！竟然潜伏在船上！而且还出手偷袭！
　　一瞬间，绝望笼罩众人心头。
　　“熊青！”皇甫韵娇小的身子，按在熊青的后背，焦急的喊道。
　　此刻熊青，胸前塌陷，眼角布满血痕！
　　鲜血还不断从她口中流出！
　　就到熊青这个样子，皇甫韵已然知道了结局。
　　当年一个蛮族的姑娘，也不知道怎么的，就被骗到了凌风城来做巡捕的工作，那时候皇甫韵也刚刚加入灵真司。
　　两分在一个铺子里，曾经两人也有过矛盾，有过争吵，但是数年时间，她们都成长了。
　　如今，她们一个是灵真司的副司，一个是灵真司最强的队长。
　　这是一对完美无瑕的组合，让凌风城的所有犯罪分子闻风丧胆的组合。
　　但是面对一名丹镜伏杀，皇甫韵已经知道，回天无力了！
　　看着奄奄一息的心情，皇甫韵提起自己的剑，郑元事先埋伏，她已经没有任何退路，但是纵死！
　　她也绝不会屈服！
　　皇甫韵已经有了死志，她虽然只有凝实镜的修为，但拼死，也要让风芍付出代价！
　　而就在皇甫韵做出决定的时候，原本倒地的熊青，猛然站了起来！
　　“啊啊啊~！”她双手把遂不及防的皇甫韵举起，口中低喝含糊不清，“啊啊啊~！”
　　熊青无视周遭开始靠近的风家修士！~
　　她要用尽最后的力气！
　　把皇甫韵投入了这衡江之中！
　　“胆敢！”郑元发现了熊青的意图！
　　他迅速冲出，丹镜速度之快，风芍只感觉郑长老化为了一道风！
　　郑元几步踏出，就出了房间，一出手，就奔着皇甫韵天灵盖而去！
　　“保护副司！！”
　　一名灵真司成员，被风家修士砍中一刀，却奋不顾身，挡在了两者之间！！
　　但是一名蕴灵期的修士，怎么可能阻挡得了郑元！
　　郑元再出左手，接轰在这修士天灵盖上，一击毙命！
　　“保护副司！”又一名灵真司成员，开始奋不顾身，挡住了郑元的去路！
　　皇甫韵愕然的看着眼前的一切，昔日的同事，此刻用身体，挡住了郑元的去路！
　　她疯狂挣扎，然此刻的熊青，却有着难以想象的巨力！
　　“啊啊啊啊~！”熊青嘶吼着，把手中的女子，扔向了那衡江之中！
　　风带着女子，划过三百米的距离，落入湍急的江流之中！
　　而此刻，郑元已然杀了两人，冲到熊青身边。
　　但为时已晚！
　　而熊青自投出皇甫韵以后，就一动不动！
　　“已然死了！”郑元看着毫无声息的熊青，眼中露出惊讶的神色，他之前一掌，已经震碎了这蛮族的心脉，必然当场死亡。
　　而对方在自己确认为死亡的情况下，还能有动作出乎了自己的意料，这让他惊讶，等他靠近，他就发现对方已然死了。
　　是在死前最后一刻爆发？还是死后诈尸爆发？
　　郑元只是犹疑一下，就不再关注，毕竟人已经死了。
　　“郑长老，那皇甫韵被投入衡江之中，八成是活不了了。”
　　此刻风芍走出房间，这场战斗已经结束，剩余的两名灵真司成员，也被风家修士乱刀砍杀。
　　“对方只是凝实镜修为，无法御空，这衡江水势湍急，就算是凝实镜修士，也无法支撑太长时间，但就怕有船帆经过，救下对方。”
　　郑元沉吟道。
　　“这个好说，这凌风城，我风凌两家可是势力遍布，绝对不会让她有机会活着的，不过要劳烦郑长老你了。”
　　“自然自然，这次族长赠送我一柄玄级中品的玉扳子，老朽自然不会怠慢。”
　　在成丹镜郑元眼中，一切皆是利益。
　　他修的就是长生，长寿，已于凡俗之人天人相隔，对于凌风城即将到来的大乱，他完全无动于衷。
　　风芍自信无比，这次伏杀也不算完全失败。
　　首先，皇甫韵几乎有九成以上的几率喂衡江的鱼，凝实镜，也就比寻常人强大一点，在自然的伟力之下，生还几率极小。
　　就算万一，皇甫韵获救，但是遍布港口的风家眼线，就会盯上对方，到时候驻守在港口的郑长老，就可以以雷霆手段，直接杀死皇甫韵！
　　至于后果？再过几天，他们还要考虑什么后果？
　　皇甫韵一死，灵真司必乱，就等于砍断了拓跋家族的一只臂膀！
　　就算没死，只要她不回到灵真司，那他也就达成了目的！
　　“少主，这些尸体该怎么处理。”一名风家修士已经处理了战场，禀报到！
　　全都丢江里喂鱼！
　　风芍神色不变。
　　*
　　衡江湖畔，一夜小舟。
　　“紫苑，你确定巨大的怨气源泉，来自这衡江。”
　　一名白衣的少女，租了一叶小舟，似乎随波漂流。
　　“没有错的，比我家第九商铺下面的怨气，还要浓郁可怕！~不快点下手的话，怕是会被那群鬼察觉的！！”
　　PS，我不写黑深残，怕被喷，怂了，所以提前知会一下，这是一个人妖魔鬼共存的世界，想看纯爽，一点都不压的话，那就当我没说。

第三章变化
　　皇甫韵的身体在水中不断下沉，她想提起灵力，冲出水面！但湍急的暗流让她努力都化为了失败。
　　人在天地之间是如此的渺小，面对自然的伟力，皇甫韵也只能随波逐流！
　　脑海中却闪现出熊青她们的身影。
　　她已然知道，属下们的下场.
　　只因为她过于大意的，孤舟泛江，四下无人，这俨然是最好的犯案场所，作为灵真司副司，一步步从灵真司寻常队员走上来的皇甫韵，自然不会对这种情况陌生。
　　然而她还是忽视了这一些，认为风家的风芍，没可能做出这样的行动。
　　一时的疏忽大意换来的是难以承受的后果。！
　　氧气在她心肺之间缓缓变少，她并不是丹镜，无法做到闭气数个时辰，以她凝实镜的修为，一炷香的时间，便已经是极限了。
　　浑浊的江水之中，很难看清情形，而今日的衡江，却比以往更加凶险万分，水面下产生了无数暗流，任何不善水的生物落入江中，都无法躲过厄运的下场。
　　皇甫韵调整了下自己的身姿，如果不在短时间内脱离这些暗流，她的结局已经注定！
　　但她不能死！
　　她必须去揭开风家的罪行！
　　她必须为属下们，讨回他们应有的公道！
　　一缕鲜血自她嘴角划出，融入了四周浑浊的江水之中，消散的无形无踪。
　　而在这衡江无数暗流的源头，一只巨大的物体，似乎挪动了一下。
　　于是暗流变得更加湍急，更加可怕~！
　　没有人知道，在表面平静的衡江之下，怎么会有如此汹涌的暗流存在！
　　这些暗流似乎受到人为影响一般，发生了移动，一瞬间，皇甫韵就感觉到一阵体内气血一阵翻腾，这翻腾如此剧烈，以至于让她岔了气，原本并不多的氧气，豁然消耗一空，口鼻之间，尽是汹涌的江水涌入！
　　而在四周的暗流之中，一只巨大的生物，在逐渐靠近她！
　　*
　　淅淅沥沥的小雨，让衡江水面开始变得朦胧。
　　苏霄租的扁舟，是寻常渔民捕鱼之用，船中有一遮棚，但苏霄却不已为意，撑着黑色的冥伞，任由小船漫游在衡江之中。
　　无人撑船，而船却自行向前移动，柔和的灵力环绕着小船四周，化为其前进的动力。
　　身在异世，苏霄也不得不感叹灵力的多种用途。
　　如果这个世界发展科技的话，一定可以走出一条十分璀璨的修真科技文明吧。
　　这这种感叹，也只是随风即逝，任何文明，都需要有其发展的土壤，过于强大的个人武力，已经扼杀了曾经前世那种科技文明之路，人类无需去探索火药的发展，因为修士的术法远比火药更加可怕且广泛。
　　苏霄不纠结这些，这些东西并不是一人之力可以改变的，想要改变世界的既定发展，必然也同样会受到同等的反噬之力。
　　苏霄没有那种大义，也没有那种大志。
　　平平安安的在这异世活下来这种事，她不香吗？
　　为什么那么多前辈想要作死？
　　不过另外想想，绝大多数前辈者穿越都是天命之子，本身就负有改变世界命运这种大义，或许它们做的也都是分内事。
　　但的理想就辣么大，前世就想抱着键盘混吃等死，这世没键盘了，就想开家店，安安分分的生活。
　　当然理想归理想，现实是残酷的，键盘侠大多饿死，而自己大概会被系统逼死。
　　丝雨如愁，唤起了苏霄无数的心思，而小船也在向江心驶去，而一艘大船，也与苏霄的小舟，缓缓的擦肩而过。
　　苏霄目测了下大船。船挺大的，至少比自己租的小舟，大上数十倍的样子，且这船是有房，两层结构，装饰豪华还挂着很多灯笼。
　　苏霄转头，看了一眼画舫，船头有一名公子模样的年轻人，一副羽扇纶巾的骚包模样。
　　要不是苏霄知道这里没有三国，还以为这是个中二少年，在模仿那啥。
　　除此之外，也没有什么值得注意的。
　　苏霄不在意船坊之上的人，驾驶着小舟往紫苑所说的怨气方向而行。
　　*
　　风和号依照计划，已经伪造成被水怪袭击的样子，而皇甫韵等，便是与水怪搏斗，因公殉职。
　　风芍不需要百分百的证明自己清白，只要没有决定性的证据，拓跋家族是不可能马上翻脸的。
　　风芍自得的与郑元欣赏衡江小雨美景，有成丹镜修士在，这些雨也落不到他的身上。
　　而他身边的老者，穿着一身劲装，头发虽花白，却依然孔武有力。
　　霹雳手郑元并不是凌风城本土修士，是风家通过重金，从王都聘请来的，天生高傲，甚至对其他客卿，都经常露出俯视的姿态。
　　然而风芍却看到了这位郑长老，不知怎么的脸色变得苍白。
　　这让他一度以为郑元长老吃错了什么东西，但是丹镜长老，其消化能力之强，也能吃错东西？
　　没过一秒，风芍就看到郑长劳的双手似乎有些微微的哆嗦，但他以为自己眼花了。
　　又过一秒，风芍就看到郑元长老的腿，好像在抖动着，他还是以为自己眼花了。
　　之后一秒，风芍发现这衡江之中竟然还有一艘渔船！
　　要知道因为鬼乱，以及最近纷纷扬扬的水怪事件，渔民很少在这种天气出来捕鱼了。
　　很快他就看到，并不是什么渔民出来捕鱼，而是一名少女，白衣银发，撑着一把黑色的冥伞。
　　小雨朦胧，看不清女子的样貌，却让这美丽变得如画一样，如同一万只草泥马在风芍心中跑过一样。
　　沉迷于这样美丽的邂逅之中，风芍忘记了郑元的异样，脑子中冒出了一句，这女人是我要定了，甭管有没嫁人，这身子太诱人了！！
　　邂逅是短暂的，大船与小船擦肩而过。
　　于是风芍决定让家丁掉头，去追那擦肩而过的姑娘。
　　然而他转头的时候，自己身边的老者到底去哪了？
　　没有老者的庇护，细雨就浸湿了这位道貌岸然公子的绸缎锦袍，逐渐变得像一只。
　　落汤鸡了。
　　转眼之间，身边的丹镜就不见了，这让风芍感觉到了慌张，但他很快就找到了郑元。
　　郑元站在某处用来装饰的屏障之后，抬头观天，一副思索人生的模样。
　　“郑长劳，你怎么到这了。”虽然像只落汤鸡，但是风芍也顾不得其他，赶紧问道。
　　“老夫觉得这边风景不错，所以来看看。”郑元强制让自己的手不在发抖，抚摸了下自己蓄的不短的胡须，却发现入手湿润，
　　他没有展开灵力，阻挡细雨。
　　因为这样做，很大几率会引起那位少女的注意。
　　一想到引起那位少女的注意，郑元就觉得腿又要哆嗦了。
　　他完全没有想到，会在衡江之中，遇到第九商铺的那个女人！
　　那个让风凌两家所有丹镜心中，都产生业障的女人！
　　这种业障一旦产生，郑元知道，他以后的修炼之途就更加困难了，这种时候，就应该把这种业障除去。
　　郑元也觉得，这第九商铺的聂小苏！不能不除！
　　但这跟自己独自面对，是两码事！
　　“好在，我能及早发现对方，不然暴露，后果不堪设想！！”郑元暗中庆幸，毕竟他也是那夜的一员，虽然那时的自己就像陪衬，但万一对方认出了自己呢？
　　。
　　而风芍见郑长老并没有无故失踪，心思就回来了！
　　“来人，给我掉头，去追那艘小船！”
　　“等下，你刚才说什么！”郑元瞪大了眼睛!
　　“当然是最那个女子了，郑长劳。我觉得这女子也合你的口味。”
　　风芍嘿嘿一笑，这些客卿长老，也不是什么圣人，看起来虽老，但男人该有的能力一样不缺。
　　其中一些甚至经常隐姓埋名的逛青楼,这些风芍也是知情的，甚至为了讨好这位郑长老，风芍已经数次为这位长老安排过妙龄女子了。
　　这次他虽然一见倾心，但他只要身子，从不玩感情。
　　风芍觉得郑元一定会答应自己的提议，反正这里四下无人，抢一个民女算啥？
　　但是很快他就觉得不对劲了，只看到郑元一副看白痴的表情，这表情跟之前的熊青她们简直如出一辙！
　　最后他只听到了一句声音。
　　“尼玛的，想送死别拉上我！”
　　郑元拍拍手，直接拍晕这位公子鸽，论地位，风芍并不比自己低，所以就算他阻止，风芍也可能会脑残的去追那个聂小苏，虽然这种几率很低，但是郑元就怕这家伙是个**上脑的脑残，索性一不做二不休。
　　打了就打了，回去解释一番，总比不小心丢命强！
　　“来人，风公子感染风寒，昏了过去，把他扶到卧房休息！”
　　郑元轻喝一声，他是成丹镜长老，在风家的地位并不比风芍低，家丁闻言，立马过来搀扶风芍，也不敢问缘由。
　　“等下，头就不要掉了，赶紧回到港口，越快越好！”
　　郑元最后附上了这么一句。
　　虽然与第九商铺的聂小苏擦肩而过，但是不到港口，不踏上岸，他就心里不踏实！
　　生怕那个叫聂小苏的女人突然杀个回马枪。
　　那尼玛的这一船的人都别想回去了！
　　不过显然郑元想多了，他会飞，而苏霄不会，没有第九商铺的加持，苏霄想搞死一个想跑的丹镜，太难了！
　　感觉背后一阵阵寒气，生怕一回头，就看见那个巧笑嫣兮的女人就站在自己身后，郑元索性，一抬脚，也躲进了船坊之中。
　　*
　　苏霄的小船依旧在行进，四周开始出现了迷雾，而苏霄在迷雾中不知漂流了多久。
　　衡江很大，但再大，她也是江，无法像海一样无边无际！
　　依照苏霄的行驶速度，此刻都能到江的对岸了！
　　“这里有些奇怪了，紫苑，还能感觉到怨气源头？”苏霄皱眉，当紫苑说起怨气源头的时候，她第一反应就是第九商铺那样的怨气根源。
　　也就是那群鬼怪又有了什么动作。
　　但是想要制造这样一个怨气根源，可不容易，夏家的灭门惨案，才制造了第九商铺下的怨气根源！
　　但苏霄意外的是，紫苑所指的怨气根源，是在衡江之中。
　　“我感觉到了，就在这附近！”
　　娇小的少女，出现在苏霄身边，苏霄直接为她制作了一个幻身，这样更加容易让紫苑找到情况的根源。
　　“让我再感应下！”紫苑稍微适应了下幻身，就站在苏霄身边，闭上眼睛。
　　怨气，极为庞大的怨气！
　　远比第九商铺还要庞大的怨气，就在四周！！
　　很近，非常近！
　　但是就是不知道具体的位置！！
　　紫苑生气了，可恶，竟然敢小看她的感知能力！！
　　然后紫苑终于感应到了几个小点！
　　而在小船下方，沉入江底的熊青等人，被暗流卷入其中，被卷入到了此处。
　　不甘，怨愤，杀意，似乎受到催化一样，从他们尸体中开始散发出来~！衡江地下，灰色的气息被吸引，被这强烈的不甘引诱，缓缓渗透出来，融入了暗流之中，然后又被暗流中的尸体，吞噬一空！~
　　于是尸体上缓缓的多出了残忍，凶暴的气息，随着这些灰气被缓缓吸入。
　　他们的身体，也开始发生了变化！
　　如果有擅长捉鬼的修士，必然可以一眼认出！
　　这就是尸变！
　　人死而魂出，魂归往北邙，便是生死轮回。
　　而一些逗留人世的魂，则会化为鬼。
　　鬼会依照生前死法乃至各种怨念，凭依各种物体，化为种种鬼物。
　　而其中也有一些，因为无法离开肉身，导致自身便是凭依物。
　　比如鬼蜮中的葬鬼，便是由自己身体变异出的一种奇特鬼怪。
　　这类鬼都属于尸鬼范畴。
　　且是以己之尸诞生的鬼怪！
　　一般来说，这类尸鬼，需要一个特殊的入葬环境，乃至诅咒之类，导致它们的灵魂无法离开肉身，然后在阴气，鬼气等作用下，经年累月，逐渐产生尸变。
　　但现在不同，几人在这不知名的怨气催化下，显然已经开始了尸变！
　　怨气 源源不断的渗出，如同无穷无尽一般，没入暗流，又被灵真司的几人吸收，正是这些怨气夹杂着些许尸气，不断催发着几人的身体，发生着变化。
　　其中以熊青的变化最盛，而她吸收的灰色怨气也超过其他好四名灵真司成员的总合，且在不断加大！
　　她的牙齿中长了獠牙，指甲也在生长，手臂外露出的皮肤上面来世缓缓出现一层青色的鱼鳞，额头开始凸起，一对尖角，开始缓慢生长。
　　怨气，煞气，开始在熊青身上爆发出来！
　　她的牙齿互相磨砥，猛然睁开眼睛，但已然不是人瞳，这眼瞳类似爬行动物的眼睛，充满汹厉与参保，但并没有一丝生气！~
　　“啊啊啊~！”低喝的咆哮之声，从熊青的嘴上发了出来！
　　在她所处之地，暗流崩碎，化为水龙卷，直冲上方！
　　“怨气，有一部分怨气在转移？”
　　紫苑感觉到怨气在发生分支，一些怨气涌入了那些感应到的小点在这种！~
　　突然，紫苑面色一边！
　　这些转移的怨气，似乎爆发了！
　　“感觉到了！其中一部分接近了！在前面！”
　　随着紫苑的话语，一道巨大的水龙卷， 带着阴寒湿冷的风，就这样出现在苏霄面前！
　　“里面有东西在吸收了怨气！”紫苑对着苏霄说道，其中有一个黑点，还在吸收她感应到的怨气，那可是她的东西！
　　苏霄看着眼前的水龙卷，神色也开始严肃起来。
　　就算他不是鬼怪，但是毕竟是在鬼蜮待过一段时间，这么阴森浓郁的怨气夹杂着鬼气等气息，环绕在水龙卷四周，显然能造成这种影响的鬼物很不得了！
　　八成被那群鬼面捷足先登了！
　　“不过我什么都怕，就是不怕鬼~！”
　　苏霄顺势打开离火扇，右手往前轻轻一扫，一道冰蓝色的火焰，就涌入水龙卷之中。
　　水能克火，但那要看什么水！
　　转瞬之间，寒冰就如同瘟疫一般肆虐蔓延，把水龙卷冻成了一跺水面上的冰柱！
　　紧接着，冰柱寸寸碎裂，露出了里面的鬼物。
　　苏霄原本淡定的神色，却因为看到了超出意外之物，露出了愕然的神色。
　　“熊青？她怎么会在这里？”

第四章这或许就是自豪吧
　　苏霄因为看到熊青的出现而惊愕，然后神色开始渐渐变得严肃起来了。
　　因为眼前的熊青完全不正常！
　　并不是自己熟悉的那个灵真司的队长，那个大大咧咧的蛮族女子。
　　此刻熊青身上，浓郁的尸气，鬼气，怨气混夹着，悬浮在水面之上！
　　“熊青是被鬼寄生了，还是出现了意外！”
　　第一时间，苏霄就猜测了各种可能，熊青是灵真司队员，灵真司除了白日巡逻以外，也负责夜晚凌风城的巡逻，避免妖鬼等扰人。
　　所以灵真司，本质上与潜伏在凌风城的妖精鬼怪是对立的。
　　那么熊青受到某个鬼怪的偷袭也是可能。
　　但是为何会在这里？而不是在凌风城市区之中？
　　这就是苏霄疑惑的地方。
　　苏霄没有去多想，她把注意力集中，盯着明显已不是人的熊青，准备从系统那里入手，得到有用的信息。
　　【熊青，厉鬼级特殊恶鬼，因带着巨大不甘死亡，怨气未散之时，吸引巨大的特殊怨煞之气，从而产生特殊尸变的恶鬼，一经诞生就会寻找生前仇人，一路腥风血雨，直至魂飞魄散方可种植，而当其吸纳足够的怨煞血气，将直接化为第五阶黑衣恶鬼。判定危险程度1星，建议宿主灭杀或者镇压。】
　　系统的信息不断浮现，一字不差的被苏霄收入眼中。
　　熊青变成了特殊恶鬼！并不是被鬼怪寄生！
　　“厉鬼级的特殊恶鬼，也就是说熊青现在成为了特殊的鬼怪，而其变成鬼怪的原因是生前不甘的死亡！”
　　苏霄喃喃自语，而前方的熊青，依然咆哮，似乎要挣脱周身怨煞鬼气的封锁，扑向苏霄~！
　　“熊青的不甘，是因为死前遭遇了什么？熊青凝实镜初期的修为，在凌风城并不弱，而这里是衡江之中，又是谁能杀死了她？”
　　苏霄的脑海中划过一副画面，那是一艘富丽堂皇的船坊，以及船坊上那骚包的公子哥，难不成跟那船坊有关？
　　系统的提示中没有关于熊青陨落的信息，所以苏霄只能自己做些假设。
　　比如熊青等人被邀请到那船坊之中，然后被船上的人趁机伏杀，亦或是这衡江中出现了什么强大的鬼怪，熊青等人不敌身死，然后被这鬼怪的鬼气侵染，变成了这个样子！
　　“有点伤脑筋了。”苏霄叹息一声。
　　“母体，那个是之前遇到的那个大块头女人吧？”紫苑转头，似乎也认出了熊青，于是问苏霄道。
　　“是啊，所以我才头疼，好歹是我熟悉的人，就变成这个样子，我有点下手不了。”
　　苏霄叹息，她终究只是寻常人，见到熟悉的人突然变成这个样子，也会有些震撼，也会有些不知所措。
　　但熊青已非人，化为鬼的她失去了理智，会去复仇，而复仇路上，没有理智的熊青不知道会害死多少无辜的路人。
　　就如那些鬼乱之中受到被鬼怪屠杀的普通人一样，熊青也要变成这样的鬼怪了吗？
　　这是一种矛盾，苏霄很想当做没有看见这件事发生，转身离去，但身为人的一种责任却告诉着自己不能让事态继续发展下去了！
　　“咦，为啥要消灭她啊？妾身觉得母体你好奇怪啊，收为属下不就好了吗！”
　　紫苑抬起她的小脑袋，眼中还有丝纯真未散。
　　稍微有些稚嫩的声音听到苏霄耳中，却有振聋发聩一样的效果。
　　“等下，紫苑，你说什么？”似乎拨开了什么一样，苏霄看向了紫苑。
　　“什么说什么，这可是特殊鬼怪啊！在鬼蜮可是很抢手的，要知道这样的鬼万中无一！没有意外，都可以成长为半身红衣甚至真正的红衣厉鬼！”
　　紫苑一脸看败家子的表情看着苏霄，母体就知道消灭鬼消灭鬼，做鬼怎么了！
　　做鬼难道不好吗！
　　身为鬼怪之中顶尖一类的紫苑，她的眼光自然跟苏霄不一样，苏霄想的是不能让平民百姓受到伤害，而紫苑直接就想着怎么收服一只特殊鬼怪。
　　不过这只特殊鬼怪还没回复神智，所以其实并不好收服，不过只要母体能压制住对方，在加上她从旁协助，收服这只特殊鬼怪，也并不是不可能的事情！
　　“啪~”的一声，让紫苑吓了一跳，转头看到那是母体手中的扇子击打在自己手上产生的声音。
　　一边惊讶于母体的幻术越来越逼真了，一边她也有点云里雾里，因为紫苑看到，母体嘴角露出了一丝笑意。
　　这笑意如雨，一瞬间让她陷入了幻觉之中，
　　笑意在她脑海中织就了一副画面，一面少女坐在摇椅上，沐浴阳光，轻哼歌唱，笑容似乎也是这样的。
　　被一瞬间的幻觉影响，紫苑陷入了沉默，但苏霄并没有发觉，她又啪的一下，可怜炫风离火扇跟了新主人后，竟然沦为了苏霄手中把玩的玩物。
　　“我陷入了思维死角！我现在是妖啊！我收了恐狼甲鳄它们，也接收了第八鬼铺！为何就非得想着消灭熊青？”
　　苏霄第一次开始从潜意识层面意识到，自己已经不同了，之前收恐狼等是因为要自保，第八鬼铺也是突然接手，一接手，夏远等人已经承认了自己的地位。
　　唯独这次熊青事件，事发突然，让苏霄率先产生潜意识里的想法，而这潜意识的想法却因为紫苑的话语而与现实产生冲击。
　　“我一直以人的思维去看待问题，却恰恰错过了我如今妖的身份，熊青有罪吗？没有！相反作为灵真司一员，熊青为了维护凌风城治安，付出了汗水。
　　那么熊青滥杀无辜了吗？也没有有！，或许未来她会滥杀无辜，但是现在她才化为尸鬼，手上还没染上一滴鲜血！然而我受到我身为人时候的思维影响，下意识的想要避免灾害发生。的确防患于未来是极为重要的，人也不能等悲剧发生在做时候诸葛亮，但是如果我可以组织悲剧发生呢？因为我不仅仅是身为人的的苏霄，也有身为妖的苏霄！”
　　苏霄因为紫苑的提醒，想法通透起来，熊青真没救了吗？鬼怪就是无法理喻的吗？
　　不！她心里清楚，这个世界风鬼怪只是生命的另一种形式。
　　正常的生命是拥有灵魂和肉体，而鬼却以不甘等种种负面情绪，然后以凭依物为肉体，强行滞留人间，形成了一种独特的种族！
　　只是鬼怪没有真正肉体，所以他们的缺陷极多，极容易失去理智，甚至会残杀生灵壮大自己。
　　但是这一切，自己完全有办法解决！
　　因为契约的作用，第九商铺的鬼怪是不会出现疯狂现象！那么把熊青等人纳入麾下，能否避免最坏的情况？
　　不能做百分百的确认，但值得一试！！有些事只有我可以做，因为我根本不需在意世俗的眼光！做人也好做妖也罢！我喜欢自己身为人的身份，那就去救更多的人，我不讨厌如今妖的存在，那就无需在意，顺从自己的本性不就好了吗！
　　“古人曾说听君一席话胜读十年书，今日听紫苑你的话，我觉得让我找到了未来的一些路了。”
　　苏霄伸出手，揉揉对方的幻身脑袋。
　　明明这小家伙是诅咒来着，怎么最近总有些依赖对方来着？
　　紫苑并没有躲开苏霄的手，相反她很喜欢这种感觉，虽然她根本感觉不到这种触感，但温暖在心她是知道的。
　　苏霄很快松开了了揉紫苑的脑袋，因为熊青四周封锁她的怨气，已经被她吸收殆尽了。
　　熊青隔空咆哮，然后讯处出拳，水面下的怨煞鬼气等受到牵引，化为一只巨大的狰狞恶鬼头颅，冲向苏霄的小船！
　　“紫苑，再问你最后一个问题~！”苏霄嘴角上翘，离火扇再度哗啦一下打开。
　　“到底怎么做，才能收伏一只发狂且失去理智的特殊厉鬼！”
　　在苏霄四周的细雨，化为尖锐的冰晶，冰晶之上是蓝色的火焰。
　　这是苏霄在小黑屋中，从苏梦璃口中知道的一种火焰的运用手法，火焰无形，却可以包裹有形之物，通过调控，化为对自己有利的状态！
　　苏梦璃举列是可以通过阳炎包裹对方发来的飞行箭矢等暗器，削弱对方的威力乃至直接融化对方。
　　夹杂着寒域妖火的冰箭，犹如恶鬼的克星，可怕的鬼头，顿时被刷成了刷子一样，千仓百孔！
　　“再不杀死对方的前提下，消耗完对方的鬼气，使其虚弱，然后交给我就行了！”紫苑身上也开始产生灰色的雾气，那是极致的诅咒之力，就算苏霄，也不远轻易触碰这种东西。
　　“好，等我一分钟！”苏霄一丝迟疑也没有，一手持伞，一手掌扇，别人打架是刀光血影，而她只是轻轻脚尖一点，带着不像兵器的兵器，跃出小船！
　　少女轻灵的脚触碰到衡江的水面，然后冰开始蔓延了，从其脚尖开始，无限蔓延，少女站于冰面，却如履平地。
　　“不会飞还真是麻烦啊！等我一下，马上让你解脱。”苏霄看向浮于水面上的熊青，从对方充满煞气的眼中，却看到了某种悲伤。
　　曾经餐风露宿，斩妖除鬼的灵真司队长，却沦为了应该被自己讨伐的鬼怪。
　　苏霄一步步的靠近，而随着苏霄的靠近，熊青本能的感觉到了危险。
　　就算没有理智，但恶鬼的本能依旧让突然感觉到危险，仿佛四面八方，都存在着可以吞噬她的存在！
　　她咆哮着，一拳又一拳，一只只咆哮的鬼头，仿佛让这片世界变成了鬼怪的乐园！
　　然而这些鬼怪存在不超过一秒，就会被冰箭打成刷子，又或者直接被火焰冻结，坠落，最终化为粉尘！
　　“吼吼吼~！”因前所未有的危机，熊青咆哮起来！
　　“咚咚咚~”冰面之下，传来敲打之声，随后前方的冰面碎成浮游的冰块，四只尸鬼，浮在水面之中！
　　尸鬼打算冲向苏霄，生前它们是熊青的部署，死后也维持着这份本能。
　　“原来不仅仅是熊青，你们也是啊。”
　　苏霄看到这几只尸鬼的出现，看着他们身上熟悉的灵真司队员的衣服，已然明白。
　　“我知道了，你们先睡一觉吧。”
　　苏霄看向它们，虽然他们因为化为尸鬼，面目狰狞而又丑恶，但她却并没有嫌弃，因为她没那资格。
　　苏霄轻轻一跺脚，身体开始旋转，在冰面上旋转起醉人的舞姿。
　　摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。
　　这是霸道的诗句，也是花扇舞的核心，然后此刻的花扇舞，在苏霄身上，展现出的是一种柔和。
　　火焰自扇面蔓延，冰蓝色的火焰开始席卷八方，但是这些火焰并不霸道，没有毁天灭地的威势。
　　火焰吹拂过灵真司成员们，一瞬间就把他们冰冻起来，然后汇聚，开始形成火风暴，在熊青遂不及防之下！
　　把其化为了一道冰柱！
　　至此苏霄停下了舞步，她闭上眼睛，伫立于这冰天雪地一般的世界。
　　第三秒，她伸出手，冰面碎裂，灵真司成员们鬼气耗尽，陷入挺尸状态，早已准备多时的丝线，迅速包裹住它们。
　　然后苏霄一扯，把他们沿着冰面，滑向小船。
　　紫苑早已等候在那里。
　　见到四名灵真司成员。
　　“虚弱！”
　　她身上灰色的气息化为四道符文，没入四名成员身上。
　　虚弱诅咒，如同可怕的寄生物一般，会不断吞噬宿主的灵力，并产生虚弱之力，使宿主永远处于虚弱无力的状态，对于鬼怪同样有效。
　　缺点是，对象本体不能过强，不然诅咒维持时间会缩短。
　　紫苑目前已经恢复到了冥胎之时一半的实力，厉鬼巅峰的程度，但是想要在回到第九商铺之前控制熊青，还是有些吃力，毕竟熊青是特殊鬼怪。
　　但是如果是虚弱的熊青，那就可以长时间禁锢对方，毕竟虚弱诅咒会让她恢复的无比缓，。
　　“母体对于力量的控制越来越强了！”紫苑惊讶于母体的成长，她记得很清楚，当初岐山之时，母体很弱，弱到她完全有信心控制对方。
　　但如今，她已经有些看不透母体的实力了，而这花去了多少时间？
　　不过紫苑很快就回复过来，自从找到母体以来，她惊讶的事情比曾经千年还多，其实也习惯了。
　　因为这就是自己选中的母体啊，只有这样的个体，才有资格作为妾身的母体不是吗？
　　莫名的，小小少女心中竟然生出一种陌生的感觉.
　　“这或许就是自豪吧？”
　　“好了，她也交给你吧。”就在紫苑愣神的功夫，她的耳边传来苏霄的声音。

第五章神秘的甲鳄
　　“好了，交给你了。”苏霄已经提着五花大绑的熊青，返回过来。
　　紫苑看到块头极大的熊青，此刻被苏霄直接五花大绑，她还没像其他几名一样失去意识，还咧着嘴，但是已经完全没有挣扎开周身丝线的力量了。
　　“哦，好的。”紫苑连忙点头，施展虚弱，第一次失败了。
　　熊青虽然失去了力量，但是凭借着顽强的意志，竟然抵挡住了诅咒的入侵！
　　紫苑不以为意，再施展 一次虚弱，然后失败了！
　　紫苑眼睛中产生了不服气，继续施展一次虚弱，最终还是失败了！
　　“唔！！”一瞬间，紫苑嘟起了小嘴！直接举起手，灰色的雾气爆发出来，化成比她还大的诅咒符文！然后狠厉的砸向熊青。
　　苏霄眼角一跳，看向有些汹厉的小女孩，果然是冥胎，够凶！这会不会让熊青瞬间暴毙？
　　不过苏霄还是选择相信紫苑，并没有出手干预，紫苑虽然有些骄横，但却知道轻重。
　　随后也如她所料，恶鬼熊青吃了这么大剂量的虚弱诅咒，直接挺尸，连嘴都动不了。
　　“用第九商铺的契约可以唤醒她们灵智吗？”苏霄开始思索起这个问题，第九商铺的确可以让鬼怪不再狂暴，但是好像没有唤起对方灵智的功能，生前脑子有问题的鬼，也不会在鬼铺变得聪明。
　　“生灵化成鬼，很多都会遗失生前的一些记忆，时间越长，遗失的越多，但是也有部分个体，能够保留生前记忆，这跟他们的生前实力以及灵魂的一些特殊性有关。”
　　紫苑给苏霄科普了些鬼怪的知识。
　　大多数鬼是不会记得生前的事情的，或者只会记得一些记忆残片，而且这种记忆残片还会随着时间不断消失，只有生前拥有实力的个体，死后化鬼，实力越强才能保留更多的记忆，且不会随着时间消散。当然也有一些特殊个体，如第九商铺的夏远，即使实力很弱，也不会遗忘生前记忆。
　　“这样啊，我知道了，最后是什么结果，只有由他们自己决定了。”
　　苏霄点点头，自己也不是万能的。
　　制服熊青之后，苏霄开始打量四周的环境。
　　四周冰封一片，当然并不厚，她的实力还有限，无法做到那种冰封千里的事，这种百米范围的薄冰层已经是她的极限了。
　　“我们似乎陷入了某种幻境一样的地方，想要回去就有些难办了。”打量之后，苏霄开始对着紫苑说道。
　　她战斗的动静也不小，但四周的雾气，反倒没有被驱散，反倒越来越浓了！
　　因为有过多次的经验，苏霄在一直在江面漂泊，早已有了疑惑，如今仔细观察之后，开始确认。
　　“我觉得可能可能这里存在阵法，所以在此之前我没法感应这里的怨气根源，但是现在这个惩罚有了空隙，所以让一些怨气爆发了出来。”
　　紫苑皱眉，开始想到了这种可能。
　　“而且这里的怨气跟第九商铺又有些不一样，没有诅咒，但却夹着这怨煞，应该不是通过一样的办法制造的，而且很明显，怨气根源就在水下。”
　　紫苑一副沉思的表情，确认了感应到的怨气组成成分。
　　而在冰面下，一只巨大的生物似乎被之前的战斗吸引了过来。
　　苏霄似乎察觉到了什么，转身，就看到一只大型的生物，突破了薄冰层，暴露在她眼前。
　　苏霄的瞳孔瞬间再度扩大，因为这生物她极为熟悉。
　　甲鳄！
　　苏霄没想到竟然在这种情况下遇到了甲鳄！
　　此刻的甲鳄，相比分离之前，又有些不一样了。
　　它的身躯至少膨胀了三成幅度，身上的甲质看起来更加厚硬，原本身上的小苗，也成长了不少，散发着清脆的绿意。
　　突然出现的甲鳄，让苏霄意外，也有些惊喜。
　　她原本就打算等自己在凌风扎实了根基，就去寻找恐狼他们。
　　她知道的唯一的消息，就是袁明极可能被当做拍卖会的商品拍卖，而拍卖会就在明天，为此苏霄已经做好了准备。
　　但恐狼甲鳄却一直了无音讯，而这其实也是他担忧的事情，恐狼还好一点，足够狡猾，完全可以适应周边的环境。
　　依依实力足够，且有牛逼老爹布下的种种暗手，就算丹镜强者想要伤他，也的吃不了兜着走！
　　但甲鳄这种这种老实巴交的精怪，在凌风城周围就很危险了。
　　只是苏霄也没想到能在这里遇到甲鳄。
　　“原来是甲鳄啊！”苏霄由惊变喜，至少找到甲鳄是件好事，如今自己执掌第九商铺，也不用担心甲鳄在凌风城内引起恐慌。
　　只是苏霄很快就意识到了一些不对劲！！
　　甲鳄，一直在苏霄眼中，是一只老实巴交的妖兽，初遇的时候，苏霄还担心这家伙跟着恐狼，总有一天会被阴死。
　　而这也可以看出甲鳄老实到了什么地步。
　　只是眼前的甲鳄，眼神分外清明，仔细观察似乎还透露出一股威严的感觉，与苏霄印象中你的呆萌蠢鳄，有些格格不入。
　　“九尾血脉，那群狐狸的计划已经成功了吗？”
　　甲鳄就这样盯着苏霄，然后缓缓开口，口吐人言。
　　甲鳄只是一只精怪，根本说不了人话，然而自甲鳄口中说出来的却是人言！
　　“你是谁？”苏霄的眉头开始微皱，灵力已经开始不断调动，已经提前开始做各种准备了。
　　显然这就是异常！
　　而异常也代表着危险！！
　　苏霄一边反问对方，一边利用系统观察甲鳄。
　　【甲鳄，精怪后期，原本是生活在地下河流中的一种捕食性妖兽，因与青树共存而产生的突变，因特殊原因，血脉已被激活。】
　　“甲鳄已经成为精怪后期了，在鬼蜮的时候，他们才达到精怪初期，十天不到的时间，跨越这么大的幅度，显然不是正常修炼可以做到的。是因为血脉被激活的原因吗？”
　　苏霄暗暗分析，自己因为九尾血脉，从自己产生了三条尾巴，让自身实力得到了一次巨大的升华来看，甲鳄因为血脉而实力暴涨，也不是不可思议。
　　但这其中让苏霄在意的便是！
　　特殊原因！！
　　正是这个特殊原因，才让甲鳄变成现在这样？
　　“我是谁？”甲鳄看着苏霄，似乎有些惊愕，但却很快恢复了正常。
　　“也是，千年了，大概都忘记了老夫的存在了，我是谁？你跟过来就知道了，如果你想知道紫极天怎么死的话。”
　　甲鳄看了一眼苏霄和紫苑，犹如完全看透了她们的真身一般。
　　这是苏霄第三次感觉被看破了原形。
　　第一次是魔主，第二次是魔狼帝和嘤嘤王。
　　这让苏霄意识到，如今附身在甲鳄身上的存在，可能是她无法招架的！
　　然而紫苑的身体微微一颤，紫苑见过紫极天，在母亲的梦里，总是看不到脸的男人。
　　在她的意识中，紫极天只是在梦里存在的，她甚至对其并无多少感情。
　　但总是在意的。
　　如果紫极天没死的话，她是不是早已诞生在这个世界之上了？
　　“你知道紫极天怎么死的？”苏霄冷静的问道，并开始思考对方出现的原因。
　　如果假设对方跟魔狼帝等类似的强者，自己所有的手段都是没有用的。
　　在永夜之地，并不是自己等人凭能力躲过了灾厄，而是因为魔主布下了后手，才让自己安然无恙。
　　在绝对的强者面前，自己要么垂死挣扎，要么就是等待奇迹。
　　但是对方没有第一时间动手。
　　那么就有几种可能了！
　　“其一，对方没有恶意，是可以交流的存在，只要我不惹恼对方，就并不会有危险。
　　其二，对方受到了一些限制，无法发挥自己的力量，找我是有某些目的。
　　其三，对方根本就不是什么强者，只是控制了甲鳄，然后装神弄鬼，甲鳄毕竟也只是精怪后期，实力还属于这个世界的底层，有很多存在可以轻易控制它！”
　　或许还有一些其他可能性，但短时间内，苏霄分析了这三种的可能性最大。
　　强者，往往也会受到一些限制，比如强大如魔主，都被封印在了鬼哭岭之下，一些强者受到限制，甚至封印，这也是有可能的，苏霄不排除任何可能性。
　　“当然，紫极天这家伙可是我的劲敌，没有谁比老夫更了解他了！”甲鳄犹然而生出一股豪爽！
　　这让苏霄看的极为尴尬，那呆呆的甲鳄，还能露出这样豪爽的表情？
　　甲鳄说完，看了苏霄一眼。
　　“果然是九尾血脉，你在套我话吧。”甲鳄不咸不淡的说道。
　　这让苏霄的面色微微一紧，因为面对的是未知强者，苏霄甚至很明智的压制住话语中狐说的天然效果，然而这还被对方察觉出了自己的意图。
　　这也证明，对方比嘤嘤王奇摩纳洛难对付多了。
　　至少比对方聪明很多。
　　“你也不要慌，老夫也不会拿你怎么样，至于你的担心也是正常，老夫现身，自然是有求于你。当然如果老夫想要留下你，你觉得你能走得了吗？而如果你答应老夫的要求，那老夫也可以解决困扰你无法突破妖精的后遗症。而且这是你答应的报酬，等于完成老夫的要求，老夫自然还会给你相应的报酬。”
　　甲鳄开口道，说的直接明白，而在他的话语落闭，苏霄四周的湖面上，无数暗流冲出湖面。
　　苏霄能够感觉到，这些暗流形成的水龙卷，都蕴含着极为强大的灵力，虽然苏霄无法把握这些暗流龙卷到底有多强，但是留下自己足够了这点，倒是可以肯定的。
　　这已经是威胁利诱并施了！
　　苏霄听到了对方提出的报酬，对方看出了我无法突破的问题？
　　苏霄的灵力魂力都已经达到要求，但是却需要三种极品灵丹才可以突破，极品灵丹的确可以通过夏灵来获得，但这需要时间，计算夏灵再有天赋，从向张远山那里套出丹方到自己掌握，也都需要时间。
　　显然，甲鳄身后的神秘强者已经开出了让苏霄心动的报酬，且这只是答应，就可以解决自己困扰已久的问题？
　　苏霄有些怦然心动，但是还是克制住自己的贪念。
　　“前辈如此大方，怕是需要我完成的任务，并不简单吧？”苏霄不相信天上掉馅饼，就算是魔主，一部分原因也是自己帮助他解开了封印。
　　她跟附身甲鳄身上的存在根本素未谋面，也没有利益瓜葛，所以也绝对没有凭白的好事缠上自己。
　　“呵呵，足够谨慎，这点值得赞扬。”
　　甲鳄眼中闪过一丝欣赏，然后转身。
　　“如果想知道的话，就跟过来，富贵险中求，如果连点风险都不愿意冒的话，那你自可以离去。”
　　随着甲鳄转身，整个江面，开始分隔！
　　逐渐形成了一条通往江底的道路~
　　而在江底，一幢巨大的建筑物，出现在苏霄眼中！！
　　建筑整体呈现青金色，琉璃玉瓦，辉煌大气！
　　然而十三根灰黑色的铁索从各个角度贯穿了这富丽堂皇的建筑！
　　看到这建筑，就算是苏霄都倒抽一口冷气。
　　相比这建筑，那些凌风城内原本看来高端大气上档次的酒楼，就完全不值一提了！
　　这衡江之底！竟然还有这样的建筑！
　　难道异世界也有亚特兰蒂斯这样的文明传说？
　　苏霄脑子里闪过乱七八糟的想法，而甲鳄早已游到湖底，进入建筑之中。
　　“去还是不去？”苏霄心底开始产生了犹疑。
　　去，肯定充满了危险！
　　但是！
　　苏霄深吸一口气！
　　但是对方有一句话说得好，富贵险中求。
　　就算他现在退去，对方也未必真如说的一样信守承诺。
　　而且他能放弃甲鳄吗？
　　自然不行，唯一的方法就是与神秘的强者达成条件，而自己开出的条件之中，完全可以提出解除对方对甲鳄的控制！
　　当然，这一行也充满凶险，毕竟这是自己以对方让自己完成一些事情为前提，如果对方使诈，玩得请君入瓮，那么自己无疑会遇到极大的凶险！
　　“紫苑，想知道答案吗？”她转过头，看了一眼跟自己很像的小女孩。
　　“妾身也不是很想知道，但是我已经看到了那巨大的怨气根源就在那建筑之中！那些怨气可以让妾身更进一步，所以妾身才不会怕危险呢！”
　　紫苑骄傲的否认道，完全不想承认自己在意那个连样子都不知道的男人的事情。
　　“呵呵，当然，我知道的，富贵险中求，我们才不是在意紫极天的事情。”
　　苏霄轻轻一笑，伸出手。
　　而紫发的小女孩同样伸出手，在两人手掌接触之时，紫发的女孩消失在了苏霄的视线之中。
　　“这事情真就是一波接着一波，这就是选择逆天的代价吗？”苏霄喃喃自语，然后把熊青等人扔进小船之中，看了一眼巨大的建筑，毫不犹豫，坠入其中！
　　随着苏霄坠入，那分开的江面缓缓合拢，只留下了见面上一叶孤舟，静静的被冰封在那里。

第七章龙王的睿智
　　苏霄被敖伸这一手搞得措手不及，有人卖瓜，有人自夸。
　　但是苏霄还真是第一次碰到有人布置任务杀自己的。
　　我杀我自己系列？
　　报酬倒是居高的，整个龙宫里所有的宝物都归自己？
　　但是苏霄真的想说一句“龙王，你真皮！我要有这能力，还用得着你说吗？ 我自己就屠龙了！”
　　然而关键是苏霄没那能力，别看这敖伸被锁链锁的好像是一条手无缚鸡之力的泥鳅一样，但对这个世界高端力量有过数次切实体会的苏霄知道，自己那是再想桃子吃。
　　“怎么样，两件事情都不难吧。”说完两种任务的衡江龙王敖伸，慢悠悠的询问道。
　　“第一个任务，有什么条件，比如时间什么的？”苏霄开始确认道。
　　她可以不选敖伸提出来的任务，但是这有风险，说也没法说得准对方会不会直接翻脸。
　　“呵呵，没有时间限制，也没有任何要求，只要你带着小罗天的玉佩过来，我都认可。”敖伸回道。
　　苏霄皱眉，不是敖伸开除的任务条件太过苛刻，反而是十分的宽松！
　　这就好像在网游里面那种可以重复领取的刷材料任务一样，没有任何限制，你只要刷到任务物品，就可以找NPC交接。
　　但这里并不是游戏，那敖伸之前讲到小罗天时候的变化也不是假的！
　　所以这必然有深层次的原因在里面，只不过现在苏霄因为信息不足，也毫无头绪。
　　“好，龙王，我接受你第一个任务。”
　　苏霄思量再三，还是接受第一个任务，任务接受了，不代表自己一定要完成。
　　“既然如此，老朽就在此地等着，只要你进入衡江，老朽自然会为你打开龙宫区域。”
　　之后，整个大厅之中陷入了一秒的沉默。
　　“看来衡江龙王似乎只想让我接受杀死小罗天弟子的任务，除此之外并没有其他的了。”
　　苏霄并不是阴谋论者，但显然龙王敖伸提出的任务，让人难以理解。
　　“以敖伸对于小罗天的仇恨程度，难道把它锁在这里的，是小罗天的人？敖伸显然也是帝镜的妖族，能把帝镜锁在这里，还一副龙不龙，鬼不鬼的样子，那小罗天背后的实力，到底有多深？”
　　如果剑非凡，谢武天等人的出现，让苏霄对于七冠弟子的天赋有了一个系统理解的话，这一次，苏霄是真正窥视到了天下七冠背后的强大。
　　“龙王，之前你说过关于紫极天的事！”
　　敖伸似乎闭上了眼睛，一动不动，苏霄此刻已经可以拿着龙魂血玉返回，但苏霄显然还有很多事没有解决。
　　敖伸闻言，睁开了眼睛。
　　“果然你忍不住了。”龙王如是说道。
　　苏霄此刻很想爆锤这头老龙，在江面上的时候，是对方挑起了紫极天的话题。
　　然而从到她进来到现在，敖伸连紫极天的名字都没提过。
　　要不是紫苑挺关心这个事情，而自己也对紫极天的事有兴趣，苏霄才不会热脸去贴龙屁股！
　　“请龙王指点。”
　　苏霄恭敬道。
　　“紫极天，紫极天啊！他可是个天才！自上古结束以来，人族已经没有出现过这样厉害的男人了。”
　　敖伸的龙头有些感叹，但苏霄来这里不是为了听对方感叹的。
　　“我说龙王啊，你别像个老年人一样感慨了，说重点！”
　　当然这话只能绯付，苏霄可不敢当面说。
　　“当年我……也就是那个时候，那小子追着狐妖跑到了老朽的地盘，于是老朽把这小子打的屁滚尿流，落荒而逃……后来这小子发迹了，就来找老朽的茬，总之那时候斗的……………”
　　明明是一头半死不活的龙，但此刻敖伸似乎打开了话闸子一般，像极了叨叨念念往昔辉煌的老头子。
　　总之苏霄听了半天，总结就两句话。
　　紫极天很吊！
　　但老爷子我也不差！
　　苏霄只能象征性的做出前世听长辈唠叨的乖孩子劲头，脑子却在急速运转。
　　从敖伸的话看来，他跟紫极天，应该是不打不相识，然后逐渐变成了忘年交一般的感情。
　　紫极天活跃在千年前，也就是说，在这之后的千年，敖伸才沦落到这种下场。
　　苏霄最近知道了不少上古时代，但是像这次牵扯到近千年时代的内幕，却还是知道的很少。
　　“去从各种信息得来的，是紫极天很吊，到底吊到何种境界，却不明了。但是从敖伸的描述来看，那时候紫极天的境界，已属于帝镜。然而如此强大的紫极天，包括他，他的宗门，他的家族！在一夕间沦为了鬼蜮！”
　　苏霄无法想象当初具体发生的什么事情了。
　　正所谓长得越高，看的越远，在鬼蜮那时候，苏霄觉得鬼尊已经无比恐怖了，
　　当然现在鬼尊对于苏霄依然恐怖，只是苏霄当初那种对于鬼尊那种敬畏的感觉已经不知不觉转移到了帝尊之上。
　　如今再回首，才发现鬼蜮之中，还隐藏着许许多多的秘密！
　　敖伸叨叨絮絮了一炷香的时间，总算回到了正题。
　　“至于紫极天的陨落，跟我有关系。”
　　敖伸看了一眼苏霄，或者说在看苏霄体内的紫苑。
　　从敖伸突然提出紫极天的话题，苏霄知道，对方应该看出紫苑跟紫极天的关系了，不然没有理由突然提紫极天的事情。
　　苏霄本体耸起了耳朵。
　　“看到了吗，这是根源，以老朽龙身为核心的怨咒大阵！它的其中一个效果，就是制造一个鬼蜮。”
　　此刻，衡江龙王带着腐气的眼中，却显得睿智。
　　“懂了吗，老朽根本不在意你接不接老朽的任务，因为你逃无可逃，这就是命。我在外种种，只是试探你，有没有直面恐惧的力量。呵呵，你要面对的，远比你想象的还要困难！”
　　“……”
　　原本苏霄想了很多种理由，很多种解释。
　　但最终却化为了敖伸这么一句话！
　　敖伸的话语似乎有些语无伦次，但是苏霄却准确的把握到了几个关键词。
　　咒怨大正，鬼蜮！
　　咒怨大阵的一个效果是制造鬼蜮！
　　而这附近的鬼蜮只有一个！！！
　　当两个节点连在一起之后，苏霄开始恍然大悟！
　　怪不得衡江龙王敖伸，开的条件如此宽松！
　　因为他知道自己无法拒绝！
　　是小罗天！
　　小罗天制造了鬼蜮！！
　　PS如果看不到第六章的话，那就是还在上一卷末尾。

第八章敲龙王的竹杠
　　几个点很快就连成了一条线。
　　一个是鬼哭岭遇到的鬼尊李一道，系统介绍中是小罗天的执行长老，他出现在紫极天原本的宗门之地，最后成为了一只地缚鬼。
　　一个是鬼蜮的形成，鬼蜮是在千年前遭遇重大灾祸，几乎是一夕之间生成的，很难想象到底是什么力量可以造成这样的现象。
　　一个是敖伸身上那浓郁的怨煞之气，完全可以媲美一个怨气根源，且比第九商铺下面那个还要庞大。
　　这三者之间联系本来并不大，但是却经有敖伸一句话，却串联了起来。
　　假设当年小罗天先是擒下敖伸，利用敖伸，布下咒怨大阵，然后趁着紫极天大婚之时，发动雷霆一击，制造惨案形成了咒怨之地，也就是如今被认为的鬼蜮！
　　这种假设是可以成立的，虽然还有很多没法解释的东西，比如鬼哭岭下面下面的嘤嘤怪巢穴以及紫极天空荡的府邸。
　　“所以说来兜去，这老龙是告诉我，紫极天的仇人是小罗天，我而恰好被紫极天的女儿紫苑寄生，所以他不担心我不接任务？因为小罗天会找我的麻烦？或许还有更深层次的含义，只是我目前的实力眼界，无法看出来？”
　　苏霄思绪百转，一时之间也看不出这个衡江龙王到底在打的什么算盘。
　　衡江龙王，看起来就是那种极为睿智的老者，他一眼看穿了自己的真身和紫苑的身份，而且对我的种族也极为了解，几次套话都被对方识破。
　　这样一条狡猾的老龙，布置下的狩猎任务，真的是为了解心头之恨？
　　对此苏霄真的没办法确定，只能说这衡江龙王有点老辣。
　　“说话总是不说透，很多事情都要我自己脑补，这感觉有些熟悉啊！”
　　苏霄感叹一下，有一种终日打雁反被雁啄的感觉。
　　衡江龙王敖伸在说完那句话后，就闭上了眼睛，从苏霄的角度看去，就像一条尸龙一样。
　　“这是逐客了？”
　　但是苏霄可不干。
　　“龙王？”
　　敖伸闭着眼睛，没有听到。
　　“龙王大人？”
　　“这龙王敖伸还真不客气，直接装死！”苏霄眉头一皱，敖伸当然不会真死了，就算真死了在这个世界也不算真的结束，只有神魂俱灭，那才是真的死绝了，
　　“不是说龙王水多吗？刚才放光了？ ”
　　苏霄心中吐槽了一下，她实在没遇到过这样的龙，不对，前世她也没可能认识一条龙。
　　苏霄还打算让龙王敖伸解除对甲鳄的控制，不可能就这么回去。
　　但是很显然，这敖伸已经不愿意与苏霄瞎逼逼，就像掉线的nPC一样了，一动不动，挺尸了。
　　苏霄看了敖伸一眼，又看了似乎陷入呆滞的甲鳄。
　　然后直接用上最大限度的狐说。
　　“最近听说小罗天的首席真传要来凌风城，龙王你既然睡了，我就不打搅了。”
　　苏霄微微欠身，准备抽身离去。
　　“等下！”
　　苏霄转身，还没抬起脚步，就听到身后如钟声一般的声音，她嘴角微微上翘，然后收起来，缓缓转过身，正色道“龙王你还有事吗？”
　　原本闭上眼的敖伸睁开眼睛，看向苏霄。
　　“你说的小罗天宗的首席真传会过来，这是当真！”
　　“自然，千真万确。”苏霄哪知道小罗天的首席会不会真来，但是王阳门，天剑宗的首席都来了，小罗天没派首席真传，就不对劲了。
　　苏霄是这样洗脑自己的。
　　“很好！只要你杀死小罗天的首席真传，我就赠送你一件龙族秘宝！”
　　敖伸的眼中似乎开始被疯狂侵蚀，整个龙宫大厅，顿时怨气飙升！
　　“我的乖乖！这怨气值！”苏霄眉毛一跳，尽可能让自己在这怨气爆发中迎风不动！
　　“但是龙王，小罗天的首席真传，你也知道他们的实力，但小女子只是一只小小的精怪，根本没能力对付得了小罗天的首席啊。”
　　苏霄使出了杀手锏。
　　哭惨！
　　“得了！得了！别以为老朽不知道，说吧，需要什么条件。”
　　敖伸见到苏霄这模样，突然有点毛骨悚然，想起了万年前被某只狐狸骗到怀疑龙生的经历，顿时连忙说道。
　　“我需要帮手，这家伙不错，能把它送给我吗？”
　　苏霄指着甲鳄，直接厚脸皮的提出了要求。
　　苏霄此刻已经摸准了一些东西。
　　衡江龙王被困在龙宫之中，甚至连很多行动都需要控制甲鳄来做出，虽然这不能代表敖伸真的弱的跟鸡一样了，但却能说明这衡江龙王能影响的范围极其有限！
　　苏霄明白了自己的价值，自然心中有底气。
　　这一手没脸没皮的讨要，直接让敖伸这条半死不活的老龙，瞪大了龙眼。
　　敢在龙王眼皮底下主动索要东西的精怪，这是它几万载生命中头一次见到。
　　敖伸现在突然有一种冲动，那就是一口龙息喷死这得寸进尺的狐狸！
　　但是转眼一想也不成啊，这种可是能天然吸引小罗天仇恨的。当年紫极天为何这么惨，那是因为他要娶九尾血脉的狐狸啊！
　　这么一想，自己这么惨也是因为狐狸啊！
　　“可以，这是我的血脉后裔中极为稀少的能觉醒血脉返祖并产生融合的变异体，前途不限，只要你获得它的认同，我不会阻拦。”敖伸直截了当，绝不跟苏霄玩饶道道。
　　敖伸直接把球踢了回去。
　　苏霄听着敖伸的话语，怎么就感觉不对劲。
　　她看看甲鳄，在看看敖伸，完全是两个物种，这甲鳄还是龙族的后裔？
　　这个等号不对等啊！
　　敖伸见到苏霄的打量，不以为然“不要看了，我龙族大爱无疆，血裔遍布天下，就算是人族，也有我龙族血裔存在，有何大惊小怪？”
　　苏霄直接无语，什么大爱无疆，不就是这老龙年轻时候四处播种，而且不分种族那种！
　　苏霄倒是知道关于龙的一些常识，没相到还真是真的。
　　“不过也算清楚了甲鳄觉醒的特殊血脉是怎么回事了。”
　　苏霄喃喃自语的时候，敖伸已经解开了对血裔的控制。
　　甲鳄呆愣着脑袋，还没搞清楚发生了什么事情。
　　“那么，我的血脉后裔，你来做选择吧！你是否愿意跟随眼前的女子，侍奉她为主。”
　　敖伸询问着甲鳄，甲鳄身上的龙血已经出现返祖现象，而龙的骄傲是不会允许他们像弱小的生物低头，包括龙血生物都继承了这种特性。
　　血脉越浓，龙性越强。
　　眼前的狐狸，目前还是处于精怪时期，是无法让甲鳄这种即将成妖的龙裔臣服的。
　　敖伸自然有其想法，小狐狸说的没错，对付小罗天的首席靠她一人，的确十分难，所以敖伸已经安排了另外的助手。
　　敖伸对于甲鳄这个后裔还是十分满意的，在得知自己是它先祖后，甲鳄就根本没有一丝反抗的想法，这并不是畏惧龙威下的臣服，而是心思纯净，根本没有怀疑其他。
　　这样纯净的后裔，它已经很久没看到过了。
　　“甲鳄，过来。”另一边，苏霄轻轻招呼道。
　　甲鳄一抬头，发现是苏霄，露出惊喜的神色，然后二话不说，迈起自己的四肢，哧溜溜的就爬到苏霄身边。
　　“终于找到您了，苏晓大人！”
　　“我也是，别来无恙，甲鳄。”苏霄驾轻就熟的跃上甲鳄的背。
　　“龙王，看来甲鳄承认我了。”
　　敖伸“……”
　　千算万算，竟然没算到狐狸竟然已经事先认识甲鳄了！
　　这就好像千防万防，最终却发现还是吃到翔一般，敖伸龙脸表情极为怪异。
　　约莫几息
　　“好，甲鳄你就跟着她吧，以后多留点心，别被卖了。”敖伸也没打算翻脸，甲鳄跟着对方，也未必是坏事。
　　至少这么纯净心思的血裔，在九尾手下，就不用担心被人算计了。
　　果然有那狐狸当年的风格，敖伸看了一眼苏霄，评价里有加了这么一句话。
　　“好了，甲鳄，把她也带回去吧，她的血脉应该已经苏醒了。”
　　敖伸吩咐了甲鳄一声，这一次，真的闭上了眼睛，一动不动，像条尸龙一样。
　　而苏霄疑惑的看了甲鳄一眼。
　　那敖伸最后说的她是谁？
　　“苏晓大人，我带你过去。”甲鳄当然不会违逆先祖的话语，尤其是当这先祖还是一条龙的时候，心思单纯的甲鳄不疑有他。因为地龙大人经常教导它们，它们的祖先可是龙！
　　所以它们是龙的传鳄。
　　虽然几乎所有的同族觉得是地龙大人在吹嘘，但是甲鳄却当真了。
　　*
　　顾倾城回到了家族，说实话，前世十年的风霜雪雨，还比不得昨日一夜的惊险刺激。
　　“嘤嘤王，魔狼帝，以及闻所未闻的魔物！”这些远远超出了她的认知，那强大又诡异的魔物，永无天日的暗夜，这些绝不是一个大正王朝的公主可以知道的东西！
　　“小苏姐虽然否认了跟魔主的关系，但是她的背景十分不简单，她到底是什么身份，我能不能配得上她？如果我现在是大正王朝的公主的话。”
　　顾倾城喃喃自语，她开始渐渐压不住自己的雀动了。
　　“顾倾城！冷静！你还有很多危机要处理！现在不是儿女情长的时候！而且想要配得上对方！那我也要更优秀才行！至少不能比那些天之骄子差！”
　　那些天之骄子，就是剑非凡等人，前世他虽然快速崛起，赶超了几名七冠首席，但是还有几个，一直把她落在后头，包括那为九尾而叛变的剑非凡！
　　顾倾城握住冰青琉璃，感受这丝丝凉意荡平了心中的火吗，这才平稳下来。
　　“女帝师尊不知道出了什么事，到现在还没给我反应，没了女帝师尊的帮助，我就只能靠我自己了！”
　　顾倾城迈入自家大宅，此刻丫鬟翠儿正好从正门出来，一看到顾倾城，就惊喜道“小姐！小姐你可终于回来了！今天有客人回来，夫人可高兴了！”
　　顾倾城皱眉，自家母亲因为独自生养自己的缘故，其实在家族中备受冷遇，也没什么闺蜜，平素哪有客人上门。
　　顾倾城对翠儿示意，走进正门，看到母亲坐在主位上，与边席的一位文弱书生，聊着家常。
　　一瞬间顾倾城就如遭雷击，前世的记忆蜂拥而来！
　　天下七冠，十方书院首席弟子！
　　冷清秋！
　　也终于来了！

第九章有妖怪
　　月夜之下，雾雨朦胧，一夜小舟飘荡在衡江之上。
　　而小舟之后，巨大的鳄鱼跟随，鳄鱼背上还捆着几个凶神恶煞的尸体，但是都被裹成了茧子，连声音都发不得。
　　苏霄站在船头，撑起了她的冥伞，看着小舟驶出雾区，渐渐江岸在望。
　　“皇甫韵和熊青的人出现在衡江之中，皇甫韵本人陷入昏迷，而熊青等人更是化为恶鬼，这凌风城果然暗涛汹涌，得做好万全准备了。”
　　苏霄叹息一下，她身后一名女子静静的沉睡着，脸容严肃，又有一丝难解的哀伤，似乎在做着什么噩梦。
　　苏霄想起不久前，当甲鳄带着自己进入某个房间看到皇甫韵后的惊讶。
　　不过今天苏霄惊讶的够多了，也没继续问龙王皇甫韵的事。
　　因为苏霄已经通过系统辨别了一下，皇甫韵也有特殊血脉觉醒，想起老龙那道貌岸然的话语，苏霄就不知道该说什么了。
　　“以后没事，别去招惹这条老龙，不对，以后看到龙，就躲得远些，还大爱无疆！特么连人都不放过！”
　　苏霄暗啐一声，心中告诫自己，以后不仅要对那些色狼，也要对这个世界的龙提一个心眼。
　　此刻妖族尊崇的龙族，已经在苏霄心中划出了个等号，龙=色情狂，还是变~态那种。
　　很快船便靠岸了。
　　苏霄避开了人群繁杂的港口，在一处河岸边悄悄上岸。
　　紧接着甲鳄也从江河里爬上岸。
　　它魁梧的身子证明了其妖兽的身份，寻常的动物是不可能长这么大的。
　　苏霄也不多说，带着皇甫韵轻车熟路就走到甲鳄身上，然后直接就带着皇甫韵，坐在熊青身上，蛮族的熊青熊青个子大，能够容纳她们。
　　其他都是臭男尸，苏霄实在不愿意碰，她不喜欢gay。
　　“走吧，无需在意路人，跟着我的指示前行就对了。”
　　一路而行，偶尔遇到的人也不在意甲鳄这个凶猛的精怪，仿佛它是自然而然的。
　　苏霄对此一点也不惊讶，因为他在这群人眼中，只不过是一架马车，跑过了街道，或者会感叹一下，是哪家贵族子弟，去哪里风流潇洒，但绝对无法想象，撕掉那伪装，剩下的就是赤果果的恐惧。
　　妖与鬼，横行在这繁华大街。
　　“根据你的说法，你在苏醒后，就跟恐狼它们分开了是吗？”
　　苏霄一路行来，询问着甲鳄发生的事情。
　　“是的，苏晓大人，等我醒来之后，就发现跟恐狼兄弟它们失散了，然后我被人类发现，追赶，情急之下我就躲入了一条河中，不知怎么的，就感觉一种召唤，不久我就找到了先祖大人！”
　　根据甲鳄的说法，它的遭遇其实还算简单，被一群人类追杀的时候，恰好遇到了一条河流，而这条河流通往衡江，于是甲鳄顺利的进入衡江，之后找到了衡江龙王。
　　衡江龙王本身，其实对甲鳄并没有什么恶意，甚至还帮它唤醒了体内的血脉，不然甲鳄也无法在这么短的时间内就进入精怪巅峰的程度。
　　当然这是甲鳄的说法。
　　而这其中却有一个疑点。
　　“这凌风城，根据我通过拓跋英俊了解的一些情况，凌风城的衡江区域是被特殊处理过的，在凌风城东西，都建水坝，且设置了阵法，能阻隔妖兽进入，那么甲鳄是怎么进入的？”
　　甲鳄还无法化成人形，且体型惹人注目，自然不可能跟自己一样， 被当成宠物，大摇大摆的带进去了。
　　“根据我在迷雾中的经历，这衡江龙王的龙宫，可能跟鬼蜮一样，不是真的存在现世之中，这样甲鳄在衡江之外被拉入龙宫，然后与自己相遇，就完全可以说的通的。”
　　苏霄经历的多了，相应的，她的眼界也在跟着提高。
　　像嘤嘤王奇摩纳洛可以筑造出那种巨大的巢穴，龙王敖伸，也完全可以创造出龙宫，至少有那种可能性。
　　“如果这假设可以成立，那龙王真的是极为强大了，它应该可以自由从衡江之上拉人进入，然后放人出现在衡江任意之处，简直就像掌握了任意门一般！也就是说在衡江之上，龙王的意志可以覆盖全水域！！？”
　　“如果跟我想的类似，凌风两家那边，也得尽快铲除了。”苏霄的思维极快且跳脱，从龙王敖伸的那拉入的神奇就这么跳到了凌风两家的身上。
　　“鬼门已经确认存在，我要面对的怕不仅仅是鬼面而已，各种准备都要做好了。”
　　苏霄感觉到了时间的紧迫性，回去之后，她就得研究从龙王那得到的龙魂血玉，为何这东西，就可以帮助到自己突破？
　　这次遇到的龙王的确很慷慨，一见面就送龙魂血玉，自己索要甲鳄，也没见的多犹豫，但是越是这样，苏霄就觉得以后的事情越不简单。
　　“总之，小罗天的事情还是先观望一下，权衡利弊再说，总不可能脑袋一热，就得罪天下七冠之一吧？”
　　苏霄自言自语，而甲鳄也进入了商街，商街经过几天，再度变得繁华，而伴随着繁华的是苏霄的气运在蹭蹭蹭的上涨！
　　“气运已经升到13668点了，半天不到的时间，比上午涨的还多，而且商街息业是晚上十点，也就是戌时为止，现在离戌时还早，估计还能涨个千多点的气运，果然系统的奖励就是慷慨，但我怎么觉得她这就是想让我暴露在大众眼皮底下？：”
　　苏霄看到商街的繁华，就想到了自己的气运，然后打开观察了一下，随即喜笑颜开，但同时也怀疑着系统小姐的目的，这次特殊奖励，完全是要提高自己的知名且必须是正向的才行。
　　也就是名望即气运，自己仅仅开了个分铺，也就请了张岚山助个力，就得到了这么多的气运，按照比例，也就是有五万人已经知道了自己的存在，并有有崇拜等类似的倾向？
　　“光有一个张岚山，不太可能形成这么大的轰动，而能在凌风城造做到这个地步，那么背后必然是对凌风城有着强大掌控力的势力才行，风凌两家恨不得咒死我，怎么可能为我宣扬？唯一有可能的就是拓跋家族了，而从这个结果来看，拓跋家族也是值得扶持的。”
　　苏霄选择帮助拓跋家族，自然不想遇到一个猪队友，从现在来看，拓跋家族已经开始全面向自己展示友善了，而自己也必须展示善意给拓跋家族看。
　　“比如用极品灵丹炸出一个成丹镜的拓跋英俊，这应该很友善了吧？”
　　“有妖怪！有妖怪！”
　　就在苏霄想着怎么跟拓跋家族狼狈为奸的时候，人群之中突然混乱起来，有人大喊着有妖怪，慌张的往外跑着。

第十章人与妖
　　转瞬间，慌乱变开始了。
　　由于受到鬼乱的影响，如今商街的行人犹如惊弓之鸟一般。
　　但也并不是所有人都慌乱，慌乱的大都都是寻常百姓，一些有修为在身的修士就镇定多了。
　　苏霄听到这句话的第一反应，就是以为自己暴露了。
　　她的幻术并不是完美的，至少她被看破很多次根脚了，但那些都是强者。
　　一根指头能按死自己的那种。
　　一瞬间，苏霄还以为自己被隐藏在某处的强大修士发现了问题，但很快苏霄就意识到，慌乱的来源并不是自己。
　　逃散的人群，也没有躲避自己伪装的甲鳄。
　　苏霄走下甲鳄，拦住那位大喊着有妖怪的行人。
　　当然在众人眼中，只看到一位白衣银发的女子走下马车。
　　行人约莫三十岁，没有什么修为，是凌风城很常见的寻常百姓，看到苏霄拦住自己，原本想要发怒。
　　但看到对方的容颜之后，所有的怒气都消散了。
　　“这位小哥，你刚才说的有妖怪是什么回事？”
　　苏霄询问着这位行人，她来凌风城这段时间，除了月华楼那时遇到的妖怪外，她还没怎么与藏在这座城池的妖怪打过交道。
　　“那座酒楼！有妖怪跟上师战斗，太混乱了，死了好多人！我运气好，逃了出来！”
　　行人也不知道怎么的，听到少女的声音，就不自觉的把知道的都说了出来。
　　“谢谢小哥你了，但是请不要慌张，慌张解决不了任何事情，此刻，你应该去寻找灵真司报案。”
　　苏霄轻轻一笑，然后提点了一下行人。
　　修士之间的战斗，除非达到丹镜，不然其实影响有限，而人群的恐慌其实会带来更大的风险。】
　　鬼乱之时，有相当一部分人，都不是因为遭遇鬼怪而受伤的。
　　苏霄微微一笑，旋即转身，吩咐了下甲鳄。
　　“你在这里等我，无论任何情况，都不能伤害人类。”
　　“知道了，就算他们打我，我也不咬它们。”
　　甲鳄老实的点点头，这让苏霄有些哭笑不得。
　　“也别变成个沙包，如有有人敢对你动兵器，也不要客气，出事了有我。”
　　幻身需要与自己保持一定距离，与苏霄目前的实力，他可以维持八百米范围内的幻身存在，只不过距离越远，消耗越大。
　　酒楼就在附近，苏霄也不担心幻身消散，只不过苏霄天生谨慎，才吩咐甲鳄这么一句。
　　一般也没人跟一架停在路边的马车较劲吧？
　　苏霄就是担心有哪个傻**去逗马车，被甲鳄一口吞了。
　　见到甲鳄点头，苏霄转身就进入了行人指的酒楼之中。
　　只留下行人傻乎乎的，留着口水，竟然忘记了逃跑。
　　“这不是赵老板的酒楼吗？怎么会出妖怪的！”
　　此刻慌乱的行人中也有人在议论。
　　这些人都有一定的修为，这些修士都是散修，刀头舔血，除非遇到鬼乱那种大规模的鬼怪之乱，倒也没逃散，反而聚拢起来，打算前去酒楼查看真实情况。
　　“不过那个白衣少女似乎有些眼熟，好像在哪里见过。”有修士对于之前看到的女子有些既视感。
　　“我也举得眼熟，应该是没见过，但是怎么会眼熟呢？”其中有修士也纳闷道，这样的少女，见一次就终生不忘，怎么会产生一种熟悉的感觉？
　　“你们啊，忘记早上听到的消息了吗！”一名蓝杉修士看了一眼众人，一脸鄙视的表情。
　　“早上那个消息？早上有什么消息？对了！是今日那个传的沸沸扬扬的那个第九商铺老板娘聂小苏！！据说这个老板娘聂小苏就是银发红眼，且容貌比顾倾城还要倾城！”一个绿衫修士反应过来了！
　　经过这两人一提醒，众人都反应过来。
　　要说凌风城今日最大的头条消息是什么？
　　不是少城主接手灵真司后三天打鱼两天晒网，也不是凌风城第一美人顾倾城彻夜不归这类劲爆消息！
　　而是商街第九分铺开业，张岚山免费为全程百姓义诊！
　　附带的是第九分铺背后那名为第九商铺的神秘势力。
　　有人说这第九商铺是一个大型的家族商团，也有人说这个第九商铺是一个神秘门派，众说纷坛。
　　几乎是一日之间，这第九商铺就在凌风城声名鹊起了！
　　连带着的是那第九商铺的老板娘，成为了众人津津乐道，茶余饭后的谈资。
　　有人说第九商铺老板娘曾经在鬼乱之时，以一己之力平定一方鬼乱！
　　也有人说那聂小苏是王都某大家族的大家小姐，是来凌风城历练的。
　　更有甚者传言这聂小苏的容姿倾国倾城，比顾倾城还要倾城！
　　当然众说纷呈，有人描述这个聂小苏是银发，娇柔，红颜祸水，也有人说是红发，高贵，不可一世。
　　总之这两位修士的谈话，很快将众人的注意力引到了这方面。
　　而没人注意的是，蓝杉和红杉两位修士按地下互相道了一个眼神。
　　拓跋家族的势力遍布整个凌风城，可并不是说说的。
　　舆论逐渐形成，一些不怕死或者艺高人胆大的修士，聚在了一起，打算一睹神秘莫测的第九商铺老板娘聂小苏，到底是何方神圣。
　　此刻的苏霄，还不知道自己背后，竟然有两狗仔煽动的舆论风暴。
　　苏霄走进酒楼，就发现了不正常，酒楼被封住了，并不是实物，而是一层层的灵线。
　　有人在防止里面的东西出来！
　　而在也印证了为何那行人之后，就没人再从酒楼出来。
　　因为在那走后，就酒楼就被人封锁了。
　　苏霄看了一眼，显然这封锁酒楼的人是有备而来。
　　稍微歪了一下脑袋，苏霄介入这件事情当然是因为现在的商街的平稳关乎她的气运收入，商街一乱，人心惶惶！
　　她还拿为什么声望换气运！连带着自己分配的生意，刚有起色就得落到谷底了！
　　利益相关，由不得苏霄不出面。
　　苏霄抬腿，迈入酒楼之中。
　　这层层灵线，还没碰到她，就被微不可查的火焰焚烧。
　　如果有灵感极强的修士仔细观察，就能看到这密密麻麻的封锁，已经被苏霄烧出一个缺口。
　　对于火焰的运用，苏霄越发得心应手。
　　*
　　酒楼二层，赵令受到重击，身体带飞，跌入一楼。
　　一名青衣修士，居高临下，俯视着赵令。
　　这修士约莫二十多岁，全身盛气凌人，傲气如同冲霄一般！
　　而在修士脚边，已是尸体横伏，其中一具尸体，并不是人，而是一只豹子，但却裹着一身人衣。
　　豹子的腹部已经被切裂，血流一地。
　　而在一楼的赵令，捂住小腹，他受了伤，但依旧用倒吊般的眼睛盯着楼上的修士！
　　“我赵令虽是妖怪，但在凌风城千年，从不杀一人，而你自诩名门修士，却杀自己同族？！我呸你的斩妖除魔！”
　　赵令眼中怒火横烧，看向二楼的青年。
　　“呵呵！我午斩斩妖除魔，何须你一个妖精来指手画脚，与妖为伍，便是人中叛徒，死不足惜！”午斩面色冷峻，傲气云霄，就算面对这个真正的妖精，也是俯视一般的眼神。
　　很显然，场中的男子占据绝对优势，甚至根本没看得起的赵令，一只妖精而已，不过其千年蛇胆却是一味灵药，可以换取师门不少积分，同样灵丹也可以换上一些，只不过没有千年蛇胆多。
　　在午斩眼中，赵令就是这样的存在。
　　“呵呵！话长在人嘴上，怎么说都是你们有理！”
　　而这一翻场景，刚好被进入的苏霄目睹。
　　“不是说有妖怪捣乱吗？怎么就变成了这副情形？”
　　苏霄刚听到行人大叫的时候，还以为妖怪捣乱。
　　但事情好像不是这样，明显来看就是二楼那男人镇压全场，一副秒天秒地秒空气的姿态。
　　苏霄的动静极轻，还未引起两人注意。
　　“妖就是祸害，你们的存在就是不合理，斩妖除魔本来便是本分！呵呵，整个酒楼已经被我打下了缚妖阵，这次你这蛇妖插翅也难飞，还不束手就擒！”
　　午斩大义炳然，心里已经再想等这次回到宗门，该换取什么样的灵器比较好。
　　这次他运气比较好，无意中发现了一只千年蛇妖，而且是一只修行了千年还只有妖精水准的蛇妖！
　　这代表着什么！
　　这代表着是他的机遇啊！
　　一般修行千年的蛇妖，只要不死！
　　一般都成大妖了，而且这类大妖一般都躲藏在深山老林，哪有这么容易取得蛇胆！
　　千年蛇胆是地级坤离丹的一味灵材，在宗门可以换取的大量的积分！
　　正好遇到这么一只实力不强的千年蛇妖，午斩就找了个理由，暂离同门，独享这份收货！
　　况且除了蛇妖外，它得到了豹妖妖丹，也算意外收获。
　　至于因杀豹妖而波及的凡俗百姓，午斩不以为意，这些人敢在蛇妖开的酒馆，就足够了。
　　七戒第一条，不可滥杀无辜，但这个标准却是认定的，这些人在蛇妖的店里，完全有理由可以认定他们与妖怪同流合污，那就算不得无辜了。
　　因为心安理得，所以午斩才可以盛气凌人！
　　至于质疑，呵呵，小罗天还怕质疑吗？
　　而下面的苏霄听了，莫名的感觉躺枪了。
　　因为这午斩，也把她骂进去了。
　　“哪个脑袋抽筋自诩正义的中二修士？人有好坏，妖有善恶？懂不懂？”

第十一章苏霄开始阴人
　　午斩胜券在握，盛气凌人，不，应该说是地位使然，小罗天是东海百国上宗，天下七冠之一。
　　对于赵国这种弹丸小国来说，根本可以说是仰望的存在。
　　他俯视着赵令，就像俯视着蝼蚁。
　　突然他眼光移动，却发现不知道何时，门口出现了散修，不是一个，而是一群。
　　他的眼皮开始微皱，脸上出现一丝明显的惊讶表情。
　　【午斩，成丹后期修士。来自小罗天漆雾山的内门弟子，擅长阵法之道，在宗内名不见经传。危险程度一星半，无建议。】
　　【赵令，妖精级蛇妖，原是衡江寻常一条水蛇，因凌风城建成之初，混迹其中，得到发迹，现已成为凌风城最大的百事通，诸多懵懂妖怪入城的向导，与官方也有暗地的生意往来。危险程度无。 】
　　“母体，他脚下有不菲的怨气。”
　　这一边苏霄依旧搜罗了两者的信息，耳边也传来了紫苑的声音。
　　“二逼青年是小罗天的弟子！”
　　苏霄惊讶于这纯二青年的身份，原本猜测小罗天的弟子都可能出现在凌风城，但是没想到这还真的出现了。
　　偶然还是命运使然？
　　“谁坏了我的缚妖阵！是你？”午斩居高临下，看着刚进入了这些散修，缚妖阵主要是对妖族的，对人的封锁并不强，但也绝不是什么纳灵蕴灵这样的垃圾可以破坏掉的！
　　所以午斩的目光直接越过苏霄，看向她身后的一个约莫五十来岁的中年男子身上。
　　就算中年男子如何隐藏，他也一眼就看穿了对方的修为。
　　凝实初期，杂鱼中也算比较壮的那种，在小罗天有资格做个外门杂役弟子。
　　苏霄也注意到了一些散修的进入，阵法是她破坏的，这些散修就是通过她破坏的门进入其中。
　　而这些散刚进门，就看到一名青年居高临下，一脸看蝼蚁的表情看着他们。
　　而其中带头的中年修士，却是一脸震惊的表情！
　　中年修士董大伟是一名常年混迹于离殇山脉的散修，在散修圈也素有名气，凝实期已经可以在凌风城作为强者了，不仅是凌风城，凝实镜在整个赵国都可以混的风生水起！
　　然而此刻他对上那青年的目光，却是一阵哆嗦，仿佛看到一座气势巍峨的山岳一般！
　　这是一名强者！绝对的强者！
　　董大伟凭借着五十年混圈的资历！
　　第一时间就察觉到了青年的强大！
　　这绝对是一名丹镜强者！
　　而且是丹镜强者中地佼佼者！
　　至少董大伟不是没接触过丹镜，但是他还没遇到过这么一个只看一眼，就差点让自己心肝俱裂的强者！
　　相比董大伟，其他散修要好的多！
　　因为他们真没什么眼界。
　　但是都是刀头舔血的，看一眼青年脚下横伏的尸体，就知道这个青年是个狠手。
　　凌风城私底下是禁止私斗的，更别提杀人了，而这个青年却毫无顾忌的杀人！
　　“那个是化人的妖精！”突然人群中有一个散修惊讶出声！
　　“连妖丹都挖了！”其他修士也终于注意到了这个事实！
　　这些散修倒吸一口冷气，能够化人的妖，到底有多强，没有人比他们更清楚，那可是在离殇山脉能统御一座山的山主！
　　是无数散修的噩梦！
　　看到这样一副情形，所有散修都露出畏惧的神色。
　　“禀上师，我等是无意中进入，并不是有意打扰您的！”
　　董大伟连忙抱拳，额头冷汗直冒，谁能想到他们因为好奇心跟着第九商铺的聂小苏进入酒楼看戏，却遇到了一个丹镜的强者，而这位强者还对他们的到来十分不满！
　　这可是丹镜，一个指头就能捏死他们的丹镜！
　　在绝对的实力面前，董大伟甚至连跑都不敢，要是他有凝实巅峰的实力，或许还敢赌一下，但他就是一个凝实初期的修士，或许在他逃跑的瞬间，人头就落地了！
　　其他散修也都跟着董大伟，抱拳弯腰，直乎自己无意冒犯！
　　唯有苏霄看着二楼的午斩，不知道再想什么。
　　“情况有点麻烦，后面来了一群散修，放不开手脚。”
　　这群散修怎么好死不死的，这个时候进来。
　　对方是七冠小罗天的弟子，衡江龙王的任务素材。
　　要是这群人没有出现，苏霄还真打算救下赵令，把午斩杀人灭口。
　　衡江龙王是一个因素，而午斩身下倒下的人也是一个因素。
　　拥有系统的苏霄直接就可以探查原因，而紫苑的提醒已经很明显了。
　　妖杀人，人杀妖，可以说种族使然。
　　但人杀人，且是手无缚鸡之力的平民，那就不一样了。
　　苏霄可以容忍人杀妖，妖杀人，但这里的人应是修士而不是平凡人。
　　“呵，这就是天下七冠的小罗天？”苏霄冷笑，沉默，然后观察四周。
　　她的确不喜欢这类人，但也不准备让自己暴露在小罗天面前。
　　她现在还惹不起小罗天。
　　苏霄注意到了，在前台木柜里，有一个人在瑟瑟发抖。
　　似乎是这个店的小二，但人头狗身。
　　通过系统，苏霄很快就知道了这个还真是店小二。
　　名字叫做二狗，是个狗精怪。
　　不过并不是恐狼那种，很明显，对方化成了人形，不过运用了一些幻术的伪装，寻常人看来像个正常人类，但是肯定瞒不过丹镜，算是比较粗陋的幻术。
　　苏霄因为天赋原因，对于幻术理解相当深厚，不通过系统，她也能一眼认出对方的真身。
　　这引起了苏霄的兴趣。
　　“既然不是你们，就站在这里，不要妨碍本师斩妖除魔！”午斩很享受这些散修尊敬的目光，在小罗天，它就是个普通弟子，是很多师兄们呼来喝去的对象，在宗门里很难能受到这样的崇拜！
　　午斩没有赶走这些散修，一来，缚妖阵既然有了漏洞，那必须就让这些散修将功补过，用自己堵住缚妖阵的缺口。
　　二来，既然已经暴露，那么他就需要有人目睹自己斩杀蛇妖，然后恭维自己，让自己多享受享受。
　　反正他也没自暴宗门，那些师兄弟们也不会知道自己得了好处，就算万一暴露，他也可以把千年蛇胆献给首席，换个人情。
　　小罗天有三十六传承，各传承师兄弟之间，关系有好有差，甚至势如水火，所以他一旦暴露，也可能引起某些人的觊觎，倒不如送给首席，换个人情。
　　毕竟首席就在筹集坤丽丹，且越多越好，千年蛇胆，正是他需要的。
　　“自然！自然！”几名散修连忙躬身。
　　午斩收回目光，看向赵令，略过苏霄的时候，停留了一息。
　　毕竟在他感知中，白衣的女子不过是个纳灵期的修士而已。
　　午斩并不是散修，小罗天惊才绝艳的女修比比皆是，他虽然惊讶，但至少还把持的住，这样的女人，只要到时候他勾勾手，对方很快就会爬到自己床上。
　　因为容易，午斩根本没在白衣女子身上多逗留。
　　另一边赵令并没有趁着这个机会逃跑，相反他眼中已经露出了死志！
　　实力天差地别，逃也是死，不逃也是死！那不如轰轰烈烈，死前咬上对方一口，毒不死对方也要给对方一个痛苦的教训！
　　而就在几方人没注意的时候，苏霄已经靠近了二狗子。
　　当然，原地的她依旧存在。
　　丝源虽然如今用处不大了，但是苏霄利用丝源玩移形换影的把戏却是熟练，使用丝源顶替自己，苏霄开始了自己的暗中操作。
　　“呜呜~老板~！”哆嗦着，二狗子发出呜呜身，它只是一只精怪狗妖，原本是之流浪狗，被赵令收留，经年累月下成了一只精怪，又吸纳成立各种欲望之力，才勉强保持个人形。
　　面对连老版都无法匹敌午斩，二狗子没有当场化出原形，已经是意志极佳了，但他也只能如此瑟瑟发抖，对于局势无能为力！
　　“你想不想救你老板啊？”
　　就在二狗恐惧绝望之时，他似乎听到了幻觉的女声。
　　二狗一阵哆嗦，终于抬起头，左右看了一下，没人！
　　二狗是狗妖，看得见鬼怪，所以也确认没鬼。
　　难道是自己太过恐惧，产生了错觉？
　　“我也想救我老板啊，但是我实力这么弱，出去也是给老板添乱。”二狗似乎认为自己产生了错觉，脸色垮了下去，自言自语道。
　　“既然相救你老板的话，我可以帮你。”
　　女声再次在他耳边出现，这次二狗确定这根本不是自己错觉！
　　有人在自己身边，但他看不到！
　　“谁！”
　　这让二狗恐惧！
　　“我是谁不重要，重要的是你要不要救你的老板，如果你继续犹豫，你的老板很快就会跟上面的豹妖一样，被杀妖区丹，到时候你想救就来不及了！”
　　这声音似乎来了魔力一般，一瞬间，二狗脑海只能就闪现出无数画面，那是老板收留自己，给自己造化等等的画面，是它最为重要的记忆。
　　不知道哪里生出一股勇气。
　　“我想救老板，你只要愿意救我老板，我的命都可以给你！”二狗沉声道。
　　“你的命就算了，我才不稀罕，狗养一条就很累了，还有，不是我救你老板，而是你来。”
　　“我？”二狗一愣，不知道是什么意思。
　　“没错，你现在听好，只要你这样……那样……然后……，哦。对了，出去后别忘了自暴姓名，不是你那二狗子的名字，听好了，你现在叫做~~~犬夜叉……”
　　苏霄隔绝了周遭了灵力，就在前台旁，给某狗妖洗脑。
　　……

第十二章大妖犬夜叉
　　赵令化出了真身，一条一米多长的黑色水蛇！
　　水蛇无毒，但是赵令千年来，却也炼出了一身蛇毒！
　　赵令的蛇毒，就可以让人痛入骨髓，可以让人在痛苦中死去。
　　哪怕午斩是丹镜修士，赵令无法毒杀对方，但是只要在自己死前，让对方能痛苦一时，对赵令来说，也就足够了！
　　“呵！终于化成原形了！”午斩冷笑一声，千年蛇胆不是妖丹，必须等对方化出真身，才能避免战斗中误伤。
　　妖的化形，人身对应妖身，但具体对应那里，只有妖清楚，一般兽类跟人类似，妖丹就在人身小腹。
　　但其他种类妖族，就不禁然了，所以午斩还是十分小心，逼得赵令化出原形！
　　以避免战斗中破坏了对方的蛇胆。
　　“呵呵，一条蛇妖，祸害众人，今天看本师把你灭了！”
　　午斩抬起手，五道符咒悬浮在他面前，漆雾山传承上古阵法之道，所以午斩用的也不是普通的符咒，而是阵法符！
　　把阵法封印于符咒之上，于战时使用的阵法符咒！
　　阵师战力偏弱，但阵法精绝，如果给午斩足够的时间布置阵法，就算面对碎丹镜的修士，他也可以不怂！
　　但是没有必要，对付一只妖精蛇妖，凭借阵法符就足够了！
　　赵令蛇神盘卷，蛇信吞吐，然后下个瞬间，化为一道巨大箭矢一般，直射二楼的午斩！
　　那大量独属于妖的灵力，覆盖在赵令身上！
　　午斩面前一张阵法符自行燃烧，而其脚下也顿时灵力成线，转瞬间就构建出了一个阵法！
　　玄级上品，龟甲阵！
　　一面灵器形成的透明龟壳，包裹住了午斩！
　　赵令的攻击撞在龟甲阵上，灵力与灵力碰撞！
　　带起了风，吹开了酒楼的座椅！但却无法破开那龟甲厚实的防御！
　　“呵！雕虫小技！”午斩冷笑一声，他脚下的龟甲阵开始变换！
　　顿时他身上的龟壳也产生了变换！
　　一只灵力蛇头，突然从龟壳一端突然窜出！
　　狠狠的咬在赵令身上！
　　明明是灵力形成的蛇头，但它的蛇牙之中似乎也含有毒素，赵令的灵力在这种毒素之下，瞬间土崩瓦解！
　　灵力蛇头威势不降，狠狠的咬住赵令！
　　注入蛇毒！
　　一瞬间，赵令就感觉到自己灵力消解！
　　它是蛇，对毒有抗性，却忘却无法抵抗这种毒！那是灵力之毒！
　　转瞬间，他就被这灵力蛇头侵蚀，失去了抵抗之力！
　　“呵呵，能够尝试到玄武阵的简易版，你已经死得其所了！”午斩冷笑着看着失去抵抗力的赵令，手中屠刀扬起，准备杀妖取胆！
　　这一手，让底下的散修门看的心惊胆颤！
　　他们一边惊讶赵令化蛇！这证明了其妖精的身份，也证明了其实力。
　　能够在凌风城商街开酒楼的妖精！那到底要多强，才能瞒天过海？
　　然而就是这样强大的妖精！竟然在瞬息之间！就惨败在青年手中！
　　那这个青年，又到底是如何强大！
　　尤其是董大伟，真正见识到了丹镜的强大！
　　自己这种实力，连那妖精都不如！
　　“还好我比较明智，没顶撞这位强者！”董大伟庆幸，然后看到前方，那白衣的女子，依然镇定的看着酒楼中发生的一切。
　　就宛如在观看一出，戏剧？
　　董大伟觉得眼花了，虽然他看到的是侧影，但是这第九商铺老板娘聂小苏，也太淡定了吧？
　　就在董大伟惊讶聂小苏的神情之时！
　　“汰！何方挑梁小丑！敢杀我妖族弟子！！”
　　一声冷喝，猛然在酒楼里响起，一股强大的灵力冲天而起，伴随着灼热的火焰！
　　不知道什么时候！一名精装的汉子出现在酒楼之中！
　　狗妖！
　　董大伟一惊，因为这汉子是人身狗头，魁梧精壮，身边还悬浮着一颗白色的圆球物体！
　　这酒楼简直就是个妖窟啊，豹妖，蛇妖！现在还有狗妖！
　　不过狗妖化形都不完全！只可能是只精怪！
　　董大伟第一时间这样想到！
　　但是很快察觉到了不对劲！
　　因为他感觉到了心悸！
　　刚才那灵力冲天，可不是一只精怪可以做到的！
　　难道也是一只妖精！只是不喜欢完全化成人形而已！
　　这种例子不是没有！·
　　“哪来的狗妖！！竟然出来送死！”午斩停下了手中的动作，看向楼下那只狗精怪！
　　一只连妖都不是的精怪，竟然敢挑衅自己！
　　二狗子被苏霄幻身包装了一下形象，这午斩一时间竟然没有认出对方，只看出了对方的实力，一只弱渣精怪而已！
　　二狗子一登场，就感觉双腿哆嗦，被一众修士目视的感觉并不好受，尤其是他这种精怪，简直就像是送死一样！
　　“放心，深呼吸，记住我跟你说的，你可以的！”
　　这声音给了二狗子勇气！
　　“哪来的杂~种，敢跟大爷吼？”二狗子用尽了毕生的勇气，竖起中指，龇牙咧嘴，恶狠狠的对着午斩喊道，“告诉你这杂~种，本大爷行不改名坐不改姓，大妖犬夜叉，就是本大爷了！”
　　二狗子表现的极其嚣张，虽然因为害怕，但它豁出去了。
　　常年的小二生涯，让二狗子的表演系数不低，他见多了粗俗的修士和妖怪，此刻模仿起来，却也惟妙惟肖！
　　当然这也少不了苏霄包装的结果。
　　“杂种？”午斩听到二狗子的骂声，起初还没反应过来，毕竟他养尊处优惯了，虽说宗门地位不高，但也没什么师兄弟互飙脏话。
　　很快午斩的脸色铁青，反应了过来。
　　竟然有人用脏话骂他杂种！！
　　而且还是一种狗精怪!
　　这在午斩看来就像是自己被畜生指着骂一样，登时脸色铁青。
　　另外一边董大伟等人，面面相觊，竟然有人敢骂一位丹镜强者！
　　虽然这个骂人的也不是人，而是一只妖怪，但难道对方不怕死吗？
　　“等等，这狗妖说自己是大妖？”
　　大妖是一个禁词，那是超越妖精的妖怪， 据说大妖普遍存在于离殇山脉深处，所以没有修士敢真的深入离殇山脉，只会是在外面打转，但偶尔也有不幸的修士遇到路过的大妖，最后的结果往往都是全军覆没！
　　“不可能吧，据说大妖都是十分恐怖的妖怪，媲美我们的丹镜强者，这狗妖是大妖？”其中有修士半信半疑。
　　“总之，大家都退后一点，看情况再说，反正在这样的强者面前，逃是没希望的。”董大伟已经认命了，他现在唯一希望的是那个楼上的青年丹镜强者能解决掉这只狗妖，只要解决掉了，管他什么狗大妖狗精怪呢！
　　“大言不惭的妖怪，竟然你想死！本师就让你死的痛快！”楼上午斩厉色一闪，一张符咒闪出，直射向二狗。

第十三章原来这聂小苏，才是这里最强的
　　午斩之前祭出五张阵法符，只用一张就击败蛇精赵令。此刻第二张射向二狗，中途，符咒解开，化为一张虚空法阵！
　　而法阵之中闪过红色火焰，伴随着一身高鸣！响彻整个酒楼！
　　一只巨大的火烈鸟！从法阵之中窜出~带起高鸣的同时！！
　　整个酒楼的温度瞬间拔高！
　　与之前的乌龟一样！
　　这火烈鸟极其不寻常，只出现，就已经造成了异常！
　　苏霄站在二狗子的身边，只不过在众人眼中，那只是一个旋转的圆球。
　　“异火？就算不是异火，也相差不远了！成丹后期就是成丹后期，出手不凡！”
　　苏霄感叹午斩的这一手，她现在可没有第九商铺加成，真去跟成丹后期修士硬拼死磕，那死的肯定是她。
　　当然苏霄也不是没有赢面，她的底牌很多，而且有心算无心。
　　苏霄让二狗子露面，一是不为了暴露自己，二则是为了给楼上的二笔青年制造盲点。
　　苏霄的幻身自然不担心被身后的散修看出，但是面对成丹后期，苏霄却不得不做些准备，不然一名成丹后期的强者用心观察下，难保不看出蛛丝马迹。
　　有心算无心，就是苏霄的底气，实在不行，她可以诈退，回到第九商铺，到时候谁欺负谁，那就另外说了。
　　但是这样以来，也就直接把自己暴露在小罗天的眼皮底下了。
　　所以这是最后的后备方案，不到万不得已，她宁愿抽身而退，放弃救下二狗子和他老板，也不愿意让自己真的处于险境。
　　她苏霄还不是雷锋，力所能及才会出手帮下！
　　“不要退，藐视对方，用你能想到的最能羞辱对方的话语，放心，有我在，伤不到你的。”
　　苏霄的声音如丝如雨，传入二狗耳中，这声音给了二狗勇气！
　　管他个求！拼了！
　　“你个杂~种就会使用这种杂毛鸟！本大爷就站在这里，你连我一根毫毛都没法伤到！”
　　二狗子挺立着，透过火烈鸟，鄙视着午斩，这让午斩怒火冲天！
　　如同应和了午斩的怒火，火烈鸟终于从阵法中完全冲去，俯冲向二狗！
　　这火烈阵的火源，是午斩取自漆雾山丹房的一种炎心烈火，是他师尊一种用来炼丹的玄级异火，炎心烈火温度极高，丹镜修士都不能轻易抵挡！
　　露出快意的表情，午斩准备目睹这只不自量力的狗妖，被火烈鸟烧成灰灰！
　　火烈鸟不负众望，转瞬间就吞没了那自称犬夜叉的狗妖！
　　只需数息，对方就会化为一滩灰烬！
　　“就这， 你这也配叫做火？”嘲讽般的声音，从火焰里面传出来。
　　而这声音，让原本快意的午斩脸色顿时一僵。
　　也就在这一刻，那火烈鸟发出一声悲鸣，原本空中的阵法，瞬间出现破裂！
　　肉眼可见一般，那火烈鸟的火焰，迅速消失，犹如被巨大的黑洞吞噬一样，露出里面狗头人身的二狗子。
　　二狗子叉腰，一副不可一世的模样！
　　“呸丫丫的，连本大爷一根毛都烧不掉！”二狗子完好无损，皮毛蹭蹭亮，无限嘲讽道！
　　而一边的苏霄则拿离火扇遮住小嘴，嘴角浮现出一丝笑意，在离火扇中，第三枚火种开始形成。
　　苏霄突然意识到，这小罗天的内门弟子，不仅仅是衡江龙王的任务素材，还是一个送财小童子啊！
　　苏霄正愁找不到火源，没想到竟然还有人送温暖！
　　一瞬间，苏霄对午斩的评价拔高了几度。
　　透过离火扇，苏霄看到午斩身前还悬浮着三道符咒。
　　这些符咒的威力苏霄已经确认了，堪比成丹镜的一些术法，甚至更强。
　　“是时候了，毕竟是成丹后期，还不知道有什么压轴的后手，久拖不利！”
　　苏霄手中不知不觉多出了一串手串。
　　对方是成丹后期，苏霄也不敢掉以轻心，狮子搏兔亦用全力，况且她还是只狐狸，比狮子弱了不知道多少！
　　“现在，轮到犬大爷我了！”二狗子回想着神秘强者教自己的方法，开始摆出姿势！
　　这一刻，午斩都认真起来了！
　　能够抵挡火烈阵的妖怪，绝不是寻常的！
　　午斩直接操控蛇头，把赵令扔到一边，然后蛇头缩回龟壳，龟甲阵进入防御状态！
　　“看本大爷的！”二狗子高喝一声，众人的心都提了起来！
　　“散魂铁爪~！”
　　随着二狗子的声音，几道爪刃之光初选在二狗子生前，射向午斩！
　　威势极大！
　　这让董大伟等散修也倒吸一口冷气，终于知道这狗妖其实也很强！
　　“散魂铁爪”的速度极快，只是转瞬间，就冲到了午斩面前！与其龟甲发生了直接接触！
　　顿时灵力冲撞，火星四散！！
　　这一击堪比成丹初期！
　　的确是相当强力的招式了！
　　但是午斩是谁？
　　小罗天内门弟子，成丹后期修士！
　　哪怕午斩主修阵法，但也不是成丹初期的修士可以打败的！
　　对方的确是大妖！但也是刚刚成为大妖！！
　　这是午斩的判断！
　　确认了对方的修为之后，午斩的高傲再度出现！
　　然后还没等他嘴角上扬！
　　一股恐惧突然从他心底升起！！
　　这如同第六感一般的感觉！让午斩的心中毛骨悚然！
　　本能的，午斩打算直接启动剩余的三张阵法符！
　　但是他突然发现！
　　除了思维以外！
　　他自己整个身子完全无法动弹了！
　　随后，更可怕的是，在他面前，出现了三道更可怕的光刃！
　　这光刃如同凭空出现！
　　但与狗妖的爪击轨迹重合！
　　但是光刃威力却完全不同！
　　他的龟甲阵犹如阳春白雪一百，瞬间化为灵光，溃散！
　　转瞬之间，他看到光刃透过自己，这是他最后的意识！
　　怎么会这样！！！
　　与此同时，“散魂铁爪”划过空间利刃的轨迹，没入被切裂的空间之中！
　　随着空间转息弥合，在董大伟的眼中，只看到那看似不怎么样的利爪，割裂了龟甲，直接把那不可一世的丹镜强者，切成了几段！！！
　　“太可怕了！！！！”董大伟无端的，感觉背后突然冒出巨量的汗水，不仅后背，连额头，也有冷汗冒出！
　　这到底是什么能力？
　　一击击杀丹镜强者！！
　　那狗妖的实力是碎丹级的？亦或者更高！！！
　　但无论哪种，董大伟知道自己等人完了！
　　不仅仅是自己等人完了，整个凌风城都完了！
　　这凌风城，还有谁是这么可怕的狗妖的对手！！
　　而如同董大伟等人所想！
　　那狗妖似乎早已知道了结果，转过身，带着虐杀一般的笑容，看向了它们！
　　二狗忍着打颤的双腿，它想过很多情况，甚至想过自己被欺骗，被那人类杀死等，但却完全不知道结果竟然是这样！
　　那不可一世的人类修士！
　　被秒杀了！
　　但不是被他！
　　那什么散魂铁爪！那根本就不是自己的招数！！
　　那是那神秘强者使出来的！
　　散魂铁爪，原来是这么可怕的技能啊！
　　二狗内心哆嗦着，但还是想起了神秘强者的吩咐，此刻他根本不敢不遵从神秘强者的吩咐，但恐惧让他的脸部僵硬。
　　原本而要要露出胜利者的笑容，然而，似乎并不是。
　　二狗也不知道自己到底露出了什么表情，只是他看到了对面瞪大了眼睛！
　　难道自己被看透了！
　　他哆嗦着上前一步！
　　他走一步，董大伟等人就退后一步，对方笑的太残忍了！
　　这简直是要虐杀他们的表情！
　　董大伟想跑！但是想到那可怕的爪刃，他就知道自己逃不掉了！
　　这一刻他真想扇自己嘴巴子！
　　干嘛好奇心发作，跟踪那第九商铺的聂小苏进来呢！！！
　　想起聂小苏，董大伟就发现这女人从头到尾，都是一副看戏的表情！
　　尼玛的，这还能看戏！
　　你没看到一只可怕的妖怪杀了一名丹镜人类修士了？
　　怕是被吓傻了吧！！
　　聂小苏比他们更靠前，这一会，狗妖已经靠近了聂小苏！
　　可以想象，这女人会遭受到怎么样的摧残！
　　但是董大伟他们自身都难保了！
　　根本没有能力，也不敢去救人！
　　“人类，这是你们自己过来送死的！”二狗子照着神秘强者教的照本宣科，站在了白依女子面前。
　　按照神秘强者的说法，等解决掉那人类青年后，自己就要去对付那白衣女子。
　　而且神秘强者说了，不需要客气，用把对方撕裂的态度，锤下去就行！
　　、二狗子也没犹豫，这女人，在二狗子眼中还没有隔壁店铺的**漂亮！
　　所以二狗子也没有什么怜香惜玉的心情，只是遵从强者的话语，抬起了她的狗爪。
　　而这个时候，那一直观望看戏的少女，似乎回过了神来，提起头，露出了笑容，倾吐出声，话语轻铃，传荡在整个酒楼。
　　“有点意思，但是妖有妖域，人有人界，大妖，你越域了！”
　　这话语云淡风轻，但听在董大伟等人耳中却又不一样！
　　面对这样的情形，是个人都应该惊恐慌张啊！
　　怎么这女子如此淡然！
　　而另一边，二狗子的表情开始变化，这声音！
　　然后还没等二狗子反应过来！
　　火焰，冰蓝色的火焰，如同洪水一般，从少女脚底泛滥！
　　转瞬之间，火焰就吞没了二狗子，吞没了整个酒楼内部空间！
　　在董大伟等修士无尽的惊讶中，苏霄缓缓转身，看向了他们。
　　“一只狗妖而已，你们不必担心，已经解决了。”
　　随着苏霄的话语，冰蓝色的火焰褪去，整个酒楼，都似乎被冰封过一样，都染上了一层寒冰！
　　而那不可一世的狗妖，早已化为齑粉，不复存在！
　　董大伟等人看着聂小苏，再也说不出话来！
　　人外有人，天外有天。
　　原来这聂小苏，才是这里最强的存在！
　　原来传闻纷纷扬扬的第九商铺，如此恐怖！
　　怪不得对方如此云淡风轻！

第十四章乞丐
　　甲鳄睁着好奇的大眼，它虽然来到人类所在的区域已经有一段时间了，但是这样近距离目睹人间的繁华，却还是第一次。
　　这种两条腿走路的生物，在甲鳄眼中是不可思议的，单论个体来说，这里绝大多数的人类，连妖兽都不如，但是当他们聚集起来的时候，就会产生让妖都惊叹的奇迹。
　　甲鳄很老实，就静静的待着，有苏晓大人的保证，甲鳄自信没有人看看得出它的身份。
　　这个时候，一个乞丐走了过来，这是一个老乞丐，衣衫褴褛，蓬头垢面。
　　他就蹲在甲鳄面前，与他面面相觊。
　　“这家伙想干啥？”甲鳄脑中冒出了问号，但是因为苏晓大人吩咐过不能伤害人类，它也就大眼跟人家小眼互相看着。
　　场面非常和谐。
　　乞丐似乎没有发现甲鳄的奇特之处，挠挠背，掐死了一只虱子，然后吹一口气，然后又脚边的地缝中拔出一根野草，在甲鳄面前晃晃。
　　外人眼中，甲鳄是一匹马，所以乞丐好似在逗马一样。
　　甲鳄眼中闪过鄙夷，对于野草他完全没有胃口。
　　于是乞丐逗了甲鳄一会儿，见对方没有反应，也就觉得无趣，起身拍拍手。
　　然后向着一侧人多的地方走去，虽说之前有过一时慌乱，但是大家也没看到妖怪出现，又有修士进去酒楼除妖，所以一些人也都没有散去，倒是不少人已经向灵真司附近的巡逻点报告了这事。
　　“这位小朋友，我看你骨骼精奇……”乞丐看到了一位拉扯着孩子的少妇，顿时眼睛一亮，打算上去吆喝一下。
　　然而还没等他靠近，那少妇就一亮鄙夷的拉着自己孩子，躲进了人群里。
　　“妈妈，那个老爷爷为什么穿这么破的衣服？”孩子不解，好奇的问道。
　　“莫儿，听好了，以后你要是不努力，就会变成那个样子的……”妇人唠唠叨叨的声音渐渐变小。
　　乞丐也不以为意，呢喃几句。
　　“这娃儿有当魔修的潜质，可惜没功夫教啊！最近要饭也难了，不如卖点秘籍糊口吧。”
　　而就在这个时候，进入酒楼里面的修士也出来了，这引起了周围人群的注意，尤其是附近的商家。
　　董大伟等人走出酒楼，深吸一口气，从他们进入酒楼到出来，也就一盏茶的时间。
　　然而就这样一盏茶的时间，董大伟就觉得自己仿佛在鬼门关前，反复横跳了不知道多少次。
　　这其中的凶险，也只有经历过的他们才能够真正的知道。
　　不过庆幸的是，第九商铺的老板聂小苏，并不是那种视众生如蝼蚁，打杀随心的强者。
　　应该说，是一位相当随和的，大家闺秀！？
　　虽然董大伟觉得用这个词汇形容这样一位强者有些不恰当，但是与对方交谈，董大伟的确没感觉到那种强者的压迫，反倒是如沐春风一般。
　　很幸运的，在聂小苏解决掉可怕的狗妖后，这位强者提醒了他们，要封锁现场，然后等待灵真司的成员来调查。
　　这样的强者，在这种情况下还遵循着城池的法律，这一点，也是让董大伟无比佩服的。
　　“那么小女子也要离开了。”苏霄对着众人点点头，最后一个迈出酒楼，然后在众人注视中，登上甲鳄，渐渐没入道路深处。
　　而董大伟等人，用一脸崇敬的目光，目送着苏霄的离去。
　　某个角落的乞丐，看了一眼，摇摇头。
　　“现在的妖怪是越来越会骗人了，不过不干乞丐我什么事，还是赶紧寻找老祖宗的线索要紧。”
　　乞丐也没入人群，转瞬间已然消失不见踪影。
　　而董大伟等人，在苏霄离去后，面对围上来的一些人群，开始吹嘘这一次的经历，毕竟那种惊心动魄的经历，不拿出来与人分享，那就太可惜了。
　　风，开始在这片商街起来了。
　　*
　　酒楼，四下无人，四处都是肆虐过的冰层，座椅楼台，全都是被冰封一般，此刻其中一张椅子动弹了一下，变成了一只人身狗头的精怪。
　　二狗子确认了四下无人，连忙跑到二楼。
　　“老板，你没事吧！”赵令已经变成了人形，瘫坐在地上。
　　之前铺天盖地的冰蓝色火焰，赵令都觉得自己必死无疑了。
　　但火焰看似凶猛，但却如同中虚一般，并没有影响到他！
　　不，火焰的威力是真实的！他能无事，其实是那个白衣少女手下留情了！
　　赵令虽然失去失去了反抗能力，但是酒楼发生的一切都被他看在眼里。
　　包括那不可一世的青年修士转瞬间走向覆灭！
　　“没事，这毒只是针对灵力的，休养段时间就没事了。”
　　赵令看了一眼二狗，这还是自己熟悉的二狗，而不是那嚣张到了极点的二狗。
　　他混迹凌风城千年，已经猜到，二狗的形象突然改变，怕是有强者插手了，而这个强者，应该就是白衣少女！
　　但是赵令无法明白，为何这白衣少女，要帮助他们？
　　“没事就好！老板！我们赶紧离开吧，这里已经不能待了！”二狗确认赵令没事，放下心来。
　　“是该走了，可惜经营了这么多年，才在商街买下这间铺子！”赵令感叹下，却也是果断的妖。
　　他已经暴露，虽然他暗地里有些官方关系，但这并不能保佑身份暴露的他。
　　现在他只有重新隐居，然后等风声过去，换个马甲，再重新开始。
　　身份暴露对赵令来说并不是大事，千年来他也换过多个马甲了。
　　“二狗，去 把那修士的储物袋拿来。”赵令准备离开，狡兔三窟，他一条蛇妖，敢在商街开店，自然准备好了逃生的通道，只是面对强大的青年修士，这些都是没用的，但现在却可以派的上用场了。
　　“老板，没有啊！”二狗子遵从赵令的吩咐，也不避嫌的搜索午斩的身体，但是很快就说道。
　　“没有就算了。”
　　赵令听到二狗子的话，已经猜到，午斩年的物品，已经被那神秘强者拿去了。
　　至于怎么拿走，那不是他该考虑的问题，
　　“走吧，先去养伤，等伤好之后我们向那位强者登门道谢！”赵令召回二狗。
　　“登门道谢？老板，你知道那强者的身份吗？”二狗子惊讶道。
　　“不知道，不过下面有个人类散修叫做董大伟，从对方的表情就可以看出，对方知道那位强者的身份，而这就足够了。”
　　作为凌风城的蛇头，赵令掌握着凌风城各种各样的消息，包括哪些有些名气的散修强者，利用自己的资源，赵令不担心找不到这位强者。
　　“老板你真厉害！”二狗子露出崇拜的眼神，带着赵令进入了某个房间之中。
　　随着二狗子带着赵令消失，我们的灵真司队员们，姗姗赶来！
　　“封锁酒楼各处！你跟我，进去调查。”
　　带头的灵真司队长，神色匆匆，似乎遇到了急迫的事情一般，但这个时候，商街传出的事情，让他不得不带着队员前来！
　　乱了！真的乱了！
　　没有人知道，灵真司总部，现在已经是焦头烂额了！

第十五章接下来该怎么办
　　城主府，灯火通明。
　　拓跋家族已经开完了又一轮会议。
　　这个盘踞在凌风城的庞然大物，已经开始行动起来了。
　　此刻这议会室之中，仅剩下了两人。
　　“这风家！当真该死！”拓跋雷的手轰击在扶手之上，带起一串火星。
　　就在刚才拓跋雷接到紧急汇报！
　　灵真司副司皇甫韵，在衡江之中失踪！
　　这皇甫韵虽然是灵真司的副司，但在自己族弟因鬼乱逝去之后，皇甫韵已然成为灵真司的核心人物。
　　拓跋雷原本是让自己崽子去接手灵真司，准备让拓跋家族重新掌控灵真司。
　　皇甫韵虽然有才华，但并不是拓跋家族的人，拓跋家族也不可能把这么重要的灵真司交到她手上。
　　而皇甫韵也是个明白人，在鬼乱之后也选择低调，这让拓跋雷对这个灵真司二把手十分满意。
　　而且根据线报，这皇甫韵已经几次拒绝了风家少爷的邀请。
　　在政治上，这就是一个重要信息。
　　拓跋雷已经打算培养皇甫韵成为俊儿的左膀右臂，只是拓跋雷没想到，这风家竟然这么疯狂！
　　“自己得不到的，自然不会让别人得到，这皇甫韵是个好苗子，真是可惜了。”拓跋雨也有些惋惜，凌风城女修士不多，有能力有实力的女修士就更少了，皇甫韵算是其中最为出类拔萃的。
　　“兄长，风家敢做出这样的动作，怕是离摊牌不远了！”
　　“哼！昨日那比武，我们三家其实已经撕破脸皮了，那两老匹夫，自然不会给我们拓跋家族更多的准备时间！呵呵！当真是好算计，连灵虚宗都站在了他们那边，所以那两老贼有恃无恐了！”
　　拓跋雷冷哼一声，单纯面对风凌两家，他们拓跋家族自然不惧，但是其中已经牵扯到灵虚宗月,;费群8"!5;!76''6:34:42免费"'提'取次;元.;鸡刺!猬菠;萝看'群'简.:介:加'Q，那就不得不让拓跋家族临阵以待了！
　　“兄长，现在这种情况，我们真的必须跟那第九商铺合作吗？”
　　拓跋雨也是眉头紧缩，对于第九商铺，她还是有些放心不下，毕竟那店铺太神秘了，尤其是那第九商铺的聂小苏，神秘不可莫测。
　　与这样的存在合作，就犹如与虎谋皮一般，什么时候被对方吞的一干二净，都是可能的！
　　“呵呵~小妹啊，你的担忧老哥怎么会不知道，但是除此之外，我们还有什么办法吗？现在不是以前了！你看看！”
　　拓跋雷苦笑，拿出一叠文书，放到桌子上。
　　拓跋雨伸手，结果这叠文书阅览起来，随后眉头就更皱了。
　　“这些？”
　　“这是最近出入凌风城的记录，看到没有，有很多我重点圈出来的，这些人看起来像是散修，但你现在真的认为，他们是散修吗？”
　　“乱了，这凌风城要乱了，那夜天象之后，我们就应该想的到的！”
　　拓跋雷坐在主座上，似乎苍老了几岁。
　　自那日夜晚出现今天异像之后，紧随而来的是鬼乱！之后凌风两家动作频频！神秘势力不断出现！
　　七冠弟子！第九商铺！
　　再加上最近涌入凌风城的各种神秘散修！
　　整个凌风城，就像变成了一锅大杂烩，说不定什么时候，就会砰的一下，发生大爆炸。
　　而首当其冲的他们拓跋家族，怕是转瞬之间，就会变成灰灰！
　　要是在两天前，有人敢在拓跋雷面前这样说，他一耳刮子就让对方知道什么是饭可以乱吃，话不能乱说！
　　但是如今，拓跋雷只剩下了苦涩。
　　拓跋雨瞬间明白了过来！
　　他们拓跋家族与其说是在跟第九商铺合作，其实真实的是！
　　他们在依附对方！
　　当然这目前还做的十分隐蔽，就连她这个高层，也才回味过来！！
　　“但是！兄长，其实我们可以跟……”
　　第九商铺太神秘了，神秘意味着未知，未知意味着风险！
　　“七冠？那位剑非凡公子吗？”拓跋雷似乎猜到了拓跋雨的想法。
　　拓跋雨脸色微微一红，点头道。
　　“剑非凡公子是天下七冠天剑宗的弟子，如果有他护佑……”
　　“哎，小妹啊，谁都知道依附七冠之一，便是前程似锦！但是，资格呢？我拓跋家族在赵国，还算有些名望，但放眼天下，不过一庸碌小族而已！”
　　拓跋雷摇头，无数人都想附庸天下七冠，但这世界上有几个幸运儿？
　　况且这样的大势力是庞然大物，绝不可能通过巴结其门下的弟子，就可以获得它们的承认。
　　拓跋雨有些不服气，但拓跋雷接着说道。
　　“小妹，你可知我为何选择第九商铺？”
　　拓跋雨微微皱眉，兄长选择第九商铺，自然是看到了聂小苏的实力。
　　至少是厚土镜的尊者，只要有一名尊者帮忙，那么拓跋家族的确可以在这次风暴中屹立不倒。
　　拓跋雷没等拓跋雨回答，自己说出了答案。
　　“是因为俊儿啊！”
　　“英俊？”
　　拓跋雨有些诧异的出声。
　　“你可知，英俊现在的修为如何了？”
　　拓跋雷继续反问。
　　“英俊刚进入凝实中期不久，现在应该还在巩固之中，兄长你说这个做什么？”
　　拓跋雨疑惑的回道，英俊的确是拓跋家族的天才，但是他进入凝实中期，也没过去几个月，不可能这么快就突破。
　　“凝实后期！”
　　拓跋雷沉声，凝重道，“且是已经有了初步巩固后期的迹象！”
　　“凝实后期！初步巩固修为！！”拓跋雨失声道！
　　要知道，凝实镜到成丹镜，一些修士修炼一辈子都不得其门而入，像她天赋优异，从凝实中期到后期，也花了两年的时间！
　　英俊才进入多久，这就突破到后期了？
　　而且还是初步巩固？
　　拓跋雷看到小妹的震惊，这在他意料之中，其实他之前看到自己儿子突破的时候，也是这番表情。
　　之后自己逼问这小子怎么突破的这么快，但那小子就是支吾不语，说的不清不楚，但有一点拓跋雷可以确定。
　　那就是跟第九商铺有关。
　　昨日英俊那小子留在第九商铺彻夜未归，今日一回来就突破了！
　　这里就是门道！
　　很显然，这是第九商铺那位聂小苏通过英俊在给拓跋家族传递一些信息。
　　而且英俊这孩子，很早之前就跟第九商铺产生了联系。
　　综合上述一切，才让拓跋雷做出了最后的决定。
　　危险与机遇并存，神秘的第九商铺，或许会给拓跋家族带来灭顶之灾，但是也可能给他们家族一个契机，一飞冲天的契机！
　　拓跋雷意识到自己儿子与第九商铺产生了斩不断的联系的时候，开始做出了决定，很明显，第九商铺在培养拓跋英俊，这是一个拥有着极品灵丹的神秘势力，英俊只要把握好这次机会，那么他未来的成就只会在自己身上。
　　望子成龙，望女成凤，哪个父母不期望自己孩子未来的成就超越自己？
　　拓跋雨已经明确了拓跋雷的意思，那个第九商铺虽然没有天下七冠这么庞大，但也是个强大的势力，而侄儿英俊与这个势力产生了很多难以切割的联系，所以兄长索性一不做二不休，直接打算把家族绑在对方的船上！
　　这是很危险的事情，一不小心整个家族就会覆灭！
　　但是，这也是机遇！如果英俊能在三十岁前成丹！
　　那么在他有生之前，尊者境也不是无法奢望的！要是拓跋家族出现一名尊级强者，那么拓跋家族也将会得到超脱，一跃成为赵国顶级家族，甚至跳脱出赵国的框架也完全可以！
　　这对于任何家族来说，都是难以拒绝的饵！
　　拓跋雨深吸一口气，“既然兄长已经决定了，小妹也不多说什么了。”
　　听到拓跋雨的默认，拓跋雷舒了口气。
　　得到执掌军武司的小妹认可，那么基本上拓跋家族的大致战略已经定下了，之后就是游说族中长辈，分析各种情况，制定各种策略。
　　这些自然是拓跋雷拿手的东西，除了这些以外，拓跋类还打算进一步讨好第九商铺。
　　讨好一名强者不容易，但是拓跋雷也是幸运的，种种迹象表明，第九商铺还真是来凌风城开店做生意的，第九分铺开张，张岚山问诊等都表明了这类迹象。
　　而拓跋雷也十分果断的发动旗下各种势力，引导凌风城的舆论，当然这其中不免与风凌两家的势力暗中摩擦。
　　“总之，今后不管如何，都全力配合第九商铺，还有那个计划！”
　　想起今日英俊带给他的，不仅仅是他突破凝实中期的惊喜，还有那第九商铺聂小苏亲口让英俊传递的计划。
　　想起这份计划，拓跋雷就不得不感叹第九商铺老板娘的狠辣。
　　带着这份心底的计划，拓跋雷开始跟拓跋雨商议一些其他的问题。
　　而在两人议论的第九商铺的时候，苏霄带着甲鳄，停在了门口。
　　甲鳄看着熟悉的大门，还有些茫然。
　　“以后这就是我们的家了。”
　　苏霄微微一笑，走出甲鳄后背。
　　“家？”甲鳄茫然，这店铺，记得好像是鬼铺啊，怎么变家了？
　　还没等甲鳄反应过来，一干人偶从门口走了出来。
　　这吓了甲鳄一跳。
　　之后随着苏霄安抚了一下，甲鳄才知道，这些人偶都是鬼寄宿在了里面，而这些鬼是自家人！
　　“接下来怎么办？还真有些伤脑筋啊。”
　　苏霄看着大厅中昏迷的皇甫韵和熊青等人，开始思索。

第十六章冷清和
　　顾家大门
　　“伯母，清和先告辞了。”
　　白面的书生微微作揖，书生穿着淡蓝色布衫，寻常样式，但穿在其身上确仪气自然。
　　无论从哪方面看，都是一个饱读诗书之人。
　　这是修士当道之世，但修士可不是文盲，文盲也极难成为修士，毕竟修炼之路，需要学习无穷无尽的知识，遍览百书，渊学似海，这才是一名强者真正的姿态。
　　但修士学的是修道之学，但这书生不同，这男子出自十方书院，十方书院的学生，不仅修道，还修治世之学，胸有纲常经伦，心纳百姓家河。
　　“冷公子慢走。”顾云梦也微微一拂，不失端庄。
　　顾倾城跟在顾云梦身后，不发一语，抿着嘴，像个小家闺秀，目送着冷清和的离去，但内心却是心绪翻飞。
　　冷清和，是武侯之子，武侯府的未来继承人，武侯冷炎天，是大正王朝卫武军统领，同样也是厚土镜的尊者。
　　当然这并不是冷清和最醒目的标志，其最大的标志，是十方书院的首席弟子！
　　十方书院是大正王朝的根基，从十方书院出来的学生，如同新鲜血液一样，为大正王朝输入了无尽的活力，造就了大正王朝的万载昌隆！
　　而作为十方书院的当代首席，冷清和注定成为大正王朝万众瞩目的新世代领军人物。
　　可以说这名冷清和是集万千宠爱于一体气运之子。
　　前世，顾倾城来到大正王朝帝京，多次受到冷家照顾，她能在大正王朝站立脚跟，恢复名位，武侯冷家也功不可没。
　　甚至后来她率军抵挡萤月王朝侵略之时，冷家还派了冷清和做自己副手。
　　但也正因此，昔年天骄顾倾城，陨落在那一役之中，命运难测，她终究还是败在了九尾狐的阴谋之下！
　　“倾城，你怎么回来后，变得像……”顾云梦等冷清和离开后，才转过身，此刻的顾倾城，就像那种凌风城到处可见的大家闺秀，娴熟知礼，不跃分寸。
　　但也没什么特点。
　　顾云梦是顾倾城的母亲，自然知道自己女儿的性子，女儿虽然性子淡些，但可不是那些只知道莺莺燕燕的闺中女子。
　　“没事，就是昨日一夜没睡，有些累了。”顾倾城用手轻轻推着顾母，不过也没说假话，昨日一夜惊悚，顾倾城已有些疲乏，在加上回到府中碰到冷清和，这精神就更加绷紧了，生怕露出什么破绽，被冷清和看出什么。
　　顾倾城不知道，如今的冷清和，是不是与那九尾妖狐有了勾结，就算没有，顾倾城也得堤防着这个男人。
　　直到现在，顾倾城回想起来，都觉得冷清和这个男人极善于伪装，对方和九尾狐勾结，直到最后一刻摊牌，她才恍然大悟！
　　所以此刻顾倾城对于冷清和的警戒心，是极强的，心机深沉的男人，总会让女人讨厌。
　　“没事就好，不过等下我还有话问你！”顾云梦见顾倾城恢复了原样，倒也放心了不少，但是作为母亲，对女儿彻夜不归这事，自然要唠叨唠叨，倾城还是个黄花大闺女，半夜不回，对她名声不好！
　　“我知道了，我懂得，我昨天是赔了闺蜜一宿，母亲你别听那些风言风语！”顾倾城推着顾云梦原路返回，她自然知道，定是顾家有人在背后绕口舌，但她顾倾城又不在意这些，偌大一个凌风城，她在意的也就这么两三人。
　　“那是自然，你可是我养大的，我还不知你吗！但是你也老大不小了……”顾云梦还想再说什么，却被女儿推着向前而行。
　　“好了，唠叨回家再说！”
　　推着母亲不断向前，看着母亲还有些唠叨，而一旁的丫鬟翠儿捂嘴偷笑，这一幕的温馨，让顾倾城沉醉，如此寻常的日常，却是她曾经失去的。
　　“我必须尽快变强，以我现在的实力，还无法保护的了她们！！明日就是拍卖会重新拍卖了，紫极天那把剑，我必须得到！”
　　顾倾城心中暗道，推着顾云梦，消失在夜色之中。
　　而顾家大宅外，冷清和走入一辆马车之中，原本的和煦笑容渐渐消失。
　　“少主，已经确认了是翼王血脉吗？”询问冷清和的是一名老者，名叫濯阴，是武侯府一名总管，此次追随冷清和来到赵国，就是为了寻找翼王遗脉。
　　翼王是前太子，武侯是翼王的玩伴，也是翼王最忠实的追随者。
　　“的确是翼王血脉，父亲交给我的血玉产生了反应。”冷清和微微点头，确认道。
　　“赵管家，从今天起，你派人保护好顾家母女，无论如何，翼王血脉不能断。”
　　冷清和对着身边的老者吩咐道。
　　等到老者前去吩咐众人后，冷清和坐在马车上，开始思考对策。
　　“这顾倾城倒也不是很出众，言谈举止跟那一些小家族小姐一样，也没什么出彩的地方，不过身长在这种边缘小城，就这样了。不过城府不深，这点倒是容易掌控。”冷清和喃喃自语，却也有些失望。
　　翼王遗脉，他原本以为会是个惊才绝艳的女子，没想到如此寻常。
　　“除了寻找翼王遗脉之外，我这次来到赵国边境小城，最重要的一件事就是等待紫极天府邸打开，抢夺里面的机缘，而除我之外，其他七冠弟子，也会来到这里，呵呵，这种机会可是难得，平素大家也极难俱到一起，这次倒是可以一分高下，这样也好知道谁才是真正的天之骄子！谁会得到这真正的机缘！”
　　*
　　苏霄看着自己手中一叠黑金色的文书，最终她还是决定签下这黑心契约。
　　第九商铺的契约，一般来说，需要被契约者的同意，但其实这是礼貌的做法，苏霄如果想不客气，霸王契约也是馁馁的，当然前提是苏霄能让被契约者没有反抗能力，从肉体到灵魂，通通无力反抗。
　　随手一挥，黑金色的文书消散在第九商铺之中。
　　“感觉我越来越黑心了，我本心善良，奈何啊！”苏霄假惺惺的叹息一下，因为熊青等人入了黑窟，此刻第九商铺的实力得到了大幅度加强。
　　熊青尸鬼话后的实力可不弱，一般来说，人死化鬼，实力会严重下降，但是熊青等人则反之。
　　这大概是因为他们的魂魄没有离开肉体的缘故，在保留原本实力的时候，因为得到衡江龙王庞大的尸气帮助，才让他们的实力得到了大幅度的提高。
　　为此，苏霄可以九分的把握确认，熊青等人的变化，跟那位老龙王脱不开关系。
　　“衡江龙王知道后，会不会跟我拼命？”

第十七章小黑屋的磨砺模式
　　“鳄哥，终于见到你了！”拓跋英俊两眼泪汪汪。
　　“你是？”甲鳄看着拓跋英俊，端详了一会，说实话，甲鳄感觉人长得差不多，有些不好认，不过好在甲鳄也不是近视，端详了一会，终于看出了这是谁。
　　“倒霉鬼！你怎么活了！”甲鳄惊道！
　　“鳄哥，那些都是过去事了，再说我也没死过啊，你摸摸，实打实的肉。”
　　拓跋英俊为了证明自己不是鬼，把自己的胳膊露到甲鳄嘴边。
　　甲鳄一闻，就知道这肉不香，不好吃。
　　不过他还是确定拓跋英俊就是倒霉鬼，虽然他也不知道倒霉鬼证明活了，但是这肯定是苏晓大人做的！
　　甲鳄对苏霄有一种盲目的崇拜，在它一生当中，遇到了最靠谱的兄弟就是恐狼，而最强大的妖则是苏晓大人。
　　这都已经快成为它的鳄生准则了。
　　没有什么事情是苏晓大人解决不了的，如果解决不了，那肯定是天大的事情。
　　苏霄看了一眼热络的一人一鳄，不知情的还以为拓跋英俊有恋鳄癖，瞧拓跋英俊这亲热的样子，似乎忘记了那段被甲鳄拖着走的事实了。
　　有时候苏霄不得不感叹拓跋英俊的大条，这家伙似乎能把不开心的事情直接忘记在脑后。
　　也不知道是对方做鬼的后遗症还是天生就是如此。
　　拓跋英俊手忙脚乱的接住苏霄扔过来的东西，然后一看，是几只丹瓶。
　　拓跋英俊有些不知所然，于是本能的打开一看，然后直接倒吸一口冷气！
　　整瓶的灵丹！
　　而且是清一色的极品灵丹！
　　拓跋英俊的手不自觉的哆嗦了，然后打开第二瓶，第三瓶！
　　“妈耶！我肯定还在做梦！”拓跋英俊自言自语到。
　　“别傻站着了，今天时间紧迫，都给我过来。”
　　吩咐小红和小白两人安置皇甫韵等，苏霄带着甲鳄和和还在发呆中的拓跋英俊，进入了后院。
　　“这个是灵池，以后你可以在灵池边上筑巢，那边的灵药圃里面的灵草你不能偷吃，我会通知夏远，以后定期会给你发放一些灵丹。”
　　苏霄准备安置甲鳄等，甲鳄还未成妖精，没法化成人形，自然住不了员工宿舍，不过第九商铺的后院足够大，完全可以安置甲鳄等人。
　　“我感觉到浓郁的灵力！”甲鳄看着冒着灵气的池水，眼中差点冒出了爱心。
　　“鳄哥，这点算啥，我跟你说，有个地方，那里的灵力，啧啧！”
　　拓跋英俊凑过来，一脸神秘的表情。
　　见到久违的甲鳄，拓跋英俊也有些兴奋，想当年他们一起闯过鬼蜮，进过嘤窟，那是过命的交情。
　　可惜狼哥和猿哥不知道在哪，当初一起跳空间裂缝的几人，如今终于齐了一半了。
　　苏霄打开了小黑屋的门，而在她身边，一名红衣的少女已经站在了那里。
　　“希望磨砺模式，别跟静修模式一样，看似安全，实则恐怖的一逼。”
　　苏霄已经打开了磨砺模式，时间一个时辰，因为小黑屋容纳最大名额是五人。
　　所以她叫上了白莲花，白莲花已经是红衣厉鬼了，实力相当于成丹镜的人类修士，是第九商铺的底牌之一。
　　白莲花并不是鬼铺员工，不过她们目的一致，且她也迫切需要提升实力，所以答应了苏霄的提议。
　　“你确定要带着那个倒霉鬼？”白莲花看着拓跋英俊，皱了下眉头，其他成员她倒不在意，但是拓跋英俊是俗称倒霉鬼的丧门星。
　　苏霄嘴角一扯，露出一丝苦涩，她也不想啊，但她也没辙啊！
　　不靠着小黑屋，这家伙怎么可能短时间内突破到凝实巅峰？不到凝实巅峰，他怎么打败的了薛仁贵？
　　拓跋英俊打败不了薛仁贵，那他之前的心血不就是白费了？
　　苏霄可是在拓跋英俊身上下了血本的，连鬼面最后一次的替死都给对方了！
　　此刻的苏霄就像一个赌鬼，都到了这个地步了，让她半途而废是不可能的！
　　“没有了顾倾城和苏梦璃，我总不至于这么倒霉吧？”苏霄犹如赌徒一般的想到。
　　“我有分寸，这次我只开了一个时辰，如果有危险，靠着小黑屋，我们应该可以撑过去的。”
　　白莲花看了一眼苏霄，就不再说话了，论智慧，这个少女让她钦佩，对方肯定想到的比她多，既然对方坚持，她也就不再多说了。
　　毕竟小黑屋之主是苏晓而不是她白莲花，她没什么资格多说什么。
　　见到白莲花同意，苏霄先让甲鳄进入小黑屋，而不出苏霄所料，甲鳄庞大的体型并没有阻挡他，就像身体自然缩小一 般，他很顺利的进入了小黑屋之中。
　　“这就是空间运用的手段啊，天级的小黑屋果然不是我现在看的透的。”
　　苏霄觉得自己远远没法发掘出小黑屋的用处，只不过现在他也没心思研究这个，等到众人都进入后，苏霄也抬脚踏入其中。
　　一个时辰后，小黑屋再度回到庭院，小木屋打开！
　　一群人妖鬼狼狈的打开小屋木门。
　　“竟然是直接传送，而不是跟静修模式那种，小黑屋一起降临！必须等到设定时间到了！小黑屋才会降临！”
　　苏霄回想起之前两个小时的经历，那简直就是不断战斗又战斗的经历！
　　这一次小黑屋并没有开到永夜之地，而是一处奇怪的空间，而这片空间之中，却有数量众多的木偶，而这些木偶，就是让苏霄等人狼狈的罪魁祸首！
　　这些木偶并不强，单个也就蕴灵镜巅峰这种幅度的实力，按理来说，对苏霄和白莲花这种程度的妖和鬼，是无法造成伤害的。
　　但最终几人还是相当狼狈，原因就是这些木偶，一旦被打倒，哪怕是被苏霄冰冻成了齑粉，也会在五分钟后，重新在最初存在的位置复生！
　　没错，无论他们用什么方法消灭，五分钟后，这些木偶都会复生！
　　甚至苏霄尝试了嘤嘤王奇摩纳洛的最后一个术法，让嘤语去攻击这些木偶，结果是秒杀了周遭范围内数千计的木偶，但是并没卵用，五分钟后，它们照样生龙活虎！
　　“果然小黑屋这个磨砺不是随便起了，我估计就算是尊者境，也未必杀得死这些木偶，最终还会被磨灭了心气。”苏霄终于不得不佩服小黑屋的设计者，第一个模式把小黑屋放在充满危险的永夜之地，让使用者只能缩在小黑屋中，真正变成了关禁闭的效果。
　　而第二模式磨砺，直接就把使用者扔进充满木偶的空间，任凭你本事滔天，也打不完这些木偶！
　　“不过话说回来吗，在这样不断的战斗中，自身的体内灵力会处在一种极致的运行中，而又因为四周浓稠的灵力，让自身的回复大于消耗，只要方法得当，完全可以得到消耗回复的平衡，从而提高自身的续航力！唯一折磨的就是自身的精神力了，一个时辰，连我都有些发麻！”
　　苏霄想起四周不断涌来的木偶，此刻都有些头皮发麻。
　　因为没法通过吸收灵力来增长修为，魔力模式对于现在的她来说，没多大的效果，还不如静修模式用月灵冥息修炼魂力，而这需要一个安静的环境。
　　“鳄哥，你太强了！”此刻终于从木偶群攻中回复神来的拓跋英俊，鼻青脸肿，像极了猪头妖。
　　他是几人当中最惨的，虽然这些木偶都只有蕴灵镜的实力，但是多啊！灭了一批，一批再上来！周而复始，生生不息！
　　起初拓跋英俊完全没有防备，在灭了十几只木偶后，灵力突然供应不上，然后挨了几顿毒打。
　　这些木偶的攻击真的是屯击，挨着老痛的！
　　情急之下，拓跋英俊只能肉疼的拿出苏晓大人送的极品灵丹，嗑了起来。
　　敢情这位大人送自己灵丹是为了这个！
　　倒是甲鳄，皮糙肉厚，混的比他好多了！
　　就算是挨到脸上，也能马上恢复。
　　“还行吧，我感觉每次被那些木人打一下，就麻痒一下，但是很快就会清凉。”甲鳄看着拓跋英俊，其实他还真没多大感觉，只是觉得背后，越来越痒了。
　　苏霄看了一眼甲鳄身后的小树苗又长了一些，似乎被那些木偶捶打，有助于青树苗的成长。
　　青树苗的成长，应该会给甲鳄带来更强的恢复力，而且两者共生，对甲鳄并没有坏处。
　　“那个地方还不错，不过我适合跟鬼组队。”
　　白莲花做出了最后的评价，因为苏霄这次拉着她去探底的，开的是灵力，所以白莲花这次纯粹是凭着自己的鬼气撑过去的。
　　但是换过来，如果开的是鬼气甚至月阴之力，那么她就可以如鱼得水，在不断战斗中，使得自己快速进步！
　　虽然这些木偶只有蕴灵修为，但是白莲花也发现，越深处的木偶，实力就越强，她完全可以杀入木偶深处，探寻自己的底线！
　　苏霄看了白莲花一眼，这位也是修炼狂，都成为红衣了，还不满足。
　　“总之，目前已经探明了磨砺模式的危险程度，只要合理安排，五人组队，分工搭配，就可以把危险性降低到最低，从效率来说，远胜于静修模式。”
　　苏霄做出了总结，五人分工，四人各守一边，一人就可以休息，冥想，甚至如果熟悉了木偶的攻击，三人，甚至两人就可以防住，而在四倍灵力的环境下，这种修炼，战斗的循环，无疑可以让进入者的实力快速增长！
　　“而且为了防止意外，进入之前可以让他们带上各种丹药，这些木偶并没有自主意识，只要有其他人攻击，就会转移仇恨，这点也可以很好的利用。”
　　想到这里，苏霄突然有种既视感，就觉得这个小黑屋的设计者，不会是自己某个前辈吧？
　　这简直就跟网游刷怪！一个道理啊！

第十八章跨职业转型
　　确认了小黑屋磨砺模式的具体风险之后，苏霄开始安排人手。
　　苏小红，苏小白，甲鳄，拓跋英俊，以及夏灵。
　　第九商铺合适内部员工之中仅有的五个非鬼怪员工。
　　拓跋英俊并不算，属于友军。
　　苏霄看了一眼被召集过来几人，三女一男一鳄，当然也可以解读为三妖两人。
　　说实话，苏霄觉得自己的第九商铺如今有人有妖也有鬼，要是从永夜之地中招募几嘤嘤怪的话，那真的是人妖魔鬼全都俱全了。
　　或许自己的第九商铺，可能是这异世第一家如此诡异的店铺。
　　人员种族庞杂，这是苏霄伤脑筋的问题，虽然目前训练了一批怨偶侍女，还有苏小红苏小白的帮忙，足够应付一时。
　　但是这只能接待低端修士，修士到了高端，识妖辨鬼的本事，就会上升，保不准自己的店铺就被看出了根底。
　　这也是苏霄担心，第九商铺的安全还不够高，但是这也是没办法的事，事业才刚刚起步，一切都是开头难。
　　“好了，这次你们需要在木偶人的围攻下，保护其中一人修炼，每隔一个时辰，小黑屋就会降临，到时候你们有半小时的休息时间，之后继续进入，轮换一个人修炼。而你们之间的调度，就由小白来负责，另外夏灵目前实力还很弱，所以你们需要多照顾她，不能让她受伤。”
　　苏霄召集众人，讲解了在小黑屋磨砺模式中需要注意的一些事项，和修炼方法，最后对她们说道，她一边说，一边打开了小黑屋，把时间设置为一个时辰。
　　一个时辰是目前相当合理的做法，这能避免进去的众人精疲力尽，从而导致不测发生，另一个方面，一个时辰也就是两个小时的战斗修炼，时间不短，足够她们修炼。
　　当然既然是一个小队，就要有协调，苏小白和苏小红其实都有这个能力，苏霄指定苏小白是因为这段时间观察，虽然两狐狸精经常斗嘴，但是总体来说，苏小白占据主动的时间多，在一些事情上，苏小红最后都会迁就苏小白。
　　当然这些都是苏霄自己观察来的，也不会明说，这两妮子就是欢喜冤家，但真合作起来，却也是最合拍的。
　　众人开始进入小黑屋，而夏灵还没有怎么反应过来。
　　沉迷炼丹的她突然被老板娘叫了出来，说是要进行什么特训。
　　说实话，夏灵还没完全应这里的生活，好像除了她一个人是人意外，店里其他员工都不是人。
　　不过其实这里的同事待人都挺和蔼的，没有鬼故事里描述的鬼这么可怕，尤其是人头灯们做她的助手后，给她的工作带来了很多便利，这让夏灵对于鬼怪的恐惧降低到了最低。
　　但是不怕鬼，不代表夏灵不怕鳄鱼啊！
　　尤其是身边待着一只可以一口吞下自己的鳄鱼，夏灵还是很恐惧的。
　　哆嗦了看了一眼远处的人头灯，可以的话，她喜欢跟这些可爱的人头灯一起去炼丹，而不是去茬参加什么特训。
　　夏灵的犹豫被苏霄看在眼里。
　　苏霄找夏灵来，一是是夏灵的实力还是太低了，才纳灵期，虽说最近有了极品灵丹支撑，但夏灵的修炼天赋其实并不怎么样，这也可能是因为她在某一领域的天赋过于极致，导致了她看另一方面的短缺。
　　但是其实丹师，对于修为也是有一定要求的，玄级灵丹，地级灵丹，炼制难度从各种方面的都会逐渐增强，对于丹师的修为要求也就会跟着水涨船高，没有一定的灵力基础，很可能炼制一炉丹药就会灵力告罄，从而导致炼丹失败
　　所以提升夏灵的实力，其实也是迫在眉睫的，第九商铺如今开始进入正轨，靠着不定时的出手一些极品灵丹，可以打下良好的声望，但是要想真正扎稳根基甚至引领风潮，那就必须炼制出玄级极品灵丹才行。
　　而且玄级极品灵丹的出现，结合小黑屋，苏霄可以更快的加强第九商铺实力，以来应对复杂的形式。
　　所以对于夏灵来说，放在她身上的担子还是很大的。
　　对此苏霄其实也有些愧疚，而她能做的也就是帮夏灵和夏远复仇。
　　“不要担心，进去以后就多依靠小白小红她们，争取让自己尽快突破纳灵期，除此之外，也要多跟张老爷子学习，争取成为一名资深的丹师。”
　　苏霄拍拍夏灵的肩膀，鼓励了一下，然后催促她进入小黑屋。
　　夏灵有些木纳的点点头，老板娘的话，她不敢不放在心上，今天小白姐带她去了一趟第九分铺，她也看到了那名满赵国的老者。
　　只是从这样一位德高望重的老人身上偷学，真的好吗？
　　对此夏灵其实还是有些疑惑，她就学习过一些简单的炼丹知识，之后从没有炼成过一次丹药，直到来到第九商铺之后，才真正成为一名丹师。
　　自己这种实力真能让这样一位圣手传授丹道知识？
　　虽然能够炼制出极品灵丹，就可以自称资深丹师，但是夏灵还是对此诚惶诚恐，毕竟她对于丹道的理论，真的只有皮毛，会炼制的丹药也就这么几种，实在是没资格自称资深丹师。
　　而老板娘对她的期许，这一刻，夏灵突然觉得身上的压力好大，但是老板娘对她也很好，甚至说对她有再生之恩，正是来到这里，她才找到生命中值得奋斗的东西。
　　带着各种复杂的情绪，夏灵进入了小黑屋之中，迎接未知的特训。
　　等到众人进入，月色庭院又恢复了宁静，苏霄看着池塘月色，环顾一眼四周。
　　“我在这异世也算打下了一份根基，也是个小老板了，这算跨职业转职了吧。”
　　苏霄想想自己的际遇，也有些感慨，从一名靠键盘养活自己的键盘侠变成一名拥有数十位员工商铺老板，这转型也算是成功了
　　趁着此刻难得的悠闲，苏霄一边散发着思绪，一边打开了自己的界面，打算研究一下龙王那里得来的龙魂血玉和整理下小罗天那位中二青年身上得到的储物袋。
　　只是当她打开界面的时候，突然露出惊讶的神色。

第十九章狂增的气运
　　苏霄露出震惊的神色，看着自己面前清清楚楚的数据。
　　因为比武那会苏霄消耗了不少气运，自己的气运值一度跌落一万大关，但是看着现在的数据，感觉有些不真实。
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪巅峰（可突破）
　　气运：16899
　　灵力：2000+456
　　魂力：1987+753
　　气运值直接升到了15789，要知道苏霄上一次查询，气运值还在13886点这个数值！
　　而这距离现在，也不过一个多时辰！三小时都不到！
　　要知道苏霄自我预估，到明日早上，气运值能到16000这个数值，她就要笑疯了。
　　然而没想到在这么短的时间内，她不仅达到了目标，甚至还超过了近千点！
　　“到底发生了什么事情，怎么我的气运值上涨翻倍了！”苏霄实在无法摸透自己气运暴涨的规律，这类气运的来源是属于系统奖励的一种，是通过系统把声望转化成气运，所以很多规律，苏霄也是很懵逼的。
　　细细回思了一遍，自己这段时间做的事情，苏霄开始猜测到了原因。
　　“难不成是因为酒楼发生的事情？”
　　想来想去，能跟气运异常上升扯到关系的事件就只有酒楼发生的那件事情了。
　　毕竟杀小罗天弟子，苏霄不能正大光明的动手，避免留下把柄。
　　所以苏霄通过精怪二狗子的手杀掉二逼青年，然后在杀妖“灭口”，达到毁尸灭迹的程度。
　　“难道那些散修出去，把这件事侵蚀散播出去，然后事情就这么扩散了？”
　　苏霄觉得似乎也只有这么一个解释了，因为她那时候扮演的就是一个尊者。
　　“是不是外面的人都认为第九商铺的聂小苏是一名尊者？而这个世界因为对于强者的敬畏，让我的声望猛然上涨？不过平民百姓估计连丹镜强者和尊者的区别都搞不清楚，但这不妨碍他们认为我很牛逼，所以对我才生了崇拜的心理？”
　　因为突然上升的声望，让苏霄注意到了这方面的情况。
　　“系统小姐的特殊奖励是声望转换气运，只要指向我的声望都可以转换成气运，而且不一定是真实的我，只要知道我很牛掰就行了？”
　　“如果真是这样的话，我怕是找到了一条发家致富的道路了！”
　　苏霄的眼睛有些闪闪发亮，之前她是没往这方面的想，就像盲点一样，而这次气运的突升，就像黑夜中突然出现了盏明灯，让苏霄意识到，系统的奖励不一定要被动的吸收，也可以主动出击。
　　“如果我在全城凌风城百姓眼中勾勒出一个拯救城池的英雄形象，那是不是会跟超人等类似？”
　　苏霄想到了美好的未来，身体都有些颤抖，穷了这么久，难道她也要时来运转，过上那种土豪的潇洒生活？
　　“不行，再想下去要飘了，特殊奖励时间只有半月，我需要好好的规划规划！ ”
　　月色下，某只银发的狐狸，露出了让人倾倒的笑容。
　　此刻整个凌风城，似乎被她看成了一个舞台。
　　C位出道，一夜暴富，就靠这一次了！
　　花了五分钟，苏霄平息了吃了兴奋剂一般的心情，开始拿出一只储物袋。
　　“除了气运以外，紫苑的增幅平稳增长，界面其他变化不大，当然这也是我穷，没气运强化技能的结果。”
　　苏霄自语着打开储物袋，之前她初步看了一眼，没有清点。
　　用一句话来形容小罗天弟子，苏霄绝对会用富得流油来形容。
　　现在苏霄可以确定确定一点，想致富，打劫七冠弟子，那无疑是条捷径！
　　“极品灵石2枚，上品灵石325枚，中品灵石1325枚。”
　　不说其他东西，光是清点了储物袋中的灵石，苏霄就有些咂舌，没有一块是下品灵石！最次的都是中品！
　　按照换算比例也就是2338250枚下品灵石，其中2块极品灵石就是大头，价值200万灵石。
　　“我身上全部的灵石加起来，竟然都没一个小罗天内门弟子多，这就是穷人与土豪的区别啊！”
　　苏霄还记得自己在紫极天那个被遗弃的府邸，扣扣挖挖才得到一些极品灵石的碎片，加起来还没有一枚极品灵石大，就已经是价值数十万灵石了。
　　但是如今看看，那个时候的自己以为自己暴富了，可真像个土鳖，这个世界真正的有钱人，绝对超出你的现象。
　　紫极天能用极品灵石铺路，而小罗天一个内门弟子，就带着两块极品灵石！
　　“万恶的资本主义！这个世界的资源都在向上层倾斜啊！”苏霄义愤填膺，恨不得自己也成为这些资本主义的一员。
　　“除了天价的灵石以外，还有符咒三叠，都跟午斩酒楼使用的一样，五张一叠，全都是玄级阵法符，都是玄级上品，再加上午斩剩下的三张，总共18张玄级阵法符！这些阵法符只需要适当的灵力催发就可以使用。”
　　苏霄用系统分析了这些阵法符，到最后也不由得喃喃自语，“还好我速战速决，要是跟这家伙耗，死的绝对是我啊！”
　　这些阵法符，每一张都可比丹镜强者的绝学招式，更重要的是消耗不高！
　　试想一下，要是午斩直接怼自己五张，整套攻击过来，那么苏霄也只能把嘤嘤王奇摩纳洛的能力用在对付这些符咒上，然后失去先机，最后被对方干翻。
　　“以后看见七冠弟子，还是悠着点，我还是小看了七冠的能力。”
　　苏霄自语着，因为有奇摩纳洛附送的能力，她才做出了那种决定，但是如今想来，其实风险并不小。
　　不过已经做出了决定，苏霄也不会后悔，至少那些平民是无辜的，他们现在可以走的安心了。
　　“除了阵法符以外，灵器就比较普通了，一把玄级佩剑，没什么出彩的，还有几个防身灵器，也比较寒酸，不过也能理解，有这么多阵法符了，这午斩对于灵器的需求也就不大了。”
　　“还有几本秘籍，都是阵法类型的，我看不懂，不过这也说明了午斩是过分阵师。阵师可真好啊，不仅能布阵，还能做阵法符。我店里要是有厉害的阵法师，那第九商铺的安全等级就可以提高数个系数了！”
　　苏霄叹息到，阵师，符师，丹师，炼器师等，这些可是畅销职业，但是门槛也极高，可以看成异世界的高材生。
　　小有成就的就跟研究生，博士生类似的，简直就是各个势力疯抢的对象。
　　她能找到一个夏灵，已经是狗屎运了，所以苏霄也不指望再找到一个阵师，符师，只想找到袁明，到时候自己左丹师有器师，不仅卖丹药也卖装备，生意红红火火，从此走向奔小康的生活！
　　想想就不要太好！
　　清点完毕收入，苏霄把里面的东西一骨碌的收入空间戒指，然后直接吧储物袋喂给了早已饥饿难耐的空间戒指。
　　感觉到里面的空间又扩张后，苏霄开始闭幕修炼，吸收月灵之息。
　　虽然没法跟小黑屋比，但是蚊子腿也是肉，苏霄是不会放过的。
　　一边吸收，一边苏霄还拿出废铁剑，修习起她那不咋样的拔剑术。
　　就在这样的时间中，苏小白等人数次狼狈回来，然后修习一段时间后又被苏霄送入小黑屋，开启了令人发指的特训生活。
　　不是苏霄没同情心，很快凌风城就要大乱了，此刻她们实力提上一分，到时候就多一分的保命能力。
　　连她自己都把脑袋别在腰上了，成则发家致富，成为土豪，败者灰飞烟灭，给穿越者抹黑。
　　等到天空大白，苏小白等人才是一脸恍惚的从小黑屋中出来！
　　一晚上，让他们体会了当初苏霄军训时刻的感觉，不，估计还要凄惨千百倍。
　　不过效果也是杠杠的。
　　苏小白和苏小红，明显突破了小位阶，达到了妖精后期。
　　原本这两妖怪就是来人世历练的，但这两雏放不下，至今还是雏，而且也不互相双修，导致实力进步缓慢，但这次在外部压力下，竟然让他们得到了突破。
　　所以有时候，妖就是逼出来的，苏霄就是很好的例子。
　　拓跋英俊没有突破，但是气息更加沉稳，进步不少，这种程度，苏霄觉得可以很快填鸭式培养出一个凝丹巅峰的拓跋英俊出来。
　　甲鳄变化不大，毕竟已经是精怪巅峰了，只要突破，就是成妖了。不过它背上的青树又长了一截，幅度却是很明显。
　　或许现在的甲鳄，单挑妖精已经毫无难度了。
　　毕竟它皮糙肉厚，且恢复拔群，这种对手，是最难缠的。
　　除了以上四位，夏灵的进步才是最大的！
　　可以说是一夜之间，层层突破！
　　达到了纳灵后期，连跨两级，明天大概就可以冲级蕴灵期，配合极品蕴灵丹，十拿十稳的事情。
　　“果然，小黑屋配合极品灵丹，就是绝佳搭配，不过要不是我找到了夏灵，也是玩不起这种的。”
　　苏霄自语了一下，这次她可是为了这次特训，分配了不少极品灵丹给她们，夏灵炼制出新的极品灵丹，她都没卖掉，大部分都给他们用了。
　　小黑屋是有风险的，苏霄可不愿意看到自己的部下陨落在那种地方！
　　“好了，你们休息会，之后夏灵去第九分铺帮忙，小白小红分别负责第九商商铺和第九分铺的接洽，然后把抽奖搞起来，甲鳄你争取突破成为妖精，化成人形。”
　　苏霄一个个对着众人吩咐着，毕竟他已经是一个老板了。
　　吩咐完众人后，只剩下拓跋英俊没事了。
　　毕竟拓跋英俊可不是自己员工，不过苏霄还需要对方帮一些忙。
　　“英俊公子也先休息会，等之后小女子想让英俊公子为我介绍一下拍卖会的人呢。”
　　苏霄对拓跋英俊微微一笑，对方也已经很疲惫了，不过拍卖会事情也不能耽搁，按照消息，就在中午举行。
　　“拍卖会?嗯，我知晓了，我拓跋家族这点影响力还是有的。”拓跋英俊自然对拍卖会熟悉，这个拍卖会属于王司麾下产业，但因为拍卖会的存在，凌风城的的经济繁荣也更加繁荣了，所以算是互利的。他们家族也经常去拍卖会淘金，毕竟很多东西，都是赵国王城那里过来的，凌风城都买不到。
　　确认了拓跋英俊的同意，苏霄就让苏小红等人带着众人去休息了。
　　而她，走到小黑屋门口，走入其中。
　　永夜之地，苏霄走出小黑屋，拿出静心琉璃珠，打算召唤魔狼帝邪风。
　　突然画风一变，她就进入了一个洞窟之中。
　　“嘤嘤嘤~！！！你又想召唤该死的蠢狼了！~~”
　　一抬头，苏霄就看到奇摩纳看着自己，还嘤的不停。
　　“嘤嘤嘤~！您就不能消停消停？嘤被欺负的还不够惨吗嘤嘤！”
　　奇摩纳洛刚从其他嘤王那里回来，哪知道前脚刚落地，就感应到被她划入黑名单的某人气息，原本不想理会，却感觉到对方竟然拿起那串珠珠，想召唤魔狼帝！
　　上次她吃了亏，记住了这件事情，这次可不能让对方召唤成功了！
　　不过因为誓约在身，她还真拿对方没辙。
　　苏霄看到期末纳洛，直接乖巧的把静心琉璃珠递到奇摩纳洛身边，用纯真的眼睛看着她。
　　“伟大无敌可爱的嘤王大人，我是来遵循嘤族无上的先祖誓约，请求你赐予我你那无敌的术法吧。”
　　奇摩纳洛看到苏霄把静心琉璃珠递过来，只用眼睛一撇，就被怒火逼出了一串眼泪
　　“才多久的功夫！嘤附加的能力就没了！！嘤嘤嘤！！~”
　　但是还没等奇摩纳洛怒嘤起来，就听到了苏霄的恭维话。
　　“嘤是伟大无敌可爱的嘤王吗~~嘤嘤嘤，这妖怪真有眼光，嘤可是所有嘤王中最漂亮强大的，嘤的美丽是仅次于嘤帝的！”
　　“而且嘤也发过先祖誓约了，这是在誓约之中的事情，嘤好像不能反悔哦？”
　　“嘤嘤嘤~！嘤是守信的嘤族，自然不会违背誓约，看着，嘤嘤嘤，好了，不费吹灰之力，嘤嘤嘤~！”
　　只是数息时间，苏霄就拿着已经重新附好三大能力的静心琉璃珠。
　　“无限充能真好用，至于代价，只要脸皮厚就行了。”
　　苏霄对于这位等同与帝镜的魔物，摸到了一些底，实力自然没话说，但是某些方面，其实是十分单纯的。
　　当然单纯归单纯，嘤嘤怪本身就是一种可怕诡异的魔物，一旦作为敌人，那么能把人吓出尿来，也是很正常的事。
　　继续恭维了奇摩纳洛一会，苏霄就离开了嘤怪巢穴，她不敢在永夜多待，怕又招惹了惹不起的存在，直接进入小黑屋，在剩余的时间内，调整灵力的供应，转换成鬼气，让紫苑能够吸纳鬼气进行修炼。
　　自己则继续摸索拔剑术。
　　时间流逝。
　　*
　　时间开始流逝，凌风城的暗流开始逐渐涌动。
　　“根据密探传来的消息，那聂小苏已经前往拍卖会了！”

第二十章小罗天龙啸天
　　“首席，午斩师弟他死了！”。
　　凌风城某处宅院，一名青年神色略微惊慌，对着房间中的一名盘腿修士说道。
　　这盘腿修士看起来约莫二十来岁，但是有一股常人难以拥有的气势，穿着紫色锦袍，眉宇之间不怒自威。
　　“确定了吗？”小罗天首席龙啸天并没有太大的神色波动，小罗天共有三十六支脉，漆雾山的午斩跟他并不是同脉师兄弟。
　　只不过这次龙傲天带队前来，却不料刚入凌风城的第一天，就失踪了一名内门弟子，这对他的声望来说，并不是件好事。
　　“我已经找到午斩师弟的尸身，已经带回来了。”青年恭敬道。
　　这名青年叫泽罗，小罗天霞梧山内门弟子，成丹巅峰，在内门弟子中也算是佼佼者，距离真传只差一脚的距离。
　　泽罗看向龙傲天的眼神带着一些崇拜，毕竟龙啸天生来就是一个传奇，据传闻其出生之时，有金龙长鸣之声，这长鸣甚至惊动了小罗天掌教，并亲自下山收其为徒。
　　而龙傲天也如传奇一般，出生三天，便会直立行走，三岁之时，他体内经脉便已稳定，从此踏入修途，七岁那年，龙傲天不借外力，突破蕴灵期进入凝实之境，十二岁那年，他凝丹成功！
　　十五岁，他就挑战前任首席，两人大战一天一夜，最终逼得前任首席灵力枯竭，无奈认输。
　　如今龙傲天以年满二十，但是小罗天的众师兄弟们已然不知他们的首席如今到了什么境界了！
　　泽罗觉得首席或许已经突破了那天堑，达到了所有小罗天弟子梦寐以求的境界，厚土镜！
　　而且就算不是，那肯定也不远了！
　　“有调查出什么东西来吗？”龙傲天背负双手，如同帝皇一般询问着泽罗。
　　虽然霞梧山的泽罗比龙傲天大二十多岁，但对于龙傲天来说，强者为尊，同代之中，除他之外，皆都蝼蚁。
　　这是小罗天首席的无敌信念。
　　“根据我调查，午斩师弟死亡在凌风城名为商街的一家酒楼之中，我抓住了一些目击者，经过询问，我们发现他们的口供都是一样的，且没有说谎的成分。”
　　泽罗对着龙啸天述说道，昨日开始，午斩消失不见，就引起了泽罗的注意，今日看到午斩未回，生性谨慎的泽罗就意识到了一些不对劲，于是在凌风城中开始寻找午斩，而在这途中，他听到了一个传闻，说的是商街酒楼之中出现了一只强大的妖怪，甚至杀死了一名丹镜强者，但是最终，这只妖怪被第九商铺聂小苏斩杀。
　　在这些人的传言中，这聂小苏神通广大，甚至数次拯救凌风城。
　　自然泽罗对于这样的传闻根本不屑一顾，这样的贫瘠之地，一名成丹镜，就能被这些凡夫俗子吹上天了！
　　这种强者？在小罗天弟子眼中也就是蝼蚁！
　　不过从中，他还是得到了一些线索。
　　因为在某些版本的传闻中，对那位丹镜强者的描述，跟漆雾山的午斩有些相似，所以泽罗就前往了传闻中的酒楼。
　　那时候酒楼已经被封锁，但是对于碎丹镜的泽罗来说，这些封锁只是个笑话。
　　最终泽罗确认，传闻中被杀的丹镜强者就是他们小罗天的内门弟子午斩！！
　　之后泽罗轻松进入凌风城的官衙轻松的带走午斩的尸身，并找到了昨天目击的那些现场散修，一番调查后，才敢来，禀报首席。
　　泽罗把自己调查的结果汇报给了龙啸天，不过他没有去那个第九商铺，原因还是有些忌惮，午斩可是成丹后期的修士，且是阵修，让午斩准备充分，就算是他这种成丹镜巅峰，也未必杀得死对方，甚至还有可能被反杀！
　　而同门师弟午斩凄惨的死状加上那些散修完全一样的口供看，让泽罗不敢轻易涉险。
　　“犬类大妖和第九商铺的聂小苏？”龙啸天喃喃一声，“这凌风城接壤着妖族禁地之一的离殇山脉，但是根据妖族跟我们七冠有协议，各禁地的大妖是不能随意入人世的，也不能随意杀人，除非妖族想要重启战端。”
　　作为小罗天首席，龙啸天自然知道很多东西。
　　“不过所谓的协约，也不过是明面上的东西，只要不被抓到把柄就没什么事情，这些年来大妖入世祸乱人间的也不算少。被我们抓住，打杀了，那边也不会有话说。”
　　“首席你的意思是说吗，杀死午斩师弟的，是离殇山脉的大妖？”
　　“大妖？大妖能够杀得死午斩？”龙啸天冷笑一声，背负双手，“妖族的大妖，有两种！”
　　泽罗赶紧露出一副崇拜的眼神，哪怕他知道这些东西。
　　龙傲天也不管泽罗懂不懂这些，他要的就是这种感觉。
　　“妖族的大妖，一种是寻常的大妖，跟我们的成丹类似，实力相差不大，但是另一种，我们称之为上妖！这中上妖已经变得极为可怕，它们体内的妖丹已经呈现金色，甚至可以外放体外，作为攻击手段，实力已经强于寻常的碎丹镜的修士，也只有这种上妖，也可以如你描述一般，轻而易举的杀死午斩。”
　　“原来如此，首席真是渊学似海，泽罗领教了！”
　　泽罗赶紧恭维道，但是龙傲天的话语还没结束。
　　“但是我现在好奇的是，你说的那个第九商铺的聂小苏可以秒杀上妖？”
　　龙傲天嘴角露出嘲讽的表情，已经察觉到了一些蹊跷。
　　“要是其真有如此实力，却对我小罗天弟子见死不救的话，那该当诛！但恐怕这其中的猫腻并不会少。”
　　“泽罗，你跟我一起去会会这第九商铺的聂小苏，我倒是要看看，对方是龙还是虫！”
　　哪怕是从泽罗那里听到的消息，但是龙傲天丝毫无惧，他认定自己就是最强的，就算对方真是尊者，他也有自保的本事，何况对方敢看着小罗天弟子死去而出手不救。
　　光这一条，对方就该死！
　　*
　　苏霄看着四层高的建筑，在这异世界，已经是相当高耸了。
　　当然对于苏霄来说也就那样，东方明珠塔他都去过，自然不会被这这惊讶到。
　　等从小黑屋出来，苏霄就把小黑屋交给了白莲花使用，自己就带着已经休息好的拓跋英俊，前往拍卖会、
　　拓跋英俊是凌风城少城主，有他在，很多事情就都很好办。
　　“苏晓姑娘，我已经通知了我表哥，他已经为你安排好了贵宾室。”拓跋英俊连忙回道，苏晓姑娘的吩咐，就是军令，十万火急。
　　为此他特地跑了一趟老舅家，毕竟执掌商司的是洪家。
　　“我们进去吧。”苏霄看着不断有人陆陆续续的走进这幢建筑，多事写带着刀剑兵器的修士，也有一些穿着华丽的达官显贵。
　　就在苏霄准备进入的时候。
　　“哥们，等等我！”
　　在某条街道上，谢武天追着剑非凡一行人。
　　“师兄，别理那变态，我们去拍卖会那看看热闹！”

第二十一章来帮我个忙吧
　　苏霄看了一眼剑非凡等人，也没去打招呼，她们还没熟到那种地步，而且这一次来，她是来确认那被传的沸沸扬扬的可驯化妖兽是不是袁明。
　　所以今天，苏霄还真不想惹是生非。
　　带着拓跋英俊，苏霄直接就闪入其中，不给对方打招呼的机会。
　　另一边，剑非凡等人也注意到了聂小苏的存在。
　　蕴琉眉头一皱，突然有一种不想去拍卖会玩的感觉了。
　　但是后面那个王阳门的暴露狂谢武天，最近老是跟师兄套近乎，而蕴琉又听云龙说的那些小道消息，对王阳门的弟子成见很深。
　　前有狐狸精，后有基佬，这局到底怎么破？
　　蕴琉很伤脑筋。
　　“走吧，没想到聂姑娘竟然也有兴趣去看拍卖会。”剑非凡看到苏霄，有些疲乏的内心似乎稍微空放了一点。
　　剑非凡有些后悔到处出手帮助谢武天了，这谢武天根本帮不得，现在这谢武天整天一副我们哥俩好的态度，让剑非凡也有些吃不消。
　　“哥们，怎么对这种层次的拍卖会感兴趣？”谢武天靠近过来，看了一眼前方的拍卖会，修炼界自然也有拍卖会，光谢武天知道的就有好几个，很多背后都有一流势力作为支撑，其参加条件也都得是丹镜才行。
　　那里拍卖的东西才是宝贝，有好几次谢武天都想打劫了，不过他想起自己门派好像是名门正派，这才打住。
　　“宝物也有蒙尘的时候，去看看也不会亏，蕴琉，云龙，我们也进去吧。”
　　谢武天岔开了话题，带着师弟师妹走进了拍卖会。
　　谢武天呵呵一笑，看着剑非凡等人的背影。
　　“天剑宗这代的首席可真有意思，大家都是为了争抢紫极天的机缘而来，而他竟然出手助我疗伤。”
　　紫极天，号称剑道之圣，素有天下第一人的称号，其各种传说，甚至可以装订成一本书。
　　紫极天虽然陨落，但据说他陨落前把生前所有的收藏都聚拢在一起，甚至还有其真传密藏，一直以来紫极天府邸都是诸多修士找寻的目标。
　　但是千年以来，无人找到紫极天的府邸，直到不久前，宗门太上长老找到自己，谢武天这才知道紫极天的府邸即将出世。
　　而除了他谢武天，其他七冠的弟子也都知道这次紫极天府邸的出世，甚至一些一流，超一流势力，介时都可能会来凑热闹。
　　在这种特殊的时候，大家都是竞争对手，谁都巴不得在紫极天府邸出世前淘汰对方，以增加己方的机遇。
　　但剑非凡这人，非但没有落井下石，那晚还护送自己，并帮自己疗伤。
　　所以谢武天才觉得这个剑非凡，似乎有些不同，至少比起那个小罗天眦睚必报的龙啸天来说，完全是两种人。
　　“嘿嘿，我到是要看看，你做出这番行为来是伪装出来的伪君子行为，还是真的是正人君子。”
　　谢武天嘿嘿笑着，也进入了拍卖会之中。
　　苏霄被接待人员引领，很快就进入了二层的一间雅阁之中，接待人员非常恭顺和气。
　　而这原因当然是自己身边的拓跋英俊。
　　甚至苏霄发现，这女接待员频频把目光投向拓跋英俊，那真是眉角含春，面诺桃花！
　　拓跋英俊本身也算是器宇轩昂，再加上少城主的身份，可以说是异界版的王思聪，这少女抵挡不住这种魅力，苏霄也是理解的。
　　但是大姐拜托你别用羡慕的眼神看着我，我没有龙阳之好！
　　苏霄内心吐槽，却难以证明自己。
　　这种苦楚自她转世来，不知道受到了多少次，谁怪她好穿不穿的，竟然穿到了一只母狐狸身上呢！
　　女接待员把苏霄送进雅阁，然后给他们等人讲解了拍卖会的规则后，瞟了拓跋英俊一样，然后恋恋不舍的离开了。
　　等到那种奇怪的视线消失，苏霄才觉得轻松不少，
　　“拓跋公子有事的话，可以先回去，灵真司的话，暂时需要你去维持一下。”
　　苏霄看了一眼有些拘束的拓跋英俊，自己又不是老虎，也不会吃了他。
　　总觉得最近拓跋英俊对自己总是有些拘束。
　　苏霄摇摇头，大概是在鬼蜮那时候自己做的有些过激，留下的后遗症。
　　这东西没法一下子解决，总之随着时间的流逝，苏霄相信对方会明白自己的和蔼可亲的。
　　“好的，我知道了。”拓跋英俊见到苏晓还算满意自己的安排，松了一口气。
　　灵真司的话，他还真得去，昨天他可是被吓到了，皇甫韵昏迷，熊青等化鬼！
　　不过他还是知道有些事情，不该问的不能问。
　　不过灵真司一旦没了皇甫韵，可能真的要乱的！
　　见苏晓首肯，拓跋英俊点头，然后恭敬的退出门外，小心翼翼的把门关上，这才看了外面一些，快步离开。
　　在苏晓姑娘的计划中，灵真司是必须的，所以他必须赶回去，安稳住灵真司众人才行！
　　苏霄找了个靠窗的位置，从这里可以俯视拍卖会的平台，旁边有些玉石制造的初级灵器，可以把声音扩散，而且还可以改变声线。
　　其实也就是异界版的变声器了。
　　这些都是女接待员介绍的，不过就算没有介绍，凭借着系统小姐，苏霄也能很快就知道这东西的作用。
　　“所以无论哪种文明，到了某种程度，还真是有一些异曲同工的感觉。”
　　此刻，进入拍卖会的人越来越多，一楼大厅放置着很多座椅，这中摆设很类似苏霄印象中的一些歌舞台。
　　“看来开拍卖会的也是个商业奇才。”这异世界接近苏霄印象中的古代，但是却也并不一样，没有古代那种呆板。
　　不过大概是因为修士不分男女只看天赋，所以女性的地位其实并不低，不过本质上还是处于男权社会，社会生产力还是以男人为主。
　　对于这类苏霄其实关心不大不大，女人地位不低才好，要是真是古代一样，周围都是那种兄弟如手足，女人如衣服的男人，苏霄也是会很头疼的。
　　确认了下情况，距离拍卖会正式还有些时间，苏霄眼睛转了一转。
　　“紫苑？睡着了吗？”苏霄尝试询问了下小萝莉。
　　紫苑一般会在白天休眠，当然也可能只是沉寂着，看她自己的心情。
　　“这里人太多，妾身睡不着。”紫苑并没有休眠，过于旺盛的人气，对鬼来说，是个很糟糕的环境。
　　人气不像阳光，对鬼没有强大的杀伤力，但是用比喻来说的话，人气就像是噪音，鬼怪会本能避免生人聚集的场所。
　　毕竟也没有人会觉得待在噪音嘈杂的地方会舒服。
　　“没睡正好，来帮我个忙吧！”
　　苏霄在拓跋英俊看不到的地方吐吐舌头，对着紫苑请求道。
　　“哈~母体你要妾身帮什么忙？”

第二十二章树下的白裙美女
　　“宾客来的如何了。”宋元询问着拍卖会的主事人，作为王司旗下产业，宋全对于这次拍卖会极为重视。
　　“回王爷，拓跋家族已经派人前来，不过是拓跋家族的一位长老带队，显然他们这次对拍卖会并不重视，而风家带队的是风家家主风俊杰，凌家则派了世子凌霄。”
　　这位主事恭敬的回复宋元。
　　宋元缓缓点头，“三大家族除了风家，其余两家并没有派出高规格的代表，这样也好，要是他们在我的拍卖会中闹起来也是不好。”
　　“王爷，如果三家互相攀比，我们岂不是可以趁机得利？”主事有些不解，三大家族互相攀比，只会让拍卖品的价格持续提高，甚至不需要他们安排托了。
　　“小全啊，你可不知，如今凌风城内暗流汹涌，一不小心，这火药桶就会点燃，到时候拍卖会都可能被他们搞砸，所以谨慎点总是好的。”
　　主事宋全一听，顿时一惊，他只是负责精英拍卖会，对于凌风城高层的风向，真没宋元这么敏感。
　　“王爷，我虽然最近听说三家不和，但真到了这种的地步了？”宋全有些惊异。
　　“呵，何止不和，最近都到了撕破脸的地步了！现在都要他们麾下势力明确站队了！”宋元摇摇头，凌风城最近可乱着呢！
　　宋全十分惊讶，凌风城的局势已经到了这一个地步了？
　　“那王爷，我们王司到底要站哪边?”
　　“我们啊？我们不站队，无论拓跋家族还是风家，凌家，都只不过我们赵国麾下一个家族罢了，无论哪家上台，都要承认我们王司的地位。都要承认我们宋家的正统！”
　　对于凌风城的暗流，宋全并不在意，赵国是城邦国家，赵家对于各城邦的要求就是让他们承认王司的权利地位，服从赵国的统治。
　　至于谁是城邦的真正统治者，王室其实很少干预了。
　　当然如果遇到不撑心的，王司也会干预。
　　但在宋全看来，三大家族谁来统治凌风城，差异都不会很大。
　　“除了三大家族，其他家族的动向呢？”宋元开始询问其他家族的动向。
　　而这个时候，两人所在房间的门外，一只小狐狸悄悄的路过了门口。
　　离拍卖会还有些时间，苏霄打算先摸清拍卖会场的布置，并看看能不能找到袁明。
　　她让紫苑帮忙，就是让对方伪装下自己，这样的话，如果发生了特殊情况，紫苑可以洗清自己的嫌疑。
　　苏霄为紫苑制作一个幻身，然后让丝源形成自己的幻象，通过重合，让幻象跟紫苑的幻身同步。
　　这样一来紫苑的表情动作，就会变成幻象的表情动作，以此给自己制造不在场证明。
　　当然苏霄也可以用直接用幻象直接伪装，不过因为自己并不在第一现场，幻身往往会显得僵硬，不足以应对突**况，这时候紫苑的存在就完全有必要了。
　　“要不是紫苑跟我类似，自身形象受到固定，我也不需要搞得这么复杂。”苏霄从房间出来，直接就化出原形，利用自己原本小巧的身形，更加容易隐蔽自己，如果遇到难以躲避的人，就会利用幻化术形成遮掩，她并没有后用幻身，这是为了避免自己大意中被一些人目睹，从而造成麻烦。
　　一路跑跑停停，苏霄倒是从各种杂役仆从的对话中听到了不少消息。
　　而这次，竟然还偷听到了一位王爷的谈话。
　　“这王爷，应该就是王石司司长宋元了，听英俊说过，这位宋元，是赵国宋家的旁系王爷，不过虽然宋元是旁系，但也是王爷，在凌风城也是位高权重，只不过这位宋元还真得以为这凌风城换个统治者，他王司还可以高枕无忧？”
　　苏霄冷笑一下，没再偷听，有时候不是宋元不够聪明，而是他知道的信息渠道还是太少了，在没有足够信息支撑的情况下，再聪明的人，也难免犯下错误。
　　所以苏霄才会出来探底，她可不会傻等着用拍卖的方法救人，参加拍卖只是苏霄最正常的一个方案，如果行不通，苏霄就得实行其他几个方案，而这其中，对于拍卖会的摸底也是必要的。
　　只不过苏霄真的太忙，穿越以来，没有一分钟她是虚度的，之前也真的凑不出时间来探底。
　　这样一路而来，苏霄也摸清了拍卖会的结构，拍卖会的拍卖品，都是各个势力寄售，而各地王司，会在各地的拍卖会开始前，把这些物品运送到当地拍卖场地，而据说这次拍卖的重点之一的奇特猿妖，被安置在了后院之中。
　　顺藤摸瓜，苏霄很快就溜到庭院之中。
　　苏霄刚进入庭院，就听到两个仆从在切切私语。
　　“拍卖会快要开始了，你觉得这些打算来买灵兽种马的买家知道他们要买这只猿妖已经要奄奄一息了，你觉得他们会怎样？”这个仆从似乎是照顾这只猿妖的，知道些情况。
　　“嘘，说话小声点，这猿妖可是灵虚宗交给我们拍卖的，人家说了这猿妖可以拍卖，那就可以拍卖，至于半死不活又有什么关系？只要能播种就行了，实在不行灌它几瓶佛跳墙，扔进猴子堆里，难道还产不出几个崽？”另一个仆从似乎知道的消息更多。
　　两位仆人聊了一会，然后被被一位主管叫去干活。
　　而在两人离开后，一只雪白的狐狸从不远处的树后，探出了头。
　　她眉毛微皱，有些冷意。
　　虽然她还不清楚这只猿妖是不是袁明，但猿妖的处境却不是很好。
　　苏霄没在耽搁，往前而去，很快就看到了一幢建筑，一名修士还站在门前，似乎是名看守。
　　“一名凝丹期修士，很容易就能解决，但是容易引起混乱，要知道这拍卖会中，可是有剑非凡等七冠弟子存在，我还是得低调一些。”苏霄没有贸然前去解决这名凝丹修士。
　　郑利守在门口，门后的是这次拍卖会的重点商品，且是活物，所以才委派了他看守。
　　“这日子总算到头了，可算是累死老子了！”郑利伸伸懒腰，一般来说，拍卖会的货物会提前一两天运送到。而他们这些看守，也就看守个几天就行，而一个月，也就两三次的拍卖，他们的活还是很轻松的，轻松报酬又高，是个美差。
　　但是这次因为遭遇了鬼乱，结果从那个时候开始，郑利就变成了一个看门房的。
　　有些疲乏的郑利，突然看到，不远处有个少女再向自己招招手，少女看不清容颜，但是一身白裙，耳中还能听到嘤嘤嘤的哭泣声。

第二十三章袁明
　　“奇怪，怎么有女人在小院中哭泣？”郑利极为纳闷，也不知道是哪个侍女，跑到小院来哭了，“不过看起来那是前凸后翘啊！真是个极品！”
　　郑利舔舔舌头，抬起脚步就像少女走去。
　　“小妹咋回事啊？跑到院子里哭哭啼啼的，有啥事跟老哥说，老哥帮你解决！”
　　郑利一边说着，一边靠近少女，少女始终低着头，不说话，就嘤嘤嘤哭泣，这让郑利升起了男性的保护欲，想要安慰女子。
　　郑利靠近对方，伸出头，见对方没有躲避，就撩起了对方的秀发，想一睹秀颜。
　　声音好听，身材又棒，肯定长的也很标致。
　　带着这样的心情，郑利看到少女的容颜，那是无数张嘴巴开合着的容颜，这种诡异恐怖的景象，直接化为巨大的视觉冲击。
　　“妈呀！！”郑利惊叫一声，整个瘫坐在地上，哪怕他凝实镜的修为，也遭不住这罪！
　　而在这个时候，他原本守着的门扉开合了一下，又恢复了原样。
　　郑利惊魂未定，在惊吓过后拔剑，终于反应过来，他毕竟是一名凝实镜的修士，只是当他拔剑之后，他才豁然发现，他面前哪有什么白衣美女！
　　一切空空，哪有美女？
　　一切都好像是他产生了幻觉一般！
　　郑利的心狂跳起来，“妈的，到底是怎么回事，刚才我见鬼了？”
　　苏霄支开了守卫，进入了房间之中。
　　“嘤嘤怪的幻象还真是好用，用来勾引人效果挺不错的，而且我还很敬业的配了嘤，希望这位守卫下半辈子没有心理阴影吧？嘛，我这也是提前为异世界科普鬼片了，我还真是个好人。”
　　外面的嘤嘤怪自然不是真的，那只不过苏霄凭借着自己印象制造出的虚幻嘤嘤怪，外在的形象是嘤嘤王奇摩纳洛，而脸则是鬼哭岭遇到的那只。
　　按照苏霄的审美观，只有这样的反差感，才会制造出这种极致的惊悚，在这种惊悚中，这位护卫自然差察觉不到苏霄已经光明正大的进入了房间之中。
　　苏霄不知道的是，自那以后，凌风城就多了一个白衣黑发遮脸女子半夜哭泣勾引路人吃掉的鬼怪传说。
　　进入屋子里，苏霄观察了下，发现房间中的有一只铁牢笼，牢笼被黑布遮掩，应该就是关押着猿妖的设施。
　　远远的，苏霄还能闻到一些腥臭味道，以及熟悉的气味。
　　苏霄的眼神开始变得凝重，甚至有些愤怒。
　　袁明！毫无疑问，这猿妖就是袁明！那个从岐山跟她出来的猿妖！
　　袁明在三兽中并不起眼，没有恐狼那么爱出风头，也没有甲鳄这么憨厚。
　　但是袁明极为务实，对她的话实行起来也不会打折扣，且帮过她不少忙。
　　袁明制造的丝源，苏霄至今还在使用。
　　很显然，就如那两个仆从说的，袁明和他们分离以后被人类做捕捉，并糟了很多的罪。
　　苏霄化成自己幻身，靠近铁笼。
　　然后缓缓的揭开了黑色的幕布。
　　*
　　昏昏沉沉之中，疼痛一直在席卷着他的身体，体内的经脉被人挑断，锁骨被人贯穿，灵力散尽。
　　成为精怪的希望已经破灭！
　　明明他已经接近了光明，他深信着自己的决定，只要跟随着那名少女，大力猿族一定会走向繁荣，走向崛起。
　　明明是如此期望的，直到黑暗的降临，所有的希望都破碎了。
　　他已经失去了希望，再也看不到光明，他浑身无力，连自裁都做做不到，于是他开始绝食，只希望死亡早点降临。
　　光照耀到他的脸色，虚弱让他连睁眼都变得困难，但脸上冰冷的触感却让它有了一种温暖的感觉。
　　“对不起，我来晚了。”
　　那是少女自责的声音。
　　*
　　苏霄看到了袁明，是的，袁明，岐山那个大力猿族的族长，那只健壮，孔武有力的猿妖。
　　此刻却奄奄一息，虚弱无比！
　　一瞬间自责充斥了苏霄的心间，她想过很多，却没想到袁明如今的处境。
　　如果自己知道袁明如此处境的话，她根本不会等到拍卖会开始才采取行动！
　　但是没有如果，谁也不是全知全能的，纵然后悔，过去也不会改变。
　　苏霄伸出手，抚摸着袁明的脸庞，手中出现一块血色的玉佩。
　　龙魂血玉可以说是一件隗宝，佩戴在身上，就可以提升精气血魂，而如果服食龙魂血玉的精华，那么其蕴含的大量龙魂血精髓，就会快速修补身体的各种暗伤，从而破解自己无法修炼的瓶颈，并达到突破的条件。
　　这是苏霄通过研究和系统分析得来的信息，且苏霄把这些信息与用来突破的蕴灵丹，血基丹，养魂丹做了对比，发现了些东西。
　　三丹也都是极佳的弥补精气神的灵丹，采用对比验证分析。
　　也就是说，她之所以无法修炼，可能根本原因是这身体，精气神根基受损，只有弥补这些受损的根基，她才能突破并重新可以修炼！
　　所以他可以服用三丹来进行突破，另一方面也说明 苏霄手中的龙魂血玉，就相当于三丹的聚合，且是极品三丹的聚合！
　　不过吞服龙魂血精髓，其实是一种舍本逐末的办法，其最大的作用自然是佩戴在身上，然后增加自身的精气神，而这种增长是不会损耗其内的精华的。
　　到现在为止，苏霄虽然明白了龙魂血玉的效果有，但并没有吞服其中的精华，究其原因就是因为苏霄舍不得毁掉这个宝物，这是真正的宝物，带着他，不需要气运转换，她的灵魂之力就可以得到增长！
　　虽然缓慢，但不需要气运！
　　咔嚓一声，龙魂血玉应声断裂，一团血红色光华的液体，呈现球形，浮现在苏霄手中，其绽放出红色的光华，光华内敛，但是却蕴含着庞大的气血精魂之力。
　　“对不起，我来晚了。”苏霄叹息着，把龙魂血玉的精髓，送入袁明口中。
　　龙魂血玉进入袁明口中，苏霄就见到一层红光从他身体浮现。
　　强大的精气神开始滋补他的身体，修复他受到的损伤！
　　甚至连他身体的血痂都开始脱落，露出新生的皮肤，然后细白的绒毛快速增长，恢复到了他原先的模样。
　　问束缚他的铁链，也被这巨大的力量崩断。
　　而在其体内，经脉也在这股力量的滋润下，开始变得强劲，原本干渴的灵力，如同复苏的泉水，开始在经脉中奔腾，那被割裂的经脉，已经无声无息的重合在了一起~！
　　袁明的气息开始变得强盛起来了！
　　下级妖兽，中级妖兽，上位妖兽！
　　眨眼间！袁明已经到达了曾经的巅峰实力！但他的灵力还在上涨！
　　与绝望之中的袁明，忽然感觉自己掉入了一股温泉之中，这股温暖的水流，冲刷掉了他的绝望！
　　洗刷掉了他身体的痛楚！
　　袁明缓缓的睁开眼，在他睁眼的瞬间，那瓶颈崩碎。
　　一只精怪就这样诞生在了这世界上，精怪的气息还在上涨，直到袁明涨到精怪后期，才堪堪停住！
　　这就是龙魂血玉的效果，足以称之为隗宝之物！

第二十四章猿工大锻法
　　苏霄失去了龙魂血玉，她很心疼，但不后悔。
　　没有龙魂血玉，她照样可以通过其他办法进入妖精阶位。
　　“苏晓大人？”袁明睁大了眼睛，看到了给他带来光明的人。
　　不是别人，而是妖使，苏晓！
　　一瞬间，袁明心中涌出了难以言喻的感觉。
　　她把他从绝望之中重新带到光明的世界，甚至袁明感觉到体内的力量！
　　那种澎湃的力量，巨大且汹涌！！
　　他达到了他曾经都不曾妄想过的境界，精怪后期！在岐山之中，这已经属于最强精怪一流了！
　　“嗯，是我，你大病初愈，就不要多说话了，等会我会为你做一些伪装，你依旧伪装成刚才的样子，我会通过正规的途径带你出去。”
　　苏霄用手比了一个嘘声的动作。要带走袁明，苏霄知道并不容易。
　　袁明这种体型，就算是伪装成小物件，但其本身走动，就会造成一些动静，容易引起别人注意。
　　这跟苏霄本身小巧的体型不同，苏霄可以用障眼法瞒天过海，但袁明不行，除非袁明一动不动。
　　所以她打算通过拍卖来带走袁明。如果失败，苏霄才会选择用强硬的办法带走理袁明，但目前还没到这种情况。
　　袁明看到苏晓的动作，明白了她的意思，连忙点点头。
　　“嗯。”巨大的猿妖此刻简直乖巧的不得了。
　　“这个你先拿着，如果遇到特殊情况，用来防身。”
　　苏霄从空间戒指中拿出深红嗜血枪，这枪原本是打算卖给顾倾城的，但是顾倾城本身得到了更好的冰青琉璃剑，所以这东西也就一直躺在苏霄的空间戒指中。
　　袁明是用棍的，他原本的武器白骨棒已经没有了，苏霄一时之间也没有棍类灵器，索性就拿这把枪来代替。
　　袁明完全可以把这枪当棍子来使。
　　“这！”袁明是锻器的，自然一眼就看出了深红嗜血的不平凡，相比之下，他制造出来的东西，跟这把枪一比，简直就是垃圾！
　　这么贵重的东西！苏晓大人竟然要给自己！
　　“先将就着，以后有空，你可以自己改造下。”
　　苏霄把枪塞到袁明手中，然后拿出静心琉璃珠，把某一颗珠贴在袁明额头上。
　　“好了，闭上眼睛，什么都不要想，会有点痛，忍着点！”
　　袁明看着手中的红色长枪，眼泪差点都崩出来了。
　　苏晓大人对他！真的太好了！
　　心情还在激动，但是听见苏晓的吩咐，袁明直接就闭上眼睛。
　　此刻的袁明，苏霄叫他去死他都不会眨一下眼睛！
　　随着袁明闭眼，苏霄催发灵力，属于猿工大锻法的知识，涌入袁明眉心。
　　剧烈的知识冲击，让袁明闷哼一声，但是因为事先有了准备，袁明很快就撑了过去。
　　在他脑海中，各种锻器知识开始冲撞汇聚，然后缓缓沉淀！
　　这些知识他还没吸收，但是放在那里，总有一天会变成他的。
　　良久，袁明再度睁开了眼睛。
　　他没有多说什么，而是趴伏在铁笼中，头贴铁皮，再度臣服在苏霄面前，如果曾经他臣服于苏霄是因为畏惧的话，如今驱动他的，是由衷的拥戴！
　　有主如此，妖生何撼！
　　曾经的袁明，他的生存动力是为了复兴族群，如今，他的生存动力又加了一条！
　　“咦，你这习惯可不好，别老是跪啊跪的，还有那些知识你以后要多翻翻，争取早日吸收。”
　　苏霄看到袁明的反应，倒也理解。
　　猿工大锻法是出自魔主之手，魔主出品，那肯定必属精品。
　　这是修炼炼器一体化的功法，袁明看出了里面的不凡从而感激自己也是正常的。
　　苏霄给袁明这些东西也是出于自己的利益考虑，倒有些不好意思受对方这样的大礼，于是岔开了话题。
　　“我知道了，我一定会尽快到吸收里面的知识的！”面对苏霄殷切的期望，袁明握紧双手，用力的点头。
　　见袁明已经恢复了健康，苏霄抬起头，给袁明施加了一个简易幻象，也就是把他的样子变成之前的模样。
　　然后又制造了两道虚幻的锁链连在袁明身上，再把原本断裂的锁链收入空间戒指。
　　做完这些，苏霄稍微感觉到了些精神疲惫。
　　对于幻化之术，苏霄已经炉火纯青，但是这次短时间内同时制造了多个幻身，且紫苑的两个幻身还是远距离维持，这对苏霄的精神形成了一些负担。
　　之后苏霄又对袁明吩咐了一些事，然后把黑幕重新遮盖住铁笼。
　　做完这一切的苏霄，本体耳朵一动，听到了门外的动静。
　　“会长，我跟你说，这里真闹鬼了！”
　　门外传来了看守郑利的声音。
　　苏霄还想着外面半天没动静，还担心看守被她的幻象吓死。
　　原来是找人去了。
　　“我说郑利啊，你一个凝实镜的修士，还怕鬼？”宋全刚从王爷房间出来，就遇到了神色慌张的郑利。
　　这郑利是他重金聘请的护卫之一，在凌风城也是小有名头的修士，实力不弱。
　　但是这郑利找到自己，竟然是为了驱鬼？
　　一个凝实镜的修士找自己一个纳灵期的修士驱鬼？
　　“会长，老郑我不是怕鬼！只是你也知道，修士有专攻，我不是专门抓鬼的，找不掉这鬼，我也没法打啊？”郑利脸色一变，死不承认自己被吓怕了。
　　“我看你是最近花街去多了，精神恍惚，光天化日的，这怎么可能有鬼？”宋全环视了庭院一眼，很雅致，花了他不少钱，除此之外，光线也很好，鬼要是在，早就被晒成灰了！
　　所以他认定，这郑利出现幻觉了！
　　“会长！”郑利有些恼羞成怒，虽然他经常去花街风流，但是他一个凝实镜的修士，还能在女人身上亏空？
　　但是郑利听到宋全的话，看看头顶，的确艳阳高照，按理来说，鬼怪的确不会在这种时候出现，难道之前自己看到的真是错觉。
　　“好了，郑利，我知道你最近辛苦了，但不要多想，这次拍卖会结束后，我带着你们去花街庆贺下！怎么样！”
　　宋全安抚着郑利，却突然看到郑利的双眼睁大，一只手指着自己的后背！
　　通过郑利的眼瞳，宋全好像看到一名白衣黑发的女子的影像。
　　PS恢复双更了，求点月票QAQ

第二十五章巧遇
　　宋全哆嗦着，转过身，看到了白衣黑发遮掩的女子，女子一动不动，就站在树下。
　　他可以确定，他们之前根本就没有看到过这女子，而这青天白日之下，她突然就出现在了他们面前！
　　这是鬼还是人！宋全突然有种惊悚的感觉，尤其之前一路上郑利已经描绘了白衣女人的具体细节，想起郑利的描绘，宋全现在是头皮发麻！
　　而在宋全身后地郑利更是不如，他可是真正目睹过女鬼真面目的！
　　就在两人惊悚之中，他们背后的门轻轻打开。
　　“郑利，赶紧消灭这女鬼！”宋全躲在郑利身后，却没有发现背后的门大开又关上。
　　郑利没有办法，虽然心中发毛，但只能拔出自己的佩剑，准备跟这女鬼殊死搏斗！
　　然后如同之前一样，在郑利拔剑的刹那，那女鬼就无影无踪了，就如她诡异出现一般，消失的也是那样诡异
　　郑利摸不着头脑，但是一股寒气却从他的脚尖穿到脑壳，邪门！太邪门了！
　　作为一名在凌风城摸滚打爬数十年的资深散修，郑利从来就没遇到过这么邪门的事情。
　　鬼怪他也遇到过，但这么惊悚可怕的女鬼他还是第一次遇到！
　　“会长！女鬼不见了。”郑利苦着脸，转过身对着宋全说道。
　　“没了？”宋全伸起脖子，往女鬼所在地看了一下，哪还有白衣的女子！
　　“怪了！这到底是什么东西，这么邪乎？”郑利还有些后怕，“不行！不能在在这里逗留了，得通知灵真司，让他们派遣专业巡捕才可以！”
　　因为这个事情，让宋全做出了决定。
　　宋全转身，然后就停住了，他看着门扉。
　　“郑利，你之前有没有锁门？”
　　房门似乎并没有上锁。
　　“会长，一直锁着，怎么了？”郑利听到宋全的声音，也靠了过去，然后也停住了。
　　房门的确也关着，但是并没有锁！
　　宋全眉头紧皱，然后示意郑利开门，他有种不祥的感觉。
　　这房间里面的可是有赵国第一大宗灵虚宗托付的猿妖，一旦猿妖出了问题，王爷都不好跟灵虚宗交待！
　　随着大门缓缓打开，两人小心翼翼的走入房间中，生怕一进房间，迎面就是一个白衣的女子。
　　两人非常谨慎，但是进入之后，却发现里面的东西没有被翻动的迹象，铁笼也盖着黑幕，也没见到惊悚的女鬼。
　　“把黑幕揭开！”宋全对着郑利说道，倒也小心谨慎，躲在郑利身后。
　　郑利虽然头皮发麻，害怕黑幕里面的不是那只猿妖，而是白裙黑发的恐怖女鬼，但是他是吃这碗饭的，不得不遵从。
　　他一手握着自己的佩剑，一边缓缓靠近，灵力蓄势待发，然后伸出手，拿住黑幕一角！
　　哗的一下！郑利以最快的速度揭开幕布！
　　然后他们看到的依旧是那只奄奄一息的猿妖，并没有想象中的女鬼！
　　“看来商品没事！郑利，赶紧叫上杂役，把铁笼运过去！”
　　宋全在这里觉得寒渗，而拍卖会已经开始，正好把这东西转移，然后封锁后院等灵真司的专业修士到来！
　　宋全没有发现，那奄奄一息的猿妖，睁开了一丝眼缝，观察着他们。
　　袁明已经恢复健康，但是在这群人眼中，他依旧是之前的模样，这就是苏晓大人的能力之一。
　　袁明多次体会过这种，自然明白。
　　依照苏晓大人的吩咐，袁明并没有暴动，而是趁着这个时间，他不断吸收着脑海中的知识。
　　猿工大锻法奇妙无比，不仅仅有诸多让袁明匪夷所思的锻造技巧，更有能够适合他修炼的心法。
　　妖族一般是凭借本能修习，但是袁明发现，这猿工大锻法的修炼心法竟然完全适合自己的身体，简直就像量身定做一样！
　　如果依照这修炼心法修炼，袁明可以确定比那种靠本能修炼，快了何止十倍！！
　　再次意识得到苏晓大人在他身上付出了多么宝贵的东西！
　　那救他的物体，袁明虽然不知，但也清楚能让自己生龙活虎并大幅度提升实力的东西，肯定是宝贝中的宝贝，还有珍贵的嗜血枪，无法形容价值的猿工大锻法！
　　仅仅是三者中其中一样，也不应该是他一只岐山寻常的猿妖能拥有的！
　　但如今他却全部拥有了！
　　“不能辜负苏晓大人！”袁明如今没有东西可以回报那位大人的，但是他还活着！未来，他可以用一生的时间来回报大人的这份恩情！
　　没有耽搁时间，袁明进入了修炼之中，他已经恢复了实力，并达到精怪后期水准，想要更进一步，他就需要吃透猿工大锻法，袁明相信凭借着这可怕的心法，他完全可以冲击妖精层次，只有到了那个层次，自己才有资格帮得上那位大人一点忙吧！
　　*
　　苏霄用幻身再度迷惑了宋全和郑利，然后顺着原路返回。
　　一来一去，花了一些时间，但也找到了袁明，此刻拍卖会应该已经快要开始了。
　　苏霄得赶回去，用正当的手段带走袁明，他并不想用强的，这样不可控因素太多，风险也高。
　　“我已经在袁明身上种下了狐印，袁明也因祸得福达到了精怪后期，他的安全暂时是无虞的。”
　　苏霄一边思索，一边原路返回，相比之前，人流已经多了，所以她还是分外小心的。
　　不过她体型小，不明显，速度又快，加上还会不断制造物品幻身遮挡自己，这些人想要发现苏霄，也是极难的。
　　“看来穿越后，我的潜行技术没落下，依旧跟游戏中一样拉风。”
　　苏霄看着一路上形形色色的人，始终没有发现自己，有些得意。
　　“是小白！”
　　突然一道有些熟悉的女声穿过苏霄耳膜，还没等到找到源头，就发现自己被一道人类的阴影覆盖住了！
　　“夫人！真是小白啊！”少女惊喜道。
　　然后苏霄感觉身体拔高！
　　她被这个少女抱起来了！
　　要是陌生人敢这么抱苏霄，苏霄直接一道寒域妖火就叫对方知道，冰块为什么这么冷！
　　然而，苏霄没法动手，因为这个抱住她的人，正好她还认识！
　　那是顾倾城的丫鬟，翠儿！
　　“这丫的，是不是自带狐狸侦测器？怎么感觉我老是落到她的手里？”
　　苏霄脑袋一脸残线。

第二十六章顾倾城一家
　　翠儿的声音吸引了另外两名女子，今日拍卖会开张，顾倾城带着自家母亲和丫鬟赴会。
　　因为冷清和的到来，顾倾城不太放心把母亲留在家里，让对方钻了空子，索性就拉着顾云梦陪她一起参加拍卖会。
　　顾倾城听到翠儿的声音，转过头，然后就看到了三条尾巴的小狐狸。
　　见到狐狸的瞬间，似乎揭开了顾倾城的心理创伤，她脸色露出一股不愉的神色，但好在，这狐狸她认识，所以没有第一时间拔剑刺了过去。
　　那是被母亲和翠儿叫做小白的灵兽狐狸，原本是他们商队进入凌风城前，意外捡到的一只小狐狸，不过这只白狐放在家里的时候，自己跑掉了，为此母亲还伤心了一段时间。
　　但是对顾倾城来说，这就像解脱了一个包袱，说实话，因为前世的事情，顾倾城对于狐狸十分厌恶，虽然她也知道这是迁怒，但是厌恶还是厌恶，不会因为知道原因而改变。
　　“是小白！”相对于顾倾城露出的不愉快表情，顾云梦脸色露出惊喜的神色，这位贵妇人，直接放下矜持，小跑几步，就抢过翠儿手中的小狐狸，抱入丰满的怀中。
　　于是苏霄再次体验到了窒息的**！
　　这种痛苦与痛快并存的感觉！
　　只不过在这样下去，自己可能真要挂了！
　　死因，美人捂杀！
　　就在这时候，苏霄感觉到后劲被人提了起来，一股酸软的感觉从她后劲传递到全身。
　　“母亲，你这样是要杀死她啊！”顾倾城无奈，最终还是在母亲手中救下了小狐狸。
　　虽然她很不情愿，但是毕竟也是认识的，总不能看着这狐狸被自己母亲窒息而死吧？
　　这狐狸具有三尾雪灵狐血脉，属于灵兽，应该是有主的，这也证明了对方为何会不告而别。
　　灵兽的智慧很高，且忠诚，不会背叛主人。
　　被她们起名苏小白的狐狸灵兽在恢复之后，可是是去寻找主人，而现在在这里发现对方，那对方的饲主也极可能在拍卖会中。
　　要是小狐狸死在母亲手中，那自己跟那是饲主就产生矛盾了！
　　顾倾城不想造成额外的麻烦，根据前世的经验，这类麻烦往往会形成连锁，往往会打了小出来老的，打了老的还能扯出更老的，那真是不胜其烦！
　　前世直到顾倾城成为大正王朝的倾城公主之后，凭借着身份威慑，这样的麻烦才被扼止。
　　所以一般，顾倾城是不想主动惹麻烦的，她现在主要的事情就是不断提升实力，有前世的经验，以及女帝师尊传授的呼吸法，顾倾城已经进入了实力的快速爆发期。
　　带着这样的想法，顾倾城提起小白狐，想着怎么甩开这个烫手的山芋。
　　而被提起的狐狸也睁大眼睛看着自己，眼睛充满灵性，让顾倾城有种熟悉的恍惚感，不知怎么的，看到这眼睛，她总有种亲切感，对于狐狸的厌恶似乎也散去了不少！
　　不过顾倾城就是顾倾城，在0.1秒的恍惚后马上就回过了神来！
　　“我听过一些狐妖，会自带魅惑，这种魅惑被称为狐媚，而男人往往会被这种狐媚迷住，成为狐妖的俘虏，难道刚才的就是狐媚？但是我也不是男人啊？”
　　顾倾城知道一些狐妖的特质，民间经常传闻的狐狸精，也真是因为狐妖的这一特性逐渐衍化而来，总而言之，狐妖是一种带有魅惑性质的妖怪。
　　凝神堤备的顾倾城，有些疑惑的审视了下小白狐，却发现小狐狸皮毛雪白，眼睛圆润橙亮，股后三条尾巴舒展摇动，倒是有种说不出的可爱的感觉。
　　“狐妖的魅惑真是可怕！我竟然一瞬间会觉得狐狸可爱？”顾倾城心中一跳，直接把苏霄交到翠儿手中，“在凌风城外那时候这白狐还没这样吧？难道是对方因为觉醒了血脉所以这狐媚的天赋也觉醒了？所以才让我觉得可爱了？”
　　顾倾城觉得很有可能！
　　“母亲，拍卖会要开始了，我们走吧，这小狐狸我们交给工作人员吧。”
　　顾倾城对着顾云梦说道，她不想跟白狐扯在一起，她是讨厌狐狸的，不能被这狐狸迷惑！
　　苏霄是相当无奈，这好端端的，怎么就遇到了顾倾城一家人呢！
　　要是只有翠儿，以她的本事，完全可以神不知鬼不觉的溜走，区区凡人，还能留得住她苏霄！
　　但是苏霄可不敢在顾倾城手中随意玩金蝉脱壳，这是有风险的，因为对方主角命格，所以有不可测性，所以苏霄尽量不想让对方看出太多的东西来。
　　万一弄不好，让顾倾城怀疑到自己聂小苏这个身份上来，那可是要命的！
　　要逃走就得找到个契机！
　　“这顾倾城还真讨厌狐狸啊，连看我一眼，对觉得瞎眼睛吗？”
　　苏霄与顾倾城对视了一眼，就知道这位大佬依旧讨厌狐狸，这样急不可待的要把自己丢给了翠儿，就可以看出来。
　　“这还真是个死结啊，顾倾城人其实不错，重情重义，说话得体，做事也有分寸，且气运缠身，财大气粗，但是咋就是个狐狸黑呢？”
　　苏霄对此也很无奈，顾倾城摆明着是自己的大主顾，只要自己的商品跟得上这位大佬的实力进步，那气运真就是大把大把的！
　　但为啥就这么讨厌狐狸呢？
　　狐狸她不可爱吗？
　　“不行！”另一边，顾云梦否决了女儿的提议，“这里的工作人员粗心大意，能照顾得好小白？小白肯定是跟我们四散之后一直在流浪，你看，都瘦了好多！”
　　顾云梦又再度抢过苏霄，不过这次注意了些，没再用乳杀。
　　顾倾城有些头疼，她没想到自己母亲还是狐狸控，为什么明明是母女，喜好却是相反的？
　　无奈之下，顾倾城只能同意，毕竟她不能错过这次拍卖会。
　　“小白啊，倾城也就嘴上说说，她其实也很在意你的，你失踪后，她可是派人一直在找你。”顾云梦看了眼女儿的背影，知女莫若母，自己丫头是啥样子自己还不清楚。
　　刀子嘴，豆腐心，还特别喜爱小动物。
　　苏霄砸砸嘴，这一点她当然比较清楚，顾倾城的心的确挺善良的，要不然当初也不会为了全程百姓去一个人平定怨气源泉。
　　至于喜爱小动物吗，苏霄也不否定，女孩子家喜欢小动物没啥奇怪的，但是这不包括狐狸啊！
　　就在苏霄感叹的时候，顾倾城很快就找到了自己的座位。
　　而这章桌子边，还有一名和尚坐在那里。
　　和尚头上有八个戒疤，二十多岁的样子，身材微胖，五官普通但也不算难看。
　　“阿弥陀佛，女施主们，随便座。”
　　苏霄原本并不在意和尚，但是靠近的时候，她感觉到了一股本能危险的感觉！

第二十七章大和尚恶行
　　危险的预感来的是这么突然，就好像遇到天敌一般，苏霄感觉到自己身上的毛发都耸立了起来。
　　这种感觉她还是第一次遇到。
　　很快，苏霄就察觉到了危险的来源！
　　苏霄察觉自己本身，对那个看起来平凡的微胖和尚，产生了警戒！
　　“大师也来参加拍卖会？”顾云梦自然没法像苏霄一样察觉到微胖和尚的不同，她对着坐在刻有甲叁标志木椅上的微胖问道。
　　顾云梦对和尚参加拍卖会有些好奇，赵国和尚可不多见！她梦常年经商，倒也遇到过一些和尚，也知道在大陆北方的国度，佛教极为盛行，只不过在凌风城遇到和尚，顾云梦还是第一次。
　　“善哉善哉，贫僧来拍卖会是来求缘的。”微胖和尚双手合十，然后看向顾云梦身后，准确说是看向了顾云梦。
　　“大师说的有趣，这机缘难道是这拍卖会中，会出现了不得的宝贝？”
　　顾云梦听着有趣，拉着顾倾城等做到了她们的位置之上，然后问道。
　　“缘来缘去，一切皆命，贫僧也不知道。”微胖和尚像个职业的忽悠，说了半天其实却是白说。
　　顾云梦觉得这些和尚总是打着佛语，说话似是而非，稍微礼貌性的一笑，就不再询问。
　　只不过她没在询问，但这和尚的目光却没有离开她们。
　　“不过，女施主，我观另媛天生慧根，是有大气运大机缘之人，只是身上却围绕一股妖煞鬼气，怕是最近被妖魔鬼怪纷扰造成的。”
　　突然这和尚对着顾云梦说道！
　　而这让顾云梦极为惊讶，一是惊讶和尚说的内容，惊讶和尚直接看出了顾倾城是自己的女儿。
　　平素她带女儿出门，几乎都会被误认为是姐妹。
　　顾倾城眉头一皱，看向了微胖的和尚，她认出了这和尚的身份，和尚的名气没有剑非凡和谢武天等人大，但却也是出自七冠之一的雷光寺
　　这雷光寺是七冠之中唯一的佛门宗派，宗门在北大陆与大雪山齐名的风雷谷中，据说这风雷谷终年雷霆不绝，乃是人间险地，而七冠之一的雷光寺却建立在这样的风暴雷霆之中，雷光寺的和尚肉身极为强韧，他们以天雷淬体，不修长生，只求超脱。
　　可以说是跟七冠中跟王阳门齐名的苦修门派，不过雷光寺的和尚也极为低调，也很少离开北大陆。
　　顾倾城不想自己在凌风城遇到了雷光寺的恶行和尚。
　　斩妖除魔，雷光恶行！这就是世人对这位雷光寺恶字辈大和尚的评价。
　　另一边，苏霄也已经通过了系统小姐，查看到了微胖和尚的信息。
　　【恶行，碎丹巅峰修士，雷光寺大和尚，雷光寺和尚以天雷锻体，血脉之中自带天雷之力，而雷性至刚，克制各种妖邪，而恶行更是其中佼佼者，危险程度三星半，因其天生克制，建议宿主隐藏自己。】
　　“又是七冠弟子！”
　　苏霄惊讶，又觉得在情理之中，七冠的门人弟子，渐渐开始出现在凌风城了！
　　“雷光寺的大和尚，还用天雷锻体！”苏霄心中吐槽，她对于七冠的变态早就了然，王阳门的谢武天就有类似自残的行为，而这雷光寺，看起来似乎也不不比王阳门弱到哪里去。
　　正常人脑子有病会去挨雷艹？除非是想穿越想疯了的！
　　苏霄看着系统小姐的介绍也是无语，这群和尚就是喜欢被雷艹，他们不仅没被艹死，还修炼出来一身天雷之力！
　　“这好死不死的，天雷之力竟然克制我！？”苏霄对于雷法也不是一窍不通，当初魔主给的大天阳正雷就是雷法，专门克制鬼怪等邪祟。
　　而根据系统小姐的说法， 这天雷之力连自己也一并克制了！
　　也就是说这家伙是自己的天敌！
　　苏霄这一刻中意明白自己为啥会产生出危险的感觉了。
　　“之前都是我克制鬼怪，没想到我也有一天碰到能克制我的东西！果然这万事万物都有相生相克！”
　　苏霄知道了原因，根本不敢大意，毕竟对于克制的概念，没人比苏晓更清楚。
　　克制，也就意味着可以消除位阶差距，越阶斩杀。
　　让苏霄头皮发麻的是这恶行，可不是什么蕴灵镜的修士，而是碎丹！切实碎丹巅峰，离尊者的厚土也就一步之遥的强大修士！
　　等级还远远超过她！
　　那是跟谢武天，剑非凡等一个等级的强者！
　　再加上天生克制，苏霄完全能想到，自己暴露的下场，那肯定是杠杠的，没什么悬念！
　　除非她先发至人，用空间束缚和空间刃先结果了对方。
　　但是苏霄还没鲁莽到这种地步。
　　先不说削弱版的空间束缚和空间刃能不能杀得死和尚恶行，光是在这大庭广众之下，苏霄就不会乱来。
　　既然这里有雷光寺的恶行，就保不准还有其他七冠的弟子，至少谢武天和剑非凡等是可以确定的。
　　另外一边，苏霄对于自己的灵力收敛还是极有自信的，剑非凡的都没看破她的根脚，她就不信区区一个和尚，还能看出她的底细。
　　保持着这样的想法，苏霄变得极为安静。
　　一边顾倾城也尽量让自己表现的不认识恶行。
　　“大师此话是什么意思？”
　　顾倾城眉毛还是一挑，这和尚说自己身上有一股妖煞之气，且被鬼怪纷扰。
　　这点她倒不是否认，毕竟第九商铺中有不少鬼怪，她沾染一些鬼气也很正常，雷光寺的和尚，经常在外斩妖除魔，对付妖魔鬼怪极有一套，但是顾倾城却不会称了这和尚的心思。
　　要是让这和尚知道了第九商铺的存在，怕不是要打将上去？这让她怎么跟小苏姐交待？
　　万物皆有好恶，但是对于雷光寺的和尚来说，斩妖除魔便是正义，而在北国，这些和尚的声望也是极高的。
　　“大师果然慧眼如炬，前段时间，我们凌风城遭遇了异常鬼怪骚乱，这些东西应该是那时候沾染的吧。”
　　顾倾城避重就轻的回道。
　　“原来如是，贫僧知道了，女施主，贫僧这有本佛经，另媛每日诵读，可以去除身上的妖煞鬼气。”恶行也不在深度追问，笑呵呵的怀中掏出一本佛经，递给顾云梦。
　　顾云梦听得恶行的话语先是一惊，再听到女儿的回答，这才知道女儿身上原来还沾染着那时的鬼气？
　　她顿时有些后怕，连忙接过秘籍，她看到秘籍上面，还写着雷光经这三个字。

第二十八章我的直觉告诉我，这是个宝贝
　　顾云梦不懂修炼，所以也不知道雷光经是什么。
　　但是顾云梦不懂，不代表顾倾城不知道啊。
　　雷光经，那可是雷光寺的不传之秘！就如同天剑宗的天衍剑诀，小罗天的三十六绝学一样，是无上的修炼心法！
　　突然一个雷光寺的和尚要送给这么一本经书给自己，顾倾城第一时间就感觉到了不和谐。
　　不过很快，顾倾城就明白，这个雷光经，肯定不是雷光寺的真藏秘转，大抵是一种简化版，劣质版的，任何宗门，都不可能不对自己的镇派绝学做一些保障。
　　但就算是简化版，那也不是雷光寺以外的人可以修习的！~
　　不是七冠的弟子修习七冠的核心功法，那之后是什么结果，顾倾城想想都知道！
　　【雷光经简化版，地级下品心法，雷光经，天下七冠雷光寺从上古经文天雷光心经中摘抵部分精要，从而形成雷光经，在在经过雷光寺万年推演简化而来的修炼心法。】
　　另一边，苏霄也睁大了眼睛注视了这一幕。
　　“这就是主角待遇啊！竟然见面就送地级修炼心法！”
　　苏霄通过系统知道了这看似简单的一本佛经，竟然还是一本地级心法！
　　看到这种事情，简直让苏霄羡慕的发狂，差点就要抱住顾倾城的大腿，喊一句大佬，收下我吧！
　　苏霄巴不得自己也能享受到这种社区送温暖的服务。
　　“大师，无功不受禄，你的好意小女子心领了，小女子会想办法解决此事的。”不过顾倾城并没有接受雷光经。
　　这是个烫手山芋，在没弄清雷光寺大和尚恶行的目的之前，她是不会接手这本雷光经的。
　　这也是如今顾倾城的心态和格局，要是重生之前的她知道雷光经的强大，就算是陷阱，她应该也会跳入其中。
　　那时候的自己被人追杀，朝不保夕吗，哪有这么多的顾忌。
　　不过另一方面，如今的她有着十年的重生经验，还有剑帝残篇剑法，又得到了女帝的百花呼吸法，讲真的，现在的顾倾有些看不上这雷光经了。
　　雷光经的确很强，但却需要引导天雷之力伐身，危险性极高不说，想要引导天雷之力可不容易，难道还要让她得到雷光经之后去北大陆的风雷谷去修炼不成?
　　更不用说练成之后还的面对雷光寺的质问，难道还要让她出家当尼姑不成？
　　这些念头只是一闪而逝。
　　顾云梦拿着雷光经，看到女儿并不领情，又看了一眼恶行。
　　“大师，你好意心领了，倾城说的也不错，这事情我们还是自己想办法吧。”
　　微微一笑，顾云梦自然而然的把秘籍重新交由到恶行手中，虽然她不懂修炼，但好歹出自顾家，眼光还是由的，看女儿这个态度，也察觉到怕是手里的并不是寻常的佛经。
　　“阿弥陀佛，既然令媛有自己想法，贫僧也不多说了，可惜了这极好的慧根啊！”
　　恶心双手合十，念着佛号，倒也没强求。
　　佛门讲求一个缘，慧根再好，与佛无缘，那也就不用强求。
　　她看了一眼母女，注意力也不在关注她们，不过她的视线在苏霄身上停留了几秒。
　　一股危险的感觉在苏霄心中升起，但是几秒之后，就消失无踪。
　　“被驯化的三尾雪灵狐，要是大雪山那帮妖孽知道了，会不会来这里兴风作浪？”
　　恶行只是看了一眼，就看出了苏霄的血脉，不过没有妖的气息，是一只灵兽，也不是纯种的三尾雪灵狐。
　　要不是这样，恶行早就拿起自己的禅杖，降服这只妖孽了！
　　顾倾城等人应该是与恶行巧遇，之后他们就没在交集。
　　而过了几分钟，拍卖会也开始了。
　　随着一件件灵丹灵器，乃至稀有灵草被拿到展台，激起了参加者的热情，喊价之声此起披伏。
　　但是苏霄却是情趣缺缺，要是放在十几天前，这些东西还能让她疯狂，但是如今，真引不起她太大的兴趣。
　　一瓶上品的灵丹，就赢得整个会场一阵雷鸣掌声！
　　最后被一位凝实期的修士以八千多的灵石买下。
　　“上品灵丹啊！夏灵炼制失利的时候，偶尔会出几炉。”
　　一批某某宗门培育的上级灵草。
　　很多家族疯狂喊价，甚至最后对岔起来。
　　“要是野生的我还能看下，养殖的东西有气运吗？”
　　苏霄在顾云梦的胸怀中打了个哈欠，终于意识到，这种程度的拍卖会，已经激不起自己的兴趣了。
　　与苏霄类似的，某一处角落的谢武天都打起了瞌睡。
　　蕴琉云龙等也是一脸无语，原本还抱着看热闹的心情，但是真的看到之后，他们才发现除了无聊，那还是无聊！
　　“这里真的好穷啊，我家下人都用玄级灵丹的。”大小姐出生的蕴琉发出了如是的感言。
　　而云龙听了泪流满面，小师妹土豪出生，绝天下的轩辕家族！
　　仆人都用玄级灵丹修炼！真要跪惹，想想自家的仆人还用着上品灵丹，云龙再一次认识到了阶级差距。
　　剑非凡倒是挺平稳的，他没什么显赫的家世，无父无母，小时候还要过饭，直到遇到了他的师傅，被带进了宗门。
　　他没什么骄傲也没什么自卑，一切都遵从本心。
　　“接下来这个，是一位凝实镜散修在一处深山老林捡到的一柄剑器，经过我们拍卖会的鉴定师鉴定，这是一柄玄级下起的灵剑……”
　　随着主持人不断介绍，整个会场的气氛已经开始走向高潮。
　　“竟然还有玄级灵器！！”一个凝实镜说的散修听到主持的介绍，大喜。
　　“玄级的剑器！这可是很抢手的！”又一名凝实镜的修士跃跃欲试。
　　灵器并不是寻常的铁匠就可以制造的，所以整个凌风城，对于灵器的供应一直供不应求。
　　而凌风城的修士中用剑的修士很多，所以一柄好的剑器，往往是众多修士疯抢的对象。
　　来这里参加拍卖会的修士，不是大家贵族，那就是小有名气的散修强者，自然都有家底，此刻听到一柄玄级灵剑的拍卖，纷纷摩拳擦掌！
　　“一柄破玄剑都兴奋成这样？”蕴琉无法理解这里的修士，所处的阶层不同，让她无法理解凌风城修士展现出的狂热。
　　富婆无法理解**丝的世界，而我们的蕴琉，就是个富婆。
　　“啪~”一个鼻泡破裂，谢武天睁开眼睛，看向站台上那把剑器。
　　“我的直觉告诉我，这是个宝贝！”

第二十九章凌家挑衅
　　“五万灵石，丙区十五号座位的上师出价到了五万灵石！五万灵石！”
　　经过培训的主持，在高抬上喊着，已经有修士把价格那柄剑器的价格提高到了五万灵石，对于很多蕴灵镜散修来说，一辈子也就积攒几万灵石，五万灵石的价格，已经让他们望而却步了!
　　所以拍卖会一些小家族以及一些蕴灵期的散修，已经放弃了竞价。
　　但是大家族，老牌凝实镜修士，却还在争抢。
　　苏霄看了一眼被抢的死去活来的灵剑，她的位置隔得较远，没法通过系统知道这把剑的情况。
　　不过对于一把玄级下品的灵剑，苏霄也提不起什么兴趣。
　　原本应该是这样的。
　　“十万灵石~！”
　　突然，苏霄身边的顾倾城举起了牌子，这让苏霄的眼睛睁大，直接把自己之前的想法统统摔到脑后！
　　“失眼了啊！这剑是个宝贝！很牛逼的那种！我苏霄以人格担保！”
　　随着顾倾城出声，整个会场安静了一秒，之前众人的出价都是一千几百的往上加，哪知道这突然横空跳出一个猛人，直接把价格翻了一倍！
　　十万灵石，那已经是一柄玄级下品灵器的极限了！
　　这个价钱，运气好甚至可以买一柄玄级中品灵器了！
　　“十万灵石！！甲区十三号座位的上师出价到了十万灵石！！”
　　主持不失时机的高声喊道，“还有没有哪位位上师出价！”
　　他开始询问！
　　而众人面面相觊，十万灵石，已经超出了他们的心里承受底线！
　　原本竞争的凝实镜修士以及一些大家族也偃旗息鼓，不仅仅是十万这个价格让他们无法承受，更是因为报价的人，可是凌风城的第一美人！
　　顾倾城！
　　顾家本身就是凌风城一流家族，加上顾倾城如今的名头一时无两，十万灵石压下来，这些竞争者开始纷纷放弃！
　　顾倾城看着众人的反应，也松了一口气，她灵石并不多，从第九商铺倒卖一些上品灵丹，加上之前探索的一个遗迹，加起来也就三十万左右。
　　不过紫极天的佩剑在外观上伪装的很好，自己也是因为重生的原因才知道，这柄看起来寻常的玄级灵剑，竟然曾经是那天下第一人的佩剑。
　　无人竞争，那这把玄级下品的剑器自然是顾倾城的囊中之物了。
　　“呵呵！我们凌家出十五万灵石！今天这把剑，谁也别跟我抢！”近在众人以为花落尘埃的时候，二楼某处包间内的男子突然很骚包的发出声来！
　　能在拍卖会二楼有包间，那肯定是凌风城的一流大家族，而男子也不隐蔽，直接宣告了自己的身份！
　　凌风城还有哪个凌家，能到拍卖会开包间？
　　那就只有一个！
　　三大家族之一的凌家！
　　众人听到凌霄的报价，都倒吸一口冷气。
　　“乖乖，一柄玄级下品的灵器，竟然开出十五万灵石了！！”其余买家纷纷感叹。
　　“一个凌家的大公子凌霄，一个顾家的绝世骄女顾倾城，这下有好戏看了！”
　　也有看热闹不嫌事大的。
　　众人在一楼纷纷议论。
　　苏霄看着包间的位置，之前他看到过凌家等人进入。
　　对于凌家能在二楼开包间，苏霄并不意外，毕竟凌家就是凌家，位高权重，拓跋英俊能给自己安排一个包间，凌家自然也可以做到。
　　反倒是顾倾城，在一楼才有些意外，苏霄猜测大抵是她没有动用顾家关系的缘故。
　　看着凌家叫板顾倾城，苏霄就知道这凌家，完了！
　　敢叫板主角的反派，下场什么样，苏霄十分清楚。
　　“不过凌家我就不让了，毕竟我也要给夏灵，夏远一个交代。”
　　按照苏霄的个性，顾倾城的菜，她是绝不会去碰，但是凌家不一样，凌家跟他的第九商铺牵扯太大了，且仇恨也拉得很大，所以苏霄没时间让顾倾城慢慢解决掉这个家族。
　　苏霄看着作死的凌霄，虽然她不打算放过凌家，但是看着这位凌家公子鸽等会被打脸，也是很爽的。
　　顾大佬会是缺钱的人吗？
　　果不其然。
　　“三十万灵石！”顾倾城眉毛一挑，直接把价格翻了一倍！
　　这让整个会场哗然！
　　三十万灵石！
　　三十万灵石就算是丹镜强者都会眼红！
　　众人没想到拍卖会还没走完流程的一半，就出现这样白热化的局面！
　　顿时众人都把目光集中到了两处了！
　　这是顾家要叫板老牌大族凌家的节奏？
　　“啪！”楼上包间中，凌霄手中的酒杯，瞬间碎裂，酒水洒了一地！
　　“这娘们！”凌霄刚装逼了一下，转瞬间就被顾倾城狠抽打脸，这滋味谁试谁知道！
　　“张老，这女人敬酒不吃此罚酒！”
　　冷着脸，凌霄对着房间内的一名老者说道。
　　“大公子不要动怒，这顾家女娃与那第九商铺有联系，她有如此财力，定然与那第九商铺分不开关系。”
　　这张哲当初也是参加过比武的，顾家的顾倾城，当初明显是跟第九商铺站在一起的，是他们凌家的敌人，所以在看到顾倾城出价之后，凌霄就迫不及待的打对方的脸。
　　但是结果，人家反手就是一个巴掌。
　　三十万灵石多吗？对于凌家来说，并不多，但是用三十万灵石去买一把玄级下品灵器，那就是败家了，就算是作为大公子的凌霄，也只能开到二十万，再多就必须申报家族才行！
　　所以这脸，还真打实了！
　　凌霄还真没想到，顾倾城一喊价，就直接翻倍！
　　“第九商铺！又是这第九商铺！”
　　凌霄愤愤不平，自从他得知第九商铺的存在后，今天的耳朵边都是这个词！
　　而这第九商铺还是他们凌家的眼中钉肉中刺！
　　这就更不舒服了！
　　“大公子你放心，这第九商铺蹦跶不了多久了，这顾倾城花了这么多钱，也是没命用啊！”张哲冷笑一下，也算是安慰了凌霄。
　　“也是！这群人还不知道，死到临头了。”
　　似乎想起了家族的安排，凌霄心中舒爽了很多。
　　“到时候，还麻烦长老你了，呵，这凌风城第一美女，我倒想知道是什么滋味。”
　　凌霄冷笑一下，他们这次来，可不是参加鸟什子的拍卖会，而是准备些东西来的。
　　只不过凌霄没注意到，此刻的张哲一副看傻子的眼神关爱着他。
　　这傻子，估计还不知道这顾倾城在比武那会赢了轩辕家族的客卿长老孙农吧！

第三十章再度横刀
　　对付这样的女人，最好的办法就是直接杀掉，制伏，压在身下，前往别想，搞不好就可能阴沟里翻船，塔上一条性命！
　　张哲对于这些公子哥不屑一顾，不过毕竟是客卿长老，也就稍微附和了几句。
　　另一边，顾倾城决绝，冷厉，直接压下了凌霄。
　　等到主持人喊话之后，二楼凌家没有动作后，顾倾城内心才嘘了口气。
　　她身上的全部家当都压上去了，要是这凌家再加个一万，顾倾城也是没辙了。
　　好在这凌家纯属怄气，不知道这是紫极天的佩剑，不然他们估计倾家荡产，都要买下这把剑！
　　用三十万灵石买一把紫极天的佩剑，对于顾倾城来说，简直是赚翻了！
　　剑圣紫极天，曾经的天下第一人，他的佩剑可是无价之宝！
　　就在顾倾城觉得胜券在握，苏霄一脸崇拜表情看着她，感叹王八之气的时候。
　　“六十万灵石，这剑我要了！”
　　谢武天挖挖鼻孔，吊儿郎当的坐在位置上。
　　虽然形象不佳，但是一开口就直接雷翻了众人！
　　“吹嘘吧！这是哪来的散修，他不知道这拍卖会谁开的吗！”
　　“是谁给了这家伙胆子，六十万！我还一百万灵石呢！吹皮谁不会啊！”
　　“赶紧让护卫把这穷酸给拉走！别丢人现眼！”
　　但是与顾倾城不同，一楼的众人根本不相信穿着寻常武道服的谢武天能是什么土豪。
　　全身上下，怎么看都没有称得上是豪的地方的男人，　一身行头加起来不超过1个灵石的，也不知道招待侍从怎么放他们进来的！
　　这样的人说六十万拍卖就能信？
　　当他们都是脑残？
　　这年头，一些散修为了搏位，搏名气，也是用尽了各种方法。
　　很显然这个土包子，就是这类人。
　　众人纷纷给谢武天贴上了标签！
　　但谢武天就是挖挖鼻孔，不以为意。
　　“老子昨天都亏了把玄级巅峰灵器了，六十万，毛毛雨啦！”
　　谢武天对着蕴琉他们说道。
　　云龙撇撇嘴，忽悠，继续忽悠，谁都知道王阳门穷的叮当响，还打肿脸充胖子！
　　不过六十万的话对这个王阳门首席，应该还是挺轻松的。
　　云龙看看那剑，酸不拉几的，跟自己的佩剑不是一个档次的，但能让谢武天这穷鬼喊宝贝，大抵应该是玄级极品或者地级下品这个品级？
　　对于玄级极品或者地级下品，云龙兴趣不大，他的佩剑就是地级下品的，要不是自己实力不够，驾驭不住更强的飞剑，云龙完全可以换把地级中品的，对于他这个层次来说，只有地级上品以上层次，才能让他不顾形象的流口水。
　　他没兴趣，蕴琉就兴趣更不大了。
　　剑非凡倒是看着展台上的剑，若有所思，但是没跟谢武天枪，以来他的修炼之法，只修一剑，不会中途更改佩剑，他的剑是跟他一起成长的。所以再好的剑，剑非凡也只会评价一下，而不会想着占为己有。
　　“还好，这群有钱人没跟我抢宝贝，六十万灵石，我一半家当了！”谢武天装的混不在意，但是却心在滴血，王阳门的修炼方法，那是极消耗资源的，而王阳门地处偏远效果，修炼资源稀缺，一切修行资源都是靠他们自己打拼出来的。
　　而谢武天作为王阳门首席，那还就真是个无底仓！
　　举个例子，谢武天为了加快修炼进度，经常拿灵石淬体，上一缸灵石，然后直接物理点燃，之后脱光了跳进去洗灵火浴，那滋味别提有多酸爽了！
　　但是相对的，这种办法消耗也大，光明正大的烧钱变强!！
　　所以谢武天手头到现在，也就百来万的灵石，连灵火浴都玩不起几次！！
　　“这把剑起码是地级上品以上！倒时候我去一个高端拍卖会转卖一波，至少几百万的利润！可以洗一个月的灵火浴了！”
　　谢武天的算盘已经打的叮当响了！
　　没想到这种穷酸的地方，竟然还真有宝贝！
　　随着谢武天的报价，会场开始出现杂音，这一度中止了拍卖会。
　　而拍卖会工作人员反应也极为迅速，其中一名工作人员佟大卫迅速上前，了解情况。
　　谢武天也没小罗天那种傲气，勾勾手指，让工作人员佟大卫上前，让他看了一眼自己的腰间。
　　转瞬间，佟大卫就满脸惊讶，然后小跑着回去禀告。
　　“丁区7号桌的上师出价60W灵石！60W灵石！我们已经确认是货真价实！这位上师完全符合资格！70w灵石！还有没有上师出价！”
　　主持人此刻也是满脸惊讶，根据回报，这位看起来穷酸的年轻人，竟然还带着储物袋！
　　而储物袋里的灵石也已经确认过，的确超过60W~！
　　他做了十多年的拍卖会主持，这次这种这样白热化的拍卖，他还第一次遇到！
　　原本预计五六万灵石顶天的玄级下品灵器，被炒到了60W灵石！
　　主持幸福的都要晕倒了，要知道这可关系到他的绩效！！
　　随着主持的话语，众人原本的不屑转瞬间变成了惊愕！
　　有没搞错，这个吊儿郎当的青年，还真有这么多灵石！！
　　相对于众人的惊愕，顾倾城则是苦涩。
　　六十万灵石，这让她怎么去争！要是虚报价格最终付不出来，那可是违法的，当然顾倾城苦涩的并不是这个，而是与他竞价的竟然是谢武天！
　　那个王阳门的谢武天！
　　不是都说王阳门的修士穷吗！
　　有些颓然，顾倾城最终还是放弃了，千算万算，她都没想到谢武天会出来搅局，而目前的她根本没有跟谢武天叫板的实力！
　　“阿弥陀佛，这谢施主有些以大欺小了，格局太小。”恶行双手合十，他到是想支援下顾倾城，好引导这位天生有慧根的女子皈依佛门。
　　奈何他是和尚，没钱。
　　目睹突发转变的苏霄也是无语，这谢武天就是根搅~屎棍啊！
　　上次把她的好端端计划搅成了比武大会！这次更好，直接对顾倾城横刀夺爱。
　　这人没救了！
　　苏霄晃晃脑袋，真心佩服这个猛人，抢谁不抢，偏偏要抢顾倾城的！
　　“120W灵石！”
　　就在众人惊叹谢武天的时候，突然从二楼包间之中，传出一声清脆的女声！
　　120W灵石！！！
　　又是翻倍！！
　　众人惊叹，不可置信！
　　而苏霄却是豁然变色！

第三十一章我家的剑
　　声音来源于二楼的包间，包间敞开的窗户里，众人只能朦胧的看到一个女子的身影，包间的窗户是镌刻有小型法阵，众人无法看出这女子具体的模样！
　　但是能够一口气拿出120W的海量灵石，那显然也只有三大家族才可以这么财大气粗了！
　　就在众人议论纷纷这女子到底是哪个家族的时候，苏霄却是一脸苦涩。
　　那个包间，正好就是拓跋英俊定的那个，出声的也不是别人，恰恰就是紫苑。
　　苏霄让紫苑假扮自己，那是为了以防万一，哪知道这小妮子竟然还玩起了拍卖！
　　而且一玩就120W灵石！
　　这让苏霄想起了前世熊孩子趁着父母刷爆父母银行卡的事。
　　没想到她在这个异世，也摊到了这种事情！
　　苏霄心虚的看了一眼顾倾城，果然顾倾城也是脸色充满复杂。
　　“小苏姐？紫苑？”顾倾城呢喃几句，正好被苏霄听到。
　　“完犊子了！老娘好不容易刷出的好感，都要被冲走了！”
　　此刻的苏霄欲哭无泪，她都听出了紫苑的声音，没理由顾倾城听不出的！
　　自己出门前都一再告诉她，要装成一个冷美人，不要露出破绽！
　　这倒好，直接让顾倾城听了出来，而自己好死不死的，干嘛还要给紫苑加上一层伪装！
　　从苏霄这个角度去看，就能看到自己幻身的朦胧形象，显然窗户是被处理过了！
　　但是这样顾倾城都能认不自己来！
　　“惨痛的教训啊！”
　　苏霄捶足打在顾云梦丰满的胸脯，悔不当初！
　　“不行！还有挽救的余地！”
　　苏霄绝对不是坐以待毙的性格，尤其是遇到这种公关危机的时候！
　　“紫苑!听得到吗！紫苑！”
　　苏霄与紫苑是存在联系的，可以通过心念对话，但是苏霄还没有在这么远的距离与紫苑对话过！
　　不过没有尝试也就代表这存在可能！苏霄当机立断就联系紫苑！
　　很快，紫苑的回音就传到了苏霄的脑海！
　　行得通！
　　“咦？母体？叫妾身什么事情？”
　　这丫头显然还不清楚自己闹出了多大的动静。
　　“你瞎参合这个拍卖会干啥！再说你有那么多灵石吗！”
　　说这话的时候，苏霄有种要打熊孩子屁股的冲动，但好在她还是想起了这妮子还不是自己崽子，自己好像也没权利胖揍她。
　　要是是自己崽子，苏霄肯定让她知道屁股为什么是红的！
　　“买剑啊！灵石母体你有啊？”
　　包间了的紫苑脑袋一歪，拍卖会的剑她在梦境里曾看到过，梦里的男子曾经用它制造了个深渊。
　　所以紫苑怎么想都知道，这是宝贝！
　　宝贝卖的这么便宜，当然得买下来了！
　　况且这东西，还是她们家的。
　　所以紫苑看见到有人争抢自家的东西，毫不犹豫的就出价道！
　　冥胎出身的紫苑对金钱概念不大，她知道母体身上有个五六百万灵石，自然就就随便报价了，如果不成，紫苑就打算诅咒对方，难后偷偷回收自己的东西。
　　既然被她发现了，当然不会给别人了。
　　果然是要花我的钱！这一刻苏霄泪流满面，她觉得，她以后有义务培养小丫头的金钱概念，钱不是这么花的！
　　尤其是在她还没致富前！
　　这一刻，苏霄体会到了养小孩的辛苦！
　　“我不是说这个，我是说，你这次能不能不跟倾城抢？”苏霄觉得紫苑跟顾倾城关系还不错，应该可以理解下。
　　“妾身没有跟倾城姐抢啊？那个暴露狂出了60W，所以我出了120W？我抢他的！”
　　紫苑笃定的说道，顾倾城人还不错，所以紫苑之前也没有报价，但是顾倾城之后是谢武天报价，那紫苑就不客气了！
　　“……”
　　一瞬间，苏霄突然觉得自己竟然无话可说。
　　道理还真是这样，顾倾城打了凌霄的脸，然后被谢武天打脸，最后紫苑出手狠抽谢武天的脸。
　　这样一想的话，紫苑还是在帮顾倾城出气！
　　但是这是驳论啊！
　　真正的分析是这样的，顾倾城看中了这把剑，然后最终被苏霄一系的抢到了！
　　这是横刀夺爱！
　　看事要看结果！
　　“这把剑对你很重要吗？我们不要不行吗？”苏霄觉得自己还应该自救一下，紫苑是冥胎出生，都不需要用兵器。
　　而自己有把破铁剑就足够了，练习拔剑术天元出鞘，也只是为了在危机关头用来防身，她又没收集癖，要这么多剑干嘛？
　　“倒也不是很重要，但是这是妾身家的东西，不能给外人！”包间里的紫苑倒不是非常执着这剑，对于那个称之为父亲的男人，紫苑也只在梦中看到过，几乎没有感情。
　　对于冥胎来说，所眷恋的，只可能是能容纳她的母体。
　　就算紫苑没有承认，本能也让她在不断倾斜感情，家的含义，对她来说，也在发生变化。
　　“我知道了，你看，顾倾城跟我们也有生死交情，也不算外人是吗？”苏霄循循善诱。
　　苏霄终于明白了，那把剑，原来是紫极天的剑！
　　紫苑认定了这把剑是属于她家的，苏霄就知道了，毕竟紫苑她父亲就是紫极天，剑圣紫极天！
　　紫极天有很多把剑，曾经在鬼哭岭就有一把插在干渴的湖中央，但是苏霄没能力**，所以错过了！
　　怪不得顾倾城会做出这样的姿态，怪不得谢武天会来插上一脚！
　　原来他们都已经看出了这剑的不凡，而只能依靠系统的自己，却因为距离原因，并没有认出这东西！
　　从中苏霄也知道自己的眼界还是不够丰富，但经验这东西需要慢慢积累，没办法一口吃成胖子。
　　“倾城姐人挺好的，如果她想要的话，母体也不介意的话，我可以送她。”
　　紫苑想想，顾倾城对她也挺好的，对于冥胎出生的她来说，很容易感觉到对方的情感是不是出自真心，比如跟顾倾城待在一起就比较舒心，反过来是那个苏梦璃，待在一起就比较隔音。
　　苏霄听到紫苑同意，终于舒了口气，但是又想到。
　　“这样也不行，这丫头太大方了！以后会败家的！”
　　一百多万的东西说送就送！
　　“emmmm~感觉我以后任重道远啊！”
　　另一边，谢武天舔着脸，却在蕴琉和云龙面前吃了闭门羹。
　　两人就是一个态度，借钱！没门！
　　“哥们，兄弟我手头紧！要不？”
　　谢武天搓搓双手，靠近了剑非凡！

第三十二章谓侠剑
　　“120W！这玄级灵剑难道是地级灵器吗！简直让人不敢置信！还有没有人出价！”主持人吆喝着，神色兴奋，但是之后却无人竞价。
　　谢武天撇撇嘴，幽怨的看了一眼剑非凡，这剑飞凡简直是有异性没人性，不就是借个五十万灵石吗！
　　对于天剑宗中首席来说，简直就是毛毛雨啊！
　　对方竟然一句话就回绝了自己！
　　“你应该有紫极天的随身携带之物，没必要跟小苏姑娘争吧？”
　　你听听！这是人说的话吗！
　　有宝物再前，不争那就是丧尽天良！
　　别说一个聂小苏了，就是十个聂小苏也要争啊！
　　我打不过聂小苏是一回事，但不代表我拿了宝物跑不掉啊！
　　谢武天早就知道出手的是第九商铺的聂小苏，所以早已动了拿了宝物就逃之夭夭的打算！
　　他谢武天别的本事可能差点，逃亡的本事那是顶呱呱的！
　　最终没有筹到钱的谢武天，也只能眼睁睁的看着这宝物花落第九商铺。
　　谢武天不是不想抢，要是那种黑市，谢武天直接就黑吃黑了，但是作为七冠王阳门的首席，谢武天还真做不出这么丢脸的事情！
　　所以他只能生闷气，暗叹一声剑非凡迂腐，要是剑非凡借灵石给他，之后他们还可以分账，谁都不会嫌灵石的。
　　榆木脑袋啊！
　　*
　　“120W！成交！”
　　随着主持人的一锤定音，这次拍卖会的黑马灵剑，也终于花落人家了！
　　顾倾城默默坐回椅子上，开始变得沉默。
　　苏霄也看不出顾倾城到底是什么态度。
　　恼羞成怒，暗中怀恨？
　　“紫苑可要动作快点啊！”苏霄心中暗暗说道，这次公关就看这关键了！
　　“哎，竟然是小苏姐出手了！这次我还是把这拍卖会看的太简单了，而忽略了一些变数！”
　　顾倾城心中摇摇头，虽然有些遗憾，但是却也安然接受了。
　　她这次忽略了突然到来的七冠，虽然凭借着重生的经历，顾倾城已经筹备多时，但是变化的时局，也让她难以预测走向，就比如这次拍卖会，谁能知道那些高高在上的七冠首席，会参加这种层次的拍卖会？
　　“　不过最终的结果还是好的，至少紫极天的佩剑谓侠，落在小苏姐手上好过落在谢武天手上。”
　　“我是不是应该把紫极天府邸的一些信息告诉小苏姐，很显然小苏姐这次来凌风城，也是为了紫极天的府邸。”
　　既然已经失去了资格，顾倾城也不会自怨自艾，机缘这东西本身就强求不来，重生前她错过了紫极天府邸的机缘，重生后，她依旧错过了机会。
　　这只能说明她跟紫极天的府邸真的无缘！
　　而就在顾倾城是思索的时候，一名侍女拖着一个盘子，向着顾倾城走来。
　　这引来了在场所有人的主意，毕竟侍女盘子上，那可是价值120W灵石的东西！
　　就在众人疑惑的时候，那侍女就来到了顾倾城那桌位置。
　　“倾城小姐，刚才花字包间的聂小姐指明要把灵剑赠送给你。”
　　侍女的话语，引来拍卖会里的一阵喧哗。
　　依照侍女的说法，那个刚才用120W灵石拍卖玄级灵剑的姑娘，转瞬之间，就转手送人！
　　120w灵石啊！
　　就算三大家族都不可能有这么大的手
　　“这风花包间的女子到底是什么人，一出手就120W灵石拍下一柄玄级剑器！然后直接就送给顾倾城！”
　　人群中有人囔囔，毕竟这一副画面实在是太有冲击性了。
　　“那个花字包间！那不是英俊定下得包间吗！”其中一件包间中，洪邵远露出吃惊的表情。
　　而这包间之中，还有一名老者，老者名洪元，洪家家主，城主拓跋雷的岳父。
　　洪元白发花甲，年以近百，但是气色还是很好。
　　“邵元啊，你只知其一，不知其二啊，你可知那包间之中的女子的身份？”
　　洪邵远是洪家未来的继承人，所以洪老爷子经常把他待在身边培养。
　　洪邵远摸摸头，他还真不知道这女子是谁？
　　直接出手120W的灵石，要是是凌风城世家弟子，他没理由不知道的！
　　“你这小子，最近少跑花街，多关心下城里的局势涌动！”
　　洪老爷子骂了自家兔崽子一句，说实话，他对这个孙子很满意，沉稳厚重，足以挑起洪家未来的重担，但是有一点不好，就是最近他听说自己这个孙子，经常去逛花街。
　　本来男人吗，去下花街风流也是正常的事，老爷子也不是迂腐的人，但是如今凌风城的风变了，风凌两家已经拿这件事做文章，所以他特地在这时候敲打自己孙子一下、
　　洪邵远听到老爷子把自己这事抖出来，脸色一红。
　　“孙儿知晓了，如今凌风城暗流汹涌，风家和凌家似乎有大动月!费'?群;"857?66344'８。
'?
""5？
!.
"?7'?

6，":

6！

3。
:
"?4？!
'
4
'
'2"2;?免:,费.:提.取次;元鸡刺猬菠萝?看.:群."简介加'!Q作，孙儿的确不能给家族落下把柄。”
　　“知道就好，既然你知道风凌两家有大动作，那应该也关注到了商街发生的一些事情吗？”
　　洪老爷子也没有直接说明那女子的身份，而是引导，培养接班人的能力。
　　“商街，根据我知道的是凌家在商街吃了亏，失踪一名子弟，而造成这个事的嫌疑人是……”
　　洪家执掌商司，对于商街发生的事情自然清楚。
　　要说最近这商街发生最大的变化，那就是一家自称第九商铺的商铺崛起。
　　这第九商铺的崛起之快，完全颠覆了洪邵远的认识，就像雨后春笋，突然一夜之间，就变得凌风城人尽皆知！
　　当然作为商司名下的官员，洪邵远还是比寻常百姓清楚一些第九商铺崛起的轨迹！
　　第九商铺第一次落入商司眼中，那还是从凌家的那名管事突然失踪说起，而这起事件与第九商铺不无关系，只是最后他父亲把这事压了下来。
　　从那之后，第九商铺收购了原本商街林正的丹药铺，也就是如今的第九分铺。
　　那时候其实第九商铺还是默默无闻的，直到前天，第九分铺开张，张岚山坐诊第九分铺，刹那间第九之名，以不可思议的速度，传遍整个凌风城！
　　但如果追究其第九商铺真正的根源，那就不得不提他表弟拓跋英俊那日拉着自己要的商街第九号地段的地契文书了！
　　洪邵远作为洪家的继承人，自然不蠢，很快就联系到了关键的节点。
　　英俊和第九商铺有联系。
　　而那个包间是英俊定的，里面有一个神秘女子，财大气粗！
　　“那间商铺之中的，莫非是那个传闻中聂小苏！”
　　说起第九商铺，那就又不得不提第九商铺的老板聂小苏。
　　不过关于聂小苏的传闻，多是民间的杂乱传闻，众说纷纭！
　　比如神秘鬼乱之中，第九商铺的聂小苏与顾倾城联手，平定鬼乱，拯救了凌风城这种。
　　这还不算夸张的，最近洪邵远还听到了一个更夸张的说法，说的是这个聂小苏，修为深不可测，可能是赵国百年难得一见的尊者！
　　尊者是什么身份？一名尊者，那就是赵国国王，那也要以小辈身份以礼相待的强者！
　　尊者，那就是赵国的守护神！
　　而赵国拥有的尊者，都不出过一个手的数！
　　就连灵虚宗，现在都没有尊者！
　　所以这些东西，洪邵远也就听听而已，不会当真。
　　“呵呵，昨日你舅密会我，我还担心我们这第九商铺有没有资格跟我们合作，看来这第九商铺的确有资格做我们盟友。”
　　洪老爷子摸摸花白的胡须，作为拓跋家天生的盟友，洪家自然知道拓跋家族的一些计划，这些计划都是机密的，但是洪邵远毕竟是未来的家主，所以洪老爷子适当的透露了一点。但是就连洪老爷子都不知道，他那个女婿根本就不是打算跟第九商铺合作，而是打算投靠。
　　当然这些东西是拓跋家族最核心的机密，洪老爷子自然也不会知晓。
　　“原来如此！第九商铺的聂小苏，如此财大气粗，必然是赵国某个大家族的势力介入了我们凌风城的局势，而我们与他合作，可以打风凌两家一个措手不及！”洪邵远眼睛一亮。
　　“嗯，你明白就好，以后多跟这第九商铺打好关系，我们洪家执掌商司，以后多给人家便利一些，做个人情。”
　　“是，爷爷，孙儿知道了。”
　　这边洪家爷孙两以为看破了玄机，楼下顾倾城却以不可置信的神色接过侍女递来的谓侠剑！
　　这剑名谓侠，是紫极天闯荡天下之时携带的佩剑，专杀作奸犯科的修士，传说紫极天调查追踪一名奸~**人的采花贼，不想最后发现这位采花贼还是一个名门大派的传承弟子。
　　那名采花贼知道紫极天要追捕自己之后，逃回宗门，以为高枕无忧，却不想紫极天一人一剑，杀上这个名门大派，最终那门派护短，与紫极天展开厮杀，在那一战之中紫极天突破成帝，一剑斩断不忘峰，成就天下盛名！
　　如今大陆西部，那不忘峰还矗立在那，只是那里已经没有了那个名门大派，而紫极天的事迹却化为了传说，流传了千年。
　　只是当年那把谓侠剑，如今也也被人当成了玄级剑器，而剑圣紫极天，也陨落在历史长河之中，这或许就是一种讽刺。
　　但是无论如何，作为紫极天的成名之器，谓侠剑的珍贵，世人皆知！
　　顾倾城不信小苏姐会不知道谓侠剑的珍贵！
　　而谓侠剑的珍贵，也绝不止120W灵石！
　　一瞬间，顾倾城有种不顾一切，冲到二楼，扑向小苏姐怀抱的冲动！

第三十三章最后的压轴，袁明开拍
　　看着顾倾城激动的表情，苏霄就知道自己这次公关成功了。
　　对于她来说，尽量少树敌，多交朋友，才是上策，尤其是顾倾城，剑非凡这类土豪朋友，能不得罪尽量不要得罪。
　　“看来不会闹得大家心生嫌隙了，120W灵石啊！”
　　苏霄想想也有些肉疼，钱虽然还在她身上，但是她也不能赖账的，二楼的雅间是大家贵族们承包，倒是不需要立马付钱，都是有头有脸的人物，拍卖会一般会让四重交接拍卖物后，由管事前来接洽。
　　拍卖会毕竟是属于王司的产业，在凌风城还真没有势力敢赖王司的账。
　　苏霄当然也不做赖账这种没逼格的事情，做生意就讲究个诚信，招牌砸了，那还做什么生意？
　　“希望顾大佬以后能记住我这个人情，多到我店里消费吧！”
　　苏霄摇摇头，也只能这么想了，花点钱，投资投资顾倾城，总是好的。
　　苏霄安静了下来，因为她看到某个和尚时不时的会盯着自己一会儿，这让她心里有些发毛，不知道这和尚是不是有什么特殊癖好。
　　对于这个世界的光头和尚，苏霄重来不会小看，上一个还直接把鬼蜮打崩了，而这个又是克制自己的。
　　总而言之，就是和尚不好惹。
　　喧嚣总会沉静，等到众人喧嚣一会儿，拍卖会终究要继续下去，只是有了这么一茬，众人对于之后的热情就淡了不少。
　　虽然每件拍卖品依旧有人竞价，但是却不会再有之前的白热化了。
　　随着时间推移，拍卖会渐入尾声。
　　“各位宾客，我们的拍卖会即将进入尾声，现在还有一件特殊的商品，想必大家久等以久了！”
　　主持人带着兴奋的表情扯开嗓子鼓动气氛！
　　虽然后半场的拍卖价格有些不尽如人意，但是仅凭玄级剑器拍卖到120W灵石，就已经抵消了后半场的相对萎靡！
　　而现在只剩下重磅拍卖品了！
　　“终于要出来了吗！我等好久了！可以培训成灵兽的妖兽到底需要多少价钱！”
　　“我听闻拍卖会有一只能够训练成灵兽的妖兽，看来是真的了！”
　　原本有些沉寂的拍卖会有热闹起来了！
　　等到仆从们推来一个覆盖黑色幕布的大铁笼，这气氛就跟热烈了！
　　主持人一边不断挑动众人情绪一边缓缓拉开黑幕，露出里面奄奄一息的猿妖。
　　然而众人的热情却根本没有因为猿妖的须肉而降低！
　　“这只猿妖！！灵性很强啊！要是以此为种！或许三代内就可以培养出新品种的灵猿了！”
　　“还真是跟传闻中一样！如此浓重的灵性！已经半灵兽化了啊！”
　　参与的人士之中，不乏有驯兽师资格的！此刻看到袁明，变得兴奋，通灵猿妖啊！通灵的妖兽可是最容易驯养的！
　　往往一两代内就可以培养出一种灵兽，而这只猿猴，就属于灵性外溢的通灵灵兽！
　　苏霄静静的，看着众人的狂热。
　　人类本身，是有驯养野兽的习惯，而在这个世界除了寻常驯养而来的猫狗鸡鸭等以外，又多了一种特殊的，那就是灵兽。
　　灵兽对人天生有近亲感，且忠诚聪慧，是修士不可多得的帮手。
　　所以人类对于灵兽的喜爱也就可想而知。
　　只不过想要入手灵兽可极不容易，不说灵兽驯养难度极高，一名资深驯兽师，穷尽一生，也未必培养出一种灵 兽。
　　灵兽的来源是妖兽，天生厌恶人类，而驯兽师通过驯养，喂食，繁衍交配等手段，历经几代，才可能形成一个灵兽品种。
　　所以一种稳定的灵兽品种，往往需要一个家族花费数百年时间不断摸索，才可以形成。
　　而这其中的花销之大，常人难以想象！而在这途中，往往也可能因为各种意外导致半途而废。
　　当然一旦成功，新的灵兽品种带来的巨大利润，也是常人难以想象的！
　　“看来这就是袁明遭遇如此凄惨的原因了！”
　　苏霄暗自自语，听着众人的声音，心绪翻起了巨大的波澜。
　　对于人类来说，袁明是死是活并不重要，只要他还有繁衍能力，那就是宝贵的种马猿妖！对这里的人来说，就有拍卖的价值！至于袁明本身的意愿，人类会在意一只妖兽的意愿吗？
　　当然不会！
　　至于妖兽的反抗男子绝食，对于人来说，这些东西完全上不得台面，他们有的是办法解决这类问题。
　　人可以至善至美，也可以至暗至恶，妖也有善恶，但却做不到人这么极致。
　　看着人群的兴奋，苏霄却冷眼旁观，只是觉得自己的立场在发生摆动，但最终却锚定了一个点。
　　前世为人，今生为妖，对于苏霄来说，有时候也会出现这种恍惚。
　　苏霄知道这大概就是价值观带来的冲突，她也没办法阻止冲突，只能坚守着自己的底线，不然自己迷失。
　　“小白？”顾云梦注意到了小狐狸的恍惚。
　　柔和的声线传到苏霄耳中，她抬起头看着顾云梦的脸，人类的确有阴暗的一面，但也有这样无暇的人，或许不一定完美，但对苏霄来说，顾云梦的散发这祥和光芒的一位母亲。
　　“大概是看到这样一幕引起她不适了吧，灵兽是聪慧且敏感的生物，看到这样一幕怕是会引起反感。”顾倾城微微皱眉，大概也懂了小狐狸的感受。
　　这小狐狸的灵性非常强，肯定理解了台上妖兽的处境。
　　众人的此态度顾倾城自然清楚，一只没有反抗能力的雄性猿妖，就是极好的种马，用它与寻常猿猴交配，很有可能培养出新种类的猿类灵兽，一旦形成一个新的灵兽品种，对于那个势力来说，就会带来数之不尽的财富。
　　灵兽的培养是极为困难的，不是所有的妖兽都可以轻易培养成灵兽，越是通灵的妖兽才越容易培养，但反过来通灵妖兽都极其小心谨慎，很少会与人类接触，想要活捉那真的是十分困难！
　　也不知道这拍卖会怎么会活捉到一只通灵猿妖？
　　“原来如此啊！真是可怜，那孩子也真可怜，被人这样对待。”
　　顾云梦安抚这小白，她终究是个普通女人，或许看到可怕的妖兽会感到害怕，但是看到被关在笼子里奄奄一息的猿妖，他还是生出了一股怜悯之情。
　　苏霄甩开了内心突然产生的情绪，看了一眼顾云梦母女两，或许正是这么一个母亲，才能把顾倾城培养的这么出色吧。
　　她摇摇尾巴，向她们证明自己没有什么问题。
　　等到顾倾城母女放心后，拍卖会的竞价也出现了白热化！
　　……
　　“十万灵石~！”
　　“十万三千灵石~”
　　……
　　伴随着报价声和主持人的蛊惑声，关于袁明的竞价在步步拔高。
　　而二楼包间中，凌霄眯着眼，看着众人的争抢。
　　“少爷，已经准备好了！”

第三十四章紫苑只是个复读机
　　一个仆人走进这件包间，对着张哲和凌霄说道。
　　“呵呵，终于完成了，那我就陪这些人玩玩！”
　　凌霄听到仆人的话语，嘴角一扬！
　　在鲜血盛宴开始前，他还得伪装一下自己，还没到摊总牌的时候！凌家还是需要伪装一下的！
　　“20W灵石！”
　　随着凌霄的报价！
　　众人再度确认到凌家出手了！而且一加就是五万灵石！
　　上次凌家出手，却遭遇连番黑马，那这次呢？
　　众人期盼着那个之前那几个出手豪阔的土豪们！
　　毕竟三大家族出手，大多数的家族都自知无望，能够竞争的也就二楼包间里面的大家族和一楼几批黑马了！
　　谢武天挖挖鼻孔，当他钱多啊？
　　灵兽这东西养起来花钱又费力，有这钱不如买资源砸自己！
　　谢武天不感兴趣，剑非凡等人就更不感兴趣了，天剑宗有很多种灵兽，随便拿出一种，都能让赵国疯狂，绝天下，那就更不用说了。
　　剑非凡等七冠弟子眼界极高，也就那紫极天的佩剑，才让他们刮目相看。
　　顾倾看了一眼二楼包间，少女爱憎分明。
　　“20W零一个灵石。”
　　随着顾倾城举牌报价，众人哗然！
　　凌风城的第一美少女报价了！但是！
　　“20万零一个灵石！？这是故意的吧！只加了一个灵石！这简直就是直接再打凌家的脸啊！”
　　一楼的群众哗然，纷纷感觉到了又可以吃瓜看戏了！
　　二楼包间中，原本要让洪邵远喊价的洪老爷子突然一愣，笑了出来。
　　“顾家这女娃倒是眦睚必报啊！那凌霄才刚惹了她，这倒好，直接就打回去了，还加价一个灵石，这挑衅意味可浓啊！”
　　“那孙儿还要不要拍?”
　　“先看看情况，也了解下顾家的态度，毕竟出了那档子事，阿雷也拉不下脸面去拉拢顾家，但是我们洪家就不一样了，如果顾家真与凌家交恶，那老爷子我就拉下脸去一趟顾家好了！”
　　洪老爷子摸着胡须。
　　“爷爷！这使不得！”洪邵远一惊，老爷子的意思是如果顾家和凌家交恶，他就去登门道歉。拉拢顾家！
　　爷爷什么身份！洪家老家主，也是城主拓跋雷他岳父啊！
　　这身份地位，抖一抖脚，凌风城都得震动一下！
　　“这算个啥，邵元啊，你要知道，你以后坐在了这位置上，那你就不再是你一个人了，那时候你的背后，是所有洪家子弟！这一次是关系到我洪家生死存亡的时刻，我这老把老骨头的面子算个啥！”
　　洪老爷子哈哈一笑，不以为意，其实他还是很看好外孙和这顾倾城的，金童玉女，郎才女貌。
　　奈何命运弄人，最终变成那个样子！但是顾家毕竟是凌风城的一流势力，目前看来并没有跟凌家走到一起，反而起了嫌隙，那洪老爷子就不能当做没看见了。
　　就算没法拉拢对方，也不能送对方去敌人的阵营不是吗？
　　所谓家有一老，如有一宝，这边洪老爷子筹算着怎么拉拢顾家，另一边包间中，凌霄脸色一变，冷哼一声！
　　这顾倾城还真是嚣张，竟然敢叫板自己！
　　想玩是吧！
　　“25W灵石！”凌霄似乎喜欢五万五万的加。
　　五万并不是一个小数目。
　　“25W零一个灵石！”顾倾城不紧不慢，从容自在的又加了一个灵石。
　　众人议论纷纷，都觉得顾倾城是跟凌家的凌霄嗑上了，每次都加一个灵石！
　　苏霄见状摇摇头，这顾倾城哪是要跟凌家争啊，就是要恶心下那傻叉凌霄。
　　苏霄要是遇到情况，打死她也顶多加一个灵石，大家一起玩耐心。
　　跟宅比耐心，玩不死你啊！
　　果不其然，顾倾城话语一落，那凌霄就直接报价30W灵石，他就是要死死的压死顾倾城！
　　她就不信顾倾城能带个百万灵石不成，雅间的账可以之后结算，但是一楼，如果有疑惑，是需要查证携带的灵石数额的，之前顾倾城临时收手，凌霄大致就测算出了对方的极限，反正他现在是胡乱报价，最多也是口嗨！
　　“30W零一个灵石。”
　　“35W万灵石！”
　　“恭喜凌公子，你赢了！”
　　顾倾城果断退出，大方认输！
　　全场吃瓜群众原本还等着顾倾城加一个灵石，压死凌霄。
　　哪知道顾倾城立马云淡风轻的撤退，大方认输。
　　这就好像在高那啥的时候，突然断了，众人别提有多难受了！
　　“艹！这娘们耍我！”凌霄脸色铁青，原本是口嗨打算压死对方的，却不想被反将了一下！
　　而随着顾倾城退出，35W的高价，也超出了猿妖的价值，毕竟只是种马，能不能真正培养出新的灵兽品种还是两说，任何势力买下之后，还需要花费大量资源投入，历时多年，才会有一些成效，所以不可能在这最初的阶段就花的倾家荡产！
　　而且凌家出手，附属凌家的势力根本不会争抢，像顾倾城这样的刺头，也是独属了！
　　随着主持人的叫价，再没有人参于竞价了。
　　“我们还要拍吗？”洪邵远问着老爷子，毕竟这价格溢价了。
　　“我们也加一个灵石吧，如果凌家继续加价，我们就放弃！”洪老爷子斟酌了下，洪家毕竟没凌家财大气粗，那凌霄也不知发了什么疯，竟然挥霍这么多！
　　苏霄眯着狐狸眼睛，对着紫苑说了一下。
　　“等下！”清脆的声音从二楼传来，阻止了主持人一锤定音！
　　原本在众人失望的时候，那二楼的神秘女子出手了！
　　众人顿时提起了耳朵，似乎能够感觉到这猿妖的拍卖价要翻倍了！
　　“我说你们都被这猿妖骗了，这猿妖在装死，非常狂暴，难以驯服！”紫苑的声音传遍全场，原本以为这神秘女子要打杀四方的众人顿时一愣。
　　什么情况，不是要开厮吗？
　　怎么变成了猿妖十分危险了？
　　众人一看那奄奄一息的猿妖，这有什么危险的？
　　“哼！胆小怕事！出不起价就想搅局啊！”凌霄冷哼一声，挑衅道！
　　那包间可是他们这次的目标，凌霄自然不会客气。
　　“哦，那么说你很勇哦？既然这么勇，凌霄公子可以亲自去测试我说的真假？或者你是胆小鬼，连印证一下都不敢！如果是这样的话，你又穷又胆小，那还逼逼啥啊！”
　　紫苑声音很动听，但是却开启了嘲讽MAX。
　　而这全程出自某狐狸的暗中传达，紫苑只是个复读机。

第三十五章原来都在开会啊！
　　随着紫苑的话语，凌霄的脸一阵红一阵青，他又穷又胆小？
　　凌霄养尊处优，无论走到哪，都有人奉迎，哪被人这么说过！
　　“哈哈~！”
　　而这这个时候，楼下不时有人发出笑声，凌家并不能在凌风城只手遮天，也有不少投靠拓跋家族的势力，自然不会放过这个机会！
　　“哼！巧舌如簧！本公子会害怕？！”
　　凌霄表现出一脸不屑的语气。
　　“话谁都会说，大家都看着呢！有本事就去试试，我说的真不真！”
　　紫苑的声音继续挑衅！
　　“去就去！本公子就去揭穿你的谎言！”
　　凌霄怒急！转身就要离开房间。
　　“大公子，这第九商铺的人诡计多端，可能有诈！”
　　张哲劝阻道，毕竟那夜比武，他记忆犹新。
　　“放心好了张老，我心里有数。我又不是真蠢，我这是在转移他们的注意力！为法阵的运行争取时间！再说，那只猿妖就算是装死，也不过是一只妖兽而已，我会害怕一只妖兽？”
　　此刻的凌霄早已没有了愤怒，他们趁着这段时间暗中在拍卖会布置下了阴鬼阵，现在正在激活之时，等到激活之后，众鬼降临，就会让这里的人体会到什么才是修罗地狱！
　　但是为了避免这里的众人，尤其是聂小苏提前察觉逃离，凌霄将计就计，假装上了对方的激将法，那聂小苏根本不知道，自己就是一只瓮中之鳖！
　　凌霄的语气平静且自信，自有一家少主的风度，张哲随之也觉得自己多疑了。
　　那第九商铺的聂小苏也不可能未卜先知，而那猿妖，也就一只妖兽，就算是精怪，也不是达到凝实镜的大公子的对手！
　　这样想着，张哲也放下了心来，陪同大公子走下楼去。
　　苏霄眼圈转动一下，稍微有些讶异，这凌霄倒是容易受到激将？
　　毕竟这是通过紫苑传递的话语，并没有附加任何的狐说成分，没有任何降智的效果。
　　“事出反常必有妖，也要做一些准备了。”
　　苏霄趁着大家的注意力集中在了向着拍卖台走去的凌霄身上，看了一眼顾云梦等人，随后趁着她们不备，跳了下去。
　　顾倾城转头，看了一眼奔去的苏霄，没有提醒母亲。
　　对于这只名为小白的狐狸，顾倾城怀疑对方的智慧不会比人类低多少，人家要走，顾倾城也自然没理由阻拦。
　　对于狐狸，她终究有些膈应的，而且这灵兽应该也是有主的，她也没资格阻拦。
　　不过看着白色的狐狸消失在视线之中，顾倾城突然觉得自己竟然对这只狐狸有些恋恋不舍？
　　肯定不是的，我只是担心我母亲而已！
　　深呼吸一下，顾倾城调整了自己的情绪，然后看向台上的凌霄已经走到了铁笼前。
　　除了顾倾城意外，恶行也发现了苏霄的离去，只是胖和尚的神色就有些玩味了，不过也没阻止苏霄的离开。
　　*
　　灵真司
　　随着灵真司的副手皇甫韵彻夜未归，此刻的灵真司已经乱做一团。
　　“张欠山，你这是什么意思！”侯仓脸色不善的看着名为张欠山的魁梧男人！
　　“呵呵！根据我的手下传来的消息，副司昨日诛杀衡江水怪！最后却因为不敌对方，陨落在衡江之中！你还想把这事隐瞒多久！”魁梧汉子张欠上怒喝一声！
　　而随着他的话语，房间中一部分灵真司成员面色一变，带着惊讶以及不可思议的神色看向张欠山！
　　张欠山是灵真司的一名大队长！实力只在熊青之下，也是凝实镜的强者！
　　他的话，自然在灵真司颇有威望！
　　“你！ 不要信口雌黄！副司只是一夜未归而已！”候仓同样怒喝着张欠山，灵真司已经乱做一团了，但这张欠山，今日带着一群人过来，说是要为副司报仇！？
　　“信口雌黄？”
　　张欠山冷笑一下，他指着候仓“候仓，我以前只觉得你这个人，就是贪点小钱而已！没想到你如此丧心病狂！”
　　而张欠山的话，让灵真司的众人一头雾水。
　　“副司这次遇难，的确是因为衡江的水怪，但是究其根源！就是你候仓，隐瞒情报，误导副司！才让副司遇难的！”
　　张欠山不等候仓反应过来，迅速栽赃嫁祸道！
　　这一言既出，房间里顿时炸锅！
　　房间里的都是灵真司的精英，以及一些队长。
　　他们意识到了事情的不寻常！
　　副司一夜未归，张欠山如今指责候仓隐瞒情报，误导副司，导致副司死在衡江之中？
　　信息量太过庞大，一瞬间让众人不知道该不该相信张欠山！
　　但是张欠山素来在灵真司颇有威望，而反观候仓，为人贪财好利，手底下并不干净，这些大家都是知道的！
　　但是候仓虽然贪财，但是也就贪点小财，做事还是有一套的，不然也不会做到灵真司大队长的位置上！
　　如果说他陷害副司，似乎也说不过去？
　　“你血口喷人！”候仓脸色一红，怒急攻心！
　　他候仓怎么可能隐瞒情报？误导副司？
　　张欠山眼睛一眯，他既然敢站出来，自然已经做好了准备！
　　“许一，你把你知道的说一说！”他手一指，指向了房间内的一名灵真司的成员！
　　这名成员叫许一，是一名小队长。
　　但众人都面色一变，这许一，是候仓的心腹，是他一手提拔上来的！
　　那许一听到张欠山指名，似乎已经有所预料，站了出来。
　　“张队长，诸位队长，原本我许一是不应该站出来的，毕竟侯师对我许一有再造之恩，但是我许一也是有血性的男儿，也是灵真司的一员，我不能看着副司尸骨未寒！”
　　“许一！”候仓怒瞪眼睛，他没想到自己的心腹，为什么会在这个时候站出来！但本能觉得，似乎事态对他不利的状态而去了！
　　他想阻止许一的话语！
　　“候仓，让许一说！或者你真隐瞒了什么，不让大家知道？”
　　说话的是灵真司的另一位队长孟海，这位队长执掌着巡夜人小队，虽然只是一介队长，但地位并不比他们这些大队长低！
　　孟海发话，候仓知道自己不能阻止许一的话语了，不然就真落实了张欠山的话了！
　　“好！你说！”候仓盯着许一冷冷说道！
　　“是这样的，前段时间，我发现衡江水怪的真实面目是一只水中妖精，我把这件事汇报给了候师。”许一并不畏惧候仓的目光，对着众人说道！
　　“水中妖精！衡江之后竟然有妖精！”大家都是灵真司的精英，自然不会不知道妖精，妖精虽然与人类凝实镜的修士实力相差不大，但是妖精因为种族不同，实力差距极大，而有一些妖精在特殊环境中，战力也会倍增。人类多不擅水性，一旦在水中对峙水中妖精，就算是同境界的修士，也是十分凶险的！
　　副司是凝实巅峰的修士，但是副司不善水性大家也是知道的，如果副司去对付一只水怪，自让没啥问题，但是如果是水中精怪，就不好说了！
　　随着许一的话语，众人的神色变换，如果许一说的是真的，那张欠山说的，也就可信了！
　　“你！”候仓指着许一，肺都气炸了！
　　但是许一自然不会停下来，他顿了顿，然后带着懊悔的语气，“在那之后，侯师面色微变，然后去找了少城主，等候师从少城主办公处出来后，候师就对我说，这件事他已经知道，让我暂时不要声张，没想到之后副司在衡江失踪！！这个时候我才知道候师那日脸色古怪的原因！！知道了这事之后，我愧疚自责！痛定思痛，我觉得作为人！我不能昧着良心！”
　　许一泪流满面，捶足顿胸！
　　“你的意思是候仓暗中勾结少城主，通过隐瞒情报，误导副司，导致副司遇害！”孟海脸色一变！灵真司的众人只信服副司皇甫韵，都没把那个拓跋英俊放在眼里。
　　地位尊贵又如何？三天打鱼两天晒网的家伙！何以服众！
　　“孟海队长明鉴！那时我还不知，但是此刻我已经确定，候师在那日之后，神色真得不寻常！”
　　许一并没有一口就死认定，但是这种话语，让灵真司的众人却开始怀疑起来。
　　毕竟拓跋英俊执掌灵真司，但是灵真司的权限其实都在副司手中，而当权者因此嫉恨下属，也是常有之事！
　　如若拓跋英俊因为不满副司皇甫韵，暗中通过候仓之手，误导副司没完全有可能！
　　候仓这人，贪财好利，平素就有些不满副司的戒律严格！
　　如果是其他人，众人自然不会相信，但是候仓在灵真司人缘并不好，且爆料的是候仓的心腹许一！
　　这一下，众人都信了八成！
　　“你！！”候仓怒瞪着许一，他根本什么都没有做过！但是此刻他看到众人的眼神，那带着愤怒厌恶的眼神，好似就是他，害死了副司一般！
　　“哼！候仓你还想狡辩什么！你跟那拓跋英俊勾结，暗害副司！那拓跋英俊，没有本事，却嫉妒副司的才华！用下三滥的手段害死了副司！我张欠山虽然没多大本事！但我也是个血性男儿！我要不为副司报仇！我就枉为男儿！”
　　张欠山说的义愤填胸，而这股气氛也带动了众人。
　　不少人都得到过皇甫韵的照顾，此刻知道自己敬佩的副司遭人暗害，无不怒火攻心！
　　“没错！那个拓跋家族的崽子！鬼乱之后，都是副司一个人撑起了一个司！他们拓跋家族做了什么！空降了一个纨绔！没有本事却嫉妒副司！我郑可今日就要为副司报仇！”
　　皇甫韵的声望在灵真司中无人可替！不少成员视其为偶像！
　　此刻不少成员眼中冲泪，愤怒冲击着他们的理智！
　　张欠山看在眼中，嘴角微微一侧。
　　暴乱！
　　他所要的就是灵真司的暴乱，成功之后，他的荣华富贵，数之不尽！
　　“你们在说我吗？发生了什么情况？”
　　就在张欠山继续蛊惑煽动的时候，一名青年走了进来，然后看着一群怒睁眼睛的壮汉，摸摸脑袋。
　　“我就说人都哪去了，原来都在开会啊！”
　　拓跋英俊十分纯真的对着众人说道。

第三十六章苏霄的反击
　　凌霄与主持人沟通一下，得到了对方的允许。
　　他看向那奄奄一息模样的猿妖，嘴角一翘，这种样子怎么可能是装死？
　　他自信的走进铁笼。
　　“大家看着，这就是那个喧哗取宠的女人说的装死的猿妖！”
　　凌霄伸出手，嚣张的伸进笼子，按住猿妖的脑袋。
　　猿妖似乎没有反应，这让他的姿态更加嚣张了，他挑衅的看着二楼某个包间，证明的对方不过是虚言！
　　楼阁花字包间之中，洁白的狐狸摇身一变，苗条的淑女迈着优雅的步伐，而原本另外一个一模一样的少女豁然消散，转瞬之间，苏霄已经完成交换，并让紫苑回到自己体内。
　　“辛苦你了。”苏霄微微一笑，对着体内的女孩说道。
　　“嗯，妾身很好奇？之后你会怎么做？”紫苑对于母体后面的行动，还是很好奇的。
　　“也没什么，只是袁明有了些奇遇，估计会让那个纨绔惊讶的。”
　　苏霄轻轻一笑，转身再度打开门，然后招来一名拍卖会的侍从，吩咐了几句话。
　　“要发生什么事了？”苏霄体内的紫苑，有些好奇母体举动。
　　“情况稍微有些变化，所以事先给你倾城姐传写话，准备下，算是未雨绸缪。”
　　苏霄性格谨慎，察觉到了凌家的一些异样，所以事先通知顾倾城一下。
　　想来以顾倾城的聪慧，也会做一些准备。
　　至于自己，苏霄并不担心，兵来将挡，水来土掩，如今的她已经不是穿越之初那只弱小的狐狸了。
　　拍卖台上，凌霄看到花字包间的聂小苏沉默不语，得意的表情更甚了！
　　“一只废物猿妖，你聂小苏还有好意思说对方是装死！怎么样！你到是给我装死啊！”
　　凌霄非常嚣张，嚣张来源于自信，来源于对局势的掌控！
　　他现在要聚集所有目光！让这里的人无暇关于四周发生的一些细微变化！
　　而在凌霄说话的四周，整栋拍卖楼边缘，阴暗的鬼气缓缓涌入，鬼气不断上升，已经在拍卖会之外，包裹着它！
　　拍卖会的停着一辆马车，马车的车身通体漆黑，窗户紧闭，而在里面漆黑的空间中，鬼气缭绕，一名红衣老者睁开眼睛。
　　而拍卖会中，众人对于凌霄的话语十分惊讶！
　　“聂小苏？凌霄大公子喊那包间的女子是聂小苏！”
　　“不会吧！那二楼包间里面的是聂小苏！”
　　不少修士纷纷惊讶，好似这个名字，代表着什么不可思议之物一样！
　　“我听说过聂小苏，她是第九商铺的老板娘，据说这第九商铺跟天下七冠的天剑宗有关系哦！”
　　在种种传言中，关于第九商铺的来历，已经变成了诸多版本，其中更有好事者把第九商铺跟天下七冠的天剑宗联系了起来，言之凿凿的说第九商铺就是七冠某一个的下属势力啥的！
　　也不知道是什么脑洞才会让他们联想到这方面！
　　“原来是第九商铺的老板娘！怪不得这么有钱！”大多数的吃瓜群众，都恍然大悟！
　　第九商铺在凌风城突然崛起，快速且不可思议，而这也让吃瓜群众们认定了这第九商铺神秘莫测，强大且背景深厚！
　　没有足够的资源和实力，怎么可能这么快在凌风城崛起？怎么可能让张岚山坐诊？
　　除了这些，也有一些人和家族看出了一些端倪！
　　“凌家跟第九商铺不合？”
　　这可是个非常重要的信息！
　　就在众人惊讶的时候，拍卖会展台之上，也是异变突起！
　　原本病恹恹的袁明，突然产生一股爆裂的气势。
　　事情发生的太过突然，导致凌霄的嘴角笑容还没收合，那边袁明巨大的猿掌已经握住了他的手。
　　咔嚓~！
　　众人都听到了骨骼碎裂的声音！
　　凌霄的五官开始扭曲！他的确凝实镜的修为，但却是用丹药堆出来的！
　　完全没有办法应付袁明的突然暴起！！
　　一只妖兽，怎么会有如此大的巨力！
　　剧痛让凌霄的眼泪鼻涕齐流！
　　而张哲看到猿妖暴起！意识到了不对！
　　这猿妖的气势突然拔高！
　　转瞬间已经不是一只妖兽能够形容的了！！
　　张哲的行动很快，但有人更快。
　　不知道什么时候，苏霄已经横亘在凌霄与张哲之间！
　　众人也看到了那白衣银发的女子?
　　这女子的身形跟包间里看到的一样！
　　她是聂小苏。
　　这聂小苏竟然拦在了一名丹镜强者面前！不要命了？
　　然而同人意料之中的一幕没有出现，那张哲突然猛的倒退！
　　显然是快速收劲，灵力的反噬让他气血翻涌！
　　“聂小苏！你要包庇妖兽！？”张哲铁色铁青，不仅仅是愤怒，还是后怕~！
　　要是自己不急刹车，那自己的下场，怕是比凌霄也好不到哪去！
　　那夜比武对张哲的冲击太大了！也在他心中埋下了恐惧的种子！
　　要不是知道自己这方还有后手，这一刻，张哲早扔下凌霄逃之夭夭了！
　　聂小苏实在是太可怕了！
　　哪怕家珠跟自己说过，这个聂小苏之所以这么强大是因为她在第九商铺的原因，一离开第九商铺这聂小苏就没这么强的实力了！
　　但是说归说，心理创伤不是一两天能修复的！
　　张哲能忍着心中的恐惧对峙苏霄，已经是很勇了！
　　因为害怕对方不敢上前，张哲就拿出大义压对方！
　　那妖兽袭人，聂小苏如果包庇妖兽，他就可以煽动众人，给对方冠个妖邪的名义！
　　苏霄扇子一拍手“阿拉，刚才我都已经提醒你们了，你们不听我的，我有什么办法！？”
　　苏霄一脸无辜的表情，那表情有多清纯就有多清纯。
　　而事实就是苏霄的确已经明确提醒，只是那凌霄不信邪，非得去作死！
　　听到苏霄的话语，参加拍卖会的人员，也都觉得那聂小苏说的没错。
　　老头子和萌妹子的话，谁可信?
　　想想都知道怎么选，而且那凌霄的确没有听信聂小苏的话语，自己自大，才受到妖兽袭击的！
　　一句话，苏霄就引动了人心。
　　张哲怒急攻心，凌霄面色惨白，而这时候，这纨绔子，才分出一点精力，灵力爆发，挣脱了袁明的大手！
　　一挣脱袁明，凌霄迅速拿出几粒丹药，直接吞服过去。直到丹药入腹，那剧烈的疼痛才开始缓解！
　　“聂小苏！我是不会放过你！”凌霄对着聂小苏咆哮，五官扭曲，“还有你们拍卖会！如果不给我一个交代！我不会善罢甘休的！”
　　他甚至连拍卖会都嫉恨上了！猿妖装死！这拍卖会会不知情？或者其实王司早已与拓跋家族联合，打算在这里暗害自己！
　　“凌公子息怒！凌公子息怒！”原本在不远处观望的宋全，连忙跑了过来，他实在没想到竟然会出现这么大的意外，那只猿妖，明明送来的时候已经被挑断了手筋脚筋，也绝食了好几天！
　　怎么生龙活虎了！
　　宋全根本想不到原因，但是凌家他也不敢得罪！
　　王司是中立的，并没有选择站队！因为这件事恶了凌家，王爷也不会饶了他的！
　　“息怒！你拿什么给我息怒！”凌霄咆哮道！然后看向牢笼中恶狠狠盯着自己的袁明，“杀了这只猿妖！这样的恶兽怎么可能作为灵种！你们拍卖会如果不负这个责任！我凌霄跟你们没完！”
　　宋全面色一变，这猿妖又不是他们的，那是灵虚宗寄售的！
　　这刻宋全也后悔接受活物拍卖了！
　　但是显然这猿妖造成了非常巨大的不良影响 ，不杀不足以平息众怒，这不仅仅是凌家 ，在场的众人也跟着喊道。
　　“没错！你们拍卖会怎么搞的！要不是凌公子！换做我们的话，早被杀了！！”不断有人囔囔着！
　　宋全一咬牙，打算把护卫们都叫来！
　　“等下，宋管事，我想你们搞错了。”
　　然而宋全还没开口，苏霄已经接上了。
　　“嗯？”宋全抬头，看着苏霄，这名花字包间的顾客。
　　宋全不敢怠慢，花字包间是拓跋英俊包下的，不仅如此，这位姑娘身份特殊，是进来崛起的第九商铺的老板娘聂小苏！
　　还有之前张哲面对对方的反应，也被宋全看在眼中。
　　让成丹镜的张哲忌惮的人，宋全怎么敢不重视！
　　“聂姑娘，我们搞错了什么？”
　　宋全两边都不想得罪！
　　“我觉得这件事错的都是凌霄，他自己挑衅对方，这大家都看在眼里。”
　　苏霄一本正经的说道，事实还真是如此，凌霄自己主动伸手进去，按在猿妖的脑袋上！
　　但是妖伤人，人肯定不会追究人做了什么事情，只会追究妖的责任！
　　苏霄知道众人的心思，完全在预计之中，于是她叹气道，“其实我觉得你们看错了！这只猿并不是妖，他是一只货真价实的灵兽。”
　　苏霄的一句话，直接把众人雷翻了！
　　这就是指鹿为马啊！
　　明明那是只猿类妖兽，但这聂小苏却硬是说对方是灵兽！
　　灵兽妖兽我们还分不出来吗？
　　众人心中疯狂吐槽，就算他们专业知识不够，但场中还有驯兽师啊，那些驯兽师都跌死了吗！
　　妖兽灵兽都分不出来？
　　“灵兽！你当大家眼睛都瞎了吗！这要是灵兽！我凌霄就倒立着走！”
　　许是丹药发挥了疗效，凌霄的面色松弛了下来，但是还是一脸恶毒！
　　不仅恶毒，还嘲讽着聂小苏，他知道自己等人不是聂小苏的对手，所以他在拖延时间！
　　“啪！”苏霄扇子击打在手上！
　　“众所周知，妖兽无法理喻，见人就袭，所以妖兽一直以来是我人族的心腹大患！”
　　苏霄的话语大义凛然！

第三十七章我家的灵兽（五千字）
　　突然出现的拓跋英俊，让灵真司的目瞪口呆。
　　这位他们名义上的顶头上司！那个两天打鱼，还要五天晒网的拓跋英俊！~
　　今天竟然来灵真司 ！
　　灵真司的成员义愤归义愤，但拓跋英俊作为少城主，灵真司司长，突然出现，还是让他们退缩了。
　　所以众人只能心中绯付，但是表面，还得低下头，喊一句“少城主！”
　　张欠山眉头一皱，他瞅准了拓跋英俊不在，才抢先发难，等到灵真司掌握在他手中，区区拓跋英俊又何足挂齿？
　　拓跋英俊的出现，打乱了这盘棋，张欠山脸色阴狠，事已至此，他已经没有退路。
　　他踏步上前，鼓起体内灵气，声入雷绽！
　　“大家还要这样怂着吗！难道你们忘记了副司当初对你们的恩情了！拓跋英俊不过一个纨绔子弟，却成天在我们头上作威作福！兄弟们！难道你们忘记这段时间你们是怎么过来的！朝六晚九！没日没夜的巡逻！而这狗贼呢！却是在他的城主府，享受这娇婢美妾的侍候！暗害我们的副司！今天我张欠山！决定不再怂了！作为一个男人！我要为副司报仇！为整个凌风城，除了这纨绔！”
　　眼眸中闪过杀机，张欠山已经豁出去了，灵真司暴乱成攻，他将飞黄腾达，失败，就只有一个死字！
　　既然这拓跋英俊敢撞到刀口上，张欠山就敢杀了对方，然后逼得灵真司众人不得不反！！
　　拓跋英俊是凝实镜中期的境界，而他张欠山，却是凝实镜后期，位阶本就压制。
　　除了境界比拓跋英俊高以外，张欠山进入灵真司二十多年，实战经验无比丰富，杀过妖，灭过鬼，一身实力仅在蛮族出身的熊青之下，如果张欠山拼死，就算是对峙熊青，生死也难分说！
　　“一张嘴全长在你身上，你说黑就是黑，白是白了？想你个春秋大梦！”
　　然而张岚山装逼的话语才刚说出来，却突然听到身后传来了拓跋英俊的声音！
　　什么时候拓跋英俊就到了自己身后！
　　张欠山本能的移动脚步，想要避开拓跋英俊的偷袭！
　　“你大爷的，还想阴本少爷，那就让本少爷先阴了你吧！”背后的拓跋英俊，灵力爆发，拓跋家族的绝技，斗转式，落雁式，绝户式，打虎式，同归式，一股脑的打了出来！
　　这些都需要大量灵力的支持， 而拓跋英俊却连续不断的使用，得益于昨日的特殊，让式与式之间衔接的完美无缝，哪怕体内灵气冲突，但是拓跋英俊的动作却行云流水！
　　这就是被小黑屋锤出来的技艺！
　　张欠山刚躲过拓跋英俊的落雁式，下一秒，他就感觉到下体传来撕心裂肺的剧痛，身体短暂的一僵，然后将看到一道剑光！
　　咔嚓一下！鲜血飞溅，手臂掉落，眨眼间拓跋英俊欺身，放弃所有防御，近身贴脸，一箭穿心！
　　张欠山所有的意识，都停留在了拓跋英俊那冷漠的脸上。
　　这个真是那个拓跋英俊？
　　冷漠只是转瞬，瞬息间拓跋英俊就秒杀了张欠山，然后一口老血，喷了三尺！
　　他连忙用袖口擦擦嘴，“我靠，没忍住！装逼失败了！”
　　拓跋英俊太后悔了！他原本还想在众人面前装逼下，哪知道还是高看了自己，这口老血就暴露了自己的老底！
　　擦点嘴角鲜血，拓跋英俊直接拿出一瓶丹药，药瓶打开，丹香四溢。
　　极品灵丹！疗伤丹！
　　拓跋英俊仰天一口，毫不客气吞一枚疗伤丹，体内的暗伤迅速修复，然而他觉得不保险，怕落下暗根，再度拿起一颗，当糖豆一般，咬的嘎嘣脆。
　　而在他做这些事情的时间，整个房间鸦雀无声。
　　众人还不敢相信刚才发生的事情，几息之间，张欠山就被杀了！？
　　拓跋英俊的确是天才，但他也就到凝实镜中期，而张欠山可是老牌凝实镜后期强者，战斗经验可谓异常丰富！！
　　然而事实就是欠山就被秒杀了！
　　虽说之后拓跋英俊本身也受了内伤！
　　但是秒杀就是秒杀！
　　而且在场的都是精英，瞬间就看来了，拓跋英俊嗑的是极品灵丹！
　　他们一年的薪酬，都买不起这么一颗的极品疗伤丹！
　　这一下就嗑了两颗！
　　这种场面太过震撼，震撼到灵真司的成员们根本没法反应过来。
　　等到伤势恢复了个七七八八，拓跋英俊腼腆一笑，“大家别信这嘴欠的张欠胡说八道，皇甫韵还活着，我亲眼看见的。”
　　拓跋英俊的话语又如一块石头，激起了千层浪花，之前张欠山说，拓跋英俊密谋候仓暗害副司，但是拓跋英俊又说副司还活着。
　　灵真司众人自然大多相信张欠山的话语，毕竟拓跋英俊属于空降上司，而张欠山是一直相处已久的同事。
　　“少城主，你说副司还活着，那她人呢？”
　　孟海上前，鼓起勇气询问道。
　　“皇甫韵被奸人暗害，受了重伤，幸亏第九商铺的聂小苏聂掌柜相救，如今正在第九商铺养伤，你们不信，可以登门拜访。”
　　拓跋英俊对着灵真司众人说道，知道他们有些疑神疑鬼，“我知道你们怀疑，但是你们觉得，我需要要除掉皇甫韵吗，她碍着我升官发财了？还是说以我现在的实力，还要要嫉妒一个女人？”
　　拓跋英俊的话语，让众人都醒悟过来，拓跋英俊可是凌风城的少城主，未来之主！
　　孟海脸色惊讶，如果拓跋英俊还在凝实中期，那还可以解释她嫉妒副司的才华，但是二十来岁的凝实巅峰！
　　这是什么概念？
　　简直可以说是赵国的绝世天骄了！
　　以这样的天赋，区区凌风城，都容不下这样一位天骄！
　　而一个灵真司，又算得了什么？
　　孟海想透了其中的关系，其他灵真司成员也不是真蠢，之前只是被熟悉的同事迷惑，此刻发现拓跋英俊的真正实力，也都恍然大悟！
　　拓跋英俊见到众人都相信了自己的话，心中却暗道。
　　“苏晓姑娘就是厉害，跟我说要让灵真司的成员服服帖帖根本不需要讲道理，只要让他们知道我比他们想的更加牛逼就行了！”
　　对于执掌灵真司的拓跋英俊，自然是苏霄计划中的一环，灵真司有维持全城治安的重要责任，一旦城池乱了，才会给外敌可乘之机。
　　而拓跋英俊在灵真司打渔赛网，似乎威望不高，但是可别忘了，拓跋英俊不仅仅是灵真司司长，还是凌风城少城主。
　　拓跋英俊只需要展示他天骄的一面，然后别太荒淫无度，民心自然会因此向他聚集！
　　这便是这个世界的道理，强者为尊。
　　苏霄看透了世界的本质，只要拓跋英俊的实力震慑的了灵真司众人，那灵真司就乱不了。
　　当然要让这么大一个机构运行的仅仅有条，那就得需要皇甫韵这样的统筹能力了！
　　不提苏霄提点拓跋英俊的一些窍门方法，随着拓跋英俊解开众人的怀疑后，众人的注意就集中在了第九商铺之中。
　　第九商铺，灵真司的成员自然熟悉。
　　当初西区鬼乱，还是靠着第九商铺的聂老板娘，才得以平定！
　　而就在不久前，聂老板娘还送来了解尸丹，救下了不少人，让医道圣手张岚山，心服口服，心甘情愿的为对方店铺坐诊！
　　第九商铺跟灵真司没什么过节， 相反熊青和副司，对第九商铺的聂老板娘，还很尊重！
　　如果副司真的在第九商铺的话，那她的安全倒是不需要担心。
　　地下众人开始窃窃私语，聊天的核心就是副司，熊青以及第九商铺的聂小苏等。
　　拓跋英俊知道自己的目的达成了，好在他今天突然心血来潮，不放心灵真司，赶了过来，不然真不堪设想！
　　“要是来的再晚一点，这灵真司就真的乱了！”
　　拓跋英俊暗暗侥幸，其实他来的有一段时间了，张欠山栽赃候仓的经过都被他看在眼里，要不是他昨日在第九商铺看到过昏迷的皇甫韵，特嘛自己都相信自己就是那个幕后黑手了！
　　“大家想要确认的话，可以派个代表去第九商铺看望皇甫韵，而且顺带一提，我这丹药都是从第九商铺购买的，价格公道实惠，而且不止极品疗伤丹，市面上的黄级灵丹，都有极品，就算没有，第九商铺也有定制服务，只需要你们准备好药方和灵材，制服一定炼丹费，就可以把极品灵丹抱回家了！”
　　拓跋英俊刚刚还在皇甫韵的事情，然而一转眼就推销其第九商铺的极品灵丹了。
　　灵真司队员的薪酬比散修在外打拼要高上不少，如果他们狠下心来，拿出多年的继续，也是可以买得起极品灵丹的。
　　“而且我还有点薄面，灵真司的成员去第九商铺购买，只需要市价八折!”
　　这个八折并不是拓跋英俊自己决定的，而是苏晓姑娘决定的，拓跋家族麾下的实力去第九商铺消费，都可以享受八折优惠，这里正好可以让拓跋英俊赚个口惠！
　　“真的假的，极品灵丹！只要市价八折？要是倒腾一下，就算是卖个九折，那一折差价都能让我们赚一笔啊！？”
　　“现在重点不是倒卖，而是极品灵丹！这第九商铺真就这么神？还能定制极品灵丹？”
　　一些灵真司的精英窃窃私语。
　　拓跋英俊也不阻止，因为大战在即，一颗极品灵丹，或许能够让他们多出一道保命的底牌，对于凌风城来说，这些人就是栋梁，能不少一个都是好事！
　　“候仓，许一就交给你处理了，其他认都先回去吧各自队伍整顿一下，清楚这类害群之马。”
　　看了一眼脸色苍白的许一，拓跋英俊没有任何怜悯，他看了一眼众人，然后闭上眼，感觉到自己的瓶颈耸动了。
　　距离巅峰，很快了！
　　而这一切，都是苏晓姑娘给予的！
　　“等度过了这个劫难，我也该考加入第九商铺了，总觉得当城主，没啥前途啊！”
　　拓跋英俊摸摸下巴，认真的思考着自己未来的人生。
　　*
　　“众所周知，妖兽无法理喻，见人就袭，所以妖兽一直以来是我人族的心腹大患！”
　　苏霄的声音传遍了整个厅堂，引起众人共鸣。
　　妖便是人之患，凌风城就是为了抵挡离殇山脉的妖兽越境。
　　毕竟这世界上，最多的还是没有修为的百姓，如果让妖兽在人族之地肆虐，势必造成巨大的破坏和损失！
　　“但是灵兽却不同，灵兽以人为主，对主人忠心耿耿！是我们人类的好朋友，这点想来大家都不会否认。而这只猿，他根本不是什么妖兽，而是灵兽，灵兽通灵，不会随意伤害人类，但是如果有人冒犯了灵兽之主，那么灵兽就会拼死护主！”
　　苏霄像众人说的是灵兽特性，因为假扮过一阵子灵兽，所以苏霄闲暇时，从苏小红那恶补过一些知识，也知道灵兽和妖兽的区别。
　　说白了灵兽就是狗，妖兽就是狼，同属妖族，但特性已经完全不一样，而妖族也不会认同灵兽为同族。
　　算是一种从妖族中分出来的独特种族。
　　苏霄原本只是想安安静静的买下袁明，奈何凌家老想被打脸，那苏霄也就不会客气。
　　“聂掌柜，这些我们都知道，但是你为何要说这猿妖是灵兽，而不是妖兽，要知道这猿妖灵性的确充足，但其也带着一部分妖气，这做不得假！”
　　底下一名修士站起来，质疑道。
　　他职业是驯兽师，对于灵兽妖兽还是比较敏感的。
　　苏霄轻轻一笑，根本没有一丝窘迫。
　　“气息这中东西，可以是本身的，也可以是沾染的，在场的大家都有离殇山脉进出的经验吧，如果你们在山脉里一番厮杀后，是不是也会带上一些妖兽气息？”
　　苏霄的话语让众人你点头，在离殇山脉那就是刀头舔血，如果进入时间过长，身上沾染的妖兽血迹干渴，的确也会带着妖兽气息，并不是一两天就可以洗涤的。
　　众人一看，那猿妖白色的毛皮上有不少血痂，已经干涸，且身上脏乱，很长时间没清洗过了。
　　如果这些血液是妖兽血液的话，还真有一定几率误判，只是这么多驯兽师看走眼，似乎也不正常？
　　“我也不跟大家卖关子了，实话实说，这灵兽其实是我养的。”
　　苏霄秉持着语不惊人死不休的态度，又放出一个炸弹！！
　　“什么！这猿妖是第九商铺的灵兽！”一些修士大惊！
　　“绝了，这猿妖要是真的是第九商铺的灵兽，这里面的门道可是耐人寻味？”
　　也有修士联想到了很多东西，纷纷露出一种看清真相的表情。
　　当然也有不屑一顾，完全不信的修士，比如凌霄。
　　“吹牛谁都会吹！有本事证明啊！”
　　宋元也是一脸苦涩，他根本不知道聂小苏竟然会说出这样的话！
　　这猿妖是灵虚宗寄卖到这里的，聂小苏如果声称这猿妖是他的灵兽，那岂不是他们拍卖会在卖对方灵兽？
　　不仅仅是对他们王司，这聂小苏等于还在挑衅灵虚宗，那个赵国第一大派！！
　　“灵兽之所以是灵兽，是因为他们通灵性，认主之后，一生至死不渝！灵兽是不会听从非主之人的，我想着点众位驯兽师们想必都清楚！”
　　苏霄的话语，让底下诸位驯兽师点头，灵兽有认主这一特性。灵兽只会完全臣服与他们认定的主人，就算是他们驯兽师，想要让灵兽完成什么，都是需要沟通的。
　　打一个比方，灵兽之主如果让一头灵兽去送死，那灵兽绝对不会有半点犹疑，名知是死，也会完成主人的命令，反过来如果驯兽师让灵兽去送死，那根本就是不可能的，甚至可能会引起灵兽反噬。
　　当然这只是比喻，基本上能被灵兽认主的人，也不可能有这种脑缺。
　　“没错，灵兽之所以让大家喜爱，就是因为他们的灵慧与忠诚。”有驯兽师肯定了苏霄的话语。
　　“那么好，袁明给大家打个招呼，你吓到他们了。”
　　苏霄淡淡一笑。
　　而随着苏霄的话语，那袁明一改凶恶的表情，一只大手摸摸后脑勺，露出了憨厚的笑容，然后双手抱拳，连连讨饶！
　　这一手，直接雷翻了众人，一只猿妖，还能做出这样的动作！
　　这太不妖兽了！
　　苏霄知道，袁明那是跟恐狼久了，才会玩这么一手，要是让恐狼来，估计就是屁股左扭扭右扭扭，然后再来几句汪星语。
　　所谓近朱者赤近墨者黑，就是甲鳄，让她装无辜，也是分分钟的事情。
　　妖族的气节，在他们身上基本是没有的。
　　不仅他们没有，苏霄觉得自己也没有。
　　又不能当饭吃的东西，有这么重要吗？
　　“我没看错吧，这真的是妖兽！”
　　“这要是妖兽，我直接用手走路！麻麻的，老子看走眼了！灵性如此充足，馁馁的就是灵兽啊！”之前质询的驯兽师脸颊血烫，他一辈子都没培养出这么聪慧的灵兽出来过！
　　在苏霄的狐说引导家袁明的出色发挥下，风向开始变了。、
　　也就是说，王司名下的拍卖会，竟然抓捕了别人的灵兽拍卖，这事情，可了不得啊！
　　众人惊讶，凌霄却是脸色铁青。
　　他赌输了！
　　众人都把目光盯在了凌霄身上，这位大公子可说过，要是赌输了，要倒立行走的，可偏偏他一只废了，那么到底要怎么完成赌约呢？
　　金鸡独立？
　　凌霄铁青着脸色，看到门外，一丝血色没路。
　　灾难来的是如此突然！
　　在众人没有察觉到的近况下，众人红衣已经降临！
　　靠在外围的一名修士，还没察觉到无常的靠近，只是很快，他就问道了一股浓重的血腥味，然后他就看到了自己的身体。
　　那无头的身体！
　　“血食！美味！”

第三十八章我的局里不能没有你啊！
　　变故是陡然间发生的，但众人意识到的时候，就发现已经身处在地狱之中！
　　身着血衣的厉鬼，不知何时，已经出现在众人眼前。
　　而且在不断增多，遂不及防的众人接二连三的遭殃，哪怕有不少修士起来反抗，然而血染红衣的厉鬼原本就是极为强大的鬼怪，一只就足以造成凌风城的巨大混乱！
　　而这拍卖会中，却已经出现了不下十只的厉鬼，且还在增多！
　　宛如鬼乱再临！
　　随着半身红衣的出现，整个拍卖会，眨眼间就变成了人间地狱！
　　“怎么会有这么多的鬼怪！现在可是大半天啊！”
　　拍卖会上，宋全看着只是转瞬间就变得混乱的会场，有人惊慌逃窜，有人拔刀迎鬼，惨叫与惊豪，似乎变成了会场的主色调！
　　他脸色苍白，想起了不久前就遇到了一只那白衣女鬼！
　　原来恶鬼已经盯上了他的拍卖会！而他还在侥幸这是一个偶然！
　　宋全看到一个矮胖的男人，向着自己跑来，那个男人跟拍卖会有着长期的生意往来，他似乎打算求救，但是下一刻，一只厉鬼从他影子里窜出，融入了他的身体！
　　紧接着，他的表情扭曲！开始变得狰狞！最后带着狞笑，加入了这场鲜血盛宴。
　　恐惧惊慌充斥了他的心间！
　　“不好，王爷还在楼上！”他看到几只鬼影出现在二楼的走廊之中。
　　苏霄目睹了突然的变故，虽然她预料到会有变故，但却不知道变故以这样的形式出现！
　　转瞬间，苏霄看到就有十多只半身红衣出现，其中还有几只血染全身，已然是红衣厉鬼的存在！
　　红衣厉鬼，就相当于人类的成丹镜！
　　且鬼怪的攻击诡异多端，比寻常成丹镜难对付许多！
　　这种程度，已经超过他的预计了！
　　鬼面那方的势力，当真好大的动作！
　　不过他们或许千算万算，却疏漏天大的关键！
　　苏霄并没有任何惊慌的神色，哪怕事发突然，但还没跳出这盘棋！
　　依然还在局势之中！
　　果不其然，一道剑光闪耀，如同耀阳，一只半身红衣，还未接触到那剑光，就转瞬间烟消云散了！
　　而随着剑光斩落，一名男子手持青峰，只剑孤影，却犹如苍峰一般！
　　一剑灭杀半身红衣，剑未至，鬼已灭！
　　天剑宗首席真传，剑非凡不出苏霄意料，果断出手了！
　　苏霄的镇定不是盲目，苏霄知道剑非凡不是那种把百姓当成凡人的修士，就算是拍卖会中这些人也算不得纯正的凡俗百姓，但是以剑非凡的性格，绝不可能袖手旁观。
　　苏霄不清楚剑非凡的具体势力，但是可以从谢武天的实力来推导出天下七冠其他首席们的大致实力。
　　有这两位在，这些人怕是打错了算盘！
　　剑非凡的一剑，震慑了全场，而苏霄此刻，拿着她的破铁剑，直接就砸碎了关押着袁明的铁笼。
　　纯物理性的攻击，反正这把剑也只有这些用处，杀不了人，但是对金属之类霸道的很！
　　“这群厉鬼，多半是凌家背后的鬼镇势力派来的，他们的目的不外乎两种，一种就是提前对凌风城的王司下手，王司作为王家势力，其真正的实力，也不会比三大家族弱，王司若乱，这凌风城也就乱了三分。”
　　苏霄知道，风凌两家的目的，根本不是为了夺权，如果两家想要夺权，也不会发动鬼乱，鬼乱那次要是成功，就算风凌两家成功夺权，也只会面对一座满目苍夷的城池~！
　　所以既然不是为了夺权，那么王司在他们眼中，其实也是需要铲除的对象！
　　“第二种，对方的目的就是我，严格来说，经历昨天的比武，对于风凌两家还有他们背后的势力来说，我的威胁应该还比拓跋家族来的更大，这就是装逼过头的副作用。”
　　苏霄认真的分析着，装逼有好处，但是装逼也有副作用，装逼过头了，对方就不会小看你。
　　“风凌两家退场的早，不知道我跟谢武天的一战，不然就算给他们天大的胆子，也不敢策划这次计划？或者，他们知道我是外强中干？所以特地在拍卖会伏杀？”
　　苏霄脑海中想到了很多可能性，但是碍于信息不足，也只能作为思考的选择。
　　苏霄放出了袁明，转头一看，凌霄等人已经消失无踪。
　　“这凌家大公子，也倒不是嚣张秀逗，之前大半的浮夸，应该都是演技，为的就是拖延时间吧！”
　　苏霄从来不觉得除了自己以外的都是傻子，当然这世界傻子的确也不少，但并不包括这凌霄，虽然有些事后诸葛亮，但是这凌霄的演技倒也不差。
　　“下次见面，直接果断杀了就好。”苏霄不是不想趁着混乱的时刻杀死凌霄，但是在张哲的保护之下，苏霄也无法神不知鬼不觉的杀死对方。
　　除非她动用底牌，但是在如今这种情况下，苏霄肯定不会轻易动用底牌的，因为这样的局中杀机四浮，她不能把所有的希望都放在剑非凡这个篮子上。
　　而就在苏霄打破铁笼的短短时间内，剑非凡已经诛灭了三只半身红衣！
　　仅靠剑非凡一人之力，就可以诛杀所有鬼怪了！
　　“丫的，风头都被抢了！这是刷名望的机会啊！”谢武天暗啐一声！既然是名门正派，刷名望当然是常规操作。
　　谢武天提起自己的拳头，有些懊恼，手速慢真的好伤！明明这些都是过来送死的厉鬼，却都被剑非凡抢了先，这个就难受了，抢怪这东西，就算是兄弟也不行啊！
　　因为剑非凡出色的表现，一时之间，他四周的厉鬼，似乎都感到害怕一般，纷纷逃散，开始狩猎其他人。
　　剑非凡眉头一皱，这里人群太密集，他无法施展太多的剑技，但是这些厉鬼却是无所畏惧。
　　只是他之向前踏出一步，就突然停了下来！
　　不仅仅是他，还有谢武天都眯起了眼睛。
　　不知道什么时候，一名穿着漆黑色铠甲的人，就挡在了他们面前！
　　“剑非凡，谢武天，你们可不能插手这事。”
　　铠甲人发出了话语，声音犹如多重金属的复合音一般，带着金器特有的铿锵尾音。
　　“你谁啊？认识我们？我可不认识你一个铁疙瘩！”
　　谢武天感觉到了对方的实力，极为强横，应该也是碎丹巅峰，甚至半步尊者这种层次的！
　　这是强者的一种直觉，至少能给他们带来危险感的话，对手必然属于同一层次的高手！
　　“阁下藏头露尾，阻止我们灭鬼，是何居心？”
　　剑非凡也眯起眼睛，看向铠甲人，似乎要看透那隐藏在铠甲下的真面目。
　　“剑非凡，谢武天，有些事情不是你们可以介入的，不过你要介入也可以，打赢我就可以！”
　　剑非凡眉头一皱，看着铠甲人。
　　“兄弟，这铁疙瘩在威胁我们啊！神仙打架，凡人遭殃，我们全力出手，这里的人都得死上个七八成！要不我们果断出手，争取降低伤亡！”
　　谢武天显然就是看出了这点，其实以天剑宗和王阳门的威望，就算他们的战斗波及了其他人，也是没事的。
　　但是这个剑非凡，要么是正人君子，要么就是极致的伪君子，反正无论是哪个，都被人扣住的要害！
　　但是谢武天却从来不跟敌人讲这套，反正不就，这些人大多数也会是在鬼怪手下，谢武天就是豁的出去！
　　“不要轻举妄动。”剑非凡阻止了谢武天，而是看向铠甲人。
　　“好！”剑非凡点头答应。
　　“大兄弟，你这就答应了？”
　　谢武天觉得以剑非凡的性格，应该要有一方天人挣扎才对啊！
　　剑非凡飒然一笑！“既然在这里打的话会伤及无辜！那就到天上去打！二打一，我们完全可以决定的主场！”
　　“够阴啊！兄弟！”谢武天回味过来，发现剑非凡也够阴的！丫的二打一，战场往哪边转移，那还不是他们说了算！
　　随后谢武天笑着，冲向铠甲人。
　　铠甲人面对两位高手夹击，知道对方已然打算介入这件事情，顿时怒道“剑非凡！谢武天！你们这是找死！”
　　黑色的电光出现在铠甲周围，显然一旦让铠甲人释放出来能力，周围的人群就要遭殃！
　　“给我破！”
　　剑非凡一剑，如光如雷。转瞬间，就破开了天顶，而这个时候，透过破开的天顶，众人才发现外面的不是阳光！而是一层浓厚的鬼气！
　　鬼气遮挡了阳光！营造了适合鬼怪的主场！
　　好嘞！
　　谢武天直接近身，直接一套关节技，扣住铠甲人！
　　“走你！上天啦！”不顾黑雷把他的皮肤灼烧出一阵焦味，谢武天大笑着，拔地而起！
　　只一息间，就带着铠甲人冲出了鬼气的包围，冲出了拍卖会！
　　而谢武天，看了一眼师弟师妹，“蕴琉，云龙，你们协助聂姑娘，尽快平定鬼乱，不要让牺牲增加了！”
　　剑非凡之所以做出这个决定，是因为在这拍卖会中，还有顾倾城和聂小苏，他们的异火便是鬼怪的的克星，尤其是聂姑娘，其实力不下于谢武天！
　　这就是变数！
　　剑非凡相信自己的师弟师妹，也相信聂小苏和顾倾城等人！
　　化为一道剑光，剑非凡紧随谢武天而去，他必须确保战斗不能波及到无辜之人，紧靠莽夫谢武天，那可不行！
　　苏霄呆呆的看着头顶的大窟窿，半天无语。
　　说好的保护伞呢？
　　剑大佬你走了，那这群红衣厉鬼谁来搞定？
　　我的局里不能没有你啊！

第三十九章老虎的屁股摸不得
　　无论苏霄心中怎么呐喊，都无法留住男人的心，没有了剑非凡的压制，那些鬼怪就变得猖狂了。
　　而且他们的气息都在飞速暴涨！
　　血食，对于妖魔鬼怪来说，就是灵丹！
　　尤其是这里绝大多数都是修士，血气之力丰盛！
　　寻常的鬼怪或许无法吸食这样的血食！但是它们不同！
　　他们是饥渴了千年的厉鬼！
　　无法压制自己欲望，而走向极端的鬼！
　　伴随着伤亡的增加，几只半身红衣血染红杉，变得更加凶狞！
　　一只半身红衣，已经冲到了拍卖台上，他似乎已经找到了目标！
　　他附身在一具肉体上，因为附身的原因，这具身体长出了獠牙，力量也变得奇大无比！
　　而他身体四周，都缠满了鬼气！
　　“找到目标了！”
　　这只被附身的男子，发现了这次的目标！
　　而此刻，苏霄正处于惊愕之中。
　　剑非凡和谢武天，都跟着一个黑铠甲跑了，留下了他们年幼的师弟师妹！
　　“对了！那个胖和尚恶行呢？怎么没跳出来？”
　　四下大乱，人群乱窜，苏霄早已找不到胖和尚的踪迹，也没发现顾倾城等人在哪里，不过她事先已经提醒过顾倾城了，顾倾城应该有所准备。
　　顾倾城的实力不比红衣差，在事先有准备的情况下，苏霄相信她可以保护的了自己的家人！
　　处于惊愕之中的苏霄，让那只半身红衣感觉到了有机可乘！
　　这可是他们这次的目标！杀死对方，他就是头功！
　　带着狰狞又兴奋的表情，他靠近了对方。
　　然后紧接着，他察觉到自己的魂体发生剧烈的疼痛！
　　一股诅咒之力冲入他的魂提，想要把诅咒烙印上去！
　　作为一只半身红衣，他自然会有办法阻挡诅咒！他催动体内的鬼气，想要驱逐诅咒！
　　但是这一刹那的迟滞，已经让他失去了机会。
　　冰蓝色的火焰，也不知道什么时候，已经从他脚下蔓延！在他以为遭受到诅咒的时刻，真正的杀机却来自脚下！
　　“成功钓到一只，果然是冲着我来的！”苏霄喃喃自语，十几只半身红衣，外加数只红衣，这阵容可真是豪华！
　　血洗拓跋家族都足够了吧！
　　【恭喜宿主消灭半身红衣紫光，获得来自轮回的1200点气运。】
　　伴随着系统小姐熟悉的话语，来自轮回的奖励到来了！
　　听到这么冰冷的声音，但苏霄的眼睛却变得雪亮。
　　作为气运的来源之一，灭杀凶恶鬼怪也是其中一种，但是凌风城的治安素好，鬼面以外的鬼怪都挺安分的，苏霄已经好久没有得到来自轮回的收入了！
　　“数值并不大，一些穷凶极恶的怨鬼，也会有上千的气运，但这并不能说明这些半身红衣就比那些怨鬼善良！应该是他们出世的时间还不长！所以死在他们手中的生灵还不多的缘故！”
　　苏霄分析了下，“紫苑，这些应该就是鬼镇里面的鬼了。”
　　苏霄深吸一口气，对着紫苑说道，毫无疑问，这些鬼怪来自鬼镇势力！
　　苏霄曾经打算前往那里，但最终却因为鬼蜮崩溃，没有成行！
　　按照白莲花的说法，这些鬼怪就是来自于鬼镇的紫家！
　　那个紫极天的家族！！
　　而紫苑是紫极天的女儿，如果按照血缘，这些鬼还是紫苑的亲族！
　　“嗯，不过他们都选择了跟随那个冒牌货！当初妾身会沦落到那种地步，可少不得它们的功劳！母体你可以随意，不用在意妾身！”
　　紫苑冷哼一声，显然当初冥胎夺舍事件，还有一些隐情。
　　“那我就放心了！”
　　苏霄舔舔嘴唇，但是脸色变得苍白，好似消灭一只半身红衣之后，灵力不济的样子！
　　因为苏霄刚才的攻击，炫耀的寒冰妖火，已经吸引了众鬼的目光！
　　虽然那冰蓝色的火焰让它们十分忌惮，但是显然，对方使用火焰的代价极高！
　　这也符合它们得到的信息，对方的实力顶多在妖精层次，凭借着克制它们的火焰，才能出奇制胜！！
　　目标就在眼前，就近的两只半身红衣已经按耐不住，放弃了血食，冲向了苏霄。
　　看到近两千的气运冲向自己，苏霄心花怒放！
　　“哈~”一柄从天而降的飞剑，闪耀着光芒，晃瞎的苏霄的24氪金狐眼！
　　然后一名娇小的女子背对着悬浮在她面前！
　　女子相当娇小，比合法萝莉就高了那么一丢丢，胸大屁股翘，但是模样并不是关键！
　　关键是女子飞剑之术精绝，仅仅数息之间，就让两只半身红衣伤痕累累！
　　只见一只半身红衣鬼气不济，顿时要惨死在剑光之下！
　　苏霄看的心中一急，连忙伸手阻止！
　　“女侠，放开那只厉鬼！让我来！”
　　蕴琉看着师兄消失在天际，也知道那黑铠甲并不简单，师兄和剑非凡都是七冠首席，却要他们两人联手才可以！
　　当然这也是因为师兄不想上级无辜，不然就是两个铁疙瘩！
　　那都不是师兄的对手！~！
　　只是让她不满的是，师兄离开之前，竟然让自己去协助那个狐狸精聂小苏！
　　不过是一群厉鬼而已！她蕴琉又不是除不掉！！
　　师兄他太小看她了！
　　所以蕴琉看到几只厉鬼冲向聂小苏，存着攀比的心思，就挡在了对方的面前。
　　她要证明她蕴琉，靠自己就可以解决这些鬼怪！
　　事情也很顺利，两只半身红衣根本不是她蕴琉的对手！
　　然后在即将斩杀其中一只的时候！
　　蕴琉感觉到屁股被人摸了！！=
　　她感觉一股酸麻，传递到全身，然后剑偏了！！！
　　“呀！！！”
　　苏霄一出手，就知道自己闯祸了！
　　光顾着心疼自己那两千的气运，情急之下，她就伸出手，然后就糟了！
　　耳朵里听到少女独有的180分贝大惊叫！
　　太特嘛艹蛋了！
　　苏霄保证自己可不是什么咸湿色狼，根本没想过占少女便宜！
　　再说幻身都没触感，摸了等于白摸！
　　“好在我现在也是女儿身，这女摸女，不过分吧？”
　　苏霄稍微有些心虚，放在前世，那就是性骚扰啊！是要被请去喝茶的！
　　蕴琉转身，眼角还因为过度刺激，挂着两滴泪！
　　她终于看到了摸她屁股的人了！
　　那个狐狸精！
　　聂小苏！
　　蕴琉咬牙切齿！这女人绝对是故意的！就是要让自己出丑！

第四十章倾城公主
　　顾倾城带着顾云梦和翠儿，而她面前的则是凌霄一行。
　　人群骚乱之下，顾倾城只能保护着母亲和翠儿不走失，然而逃离的出口已经被的厚实的鬼气封锁！
　　显然这次鬼怪是有备而来，带着这母亲和翠儿，逃到了庭院之中，顾倾城想要找到一处地点，尝试破开鬼气，先让母亲和翠儿安然逃跑， 然后再返回紫苑小苏姐！
　　一到庭院，顾倾城就看到庭院上方有一层漆黑的鬼气帷幕，而正是这样的一层帷幕，遮挡了阳光，才让那些厉鬼，肆无忌惮！
　　“真是冤家相逢啊！”凌霄看着偶遇的顾倾城。
　　“凌霄？这一切都是你们搞的鬼~！”顾倾城脸色阴沉，很显然要准备这样一个阵法，绝不可能仓促之间就可以完成，没有风凌两家的势力介入，也不可能完成这么快就完成这样一个阵法。
　　“顾倾城，你别血口喷人，污蔑我们凌家，可不是说笑的。”凌霄狞笑着对手下们做了一个脸色。
　　他在聂小苏那里吃了瘪，憋了一肚子火，此刻正没处释放，看到顾倾城母女，顿时有了宣泄口！
　　张哲看了凌霄一眼，知道对方根本不知道顾倾城的可怕！
　　不过他是成丹中期， 比拓跋家族那个孙农还强大一筹，再加上他身后还有几位凝实镜后期的修士以及一名资深阵师。
　　这种阵容之下，就算是遇到成丹后期，张哲也不怂，只要没有那聂小苏，张哲就没有什么怕的！
　　孙农之所以失败，是因为小看了顾倾城！而他，已经把顾倾城放到的对等地位上了。
　　哪怕对方天赋再搞，短短一天多的时间，又能强到哪里去呢？
　　“翠儿，你带着我母亲，躲远一点。”
　　顾倾城深吸一口气，挡在凌家众人面前，她看了眼对方，一名成丹中期，五名凝实镜，对她来说，算是重生以来最大的挑战了！
　　她开始调整自己的呼吸，随着顾倾城的呼吸，她脚下的花草，都无风自动起来。
　　空气中似乎飘起了一种暗淡的花香。
　　“她在施展秘法，必须打断她！”
　　张哲这次是狮子搏兔，全力以赴，他绝对不想重蹈拓跋家族那孙农的下场！
　　他轻呼一声，率先出手，三块凌锥浮现 迅速刺向顾倾城，他打算在顾倾城完成秘法前杀死她。
　　其他人也应声而动！那凝实镜的阵师，更是掏出几章符咒，摆弄起来！
　　可想而知，在这么多人的围攻下，顾倾城的下场会是一个什么样子！
　　然后面对着巍然不动的顾倾城，张哲不知道怎么的，突然感觉到一阵心悸。
　　“是我想多了吗？这顾倾城再天纵奇才，也只不过是个凝实镜的修士而已，拼死才能持平成丹初期！”
　　张哲的念头还没有闪完，猩红色的灵力，从顾倾城四周爆发出来！
　　红的如火，红的如妖，若黑夜中的妖异之花！
　　百花呼吸法之彼岸花！
　　顾倾城睁开眼睛，剑如红雷！
　　天元第一式，天元出鞘！
　　一瞬间，张哲的凌锥便被顾倾城横扫弹开！
　　锥子速度极快，且蕴藏着张哲大量的灵力，足以开石裂甲，却被顾倾城一剑横档！
　　还没等众人反应反过来，顾倾城的身影就瞬间消失!
　　逆时第一式，瞬闪！
　　每当顾倾城的人影出现在，便有鲜血凝花！转瞬之间，除了张哲和在远处的凌霄。
　　全都被顾倾城一一瞬杀！~
　　百花，天元，逆时，来自上古大帝们的绝世珍学，此刻在这庭落小院之中，绽放出最妖美的花朵！
　　咔嚓！~
　　顾倾城手中的佩剑，经受不住如此剧烈灵力，寸寸崩解。
　　原本狞笑着的凌霄，神情逐渐变化！逐渐变得恐惧！
　　那是种从内心之中涌出的恐惧！
　　“张老！你们事先没说过这个女人这么可怕啊！”凌霄手有些哆嗦。
　　张哲眉头紧皱，一瞬间就斩杀四名凝实镜的修士，其中还包括阵师！
　　这顾倾城的实力跟那日根本不可同日而语！
　　一日之间实力天翻地覆？但这根本是不可能的事情！除非！对方使用了什么秘法！！
　　看着对方绽放的猩红灵力和冷漠的表情，张哲终于找到了症结！
　　这顾倾城催发了一种特殊的秘术！短时间内强化了自己！
　　所以才能做到如此的程度！
　　“大公子别怕，这顾倾城必然用了催发潜能的秘法，这类秘法必然会有强大的负面效果，躲在我身后就好！”
　　张哲已经看到了对方的弱点，对方的灵力的确很强，但也就跟他差不多，对方是属于短暂的爆发，而他却是货真价实的成丹中期！他完全可以与之周璇，最后胜利的天平依旧在他们这边！
　　伸手找回自己的玄器，不放心的张哲，又从口袋里面拿出一张盾牌！
　　一攻一守，足以拖到对方垮掉！
　　“还有四十息。”顾倾城心中倒数，默默自语。
　　百花呼吸法中有一种呼吸法，被女帝着重标记，那便是位于所有呼吸法最末的一种。
　　花名彼岸，据说是只在生死之间才能看到的一种妖艳不可方物的花朵，也代表着生与死的界限。
　　使用彼岸花呼吸法的瞬间，就会打开人的生死关，全面爆发出人的潜能，六十息之后，生死关关闭，人就会进入假死状态，那个状态，生死任凭他人裁夺，这便是彼岸花的意境。
　　顾倾城知道自己根本不是张哲的对手，之前比武，也是出其不意，才能取得胜利，而在小黑屋，虽然进步很快，但一夜的进步如何弥平这天地的差距？
　　百花呼吸法，有三十六种呼吸之法，但是有限的时间，无法让她修习更多的呼吸法。
　　顾倾城只挑选了两种呼吸法作为重点修炼，一种是白银花，一种彼岸花，都是短时间内大幅度强化实力的极致秘法！
　　而彼岸花的增幅还远胜于白银，而代价亦是如此！白银花只是激活血脉的潜能，且持续时间更长，而彼岸花，那是短暂的美丽，生与死的瞬间！
　　瞬闪！
　　不顾体内撕裂的痛苦，顾倾城再度施展瞬闪，拉进与张哲的距离！
　　“果然如我所料！你的秘法持续不了太长时间，所以你要速战速决！哼！没有剑的你，连伤我都伤不到！”
　　顾倾城的脚，踢在一面青铜盾上，随后她接着反冲力，跃上半空！
　　青铜盾旋转，把张哲和凌霄保护起来，而三枚刺心锥，趁着这个间隙，再度偷袭顾倾城！
　　没有剑器的顾倾城，似乎只能躲避刺心锥，而这就需要时间！
　　张哲露出得意的笑容，他有的是时间跟对方耗！
　　然后他的笑容只到了一半就停住了！
　　半空中的顾倾城，一个翻转，手里已然多出了两柄剑，一柄洁白冰清，冷意肆然，一柄紫光流韵，古意盎然！
　　冰清！谓侠！
　　一把来自上古！一把来自紫极天！
　　顾倾城的身体，连续翻转，张哲只听到金属切割之音，然后就感觉到自己跟刺心锥的联系，中断了！
　　带着不可思议的神色，张哲看着半空中的少女从天而降！
　　使出了一招从天而降的剑法！
　　逆时之二，苍空裂。
　　两把剑，各自带着流光，如同滑裂苍空的利刃，那坚固的青铜盾器，如同纸糊一般，整齐的化成四份！
　　“怎么可能！这是什么剑法！怎么会有这样的剑法！”张哲呆呆的站立着，随之变得如同他的青铜盾一般，四分五裂！
　　“还有二十息！”
　　顾倾城没有去看张哲，而是冷眼看向凌霄，凌家的大公子！
　　此刻的凌霄，满脸恐惧！
　　成丹中期的张哲！竟然这么短的时间内被顾倾城斩杀了！
　　“你不能杀我！我是凌霄！凌家大公子！你知道你杀了我，会为你顾家惹来滔天大祸吗！！”凌霄色厉内茬，但是还是威胁道，除了威胁，他已经找不到更好的办法了。
　　“那又如何？反正那时候你已经死了！”这种话术怎么可能动摇两世为人的顾倾城。
　　欺身靠近，连瞬闪都不需要，这个敢挑衅小苏姐的男人，早点下地狱吧！
　　顾倾城没有一丝犹豫，在这一刻，她才是那名震天下的倾城公主！
　　“这个人死了可不行！”一道苍老的声音，而凌霄的身子，也在这道声音出现后，与顾倾城的身体无限拉远！
　　顾倾城看到一名穿着紫红色服装的老者，脸色苍白无血，皱纹满面。
　　老人穿红，本来就是极为怪异，而且这红不是一般的红！
　　红衣厉鬼！
　　且不是寻常的红衣厉鬼！
　　红衣厉鬼已经是媲美成丹镜的强大鬼物了！而这老者显然是红衣厉鬼中的佼佼者！
　　甚至有向黑衣恶鬼变化的倾向！
　　顾倾城没法拖时间，她只有十五息的时间了！
　　一步瞬闪，顾倾城直接靠近紫战，冰清剑带着寒意，而谓侠剑却裹上了属于他的炙热阳炎！
　　“家主的谓侠剑竟然流落到你手上，看来你与我紫家有缘，不妨加入我紫家如何！”紫战面色不变，认出了谓侠剑。
　　紫战嘴上虽如此说道，脸色却极为平静，他抬起手，上方的漫天鬼气汹涌而下。
　　“不过你的剑术却不及家主百万分之一，但却是可造鬼才，化鬼之后，可入我门下！!”
　　滔天鬼气化剑，这剑无匹，顾倾城迎上这剑，交击之下，直觉五脏六腑翻滚沸腾！
　　一口鲜血喷出！
　　那鬼剑转瞬化为鬼手！虚空握住顾倾城！
　　“倾城！”那边的顾云梦，连番见识到强者的战斗，已经不知所云，但是看到自家女儿被鬼手抓住，还是激动的发出声来，想要跑过去，却被丫鬟翠儿拉住！
　　“翠儿，带着我娘，跑！去找聂小苏！”顾倾城拼尽最后的力气对着身后的翠儿喊道！
　　“真是有情有义，但是放心，变成鬼之后，前尘往事，都会烟消云散，到时候你再想想，不过是可笑两字罢了。当然前提你化鬼之后，还记得的话。”老者神色淡然，显然对付一个顾倾城，根本不废多大力气！
　　而凌霄死里逃生，也恶狠狠的盯着顾倾城，然后转过头，看向顾云梦，露出丑陋的笑容！~
　　“还有五息！难道我重生之后，依旧生命也改变不了了吗！”
　　顾倾城觉得自己已经拼尽全力了，但是依旧还不够吗？
　　只剩下五息的时间，顾倾城打算拼尽全力，没有拼尽最后一滴鲜血，就不要自言遇到了绝望！
　　这个世界，从没有服输的顾倾城！
　　紫战没有立即杀死顾倾城，他要用鬼气侵蚀她的身体，这样等到对方死亡，就会快速的尸鬼化，他看中了顾倾城的资质。
　　不是谁都有资格得到谓侠剑的承认的！也不是谁都可以修习剑门秘传的！
　　这女子不仅得到了谓侠剑，也得到了当年剑门的真传！而这才是紫战垂涎的东西！
　　剑门那些遗鬼，哪怕化鬼之后，都对剑门的传承，守口如瓶！但是此刻却被他找到了缺口！
　　就在紫战胜券在握的时候，一群红衣，也不知道被谁驱赶着，向着庭院仓惶逃奔而来！

第四十一章千金小姐
　　蕴琉可算是怒气冲冲了，凭什么她要被一个狐狸精羞辱？
　　作为绝天下的千金公主，自她懂事以来，还没被人摸过屁股！
　　原本第一次是想留给大师兄的！
　　看着虎视眈眈的女人，苏霄平复了内心，第一时间，苏霄煽动离火扇，把那两只被蕴琉打的奄奄一息的半身红衣，一把火给灭了，抢先回收了气运！
　　“蕴琉女侠，现在灭鬼要紧，刚才只是我无意失手，并不是有意的。”苏霄虽然心虚，但是还是装的很淡然。
　　一个女人碰到了另一个女人屁股，那女人还一副做贼心虚的表情，这样子才是有问题的！
　　所以苏霄选择了最正确的应对方法！
　　“女侠？”蕴琉眼睛一瞪，以前跟着师兄们出去，别人都喊他蕴琉仙子的！现在竟然沦落为女侠了！
　　怒火在她心中燃烧的更加旺盛了！
　　两人的相性相当不好，苏霄随便的几句话，就火上加油了！
　　“师妹，别愣着了，赶紧杀鬼啊！”一边云龙一人独斗两红衣，且是两只红中带紫的红衣！看着两个女人就要上演鸭子戏码了，他就有些头疼。
　　大师兄什么都好，就是块木头圪塔。
　　小师妹什么都好，就是爱翻醋坛子。
　　而聂小苏呢，天生的狐媚子模样，加上大师兄常常三天两头一句聂姑娘，这不！好了！
　　在这样的关键时刻，小师妹的醋坛子被打翻了！
　　云龙虽然也是天剑宗的真传弟子，但是想要快速消灭顶级红衣，却还是做不到大师兄那样，两只就已经够他折腾一段时间了！
　　但显然这群鬼怪里还有五只红衣厉鬼带领着一群半身红衣向着小师妹他们过去！
　　五只红衣厉鬼家，十几只半身红衣，小师妹的碎丹比自己还有水分！！要是两人继续闹，可都危险了！
　　不对！不是两人都危险了，而是小师妹危险了！要是聂小苏见死不救的话！
　　云龙虽然把握不准聂小苏的具体势力，但是碎丹镜可以确定的，那天比武对方有些猫腻云龙暂时还没像明白，但是聂小苏很强这件事是不会变的！
　　聂小苏很强，师妹很弱，师妹跟对方怄气，对方见死不救！
　　这可如何是好？ 不过师妹有钱，应该有很多防身之物，好像也未必有危险？
　　云龙脑子里乱转着各种思绪，但是手底下却不乱，压制两只顶级红衣，还占据了上风！
　　蕴琉听到云龙的催促，气的直跺脚！但也知道现在事情紧急！
　　她怒瞪苏霄一眼，大有一副秋后算账的表情，然后准备去杀掉那群不长眼的半身红衣！
　　反正就是一副，现在姑奶奶很生气！后果很严重的表情！
　　然后苏霄就看到蕴琉从胸口的项链里面！
　　掏出了一打的符咒！
　　而且这些符咒苏霄还那么的熟系！！
　　这特嘛不是大天阳正雷吗！
　　苏霄的钛合金狐眼都要瞎了！
　　大天阳正雷可是鬼怪克星，玄级的符咒！
　　而这蕴琉一掏就是一打，具体多少苏霄不清楚，但是至少数十张是跑不了的！
　　而且看看品级还挺高的！
　　果不其然，苏霄定睛一看，清一色的玄级上品！
　　这剑非凡的师妹，原来也是一个土豪！不，或许还是神豪！
　　苏霄发现了一个潜在的大客户！
　　但是苏霄还是要阻止对方败家！
　　毕竟苏霄知道，那些都是自己的气运！
　　“等下！！”苏霄阻止道！
　　“聂小苏！你到底想要干什么？！不要打扰我灭鬼！”蕴琉的怒气终于爆发！
　　“嗯，性格有些像火药桶，一点就爆，这个以后得分析下。”苏霄暗中琢磨着剑非凡师妹的性格，毕竟交集不多，大多数见面的时候，苏霄也就远远的看到这个女孩子腻在剑非凡身边。
　　这并不难理解，剑非凡天生大气运者嘛！身边莺莺燕燕非常正常，如果没有，那苏霄才觉得奇怪。
　　比如顾倾城，就没见到她周围有什么优秀的男性，对此苏霄觉得非常蹊跷，但是想想顾倾城要么是女主，要么就是那种还在新手村打拼的主角，暂时还没发家，自然没有花花草草。
　　“蕴琉仙子，我不是故意要阻止你！”苏霄控制自己表情，变得十分严肃，而她也非常人性化的把女侠改成了仙子，从刚才的观察来看，蕴琉相当不喜欢女侠的称呼。
　　“哈！？那你要干嘛？”或许是情敌狐狸精一声仙子的称呼，让蕴琉的脸色缓和了一些，但是还是不满的说道。
　　“仙子你手上的是雷法大天阳正雷，专克鬼怪！但是显然不适合此处使用！”
　　苏霄指了指他们所在的之处，是大拍卖会场，虽然不少人都逃散开来，但是雷法无情，一旦使用，不仅容易伤到寻常修士，且很快就会引起大火，在拍卖会被封闭的当下，很多修为低下的修士，或许逃过了鬼乱，却会丧生在这人祸之中！
　　苏霄指出了蕴琉行为的争议之处，苏霄觉得以剑非凡的智慧，不可能不知道自己师弟妹的实力，显然就是靠着蕴琉一人，应该也能解决掉这次的鬼乱，但是为何他临走之前，还要让她们两人，听从自己呢？
　　当蕴琉拿出一打的大天阳正雷符的时候，苏霄终于知道了原因！
　　那是因为这位是真正的千金大小姐啊！！
　　不用想，那个云龙也是八九不离十，不过比这蕴琉好一些，比斗的时候还会刻意避开其他人。
　　让这两祖宗平定鬼乱，或许鬼乱平定了，人也死的七七八八了！
　　怪不得凌风城鬼乱那时候，剑非凡还要找他们求援！
　　苏霄这一刻想要捂脸，敢情剑非凡其实是带着两个包袱过来的，或许这就是主角，带着两个包袱还能逆天装逼！
　　“为什么不能在这里使用？”蕴琉不满加不解，原本她是想展示下自己自身的实力，不想假借外物，但是这女人太可恶了！
　　不让她认清她们之间的差距，这女人怕是还会得寸进尺！
　　你开着第九商铺，当着老板娘就有钱了！？
　　哼！我蕴琉就让你知道，比起我们轩辕家来，这根本什么都不是！
　　“雷法无情，你能控制住到雷法不伤害一个无辜之人吗？剑非凡是让你们救人，而不是害人，你想让他回来后，面对一个杀人的师妹吗？”
　　苏霄直接下了一剂猛药，她早就看出来这蕴琉对剑非凡有意思了，用剑非凡做挡箭牌，绝对是无往不利的！
　　果不其然，随着苏霄的话语，蕴琉的脸色不断变得苍白！
　　她只是一时愤怒，想要置气，却没有想到自己使用雷符后引发的后果！
　　这位养尊处优天之娇女，平素的战斗也是同门师兄妹间的切磋，偶而做任务，也有师叔师伯他们的暗中保护，也有师兄们的悉心呵护！
　　她根本没法想到只是使用雷符，还会引发的这种恶果！
　　要不是聂小苏提醒！她这次真要酿成恶果了！
　　七戒第一阶，就是不杀凡俗之人！
　　虽然这里的人大多是修士，但是在蕴琉眼中，他们跟凡俗之人并无两样！
　　因为长期跟剑非凡的相处，蕴琉自身也厌恶那些滥杀凡俗之人的修士！
　　她根本没想到有一天，自己也会变成这样？！！
　　第四十而章我家紫苑让我好好关照你
　　蕴琉陷入了震惊不知所措的地步，这让苏霄有点讶异，原来这女娃本性不坏，只是她所处的世界决定了她的思维。
　　而在这罅隙的功夫，找到目标的红衣们，已经靠近了苏霄，按耐不住的半身红衣，率先发动了猛攻！
　　苏霄眼中精光一闪，知道饵上钩了！
　　她迅速拉开蕴琉，然后露出狐狸一般的笑容！
　　这笑容是如此迷人，也是如此让鬼感觉到冰寒！
　　整个拍卖台，瞬间冰蓝色的火海爆发！遂不及防的半身红衣，立马陷入了这冰寒地狱之中！！
　　苏霄哪里会给对方机会，在之前与蕴琉的谈话中，苏霄已经把大量的寒域妖火，送入拍卖会台下，就等着请君入瓮了！
　　苏霄一边劝解着蕴琉，一边分出大量精神控制地下的火焰敛而不爆！
　　这也是只有她目前能够做到的极致，这是火焰艺术！在小黑屋得到苏梦璃启发后，苏霄开始发掘她的火焰天赋！
　　她已经不满足于得心应手，她想要的是真正的，完全的掌控自己的火焰！
　　想要这一步，首先就是要让自己真正的随心所欲的控制火焰！如果他能做到让普通人把手深入寒域冰火之中而不受到伤害的话，那就可以算作成功了！
　　而那需要极致的掌控力！但这也仅仅是开始的一步！
　　虽然路途还很遥远，但是至少苏霄已经找到了一些方向！
　　两只侥幸逃过一劫的半身红衣，狰狞着想要扑上来，吞食苏霄血肉！
　　躲过了冰火陷阱！但不代表苏霄的后手只有这些。
　　只见苏霄微微一笑，她手中的炫风离火扇咻的一下，展开，随之而来的我曼妙的舞姿！
　　舞动带来的是火焰，极致的火焰，与那冰寒的火焰不同，它的特性是纯刚纯阳！
　　比起寒域妖火，更加克制鬼怪！！！来自炫风离火扇里收纳的火种，纯阳之炎！
　　而她的舞蹈，属于那上古玲珑女帝秘传，花扇舞！
　　苏霄的舞美得惊心动魄！但是却蕴藏着无限的杀机！
　　金色的阳炎随着苏霄的旋转，化为一朵金色的太阳花！
　　那些躲闪的人群被这美丽吸引！
　　而两只半身红衣却似乎见到了最恐惧的事物！
　　想要挣扎逃离！
　　但是太晚了！下一瞬间，他们就被这纯阳之火吞噬殆尽。
　　极致的美丽，极致的少女！幸存的众人，见识到了何为极致！
　　那是被冰蓝火焰包围着的少女，为众人舞蹈，让那金色的光芒带给众人的希望！
　　这一刻众人似乎从恐惧之中，燃起了勇气，可怕的鬼怪在少女面前灰飞烟灭！
　　还有什么比这更振奋人心的！？
　　“云龙，蕴琉，，我辅助你们，然后尽快解决那些红衣！”
　　做完所有一切的苏霄轻呼一声，唤回了被苏霄这一手震惊的两人！
　　这翻转的太快了！
　　而且蕴琉发现，对方出手，没有伤到一个平凡之人，就连自己和那只猿妖所处之处，那冰蓝色火焰也似乎绕开了自己一样！
　　她可是清楚，那聂小苏是突然拉开自己的！
　　也就是说她并没有事先准备！这样的掌控力，简直让蕴琉不敢置信！
　　“太强了！”这一刻，蕴琉心中生出前所未有的危机感，跟这样的女人竞争，她真的能赢吗？
　　苏霄没管两人答应不答应，舞势一边，离火扇变成了冥伞，红衣相当于成丹镜，而且这些红衣比那些成丹初期的强多了，各个红中带点紫，。
　　苏霄分得清自己的界限，对付半身红衣，只要算计得当，来多少坑多少，但是对付红衣，就还得需要云龙和蕴琉这样的帮手。
　　“这是！！！”云龙脑海中突然浮现一名白衣女子舞蹈的画面，而这女子与拍卖台上苏霄一模一样！还没顾得上惊讶！
　　灵力，大量的灵力汹涌而来！
　　他还是第一次感受到这样的情况，伴随着力量而来，原本还能支撑着跟他对峙的两名红衣，开始落入绝对的下风！
　　“好强！”云龙眼睛一亮， “这就是那晚比武之时，对方使用的秘法吗！”
　　修炼界中增幅自身的秘法极多，但是专门用来增幅他人的秘法，就凤毛麟角了，毕竟绝大多数修士，根本不想做绿叶！
　　没想到他云龙今天还能享受到这份待遇！
　　加持BUFF的云龙开启了无双模式！转瞬间，那两只红衣就左右不支，没有贸然踏上舞台的另外五只红衣看到这种情况，分出两只去支持同伴围杀云龙，剩下三只，决定集合所有半身红衣，放弃捕杀血食，全力围攻苏霄！
　　原本这是一次十拿九稳的行动，紫极鳞觉得他们这趟出来，其实是来享受血食的！
　　在鬼蜮饥渴了千年，只想沐浴鲜血的他，根本没有想到事情会变得如此棘手！
　　根据紫战大长老的信息，目标只是一只妖精而已！
　　已经血食过很多妖兽的他们，自然不会把这次任务目标放在眼里，对他们来说，最重要的是血食，以最快的速度恢复到生前的巅峰状态！
　　鬼蜮只有鬼气，没有大量的怨气和血食，且存在这限制！这无法让他们进一步成长，所以紫家的鬼，都需要冥胎来打开通往现实世界的门，那里才有它们渴望的血食！
　　然后它们等了千年！
　　冥胎依旧没有出生，门依旧无法打开！就算是偶然出现的裂缝，也无法让它们这些红衣离开！
　　而就在众鬼绝望的时候，他迎来了希望的光芒！
　　“你就是紫极天的堂弟吧，你在渴望血食吗？要不要与我合作？”
　　如今，他的愿望成真了！
　　吞食大量血食的他，已经在向着黑衣恶鬼进化，只要吞食的够多，甚至可以超越紫战，成为新的黑衣恶鬼，从而可以侍奉他们的公主！！
　　然而梦想是远大的，现实是**的，他们三之顶级红衣！竟然被一名少女挡住了！
　　根据之前观察，这名少女实力根本没有这么强！
　　一切的原因都是因为目标吗！
　　他看向了目标，却发现她也看向了自己！
　　“我知道你，叫做紫极鳞是吧！我家紫苑让我好好关照你！”
　　少女露出甜美的微笑，手中豁然出现了一把血红色的长枪!~
　　来自大正王朝碎丹镜修士叶明哲的杀手锏，深红嗜血！浮现在苏霄手上！
　　而且是配合了从袁明那里拿来的深红嗜血枪，威力倍增！

第四十三章太可怕了！大长老！我们赶紧逃吧！
　　血色长枪穿透这只红衣厉鬼， 把对方钉在了拍卖会那红色的梁柱之上！
　　紫极鳞看着自己胸膛的长枪，不可置信！
　　他是不幸的，在人生最盛华的年代，遭遇了噩运！
　　千年的鬼蜮，千年的囚笼，唯有那怨恨不曾消失，怨恨找不到根源，逐渐失控！
　　为何那个天之骄子，全族崇拜的神！
　　不来救他们！！
　　为何他们要遭到这样的罪！
　　不知道什么时候，这种怨恨又渐渐转移。
　　恨啊！恨啊！
　　滔天的怨气化为诅咒从紫极鳞身上升起，就算魂飞魄散，他也要诅咒！
　　诅咒这个白衣少女！
　　就算是魂飞魄散！也要对方遭遇到跟自己一样的痛苦！
　　这是一只红衣厉鬼以全部魂体为代价施下的最恶毒的诅咒！
　　诅咒无影无形，非魂体生物根本无法看见！
　　众人只惊讶于苏霄又击杀了一只红衣厉鬼！
　　而诅咒却化为了恶毒的灰蛇，射向了苏霄！
　　带着最恶毒的笑容，紫极鳞的魂体开始化为最本源的灵魂粒子！开始回归这天地间！
　　那诅咒灰蛇，却只触及苏霄前方三寸之处，就瞬间消形，化为一道灰气，被吸收到苏霄的背影之中。
　　紫极天还未完全消散的脸上，恶毒的笑容豁然消失，露出恐惧的神色！他看到了那女子背影之后的细小阴影，那种极致的，可怕的气息，如同所有鬼类之主！
　　“她怎么还活着？！她来复仇了！！”带着无法化解的恐惧，紫极鳞的脸也逐渐消散，消散在了这个世界之中！、
　　与紫极鳞一样，这一瞬间，所有的红衣，都注意到了苏霄背后的阴影！
　　也全都露出恐惧的神色！
　　众鬼对视一眼，不约而同的转头，然后放下手中的猎物！
　　直接向着庭院的方向仓惶逃窜！
　　这一幕太过突然，直接让目睹的众人全部懵逼！
　　而苏霄也有些懵，不过大致有些猜测。
　　之前紫极鳞临死反击，放出了恶毒的诅咒，但是这一切在诅咒大师紫苑眼中，根本无法掩藏。
　　经过紫苑提醒，苏霄暗中放出紫苑，躲藏在暗影之中，解决掉了这个诅咒。
　　紫苑之所以提议离开解决，是因为知道这个诅咒是不能直接用身体接触的。
　　这个诅咒叫做厄运再临，会把施咒者的厄运，转移到被诅咒上施咒者身上，那被诅咒者身上也会逐渐经历施咒者经历的恐惧！
　　这种诅咒的代价极大，但也很可怕，虽然根据施咒者本身的实力来决定能怀远多少恐惧，但能成为厉鬼，他们身上的经历，也不是一般生灵可以承受的！
　　所以紫苑提出了离开母体，自己吸收这诅咒，对于他来说，这种诅咒完全无效，且是大补之物，紫极鳞经历的她都经历了，且比她更加恐怖！
　　“大概是认出了妾身来了，所以都吓跑了！”
　　苏霄把紫苑收回，这个时候对方的身份过于敏感，她是幻术的行家，做了这番动作硬是没让其他人发现，但是却还是被那些红衣察觉了！
　　所以苏霄还是谨慎的收起紫苑，只是紫苑进入她身体后，传来的这么一句话，差点就让她踉跄一下！
　　“这些鬼都怕你吗？这样我刚才不是白花这么多精力了！”
　　苏霄脑海中弹出一大串的亏字的吐槽！
　　为了解决这些鬼怪，她可是消耗了不少灵力，为了装逼都偷偷吞下好几颗灵丹回复灵力了！
　　这些量产型灵丹对苏霄不算什么，但是为了让双方的实力天平倾斜，苏霄可是用了一个静心琉璃珠内的能力！虽然是所有能力中最差的一个，但也相当于碎丹镜的中期修士的全力一击了！
　　又不是可再生能源，亏大了！
　　“也不是，他们应该是误认为妾身还处在全盛状态下，所以产生了误解吧！”
　　紫苑稍微解释了下，相处久了，她也摸清了母体一些性格。
　　苏霄听着紫苑清淡的话语，咯噔一下，的确现在的紫苑很弱，除了诅咒之外，真的很弱！
　　让资源单打独斗这些红衣，就算是半身红衣，都打不过！但是能吓到这些红衣厉鬼，这妮子全盛时期，到底有多可怖？
　　紫苑原本是鬼蜮冥胎，冥胎原本是鬼蜮之主，只要诞生，鬼蜮的所有鬼怪都要臣服冥胎，而当初白莲花的目的就是阻止冥胎诞生！
　　原本苏霄只觉得冥胎只比厉鬼强一些，但是现在看来，好像搞错了！
　　苏霄唯一能清楚的，就是鬼蜮出来的鬼怪，实力都在快速增强，这从白莲花哪里就可以明显感觉到，除了白莲花，他的鬼铺员工也在变强，不过它们基础实力太弱，就算变强也强不到哪里去，所以感觉不明显。
　　这让苏霄猜测，也许鬼蜮原本应该有类似压制的效果存在，使得里面的鬼怪很难再进一步，但是鬼蜮崩坏！这些束缚原生鬼的压制消失了，所以鬼蜮的鬼才能继续成长！
　　而这些半身红衣，乃至红衣厉鬼，更是吸食大量血食，生魂，急速的成长起来！！
　　短短半月，伏击自己的就有这么多半身红衣和红衣 ！
　　如果给对方三月的成长！
　　想到这，苏霄感觉到了巨大的压力。
　　“不想了，凭空给自己增加无尽的压力，现在最重要的是快速增强自身的实力！而提升实力就需要气运！气运！”
　　苏霄甩开杂念，对着还没反应过来的云龙她们说道。
　　“别愣着了，赶紧痛打落水狗，袁明你在这里维持大局！”
　　苏霄赶紧叫醒打手两人众，没他们在，苏霄也没胆子去追杀一群红衣厉鬼。
　　招呼着两名七冠的帮手！苏霄气汹汹的追杀过去，那些逃得慢的半身红衣就遭殃了！
　　被云龙，蕴琉的剑戳遍体鳞伤！
　　然后被聂小苏看准了机会补刀！
　　对此，接受了苏霄加持的两人，根本指责不了神秘。
　　于是蕴琉鼓起腮帮子，更加凶狠的追杀其那些落单的半身红衣！
　　看着那三位凶神恶煞的追杀着红衣厉鬼，幸存下来的众人，全都面面相觊！
　　不知道还以为这三人才是这次偷袭作乱的祸首，那些厉鬼才是无辜的众人！
　　“没看错吧！我看到这些厉鬼露出害怕的表情了！”宋全躲在角落，幸存了下来，然后看着厉鬼的变化，根本不敢置信！
　　这种堪比丹镜大能的鬼怪，竟然还会害怕！
　　想到那些鬼怪看白衣少女的眼睛，宋全就知道这些鬼怪在怕谁！
　　无她，那孩子太过妖孽了！
　　有点眼光的人对于能看得出来！从头到尾，仅凭对方一人就镇压了所有的鬼怪！
　　甚至让鬼怪都害怕的逃窜！
　　“第九商铺聂小苏！果然如传闻之中一样，恐怖如斯！”
　　宋全缓缓吐出了藏在心里的一句话！
　　“果然跟传闻一样，不仅美貌无双，且实力超群！！啊！我找到我的仙子了！”一名富商，双手合十，刚开始还说的挺正经的，说道最后就变成了花痴样子！
　　而不仅仅是一个，在场众多男士，不少被某屑狐狸勾引了一半的魂魄。
　　狐狸精本就魅惑天成，就算不特意施展魅术，对于男人的吸引力也是极大的，加上苏霄一人力缆狂澜，挽救众人性命！
　　这无形中增加了众人的好感，一些意志不坚定的男士，瞬间就如中了魅惑一样，这也是没办法的事情。
　　这算九尾无心祸乱天下，她的存在也会让无数男人疯狂！
　　袁明看着这些男人花痴的表情，不屑一顾，这群人类，不知道他的主人是妖族的明珠吗！
　　区区人类女子，怎么可能跟幻月心狐一族的主人相提并论。
　　袁明跨步上前，站在了一名因鬼乱荒乱中导致手肘脱臼的男子！
　　这男子修为并不高，且混乱中，护卫四散逃离，此刻看到两米高的巨大猿兽站在自己面前，顿时感觉到一股强大的压迫，瑟瑟发抖！
　　“这猿兽要干嘛？”
　　众人惊讶，想要出手阻止，但是聂小苏可已经表示是她的灵兽了！
　　如果他们出手阻止，也就表示要跟聂小苏作对！
　　不说那些被聂小苏迷住的男人，就算没有迷住的，也没胆子动袁明一下啊！
　　再加上那个被盯上的是一个小富商，就更没理由冒着风险去阻止了！
　　小富商也是察觉到了这种情况！
　　眼中露出了绝望！
　　没想到他没死在鬼怪之下，却要被一只猿兽撕碎！
　　脸上露出惊恐的神色，但是身体已经无力躲避！
　　袁明伸出一只手，让这个小富商惊叫一声，然后感觉到手肘处传来剧烈的疼痛。
　　“咔嚓！”
　　“啊啊啊啊！！！”小富商惨嚎了几声，才发觉痛楚没想象中大！而原本还剧痛着的手肘，已经没那么疼了！
　　这刻，他这才知道，这猿兽竟然在帮自己接骨！
　　他在帮助自己！
　　就在下富商惊讶的时候，袁明已经不再理睬对方，走到下一个伤者面前，直接撕下对方衣服一角，给对方包扎起来！
　　大力猿一族，擅长制作工具灵器，除此之外，在离殇山脉受伤的时候，他们也会自己治疗自己。
　　要是有灵草的话，袁明还会鼓捣灵药汁液外敷，让伤口快速修复。
　　“现在没条件，就应急一下。苏霄大人说了，要维持这里局面，不能让这群人类乱起来了。”
　　统帅大力猿一族的袁明很明白自己要做什么！
　　众人目瞪口呆的看着这只与众不同的猿，实在是太与众不同了！
　　那动作的娴熟，就像个医师一样！
　　“果然是灵兽，这样的灵性，才有资格成为聂小苏的灵兽啊！这灵性简直让人嫉妒！”
　　众人不由的啧啧发出赞叹之声！
　　“洪老爷子，我这次是终于知道，你们的信心了！”二楼之中，宋元看到了楼下发生的一切，鬼乱之中，宋元等人在护卫护送下，与洪老爷子等人相遇，为了不被厉鬼偷袭，王司和洪家联合起来，之后厉鬼的仓惶逃跑，他们都全程目睹了经过！
　　尤其是宋元，他早已知道，拓跋家族与那突然出现的第九商铺已经结盟，这从拓跋英俊在拍卖会专门为对方开了房间就可以说明！
　　但是宋元虽然知道两方结盟，但是根本没想到这第九商铺的聂小苏！竟然会这么强啊！
　　这种实力，起码是碎丹镜啊！碎丹镜在赵国，就是超一流的强者！
　　有这样的强者帮忙，怪不得最近拓跋记住的动作这么剧烈！
　　“怎么样，王爷，要不要也加注一把？这可是稳赚的买卖。”洪老爷子对于第九商铺的实力，也惊讶到能吃进去一个鸡蛋，但是毕竟活了这么把岁数，所以面色不变的要把王司绑上拓跋家族的船。
　　在洪老爷子看来，第九商铺太强势了，王司的加入，可以平衡他们凌风城本土一方的实力平衡！
　　宋元眯起眼睛，看着楼下的袁明。
　　“这样吧，因为我们失误的原因，这猿妖由我们负责买单给灵虚宗交待，并因为给聂小苏带来的损失，我们拍卖会跟第九商铺进一步协商解决。”
　　宋元终于下定了决心！
　　“王爷好决断！”洪老爷子赞扬道，所谓的协商解决，其实就是宋元打算跟他们谈判，分配胜利后，风凌两家留下的权利。
　　苏霄根本想不到，自己的行为还能带来如此的连锁反应，此刻她开心的收割着气运，
　　死在他手下的半身红衣已经有十一只了，其中有一只因为手速慢了，硬生生被某个大小姐戳了七八个洞！
　　白白损失了千把的气运！
　　此刻苟且偷生的几只红衣，已经鬼心都要碎了！！
　　太可怕了！这女人太可怕了！
　　他们后悔为什么要跟着紫战长老过来享用血食！
　　现在不是他们享用美食的时候，而是他们被对方追杀享受了！
　　除了半身红衣，红衣们的感觉也好不到哪里去！
　　对白衣少女的恐惧，以及对她人影之中那更可怕存在的畏惧！
　　让这些堪比成丹镜的强大厉鬼，都没命的逃窜！
　　终于，他们离开了大厅，进入前往庭院的走廊。
　　紫战长老让他们去狩猎目标，自己前去与合作对象汇合，毕竟在他们将来，一只妖精，它们中随便一只鬼，都可以轻松解决了！
　　哪还需要大长老出手！！
　　但是此刻，她们唯一的希望就是大长老了！
　　大长老是最强的红衣厉鬼！差一步就可以成为黑衣了！
　　一定不会输给那个女人的！
　　怀喘着这样的希望，被身后三个狞笑着怪物的追杀中，一群红衣厉鬼冲向庭院，冲向大长老！！
　　“大长老，救鬼啊！”
　　“太可怕了！大长老！我们赶紧逃吧！”

第四十四章我来晚了
　　红衣奔逃的场面极为震撼，凌霄躲在紫战身后，看着一群穷凶极恶的厉鬼，不要命的往这里奔跑，边跑还边向紫战求救，他的眼睛都要掉下来了！
　　这些可是红衣！真正的红衣，每一只红衣厉鬼都是媲美人族成丹的强者！
　　这些红衣合在一起，都可以血洗他们凌家了！
　　但此刻这些红衣却像丧家之犬一样，仿佛身后有什么可怕的怪物在追杀他们！！
　　恐慌是会传染的，凌霄此刻看着一群厉鬼的怂样，也颤栗起来。
　　紫战眉头一皱，“说什么丧气话！发生了什么事情，让你们变得这样？”
　　作为紫家的大长老，紫战的威望极高，哪怕化鬼之后，也能镇服这群红衣！
　　只是当紫战几个问题问出来后，这群红衣厉鬼眼中却闪过了恐慌！
　　“大长老，只剩下我们了！再不跑就来不及了！”跑的最前面的红衣厉鬼叫做紫极枫，当年也是紫家年轻一代的精英，也是出来鬼蜮之后，最早成为红衣的一批厉鬼!~
　　但是紫极枫是真怕了，在极短的时间，他们紫家就被消灭了大半！
　　这哪是什么妖精啊！说是妖王他们都信啊！
　　“是啊，大长老！来不及了！其他同伴都都被那个妖怪秒杀了！我们还是赶紧逃命吧！”另外一只红衣也露出惊恐的表情，能让鬼都惊恐，可想而知他们经历了什么！
　　“还有那个她！她没死！她来复仇了！”还有个有些神智错乱，鬼原本就是魂体，各种情绪都容易走极端，尤其是这些红衣厉鬼隐约察觉到了那个可怕的存在！
　　“冷静些！到底发生了什么事？”紫战被这群红衣厉鬼搞得一懵一懵的，分不清他们到底说什么！
　　“你们不要做无谓的反抗了！赶紧放下屠刀，我立即送你们成佛！”其他鬼怪还没有回答紫战，就听到门庭的走廊处传来了少女的声音！
　　众鬼听到这声音都哆嗦了一下，犹如见到了阎王一般！
　　伴随着这声音，苏霄带着哼哈二将，也终于杀到！
　　紫战看过去，就看到追杀紫极枫一行的，竟然是三个人！
　　仅仅只有三个人，就把它们紫家的精英红衣，吓成这副德行！？
　　此刻的紫战怒火陡然升起！
　　“你们这群废物！！”紫战恨铁不成钢啊！
　　对方咬死什么尊者级的怪物，紫战还能理解！但是那三人，根本不是，最多是碎丹程度！
　　碎丹虽强，但是紫家也不是什么小家族，生前他们紫家就是超一流家族了！甚至联合剑门，都堪比七冠了！
　　“顶级红衣！”这边云龙也发现了那群红衣与另外一只红衣汇合！
　　与其他红衣不同！这只红衣却红的发紫！
　　作为七冠真传，他自然知道，这种厉鬼就是顶级红衣！
　　也是厉鬼之中最可怕的存在。
　　要成为顶级红衣，至少屠戮千万生灵，其凶恶可怕程度更是令人发指！
　　寻常的成丹镜根本就不是这种厉鬼的对手！
　　但是云龙也就惊讶一下，因为他并不是寻常的成丹镜，而是碎丹镜的强者！
　　再加上有聂小苏的加持！
　　这些红衣他根本不放在心上！
　　“师妹！看我的！”云龙逞能的心思露了出来！一看到紫战，直接御使飞剑！
　　直奔紫战！
　　“小心！”苏霄突然出声提醒了云龙！
　　但是为时晚了！
　　“这点伎俩，就把你们吓得？”紫战眼中露出不屑的神色！
　　伸出手！天空中的鬼气再度贯穿而下，直接轰击在云龙的飞剑之上！
　　“什么！”
　　云龙睁大眼睛，一口鲜血喷出！急忙控制飞溅冲出鬼气区域！返回身边！
　　他睁大眼睛，不可思议的看着紫战！
　　一只顶级红衣而已！为何会这么强！
　　苏霄也同样看向紫战！
　　越过紫战，看到了被鬼手控制住的顾倾城！
　　“麻烦了！竟然还有这样的鬼！”
　　苏霄同云龙等一样，进入庭院就发现了紫战！
　　但是不同的是苏霄有系统，而紫战也在系统的侦查范围之内！
　　【紫战，巅峰红衣厉鬼，千年前的紫家长老，紫家最强者，亲手培育了紫家的骄傲紫极天，纵使化鬼之后，其实力已经也远超众鬼。危险程度三星，建议宿主谨慎对待。】
　　这是系统的评价！
　　三星程度的鬼怪！比那些红衣厉鬼多出了一星。
　　对于苏霄来说，现在两星的难度已经无法构成威胁，但是三星，却还是凶险的，而系统的建议还是谨慎对待。
　　这就值得斟酌了！
　　要知道苏霄拥有静心琉璃珠，但是系统还是如此建议，也就说明了这紫战的威胁，绝不是表面上那样的！
　　所以苏霄看到云龙出手，才出声制止！
　　但是显然晚了！一击就让天剑宗的真传弟子云龙受创！
　　已经完全说明了这紫战，远远强于其他红衣！
　　这种越级挑战的能力，让她联想到了顾倾城！
　　怪不得这群红衣会向着这方逃窜！
　　“云龙，这家伙不是普通的红衣厉鬼，这种程度，都堪比黑衣恶鬼了！”
　　蕴琉也脸色凝重，意识到了严重性！
　　“竟然可以越阶挑战！而且还是我这种天才！有点麻烦了！”云龙擦掉嘴角鲜血，惊讶的同时也不忘夸奖下自己。
　　“就这种程度，把你们吓得？”紫战看着众红衣，一脸不屑！
　　“大长老，不是他们！是她！”紫极枫指着两人中间的苏霄，一脸惊恐！
　　“她！”紫战的目光注视到苏霄身上！
　　“你们越来越废物了！”紫战怎么看，都没看到目标有多强，一只能化形的妖精而已！
　　“不是她！是她身体里的她！那个灾祸根源！不对，她也很可怕!”紫吉枫有些语无伦次，但是还是指着苏霄，眼中是浓浓的恐惧！
　　“灾祸根源！”紫战的眼色浓重了。
　　在紫家中众鬼之中，这词可是禁词！
　　当年天灾的一切根源，都是因为紫极天要娶那只妖狐！
　　也是因为妖狐身体里那只灾祸根源！
　　因为她，紫家，剑门！才遭遇这场灾厄！
　　但是鬼蜮也是因为她而诞生的，她就是鬼蜮之主！
　　鬼蜮中的众鬼根本无法反抗她！
　　这一切直到新的鬼蜮之主的诞生！
　　那个灾厄根源，应该早已消失才对！
　　“你能确定，就是那个她！”紫战的声音低沉阴寒！
　　“不仅是我，大家都看到了！她来复仇了！”紫极枫的语气是浓浓的恐惧，千年了，紫家众鬼对于冥胎的恐惧是与生俱来的！
　　其他红衣都点头承认看到了那个她！
　　哪怕那个她已经不是她们的主宰，但是恐惧依然埋葬在他们的心间！
　　“呵！竟然没有杀死她！”紫战冷笑，紫家众多红衣都目睹了，他也不怀疑了！
　　竟然被那个灾祸根源躲过去了！
　　“你们是被吓的石乐志！她已经不是冥胎了！我们的效忠的如今是公主，不是她！一只苟延残喘的残魂，就让你们吓得这样！”
　　紫战呵斥道，就算灾祸根源紫苑没有被公主消灭，其状态也不会很好，紫战可是领略过公主的可怕的！
　　“啊！”紫极枫等鬼，这才清醒过来！
　　对啊！就算她还没魂飞魄散，也应该受到重伤了才对！
　　一只重伤的冥胎残魂，他们有啥可怕的！
　　只是当紫极枫目光触及到苏霄的时候，还是哆嗦了！
　　不不不，就算没有冥胎残魂，那个女人一样可怕啊！
　　跟他实力一样的紫极鳞，都被对方秒杀了！
　　看着这鬼一副孬样，紫战没好气的冷哼道！
　　“一群废物！”
　　只是他话语刚出口，心中就是一阵警觉！
　　而在警觉诞生的时候，一股阴寒的火焰，从她们后方袭来！
　　“啊！这火焰!”这群红衣厉鬼似乎有了心里创伤，看到身后的冰蓝色火焰，第一反应！就是跑！
　　紫战颜色一变！
　　寒域冰火？
　　一瞬间，紫战面前出现一座黑色鬼墙，与袭来的寒域妖火接触！
　　冰蓝色的火焰与鬼墙，产生激烈的冲撞！但是谁也奈何不了谁！
　　最终，冰蓝色的火焰消解，鬼墙也变得极薄一层。
　　紫战消去鬼墙，看到原本应该在走廊处的目标，此刻不知道什么时候，转移到了她们后方！！
　　“拥有克制魂体的异火，怪不得紫极枫等人如此害怕！”
　　无论哪种异火，对鬼来说都是克月费群?8576:.6!;3'"４42免费提取次.:元.鸡,,刺;猬"菠'蘿看群:;简介.加q星，而对方的异火还是榜上有名的，自然会让一般的红衣忌惮！
　　苏霄趁着那群红衣厉鬼交流的功夫，使用幻身，通过附近花草树木的遮挡，绕到后方。
　　后方不仅有顾倾城，还有顾云梦等。
　　战斗之时，切忌分心，苏霄十分清楚，一旦让这群厉鬼拿着顾倾城等当做人质，那就会变得无比麻烦！
　　“有些难缠，寒域妖火虽然克制对方，但是想要杀死它，还是太困哪了，果然只能使用空间刃了！但是看如果空间命中不了，那我也就危险了！”
　　苏霄喃喃自语，而她怀中却抱着一名少女。
　　顾倾城看着救下自己的少女！就在她准备玉石俱焚的时候，小苏姐出现了！
　　少女情怀总是春，每个少女都希望在自己危险的时候，有个骑着白龙的王子，来拯救自己。
　　顾倾城曾经也是少女，也有过这样的憧憬，只是残酷的命运让她放弃了所有少女的情怀！
　　不过这次，似乎幻想变成了现实！
　　“小苏姐！”她虚弱的扶在对方身上，抬起手。
　　“对不起，我来晚了！”苏霄握住顾倾城的手，但是触手冰凉，陡然心中一凉！

第四十五章怒火
　　不仅是手！苏霄发现顾倾城的身体的温度，都在急剧下降！
　　“身体有些冷呢。”顾倾城也感觉到了自己的变化，彼岸花呼吸法的时间已经到了！
　　死亡的感觉再度降临，这已经不是她第一次感受到了死亡！
　　那时候被九尾算计，最后也是这样的下场！
　　顾倾城知道自己时间不多了！
　　苏霄扬起炫风离火扇，让顾倾城的阳炎包裹自己，以此增加两人之间的温度！
　　“顾倾城，不要放弃！”
　　她一边呼唤顾倾城，一边从空间戒指中拿出一颗极品疗伤丹，想要喂给顾倾城。
　　“没用的，小苏姐，就让我休息一会儿。”
　　顾倾城的声音变得虚弱，她这是秘法的后遗症，任何丹药都无法阻止！
　　苏霄的手也开始颤抖，怀中少女的气息已经急剧的衰竭！！
　　那是生命在快速的凋零！
　　“怎么可能，你可是天命之女！怎么会这样！”
　　苏霄第一次感到这样慌乱，顾倾城可是气运所衷，天命之子！
　　是主角啊！
　　为什么主角会落得这个下场！
　　苏霄根本没想到过会遇到这种情况。
　　哪怕穿越转生，哪怕数度面临死亡危机，她都没有这样慌过！
　　“好高兴啊，被你这样称赞。”顾倾城露出虚弱的微笑，吃力的提起手，“但是不要伤心，我……”
　　顾倾城想要告诉对方，不用担心，自己只是功法的副作用，但是还未来得及说完，意识就沉沦了！
　　苏霄还未握住对方的手，就看到那垂落的纤手！
　　如同凋零的花朵一样！
　　为什么会这样！
　　苏霄受到了巨大的冲击，转生至今，她见惯了生死，但是那都是与他交集不深之人。
　　身边第一次有人死亡，苏霄才发现自己远没看自己想象中的坚强。
　　她花费了无数的心力，拉进与顾倾城的关系，原本只是利益使然。
　　只是此刻，苏霄才突然发现，她们已经是朋友了！
　　“竟然失败了？按理来说， 现在应该要尸化了才对？”紫战的声音传遍全场，他没有出手，是因为他在等待着顾倾城死亡，等她尸鬼化，成为被他操控的鬼怪！
　　但是最终却出乎他的意料，他可以确认，顾倾城已经死了，生灵的气息已经消散，但是却根本没有尸化的现象！
　　顾倾城事关剑门真转，对紫战极为重要。
　　“不过也罢，等下抽离对方生魂，剥离对方记忆也可以，虽然这样会损失一只优秀的下属，但跟剑门真传比起来，也无关紧要了！”
　　紫战踏步，走向苏霄，哪怕紫家众鬼吓破了胆，对他来说也不过如此。
　　鬼与鬼之间，也是有区别的。
　　“呵呵，听他们说，孽根你就藏在她体内，那么老夫不介意在杀你第二次！”紫战看着苏霄，似乎想要看透其体内隐藏的紫苑。’
　　但是对方隐藏的极深，紫战根本看不出任何东西！
　　但是只要消灭了目标，对方也就没有附体之物，就会暴露在众人面前！
　　紫战胸有成竹，但是突然一股心悸，从他心中陡然升起！
　　紫战本身就是人中之龙，是紫家上一代的天之骄子，对于危机有天生的灵感，这种程度的心悸！他已经很久没有感受到了！上一次，还是在千年前！紫家遭遇灭顶之灾的时候！
　　紫战面色豁然一变，发觉到危机的感觉竟然来自那白衣的少女！
　　“怎么可能，她应该只是一只妖精而已！”
　　从商清秋那里得来的消息，没有第九商铺的加持，目标本身只是一只妖精而已！
　　就算是再逆天的妖精，那也只是妖精，绝不可能是自己的对手！
　　但是自己为什么会产生一股心悸的感觉！但是很快，紫战就知道了，心悸来源于哪里！
　　苏霄抱着顾倾城冰冷的身体，看不清面容，只是一股寒彻心扉的冷意，在不断蔓延！
　　她缓缓的抬起一只手，静心琉璃珠在她手上缓缓转动！
　　紫战的眼睛陡然睁大！他终于察觉到，危机就在对方手上！
　　紫战的反应极快，抬起手，体内的鬼气轰然爆发！
　　而上方的鬼气也受到紫战的勾动，直冲而下，与他的鬼气开始汇合！
　　伴随着两股巨大的鬼气汇合！一瞬间，整个庭院也变得阴气森森，而紫战，似乎变成了鬼气支柱一般！
　　“百鬼侵杀！”
　　紫战先发制人！
　　一只又一只的恶鬼！从紫战形成的鬼气之柱里面冲出，带着狰狞的表情，扑向苏霄！
　　这是纯粹由鬼气组成的恶鬼，每一只，都是曾经惨死在紫战手下的生灵印记！而这些恶鬼有人有妖，也有鬼怪本身所化！
　　紫战这一式，是他千年领悟而来，凡是被他吞噬的人鬼妖怪，都会留下印记，而他靠着这些印记，可以利用鬼气再现对方魂体，单一的鬼气恶鬼威力不大，但是如果聚集一定程度以上，威力就会呈现几何般暴增！
　　百鬼侵杀的威力极为可怕，死在紫战手下的生灵极多，数以百计的鬼气恶鬼聚集！
　　形成的威力简直无法形容！这威力甚至可以顷刻间吞噬一只染紫红衣！
　　强大的鬼气爆发，无数恶鬼盘旋，汇聚，此刻的小庭院，仿佛变成了鬼蜮一般！众鬼尖啸！
　　“吞噬她！”
　　伴随着紫战的命令，数以百计的恶鬼化为洪流，扑向苏霄！
　　云龙突然抬起头，“这是！”
　　他惊讶出声！
　　紫战的攻击，让云龙都感觉到颤栗，数百计的鬼怪，呈现出了一种大势，一种意境！
　　面对这种大势，意境，就算是云龙，都感觉到心虚！
　　这东西就如同领悟剑之意境一样！一旦领悟，无论任何能力，其威力都会呈现井喷式的爆发增长！！
　　他们根本没想到，在这赵国边境小城！！
　　竟然还有这么强大的鬼怪！！
　　只是！
　　“这是！！”
　　云龙再度惊呼！
　　只看到那嚣张不可一世的鬼怪洪流！冲向聂小苏，然后聂小苏身前前，突然展现出一道屏障！
　　而这极薄的屏障，犹如一只巨兽一般！
　　不可思议一般！
　　吞噬了这鬼怪洪流！！
　　不留一只漏网之鱼！！
　　这可是已经展现出意境的招式！！
　　云龙瞪大了眼睛！仿佛以为自己产生了错觉！！
　　然而惊讶还没有终止！
　　他又再度发出惊讶的声音！
　　“这是！！！”
　　剑气！无数剑气！
　　充满着难以形容的意境的天气！
　　陡然间，出现在这片天地之中！

第四十六章尽数灭杀
　　对于天剑宗的弟子来说，剑就是根本，云龙作为天剑宗真传弟子，也见识过很多种的剑之意境。
　　比如大师兄的剑意之中有种堂堂正正的王道之意！
　　但他从来没有见识过如此纯粹的剑意！
　　那充斥天空的剑意，是纯粹的毁灭之意！
　　无数剑气出现，到处都是剑光闪现！
　　那厚实的鬼气支柱，都在以肉眼可见般崩碎！
　　剑气纵横，云龙只能带着还在惊讶中的蕴琉，撤退到走廊之中，以免被剑气波及。
　　这种剑气，已经可以杀死他们了！
　　云龙带着蕴琉刚退入走廊，紫战的鬼气支柱也终于经不住无数剑气的切割，轰然崩碎，露出里面伤痕累累的紫战！
　　紫战的身体被大量剑气切割，出现了大量的伤口！
　　要不是他早已不是人，这样的伤势就足以让他毙命！！
　　眼中闪过惊惧的神色！，紫战终于意识到了，对方的可怕！
　　“商清秋这混蛋！他诓我！”紫战怒道！终于知道自己被那商清秋给欺骗了！
　　对方根本就没有降级！！
　　“大长老！救救我们！！”紫极枫受到剑气波及，已经千疮百孔！
　　凌霄和那些半身红衣，根本无法抵挡！直接就被剑气绞杀！
　　化为了天地间最基本的粒子！！
　　但是就算是这些红衣，也无法支撑太久！
　　所以紫极枫等红衣，只能向着大长老求救！
　　紫战眼中闪过一丝狠色！一把抓起紫极枫！
　　紫极枫原本还觉得自己得救了，但是下一颗，他就看到大长老猩红的眼睛，顿时感觉到了不详！
　　“大长老！我们是同族！你不能这样！！”紫极枫挣扎着！但是根本无法脱离紫战的手掌！
　　“既然你都知道我们是同族，此刻就应该牺牲自己，化为我的力量！放心，紫家在我的带领下，会再度成为最强的家族的！”
　　紫战冷笑着，完全没有一丝同情！
　　手中鬼气爆发，把紫极枫压缩成一团红色的血液，直接吞入口中！
　　紫极枫如果还在全盛时期，紫战还没那么容易就吞噬对方，但是如今对方苟延残喘，根本无法反抗紫战！
　　依法炮制！剩下的红衣眼中也露出惊恐，甚至一些都开始咒骂其紫战！
　　但是最终都无法逃脱，全都被紫战吞噬！
　　随着这些红衣的本源被紫极天吞噬！强大的魂力从其体内爆发！
　　那紫色的血衣！从底部开始，逐渐侵染成黑色！不断向上蔓延！
　　“哈哈哈~~来吧！来吧！终于要成为了黑衣了！！”紫战狂笑着，血红色的眼珠也被黑色侵染！
　　那剑气风暴虽然强横，但其实并未达到尊者的程度，紫战可以肯定，对方的程度应该在大妖巅峰，还没达到媲美鬼尊的上妖程度！！
　　紫战生前，就是厚土镜的尊者，自然知道尊者的实力，所以看出了对方的实力，只要他达到黑衣，凭借着鬼王令的增幅，他就完全不惧对方了！
　　然后他的狂笑却突然顿住了！
　　并不是他停下了笑容，而是被限制住了！
　　他周身的空间，对被停顿了！！
　　紫战处于突破之中，所有的感觉都倾向了突破，而这也是他最弱的时候！
　　紫战只看到，那目标女子站起身来，缓缓的抬起头。
　　那目光冰寒刺骨！
　　“给我去给倾城陪葬！”
　　少女伸出手，五指张开！
　　数道光刃切裂苍空，没入虚空！
　　伴随着光刃的消失！
　　紫战的黑色蔓延停止了！
　　然后他的身躯，变得四分五裂！
　　一道令牌，掉落在地面之上，带起一串金属的声响！
　　至此，这场鬼乱平息！
　　看着安静下来的庭院，苏霄却感觉不到任何的欣喜！
　　“如果我可以在骚乱发生的第一时间，与顾倾城汇合的话……”
　　但是没有如果，哪怕苏霄自责不已，也挽回不了已经发生的事情！
　　“小姐！！小姐！”
　　“倾城！！！”顾云梦踉跄，在翠儿的搀扶下跑来！
　　然而顾倾城已经无法回应她们了，永远的！
　　顾云梦触碰到了顾倾城，入手冰凉，一股眩晕冲入她的大脑。
　　这名善良的女子，承受不住这样剧烈的痛楚！
　　“倾城！你醒醒啊倾城！！！”
　　苏霄不知道怎么面对顾云梦，安慰她？
　　她有资格吗？
　　这些红衣的目标是她，而这次是她连累了顾倾城！
　　她只能静静的站立在场中，沉默着。
　　无人看到的体内，那白色的狐狸露出悲伤的神情！
　　“她可能没有死？”突然一道突兀的女声，打断了这股悲伤！
　　云龙和蕴琉发现庭院内变得安静，探出头，发现那群红衣厉鬼，都被聂小苏消灭了！
　　他们倒吸一口冷气，这一次，她们都不得不承认，这聂小苏的变态！
　　蕴琉看到了顾云梦的哭泣，对此她也有些惋惜，那个叫顾倾城的少女，也是一个不世天才，却在此半道陨落了！
　　只是等蕴琉靠近了她们，才发现一些端倪，于是出声道！
　　她的出声比较突兀，似乎有些不合时宜！
　　但是下一瞬间，她感觉到自己的肩膀被人抓住,身体陡然一僵，生出一股害怕的感觉！
　　抓住她肩膀的不是别人，正是苏霄。
　　没办法，苏霄刚才的一系列表现，让蕴琉都害怕了！
　　想想之前自己竟然还敢挑衅对方，蕴琉就觉得自己胆子可真大！
　　不过怕归怕，蕴琉却不觉得自己要认输，她觉得自己下次回家族后，要像太爷爷多要几件防身之物了！
　　“你说什么！？”
　　此时蕴琉的话，让苏霄看到了一线希望！
　　顾倾城可是大气运者啊！ 只要有一线希望！就行！
　　“我也不是很确定，只是对方的样子跟假死似乎很类似？但是我也没看到过真正假死的人，所以……”
　　蕴琉其实也就是在家族里的时候，听说过上古有一些假死的秘术，一些大能会通过这样的方法，来逃避劫难。
　　但是她也就是听过这类的描述，却根本没有见过，所以也不是很确定！
　　但是蕴琉的话，却让苏霄产生了希望！
　　苏霄转头，看向顾倾城，对方的样子似乎是睡着了一般！一定是这样的！
　　“系统小姐，我询问顾倾城的状况，无论消耗多少气运都可以！”
　　【同意，已抽取宿主一千气运，确认顾倾城使用上古秘法百花呼吸法，并产生假死现象！具体情况无法解析。】

第四十七章鬼王令
　　得到系统小姐的确认之后，苏霄的心情才平复下去。
　　“眼泪白流了！”苏霄感觉自己血亏了一个亿，“我就说倾城都是主角命了！看来我的信仰还不够！”
　　主角是不会死的，至少不会死在这种看起来是喽喽的身上！
　　苏霄内心总结了下，最主要原因还是因为自己对顾倾城的谜之信仰还不够，其实之前她就应该尝试系统确认一下的。
　　主角怎么可能这么简单就陨落了？
　　但是那个时候，她被愤怒支配了头脑，简单来说，就是短暂的失去了理智！
　　苏霄再怎么理性，但终究还是生物，没法做到绝对的理智。
　　她蹲下身子，把手按在顾云梦身上，“伯母，你不要伤心了，倾城她没有事。”
　　第一时间，苏霄就安慰了顾云梦，在场众人当中，最伤心的绝不可能是她，而是这个善良的女人。
　　“倾城她没事？”顾云梦抬起头，满眼的不信和希望。
　　不信是因为顾倾城如今的状态，心跳聚停，身体冰冷，这种情况下说她没事，顾云梦根本难以相信，但是另一方面，作为一名母亲，哪怕是虚假的谎言，她也会尝试让自己相信！
　　“是的，情况虽然很难描述，但是倾城她，只是睡着了，不会有事的。”
　　苏霄轻轻的安抚，动用了狐说的力量，她第一次把语言的魅惑用在这个方面。
　　苏霄的话语起了作用，顾云梦和翠儿的表情也开始缓和下来了。
　　“你是？”
　　直到现在，顾云梦才发现自己还不知道这少女的名字，只是从之前来看，她跟自己女儿熟识。
　　她近处打量了一眼苏霄，发现这是一个很漂亮美丽的姑娘，不比自家姑娘差，尤其是那红宝石一般的眼睛，分外漂亮，那红色跟小白的眼睛是一样的。
　　“我叫聂小苏，是商街一家店铺的掌柜，是倾城的好朋友。”苏霄微笑的自我介绍，好朋友是给自己贴金的叫法，她的终极目标就是加入顾倾城的阵营，或者和顾倾城达成联盟，摆脱九尾狐那该死的命运。
　　“聂小苏？那个第九商铺的聂聂掌柜？”顾云梦不是那种躲在深闺的大家小姐，她靠着自己一人之力经营商铺，抚养女儿，放在现代，就是一个女强人。
　　她的消息自然不会蔽塞，也知道第九商铺是如今商街冉冉升起的一颗新星！
　　她的商铺只是商街千百店铺中毫不起眼的一家，根本无法和第九商铺相提并论。
　　但是另一方面，她对倾城竟然认识了这么一位大人物而吃惊，在她不知道的时候，女儿的成长已经远远超出她的预料。
　　另一方面，顾云梦对于聂小苏的话也更信了，聂小苏有很多传闻，但无一例外都显示着对方的身份不凡，再加上在庭院中顾云梦也目睹了对方的强大，这样的强者也没必要欺骗她这个寡母。
　　“正是，不过伯母你叫我小苏好了。”苏霄看出了顾云梦的一丝拘谨，看起来短短时间内，她店铺的名声已经传得很远，竟然连顾云梦都一听她名字就想到了第九商铺。
　　不过在顾母面前，苏霄可不敢托大，除了她是顾倾城之母以外，最重要的是对方是自己的救命恩人。
　　“这怎么可以！”
　　顾云梦一惊，阻止道。
　　“伯母，我跟倾城情同姐妹，你叫我一声小苏无可厚非，不然等倾城醒来，我都无法面对她了！”
　　苏霄说的真诚，那双眼睛都水汪汪的！
　　这可是绝佳的机会，刷爆顾云梦的好感，以后要是有求顾倾城，就有神助力了！
　　“那好吧，我叫你小苏好了，小苏，倾城到底怎么样了？我希望你不要瞒我。”
　　顾云梦经过苏霄的话语缓解，也不在害怕苏霄，尝试着把她当成女儿的闺蜜看待。
　　“具体情况我也不好具体说，但是伯母放心，我保证倾城不会有事，而且为了安全起见，这段时间我会把倾城安置在第九商铺，不会让她受到一丝一毫的危险的，而且你们也到我那里住，好方便照顾倾城。”
　　苏霄认真的说道，虽然顾倾城逢凶化吉了，但是这样状态的她也没有自保能力。
　　虽然苏霄相信一旦有危险，可能就会出现什么大佬给顾倾城救场，但是苏霄现在想，自己干嘛不做这个大佬呢？
　　在顾倾城虚弱期间保护她，不就是最大的刷好感机会吗？
　　而且顾倾城也是她朋友，让那些不确定性来保护她，苏霄也有些不放心。
　　“这？”
　　“伯母你放心，我的商铺是整个凌风城最安全的地方，没有谁可以在那伤害到倾城，而且你也知道，我那边有张岚山坐诊，张医师的医术，想必你也知道。”
　　苏霄为了让顾云梦放心，把张岚山都放出来了，但实话，顾倾城这种状态，根本不是张岚山可以解决的。
　　但是名气这东西就是这样，张岚山名震赵国，绝对比苏霄拿出其他说法来的有用！
　　另一方面，虽然鬼铺有很多鬼怪员工，但是也有小红小白，迷惑顾云梦和翠儿这样没有修为的女子，根本不是问题。
　　顾云梦眼睛一亮！
　　对啊！张岚山可是坐镇第九商铺！显然聂小苏的背景很深，连张岚山都要卖对方人情！
　　此刻的顾云梦，完全相信了苏霄，或者说这是她最后的希望，她只能强迫着自己相信。
　　苏霄见说动了顾云梦，于是又寒暄了一会，然后直接把蕴琉拉过来，让她陪顾云梦等，并保护她们安全，以免遭遇漏网之鱼。
　　在蕴琉要杀死人的眼神之中，苏霄踏前几步，捡起一枚青铜令牌。
　　令牌就躺在那里，但是无论是云龙还是蕴琉，都没有去捡，他们出生真正的超一流世家，见多了宝贝，也没那么贪心，而且关键是他们也不敢去捡。
　　修真界，抢宝贝也是门学问，去跟强者抢宝贝的，那都是脑残或者谢武天那种亡命之徒。
　　苏霄看了眼青铜令牌。
　　令牌正面是一只恶鬼的形象，恶鬼狰狞这一张鬼脸，细看一下，仿佛真能窜出来一样。
　　北面是三个上古文字，鬼王令。
　　聚精一会，苏霄就知道了这枚令牌的具体信息。
　　【鬼王令，地级中品鬼器，鬼蜮在诞生鬼王之后，会形成鬼王之令，鬼王之令可用来制造鬼门坐标，亦可加持诸鬼，加持之力可以聚散，也可收拢，自带能力，鬼气统御。鬼气统御，可以无条件统御方圆百米内的鬼气。】

第四十八章巨大的收获
　　“地级中品？！这品级可是真高！而且有多种能力，怪不得这老鬼这么强大！”
　　通过系统的解析，鬼王令的作用都被苏霄知道了，能力相当强大，那个鬼气统御，应该就是紫战引动上方鬼气的原因，而对方这么强，也应该是有鬼王令的加持原因。
　　至于制造鬼门坐标，大概是跟岐山那时候一样，是用来连接鬼门的。
　　苏霄还记得在岐山的时候，紫苑就是突然打开鬼门，让她逃入鬼蜮，以此躲避苏梦璃。
　　“鬼王令都出现了！呵！看来已经是诞生了！”体内的紫苑冷哼一声，鬼王令的出现代表着什么，没有比紫苑更清楚的，那代表着冥胎出世，鬼王降生！
　　也就是说，她回归的希望，已经等于零了！
　　“你也别急，或许还有其他办法的。”
　　通过系统的介绍，苏霄知道鬼王令需要鬼王诞生才会形成。
　　而这鬼王毋庸置疑，大概就是夺舍紫苑那个，所以苏霄安慰道。
　　“哼，妾身早就已经放弃了，才不会失望！”紫苑冷哼一声，但是苏霄还是从中听到了一丝落寂。
　　“紫苑，我问你这鬼王令的坐标，是不是我在这里建立一个坐标，那鬼门就会在这里出现？”
　　为了转移注意力，苏霄询问紫苑道。
　　而这招也很灵验。
　　“鬼王令跟鬼灵珠，鬼门一样，都是妾身拥有的伴生鬼器，不过鬼王令需要妾身出生之后，才会诞生，而其制造坐标的效果跟鬼灵珠是一样的。”
　　紫苑向苏霄解释道，“鬼灵珠可以制造一个坐标并可以召唤鬼门降临，但是鬼灵珠只能制造一个坐标且只能在这个坐标处召唤鬼门降临，而鬼王令可是随时标记坐标，并召唤鬼门降临，当然这些的前提是鬼门的控制者允许。”
　　随着紫苑的讲解，苏霄鬼鬼王令的作用更加清晰了，这鬼王令可以说是鬼灵珠的全面强化版，苏霄在岐山得到过一枚鬼灵珠，因为这枚鬼灵珠，她才无端招惹到了紫苑，被她下了诅咒，当然这些是过去式了，苏霄如今也不在意这个诅咒了，而鬼灵珠至今还躺在他的空间戒指之中。
　　“如果我在这里制造一个坐标，那么那个冒牌者是不是会察觉？”
　　苏霄皱眉，这个东西她需要搞清楚。
　　“如果对方仔细搜查的话，是能够发现端倪的，但是平素，是不会产生警觉的。”紫苑对于苏霄用冒牌货称呼对方很开心。“而且利用这根本坐标，妾身可以反向搜索鬼门的位置。”
　　“这样也可以？”
　　“当然，母体你也不想想妾身是谁！这些本身就是妾身的东西，只要找得鬼门，妾身还可以重新夺回控制权~！”紫苑骄傲的说道。
　　苏霄听到这语气就想象出了对方抬头挺胸的样子。
　　“这样就有机可乘了！”苏霄摸摸下巴，露出阴险的笑容，之前的计划还有一点被动，但是如果有这个鬼王令的话，那她就完全占据主动了！
　　“紫苑，这鬼王令你可以收起来吗？”
　　在确定了鬼王令的作用后，苏霄再度询问紫苑，鬼王令作为地级中品的灵器，的确很强大，但是却是为鬼量定制的。
　　所以第一时间苏霄就想到了紫苑。
　　“嗯？！母体你要把这给妾身！”紫苑有些惊讶，因为没有谁比她更清楚鬼王令的价值!
　　紫苑也无法得知那个冒牌货为何会把这么贵重的物品交给紫战，但是对于母体竟然直接打算把鬼王令交给自己这事，还是惊到她了。
　　“当然，这东西你最合适了，对我来说又没用。”苏霄随意道，宝贝那也得有用才行，而且他如今拥有静心琉璃珠，虽然同为地器，其能力远强于鬼王令。
　　大不了到时候，让紫苑对自己来一发鬼气统御，用静心琉璃珠吸取能力好了。
　　苏霄是这样想的。
　　“那好吧，事先声明，给我了我是不会还的！”紫苑的语气有些傲娇。
　　然后苏霄就感觉到这鬼王令化为一道黑气，没入自己身体，然后她就感到小腹一凉。
　　苏霄脸色一黑，自从被紫苑附身后，这感觉都多少次了？
　　大姨妈估计都没这么凉？
　　好在到目前为止，苏霄还没体验过那种感觉。
　　等紫苑收起鬼王令，苏霄就打开了系统界面。
　　她知道自己的气运这次应该涨了很多，毕竟在消灭红衣的时候，系统小姐的声音就没断过，但是她那时候哪有心情听这些，所以到底具体涨了多少，她心里还真没数！
　　苏霄（子鬼附身）
　　种族：三尾心狐
　　阶位：精怪巅峰（可突破）
　　气运：58694
　　灵力：2000+1456
　　魂力：1987+2253
　　能力
　　……
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。（可突破）
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。（可突破）
　　…………
　　苏霄瞪大了眼睛！
　　好在此刻苏霄是背对众人的，这才没有失态！
　　“我靠！没搞错吧！58694点气运！”
　　最先刺激到苏霄是那火山爆发一样的气运值！
　　苏霄这辈子，还没见过这么多的气运！！！
　　“容我静静！气运值的话，半身红衣大约每只在一千多的气运，被我杀掉了十二只，大约有一万五左右的气运，然后除了被紫战吞食的红衣以外，全死在了我手上，共两只。
　　红衣的气运高于半身红衣，这两只红衣大概七千左右的气运，加上因为任务特殊奖赏，声望转换气运，我在进入拍卖会这段时间，其实气运已经涨到了两万这条线了！然后是紫战，虽然当时我没心情关注这个，但是记得好像是万数以上的气运值”
　　苏霄算了一下，光是这些加起来，气运加起来也就42000左右，所以最后的紫战带给他的气运达到了16000左右的程度！
　　当然这是苏霄大约的计算，战斗之中，她也没法做到精细计算数值。
　　不过紫战也是穷凶极恶，在最后关头还吞噬五只红衣，突破到黑衣恶鬼的程度！苏霄觉得这个气运值，倒也没冤枉他！
　　“除了气运的火山爆发以外，紫苑的诅咒也强的太多了！”
　　除了气运让苏霄惊讶以外，关于紫苑的诅咒带来的增幅，也是大幅度的暴增。
　　而这方面的变化，苏霄觉得肯定跟鬼王令分不开关系！
　　“这涨幅，这鬼王令比我想的还要强大！”
　　苏霄喃喃自语，这次她底牌尽出，静心琉璃珠的九霄剑气，深红嗜血也完全被她用掉了！
　　如今进行琉璃珠内，只剩下两个能力，一个是嘤嘤王奇摩纳洛的嘤之声，还有一个是刚收取的玄级巅峰程度的百鬼侵杀
　　。
　　虽然失去了大量的保命能力，但苏霄觉得并不亏。
　　空间刃和空间束缚，她可以不要脸的再去骚扰奇摩纳洛，深红嗜血现在不用，以后的效果就不大了，唯一可惜的是九霄剑气。
　　至此，当初魔主赠送的所有能力，都被苏霄挥霍光了！
　　当然也因为这些能力，苏霄度过了一次又一次的险境，可以说没有当初魔主的馈赠，苏霄也不会有如今的成长！
　　“除了这些以外，能力方面产生的最大变化是除了三尾形态，寒域妖火这几类能力以外，其他的能力都达到了可突破的阶段！”、
　　苏霄查看了一下，能力最低的突破都需要两万以上，各个能力需求不一！
　　“这样想的话，我发现我还是好穷啊！”
　　苏霄并没有立马升级能力，因为她打算先解锁第九商铺第二层，然后剩余的气运，再升一个能力，所以具体升那个，就必须仔细斟酌！
　　能力的升级关系到苏霄的实力，所以苏霄还是非常谨慎的！
　　在了解自己能力的各方面变化后，苏霄就转身和顾云梦说了几句，准备带着众人回到拍卖会中吗，安抚众人！
　　这可是刷声望的大好时候！
　　而就在这个时候，上方因为被紫战引导而变得极为稀薄的鬼气，轰然破碎！
　　“丫的，竟然被对方跑了！怂蛋！”谢武天大大咧咧的声音从天空中传来
　　苏霄抬头一看，发现谢武天整个人都不对劲了！
　　乌漆嘛黑！然后是头发，像个刺猬一样！愤怒朝天！
　　这家伙，到底战斗到了什么程度？
　　“对方显然是有备而来，我们大意，被对方找到机会逃走了！”
　　一道剑光闪过，剑非凡也御剑而至，比起谢武天，剑非凡除了衣摆有几处破损以外，跟之前并无两样！
　　“瞧瞧，这就是差距！”
　　苏霄才是体会到什么是天地所衷的差距了！
　　一个是野小子，一个是亲儿子的差距啊！
　　“呜呜呜~！大师兄！蕴琉被欺负了！”
　　苏霄还在感叹剑非凡牛逼的时候，某个小师妹终于找到了靠山！
　　两眼一红，顿时告状道！

第四十九章拉你下水
　　蕴琉有大把的苦水要哭诉，那聂小苏太坏了！
　　不仅摸她屁股！还颐气指使，把自己当成打手了！
　　虽然蕴琉也承认，就算没有她们，这些鬼怪也不是聂小苏的对手。
　　“怎么了？”剑非凡御剑落在地上，看了眼蕴琉。
　　剑非凡还真不知道，这世界上还有谁能欺负小师妹？他可是知道小师妹的保命底牌有很多的。
　　作为轩辕家族的掌上明珠，蕴琉空间戒指中到底有多少东西，剑非凡都不是很清楚。
　　“就是她！”蕴琉见到剑非凡到来，终于找到靠山，直接躲到剑非凡身边，指着苏霄，本来想说一句对方摸我屁股！
　　但是话到口就退回去了！
　　这事情说出去实在难以启齿，她还是大闺女呢！
　　而且当着剑非凡的面，蕴琉也说不出这样的话来。
　　要淑女！要矜持！
　　“嗯？聂姑娘？”
　　蕴琉指的方向，就只有苏霄一个人了。
　　“嗯！就是她，师兄你要帮我狠狠的揍她！”
　　蕴琉撒娇道，她决定一定要让这狐狸精在师兄心中的印象破碎，最好让师兄出手，打她个猪头，断了念想！
　　越来越了解这个女人之后，蕴琉终于承认，这是她迄今为止遇到的最大的劲敌！
　　要胸有胸，要屁股有屁股，而且实力跟师兄也不相上下，蕴琉怎么想都觉得对方的威胁太大，需要尽早消灭在摇篮中。
　　剑非凡看了一眼苏霄，又看了一眼蕴琉，大约知道发生了什么。
　　蕴琉总归有些任性，大概是被聂姑娘训斥了下，所以心有过节。
　　不过剑非凡也知道，蕴琉的心性不错。
　　像她这样地位的女修，恶毒的都会派遣家族修士，暗中对付对方。
　　剑非凡本就出生市井，对此其实也是知道的，云龙和蕴琉的心性都很不错，所以众多真传弟子中，他才会跟他们走的近。
　　“好了，不要闹了。聂姑娘也不要介意，我师妹只是闹个小脾气，并没有什么恶意。”
　　剑非凡对着聂小苏抱拳，充当了和事佬，化解两人之间的矛盾。
　　苏霄微微一笑，“当然我知道，蕴琉姑娘天真活波，这也是她的优点，而且这次因为有云龙公子和蕴琉姑娘的帮助，才解决鬼乱，拯救了大家。”
　　苏霄毫不居功，要不是蕴琉和云龙的存在，她可能还没遇到紫战之前就耗空了底牌，然后遇到紫战，被对方收割了。
　　“聂姑娘也不用谦虚，他们的本事剑某心里有数，无法这么快的就解决如此多的红衣，所以这次，还是多亏聂姑娘！”
　　剑非凡又把功劳推了回来。
　　“呵呵，剑公子倒是风趣，还有你别一口一个聂姑娘了，叫我小苏就好了。”
　　苏霄抓住机会，拉进关系。
　　经过这次战斗，苏霄与蕴琉云龙也算是认识了，正是拉进关系的最好时候！
　　剑非凡一愣，对方这样自然而然的话语，却让他一时间有些慌乱，不知道该怎么接话。
　　对剑非凡来说，与非天剑宗的人相处，都是温文有礼的，除了礼貌之外，其实也是为了拉开关系。
　　毕竟很多人知道天剑宗门人的身份之后，总会想方设法的巴结，剑非凡未成年之时一次下山就是没有注意这点，吃过很多苦头。
　　只是聂小苏说的极为自然，并无攀结逢迎的姿态。
　　事实上，从遇到对方以来，剑非凡就觉得对方气质独特，一言一行之中，都透露出一种高贵。
　　大陆很大，除了奇怪以外，也会有些隐世宗门，隐世强者，所以剑非凡也猜不到聂小苏到底是那个隐世势力的传人，剑非凡甚至想过，对方可能是魔道三极的门人弟子。
　　所以与对方相处，剑非凡其实也是很谨慎的，当然这个谨慎并不代表他不欣赏对方。
　　魔道并不是真的都是恶人，名门正派之中也有奸邪小人，对这些道理，剑非凡其实很明白。
　　不过名门就是名门，也不可能跟邪道走的太近。
　　“这？”剑非凡有些犹豫。
　　“那个剑公子是不是嫌弃小女子？觉得小女子在高攀公子？”
　　苏霄见到剑非凡犹豫的神色，眉头一挑，老娘服主动示好了，还嫌弃?
　　你倒是学学顾倾城啊！
　　“啊！这倒不是！”
　　剑非凡一下子落入了被动。
　　“那叫我一声名字有这么难吗？”苏霄靠近剑非凡，抬起头看向对方眼睛！
　　“好吧，那我就叫你小苏姑娘好了。”剑非凡终于抵挡不住这巨大的压力，妥协了。
　　苏霄的右手放在背后比划了个v字，利用自身优势的策略非常成功，虽然剑非凡还是加了姑娘两只，但是叫名跟叫姓，区别大了！
　　“可恶！这个女人！”蕴琉一双眼睛死盯着苏霄，她原本还想着大师兄拒绝了这狐狸精的献殷勤，心里倍儿爽着，哪想道这情势急转直下！
　　苏霄对着蕴琉悄**的眨眨眼睛，然后用手只在对方看到的情况下做了个啪的手势！
　　小妮子，叫你告我黑状!
　　有恩报恩，有怨报怨，苏霄从不隔夜。
　　看到蕴琉那气鼓鼓的脸颊，苏霄感觉心里倍儿爽，她这样做，很大一部分就是气气蕴琉。
　　“好了，说话都这么文嗖嗖的，大家都是成年人，这么扭扭捏捏干啥，你说是吧，小苏。”
　　某个光棍男从天而降，对着苏霄说道。
　　苏霄嘴角微微抽搐吗，这个自来熟的男人！
　　“谢武天你说是就是，不过你们不是去追杀黑铠甲了？有成功吗？”
　　对于不客气的人，苏霄也不客气。
　　谢武天摸摸自己脑袋，在看看剑非凡，觉得这待遇差距太大了，好歹他谢武天也是也英俊潇洒，为什么小姑娘们都喜欢围着剑非凡转呢？
　　“那个黑铠甲啊，别的本事没有，就是耐揍，一不留神就被他逃了。”
　　谢武天说的十分轻松的样子，但是苏霄看到他的样子，就知道战斗应该不轻松。
　　不过苏霄也不会揭穿对方：“这样啊，这倒是可惜了，不过我想以后不久后，你还是会遇到他的。”
　　苏霄以笃定的语气说道。
　　谢武天眼睛一亮，“小苏，你难道认识这个家伙！你看看，咱两什么关系，跟我所说那铁疙瘩的真实身份吧？”
　　谢武天觉得黑铠甲里面的人穿的这么严严实实，肯定是为了掩饰身份，不过对方用的是黑雷，谢武天知道的大势力中并没有使用黑雷的。
　　当然谢武天之所以如此关注，是因为他发现这黑雷打在他身上，有锻体的家伙，所以他恨不得找到对方，然后约架。
　　剑非凡也被苏霄的语气吸引。
　　“对方具体是谁我不知道，但是对方既然帮着鬼怪，那肯定是鬼面一方的势力，而且对方既然发动了这次进攻，我想它们已经不打算忍耐了。”
　　苏霄知道这些红衣失败，对于鬼面一方是巨大的损失，对方要么就是继续隐藏起来，要么就是在今晚，再度发动大规模的鬼乱。
　　而苏霄觉得后面一种的可能性远大于前面一种，因为今日这事，会让鬼面一方意识到，越拖到后面，对于他们越不利。
　　“昨天灵真司的皇甫韵就遭到偷袭，今天是我找到偷袭，很显然，鬼面那方其实也等不下去了！”
　　苏霄心中冷笑一下，要是他们这两次计划都成功了，怕是这凌风城，就真的要沦陷了！
　　“聂，额，小苏姑娘你的意思，今晚会爆发那次一样的大规模鬼乱？”剑非凡的神情变得严肃，其实他这些天来，也在暗中调查那日鬼乱的事情，但是一直没有什么头绪线索。
　　“嗯，十之八九，今晚就会爆发，而且会比之前更严重。”
　　苏霄点点头，上一次诸鬼是为了引发怨气根源，所以鬼怪集中在是个地区，而这次苏霄估计，鬼怪会分散，动乱全城，虽然鬼面一方的兵力分散，但同时造成的破坏也会成倍增长。
　　“如果是这样的话，我等下去通知这凌风城的城主，让他们做好准备！”
　　剑非凡准备御剑去通知拓跋家族，他并不清楚苏霄与拓跋家族已经达成共识。
　　“剑公子，拓跋家族已经做好准备了。”
　　“嗯？原来是这样！”剑非凡见到苏霄胸有成竹的模样，明白了过来，感情根本不需要自己去通知，聂小苏已经做好准备了。
　　“虽然是这样，但是却还是有薄弱的地方，如果那里出现问题的话，这次鬼乱的后果，或许不堪设想。”
　　苏霄露出为难的神色，眼角偷偷瞟向剑非凡。
　　“有什么问题的话，小苏姑娘你可以尽管跟我说，拯救百姓也是我们天剑宗弟子应该做的的事情。”
　　这胸襟还真是厉害啊！
　　就算是苏霄也不得不感叹剑非凡的胸襟，这凌风城跟他毫无瓜葛，但是为了拯救这里的平民百姓，他也真是放得下身段。
　　“其实呢，这次鬼乱，最危险的是凌风城外，剑公子可能不知道，城里的只是部分的鬼怪势力，城外才是它们的主力军，以凌风城军队的实力，我觉得很难抵挡得住那么多凶恶的鬼怪。”
　　苏霄说的是石化，城外的防守其实是重点，原本的计划就是打算让拓跋家族所有的力量都投入到城池的防守之中，但是就是这样，苏霄也是有些不放心，
　　她早就把注意达到剑非凡身上了，只是没找到好的契机，恰好这次机会不错，她索性就因势利导。
　　“城内的鬼怪只是一部分！？”剑非凡眉毛一挑，领悟过来。
　　“我知道了吗，小苏姑娘滚你放心，城池那边就交给我好了，只要我还站着，就不会让一只鬼怪进入凌风城中。”
　　根本不需要怂恿，剑非凡直接就答应了。
　　这又让苏霄感叹一下，是个优秀的男人啊。
　　当然只是感叹下，苏霄不喜欢男人。
　　“哥们，这种事情别落下兄弟我！”
　　谢武天也喜欢打鬼啊，一拳一个，万一打爆了特殊鬼怪，就可能掉落魂晶，而魂晶很值钱。
　　“不，谢武天你还有事，忘了那天我们说的合作了吗？”
　　苏霄白了谢武天一眼，直接否决道。

第五十章仙子求包养
　　“合作？”谢武天先是一愣，然后眼睛马上一亮，比武结束之后，聂小苏的确跟他提过有桩赚钱的买卖！
　　“小苏，怎么合作，给老哥说说！”谢武天搓搓手，靠近苏霄。
　　苏霄嫌弃的倒退一步，与对方拉开一点距离。
　　“赚钱的合作，具体等下到我再跟你协商。”
　　苏霄的语气并不客气，因为她知道谢武天完全不可能拒绝。
　　谢武天一听赚钱，眼睛就亮了。
　　这聂小苏可是狂洒百万灵石都不眨眼的富婆！连富婆读书哦赚钱的，这钱起码七位数的灵石吧？
　　谢武天最近正穷着，紫极天的府邸又没开启，正想捞一笔外快！
　　“好，老哥听你的，不过说好了，到时候五五平分才行！”
　　“只要能成功，四六分，你六我四都可以。”苏霄眨眼说道！
　　剑非凡看着两人这俗气的交谈，也是无语，不过他看出来了，小苏姑娘是瞅准了谢武天的命脉。
　　这段时间相处，剑非凡其实也知道了谢武天的一些习性，人不差，但是性子有些粗俗，并且比较爱财。
　　大概也就这样的奇女子，才可以这么轻松的应付谢武天，要是其他人敢这么做，剑非凡相信，谢武天会把对方给吃的连骨头都不剩。
　　能作为七冠首席的，没一个心智是简单的。
　　“那小苏姑娘，现在也不早了，我跟师弟妹们就先过去了。”剑非凡抱拳，此刻已经接近傍晚，再过不久就到晚上了。
　　“嗯，那剑公子多保重，军武司的负责人是拓跋雨将军，就是上次比武那位女将军，你跟她说是我第九商铺叫你帮忙的就行了！”
　　苏霄也对剑非凡微微一礼，作为感谢。
　　苏霄不信对方看不出自己有利用他的心思吗，但是对方却毫不犹豫的答应了自己的请求，光这一点，这个男人就让她佩服。
　　“大师兄，我们走吧！”
　　蕴琉在剑非凡身后做了一个鬼脸，然后跟着剑非凡御剑飞天。
　　云龙做了个无奈的手势，心道大师兄的情劫可真厉害，三言两语就让谢武天都服服帖帖了。
　　不过云龙也不敢乱说，说出来，小师妹非得打死他不可！
　　等到三人御剑消失在眼前，苏霄有些羡慕的收回目光。
　　“哪天我那破剑也能御剑飞仙就好了！算了，不太实际，等我突破妖精，其实也可以飞了，妖这方面还是得天独厚的。”
　　“好了，现在可以说说合作的事情了！”
　　等确认剑非凡离开，苏霄就直接对谢武天说道。
　　“果然。”谢武天嘿嘿一笑，这女人果然在剑非凡面前装清纯，现在露出真面目了！
　　于是他也猥琐的一笑，“小苏，这次是不是打算黑吃黑？我告诉你，我可是七冠弟子，名门正派！不做黑心买卖的！！”
　　苏霄也是阴险一笑。“放心，这次我们做的就是名门正派做的事情，什么黑吃黑，我们这叫替天行道！所有收入都是合法的！”
　　谢武天看了聂小苏一眼， 终于知道什么是天外有天，人外有人了，这女娃脸皮比我还厚。
　　“具体是这样的，凌风两家为虎作伥，助纣为虐，勾结鬼怪祸乱凌风城，但是天网恢恢疏而不漏，偶然路过凌风城的王阳门首席真传谢武天发现了风凌两家的阴谋，并和第九商铺的聂小苏合作，一举戳破鬼怪的阴谋，覆灭风凌两家，拯救了凌风城。你看，这个剧本怎么样？”
　　苏霄询问谢武天道。
　　“妙啊！但是你确定，这凌风两家真跟鬼怪勾结？万一没有，暴露出来，咱两可都要变成邪修了！”谢武天眼睛一亮，但还是谨慎问道。
　　“千真万确，我做生意的，能砸自己招牌吗？”
　　“行！这买卖我跟了！”
　　谢武天爽快答应了苏霄，除了苏霄的计划的确很诱人以外，关键是剑非凡都相信了这妞，依据谢武天的观察，剑非凡可不是会轻易相信人的，比如他都示好了这么久，那家伙都不怎么鸟自己。
　　既能刷声望，又能刷钱，谢武天自然不会放过机会，风凌两家虽然是小家族，但是毕竟是拥有丹镜的家族，肯定积累了不少财富，起码几百万灵石还是有的，作为外快来说还是不错的。
　　苏霄与谢武天又协商了一些细节，然后起身，带着谢武天回到拍卖会。
　　拍卖会中，此刻恢复的井然有序。
　　苏霄一看袁明这家伙竟然还在给人治疗跌打损伤，莞尔一笑。
　　当然这对苏霄来说是好事，能来拍卖会的，非权即富，都是凌风城的精英，在这群人里口碑打好了，对于她传播名声，凝聚声望，是事半功倍的。
　　苏霄找来拍卖会管事宋全。
　　“聂姑娘，你有什么吩咐？”
　　此刻的宋全，看到聂小苏，两眼泪汪汪的！
　　苏霄看了一眼对方，心想：“这家伙是不是以为我要烂账了？所以才这样子？”
　　其实苏霄没想到，在宋全眼中，苏霄此刻平安无事回来，也就代表着那些可怕的红衣厉鬼被消灭了，所以感动的热泪盈眶啊！
　　苏霄直接从空接戒指中拿出一枚极品灵石交给宋全，1个极品灵石，理论上价值100W灵石，但事实上极品灵石千金难求，反倒黑市，可以卖出更高的价格！
　　苏霄拍下谓侠剑，花了120W,袁明的价格是30W灵石，是凌霄出价的，不过凌霄已经挂了，那苏霄也就以30W来代替对方。
　　一枚极品灵石顶替，价值也差不多了。
　　做生意讲究诚信，苏霄不打算利用这次拍卖会的遭遇赖账。
　　“这！！！”宋全瞪大眼睛，看向苏霄！
　　作为拍卖会管事，宋全不可能认不出这东西！
　　这可是极品灵石！而且是完整规格的极品灵石！
　　极品灵石可是涉及到灵脉核心的珍贵宝物！完整规格的极品灵石，可是价值一百多万的宝贝！
　　而且赵权知道王族一直在收集极品灵石，以补充王室开始枯竭的大型灵脉。
　　一枚极品灵石，就算是要价200W,宋全想王爷也是不会眨眼睛的。
　　不仅仅是宋全 ，拍卖会所有的人，都睁大了眼睛！
　　“没看错吧！这种光芒，内韵！这是极品灵石！而且还这么大的个头！我上次与王都，看到碎丹镜的国师炫耀那指甲盖大的极品灵石碎片！但是那碎片根本连这个三分之一都没有！”
　　这显然是走南闯北的商人，见多识广，但是似乎还没见过整块的极品灵石！
　　“这第九商铺太有钱了，原本我以为对方会用下品灵石或中品灵石来支付，没想到啊！这就是仙豪吗！”
　　“仙子求包养！！”
　　还有那些之前被苏霄迷惑了的，此刻大喊着女神。

第五十一章发自肺腑
　　苏霄把极品灵石交给宋全，也算是完成了这次拍卖。
　　“诸位，鄙人聂小苏。”付完钱后，苏霄对着众人微微施礼，正式自我介绍道。
　　“我们知道您！第九商铺聂小苏老板娘！”有人善意的笑道，也同样引来众人的笑容。
　　苏霄听到这话，也莞尔一笑，自己的名声传播的很广啊，怪不得气运增长的这么快。
　　“既然大家我知道我，那我就不多做介绍了。”苏霄直接过渡道，“这一次突然出现的红衣厉鬼，显然让大家受惊不少，也有不少同胞遭遇了灾厄，对此， 我希望此时此刻的大家，为这些无辜之人默哀。”
　　苏霄收起了笑容，露出严肃的神色，这倒并非演技，虽然苏霄和蕴琉他们的出手及时，没造成大量的人员伤亡，但是出现死者也是事实。
　　苏霄的话语，让原本因为逃过劫难也露出沉重的神色，尤其是那些有认识的人受伤或死亡的，更是悲从中来，原本强忍着的，也突然控制不住，哭泣出声。
　　苏霄看着这些人，心底也有些压抑，如果这次顾倾城不是有天命庇佑，或许也会落得那些人的下场，失去朋友的难受苏霄都深有体会，何况这些或许失去的不仅仅是朋友，或许是亲人，或许是爱人。
　　深吸一口气，苏霄知道也在不是伤感的时候。
　　“诸位，逝者已逝，生者犹存，缅怀死者的同时，活下来的你们也要继续努力的活下去，这次红衣厉鬼来袭，已经被我们消灭了，但是灾难才刚刚开始，在这之后，会有更大的鬼乱来袭！”
　　苏霄的话语，犹如惊雷，在在场所有人心中，激起了惊涛骇浪！
　　红衣被消灭了，但是后面有更大的鬼乱来袭？
　　一时间众人人心惶惶，红衣厉鬼的可怕他们还历历在目，那在聂小苏口中更大的鬼乱，会是什么样的?
　　如果其他人这么说，他们肯定冷笑一声，嗤之以鼻，但是这可是聂小苏说的！
　　对方可是能够追杀一群红衣厉鬼的猛人！
　　强者的话语自然会有可信度，一时间人群开始慌乱。
　　“众位稍安勿躁！”苏霄轻轻出声，带着狐说的力量，抚平了众人焦躁的情绪。
　　“聂仙子！在下秦真，冒昧询问下，你说的可是真的！如果是真的，那我们该怎么办？”一名中年人站出来，代表着众人询问苏霄。
　　其他人一看这中年男子，就认出了对方是秦家的家族秦真，秦家是凌风城的一流家族，地位与顾家类似，而秦真也是一名凝实巅峰的高手，在凌风城素有名气。
　　对方问出了众人的心声，所以众人的目光都看向了苏霄，想知道这位聂仙子的回答。
　　“秦真先生，我所言一字一句皆为真实，鬼怪亡凌风之心不死，这次只是前哨，更大的鬼乱即将爆发，但是众位也不需要急躁，这一切，都在城主的掌控之中。”
　　“啊！城主知道这事！”众人惊讶，议论纷纷。
　　“真的假的，不会是骗我们的吧？”也有人怀疑。
　　“老夫担保，聂仙子所言句句真实！”二楼，一名老者话语如钟，传遍全场！
　　众人抬头，看到了老者！
　　“洪家老家主！”
　　“他可是城主的岳父啊！他都这样说了！显然不会是假的了！”
　　洪老爷子的挺身而出，加深了苏霄话语的真实性。
　　苏霄意外的看了一眼洪老爷子，竟然还会有人给她助攻！
　　但是苏霄是不会错过这个机会的。
　　“正如洪老爷子说错，自从上次鬼乱之后，鬼怪们潜藏在凌风城内虎视眈眈，正在等待时机，制造更大的骚乱。而今天红衣偷袭，显然证明这群鬼怪已经忍不住了！”
　　“原来如此！秦真明白了，也就是说这群红衣跟上次制造上次骚乱的那群鬼怪是一伙的！！他们正准备发动更大的骚乱，而城主也在暗中为这次大灾难做准备着！”秦真抱拳，瞬间领悟过来，怪不得拓跋家族这几天会速度派人来拉拢他，原本他以为是三大家族的内斗，现在想想，怕是拓跋家族在为此刻做准备！
　　而除了拓跋家族以外，第九商铺的动作才让人深思，也就是说，这第九商铺与拓跋家族合作，同样参与了这次准备！！
　　因为上次鬼乱，虽然平定了，但是凌风城的上层并没有找到原因，底层百姓并不清楚，以为鬼乱已经结束，但是他们这些大家族，其实都在暗中准备，就是为了防止再次出现鬼乱打他们个措手不及。
　　但是最终，面对一群红衣厉鬼，秦家这次还是被打了个措手不及，不，不是措手不及，他们秦家差点就全军覆没了！
　　只是他们的准备是家族层面的，只是为了自保，但似乎还是低估了！
　　“正是！”苏霄点点头，“我想其实在场的一部分人，都心里有数，都在做准备。”
　　苏霄指的的拓跋家族阵营的，拓跋家族动员对方，自然也会对对方通些气。
　　当然这样绝顶的机密，也只有各家家主才能知道。
　　至于风凌两家的，大概大多数是被蒙在骨子里，只有极少数死衷，会知道风凌两家的选择。
　　而他们躲在人群中，此刻根本不敢出头。
　　听到秦真的话语和苏霄的确认，众人又开始议论纷纷，不过心情倒是放缓了一会。
　　“当然诸位也莫要慌乱，大局依然在我们控制之中，我在这里告诉大家，是希望大家回去之后，做好准备以应付这次的劫难，！当然我希望各位到时也能伸出援手，拯救普通的民众，民众乃城池根基，也是众位立业之本。”
　　鬼乱即将发生，凌风城势必再次生灵涂炭，就算苏霄千般筹算，也绝不可能完全守护所有的人。
　　人要有自知，苏霄知道自己无法拯救所有人。
　　但人要自救！而苏霄就是给他们这个选择。
　　在场的都是凌风城的精英，只要鼓动了他们，就会发生连锁反应，当然投机倒把的人肯定也会存在，这些就只有等城池平稳后，拓跋家族来处置了！
　　“聂仙子，秦真明白怎么做了！”
　　秦真抱拳，原本他以为聂小苏说出实情，是想绑他们上一线与鬼怪作战，但是哪知道，对方竟然是让他们做好准备！
　　尤其是最后一句，民众乃城池根基，也是众位立业之本！
　　直接轰击了他和与他类似地位的人。
　　有些道理其实很简单，但是没人形容的出来，一旦形容出来，就会震撼人心！
　　“多些聂仙子指点！”一些家族族长也抱拳道谢，不说其他，光是聂小苏能说出这些，让他们家族能提前做好准备，这番恩情，就不能忘记！
　　“这是我该做的，时间紧急，大家也会去做准备吧。”苏霄点点头，没有倨傲，为何此刻她才说，是因为人心是最可怕的。
　　慌乱有时候比灾祸更加可怕！提前说了，一旦引发慌乱不仅会让鬼怪有机可乘，甚至会造成远超于鬼怪的伤亡！
　　只不过现在鬼面那边的势力已经出手，所以苏霄也就不打算隐藏了！
　　等到拍卖会的众人开始退散，洪老爷子和一个发福的胖子，也走到楼下。
　　“聂姑娘好魄力！”洪老爷子一下来，就哈哈大笑。
　　“老爷子见笑了，哪有什么魄力，只是遵从本心而已。”
　　苏霄微微一笑，并没有太大的情绪变化。
　　洪老爷子把这一切看在眼里，不得不感叹第九商铺的聂小苏的与众不同，不仅实力出众，心智也是常人难及。
　　“这位是？”
　　苏霄看向宋元，当然有系统的她自然知道对方的身份，王司司长宋元，但是她还是假装不知道对方。
　　“王司宋元，很荣幸认识聂仙子你。”
　　宋元笑着说道。
　　“宋司长吗！久仰大名！”苏霄一副久闻尊名的表情，事实上她也就是在来到这里后才知道对方叫什么名字的。
　　“这位是？”
　　宋元把注意力集中到了聂小苏身边挖鼻孔的男人身上，谢武天出手的时候，宋元还在逃窜，所以并不认识对方。
　　“这位是王阳门首席谢武天。”苏霄笑着介绍道。
　　“原来是王阳门的高第，幸会幸会。”带着万金油的笑容，宋元笑着道，只是刚说完就意识到了不对。
　　“什么！王阳门！！！这个该不会是……！”
　　宋元的表情从惊讶变得夸张，然后扭曲恐惧！
　　王阳门 ，天下七冠啊！只要愿意，轻松就可以覆灭赵国这种小国家的强大宗门！！
　　而对方还是王阳门的首席真传！
　　自己竟然还有胆子跟对方说幸会？
　　“看什么看？你以为老子是假货？”
　　谢武天没好气的看了一眼宋元，没办法，每年假扮七冠弟子的垃圾有很多，谢武天行走在外，其实也遇到过不少这种事情。
　　“不敢不敢！！”宋元连忙擦掉头上的冷汗，聂小苏说的，宋元觉得应该不是假话。
　　聂小苏这种天之骄子认识七冠弟子，也是可以理解！
　　“好了，谢武天，别吓着人！”苏霄眉毛一皱，不满道。
　　谢武天摸摸鼻子，看了苏霄一眼，就不再说话，没办法，对方拳头大，而且对方是富婆，谢武天还指望跟着对方发一笔小财呢。
　　谢武天的反应，更是让宋全和洪老爷子大跌眼镜。
　　洪老爷子还真不知道，竟然有七冠弟子到了凌风城，而且看样子，像极了聂小苏的跟班小弟一样！
　　这是什么概念？
　　他打量了苏霄一眼，这到底是什么妖孽，能够让七冠首席这类天之骄子，心甘情愿当小弟？
　　“哪里哪里？”宋全擦擦冷汗，嘴里也只剩下这个词了。
　　“好了，宋司长不用在意他，既然宋司长跟洪老爷子一起，想必比知道了一些事情？”
　　苏霄眼中精光一闪，能用的力量自然越多越好！

第五十二章以后这凌风城中，要第九商铺一家独大了
　　传闻，人的意识深处，是一片海。
　　但这似乎是虚无缥缈的传说。
　　直到她进入了这片海洋。
　　“这里是?”顾倾城看着脚下，平静的湖面，只要用脚一点，就会产生涟漪。
　　“没想到你这么快就学会彼岸花呼吸法了。”
　　顾倾城抬起头，露出惊讶的神色！这是女帝师尊的声音！
　　一名宫装丽人，着藏青色云霓，点缀繁花锦华，雍容不可言。
　　宫装丽人对顾倾城点点头，这才让顾倾城确认，这就是女帝师尊！
　　“师尊，这段时间你到底去哪了？怎么突然就消失了？还有这里是哪里？”女帝在顾倾城进入小黑屋的时候，突然失联，让顾倾城一直很在意，但是现在的她也无法理解女帝这个层次的强者们的手段，也不知道女帝师尊去了哪里。
　　女帝看着顾倾城，知道这位小徒弟是发自内心的关心自己，微微一笑。
　　“呵呵，你的问题可真多，那就从简单的先来回答。”
　　“首先，这个地方是灵魂的核心，意识的深处，识海，灵识的诞生之地。”
　　“识海？！”顾倾城惊讶道，她在一些道藏中看到过关于识海的描写，据说开辟丹田紫府，形成皇天后土之后，修士就可以开始打通识海，凝聚灵识，也就是说识海，是属于皇天镜强者才能接触到的力量！
　　而她竟然在识海之中！难道这里是女帝师尊的识海！
　　“看来你知道识海，不愧是我百花的弟子。”百花女帝有些意外顾倾城的反应，毕竟低阶修士根本不会知道这些东西，对于顾倾城知道这东西，女帝还是有些惊讶的，不过她也知道这个关门徒弟可不简单，都能够神不知鬼不觉的就学会剑帝的逆时，知道识海根本不算什么。
　　要不是百花女帝知道倾城的根底，说不得就会把她当成某个老不死的鸠占鹊巢了。
　　顾倾城不知道女帝的心思，小心翼翼的问道。
　　“师尊，这里是你的识海？”
　　“我的识海？”女帝看了看着小湖大小的识海，莞尔一笑，要是自己徒弟看到她的识海，会不会惊掉眼睛？
　　只不过倾城的识海其实也很厉害了，才凝实镜修为，就凝聚出了湖泊大小！
　　“这可不是我的识海，相反，你才是这里的主人。”百花女帝摇摇头，然后指指顾倾城。
　　“我是这里的主人？啊！这里是我的？”顾倾城惊讶的用手遮嘴。
　　“没错，这里是你的识海，而你现在是灵魂核心的自我化，看起来似乎是肉体，其实是一抹灵魂之力。”
　　女帝普及了一些知识，这是寻常修士绝对无法涉及到的知识。
　　再跟顾倾城解释的时候，女帝其实也打量着她，倾城能够进来，肯定是使用了百花呼吸法中的彼岸花，彼岸花是沟通生死之花，也是分界灵魂和肉体之花，也只有彼岸花之力，才可以越过那巨大的屏障，让其意识沉沦到识海之中。
　　不过顾倾城一进入识海，就可以让灵魂自我化，这种天赋，让女帝吃惊不已，想当年她打通识海，第一次出现在识海之中，还是一股意念，然后花费大量时间的修炼，才完成自我化。
　　“至于我为什么在这里，就不得不提那个小黑屋了。”、
　　百花女帝惊讶顾倾城的天赋，但是并不会吃醋，顾倾城可是她的传人，只有顾倾城越强大，才能彰显出她的教导有多牛逼，到时候那群老不死看到她，都要嫉妒的发狂！
　　“师尊，你在小黑屋里遭遇了什么？”顾倾城还清楚的记得，女帝在进入小黑屋之后，突然把百花呼吸法传给自己，然后就没了消息。
　　“说来话长，那聂小苏的小黑屋我怀疑是某位大能制作的，而进入这小黑屋的条件估计有什么限制，我进入的时候想必触发了这个禁制！紧急情况之下，我只能通过秘法进入你的识海躲避，但是你还未打通识海与丹田的屏障，一旦我进入之后，就会再也无法联系到你，所以才会传百花呼吸法给你，希望你有朝一日可以学习到彼岸花呼吸法，提早打开这道屏障。”
　　百花女帝说的轻描淡写，但是其中凶险，根本不是顾倾城能够意料的，因为那股禁止反弹的力量之强，让百花女帝都极为震颤。百花女帝虽然只剩下魂体，但毕竟是上古帝尊，而能够让上古帝尊都震颤的力量，已经可想而知。
　　无奈之下，百花女帝才躲入顾倾城的识海之中，顾倾城常年佩戴帝戒，因为帝戒的作用，所以她的灵魂不会特意排斥其本身，这是百花女帝原本用来夺舍的准备，但是顾倾城既然是她入门弟子，她自然不会做这样的事，只是暂且避难。
　　顾倾城这时候才知道，当初女帝竟然经历了这么凶险的事情。
　　“看来我还是低估了小苏姐的小黑屋，连女帝师尊都吃了这么大的亏！”顾倾城不得不对苏霄手上的小黑屋吃惊，竟然连上古帝尊的女帝师尊都不得不躲起来！
　　“那师尊，我怎么能和你离开这里？”确认了情况，顾倾城就想怎么离开这里。
　　“你是因为彼岸花的假死状态才进入识海的，只要假死结束，冥冥之中的伟力自然会让你离开这里，至于我嘛，就必须等你打通识海之后，才可以离开，毕竟识海这里，进来容易出去难。”百花女帝摇摇头，她能进入其他人的识海，用的其实就是准备在缔帝戒中的夺舍秘法，但是这是单向性的秘法，毕竟这秘法的初衷就是夺舍，不成功便成仁，当年她准备帝戒，也是做好了诸多后手的。
　　只是她没想到顾倾城颇对她脾性，最后还被收了当了入门弟子，所以夺舍这事，自然不了了之。
　　这些百花女帝自然不会对顾倾城明言。
　　“开通识海吗？师尊，我听说识海是需要帝镜才能开启的？”顾倾城觉得帝镜遥不可及，说不得有生之年，都开通不了识海，放不出女帝师尊。
　　“呵呵，帝镜开通识海，那指的的普通帝镜，你可是我的传人，你都已经成功学会了最难的彼岸花呼吸法，提早领悟了识海的奥秘，已经有资格修炼识海了！”百花女帝一笑，寻常人是开通了识海之后，才能修炼识海，凝聚灵识。
　　但是顾倾城不同，她可以通过假死方法进入识海，提前锻炼识海，等到灵识达到一定规模。到时候识海与丹田双向冲击，事半功倍，根本不需要达到皇天镜，只要体内金丹大成就可以打通识海了！！
　　女帝直接把彼岸花呼吸法的一些特殊作用以及修炼识海的法门教授给顾倾城。
　　顾倾城虚心的听着女帝的讲解，不时反问，一扇新的修炼大门缓缓打开！
　　“百花门修炼识海之法极为凶险，其原理就是开启彼岸花呼吸法，然后进入假死状态，藉由假死进入识海，然后修炼自身识海。”
　　“这种修炼状态下，外部是无虞完全无防备状态，甚至一个毛头小贼，都可能要了她我的性命！”
　　“想要修习，就需要一个极为安全的环境！”
　　“以后有时间，找小苏姐谈谈，目前凌风城最安全的地方，就是她那里了。”
　　顾倾城喃喃自语，然后在女帝的指导下，开始了第一次修炼识海。
　　*
　　“聂仙子慢走！”
　　拍卖行外，宋元带着一行人，恭送苏霄等人离去。
　　等到看不到聂小苏一行人后，宋元才转头。
　　“宋全，吩咐下去，把王司所有的成员都召集过来。”肥胖的宋元，经常是笑脸眯眯，但此刻他的眼睛已经完全睁开，露出严肃的神色。
　　“王爷，我们真的要跟风凌两家对立？我觉得风凌两家未必跟鬼怪勾结！”宋全看着宋元，作为对方心腹，他也参与了第九商铺和王司的密谈。
　　聂小苏的条件并不过分，只需要王司完全支持拓跋家族，然后等平定众鬼和风凌两家后，由王司接管两家的部分势力。
　　这条件分外诱人，毕竟王司只需要战队，且不用冲上前线，就可以平分两大家族的三分地盘。
　　但是这前提是拓跋家族消灭掉了风凌两家，不然拓跋家族失败，王司就要正面迎对凌风两家，而且宋全对聂小苏所言的风凌两家联合鬼怪这个事，抱有怀疑态度，所以这次想询问下王爷的真实想法。
　　“宋全，你觉得，这种情况之下，我王司还有什么选择余地？”宋元没有先回答宋全的疑问，反问道。
　　“啊？这个？”
　　“我跟你说吗？没有！”宋元斩钉截铁道，“假设风凌两大家族并未跟鬼怪勾结，那么他们面对拓跋家族和第九商铺的联盟，你觉得他们有赢的机会吗？”
　　宋全听到宋元这话，直接哑口无言！
　　这样想的话，风凌两家根本没有一点胜算啊！
　　“反过来，要是风凌两家吃里扒外，与鬼怪勾结， 那我们更是要与拓跋家族联合，铲除邪孽！所以无论哪种，我们都必须与第九商铺合作，除此之外，没有其他办法！”
　　宋元苦笑，之前在第九商铺中，他跟聂小苏为结盟的事情协商，但是聂小苏直接就掏出了瓜分风凌两家在凌风城的势力这块蛋糕，让他根本拒绝不了。
　　仔细回想的话，这种事情对方都能做主，怕是这次拓跋家族的连横，还是以第九商铺为首！
　　想到这，宋全就不敢怠慢，想要瓜分风凌两家的地盘，王司也不可能什么都不错，聂小苏已经给他们指示了需要做的事情，只有做到对方满意，他们才有资格分享蛋糕！！
　　“以后怕是这凌风城中，要第九商铺一家独大了。”

第五十三章敢主动找老子麻烦！
　　马车之中，顾云梦照顾着假死的顾倾城。
　　“夫人，我们真的要去那个第九商铺吗？”丫鬟翠儿脸色还有些苍白，她是真的吓坏了。
　　“是啊。”顾云梦握着顾倾城的手，冰冷的触感让她的心隐隐作疼，但是她相信，自己的女儿一定会醒过来的！
　　“但是，那里真的安全吗？”翠儿对于陌生的第九商铺，还是感觉到不安。
　　“我也不知道，但是我觉得不会有问题的。”顾云梦也很忐忑，但是还是强制镇定，她毕竟是走南闯北，独自一人把女儿拉扯大的，胸襟远见并不小。
　　“倾城出事的时候，对方的表情是不会假的，她跟我们一样，都担心着倾城，所以不会有问题的！”顾云梦对着翠儿说道，“倾城这孩子，从小要强，且天赋出众，族里的孩子因为她出生的原因，一直和她疏远，到这么大了，她都没有什么像样的闺蜜。
　　但是直到最近，这孩子有了些变化，前日她彻夜不归，对我们说是在闺蜜家过夜，那时候我还是很担心着这孩子被坏男人欺骗，现在想来，她应该没有对我说谎， 她说的这个闺蜜，就是小苏姑娘了。”
　　顾云梦慈祥的看着女儿，为女儿交到了闺蜜而高兴。
　　而在顾云梦察觉不到的角度，顾倾城的手指微微一动。
　　马车外，穿着劲服的男人撇撇嘴：“我谢武天，堂堂王阳门首席，竟然有一天，会成为马夫？”
　　此刻的谢武天，挥着鞭子，变成了一个地地道道的马夫。
　　“行了，男子汉大丈夫能屈能伸展，你要知道，曾经有个养马的男人叫做弼马温，他就从养马开始最终变成了打遍天下无敌手的齐天大圣。”
　　苏霄瞎扯道，她坐在马车的副座之上，而袁明在车厢顶部趴着。
　　这车厢是顾家的资产，只是拍卖会的鬼乱爆发，把会场外的马夫吓跑了。
　　所以苏霄只能让谢武天客串一下，不然总不至于让顾云梦这样的弱女子徒步去第九商铺吧？
　　“弼马温，齐天大圣？我咋没听过这个强者?吹牛的吧？”
　　谢武天脑袋一歪，觉得聂小苏在吹牛，打遍天下无对手，这样的强者他会没听过？
　　“太古时期的强者，你认识才怪了！”苏霄一脸鄙视的看着谢武天。
　　“太古？没想到聂小苏你竟然也知道一些太古的事情！”谢武天露出惊讶的表情。
　　对于这个时代的人来说，基本上就只知道上古时代，但是就算是上古时代，基本上大多事迹度已经泯灭在历史之中了。
　　至于上古之前的时代，就是绝大多数的七冠弟子，都不曾知晓，谢武天能知道上古时代，也不是因为他是王阳门首席弟子的缘故。
　　而是他探索诸多上古遗迹，在一本上古书籍之中，看到过关于太古的一些描述。
　　也在那个时候，谢武天才知道，在上古之前，还有一个时代。
　　但是对于那个时代，谢武天了解的其实也是丁点的皮毛。
　　他只知道，太古时代，那是神话的时代，据说太古时代，有诸天神佛。
　　人类信仰着这些神佛，创造出了璀璨的文明。
　　当然这是不是真的，谢武天就不知道了。
　　毕竟神佛在如今的人看来就是虚妄一样，碎丹镜强者在凡俗之人来看，与仙神无异，而帝镜至尊在丹镜看来，亦如神人。
　　所以在谢武天看来，那些称之为神佛的，估计就是那个时代的帝镜强者而已。
　　苏霄也没想到谢武天这武夫竟然还知道太古，她能知道太古，也是因为从系统小姐的介绍中才窥见一斑。
　　不过苏霄什么人？
　　她面色不变，“自然，太古时代不仅有弼马温，还有玉皇大帝，托塔天王，太上老君等，随便哪一尊，一个小指头就能戳死你。”
　　苏霄的话语让谢武天确定自己的猜测了，玉皇大帝，这不是馁馁的帝尊称呼吗？
　　“好了，我知道了，养马的都能成为至尊，没理由我谢武天不行啊！”
　　谢武天知道聂小苏在揶揄自己，但是他也并不在意，有钱赚，当个马夫算什么？
　　苏霄与谢武天有一句没一句的瞎扯着，其实这是磨合，无论是苏霄和谢武天都很明白，天下没有免费的午餐，有利益自然有风险，风凌两家背后是鬼怪势力，而鬼怪势力并不弱。
　　弱的话，聂小苏也不会找他帮忙了！
　　两人都在用这样的办法试探着对方。
　　要不是为了这，苏霄才不会跟一个臭男人聊天，而是到车厢里面欣赏美女了。
　　很快马车就进入了商街第九号地段，一如既往的冷清，虽然第九商铺已经打出了名器，但是主要影响的是第九分铺。
　　第九商铺在哦苏霄的规划中，是用来接待那些气运傍身的人的。
　　“等到这一波之后，我的名望会达到一个新的高度，第九商铺的生意也会变得更加火爆，到时候我就可以从第九分铺中巨大人流中，通过抽奖的方法，转化出第九商铺的第一批客人了。”
　　苏霄心中想到，按照苏霄原来的计算，第九分铺想要打出名气，就算是有张岚山的帮忙，一两个月是少不了的。
　　但是她也没想到，她的名望会传播的这么快，到现在这都给苏霄一个错觉，全城人都知道第九商铺，就我还没发觉？？
　　“嗯，那是？”
　　马车靠近，苏霄看到了有两人竟然等在第九商铺门外？
　　仔细一看，还是认识的。
　　“有两只妖在你家门口，要不要？”谢武天一眼就看出了这两并不是人，而是妖，于是对苏霄做了一个砍头的手势。
　　这两人并不是其他人，而是蛇头赵令和他的跟班二狗子。
　　“晾一边去，那是我客人！”
　　“你家的店可真是来者不拒，竟然连妖怪都要来光顾。”谢武天咂咂舌，对于苏霄开店的原则也是无语。
　　“有意见？”
　　“没，绝对没意见！”谢武天连忙摇头。
　　这聂小苏不仅跟七冠的他做生意，竟然还跟妖怪做生意！
　　谢武天对于聂小苏这姑娘的印象更具体了，为人不拘一格，与其说她是名门正派，更像是一个我行我素的邪修女子。
　　现在就算是聂小苏说她跟鬼做生意，跟邪修做生意，谢武天也不会觉得意外了。
　　唯一让谢武天放心的的是对方的诚信不差，拍卖会的一百多万灵石，眨眼都不眨，就给了。
　　苏霄见压下了谢武天的怀疑，倒也松了一口气，好在是谢武天，对这些东西不是很在意。
　　谢武天这人，只要利益到位，苏霄觉得让他跟妖怪称兄道弟，应该都没啥问题。
　　“嗯？”谢武天突然抬头，察觉到了情况！
　　而苏霄在谢武天之后，心中一跳，感觉到了一股危机感！
　　她也抬起头，看到天空数道流光闪过！
　　能够御空的，要么是妖精，要么就是丹镜强者！
　　躲藏在凌风城内的妖精，自然不会明目张胆的在人类城池上空飞行，所以很显然，这些人都是丹镜强者！
　　“这龙啸天抽风了？竟然敢主动找老子麻烦！”

第五十四章伪装恶鬼
　　谢武天神色不善，认出了来人是小罗天的首席真传龙啸天，跟他结过梁子的男人。
　　“小罗天弟子！”苏霄也看出了这些丹镜强者的身份，跟那日那叫午斩的小罗天修士穿着同款式的门派制服，腰间都别着玉佩，而为首的那名，玉佩更是与众不同，竟然是跟她从奇摩纳洛老巢那里得到的拿块玉佩，有九成相似！
　　苏霄眉毛一挑，“小罗天，大罗天宗，看来似乎很有渊源的样子，而这个为首的，应该就是谢武天口中的龙啸天了。能让谢武天产生这种反应，八成就是小罗天的首席真传了！”
　　第一时间，苏霄就猜测这大抵是她灭杀小罗天弟子午斩的经过在哪个环节露陷了！
　　当然在第九商铺，苏霄也不惧小罗天的弟子，只不过巧合的，赵令在此刻带着二狗子上门。
　　然后撞到枪口上了！
　　但是苏霄转念一想，知道赵令二和狗真实面目的午斩早就被他送上天了，就算小罗天弟子通过那些散修知道了一些事情经过，但是口头描述，跟真人是不一样的。
　　所以龙啸天一行人追踪赵令等来到这里不太可能，最大的可能就是来找自己麻烦。
　　但是显然谢武天误会了什么。
　　“从目前情况来看，这谢武天跟小罗天首席有过节，还是不轻的人那种！”
　　苏霄端倪了下，就知道自己该怎么做了。
　　“你跟他有过节吧？要不要阴对方一把？”
　　谢武天眼睛一亮，“怎么小苏？你有办法阴对方？要知道他可是小罗天的首席龙啸天，你真要这样？”
　　谢武天一边说着对方身份，似乎在劝苏霄知难而退，但是脸上的表情完全是一副跃跃欲试。
　　苏霄直接扔给谢武天一张面具，怒脸鬼面，这是鬼乱时候，苏霄打败怒脸鬼得到的破损鬼面，虽然破损，但是还是有着遮掩人气的作用，此刻正好可以给谢武天用。
　　“这是？”谢武天看着手中的面具，还没有明白原因。
　　“阴人自然要隐藏身份，你总不至于让对方以后找你麻烦吧？这是鬼怪一方的面具，带上他，然后别使用本门绝学，我可以保证对方认不出你来！”
　　苏霄一边说着，自己也掏出笑脸鬼面。
　　“赶紧带上，从现在开始，你就是我商清秋手下的怒脸鬼，用这个身份，你可以把你那对手揍的连他妈都认不出来！”
　　谢武天看看苏霄，在看看鬼面，怎么这个聂小苏比自己还积极？
　　龙啸天那蠢货是不是得罪了这个富婆？
　　不过谢武天什么人？有聂小苏做帮手，痛打落水狗的机会，他岂会错过！
　　迅速带上怒脸鬼面，谢武天开口道，“好！现在你就是我老大商清秋，要干什么，我都听你的！”
　　苏霄用丝源编织出一套外皮，然后带上笑脸鬼面，转瞬之间，一个活脱脱说的商清秋就出现在了谢武天面前！
　　谢武天瞪大眼睛，看着苏霄的变化，这就是大变活人啊！
　　仔细瞅了几眼，谢武天发现这东西都以假乱真了！
　　“还缺点鬼气，紫苑，这就靠你了。”苏霄心中对紫苑说道，扮鬼自然少不得鬼气。
　　几缕鬼气从苏霄身上散发出来，给她增添了几分阴冷。
　　苏霄很满意这身行头，双重幻身加紫苑的鬼气遮掩，已经弥补了她的自幻身是固定的缺陷。
　　当然这也是苏霄在不断摸索中总结出来的，不过也有不少缺陷，一是幻化的对象体型不能与自身出入太大，二是因为是依靠丝源为核心制作的幻身皮套，并不适用与近战。
　　“好精深的幻术！”谢武天在比武那时候就知道聂小苏擅长幻术，但是这一次他就近目睹，才知道对方幻术之精深，就连他都分不出真假！
　　“小苏，跟老哥透露下，你是不是魔门圣女啊？”
　　魔门是能够与七冠媲美的三极之一，而魔门的圣女圣子，其实就是跟七冠首席一样，是魔门新生代的翘楚！
　　谢武天这样问，是因为魔门分支中有一宗门叫做幽罗门，就是擅长幻化之道。
　　“你想多了，你觉得我像吗？”苏霄都不知道谢武天这厮怎么想到自己是魔门邪修了。
　　“这！还真不像！”谢武天打量了苏霄一眼，幽罗门的弟子都喜欢采阳补阴，媚态的很！
　　当然聂小苏也有媚态，但是这跟幽罗门又不同，聂小苏属于媚而不俗，而且其言行举止优雅端淑而没有一丝轻挑，这让对方魅惑中又加了一丝圣洁。
　　另一方面，能让剑非凡都认可的女性，谢武天想想，也不可能是幽罗门的圣女。
　　谢武天也只是因为对对方的幻术震惊，才产生了这个想法，但很快就知道肯定是自己想多了。
　　“好了，带上这个。”
　　苏霄递给谢武天一个东西。
　　"这是？"谢武天看着手上白花花的东西，其上散发着鬼怪独有的阴冷鬼气。
　　“鬼气假发，带上可以遮掩你的标志特征。”
　　谢武天最标志的特征就是一头小碎发，在这个时代，男性多留长发，谢武天顶着这一头标志，苏霄敢打保证，一眼就能被人认出来，所以苏霄用丝源编织一顶丝线假发，然后让紫苑冲了一把鬼气在上面，这样就会让谢武天看起来更像一只恶鬼。
　　“好咧，小苏你想的真是面面俱到！”谢武天赞叹道，短短时间内，聂小苏竟然能想得这么全面，这不得不让谢武天佩服！
　　而就在这时候，龙啸天一行也已经飞到了第九商铺上空。
　　很显然，他们的目标就是第九商铺。
　　“袁明，你守在这里保护顾夫人他们。”
　　苏霄吩咐袁明。
　　“我们也出发吧！”
　　*
　　“这就是第九商铺？倒是让我好找！”龙啸天神色倨傲，在空中俯瞰第九商铺。
　　“没错，根据我潜入这城池名叫商司的机构得到的消息，那个聂小苏就在这第九商铺之中。”飞在龙啸天旁边的泽罗恭敬的回道。
　　“呵！我们来的倒是巧，下面有一只蛇妖，一只狗妖，跟你说的情形倒是吻合，果然这聂小苏与这些妖物是一伙的，呵呵！”
　　龙啸天冷笑一下，根据泽罗的回报，午斩是在追杀蛇妖的时候，被一只狗妖杀死，然后聂小苏又杀死狗妖！
　　而恰巧的事在聂小苏的店门外，他们就遇到了一只蛇妖，一只狗妖！
　　这就让人有些怀疑了！
　　虽然这没法直接证明这蛇妖狗妖就是午斩师弟遇到的，但是对龙啸天来说，根本不需要证据，只要他觉得就行~！
　　“首席英明！果然是这聂小苏勾结妖物，杀害我小罗天弟子，其罪不可恕！”泽罗等小罗天弟子纷纷恭迎！
　　“首席，让我来活捉这些妖孽！以慰午斩师兄在天之灵！”一名小罗天弟子站了出来。
　　“好，罗相，你连云峰和漆雾山同气连枝，这事就交给你了！”
　　“谢首席！”罗相露出喜色，连云峰和漆雾山关系素来不错，这次午斩出事，他要是能为午斩报仇的话，等会去之后，自然会得到漆雾山的嘉奖！
　　这可是名望好处双收的事情！罗相从天而落。
　　而在龙啸天身边的泽罗则靠近龙啸天，轻声问道：“首席，那蛇妖应该是千年蛇，他的蛇胆是你炼制地乾丹的一位灵药……”
　　龙啸天阻止了泽罗后面的话，冷笑一声：“罗相那个废物心里那点小九九，我能不知？这白痴，他实力还不如午斩，也不想想这聂小苏既然可以杀死午斩，肯定实力在他之上！让他去做个马前卒，至于蛇胆，我想要，他能不给？”
　　龙啸天冷笑，却没有阻止罗相。
　　这罗相不过是个马前卒，可以让他去试探聂小苏的实力。
　　龙啸天为人虽然狂傲，但是却并不蠢，出手之前，他自然会让师弟们去试探对方一下。
　　泽罗恍然大悟，想透了这点，连忙恭维道：“首席英明！”
　　赵令休养了一天，身上伤势才有些好转，然后就带着二狗子打算拜访第九商铺的聂小苏聂掌柜，感谢对方救命之恩。
　　只是他们刚到，在门外呼喊求见的时候，天际就闪过几道流光！
　　赵令撼然的看着天空，能御空飞行，如果不是妖的话！
　　那就是人族丹镜了！
　　人族丹镜对于妖精来说，就是危险的代名词，在凌风城这么多年，赵令见多了被丹镜斩杀的妖精，就连他，都差点被一名丹镜道士斩妖除魔！
　　“二狗，改日再来拜访！我们走！”赵令面色大变。直接拉着二狗就要逃离~！
　　“想走？想的倒美！给我收了这些妖孽！~！”
　　罗相落到地上，冷笑一声，指尖符箓出现，赫然是漆雾山的阵法符！
　　一条灵力青蛇闪现，挡住了赵令的出路，灵力青蛇蛇信吞吐，直盯着赵令。
　　赵令是蛇妖，但是此刻却也被这青蛇盯的浑身不自在，这让他想起了当日那只灵力玄龟！
　　仅仅一只，就让他大败！
　　“这人跟那个道士是同门的！”
　　这一刻，赵令才知道他不是偶然遇到对方，而是对方的门派来寻仇了！
　　罗相看到拦住了蛇妖等人，露出高傲的神情，“就是你们，狗胆包天！杀害了我午斩师兄？！”
　　“我就是狗，但是我不包天啊？”二狗子觉得自己很冤枉，他胆子还没大到可以包天。
　　赵令知道自己这次真跑不掉了，不说他伤势还未回复，根本不是灵力青蛇的对手。
　　除此之外还有天上几名丹镜虎视眈眈，赵令知道自己这次十死无生了！
　　“二狗子，还记得我教过你的吗？”
　　死到临头，赵令反倒平静下来了。
　　“掌柜？”
　　“看来你是忘记了，那我再跟你说一次。”
　　赵令身体缓缓变化，一只黑色水蛇吞吐蛇信出现在第九商铺之前。
　　“我们是妖族，竟然是要，那我们就算是临死前也要咬对方一口！”
　　赵令阴森的说道。
　　“有血性啊，还是只有骨气的妖怪！”
　　突然一道声音响彻全场，声音充满着重音，听不出男女，但是伴随着声音，在赵令面前的灵力青蛇瞬间化为粒子，消散在空气之中！
　　然后赵令就看到了一只带着鬼面，白发的恶鬼！
　　恶鬼身上鬼气滔天！

第五十五章还有谁来救你？
　　“鬼?”罗相看到自己的青蛇符被人破坏看，眉毛一跳，看向鬼气森森的男人。
　　第一时间，他就知道这是一只鬼!
　　此刻已经是傍晚，而这片地区阴气又重，出现鬼也不是无法理解的！
　　“哼，管你是什么鬼！竟然敢招惹到我们小罗天，那我就收了你！”罗相冷笑一声，虽然他不是小罗天中专门对付鬼怪的支脉。但是除鬼的经验却也不少！
　　手上火光一现，火烈阵被激活，一只浑身燃烧火焰的烈鸟冲出阵法，扑向恶鬼。
　　鬼属阴，怕火，所以火系阵法符火烈阵最是擅长对付阴邪的鬼怪！以罗相从漆雾山得到的玄级上品火烈阵的威力，红衣之下的厉鬼，都逃不过火烈鸟的追杀！
　　“这个笨蛋！”天空之中，龙啸天你的三角眼一横。
　　“首席？你看出什么来了？”泽罗看着龙啸天，不知道他为何为说出这种话！
　　“这鬼鬼气缠身，看起来似乎是一只怨鬼，但是那是迷惑人的，仔细观察一下就知道这些鬼气虽然虚浮虚浮！但是此鬼却能一击击破漆雾山的青蛇阵，须知漆雾山擅长的是阵法一道，青蛇阵召唤出来哦的青蛇擅攻擅守，就算是红衣厉鬼，也无法如此轻松击破。”
　　龙啸天的话语让泽罗凝重起来 ，此刻下方的火鸟已经冲到恶鬼身上，吞噬了对方！
　　“难道！！”泽罗面色一变，发现这鬼怪身上穿的是黑色的武道劲服！
　　泽罗出自小罗天雾隐山，这一脉擅长隐匿，以探索诸多遗迹壮大自身，而在一些遗迹中，也有一些古代修士布置手段，让自己死后化鬼，所以雾隐山的弟子，对于鬼怪也是颇有研究的！
　　之前他忽略了一点，因为他觉得不可能！
　　这种偏僻之地，怎么会出现黑衣恶鬼呢！！？
　　穿黑衣的鬼不一定是恶鬼，也可能是鬼怪死前穿着黑衣，鬼化后依照生前的意识变化而成。
　　但是此刻，盲点被龙啸天指出，泽罗已经不觉得这是之普通鬼了，
　　鬼怪第五阶，便是黑衣恶鬼！是与人族碎丹同境界的可怕鬼怪！
　　怨念汇聚，凝实成黑！
　　黑衣恶鬼的黑衣，那是怨念完全的实质化！
　　而黑衣恶鬼已经可以脱离凭依之物，凭借实质化的魂体，纵横人世！
　　到了这一阶段的鬼怪，也不在畏惧阳关火焰，算是完成了某种蜕变！
　　这种恶鬼如果在实质一步，就会化为灾厄一般的鬼尊，所以一旦人世出现黑衣恶鬼，那么所属地的各大门派，都会派遣修士讨伐！
　　因为相比大妖，上妖等妖怪，他们隐藏在人世还能收敛自己，很少造成巨大的破坏，但是黑衣恶鬼往往控制不住自己的恶念，会对人世造成巨大的破坏，一旦黑衣恶鬼屠戮大量的生灵，就极有可能突破成为鬼尊的！
　　泽罗还记得他当初进入一个古代坟墓盗宝，不小心打开墓主的棺材，那时候从棺材中出来的就是一只黑衣恶鬼！
　　而那个时候，他修为也是碎丹初期，同时有同脉三位师兄！
　　但结果是以两名师兄死亡为代价，才堪堪消灭那只黑衣恶鬼！
　　而那只黑衣恶鬼的修为，也不过等同于碎丹中期而已！
　　如果说人族修士蜕变是在第四阶的成丹镜，那么鬼的蜕变就是第五阶的黑衣恶鬼，从厉鬼成为恶鬼的刹那，它们的实力也会飞涨一般。
　　据说在上古时期，鬼尊不叫鬼尊，叫做修罗恶鬼。
　　泽罗脑海以一瞬间，就闪过关于黑衣恶鬼的各种知识!
　　而就如同他所想一般！
　　那由火烈阵召唤出的火焰鸟，还未发威，就轰然破碎！
　　那黑衣恶鬼瞬间突破火烈鸟，冲向罗相。
　　“哈哈，渺小的人类，吃我怒脸鬼一拳！”
　　这鬼甚至没有爆发鬼气。
　　仅仅是一拳，却让天上的泽罗，都感觉到周围的气机收缩！
　　“好可怕的一拳，甚至对方还未动用黑衣恶鬼擅长的怨念鬼气！”
　　泽罗睁大眼睛，发现这只黑衣恶鬼比他那次在古墓中遇到的还更为可怕！！
　　泽罗等小罗天弟子都发觉自己呼吸变得急促！
　　而面对这一拳的罗相更是不堪！
　　他甚至发现自己的全身肌肉都在颤抖，想要逃离这一拳，但是发现自己的身体被某种力量死死压制！
　　“这怎么可能！”罗相绝望的大喊！
　　而假扮鬼怪的谢武天自然不会客气，他早就看小罗天的那帮JB脸不爽好久了！
　　奈何同为七冠，顶多就狠揍对方一顿，再过激就不行了，但是此时此刻，他似乎可以往死里打，打死了聂小苏背锅！
　　这样想想就舒服了！
　　“打死他丫的，老子也要杀人夺宝！”
　　面具后的谢武天露出残暴的笑容，他是个狠人，除了不会杀凡俗之民以外，对于杀人，毫无心理负担！
　　这世界弱肉强食，他谢武天能一步步成为王阳门首席，就是拼出来的！
　　就在这时，天空惊道光束落下，形成一道光缆屏障，与谢武天的拳头交击在一起，一时间，整个第九商铺门外，风暴四起！
　　而也就在这个时候，第九商铺里的苏小红和苏小白察觉到了店外的异动，走出门来。
　　“小红，不是还没开放那个什么抽奖吗，怎么这么早有客人来了？”
　　“现在我们都还没做好准备，客人就算来了，也会被吓走的，肯定是迷路的人吧?”
　　苏小红先一步，走到门口，然后往外一看！
　　“小红!不好了！出大事了！”
　　“什么大事？你看到来的是美男子？”苏小白没好气的看了苏小红一眼，多大的狐狸了，还这么大惊小怪！
　　于是她也走到门口，往外一看，倒吸依旧冷气！
　　“不好了！好多人族丹镜！完蛋了！赶紧找晓公主璃公主去！”
　　苏小白的尾巴寒毛倒立！她一看向外面，就看到一群人族丹镜！
　　“等下！还有鬼怪在跟他们对峙！”苏小红回过神来，看向外面！
　　听到苏小红的话语吗，苏小白才收起惊惧，看向外面，只见一名紫杉的人男人挺立在正中央，站在一名白发的男人面前，而那白发的男人还带着一张面具，浑身鬼气滔天！
　　至于被吓得半死，瘫坐在地的罗相，被两女无视了。
　　“哪来的小罗罗，敢坏本鬼爷的好事！”谢武天怒声道，他自然认得出手阻止的是龙啸天本人，不久前在城外相遇的，他还断了对方一根肋骨。
　　此刻的谢武天很像问候对方你那几根排骨怎么样了，但是想想这样一说，自己就露陷了，只好忍住。
　　龙啸天出手阻止了谢武天的一拳，罗相是小罗天的真传之一，这次他带队，还未进入紫极天府邸之前，就折损了午斩一名真传，此刻如果罗相再被杀的话，他这小罗天首席的脸面就无存了！
　　龙啸天剑眉星目，卖相不错，但是，此刻眉毛收拢，一股傲慢气息蔓延！
　　“不知死活的孽鬼！以为黑血覆衣就可以目中无人了？”他轻轻的抬起手，十三把玄级巅峰的环形灵器飞在空中。
　　十三相，龙啸天的成名之器，每一相都是玄级巅峰的灵器，十三相可攻可受，每一相都刻有玄级法阵，通过组合，可以形成不同组合的术法，变坏多端，威力无穷，其威能甚至强于一般的地器！
　　龙啸天一出手，就是拿手宝贝，面对祭出十三相的龙啸天，谢武天面具下也露出凝重的神色，他实力在比武那时候已经突破到半步尊者的地步，全力之下，龙啸天绝不是他的对手。
　　但是一旦他没有保留出手，龙啸天绝对可以瞬间看出他的根底，猜出他的身份。
　　在压制体内灵力内敛不外爆的情况下打赢龙啸天，对于谢武天来说，还是太难了！
　　但是谢武天也没急，他这次可不是单打独斗！
　　罗相看着首席龙啸天出手，挡下了可怕的怒脸鬼的攻击。
　　死里逃生，原本应该要庆幸，但是抬头注意到了其他几位真传嘲讽的脸色，顿时恼羞成怒。
　　他的怒火自然不敢发泄向同门，于是对准了赵令他们。
　　“首席师兄，这蛇妖是千年蛇，我来为你取蛇胆，以炼制地乾丹！”
　　罗相出马，原本是为了得到千年蛇胆，他这一脉擅长的就是炼丹，而千年蛇胆可除了炼制地乾丹，其还是其他几种玄级灵丹的主药！性价比极高。
　　但是此刻他却不敢吞下这地乾丹了，众所周知，首席龙啸天出手，从来不是免费的，这次首席出手救他，要是他之后没电表示的话，那几乎就很难在小罗天混下去了！
　　“好！”龙啸天满意罗相的是识抬举，点头默认，然后注意力集中在谢武天身上。
　　得到龙啸天首肯的罗相，带着一丝狞笑，把目光重新盯在了赵令身上，虽然千年蛇妖最珍贵的是其蛇胆，但是其蛇皮也是炼器的上好材料，蛇骨也是一位灵材，对他来说也是一笔小收入。
　　“蛇妖，我看这次还有谁救你！”
　　带着轻孽的笑容，罗相抽出剑，因为没有了蛇胆的收入，在使用从漆雾山购买的阵法符就有些得不偿失了！
　　所以罗相准备直接动手斩杀蛇妖，他已经看出来这蛇妖实力不高且受伤了，根本不是他的对手！
　　“没错，我也在想，这次还有谁来救你？”
　　然后回答罗相的不是赵令，而是不知道什么时候，出现在罗相身后的一名青衫男子，男子带着一张鬼面，声音也是带着重音，分不清男女。
　　龙啸天听到这声音，猛然一回头，然后看到一张带着笑容的鬼脸！
　　“我说的就是你，你有能力救他吗？”
　　苏霄抬起头，直接囚住罗相，看向了龙傲天，此刻，她在主场。
　　“你敢！”龙啸天怒吼道！
　　顷刻间，罗相的双眼怒睁，身体瞬间化为冰块，而庞大的怨气从其体内爆发出来！

第五十六章
　　苏霄出手的毫不犹豫，迅速靠近小罗天的罗相，利用位阶压制，迅速用寒域阴火控制住对方，然后通过紫苑的手，在其体内注入大量鬼气怨气。
　　之后苏霄就挑衅龙啸天，再在对方怒火中烧，彻底引爆罗相体内的寒域妖火和鬼气鬼气！
　　出手果决，毫不犹豫。
　　既达到了目的，又引怒龙啸天，让他失去冷静。
　　暗中
　　此刻的苏霄已然知晓，小罗天的众人已经怀疑到了第九商铺的聂小苏身上，所以她果断出手，先把对方的第一仇恨先吸引到商清秋身上！
　　至于杀死罗相，苏霄完全没有顾虑，都已经杀了一个小罗天弟子了，她也没假惺惺到那种程度。
　　况且她现在也不叫聂小苏，而是叫做商清秋，小罗天的人要复仇，首先要找的人，那也是商清秋！
　　暗中收回罗相的空间袋，和对方身份的玉佩，然后苏霄一副若无其事的样子，看向了龙啸天。
　　浑然一副，你看，你师弟没了的模样，实属丧心病狂！
　　“好！很好！”龙啸天怒火中烧，这次是真的要把肺气炸了，漆雾山的午斩被聂小苏斩杀，他来为同门报仇，却不想感到第九商铺门口，罗相又被杀死！而且这人还是当着他的面杀害的！
　　这简直就是狠狠的在他脸上刮了两大耳光！
　　“竟然敢杀我小罗提前的门人！很好！很好！！！”
　　龙啸天怒极而笑！！
　　他身后的十三相依次发出亮光，然后分成两组，同时攻相苏霄和谢武天。
　　龙啸天知道如果这次他没有动作的话，此事一旦传回宗门，他这这小罗天首席也就沦为笑柄了！！
　　一出手，龙啸天就不可留余地，他打算以一敌二！只是！
　　谢武天嗤笑一声，“这傻**龙啸天，要是全力以赴对付聂小苏，或许还能抵挡一段时间，竟然还敢分心对敌！”
　　虽然蔑视，但是谢武天对龙啸天的攻击却也不敢不当一回事，龙啸天这人，傻**归傻**，本事还是有的，光是能自由操控十三件玄级巅峰灵器这点，就已经堪称恐怖！
　　与龙啸天两次对战过的谢武天自然明白龙啸天的实力！
　　追击谢武天的七道光环，三两组合，瞬间化出雷霆电蛇和火焰洪流，它们从虚空涌出，冲向谢武天。
　　电蛇，火洪的威力远强于普通玄级术法，成丹镜修士绝无可能接下这样的一击，而当它们融合起来之后，碎丹镜修士都无法直面其芒！
　　十三相是可以通过各种组合，产生各种术法的特殊组合灵器！
　　而对付鬼怪最好的便是雷火之术！
　　同样，苏霄这边出现的是火焰巨人和闪电巨鸟。
　　这火焰巨人和闪电巨鸟皆有数米之局，看起来宛如史前巨兽！而其威力远远强于之前罗相使用的阵法符，这些巨兽周身灵力暴虐，远比寻常碎丹更加浓郁可怕！！
　　这就是小罗天首席的实力，而这也只不过是他诸多手段的一种！
　　谢武天直接被洪流吞没，甚至连反抗都做不到。
　　而另苏霄面对克制她的阵法兽，似乎也已经是穷途末路！
　　“杀死对方，然后拆了这家店！”龙啸天冷漠注视，轻描淡写的吩咐了这两只阵法兽。
　　龙啸天可以肯定，这群带着鬼面的鬼怪出手，与聂小苏脱离不了干系。
　　此处鬼气阴森，正常人类修士绝不可能在这样的地方开设店铺，而他刚到店铺门口，就被鬼怪偷袭，这要是跟那聂小苏没有关系，龙啸天压根儿不信！
　　而龙啸天的为人处事，一直以来就是只要自己确认就行，根本不需要什么证据来支持自己的猜测，既然他觉得这事跟那聂小苏脱不开关系，那就直接把对方的店铺拆掉，逼对方现身！
　　至于这两只鬼怪，他根本不放在心上，一只黑衣恶鬼，一只虽然伪装了，但是爆发出的怨气程度，顶多也就是之黑衣恶鬼！。
　　这种程度在专门克制鬼怪的阵法兽围攻之下，对方成本撑不了多久！
　　龙啸天是自信的，自信来源于无数的胜利，自信来源于他碎丹巅峰的修为，自信来来源于他小罗天首席的身份！
　　这个世界之上，他会放在眼中的，只有那些帝镜至尊！
　　就算是其他的七冠首席，龙啸天都没放在眼中，那些人迟早都是会被他踩在脚下的！
　　“首席师兄的实力又进步了！竟然同时召唤出雷霆巨鸟和火焰巨人，还有玄级巅峰的雷霆闪电和赤火洪流~！”、
　　“首席这段时间在搜罗地乾丹的材料，怕是已经快要步入厚土镜，成为尊者了！”
　　天空中的小罗天弟子不断惊叹，虽然他们也是真传弟子，但是跟龙啸天一笔，真的什么都不是！
　　泽罗也在感叹龙啸天的强大，也嗤笑着这群鬼不自量力，竟然敢挑衅龙啸天。
　　“嗯？”突然泽罗感觉到了一股寒冷，作为一名碎丹镜的修士，泽罗等人哪怕不是武修，但是身体素质远强于凡俗百姓，就算是是三冬腊月，一件薄杉也就可以应付过去，怎么可能感觉到还以！
　　“奇怪，泽罗师兄，你有没有感觉到一股阴凉？”泽罗身边一名小罗天真传突然哆嗦一下，也是纳闷。
　　他不自觉用两只手摩挲了一下，但是根本驱赶不走这股阴凉！
　　泽罗听到这位霞落山的同门师弟的话语，才知道有这种感觉的不仅仅是自己！
　　他又一看，发现其他师兄弟也露出类似的神色！
　　顿时泽罗心中感觉到了警觉，一个人产生这种感觉，还能认为是修炼出了问题，气息出岔，导致身体出现异样，但是所有的小罗天弟子都产生这种感觉！
　　那就不同了！
　　“等等！你们看！！”那名霞落上的真传弟子突然发现了什么，惊讶的把手往下指道！
　　下方出现了巨大的变化！
　　听到这位师弟的提醒，泽罗等同时低头看去！
　　“斯！这是！”另一名真传倒吸一口冷气！
　　“怎么有这么多的怨鬼之气渗出！！！”
　　“怎么会出现这种情况！”
　　其他真传也纷纷出声！

第五十七章苏霄的时间
　　“这里是什么地方？怎么会渗出如此多的鬼气！！难道这里曾经死过大量人类？形成了极阴鬼域？！！”泽罗露出讶异的神色，一般来说鬼蜮往往形成军队惨烈厮杀的战场，或者因为是短时间内某一块地区出现造成大量的非自然生命死亡的事情，然后怨念聚集，才有可能形成鬼蜮。
　　“不对！鬼蜮生成之后，会形成一个隔离结界，然后这里显然不是！”泽罗瞬间否定了此处是鬼蜮的可能，但是如此庞大可怕的鬼气却也是不争的事实！
　　除此之外，泽罗也注意到了，似乎这浓郁的鬼气之下，还有更可怕的东西！
　　他可是碎丹镜的修士，只是单纯的鬼气，怎么可能让他产生如此阴寒的感觉！
　　“如此众多的怨气，鬼气！怪不得我们会感觉到阴寒透体！”另外一名小罗天弟子，恍然大悟！
　　“不好！鬼气都往首席那里汇聚了！”泽罗豁然变色！发发现这些鬼气不是自然散发的！
　　泽罗注意到了鬼气的出现，龙啸天自然也注意到了！
　　他看着朝着自己而来的鬼气，露出不屑的神色。
　　对方以为自己的灵器不在身边，就可以来擒贼先擒王？
　　真是太天真了！
　　“雕虫小技！看我小罗天绝技，羲和之光！”
　　龙啸天的手迅速结印，六个闪烁金色微光的上古咒文浮现在龙啸天身边。
　　小罗天传承上古，有三十六绝，羲和之光是光华山的真传术法，是上古绝学六道真言的简化术法。
　　羲和之光可以阻绝，驱散不洁之力，对于鬼气自然也有超绝的效果！
　　这类鬼气天生被羲和之光克制，龙啸天的强大在于他精通小罗天三十六脉绝学，无论面对何种对手，他都能找到克制对方的办法。
　　尤其是鬼怪，弱点诸多，更不可能是龙啸天的对手！
　　龙啸天相当自信，只是在下一秒，悲剧就发生了！
　　龙啸天根本没想到，在这黑色的鬼气之下，竟然还藏着东西！！
　　羲和之光阻挡了鬼气怨气，但是却难以阻挡隐藏在其下的寒域妖火！
　　“这是！地级异火！！寒域冰火！！”龙啸天瞪大了眼睛！，终于认出了隐藏在黑色鬼气下面的，竟然是地级异火！
　　龙啸天其实也察觉了鬼气之下的阴寒，但是强大的自信让他根本不屑于去考虑到底是什么东西造成了！
　　既然如此阴寒，自然与鬼气怨气等脱不了关系，很有可能是诅咒的力量！
　　这也是鬼怪常用的力量。
　　而这些力量，在自己的羲和之光面前，什么都不是！
　　于是，龙啸天悲剧了！
　　他的双腿遂不及防之下，伽罗直接被冰冻住了！
　　不过这异火蔓延的极慢，在意识到这是寒域冰火的情况下，龙啸天体内精纯至极的灵力，迅速沉积到双腿，阻挡异火的入侵！
　　苏霄做完这些，看到龙啸天的反应，也不得不感慨七冠的首席每一个是简单的。苏霄这一击，已经凝聚了了体内五成的寒域妖火，虽然没有借用天地气机，以防止龙啸天产生警觉，而在苏霄的精心伪装之下，苏霄的目的也成功了！
　　在苏霄这中批量的寒域冰火，像叶明哲这类碎丹镜修士，保准可以一击送去见佛祖！
　　但是对上龙啸天，却只封住了对方的双脚而已！
　　不过这对于苏霄来说，最低的目的已经达成了！
　　伪装成商清秋的苏霄，比出中指，然后倒竖，“堂堂小罗天的首席真传，也就这个能耐？真是让我太失望了！”
　　这国际标准的嘲讽，瞬间让龙啸天的天变得烙铁一样！
　　虽然龙啸天不懂那手势的寒意，但是对方语气中那种浓重的嘲讽，是个人都要火冒三丈！
　　而被嘲讽的对象还是他！
　　龙啸天的至尊完全不允许被人如此轻孽侮辱！
　　“杀！给我杀！”
　　受到龙啸天的驱动，雷霆巨鸟和火焰巨人，发出锐鸣鹤尖叫，仿佛活物一样！
　　带着无匹的威势冲向苏霄！
　　苏霄看着两只巨大的阵法凶兽，拿出炫风离火扇，下意识的要跳起花扇舞，不过好在拿出扇子的刹那，苏霄想起一自己伪装的身份，此刻跳起舞来就尴尬了！
　　于是苏霄顺势，扇子合拢指向雷霆巨鸟！
　　这雷霆巨鸟的实力堪比碎丹中后期的修士，为了速战速决，苏霄开始借用天地间的力量，这是一种非常玄之又玄的感觉，也只有在第九商铺附近，苏霄才能产生这种感觉！
　　这是尊者之所以强大的根源！
　　“冰冻它！”
　　苏霄手上，冰蓝色的火焰以极快的首都凝缩成线！
　　随之一道冰蓝光束突破天际！
　　借着被拔高到尊者的境界，苏霄把寒域妖火多重凝练！
　　火焰的运用，并不一定是要烧！
　　也可以如激光一般！
　　天空中的雷霆巨鸟，还未靠近苏霄，就瞬息将凝为冰块，砸落在地面，碎裂一地！
　　然后消散！
　　而天空中某个倒霉的小罗天真传，被这道冰蓝闪光波及！
　　“这是！”计安惊恐的看着自己的右手，寒冰在快速蔓延，他感觉到冰冷的同时，计安感觉到一股的力量在侵蚀自己灵力！
　　这让他更加惊恐了！刚才那道冰蓝光束，距离计安其实还有一米多的距离，但是就算隔着这么大的距离！
　　他竟然还被这种可怕的力量侵蚀！！
　　好在计安并没有过于靠近，在冰块蔓延到他整个右手的时候，终于被他死死顶住！
　　而就算这样，计安也知道，如果不招办法尽快救治，这冰火迟早会损了他的根基！
　　泽罗等小罗天弟子见到计安的异常后，迅速靠近对方，然后泽罗看了一眼计安的情况，手中灵力吞吐，想要震碎极安右臂的冰层，只是扑一接触，那寒气就像附骨之疽一般，沿着泽罗的灵力冲入他的体内，眨眼间就让泽罗的右掌染上一层极薄的冰层！！
　　泽罗骇然！迅速抽手，震散手中的冰层！
　　如果他再晚一些，计安体内的那股疑似寒域冰火就会转移侵入他的体内，那他就会变得跟计安一样！
　　泽罗可不想因为帮助计安，让自己受伤！
　　“这应该是寒域冰火吧！地级异火！但为何比记载中的妖异?”
　　心中闪过一丝问号，泽罗等忌惮的看向下方的青衣鬼面！！
　　这鬼太可怕了！比他们想象的还要可怕！
　　一招控制住首席，然后一击覆灭雷霆巨鸟，顺带让碎丹前期的计安也失去了战斗力！！
　　心中产生了忌惮，泽罗与同门对视一眼，没有选择去对付苏霄，而是掉头冲向龙啸天。
　　他们决定还是帮首席解围，然后让首席对付对方比较安全！
　　解决完雷霆巨鸟的苏霄，看向了火焰巨人，面具下的脸嘴角向上扯起！
　　“这火焰巨人的核心竟然是熔岩地火组成的！”

第五十八章罗天法相
　　熔岩地火，是普遍存在熔岩之中的一种特殊异火，品级玄级上品，其实它并不算特别稀有的异火，但是因为其存在于岩浆之中，获取难度极大，所以也并不多见。
　　苏霄也没想到小罗天的龙啸天如此富有，能直接用熔岩地火组成了一只火焰巨人！
　　要想在旋风离火扇内形成火种，那需要大量的火焰凝练成火种，绝不是随随便便吸收点异火就可以成的，但是很显然，这火焰巨人体内熔岩地火的量完全足够！
　　“万法诸相，龙血天罗！法相金身~……！”
　　在龙啸天身后看，一道金色的龙影缓缓出现，而随着龙影出现，他脚下的冰冻开始消退！
　　那是只有小罗天首席才能学习的！
　　这是位列小罗天三十六绝学第一位的！
　　罗天法相！
　　强大的修士在气机感应的时候，会产生天地异像，而此异像便是法相的雏形！
　　当然这种天地异象还算不上是法相，威力也是差强人意，但是小罗天的罗天法相，便是专门修炼凝练这天地异象，使之成为法相的特殊功法！
　　而其形成的罗天法相战力，更是强于修士本身！！
　　龙啸天本就有碎丹巅峰修为，他凝聚出的法相实力绝对可以达到半步尊者的地步！
　　只不过法相是小罗天首席的根本，不是生死危机，龙啸天也绝不会使出罗天法相！
　　“首席师兄被逼的使用出罗天法相了！”泽罗看到龙啸天色后的金色虚影逐渐凝实，露出惊喜的神色！
　　“罗天法相可是我们小罗天最强的绝学！那个王阳门的谢武天，就败在首席的法相之下！这鬼面人虽强，但肯定不是首席法相的对手！”计安抱着被冰冻的右手，眼色却是狂热！
　　这可是法相！法相一成，那实力就是成倍的增长！！
　　诸位小露天弟子带着兴奋的神色冲到龙啸天身边，“诸位师兄弟，我们住首席一力，破开这寒域冰火！”
　　泽罗知道这是自己拍马的时候了！之前对于计安，他不想引火烧身，但是这里不同。
　　龙啸天绝对是未来的小罗天宗主！
　　讨好未来的宗主对他来说，利远大于弊！
　　而在泽罗兴奋的时候，那雷霆与洪流形成的区域，某个男人瞅准了机会！
　　刹那间！雷霆崩碎，火流裂开！
　　带着怒脸鬼面的谢武天，就在等这个机会！
　　小罗天的龙啸天很强，但是也有弱点，那就是在形成法相的最初几秒，他的神魂部分会进入法相之中，而这也会导致龙啸天的反应会慢上一拍！！
　　高手对局！这一拍就足够了！
　　第一次谢武天不清楚龙啸天的底细，惨败对方手上，第二次在来凌风城的路上，谢武天出手偷袭，快很准的打断对方几根肋骨，然后逃之夭夭。
　　而这次，对方空门大陆，谢武天打算来次更狠的！
　　龙啸天并不是什么无脑的人，但是他的主要精力都用在了对付笑脸鬼面之上，从而疏忽了谢武天假扮的怒脸鬼。
　　在这次十三相两大术法之下，龙啸天并不认为那黑衣恶鬼可以生还！
　　但是现实总是喜欢打脸的！
　　但谢武天出现，龙啸天也发现了对方，眼神收缩！
　　手中下意识的开始结印！
　　然后他的生魂一般诸如身后的法相金龙之中，无论是精神集中力，还是反应速度，都慢一拍！
　　只有当法相完全形成，与本体连接，这种负面状态才可以消息！
　　而这是时间，也仅仅是数秒之内，一般来说，龙啸天使用法相之时，谁把十三相布置在周围，形成一道防护，哪怕其他七冠首席，也绝无可能在数秒之内突破十三相的防护！
　　但是这次，龙啸天频频被人激怒，没有收回十三相就使出罗天法相，不过龙啸天也不是特别担心，他反应就算慢了一拍，一般的修士也完全不是他的对手~！
　　况且泽罗等也已经达到，取代了十三相的作用！
　　泽罗刚蹲下用手掌刚接触龙啸天的脚裸冰层，谢武天已经电光石火的靠近！
　　速度之快，匪夷所思！
　　“泽罗师兄小心！”计安等真传纷纷拔出武器，然后他们的速度还是慢了半拍！
　　“舔狗给我滚远点！”泽罗刚听到师兄弟们的提醒，就感觉到脸上传来难以想象的剧痛！
　　一瞬间，他碎丹的体质也无法阻止嘴里翻天覆地的变化！
　　极力白花花的牙齿混合这血水喷洒在天空，而他整个人，飞转着冲向了救援了真转们！
　　要不是谢武天要压制自己灵力，防止暴露，这一拳就可以开花了！
　　谢武天没有停顿，因为时间不允许！
　　“你这里阳气最足！吃我鬼王拳！”
　　这一拳快很准，深得谢武天几十年来的武道精髓！
　　龙啸天面色一变，哪想道这鬼这么阴险！
　　对方的速度太快，本能间，龙啸天的灵力往小腹流动！
　　一拳，天雷地火！龙啸天的表情完全扭曲~！
　　而也就在这个时候，金龙法相终于睁开眼睛！
　　不同于那种没有灵智的阵法兽，这金龙一睁开眼，神色中就闪过暴虐！直接龙尾横扫！
　　谢武天一击得手，也没料到龙啸天的罗天法相形成的比预计快上半息，瞬间被龙尾扫中，如炮弹一般！被砸出了商街第九号地段！
　　“成了！”另一边，苏霄直接用暴力手段，把炫风离火扇直接插入火焰巨人心核，趁着小罗天众人跟谢武天交缠的时机，肆无忌惮的吸食火焰巨人的本源！
　　火焰巨人的确很强，但其本身只不过是异火组成的阵法兽，也没看灵智，只能凭借本能攻击，在苏霄绝对的压制下，根本没蹦跶几下，就被吸取了本源！
　　随着最核心的本源消散，组成火焰巨人的火焰化为洪流没入炫风离火扇中。
　　等到苏霄吸收完成，离火扇中再多出一朵花形火种!
　　也就在这颗，龙啸天法相成型，谢武天惨遭毒手。
　　苏霄因为收取火焰巨人的火源的原因，没注意到谢武天的具体行动，不然会把心中的想法更正一下。
　　龙啸天两股颤颤，就算他是小罗天首席，但也是男人，弱点都是一样的！
　　好在龙啸天此人，狂妄傲慢，但是修炼却是一丝不苟，其肉体虽然不如无修吗，但是却从小灵药洗髓，体质远强于一般人，躲过了淡~水的灾祸。
　　龙啸天面色阴沉！！怒气达到了巅峰！
　　而伴随着龙啸天的怒气，那头金龙的目光也注视着苏霄！
　　“呵！你当我商清秋跟那家伙一样？是酒囊饭袋？”苏霄冷笑一下，但是真实感觉是头皮发麻。
　　“七冠首席都是一群变态！丫的，老娘还以为这家伙比谢武天好对付！转眼就被打脸了！”
　　“商清秋？！好！我记住你了！给我去死吧！”
　　龙啸天咆哮一声，而其身后的金龙也咆哮着！
　　一抓探出！直指苏霄！

第五十九章商清秋！老子记住你了！
　　在苏霄眼中，这金龙如同活的一样，甚至一股龙威蔓延，让她的本体汗毛炸裂，微微生出一股畏惧。
　　但是这感觉也就如此。
　　“真当我乡巴佬？没看过龙？”苏霄借助天地之力，伸出手，让紫苑帮忙调动地底的怨气根源，无尽鬼气带着冰蓝色的妖火形成一致巨大的鬼手！
　　“在我面前！就算是龙也给我当条虫爬着！鬼之拢手！”苏霄嚣张道，是攻心术，但也是实话！
　　七冠首席的确变态，但是在她家门前，就算是变~态的谢武天，曾经也跪了！
　　而如今的苏霄，比之前，又强了不少！
　　所以当这巨大的鬼手凭空崛起，遮挡了所有人的视线，一把握住金龙法相！
　　金龙在苏霄命名为鬼之拢手的招式之中挣扎咆哮！但是却根本无法脱离！
　　随着轰隆一声，金龙化为冰龙，然后被鬼手捏爆！被极致阴寒之力冰冻的法相化成碎片，四散开来！
　　这是堪比半步尊者的金龙法相！然后面对苏霄的鬼手全毫无反抗之力！
　　因为这是尊者境的力量，还融合了紫苑的鬼气！
　　这一刻，所有的小罗天弟子都充满不可置信的神色！
　　而龙啸天因为金龙法相碎裂！一口老血冲破天际！
　　金龙法相，是他精气神的具现！金龙法相的碎裂！直接伤及了他的根本！
　　对于天才来说，这是致命的！如果不快速修复伤势，甚至会动摇他的修炼天赋！
　　“首席！！！”其他小罗天的弟子连忙冲到龙啸天身边！
　　“你竟然是鬼尊！！！”带着阴寒而毫无血色的面孔，着阴寒之力透过法相，也有一丝传递到了他的身上！
　　龙啸天万万没想到，对方根本不是什么厉鬼，恶鬼！
　　而是鬼尊！
　　“呵！看来你也不是废物吗？终于看出来了？”苏霄背负双手，其实这一击，让她灵力只剩下三成不到了，纵然有第九商铺的加持，但也只是初窥尊者的奥秘，和那些真正的尊者还是有不小的差距，再加上苏霄之前还对付了雷霆巨鸟和火焰巨人，也有不小损耗。
　　此刻苏霄一边装逼，一边悄悄回复灵力，好在他实力比队长谢武天那会强了不少，不然此刻的苏霄，真的就只有凭借演技咋呼对方了！
　　但就算如此，苏霄也得小心应对，龙啸天也是大气运者，跟谢武天一个档次的，谁都不敢保证对付龙啸天，会不会中途出现个幺蛾子！
　　“跪肫！（鬼尊！）”泽罗蹒跚着站起来，整张脸都肿的像个猪头，谢武天这一拳下手可不轻，导致他说话都模糊不清！
　　黑衣恶鬼已经媲美碎丹镜修士，而鬼中之尊鬼尊，则跟人类厚土镜修士相当！
　　尊者境在小罗天，就是长老阶层！达到这个阶层的真传弟子就有资格去申请长老职位。
　　而目前五十岁以下的新生代中，也只有龙啸天有机会突破桎梏，进入厚土镜！
　　尊者跟丹镜的差距比丹镜跟凝实镜还要夸张！
　　要是这笑面鬼是鬼尊！
　　一股恶寒从这些小罗天真传身上升起！
　　面对鬼尊，没有任何生物不会恶寒，除非是同境的强者！
　　鬼尊又名修罗恶鬼，是进入修罗恶道的可怕鬼怪！
　　鬼尊的诞生是无数生命的献祭，也是一个浩劫的开端！
　　像一些小国家，一旦诞生鬼尊，都需要举国之力来应对！
　　“为什么这个偏僻小国会产生一名鬼尊！难道这里发生过大型的战争吗！”计安惊惧道！
　　“完蛋了！泽罗你打探的什么消息！！我们不是找叫聂小苏的女人报仇的吗！怎么会遇到一只鬼尊！！”另一名真传也开始抱怨泽罗，毕竟聂小苏的信息都是泽罗打探来的！
　　然后他们还没见到聂小苏，却碰到了一名鬼尊！！
　　“握液噗嗤豪啊！（我也不知道啊！）”
　　泽罗也觉得自己很冤，他就是调查午斩师弟的事情，查出了那名叫聂小苏的女子在这里，他怎么可能知道这个地方竟然还潜伏着鬼尊？
　　而且这个小城有鬼尊，本来就是异常！！
　　鬼尊又不是什么安分的主！
　　一般来说，大多数的鬼尊诞生，往往是战争引发大量死亡，然后若交战双方没有妥善处理就会导致怨气大规模凝聚，最终突破某种临界点，诞生出一具鬼尊出来，而这类鬼尊一经诞生，杀意冲天，势必造成生灵涂炭！
　　而另一部分的鬼尊是由鬼怪通过修炼而来，但是同样的，鬼怪在不断变强的同时，嗜血残暴的本性也会逐渐增加，达到鬼尊的时候，能够理智压制自己的简直凤毛麟角！
　　鬼尊的出现必然带来腥风血雨和灾难，但是出乎小罗天真传们的意料的是这凌风城依然很平和，看不出有鬼怪动乱的迹象！
　　这只能说明这之鬼尊能控控制住自己！也就是说对方还可能是拥有自己理智的鬼尊！
　　失去理智和拥有理智是两回事，就像神经错乱走火入魔修士和和正常修士之间的区别一样！
　　“怪不得罗相没有反抗之力，原来对方根本不是偷袭！”
　　众人这一刻也才想到，罗相被杀并不是因为对方趁着罗相大意的机会偷袭，而是对方完全有实力轻松杀死罗相！
　　罗相都这样了，他们难道会好上很多吗？
　　答案是不可能的！就算是逃跑，肯定也有一半以上的同盟在这过程中惨遭毒手！
　　在危急关头，众人都把目光投向了龙啸天！
　　在场之中，也只有龙啸天才有资格面对对方，其他人上去都只能当做炮灰！
　　龙啸天可是小罗天首席，这个时候，首席的作用就来了！
　　龙啸天神魂受创，原本气息不顺，然后看到这群怂包同门的眼神就明白了！
　　“尼玛的，看老子有什么用！没见到老子也受到重伤了！”龙啸天怒火中烧，但理智还在，能够被小罗天选中而来的这些真传，皆是各脉峰主指定的真传弟子，如今紫极天府邸还没开启，就已经死亡两个，如果这些人在多死几个，就算龙啸天首席真传的弟子，怕是也承担不起各大峰主的愤怒！
　　“尼玛的！商清秋！老子记住你了！”龙啸天眼中闪过暴虐，爆出粗口！他要记住这张鬼面，总有一日，他一定要让商清秋付出代价！！

第六十章龙啸天逃了
　　“难道我的魅力连带着面具都这挡不住了？”苏霄看向龙啸天等人，准备看看还能收割几个，发一笔横财，却看到龙啸天要吃人的眼神，暗暗想道！
　　“商清秋，你给我等着！得罪我们小罗天，你会后悔的！”龙啸天虚空一握！
　　一瞬间，苏霄心中产生警觉！
　　而原本悬浮在苏霄附近的四之圆环顿时发出刺眼的光芒！
　　“我靠！这家伙难道要自爆灵器！！？”
　　苏霄脸色一变！剩余的灵力直接汹涌而出，化为一道冰蓝的火焰之墙！！
　　毕竟这圆环上绽放出来的剧烈灵力波动不是假的！！
　　四只圆环爆发出巨大的灵力冲击波！然后轰击在苏霄的冰火之墙上！
　　而苏霄也感觉到了体内的灵力如潮水一般消退！
　　“疯子！这可是四件玄级巅峰的灵器，价值起码数千万的灵石！”
　　感受到灵器爆炸带来的巨大力量，苏霄都不得不骂娘！
　　灵器这东西是用来使用的，那个脑子有问题的会炸灵器？
　　苏霄不知道绝大多数的灵器根本没有自爆能力，只有在炼制之初设计好了这样功能的灵器，才可以自爆！
　　她对这类知道的不多，但是还是明白了龙啸天的狠！
　　那是真狠！
　　灵力自爆的威力极大，但是持续时间却并不长，很快就平息了下来！
　　确认没有危险之后，苏霄散开冰火之墙，看到那之前悬浮在空中的四枚圆环，已经掉落在地上，变成了灰暗的颜色。
　　“我还以为龙啸天这么决绝！是打算要玉石俱焚了！竟然跑了？”
　　苏霄面前除了四枚圆环意外，再无小罗天弟子身影！
　　龙啸天在自爆四枚圆环之后，就带着师弟们逃之夭夭了！
　　废话，遇到鬼尊，而且自己这方还是准备不足，**掉了法相的情况下，龙啸天不跑，还等着送死？
　　原本龙啸天就算遇到尊者，也不会这么狼狈，但谁能猜到这个商清秋这么阴险，隐藏修为，也就在那最后毁灭法相的时候，才暴露出了鬼尊的境界！
　　“大意了！可恶，要不是这次各宗有协议，只能派出真传弟子，区区一个鬼尊！”龙啸天不甘的咬着牙齿，恨恨道！
　　凌风城已经不安全了！他必须离开这座城池养伤！
　　带着一众弟子，龙啸天趁着自爆十三相的时间，飞快逃遁！
　　对于损失，龙啸天也心疼无比，但是相比之下，他更惜命！
　　他可是注定要成为帝尊的男人，怎么可能在这种地方陨落！！
　　突然龙啸天面色一变，摸了一下腰带附近！
　　苏霄弯下腰，回收了四枚十三相圆环，根据系统小姐的提示，这四枚圆环属于一件组合型灵器十三相的一部分，而这四枚圆环，如今处于残破的的状态，但比报废好一些。
　　“这个可以让袁明看看，或许还能分解出材料什么的，也是一笔收入。”
　　苏霄是不会放过任何可以变成钱的事物的！蚊子腿再小，那也是肉，而且这个也不是蚊子腿，而是残破的玄级巅峰灵器，根据苏霄的经验，宝贝就算是报废了，那也是宝贝，君不见苏霄手中的霸道之剑，就是报废了，但是苏霄还是可以用它来干不少事情。
　　“嗯？这是？！”再捡起四枚圆环的同时，苏霄的眼角发现了一枚小事物。
　　苏霄走到前去，捡起玉佩。
　　“这是龙啸天的玉佩吧月'费群!８?'5７;:66??3,"4４,!２免,费提取次!元鸡刺猬,菠萝看群??８;;。
:
":5？
;
7

6.，

6！

3。
;
:4？

4

'2简:介加q？怎么掉落在这里了？”
　　这玉佩便是小罗天真传的象征，而苏霄之所以会认出这是龙啸天的，那是因为龙啸天的玉佩与其他几人不同，他的玉佩大小款式跟拓跋英俊身上的相差不多，不过纹路还是有些不同。
　　苏霄不知道，谢武天那拳砸的太狠了，震的龙啸天骨盆动荡，龙啸天的玉佩也在这剧烈的冲击之下掉落，在这之后，苏霄灭杀金龙法相，龙啸天自爆灵器弃车保帅，都是刹那之间的事情。
　　等到龙啸天逃走安全之后，才发现代表他首席身份的玉佩竟然掉了！但是这个时候的龙啸天，给他个胆子，他都不敢回来！
　　所以龙啸天把这笔账，又记在了商清秋的头上！
　　“衡江龙王的任务好像就是收集小罗天的玉佩吧！好像没说玉佩的主人不能是活人吧？”
　　苏霄摩挲着下巴，感觉捡到了一个亿。
　　一般来说，想要小罗天弟子的身份玉佩，还真只能杀人灭口，不然只能等着被小罗天的人疯狂报复。
　　但是苏霄一想，小罗天的人要追杀，那也是先追杀商清秋啊，等到它们东拐西拐，从商清秋身上再怀疑到自己身上那时候，自己大概也有实力自保了。
　　就算没有，只要解决系统任务，守住凌风城，那时候天高任鸟飞，小罗天那帮人还能找得到自己？
　　毕竟老娘的第九商铺可是移动商铺啊！
　　苏霄收起玉佩，抬起头看到远处冲来的某个男人。
　　这男人不是别人，正是谢武天，谢武天被法相金龙狠狠的甩出第九号地段，砸到了商街之中，一般修士面对这样的一击，早就粉身碎骨了！
　　但是谢武天还像个没事的人一样！也就脑门上磕了一点血，也不知道是他的还是倒霉的路人的。
　　“马勒戈壁的龙啸天，老子要干死你！”谢武天吃了大亏，脾气一上来，就要去干爆龙啸天，但是，“马勒？人呢？”
　　一进场，谢武天就发觉局势不对，龙啸天人呢？
　　他看了一眼聂小苏，难道被这位人道毁灭了？
　　毕竟聂小苏有多强，他最清楚，但是以聂小苏初入尊者的实力，还没强大到这么快就秒杀龙啸天一群人的地步吧？
　　如果真是这样的话，那他谢武天绝对自己在对方手上也走不过过几招了！
　　“这个，小苏，你该不会真把他？”谢武天吞了下口水，做出一个杀头的姿势。
　　龙啸天毕竟是小罗天首席真传，他真要挂了，小罗天必然派出帝境强者前来调查，在帝镜面前，万一他谢武天被查出了蛛丝马迹，那就是连王阳门都保不了他了？
　　毕竟明面上，七冠还是要同气连枝的，伙同外人杀死其他七冠，那可是大罪！
　　七戒第七戒，就是不可杀冠门弟子！
　　也就是说七冠弟子有矛盾，可以堂堂正正的比武，甚至可以重创对方，但绝对不能杀死！
　　尤其是龙啸天这种真传，真暴露了，没人可以救得了他。
　　谢武天胆大包天，但还没大到真敢杀死龙啸天的地步，就好像当初他初出宗门，惨败龙啸天手下，对方也没杀他一样。
　　不是那时候的龙啸天杀不了他，而是这逼比自己更怂！
　　“恩。”苏霄轻描淡写的嗯道。
　　刹那间谢武天脸色血色退散！

第六十一章地球人都知道
　　“被他跑了。”下一刻苏霄缓缓补充道。
　　谢武天的脸色开始恢复！
　　“小苏，这一句话你不能一起说吗?”谢武天摸着心口说道。
　　“有问题？”
　　“……算了，当我没说。”
　　“好了，你们也出来吧，别躲在里面了。”、
　　苏霄看向第九商铺方向，那里有苏小红苏小白以及鬼怪员工。
　　不过这种层次的战斗并不是她们能够参与的，所以苏霄在出场的时候，对苏小红他们暗中比了几个手势，就是让她们不要出来。
　　苏小红和苏小白明白了手势的意思，但不懂为何神秘鬼怪会做出这种手势，不过很快他们就有了猜测。
　　而此刻听到苏霄的声音，显然已经没有伪装了，这让两女的猜测被证实了！
　　“果然是晓公主？”苏小白眼睛一亮，听出了苏霄的声音！
　　“没错的，这独特的声线！真是晓公主！”苏小红也惊喜道！
　　“晓公主的幻术好强啊！要不是使出了狐火，连我们都看不出来！”苏小白确认了苏霄之后，惊讶道，除了天赋狐火以外，一些心狐会有幻术的天赋，修习这些幻术，可以迷惑敌人。
　　强大的狐妖可以凭借幻术迷惑世人，但是大多数的狐妖也就迷惑迷惑普通人或者低阶修士。
　　幻术毕竟是幻术，是虚假的，有经验的或者修为高的人很容易一员就看出心狐的幻术。
　　但是晓公主的幻术就不一样了，简直以假作真！
　　苏小红和苏小白一跃而出，围绕在苏霄周围，啧啧称赞。
　　“晓公主，你的幻术是我见到过最强的，我觉得族长都没你强！”
　　苏小红兴奋的道。
　　只是苏小白一听苏小红说出了族长，面色微微一变，轻咳一声，踩住苏小红的脚。
　　而苏小红也很快明白过来，晓公主是被流放的，而做出这个决定的就是心狐一族的族长，很显然族长这个词对于晓公主来说就是伤痛！
　　毕竟族长也是晓公主的养母，被养母亲手流放，想必很痛苦！
　　“那个，晓公主，我不是故意的！”苏小红连忙摆手解释道！
　　苏小红和苏小白对于心狐族那次内乱并不是很清楚，她们两也不是心狐高层，只是某一天突然得知晓公主因为，被族长流放。
　　具体原因其实很多心狐都不清楚，所以族内同情晓公主的族人还是很多的。
　　苏霄摘下笑脸鬼面，散去外在的幻身，看到苏小白苏小红的表情，大概也猜到了一点。
　　但是事实上，苏霄根本没有身为苏晓的记忆，不，或许有些记忆碎片，但是这跟她关系不大，能重生就不错了，还斤斤计较什么？
　　苏霄只希望等到自己重聚妖丹后，对方可别突然跑来再来挖自己的妖丹就行了！
　　“好了，没什么大不了的，这些你们交予夏远，用来充实我们的货源。”
　　苏霄拿出一只储物袋，这储物袋是之前小罗天真传罗相的。
　　里面的灵石都已经被苏霄取出，然后剩下的是一大堆灵丹和一叠阵法符，跟午斩的属于同类型的阵法符，之前那些已经被苏霄放置在第九商铺充当商品。
　　至于这些商品会不会引来小罗天的的人，苏霄还是那个态度，小罗天作为七冠，势力极大，他不会认为自己杀死小罗天弟子这事可以一直隐瞒，这从龙啸天仅花一天时间就找到这里就能看出来了！
　　所以在苏霄看来这些东西不如换取气运，增强势力，好让自己多点后手。
　　对做过的事后悔是不可能的，所以苏霄只能多准备，未雨绸缪。
　　“还有这里有关于炼丹的一些心法秘籍，等下你们转交给夏雨。”再递给苏小白储物袋之后，苏霄又拿出一枚玉佩，这枚玉佩倒不是小罗天的身份玉佩，而是储藏着小罗天连云峰的功法秘法。
　　苏霄查探了一下，这小罗天连云峰擅长的是炼丹术，这里面的内容都跟炼丹有关，但是苏霄不会炼丹，也看不懂，所以打算让苏小白转交给夏雨，看看这姑娘能不能看出什么。
　　但是苏霄也觉得，能够被随身携带的，想来也不会高端。
　　不过太高端的夏雨估计也看不懂，希望这个对他有用处吧。
　　苏霄这样想着，夏雨可是个炼丹鬼才，夏雨能够快速成长，关系着第九商铺可以出手的灵丹等级。
　　毕竟像剑非凡，谢武天这类气运者，完全没法用普通的极品灵丹吸引他们。
　　“这是！”谢武天看着苏霄的空间袋，哈喇子都快流下来了！
　　“我怎么怎么蠢呢！刚才就不该意气用事，应该偷袭一名小罗天真传，抢了他的空间袋才对！！”
　　谢武天突然发现自己错过了一个亿！
　　被仇恨蒙蔽的他竟然错过了发财的机会！
　　“小苏，我跟你说个事？”谢武天搓搓手。
　　“分脏免谈，这是我辛苦赚来的！”苏霄一看谢武天的脸就知道他在想啥，分账？
　　想得美！
　　苏霄是不可能把自己的劳动成果分给谢武天的，要是换做剑非凡到可以商量一下，这是个看脸的社会，对方又不是美女，而且他跟谢武天就是利益关系，还没到过命的交情苏霄根本不用顾虑对方反应。
　　至于剑非凡，因为他比谢武天长得帅，一张主角脸，而这就足够了。
　　谢武天脸色灿灿，普通人他都要开抢了，但是聂小苏就算了，他怕没抢到，自己的所有家当包括底裤都会被对方抢走。
　　“不过你可以通过气运，来购买我们店铺的东西，不需要花费任何灵石，只要你气运足够，就算把我的店铺掏空，都是可以的！”
　　苏霄对着谢武天说道，怎么可能白给对方呢！
　　当然要换点气运了！
　　这家伙虽然比不得剑非凡顾倾城，但也是个气运所衷的男人，气运肯定不会少？
　　“气运？”谢武天摸摸下巴，气运之说虚无缥缈，在修炼界的确有这种说法，但是至今还没人可以论证气运是否存在。
　　至少谢武天觉得气运太缥缈了，摸不着看不透的东西，也就古籍中会记载一些气运的说法。
　　但是聂小苏的店铺还能用气运购物？
　　这么玄乎？
　　“小苏，你的店铺真能用气运购物？”谢武天眼睛微微一亮，他太穷了，跟剑非凡那种土豪没法比，“你看我有没有气运？”
　　苏霄打量了谢武天一下，她又没看气运的本事，全靠系统的提示来猜测气运的多少。
　　不过苏霄作为一名资深神棍，自然知道怎么说。
　　“自然有的，气运便是天地所衷，你王阳门的首席怎么可能没有气运？大气运者，总是会在危机关头，遇到机缘，诸如被人追杀，却恰巧遇到上古遗迹。掉落山崖，却遇上前辈高人的洞府，诸如之类等等，都是大气运者的表现。你谢武天自己想想自己有没有？”
　　苏霄凭借前世的知识，忽悠道。
　　当然也不算真忽悠，真有大气运者，这类事情还真是家常便饭，想想顾倾城就知道。
　　谢武天一听眼睛发亮！
　　还真有，好几次呢！
　　“而且我店铺换取的物品只需要一点气运，这么说吧，剑非凡公子只需要万分之一的气运，就可以扫荡我的店铺了。”
　　苏霄最后加料道，地球人都知道，主角气运近乎无限，苏霄觉得这还是给自己贴金的说法~！

第六十二章杀妖取丹
　　苏霄的话勾起了谢武天的购买欲望，他还是第一次知道，这个世界竟然放还有不花钱就能买到东西的店铺。
　　“剑非凡万分之一就可以横扫整个第九商铺了？虽然聂小苏肯定有夸张的说法，但这也说明剑非凡的气运完全足够扫荡第九商铺，剑非凡都可以，没理由我不行啊？”
　　作为王阳门的首席真传，谢武天还真得没觉得自己比剑非凡差，或者应该是他们这类的天之骄子，都抱着同代之中，我为第一的想法。
　　“好！小苏的店铺，老哥怎么可能不照顾呢！”谢武天一拍大腿，决定先消费一把，试试水，如果没啥副作用，他以后或许就有了修炼资源！
　　这可比他打生打死的钻深山老林之中强多了！
　　“夏远，你先带这谢武天参观下店铺。”
　　苏霄吩咐夏远道。
　　“是，老板娘。”夏远点头硬是，已经适应了苏霄不时带客人来的常态。
　　“他是？”谢武天看着走到门口的老头夏远，然后看向聂小苏，他已经看出夏远的身份了！
　　“我家员工，有问题吗？”苏霄竖起手指，一缕冰蓝色的火焰出现在手中。
　　“哈！小妹瞧你说的，我还不信你的为人吗！你的员工肯定是好鬼！”
　　谢武天打哈哈道，然后上前一步，与夏远勾肩搭背，“夏老哥啊，你要好好给我介绍你们家的宝贝，我跟你说，我可是土豪！”
　　看着谢武天走进第九商铺，苏霄摇摇头，也就谢武天这种人，见到第九商铺的员工是鬼怪，还能有这样的表现，换做其他人，大概都已经以为自己受到欺骗，拔剑相向了吧！
　　苏霄看着谢武天进入第九商铺，鬼怪员工始终是第九商铺的缺点，他在的时候，的确可以用幻身遮掩一下，但是她也不是永动机，也没能力覆盖所有员工。
　　像夏远还能伪装一下，骗骗纳灵蕴灵镜的修士倒没问题，但是遇到谢武天这种就完全不可能了，就算苏霄用幻身遮掩，时间一长，也难免会被谢武天看出马脚。
　　知道谢武天风格的苏霄，索性就不再掩藏，反正她有信心，一旦谢武天被商铺物美价廉的商品吸引，到时候对方非但不会暴露第九商铺的特殊，怕是还会为他庇护。
　　苏霄从谢武天的行事风格中已经看出一些，这王阳门的首席对于修炼资源的需求相当迫切，联想到对方半步尊者的实力，苏霄就猜的八九不离十了。
　　谢武天打算突破到尊者境界，而这对他而言，需要大量的资源。
　　这对于苏霄来说是件好事，当然目前一二两层的资源是无法满足谢武天的，虽然苏霄因为小罗天多了一些物品，但是谢武天能不能看上还是一个问题。
　　“看来是时候要解锁第三层了。”
　　苏霄自语一下，她去过第三层，知道第三层的物品才是商铺最好的东西。
　　自语之后，苏霄看向另一边，那里有两个拘谨的男人，蛇妖赵令和狗妖二狗。
　　赵令和二狗相当拘谨，他们是第二次被聂小苏相救了。
　　刚开始赵令还以为那强大的鬼尊打赢人类修士之后，会随手灭了他，但是戏剧的一幕是那鬼怪脱去面具，露出真容以后！
　　竟然是第九商铺的聂小苏！
　　这一刻赵令才恍然大悟，原来聂小苏竟然有着尊者的实力！
　　怪不得当初也能轻而易举的就杀死小罗天的午斩！
　　“你们两个，怎么到这来了？”
　　苏霄对于两妖的出现也非常意外，不过之前，没有时间接触二妖。
　　赵令看了一眼，然后咬牙，拉着二狗上前：“小妖赵令，这次是特地前来感谢聂尊者的救命之恩的！！”
　　哦，原来是来道谢的。
　　苏霄看来一眼两人，事实上救下两妖之后，她转眼就忘了，没想到隔天对方就找上门来道谢。
　　对于两妖的来意，苏霄暗地还是有些开心的。
　　“嗯，你们的来意我知道了，不过这对我来说也是举手之劳，你也不必在意。”苏霄轻轻的说道，虽然的确有些开心，但是苏霄不是那种喜欢一直被人逢迎的人。
　　“这。”赵令一时语塞，原本他打算道谢，然后询问一下聂小苏，有什么需要他帮忙的，只要他做得到，绝对赴汤蹈火，在所不惜。
　　然后看起来自己还是太天真了！一名尊者境的强者，需要自己一只小小的蛇妖精赴汤蹈火吗？
　　“赵令？蛇头赵令吗？”苏霄身后的苏小白听到赵令的话后。
　　“小妖就是？”赵令看着苏霄身后的两女，也不敢托大，连忙回道。
　　“还真是本人啊！”苏小红也接口道。
　　“你们认识他？”苏霄没想到，苏小白和苏小红，还认识对方。
　　“晓公主，他是凌风城有名的地头蛇，离殇山脉外大多数的妖精要进城，都需要得到他的帮助。”
　　苏小白悄悄给苏霄科普道，对于一些妖族来说，达到妖精层次，就有前往人世的必要，人的七情六欲对于妖精来说，相当有益，妖精想要突破成大妖，人世历练也是必不可少的。
　　但对于妖精来说，想要神不知鬼不觉的潜入人类城池并不容易，如果光凭自己，是很难进入人城池的。
　　而这个时候，就有了蛇头赵令这类的存在。
　　不仅仅是凌风城，在附近几个人类城池之中也有类似的存在，他们或人或妖，都做着这样一份灰色的产业。
　　而其中凌风城这类灰色存在中，以蛇头赵令最为知名。
　　几乎凌风城近七成的妖精精怪，都是经过蛇头赵令的关系进入其中的。
　　苏小白把这些事情悄悄告诉苏霄，有时候，他们月华楼也会找赵令来处理一些事情的，当然这些情况苏小白也是从苏媚儿那里知道的。
　　“我懂了，原来是做偷渡生意的！！”苏霄一拍手，不过不同的是对方偷渡的是妖精。
　　苏霄知道凌风城有不少妖怪，但是奈何对方都躲藏的挺好，所以到现在，她遇到最多的就是月华楼的狐狸精。
　　“小妖就是帮助离殇山脉的同族来人世修炼而已，这些妖族本身也不打算在人世闹大，往往修炼一段时间就会离开，到目前为止，小妖手下这些线头都没有发生过吃人的事情。”
　　赵令怕引起什么误会，连忙解释，他打不准苏霄的态度，也看不出这位强者到底是人是鬼。
　　万一对方是人，自己在人族强者面前把妖怪偷偷送进来，说不得对方一怒，就把自己人道毁灭了！
　　“妖没杀人就不是什么事儿，杀人了也会有灵真司负责处理。”苏霄淡淡说道，她的确不喜妖吃人，但她也不是世界警察，看到妖当面吃人，她可以一爪子拍死对方，但是看不到的地方，她也无能为力。
　　“你既然是蛇头，应该认识很多妖精吧？”苏霄摸着下巴询问赵令，因为她看到了一个非常有用的信息。
　　“小妖的确跟凌风城的大多数妖精有过生意来往。”
　　对面苏霄。赵令不敢撒谎造次，连忙老实回答道。
　　“那就好！”
　　苏霄扇子合拢一拍手，干脆了当的直接说道，“赵令，我救了你两次，所以现在我有一件事让你帮忙，不知道你答不答应？”
　　这话说的毫不拖泥带水，我救了你，所以你要回报我！
　　赵令听到这句话，心中一惊，难道聂小苏这位强者因为知道我是蛇头的缘故，打算让我交出那些妖精的信息，然后逐一收割，杀妖取丹？”
　　妖丹对于人类修士来说，也是一种修炼资源，虽然不能直接服用，但是人族修士的修行方法五花八门，远超妖族想象，而事实也是在人类手上，妖丹都被他们弄出了五花八门的用途。
　　炼丹炼器甚至制符，甚至一些邪门修士会冒死服食妖丹修炼，让自己半妖化！
　　总之赵令活了这么久，也见多了人类的凶残，对于赵令来说，人才是这个世界比妖，比鬼，更可怕的生物！
　　“聂尊者，您救了赵令两次，无论您提什么要求，我都会答应，但是如果是出卖妖族的事情的话，我就只能以死来换您的恩情了！”
　　赵某抱拳，神色严肃，但他还分得清自己是妖而不是人，妖族之中，互相残杀吞噬很正常，但是吐过勾结人类残害同族，性质就不一样了。
　　妖族到了妖精层次，对于自己妖族的认同感会得到拔高，毕竟到了这种程度，无论种族与否，妖都有了共同的特性，化形。
　　“噗嗤！”
　　赵令是报了送死的决心的，只是突然被这一阵轻笑弄得懵逼了。
　　赵令听过人类的一些故事，什么红颜一笑，倾国倾城，但是他对此一直嗤之以鼻。
　　人类是一种喜欢幻想的生物，明明没有经历过，却总能幻想出一大堆没经历过的东西，比如什么绝世仙子爱上我啊，剑圣紫极天风流事等等小说故事之中，也都会有这种一笑倾城的女子。
　　但事实上，赵令在凌风城千年，硬是没看到过有什么女人能够有这种天赋。
　　但是此刻，赵令觉得人类的小说传记，大概也不是无的放矢的。
　　这一笑，简直就像仙子一样！

第六十三章你找我？
　　“我说赵令，你怎么得出我要你出卖妖族的？你该不会以为我是打算让你交出那些妖怪的信息，然后逐一去杀妖取丹吧？”
　　苏霄被赵令逗乐了，威严的形象保持不下去了。
　　“这……”赵令整张连都抽搐着，眼睛大睁，对方会读心术吗！怎么连他心中的想法都说的一清二楚！！
　　“小红小白，把尾巴露出来吧。”
　　苏霄一摊手，苏小红和苏小白的形态微微一变，两条尾巴出现在赵令的眼中。
　　“这！！”
　　赵令的眼睛又睁大了三分！
　　他根本没想到，聂小苏身后两女子竟然是妖！
　　这伪装的也太强了吧！
　　“嘻嘻，小红你看对方吃瘪的眼神！真有趣。”苏小白呵呵一笑，有种恶作剧成功的**，她和苏小红经过小黑屋的训练，对于自身灵力的控制更加精熟，化形之后，跟人类少女更加像了，的确瞒过了同为妖精的赵令！
　　“就是，你不知道他刚才的话真逗，他以为我们要杀妖取丹！嘻嘻，笑死我了！”苏小红也尽量用衣袖遮住嘴唇，尽量保持着自己淑女的形象。
　　“好了，收回去吧，不然容易暴露。”
　　苏霄知道赵令已经看到，然后吩咐她们收起狐狸尾巴。
　　“懂了吧？”苏霄脸带笑意的看着赵令。
　　“你是！！”赵令惊讶异常，难道聂小苏也是妖族！！
　　“好了，心里明白就好，现在知道我不会杀妖取丹了吧！”苏霄揶揄一笑，妖族没有食其他妖族妖丹的的习俗，毕竟对于妖族来说种族不同，根本没法吸食，而同族要是这样做，那就是大罪！
　　当然像幻月心狐这种以博取妖丹作为惩罚手段的，那是另外的事了。
　　确信让赵令接触误会后，苏霄正色说道。
　　“赵令，我让你帮忙的事是想通过气你向凌风城的妖精传达一件事情！”
　　“什么事？”赵令下意识的问道。
　　“午夜之后，第九商铺向凌风城的所有妖族开放，我希望你能切切实实的把这点告知出去，越多的妖知道越好！”
　　苏霄自然不会只打算做人的生意，但是之前没有契机，此刻遇到蛇头，苏霄觉得就是风格机会。
　　“啊！”赵令是再次被惊道了，第九商铺打算向凌风城的妖族开放？
　　午夜之后，是人活动绝迹的时间，也是妖魔鬼怪活跃的时候！
　　“有问题吗？”
　　“没问题！聂尊者！我保证，一定会把你的话传到凌风城所有妖族耳中的！”
　　赵令肃然保证道，这对于凌风城的妖族是好事啊！！
　　“那就劳烦你了！”
　　苏霄在赵令答应之后，又寒暄了一会，然后目送赵令离去。
　　之后她就带着苏小白苏小红，去接顾云梦她们，然后顺利的带着顾云梦走进店铺，一进门，苏霄就看到谢武天在疯狂购物。
　　苏霄一看他在扫极品灵丹，就知道这家伙估计打着跟当初的顾倾城一样的注意，打算倒卖。
　　对此苏霄自然不会反对，反倒鼓励这种，这就像苏霄变成了总经销，而谢武天成了分经销一样，利润的大头始终在她身边。
　　“小白，等下你负责照顾顾夫人。”
　　苏霄看着顾云梦和翠儿扶着顾倾城，但是有些小心翼翼，就知道对方还有些拘谨不安，不过如今的情形下，她也只能带着对方来这里了。
　　好在顾云梦和翠儿都不是修士，只要稍加注意一下，隐瞒她们并不难。
　　苏霄对苏小红吩咐了一些，让她注意不要暴露鬼怪员工的事情。
　　“好的，老板娘，我知道了。”苏小白点头一笑，这事情对她来说太简单了，迷惑两个凡人，那不就是她们狐狸精擅长的事情吗！！
　　苏小白带着甜甜的笑容靠近顾云梦，然后一口一个伯母，没过多久，就跟顾云梦她们混熟了！
　　“伯母，我跟你说，倾城小姐跟我家老板娘，可是最好的闺蜜！”
　　苏小白的嘴里抹了蜜一样！
　　“是这样吗！小白你可别骗我啊！”顾云梦被哄得呵呵一笑，原本对顾倾城的担心也被苏小白用店铺里有张岚山的真传弟子这种话给忽悠的放下了不少心。
　　至于张岚山的真传弟子，苏小白自然指的是某炼丹少女，反正甭管是不是，在苏小白嘴里，就已经是了。
　　见苏小白这么快就和顾云梦熟悉了，苏霄找到机会，对顾云梦恭敬说道。
　　“伯母，我还有些事，先让小白带你去住处吧，放心，倾城肯定没事的。”
　　“呵呵，这丫头是个开心果，而且名字也好听，跟我以前曾经救过的小狐狸一样。”
　　苏霄嘴角一抽，也只能赔笑。
　　“小苏姑娘，有事不用在意我的，这次还是我打扰你了。”
　　寒暄了一下，苏霄就让苏小白带着顾云梦等人进入后院。
　　“想来以小苏的能力，应该没啥问题，现在我要做的就是解开封印了！”
　　苏霄呢喃一句，今晚注定是个忙碌的一晚，在天际第一颗星星亮起之前，她还有很多事情要准备。
　　“你去通知一下白莲花，让她来二楼。”
　　苏霄吩咐一只鬼头灯，让她去把白莲花找来，然后带着苏小红和袁明，往二楼走去。
　　“洪家应该已经通知了拓跋家族，也不知道拓跋家族准备做的怎么样了，拓跋英俊还在灵真司，但以他的能力，未必可以驾驭得住灵真司。”
　　“晓公主，我这有一件事要报告，皇甫韵已经醒了，现在正在照顾熊青她们。”苏小红直到现在，她才有机会跟苏霄说这事。
　　“皇甫韵！醒了？她有什么异常？”
　　苏霄连忙问道！
　　“没有，一醒来没吵也没闹，就是让我们带他去找尸鬼熊青他们。”
　　“这样啊，等事情结束，我去看看她。”苏霄点点头，也不知道皇甫韵现在是什么状态，熊青她们因为与第九商铺，变得可控，但是也仅仅是这样，不在狂暴的熊青等人，就仿佛变成了机器一般，只会根据命令行动。
　　而这苏霄帮不上太多的忙，她也询问过紫苑，但是紫苑对这种情况也不是太清楚。
　　苏霄暂时甩开这些想法，转头看到白莲花已经来了。
　　一席红衣的白莲花，走到苏霄面前。
　　“你找我？”

第六十四章解封第三层
　　白莲花比之前更有一种妖异的感觉，就如同纯白的莲华变成血红的妖花一样！
　　这大概就是白衣化成红衣的变化！
　　白莲花的成长是极为迅速的，而且如今的苏霄也不再是小白了，知道修士如果陨落意外化鬼，实力是会严重下降的。
　　她猜测白莲花生前，也是一名强者，很有可能是尊镜的强者，就算不是那也应该是碎丹程度的，毕竟她是紫极天的师妹，不应该只是白衣程度的实力。
　　“是的，我找你来是因为我有把握打开第三层的封印了！”
　　白莲花刹那间，就盯着苏霄的眼神。
　　“真的？”
　　被一只红衣女鬼盯着的感觉可不好受，不过苏霄差不多也习惯了这些。
　　“是的，今晚很快就有一场恶战了，我需要聂人凤的力量。”苏霄说道，其实对于解开第三层，她还是有一些担心的。
　　毕竟第九商铺原来的老板娘可不是她，而是聂人凤。
　　说到底，苏霄如今有些鸠占鹊巢的嫌疑，苏霄担心一旦解开第三层，聂人凤就来热情的“招呼”自己，所以叫上了白莲花。
　　当然大几率聂人凤也会跟鬼铺员工们一样。
　　这些都得等到解开第三层，才能知道。
　　第三层有着曾经第九鬼铺的最强战力，而高端战力是苏霄目前最为需要的。
　　苏霄打开附属子界面。
　　第九商铺
　　开放层数：2层
　　拥有员工:40名
　　特殊房间：2间
　　灵药圃：已解锁
　　目前第九商铺已进入实装，隐藏效果未解锁
　　苏霄平时是很少去注意附属子界面，因为由于系统本身的存在，第九商铺属于全面被系统小姐接管的状态，不过此刻他稍微游览一下。
　　员工因为增加夏灵熊青等人，变成了40名。
　　这其中因为小红小白甲鳄等并没有签订契约，只是身为她的部下，所以没包含在里面。
　　开启的特殊房间有两间，分别是员工宿舍和炼丹房。
　　之后苏霄打算开启炼器房，给袁明使用。
　　至于第九商铺存在的隐藏效果，苏霄并不清楚，苏霄也曾询问过系统小姐，得到的提示是未知。
　　“系统小姐，开启第九商铺第三层！”
　　苏霄心中默念道。
　　【宿主是否需要花费22100点气运开启第九商铺第三层。】
　　系统小姐标志化的询问从苏霄脑海想起，最初第三层的开启只需要一万五千气运，到现在随着时间脱离已经达到了如今这个数。
　　不用问，苏霄就选择了同意，在拖下去，气运只会接近最初的开启数。
　　【确定宿主的选择，第九商铺开启第三层后将进入下一阶段第八商铺，宿主是否需要更改附属系统命名。】
　　系统小姐在确定苏霄的选择后，再追加了一句询问。
　　这对苏霄来说，有些意外。
　　“原来开启第三层之后，第九商铺还能进入下一阶段第八商铺，这不就是跟第八鬼铺一样了吗！”
　　“原来当初鬼蜮的第八鬼铺是因为开启了第三层的缘故！”
　　苏霄瞬间就明白过来，为何这店铺在鬼蜮叫做第八鬼铺，到他手里叫做第九商铺。
　　除了执掌者的区别外，她目前的之打开二层商铺，也有关系。
　　“不更改！”
　　苏霄立马做出了回应，作为信息时代而来的穿越者，苏霄十分清楚知道品牌效应，她好不容易让第九商铺在凌风城打出点名气，在这个时候突然改为第八商铺，会让她的努力打水漂的！
　　【确认宿主选择，第三层开始解封，强制第九商铺不更改名称！】
　　随着系统小姐的话语，苏霄所在的第九商铺微微一震，幅度极小。
　　“果然第九商铺的系统被系统小姐压制的死死的，估计原本的名称更换是强制的，但是。”
　　苏霄看着系统小姐利索的反应，就知道，第九商铺系统根本没有反抗之力。
　　苏霄不是系统，也没法想象第九商铺系统如果有意识的话，是不是也会悲从心来。
　　第九商铺的晃动很快就平息下来了，一道通往三层的楼梯浮现在苏霄面前。
　　在眨眼的功夫，第九商铺就凭空增加了一层。
　　这种变化犹如奇迹一般不可思议，就算是见多了系统小姐本身各种逆天的苏霄，对于这也是啧啧称奇。
　　能制作第九商铺系统的，估计也是了不得的存在。
　　苏霄与白莲花对视一眼，然后让小红和袁明留在原地。
　　苏霄已经做好了准备，她在第九商铺是受到加持的，这是她信心的保证。
　　她很快再度来到了第三层雅间，不久前，她还是以顾客的身份来到这里，而如今她却变成了女主人。
　　第三层的入口，一排力鬼，排成两列，仿佛恭候一般。
　　这些鬼怪五大三粗，如同力士，青面獠牙，但是此刻却恭敬的排成一排！
　　而这也在苏霄的预想之中，打出她刚得到第九商铺初入的时候，夏远等也是在恭迎她的。
　　这一排力鬼两边各五只，最前面的厉鬼穿着白色武服，越往后，这些力鬼形象就越狰狞，到第三排，就长出了四只鬼手。
　　第四排的白色武服之上已经有血星出现。，而到末尾的两只，更是长出六只鬼臂，武道服已经呈现红色！
　　仅仅扫了一眼，苏霄就知道，这是八只白衣厉鬼和两只红衣厉鬼！
　　实力的强度是由弱到强的，最强的两只已经是红衣程度了！
　　到这一刻，苏霄才知道当初以妖兽的身份在第八鬼铺装逼是冒了多大的风险！！
　　苏霄面色不变，进入力鬼罗列形成的过道，而在其尽头，是一名吸着鬼烟的女子。
　　女子雍容华贵，眼角有黑色眼影。
　　她是第九商铺的原老板娘聂人凤！
　　这老板娘看到老板娘，一瞬间让苏霄有些尴尬。
　　“我该叫你聂尊者呢？还是要改口叫你老板娘？”
　　聂人凤吐了一个烟圈，依旧如相遇时那样说道。
　　很显然这一句话，就化解了场面的尴尬，也让苏霄知道，强如聂人凤，也得受到第九商铺的挟制。
　　“老板娘吧。想来你也知道第九商铺发生的事情，所以我也不拐外抹角了。”
　　苏霄开门见山的说道。
　　“原来现在是叫第九商铺了，看来是退化了一层，不过既然老板娘你能解开第三层，现在应该叫第八商铺了才对。”
　　聂人凤吞吐烟圈，用慵懒的语气说道。
　　“不，现在也叫第九商铺。”
　　聂人凤拿烟的手微微一抖。

第六十五章差点着了对方的道了
　　苏霄没有注意到聂人凤的一些细微变化，她打算长话短说。
　　“我现在需要你的帮助。”
　　苏霄直截了当，拐弯抹角并不适合应付聂人凤这样的老鬼。
　　聂人凤又轻轻抽了一口鬼烟，心中却是思绪万千，通过第八鬼铺的意志，聂人凤知道第九商铺现在执掌鬼铺的是聂小苏。
　　当初剑门遭逢天地大变，同门纷纷陨落，师弟紫极天更是对付数名神秘帝尊，最终结果聂人凤不得而知。
　　反而她在陨落的刹那，引动了第九商铺，与其签订契约，做了里面的掌柜。
　　这一做，就是千年。
　　得益于第八鬼铺，聂人凤即使化鬼，实力大减，也有了不下于鬼尊的境界实力，在当时的鬼蜮可以说是无敌的存在，但是代价是她自身也被束缚在了商铺之中，没有能力去影响鬼镇中紫家和同门师兄妹的变化。
　　聂人凤自身对于第八鬼铺的来源其实也并不清楚，但是却知道鬼铺的意志极为强势，她生前修为厚土巅峰，虽然在天纵奇才的紫极天面前啥都不是，但是好歹也是剑门的尊者之一。
　　但是就连这样的她当初也无法反抗鬼铺的意志，而且相处的时间越久，聂人凤越发觉得鬼铺的意志似乎是活着的一样，它会不断催促自己去提升鬼铺。
　　“我当年一直想脱离鬼铺的控制，但是千年来没有一次是成功的，在那股意志前，我甚至连反抗都做不到。这聂小苏在我之后得到了这股意志的认可，也就是说，鬼铺意志选择放弃我，让聂小苏当这个代理？”
　　聂人凤从鬼铺意志中得到的信息是极其有限的，毕竟他和鬼铺意志地位不对等，对于鬼铺意志来说，她聂人凤不过是个下仆，一个工具，没必要跟自己详细解释！
　　所以凭借自身的经验，聂人凤觉得鬼铺肯定是觉得她的价值已经没有了，所以重新物色了一个代理人。
　　“不过为何聂小苏打开了第三层，店铺还是叫做第九？是她在诓我还是真是这样，如果真是这样的话，鬼铺，不，现在应该叫商铺意志，是不是默认了？”
　　表面上聂人凤很云淡风轻，但是事实上，在第三层封印打开并见到鬼铺新的执掌者竟然是聂小苏的时候，聂人凤的惊讶是无比巨大的。
　　毕竟鬼铺只是传达了一个意见，并没有说新的执掌者是什么样的人。
　　她只知道此刻上来的就是新的执掌者。
　　“哦，现在你是店主，只要你吩咐，我也只能照办，根本不需要这样说吧？”
　　聂人凤玩味的笑道，其实心中还有些吃味的感觉，虽然她想摆脱商铺意志的掌控，但是毕竟做了这么多年的老板娘，突然有天，发现自己突然就变成了打工妹。
　　这种滋味谁试谁知道。
　　“我不想强迫你，而且你不是诚心诚意的帮忙，那效果就会大打折扣，这也会让我伤脑筋的。”
　　苏霄开门见山，跟聪明人有很多种谈话方式，直接简单明了就是其中一种，是属于一种十分高效率的手段。
　　“如果你打算帮忙的话，在事成之后，我可以让你脱离第九商铺。”
　　像聂人凤这样的强者，不同于夏远他们，对夏远来说，第九商铺是他们的归宿之地，臣服于她苏霄也没有任何难堪的地方。
　　但是聂人凤就不同了，毕竟对方是曾经的老板娘，也是一名强者。
　　所谓一山不容二虎，让聂人凤屈居于自己之下，可能引来对方的不满怨愤，虽然有第九商铺里聂人凤也不能把自己咋样，但是苏霄是一个重视企业和谐的老板娘。
　　如果聂人凤心存不满，那么凭借着原老板娘的威望，和容易让第九商铺不和谐的。
　　与其这样，苏霄觉得还不如解开对聂人凤的束缚，选择跟对方的合作，把她等同于白莲花一样，变成她的合作对象。
　　苏霄觉得这个可能性极高，毕竟聂人凤也不是无理取闹的女人，一个可以摆脱一面倒契约的条件下，聂人凤肯定是不会错过的。
　　聂人凤原本还假装淡定的表情，终于有些不淡定了，她拿烟的手微微颤抖，出卖了她。
　　这一切都被白莲花看在了眼里，眼神中露出惊讶的神色。
　　大师姐稳重成熟，心思缜密，很少在人前露出这样的姿态！
　　正如白莲花想的一样，聂人凤想要深吸几口气平静下心态，但是立马发现自己早就死了，根本没有呼吸！
　　“被震惊到了！竟然都忘记我已经死了！”
　　聂人凤看向苏霄，这次终于收起了那种玩世不恭的笑容，认真的说道。
　　“你说你能给我自由？”她这样说，自然有她的怀疑，
　　说到底，商铺的意志极为霸道，从来都是单方面的要求，就像鬼铺的员工，可以增加，但是聂人凤想要解除，那是绝无可能的事情。
　　经过聂人凤千年的观察，她大致得出个结论。
　　鬼铺员工的增加，特殊房间的解锁，以及楼层的增加，都会增加商铺意志的力量，而想让商铺的意志解开契约，也就是变相削弱其实力，这根本是绝无可能的！
　　“自然。”
　　苏霄诚恳的点点头，却迎来对方一阵冷笑。
　　“你说可以就可以？有什么证据可以证明你说的是真的？或者你当面解开我的契约来证明！”
　　聂人凤冷笑着，看向苏霄。
　　她终于意识到了！
　　从刚见到聂小苏开始！她就被对方引导了思维！落入了对方的局中！
　　什么现在还叫第九商铺？什么可以还她自由？
　　其实这都是对方的话术。
　　事实上对方的处境跟自己一样，都是商铺意志的傀儡，甚至聂小苏可能比她还惨，连对员工的生杀大权都没有。
　　所以需要这样的话术来套自己。
　　聂人凤终于看透了聂小苏的计谋，但是心中也暗暗一凛。
　　这聂小苏的心机实在过于可怕！
　　连她都一不小心着了对方的道。
　　“证明？”
　　苏霄也被聂人凤的反问惊讶道了，这怎么证明？直接解开夏远他们的契约？又或者在聂人凤面前把她契约解开来证明自己？
　　“不对！差点上套了！这是空手套白狼的戏码啊！”
　　苏霄瞬间警觉起来，中意发现这聂人凤的心机可真是深沉！
　　差点就着对方道了。

第六十六章可怕的聂小苏
　　“证明？让白莲花来跟你说明行不行？”苏霄看来一眼白莲花，大有你师妹可以保证，这样可以相信我了吧？
　　“我师妹天生单纯，如同无暇莲花一样，你还是换一个方法吧。”聂人凤直接否决，她是被激怒了，她聂人凤执掌第八鬼铺以来，一直是她坑鬼，哪想到有这么一天，她竟然被坑了！
　　“师姐，其实……”白莲花看到师姐的状态，知道自家师姐肯定陷入了牛角尖了，以前她就是这样，平时成熟稳重大方，但是偶尔钻了牛角尖，那八匹马都很难拉回来。
　　“莲花，不要多嘴，师姐自有分寸！”聂人凤阻止了白莲花的话，白莲花作为剑门真传里最小的师妹，性子最是单纯，就算化鬼之后也是如此，所以才不同意其他师兄妹的决定，反出鬼镇。
　　紫家乃至剑门同门，在这千年间都被腐蚀了，化成了真正的恶鬼。
　　唯独白莲花真如其名一样，浮土鬼蜮，心如莲花。
　　然而越是单纯，越是会被聂小苏这样心机深沉的女子所骗，所以聂人凤阻止了白莲花，打算让聂小苏暴露原形！
　　说实话对方如果开门见山，聂人凤还不会太反感，但是耍心机，就让聂人凤厌恶了~！
　　“要证明是吧？”苏霄有些头疼，对方摆明了要口手套白狼。
　　而且这演技让苏霄都自愧不如，在白莲花面前装成这样，苏霄觉得这狐狸精的头衔应该送给聂人凤。
　　苏霄看了一眼那十个力鬼，这些鬼是曾经第八鬼铺的护卫，属于战斗特化的鬼怪，当初苏霄在第八鬼铺看到把守各个楼层的鬼怪就是它们。
　　那时候苏霄的小心肝跳的可快了。
　　“不行，这些力鬼最低都是白衣厉鬼后期，实打实实的战力，少一只我都肉疼！”
　　苏霄并不是真民主，打算放聂人凤离开是她认为驾驭不了对方，至于其他鬼怪，完全没有问题，除非对方真的要誓死脱离，那苏霄也不会勉强。
　　但这几乎是不可能的，这些鬼怪原本是游荡在鬼蜮的冤魂，被商铺收留，在第九商铺契约的力量下转换成各种类型的鬼怪，基本上离开第九商铺，它们又没谋生能力，很快就会被人类修士除魔卫道了！
　　“这次是对方要忽悠我啊！该怎么办？”
　　苏霄有些犯难了，突然她眼睛一亮，想到了办法。
　　苏霄手指微微一划，打开系统附属界面，然后意念散发。
　　“麻烦告诉聂人凤一下，我的诚意是真的。”
　　没错啊！第九商铺系统也有类似系统小姐这样人工智能般的存在，这苏霄在很早之前通过系统附属界面已经确认过了。
　　只不过她跟第九商铺的系统的交流没法跟系统小姐这样顺畅，但是传递要求还是做得到的。
　　过不其然，在第九商铺界面中最下的一行，忽然浮现出一行小字。
　　【谨遵主人要求，已经向附属个体聂人凤传达主人的意志。】
　　苏霄看到这行字，就知道自己附属系统已经接收到自己的意念了。
　　瞧瞧这态度，比某个自大的系统好多了！
　　当然苏霄这话也就暗自绯付一下，根本不敢说出去，她气运虽然多了，但都是辛苦钱，怎么可能让对方抓到辫子扣掉呢！
　　附属系统的效率是很快的，在苏霄看到这一行字的时候，聂人凤的表情就发生了明显的变化！
　　又冷笑变得惊讶，由惊讶开始变得震惊！
　　简直就是飙演技一样。
　　“你！你说的竟然都是真的！”聂人凤睁大鬼眼，看着苏霄，一副鬼都难以置信的表情。
　　就在之前，聂人凤就收到了鬼铺的意志。
　　【聂人凤，休得怀疑吾主话语，吾主乃绝对之主，其言便是真理，以后不可放肆，再次违反，吾将把汝予以抹杀。】
　　聂人凤还是第一次得到商铺意志这样的意志传达，平素商铺的意志可是十分高冷的，聂人凤哪碰到对方这么舔狗的时候？
　　那还是高高在上的商铺意志？
　　第九商铺的意志之前是不屑解释或者想要遮掩这几的囧镜，但此刻事情闹大了，也让它意识到了可怕的后果，它感到虚无的时空中，一双冰冷的眼睛盯住了它，只要它有一丝妄动，就会被强制抹杀殆尽！
　　这种恐惧对于诞生了自我意识的第九商铺意志来说，是无比恐惧的，它知道想要生存下去，就必须抱紧那意志寄宿者的认可。
　　苏霄听着聂人凤的话语，就知道附属系统传达了自己的意思。
　　“这下，你相信了吧。”苏霄耸耸肩，好在有这种简单的办法，不然这事还真有点难办。
　　苏霄不知道，她差点就害死了第九商铺的意志，毕竟因为它的原因导致苏霄遇到了一些麻烦，从而让它被某个系统小姐盯上了。
　　这些当然是苏霄还有聂人凤都不知道的事情。
　　“我知道了！无论帮什么忙，我聂人凤都答应，只要你到时候信守承诺就好！”
　　聂人凤看向苏霄的眼神中有一抹忌惮，还有一抹恐惧。
　　对方是怎么让商铺意志臣服的？难道她就是商铺意志一直在寻找的主人？
　　聂人凤知道自己是商铺意志的代理人，也知道第九商铺一直在寻找正式的主人，但是就算是找到了，这也太舔狗了吧？
　　跟她认识的商铺意志完全不一样！
　　“好！我希望借助你的力量，今晚守护住第九商铺，不要让我店铺里的人受到伤害。”
　　苏霄提出了自己要让对方帮忙的事情，今晚只要鬼面势力发动攻击，那么第九商铺显然是他们重点照顾的对象！
　　换做苏霄自己，肯定是会采取这样的行动的。
　　这一方面是为了复仇，另一方面，苏霄觉得对方肯定回来牵制自己，不然第九商铺插手凌风城的变故，也会让它们头疼。
　　所以对苏霄来说，鬼铺的战力还不足够，原本她打算收起鬼铺，但是知道可以解锁第三层后，她就改变主意，打算让聂人凤来守护第九商铺，利用第九商铺分摊部分鬼怪的势力，减少凌风城的受创程度！
　　但是这其中风险很大，一旦失败，鬼铺的员工都要遭殃，也只有聂人凤才可以让苏霄放心。
　　“这么简单？”
　　聂人凤诧异，对方让自己帮忙的就这个？而给出的报仇是给自己自由？
　　“不简单了，之后具体的情况我会让白莲花跟你说下的。”
　　苏霄摇摇头，鬼面势力既然知道自己的实力，怎么可能会简单送死呢？
　　“我知道了，虽然我已经不再执掌第九商铺，但是契约效力还在，在第九商铺之中，我可以发挥出半步尊者的实力，只要对方没有尊者境的强者，那就问题不大。”
　　聂人凤回道，说道这里才发觉，如果聂小苏是替代她的代理，那她根本不可能还能得到商铺意志的实力加成。
　　这点聂人凤之前没注意到，这刻才回味过来，也就是说她的契约根本没有变化，因为聂小苏的地位根本不是什么商品代理，而是完全凌驾于这之上的，其地位甚至能够让商铺意志都变成舔狗。
　　苏霄搞定了聂人凤之后，就让白莲花跟对方解释。
　　然后她带着袁明走下楼去，解锁了炼器房。
　　“你刚来，可能还没有适应，不过这个炼器房以后就是你专属的了。”
　　在炼器房的门口，苏霄看着一脸懵逼的袁明笑道。

第六十七章你见过依依
　　没管袁明的震惊，苏霄一股脑的给袁明介绍了下炼器房，炼器房跟炼丹房的布置是相似的，不过炼丹房有一座大铜炉，而炼器房有一个工作台和地脉火炉。
　　里面的工具都是齐全的，至于怎么用，那就只能靠袁明自己去摸索了。
　　不过苏霄相信学习了猿工大锻法的袁明以后会成为一名出色的炼器师。
　　“这是！玄铁大铁锤！”袁明的眼睛上散发光，在听了苏霄的话语之后才明白，以后这件房间就他专属的了！
　　“这个！也是玄铁做的！！还有这个……”袁明颤抖着走进房间，然后拿起一把工具，辨别了一下，就睁大了眼睛。
　　几度确认之后，袁明终于确定整个工作台上所有的工具，都是玄铁制造的！
　　玄铁是一种十分珍贵的金属，其价值远在精铁之上，用玄铁制造的灵器，必定属于玄器范畴！
　　袁明也就在传承的知识中知道这种材料，而如今才第一次见到！
　　“这个火炉！也是玄铁制造的！不对，不只有玄铁，应该还加了许多其他的金属！”
　　袁明整个人没有形象的抱住地脉火炉，然而他高大的个子却也只抱住了半个，这么大的火炉，竟然也是玄铁制造的，而且还混合了很多袁明都叫不出名字的特殊金属。
　　袁明觉得自己似乎徜徉在了幸福的海洋中，出生在岐山的袁明，还未见识过这般的情况，其他妖兽精怪如果遇到这种情况，倒也不会变成这样，但是大力猿族不一样，这是一种天生擅长锻造的妖族，就算在岐山那种没有任何条件的环境之中，大力猿一族也能凭借这种族天赋制造出各种各样的兵器。
　　此刻的袁明觉得，他要是把刚才的见闻往族里一说，保证让全族都羡慕到抱住他的大腿流口水。
　　好在袁明还知道自己的身份，除了见到地脉火炉忍不住以外，很快就收敛了自己。
　　“这个地脉火炉，有法阵连通地脉之火，炼制之时你只要催动法阵就可以引来地脉火，火候的把握可以用灵力调节，至于要怎么运用，就靠你自己判断了。”
　　苏霄给袁明解释了下火源，基本不论是炼器房还是炼丹房，基本的火源就是地脉火，这是种十分适合炼丹炼器的火焰，基本能满足夏灵袁明他们的需要，当然如果遇到特殊火焰炼制的时候，苏霄也可以亲自出手，作为他们的火源。
　　毕竟如今苏霄掌握的火源已经有好几种了。
　　“这真是太强了！”袁明终于忍不住赞叹起来，有这样的条件，他无疑可以炼制出玄级灵器出来！
　　原本的袁明碍于实力，材料等条件，只能炼制中级，上级的灵器。但是如果有玄铁器材和丹炉和地脉火，配合袁明学习到的猿工大锻法，袁明自信自己可以炼制出玄级灵器了。
　　而且这还是他只领悟猿工大锻法皮毛的情况下，那本秘法的内容实在如海一般深广，甚至有些苦涩难懂，好在袁明对于炼器极有天赋，猿工大锻法中很多知识跟他的传承知识有重合，触类旁通下，才领悟了一丁点皮毛！
　　但是这点皮毛就已经让袁明觉得他已经可以制造出玄级灵器了。
　　袁明看向苏霄，这位大人不仅用珍贵的宝物救了它的性命，还交给他强大的秘法，甚至还给他准备了让所有大力猿族都羡慕嫉妒的炼器房！
　　“苏晓大人，我袁明一定不会辜负你的期望的！”紧紧握住巨大的手掌，巨大的白猿郑重的说道，哪怕自己的语言神情无法表达出它万分之一的感恩，但是袁明还是想要说出来！
　　“嗯，我相信你。”苏霄轻轻点头笑道，她自然相信袁明了，袁明制造的丝源，帮助她多少次度过了危机。
　　“对了，除了这些，这个给你。”苏霄介绍完后，伸出手，把手中的储物袋递给了袁明。
　　这是小罗天弟子罗相的储物袋，苏霄没让空间戒指吸收它，因为它想到袁明作为炼器师，肯定需要这么一个东西。
　　炼器师的材料范围可比炼丹师大多了，光靠炼丹房可能都难以堆积，所以袁明还是需要一个储物袋来存放一些随身灵材的。
　　而小罗天真传的储物袋自然不会太差，有近十立方的空间，足够袁明使用了。
　　袁明看着储物袋，刚开始还有一些不解，但是很快就辨别出来了！
　　“苏晓大人！这个太贵重了，我……”
　　袁明打算拒绝，毕竟这是空间装备啊，在袁明的传承知识之中，这个可是极为珍贵的。
　　“什么贵重不贵重的，拿着就是了，这个是用来给你存放材料的，以后店铺的灵器可都需要你来提供。”苏霄直接把储物袋放到袁明手中，“拿着，以后多制造灵器，给我多赚钱就好！”
　　苏霄这话说的很认真，在这个世界中很多人的概念是钱等于灵石，但在苏霄的概念之中，钱等于气运，苏霄对于气运的贪婪超乎任何人的想象。
　　想要赚取气运，苏霄不能一直靠收集野生灵草，也不能都靠凭借系统的奖励，她还需要一个固定的来源，夏灵的极品灵丹和袁明炼制出的灵器，无疑可以给她以后带来大量的气运。
　　当然，只要是能获取气运的方法，苏霄是都不会放弃的。
　　袁明握紧储物袋，他听到的是苏晓大人对他的信任！是器重！
　　“苏晓大人，我袁明一定不辱使命！！”袁明十分认真的说道，他一定要把自己的炼器实力提升到登峰造极的地步！
　　以此来回报这位大人的恩情！
　　苏霄满意的点点头，心道，“555，终于进入正轨了！以后左夏灵右袁明，灵丹灵器统统不缺！气运源源不绝！想想就高兴坏了！”
　　苏霄已经想到了幸福光明的未来，而为了这幸福光明的未来，她需要解决鬼面的隐患，给自己的第九商铺创造一个良好的经营环境。
　　“好，以后袁明你需要收购什么材料，找这位小红姑娘就行，她是我同族。”
　　苏霄顺势介绍了旁边的苏小红跟袁明认识，第九商铺之中小红和小白如今就是两位总管，毕竟苏霄手下，聪明伶俐又心思通透的也就这两丫头了。
　　不过苏小白主要负责对内，而苏小红负责对外，夏灵和袁明的灵材，都是需要通过小红去调度周转的。
　　有时候看着苏小白和苏小红的工作效率，苏霄都有一种冲动，那就是去月华楼再拐几只狐狸精过来。
　　不过也就想想，苏霄觉得还是别和幻月心狐牵扯太多为妙，小白和小红也是因为她触犯了族规，所以才收留的。
　　“帅哥，我叫小红，很高兴认识你。”苏小红听到晓公主微微一笑，然后走到袁明身边，她身材倒是高挑，但是在袁明面前却还不及腰，于是她一根青葱玉指，轻轻跳动袁明腿上的白毛，魅笑道。
　　一瞬间，袁明的脸就变成了大通红。
　　苏小红得意自己的挑逗，在晓公主带着这猿妖进来的时候，苏小红早就注意到了，但是这之前，晓公主也没有具体介绍对方，所以苏小红还一直以为这猿妖是晓公主在外面收伏过来，到店里打杂的呢。
　　但是直到刚才，苏小红就确认了，这猿妖显然和晓公主渊源不浅，绝不像才刚认识的。
　　“难道这猿妖是被晓公主的无双魅力迷倒的妖怪？”
　　这是苏小红的第一个念头，无可厚非，幻月心狐是李珊珊没所有妖族的梦中情人，她们妖娆抚媚，不管是人是妖，都很难抵挡她们的魅力。
　　不过幻月心狐见多了男人的贪婪，在很多幻月心狐内心，爱情基本都只有同族中才可以诞生，毕竟男人是下半身动物，前一刻可以对你迷恋的死去活来，下一刻可能投奔更有魅力的女人怀抱，立马就放弃了你。
　　而这，苏小红在月华楼见多了，毕竟那些姐姐们一个比一个媚，而那些姐姐们也很喜欢勾引其他姐妹的男人来测试这个男人的忠诚度。
　　基本上，一试一个准，能保持本心的男人真的凤毛麟角。
　　所以苏小红试探了一下对方，看起来非常纯情。
　　“好了，别调戏别人了，既然你们认识了，那就走吧。”
　　苏霄摇摇头，早已经习惯小红和小白那一套了。
　　简单的让袁明和苏小红认识后，苏霄就带着她们向着员工宿舍而去。
　　到了庭院之后，苏霄停步，带着袁明来到灵池边上，那里有一只鳄鱼浮在池水之上。
　　“甲鳄！”
　　“猿哥！”
　　甲鳄和袁明都认出了对方，所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，两只从岐山出来的妖兽此刻在第九商铺重聚了！
　　然后鳄鱼冲出水池，袁明也往前猛冲！
　　最后两妖来了一个激情的对撞，甲鳄尾巴和袁明的拳头撞到一起。
　　“厉害啊，这才多久不见，甲鳄你就变得这么强了！”
　　袁明看着甲鳄惊叹道，此刻的甲鳄已经完全是精怪了，模样也有了巨大的变化，且比岐山的还要强大！
　　“猿哥你也是啊，也进入精怪了。”
　　甲鳄被夸的不好意思，看着袁明，知道对方也进入了精怪领域。
　　要知道她们从岐山出来之前，还都是妖兽，然后短短半月之内，都进入了曾经梦寐以求的境界。
　　两只妖兽对此一阵唏嘘，它们在那之后，经历的都很多，袁明更是九死一生，才有了现在的机缘。
　　“哎，要是恐狼兄弟也在，我们三兄弟也就团聚了。”甲鳄看了一眼，毕竟它们三兽同出岐山，在鬼蜮同生共死过，关系匪浅，现在猿哥也找到了，就差恐狼兄弟了。
　　“恐狼兄弟狡……额，聪明的很，一定没事的，倒是依依姑娘，也不知道那次和我分开之后，到底在哪里了。”
　　袁明也叹道。
　　突然甲鳄袁明感觉到附近身影一闪，苏霄已经来到了它们的面前。
　　“袁明，你见过依依？”
　　苏霄盯着袁明，认真的询问道。

第六十八章你先看看你的身后吧
　　“是的，当初我醒来的时候，依依姑娘就在附近。”袁明点头道，然后继续说道，“之后我们遇到了几波人类修士，因为是是妖族的原因，起了摩擦，在击退这些修士后，我们又退回了醒来的森林里。
　　后来，依依姑娘打算前往山脚下的村镇打听消息，让我躲在森林之中，但是在依依姑娘离开不久，森林上方出现了一个人类的修士，他飞在天上，只用了一招就击败了我。”
　　袁明回想到当时的情景，那时候它根本不知道人类的等阶分级，被对方能飞在天上震撼到了，随后对方只是蔑视的看了一他眼：“这就是击败齐阔的妖族？一只妖兽而已？真是丢尽我们灵虚宗的脸了！”
　　袁明把当初遇到的情形跟苏霄说了一遍，未了还是心有余悸，“好在那时候依依姑娘不在，不然她怕是要落得跟我一样的下场。”
　　“灵虚宗！”苏霄的眼帘合拢，缝隙中露出危险的神色。
　　“我知道了，你就在这里和甲鳄交流一下精怪的心得，争取早日突破精怪，到时候我会让你亲手报仇的！”
　　苏霄安慰了袁明，可以想象袁明在被捕之后受到的遭遇。
　　安抚了袁明之后，熟悉接着带着苏小红，走到了员工宿舍。
　　进入员工宿舍，苏霄就看到里面明亮古朴，但是很快这些都在苏霄眼中退散，变成了原本的阴森。
　　“这是小白的幻术？”苏霄眉毛一挑，马上就明白了这是苏小白弄出来的。
　　同样是幻术，但是苏小白的跟她的还是不同的，她的幻术主要作用在个体上，以形成各种各样的幻身来迷惑众人，但是苏小白的却是形成类似的幻境一般，让原本的环境被扭曲，呈现出虚假的景象？
　　“是的，小白在幻化上天赋差的很，但是在幻景上却还不错。”跟在苏霄身后的苏小红说道，狐妖的幻术有几个发展方向，比如晓公主和她是在幻身有独到的天赋，可以让自己千变万化，这种幻术可以让她们在人世如鱼得水。
　　毕竟你就算被人类发现，到时候换副面孔，依旧可以隐藏在人世之中。
　　当然比起晓公主，她苏小红就差远了。
　　而苏小白这种，却可以制造出各种各样的幻觉迷惑对手的感官，如果是擅长这方面的强大狐妖，甚至可以让一座破坏的府邸变成金碧辉煌的阁楼，一切都如同真实的一般。
　　相比之下，苏小白的幻景术，就差的不知道哪里去了，晓公主仅用了0.01秒就识破了这辣鸡幻术。
　　想到这，一股优越感从苏小红心中升起，决定以后找到机会拿这件事好好奚落奚落苏小白。
　　“还不错，这样的话就不会引起顾伯母的怀疑了。”
　　苏霄相信苏小白的能力，但是就怕员工宿舍的阴气森森的环境吓坏了对方，哪想道苏小白还有这般本事。
　　“看来幻术也有多种分类，我的是幻化，这在系统界面中也说明的很清楚，其能力主要是用来制作幻身，原本应该还可以让是千变万化，但是在我身上受到了一些限制，也不知道如果升级了幻化之后，会不会解开这个限制？”
　　苏霄总结了一下自己的幻化术，发现只要自己幻化术如果能进一步加强，到时候他可以直接在员工宿舍内外都做一层幻身，如同壳一般包裹其原本的宿舍，这样也可以做到跟幻景术异曲同工的效果。
　　说到底无论是幻化还是幻景，都幻术的分类，殊途同归。
　　想明白其中的一些因由后，苏霄也到了皇甫韵所在的房间。
　　有礼数的敲了下门。
　　“进来吧。”
　　听到这声音，苏霄就打开房门，走了进去。
　　一进门，苏霄就感觉到浓厚的煞气，其中夹杂着怨气鬼气，这股气息让苏小红皱眉，毕竟她是妖，不是鬼，不太喜欢这里的气息。
　　而在她们前面，穿着灵真司副官锦服的少女，正在为熊青等梳理有些杂乱的头发。
　　原本凶恶的熊青等人，此刻乖巧的任由少女梳理。
　　要知道熊青等人，虽然因为接受第九商铺契约，压制了他们无尽的杀戮欲望，但是其本身，还是比鬼铺大多数鬼怪凶残。
　　熊青入住第九商铺之后，其他鬼怪员工根本不敢靠近这里，就已经可以说明了。
　　但是这些可怕的鬼怪遇到皇甫韵的时候，却仿佛变成了猫咪一样，这不得不让苏霄感叹。
　　这或许便是生前的羁绊，哪怕有着自己第九商铺的契约，也没法斩断的羁绊。
　　皇甫韵的眼神很平静，似乎已经接受了这样的结果。
　　“我知道你会来找我的。”
　　皇甫韵率先开口，她看向苏霄，似乎知道她会来找到自己。
　　“老龙王跟你说的？”苏霄反问道。
　　“没有，他跟我只做了一个交易，但我知道，你需要我的力量。”皇甫韵看着苏霄，摇摇头，然后有确定的说道。
　　苏霄看着这位少女，她与对方也有过数次交道，印象中的皇甫韵认真而又富有责任，深受灵真司众人爱戴。
　　但是此刻，少女依旧还是那个模样，但是苏霄敏锐的感觉到了对方产生了一些细微的变化，冷漠？
　　“怎么说？”苏霄看不透如今的皇甫韵的心思，所以试探道。
　　“其实在鬼乱之后，我们灵真司就一直在收集你的信息，到了那日你跟张岚山赌约完成之后，城主就突然下令，让我们灵真司不能在牵涉你的事情。”
　　皇甫韵缓缓的说道，似乎想起了当初的无奈，然后继续道：“从那之后，其实我已经猜测道，你大概已经与拓跋家族建立了联系，尤其是少城主经常进出商街第九号地段就可以看出来了。在这之后，风家的风芍不断通过各种方法来拉拢我，这让我更加确信拓跋家族和风凌两家已经打算图穷匕见了。”
　　苏霄看着缓缓的，心平气和的诉说着的少女，皇甫韵作为灵真司的副司，甚至在鬼乱之后凭借一己之力支撑起灵真司这么一个庞大的机构，显然并不仅仅是因为她实力强大和做事认真。
　　现在看来，对方还有缜密的思维，能够抽丝剥茧一般，看到诸多联系的尽头。
　　“不过呢，很可笑，当初的我以为只要我选择中立，不参与这种政治沉眠的争斗，就可以继续下去。”
　　皇甫韵终于露出了一丝冷笑，既冷又凄凉，“直到在那船坊之上，我才明白自己的可笑，我以为我可以置身事外，却不知我早已成为了别人的眼中刺肉中钉，为了除掉我，对方甚至不惜排除丹镜强者来偷袭我！”
　　“但你没死在对方手上，是因为熊青吧。”苏霄插入道。
　　皇甫韵没有变成熊青她们这样的下场，这里面有很多种可能，但是苏霄却觉得只有一种可能。
　　因为下属的拼死护救，皇甫韵最终才找到一丝生机。
　　或许还可能有老龙王的因素要考虑在内，但是苏霄以对那位衡江龙王的了解，对方根本不会把人的生命放在眼中。
　　毕竟那是一位被阵法折磨的，已经濒临疯狂的龙王。
　　“是的，因为熊青她们用性命换来的机会，我落入了衡江之中，见到了衡江龙王。”
　　皇甫韵承认道，“衡江龙王跟我做了一个交易，她让我许一个愿望，而我选择了让熊青它们复活。”
　　皇甫韵终于梳理好了熊青他们的头发。
　　苏霄的瞳孔微微收缩，原来熊青他们变成这样，是因为皇甫韵的一个愿望。
　　衡江龙王扭曲了皇甫韵的愿望？
　　也不对，就算是衡江龙王，也没办法让死人复活，那不是生灵可以做到的事情了，所以衡江龙王熊青他们尸鬼化，变相完成了愿望。
　　这还真有它的风格。
　　皇甫韵收起了梳子，“或许你也觉得很可笑吧，但是那时候，我根本没想到这么多，是我害了他们！”
　　熊青他们的灵魂被困在了肉身之中，或许这才是对皇甫韵来说，最大的惩罚！
　　或许正是因为受到了这样巨大的刺激，才让这少女产生了让苏霄这种生人都能感觉出来的变化。
　　“所以我想加入你的第九鬼铺，我需要你的力量帮助我消灭风家，而作为条件，我愿意永世为奴，为你效命！”
　　皇甫韵看着苏霄，一字一句，无比认真的说道。
　　苏霄的眼神微微闪动，她根本没想到皇甫韵最后竟然提出了这样的要求。
　　这似乎是没法拒绝的诱惑，认真负责而又心思缜密，能够执掌灵真司的皇甫韵，放在前世，就是让无数企业疯抢的顶尖人才！
　　这对于立志做生意发家致富的苏霄来说，无疑是巨大的诱惑。
　　但是苏霄却摇摇头，。
　　“我拒绝。”
　　少女一字一句的否决道！
　　而苏霄的反应出乎皇甫韵的意料，她的神情微微变得急迫。
　　“在衡江龙王的帮助下，我已经达到了成丹镜中期的修为，我想以我的实力……”
　　“但我拒绝！”
　　苏霄直截了当。
　　“你！”皇甫韵也根本没想到，自己已经成为成丹中期，放在赵国任何地方，都没有人会拒绝这样的强者投靠。
　　但是聂小苏的反应出乎她的意料！
　　“你先看看你的身后吧，不要让他们流泪了。”
　　苏霄叹息一声，缓缓说道。
　　听到这话，皇甫韵猛然回头！
　　只见青面獠牙的心情等人身上，几滴血泪流淌！

第六十九章晓公主的完美计划
　　煞鬼血泪，震撼人心，苏霄其实也是被震撼了，所以才拒绝了皇甫韵诱人的提议。
　　“皇甫姑娘，你还是慎重考虑下吧，熊青她们肯定也不想你为他们牺牲到这种地步。”
　　苏霄摇摇头，熊青他们的反应让她意识到，或许她们还残存着自我意识，只是受制于躯体，根本无法表现出来。
　　苏霄这样猜测也是有理由的，熊青他们死去不久，残魂在灵魂中的记忆或许没这么快消散，而此刻受到皇甫韵的刺激，很可能就唤醒了他们鬼魂之中的一点自我。
　　当然这也是苏霄一直与鬼相伴，对鬼怪的了解远超大多数人，才会这样认为的。
　　皇甫韵颤抖的伸出手，抹去熊青她们脸上的血泪，然后收复自己的心情。
　　“谢谢。”她轻轻点头，看向聂小苏，目光复杂中带着一点谢意。
　　如果没有她的提醒，皇甫韵觉得她可能一直注意不到。
　　熊青他们其实只是换了一种方式陪伴着她。
　　“嗯，其实我想了想，皇甫姑娘你也不用委屈自己，我们可以合作，正巧风家也是我的敌人之一，敌人的敌人就是朋友，我们可以合作对付风凌两家。”
　　苏霄微微一笑，对着皇甫韵提议到。
　　“怎么合作？”皇甫韵认真的看了一眼聂小苏，不知道这位聂掌柜打算怎么个合作法。
　　“不满你说，风凌两家早已投靠了鬼面势力，这个鬼面势力就是当初制造凌风城鬼乱的幕后黑手，而今晚，它们还会发动远超当初的鬼乱，因此我需要灵真司的力量来维持全城的治安，但是靠着拓跋公子的威望，恐怕很难做到面面俱到。”
　　苏霄开诚布公，到了这一刻其实已经没有隐瞒的必要了，原本在她计划中，灵真司就是相当重要的，奈何中途皇甫韵出现了意外，苏霄只好让拓跋英俊去紧急接替皇甫韵的位置。
　　但是此刻正主醒来，如果能得到对方鼎力相助的话，就能最大限度的减少凌风城的死伤。
　　“风凌两家投靠了鬼面势力！！”
　　皇甫韵听完大惊，就算到现在，她还一直以为这次是风凌两家和拓跋家族的权利斗争，但是哪知道聂小苏一句话，就让一切的性质都变了！
　　“没错，所以我需要你的帮助，而你的敌人风家，则交给我解决，当然那个风芍，我会留给你们的。”
　　苏霄给出了自己的建议。
　　皇甫韵沉默一会，然后抬头，“我明白了，这本来就是我应该做的事情。”
　　皇甫韵意识到了事情的严重性，已经不是忸怩的时候了，今晚如果爆发比鬼乱更严重的动乱的话，那么可想而知凌风城要遭遇到什么浩劫！
　　所以她现在就必须前往灵真司。
　　而苏霄也知道时间的急迫.
　　“那好，我会让小红来协助你，这一次，我第九商铺会全力协助灵真司，维持住全城的局势！”
　　如果鬼乱再现，动乱伤亡就在所难免，这时候就必须利用灵真司来维持治安，而苏霄还要以第九商铺之名，调动拓跋家族麾下各大家族的力量，救治伤员，安抚群众。
　　这是必须双管齐下的事情。
　　好在如今苏霄的第九商铺，在民众中已经颇有知名度，还有医道圣手张岚山，炼丹妖孽夏灵存在，可以尽可能的把民众与散修的伤亡降低到最低。
　　到了这一步，其实已经万事俱备，只欠东风了。
　　成败的关键只在两处，一处城外，能否挡住外面的鬼怪攻城至关重要，另一处就是鬼门。
　　鬼门存在，就会让鬼面势力的援军源源不断。
　　只要能够解决这两点，那么这一局，苏霄胜算就大了！
　　当然这些说来简单，但能做到这一步，其实千年万难。
　　局势千变万化，想要掌控，如心意般衍化，就算是苏霄也是费尽了心力，才让这局开始倾向有利于她的方向。
　　到了这一刻，几乎凌风城内诸多势力，都已经被苏霄调动，化为有形无形的力量。
　　这凌风城已经做好了准备！
　　当这样一个巨大的城池机器运转起来的时候，其爆发出来的力量必然也是极为惊人的。
　　皇甫韵和苏小红也已经做好了准备，今夜，每一个人都有自己的任务。
　　“小红，这件衣服你带去给拓跋英俊，他有他的使命，拓跋家族的情报部门已经掌握到了薛仁贵的行踪，他只有一次的机会一雪前耻。”
　　苏小红接过苏霄给她的事物，一件古怪的女裳，不过看起来很漂亮，袖口很大。
　　苏小红看了一眼，就发现这款女裳绝对是件宝贝，触手丝滑，要是拓跋英俊穿上之后，再经过她的巧手打扮！
　　“晓公主真聪明啊！毕竟灵虚宗还是赵国明面上的第一宗，在没有绝对的证据情况下，拓跋英俊杀死伊唯灵虚宗的长老，对拓跋家族过于不利，但是如果杀死薛仁贵的是一名神秘女性的话，到时候就死无对证了！”
　　苏小红心中敬佩的看着苏霄，这让苏霄有些莫名其妙。
　　云翎秀衣，来自永夜之地那位大罗天宗女修士的道服，玄级巅峰灵器！
　　虽然这云翎秀衣是女修道服，但是其实这云翎秀衣倒也没有女性专用的特性，只要穿上，谁都能发挥作用。
　　毕竟关键时刻，哪还能计较这么多？
　　而且一件玄级巅峰的灵器，足以弥补拓跋英俊和薛仁贵巨大的等阶差距。
　　一方面拓跋英俊经过特训，战斗技巧有了长足得进步，配合云翎秀衣以及诸多极品灵丹，真实战力会呈现爆发式的增长。
　　另一方面薛仁贵因为比武事件受到重创，就算有灵丹妙药，也没法短时间内恢复到巅峰，此消彼长之下，拓跋英俊已经有了斩杀薛仁贵的机会！
　　苏霄知道这次鬼乱之后，薛仁贵一看情势不对，立马就会逃回灵虚宗，而这样就会让她错过任务时间，导致拓跋英俊的支线失败。
　　“我知道了，晓公主，我一定会实现你的完美计划的！”苏小红认真的收起云翎秀衣，她绝对会让拓跋英俊打扮的连他爹都认不出来的！~

第七十章鬼乱开始
　　月色当空，灯火空明。
　　人们心中的伤痕开始褪去，打算拥抱未来，凌风城的夜于是又焕发了生机。
　　散修董大伟，看了自己腰间一袋白花花的灵石，打算去花街找个逍遥。
　　“董前辈，听说你见到过第九商铺的聂小苏，是不是真的？”
　　一名蕴灵初期的中年修士面对着同样年纪的董大伟恭维道。
　　“嘿嘿！我听说这聂小苏美若天仙，据说很多人只看了她一眼，就立志血誓，今生非她不娶！”
　　另外一名纳灵期的年轻修士，跟在两人身边，一副憧憬的表情。
　　董大伟看了两名同伴，这是他刚组队的散修队伍。
　　最近在凌风城内传的最沸沸扬扬的自然是第九商铺的老板娘聂小苏，几乎大街小巷上都在传她的事迹，但其实很多事是瞎传，还越传越玄乎。
　　但是见到过聂小苏的董大伟表示，这群人都是井底之蛙！想象力疲乏的很，根本没看到聂小苏真正的境界！
　　董大伟可以缺勤那聂小苏绝对是尊者镜的绝世强者！
　　跺一跺脚，国王都要抖一抖的人物，相比这个，凌风城内所有关于聂小苏的传说，那都是小巫见大巫了。
　　“收起妄想吧，聂仙子这样的人，不是你可以妄想的，不是我说，能配的上聂仙子的一定是生披金甲圣衣，脚踏七彩祥云的尊者。”
　　董大伟点名批评道，聂仙子能是你一个纳灵期的修士可以觊觎的吗？就连我做梦梦到给聂仙子提洗脚水，都觉得不配！
　　“是是是，董前辈说的事！”年轻的修士只有纳灵修为，地位更比不过蕴灵期的中年人，董大伟这么一说，哪敢拌嘴，连连撑是。
　　“咦，今天的气温是不是变低了？”年轻的修士突然一个哆嗦，感觉周围的温度瞬间低了数度一般。
　　董大伟也察觉到了异样！
　　“不对!”董大伟连忙拿起武器，这种现象太不正常了！
　　就如董大伟的预料，他刚拿出武器，就听到一名女子竭嘶底里的惊叫，而随着女子的惊叫，一只又一只的鬼怪，从地底窜出！
　　这些鬼怪奇形怪状，但都透露出浓郁的鬼气，扑向生人！
　　而伴随着鬼怪的出现袭击人群，人群开始慌乱，各种惊叫此起披伏。
　　“这里怎么会有鬼出现！”董大伟睁大眼睛，但是没有时间给他思索了！
　　“董前辈！救我！”突然，董大伟听到身后年轻修士的呼救！
　　猛然转身，董大伟发现一只穿着白衣的恶鬼匍匐在年轻修士的背上，而年轻修士露出绝望的神色，眼泪鼻涕都流了出来，他绝望的呼救，但是很快就被鬼怪吞噬。
　　鬼影没入年轻的修士体内，眨眼间，那年轻修士不在呼喊，露出狰狞的表情。
　　“杀！杀光所有人类，血祭！”
　　“厉鬼复生！”董大伟露出浓重的神色，他看到那鬼并不是一般的鬼怪，而是鬼怪中比较难以对付的厉鬼！
　　厉鬼扑向董大伟，而董大伟也一咬牙，与厉鬼厮杀起来。
　　如同董大伟遇到的场面，也在凌风城各个角落发生着！
　　鬼乱开始再度降临。
　　“商清秋，你是不是太急迫了？怎么也得等白罗到了才行吧？”某处酒楼的上空，带着鬼面的商清秋俯视着凌风城的动乱，各种鬼怪在扑杀人类，吸收血食，而在它们吸食这些人类的生魂和怨念之后，这些鬼怪还会变的更强。
　　商清秋看了一眼身边全身被包着铠甲的男人。
　　“这是那位达人的意思，那位公主也下达了最后的指定，我不可能再拖了，而且这不是有你来支援了吗？”商清秋呵呵笑道，不以为意。
　　“七冠一部分首席真传如今都在城中，你这样会遇到意外的。”
　　“紫极天的府邸要出世的确是意外，但是你也太高看龙啸天和冷清和等了，首席真传？在我看来除了剑非凡，其他都是废物。”
　　“商清秋！”铠甲男一阵电光闪烁。
　　“当然我没说你和白罗，我们是一条船上的。”
　　铠甲男此刻想把商清秋踢到天上去，去你丫的一条船上！
　　“懒得理你，我去会会那聂小苏，听说她把你手下的红衣小队都灭了，这程度怕是不比谢武天他们差了，有趣。”
　　铠甲男在甩掉谢武天和剑非凡之后，得知了袭击拍卖会的紫战众人全灭，毕竟这是一群精锐的红衣，竟然被聂小苏短短时间内消灭，这让铠甲男生起了兴趣，打算看看这位一直破坏那位大人计划的女人是什么样的。
　　“我劝你最好不要小看这个女人，她很麻烦！”原本镇定自诺的商清秋，听到聂小苏的名字，终于露出对方很头疼的语气。
　　“呵，那我就更有兴趣了！反正这次计划之中，也是必须回收掉第九商铺的，那就让我帮你一把吧！”
　　商清秋越是这样说，铠甲男就越有兴趣，他一说完，就化为一道流光，飞向第九商铺所在的方向。
　　而商清秋看着铠甲男消失，露出一丝冷笑。
　　“七冠？终究是一盘散沙，我怎么可能没有防到！倒是聂小苏是个变数，必须消灭，正好让他去牵制对方一下。”
　　*
　　衡江河底，龙宫之中。
　　“什么！你把龙魂血玉用掉了！然后打算让我再给你一块！想得美！要就给我拿出诚意来！”
　　龙宫之中，传来老龙的一声怒吼！
　　衡江龙王敖伸此刻看着苏霄，对方离开才多久，突然造访，敖伸还惊讶对方难道这么快就杀死了小罗天的真传弟子，得到了他们的本命玉佩？
　　但是这狐狸精一进来就询问自己是不是还有龙魂血玉，于是龙王一问之下，顿时震惊了！
　　以龙族神魂精血制作而成的龙魂血玉，要多珍贵，只有龙族知道，这可是龙族牺牲自身本源用来给族中小辈提升境界的至宝！
　　每一头成年的龙族，百年才可以制作一枚龙魂血玉，基本上只会给自己血脉后裔使用！
　　而制造龙魂血玉的实力越强，龙魂血玉的效果也就越大。像他敖伸的龙魂血玉，那是他还没变成这副模样之前，积累下来的，用一个就少一个！
　　真以为这是萝卜白菜，龙族可以量产？
　　“龙王你息怒，听我说，我不是来白嫖的。”
　　苏霄也没想到敖伸的反应这么大。
　　“其实我是来交任务的。”
　　苏霄见到龙王反应过激，但是也知道了自己的目的，衡江龙王果然是还有存货，不过这东西对它来说，也很珍贵！
　　完全没想像当初给她那般云淡风轻的感觉。
　　为了防止老龙坐地起价，要什么制作费啊，营养费啊等等，所以苏霄自然要试探一翻
　　果然这老龙是需要咋呼的。
　　苏霄一边说着一边掏出一枚玉佩。
　　“嗯？”
　　老龙忽然睁大了眼睛！！

第七十一章防线
　　整座城市都陷入了尖叫与悲鸣之中，皇甫韵带着灵真司的成员们，早已离开，前往城池各地，去控制当地的局势。
　　随着皇甫韵的到来，灵真司很快从混乱变得有序，甚至分配了各个小队的任务。
　　这便是威望，这便是能力。
　　拓跋英俊看着这样的皇甫韵，也不得不感慨，相比自己，整个灵真司的核心依旧是皇甫韵。
　　不过拓跋英俊心胸还是开阔的，心里没有嫉妒，或者说，拓跋英俊的格局早已跳脱出了灵真司这小小的格局。
　　灵真司终究只是赵国边境之城，弹丸之地，哪有跟着小苏姑娘前途来的远大？
　　“英俊小哥，晓公主已经给你另外安排任务了。”苏小红笑眯眯的看着拓跋英俊，为了让晓公主的计划变得完美无缺，是时候展现她苏小红的化妆技术了！
　　“苏晓姑娘有什么任务给我？”拓跋英俊问道，灵真司由皇甫韵接手，他的用处就不大了，恰逢鬼乱爆发，他也想尽自己一点力。
　　“晓公主让你去截杀灵虚宗的那个薛仁贵，还记得吧，差点杀了你的那个！”
　　苏小红轻轻一笑。
　　“薛仁贵，他可是成丹中期的修士，我才凝实巅峰，这个？有点难度吧？”
　　拓跋英俊没想到苏霄会让他对付一名成丹镜的修士，顿时有些吃惊。
　　“你也不想想我家公主是什么人！”
　　苏小红一脸看笨蛋的表情。
　　“那薛仁贵在上次比武中受了这么重的伤，就算是有灵丹妙药，也不可能这么快就完全回复，按照晓公主估计这薛仁贵顶多就成丹初期的实力，甚至还要不如，你个凝实镜巅峰的修士有啥好怕的！”
　　苏小红觉得自己要是穿着那云翎秀衣，自己都可以去暗杀那个老头，也不知道为什么晓公主这么重视这个拓跋英俊。
　　不过拓跋英俊卖相不错，虽然名为英俊，其实长的有些秀气，符合心狐的审美观。
　　这也是苏小红和苏小白经常喜欢调戏对方的原因。
　　“原来如此！薛仁贵受了重伤，而我完好无损，这就就机会！”
　　拓跋英俊眼睛一亮，发现苏晓姑娘考虑的可真是周到。
　　“而且，我家公主怎么可能让你空手白刃的去对付薛仁贵，呐，穿上这件玄级巅峰的云翎秀衣，就算是成丹后期修士，都没法短时间内杀死你！”
　　苏小红从储物袋中拿出云翎秀衣，露出迷人的笑容。
　　“咦？咦！小红姑娘，这是女子的衣服啊！”拓跋英俊看到云翎秀衣，脸色一变，有种不好的预感。
　　“嘿嘿，你就相信姐姐的技术吧！保准你以后会迷恋上这种感觉的。”
　　“等！等下！”拓跋英俊脸色变得苍白，然后被苏小红一把拉进了附近的房间之中。
　　“小弟弟，你就不要反抗了，待会你就知道姐姐的技术了！”
　　房间里面传出了苏小红嘚瑟的声音。
　　商街，是被鬼怪重点照顾的地方。
　　然后这一次它们却遇到了阻力！
　　“别让这群鬼怪进来，杀他丫的！”
　　“这群畜生！我要为上次实在你们手中的小三报仇！”
　　拓跋家族麾下的势力早已做好了准备，这些小家族，单一的力量面对鬼乱，犹如杯水车薪，但是当大量的家族凝聚起来的时候，却也形成了巨大的力量。
　　这力量组织了鬼怪在商街的肆虐。
　　怨鬼厉鬼一只接一只的出现，但是很快就被众人阻止！
　　散修，家族修士和灵真司成员们形成了防线与众鬼厮杀。
　　“啊！”
　　地面突然裂开一道口子！一名纳灵镜的修士被一只葬鬼咬住，顿时发出凄厉的嚎叫！
　　突然一把大刀劈向地面，巨大的力量斩出了一道裂缝！
　　而葬鬼也发出怒嚎，睁开了大嘴。
　　洪邵元趁着这个间隙，直接拉出纳灵镜的修士。
　　一串鲜血洒向长空，这名那临近修士腰身以下，血肉模糊，显然受了重创。
　　洪邵元直接把这名伤者交给后方一名修士。
　　“带他去第九商铺接受治疗！”
　　“是！”
　　此刻拓跋家族麾下势力集结了大量的丹师，医师，集合在几个地区，而在商街，这些都丹师医师都在第九商铺张岚山主持下，全力救治着被鬼怪所伤的民众和修士！
　　洪家和拓跋家族把它们麾下的的势力划分了数个地区，而这些地区是第九商铺老板娘聂小苏指定的地方。
　　当鬼乱发生的时候，各大家族按照计划，快速疏导民众，前往这些指定地区，然后迅速组织好防线，最大限度的保证鬼乱之地，民众的安全！
　　这也是洪家在拍卖会之后，听从聂小苏的建议，迅速联络拓跋家族启动了计划。
　　而这其中有巨大的风险，如果今夜鬼乱不爆发，那么这些家族，包括洪家，拓跋家族，都会成为全城民众口诛笔伐的对象！采取这样的行动是需要冒着巨大政治风险的，但是拓跋雷听到洪家报告后，当机立断，就启动了计划！
　　而这才有了现在的一幕。
　　洪邵远看了一眼与修士们厮杀的鬼怪，甚至一些特殊的鬼怪会用各种办法绕过防线，侵入后方，不过洪家和拓跋家族布置的暗卫，就是为了这些对付这些家伙。
　　不时后方会有零星的战斗，这都在洪邵远的预估之中，或者说在聂小苏的算计之中！
　　而且洪邵远也不担心内部潜入强大的鬼怪，让暗卫无法对付，从而让防线从内崩溃。
　　商街有孙农和洪家一位长老坐镇，基本上就是为了防止出现类似不可控的因素导致防线崩溃。
　　基本上拓跋家族把所有的客卿长老都分配在了全城各处，防止出现红衣厉鬼等强大鬼怪屠杀百姓。
　　“幸亏提早建立了防线，不然后果不堪设想！只是为何花街是属于空白区域？”
　　洪邵远担心的看了一眼月华楼方向，在拓跋家族和聂小苏制定的计划中，整个凌风城有三处空白区域。
　　空白代表着一旦鬼乱爆发，那几处地区只需要自生自灭就行，不需要他们插手。
　　“我已经派人通知了媚儿，让她带着月华楼的姑娘们赶来商街，为何怎么还没来！
　　洪家大公子洪邵远有些焦急，毕竟苏媚儿是他爱上的女人，作为男人，自然要在自己女人有危险的时候，第一时间保护她！但是作为洪家的少主，未来的洪家家主，他也有自身的职责所在。
　　洪邵远一咬牙，看到商街局势被控制住了，对着洪家几名修士吩咐了一句，就带了几人冲向花街。
　　花街和商街只有一弄之隔，他打算带人迅速救下月华楼的姑娘们然后退回来，虽然这可能会受到家族追责，但是作为男人，洪邵远责无旁贷。
　　当洪邵远赶到月华楼的时候，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“这不是邵哥儿吗！担心媚儿姐吗？”
　　洪邵远只看到月华楼的花魁铃兰轻松的拧下一只尸鬼的鬼头，然后一脸柔和的看向洪家的修士们。
　　PS被码字软件吞搞了，没办法重新码了一章

第七十二章运筹帷幄（一）
　　就在洪邵远等人被常识的景象震惊的大张嘴巴，另外一处标注的空白区域中，虎妖白烈活撕了一只半身红衣，露出不岔的神色。
　　“奶奶的，这群鬼崽子，连老子的地盘都敢入侵！”
　　相同的情况还发生在另外的空白区域，只不过那里的鬼怪就更加凄惨了。
　　一只鬼怪，毫无目的的在城中游荡，袭击着落单的人群，然后踏入了这里。
　　它白衣泛血，进入了半身红衣的境界。
　　“哈哈~继续吃！很快我就可以成为红衣了！”这只厉鬼远比其他厉鬼聪明，他避开了一些区域的人类修士组成的防线，而是游荡在城市之中，专门找寻那些落单的人类，吞食他们血肉，吸收他们灵魂！
　　很快，这只半身红衣就进入了在洪邵远那地图之中被标注的空白区域。
　　“感觉到了！这里有好多的血食！”半身红衣感觉到附近有大量的人类，而且没有同族跟他争抢！
　　独吞这些血食的它，可以很快的进入红衣的行列，成为红衣厉鬼！
　　露出嗜血而兴奋的表情，这只半身红衣冲入这片街道！
　　然后它就没意识了，整个鬼身融化一般，消散的无影无形。
　　而在它原本的脚下位置，一条赤红色的小蛇串过，消失无踪。
　　然后不久，第二只鬼怪发现了这里，冲入了其中，紧接着也化成了液体。
　　一只两只三只，不断有鬼怪发现这里，都以为自己中了大奖，然后全都悄无声息的消失在其中。
　　它们根本不知道这里便是赤鳞王蛇的地盘，而赤鳞王蛇，是火属的上古妖族后裔，他们的蛇毒是阴邪的鬼怪的克星。
　　*
　　苏霄坐在甲鳄身上缓缓靠岸，与衡江龙王的交涉还算成功，苏霄得到了自己想要的东西，而衡江龙王也得到了小罗天首席龙啸天的玉佩。
　　至于老龙王得到了这玉佩要做什么，苏霄并不在意。
　　顶多为玉佩的主人龙啸天祈祷下，谁知道老龙王会拿着这枚玉佩折腾出什么来？
　　“三大王族的领地意识都很强，希望它们给我点惊喜吧。”
　　苏霄看到城池之中烽烟四起，知道鬼乱已经爆发，而岸边，一群鬼怪已经聚集。
　　苏霄走到岸边，这群鬼怪都低下了头颅。
　　这些鬼怪并不是鬼面势力，而是苏霄的员工。
　　这一次，苏晓抽调了鬼铺的近半力量。
　　基本上把鬼铺能打能跑的员工都带出来了，至于不擅长战斗的鬼怪，就被她留在了第九商铺。
　　这群员工为首的鬼怪身着红衣，神色清冷。
　　稍微更正一下，唯独这只鬼怪不是苏霄部下，而是合作伙伴。
　　苏霄看向对方，“白莲花，战斗要开始了，或许这次会遇到你的同门。”
　　苏霄看向了白莲花，曾经的剑门众鬼，白莲花和聂人凤倒向了她这边的第九商铺，而灵其他剑门之鬼的却归属在鬼面势力。
　　两边势同水火，所以这一次，很显然白莲花也可能遇到同门，自相残杀。
　　“这都是我们自己的选择，遇到他们的话，让我来对付。”白莲花直接回道，对于白莲花来说，有些东西还是放不下的。
　　比如她曾经是人。
　　“那好，遇到剑门诸鬼，就由你来解决。”
　　苏霄点点头，没多说什么，看向白莲花身后的众鬼。
　　有人头灯，怨偶侍女，力鬼，尸鬼熊青等，弱小的只是怨鬼程度，最强大的是两只红衣级的力鬼，也是第九商铺目前除白莲花以外最强大的鬼怪。
　　不过苏霄还是把目光落在了熊青等的身上。
　　“熊青等是特殊厉鬼，可以通过不断吸收怨煞鬼气，血气等不断变强，尤其是在系统小姐的介绍之中，熊青是可以快速升到黑衣恶鬼的！”
　　而这些熊青的食粮，如今整个凌风城遍地都是，不需要损耗紫苑的小仓库，就地取材，就可以让熊青这种尸煞鬼不断变强。
　　“不仅仅是熊青，我店铺里的众鬼也是出自鬼蜮，都是被压制数百年乃至千年的鬼怪，它们喂以足够的血食，也会很快的进阶，化为更强大的鬼怪。”
　　苏霄用手绕着自己的青丝，她见过鬼蜮的鬼怪的变化，也看过白莲花的变化，知道鬼蜮众鬼被压制的太久，一旦给他们得到补给的机会，实力就会暴涨。
　　当然鬼镇的诸鬼选择屠杀人类，吸收血食来快速增强，而苏霄却可以选择通过小黑屋来强化商铺众鬼。
　　不过现在，摆在苏霄面前的还有一条路。
　　黑吃黑！
　　“鬼怪也可以吞食鬼怪，强鬼吞食弱鬼，这在鬼蜮其实也是经常发生，不过鬼怪在找到鬼面商清秋等的整合之后，自然不会再让鬼怪互相吞食，而是选择让他们吞食人类。但是对我而言，就不同的了！至于吞噬鬼怪带来的狂暴，错乱等一些负面作用，有第九商铺的契约压制，之后利用小黑屋精纯的鬼气，完全可以净化掉。”
　　“你们都记住自己要做的事情了吗！知道了就散去吧！”苏霄一挥手，对着众鬼说道。
　　“是，老板娘，我们一定不负你的期望！”人头灯和几只丧衣鬼用鬼语附和道，然后四散开来。
　　而力鬼们，也都互相看了一眼，点头退了下去。
　　没多久，留在苏霄身边的，就只有甲鳄袁明，白莲花以及熊青等鬼。
　　熊青他们还没法与店铺员工们打配合，苏霄就把它们带到身边。
　　“好了！~紫苑开始吧。”苏霄深吸一口气，她也要行动了！
　　紫苑缓缓出现在苏霄身边，看了她一眼，还是有些犹豫。
　　“我这边施展坐标的话，对面那边也可能出现警觉。”
　　苏霄柔和的摸摸对方的头。
　　“不入虎穴焉得虎子，就是要打对方一个措手不及才行，放心大胆去干吧。”
　　“那好~！”紫苑举起右手，鬼王令出现在她手上！
　　暗金色的光芒出现在鬼王令表面，然后化为一团暗金色的光。
　　紫苑握住这团光芒，打入虚空之中！
　　一瞬间苏霄就感觉到紫苑面前的空间如涟漪一般晃动了下，就回复了平静！
　　“坐标已经种下了！现在是方向探索鬼门的位置了！但这种情况下，对方也可能发现妾身在搜索鬼门，从而暗中准备，瓮中捉鳖。”
　　紫苑还是叮嘱了一下苏霄这其中的危险，然后闭上眼睛，不一会，她就睁开了眼睛。
　　“西南方向两公里处，鬼门就在那边！”
　　就在苏霄查探到鬼门的位置的时候，谢武天也飞到了凌家的上空。
　　“嘿嘿，这聂小苏说有事要去办会，让我等？但是我谢武天又不笨！”
　　谢武天笑着，得知了风凌两家跟鬼怪勾结之后，谢武天就盘算着，怎么把自己的利润最大化。
　　这不趁着这功夫，他抢先来到凌家。
　　“先拿个头功，到时候分配利益也可以理直气壮可以要大头！”
　　只不过谢武天刚飞到凌驾上空！
　　然后咻咻咻的几声，十数道人影飞到空中，把他包围了起来！
　　“哈哈！聂小苏你没想到这瓮中捉鳖吧！”
　　凌乐生大笑着从庭院飞到空中，然后张狂的笑容顿时僵住。
　　“怎么是你！！”

第七十三章运筹帷幄（二）
　　商街，第九商铺，诸多丹师，医师集结，开始抢救伤员，其中一件临时搭好的棚子下，一名伤势严重的散修被人送了过来。
　　“这出血量巨大，必须使用止血丹！”张岚山见状立马让来人把这散修放在木板床上。
　　董大伟与一只厉鬼级尸鬼搏斗，在斩杀对方的同时，胸前被对方拉开一道大口子，黑色的血液从其中渗透，等到他被抬到第九商铺的时候，他的意识已经弥留。
　　“我要死了吗？”董大伟从来没有想到，像他这样的凝实镜修士，也会落得这样的下场。突然出现的鬼乱，在那一瞬间，让整个凌风城都乱了！
　　而他好不容易集合了附近的修士，逃入了商街之中，见到了其他抱团组成防线的修士。
　　也在这个时候，董大伟才知道曾经作为凌风城巨头的风凌两家，早已投靠了鬼怪。
　　虽然难以置信，但是这之后董大伟的确亲眼看到一些人类修士袭击防线，虽然很快就被击退了，但是他们潜伏在黑夜之中，跟随者鬼怪伺机而动！~
　　而这些修士其中一个他还认识，曾经是个散修，现在偷开了城内一个小家族，而这个小家族一直以来就是风家的下属家族。
　　意识到整个凌风城遭遇到了空前危机，董大伟自告奋勇，加入了商街的防线。
　　但是最终，他终究还是逃不过这一劫。
　　“打了大半辈子的妖兽精怪，没想到我董大伟最后却是死在了在鬼怪的手上！”
　　董大伟感觉到自己身体越来越冷，知道自己大限将至。
　　突然，他感觉喉头一甜，嘴里被塞进了一枚丹药，这丹药不同于董大伟吃过的其他丹药，没有一丝苦腥，很快就在嘴里融化，流淌镜他的小腹！
　　然后小腹之中，顿时产生一股巨大的暖意，这暖意如同春风一般，让他感觉冰凉的身体重新恢复过来！
　　张岚山手指轻点，带着灵力的指尖划过伤口，吧带有尸毒的脓血排除，当这些黑色血液变红之后，他迅速抄起一枚细针型灵器，以让人眼花缭乱的速度，迅速把伤口缝合起来！
　　至此，这名凝实镜散修的性命总算救下来了。
　　事实上对方送到这里之后失血过多，就算是张岚山，面对这种情况也是无力回天的，但是有了极品止血丹，就不一样了。
　　极品止血丹相比其他止血丹，不仅可以迅速止血，还能源源不断的为伤者生成新血，把他们从鬼门关前拉回来！
　　“这聂小苏出手之大方，真是让人难以想象！”张岚山也不得不感叹第九商铺的慷慨大方！。
　　虽然这只是极品止血丹，是丹药之中最基础的几味灵丹，但是第九商铺，竟然把这些灵丹送来了整整数十瓶！
　　这其中不仅有极品止血丹，还有极品疗伤丹等！
　　这些丹药都被用来治疗重伤者，硬是把只能等死的修士，平民拉回来不少。
　　张岚山看来，这简直就是用钱砸出来的奇迹。
　　要知道这些可是极品灵丹，就算是炼丹大师炼制也不是这么容易的！
　　一下子拿出这么多，怕是那位聂小苏数年的积累吧！
　　张岚山预估一下，这些极品灵丹的价格，不下于数千万的灵石！
　　就算是拓跋家族，贵为一城主宰，也不太可能一下子拿出价值如此高的物品。
　　张岚山根本没有想到，这些灵丹其实是最近几天跟在她身后的小丫头夏灵赶制出来的，充其量也就花了一天的时间。
　　“多谢张医圣救命之恩！”董大伟睁开眼睛，感激的看了一眼张岚山，感谢道。
　　“要谢就谢聂小苏吧，要知道为了救你梦，那位可是把家底都拿出来了。”
　　张岚山不介意这些续命，事实上他的付出相比第九商铺那枚极品止血丹，根本不值一提！
　　这个世界弱肉强食，极品灵丹对修士来说，几乎就是保命家底，是第二条命，而聂小苏的第九商铺二话不说就捐出了这么多的极品灵丹，这份仁心，张岚山都觉得自愧不如。
　　“第一次见到聂小苏的时候，只觉得对方虚伪狡诈，然后被对方激将输了让我总觉得聂小苏这女子，行事作风剑走偏锋，但是如今我才知道，对方为了这个城池，付出了多少！”
　　张岚山叹息一下，摆摆手，然后对着门外说道：“把他抬出去吧，然后换下一个伤者。”
　　而就在张岚山叹息的时候，一道人影在缓缓靠近他。
　　董大伟躺在木板床上，为张岚山的话震撼，他也知道极品灵丹的珍贵，这样珍贵的极品灵丹，竟然让自己用了！
　　在心中唯聂仙子的侠义人心感动的时候，董大伟看到了那人影，突然眼睛睁大，那人影手中提着一把明晃晃的砍刀，露出了狰狞的笑容。
　　而张岚山似乎还没发觉这种情况！
　　“小心！”身体还虚弱的董大伟只来得及提醒一下，那人影就刀起手落。
　　不出意外的话，张岚山遂不及防之下，必定人头落地！
　　“叮~！”
　　不过就在千钧一发之刻，一个男人陡然冲出，挡住了这落下的刀！
　　“贺鸣，果然你忍不住了！”第九分铺掌柜赵哥挡下了贺鸣的刀，冷笑道。
　　“赵钱！你竟然敢坏我好事！”那举刀的正是风家的卧底风鹤鸣。
　　见到自己暗杀张岚山的计划被破坏，风鹤鸣怒视着绰号赵哥的赵钱，原本他以为经过这段时间，得到了赵钱等人的信任，哪知道在这样的关键时刻，这赵钱竟然会出现并坏他的好事！
　　“嘿嘿，贺鸣，不，应该叫你风鹤鸣才对，想不到老子平时跟你称兄道弟，其实都是为了麻痹你吧！”赵哥嘴角一翘，一副老子早就看出你有问题了的表情。
　　然后事实上，就在早上，他还觉得假名贺鸣的风鹤鸣是自己的好哥们。风鹤鸣见多识广，而赵哥是散修出生，半途出家当的掌柜，在管理店铺方面，得到了风鹤鸣很多指点，他还真没怀疑过对方。
　　当然这些赵哥肯定不会说出来，他现在身份不一样了，不再是浪迹山崖的散修，而是第九分铺的掌柜，要是他承认自己被这风鹤鸣骗的团团转，那他以后还怎么立足呢！而且他也不能给第九商铺丢脸。
　　“原来如此，看来我是小看你了的城府了！”风鹤鸣面色微变，他一度认为这赵钱已经完全处在了自己掌握之中，所以经常从对方口中问出第九商铺的消息并传回家族，但是此刻他发现！
　　自己竟然被骗了！
　　这赵钱也是个人才，原来对方在他面前的也都是演技，做了这么多年的情报人员，风鹤鸣还真第一次被人这么耍过！
　　“过奖过奖，要不是你那时候还有用，老子当时就想在你献殷勤的时候，一巴掌就崩了你！”赵哥吹牛皮道，然后拍拍手，“不过现在也不晚。”
　　赵哥气冲丹田，然后扯开嗓子，大声喊道！
　　“不好了！风家派卧底要暗杀张医师了！！！”
　　这声入雷绽，传播开来。
　　“什么！风家派人刺杀张岚山医师！”
　　“艹！之前我还以为风家凌家投靠鬼怪是假消息！马勒戈壁的，他们还真派人来杀张圣手！”
　　“干她妈的，张医师救了我家小三，谁敢杀张医师，我杀他全家！”
　　外面的护卫以及一些轻伤在包扎的散修，一听这声音，顿时坐不住了！
　　张岚山的威望之大，常人难以想象，毕竟这世道，真正救死扶伤，不计较得失的医者真的太少了。
　　而像张岚山这样医者仁心又有一身本事的人，最是受到众人爱戴。
　　但凡对张岚山不利的人，都会掀起群众的怒火！
　　这原理与苏霄聘请张岚山坐诊分铺是异曲同工的，不过是两个极端。
　　而风鹤鸣的存在，就被苏霄利用，变废为宝，变成作实风凌两家叛变的又一铁证！
　　风鹤鸣听到赵哥这么一喊，脸色顿时变得猪肝色。
　　榻吗的，这还是凝实镜的强者该有的尊严！！？
　　“赵钱！老子记住你了！你给我等着，早晚有一日，老子要扒了你的皮！”
　　风鹤鸣不是白痴，怒喝一声之后，立马拔腿逃跑，再不跑就要被一群修士包围，然后真就死路一条了！
　　为了逃命，风鹤鸣使出了风家的步法，顿时带起一阵疾风，往外跑去！
　　“靠！这是风家的疾风步！踏马的他还真是风家子弟！”
　　最先赶到的修士看到从张岚山的帐篷下跑出一个修士，这种情况下夺路逃跑的，不用猜都知道是刺客了！
　　“风家，凌家的这群败类！老子见一个杀一个！”
　　使用疾风步的刺客，毫无疑问是风家弟子！众人对于风凌两家投靠鬼怪再无一丝怀疑！
　　很多东西都可以作假，但是家族绝学，却做不了假。
　　这个时代，每个家族都把家族绝学当做绝密核心，甚至一些旁支都没资格可以学习，能够使用疾风步的，肯定是风家的核心弟子！
　　而风家派出一个核心弟子暗杀张岚山，自然是他们容不下张岚山救人！
　　众人开始追杀风鹤鸣，但风鹤鸣的疾风步也并不是虚假的，风家作为凌风城三大家族，其底蕴自然不可小觊，疾风步作为玄级步伐，是风家的核心秘法之一，风鹤鸣也是为风家立下汗马功劳，才最终能够修习到。
　　疾风步顾名思义，一旦施展，速度极快无比，但是由于过快的速度，导致战斗起来极难操控，但是反过来，用疾风步用来逃跑，就无往不利。
　　风鹤鸣看着一群修士被他甩开，心中得意，等他甩开这些修士，然后伺机潜伏，暗杀这里的丹师药师，只要后方一乱，前面的防线就会受到影响，一旦商街陷落，这一份功劳就有他一份！
　　突然风鹤鸣感觉右脚的速度与左脚相比慢了半拍！
　　而这半拍瞬间破坏了他身体的平衡，他的身体迅速失衡，然后前倾，瞬间吃了个狗啃shi，身体更是被巨大的惯性带出了七八米！
　　成了！
　　不远处的一名小青年用力握手，他设置的迟缓阵竟然真的奏效了！

第七十四章运筹帷幄（三）
　　青年名叫张小鱼，是第九分铺的一名员工。
　　“抓住他了！”几名护卫迅速上前，抓住狗啃式的风鹤鸣。
　　“做的不错啊，小鱼，没想到你竟然还会阵法。你这下可立下大功了，等这次之后我给你向老板娘请功！”随后赶到的赵哥走到张小鱼身边，重重的拍了对方一键盘，赞扬道。
　　“嘿嘿，赵哥，我也就试一下，没想到还真成功了！”张小鱼不好意思的摸摸自己后脑勺，有点缅甸。
　　这是他第一次使用阵法，一分钟前，他听到赵哥的声音，然后看到贺鸣冲了出来，这个时候张小鱼才发现原来是贺鸣要行刺张老，他是个卧底！
　　情急之下，张小鱼就直接蹲下身，在对方逃跑的方向，用刚学没多久的三脚猫功夫，依样画葫芦的划出了画出了迟缓阵，然后躲到一边。
　　没想到居然真成功了！
　　一想到这，张小鱼连忙摸摸自己怀中的秘籍，这才发现自己原来买到了宝贝！
　　一瞬间，张小鱼的记忆就被带到了早上。
　　*
　　张小鱼在凌风城有自己的小房子，每天凌晨他醒来后，就会前往第九分铺上班，相比于散修生涯，第九分铺的薪资丰厚，而且提前给付，这让张小鱼的日子过得很是滋润。
　　再加上在第九分铺中偶尔可以看到美若天仙的老板娘，这让张小鱼对自己的工作十分满意！而今天张小鱼也带着对未来的憧憬走在前往分铺的路上，直到他遇到一个乞丐。
　　那是一个穿着相当破落的老头，甚至身上还散发着一股霉味，一些行人看到这老头，都会纷纷绕开来。
　　不过穷苦出生的张小鱼知道乞丐生活困苦，于是他上前施舍了个碎灵石，哪知道这乞丐拿了他的钱之后，就纠缠上了他。
　　“小兄弟，我看你骨骼清奇，是万中无一的阵道奇才……”
　　乞丐一开口，就利落的吹捧道。
　　什么骨骼清奇，万中无一，张小鱼知道自己的天赋，这辈子能到蕴灵期就谢天谢地了。
　　“老爷子，你就别吹捧我了，我还要上班呢！”张小鱼十分无奈，感觉自己似乎是被碰瓷了？
　　“不不，小兄弟，乞丐我别的本事没有，但这眼睛却是贼亮的，不是我吹，我一看你就知道你是上好的料子，不入我门就太可惜了！”
　　这乞丐似乎还来劲了。
　　“你门？”张小鱼听到这话脸色一变，他听说过一些地方的乞丐会拉帮结派，一些自称丐帮，一些自称打狗门。
　　甚至有一些穷困潦倒或者有特殊癖好的散修加入那些乞丐门派，但是张小鱼对做乞丐没有兴趣啊！
　　他的兴趣就是赚点钱，以后做个富家翁，顺带娶一个美人过家门，人生能这样张小鱼就满足了。
　　而这是跟当乞丐八杆子打不到一起的事。
　　“不！老大爷，我觉得我用双手能创造自己的未来！你那门派就免了吧！”张小鱼果断掐死这可能。
　　“可惜，不过乞丐从不强求，这样吧，我这里有三本秘籍，皆是上古阵道秘传，我看小兄弟你施舍我的份上，原价十个灵石的绝世秘籍，半价就卖给你怎么样！”
　　那乞丐见张小鱼不同意，迅速变了一个脸，然后掏出三本破破烂烂的书籍，自吹自擂道。
　　而这才是对方的真面目！
　　张小鱼一瞬间觉得自己可能被套路了，这个时刻，他应该一甩袖子，然后大骂一句神经病，就甩开这个乞丐。
　　但是也不知道怎么的，他看到乞丐老者衣衫褴褛就想到自己家小时候，父亲上山打猎，死在了妖兽口中，母亲在他八岁那年也因为常年的疲劳，生了一场大病就撒手人寰。
　　虽然有堂哥一家的救济，但是堂哥一家家境也不好，基本上张小鱼童年时期，是过着半乞讨的生活，直到后来因为一次机遇，走到了修士这条路上，日子才开始好过起来。
　　“好吧。”张小鱼默默脑袋，也有些无奈，感觉自己太滥好人了。
　　当然这是其中一方面的原因，另外一方面，是因为五个灵石对现在的张小鱼来说，并不多，分铺的薪资一个月是一百五十灵石，而且提前给付，再加上张小鱼前几年的积蓄，其实是有一些身家了。
　　“小兄弟真是大方，那你是要这本阵鬼录还是这本奇经八阵？或者这本法阵仙途？”
　　老乞丐吹嘘道，名字倒是挺牛逼的，但是其实一看就知道肯定是对方从哪个书摊里面掏出来的。
　　这个很多地摊都有，名字叫的震天响，但是其实里面的东西就是十分基础到不行的东西，只要是个修炼者都知道的东西。
　　随便挑了一本，把灵石交给了老乞丐之后，张小鱼这才甩掉了老乞丐。
　　等到看不到老乞丐之后，张小鱼才看看自己手上的这本破秘籍。
　　“法阵仙途，名字倒是大气，但估计是烂大街的货色。”
　　这样想着，张小鱼放开了书籍，然后被里面的内容吸引了。
　　而在他不知道的万尺高空之上，一名老乞丐翘着二郎腿，手中拿着一只烤鸡，正在嘚瑟的大快朵颐。
　　“终于有钱买烧鸡吃了，那小伙子还真心善，不过可惜了，天煞孤星却有一副好心肠，人生多劫难，而自身气运又单薄，注定夭折，可惜了，一个好苗子。”
　　*
　　商街这边因为张小鱼的意外出手，风鹤鸣被伏，很快，风鸣鹤的真正身份被挖了个底朝天，风家被真正坐实投靠了鬼怪，；而另一边的第九商铺，此刻一名铠甲男从天而降，落到了商铺门口。
　　“啧啧，这第九商铺的地域选的，不知道还以为这才是商清秋的老窝呢。”带着金属质感的声音从铠甲传出来。
　　“看来这聂小苏已经遇到到我们会抢先行动了呢！只不过不用本尊迎接，好像还是被小看了。”铠甲男开着商铺门口，一名女子拿着着一杆烟斗的女子。
　　“那是当然，你也不看看这是哪里，反倒是你们没其他鬼了吗？就你？我还以为是商清秋亲自前来呢！”

第七十五章运筹帷幄（四）
　　聂人凤吐出一道鬼圈，看向铠甲男，她的任务就是镇守第九商铺。
　　这是苏晓交给她的唯一任务，只要完成这个任务，她就可以得到自由。
　　自由，对聂人凤来说曾经是不可能的东西，但是现在却变了可能。
　　所以今夜无论是谁，都不可能在她面前进入第九商铺。
　　“呦，看来你还跟商清秋那家伙有过节，不过也不奇怪，这么阴险的人，你肯定被他阴过了。”
　　铠甲男不以为为意，摊摊手，这让聂人凤的面色微微一变。
　　在鬼蜮那时，商清秋先暗中在一些鬼怪身上施下血咒，然后包围鬼铺让店铺里的鬼怪不得而出，之后虽然因为苏晓的出现，带着一部分鬼怪吐出重围，但其实还是有一部分鬼怪留下来，而这其中就有被商清秋暗中施下血咒的鬼怪。
　　在白莲花和苏晓突围后，商清秋带着诸多鬼面，先是引爆血咒，污染了第九商铺，让她的实力受到了影响。
　　最终被对方暗中算计，聂人凤才不敌商清秋，退入第九商铺并自我封锁起来。
　　被铠甲男戳到了痛处，聂人凤冷哼一声。
　　“你的口气不小，但我倒要看看你的本事，有没有商清秋厉害！”
　　聂人凤吹出一道鬼气烟圈，鬼圈迅速变大，罩住了铠甲男。
　　“呵呵呵~~！！！”铠甲男虽然被罩住，但是却发出金属重鸣的笑声，似乎听到了好笑的事情一般！
　　“竟然问我跟商清秋哪个厉害？哈哈哈~那位告诉你吧，我们的境界一样，但是商清秋根本不是我的对手！”
　　一层层的雷电在铠甲身上散发，漆黑的雷电，不详的力量！
　　仅仅是看到漆黑雷电的外在象征，聂人凤就面色就微微一变！
　　“你知道天敌吗？不巧，我正好是你们鬼怪的天敌！”
　　聂人凤的鬼气烟圈接触到黑雷，瞬间烟消云散！
　　然后铠甲男的地面寸寸碎裂，他的身影也迅速在聂人凤面前消失。
　　“好快的速度！”聂人凤迅速向后弯腰，然后一个后空翻，丝滑的美腿划过一道弧光，躲过了一道雷光。
　　铠甲男的身影显现在雷光最后出现的地方。
　　“哦，作为一只鬼，身手和境界倒是不错，而且你也是半步尊者啊！但是真可惜遇到了我。”
　　铠甲男语气中却带着一种居高临下。
　　聂人凤重新调整好姿势，只是她的右肩上，已经出现一处细小的缺口，她的鬼气迅速修补着这处损伤，但是这伤口周围一些细小的雷电却阻止着聂人凤快速的回复。
　　“你也是半步尊者！”
　　通过第一次试探，两人都确认了对方的境界，都是距离尊者境半步之遥的强者！
　　然而对方的属性却完全克制聂人凤！
　　一瞬间，局面顿时向着对聂人凤不利的方向发展。
　　*
　　与此同时，鬼铺宿舍之中，顾倾城缓缓睁开了眼睛。，
　　彼岸花的假死时效过去了！
　　“啊！”
　　顾母喜极而泣，抱住顾倾城。
　　“母亲，我没事，就是睡了一觉而已。”顾倾城安慰了一下顾云梦，然后看向了苏小白。
　　看到苏小白她就知道自己又被小苏姐救了。
　　“小白，现在是什么情况？”
　　“倾城小姐你醒过来了，真是太好了！”苏小白见到顾倾城苏醒，也是高兴，毕竟现在是特殊时期，顾倾城实力不弱，虽然只有凝实镜的境界，但是战力堪比成丹镜。
　　不对！
　　突然苏小白意识到了不对，顾倾城周围灵力十分异常！
　　“你！你突破屏障，凝结成丹了！！？”
　　要知道人类修士跟妖族一样，修炼到一定程度就会在体内凝成灵丹，不过妖族只要第三阶的妖精境界就可以做到这种程度，而人需要到第四阶才行。
　　但是也是因为如此，人类成就灵丹，比妖族可难了数倍不止。
　　“嗯，因祸得福，刚突破。”顾倾城点点头，彼岸花呼吸法的副作用极大，但是反之不死，受益也极大。
　　而且顾倾城还因此进入自己的灵魂深处，找到了女帝师尊，并接受女帝师尊的指导，提前修炼魂力。
　　等到她醒来，灵力剧增，修为水涨船，而因为魂力也猛增的关系，那隔绝凝实和成丹的屏障就轻轻松松的破碎，让顾倾城简单的踏入了丹镜的门栏。
　　也因为晋升造成了灵力的波动，这才让苏小白发觉，大吃一惊。
　　吃惊归吃惊，不过苏小白知道事情轻重，很快就把鬼乱的事情跟顾倾城说了一下！
　　“什么，外面发生了这么可怕的事情吗！”顾云梦顿时花容有些失色，因为处在第九商铺之中，她根本没想到外面竟然又爆发了鬼乱！
　　“母亲，不用担心，我相信小苏姐，有她在，凌风城一定会没事的。”
　　顾倾城握住顾云梦的手，安抚了自己的母亲。
　　然后站起身，握住自己的冰青琉璃。
　　“倾城，外面可是很危险的。”顾云梦发觉了顾倾城的动作，试图阻止一下。
　　不久前鬼乱的可怕她还记忆犹新，作为人母，自然担心自家女儿再遇到危险。
　　“母亲，倾巢之下焉有完卵，如果不尽早结束这次鬼，很多人都会死去！而且小苏姐已经再战斗了，我必须去帮助她！放心好了，你女儿现在可是丹镜强者，这一次我一定不会让悲剧重演的。”
　　顾倾城把手按在顾云梦的手背上，安抚下自己的母亲，之后放开手，打开房门。
　　既然上天让她重生一次，这一次她也想尝试下逆天改命，把曾经因为鬼乱而毁灭的凌风城给救出来！
　　这一世与上一世不一样了，这一世有小苏姐在，一定可以的！
　　“小白，帮我照顾好母亲。”看了一眼房间中的母亲和翠儿，顾倾城对着苏小白说道，然后狠心转头，前往自己的战场。
　　“伯母不要担心，倾城小姐可是吉人天象，之前那么多红衣都挺过来了，这次也会没事的，你放心好了。”
　　身后传来了苏小白安慰的声音。
　　*
　　“公主，附近的鬼怪已经被清扫了！”
　　月华楼顶，苏媚儿对着红衣的少女低头说道。
　　“你们做的可以，花街是我们的地盘，不可以让任何一只鬼侵染我们的地盘。”
　　苏梦璃点点头，然后继续说道。
　　“之后的事情就交给你了，把铃兰她们都召集过来，我家那口子太不安分了，我去给她镇镇场。”

第七十六章运筹帷幄（五）
　　“哈哈哈~~ 你不是很有自信吗？现在知道我跟商清秋的差距了吗！”
　　随着铠甲男一拳击出，黑色闪电四处闪耀，而聂人凤被这一击击退，身体迅速空翻，才勉强维持住身体的平衡，悬浮与半空之中，
　　她周身黑色雷光不时闪现，原本的黑色开叉裙，变得残破不堪，下摆消失了一大截，露出花白的迷人大腿。
　　不过聂人凤此刻没办法处置自己的春光大泄，因为对方的黑色闪电，导致她不得不用紧全身的鬼气来抵御黑色闪电的侵蚀。一旦被这些黑色闪电侵入身体之中，后果就不堪设想，也因此让她处于了麻痹之中，而强者对战，这是致命的危机！
　　劣势，聂人凤处于绝对的劣势之中！
　　聂人凤已经使出了全力，但是反观对方，却是游刃有余。
　　“看来这聂小苏，真打算见死不救了，真可惜，这么好的部下，竟然要眼睁睁的看着送死！”
　　铠甲男似乎在逼迫聂小苏，但是等了半天，也没见到聂小苏出来。
　　“接下这招吧！黑色雷龙狱！”
　　铠甲男双手伸张，无数黑色的闪电聚合成巨大的球体，巨大的黑色电球散发出巨大的可怕的能量，然后化为一道黑色雷龙俯冲向聂人凤！
　　而聂人凤还处于黑雷的麻痹鬼体之中，根本无法躲闪！
　　看着黑色闪电巨球的靠近，聂人凤一咬牙，打算拼命了！
　　而就在这时候，一道人影出现。
　　“白银花呼吸法~天元三式，和光同尘！”
　　*
　　“人类！人类！躲到哪里去了！”
　　夜晚的街道之中，凄凉死寂，只有非人之物游荡着，想要寻找新鲜的血食。
　　染满鲜血的红绳系成结漂浮于半空之中，一具尸体被吊死在红绳上，死者面目狰狞，身上的白衣也被鲜血染红，腥臭的血液一滴一滴，掉落到地面。
　　“为什么没有人类了！”尸体狰狞的脸上发出充满怨气的声音。
　　突然一只人头灯漂浮而过，在鬼头灯身后，还跟着数十只多只奇行怪异的鬼怪。
　　“大家跟上，我发现了疑惑人类的聚集点，那里有新鲜的血食！”
　　人头灯一边漂浮前行，一边吆喝着，不时有游荡的鬼怪被吸引，加入了进来，渐渐的，这队伍就拉大了。
　　“人类~！你竟然知道人类在哪！”尸体伸出手，直接抓住漂浮的人头灯。
　　“红衣大人！”人头灯看到吊死鬼，露出恐惧的表情。
　　显然这只吊死鬼已经进化成了红衣。
　　“告诉我！人类在哪里！”吊死鬼咆哮着。
　　“在那边！我发现很多人类躲藏在那里！”
　　人头灯一个哆嗦，连忙用鬼火化成一个方向标指向前方转角一处弄堂。
　　“人类！”红衣吊死鬼根本没有兴趣吃一只下级鬼，味道不好且杂质极多，只有精纯的人类血食，才能让鬼快速强大。
　　扔下人头灯，吊死鬼就直接飘向了弄堂，转角就消失不见。
　　“被红衣厉鬼抢先了！可恶啊！”
　　“明明是我们先到的，以红衣的胃口，可能没我们份了！”
　　人头灯身后的鬼怪们纷纷咆哮着，但是却不敢阻拦红衣。
　　“大家不要担心，那里有很多人类，一只红衣是吃不完的，我们赶紧过去，还能分到一点！”
　　人头灯看了一眼身后的鬼怪，怂恿道。
　　“是吗~！那真的太好了！”
　　“人类真的很美味！想吃！”
　　这些怨鬼咆哮着，想要去吃红衣剩下的血食。
　　这些鬼怪加快了步伐，很快也冲到转角，然后进入了弄堂之中。
　　而人头灯看了一眼这群鬼怪，露出嘲讽的眼神。
　　“一群白痴，智商这么低，活该成为老板娘的养料。”
　　人头灯看了一眼进入弄堂的诸鬼，然后向着另一个方向远去，边走边喊着。
　　“我发现了疑惑人类的聚集点，那里有新鲜的血食”
　　转角之处，苏霄翻手灭杀了一只闯进来的吊死鬼，手上多了一根血色红绳。
　　“竟然还是玄级上品的鬼器，这只红衣吊死鬼还挺有资本的，气运也不错，不然就给让熊青吞噬了。”
　　苏霄顺手就把这红绳交给袁明，让他临时改造一下，让其变成适合商铺员工的鬼器。
　　此刻苏霄没有直接去找鬼门，鲁莽的上去，不做侦查，是很容易被敌人算计的。
　　“剩下的就交给你们了。”
　　而这个时候，一群鬼怪也进入了弄堂之中。
　　“人类呢！为什么没有人类！”
　　“怎么没有人类，那只人头灯在骗我们吗！”
　　鬼怪们发现弄堂之中跟他们想象的极乐世界不一样，没有可口美味的人类，只有几只尸鬼傻乎乎的站在那里。
　　于是一只漂浮的白衣厉鬼飘向对方。
　　“喂！尸鬼！我问你，你有没有看见这里的人类！”
　　尸鬼用鬼语居高临下道，毕竟到了厉鬼这一级，也算是鬼镇的精英阶层了，鬼怪的等阶意识远比人类更强。
　　强大的鬼可以命令弱小的鬼，弱鬼根本无法反抗强者！
　　但是尸鬼并没有回他的话，仿佛它眼前的不是尸鬼，而是一句尸体。
　　“我看错了？这其实只是一具死尸？”厉鬼也有些怀疑，毕竟哪有这么安静的尸鬼？于是它靠近其中个头最大的尸鬼，这个尸鬼还是女性，有些青面獠牙。
　　“这身体还真是不错，干脆寄宿了吧！”厉鬼看到这曼妙得身体，突然产生了占据这身体的想法。
　　于是厉鬼化为一道虚影，打算冲入这具身体之中，只是他还没成功，那具被他认为是死尸的尸体终于动了！
　　刹那间，铺天盖地的怨煞鬼气从对方体内爆发出来，仅仅是气息，就让厉鬼战栗不已，那是远比寻常鬼怪更加凶残可怕的气息！
　　厉鬼最后的意识就是自己被对方撕拉一下，化为一团黑气，然后被对方的怨鬼煞气全部吞噬！
　　而不只最强壮的尸鬼动了，其他几只尸鬼也采取了行动，到了这一刻众鬼才发现，这哪里是狩猎血食的天堂，而是被狩猎的噩梦之地！
　　为首的那只尸鬼显然是接近红衣级的！
　　它们想要逃跑，却发现身后冰蓝色的熊熊烈焰，堵住了去路，一只在队伍最后的鬼怪，遂不及防之下，触碰到了这冰蓝火焰，一瞬间，它的鬼体就被冻成冰块，迅速的随风消散！
　　前有恶鬼，后有夺命火焰，这群鬼怪如同待宰的羔羊，瑟瑟发抖，一如被他们残杀的人类。
　　很快，整个弄堂就变成了了屠杀之地，屠杀，吞食，只是这次的对象不再是人类，而是鬼怪本身！
　　要是寻常民众看到这般情况，轻则吓尿裤子，重则可能受到刺激，留下严重的精神创伤，挡在某处民房屋顶，苏霄坐在瓦片之上，看着这出人间地狱，神色平静。
　　对她来说，已经适应了这残酷的世界，弱肉强食，最简单的真理。
　　而在这鬼怪之上，也是体现的最赤果果的。
　　而在其他几处，类似的情况也在上演。
　　第九商铺的员工们用这种办法，狩猎着鬼怪们。
　　千防万防，同类难防，鬼面势力根本想不到，这这片地区，还有这么一群另类的鬼，打算以它们做食物。
　　“狩猎这片地区的鬼怪，不知道能让我的员工强大到何种程度，稍微有些期待啊。”
　　苏霄冰冷的目光透过黑夜，看向了某处。
　　那里一扇鬼门静静的耸立着，有相当数量的鬼怪围绕在那里。
　　“是糖果吗？还是诱饵？”

第七十七章运筹帷幄（六）
　　在黑夜之中闪耀起一道光轮，这光轮挡住了不可一世的黑色雷龙。
　　两股力量交集在一起，带起巨大的灵压，这灵压甚至形成的飓风，带起无数飞沙走石。
　　短暂的交锋之后，铠甲人的黑色雷龙占据了上风，压制的光轮节节后退，但是终究没有使得光轮破碎！
　　“逆时二式，凰舞落。”
　　黑色雷龙终究不是真正的雷龙，只是灵力的产物，在相持一段时间之后，威势大减，而就在这个时机，人影瞧准了机会。
　　光轮很快发生了变化，一只浴火的凤凰从光轮之中冲出，凤凰表面还带着极致的纯阳之炎，剑气化成的纯阳火凤瞬间纠缠住黑色雷龙，雷龙至刚至烈，但纯阳火凤却也是至阳至热。
　　虽然纯阳火凤看起来威势远小于雷龙，但是其属性却天生克制对方！
　　于是两相抵消之下！伴随着一声凤铿龙鸣，两者双双消散在，露出了凤凰身后人影的真面目。
　　顾倾城脸色苍白，仅仅是抵挡雷龙之威，就耗尽了她所有的灵力。
　　“丫头，赶紧回复灵力，对面是半步尊者，远远强于你！”女帝通过顾倾城回去的通道，也从顾倾城的精神海脱离，此刻指导着顾倾城的战斗。
　　也是因为女帝的指导，顾倾城才堪堪接下这可怕的一击！
　　深吸一口气，顾倾城知道此刻不是震惊的时刻，急忙吞下数颗极品聚灵丹。
　　如今一颗聚灵丹的效果已经有些跟不上她的灵力规模的，但是数颗之下，她还是明显感觉到灵力的回升。
　　幸好有小苏姐的灵丹在，我才能无所顾忌的爆发。
　　顾倾城庆幸着自己的幸运，前世的她虽然机缘也足够，但哪能像这一世这么奢侈，极品灵丹当糖豆嗑。
　　“聂小苏你终于出手了吗！”铠甲男看到自己的雷龙被破，伊唯是聂小苏出手了。
　　但是他话音刚落，就看到出现在面前的不是聂小苏，而是顾倾城。
　　“竟然是你！没想到你竟然已经是成丹镜初期的修为了，果真好天赋！”铠甲男似乎认得顾倾城。
　　顾倾城就懵逼了，这个铠甲人竟然认识自己？不过顾倾城转念一想，自己在凌风城也是热门人物，被人认识也很正常，而且这个铠甲男在拍卖会出现，跟那些红衣是一伙的，所以在那时候被对方注意也是有可能的。
　　顾倾城没有回答，握紧剑，她才成丹修为，对方已经是半步尊者的修为，他们之间的实力天差地别。
　　不过好在自己是纯阳之体，根据女帝的说法，自己的纯阳之炎天生克制对方的黑光雷。
　　也是有着这份克制，才让顾倾城心中有了这么一丝勇气，敢向半步尊者拔剑相向。
　　毕竟对于半步尊者的请强大，她侍奉明白，当初她就进入过这种境界。
　　所以顾倾城不敢大意，好在这个时候，身后的聂人凤也摆脱了雷电的侵蚀。
　　“你是从商铺里出来的，想来就是顾倾城小姐了，我听她说起过你。”
　　聂人凤看到了顾倾城出来的方向，想到苏霄领走之前的叮嘱，很快就猜到了对方的身份。
　　“你是？”
　　“第九商铺，聂人凤。”聂人凤简单的回答道。
　　“聂人凤，姓聂？”顾倾城眼睛微微一动，似乎体味到了什么，难道对方是小苏姐的亲族？死去化鬼的那种？
　　聂人凤的气质跟其他鬼铺员工比起来完全不一样，一看就知道是出生高贵，且还是那种久居高位的女士，所以这让顾倾城产生了奇怪的想法
　　不过让亲族化鬼，是禁忌的做法，是被禁止的事情。
　　就算是自身化鬼，也同样是禁忌的，当然但是这只是对于名门正派来说，邪道修士从来都不顾忌这些，肆意妄为，其实很多地方的鬼怪袭人，就有一部分是邪门修士为了试图让亲族或者自己以另一种方式延续生命而制造的。
　　不过顾倾城也知道，第九商铺的鬼怪并不一样，没有鬼怪那种残暴嗜血，反而是相当理智，是可以交流的存在。
　　当然这些念头顾倾城只是一闪而逝，现在重点是迎击铠甲男。
　　“聂姐姐，对方使用的黑光雷天生克制阴物，但我的纯阳之炎却可以克制对方，但是以我的实力却不是铠甲人的对手，所以我来帮你对付这些黑雷，而你专门攻击它的本体。”
　　顾倾城对着聂人凤说道，姐姐当然是为了增加对方好感的称呼，毕竟对方也极可能是小苏姐的亲族。
　　作为一国公主的顾倾城哪能不知道曲线救国这个道理？
　　“好，我明白了！”在这种情况下的聂人凤完全明白凭借着自己，根本不会是铠甲男的对手。
　　“竟然还在切切私语，你们不会以为，刚才是我的全力吧？”铠甲男看着窃窃私语的动作，没有发动攻击，似乎有了新的盘算。
　　“看来我似乎是被小瞧了！那么就看看我这招吧！这可是原本这招是用来对付聂小苏的！”
　　“三重雷龙狱！”
　　无数的闪电从铠甲男的身上冒出，在他脚下地表也因为这强大的术法招式寸寸崩裂，雷电汇聚，然后三头狰狞的黑龙浮现在铠甲男的。
　　三条黑色雷龙出现，让顾倾城和聂人凤面色一变。
　　仅仅是一条黑蛇雷龙就让顾倾城倾尽全力，到现在还没回复过来。
　　然后铠甲人却是一次在召出了三条！
　　“怎么样！现在我给你们一个机会，投靠我，然后杀死聂小苏，我就放你们一马！”
　　“呵！”顾倾城不屑的冷笑一声，然后听到女帝传给她的话语，然后眉毛一跳。
　　“冷清和，你还打算看戏到什么时候！”
　　顾倾城突然对着一处虚空喊道。
　　“呵，冷清和，十方书院的冷清和，你以为随便叫叫他就会到吗！”铠甲男相似一愣，然后哈哈一笑。
　　冷清和是十方书院的首席真传，十方书院的风格就是浩荡巍然，鬼邪辟易。
　　让十方书院的冷清和帮助有妖族的聂小苏，是十分可笑的事情。
　　“你是怎么发现我的？”
　　然而铠甲男还没笑完，突然小声就顿住了，在不远处一个青年叹气一下，显现出了身形。
　　特嘛还真是十方书院的冷清和！！
　　这冷清和和聂小苏联手了！靠，对方的隐匿在距离我这么近的地方，事先埋伏？
　　这聂小苏也太阴险了！
　　一瞬间，铠甲男的脑海里冒出一串的想法。

第七十八章运筹帷月费群857!66:?3.442"免!费"?提!取;'次'?元鸡?;刺猬?;菠''萝"!看""群?简介;:加.q幄（七）
　　冷清和相当奇怪，他隐藏的很好，就连铠甲男都没有发现，为何顾倾城可以发现自己？
　　不过这是意外，也是惊喜。
　　原本冷清和以为顾倾城只是只是边缘小国平凡无奇的村姑，哪知道自己竟然看走眼了！
　　“顾倾城竟然已经有成丹镜初期的修为了，隐藏的可真深，连我都被瞒过了！她这年纪有这修为，在大正王朝也算是出类拔萃了，而且这还是在没有皇室资源的供应之下达成的！果然是因为纯阳血脉的原因吗！”
　　“但是就算是大正皇族，也很少有这个年纪就觉醒纯阳血脉的！”
　　冷清和心中暗暗道，不过反过来说，能够觉醒纯阳血脉的，意义巨大，那就代表着顾倾城正式拥有了争帝的资格。
　　要想成为大正王朝的皇帝，前提就是必须拥有纯阳真体，而拥有纯阳真体的前提就是必须觉醒纯阳血脉，这之后才是凝结纯阳之体，然后吧纯阳之体淬炼成纯阳真体，只有达到这种程度，才有资格登基称帝，成为大正王朝新的皇帝，不然就算功勋再卓越，也只能当太子！
　　顾倾城已经满足了觉醒纯阳血脉这个条件，再加上她是翼王，也就是前太子的遗孤，并拥有帝戒，一旦她到了帝都，很快就可以收拢翼王麾下大多数的势力，到时候帝都很快会再变成当初五龙争帝的场景！
　　想到这，冷清和内心不由的一阵颤动，十方书院讲究的是入世，讲的是封王拜相，几乎所有十方书院的弟子毕业之后，都会进入大正王朝之中，开辟自己的未来。
　　他冷清和也不列外，而如今有一个机会摆在了他的面前，如果顾倾城通过他辅佐顾倾城争帝成功，那么这扶龙之功，超乎想象！完全可以让他和他的家族，跃居大正王朝顶尖家族行列。
　　然而冷清和的野心不仅仅是如此。
　　如果他能够在顾倾城还弱小的时候，俘虏她的芳心，等到她辅佐顾倾城称帝，那他成为帝夫！一人之下万人之上的！
　　不！冷清和相信凭借着自己的魅力，到时候完全可以征服顾倾城，成为大正王朝真正的幕后统治者！
　　这是没有问题的，大正的历史上的确有几位帝夫做到了这一点，毕竟对大正皇族来说，只要血脉不变，皇帝之名不变，帝夫帝后代替皇帝统治国家，也是可以允许的。当然前提是这些帝夫帝后不能跃出底线，比如想把帝国全力转移出血脉之外，那时候就会受到皇室血腥的镇压。
　　冷清和想要的只是一人之下，或者万人之上，没想去挑战大正皇族，他只要做到辅佐顾倾城登上帝位就行，至于是否能俘获顾倾城芳心，冷清和完全没有担忧。
　　笑话，他，十方书院首席真传，大正王朝年轻一代执掌牛耳的绝世天才，在大正王朝的拥有数十万的迷妹粉丝团队，这样的天纵英杰，怎么可能俘获不了一名边缘小国女子的芳心？
　　对于自己的魅力，冷清和重来不会低估。
　　之前他只是觉得顾倾城像个小地方的乡野村姑，其实也就是完成以下家族的任务，不然翼王的血脉断绝就行。
　　想到这，冷清和就知道自己该怎么做了。
　　只见这位青年缓缓踏出几步，看似平缓的脚步，但忽然就来到了顾倾城和铠甲男的中间。
　　小缩地成寸术！
　　顾倾城眼睛微微一缩，她知道冷清和会缩地成寸，但是没想到，他其实早在这个时候，就已经掌握了这个可以称之为小神通的强大秘法。
　　说是小神通，是因为冷清和使用的是缩地成寸的简化版，真正的缩地成寸，堪比御剑飞仙，一步就可以跨越数千米之遥。
　　而冷清和的缩地成寸，只能跨跃数十米的距离，但就算这样，也已经很可怕了！
　　这代表着与冷清和敌对，他和你之间根本没有距离，他可以随时速递靠近你发动攻击，而后拉开距离，让你无能为力！
　　顾倾城知道这种秘法的威力，逆时第一式瞬剑，便是如此原理，但是瞬间的消耗远大于小缩地成寸术，而距离也不如。
　　当然这也是顾倾城修炼只有皮毛的原因，根据女帝的说法，剑帝苟一世使用这招，可以一剑万里，取敌首级，这是什么概念，顾倾城根本没法想象。
　　“冷清和，帮我对付这铠甲人。”
　　顾倾城没有回答冷清和的疑问，毕竟女帝是她的底牌，而且当初她也是因为冷清和背叛，才陨落重生，这一世自然不会再相信这个男人。
　　如今的冷清和，应该还没有被九尾迷惑，所以顾倾城觉得可以利用一下他，甚至还可以用他来吊出当年那只九尾狐。
　　不过顾倾城也不清楚，当年那九尾狐妖是在什么时候开始接触冷清和的。
　　“放心好了，有我在，这铁圪塔伤不了你们一根汗毛。”
　　冷清和露出迷人的笑容，在大正王朝，每当他露出这样笑容的时候，身后都会有很多迷妹尖叫。
　　对付顾倾城这样情窦未开的少女，首先第一步就是展示男人帅气的魅力，男人的魅力除了帅气的容貌以外，还有身世，气质，实力等。
　　而这些冷清和都不缺！
　　他相信顾倾城肯定会被自己迷倒，再这之后，只要通过铠甲人展现出自己强大的实力，那么顾倾城的芳心，就算没有全部攻陷，也可以说至少能够走入她的心扉！
　　“我知道了，那就多靠你了。”顾倾城平平淡淡的应付了一句，她现在看到这个男人就是反胃，但此刻却还需要依仗对方，所以顾倾城相当难受，为了不让对方看出，也就恭维几句。
　　但是语气这种，顾倾城也没那么强大的演技，只能到这种程度了。
　　“……”冷清和的身子微微一僵，这跟他期待的反应还是有些差距的。
　　“没事，我们才见过一面，等他见识到我的强大之后，就会转变的。”
　　注定败犬的冷清和自我安慰着。
　　“这男人可靠吗？怎么感觉像那种小白脸？”聂人凤附和在顾倾城身边以细小的声音询问，冷清和的出现的确意外，但是聂人凤总觉得这个男人不太可靠的样子。
　　“聂姐姐，这人叫做冷清和，是十方书院的首席真传，实力还是有保证的，但是的确不怎么可靠，所以我们必须让他们两败俱伤，这样才有机会。”
　　顾倾城也偷偷的把声音尽量竖成线，以防被冷清和窥听。
　　“啧啧，原来还是十方书院的首席，只是如今的七冠首席都这么弱了吗？不说我师弟那时代了，就说这程度简直连给白千骑提鞋都不配啊。”
　　聂人凤听到冷清和的身份，压根没有吃惊，反倒是觉得这男人太弱了，这年纪连尊者都没到，想当年白千骑来她店铺的时候，也是这般年岁吧。
　　聂人凤此刻回想起第一次见到白千骑的时候，那个时候的白千骑杀气缠身，随便看一眼，就能把鬼吓哭那一种。
　　她聂人凤在第九商铺之中，有着半步尊者的实力，这个实力，这个实力比她生我前弱一点，但是放在千年前的大陆上也算是一流的强者了，但是就是那样的她，第一眼看到白千骑的时候，一不小心让自己的烟斗掉了。
　　没有对比就没有伤害，对比当年修罗世家的首席世子白千骑，这个十方书院的冷清和的确是太弱了。
　　同样是七冠首席，这差距怎么这么大？
　　白千骑这个年纪可以一拳干爆一个尊者，而他大概能被尊者一拳干爆。
　　就在两女窃窃私语中，激烈的战斗就爆发了。
　　别看冷清和表面上是个文质彬彬的书生，但是战斗风格确实相当独特，靠近对方，然后一记浩然正气拳，拳出后人直接就出现在数十米远的地方。
　　比泥鳅还滑溜！
　　“冷清和！”铠甲人连番被冷清和的拳头炮轰，怒了！
　　奈何对方太过阴险！打一拳就溜！
　　“雷龙缠身！”
　　铠甲男原本打算用来对付顾倾城等人的雷龙，直接往自己身上招呼！
　　冉龙并没有伤害到铠甲男，而是缠绕到他的身体周围，形成雷龙屏障！
　　之间三只龙首在铠甲男四周漂浮，四周尽是雷电之力！
　　冷清和没防到铠甲男这手，一靠近，遂不及防之下，被铠甲男周遭的一只雷龙甩了一尾巴。
　　冷清和的身体迅速退到远处，他右侧的脸颊有被雷电肆虐的印记，右衣袖也碎了大片，形象有些狼狈！
　　冷清和也怒了！
　　竟然在这种情况下让他出丑！这可是决定他人生未来的时刻！
　　浩荡的灵力从冷清和身上爆发出来！
　　他的身形迅速消失，随后传来的冲击声在顾倾城耳边不绝。
　　一眼看去，两女就能看到了冷清和无数的残影，那是对方的速度快到了极致，也是小缩地成寸术用到了极致的象征！
　　这便是十方书院的首席的实力！
　　这样激烈的战斗持续了不少的时间。
　　原本嚣张的铠甲人，似乎也被冷清和这种战法折磨的狼狈不堪，三头类龙被完全打的溃散，而他铠甲上都增加了好几个坑槽，另一方面冷清和的模样也好不到哪里去，原本的书生服衣衫褴褛，就像乞丐一样。
　　这铠甲人就像穿着反甲一般，攻击到对方，就会被对方的雷龙反噬，与其战斗，就是以伤换伤！
　　两人都会受到了不菲的创伤，无法再像之前一样高强度的战斗。
　　顾倾城和聂人凤对视一眼，现在正是偷袭铠甲男的好机会！
　　“丫头，赶紧退后！”
　　女帝突然发出了警告！

第七十九章运筹帷幄（八）
　　突然收到了女帝的提醒，在这千钧一发之际，顾倾城连犹豫都没有，直接拉住聂人凤的手，迅速后退！
　　也就在这一刻，两道黑光从暗处突然出现，黑光的速度极快，但是顾倾城已经事先反应，拉着聂人凤躲过了这一击。
　　随着一阵轰鸣，她原本的地方出现了一个数米深的坑洞！
　　轰鸣声是连续的！
　　顾倾城面色一变，迅速看向冷清和的位置！
　　冷清和与铠甲男拉开了距离，此刻他充分认识到了铠甲男的难缠，对方的速度反应并不快，但是周身的黑雷极为难缠，尤其是对方看出了自己的攻击特点，黑雷不是发散，而是收敛在自身周围。
　　这就变相的成为了一只刺猬，让冷清和相当难受。
　　一个是打不着你，另一个打你难受。
　　两个人的战斗都能让对方郁闷的吐血。
　　不过对冷清和来说，天平的方向还是向他倾斜的，毕竟他可以磨死对方，虽然这样一来，战斗已经算不上优雅，但是如今的冷清和也没有办法了，总之被对方按在地上摩擦要好。
　　右手在顾倾城看不到的视角，冷清和拿出一枚玄级上品的回灵丹，毕竟对于他这个身份，在顾倾城面前嗑药还是很丢面子的，所以冷清和打算偷偷嗑药。
　　在他服食丹药的瞬间，黑光突然而至！
　　遂不及防之下的冷清和，遭到了迎头痛击！！
　　“呵呵，偷袭竟然只成功了一半。”
　　众人上方，一名带着鬼面的男子俯视着众人，语气中带着揶揄的神色。
　　螳螂捕蝉黄雀在后，原本顾倾城和聂人凤打算做这只黄雀偷袭铠甲人，哪知道她们早已被人盯上了!
　　“商清秋，你插什么手！”铠甲男有些怒道，商清秋插手偷袭，也就是看不起他！
　　一个冷清和而已，等到摸清对方的出手规律，根本不是他的对手！
　　“不要生气，毕竟我再不出手，那聂小苏可能就会抢在我之前趁人之危，与其这样不如我先下手为强，解决对方一个战力。”
　　商清秋根本不在意铠甲人的态度，在他眼中，冷清和卡夹斗的两百俱伤，正是最虚弱和麻痹大意的时刻，他自然不会错过这个机会。想来聂小苏肯定也有这想法，聂小苏在第九商铺，实力也达到半步尊者的境界，二明一暗，这样一来，就算是铠甲也只会被聂小苏阴死。
　　可惜这一切都被他识破了，并率先下手重创冷清和，破坏了聂小苏的如意算盘！
　　对付第九商铺，商清秋还是很重视的，从他收集到的信息来看，妖狐聂小苏阴险狡诈，他自然不可能只让铠甲一个人去，而是通过种种手段，暗中算计聂小苏。
　　这是智者斗智，但很显然他技高一筹！
　　不过这聂小苏的确狡诈阴险，居然在他们不知道什么的情况下已经跟十方书院的冷清和勾结。
　　这是极难防到的，毕竟十方书院的首席跟一只妖族联手，听起来就是笑话一样。
　　但是事实就是如此！如果商清秋没有暗中布置，铠甲这次绝对凶多吉少。
　　“哼！”铠甲男冷哼一声，但也知道商清秋说的是事实，聂小苏一直隐藏在暗处，这才是他真正忌惮的，所以他才没有使出全力，留着一部分力量应对聂小苏的偷袭，不然他能让一个冷清和压制到现在？
　　冷清和那白痴也太小看半步尊者和碎丹巅峰之间的差距了！
　　局势瞬间改变，冷清秋衣衫褴褛，头发都被轰掉了一大片，加上五脏六腑都受到重创，嘴角不断吐血，这样都没死，已经算冷清秋很牛逼了，但是也就这样了，战力十不存一，只能等着被宰了。
　　转眼之间，原本出现的希望就被商清秋掐灭！
　　“聂小苏，我知道你在里面，不需要躲躲藏藏了。”商清秋暗中戒备，但是语气轻蔑，激将着聂小苏。
　　商清秋没有一丝小看聂小苏的意思，这聂小苏能在紫战等人的偷袭之下还能安然无恙，就已经说明对方极其狡诈。
　　很显然拍卖会其实就是聂小苏布下的反杀局，是她暗中引导剑非凡和谢武天等来到拍卖会，而这才是让紫战等人功亏一篑的真正原因。
　　从他通过的渠道来看，很显然是剑非凡和谢武天拖住了铠甲，然后那位绝天下的公主，以及天剑王朝镇远王的世子联合聂小苏斩杀了紫战等人。
　　紫战等虽然都是红衣厉鬼，但是遇到天剑宗的两位身份不凡的真传，自然只能饮恨而终。
　　至于聂小苏，商清秋忌惮的是对方的心智和诡计，没有第九商铺，其实力不足为惧。
　　也正因为对聂小苏的忌惮，商清秋才决定今夜发动雷霆一击，不给聂小苏一丝一毫准备的机会！
　　“看来是不见棺材不落泪！你的计划已经被我破坏，我倒要看看你还有什么手段。”
　　商清秋冷笑一声，为了对付聂小苏，他布置了很多手段，首先他把鬼门转移，然后在凌家布置第一道陷阱，如果聂小苏以为凌家就是它们的老巢，那么他就会让铠甲攻破第九商铺，断了对方的后路。
　　没有第九商铺的聂小苏就是被拔了牙的老虎，就不足为据了。
　　但是很显然，聂小苏也十分谨慎狡猾，居然引导了谢武天前往凌家，但是这并不出商清秋意外，因为他早已算到聂小苏可能会蜗居不出，靠着第九商铺顽抗到底。
　　其实此刻，商清秋已经布置下了数道后手，表面上只有他和铠甲两人，实际上已经准备了部下血咒的鬼怪，在关键时刻污染第九商铺，聂小苏的实力来源于第九商铺，而在战斗之中来上这么一下，绝对是致命的。
　　可以说此刻聂小苏已经是瓮中之鳖了，凌风城的意外变数都已经被商清秋排除，冷清秋被他偷袭重伤，剑非凡等已经确认在军武司中，而谢武天被拖延在凌家。
　　商清秋曾经是有机会除掉聂小苏的，当初第一次鬼乱的时候，他因为傲慢放过了对方，但是现在不一样了，知道紫战等人的结果后，他已经完全不在小看对方，一旦他认真起来，那在他的层层算计之下，聂小苏就算是三头六臂，也在劫难逃了。
　　商清秋有着这样的自信，也的确能如此自信，正因为智计无双，那位大人才会派他前来帮助那位公主夺得冥胎。
　　这一次没有谁能救得了聂小苏了！
　　顾倾城握紧了长剑，不紧张肯定是假的。
　　“看来只能再度使用彼岸花呼吸法了！”露出苦涩的笑容，这种情况之下，顾倾城也只能使用最极端的呼吸法，才能有一丝甚至算不上希望的希望。
　　只是没等到顾倾城使用彼岸花呼吸法，突然一道鬼气关注直通云霄！
　　“鬼门出现意外了！！”
　　看到这鬼气柱的商清秋豁然色变！他露出恶狠狰狞的表情！然后看向第九商铺！
　　“聂小苏根本就不再这里！！”
　　尼玛的，他被耍了！

第八十章共同爱好
　　突然爆发的鬼气光柱让商清秋大惊失色，因为之前已经被聂小苏察觉到了鬼门的位置，所以在那之后，商清秋已经转移过数次鬼门的位置，鬼门转移的位置完全是由他决定，其他人在转移前根本不会知道！
　　而在得知紫战伏杀失败后，商清秋就再次转移了鬼门，然后决定提早发动鬼乱，不给聂小苏有反应的机会！
　　到现在商清秋都不知道那聂小苏是怎么得知鬼门的未知的。
　　鬼门是天地所生的特殊宝物，是冥胎的伴生灵宝，而冥胎诞生之苛刻，几乎令人发指，目前已知的鬼门都聚集在北邙山中，因为那些曾经的冥胎如今都以成为鬼中帝王，栖息于北邙之中。
　　商清秋它们夺取冥胎，其中一部分原因就是为了鬼门，鬼门拥有空间转移的强大特性，随着鬼门之主的不断强大，这种转移的距离也会越来越强，据说达到极致的鬼门甚至可以连通死后的世界。
　　当然那只是一种传说，没有谁真正通过鬼门达到那个世界。不过就算没有那种你传说，光是是空间转移的能力，也是无比强大而珍贵的，上古的空间法阵早已断了传承，仅有一些上古遗留下来的传送阵，还勉强可以运行，但几乎都是定点的。
　　对比之下，鬼门的优势就一览无余了，简直就是可移动的大型传送法阵，不仅如此，鬼门甚至可以连接一些小世界，诸如其他鬼蜮，洞天福地等，运用得当，攻占其他门派简直如鱼得水。
　　所以其价值远超上古传送法阵，对于商清秋来说，鬼门它们的价值甚至超过单一的天机商铺。
　　鬼门是不容有失的！因为鬼门不仅仅是关系到拿下凌风城，还攸关它们后续的布局，凌风城可以放弃，但是鬼门不能丢失！没有鬼门的传送能力，很多计划，就会被打乱，需要重新策划，这造成的损失简直无法估计！
　　意识到了问题的严重性，商清秋也立马做了决断。
　　“铠甲，鬼门不能出现任何问题，不然那位大人怪罪下来，我们两都承受不住！”
　　“不是由你来镇守鬼门的吗！怎么会出现意外！”铠甲男也不满了。
　　“具体原因不清楚，但我肯定聂小苏玩了一局金蝉脱壳！”商清秋的语气平静中似乎酝酿着怒火，他也不可能不恼火。
　　千算万算，他根本没防到聂小苏是怎么知道鬼门所在的。
　　“走！”商清秋冰冷的眼神扫过顾倾城和聂人凤，如果可以的话，他打算先解决这两人，甚至收下第九商铺后再去找聂小苏，但是不行，鬼门的作用远大于第九商铺，一旦让聂小苏得到鬼门，到时候想要在抓到聂小苏就麻烦了。
　　拥有鬼门的聂小苏完全可以像狡兔一般，设置多个窝点，那时候想要抓住她就真的难了。
　　商清秋和铠甲都是果断狠绝的人，说走就走，不带一丝泥水。
　　聂人凤倒是想要阻拦一下，但是她的实力完全来自于第九商铺的加成，一旦离开范围，就会被打落境界，根本没法去阻拦，而冷清和已经是重伤，根本不需要指望。
　　眨眼之间，原本轰轰烈烈的战场，瞬间就安静了下来！
　　而在某处的屋顶上，负责镇守商街的拓跋家族长老孙农，拿出一块绢布，不断擦拭额头上密密麻麻的汗珠。
　　孙农镇守商街，自然不会没发现商街第九号地段的动静，但是发现归发现，他根本不敢靠近啊！
　　他只能远远的观察，然后得出一个结论，出现在第九商铺前那里的任何一个，都可以轻松碾压死自己！
　　“顾倾城都已经进入成丹镜了，这是什么修炼速度！太吓人了！而且竟然可以硬撼那种怪物铠甲的一击，太可怕了！”
　　“那个抽烟的女人，也是厉害，看起来是第九商铺的人，还有那书生，似乎也是第九商铺的！这第九商铺真是神鬼莫测！”
　　因为距离过远，孙农倒是没发现聂人凤的真实身份毕竟聂人凤的形象，也不太像狰狞的鬼怪。
　　但是从这件事情中，孙农看出了一些可怕的东西，首先就是这几次鬼面的幕后，或许隐藏着极为可怕的强者。
　　那怪物一般的铠甲，以及后面出现带着面具的修士，在孙农眼中，完全不比当初变态的谢武天弱上多少！
　　这样可怕的强者，以拓跋家族的丁云，只要一个，就可以横扫他们了！
　　如何让他不惧？
　　另外就是第九商铺的实力，远远超过它们之前的预计，不过这是一个好消息，不然孙农觉得还是放弃挣扎，可以开始考虑逃跑了。
　　“以后我一定要谨记，还要告诉子孙后代，以后看到第九商铺额的人，一定要用最恭敬的态度面对，绝对不能惹恼了他们！”
　　这边孙农因为目睹了震惊的场面心中，做出了自己的决定。
　　另一边，顾倾城收起剑，看了一眼商清秋他们离去的方向，在那里有鬼气光柱的爆发，而鬼面商清秋的反应也让顾倾城怀疑那边应该是小苏姐做了什么手脚，所以迫使鬼面放弃进攻第九商铺。
　　很显然小苏姐已经猜到了这种情况，这就像是兵法之中的围魏救赵。
　　这果然很有小苏姐的风格。
　　“聂姐姐，我要去帮助小苏姐了，这里就交给你了。”
　　“去吧，见到她帮帮我带句话。”
　　“什么话？”
　　“别让白莲花受伤，不然我跟她没完！”聂人凤在面对铠甲男之后，才发现她被聂小苏坑了。
　　原本以为只是守着第九商铺，是件轻松的差事，但是现在才发现，这哪是轻松啊！
　　差点鬼生都玩完了！
　　一想到跟着聂小苏出战的师妹，聂人凤特嘛就升起了一股不安。
　　顾倾城听得一头雾水，也不知道这聂人凤跟白莲花具体是什么关系？
　　但是还是说道。
　　“好的，我会带到的。”
　　也没拖泥带水，顾倾城说完就直接御空，朝着鬼气光柱飞去，借助体内灵丹的力量开始御空飞行。
　　其他修士进入成丹镜，肯定不会立马就可以飞翔的，毕竟想要御空，也是需要大量练习的。
　　但是顾倾城不一样，因为她是重生者，只要境界达到，御空飞行对她来说根本没有难度。
　　没多久，她的身影就消失在黑夜之中，这种速度，一点都看不出她才刚刚进入成丹镜。
　　而自始至终，顾倾城也没有正眼看一眼冷清和一眼。
　　冷清和眼中闪过一丝恼怒，他为顾倾城重伤到这种程度，却没有引来对方一丝一语的关怀。
　　但是这种恼怒很快消散，这次他失算了，导致自己在对方眼中印象不佳，但是没问题的，以后时间还多，他不信就追不到顾倾城！
　　“这位公子。”突然冷清和耳边传来一声女子清淡的声音，这吓了他一跳。
　　他如今身受重创，连小缩地成寸术都用不出来，万一聂人凤也跟那个鬼面一眼无耻偷袭，那后果不堪设想！
　　他顾不得狼狈，连忙一个懒驴打滚，迅速拉开距离后才发现对方根本没打算偷袭他！
　　冷清和这是才开始打量对方，对方穿着黑色的开叉礼炮，右手拿着一根烟斗，外形雍容华贵，表情还似笑非笑的看着自己。
　　顿时冷清和的头皮就发麻了!
　　虽然之前这女人被铠甲男虐的很惨，但是对方的实力确是实实在在的，对方一声黑色裙摆，这是典型的黑衣恶鬼的象征啊！
　　而且还是是巅峰的黑衣恶鬼，不然不可能在铠甲男手下坚持这么久。
　　换做平时，冷清和自然不惧什么黑衣恶鬼，但是此时此刻，别说黑衣了，一只红衣都能要了他的老命！
　　“冷公子，你受了重伤，必须立马疗养，不然拖久了是会有后遗症的！”
　　聂人凤装作好心的安慰对方。
　　“这点小伤我自己会处理的。”
　　冷清和抱拳，打算离开，平素遇到女鬼，冷清和也会发扬一下十方书院的传统，但是此刻，他还是觉得保命要紧。
　　“别急着走啊！这伤势拖久了可不好，正好弊店拥有极品止血丹，极品疗伤丹，可以瞬间治好你的伤势，甚至连外貌都可以变得完好无损！你确定不买吗？”
　　聂人凤看着冷清和被轰掉一半的头皮，这种创伤，的确可以涂抹一些疗伤丹夜恢复，但是这个头发，想要再长回来，就不是一时半刻可以的了。
　　像冷清和这种天之骄子，聂人凤见多了，那几乎都是要风度不要温度的主，形象是他们第二条命！
　　作为一名资深的掌柜，聂人凤第一时间就嗅到商机，虽然她已经不再执掌第九商铺，但是职业操守还是在的。
　　目前还没辞职，自然不能让到手的生意溜走！
　　“极品止血丹！还有极品疗伤丹？”冷清和惊讶的看着对方，虽然是低阶的极品灵丹，但是这两样却刚好适合他！
　　不过冷清和虽然惊讶，但是还是用狐疑的表情看着聂人凤、
　　“冷公子也不需要担心，我们第九商铺是专业售卖极品灵丹的商铺，我们还有凌风城审批的各种文书，绝对是合法商店。而且本店是可以气运支付，不需要花一分钱，你就可以极品灵丹带回家。”
　　对方这话说的冷清和半信半疑，不过对方似乎也没必要诓自己，要是对方想害自己的话，没必要这么拐弯抹角吧？
　　“夏远，把极品灵丹和极品疗养丹呈上来给冷公子看看。”
　　毕竟是前任掌柜，在苏霄不在的时候，鬼铺其他员工自然以马首是瞻，很快，两瓶灵丹就递到了冷清和手上。
　　冷清色打开瓶盖确认一下，就知道这是真品.
　　极品止血丹和极品疗伤丹，在大正王朝，都是相当抢手的商品，冷清和也有，但是只有三颗极品疗伤丹，极品止血丹是很难抢到手的，毕竟极品止血丹又称作简化版生生不息丹，而生生不息丹是地级灵丹，那是尊者才有资格购买的灵丹。
　　有极品止血丹的话，的确可以让他算时间内生出头发，而这对他的吸引力太大了！
　　冷清和相信之所以顾倾城刚才有那种反应，肯定有这方面缘故。
　　“用气运支付就可以？”
　　对于这第九商铺还能用气运支付这事，冷清和还是保佑怀疑的。
　　“自然，只需要同意，本店就可以划出指定的气运，而你就可以带走这两瓶灵丹，而且本店不仅有极品丹药，还经营各种灵器符咒，冷公子如果有兴趣，可以进店瞧瞧。”
　　聂人凤拿起鬼烟抽了一口，然后笑着说道。
　　“好！这两瓶我要了！”
　　“两瓶灵丹，总计价值5356点气运，当然这些气运对于冷公子你这样的七冠首席来说，只是九牛一毛，不会太过影响到你的。”
　　冷清和突然感觉体内被抽走了一些东西，那些东西似乎并不是灵力，应该就是对方说的气运。气运之说虚无缥缈，冷清和还是第一次感觉到，而且似乎有本能告诉他，聂人凤说的是真的，身体里被抽走的那些，似乎对他真的微不足道。
　　有了这种感觉，冷清和真正重视起了这家商铺。
　　如果真的可以用气运购买，这岂不是说以后不需要花费任何灵石，就可以购买到修炼资源？
　　虽然冷清和出生大正王朝的强大世家，但是到了碎丹巅峰，想要成为尊者，需要的资源却也让冷清和发愁，或者说任何一个想要跨越尊者门栏的修士，都会被巨大了修炼资源难倒！
　　迅速服下极品止血丹和疗伤丹，然后再吞服下一枚玄级上品的回灵丹，冷清和的伤势开始快速回复，而他也决定了，进入第九商铺看看，是不是能够买到足够的修炼资源。
　　而且就算没有合适他的，他也可以先买下这里的极品灵丹，然后回到大正王朝甩卖。
　　冷清和作为十方书院首席，自然不是傻子，很快就发现了其中的商机。
　　但是冷清和大概不知道，在他之前，已经有一个叫谢武天的男人，搜罗了一番，再加上第九商铺拿出了一部分的极品灵丹支援这次鬼乱，第九商铺中的极品灵丹其实寥寥无几，他手中那些，还是苏霄特意留下来，以防万一的。
　　所以想要靠倒卖极品灵丹暂时是不可能的了。
　　不过除去极品灵丹意外，第三层的解封，其实也给第九商铺带来了曾经第把鬼铺的精品商品，所以如果他不打算倒卖这些的话，还是可以赚一笔的，当然前提是他气运要足够，那些东西的价格，可不比极品灵丹便宜。
　　“那请进吧！”
　　聂人凤带着笑意，而这笑意像极了苏霄，或者说都是当过老板娘的女人，两个人其实有着共同爱好。

第八十一章说话就是暴露
　　时间倒移，鬼门附近游荡的鬼怪，开始急剧变少，这引起了镇守鬼门的红衣们的注意。
　　于是负责指挥的一只红衣，决定分出一部分成员，去寻找原因。
　　但是很快，这群鬼怪便一去不回了。
　　在某处，两只白色服饰之上有斑驳血迹的力鬼，开始进行了突破！
　　鲜血侵染原本还有点白色的衣衫，两只巨大粗壮的手臂从背后拔肉而出，鲜血淋漓。
　　但是他们周身的鬼气月越发浓郁，神色上也多一些凄厉，附近的商铺员工看向他们，神色中也出了一些敬畏。
　　除了这两只厉鬼的变化最为明显意外，鬼铺其他员工，此刻也变成更加凶厉，如果原本鬼铺的员工还算得上温文尔雅的话，此刻可的他们的确已经算的到是狰狞的鬼怪了！
　　这是吞噬同族鬼怪的后遗症，但是这并不是问题，有鬼铺的契约压制，他们顶多变得汹厉一些，不会失去理性，变成鬼面势力那种只知道杀人的鬼，而且等回到商铺，开启小黑屋，用里面精纯的鬼气，可以很快净化这股戾气。
　　白莲花这边的变化明显，而苏霄这边，更是天翻地覆。
　　毕竟白莲花这边需要照顾大量的鬼铺员工，分摊下来，每个员工吞噬的鬼怪就少了。
　　而苏霄这边简直是放开了，让熊青等尸煞鬼吃个饱。
　　至于吞噬同类侵染汹厉等负面作用，在熊青等面前更是可以忽略不计，因为他们已经足够凶残，不同于其他鬼怪，熊青等人是受到老龙王的尸煞影响变化成的尸鬼，凶恶程度远超一般的鬼怪，如果不是有第九商铺的契约压制，他们那才是真正的凶煞恶鬼。
　　此刻，所有的尸煞鬼身上那灵真司的队服，都染上了猩红的血，原本代表这秩序，平和的队服，如今却是染上了凶狂，只是看着，这仿佛是从尸山血海中厮杀出来一般，狰狞可怖！
　　而为首的熊青，那红色甚至开始发紫！
　　就如系统小姐所介绍的，只要提供足够的怨鬼煞气，在熊青成为真正的黑衣恶鬼之前，是根本没有瓶颈的！
　　如果可以的话，苏霄打算让熊青一举成为黑衣恶鬼，一只黑衣恶鬼的实力等同碎丹镜的强者，不过到了这一步，苏霄发现附近能引诱的鬼怪，都已经被引诱完了！
　　这还包括从鬼门那引诱过来的部分好心鬼怪，其中有几只红衣，苏霄看熊青红衣染紫，于是就放弃了自己狩猎，让熊青晋吞噬好晋升黑衣。
　　但是很显然，需要的似乎比苏霄预计的多，几只红衣，也就让熊青的紫色加深而已。
　　“附近的鬼怪已经被清空，再继续下去，驻守鬼门的鬼怪也会产生警觉，这样变数就会增大。”苏霄喃喃自语，坐在甲鳄背上分析着现在的局势，熊青等人都已经成功顺利成为红衣，苏霄的目的也算是初步达成了。
　　“苏晓大人，这是血红绫，是我根据刚才那只吊死鬼的鬼器改造的，对魂类鬼怪有强大的杀伤力，尤其是对吊死鬼，可以一击必杀。”
　　袁明上前，把一根深红色的绳子交给苏霄，经过这段时间的改造，袁明进一步把这件鬼器的品质进一步升华了。
　　【血红绫：玄级巅峰灵器，具有对灵体类鬼怪强大的杀伤力，对死于绳索类的而诞生的鬼怪具有一击必杀的效果。血之华：持有者鬼体伤势越重，血红绫威力越强！】
　　通过系统小姐，苏霄就看到了血红绫的效果，比之前强了不止一筹！
　　尤其是那个自带能力血之华，但却是比较特殊的增幅能力，是一种自身受创越重，增幅越强的能力。
　　袁明竟然可以把一件玄级上品鬼器改造成玄级极品！
　　这对苏霄来说，是个惊喜。
　　“魔主给的猿工大锻法也太厉害了吧？袁明这才刚学，就有这般实力！”
　　苏霄已经尽量高估魔主赠送的各种能力，但是此刻，她还是想表示一下。
　　魔主，永远滴神！
　　不过似乎有些别扭，总之崇拜魔主就对了。
　　苏霄觉得自己最幸运的事情，大概是解封了魔主。
　　不过血红绫对苏霄的帮助其实不大，血红绫与她的寒域冰火对鬼特攻的效果重复了，至于自带的特殊能力，对苏霄来说也是没用的。
　　苏霄是妖，不是鬼，没有鬼体，所以这能力也发动不了。
　　不过苏霄没用，不见得没有适合的。
　　“走吧，甲鳄，与白莲花她们汇合，然后发动偷袭！”
　　收起血红绫，苏霄觉得时机已经到了，是时候反守为攻了！
　　*
　　“你是谁！”
　　灵虚宗的执法长老薛仁贵并没有参与这次鬼乱，虽然他的宗门也有参与，但是他此行的目的是调查灵虚宗少主被杀之事，并没有打算参合进去。
　　原本躲在灵虚宗在凌风城的据点的薛仁贵，却被人找茬了！
　　灵虚宗的据点还是很隐秘的，而且他也跟鬼面势力打过招呼，并没有不长眼的鬼怪来骚扰这里。
　　然而此刻出现哎在薛仁贵面前的是一名衣袖飘飞，长裙摇摆的少女，这是一种十分奇特的服饰，至少并不是赵国流行那种展现女子曲线美的霓裳服。
　　相反，这种服饰把对方女性的身体包裹的起来，再失去曲线感的同时却增加了典雅华美的感觉。
　　但是薛仁贵根本不认识眼前的少女，也不知道为何这个少女要闯进据点。
　　然而薛仁贵不知道，他面前的拓跋英俊，此刻突然不想复仇了，只想在地面上挖一个坑，然后把头埋进去好了！
　　实在是没脸见人了！
　　不过拓跋英俊也发现了一件事，那个薛仁贵竟然没有发现他的真实身份！
　　想到这，拓跋英俊悄悄松了一口气，看来是苏小红的化妆起了作用，要不然的话，拓跋英俊觉得自己以后根本没法在凌风城混下去了！
　　缓缓的拔出自己的佩剑，拓跋英俊不发一语，直接朝着薛仁贵攻去。
　　说话就是暴露，暴露就是死刑，如今唯一的办法就是干掉薛仁贵，让这件事情尘封进历史中去！

第八十二章抵达鬼门
　　“长舌鬼鬼怎么还没有回来！”
　　鬼门之下，一只有着相当傻吊表情的鬼面，对着手下问道。
　　“二鬼大人，长舌鬼是不是遇到了落单的人类，然后贪图血食了？”
　　另外一只红衣回道。
　　“成事不足，败事有余！虐杀葬鬼，你去把长舌鬼找回来。”名为二鬼的鬼面，不耐烦的对着地面一只葬鬼吩咐道。
　　那只葬鬼接到命令，口中应是，迅速朝着外面游去。
　　等它离开藏有鬼门的宅邸的时候，一道血鞭落下，受到痛击的葬鬼发出咆哮，从地面跳了出来。
　　然后还没等它咆哮结束，一道剑光干净流落的就把它切成了八个块头。
　　“这个是绳子，不是鞭子，你这用法不对。”
　　苏霄瞧瞧白莲花手中的红绳，这玩意用起来应该很文艺的才对啊。
　　在苏霄的想法中，血红绫有很多中用法，比如可以缠缚，甚至编织成中国结什么的来迷惑敌人。
　　但是到了白莲花手中，就直接当鞭子了。
　　这么硬核？
　　“都差不多，手感不错。”白莲花看了一眼苏霄，她也没想到对方还会送她一把鬼器。
　　而且还是玄级极品的鬼器，她自然知道玄级极品鬼器的珍贵，所以才显得意外。
　　不过她跟苏霄也是很熟了，没有什么忸怩，也没多说什么感谢的客套话，反正以后她需要帮忙，她全力帮助就行了。
　　“好吧，这是你的，随你喜欢。”苏霄觉得使用灵器，个人都有自己的风格，她也没法强制要求。
　　不过她是太喜欢这种抖S女王一般的攻击方式。
　　“什么人！”
　　白莲花的动静已经引起了里面鬼怪的注意。
　　“发动攻击，去吞噬对方，然后变得更强！”
　　苏霄看了一眼身后的员工门，这些鬼怪要吃人，他的员工也想吃鬼。
　　已经尝到甜头的商铺员工，此刻两眼放光，露出凶残的神色，尤其是剩下几只还没达到红衣的力鬼，更是充满渴望，几个同类鬼怪都进入了红衣，这让他们产生了巨大的渴望。
　　“什么嘛！我还以为是不长眼的人类来送大餐了，竟然是自家鬼！”
　　前来查探情况的鬼怪发现进入的是同样的鬼怪，顿时放下警惕说道。
　　然后它没看到这些同类猩红的目光，看到它们根本就像看灵丹妙药一样！
　　“啊！你们要干什么！”
　　“别咬我！！我们不是同伴吗！”
　　很快这些鬼怪就知道了眼前的哪是什么同类，那是饿鬼啊！
　　“不对！他们不是我们鬼镇的鬼！他们不是我们同伴！”
　　其他还没被攻击的鬼怪反应了过来！
　　它们本以为遇到的鬼，肯定都是出自鬼镇的，哪知道，根本不是！
　　很快，商铺员工和鬼面众鬼爆发了全面的战斗。
　　鬼面众鬼数量多于商铺员工，但是多是一些怨鬼厉鬼，一接触鬼铺员工，就陷入了溃败！
　　“给我住手！”终于鬼面的红衣们也赶到了，然后他们还没加入战场，帮助自己的部下们反杀那些商品员工，就遇到了青面獠牙的尸煞鬼和力鬼。
　　同是血染红衣，但是尸煞鬼远比这些红衣凶残多了。
　　“什么情况，这些尸鬼怎么有如此凶煞的怨气！！”
　　对阵尸煞鬼的红衣露出惊讶的神色， 同是红衣，但是对方鬼气之中夹杂这的怨气远胜于他们，只交手没多久，它们就被节节压制，落入了下风。
　　而力鬼虽然不如尸煞鬼，但是也有极强的战力，也顺利的拖住了这些红衣。
　　苏霄没去指挥员工们，而是向着鬼门方向走去。
　　轰~
　　一只巨大的鬼怪落在苏霄的面前，这是一只有十多只尸体符合而成的鬼怪，全身的破烂衣服也是拼接而成的，不过这一副虽然破烂，但是也是红色的。
　　一只红衣。
　　“苏晓大人，这家伙交给我两就行了！”
　　恐狼和甲鳄踏出一步，挡在了苏霄面前。
　　“你们？”苏霄看了袁明和甲鳄一眼，虽然它们的实力进步很大，但是对面却是一只红衣，袁明和甲鳄还没有达到妖精的层级，等阶被压制了。
　　只不过看到两兽的表情，苏霄的神色就缓和下来了。
　　他们是相当认真的。
　　“好，不过不要受伤。”
　　这只红衣巨大的融合鬼怪，虽然也是红衣，但是鬼气驳杂，在红衣之中也是弱者，所以苏霄也同意了甲鳄和袁明，它们也是需要证明自己的。
　　从岐山一路过来，不仅我成长了，它们也成长了。
　　苏霄等人越过巨大的尸怪，但是很显然，前方是鬼怪们镇守的禁地，鬼门所在！
　　“母体，妾身重新夺回鬼门需要花费一炷香时间，在这段时间之内，我不能受到干扰。”
　　体内的紫苑对着苏霄重复提醒夺会鬼门的一些细节。
　　不过走上几步，又一只厉鬼就又拦截住了苏霄。
　　“他就交给我吧。”
　　这次是白莲花站出来。
　　“没问题？”
　　“交给我就好了！”
　　苏霄看了白莲花前面的红衣一眼，然后继续往鬼门前进。
　　这只红衣厉鬼没有拦截苏霄，而是看向了白莲花。
　　“师妹，别来无恙。”武落看着自己对面的白莲花，她是剑门真传里面最小的师妹，也是备受大家宠爱的孩子。
　　“武落师兄，别来无恙。”白莲花也淡淡的开口道，然后缓缓拔出自己的剑。
　　“师妹，我并不想和你为敌，如果……”武落看着白莲花，打算在劝劝自己的师妹。
　　“没有什么如果的，武落师兄！我无法认同你们的理念！”
　　“难道师妹你不想报仇吗？千年了！我们变成这种怪物已经千年了！难道你不想报仇吗！”
　　武落看着白莲花，哪怕血染红衣，她似乎还是当年那个纯白如莲花的师妹！
　　然后这却戳中了他心中不能触碰的地方！
　　“我想！”白莲花认真的点头道，她无时不刻不想报仇。
　　“既然这样的话，回到我们身边吧，我们会得到无尽的力量，拥有把当初带给我们屈辱的仇人焚烧殆尽的力量！相信我！”
　　武落伸出手，但是却被白莲花躲开了。
　　“抱歉，落伍师兄，我还是无法认同。”
　　变成吃人的鬼怪什么的，白莲花无论如何都无法认同。
　　“看来也是呢，你虽然是我们当中最小的，但却也是最倔强的，看来只好用剑说服你了。”
　　武落摆出剑门起手式。
　　“那让我看看吧，师妹你到底有没有变强。”
　　*
　　“竟然能够来到这里，你们倒是有本事”
　　苏霄看到了鬼门，除了鬼门以外，还有一只鬼面。
　　但是怎么说呢？
　　这是目前苏霄看到过最傻**的鬼面造型。
　　“这不是曾经风靡网络的滑稽表情吗！”

第八十三章鱼，上钩了呢
　　苏霄是第一次见到这种表情的鬼面，于是她轻轻用扇子遮住自己的脸颊，不让自己的失态暴露。
　　在这样做的同时，她利用系统小姐观察这只滑稽鬼面。
　　与其他鬼怪不同，鬼面们似乎有办法遮掩住一些鬼怪的本能特征，比如红衣厉鬼，必然会让鬼体的服饰或者某一方面呈现红色，黑衣恶鬼也是如此。
　　但是鬼面就未必了。
　　【滑稽鬼面，红衣巅峰级厉鬼，这是一种人为制造的特殊的鬼怪，需要有子夜出生的双胞胎为血祭，再以阳时出生且恶灌满天的双胞胎之魂为原料，经过极为独特的咒怨仪式才可以诞生，这种鬼怪的长者叫大鬼，弟者为二鬼，当这个两只鬼怪成长到黑衣之时，就可以通过互相吞噬融合，瞬间突破位阶壁障，达到鬼尊位阶。】
　　“这不看还真不知道，一看还吓一跳，这竟然还是人造鬼。”
　　苏霄见过各种各样的鬼，但是这种鬼还真是第一次见到，又是滑稽又是二的，而且还是特殊鬼怪，尤其是系统小姐最后的介绍让苏霄有些动容。
　　黑衣恶鬼之上就是鬼尊吗，苏霄知道，这这个世界上成就尊者十分困难，甚至难如登天，看看谢武天，连七冠首席的尊严都不要了，不就是为了收集资源突破吗？
　　“果然这世界还有很多办法是可以规避位阶屏障的。”
　　苏霄重视的是这则消息代表的涵义，像熊青，就没有红衣到黑衣之间的屏障，而这二鬼如果跟大鬼融合，也就规避了黑衣到鬼尊之间的天堑。
　　这类方法可谓有些逆天而行了。
　　苏霄打算违逆自己九尾的命运，自然对这些有些上心，当然苏霄也不得不去联想，鬼面到底有多少这样特殊的鬼怪？
　　好在这只二鬼还没达到黑衣恶鬼的程度，不然苏霄就不得不考虑万一还有一只大鬼隐藏在后面，玩一套二鬼合一，这还怎么打？
　　“我问你话呢！竟然还无视我鬼爷！看来你是不知道鬼爷的厉害！”这二鬼看苏霄用扇子遮着脸，然后就想看猴子一样的看着他，顿时怒火中烧。
　　二鬼虽然带着滑稽鬼面，但是性格并不滑稽，因为它身上带的鬼面是那位大人亲手送的，这也代表着它二鬼深受那位大人其中，在整个凌风城，除了商清秋大人以外，他就是最横的！
　　“这鬼就交给你了，红衣巅峰的特殊鬼怪，吞噬它，你或许就有可能进入黑衣门栏了，希望达到那个程度，你能突破自身的封锁。”
　　苏霄看了一眼熊青，知道她肯定还有着自己的意识，但苏霄估计这种意识要么极为单薄，要么就被封锁在她的肉身之中，也就上次在皇甫韵面前，才微微泄露一些。
　　熊青也不知道能不能理解苏霄的话语，踏前一步，直面滑稽鬼面二鬼。“呵呵！你以为一只红衣巅峰的厉鬼，就可以阻拦你鬼爷爷了！痴人说梦！”
　　二鬼不屑的看着熊青，鬼与鬼之间是有区别的，他二鬼是天命之鬼，是被那位大人选中的鬼，只要在这次在凌风城中吞食无穷生命，他就可以成为黑衣，一旦达到黑衣，然后去吞食大鬼，占据主导权，他就可以像商清秋一样成为那位大人的左膀右臂！
　　滔天鬼气从二鬼身上爆发，强大的实力跟之前那些红衣根本不是同一级的！
　　“颤抖吧！这就是你们这些垃圾鬼跟我之间的差距！”带着残虐的笑意，二鬼打算生撕了眼前的红衣厉鬼，然后再去吞食那个小看他的女人。
　　细皮嫩肉的美少女，可是他的最爱，生前喜欢，死后也喜欢，只是喜欢的方法不同而已。
　　“吼！~”受到对方鬼面的刺激，熊青也爆发了！
　　煞气怨气鬼气融合交织在一起，带着无尽残虐的气息，然后跟二鬼的鬼气正面相撞，紧接着这凶狠的女人毫无畏惧的撞向对方。
　　不好意思，熊青也是一只极为特殊的鬼怪，在衡江龙王的尸煞之气中诞生，然后又明显不同于其他几名尸煞之鬼，同样可以无视黑衣的屏障。
　　从这点来说，熊青是特殊鬼怪中的特殊鬼怪，其奇特一点都不在二鬼之下。
　　“妈的！这么凶残！”
　　二鬼看到这样的熊青，顿时面具下的鬼脸一变，稍微有些怂了，毕竟这鬼实在是太凶残了，如此凶神恶煞，简直是恶鬼一般！
　　对方能产生这么多煞气的鬼怪，难道其生前杀过千万人？
　　鬼气乃天地极阴的灵气，怨气是人死而产生的巨大怨念，唯独煞气，是一种杀戮的体现，并不是鬼独有的。
　　很多杀人不眨眼的魔头，征战沙场的老将等，都会带有大量的煞气。
　　而鬼其实是比较惧怕煞气的，虽然没到惧怕阳光和火焰的地步，但是如果鬼怪遇到那些声带煞气，杀人盈野的恶徒，几乎也会本能去避开他们。
　　因为去袭击这样的人类，很有可能会被对方的煞气当场干掉，就算是毫无修为的杀猪佬，厉鬼要硬挨上那把杀猪刀，也可能被一刀捅死。
　　不过二鬼怂归怂，但是这鬼面却不是盖的，那模样就像在嘲讽熊青一般，于是这激怒了熊青，她不要命的对二鬼狂轰猛炸！
　　战斗刚一开始，两鬼就直接进入了白热化。
　　最后的屏障被一扫而空，苏霄走到鬼门边上，一切都比苏霄预计的还要顺利。
　　原本苏霄还是有些担心，这个时候，商清秋突然出现，毕竟她玩的是声东击西，但是万一商清秋的智商比她强，人家玩瓮中捉鳖，守株待兔，那么到最后兔死谁手，就不好说了。
　　好在苏霄赌赢了，商清秋并不在这里，而这也说明紫苑的反侦察并没有暴露。
　　此刻正是收取鬼门的大好时候！
　　“母体，帮我护法。”
　　紫苑出现在苏霄身边。对她点点头。
　　“放心吧，只要我在，没人可以打扰到你。”
　　手心出现一缕冰蓝色的火焰，苏霄对着紫苑笑道。
　　紫苑并没有怀疑苏霄的话，母体虽然喜欢骗人，但是在这类事情上，却从来不会骗她。
　　轻轻把手按在鬼门之上，紫苑呢喃几句，“好久不见。”
　　刹那之间，苏霄就看到鬼门之中鬼气汹涌！
　　这巨大的鬼气形成一道光柱，贯穿云霄！
　　而在城外，鬼军压城，密密麻麻的鬼怪，足有十数万之多，形成了可怕的鬼怪军团，而在军团后方，娇小的少女抬起头，露出甜美的笑容。
　　“鱼，上钩了呢。”

第八十四章战争开始
　　黑漆漆的鬼军连城一片，铺天盖地的阴风吹拂到城头，守城的军士们从没有遇到过这样的阵仗。
　　凌风城平素每隔几年，总会产生几波兽潮，离殇山脉边境的城池的士兵，也并不是乌合之众，但也这些兽潮也是小规模的，这些士兵还是第一次遇到过这样的情形。
　　如同战争一般。
　　“大家不要慌乱，这些鬼怪虽多，但其实绝大多数都是不入流的杂鬼，根本就是乌合之众，俗话说人怕鬼三分，鬼怕人气氛，我们都是真爷们，有啥好怕的！”
　　“呵呵，兄弟们，不要怂，我告诉你们，其实城主找都做好准备了，别看鬼怪来袭突然，其实这一切都在我们的计划之中，我跟你们说下，怎么对付鬼怪的办法！”
　　“鬼这东西其实并不可怕，它们怕的东西可多了！”
　　不少军官在人群之中安抚着这些军人，事实上也如他们所说，早在几天，他们就被召集，然后展开了秘密训练。
　　当然训练的内容并不是如同兵士一般的操练。
　　主要是内容就是学习一些鬼怪的知识和一些安抚部下的话语。
　　面对鬼怪，恐慌才是最大的敌人，普通人类，甚至一些低些修士，对于鬼怪其实并不会太过了解，一旦出现大量鬼怪超过他们的认知，就会产生恐慌。
　　第一次的鬼乱之所以造成如此巨大的灾难，便是因为如此，所以苏霄在给拓跋家族的计划中特意提到了这些。
　　想要减少恐慌，那么让人了解恐慌之物的本质，是最好的办法。
　　高阶修士掌握着妖怪，鬼怪很多的信息，但是在这个时代，所有修炼知识都是资源，是不会轻易外传的，拓跋家族作为老牌家族，的确掌握诸多鬼怪的知知识，但是没有苏霄的提醒，它们也基本不会想到这样的操作方法。
　　苏霄对他们的要求就是把这些知识，以通俗易懂的方式，传递到军队基层以及它们麾下的各个家族势力当中。
　　具体行动苏霄不需要提什么规划，作为一城的统治者，拓跋家族自然具备强大的动员能力。
　　城头之上，拓跋雨握剑观察着鬼怪的动向，旁边的粗豪猛男，看着突然出现的鬼怪军团，也咂舌道。
　　这男人就是凌风城的城主拓跋雷，此刻却出现在了这里。
　　“从规模来看，怕是有十万左右，这么多的鬼怪到底是如何来的？”
　　拓跋雷看的有些头皮发麻，整个凌风城用来防卫的城卫军，不过一万五千人的建制，在加上他带来拓跋家族的私人武装，暗卫等等，凑合起来也就两万。
　　人鬼的数量之悬殊，几乎达到了五倍之距，就算对面很多都是游魂级的，但是在数只游魂撕扯下，精英士兵都很难逃一死。
　　当然战斗并不是单靠数量，对于一场战争的输赢，双方顶尖修士的实力也是极为重要的，而历史上很多战争，哪怕一方人数占据绝对优势，最后却被辗轧溃败，这其中很多就是因为对面可能出现了可怕又强大的修士。
　　“上次的天象异变，具体原因无人知道，但些鬼怪应该是在那次异变之后已经出现了，只是它们隐藏的极好，半个多月来，我们乃至附近几个城池，都没有接到过任何关于这些鬼怪的线索。”
　　拓跋雨也眉头紧皱，这一次的鬼乱对拓跋家族来说关乎生死存亡，而且鬼怪的数量，的确超乎了她的预料！
　　可想而知，如果第一次鬼乱之时，城外突然出现如此多的鬼怪，那么结果根本毫无悬疑，被城内拖住注意力的凌风城，会被如此多的鬼怪冲垮，他们拓跋家族也会在那次措不及手之下溃败，到时候整个凌风城就会变成一场鬼蜮。
　　无数生命陨落，怨气充满全城，而这些怨气又会让新死亡的百姓化为新的鬼怪，到时候凌风城就将万劫不复！
　　不说上次鬼怪，就算这一次，如果没有聂小苏的帮助，让他们提前做好了准备，那么此次的结果肯定也是不堪设想。
　　两兄妹神色凝重的对视了一眼，纷纷感到庆幸。
　　“对面鬼怪之中，也有不少红衣厉鬼，以我们家族的丹镜数量，怕是不够，原本是准备唤醒老祖宗的，不过。”
　　拓跋雷看了一眼天上。
　　“剑公子侠义人心，这次特意来为我们凌风城抵挡这次灾难，有他在，肯定可以阻挡这些鬼怪的。”
　　拓跋雨也看向天空，眼神微荡，神色有些迷离。
　　拓跋雷看着这样的小妹摇摇头，可惜，剑非凡的身份何其高贵，他们拓跋家连攀爬的资格都没有。
　　不过相比小妹，拓跋雷更清楚，天剑宗首席会来帮助凌风城，是因为聂小苏的关系。
　　因为对方一来，就说了。
　　“在下因聂小苏姑娘的邀请，前来尽绵薄之力。”
　　事实上也是如此，也就身份神秘的聂小苏，才有可能请得动这样的大人物。
　　数百米的高空之中，剑非凡等看着鬼怪军团。
　　“师兄，这么多鬼怪，哪来的？”云龙也是跟拓跋雷一样的疑惑。
　　“我觉得这些很鬼，在赵国边境靠近离殇山脉的边境出现十分可疑！那么有没有可能，这些鬼怪其实是躲在紫极天的府邸之中？”
　　蕴琉开始进入侦探模式。
　　“可能附近存在着鬼蜮。”剑非凡说道。
　　“但是鬼蜮一般顶天也就上万鬼吧？”
　　“这是一般情况下，祁长老当初开课的时候不是也有讲过，如果一些地方发生天地劫难，造成巨量的人类死亡，又或者有邪修精心布置，以实施万人血祭，这样的haul也是会出现十万，百万规模的超大型鬼蜮的。”
　　“是这样吗？”云龙摸摸头，那个老学究般的祁长老的讲课可是枯燥无比，也亏的师兄还能听得进去。
　　剑非凡看了一眼师弟师妹，他有一点没说，超大型的鬼蜮，往往都会孕育出鬼尊以上的可怕鬼怪。
　　一旦出现鬼尊级的鬼，那根本就不是凌风城这样的势力可以应对的了，甚至可能需要赵国举国之力应对。
　　当然这只是可能，鬼尊的诞生并不容易，就算出现，他们作为天剑宗的弟子，也不可能无视这些鬼怪屠城。
　　而就在剑非凡思索的时候，城内一道鬼气光柱直冲云霄。
　　“小苏姑娘大概也采取了行动了吧？”
　　剑非凡喃喃自语，而城外的鬼怪，也向城墙发动了猛攻！
　　刹那间，人与鬼的战争开始了！

第八十五章变化的战局
　　人与鬼的战争，没有刀刀见血的悲壮，但是惨烈程度，却不下于任何战争。
　　拥有实体的鬼怪，攀爬在城墙之上，不需要登天梯，只用鬼怪锋利的爪牙，攀爬而上。
　　而城上的士兵，早已准备好了热油浇灌而下，顺便投下火把，被火油浇灌的鬼怪遇到火星，瞬间就会变成火球，然后发出凄厉的哀嚎，跌落到地面，被火焰吞噬。
　　刀枪剑刃，对鬼的杀伤性有限，除非是那种久经沙场的铁血兵团，兵器不满了煞气，不然没有比火焰更好的对鬼兵器了！
　　会浮游的的鬼怪，漂浮而起，面对这些鬼怪，火油极难投掷到这些鬼怪身上，但是很快，一只只火箭就迎接了它们！
　　遂不及防的浮游鬼怪们被长箭贯穿，箭矢通过了他们，并没有给它们带来太大的伤害，但是火焰却会！
　　一只一只浮游的鬼怪被火焰引燃，掉落下去。
　　但是总有行动敏捷的尸体鬼怪，它们的身影迅捷，躲过火油，攀爬到城墙，手起手落，就带起无数鲜血纷飞，对于寻常士兵来说，这种鬼怪可就是灾厄一般的存在
　　而也有些漂浮鬼怪不惧箭雨，靠近城头，其中一只从冲到城头一名士兵面前，发出一阵凄厉的尖叫，一原本准备投掷火油的士兵神色一滞，随即这只冤魂看准了机会，扑入这士兵身体。
　　不过几秒，这士兵就开始状如封魔，举着自己的砍刀，挥动向战友。
　　战争的惨烈极难用语言形容，拓跋家族的凝实镜修士们已然也加入战场，去斩杀这些明显已是白衣厉鬼级的鬼怪！
　　凌风城的军士的分工极为明确，准备也足够充足，虽然鬼怪数量远多于守城士兵，但是在天然的城墙屏障面前，防守住了鬼怪的第一波进攻！
　　而一些鬼怪试图穿墙而过，但是很快它们发现这是徒劳的，这些城墙早已在前几天布置了阻挡鬼怪的阵法。
　　但是这种状态显然很难长久维持。
　　人不同于鬼，长时间作战会产生疲劳，修士还好一些，普通兵士就不一样了。渐渐的，就算有拓跋雨，拓跋雷等游走在城墙之中，消灭冲上来的强大鬼怪，但是局面还是开始向着鬼怪倾斜。
　　不出意外的话，城头防线的崩溃，已经是铁板钉钉的事情了！
　　当然这只是不出意外，但是意外肯定是存在的。
　　天空中三道剑光落下，在黑夜中，这三道剑光显得极为醒目，三道剑光没入下方的鬼怪群众，如狼入羊群，剑意肆虐，刚接触接管的鬼怪纷纷化为天地间最本能的能量。
　　仅仅片刻之间，就在鬼军之间形成了一道真空地带。
　　鬼怪后方的紫木藤椅之上，一名卧在另外一名绝美女子的腿上的少女，看着突然出现的剑光吗，若有所思。
　　“这就是商清秋报告中那位天剑宗首席真传剑非凡吗？”娇小的少女透过剑光，看到了天空之中的剑非凡等人。
　　“是个好男人啊，不知道以后会不会帮助可怜的紫儿。”
　　少女一副我见犹怜的模样，任何男人看到都恨不得亲自去安慰这个可怜的少女。
　　不仅仅是男人，连一旁的罗刹鬼看的都有些神色迷离了。
　　“紫儿大人，这男人有什么好的！我去把他的人头给你带来！”
　　此刻的罗刹鬼，似乎已经沉迷于少女的魅力之中。
　　“呵呵，小罗刹，虽然你已经快要进入黑衣了，但是那种男人，可不是你能驾驭的。”
　　紫儿轻轻一笑，并没有采纳罗刹鬼的建议，然后露出一脸愁恼的表情。
　　“原本让他去刚刚合适，可是让他捕鱼去了！好用的男人还是太少了啊！”
　　少女似乎为能用的男人太少而烦恼，“算了，妈妈，紫儿要那个男人，帮我把他带回来好吗！”
　　紫儿对着抱着她的女子撒娇道，只是自始至终，那女子的眼眸之中都是死灰一片，毫无波澜。
　　只是随着紫儿的话语，女子把紫儿放了下来。
　　然后她踏出一步，只一步，就达到了千米之外，被剑非凡等清理出来的真空地带！
　　看着消失的女子，指罗刹只露出复杂的神色。
　　“妈妈果然最爱紫儿了！”
　　突然出现的女子引起了众人的注意，而在鬼怪军团的一侧树林之中，几名修士也观察着这局势。
　　“首席师兄，是鬼怪集群在攻击凌风城，而这些鬼怪中有那种带着面具的鬼！”
　　泽罗观察了一下，对着龙啸天说道。
　　龙啸天一行人在第九商铺战败之后，担心商清秋追杀，索性光棍的离开凌风城，等到确认商清秋并没有追来之后，他们就找了一个小树林，开始养伤。
　　直到不久前，龙啸天才把伤势养的七七八八，但是因为法相被破，龙啸天已经伤了根基，短时间内想要恢复全盛，怕是需要消耗大量的资源才行！
　　一想到商清秋，龙啸天就气的咬牙切齿，而就在这个时候，突然出现的鬼怪军团也惊动了龙啸天一行！
　　龙啸天第一反应，就是那个商清秋带着鬼怪来围剿他了！！
　　不过很快，龙啸天等就发现不对劲了，这些鬼怪的目的显然并不是它们。
　　它们也没进入这片森林，而是向着凌风城前行。
　　很快爆发的攻城战印证了龙啸天等人的想法！
　　这些鬼怪竟然在攻打人类的城池！
　　“首席师兄，看来这群鬼怪的目标不是我们，那我们还是撤退吧。”一名真传弟子建议道，他是真被那个叫商清秋的鬼吓怕了，现在看到鬼，第一反应就是逃。
　　“哼！我用得着你提议？”龙啸天冷笑看了这位真传，之前他听到泽罗说有鬼怪接近，第一个想法跟这位师弟一模一样，所以此刻听到对方提起，反倒是受到了一些刺激。
　　他龙啸天一直以来就是天之骄子，人中之龙，什么时候这么狼狈过！
　　“首席师兄！我不是这个意思！”那个真传弟子看到龙傲天的面色，脸色一白，知道自己说错话了，连连解释。
　　“哼，胆小！带面具的不一定是商清秋，也可能是他的同伙！”
　　龙啸天背负双手，缓缓说道。
　　“首席师兄高见，我看那商清秋估计就是为了和外面的鬼怪里应外合，所以才潜伏在城内的！”
　　泽罗连忙拍马道。
　　龙啸天点点头，泽罗拍的舒服，然后缓缓开口。
　　“之前我们一直疏忽了一点，像商清秋这样的鬼为什么会出现在凌风城中？很显然这些鬼打算攻陷凌风城！但是一个边境小国的边城，是什么让一直鬼尊感到兴趣？”
　　龙啸天对着自己的师弟们分析道，不过不等师弟们回答，他自顾自的说道。
　　“只有紫极天的府邸！才可能引出鬼尊级的鬼怪！很显然不仅是我们人族，鬼族也觊觎着紫极天的宝物！而这凌风城，极有可能就是紫极天府邸出世之处，所以这群鬼怪才打算攻陷这凌风城！”
　　“首席师兄英明！”
　　“首席真是厉害啊！我怎么没想到啊！”
　　龙啸天很满意师弟们这种崇拜的表情。
　　“既然是商清秋想要攻陷凌风城，那么我偏不如他意！”

第八十六章为什么我这么背？
　　巨大的鬼气之柱让苏霄面色一变。
　　这鬼气之柱实在是太醒目了，怕是在全城都能够看到！
　　鬼气之柱高耸入云，苏霄根本没想到鬼门竟然能爆发出这么可怕的鬼气！在她眼中，这哪是什么鬼气支柱，分明就是四个明晃晃的大字！
　　老娘在此！
　　这不就是告诉所有的鬼怪，你们的老巢已经被我找到了，就抹干净脖子等死吧！
　　嘲讽，绝对的嘲讽！
　　“千算万算，却没把这破门算进去！”
　　苏霄一咬牙，知道现在后悔已经来不及了。
　　此刻唯一的方法，就是等到紫苑收伏鬼门，苏霄已经提前让紫苑在第九商铺做好了标记，等到鬼门一收，到时候引诱追杀的鬼进入第九商铺，到时候凌风城内的局势就完全稳定了。
　　“虽然出现了意外，但是还在能挽回的态势之中，现在重要的是让紫苑顺利收回鬼门，断了城内鬼怪的支援。”
　　“商清秋应该也注意到了鬼门的变化，还有那个铠甲人，谢武天和剑非凡联手都没留下对方。一旦两者联手过来，那就真的麻烦了。”
　　苏霄的脸微微有些苦涩，想要做到诸葛村夫那般的算无遗漏，真的太难了，想的再多，也挡不住意外啊。
　　“拖吧，对方也未必一起到，只要等到紫苑收服鬼门，就带领大家赶紧撤了，谢武天那边肯定没问题，只希望他动作快点，能注意到这里的变化。”
　　对苏霄来说鬼气之柱，唯一的好处就是在通知敌人的时候，同样也通知了友军，但她就怕谢武天打完怪就忙着搜刮凌家的财产，没空理她。
　　紫苑已经全身心的投入到夺回鬼门的行动中了，她的手按在门上，身体一动不动。苏霄知道紫苑已经把所有的意思都透露到了鬼门之中，此刻的她完全没有防备，轻松到凡人拿个火把，都可以轻松的烧死她！
　　所以苏霄根本不能离开紫苑周围一丝一毫，以防让一些鬼怪趁虚而入。
　　她盯着四周，开始在自身周围不断布置陷阱。
　　*
　　整个庭院，都在激烈的战斗，商铺的员工平素温文尔雅啊，但是此刻的它们比恶鬼还像恶鬼。
　　而对面的红衣们也陷入了节节败退，商铺的力鬼是经由商铺的契约之力转化而来的鬼，是专门用来守护商铺的护卫力量，同样属于一种特殊古怪，它们的战斗力根本跟其他鬼铺员工不是一个层级的，这些力鬼，天生就是为战斗而生！
　　同样红衣的境界，鬼面势力的红衣终于发现了两者之间的差距！
　　这些鬼怪拥有巨力就算了，偏生还长着六只手，动作特别敏捷，又带着巨大的力道。
　　跟这些力鬼战斗，无论是哪种类型的鬼，都会感觉到吃力。
　　它们拳力之中还夹杂这大量的鬼气，魂体类红衣也无法忽视这样的拳头，多挨个几拳，魂体都能被打爆！
　　但是跟力鬼战斗的红衣还算是幸运的，跟另外几只尸煞鬼战斗的红衣，才是足够悲催。
　　一只带着狂笑表情的鬼面迎战一只尸煞鬼，作为商清秋手下的直属鬼面，狂笑鬼面有着自己的骄傲，它跟鬼镇那种野鬼不一样，它学习的是系统的鬼术，从无数鬼面之中脱颖而出，晋升红衣。
　　论战斗的技巧，那些野鬼根本跟他根本不是一类的。
　　但是此刻，狂笑笑不出来，鬼面掩藏的鬼脸比哭还难看！
　　“这些鬼特太不正常了！正常的鬼哪有这么多煞气啊！就算那些杀人狂死后，也不可能拥有这么可怕的煞气的！”
　　煞气对鬼的伤害极大，而这些尸鬼不仅带着大量的煞气，跟重要的是它们战斗起来那是根本不把自己当鬼！
　　要知道人死了，还有机会做鬼，但鬼完蛋了，就真的是魂飞魄散了！
　　鬼不要命，那比人不要命还要可怕。
　　“啊！”
　　第一只抵挡不住尸煞鬼的红衣出现了，在狂笑鬼面眼中，那只鬼镇的红衣被尸煞鬼生生活撕，爆散开来的鬼气怨气，统统都被那只尸煞鬼鲸吞吸收，完全不考虑吸收红衣的鬼气可能造成神智错乱，从而导致真正疯狂的下场。
　　“它们已经是疯了！”
　　第一只倒下的红衣犹如多米诺骨牌一样，产生了连锁的反应，紧接着第二只！第三只！
　　刹那间平衡已经被打破了！
　　等到狂笑鬼面注意到的时候，发现自己已经被四只尸煞鬼包围了！
　　“你们！你们不要过来！！”
　　带着猖狂而笑的鬼面，但狂笑鬼面已经哭了，如果鬼能哭的话！
　　“啊啊~！！！你们等着！商清秋大人会为我报仇的！”
　　喊着轰轰烈烈的口号，狂笑鬼面牺牲了！
　　随着狂笑的牺牲，整个庭院的战局也开始一边倒了。
　　具体来说就是这些鬼怕了，起先是第一只鬼脱离了战线，往庭院外奔逃，然后第二只，第三只。
　　兵败如山倒，这对鬼也是一样，商铺员工们于是更欢的，来不及逃跑的鬼怪发现，不知道什么时候，它们面对的已经是一群鬼了。
　　群欧的节奏被带起来了！
　　袁明一手拧下红衣胖子的脑袋，然后一拳轰碎一只冲出来的魂体。
　　“甲鳄，多亏你耐揍，抗下了对方的攻击，不然对付这胖子还真难！”
　　“嘿嘿，这是我唯一的优点了。”甲鳄很谦虚，它的身体因为与红衣胖子硬抗，伤痕累累，但是却在以肉眼可见的速度修复着。
　　袁明看了一眼甲鳄背上的小树苗，有些羡慕，这么耐揍，让他有一种在脑袋上种草的冲动。
　　“好了，我们赶紧去支援苏晓大人吧！”
　　“好咧！”
　　苏霄察觉到远处员工们取得了绝对优势，终于稍稍输了口气。
　　战斗就是这样，先得人头，就是占据先机，优势不断街垒，直到最后打赢团战。
　　万法同源，殊途同归，游戏其实也不是瞎扯的。
　　另一边，熊青也压制了二鬼，打的二鬼破口大骂，一点都不滑稽。
　　“很好，已经过了五分钟了，再坚持一下，就是胜利！”
　　苏霄握拳的同时，天空之中两道流光划过，速度之快，远非寻常的丹镜可以比拟！！
　　苏霄的高兴劲还没消失，突然就看到这一幕，表情顿时有些跨了！
　　“聂小苏！！好一个声东击西啊！”商清秋看向聂小苏，咬牙切齿道。
　　“呵呵，看来这狐狸精比你聪明多了。”
　　铠甲人倒是揶揄的看着商清秋。
　　苏霄看着天空中顿住身影的两人，心中碎碎念道。
　　“明明我气运都这么高了，为什么我还是这么背呢！！？”

第八十七章先到的援军
　　“商清秋，还有这位怎么称呼？”
　　不过碎碎念归碎碎念，苏霄面对两位半步尊者的逼迫，依旧谈笑风声。
　　哪怕她心里有些怂，但是心怂面不怂，还没到绝望的时候，在离开第九商铺之前，苏霄已经做足了准备，为此她不惜再度从奇摩纳洛那里榨出套装技能，还特地去了一趟衡江。
　　对手虽强，但苏霄也不再是那个岐山之中的小狐狸了。
　　“如果只是单个，其实只要算计得当，胜率还是有的。”苏霄分析着双方的战力,“但是同时面对两个，就算有奇摩纳洛的空间能力，也是没有一点胜算的。”
　　两人飞在天上，这距离还没到系统小姐能够观察的距离之内，但是两人大致的实力，苏霄还是心里有数的。
　　商清秋的实力，可以从聂人凤那里知道。
　　在他们离开鬼铺后，商清秋发动了对第八鬼铺的偷袭，导致聂人凤把自己自我封印在第三层。
　　在聂人凤被苏霄解封之后，苏霄也对商清秋的实力有了进一步的明晰。
　　他以跨过黑衣恶鬼巅峰，进入半步尊者的那种境界，实力与在商铺范围内的聂人凤相当，当初虽然使用了阴谋诡计，但是最后也是靠着自己强大的实力才压制住聂人凤，夺取了第八鬼铺。
　　不过很可惜，最后却为苏霄做了嫁衣。
　　铠甲人，第一次出现是在早上的拍卖会上，跟紫战等一起出现的神秘强者，能够跟剑非凡和谢武天一起战斗，并能从这两位天骄手下逃走，就可以知道他的实力跟剑非凡他们处于同一层次，甚至略高。
　　也就是说铠甲人也是半步尊者！
　　对于铠甲人的真实身份，苏霄其实有一些自己的怀疑，但是没有证据，苏霄也是不会直接说出来的。
　　有些话先藏着，突如其然的放出才会有效果。
　　“呵呵，你可以叫我铠甲。”铠甲人倒是回答这苏霄的问题，不过是真是假，就只有他自己知道了。
　　苏霄翻下白眼，穿个铠甲就自称铠甲，还不如叫铁疙瘩贴切。
　　“铠甲，别被她的外表欺骗了，她在拖延时间！”商清秋却没有时间闲扯，一旦鬼门被夺取，他就算拿下了凌风城，也得不偿失。
　　“这个我自然知道，我还以为你成竹在胸，看来你也有急的时候嘛！”
　　“要嘴仗事后再说，先解决掉聂小苏，以免夜长梦多！”商清秋一边说着一边举起手，这里没有天机商铺，那么聂小苏也就是聂小苏，一只伪物狐妖而已。
　　纵然聂小苏狡诈多端，但是他和铠甲都是半步尊者，所以商清秋根本不担心聂小苏能逃出生天，就是担心被对方的话术拖延时间，最后导致鬼门被夺取。
　　到时候那个冥胎余孽直接带着鬼门转移，那商清秋都不知道去哪哭才行。
　　鬼门是只有冥胎以及夺取冥胎之位的那位公主才能操控的伴生灵宝，除了她们，就算是帝尊降临，也是无法直接夺取鬼门的。
　　要不是这次鬼门发生异变，产生了巨大动静，商清秋甚至不知道，聂小苏竟然还联系到了冥胎余孽！甚至他一度以为真正的冥胎早就被它们消灭了。
　　伴随着商清秋的话语，两到黑光从他手中激射而下。
　　这黑光就是之前让冷清和吃大亏的招式！
　　感受到黑色光束的降临，苏霄也不敢大意，在她前方，数道冰蓝色的火墙升起，这是专门克制鬼怪的火焰！
　　但是很显然，寒域冰火对商清秋的黑光效果不大，根本无法阻挡黑光的降临，黑色光束直接穿透冰火之墙，一层，两层，三层，威力虽然减弱了一些，但是依旧速度不减，其威力完全可以杀死寻常丹镜！
　　商清秋确定，聂小苏顶多就是大妖的程度，也就是初入丹镜的层次，借助天际商铺的特殊可以勉强达到跟他类似的层次，根本承受不了他的鬼之光束。
　　这一击就可以杀死聂小苏，就算杀不死，黑光爆炸产生的能量，也能让冥胎余孽的夺取功亏一篑！
　　原本应该是这样的才对！
　　但是最后什么都没有，别说杀死聂小苏了，就连她一根汗毛都没有伤到，甚至连屁大点声音都没有！
　　商清秋只看到聂小苏在三道冰蓝火墙被击破之后，从容不迫的拿出一串琉璃手串，然后展开一道光幕。
　　连异火形成的火焰之墙都阻挡不了的鬼之光束，却被区区一道屏障阻挡了下来!
　　“这聂小苏有两下子啊！怪不得那个紫战失败了，我原本还以为是剑非凡那个师妹的原因，看来似乎不是这样的。”铠甲看了一眼商清秋，想象对方面具之下，此刻是否变成了一脸的猪肝色？
　　它很少能看到商清秋能够变成这副德行，平素这家伙表现的十分谦虚恭敬，其实那是瞧不起你的态度，但是一旦他不再恭敬，那就代表着他重视了你。
　　被商清秋这样的人重视，那是很可怕的，基本上这种人，最后都没什么好结果。
　　只不过铠甲没想到，这次似乎有点反过来了。
　　“闭嘴！不过是借助灵器之威而已，她能制造出能够吸收黑光的屏障，显然是拥有了一件地级的灵器，但是以聂小苏的修为，能够使用这样的能力一次，就已经顶天了。”
　　商清秋不满铠甲的语气，恼怒道。
　　而苏霄在下面砸砸舌。
　　“半步尊者果然可怕，平素在第九商铺加持下，我还没这么觉得，如今只凭自己真实实力面对，这压力就变得这么大了！我还以为凭借克制鬼气的三重冰火之强就可以阻挡对方的攻击，哪知道连点阻拦的效果都没有！”
　　在三重冰火墙失效之后，苏霄果断的就祭出静心琉璃珠，吸收掉商清秋的黑色光束。
　　但是静心琉璃珠的能力也没法连续使用，直到此刻，苏霄感觉自己肩膀上压着万斤重担一般，不由自主握紧了藏在手心出的某物。
　　这是她为这次准备的杀手锏之一，但她并不想这么快使用，但是似乎没办法了，从商清秋的表现看来，那种攻击可以随手就放，但是苏霄的手段就这些，不可能利用静心琉璃珠内的能力去跟商清秋对耗！
　　“这两欺负我不会飞啊！”更可气的是他们两自始至终就飞在天上，不仅不落下来，这距离还让苏霄无法凭借系统小姐搜寻他们的弱点！
　　“只能使用了，不然以我现在的实力根本无法抵抗多久！”
　　苏霄开始握紧右手，她的手心之中是一块红色的血玉。
　　不过还没等用力，一道赤红色的火球冲向了商清秋，火球比人都大，直接就轰在了商清秋等人的所在处，瞬间就形成了剧烈的爆炸！
　　“竟然敢欺负我家阿晓！”
　　黑色的夜空，几名绝美的少女迅速飞来，为首的一身红衣，丹眉凤目，高贵不可言语。
　　“援军终于来了，但是为什么是苏梦璃，我的谢武天大哥？你特么赶紧早点来啊！”
　　苏霄终于等来了援军，但是却不是她希望的谢武天，而是某只红狐狸！

第八十八章苏霄惹事的本领
　　谢武天挖挖鼻孔，在他脚下，一个老头匍匐在地，其他人也都躺在地上，死无全尸，包括刚才还在嚣张的风家族长风俊杰，死的老惨了，四分五裂。
　　现场如同地狱一般。
　　至于那些精心埋伏着的红衣级鬼怪，全都被谢武天打爆，它们连尸体都没有。
　　凌乐生面如死灰，他根本没想到谢武天会这般的强大，还这么残暴！
　　按照原本的估计，这样的阵容捕杀聂小苏完全不在话下，就算是碎丹镜的强者，一旦落入包围，也只能身死道消！
　　聂小苏离开第九商铺，实力并不会太强！
　　但是很不幸的，他们迎来的不是聂小苏，而是谢武天这人形怪物，而这就导致了之后这么可怕的后果！
　　“现在有一条路摆在你面前！”谢武天丝毫没有七冠首席弟子那种正气禀然的样子，活脱脱的就是一个流氓模样，四周也没人，没必要伪装自己。
　　“要么死，要么赶紧给老子透露你家所有的家底，老子满意的话，就放你一条生路！”
　　凌乐生听到谢武天的话语，顿时一股怒火中烧，然后怒火牵动了内伤，一口老血喷洒而出！
　　这谢武天哪是什么七冠弟子！简直就是一个流氓！强盗！！
　　就在这个时候，一道鬼气之柱冲入云霄。
　　谢武天只是抬头一看，就继续挖着鼻孔，逼问道。
　　“赶紧说，不然老子就真灭了你满门，一个都不留！”谢武天恶狠狠的道，此刻把凌家所有隐藏的前都榨出来才是最重要的，那个什么鬼气之柱，显然是出现了什么厉害的鬼怪，但是这跟他谢武天有关系吗？让聂小苏去头疼吧！
　　*
　　五只狐妖，皆是大妖，且出自离殇山脉幻月心狐，这份支援不可谓不强！
　　但苏霄表示，有个毛线用！~
　　对面是两个半步尊者，苏梦璃的战斗力还能说是超规格的，但是其他几女，也就比一般的成丹强一些，她们过来也是帮不上一点忙。
　　“苏梦璃！”商清秋也注意到了火狐公主，“你们离殇山脉的幻月心狐不是秉持不干涉人类世界这边的事吗？怎么也要插手？”
　　苏梦璃眉头一挑，看向商清秋，这家伙认得自己？
　　商清秋显然有些忌惮苏梦璃，但忌惮的不是苏梦璃本身，而是其背后的幻月心狐。
　　妖族禁地离殇山脉之中的三大王族，以幻月心狐最为令人忌惮。
　　幻月心狐是九尾遗脉之一，虽然在史书传记之中，九尾都被当做红颜祸水，是带来大陆动荡的祸妖，但是世人却不知道，九尾还是一种源自上古时代，能与龙凤媲美的强大妖族。
　　继承九尾血脉的心狐并不好惹，商清秋固然可以杀死这几只狐狸，但是这之后肯定会引来离殇山脉腥风血雨的报复，甚至引起新的两族大战，这跟那位大人的战略规划相违背。
　　“我们自然不会干涉这个人类城市的变化，但是这跟我杀鬼有什么关系？我可不记得我们北邙山有过这样的约定？况且看起来你们也不是出自北邙山的鬼吧。”
　　苏梦璃嘴角一挑，回道。
　　讽刺的是由一只鬼说这样的话，还真是。
　　商清秋能说这话，自然是清楚妖族跟人族的协议，七冠已经三大王朝的势力不能深入各大禁地核心，而妖族核心力量也不能干涉人类，无论好坏。
　　而妖族各禁地如今虽然与人类世界也处于一种和平期，但是人与妖之间的矛盾贯穿历史，甚至可以追溯到比上古还要久远的年代。
　　所以商清秋可以确定，就算是鬼乱发生，离殇山脉的核心妖族也只会冷眼旁观，但是苏梦璃似乎不打算这样。
　　要是能用嘴皮子说服对方，那她们还叫什么幻月心狐，干脆改名软耳狐好了。
　　“哼！自以为是的女人，要是你母亲来了，我还要退避三舍，就你们？”
　　蔑视的看着在场的狐妖，没有一只是上妖镜的，都是年轻的幻月心狐，对于妖族来说，年轻，代表着实力弱小，根本无法改变如今的局势！
　　这苏梦璃摆明了就要干涉到底，商清秋也知道自己无论说什么都是没有用的，既然这样，他自然知道自己怎么做。
　　不过就在商清秋将要下死手的时候，它的面色微微一变，然后面具下的嘴巴一裂。
　　那位公主通过秘术传来消息了！
　　既然那位公主有安排，商清秋自然不会越俎代庖。
　　“你又惹上麻烦了！”苏梦璃从空中落下，降落到苏霄身边。
　　苏梦璃也有些头疼，她发现如今的阿晓有些霉运缠身，在永夜之地，接连遇到意外还可以说是偶然，但是此刻她要面对的那两个，是连她都感觉到颤栗的敌人。
　　苏梦璃虽然强装镇定，但是已然感觉到了对面额的可怕！
　　苏霄的嘴角微微苦笑，她也不想啊，但是的确挺倒霉，原本都设计好了计划，哪知道因为鬼门不按套路出牌，出现了纰漏。
　　“纯属意外，倒是你怎么这么快就来了！”
　　苏霄觉得苏梦璃支援的太快了。
　　“秘密！”苏梦璃把发丝挽到脑后，轻轻说道，她是不会承认自己派人暗中监视着第九商铺的一举一动，甚至连苏小红和苏小白都是她的眼线。
　　“切，你不说我大概也知道了。”苏霄砸砸嘴，肯定是小红小白这两个吃里扒外的狐狸精干的。
　　“这些以后再说，你打算怎么应付这两个半步尊者境的敌人？其中那个铠甲人擅长雷电，克制一些阴邪之物，包括我的妖火，另一个阴险狡诈，总喜欢偷袭人。”
　　商清秋并没有趁着两人对话的功夫出手偷袭，这让苏霄有些意外，其实她一直在暗中戒备着，同时也在找机会，她只有一套空间连招，一旦失败，她的杀手锏就会少上一半。
　　“半步尊者，怪不得。”苏梦璃恍然大悟，这次阿晓招惹到了半步尊者实力的敌人了。
　　“看来我还得更快的变强才行，不然感觉这样的事情以后会变成常态的。”苏梦璃心中暗道，苏梦璃在凌风城吸纳了很多的欲望之力，修为水涨船高，已经达到大妖中期，快要步入后期了！
　　再加上永夜之地一行，真正见识到了奇摩纳洛和狼王这种层次的力量，这绝不是一般修士可以见到的，而这让她的修为进步比原本快了数倍，虽然似乎有些反常，但是苏梦璃觉得可能是她得到鎏金绣鞋的缘故。
　　但是！苏梦璃对这种进步还是不太满意！
　　“阿晓惹事的本领越来越强了，我再尽快的变强，不然以后还怎么保护她？”

第八十九章红蓝交融
　　对于苏梦璃来说，保护自己未婚妻是天经地义的，她再也不想让悲剧重演！
　　深吸一口气。
　　“只要没达到尊者境，我们就还有机会！你现在的实力有之前面对谢武天的那种程度吗！”
　　苏梦璃指的是苏霄曾经在第九商铺发挥出接近尊者级的实力。
　　“虽然我也很想，但是很可惜，现在不行。我只能跟你说，我有从奇摩纳洛那里得到了连锁技。”
　　苏霄对苏梦璃没藏着噎着，如今的苏梦璃已经被苏霄划入可信的友人名单了，奇摩纳洛的可怕苏梦璃也是知道的，就算是简化版的空间利刃，对于尊者境一下，无法借用天地之力的修士，都是相当致命的。
　　但是空间利刃容易躲开，空间束缚同样需要指定对方所在的区域才能奏效，，嘤之声可以干扰到商清秋等，但是到了他们这种层级，效果已经不再拔萃，一旦没掌握好时机，也容易放空。
　　三个能力都是弱化版的，都不完美，只要稍微有一些失误，就可能浪费了它们的可怕威力。
　　除了这三个能力以外，静心琉璃珠内就剩下百鬼侵杀和鬼之光束了，一个得自紫战，一个得自商清秋，虽然都是相当强大的技能，但是很显然想要对付鬼怪商清秋它们，这些最多也就出其不意，让对方吃点小亏。
　　苏梦璃也眉头微皱，照着这样的情况，她们似乎落入了绝境了！
　　“只能再试一次了！”苏梦璃生意一口气，语气认真的对着苏霄说道。“阿晓你还记得那个禁术吗，如今的情况，之后使用那个禁术了！”
　　苏梦璃说的是心狐王族传承下来的禁术，之所以说是禁术，因为这是必须依靠王族血脉才能够施展的特殊融合之术。
　　“哈！”苏霄满脑袋问号，她哪晓得什么禁术啊！
　　“血脉胶合，神火相融，于此……”
　　苏梦璃缓缓吐出一串话语。
　　原本苏霄还在疑惑着苏梦璃的禁术是什么，但是听到这段话语，突她的脑袋突然又开始剧烈疼痛起来。
　　脑海之中，又闪过一幅幅画面，大多模糊不堪，但是画面突然定格，苏霄看到那定格的画面，那记忆汹涌而出。
　　*
　　“阿晓！阿晓！今天母上批准我们使用那禁断之术了！”彼此还略显稚嫩的苏梦璃，兴冲冲的跑到庭院中赏花的少女面前。
　　“她批准了！”银发的少女表现的相当惊讶，眼神之中闪过不可查的阴鸷。
　　只是出于热恋中你的少女并没有察觉到未婚妻这些细微的变化。
　　“没错，这是只有你和我才可以使用的能力……据说这可以唤醒我们血脉中的上古之力！”
　　“阿晓，开始吧，以后我们也有拿得出手的合体之术了！那么我们开始修习吧！”
　　“嗯！”
　　……
　　“这次又失败了呢！怎么这禁术这么难！”红发的依然长大不少，但是在此面对失败，少女还是有些失落。
　　“没关系，我们继续练吧。”银发的少女安慰道。
　　……
　　“为什么，明明我们对这禁术的所有步骤都已经了然于胸了，为什么还是失败！”红发的少女相当丧气。
　　“没关系的，真的不用这么介意。”银发的少女安慰道。
　　……
　　*
　　“这是！”
　　苏霄脑海中的画面崩碎，恢复的记忆到此为止。
　　“又触发了原身的部分记忆碎片了！”
　　苏霄知道这是这身体中残留的记忆碎片，因为受到触动，被激发出来。
　　“为什么那时候的‘我’会有一种无奈，不甘的心情？那个苏晓，似乎隐藏着什么东西！”
　　苏霄不知道她穿越前的那个她，到底隐藏着什么，也不知道她为何会落得这个下场，还被自己附身穿越。
　　“这还真是！让人搞不清楚啊！”
　　苏霄摆脱那那种无奈不甘的情绪，无论如何，她是苏霄！成为苏晓的苏霄，但绝不是那个苏晓。
　　这样的回忆会对苏霄本身产生影响，但是她自我意识极为强大，很快就摆脱了这种影响。
　　“喂！商清秋，你不是说不能给她们时间吗？怎么你还这么墨迹？”另一边铠甲人有些不耐烦了，原本她想让商清秋先出手，试探下聂小苏的真正实力。
　　经过几轮间接的较量，铠甲已经不再小看聂小苏，论狡猾程度，聂小苏是铠甲遇到过最狡猾的，虽然铠甲也听说最近异军突起的公主也是极为狡诈阴险。
　　不过说实话，铠甲还没见到过那个公主，所以也没法比较，不过他跟商清秋老交情了，这老狡猾面对聂小苏都吃了亏，就已经证明了聂小苏的难缠，
　　铠甲自然不想抢先下手，于是等着商清秋去试探底细。
　　“哼！等不及你可以先出手。”商清秋得到了传讯，反倒不急着阻止那位残孽夺取鬼门了，显然那位公主有她的安排。
　　“算你厉害！”铠甲骂了一句，“我就去试试，这聂小苏到底有什么厉害的地方！”
　　铠甲周身的雷电闪烁！
　　“那就先来一招黑色雷龙狱好了！”
　　黑色的雷电化为雷龙，朝着两女俯冲而去！
　　而在雷龙俯冲的过程中，苏霄看了苏梦璃一眼。
　　无需用言语形容，苏梦璃已经明白了苏霄的意思，她伸出手，而苏霄同样伸出手，两只细腻的小手紧紧握在一起，赤色的，冰蓝的火焰从两人身上透体而出！
　　天空之上，红色之狐和雪白之狐相继出现！
　　“血脉胶合，神火相融，于此天地天阳轮转！乾坤禁断！”
　　苏霄和苏梦璃，开始同步吟唱，那从来不曾成功过的禁断之术。
　　随着少女们的吟唱，红狐与白狐开始交颈缠绵起来！
　　黑龙咆哮着俯冲而下，而苏霄的冰火之墙也提前出现，但是这冰火之墙在雷龙面前完全不看一击，刚触碰到其至刚之烈的雷霆之力瞬间就被消弭。
　　三道冰火之墙，也就拖延了一秒的时间，然后冰龙已经锁定了两女，即将吞噬她们！
　　“阴阳神火击！”
　　苏霄和苏梦璃面前，极阴和极阳的火焰，缠绵在一起，互相融合，互相交错！
　　可怕，炽烈，冰寒！
　　一道红蓝完美交杂的火焰光柱从她们面前爆发出来！
　　黑龙还未接触到这阴阳神火，就被其巨大的威力消融！一如之前的冰火之墙！
　　神火阴阳击的速度堪比光束，铠甲根本没有防备，只来得及说了一声。
　　“靠！”
　　就被阴阳神火击轰中，贯穿天际！！
　　那一天，全凌风城的人都目睹了这天地异像，以及那化为天空星星的红蓝光柱。

第九十章商清秋不是合格的反派
　　“成功了！”灵力消耗一空，神魂也极度疲弱的苏梦璃，看着那贯穿天地的一击开始消散。
　　相传上古九尾狐掌握着天地异火榜中排名第三的阴阳神火，阴阳神火克制五行，包括风雷冰炎等因五行养生的复合属性，而她和阿晓继承了上古九尾的阳炎和阴炎的特性，而禁断之术可以短时间内让两种火焰完美融合在一起，短暂的形成阴阳神火。
　　不过她们的境界还是太弱，她们的火焰还没达到极致，所以这阴阳神火也没有真正交融在一起，所以其实这严格来说，还算不上阴阳神火。
　　不过这样一击的威能已经远超苏梦璃想象了。
　　不过相比阴阳神火击的威能，苏梦璃更开心的是她们的成功。
　　“果然跟我想的一样，这一次成功了！”
　　曾经无数次的失败，让苏梦璃心中都产生了阴影，但是失去过阿晓之后，苏梦璃才豁然发现，她原来从没真正了解过那个跟自己朝夕相处的女孩子。
　　甚至连她为何叛变，也都不知道！
　　直到在离殇山脉再度遇到阿晓后，苏梦璃才下定决定，这一次一定要真正的靠近她，了解她！
　　所以苏梦璃没有强制让阿晓留在身边，而是选择重新与她慢慢接触，开始尝试理解她，向她证明自己的优秀，要把把失忆的阿晓的芳心再度夺回来！
　　“成功了！但可真累，感觉身体被抽空了！”苏霄倒没那么多感慨，但是的确是太累了，感觉就像一夜撸了七发一样。
　　不过这样的一击的确可怕，堪比当初她在第九商铺轰爆谢非凡那一击了！
　　那可是她借助商铺之力发出的最强一击，而现在她是以精怪身份就发出了这么强大的一击！
　　当然这是合体技，没有苏梦璃也就激发不了，但是的确很强啊！
　　那不可一世的铠甲都被轰上天了！
　　“不过没有得到系统小姐的提示，所以要么铠甲人不是鬼怪，要么就是没死，或者死了但不是鬼怪。但总而言之，只剩下一个商清秋了，这压力降低了一半。”
　　苏霄把一瓶聚灵丹交给苏梦璃，自己也偷偷嗑了几颗，然后借助月魂冥息的力量，快速回复其灵力。
　　而这时候，商清秋才回味过来。
　　铠甲**掉了？
　　这一切发生的太快，让原本看戏的商清秋也懵逼了。
　　甚至有些胆寒，刚才那冰蓝光柱的威力，让商清秋感觉到了死亡的威胁！
　　“还好出手的不是我！”商清秋有些庆幸自己，在没事先防备之下，他也不会比铠甲好到哪里去，“这就是妖族王族的血脉之力吗？还真是超乎想象！”
　　两只远比自己修为低的多的狐妖，却发出了让自己都胆寒的一击！
　　“她们处在虚弱之中，不能再等那位公主的行动了，一旦让他们恢复，再使出那样的攻击，可就难办了！”
　　商清秋一下子就看出了两女的虚弱，这样的一击出现严重的副作用是理所当然的！
　　使用远超出自己的力量，自然也要承担其强大的副作用。
　　但是商清秋并不清楚，这是专为九尾遗脉设计的禁术，其施展的条件之苛刻令人发指，不仅施展双方都要具备高纯度的九尾血脉，同时还要心灵契合，血脉也不能有任何的排斥之力。
　　就算是这样，在施展过程中如果灵力运行无法同步的话，大概率也还会以失败告终。
　　这是契合度达到百分之九十九点九以上，才可以施展的禁断之术！
　　与其苛刻的施展条件相比，其副作用其实相当小，也就是短暂的虚弱，这种虚弱并不是不可恢复的，也不会伤及到任何根基，甚至还会小幅度提升他们的火属天赋。
　　不过虚弱在战斗之中，其实也是一种巨大的弱点，所以说是强大的副作用，其实也是可以的。
　　而商清秋也十分谨慎，一看到局面超出他的预计，就果断改变了方针！
　　商清秋周围浮现十三道鬼气光球，光球中孕育黑光。
　　商清秋没选择靠近，毕竟心狐太狡猾了，商清秋还是有些怀疑这两个女人眼前的样子可能是装出来的，所以在使用招式的同时，也关注着两女的动作表情，如果不对劲，就立马转移方向！
　　苏霄看到了商清秋的动作，第一反应是吧把苏梦璃拉到自己身后，保护起来。
　　“这商清秋根本就不是合格的反派！连给点回复的时间都没！”
　　要是商清秋有经典反派那种逼逼叨叨的性格，苏霄与其扯一顿嘴仗，还真能和苏梦璃都回复的七七八八。
　　不过很显然，商清秋极为谨慎，一看情况不对，就下杀手了！
　　苏霄手中握住龙魂血玉，她从老龙王那里用龙啸天的身份玉佩换来这枚龙魂血玉，但是并没有立马就吸收其中的力量突破，就是为了此刻！
　　龙魂血玉中蕴含这强大的精气魂之力，可以立马补充失去的灵力和魂力，并突破当前的瓶颈，晋升妖精。
　　虽然苏霄知道就算自己倒了妖精，整体实力肯定比不过商清秋，但是一旦突破大阶，她的实力就会暴涨，而实力暴涨了，用空间束缚控制住商清秋的几率也就会大上很多，反杀的几率也会增加！
　　龙魂血玉就是苏霄为这次行动准备的一张底牌，苏霄要做的就是在恰当的时间让其作用最大化！
　　但是苏霄还没有动作，就直接被身后的苏梦璃反过来拉到身后！
　　“我来挡！”
　　苏梦璃不容置疑的说道！
　　“你！”
　　苏霄有些惊愕。
　　“我有鎏金秀鞋！”
　　苏梦璃没多做解释，她就是要保护阿晓！
　　随着苏梦璃的话语，商清秋的鬼之光束也发射下来！
　　十三道！
　　整整十三道的鬼之光束！
　　这是商清秋在保证自己有应变能力的情况下，发挥出的全力一击！
　　就算是同样的半步尊者境，也无法小觊的一击！
　　而在光束落下的同时，聂小苏她们却没有再度联手使用刚才的那一招。
　　显然她们真的是黔驴技穷了！！
　　“这次终于可以杀死聂小苏了！”商清秋心中微微的出现一种激动，脑海中不知怎么的就产生了这种想法。
　　而在商清秋背后，一道赤红的亮光浮现，以极快的速度靠近。
　　而在商清秋的下方，一道金色光轮浮现。

第九十一章陷阱
　　剑光纵横，尸气漫天。
　　“这是千年尸王！而且还有耳朵尾巴，这是妖族成尸！！”蕴琉驾驭飞剑，却根本靠不近突然出现的女子周身百米之处，漫天的尸气犹如实质一般，形成了一道屏障！
　　“麻烦了，千年尸王属于鬼尊中的一种，但比寻常鬼尊更为可怕！！”
　　云龙也是脸色苍白，千年尸王是尸鬼中的王者，但其诞生条件也比寻常鬼尊更加苛刻。
　　需要至阴之地，至阴之时，至阴之人。
　　只有在满足这样的条件下尸王的人，才可以蜕变成尸王，然后尸王诞生千年而不被剿灭，才可以称之为千年尸王，而妖族天生体魄强于人族，妖族成就的尸王，比人更强！
　　云龙根本没想到这样的地方会诞生出一只千年尸王！
　　这下可真的麻烦了！
　　仅仅凭借着一只千年尸王就可以横扫凌风城，搞不好还能毁灭赵国这样的小国家。
　　“不要分心，小心对方的反击！”
　　作为主攻手的剑非凡，提醒着自己的师弟师妹，只是当剑非凡看着这只千年尸王的时候，他却有一种熟悉的既视感。
　　白衣白裙白发，脸上遮掩着纱布，身材也是极为曼妙。
　　虽然尸气滔天，但是刨除尸气，对方却与少女无异，确切的说是跟小苏姑娘这种类型的少女有很多相似的地方！
　　当然这不是说小苏姑娘突然变成了千年尸王，而是因为相似的装扮，导致剑非凡产生了强烈的既视感！
　　有着既视感的不只是剑非凡。
　　“师兄，那个聂小苏是不是故意的！我感觉到了她满满的恶意！”
　　蕴琉飞到剑非凡身边，语气中有些埋怨。
　　聂小苏找师兄帮忙，蕴琉到并没有什么意见，以师兄的本事，随便几下就能解决麻烦，然后让一大堆人崇拜。
　　而被人崇拜的师兄，在蕴琉眼中是很帅的。
　　但是现在明显不是，她们三个联手，但是却还完全处在下风之中！~
　　对方就这么突然的跳出来，第一眼，蕴琉还以为是聂小苏的阴谋。
　　不过仔细一看就能知道，这女鬼并不是聂小苏，只是既视感很强。
　　“小苏姑娘也预测不到这种情况的，应该是个巧合！”
　　剑非凡摇摇头，然后面色一边，瞬间灵力爆发，推开蕴琉！
　　刚做完这个动作，白衣少女出现到了剑非凡面前！
　　透过面纱，剑非凡看到对方空洞的眼神，俗话说眼睛是灵魂的窗口，但是剑非凡却什么都没看到，仿佛如同一具空壳一般！
　　女子伸出手，指尖划过苍空，形成一道爪击。
　　剑非凡只来得及横档，然后瞬间感受到剑身传来的巨大力量，身体倒抽出去！
　　这便是真正尊者境的力量！
　　就算剑非凡已经达到半步尊者，但是与真正尊者的力量，却还是有着不小的差距！
　　身体迅速在空中调整，这可以把寻常碎丹撕裂的爪击，也只是让剑非凡受到了轻伤！
　　但是白衣少女的动作却没停下来，身影瞬间消失，再度出现在剑非凡的面前，这次对方抬起手，出现了极为阴寒的火焰！
　　擅长火焰的鬼怪是极为稀少的，而对方竟然擅长火焰！
　　这种强烈的既视感让剑非凡一份心，御剑的动作慢上了半拍！
　　剑非凡感觉左臂都失去了知觉，仅仅是因为反应慢了半拍，就导致了这样的后果！
　　剑非凡借着这一击的力道再度与对方拉远了距离，然后深吸一口气，举剑向天！
　　一把巨大无比的剑出现在剑非凡上方，剑意冲天！
　　“靠！哪个混球把老子的烧鸡捅了！！”
　　突然剑非凡的上方，传来声悲嚎。
　　*
　　十三道黑色光柱一触碰到金色光轮之上，愧疚如同阳春白雪落入江河之中，连点浪花都翻不起来。
　　鎏金绣鞋自带能力鎏金之形，可以形成抵御帝尊一击的强大立场。
　　这是只靠一个技能就跻身地级中品灵器的鎏金绣鞋。
　　商清秋的鬼之光束威力极大，且十三发齐射，但是遇到鎏金之形，却是一道浪花都翻不起来！
　　商清秋睁大眼睛，他全力出手，就换来这个结果！
　　但是意外还没有结束！
　　“百花呼吸法，彼岸花！纯阳全开！逆时一式瞬剑！天元一式天元出鞘！”
　　顾倾城出现在商清秋的背后，等到商清秋察觉，想要完全躲开就不可能了！
　　他的后背爆发出海量的鬼气，直接以鬼气形成阻挡。
　　然后顾倾城这一剑，视死如归，加上彼岸花的增幅！已经远远超过她如今的境界应该有的威力！
　　鬼气之墙与顾倾城的天元交击，带来一股巨大的波动！
　　只是初入成丹镜的顾倾城，竟然跟商清秋斗了个旗鼓相当！
　　那怕此刻商清秋是用出了大量鬼之光束的状态下，但是半步尊者就是半步尊者，可以轻松捏死一个成丹修士！
　　只不过顾倾城并不是普通的成丹修士，她出现的时机阴错阳差般恰到好处，正是商清秋最虚弱的时候.
　　这发生的一切是这么的突然，但似乎也是情理之中的事情！
　　“这就是天地宠儿啊！顾倾城竟然达到了成丹镜了！而且竟然还能跟商清秋坚持住！”
　　哪怕这个僵持灌水极为严重，且看起来撑不了几秒的时间。
　　但是这已经说明了顾倾城是世界亲女儿的身份了！
　　“不能错过这个机会！”苏霄岂会放过这样的机会！
　　直接祭出静心琉璃珠，时间非常紧迫，她不能给商清秋任何反应的时间！
　　“空间束缚！”
　　迅速锁定商清秋所在的空间，因为顾倾城造成了意外，让商清秋陷入了片刻的僵持，而这对就给了苏霄机会！
　　商清秋原本还在抵挡偷袭，突然感觉身体动弹不得了！
　　“这是！！空间能力？”商清秋很快就意识到了自己的情况，就像被定在空中一般！
　　商清秋开始挣扎，但是强大如他，却也只能让自己的身体小浮动的移动，比蜗牛都慢。
　　而这个时候，苏霄的已经准备召出空间切割，打算给商清秋一个惊喜！
　　只是在苏霄行动的刹那间，整个鬼门都燃烧起了熊熊烈火！
　　“怎么可能！这是陷阱！！！母体快逃……！”

第九十二章鬼门里的怪物
　　汹涌的火焰，宛如火山爆发一般，把这片区域照耀的如同白昼一般。
　　在苏霄眼中，紫苑化作光点消散。
　　陷阱！！
　　在听到紫苑的提醒的时候，苏霄还是有些惊讶，她设想过鬼门可能是陷阱，但是在她来到这里之后，她并没有发现陷阱存在的痕迹。
　　连商清秋和铠甲，也是因为意外发生的鬼气之柱才引来的，如果是陷阱的话，商清秋早就该暗中埋伏，然后神不知鬼不觉的出手偷袭才对。
　　所以当商清秋从远处赶来，虽然让苏霄头大，但是也让她确定鬼门这里并没有其他陷阱。
　　但是错了！
　　陷阱一直隐藏在鬼门之中，等到这样突然的时刻，爆发出来，让人措手不及！
　　“紫苑，你没事吧！！”
　　紫苑的幻身消散，苏霄感觉到她的本体回到了自己体内，连忙询问道。
　　但是回答她的却是沉默，一种不好的预感从苏霄心中升起。
　　甚至苏霄感觉到，力量衰退一般的感觉。
　　她迅速打开属性界面，发现紫苑带来的诅咒增幅，在以肉眼可见的速度衰竭。
　　这种反常现象，让苏霄意识到了事情的严重性。
　　而另一方面，因为这一突然变故，给了商清秋时间，空间束缚的效力也在快速减退。
　　“给我去死！”
　　暴怒的商清秋，开始反击。
　　数道鬼之光束轰击中身后的顾倾城身上。
　　顾倾城和商清秋的实力相差太大，靠着爆发全部的威力，加上偷袭，才堪堪做到这地步。
　　而此刻商清秋抽出功夫，顾倾城也只能勉强收剑防御！
　　天空中发生爆炸声响，顾倾城直接从空中坠落下去。
　　一道红色的身影略过，接住了顾倾城，但是鬼之光束带来的巨大冲击力，也让苏梦璃喉头一甜，嘴角缓缓流出一丝血痕。
　　“是你！”顾倾城发现救下自己的竟然是苏梦璃。
　　“别说话，调整灵力驱除入侵的鬼气。”苏梦璃在救下顾倾城后，带着他移动到苏霄面前。
　　寄宿在阿晓身上的那只鬼发生了意外，影响到了阿晓的反应，错过了这绝佳的机会。
　　救这个女人只是无奈之举，因为现在的情形已经向着对她们极为不利的方向发展了，苏梦璃虽然不喜欢这个叫顾倾城的人类，但是此刻却知道事情的轻重！
　　“商清秋大人，救我！”远处传来滑稽鬼面声嘶力竭的求救声。，
　　滑稽鬼面很强，甚至面对熊青，也可以支撑相当长的时间，但是面对一只尸煞鬼外加突然加入的苏蓝蓝等人的话，那就根本是没有胜算的。
　　全身的鬼气被打的稀烂，鬼面也破碎了一边，露出里面狰狞的恶鬼面容，滑稽鬼面二鬼此刻已经穷途末路，只能向着天空的商清秋求救。
　　但是商清秋只是看了它一样，根本没有理会，只是把目光投向了那燃烧越发剧烈的鬼门之上！那封闭的门扉在缓缓打开，可怕的火焰从里面汹涌而出。
　　“那位公主把他放出来了！”
　　滑稽鬼面的求救被商清秋无视，这让它心中的戾气爆发了！
　　“商清秋你这狗贼！我可是那位大人亲手培养的，老子出了意外你根本没法对那位大人交待！”
　　“废物，像你这样的，那位大人手下要多少就有多少，真以为自己独一无二？”
　　商清秋开始忌惮起聂小苏，铠甲惨遭聂小苏的毒手，连他自己也被她们偷袭，遂不及防之下被禁锢住了行动，甚至在那刹那，商清秋感觉到了一股颤栗，好在意外出现，这股颤栗才突然消失。
　　到了商清秋这个层次，他的直觉已经极为精准，出现那种感觉显然说明聂小苏还有能够威胁到他的手段。
　　所以商清秋不愿意冒险，那位公主已经布下了暗手，他只要从旁协助就可以，至于二鬼，的确是被重点培养的特殊鬼怪，但是像它这样被试验制造的特殊鬼怪还有很多，只要对方还没有成为鬼尊，那么牺牲掉一些是无所谓的。
　　“吼~”下方的熊青猛然扑上，开始撕裂苟延残喘的滑稽鬼面二鬼，开始吞噬它。
　　二鬼咒骂着，骂熊青，骂狐妖，骂商清秋，但是最终只能化为了对方的食粮。
　　熊青吞食着二鬼，她的灵真司队服开始变得深紫，渐渐开始出现斑驳的黑点。
　　蜕变，没有任何屏障，她开始向着黑衣恶鬼蜕变。
　　鬼门之中，似乎有生物要走出来
　　苏蓝蓝等四大花魁，互相看了一眼，达成了一致的想法。
　　四道狐火从她们手中出现，冲向鬼门之中。
　　四位心狐中大妖的联手以及，就算是碎丹镜的修士都要退避。
　　四道狐火轰击到鬼门之上，想要关闭即将打开的大门。
　　这时候鬼门的打开，显然并不是什么好事，晓公主它们还要面对可怕的商清秋，所以四女才协助熊青灭杀鬼面，因为四女知道对付商清秋，她们没法插手，插手也只会是帮倒忙，还不如收拾残局，让商清秋分神。
　　此刻也是一样，鬼门里面显然是鬼面势力的支援，四女要做的就是关闭鬼门，不然璃公主她们分神。
　　受到狐火冲击的鬼门，却纹丝不动，依旧照着自己的节奏扩张，而门里那汹涌的火焰却受到了刺激，瞬间冲出四到火焰，这四道火焰直接冲散四女的狐火，然后沿着它们原本的方向，冲向四女。
　　四女变色一边，纷纷让体内的火焰形成一道火之屏障。
　　轰轰轰~！
　　火焰轰击带来的巨大的声响，让四周的花草树木，树叶纷纷洒落，不久就变得光秃秃一片。
　　等到声响消散，四女的屏障早已被击穿，苏蓝蓝等人面色苍白，摇摇欲坠！
　　火焰击穿屏障，灼烧了她们，要不是她们心狐擅火，有着不错的火属抗性，要不然这一击就足够杀死她们了。
　　苏蓝蓝终于无力，瘫坐在地上，其他几女也好不了多少。
　　“里面到底是什么怪物，这火焰远胜于我们。”苏蓝蓝呢喃到。
　　“她要出来了！”铃兰面色一变，看到鬼门已经完全打开，那鬼门里面的怪物，伴随着火焰汹潮，开始露出其真面目。
　　无论是四大花魁，还是顾倾城，苏梦璃，都露出凝重的神色，看向了那造成它们巨大危机的罪魁货色。
　　尤其是苏梦璃的脸色微微变换，露出惊讶的表情。

第九十三章，这一次，屑狐狸想要逆天
　　“系统小姐，所有费用你可以自行扣除，告诉紫苑出了什么状况。”
　　【已扣除气运100，紫苑在鬼门之中受到暗中埋伏，在毫无防备的状况下受到攻击，虽然躲到了宿主体内，但是其魂体依然在缓缓溃散，距离消散只需要五分钟。】
　　“紫苑受到了突袭，这鬼门果然是陷阱，对方竟然把陷阱布置在鬼门里面！”
　　苏霄咬着嘴唇，她被表象迷惑住了，对方要对付的并不是她，而是紫苑！
　　“告诉我该怎么解决紫苑的这种溃散。”
　　【已扣除气运300，宿主需要放开自身排斥，让紫苑与你的血脉更加契合，然后利用龙魂血激发宿主的血脉之力，以同源九尾的血脉之力阻止对方魂体的溃散，蕴养对方的魂体，提醒宿主，此方法不可逆，一旦融合进一步加深，之后将难以解除。】
　　“只有血脉之力才可以。”
　　【此乃唯一解决办法，友情提示，此问题不扣费。】
　　苏霄没空去理会系统小姐时不时的某种幽默，她面对的是一个艰难的选择。
　　“救还是不救？”
　　救下紫苑，等同于让紫苑与自身的融合进一步加深，变得不可逆，甚至会滑向苏霄一直想要避免的方向。
　　诚然这一世成为了女子，但是苏霄的灵魂意识方面，却还是原来的自己，完全无法接受那种可能。
　　“救还是不救！”
　　只是一个二选一的选择题而已，但是苏霄发现这似乎是全世界最难的选择题。
　　而在苏霄准备做选择的时候，苏雅儿等花魁出手，然后落败，鬼门大开。
　　这只是数息之间发生的事情！
　　紧接着鬼门之内的火焰汹涌而出，一声鸣啸传递到全场，被火焰包裹的巨鸟，飞出鬼门，横贯天空。
　　“啊！是山主！”
　　匆匆赶来的袁明和甲鳄，恰巧看到了这样的一幕，顿时满脸震惊的脱口道！
　　“朱烈！”
　　苏梦璃看到火焰烈鸟，也缓缓轻吐一个名字。
　　岐山山主朱烈，离殇山脉北域霸主之一。
　　苏梦璃此行的一部分原因就是调查幻月心狐麾下朱烈的失踪。
　　然而失踪的朱烈此刻却出现在了这里！
　　“岐山山主朱烈？”
　　苏霄看向了那天空的巨鸟，这个名字她听过了很多次，她第一次穿越苏霄的地方，就在朱烈的领地之中。
　　她第一次吞服的灵草，就是朱烈种植的白银草。
　　然而此刻，苏霄直面这真正的岐山之主的时候，才发现自己似乎小看了这位霸主。
　　岐山四周的山主，几乎都是妖精甚至连妖精都不是，随意在苏霄的意识之中，岐山的山主似乎就算更强，也似乎超不过这种程度。
　　但是眼前的岐山山主，却让苏霄感觉到了颤栗，苏霄甚至面对商清秋等人，都没有这种感觉！
　　“它不正常！”
　　苏梦璃神色变得凝重，如果朱烈正常的话，看到她不会无动于衷，而且对方的实力也与苏梦璃认识的朱烈不符。
　　岐山山主朱烈，是出生在离殇山脉外围的妖族，但是因其天赋之卓越，很快就引起了离殇山脉核心三大王族的注意，最终心狐一族招揽到了对方，并扶持它成了离殇山脉北域的霸主。
　　原本朱烈的修为只是大妖而已，而眼前的朱烈的修为却已经不是苏梦璃能够看透的了！
　　“我终于突破枷锁了！哈哈哈~！”
　　一声狂笑打破了现场的宁静，全本吞噬了二鬼的熊青，忽然哈哈大笑，她的灵真司队服，已经转换成黑色。
　　这代表着她晋级成功，不仅仅是晋级成功，原本凶神恶煞的熊青突然变得这么猖狂，而这跟苏霄印象中那个灵真司的女队长完全重合！
　　熊青她取回了自我！
　　“小苏姑娘，不，老板娘，这次多谢你的关照，这只大鸟就交给我解决吧！”
　　熊青虽然取回了自我，但是汹厉却是依旧。
　　化为黑衣恶鬼的她，已经堪比人类的碎丹镜修士，而且作为独特的尸煞鬼，她有着悍不畏死的战斗风格，这让熊青的战斗力已经接近碎丹后期的修士。
　　这是尸煞鬼的本质，就算取回了自我的熊青，都无法更改的本质。
　　瞬间化为一道黑光，熊青凭借本能冲向天空中的巨大火鸟朱烈！
　　面对黑衣尸煞鬼的全力一击，朱烈连看都不看一样，翅膀一挥，周遭千米的内的温度瞬间拔高数度，而可怕的火龙卷瞬间成型，直接轰中熊青，砸入地面！
　　等到火龙卷消失，地面上出现了巨大的深坑，深不见底！
　　一击，就秒杀了已经达到黑衣程度的熊青！
　　“熊青！”苏霄的右手忽然串紧，熊青，那个大大咧咧的蛮族女子，好不容易才成为黑衣，好不容易才取回意识，但却落得这样的下场。
　　苏霄抬起头，看向岐山山主朱烈，对着苏梦璃和顾倾城说道。
　　“情况有变，对方可能是尊者级的强大敌人，你们帮我争取二十息的时间。”
　　苏霄决定要突破了，除了突破，她别无他法。
　　“我知道了，小苏姐，这交给我就行了！”顾倾城看向苏霄，每当她露出这样的表情的时候，总是让她沉醉，上一次，还是面对嘤嘤王奇摩纳洛那时候。
　　彼岸花剩余的时间，也知道二十息左右了，顾倾城知道，自己要做的就是为小苏姐守住这二十息的时间！
　　“有我在，除非我死，不然没人可以伤害到你！”苏梦璃挑衅的看了顾倾城一眼，就算是到了生死存亡的时候，但是吃味这种事情，根本无法阻止。
　　“都给我好好活着，相信我，我们一定有机会的！”
　　瞬间，苏霄捏碎龙魂血玉，就算突破，面对疑似尊者境的朱烈和一旁虎视眈眈的商清秋，苏霄胜利的契机也不足百分之一。
　　但是苏霄不愿意放弃希望，有顾倾城在，有苏梦璃在，有她在！
　　“就算是百分之一的希望，我都要让她成为真实！如果这是命的话，这一次我就要逆天！”
　　来自龙魂血玉的力量透过皮肤，涌入到苏霄的五脏六腑！
　　渐渐的，一股炙热从她体内爆发出来。
　　【确认到宿主体内出现大量的精纯能量，开始引导此能量修复身体创伤。】
　　【位阶壁障开始出现，开始冲击位阶壁障。】
　　不同于以往直接的突破，这一次的突破，苏霄脑海中不断响起系统小姐的声音，而体内的的灵力也在系统小姐的引导下，冲击着体内某种难以言喻的壁障。
　　这或许就是真正的突破吧！
　　一直以来都是靠着系统水，到渠成进阶的苏霄，终于体会到了其他妖族突破的过程。
　　【外来寄宿者紫苑与九尾血脉进一步融合，宿主是否选择拒绝。】
　　“同意。”

第九十四章城外逆转
　　剑意冲云霄，云霄之上，乞丐只看到自己手中只剩下一只鸡腿骨，还在风中凌乱！
　　“靠！哪个混球把老子的烧鸡捅了！！”
　　乞丐怒了，哪家缺德的小孩子，竟然不让老人吃饭！
　　这声音浩浩荡荡，传遍了整片战场！
　　无边的魔气在天空之中汇聚成黑云，黑云汇聚间，惊雷滚滚！
　　而在城门上的拓跋雷面色一变，然后直接就跑到一处特别制造的小房间中。
　　“老祖宗！”
　　只见这小房间中有一只漆黑木材制作的棺材，此刻棺材似乎在微微抖动。
　　拓跋雷拦着棺材，棺材里沉睡着的是拓跋家族的老祖，当初创造凌风城的老祖之一，拓跋元。
　　在先祖的带领下，拓跋家在凌风城建立数百年后，实现崛起， 如今拓跋家族又到了生死存亡的时刻了！
　　棺材继续微微抖动，拓跋来靠近棺材，想要知道老祖宗的吩咐。
　　果然老祖宗也意识到了凌风城的危机，要出棺了！
　　几行金色的文字浮现在棺材面上，拓跋雷靠近一看，缓缓读了出来。
　　“小子，棺材板要压不住了，赶紧帮我压压。”
　　拓跋雷，“……”
　　“魔气聚云霄，魔门帝尊？”
　　剑非凡微微色变，能够引动大规模的天象聚变，本身就是帝镜手段之一，而魔气聚云霄，是魔门帝镜强者最喜欢使用的。
　　难道天上竟然还有一个魔门的帝尊存在！
　　“你们谁动了老子的烧鸡！”
　　透过魔云，乞丐俯视着下方，只是当他看到某个白衣女子的时候，面色一变。
　　白衣蒙面的女子也看到了那铺天盖地的黑云，她空洞的眼神之中似乎闪过一抹恍惚。
　　铺天盖地的黑云遮掩了剑门，掩盖了紫镇，迎亲的队伍停下了脚步，纷纷抬起头，看向黑云遮天蔽日。
　　花轿之中，穿着喜气洋洋的红色婚服的少女，掀开帘子。
　　看到了劫难降临。
　　“啊！！”
　　滔天的鬼气直冲云霄，白衣蒙面的少女的仇恨似乎发生了转移。
　　她似乎把头顶上黑云与记忆中的画面重合了。
　　鬼气冲霄，转眼间，这名千年尸王就消失在了众人视线之中。
　　剑非凡抬头看看天，终究没搞明白发生什么情况？
　　千年尸王去追杀魔门帝尊？这不是去找死吗？
　　黑云之上，乞丐看着冲上云霄，出现在自己面前的少女。
　　“你想干嘛！我告诉你，现在紫极天已经不在了，你已经不能为所欲为了！！”乞丐似乎认识这少女，连忙把还有一些残肉的鸡腿骨放到身后。
　　但是千年尸王早已不知道这乞丐是谁，只有错乱的画面，让她认定了对方就是自己的敌人！
　　毫不留情的，少女对着乞丐发动了攻击！
　　“我严正警告你，苏怜儿！别惹叫花子我！不要以为你是九尾遗脉，我就怕你了！”
　　乞丐有些色厉内茬，堂堂一位魔门帝尊，竟然面对一只千年尸王，露出这种表情。
　　好在魔云滚滚，下方的人群也看不到乞丐的失态！
　　乞丐虽然有着翻手镇压千年尸王的力量，但是奈何，他们一脉，有着不能对九尾遗脉下重手的铁则。
　　这是创立魔门的老祖宗定下的唯一铁则，虽然到了如今的时代，遵守这铁则的魔门弟子已经渺渺无几，但是这不包括乞丐，乞丐这一脉，一直在等待着老祖宗的重新出世，也是唯一谨守了老宗主定下的各种规矩，铁则的一脉。
　　不过也正因为如此，乞丐看到狐狸都会远离，省的摊上麻烦。
　　乞丐在凌风城发现那只白毛狐狸要搞事，于是为了不被麻烦缠上，就漂浮在云层之上，享受着烧鸡大餐，就这样随风飘荡出了城外。
　　只是似乎还是贵毕不了厄运，不仅烧鸡没了，眨眼间就摊上了让人头疼的狐妖苏怜儿，那个当初仗着紫极天威势的苏怜儿，可是让大陆都陷入了好大一段时间的动荡。
　　当然最重要的还是因为对方是九尾遗脉，乞丐根本不敢还手。
　　“靠！下手这么不留情，你死了之后比以前更狠了！”
　　苏怜儿自然不会理会老乞丐的话语，她根本就听不到除了自己孩子以外任何的声音，她的时间都已经随着心爱之人的陨落停顿了。
　　只有本能在驱使着她行动。
　　天空之上，老乞丐被苏怜儿追杀，天空之下，因为苏怜儿的消失，战局瞬间转换，不仅如此，在鬼怪军团的后方，似乎发生了巨大的骚乱！
　　剑非凡到现在还没弄清清楚，那个魔门帝尊到底是什么情况，按理来说，一个魔门帝尊解决千年尸王是分分钟的事情，别说是千年尸王了，包括他们，甚至整个凌风城，都是分分钟的事情。
　　但是半天不见动静是怎么回事？
　　不过没了千年尸王，剑非凡自然不会放过这个机会！
　　至于魔门帝尊的威胁，虽然存在，但是其实剑非凡担心并不大。
　　魔门三极，可以说是邪修的泰斗，邪修做事只讲本性，所以经常会做出伤天害理，骇人听闻的事情。
　　但魔门三极，作为能跟天下七冠抗衡的邪到门派，作为天下顶尖的门派，其实与七冠也有暗中的协议。
　　比如双方的上一辈强者都不可以对付下一辈的真传弟子。
　　这是为了防止七冠和三极的强者，不顾脸皮的去暗杀对方的小辈弟子，真传永远是一个门派强盛不衰的保证，无论是正道还是邪道，某一世代的真传大量陨落，那么数百年后，就会造成这个门派的短暂衰竭，如果连续几个世代的真传出现问题，那么这个大势力极有可此没落。
　　为了防止这种情况发生，所以七冠和三极之间是有这样不成文的协议的。
　　所以剑非凡可以肯定，除非这个魔门帝尊是个疯子，不然对方绝不敢众目睽睽之下杀了他们，除非对方丧心病狂的抹杀了他们的同时，还要把整个凌风城的所有人，都一并抹杀了。
　　好在对方是魔门的帝尊，如果是血海绝地的话，剑非凡就不敢保证了。
　　剑非凡阻断了鬼怪的攻城，原本攻城的鬼怪很快被城卫军消灭！
　　在鬼军后方，小罗天的一行真传，开始不要脸的暗杀鬼怪军团中的鬼面！
　　他们在第九商铺被鬼面商清秋吓得屁滚尿流，此刻找到了机会一雪前耻！
　　鬼面商清秋虽然强，但并不是所有的鬼面都这么强！
　　很快小罗天的众人，都找到了久违的优越感。
　　“这些鬼面也不过如此！”
　　“哈哈！多杀几个，让那劳什子的商清秋后悔去吧！”
　　尤其是龙啸天。
　　“哈哈哈~！商清秋，想不到吧！既然敢得罪我们小罗天，就准备好接受我们无尽的报复吧！”

第九十五章天下第一的屑狐狸（一）
　　因为一只烧鸡引发的惨案，造成了原本大好局势的鬼怪军团节节败退，此刻鬼怪军团想要顺利攻下凌风城，已经没有可能。
　　鬼怪后方，少女紫儿神色开始显得不渝，有些意外超出了她的计划。
　　那漫天的魔云让她想到了那个和尚，那是让紫儿第一次感觉到无力的和尚。
　　魔主莫言！
　　“紫儿公主，要我出手吗？”在紫儿身边的夜罗刹开口询问到。
　　“算了，你去也改变不了这里的局势，只能从朱烈那边突破了，放了这么长时间的饵，也终于上钩了，只要能成功，我就唔后顾之忧了。”
　　“呵呵，紫儿大人妙计，他们根本不会想到还会有鬼尊镜的朱烈从凌风城内部出现。”
　　“呵呵，这是当然，我怎么可能把忌惮都反倒一个篮字里呢。”紫儿对罗刹的话轻轻一笑，但是随后心中却补充道。
　　“只要不出意外的话，如果真出了意外……”
　　原本完美无缺的计划，因为乞丐的出现，给少女带来了一丝阴霾。
　　是意外还是巧合亦或者……
　　在别人眼中，这或许只是意外，但是意外本身代表着她还没掌控全局，是什么造成了意外，还是因为某些因素产生了意外。
　　突然，紫儿的面色沉了下去。
　　“紫儿公主？”夜罗刹注意到了对方的变化。
　　“罗刹，吩咐下去，撤退。这次行动失败了，放弃凌风城，开始执行第二项计划。”
　　紫儿的面色相当不快，转身，再也不在理会前方的战局，消失在夜色之中。
　　而在魔云上方，原本追杀着乞丐的苏怜儿，身体一顿，然后放弃追杀乞丐，迅速消失。
　　“这苏怜儿变鬼之后，比以前凶残了百倍！”
　　乞丐擦掉莫须有的汗水，似乎有些心有余悸，最后叹息一声，“绝世天骄紫极天，倾城妖狐苏怜儿，最终也只落得了这个下场吗？呵呵！好一个名门正派！”
　　乞丐已经没有心情留在这里了，这里似乎已经变成了新的风暴。
　　“果然我主出世绝不是偶然，只是老祖宗啊，你到底跑哪了？”
　　乞丐已经把凌风城附近都搜了个遍了，但是没有发现老祖宗一丝一毫的踪迹。
　　“看来在去其他地方看看了，既然离殇山脉这里没有，那就只有可能在大雪山或者东海那里了。”
　　*
　　巨大的火鸟俯视着地面的蝼蚁，没有一丝感情，其身上烈炎焚炙，但是在这熊熊火焰之中，却还有微微的丝丝鬼气蔓出。
　　苏梦璃发现了这个异常。
　　“朱烈他，已经变成妖鬼了！”虽然苏梦璃意外，但是其实也有很多线索指向了这种可能。
　　朱烈突然失踪与朱烈失踪前，离殇山脉外围的游魂数量突然大量增加，以及出现在岐山的鬼面。
　　这些让苏梦璃很难不把朱烈的失踪与鬼面联系在一起。
　　现在的情况只有这么几种，一种是朱烈投靠了鬼面，然后以某种方法化鬼。
　　一种是它被鬼面杀掉，然后用他的尸体利用特殊的仪式完成了尸鬼化。
　　妖跟人不一样，妖死后，灵魂就会散溢，生于自然，回归自然，但这并不代表妖没法变成鬼。
　　无论哪种情况，朱烈都已经不再是纯粹的妖了！
　　天上的朱烈自然不会放过顾倾城等，只见他翅膀挥动，就形成了大量的火焰弹，袭向顾倾城等人。
　　“一人一半，绝对不能让它伤害到小苏姐！”顾倾城运用秘法深吸一口气，彼岸花巨大的增幅让她的速度快如闪电，迎向火焰弹形成的流矢。
　　“不用你话说，还有你别叫的这么亲密，她是我的！”苏梦璃冷哼一声，却也开始忌惮这女人了，对方修为增长的太快了。
　　快到让苏梦璃产生了压力，诚然她相信阿晓，但是这个女人实力继续这样增加下去，保不准对方会抢抢，为了避免这种情况，苏梦璃知道自己要更加努力了！
　　伸出手，大量的狐火从苏梦璃手上汹涌而出，而与此同时，天地间的欲望之力也被苏梦璃召唤，她打算一边战斗一边尝试突破。
　　尽快的，尽快的，突破各种各样的枷锁，尽快得进入上妖的境界。
　　阿晓，必须是属于她的，谁也抢不走！
　　天空中爆发出璀璨的火光，两女都施展全力截击着火焰弹，不让这些流弹影响到苏霄。
　　只是朱烈随意散发的一颗火焰弹，都堪比碎丹镜修士的全力一击！
　　只迎上第一颗，两女双双微微色变。
　　“还有十六息时间，天元二式，回光乱舞！”
　　冰清剑插入一颗火焰弹中，剑气盘旋回舞然，搅乱了火焰弹里的灵力流，引爆了对方。伴随着巨大的爆炸和震荡，顾倾城虽然快速后退，但还是无法完全避免，她只觉得喉头一甜，感觉到了嘴角一抹血腥味。
　　“还不够，继续！”
　　顾倾城已经爆发出了百分百的潜能，以出入成丹镜的修为，去迎接鬼尊镜的朱烈的招式，就这样都没死，光是这点，就足够绝大多数丹镜修士吹嘘一辈子了！
　　相比较顾倾城这边，苏梦璃选择火焰弹对轰，不过是她连发数十道火焰弹，才堪堪在让步第一课火焰弹落入地面之前，引爆对方！
　　但是这样对于灵力的消耗极为巨大，而且之前施展过合体技的苏梦璃，灵力根本还未完全回复。
　　只拦截了一个火焰弹，苏梦璃就知道如果继续下去，第二个她就要灵力告罄了！
　　一咬牙，苏梦璃直接放弃远程攻击，然后举起拳头，轰向对方的火焰弹。
　　狐族格斗术，她也会，只是在阿晓面前，苏梦璃一直克制这自己不露出这样的一面。
　　阿晓与她不一样，她是个喜欢优雅的女孩子，十分讨厌近身搏斗。
　　小时候几次有限的吵架，就是因为这个。
　　按照那时候阿晓的话说，做狐妖就是要优雅。
　　但是不可否认，苏梦璃格斗术的天赋，也极为可怕！
　　凭借着强大的火属抗性，苏梦璃直接用少量的纯阳狐火引爆对方的火焰弹拳。
　　这是最能减少灵力消耗的办法，只是这跟优雅完全扯不到关系，这是粗暴的把拳头轰进去，然后拼着两败俱伤的后果，引爆对方的术法。
　　不过饶是如此，境界的差距也难以弥补，仅仅是对方随意散发出来的火焰弹，就让两女穷极手段，还落入了下风。
　　几息之后，两女已经伤痕累累，守住二十息，似乎是不可能的事情了！

第九十六章天下第一屑狐狸（二）
　　薛仁贵的术法轰击在拓跋英俊身上，却被对方古怪的华服吸收掉了大部分，这些招式作用到拓跋英俊身上已经没有多大效果了。
　　薛仁贵发狂了，明明对方只是一个凝实镜的修士而已，缺仗着灵器的优势，竟然让他处在了下风。
　　“你到底是何方神圣！为何你会使用我们灵虚宗的剑法！”
　　薛仁贵确认确认到少女使用的剑法自灵虚宗的虚灵剑法，这是非真传不可修炼的秘法，但是作为灵虚宗的执法长老，薛仁贵绞尽脑汁，也想不起灵虚宗有这么一个真传弟子？
　　真传又不是萝卜白菜，每一个真传他应该都记得很清楚才对。
　　拓跋英俊听到薛仁贵的质问，俏脸一寒，他没有使用拓跋家族的家传绝学，就是怕被对方看破根脚，使用灵虚宗的虚灵剑法，却可以达到混肴耳目的作用。
　　毕竟这虚灵剑法，只要是真传都可以休息，拓跋英俊作为首席真传，早就不用这套剑法了。
　　就算是这样，拓跋英俊也使用的十分小心，生怕被薛仁贵看出什么来。
　　因为拓跋英俊知道，一旦暴露身份，他一世英明就要毁了！
　　与其这样那还不如去死算了！
　　一想到暴露的可怕下场，拓跋英俊就情绪激荡，几乎抱着同归于尽的念头与薛仁贵拼命着。
　　而也因为这种悍不畏死的打法加上云翎秀衣强大的防御力，渐渐的，拓跋英俊开始压制起了薛仁贵来。
　　要知道拓跋英俊才是凝实后期的修士，而薛仁贵却是老牌成丹中期的丹镜强者，两者之间的差距之大，常人根本无法理解这种反差。
　　一名凝实镜的修士，全面压制着成丹镜的修士，这是什么概念？
　　当然虽然拓跋英俊借助了灵器的优势，但是并不是谁穿了云翎秀衣就可以反杀丹镜强者的，他也可能变成一只耐操的沙包。
　　“不说话是吧！不说我也知道了，肯定是拓跋英俊教……”
　　薛仁贵仔细回想，排除了对方是灵虚宗的真传弟子的身份，而这一世代，灵虚宗也没叛们的真传弟子，不，如果说有的话，那就只有拓跋英俊了！
　　对方肯定不是拓跋英俊，但是拓跋英俊掌握着灵虚宗不少真传功法，却是可以外传的！
　　想到这，薛仁贵就怒火中烧，真传所能学习的秘法，皆是任何一个门派不传之谜，任何外传门派秘法的弟子，都会被当做叛逆，找到门派追杀，而学习了门派秘法的外门修士，同样会被宗门追杀。
　　几乎也没有一个宗门会收留这类修士，除非是与其敌对的门派或者邪道门派。
　　只是薛仁贵还未说话，另一方已经暴走了。
　　“去死！去死！”拓跋英俊听到对方喊出对方的名字，体内顿时气血翻涌，感觉不妙！
　　这该死的薛仁贵认他了。
　　一想到薛仁贵一旦或者离开凌风城，然后把拓跋家族的拓跋英俊是个喜欢穿女装的变态这种事传播出去！
　　妈的！老子就没脸见人了！
　　一瞬间，拓跋英俊血气冲天！
　　某个困扰他的瓶颈被这冲天气血轰击，开始松动，而其全力运行的灵力，似乎找到了发泄口！
　　突破有时候总是意外的，才刚突破不久的拓跋英俊，却因为连番的奇遇和遭遇，只不过如果有选择的话，拓跋英俊并不想这样只的突破。
　　一剑横扫，伴随着突破月费群:?８"５7,:6!６!.34,4;2!免?费:提,?取次:元雞."刺8。!?

5;.？
?,
７
?
6，?
'
,６！"
'
"?3。,,

4？

４?

2蝟菠?:萝,看.?群;?简介加,.q带来的力量增幅，薛仁贵一口老血洒向天空！
　　“你！你！”薛仁贵指着拓跋英俊，最后一刻，他听出了对方的声音！
　　但是他抬起头，只看到一张满脸杀气的俏脸。
　　之后他什么都不知道了，包括秘密。
　　*
　　商清秋看向整个场面，朱烈已经压制住了局势，聂小苏就算诡计多端，但是在绝对的实力面前，再多的轨迹都是徒劳的。
　　朱烈本身就是妖族的绝世天才，又经过那位大人的秘法转化，直接就迈入了鬼尊境界，要知道大鬼二鬼这种蹉跎了这么多年，还是没有达到过鬼尊，那位大人做过很多试验，但是像朱烈这样直接步入鬼尊的，却屈指可数，可想而知朱烈的天赋之可怕。
　　“嗯，我倒是要看看这聂小苏还有什么办法？”
　　商清秋冷笑一声，他没有参与其中，但是却在寻找着机会，只要对方少有松懈，商清秋就会如毒蛇一般发动恶毒的偷袭！
　　不过这一看之下，商清秋却吓了一跳。
　　他看到苏霄的身体开始消散，然后露出一只洁白的狐狸，不久这狐狸开始散发出光芒，这光芒开始逐渐扩大，开始渐渐变形。
　　化形？
　　商清秋再无知，也知道这种妖族独有的现象，但这恰恰是让他无法置信的！
　　这聂小苏，特么竟然是个精怪？？
　　开什么修界玩笑？难道他商清秋到头来，被一只精怪给耍的头头转？
　　商清秋感觉到自己的智商受到了侮辱。
　　“不！这里肯定有阴谋，没错，聂小苏这是在制作陷阱，让我产生错觉，然后让我轻敌去偷袭！”
　　很快商清秋就明白了聂小苏的阴险，幻月心狐本身就是一种擅长制造幻术的妖族，聂小苏制造这么一种幻觉，其目的不言而喻。
　　自认为识破苏霄轨迹的商清秋继续再等待着机会，机会一闪就逝，所以商清秋观察的极为认真。
　　另一边顾倾城感觉到意识开始模糊，原本能够支撑二十息的彼岸花呼吸，似乎也因为这种强度的施展，开始缩水。
　　“倾城，后撤吧！”女帝从戒指中，发出了焦急的警告，这丫头太傻了，才刚刚进入成丹镜，就要去挑战一名尊者级的强者！
　　就算是气运之子，也不是真的一生无敌，他们的确很容易逢凶化吉，但这并不代表他们可以完全依仗这种特性，因为气运本身也是千变万化的，没有谁能真正掌控气运的奥秘。
　　强如剑帝苟一世，他连一世都没有苟住。
　　“我真是没用，但是至少！还可以再多坚持一下！”
　　顾倾城的身体摇摇坠坠，意识开始消退，不仅是顾倾城，苏梦璃也遇到了同样的地步，就算肉身硬抗，但是她只是有着强大的火抗性，又不是完全免疫，哪怕减少到最低的伤害，如今也要超过了她身体的临界点了。
　　面对尊者级的强者，只是丹镜的她们，还是有些无能为力。
　　少女们已经到了山穷水尽的地步，而朱烈却再次挥动了他的翅膀，新的一轮火焰弹风暴，开始形成！
　　苦笑一声，顾倾城和苏梦璃已经做好最坏的打算了，一个握住冰清剑，一个把仅有的狐火浓缩到拳头之上。
　　准备迎接新一波的冲击。
　　就在这个时候。
　　苏霄睁开眼睛，第一时间，在身体散发的光芒还未消散之前，她迅速给自己重新套上一套幻身霓裳，用来遮掩住的身躯，她连欣赏的时间都没有，也不知道某个鬼面脑补了什么，她一步跨出，出现在顾倾城和苏梦璃之间。
　　“抱歉，让你们独立撑了这么久。”

第九十七章天下第一的屑狐狸（三）
　　苏霄此刻成为妖精，实力暴增，打算与他们合力一起面对朱烈。
　　“阿晓！”
　　“小苏姐！”
　　两女露出惊喜的神色，苏霄点头示意，准备和两女迎接即将到来的攻击。
　　不过就在这个时候，突然系统小姐的声音响起。
　　【恭喜宿主完美完成特殊支线任务英俊的逆袭，获得气运3000点。因为任务对象拓跋英俊在半月内成功单杀薛仁贵，达成完美奖励，宿主将额外得到一次免费能力强化！】
　　【拓跋英俊对宿主好感度达到完全信任，恭喜宿主触发特殊支线任务第三步，英俊的复仇，曾经的屈辱，需要用鲜血来洗刷，请宿主帮助拓跋英俊在三月之内荡平灵虚宗。
　　宿主完成之阶段之后，将开启最终阶段任务，此阶段任务成功之后宿主将会获得补偿气运30000，若宿主以辅佐让拓跋英俊消在众生注视下平定灵虚宗，则视为完美完成任务，宿主将获得能力强化一次。此任务失败将扣除气运50000点，并使得上明星命格转移到宿主身上。】
　　似乎是因为顾倾城同阵营的关系，这一次，好运降临到了苏霄的头上，她中彩了！
　　“这是？拓跋英俊那边成功了？”
　　苏霄眼神之中闪过一抹诧异，竟然在这种恰好的时机出现，苏霄只能归功于顾倾城的主角光环了。
　　没有犹豫，苏霄直接打开属性界面，至于触发的特殊任务，暂时被苏霄挪到了一遍。
　　连鬼乱都没有平定，就别想着去荡平灵虚宗，而等到鬼乱平定，就算没有这任务，苏霄都打算去好好的跟灵虚宗讲讲道理！
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期
　　气运：57674
　　灵力：6345+2377
　　魂力：9870+3210
　　……
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　寒域妖火：玄级巅峰异火，由寒阴狐火吸纳雪域寒气进化而来的天地异火，属于寒域冰火异种。这是只有极寒体质的狐妖，才有可能驾驭的火焰，其极致的寒意，甚至可以改变天象，有了它，从此你就更加美丽冻人了。（可免费晋升）
　　……
　　属性界面上，紫苑的诅咒的字体已经消失，但是其增幅却依然在，且变强了不少，这证明紫苑已经度过了危险，且实力还得到了增强。
　　于此同时，自身的灵力和魂力都有了三倍左右的增幅，气运在解锁第三层之后，苏霄的气运跌落到三万多的地步，到现在，却开始回复到近六万的程度。
　　而这之中主要增加原因是声望的积累，在这种时候，聂小苏的威望就如同火山爆发式的增长着。
　　除此之外，还有刚才系统的奖励，谢武天在第九商铺的贡献，以及一路上被苏霄收拾的鬼怪。
　　不过苏霄并不知道，这其中还有一笔不菲的收入并不是声望增加的，而是来自十方书院的模范生冷清和。
　　苏霄直接看到技能栏里除了上位形态以外，所有的能力都变成了可免费晋升，这让她恨不得把所有的能力都升级个遍，但是苏霄知道，这是只能使用一次的。
　　苏霄看了一遍技能，分析着此刻最适合她的能力，最终她有了决定！
　　朱烈的火焰弹风暴此刻已经降临！
　　没有给苏霄多少时间犹豫。
　　“近六万的气运值加上一次免费升级的机会，这样的话……”
　　苏霄喃喃自语的同事，顾倾城和苏梦璃已经做好了拼死一击的准备。
　　第一枚火焰弹，被顾倾城倾尽全力，切成两半，超过两女，撞击到地面之中，带起巨大的爆炸声。
　　第二枚火焰弹，被苏梦璃一拳轰中，以自身受到巨大冲击会火焰缠身为代价，让其四分五裂！
　　最后的力量已经耗尽，顾倾城即将陷入沉眠，而苏梦璃已经灵力耗尽。
　　然后这一波火焰弹，还有数十颗紧随其后！
　　银发的少女抹消眼前的界面，伸出手。
　　“让我试试新能力的威力吧。”
　　轻轻呢喃，然后，　一种全新的火焰，从苏霄面前爆发出来，相比冰蓝色的寒域妖火，这种火焰的呈现出一种藏青色，这是介于蓝与黑之间的颜色的火焰。
　　“吞噬一切，天罡阴火。”
　　铺天盖地的火焰弹风暴，开始紧随其后的落下，而汹涌的藏青色火焰，却放开张开了深不见底的巨嘴，迎向火焰弹风暴、
　　火焰弹风暴接触到这独特的火焰，然后以不可思议般被其融化转化，那炙红的花样，逐渐变成藏青色，然后迅速被这种火焰吸收，吸收了这些话欧阳的天罡阴火，想的更加旺盛，更加的嚣张跋扈。
　　如同永无止境贪婪者，天罡阴火不断吸收落下的火焰弹风暴，开始壮大自己！
　　甚至这股被吸收的力量开始缓缓反馈给其主宰者，苏霄明显能够感到身体内，有一丝丝灵力涌入！
　　她眉毛一挑，由寒域妖火进阶的天罡阴火，其性质发生了不小的变化。
　　与之前稍显柔和的寒域妖火不同，天罡阴火这种火焰在具备寒域妖火一部分特性的情况下，增加了吞噬的特性，这使得其变得更加具有侵略性。
　　只一击，便消弭了朱烈的火焰弹风暴！
　　这一幕落在商清秋的眼中，就更加证明了他的猜测他现在确信，这个聂小苏从头到尾都是黑的，比那位公主还要黑！
　　要是刚才他猪油蒙了心，下场肯定很馋。
　　天际商铺的确可以增加人的实力，但是这种增幅，其实只能作用于店主，而在第九商铺之中，商清秋确认了聂人凤的出现，其实已经排除了聂小苏是通过第九商铺变强的这是事实。
　　而这也就是说，所有的一切都是聂小苏制造出来的假象，其实她本身的实力已经达到半步尊者甚至更强的地步。
　　“阴险狡诈，机关算尽，怕不是那些老怪物出世鸠占鹊巢？”

第九十八章天下第一的屑狐狸（四）
　　商清秋开始怀疑聂小苏的真实身份，在历史的长河之中一些强大的修士在寿元将至的情况下，会选择各种各样方法来让自己长生，有选择化鬼的，也有选择魂灵夺舍胎儿转世的。
　　当然其中一些，会利用各种办法去夺舍下几个世代中的天骄身体，借助那不下于自己原本，甚至更强的天赋身体，再登巅峰。
　　当然这样做的强者，很少，强者也是有尊严的，绝大多数的强者在寿元将至的情况下会拼死一搏，冲击下一个境界，成则寿元延长，败者魂飞魄散，根本不会选择让自己化鬼，或者夺舍小辈这种办法。
　　但是商清秋开始怀疑聂小苏就是这样的少数者，这类老怪物的特征就是阴险，狡诈，不要脸，这些聂小苏全都有，而且一个都没拉下，再加上对方超常且诡异的实力，商清秋越看，就越觉得聂小苏是一只披着狐狸皮的老怪物。
　　“小苏姐，你太厉害了！”顾倾城一脸崇拜的神色，相比商清秋脑洞全开，顾倾城就简单多了，小苏姐还是一如既往的强大。
　　不过再说完这话之后，顾倾城就觉得天晕地旋，彼岸花的副作用开始起效了。
　　等她回过神来的时候，就发现自己回到了精神海之上。
　　“你啊，知道这次自己错在什么地方了！”
　　精神海之上，一名商清秋口中的老怪物此刻一脸责备的训斥着精神体的顾倾城。
　　“师尊，我错了！”
　　顾倾城低下头，吐吐舌头。
　　“错？你根本不知道自己错在哪！你冒进，你感情用事，你不计后果！这种情况下，面对一名尊者境的强者，撤退才是最正确的选择，你有天赋，但天赋转化实力需要时间，只要给你足够的时间，区区一只鬼尊级的鬼雀，到时候连你一招都接不了………………而且我教你的彼岸花呼吸法不是让你当糖豆嗑的，什么叫彼岸花，黄泉彼岸之花，看到就没有了回头路！那是在绝望之下，才使用的呼吸法，你倒是好，刚从负面状态苏醒，就继续使用彼岸花，我当年都没你这么疯狂！”
　　百花女帝开启了师尊模式，对着顾倾城一顿猛烈说教，而听着女帝呵斥的顾倾城也只能怂拉着。
　　她知道女帝是为她好，但是那种情况下，她不使用彼岸花，怎么能够挡得住商清秋以及明显鬼尊级的火焰烈鸟的招式？
　　等到女帝的愤怒平息下来，顾倾城才抬起头，有些灿灿的问道。
　　“师尊，你能知道外面的情况吗？”她还是在意外面小苏姐的情况多过自己，毕竟小苏姐没事，那她肯定没事，小苏姐出事了，这种状态的她也就只能陪着小苏姐一起出事了。
　　“我怎么知道。我气急之下，就跟你进来了。”百花女帝翻了一个白眼，然后看向自己最小的徒弟，缓缓说道。
　　“不过也不需要你担心，刚才那种火焰叫做天罡阴火，在我们那个时代，那是异火榜排名二十三的强大异火，这是一种极为霸道的地级巅峰异火。它具有吞噬五行之力的特性，别看那鬼雀的火焰不可一世，但是其品级太低，面对天罡阴火那是完全被克制的。”
　　女帝科普着自己的小徒弟。
　　“天罡阴火？异火榜排名十三的天罡阴火！！”顾倾城听到这个火焰，顿时就想起异火榜中那强大的火焰。
　　异火榜前十，都是天级异火，但是第十一到十三的火焰，虽然是地级火焰，并不比末尾的天级异火弱多少。
　　“哦，你们这个时代，天罡阴火已经是排名第十三了吗，看来的确没落的太多了，很多异火恐怕埋没在历史之中了。”
　　女帝叹息一下，上古结束，灵力衰竭，很多可怕的异火会失去它们诞生的土壤，所以天罡阴火排名靠前，也是可以理解的。
　　“倾城，你记住了，天罡阴火，擅长吞噬五行灵力，而极阳天火，擅长焚烧万物，无物不融，这是相生相克的两种极致火焰，聂小苏既然掌握天罡阴火，那么面对明显火属的鬼雀已经有了自保的余地。”
　　百花女帝对着顾倾城说道，女帝已经看出了那只鬼雀血脉，上古时代朱雀的血脉后裔，其体内的朱雀血脉极为浓郁，就算其化鬼之后，火属还是完全盖过了鬼属，导致对方看起来不像一个鬼物。
　　但是鬼属阴，而朱雀是属于极阳的火属，原本就是相克的属性，所以鬼雀虽然达到了尊者级，但是其实就是那种弱尊者，除非它能把鬼气和烈炎完美融合在一起。
　　当然弱尊者那也是尊者，但她又很倒霉的遇到了天罡阴火的持有者聂小苏，天罡阴火除了吞噬五行之力的特性以外，跟绝大多数异火一样克制鬼属，在双重克制之下，除非鬼雀能够拿出不属于五行的其他属性能力，不然聂小苏本身就已立于了不败之地。
　　“那太好了，小苏姐果然充满神秘，竟然还会使用天罡阴火这么可怕的异火。”
　　相对于女帝，顾倾城是松了一口气了，既然女帝师尊这样说了肯定是没错的了。
　　不过这次的事件让顾倾城更加渴望提升自己的实力了，恰好她再度进入了精神海，可以修炼提升平时根本没得可以修炼的魂力。
　　这样的好机会，顾倾城不会放过。
　　于是沉下心来的顾倾城，又开始了一番疯狂的苦修。
　　而在外面，苏霄一把揽住昏迷的顾倾城，然后感觉到对方呼吸的消失。
　　不过这次，她没有了上次的慌张，只是心中感叹。
　　“主角就是主角啊，上次一睡，倾城妹子就突破到了成丹镜，这次醒来，怕是实力要突破天际了。”
　　苏霄想想自己，突破个妖精就费劲了心思，顿感自愧不如。
　　“死了？那太好了。”苏梦璃看了一眼顾倾城，反倒有些高兴，
　　“没，是假死过去了。”
　　苏霄觉得顾倾城和苏梦璃的矛盾太大了，这时候苏梦璃不应该假惺惺的掉几滴？竟然这么直接。
　　不过苏霄想想，以苏梦璃的智慧，大概从她的表情看出了什么端倪，才会这样说的。
　　“切，白高兴一场。”苏梦璃一副果然如此的表情，毕竟阿晓根本没有伤心的表情。
　　然后她抬起头，看向天空中的朱烈，皱起眉头，郑重说道。
　　“你刚才的是天罡阴火吧？”

第九十九章天下第一的屑狐狸（五）
　　“你刚才的是天罡阴火？”
　　苏梦璃询问着苏霄。
　　天罡阴火，那是心狐一族能掌握到的最极致的火焰之一，到目前为止，整个族群之中，无一妖掌握这种狐火！
　　这个可不是血脉觉醒，就一定可以掌握的火焰。
　　就算是自己，阳炎都还没有纯质化，更别说练成与天罡阴火媲美的极阳天火了。
　　这一刻，苏梦璃心中的紧迫感越强了。
　　“嗯，是天罡阴火，但是单纯靠这个，是无法赢得了朱烈的。”
　　苏霄知道自己就算晋升了妖精，但是距离鬼尊相差整整两个大阶，就算得到了天罡阴火能克制了对方的火焰，但现在还不是自满的时候。
　　“不过你发现没，从他出现到如今，他其实都没有说过一句话。”
　　苏霄从这个距离，已经从系统小姐里得到了朱烈的信息，为了掩盖系统小姐的存在，所以她用苏梦璃能迅速理解的话语说道。
　　【朱烈，鬼尊级烈焰鬼雀，其本为离殇山脉外围的岐山山主，觉醒有上古朱雀之力，其被神秘人作为实验，转化成特殊妖鬼，但因其神魂自我封锁，导致实力只能发挥四成。危险程度三星，建议宿主从其神魂入手。】
　　“朱烈的确没有这么孤陋寡言，现在看来的确反常！”
　　苏梦璃也意识到了这种情况，原本其实她可以更早意识到的，但是因为朱烈出现的冲击力太大，再加上生死存亡的压力，苏梦璃没时间想这么多。
　　“如果我没猜错的话，朱烈他未必是心甘情愿的变成鬼怪的。”
　　苏霄深吸一口气，把自己的想法说了出来。
　　系统小姐的介绍已经很明显了，而且既然她提示自己从对方的生魂入手，苏霄自然会打算从生魂方面切入。
　　毕竟就算是只有四成实力的鬼尊，也是极为可怕的。
　　“嗯？你的意思是他是被迫的？”苏梦璃眉头一跳，对阿晓这个假设完全有些意外，因为这是她没想到的。
　　“朱烈的神魂应该受到了限制和囚禁，这也导致了他到现在为止，他都没说过一句话这个事实。”苏霄把系统小姐的信息包装一下，说出来。
　　“的确有这种可能，你的意思是我们要从神魂方面入手，才有机会？”
　　苏梦璃看了一眼天空中的朱烈，也认可了苏霄的猜想。
　　毕竟朱烈的表现跟她理解中的妖君似乎差距很大，攻击间隙大不说，动作也有些机械，眼神仔细看，的确有些空洞。
　　不过就算是这样，在对方可怕的境界压制下，依旧不是苏梦璃能够对付的，仅仅就是对方机械般的起手攻击，就让苏梦璃和顾倾城双双失去了战斗之力。
　　虽然此刻苏梦璃还能站着，但是不仅灵力告罄，且身受重伤，这让她苦笑一下。
　　“不过我现在没法使用幻术扰乱他的生魂，而且就算我全盛期，也不一定可以迷惑住堪比妖君级的朱烈。”
　　对幻月心狐来说，要牵扯到灵魂方面的话，那就只能靠幻术了。
　　只不过苏梦璃主修的是火术，幻术虽有涉猎，但不是主攻方向。
　　“这方面由我来，不过你需要表现一下，让商清秋误以为这里是陷阱才行，不然对方偷袭我们，就真的麻烦了。”
　　苏霄把顾倾城塞到苏梦璃怀中，也不顾对方嫌弃的神色。
　　利用免费升级机会，苏霄毫不犹豫的就选择了升级寒域妖火。
　　因为寒域妖火是从寒阴狐火转变而来，已经提升过一次，那是苏霄达到五万的气运值那时候，都没显示出可升级选项的能力。
　　也就是说，是升级需要气运最高的能力之一。
　　当然其实性价比最高的应该是三尾形态，这种全面增幅其他能力的能力，但是这也是唯一没法通过能力免费强化的。所以苏霄退而求其次，苏霄选择了升级寒域妖火。
　　当苏霄看到升级后的天罡阴火的介绍之后，就知道自己中彩票了。
　　果然只要站在顾倾城和苏梦璃这两位大气运者中间，这欧气就会源源不断。
　　“嗯？”苏梦璃只露出了一丝疑惑的神色，但是很快就明白了阿晓的意思 。
　　那个叫商清秋的鬼面肯定是被她们之前的合体技给吓到了，到现在都猥琐在远处偷窥着，却不敢轻易靠近。
　　不过也幸亏对方这样，不然面对一个妖君级的朱烈，还有一个半步尊者级的鬼面商清秋在后面偷袭，那就真的如阿晓所说的，真的麻烦了。
　　“嗯？这种生死存亡的危机我怎么才觉得是麻烦呢？”
　　突然苏梦璃意识自己的心态是不是太放松了？
　　“不对，不是我的心态变得放松了，而是阿晓给了我一种可靠的安全感。”
　　很快苏梦璃就审视了自己的内心，发现这是因为阿晓在永夜之地和此刻一些列的表现，让她产生了一些心理的变化。
　　“原本这是我的角色才对。”
　　苏梦璃露出一抹苦笑，然后嘴角一转。
　　“不过似乎这种感觉也不错，以后把这样的阿晓压在身下似乎更爽了。”
　　苏梦璃嘴角扯起让苏霄毛骨悚然的笑容。
　　另一边苏霄在对苏梦璃表态后，直接向着天空飞去。
　　成为妖精之后，她终于可以御空飞行了！
　　苏霄很激动，但是她必须尽量控制自己的激动，在起初几个踉跄的飞行姿势之后，苏霄很快就找到感觉，朝着天空之中的朱烈飞去，而此刻朱烈第三波的火焰弹风暴来袭，且比前两次，数量翻了数倍。
　　显然前两次的失败，让对方加了码，但是这却更加证实了系统小姐的分析。
　　朱烈的生魂被封锁，所以反应才会这么死板，不过反应死板归死板，这种远超之前两波规模的火焰弹风暴，遮天蔽日。
　　要是让这些火焰弹都四散落下，这下面的庭院都要遭到毁灭，苏霄的员工也将损失惨重！
　　不过好在这些火焰弹都受到了控制，全都集中向着苏霄砸去。
　　“虽然死板，但是战斗意识却还在的，从刚才对付倾城和梦璃一样，没有无脑的四处轰炸，而是一颗紧接着一颗，丝毫不浪费一丝多余的能量。”
　　苏霄分析着，嘴角露出一丝笑容。
　　“不过这正和我意，要是你狂轰乱炸，以我现在掌握的天罡阴火，还真无法覆盖这么大的范围，既然朱烈你这么大方，那我就不客气了！”
　　苏霄身上出现大量的天罡烈火，包裹住她，形成一只藏青色的火狐，冲向朱烈！沿途所有的火焰弹，都被火狐吞噬，转化，大量的灵力流入苏霄的体内，开始填补因龙魂血玉而完好的丹田！
　　商清秋则依旧如毒蛇一样盯着苏霄。
　　“呵呵，还使诈！刚才那飞行之中踉跄这么假，你以为我会中招？”
　　商清秋嗤笑道，聂小苏真以为他没猜出她的底细？还连续几次露出那么明显的引诱动作。
　　他把目光从聂小苏身上转移到了苏梦璃身上，聂小苏向着朱烈飞去，而苏梦璃等就暴露在了商清秋的威胁之下。

第一百章天下第一的屑狐狸（六）
　　商清秋仿若一条毒蛇，只要猎物一暴露出弱点，就会发动致命一击，这也是苏霄最为担心的情况。
　　不过苏霄在这次鬼乱中和商清秋隔空较量过几次，也摸透了对方的一些性格。
　　小心谨慎，但不乏果断出击，其实这与自己的性格有些类似，再没有绝对的准备之前，苏霄也不会轻举妄动，但是一旦到了某种时刻，苏霄也会尝试赌博甚至更加疯狂的行动。
　　自从铠甲人被她和苏梦璃联手轰到天际之后，商清秋就一直没有动手。
　　显然是在寻找机会。
　　而此刻苏霄全力以赴的面对朱烈，这就会给商清秋产生一种暗示。
　　苏霄不担心自己被商清秋偷袭，她有足够的准备，但是万一商清秋够阴险，目标不是选择她，而是选择更加虚弱的苏梦璃呢？
　　所以苏霄事先提醒了苏梦璃。
　　“其实我这也是赌博，不过我要相信苏梦璃和顾倾城的气运和智慧，再加上我不知的一些暗手，应该可以逢凶化吉的。”
　　苏霄略微回过头，看了一眼苏梦璃她们，就把所有的注意力集中到了朱烈身上。
　　不击败或者击退朱烈，她们根本没有退路，甚至再此期间鬼面那边再来增援，那就是苏霄，也只能举白旗投降了。
　　所以无论如何，至少得击败朱烈才行！
　　苏霄直面立于朱烈身前，这才体会到朱烈的可怕。
　　光是这巨大的身躯，就已经给绝大多数的生灵一种压迫感了。
　　苏霄距离朱烈不过数米的距离，这种压迫感更加剧烈，剧烈到让她的呼吸有些微微急促。
　　寻常生物，在这个距离就会受到朱烈身上灼热的火焰带来的高温，弄不好光是这高温就可以让他们自焚了，不过苏霄因为有天罡阴火护身，倒是没有受到影响。
　　苏霄缓缓拿出自己的离火扇，然后感受着体内还在快速增长的灵力。
　　“天罡阴火吞噬的特性倒是能让我省上了不少的气运值。”
　　苏霄感觉了下，天罡阴火能把吞噬的力量换成一小部分，化为精纯的灵力流入她的体内，转化成属于她的独属灵力。这些灵力不仅可以拓宽苏霄的上限值，更是让苏霄在战斗中变得更加持久。
　　平常或许没有这种感觉，但是鬼尊级朱烈的技能中带着大量的能量，就算是一小部分被苏霄转化成自己的，对于妖精级的她来说，也是巨量的。
　　可以说是天罡阴火让苏霄能够真正做到以战养战，如果再算上月魂冥息在月光下的灵力回复速度，苏霄觉得只要控制得当，那么自己的灵力几乎永远无法用完。
　　也就是自己可以成为了一台永动机。当然这是理论上的，现实中的战斗有太多的不可预测性，极端强度的战斗，也会让灵力的回复跟不上消耗，最重要的还是精神上的疲软，没有生灵可以无休无止的战斗下去。
　　感觉到自己体内汹涌的灵力，当苏霄的丹田被龙魂血玉修复，不再出现灵力外泄的症状，而这也意味着苏霄可以通过修炼，省去一部分的气运消耗，这对苏霄来说无疑是种利好。
　　苏霄感受到体内巨大的灵力汇聚满到小拇指大小的细核上，这就是自己的灵力凝聚出的妖丹，而被苏霄吞噬的火焰弹转化出的精纯灵力，被不断吸收进入这细核桃一般的妖丹之中，而妖丹也在缓慢的增长，缓慢的扩大。
　　这妖丹虽小，但是却汇聚了苏霄到目前为止继续的所有灵力，也是苏霄能够化形的力量源泉。
　　“铿~”类似凤鸣一般，朱烈发出一阵嘹亮的尖啸，她的巨喙展开，突然拔高的温度让苏霄知道他要发动新的攻击了！
　　从她喙口产生的灼热的火光让苏霄眯起眼睛，以尽量减少高光对自己的刺激。
　　“这就是鬼尊的力量吗，还还真是可怕。”
　　仅仅是朱烈出手的一些表象变化，就让苏霄感觉到周遭的灵力在疯狂的涌向朱烈，这是尊者的威能，而这也代表着朱烈这一招的可怕。
　　“从正面对峙，就算是仗着天罡阴火，最后落败的肯定是我。”
　　苏霄自我分析着：“天罡阴火很强，还克制朱烈，但是相差三大阶的等阶压制，却也如同一座大山，可以弥平我在火焰属性克制上的优势。”
　　如果朱烈只是半步尊者级，我还有很大的把握耗死对方，但是尊者不同，想要耗死尊者，那真是痴心妄想，能够引动部分天地之力的尊者持久力之强，堪比一夜七次郎。
　　所以苏霄知道唯一取胜的机会就是遵从系统小姐提示，从神魂入手，而苏霄手上能对神魂产生作用的，还真不多。
　　奇摩纳洛的嘤之声，可以直接攻击神魂，但是仅凭这个就想打败朱烈是痴人说梦。
　　苏霄目前所有的底牌之中，似乎再没有能够能够对朱烈深寒产生作用的的。
　　但是目前没有不等于一直没有。
　　贯穿天际的火光从朱烈嘴中喷射而出，炙热灼烈的火焰凝聚成火柱，从它口中喷射出来，冲向了弱不禁风的白衣少女！
　　苏霄右手举起炫风离火扇，开始旋转起舞，天罡阴火在花扇舞的效用之下，分流成无数道细长的火流，然后互相交缠组合，编制成螺旋锥形之势。
　　利用花扇舞，苏霄进一步加强天罡阴火的威力，同时在旋转的同时，她的左手却已经划开了属性界面，随着她的旋转舞蹈，属性界面也已让人眼花缭乱的跟着旋转。
　　好在这属性界面只有苏霄一人能够看见，不然她这种骚操作，足够惊得一群人的下巴掉在地上。
　　火焰与阴火螺旋相遇，毫无疑问，无论在何种方面，朱烈的攻击都远强于苏霄，从地面的角度看上去，火焰喷射直接把苏霄包裹了进去！
　　仿佛一条火蛇吞噬了对方，而炙热灼烈的火焰射线，威势不减，直冲远方，甚至照亮了小半个凌风城。
　　另一边，商清秋也找到了机会，他准备擒拿苏梦璃然后以此威胁聂小苏，然后他刚产生动作，却看到苏梦璃看向了自己，露出玩味的笑容。
　　因为连番数次在在布局谋划上面，被聂小苏虐的体无完肤，所以商清秋如今变得十分敏感。
　　原本打算出手的商清秋把抬出的脚收回。
　　“这会不会是聂小苏的陷阱？”

第一百零一章天下第一的屑狐狸（七）
　　“靠，对面还有鬼尊级的怪物！”谢武天也看到了这火焰之柱，然后庆幸道：“还是老子英明，没有前去那边当炮灰。”
　　谢武天相当得意自己的决定，然后拍拍手道。
　　“走吧，看在你这么实诚的份上，饶你一命。”
　　他表示让凌乐生可以离去了。
　　凌家家主凌乐生看了一眼谢武天，眼中闪过阴毒，他交待了他们凌家家族秘库的位置，甚至为了保命还把设置在城外，用来以防万一的家族密藏所在，帝都一股脑的告诉了谢武天，那里有着凌家千年来的大多数积蓄！
　　凌乐生不敢作假，因为像谢武天这种强者有无数的办法可以证实他说的是不是真话。
　　而他交待一切，也只是为了保命，谢武天为了得到宝藏也发下毒死，会放他一马。
　　但是这种抄家灭族的不共戴天之仇，凌乐生绝对是不会忘记的！
　　谢武天无视凌乐海的怨毒，这样的人他见多了，但是最后活得潇洒的却还是他谢武天。
　　蹒跚着，凌乐海不敢耽搁，迅速向府外奔去，他被谢武天打成重伤，几乎成为废人，根本没法飞翔，只能用原始的方法逃离这里。
　　他还没输，只要最终能占领凌风城，他还是最后得赢家！
　　犹如赌徒赌红了眼，凌乐海丝毫不知道悔改的消失在了谢武天的视线之中。
　　“嘿嘿，这老头子一开始嘴挺硬，但其实是个软骨头，竟然连他们凌家的秘密财产底都给我交待个一清二楚！这个绝对不能给聂小苏平分！”
　　谢武天根本不在意凌乐生的生死，因为他打赌，这家伙活不过三个小时，他得意的是埋藏在城外的凌家密藏，这些聂小苏绝对查不到，正好适合他独吞！
　　凌乐生走出凌家，看着千仓百孔的宅邸，这一战，凌家几乎，留在人家的人大都死在了谢武天手中，不是直接被杀，就是被战斗波及。
　　不过好在凌家部分精锐在协助鬼从而散部在全城，这才避免了灭门之灾。
　　“等着吧！谢武天，我一定会让你后悔的！”
　　凌乐海恶狠狠的道。
　　“我觉得你已经没有机会了，凌家家主。”
　　背后传来剧烈的痛楚，凌乐生愕然转过头，看到苏小红笑着看着他。
　　“是你！”她认出了苏小红，当初那个冒充灵虚宗弟子，诓骗他们去救薛仁贵的女人！
　　看着胸口窜出的血红右手，凌乐海根本没想到，自己没有死在谢武天手上，反而死在了这个女人手中。
　　“当然是我喽，君子报仇十年不晚，小女子报仇，三天就够了哦！”
　　苏小红笑着，发动了狐火，根本不让凌乐海说出临终的遗言。
　　“晓公主说了，凌家之人，杀无赦，你是这里最后一个逃出来的了。”
　　苏小红露出冷冽的笑容，再给拓跋英俊化完妆后，苏小红自然是还有任务的。
　　那就是观察凌家的战斗情况，如果谢武天一切顺利，则清理漏网之鱼。
　　反过来如果因为一些意外造成谢武天处于被动，就制造一些意外，给谢武天减轻压力。
　　不过意外没有出现，就如晓公主预料的，谢武天这变态单枪匹马就干掉了风凌两家加上鬼面势力的联合埋伏，强者之战，凌家的普通人要么受到波及惨死，要么就尝试着出逃。
　　然后这些人不知道，外面还有一只埋伏着的一只阴险的狐妖。
　　出其不意的偷袭之下，凌家本族，无一人逃亡成功。
　　苏小红拍拍手，原本苏小白是负责解决风家，而他负责凌家。
　　不过苏小白因为临时要保护顾母，所以苏小红的工作量就加剧了。
　　解决掉凌家最后一个凌乐生，苏小红看向了某处角落中，在那里有一个被五花大绑的男子。
　　这个男子叫做风芍，月华楼的常客，只不过被姐姐们认定是草包，所以从来没被姐姐们选中过，是个很悲催的家伙。
　　不过这家伙没有待在风家的秘密据点，反倒是跑到凌家来看好戏，结果悲剧了，差点被谢武天的一道拳风轰杀。
　　等到风芍反应过来大事不妙的时候，就想到了逃跑。
　　结果还没刨除凌家没多久，就遭遇到了苏小红。
　　好在风芍挺幸运的，苏小红认识他他，所以并没有出手杀死他。
　　但是之后他就见到了地狱一般的场景，这个看起来弱不禁风的少女，就如同一个冷酷的杀人狂，蹲守在凌家外围，一个接着一个的狩猎着逃出来的幸存者，没有一个幸存者能逃得过这个少女！
　　她杀起人来是一气呵成，连点表情都没有，仿佛跟杀一只鸡，没有两样。
　　风芍目睹了一个个凌家乃至风家的弟子死在苏小红手上，看着那带着甜美笑容杀人的少女，却杀着一个个人，风芍开始变得惧怕。
　　“走吧，风家的小少爷，去你们风家。”
　　风芍豁然色变，“妖女，你要对我们风家怎么样？”
　　“当然是，斩尽杀绝了♥。不过放心好了，我家晓公主特意交代了，不能杀你哦，不过我觉得你现在最好咬舌自尽比较好。”
　　苏小红眼中露出了危险的目光。
　　幻月心狐，离殇山脉的妖之王族，此刻才是她们卸下所有伪装之后，真正的姿态。
　　美丽而又极度危险。
　　*
　　苏梦璃在阿晓离开之后，开始留意商清秋的动静，此刻看到商清秋似乎要有所动作，于是她抬头对其一笑。
　　这是一种心里压迫，心狐们最喜欢使用的手段之一，但是苏梦璃也不清楚这种手段能不能对商清秋这种程度的敌人有作用，毕竟强者的心智极为坚韧，很多都是只要自己认定，就极难更改。
　　像商清秋这种，一旦认为这是最好的好时机，必然会相信自己的判断，就算是苏梦璃也没有信心用这种最低级的心理暗示，让商清秋退缩。
　　苏梦璃一边尝试着让自己快速吸收四周的灵力回复，一边还得控制着自己显得自然，其实她已经做好了自爆妖丹的准备。
　　对方肯定是想擒拿她们，然后去威胁阿晓，掌握了天罡阴火的阿晓，就算打不过朱烈，但是在他手下自保却没有问题。
　　苏梦璃清楚天罡阴火的可怕，所以知道此刻她绝对不能做那个拖累阿晓的累赘。
　　但是等了一会，苏梦璃发现商清秋似乎没有选择出手？
　　“这家伙到底是过度谨慎？还是惧怕着什么？”虽然侥幸对方并未出手，但是苏梦璃还是疑惑，一位半步尊者级的鬼怪，从头到尾，只在一旁看戏，却毫无动作？
　　这委实有些不可思议，难道这家伙还是卧底？
　　而也在这刻，朱烈吐出火焰喷射，淹没了苏霄，这让顾倾城心中一紧。
　　虽然知道天罡阴火的特性，但是这不代表她不会担心阿晓！
　　不过很快，火焰苏梦璃就听到了苏霄的声音。
　　“该轮到我反击了。首先第一步，大家也做好冲击的准备！”
　　随着苏霄的话语落地，一道嘤声充斥全场。
　　“嘤嘤嘤~”

第一百零二章天下第一的屑狐狸（八）
　　嘤声响彻四周，这种无差别的攻击，让鬼铺的员工们纷纷抱头，它们表示，做了这么久的鬼，都没听到这么可怕的声音。相比之下，鬼哭狼嚎简直太好听了。
　　而这声音也唤起了袁明和甲鳄的恐惧，它们仿佛看到了一只穿着白衣，长着无数张嘴巴的可怕怪物。
　　两兽一个哆嗦，要不是苏晓大人事先提醒了一下，它们都以为那种可怕的怪物又出现了。
　　袁明和甲鳄实力的确得到了巨大的进步，但是要是给他们选择，他们肯定选择一辈子都不要在看到那种可怕的怪物了！
　　相较于鬼铺员工的惨状，苏蓝蓝等四大花魁好受不少，但还是头昏脑涨。
　　苏梦璃眉头一皱，也在苦苦忍耐，好在她意志之坚韧，远超想象，这种痛苦她竟然之表现出皱眉头而已。
　　她看了一眼死人一样的顾倾城，还是这家伙舒服，两腿一躺直接挺尸。
　　“这是攻击灵魂的术法！果然聂小苏这个老狐狸留了一手！”
　　商清秋有些骇然！鬼怪意外的生灵很难修炼魂体，更不用说使用直接攻击灵魂的术法，就算有，没有足够的魂力支撑，也是无法攻击其他人的。
　　这也直接证明了，占据这个狐妖身体的是一个老怪物，在这铁证面前，商清秋庆幸自己的谨慎，不然很可能在他靠近苏梦璃的刹那，对方突然使用这一招，这无疑会对他造成严重的伤害，给对方可趁之机。
　　也就是说，一个不慎，他就会掉入聂小苏为她精心准备的陷阱中。
　　“果然是老怪物，心思狡诈，看来只能等朱烈动手，让她真正无暇分身的时候，我才会有机会！”
　　忍着嘤声带来的冲击，商清秋依旧在寻找着机会。
　　随着苏霄嘤之声的发动，袁明等只是受到余波的冲击，首当其冲的却是朱烈！
　　“铿~！！！”朱烈发出尖锐而刺耳的鸣叫，显然这一击嘤之声伤害到了他的神魂，她口中的火焰顿时戛然而止！
　　没有了后续的火焰，苏霄就再度出现在了众人眼中。
　　毫发无损！
　　天罡阴火形成的锥形，能最大限度的降低了对方火焰带来的冲击，减少了天罡阴火崩溃的几率，同时天罡阴火在抵御对方火焰冲击的同时也不断吞噬对方，弥补自身消耗。
　　这种一取一舍，让苏霄抵挡住了鬼尊级朱烈的全力一击！
　　火焰消散，月华照耀在苏霄的身体上，并快速回复她损耗的灵力。
　　天罡阴火的威力此刻已经完全显现出来了。
　　尤其是面对像朱烈这种只擅长火焰术法的鬼尊，简直可以说效果拔群。
　　当然苏霄想靠自己这点体量的天罡阴火打败朱烈，也是不现实的。
　　“趁着这个机会，就让我试试升华后的能力如何！”
　　苏霄的身边，属性界面依旧开着，只是其中发生了一些变化，而苏霄的凭仗也是这些变化。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期

气运：5674  52000 27000+25000
　　灵力：6575+2377
　　魂力：9870+3210
　　……
　　幻境：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，而你是天才中的天才，你已经领悟到了幻术的精髓，幻之力对你来说已经如臂指使，现在你已经打开了另外一道道门，真正的幻术已经向你展开了神秘的面纱，未来你是让沉迷快乐还是永劫沉沦，这都取决于你的意志。
　　妖言：语言是震撼人心的力量，最为特殊的你洞彻到了这股强大的力量，现在你要挖掘自己的血脉，绽放属于你的才华，让这言之花在人世闪耀。你的语言，有着天然迷惑的力量，真是与虚假只在你的一言一语之间，恭喜你，你已经成为了真正的狐狸精，请用言语编织一个美丽的世界，让众生沉沦吧。
　　……
　　透过属性界面可以看到，原本苏霄庞大的气运值，已经清底，灵力方面则增长了200，是来自于天罡阴火的吞噬带来的增幅。
　　而所有的气运消耗，都被苏霄用来升级两个能力，而这两个能力也是苏霄所有能力之中最核心的两个。
　　幻化和狐说，这两个都是辅助性的能力，但却也是苏霄能从岐山走到凌风城的核心技能，。
　　“幻境和妖言，就让我试验一下，你们比之前有了怎么样的加强。”
　　苏霄轻轻说道，却不浪费时间，趁着朱烈被嘤之声影响的时候，操控阴火螺旋，快速欺近。
　　朱烈虽然受到嘤之声干扰，但其周身的火焰却本能发动了反击，但是苏霄在阴火的保护之下，根本不管不顾，冲到朱烈的身下。
　　苏霄眼前尽是火焰，炙热的高温甚至透过天罡阴火，仅仅是透过一丝，就让苏霄呼吸间，感觉到肺腑在灼烧。
　　在这种状态下，苏霄的天罡阴火只能全力自保，稍有不慎，很可能就落得凄惨的下场。
　　趁着朱烈还未回复，苏霄紧接着发动静心琉璃珠内的空间利刃，数道空间利刃出现，划向朱烈。
　　在这近距离之下，还在嘤之声影响中你的朱烈根本无法躲开空间利刃的切割。
　　空间利刃迅速民众朱烈，滑出数道可怕的裂缝，但是却被对方无尽的火焰抵消了一部分力量，并没有真正的穿透对方吗！
　　苏霄并没有意外，空间利刃毕竟是嘤嘤王奇摩纳洛随手制作的弱化版本，而且苏霄三番五次的去交缠对方，已经让奇摩纳洛分外不满，而这也体现在了让她充能的技能上，三种能力的威力已经比第一次弱化了不少。
　　为此，苏霄也没有办法，白嫖还能不满意吗？以后还是得想个让两边都满意的办法，而如今，也就只能这样了。
　　反正再弱，鬼尊以下，还是可以秒杀的。
　　这一击没有杀死朱烈，却激起了朱烈的汹厉，嘤之声带来的冲击也被解开了，苏霄毫不犹豫，直接就冲向朱烈，通过那被切裂还未回复的伤口，苏霄冲进了朱烈的体内！！
　　这简直让人难以置信！
　　而目睹着一切的商清秋知道，自己的机会来了！

第一百零三章朱烈（1）
　　没有谁能像苏霄这样疯狂，直接就冲入一位鬼尊的体内，稍微有点常识的人都知道，这就是去送死。
　　苏霄一进入朱烈体内，就感觉仿佛就如同掉入了岩浆之中一般。
　　哪怕苏霄让天罡阴火全面保护自己，但是她也感觉到灵力的消耗巨大，好在天罡阴火在抵御四周火焰的攻击的同时吞噬转化着这些火焰，这才让苏霄的灵力消耗不至于快速清底。
　　但是苏霄也知道，在这种完全的敌方主场，她没法长时间待着。
　　四周都是一片赤红，火焰遮挡了视线。
　　“朱烈说到底已经化鬼，既然是鬼，必然会有魂体以及凭依物，想要触及对方神魂，就只能用这种方法了！”
　　苏霄不管不顾，只朝着一个方向前行，很快他就穿过火色，看到了朱烈的本体。
　　那是被层层锁链束缚着的一名男子，男子闭着眼睛的男子，周身浓郁的鬼气在其体表形成跟外面一样的火鸟之形。
　　“朱烈？”
　　苏霄并没有见过岐山山主朱烈，她对于朱烈的认识都是来源于系统小姐，以及甲鳄等的叙述。
　　青年剑眉星目，穿一件金红色锦袍，就算闭着眼睛，眉宇间也有股不怒自威的态势。作为离殇山脉北域的霸主之一，其形象还是符合苏霄预期的。
　　“果然是被封锁住了！”
　　苏霄看到朱烈对其并没有产生反应，而起身上的锁链与老龙王的有些相似，只不过在量和大小上，差距很大。
　　“要战胜朱烈，就只有这次机会了！”
　　找到了正主，苏霄自然不会耽搁。
　　“新的能力叫做幻境，其能力顾名思义，是制造一个让分无法分辨真假的幻境，而这其中涉及到虚实之间的幻术运用。
　　其有两种运用，一种是制造肉眼可见的实之幻境，让所有生物进入其中不知真假。另外一种就是读取被施术者的思维，利用对方的思维制造出虚之幻境，让被施术者沉沦到虚假的精神梦境之中，无法自拔，甚至沉沦。”
　　苏霄回味一下脑海中出现的关于幻境的知识，实之幻境其实就是幻化的全面强化，原理与幻身共通，但虚之幻境，是幻术的另一种运用手段，也就是从灵魂精神层面实现幻术的效果。
　　前者如同障眼法，迷惑的是生灵的双眼，后者则如同幻觉，影响被施术者精神。
　　这是幻术的两种道路，没有谁高谁下之分，而此刻想要影响到朱烈的神魂，苏霄就必须制造出一个虚之幻境，在幻境之中只要能杀死朱烈，那么现实制之中的朱烈魂体，也会受到一定程度的反馈。
　　这便是幻境的效果之一，在幻境之中死亡，是需要付出代价的，而苏霄要做的就是在自己制造的环境之中不断击杀朱烈，并不让她真正的醒过来，形成永远不会醒来的噩梦，直到对方自我崩溃为止。
　　不过这说起来容易，做起来还是很难得，因为就算是虚之幻境，作为幻术制作者的苏霄在里面也不是万能的，虚之幻境是读取被施术者浅层思维生成的，说的难听点，对方也可以算是幻境的制作者。
　　说白了用幻境杀人，就是让对方相信，骗死对方，对方如果能清醒的意识到自己所处的是幻境，那这个幻境也就是失败了，甚至还能反噬幻境制作者。
　　“尝试一下吧，幸好朱烈处于沉眠状态，这无疑提高了虚之幻境的成功。”
　　苏霄开始发动幻境的效果，虚之幻境与梦境其实异曲同工，不过后者是自发的，而前者是诱导的，且前者在幻境中死亡是需要付出代价的。
　　苏霄让灵力通过体内三焦，幻化成幻力，并开始渗透鬼气，让幻力接触朱烈的魂体，读取对方的浅层思维，读取的过程苏霄其实也是未知的，也就是说苏霄无法通过这个过程窥探对方的灵魂。
　　当然也可以说是苏霄现在的境界太低，还做不到这种程度，所以对苏霄来说，制造出什么幻境，其实是随机的。
　　“嗯？读不动！”突然，苏霄露出略微惊愕的表情，她感觉到自己的幻力已经渗透鬼气，接触到了朱烈，但是她突然发现悲剧的是，她的幻力似乎读取不了对方的思维。
　　智慧生灵只要有思考，总会散发思维，无论人鬼妖魔，苏霄的幻境能力就是能够读取这些散发的思维，制作出幻境。但是朱烈并没有这些思维，仿若无机物一般，要么他真的死了，连鬼都做不成，要么就是其思维被他收束了。
　　很显然这种情况是后者。
　　“朱烈，到底是谁害你成为这副模样的。”
　　苏霄看了一眼朱烈，然后缓缓道，这是利用了妖言之力。
　　俗话说妖言惑众，就算是朱烈的生魂处于沉眠中，但是苏霄经由妖言之力，可以直接吧话语透入对方的灵魂。
　　也就是说，苏霄要是想让谁听她的唠叨，那么对方无论用何种方法，都遮蔽不了她的声音，除非你能牛逼到完全封闭自我的灵魂。
　　利用这个特性，就如同那位唐僧的碎碎念，苏霄还可以做到让人忍受不了，然后疯狂自杀，不过用妖言来杀人，就是暴殄天物，妖言正确的用法，在苏霄看来，其实就是用来刷声望的。
　　朱烈的眉头一皱，似乎对苏霄的话语起到了反应！
　　而苏霄也感觉到幻力开始读取对方散发的思维。
　　“你作为岐山霸主，堂堂大妖，为何沦落到这般凄惨的下场？”
　　“你的骄傲到底哪去了，你看看你现在一副妖不妖，鬼不鬼的模样，你扪心自问，这是你要的吗！”
　　苏霄根本不在意朱烈的感受，怎么刺激怎么来。
　　这些原本就是诛心的话语，在加上苏霄的妖言之力，朱烈面色的表情越发痛苦，同时也散发出大量的思维波动。
　　苏霄看到这番情况，直接点到而止，她的目的是制造虚之幻境，而不是骂醒对方，不然一旦朱烈醒来，发现骂她的是一只蠢狐狸，感受到羞辱之下。
　　乖乖！
　　苏霄吐吐舌头，然后眼睛一亮。
　　“成了！”
　　虚之幻境与实之幻境不同，是肉眼无法看到的，是处于灵魂层面的幻境。
　　而苏霄想要进入虚之幻境，同样需要灵魂层面的联系。
　　“可惜我还没发做到遥控局势这种程度，不然只要在外面操控幻境变化，就可以杀敌于无形之中，这就吊炸天了。”
　　系统的能力，从来是需要不断掌握的，苏霄初试幻境，就直接把一位鬼尊拖入进去，其实已经很逆天了。
　　苏霄闭上眼睛，通过冥冥之中的联系，她的意识开始转移。
　　等到再度睁开眼，苏霄看到了熟悉的景色。

第一百零四章朱烈（2）
　　郁郁葱葱的山林，弥漫这泥土的芬芳，就算是身为幻境，但其对五感的迷惑却是如此的真实。
　　这里是！
　　岐山！
　　她最初穿越的那片地儿。
　　苏霄看到眼前，一朵熟悉的白银花在悄然绽放着。
　　读取朱烈浅层思维具象的竟然是岐山的这片区域！
　　“呵呵，我终于等到你了。”
　　突然一阵温和的男声，让苏霄心中一跳！
　　她转过身，看到朱烈坐在当初自己服食白银果后用来躲藏的巨石之上，带着莫名的笑容，看着自己！
　　苏霄的脑袋似乎受到了冲击，第一时间她就意识到，某个环节出现纰漏了！
　　或者反过来说自己被人设计了！
　　毕竟正常情况下，作为被施术者朱烈是根本没法意识到自己处在幻境之中的，只有被她慢慢的安排份。
　　金红锦袍的男子看到苏霄警戒的神色，嘴角一翘。
　　“你似乎很意外？”
　　苏霄嘴角微微露出一丝苦笑，似乎她真的小看了鬼尊级的朱烈了。
　　这或许就是典型的机关算尽太聪明。
　　但是苏霄并没有示弱。
　　“呵，你觉得你做了这么多手脚，我会看不出来？”
　　苏霄开始亡羊补牢。
　　朱烈眉毛一挑，似乎对苏霄的反应有些意外，这种情况下被戳穿了计谋的人，总难免会慌张，但是对方却不然。
　　“那么说来，你是早就看出来了？有意思，那我倒是想听听，你是怎么知道我做了些手脚的。”
　　朱烈似乎并没有采取攻击，而是饶有兴趣的看着苏霄。
　　苏霄差点翻了个白眼，心道，我要早知道，我会进来吗？
　　“首先第一点，是你埋伏紫苑，但以你鬼尊的力量，尤其是在事先埋伏的情况下，完全有能力一击必杀，但是你却让紫苑逃离出来并给我们发出了警戒。”
　　苏霄竖起一根手指，其实那时的情况分两种，一种是朱烈的确处于无意识的本能状态，实力远弱于正常的尊者，而紫苑因为早就对鬼门了解很深，的确可以逃过朱烈的偷袭。
　　另一种就是朱烈全程就是演戏，然后也没有下杀手，就是苏霄说的这一点。
　　但是此刻苏霄举出理由出来，其实是有种事后诸葛亮的成分了。
　　但是苏霄是谁？那是说起慌来脸不红心不跳，能把自己都说的相信的那种。
　　只见朱烈点点头，“有道理，当时我的确没尽全力。”
　　苏霄“……”
　　“这只是第一点，第二点看，你对付熊青的时候，留手了！”
　　苏霄煞有其事的说道，理由其实是跟上面一样，反向逆推，也就是苏霄在得知朱烈一直清醒这一事实后，才逆向推演得出的结论。
　　“熊青，是那只尸鬼？那只鬼有点奇怪，我虽然留手了，但是那力度应该也能把它废了，但是实际上只是把它轰到地下，没有伤到其根基。”
　　朱烈摇摇头修正了苏霄的话语。
　　苏霄“……”
　　苏霄感觉到事情的走向似乎变得奇怪了，不过确定熊青无碍，倒也是好事。
　　苏霄确定熊青无事，是因为契约并没有断掉，但并不是知道熊青的具体状况。
　　“除了这两点，还有呢？”朱烈似乎对苏霄产生了浓厚的兴趣。
　　还有？还有你个大头菜啊！
　　苏霄特嘛想翻脸，不过想想对方是一名鬼尊，此刻翻脸对她没有好处。
　　苏霄此刻在调动幻境的力量，利用权限，让幻境的变化更加有利于自己。
　　苏霄和虚之幻境的关系，可以看成是管理员，拥有大量的权限，但并不是全能的，依旧是需要依据幻境的规则才行。
　　比如苏霄想让朱烈变成一只猪，那是明显不可能的，倒是利用幻境的权限，把岐山那只被罗伊咬屁股的野猪精怪召出来没问题，甚至还能在一定程度上强化这只幻境猪的实力。
　　当然这些苏霄还在摸索中，需要时间尝试。
　　“最后一点，也就是最重要的，你在之前连续使用三次火焰弹风暴，但只要认真观察，这些火焰弹风暴都是依次进行攻击而不是集中攻击，这无疑减弱了这一招的威力，而且三次的攻击间隔也相当长，完全不像一名鬼尊级强者的手法。”
　　啪啪啪~
　　朱烈坐在岩石之上，双掌合拍，鼓掌道道。
　　“你的智慧真超出我的想象，没错，那三次攻击，是我故意使用的。不过有一点你搞错了，我并没有太放水，在那种状态下的我，攻击间隔就是这么慢，但是就算是这样，也不是随便什么人都可以承受的。”
　　朱烈点点头，嘴带微笑，落到苏霄面前，伸出手。
　　“朱烈，朱雀一脉，凤凰后裔，我想和你作笔交易。”
　　这位妖族霸主伸出手，说出了他的目的。
　　“嗯？”
　　苏霄看了一眼朱烈，略微有些狐疑，但却有些明白了。
　　“交易？不能在外面说的？”
　　“不能。”
　　朱烈微微一笑，有些赞许道，“在外面我可没法控制我自己。”
　　这一刻苏霄真正的恍然大悟了。
　　“特么系统小姐建议其神魂入手？其实是这原因？”
　　苏霄知道系统的建议，需要解读，她还以为自己解读对了，但似乎自己的解读才是大错特错的？
　　苏霄看了一眼朱烈，眼前可能是陷阱，也可能是契机。
　　她微微一笑，开口道：“什么交易，说来听听。”
　　*
　　商清秋确认了苏霄的消失，在他看来，这老怪物根本就是找死，竟然敢直接进入朱烈体内。
　　要知道朱烈可是妖族的绝世天才，也是目前为止仅有几位能成功通过那位大人的实验，成为鬼尊的鬼物，跟大鬼，二鬼那种废物根本不是一个层级。
　　就算是商清秋看到朱烈，都要嫉妒对方的天赋。
　　这次不再犹豫，商清秋迅速出手，忍了一次又一次，商清秋这辈子吃的憋，还没今晚一晚的多。
　　现在的商清秋就闷着一股子邪火，无处发泄。
　　商清秋不假思索，化为一道鬼影，瞬间出现的苏梦璃身边。
　　“呵，果然没有任何陷阱。”
　　苏梦璃看到商清秋出现，提起手，运用这段时间回复的一点点灵力，产生一小团狐火，但是狐火刚产生，她的身体就被一只鬼手捏住提了起来。
　　“火狐公主，原本我并不想对你动手，但是你千不该万不该，来搅乱我们的计划。”
　　商清秋带着成竹在胸的胜利笑容，俯视着离殇山脉的火狐公主。
　　“你真认为你赢了？”苏梦璃轻蔑的一笑，嘲讽道。
　　看到这熟悉的笑容，商清秋突然心中一紧，顿时往左右一看，没有发现聂小苏的存在，这才重新看向苏梦璃。
　　“呵呵，你以为聂小苏会来救你？不可能的，因为你会死在聂小苏之前！”

第一百零五章朱烈（3）
　　苏梦璃冷冷的看着商清秋，准备自爆妖丹，但是很快她就发现，无法联系到妖丹了。
　　“呵呵，你以为我不知道你们这些上古遗脉可以自爆妖丹？放心好了，你的妖丹我会保存好的。”
　　商清秋成竹在胸，今夜不仅苏梦璃会死在他的手下，聂小苏，包括所有敢破坏他们计划的敌人，都会死在这里，而他商清秋，会吸纳全城的怨气，顺利突破壁障，成为鬼尊！
　　“哦，对了，这个女人也不能放过。”另外一只鬼爪出现，把假死状态的顾倾城也抓了起来，“看起来是死了，但是保险起见，还是处理一下比较好。”
　　商清秋谨慎到死人都不放过。
　　“呸，别得意，阿晓会为我报仇的！”苏梦璃知道自己无法幸免，冷冷道，但是心里希望的是阿晓靠着天罡阴火尽快逃离这里，以后为她报仇。
　　“呵，真是可悲，到死都不知道真相。”商清秋露出嘲讽的眼神，“那就让我看看你那个阿晓，是怎么为你报仇的。”
　　商清秋感觉到自己的郁闷散发了大半，心情大爽。
　　但是突然他背后，一股热浪传来，轰在它的身上，巨大的冲击和火焰的力量，瞬间重伤了商清秋！
　　“朱烈！你到底要干啥！”
　　商清秋转身气急骂道，刚才那攻击来自朱烈！不然它不可能受到这么重的伤！
　　不过很快，商清秋发现了朱烈的不对劲，这种火炎巨鸟发出一声悲鸣，然后暴走一般在空中狂舞！
　　紧接着，轰的一下，爆散开来，而一席白衣的少女，再度暴露在商清秋眼睛之中！
　　朱烈！
　　被击杀了！
　　一瞬间，无尽的恐惧从商清秋心中爆发出来！
　　这聂小苏，到底是什么怪物！
　　根本没有犹豫，商清秋一瞬间就做出了最果断最英明的决定！
　　苏霄伸出手，漫天的火焰和鬼气收拢，凝聚成一颗红黑交杂的蛋，躺在她手心之中。
　　而她看了一眼商清秋消失的方向，嘴角露出一丝嘲讽的笑容。
　　“好了，目击者也有了，这下朱烈死的是干干净净，不让人怀疑了。”
　　苏霄直接用空间戒指收起这枚蛋，然后落到苏梦璃面前，她手指轻点，一瞬间，商清秋的鬼手就被她指尖一点火星，焚烧殆尽了。
　　伸出手，苏霄直接把苏梦璃和顾倾城抄到怀中。
　　怀拥美人，还是两儿，这是何其幸福的事情！
　　但是下一刻，苏霄面色一变。
　　她忘记了此刻她身上的服饰其实都是幻身制造的，也就是狐狸版皇帝的新装。
　　因为幻身是假的，这样的肉体接触之下，带来一股颤栗的摩擦感，这触感瞬间让苏霄脸色升起了红晕。
　　当下的情况下，苏霄根本没法去找件衣服换上，早知道这种情况，那件云翎秀衣，就不该借给拓跋英俊的。
　　苏霄微微有些后悔。
　　苏梦璃倒是颇有玩味的表情打量着阿晓，没想到阿晓真的解决了朱烈。
　　不过这不是重点，重点是这触感，原来是幻术制作的衣服。
　　果断的，苏梦璃的咸猪手伸向苏霄的后背，然后缓缓往下。
　　啪嗒一下，苏梦璃没有成功，苏霄果断放手，此刻他们已经接近地面，苏梦璃就这样子直接摔到地面上，顿时感觉到屁股老疼老疼的。
　　没摸到阿晓的屁股，却让自己的屁股开花了。
　　亏大了！
　　苏霄咳嗽一声，“袁明，甲鳄，顾倾城就交给你们了。”
　　苏霄把怀中的顾倾城交给袁明等照顾，然后看向一边明显翘起了嘴巴的苏梦璃。
　　看到对方这样子，苏霄也有些头大，那个威严的火狐公主跑哪去了？
　　“好了，你去照顾下你的部下们，商清秋跑了，但是鬼乱还没结束。”
　　苏霄尽量语气稍微变得柔和一些。
　　“呼！终于爬出来了！”
　　某个坑洞之中，一个魁梧的女人爬了出来。
　　苏霄看了熊青一眼，也没有话说了，挨了鬼尊一击，都没死的熊青，也算是晋入怪物行列了。
　　“老板娘，那怪物呢！”
　　熊青摸摸脑袋，看向天空，哪还有那火焰巨鸟。
　　“被我干掉了。”苏霄嘴角一撇，公然的撒起慌来。
　　*
　　“什么交易，说来听听。”
　　“只要你能帮助我摆脱控制，而事成之后我答应你三个要求，我想以我现在尊者级的实力，这交易对你来说，并不亏。”
　　“摆脱控制？谁还能控制你？”
　　苏霄面色微微一变，朱烈竟然是被控制的，虽然在这之前对方的话语之中已经透露出这么点意思了，但是如今亲口承认，还是让苏霄有些就惊讶。
　　控制一名鬼尊，这概念可大了。
　　“我也不知道。”朱烈摇摇头，眼神之中有些阴霾，“当初我应她的要求，带着她前往人类世界，然后遇到了那个人。”
　　“那个人？是谁？”
　　“不知道，那个人同样带着鬼面，但确是一个年轻的人族，我只知道那些鬼面称呼那个人叫做那位大人，而他却自称自己是鬼帝。”
　　“年轻人族？鬼帝？”
　　苏霄嚼咬着这两个词汇，人族和鬼帝，是根本不相融的词汇，人是人，鬼是鬼，泾渭分明的很。而且自称鬼帝，对方难道是帝镜强者？
　　也不一定，也可能只是自称。
　　“没错，那时候的我才大妖境界，根本看不透对方的实力。就算是到现在我都不清楚对方的实力和身份。”
　　朱烈的微笑中也带着苦涩，对一位天才来说，没有比这种事情更加挫败的了。
　　“但是在那之后，我的身体也越来越不对劲，脾气也越来越暴躁。”
　　苏霄想到感到岐山的时候，罗伊他们说过岐山山主朱烈从人类世界回来之后，脾气逐渐变得暴躁的事情。
　　“看来是受到了那位鬼帝的影响？”
　　朱烈不用等苏霄询问，继续道：“在那之后，我尝试了很多办法，都没法摆脱那种状态，而且在那个时候，我发现我被她利用了！”
　　说道这的时候，朱烈明显看了苏霄一眼，没有再说下去。
　　“大致情况就是这样，够诚意了吧，不知道你有没有兴趣？”
　　“兴趣的确有，但是要怎么做？那可是作为岐山霸主的你，都没有达成的事情，我一只小小的妖精，怎么能够做到。”
　　苏霄耸耸肩。
　　“呵呵，你小看自己了，你的诞生绝非偶然。”
　　“你到底知道什么！”
　　苏霄的眼神变得尖锐，但是转瞬收敛起来，然后道
　　“好，这交易我答应，不过你要告诉我具体的办法，还有事成之后，把你知道的事情都告诉我！”
　　“好！那么交易就沉沦。让我摆脱的办法只有一个办法。”
　　朱烈嘴角一翘，看向苏霄。
　　“就是你亲手杀了我！”
　　PS四月初了，黑白在这里求个月票，毕竟月票关乎码字动力555。关于四月份更新，在不卡文的情况下维持每日两更。

第一百零六章卡在关键一点的融合
　　与朱烈的交易第一步，便是杀死对方，然而朱烈作为朱雀一脉，凤凰后裔，只要方法得当，却可以焚炎重生。
　　当然这也有概率问题，血脉并不足够纯正的朱烈，其实是有相当几率失败的。
　　“这朱烈也是狠人，这种五五开的几率都敢赌上一把。”
　　苏霄心中咂咂嘴，能在岐山这种离殇山脉最外围的区域崛起并称霸山脉北域的朱烈，的确有霸主的姿态。
　　“按照罗伊等对朱烈的描述来看，朱烈应该是土生土长的岐山妖族，也就是说，朱烈并不是一开始就是上古朱雀一脉，应该是一步一步使得自己血脉纯化，觉醒上古血脉的。这从我穿越之初，在其领地内见到白银草可以看出，显然这是朱烈为自己准备的，最后却被我摘了桃子。”
　　脑海中闪过这种想法，苏霄摇摇头，这有一种一饮一啄自有天定的感觉了，但说实话，苏霄并不太喜欢这种感觉，这仿佛就好像自己的命运被天地主宰了一般。
　　当然这种主宰如果是以苏霄希望的方式，倒也无不可，但是很可惜，从历史的轨迹来看，但凡觉醒九尾血脉，血脉越纯，似乎下场越惨。
　　苏霄让熊青去召集鬼铺员工，并追杀附近参与的鬼怪势力，这次鬼乱已经平定了大半，剩下无头乱窜的鬼怪，完全可以逐个击破，唯一让苏霄担心的，一方面是城外，城门被破，就会让内外的鬼怪连城一线，到时候她所涉及的防线就会全面崩溃。
　　另一方面就是鬼门，鬼门终究是不确定的危险，鬼门中能走出来一个朱烈，也可能再出现一个候烈。
　　不把鬼门掌握在手中，苏霄那谨慎胆小的心就无从安放。
　　“紫苑？”苏霄尝试着呼应一下这小丫鬟，她能明确感觉到体内小丫鬟的存在，与之前相比，多了一种血脉相连的感觉。
　　事已至此，苏霄也认命了，总不能眼睁睁的不救吧？
　　只是以后怎么办，苏霄也是不知道？
　　要不关起门来，闭关个一年？
　　光想想就有些恐怖。
　　苏霄尽量不让自己去想这些可怕的事情，目前还是要解决鬼乱为先。
　　紫苑已经无恙，这点苏霄可以确定的，龙魂血玉的可怕效果不仅对苏霄产生了效果，对紫苑也是一样。
　　只是这丫头从头到现在，却没有半点反应。
　　没有紫苑的帮忙，苏霄对那扇超大的鬼门根本没辙。
　　刚才在战斗中，鬼门多次受到朱烈的攻击波及，压根一点事都没有，苏霄如果想要以自己的力量毁灭鬼门，就有些天方夜谭了。
　　“喂，丫头你倒是醒醒啊！”苏霄看到紫苑没反应，不死心的继续心中囔囔。
　　“吵死了！不要理我，妾身心情不好！”
　　哪知道这一句话，彻底惹怒了紫苑。
　　“丫头现在不是心情不好的时候，这鬼门得赶紧处理一下。”
　　苏霄看到紫苑并没有沉睡，松了口气，只是不知道这丫头生哪门子的闷气？
　　“哼唧，母体你是故意的吧！偏偏就卡在九成九的融合率上！就差这么一点我就可以完全融入成功了！哼唧，现在还想求妾身帮忙，没门！哼唧！”
　　紫苑很生气，她刚刚醒来没多久，然后发现自己与母体的融合发生了巨大的变化，这代表着她可以完全融入苏霄的身体，借助母体的孕育，重铸肉胎，再临人世。
　　这对于从来没有真正活过的紫苑来说，是最为憧憬的事情。
　　然而就当紫苑满心欢喜的以为自己终于可以再度结胎成功的时候，突然发现，这融合看似已经达成了，但是其实就差一点。
　　而这么一点的差距，让她尝试着数次结胎失败！
　　这简直就是在紫苑充满巨大的欣喜的时候，头上突然洒落一盆冰水，让其一腔的喜悦都被冲散的毫无踪影，还让她浑身发抖。
　　母体绝对是故意的！
　　紫苑在苏霄体内嘟起了嘴，如同置气的小孩子一样，发誓不再理会母体了。
　　然尔紫苑只听到对方喊了自己几句，就忍不住出声了。
　　哼唧哼唧！妾身很生气，哄不好的那种！
　　“？？”
　　苏霄脑袋闪过一串问号，这小丫头怎么兀自在生闷气？
　　等等！
　　苏霄以自己超高速精密运转的大脑，迅速回放了紫苑之前的一句话。
　　“偏偏就卡在九成九的融合率上！就差这么一点我就可以融入成功了！”
　　苏霄顿时眼睛一亮，明白了关键点在哪！
　　与紫苑不同，刹那间苏霄脸上露出了倾国倾城的笑容。
　　“哈，原来是虚惊一场，吓死我了！原来如此！虽然我完全开放了身体，但紫苑的融合，但还是卡在最后的关键点上。也就是说就算我同意，但是也不可能凭空给你变个娃出来，这世界还是需要基本的法则运行的，孤阴不长，孤阳不生。懂了！以后我要尽量远离男人，这样我就会安全了！”
　　苏霄非常高兴，想要生孩子，是需要一对男女的，光靠一个女人是不可能生孩子的！
　　只靠她，虽然玩去哪融合了，但是却不会产生受孕现象，因为缺乏必须的物质，融合就卡在了那一步。】
　　按照苏霄的了解，受精卵就是紫苑的融合关键，但这恰恰苏霄并没有。
　　幸好我不是那种单性繁殖物种！
　　苏霄大概并不清楚，心狐某种意义上来说，也是可以单性繁殖的妖族，当然这需要某些契机和仪式。
　　当然此刻的苏霄并不知道这些秘闻，满心欢悦。
　　“紫苑，我也不是故意的，你想想，现在这种融合度已经不可逆了，而我骗你也没好处吧？所以你就别生气了。”
　　苏霄开始哄小孩子了。
　　紫苑一听，总觉得哪里有些不对，但是转念一想觉得母体说的也有道理，这种程度的融合已经不可逆了，也就是母体没法甩掉自己了，也就是等于距离成功只差一点点了，也就等于自己只要努力一下下，就可以了。
　　“哼唧，妾身才没有生气。”
　　紫苑哼唧一声，显现出自身的形象。
　　“你不要搞错了，妾身只是不想让那个伪物占便宜罢了！”
　　紫苑重点声明到，这一次苏霄并没有为紫苑构筑幻身。
　　“果然融合度增加到这种程度了，血脉传承已经开始连接，似乎能动用一点点母体的能力了呢？”
　　紫苑抬起头，看着自己制造出来的幻身，只不过比起母体幻身拥有的实体感，她自己制造的却是虚的。

第一百零七章就这么完成任务了？
　　苏霄看着紫苑自己出现，略微有些讶异。
　　“融合度九成九，让我继承了母体你的一些能力。”
　　紫苑看到母体的讶异，有些得意，但是还是略微解释了下。
　　九成九的融合的，基本上已经产生血脉传承，这种连接是来自灵魂层面上的，简单来说，她已经是母体的孩子了，所以属于母体的血脉传承，也开始缓缓传递到她的身上，如果是完全融合状态，那么这种血脉传承会在她不断发育的同时，逐渐加强，直到她出生为止。
　　不过在没有完全融合的情况下，紫苑能得到的血脉传承是没法成长的，所以这类能力也都很弱，没啥战斗意义，战斗方面还是需要靠自身的天赋。
　　举个例子，紫苑也可以施展狐火，但绝对没法等同于母体那种可怕的火焰，使用的量也很小，而且并不是可怕的异火，是一种叫做寒阴狐火的火焰。
　　当然完全融合之后，只要母体越强，她出生之后天赋也会越强，反过来，她在母体之中变得越强，同样会反馈到母体之上。
　　子鬼附身本身就是这样一个诅咒。
　　原本子鬼附身，就是为了夺舍对方胎儿，反客为主的诅咒，当初她被紫家背叛，然后中了这个诅咒，最后才被对方鸠占鹊巢。
　　紫苑对苏霄简单的解释了下子鬼附身的原理，此刻随着血脉的融合，子鬼附身已经完成了它的效力，诅咒之力已经消失，当然效果却还存在。
　　苏霄这边看着忽悠成功的资源，稍稍松了口气，在刚才的话语之中，她用了一丝妖言之力，相比狐说，妖言的效果更佳强大，且更佳隐蔽。
　　但也正因为如此，苏霄都是压制着这股力量，如果不压制，随意使用，极可能造成悲剧。
　　了解子鬼附身的一些原理之后，很快紫苑开始收取鬼门，而苏霄这次吸取了教训，一直观察着紫苑的情况，索性这一次并没有阱中阱。
　　“成功了！”紫苑露出欣喜的神色，鬼蜮那时候她由于降临母体，被伪物趁机窃取了鬼门，但是此刻，她再度夺回了鬼门的控制权。
　　当然只要那伪物还存在，稍微大意下，也可能被对方再度夺回去，但是至少此刻，紫苑掌握了鬼门。
　　“看来对面那位冥胎，也并不是全知全能的,这倒是个好消息，让我压力小了很多。”　苏霄看到鬼门紫苑睁开眼睛，确认这次夺舍鬼门的计划真正成功了。
　　“现在我们可以利用鬼门移动了吧？”苏霄问向紫苑。
　　“嗯，可以，只要标注坐标的地方，都可以利用鬼门移动，以我目前的实力来说，可以连接四个坐标点。”
　　紫苑骄傲的说道，要知道在没有降临到母体之前，她受到重创，躲在鬼门之中，那时候她只能连接两个坐标点，如今她的实力恢复了大半，已经能够让四个坐标点产生连接。
　　“能不能转移到城外鬼面的根据地？”苏霄觉得如果此刻他们从敌人的后方杀出，那完全可以杀对方一个措手不及，缓解前方的压力。
　　苏霄之所以这么想，是因为朱烈的出现，对方既然能够派遣鬼尊级的朱烈突袭城内，未必就没有其他鬼尊级鬼怪攻城。
　　虽然苏霄为了以防万一，怂恿了剑非凡前去，但是就算是剑非凡，也不过是半步尊者，真遇到了尊者，战败的可能性更大。
　　苏霄倒不是担心剑非凡的安危，毕竟剑非凡跟顾倾城一样，气运滔天，是没这么容易挂的，但是剑非凡一败，凌风城的城墙防线崩溃，外面的鬼怪长驱直入，这就会让苏霄目前的努力前功尽弃了。
　　“可以，目前感应到八个坐标点，包括第九商铺外面自己设置的坐标位置，其中在城内还有五处，城外三处，不过有一处距离凌风城极为遥远，一处是原本岐山的坐标，也就是说剩下的一处，应该就是她们的据点了。”
　　紫苑感应了一下，发现鬼门里面被内置了八个据点， 这说明了对方能够连接八个空间坐标，也说明对方的实力远远凌驾于她。
　　这让紫苑并不好受。
　　“城内有五处空间坐标，风凌两家，加上其他两处！呵呵，狡兔三窟，它们可比狡兔还要狡猾。”苏霄冷笑一声，这一次对方在鬼门中设局，不然就算她凭借鬼王令，估计也很难这么快就找到鬼门。
　　“还有岐山也有坐标，是他们没有更改还是另有目的？另外一处是距离凌风城极为遥远，难道是大本营？”
　　“紫苑，选取城外三处空间坐标和加入我们第九商铺的坐标这四处用来连接。”
　　苏霄对着紫苑说道，有鬼门存在，原本的被动就会变得主动，苏霄打算不再被动的守着凌风城，选择主动出击。
　　“好，我要开始连接了。嗯！？”紫苑点头，准备连接城外三处空间坐标，并加入第九商的坐标，但是突然面色一变。
　　“这些坐标都开始消散了！她在抹除这些坐标！”
　　紫苑感觉到原本的坐标一个接着一个消散，也就是说伪物冥胎察觉鬼门被夺取之后，竟然抹去了她所设置的坐标。
　　这些坐标都是伪冥胎设置，所以肯定是留了后手！但只要紫苑连接成功，对方想要消散这些坐标也是不可能的的了，只是对方反应是在是太快！
　　“坐标都被对方解散了？”苏霄眉头一皱，暗道对方反应还真是快，她在紫苑得到鬼门控制权后第一时间就让她连接坐标了，但是还是慢了一步！
　　“嗯，除了岐山一处以外，其他七处都已经消散。”
　　“岐山那处的坐标没有消散？”苏霄有些讶异，如果对方有能力抹消空间坐标，没理由放过岐山那一处啊？
　　“嗯，岐山那一处被妾身偷偷做过手脚，她控制鬼门之后，并没有重新设置，算是被妾身设计了一道！”
　　紫苑露出得意的表情，几乎从遇到伪物开始，她就处处受制，处处吃瘪，唯一能够得意的是在岐山对方设置的空间坐标处，做了一些手脚。
　　而这第一次，就让紫苑找到了母体，第二次，让对方的抹消失败。
　　这的确值得骄傲。
　　果断的，紫苑直接连接了岐山的空间坐标，等到连接之后，伪物想要再去抹消就不可能了，除非她能重新得到鬼门的控制。
　　“原来是这样，你还真是好好的反将了对方一军，既然其他坐标都没了，那就连接岐山和第九商铺两处，顺便通过鬼门让员工们回去休息一下，净化下体内驳杂的鬼躯，而我们去前线，帮助剑非凡。”
　　虽然鬼门没法再直达敌军后方，但是苏霄这里已经空出手来了，自然要去支援剑非凡，不仅是她，谢武天那家伙肯定也解决了凌驾，这笔钱，苏霄也得去回收了。
　　就在苏霄这样想的时候，冷不丁的，她脑海中突然传来系统小姐冰冷的声音。
　　【恭喜宿主完成初始第二阶段初始任务，因为宿主在半月之内达成本任务，成为本体系内第二阶段达成速度第二名，宿主将得到随机的完美隐藏奖励两次和一次玄级以下能力升级机会。】
　　PS特殊时期，提早清明，明天上山祭祖，所以两更提前奉上

第一百零八章紫苑和梦璃
　　“嗯？什么情况？”苏霄惊讶的出声。
　　“母体，发生了什么事情？”紫苑歪歪脑袋，疑惑的问向苏霄。
　　“没什么事，你那边连接成功了吗？”苏霄没法解释系统小姐，于是摇摇头，转移紫苑的注意力。
　　不过她心中却很是诧异。
　　“没想到竟然完成了第二阶段的主线任务，原本我还以为还要奋斗三个月才可以的，没想到竟然提前完成了。”
　　苏霄讶异的事第二阶段任务原本是三个月内守住凌风城，苏霄原本以为像类似的鬼乱要经历好几次才行，哪知道系统就突然给出了通知。
　　就这么完成了？
　　“系统不会造假，也就是说对方放弃了攻打凌风城？或者说是至少在三个月内不会打打凌风城的主意，也只有这种情况，才会让系统判定任务成功。”
　　“这真是意外的惊喜！”苏霄嘴角裂开弧度，心情无限美好，“不仅完成了第二阶段的任务，而且也没有触发下一阶段任务，除此之外，得到了两次完美隐藏奖励抽奖和一次技能升级！穿越到现在，终于可以舒口气了，这是系统小姐最大方的一次了！”
　　苏霄很高兴，某处无人知晓的维度空间之中，某个存在嘴角一翘，某位宿主成长太快，某个系统正在调整系统任务，准备增加难度。
　　“连接成功了，目前鬼门共有坐标点，第九商铺和岐山。两处可以通过鬼门进行连通。
　　另外鬼门每次开启之后需要冷却一个时辰，开启时限约莫一盏茶时间。”
　　紫苑连接成功两处坐标，然后回答了苏霄。
　　“这样啊，怪不得对方并没有再派鬼出来，估计原本以为靠朱烈一个人可以镇场，等发现朱烈陨落后，想再派人也已经没有办法了，索性就直接毁灭坐标，防止我们找上门来。”
　　苏霄分析了一下，“从这来看，对面也是个狠人，而且各种计谋，远超常人，以后我需要注意一下。”
　　苏霄虽然没有看到过对面策划的人，也不知道是一个还是一群，但是从这次的交锋来说，自己要不是足够幸运，输的人大概是她了。
　　“果然抱大腿没有错，要不是有剑非凡顾倾城等帮忙，这次我肯定得挂掉了。”
　　没有顾倾城，苏梦璃的出现，别说朱烈了，光是商清秋和铠甲人都能让苏霄哭惹。
　　苏霄再次确认了自己的路线是光明的，充满前途的。
　　“没想到鬼门还有冷却时间，但是这鬼门还是极强的，可以当做任意门使用，而且这鬼门还能连接岐山，那岂不是说我可以把生意做到离殇山脉去了？”
　　苏霄看了一眼高大的鬼门，感觉看到了其金光闪闪的样子。以岐山为跳板，通过丹药征服离殇山脉的妖族，与它们交易获取灵草灵材，这可比从散修那边收购，效率要高上不知道多少，而且利润也要大的多，更重要的是拓宽了客源，把妖族气运者也揽收进来，简直是一举两得。
　　寻常人自然没法跟妖族做生意，但是苏霄却不一样，因为她本身就是妖族，又有大量鬼怪员工，可以做到人鬼妖通杀。
　　“这个策略可行，以后分铺专门通过凌家收购散修手中灵草，招揽些丹师就可以自给自足，而且不时补充一些第九商铺的灵丹灵器，充实牌面，这样不仅可以扩大名气，也能收集灵石来源。而第九商铺就隐居幕后，利用我的幻境，可以规避绝多数人的窥视，并可以涮选出符合资质的特殊客人，这样暴露几率也就减少到最低，这与当初鬼铺的聂人凤用阵法布置异曲同工。”
　　苏霄呢喃着，似乎看到了第九商铺发展的康庄大道。
　　得到鬼门，让第九商铺的材料来源能够自给自足。
　　而升级的幻境，不同于幻身，只要苏霄制造出了实之幻境，就算苏霄不在，也能维持相当长的时间，而有了幻境的保护，就能遮蔽很多好事之徒的窥探，更好的保护第九商铺的秘密。
　　“母体，目前鬼门还在冷却之中，妾身先将她隐藏起来。”紫苑看着苏霄的表情，就知道母体又在想很多事情，有时候她挺钦佩母体的足智多谋，那个让她吃了无数次亏的伪物，这次也在母体这里吃了很大的暗亏。
　　“好，但是要怎么隐藏呢？”
　　苏霄看了一眼巨大的鬼门，这么大的门，想要隐藏似乎不容易。
　　“就是这样。”
　　紫苑挥挥手，那巨大的鬼门顿时消失在了苏霄眼前。
　　看到苏霄眼中你的惊讶，紫苑有些得意的解释道：“呵呵，妾身厉害吧！我可是让鬼门隐匿在了空间之中，只有精通空间的人，才可以察觉到这里鬼门的存在。”
　　“藏在空间之中，也就是说还在这里？”
　　“答对了，不过没有奖励，虽然母体你眼睛看不见，但是鬼门还是在你面前哦！”紫苑指指鬼门的位置，那表情好像只有她看得到，苏霄看不到，所以很得意。
　　苏霄撇瞥嘴，我一个空间利刃放过去，这鬼门肯定暴露。
　　当然苏霄肯定不会浪费来之不易的空间术法做这种事情的，而且她现在也用完了，但是谁让这丫头那么嘚瑟呢！
　　都差点成为自己崽子的丫头，竟然还敢在她面前嘚瑟？她是不知道，老苏家的家教可是很严格的。
　　确认了鬼门还处于冷却期间，没法通过鬼门直接回道第九商铺，苏霄就决定，再去收割一波鬼怪，增加自己损耗巨大的气运，并逮住谢武天，不让他独吞凌风两家的财产。
　　凭借苏霄对谢武天的了解，这厮肯定会弄点花样，独吞其中一部分的。
　　现在苏霄可穷了，绝对不会放过任何一点的油水。
　　“阿晓，你这边情况怎么样了？”苏梦璃这个时候走了过来，然后看到了紫苑，脸色露出不喜的神色。
　　“都差不多了，这次鬼乱还真谢谢你了，要是没有你，我还真不知道怎么办。”
　　苏霄诚挚的感谢道，没有顾倾城和苏梦璃，苏霄栽倒的可能性更大。
　　苏梦璃没想到阿晓竟然感谢自己，顿时心中像抹了蜜一样，身体微微靠前，情不自禁的想要拥阿晓入怀。
　　突然这个时候，一道身影拦在了她的面前。
　　“你想对妾身的母体干什么！”
　　紫苑像炸了毛的小猫一样，警戒的看着苏梦璃。

第一百零九章梦璃和紫苑
　　如果之前，紫苑或许还能忍让一下，但是如今融合已不可逆，紫苑与苏霄的命运已经绑定到了一起。
　　苏霄注定会成为她新的母亲了，虽然紫苑嘴上还是母体母体的叫着，但是归属感却已经发生了变化，这是自我认知的转变，也是血脉的影响。
　　自己的母体，她自然不会让感觉不舒服的女人靠近。
　　要是顾倾城，紫苑还能大方一下，毕竟她感觉顾倾城很亲切。
　　但是苏梦璃，天生就给她一种咄咄逼人的感觉。每次看到苏梦璃，都能给她一种她想要抢走母体的感觉。
　　当然最关键的因素是两人在岐山那时候闹得不愉快。
　　此刻立场转换，矛盾加剧。
　　“呵呵，自以为是！要不是阿晓护着你，我直接就把你灭了！”
　　苏梦璃冷哼一声，这小鬼还嗨上了？
　　她的指尖出现阳炎，这是对鬼物极为致命的火焰。
　　而紫苑也不甘示弱，指尖也出现了拇指大的一丁点寒阴狐火。
　　与苏梦璃的火焰相比，如同浩玥之光与星辰之光的完美对比。
　　但是刹那间，苏梦璃面色一变，脸色变得铁青，冷脸看向苏霄。
　　“阿晓，这是怎么回事？”
　　苏霄很冤枉，她不知道苏梦璃和紫苑的关系为什么这么差，就好像这位火狐公主，除了对同族比较和善外，对其他人似乎都这么严厉。
　　“这个？大概是传承之她母亲的天赋吧？”
　　从白莲花哪里苏霄知道紫苑的亲生母亲也是一只狐妖，既然是狐妖，狐火肯定是必备技能，那么紫苑会使用狐火，也是可以作为理由的。
　　虽然这话连苏霄也不确定是不是这样的，但是此刻苏霄的本能告诉自己，这是保命的答案。
　　“她母亲的天赋？”苏梦璃露出疑惑的神色，看了一眼紫苑，对方也有狐耳，似乎不是伪装的样子。
　　“当然，你可能不清楚，紫苑可是紫极天的女儿，她母亲跟我们一样是狐妖，所以紫苑会狐火，不是正常的吗？”
　　苏霄忽悠道，用上了妖言来引导矛盾的转移。
　　苏梦璃一听，觉得言之有理，哪怕是半妖，如果妖一脉的血脉更强，那么的确会继承妖族的能力。
　　所以这女鬼紫苑会心狐一族的狐火，好像也是正常的。
　　苏梦璃总觉得哪里有些不对劲，于是看了紫苑一眼，这家伙好像跟阿晓有些相似，不过鬼这这种东西千奇百怪，她现在得跟阿晓相似，并不一定之前就是如此，完全可能是寄生的效果。
　　但是如果对方真是半妖，且还会寒阴狐火，那么对方的母亲的身份就值得斟酌了。
　　“原来如此，紫极天的女儿？”
　　“你对妾身有意见吗？”紫苑不满道，她对那个男人没啥感觉，不太喜欢被人称作紫极天的女儿。
　　“不，我只是明白阿晓为何容忍你了。”
　　苏梦璃嘴角一翘，似乎想通了一件事情。
　　苏霄看着双方剑拔弩张的交锋稍微缓和了一点，终于稍稍松了口气，暗道妖言的效果真是可怕，连苏梦璃都暗中着了道。
　　不过像苏梦璃这种聪明的女人，怕是之后在回想之中就会察觉到异常。
　　当然苏霄的目的就是缓和两人之间的矛盾，不要让她头疼就行，又不是真要用这样的办法迷惑，操控苏梦璃。
　　她没那种心思，而且估计也没那种能力。
　　用妖言控制低阶修士，倒是可以尝试下。
　　“嗯？梦璃你也知道紫极天的事情？”苏霄还是挺佩服紫极天的知名度的，竟然连身为心狐公主的苏梦璃，似乎都很熟悉他。
　　“嗯？阿晓你变了，你以前可是叫我阿璃的！”书苏梦璃听到阿晓的称呼，装出泫然欲泣的表情。
　　“好了，你又不是不知道我不记得以前的事情了，这魅惑术对我可没用。还有我刚才问的可是正经事！”
　　苏霄哑然一笑，她前脚刚对苏梦璃使用妖言，对方后脚就对自己使用魅惑术，大概是对方下意识的反击，也就是说，苏梦璃的潜意识可能其实已经察觉到了不对，所以尝试反击一下？
　　看来妖言的局限性还是很大，使用的时候也要防备对方装作中招，最后反将你的可能。
　　苏霄稍微总结下能力妖言的使用心得，然后点破了苏梦璃的伪装，并顺势把话带到自己想要的方向。
　　对于苏霄来说，她终究只是披着苏晓皮的苏霄，她可以确定苏梦璃大概很在意这身体的原主。
　　但是假的终究是假的，用这种办法，只是欺骗自己，也欺骗苏梦璃。
　　那还不如顺势，利用失忆，让两人重新认识，发展友情。
　　当然最重要的原因是苏霄是个猫耳控，猫耳娘穿女仆装，永远是最高的。
　　反正她已经摆平了凌风城的危机，也得到了依依的消息，之后的主要方针就是收集灵虚宗的各种信息，然后找到依依，治好她的人格分裂症。
　　最后利用她如今在凌风城积累的人脉，引导这个城池的裁缝师们把不属于这个时代的伟大服饰，发明出来。
　　想到这，苏霄就觉得未来充满希望。
　　“看来在这些方面我还是比不过你，不开玩笑了。”苏梦璃收起了装出来的表情，骗不到阿晓也很正常，毕竟她不太擅长这一领域。
　　不过也只有在阿晓面前，她才会露出这样的一面。
　　在其他妖族眼中，她是心狐一族的公主，未来离殇山脉的最高统治者之一，那种巨大的压力，让她只能以最严苛的要求对待自己。
　　苏梦璃正色一下。
　　“关于紫极天，其实我了解的不多，毕竟他是千年前的人类，相比之下，其实阿晓你以前对紫极天可是很感兴趣的，经常收集对方的资料，我也是因为这样，才稍微关注一下紫极天的事迹的。”
　　阿晓的记忆终究还是没有恢复，苏梦璃从小对人类兴趣不大，而阿晓却对紫极天的事情很有兴趣，经常寻找关于紫极天的信息，而如今阿晓虽然失忆，但是却被紫极天的女儿化成的鬼寄宿了。
　　而且这种不是强制寄宿，一看就知道这个叫紫苑的女鬼是得到阿晓同意的，所以在苏梦璃看来，阿晓能同意对方寄宿，怕是因为对紫极天的兴趣潜移默化的影响。
　　只不过苏梦璃还第一次听说紫极天的妻子，是狐妖？
　　“族里的记载之中，似乎都没有紫极天妻子的信息，原本以为他妻子是无关紧要的，现在看来，似乎有什么隐情。”
　　看着紫苑手中的那一点狐火，让苏梦璃心中泛起了怀疑，她根本没想到这其实是苏霄诱导的原因。

第一百十章尾声（一）
　　“我以前对紫极天感兴趣？”苏霄听到苏梦璃的话语，知道苏梦璃口中的是前身。
　　苏霄又看了一眼气鼓鼓的紫苑，难道是因为这种原因，紫苑才缠上自己？
　　应该不会这么简单。
　　对于紫极天的事，苏霄毕竟了解的少，白莲花也只偶尔提及，苏霄能知道的是紫极天是那个时代当之无愧的绝世天才，同时在成婚当日遭到了来自小罗天的暗算。
　　“算了，就算原身对紫极天感兴趣，那她也不在了，如今我只要做好自己就行了。”苏霄让脑海中的想法散去，牵扯到七冠之一小罗天和紫极天之间的事情，不是她一直小小的狐狸可以随意牵扯其中的，更何况还有一直可怕的老龙王在谋算着什么。
　　虽然似乎自己也牵扯了一点在里面。
　　“反正小罗天的人不要来惹我就行，有了鬼门，我也不需要怂了，大不了收店跑路。”
　　想想自己和小罗天的人也有嫌隙，但苏霄那时候是假装是商清秋，忽悠了对方，所以不算正面结仇。小罗天那帮糙汉子想要反应过来，除非能见到真正的商清秋才可以。
　　再想想自己如今有了鬼门，自身的安全系数大幅度提升，真正可以做到狡狐三窝的程度了。
　　“不错，有一段时间阿晓你很痴迷搜寻紫极天的事迹，不过也就那一段时间吧，之后就好很多了。”苏梦璃回道，其实那段时间她没少吃紫极天的醋，事后自己也偷偷摸摸的去查紫极天的消息，才知道他是一个死了千年的人。
　　“是这样吗？看来那时的我还是紫极天的小迷妹啊，所以你看，紫苑还是小孩子，父母又死的早，就不要和她计较了行不。”苏霄轻轻一笑，把这话带过去了。
　　“哼，妾身不小了！”紫苑哼道。
　　苏霄直接按住紫苑的小脑袋，这幻身对别人是虚的，但是对苏霄来说，根本不是问题，以她对幻力的掌控，对于同源的紫苑幻身，刚接触的瞬间就直接把她充实了。
　　死丫头，你非得让我城门失火不成？
　　“紫苑，不要闹事，做人是要讲良心的，人家刚帮助我们，这个时候你跟对方翻脸，那是不好的。”
　　苏霄像个老妈子一样，开始通过心语，无声的开始教育不听话的孩子。
　　“但我不是人。”紫苑嘟嘴无声的回道。
　　“做人做鬼都是一样的！”
　　苏霄直接不容反驳到，才多大，就敢顶嘴了？
　　紫苑感觉母体似乎稍微有些生气，也有些怂了，这种感觉她还是第一次遇到，面对这样的苏霄，不知怎么的，心中有些怕怕的，但是这种怕怕却并不是讨厌的感觉，反倒给了她一种独特的温馨。
　　“嗯？不对啊？我以后肯定是做狐狸的啊？看来母体说的也不是对的，但是现在我肯定不能反驳，不然又得挨骂了。”
　　紫苑突然回味过来，按照如今的情况，她出生的种族肯定是跟母体一样的啊？
　　“呵，看在阿晓的份上，本公主不跟你计较了。”苏梦璃看了一眼紫苑，收起了阳炎，已经排除对方是情敌的可能性了，从阿晓的眼神中就能看出那是长辈对小辈那种关爱。
　　再说继续针对下去，会让她在阿晓的眼中观感变差。
　　如今正是攻坚时刻。苏梦璃不想因小失大。
　　因为苏霄的介入，原本要爆发的冲突充裕被其柔软的身段弥平。
　　*
　　“你输了，师兄。”白莲花的血红绫停在武落眼前不远处。
　　这场战斗，终究是白莲花胜利了。
　　“呵呵，杀了我吧。”武落看着白莲花，嘴角露出沧桑般的笑容。
　　那个曾经最小的师妹，曾经被众人呵护的师妹，也成长起来了。
　　“你走吧。”白莲花收起血红绫。
　　武落闭上眼睛，准备接受魂飞魄散的下场，此刻也惊讶的睁开眼，似乎有些不可置信。
　　“帮我带句话。”
　　武落沉默了会，说道，
　　“说吧。”
　　“告诉她，别再助纣为虐了，下一次，我不会在留情了。”
　　武落收起剑，看了一眼白莲花，他知道这小师妹是让她带话给夜罗刹。
　　“好，但是可能，如今的她已经听进去你的话了。”
　　武落说了一声，身影化为鬼影，向远处而去。
　　白莲花看着武落身影的消散，然后对着某处说道。
　　“你都看到了吧。”
　　“抱歉，我不是有意的。”苏霄走了出来看，她的确并不是故意的。
　　“我放过了他，该道歉的是我。”白莲花低声道，放跑武落，其实是变相增加苏霄的敌人，所以白莲花清楚自己做的事并不利于苏霄。
　　“这是你的权利，不要道歉。”
　　苏霄并没有责怪白莲花，反倒有些欣赏。
　　苏霄见多了疯狂的鬼怪，但白莲花人如其名，出淤泥而不染。
　　看了看天色，快接近子夜了。
　　“好了，这里事情告一段落，之后也拜托你带领员工们返回，顺便在吞噬一波鬼怪，减轻各个防线的压力。”
　　“嗯，好的，她们呢？”
　　白莲花看了下苏霄，并没有看到另外两个人，虽然她之前跟武落战斗，但是苏霄的战斗她自然也目睹了。
　　对于苏霄的战斗，她已经不再惊讶了，苏霄破了鬼哭岭千年的诡异环境，灭杀了小罗天的鬼尊级长老等，其难度其实也不比对付鬼尊级的鬼雀来的低。
　　白莲花早就把这辈子的惊讶都用掉了。
　　“倾城我已经让袁明和甲鳄护送回去了，而梦璃她带着受伤的花魁们先回去月华楼养伤了。”
　　顾倾城进入假死状态，苏霄自然不能带着她满城的跑，而苏梦璃，在化解了和紫苑的矛盾之后，也需要带着受了重伤的极为花魁回去养伤，为此苏霄还赠送了一瓶疗伤丹。　说到底，这次几女的受伤也是因为出售相助她，好在朱烈放了很多水，不然这几位并没有苏梦璃这样气运保护的花魁们，怕是得香消玉损了。
　　又与对方寒暄了几句，然后苏霄目送白莲花带着员工们离去，之后她转身，看向熊青等几名尸煞鬼。
　　这是她特意留下来的。
　　“呵呵，老板娘你这样看着俺，俺压力很大啊。”
　　熊青摸着自己的后脑勺，大大咧咧道，丝毫没有了之前尸煞鬼的汹厉可怕。
　　世间就是如此奇妙，突破了某种界限的熊青，再度恢复了正常。
　　但是苏霄知道这种正常其实只是一种假象，这种假象背后的熊青，依旧是一只尸煞鬼，汹厉且可怕。
　　不过，这没啥不好的。
　　“呵，当然是带你们去复仇了！”
　　苏霄嘴角一翘，眼神微微一冷。
　　是到了清算旧账的时候了。

第一百十一章尾声（二）
　　“大家都加把劲，这群鬼崽子的攻击频率越来越低了！胜利就在我们眼前了！”
　　凌风城内有着大量的防线，拓跋家族麾下的势力，依靠着这些防线，抵御着鬼怪的进攻，由于事先准备，各大阵线，到现在还没有出现崩溃。
　　不过不管是凌风城各大家族的子弟，还是散修，都已经面露疲色。
　　人终究不像鬼怪一样可以无休止的战斗，尤其是面对这样的情况，心里压力之大，可想而知，而最让他们难受的却并不是鬼怪的攻击，而是时不时有人类的叛徒出来搅局。
　　这些叛徒，自然就是风凌两家以及其麾下的爪牙。
　　在拓跋家族的宣传之下，凌风城的百姓们已然知晓了风家和凌家投靠了鬼怪，再加上一些防线上因为拓跋家族布置得当，抓了不少俘虏，人赃俱获。
　　一时间民心之激愤，如洪水滔天般汹涌。
　　可想而知，经此一役，凌风城三家独立的情况已经倒塌，斥候必然是拓跋家族一家独大。
　　“爹，看来以后就是我们洪家，可以顶替风家和凌家的地位了。”洪老家主的儿子，洪家当代家族洪元有些兴奋。
　　风凌两家灭亡，得意最多的气势不是拓跋家族，而是他们洪家，只要借助这次机遇，他们洪家以后也会变得跟凌家，风家一样。
　　“哼！鼠目寸光！”洪老家主倒是冷哼一声，“你真以为，这次鬼乱之后，凌风城还是以前的凌风城吗？”
　　“啊？爹你的意思是说，拓跋家族会过河拆桥？但是阿雷是你的女婿，英俊也是你外孙啊，他们不会这么绝情吧！”
　　洪元一听，顿时大急。
　　“你啊！真是老了，连这个城的大势都看不透了！”老家主一巴掌拍在洪元头上。
　　他几个儿子，一个做了商司司长，一个做了军司二把手，而这洪元，文不能比老大，武不能超老三。
　　但是唯一的有优点是他跟老大老三关系都挺好，能够很好的协调洪家，而这在大家族中，其实是很难得的。
　　“城中大势？难道是那个第九商铺？但是这个第九商铺毕竟是外来势力，我们到时候分一块糕点给她们，不就好了？”
　　洪元听过第九商铺的传闻，但是却总觉得是夸大的，市井传闻那个聂小苏，还是一名可怕的尊者？
　　但是这可能吗？
　　整个赵国的尊者，一只手都数得过来，如果是赵国以外的尊者，用得着到这种强者来这种边境城池来？
　　“呵呵，眼光放远点吧，你呀，就是眼光太短，看看阿雷，都已经做好充分准备了。”
　　洪家老家主摇摇头，拓跋雷做了什么准备？
　　看起来似乎没有，但是你想想，作为凌风城最大势力的拓跋家族，正常情况下为了统治权，都会适当压制其他势力的声望，但是如今，整个凌风城内，第九商铺的威望，已经达到了空前的程度，尤其是今夜，拓跋家族的暗线都在无时无刻的宣扬第九商铺，告诉众人，这次鬼乱凌风城能做好如此准备，是托了第九商铺的福。
　　在拍卖会那时候，这位老者已经敏锐的捕捉到了这点，如今更是确信无疑，这次鬼乱的规模之大，让他都心惊胆颤，但是最终，却还是有惊无险的撑了过来，而这还是在拓跋家族大半的势力去城头防御的情况下做到的。
　　而这种组织各大阵线，收拢防御的办法，恰恰也是出自那第九商铺。
　　“禀报家主！防线外出现了一只红衣鬼怪！钱长老前去阻拦，却受到了重伤！”
　　一名洪家弟子，带着焦急的声音，在门外喊道！
　　“什么！钱长老可是成丹后期的修士，他竟然受到了重伤！”
　　洪元大惊，钱长老是洪家唯一一位丹镜的外门长老，修为成丹后期，是洪家最大的王牌，但是此刻他却受了重伤！
　　顿时洪元满脸焦急，钱长老重伤，此刻这处防线，已经没有丹镜强者庇护了！
　　毕竟凌风城的丹镜强者并不多，而且一部分还跟着风凌两家反水，往往是一个丹镜强者蹲点两三个阵线，防止对面的强者突袭！
　　洪老家主也是脸色凝重。
　　“把我武器拿来，阵线不能破！在我们身后，是凌风城的子民！一旦被鬼怪长驱直入，后果不堪设想！”、
　　“但是爹，那可是红衣厉鬼！ 你不能去，要去也是我去！”洪元面色一变，老爹这是抱着玉石俱焚的态度啊！
　　“禀报家主！红衣鬼怪被消灭了！”
　　还没等洪元劝住老家主，突然又有个洪家弟子过来，口中大喊红衣鬼怪被消灭了。
　　这才过了多久？红衣就被消灭了！
　　“禀报家主！鬼怪那边似乎发生了内乱，所有的鬼怪都放弃了进攻，在自相残杀！！”
　　还没等洪元回过神来！
　　第三名洪家弟子跑了过来！
　　这回洪元彻底懵逼了，这到底是什么情况？
　　“禀报家主！”
　　大约还没过三十秒的时间，第四名传信人跑了过来。
　　“说吧，又发生了什么事情？是不是那些鬼怪自相残杀其实只是他们的阴谋？你们大意之下中计了！”
　　洪元觉得鬼怪自相残杀太奇怪了，肯定存在阴谋，就怕前线的人大意中计，顿时焦急道。
　　“不，回家族，那群鬼怪都被另外一群冒着面黑灰色气息缠身的鬼怪吃了，然后那群鬼怪吃完之后，就走了。”
　　洪元眼睛睁大，似乎以为自己听错了，这又是什么情况？
　　要不是来报信的都是洪家弟子，洪元都觉得这是风凌两家传的假消息了！
　　“嗯？你是说那群鬼怪被另外一群鬼怪吃了，包括那只红衣吗？”
　　洪老家主也很吃惊，但是吃惊过后，却迅速反应过来。
　　“不是，那只红衣是被路过的一名白衣女子一击秒杀的，在白衣女子走后，才出现那些黑灰色气息的鬼怪，但是这些鬼怪在吃完进攻我们的鬼怪之后，也直接就走了。”
　　最后一名报信的弟子说道，其实这很邪门，现在外面所有的人，都个感觉不可思议。
　　洪老家主听完，眼神之中闪过惊讶，脑海中浮现出一名女子。
　　“我知道了！你们去通知所有的洪家弟子，告诉他们，这次拯救我们的白衣女子，就是第九商铺的聂小苏。”
　　洪老家主挥挥手，让几名弟子退去。
　　第九商铺，当真是深不可测！
　　洪家老家主甚至怀疑，那群可怕的鬼怪，可能也跟聂小苏有关系。
　　当然这种事不能乱说，不然会给洪家招来灭顶之灾。
　　“那个白衣女子就是聂小苏？那她的实力岂不是！”
　　洪元震惊道，毕竟那只红衣能重伤钱长老，显然极为可怕，难道她真如传闻中一样，是个尊者？
　　“你以为呢？赶紧动员我们家族所有的暗线，我们洪家也不能落后拓跋家族，尽我们全族之力，去宣扬第九商铺和其老板娘聂小苏！记住，务必通过一些消息，让其知道我们洪家的态度！”

第一百十二章相同的骗术能骗我第二次吗
　　整个凌风城的局势开始发生巨大的逆转，鬼怪在莫名其妙的减少，主要的几大防线明显感觉到压力的减轻，人类开始反守为攻，而拓跋家族的部分力量力从城门之处缓出手来，也开始支援城内的战斗。
　　胜利的曙光已经到来，而投靠鬼怪的势力则人心惶惶，尤其是风家，犹如无头的苍蝇一般。
　　面对这种乱局，风家的几位长老果断派人去询问远在凌家的风家家主，但是却了无音信，在连续派遣几波之后，他们已经意识到了问题的严重性。
　　而在这个时候，风家内部开始不断发现人员莫名其妙的消失，这加剧了恐慌的蔓延，而一些风家弟子试图逃离风家，但是当他们离开之后，很快，风家的家丁们发现，这些弟子的尸体吊在远处的屋檐之下。
　　这种恐怖的视觉效应加上前线不断传来的噩耗，让恐慌就如同传染病一样，开始在风家蔓延，一部分风家子弟，决定去寻找杀害风家弟子的凶手，一部分却担心是敌人的埋伏，主张不要轻举妄动，而意见的对立，加上风家普通人的恐慌，让这座曾经凌风城最为繁华的府邸之一，开始出现混乱，各个家族派系之间的矛盾开始变得尖锐，甚至对立！
　　“呵呵，怎么样，你们人类就是这么一种生物哦。”
　　黑暗的小弄堂中，苏小红吐气如兰，靠近风芍的耳边，轻声说道。
　　声音轻柔曼妙，但是让风芍却感到无尽的寒意。
　　“妖女，不要得意，我们风家驻守的还有郑长老，你的阴谋不会得逞的。”
　　风芍色厉内茬的说道，他希望家族内的郑长老能注意到躲藏在这里的妖女，把她击杀，然后救出他。
　　“呵呵，所以我才慢慢蹲在这啊，我打不过你们的丹镜，但是我很有耐心的，那个什么郑长老很厉害吗？也不过是缩头乌龟罢了。”苏小红嘲讽着风芍。
　　不过风家那位丹镜长老的确麻烦，原本风家应该把顶尖战力都派出去了，不想却还留着一位丹镜，大概是为了防止拓跋家族偷袭的。
　　“呵呵，你说我是缩头乌龟？还有人第一次这么说老夫我了！”
　　苏小红豁然抬头，月光下的屋檐之上，一名头发花白，但身体却孔武有力的老者，正俯视着自己。
　　“风家的丹镜！你是怎么找到我的！”苏小红骇然，风家的那位丹镜竟然神不知鬼不觉的找到了她！
　　“呵呵，妖精，是你小瞧我们人类的了。”
　　郑长老手中拿着一只圆盘形的物事，“我们人类可以发明灵器，创建文明国度，而你们却不过是野蛮的怪物而已，你也根本不知道位面人类的大家族对于血脉的重视，你最愚蠢的是把风家嫡系血脉的子弟留在身边。”
　　郑长老嘲讽道，他手中的灵器叫做血灵盘，是一种只能用来测量血脉的特殊灵器，大家族对于血脉的重视，让这类特殊的灵器诞生，并衍生出各种各样的版本。
　　而风家的血灵盘，不仅可以测量嫡系的血脉与浓度，还能探索一定范围内嫡系血脉的位置。
　　在风家陷入内乱的时候，郑长老第一时间支持复仇派拿到了血灵盘，原本他们是打算派遣一名嫡系弟子外出，吊出这名埋伏在风家之外的杀手，只不过很快他们就察觉到了风芍的位置。
　　也就是话说，这其实只是一场意外，而通过这个意外，郑长老找到了幕后黑手。
　　郑长老当然知道对方的身份，同样也知道了聂小苏的身份，这些妖怪不好好在离殇山脉待着，却不断破坏他们的大计，的确十分可恶。
　　郑长老不敢直接面对聂小苏，但这不代表他怕苏小红了。
　　这个苏小红充其量只是一只妖精，这世界！哪有一名人类丹镜强者，会害怕一只妖精的？
　　“妖女，赶紧把我放了，我还能替你向郑长老求情，不然的话！”
　　风芍一见郑长老的出现，顿时腰杆挺直了起来，说话也变得中气。
　　无他，郑长老不仅是一名丹镜强者，更是一名武修。
　　武修跟剑修一样，以攻击犀利著称，在加上强大的体魄，是妖物的克星，既然郑长老出现，那么这妖女想要伤害他，那是不可能的了！
　　苏小红的面色微微一变，没想到对方竟然有着这样的东西存在。
　　对方是丹镜修士，苏小红自问自己不是对手，她的脸色渐渐变得苍白。
　　这让风芍显得无比得意，他之前受到的委屈，恐惧，开始变化成一种施虐的欲望，散发出来！
　　“郑长老，等下请你活捉她！显然狐狸精的味道，肯定不错！”风芍舔舔嘴唇，他的欲望以最直接的特性体现了出来。
　　郑长老冷冷看了一眼风芍，之前他在衡江之上就知道了这个风芍，其实是个色胆包天的家伙，没想到此刻还存在这种心思！
　　他难道不知道，此刻凌风城的局势已经对两家不利？
　　郑长老并不知道凌家发生的事情，更不知道商清秋已经落跑，要是知道的话，他此刻就会直接丢下风芍，逃出凌风城。
　　信息在这种局面之下，显示出了其独特的重要性的，缺乏信息的郑长老，根本没有逃的意思，他冷冽的看着苏小红。
　　“狐狸精，是要我送你归天还是你制裁！”
　　郑长老有这个底气有这个实力，只不过是一只妖精而已，杀了都怕脏自己手。
　　苏小红你的脸色更白了，似乎有些瑟瑟发抖，但是很快，她脸上出现兴奋的表情，一指郑长老身后。
　　“谢武天你终于来了，太好了，赶紧杀了这个人！”
　　“什么！谢武天！”郑长老一听，汗毛倒竖！
　　谢武天是谁？那是个疯子一般的强者啊！见识过那场比武的郑长老，最怕的是第一是聂小苏，其次就是谢武天了。
　　这两个人都是常理无法理解的怪物！
　　郑长老迅速回头，然而背后空空如也，PI的谢武天，连个人影都没有！
　　一瞬间，郑长老知道自己被耍了，他迅速回头看向逃向远方的苏小红，露出愤怒又轻蔑的笑容！
　　一道残影闪过，没几息，郑长老就拦下了苏小红，“呵，在我面前玩这种小伎俩，你以为跑的了吗！”
　　一只妖精竟然现在一名丹镜的武修面前逃走，简直是太好笑了。
　　苏小红看到郑长老的出现，脸色又白了，似乎有些瑟瑟发抖，但很快，她的脸上出现兴奋的表情，一指郑长老身后。
　　“晓公主，你终于来来，太好了，赶紧杀了这老匹夫！”
　　郑长老这回冷笑，不在回头，相同的骗术能骗他第二次？

第一百十三章尾声（四）
　　“呵，你以为我还会上当？”
　　“既然你这么喜欢撒谎，那么我就先把你的舌头先切下来，然后打断你的四肢，放心，我不会马上就杀了你的，我会把你带到风家，让风家的弟子一刀一刀，把你活寡至死！”
　　郑长老露出讥讽的笑容，看向苏小红，但是发现对方脸上丝毫没有恐惧的神色。
　　而一边的风芍，脸色却又白了，似乎有些瑟瑟发抖，，她的脸上出现了似乎是极度兴奋而过头的表情，他抬起手指，指向郑长老身后，但是哆哆嗦嗦的，冒出一句话来。
　　“有鬼啊！”
　　风芍的异样，让郑长老觉得微微有些不对劲，再加上苏小红脸上泛起了诡异的笑容。
　　渐渐的，郑长老似乎也感觉到了背后的异样，有一种阴嗖嗖的感觉。
　　难道真如风芍说的，背后有鬼？
　　不对，他是成丹镜的无修，血气冲天，怕个毛线的鬼！
　　“又不是谢武天，老子怕个球！”
　　郑长老恶狠狠的给自己心中打气，然后猛地转身，手中凝聚拳劲，准备把身后那个不知好歹的鬼，轰杀的稀巴烂！
　　但是愿望是美好的，现实却是冷酷无情的，当郑长老转身的刹那，他感觉到自己的血液都刹那间变得冰凉。
　　一名银发的少女，此刻正带着揶揄的笑容看着她。
　　“不要在意我，请继续你的表演！”苏霄看到郑长老的拳头停在半空，落也不是，收回也不是，于是用离火扇轻轻敲打手心，对着她说道。
　　郑长老面色一百，还表演什么，临终表演吗？
　　“呵呵，聂掌柜，我觉得刚才这一切只是误会，其实我是开玩笑的。”
　　郑长老的冷汗直冒，但是为了活下去，还是放低身段近乎求饶道。
　　“哦，开玩笑的是吗？”苏霄恍然大悟，也笑道。
　　“我刚想着是不是也要把你抽筋扒皮，然后大些八怪喂狗呢。”
　　郑长老听到苏霄的话语，脸色变得极为苍白，似乎有些瑟瑟发抖，他的脸上的汗水似乎非常的脸颊，不断头额头无私的冒出来。
　　“嘛，我也就是跟你开个玩笑，这么血腥的事情，我可做不出来。”
　　苏霄和善的一笑，这让郑长老的面色微微一松。
　　“就是就是，一切只是个误会而已，那个聂掌柜，我还有事，就不打扰了。”
　　郑长老唯唯诺诺，想要离开这个是非之地。
　　“别急着走吗，我虽然跟你开个玩笑，但我有个部下，却想和你交流交流，她刚刚突破，但却缺一个帮手试试身手，刚好你在，就不要错过了。”
　　“什么部下？”
　　郑元的注意力都被苏霄吸引，倒是没发现聂小苏说的部下。
　　“那，就在那边。”
　　苏霄手一指，方向正是风芍所在的方位。
　　一瞬间不知道怎么的，郑长老感觉到了背后的毛骨悚然，这似乎不是错觉。
　　他僵硬的脖子缓缓的转向风芍的方向，却看到那个色胆包天的风芍，此刻两样泛白，身体抽搐，一个高大的女人抓着他的头，提在半空之中，然后露出尖锐的獠牙，一口咬在对方的脖子之上！
　　“啊！~~！”
　　伴随着风芍撕心裂肺的尖叫已经四散的血液，让郑长老的心，顿时停下来这么一息的时间！
　　“熊青！”
　　郑长老失声到！那个女人不是被自己杀了吗！怎么出现在了这里！
　　“不对！她不是人！她变成了鬼怪了！”
　　“呸！渣男的肉都是臭的！”熊青露出厌恶的神色！直接把风芍甩到墙上。
　　而风芍浑身抽搐着，但却一时半会还死不了，只能看着自己在无尽痛苦中鲜血流尽，然后走向终结。
　　而在他受伤的脖子上，尸煞之力流动，想要把他变成新的鬼怪。
　　苏霄的离火扇轻轻打开，一道寒域妖火直接把风芍冻结成了冰块，苏霄对着昔日的火焰有着绝对的掌控力，而藉由离火扇曾经存下的火种，苏霄依旧掌控着这种火焰。
　　这一方面来说，这把女帝的离火扇妙用的确无穷，自然苏霄可以根据需要，可以使用多种效果的火焰，而寒域妖火，只要控制得当，其实是能用来吊命的。
　　“出手太鲁莽了，差点没法给皇甫韵交待。”
　　苏霄可是说过要把风芍交给皇甫韵的，男人一言既出驷马难追，她可不想食言。
　　“抱歉！俺一时太兴奋了，没忍住。”
　　熊青摸摸脑袋，尸煞鬼的本能太强了，虽然有鬼铺的契约克制，但是一路上熊青吞鬼无数，再加上对风芍的怨恨，所以她这才做出这种行为。
　　“以后遇到普通人，就算是魂飞魄散，都要给我忍住，你要记住你已经是我鬼铺的员工了。”
　　“是！老板娘你放心，以后我就算是魂飞魄散，也不吃一口人肉！”熊青立马保证道，其实她恢复了曾经的意识之后，也挺排斥这种事情的，但是有时候本能和自我意志会产生冲突。
　　不过熊青看到苏霄的眼神，就从灵魂深处感觉到一股颤栗，顿时明白了这位主人的底线，而她明白，只要聂小苏一个意志，她根本连反抗的能力都没有，就会烟消云散。
　　“别忘记了，你们曾经是人。”苏霄看着熊青，叹了一口气，不知道是对她说的，还是对自己说的。
　　“我们明白了！”
　　“哦，让你见笑了，郑长老你的对手就是这位熊青女士，她对你可是念念不忘，点名要和你切磋。”
　　苏霄训完熊青，然后泰然自诺的对着郑长老继续道。
　　但是此刻郑长老却知道，这熊青死于他手，如今化为鬼怪，是来找他复仇了！
　　“不过你放心，我不会插手，等切磋完以后，郑长劳老你就可以离开了！”
　　“此话当真？”郑长老将信将疑，如果聂小苏不出手的话，只要他解决掉熊青，他就可以离开了。
　　至于自己打不打得过熊青，郑长老根本没有一点怀疑，熊青生前也不过是个凝实镜的修士，修士意外化鬼之后，境界几乎都会跌落，对方能杀风芍，是因为风芍已经被苏小红动了手脚，没有了修为。
　　“千真万确，我以天地为誓，如果我说到做不到，就让我境界掉落，成为一只大妖！”
　　苏霄指天发誓。
　　郑长老一听，松了口气，越强的修士发的誓言，越容易与天地感应，一旦违反誓言，也容易引来天地的某种反噬。
　　这会不同程度的干扰他们的修炼，所以一般强者以天地发誓，还是有可信度的。
　　当然此刻要是聂小苏能发下真正的血誓，那就有真正的强制力了，但是这是不可能的，对方能发下天地誓言，已经让郑长劳放心不少，毕竟对付他一个成丹镜修士，聂小苏似乎也没必要冒这样的风险。
　　毕竟聂小苏要杀自己，实在是太简单了！
　　“好！”
　　郑元面对熊青，“希望你一诺千金！”

第一百一十四章尾声（五）
　　“他死得真惨，这家伙真以为现在的熊青还是以前的那个熊青呢。”
　　苏霄在某处屋檐之上，为某位悲催的郑长劳默哀。
　　战斗没有一点悬疑，黑衣恶鬼相当于人类的碎丹，而熊青又是特殊的鬼怪，除非对方带着主角光环，不然结果根本没有悬念。
　　而的确也没悬念，郑长老死的很惨，惨到苏霄都要跑到屋顶远观，实属少儿不宜。
　　不过熊青这次吸取了教训，克服自己咬人的欲望，反而是直接把郑长老的每一根骨骼都捏碎，以此来宣泄自己滔天的杀意。
　　然后熊青觉得这比吃人更加倍儿爽。
　　杀意得到发泄的心情感觉熊青感觉心情老舒畅了！
　　“抱歉，晓公主，我没有完成任务。”苏小红带着一丝惭愧说道，晓公主把消灭风家残余的任务交给自己，是对自己的信任，但结果自己搞砸了！
　　“你做的很好了，意外总是难免的。”苏霄安慰道，其实她也知道自己有些勉强小红了，但是没办法，别看她在外人勉强装的人模狗样的，但是只有她自己知道自己底子的薄弱，要不是解封了第九商铺第三层，又找到了甲鳄袁明，苏霄这一次就真的没多少人可以动用。
　　就是这样，都差点因为各种意外让而功亏一篑。
　　看到苏小红脸上愧疚神色没有减退，苏霄知道她钻牛角尖了。
　　“以后你跟小白多去小黑屋修炼，很多事情上的无能为力，其实只是因为自己还不够强大而已。当你变得足够强大的时候，就会发现原本难如登天的事情，也不过就是举手之劳。当然强大并不是万能的，你还得守护好自己的本心，不要迷失在力量之中，不过以你跟小白的羁绊，似乎也不需要我多担心。”
　　经此一役，苏霄已经充分明白麾下势力的强大，在不断强大自身的情况下，让甲鳄袁明，小红小白，乃至白莲花等进一步变强，也是重中之中。
　　毕竟自己玩的可不是什么单机游戏，凡事都亲力亲为，那还不得累死自己，这颗不是持键者的作风。
　　苏小红似懂非懂的点点头，晓公主说的太玄奥了，听得好像很有道理，但是其实不是很懂，还有谁跟苏小白有羁绊啊！
　　不过有一点苏小红是承认的，她跟小白必须增强自己实力，不然都不好意思跟晓公主混了！
　　晓公主变得比以前更强大了，或许就是因为经历过她们没有经历过的事情，所以才能说出这么高深的话吧？
　　就在苏霄键盘侠的敦敦教育本能发作的时候，远处风家宅邸，也是鬼哭狼嚎，可怕的大屠杀在这出宅邸里不断上演。
　　除了熊青以外的其他几名尸煞鬼，也去风家讨债了。它们因风家的诡计而变鬼，如今也要用风家的鲜血，来告别曾经的过去。
　　不过苏霄没有跟过去，毕竟虽然风家罪有应得，但是这种大屠杀对苏霄来说，还是有些刺激，所以苏霄能避免直观就避免直观，省的影响自己心情。
　　这中事情谈不上什么正义什么邪恶，这只是单纯的复仇，夏家的仇，熊青他们的仇，已及整个凌风城无数蚕丝百姓的仇。、总需要一个交代的。
　　风凌两家既然做出追随鬼面这样的决定，就必然要承担失败之后，相应的后果。
　　苏霄看向不远处，皇甫韵带着灵真司的成员，也在赶来之中。
　　“该做的都已经做了，希望皇甫韵能自己解开心结。”
　　苏霄已经做到了自己的承诺，她也皇甫韵能高倍过去，重新面对未来。
　　“对了，小红，谢武天去哪了？”苏霄对着苏小红问道，她之前去了凌家，发现谢武天是够狠，把凌家都清的一干二净，然后苏霄找了几遍，也没找到这个家伙。
　　“我看到谢武天在解决凌家之后，向着城外方向飞去，也不知道去干啥。”
　　苏小红在带着风芍离开的时候，看到谢武天向着城外飞去，不过不是鬼怪攻城的方向，而是反方向的城门方向。
　　“具体哪个方位？”
　　“是西城门方向，这让我很奇怪，毕竟鬼怪攻打的应该是南城门的方向。”
　　“事出反常必有妖，这家伙肯定是套出了了不得的信息，我们也过去看看。”
　　*
　　“副司，附近几个区域的防线全面反攻，已经不再需要我们支援了。”候仓恭敬的对着皇甫韵回道，不仅是候仓，其他灵真司的队员都对皇甫韵露出崇拜的眼神。
　　原本在副司失踪之后，他们都倾向于副司受到了暗害，而候仓更是差点被投靠风家的张欠山诬陷，做了替罪羔羊，之后张欠山被横空跳出来的拓跋英俊搞定，而从灵真司司长拓跋英俊处得知副司平安无事。
　　只是副司不仅平安无事，更是突破了凝实镜的瓶颈，成为了凌风城新的丹镜强者！
　　而这就是所有灵真司成员崇敬的原因，在这次鬼乱中，候仓和很多灵真司成员在救援各个防线，减轻它们压力的同时，他们本身，也被各种各样的鬼怪盯上，而一些鬼怪能力诡异，防不胜防，但是每当在灵真司成员危难的时刻，副司都会出手，保护众人的安全。
　　没有一只鬼怪能在副司手中走过一个回合，甚至候仓亲眼看见，副司三剑斩杀一只红衣鬼怪！
　　原本在灵真司中就有极高威望的皇甫韵，如今其威望更是拔高到无以复加的地步。
　　但是皇甫韵对这些却熟视无睹，这股力量的代价之大，让她耿耿于怀。
　　这是以熊青他们的生命，得来的力量，如果没有熊青他们的舍命，她在遇到老龙王之前，就被郑长老杀死了，根本不会有血脉觉醒的机会。
　　“副司，前方风家的大宅，似乎发生了骚乱，似乎有鬼在里面闹事。”
　　一名灵真司的成员前来禀报。
　　候仓嘴角露出嘲讽的笑容，“风家这群人渣，背叛了人类，背叛了凌风城，最后却被他们投靠的鬼怪闹事，当真是好笑。”
　　嘲讽之后，他转向皇甫韵，“副司，如今各大防线已经毫无压力，鬼怪也在被我们步步消灭，我看我们现在就杀向风家，剿灭那帮叛徒！”
　　“对！剿灭风家凌家这群人类叛徒！消灭毁我家园的鬼怪！”
　　灵真司的成员也高呼着！
　　皇甫韵点点头，要不是为了救助更多凌风城百姓，她早就只身一人，踏上寻仇的路了，不过聂小苏姑娘也答应过她，会替他报仇的。
　　皇甫韵并不是怀疑苏霄的承诺，但是此刻空出手来，她自然想要亲手手刃仇敌，为熊青他们报仇。
　　伴随着皇甫韵的一声令下，灵真司的队员整齐划一的往风家大宅跑去。
　　很快，他们就看到被无情的火在吞噬着的昔日繁华大宅，而这曾经人人仰慕的大宅，如今死寂一片。
　　“派人前去侦查。”候仓一声令下，训练有素的灵真司侦查员们，开始侦查其这个略显寂静的宅邸。
　　没过多久，就有成员回来，脸上露出惊骇的神色。
　　“回副司，风家宅邸内的人，都被屠杀，全都被杀了。”前来回报的侦查队员面色苍白，讲述着里面的情况。
　　风家宅邸内的情况。与其说是屠杀，不如说是虐杀，满目的尸体，没有一具是完整的，尤其是很多的身体歪曲扭斜，无法用言语来形容。
　　众人听到这成员的回报，皆是倒吸一口冷气，要知道风家，那是凌风城雄霸千年的老牌家族，就算这次风家精锐出动不少，但是驻守本宅的高手必然也不会少，不说丹镜，以风家的底蕴，光是凝实镜修士就有近百之多，就算出去一部分，留守的必然也有不少。
　　这也是大家明知风家凌家背叛人类，却没有去找对方本家据点的原因，因为原本各大防线，也就只能勉强支撑组鬼怪的进攻，根本没有余力去讨伐风凌两家的据点。
　　而这样的更风家，却被满门屠杀了。
　　“不是说鬼怪在闹事吗？那些鬼呢？”候仓问道。
　　“回候队长，之前我们的侦查员不敢靠的太近，等到我们赶到之后，那些鬼就不知所踪了。”
　　“副司，我们找到了幸存者，但是却没法靠近。”突然又有一名侦查队员前来回报。
　　“带我过去。”皇甫韵点头，她觉得这次风家被屠杀满门，极可能是聂小苏的手笔，但是这东西她可没法明说。
　　很快，皇甫韵等人在侦查队员的带领下，来到了那个幸存者所在的地点。
　　当皇甫韵看到那个幸存者的时候，整个瞳孔都发生了剧烈的变化，开始呈现龙瞳的某些特征，但是很快，这是异变被皇甫韵压制了下去，短暂的变化并没有被灵真司众人察觉
　　“这是，风家的少主风芍。她被人冰封在这里了！”
　　“快看，风芍没死，他的眼珠还在动！这到底是怎么情况！”
　　一些灵真司的成员都认识这位风家的纨绔工资，毕竟这家伙对副司贼心不死，灵真司的队员们都知道，所以对其分外厌恶。
　　“别靠近他，会被灼伤的！”那名报告这事的侦查员迅速说道。
　　“嗯，这是一种天地异火，离这种火焰太近会产生冻伤和灼伤两种现象，所以你们不要靠近。”
　　皇甫韵解释了一下，终于确定，这是聂小苏完成了对她的承诺。
　　“没错，所以我需要你的帮助，而你的敌人风家，则交给我解决，当然那个风芍，我会留给你们的。”
　　聂小苏当初保证的话语还历历在耳，皇甫韵想不到，这么快，风芍就出现在了她的面前。
　　此刻的风芍全身鲜血，而且脖子处有被撕咬的痕迹，但是他却还活着，一双眼睛在看到她的时候，露出惊恐而不可置信的神色。
　　皇甫韵笑了！
　　笑自己曾经的单纯，笑自己曾经的弱小。
　　皇甫韵示意众人退后，但是她却自己独自向前，那寒气遇到她，开始自动退散，而这在其他人眼中，就根本是皇甫韵光凭气势，就逼得这可怕的寒气步步倒退，于是对她更加崇拜了。
　　走到风芍身前三分的距离，皇甫韵停下了脚步，正视对方的眼睛。
　　无可否认，这个男人改变了她的一生，以一种惨烈的方法，让她的命运发生了改变。
　　风芍看向皇甫韵，眼神之中露出恐惧，然后露出求饶般的眼色，但是他根本无法动弹，连发声都做不到。
　　“我一直对你容忍，是因为我一直生活在凌风城的体制之下，我一直以为只要依靠体制，谨守本分，我就可以安然无恙，但是我错了，而让我认识到这一点就是你。”
　　皇甫韵缓缓的拔出她的佩剑，而风芍眼中露出恐惧的神色。
　　“其实我只是一个弱小的可怜虫而已，我害怕失去如今的地位，也害怕加入你们甚至拓跋家族的阵营，我唯唯诺诺，最终却害死了相信我的他们。”
　　“在他们死后，我才明白，越是软弱，越是退让，就越会让敌人步步紧逼，只有自身的强大，才会让敌人畏惧，如果当初我是丹镜，那么你们就是不是就不敢轻举妄动了？”
　　皇甫韵露出嘲讽般的笑容，不知道嘲讽自己还是嘲讽风芍。
　　而事实上也真是因为皇甫韵只是一位凝实镜的修士，又执掌极为重要的灵真司，相对来说，消灭其的代价较小，所以风家才会做出这样的决定。
　　剑光扫过，皇甫韵收剑，在众人眼中，风芍睁着惊恐的眼睛，目睹着自己身体的四分五裂。
　　最后这些分散的身体，被冰蓝色火焰燃烧，化为粉尘，消散在天地之间。
　　“副司威武！”
　　“副司太厉害了！这是出了多少剑，根本看不清啊！”
　　灵真司的队员都发出喝彩的声音，但是皇甫韵却根本没有感到任何的开心，哪怕风芍被她亲手杀死，复仇成功，但是心中的空虚，却始终不曾被弥补。
　　无论如何，她的身边，也不会再有那个大大咧咧的女子，也不会再有那些一起共事的部下。
　　突然，皇甫韵的眼角瞥到某处不起眼的弄堂，半龙人可怕的实力让她看到了……
　　熊青在弄堂的阴影之中，看着皇甫韵手刃风芍。
　　她的上司啊！她最好的朋友啊！
　　变得更加可靠稳重了。
　　熊青嘴角露出笑容，却没有迈出脚步。
　　她死了，她变鬼了，如今的她，只是一只躲在阴影中的鬼怪，再也无法正大光明的出现在阳光之中，再也无法陪伴在那个少女身边！
　　熊青对着皇甫韵挥挥手，然后转身向着苏霄而去，如今她有了新的征程。
　　“别了，我的副司，我最好的朋友！”
　　而在她转身之后，皇甫韵也转过头，看到了熊青向她挥手的刹那。
　　皇甫韵的手微微颤抖。
　　“副司？”候仓走了过来，看向皇甫韵看过去的方向，但是只看到漆黑的弄堂。
　　“我没事，只不过候仓，以后灵真司，就需要你多操心了。”
　　皇甫韵恢复了正常，拍拍候仓的肩膀，这让候仓一头雾水，但是皇甫韵对此并没有解释。
　　因为她已经做出了自己的决定。
　　*
　　“不去跟她告别吗？”
　　“不了，见了俺也不知道说啥，哈哈，以后俺就跟着老板娘你打天下了！”
　　苏霄无语，你以为我是山匪头子啊？
　　“那么走吧，看看还有多少残局需要收拾。”

第一百十五章尾声（六）
　　“就是这里了！”西城郊外，谢武天嘿嘿一笑。
　　按照凌家那老头子的话语，这里是凌家的密藏所在。
　　虽然凌家只是这种边境小城的修炼世家，但是好歹这个家族也有千年的历史，千年积累下来的财富，对于谢武天这种一穷二白的首席真传来说，也是笔不错的收入。
　　关键是这个可以吃独食啊！那个聂小苏再怎么聪明，查账总不可能把凌家这种密藏都查得到吧？
　　密藏应该就在地底十米处，需要用阵法仪式打开，太麻烦了，看我破！
　　谢武天深吸一口气，然后一拳轰中地表！
　　伴随着一阵地动天摇，谢武天直接轰出了一个大坑，露出下面的密室。
　　透过坑洞，谢武天就里看到那堆积起来的大把大把灵石。
　　“我似乎小瞧这些边境家族了，竟然有如此雄厚的财力？”
　　谢武天发现这大把大把的灵石，还不是下品灵石，而是中品，甚至不少的上品。
　　按理来说，这种连碎丹修士都没有的家族，不可能积累这么多的家业的才对，除非对方能偷偷掌控了一个灵矿。
　　“发财了！至少上千万的灵石啊！”谢武天眼睛一亮，原本谢武天觉得有个百万灵石价值的物品，自己就是血赚了。
　　但是自己似乎低估了这些边境土豪的富庶了！
　　“嘿嘿，这些都是我的了！用这些灵石我再去第九商铺买一堆极品灵丹，然后跑去东海那边倒卖，嘿嘿，我谢武天也有做土豪的一天！”
　　谢武天得意的笑道，他不敢用气运无止境的购买，鬼知道气运用光后自己会有什么下场，但是有这些钱，谢武天发现就有了第一桶金，把这些钱都黄成极品灵丹，然后再把极品灵丹倒霉赚取巨额差价。
　　东海的修道界，是出了名的丹药消耗大户，毕竟那里都是岛屿，灵草自然没有大陆丰富，但海中妖物又多，所以对丹药的需求极高，价格也高于大陆。
　　谢武天打算等搞定紫极天府邸之后，去东海游历，顺道倒卖一笔，赚一波横财。
　　“发财了，起码上千万的灵石，在加上还有不少灵材灵器，分下来，也有千万的收入啊。”
　　同样的感叹声，在谢武天身后响起。
　　“是吧，没想到这凌家表面上看起来这么穷酸，却死有钱，财不露白啊！”
　　谢武天连忙接道，感觉遇到了知音。
　　嗯？突然谢武天意识到了不对，他是单枪匹马过来了的啊！
　　他脖子一僵，缓缓转头，看到那白衣银发的少女微笑的看着自己。
　　“聂小苏，你怎么在这！”谢武天得意的脸顿时变得像苦瓜一样。
　　“当然是听到你轰炸的声响过来看看喽。”
　　“靠！”谢武天差点就要剁了自己的手，这瞬间的大意，财产就缩水了！
　　“小红，你去清点一下，记录在账，要仔细点，这可是有谢公子份的。”
　　苏霄很认真的对苏小红吩咐道。
　　“是。”
　　苏小红轻轻一笑，回道。
　　然后苏小红怜悯的看了一眼谢武天，就跳进了肯定之中，拿着从风家搜刮来的一堆储物袋，开始收割起战利品了。
　　至于风家的收入，属于灰色收入，无人目击，自然是晓公主的。
　　谢武天砸砸嘴，敢怒不敢言。
　　算了，男子汉大丈夫，能屈能伸，就算分摊了，自己收入也是近千万了！
　　谢武天想开了！
　　“晓公主，你看这是？”
　　突然苏小红拿着一本书籍跳了出来。
　　“嗯？这是什么？”
　　“这好像是一本族谱啊，也不是什么宝贝啊！”
　　谢武天拿起这本书翻了几页。
　　然后露出惊讶的神色，“嗯？灵虚宗的灵虚老祖是紫极天的徒孙？同样也是凌家的先祖？”
　　“这还是劲爆的消息啊，紫极天竟然还有传人存在！”
　　谢武天相当惊讶，千年之前的紫极天，可是让王阳门那个老怪物都赞不绝口的妖孽。
　　“小崽子们，得意什么，你们比起紫极天来，就是个废物。”
　　特么他堂堂一个王阳门首席，被人那紫极天对比，还特么成了一个废物？
　　当然谢武天可不敢反驳那个老怪物，据说这老怪物曾经是谢武天那时代的首席真传，当然如今已经是王阳门的大长老了。
　　不过根据谢武天的小道消息，这个老怪物年轻的时候，被紫极天揍哭过不止一次什么的，就不多说了。
　　这次谢武天来到这种边境之地，目的也是紫极天的府邸。
　　人月费;;群85';76.:6""3,?442;免费';提取次元鸡刺猬,!菠萝看群简介加q的名，树的影，无数人都觊觎这紫极天的府邸，也是想要找到紫极天为何可以在短短几十年间，就可以进入帝镜的秘密。
　　像谢武天，成为尊者已经是十拿九稳的事情了，但是想要成为帝尊，那么没有什么逆天的奇遇，几乎是不可能的了。
　　尊者和帝尊，是一个天地般的分水岭，帝尊是这个世界最巅峰的武力，是可以和三大王朝帝王平起平坐的存在，其身份之尊贵，常人无法想象。
　　而这种极致的地位，也源自于帝尊可怕的实力，帝尊举手投足之间，就有毁天灭地般的威力。
　　正因为帝尊的可怕实力，也导致了从尊者晋入帝尊的难度之大，让人绝望。
　　所以当这次紫极天府邸出世的消息传开后，各大势力的天之骄子纷纷前来，一部分原因就是来寻找到紫极天为何如此强大的原因。
　　据传闻，紫极天把所有的真传秘法，都放在了他的府邸之中，只要得到紫极天的真正传承，就可以知道紫极天为何傲绝世间的秘密！
　　谢武天因为这个小心，眼睛变得通亮，心道。
　　“嘿嘿，大家都不知道紫极天的府邸在哪里，或许就在那灵虚宗的所在地？据说当年白千骑被誉为紫极天之后又一个绝世天才，而他的成名一战，就是一拳灭杀了一个赵国叫灵虚老祖的尊者。”
　　谢武天意外到了紫极天的信息，自然不打算分享，打算独自前去打探灵虚宗的情况，如有可能，他肯定想独吞紫极天的宝藏。
　　而苏霄也是眉毛一动。
　　“这凌家和灵虚宗，还是同一个祖宗？怪不得灵虚宗会和凌家合作，或者风凌两家是因为灵虚宗的关系，才投靠鬼面势力？呵呵，看起来这灵虚宗的水很深啊。”

第一百十六章尾声（七）
　　第九商铺之中，苏霄和谢武天开始明码分账。
　　“谢公子，凌家所有的灵器灵材折合起来，估值300W灵石，而凌家的宅邸和商铺，则算是拓跋家族的战利品，这没有意义吧。”
　　“没问题，那些不动产也没法一下子变卖，况且在别人城里，吃独食也是不好的行为！”
　　谢武天大气的一挥手。
　　苏霄没好气的看了谢武天一眼，要不是她留了一个心眼，这谢武天就独个吞了凌驾的密藏了。
　　“既然谢公子没有异议，那么我们就继续，凌家密藏之中总共有中品灵石72W，上品灵石3W，两者加起来折合1002w灵石。
　　除此之外，有玄级灵器23把，黄级灵器121把，皆是上品灵器，按照市价折合530W灵石。玄级灵丹53瓶，黄级灵丹365瓶，皆是10粒装，都是上品品质，其中一瓶蕴灵丹属于极品灵丹，这些市价折合起来，应该有1500W左右……”
　　原本想要装作高冷的谢武天，听到苏霄的爆料，这口水都控制不住，留了下来！
　　“靠，我原本预计这密藏有两千万灵石就顶天了，没想到我还是小看了这凌家土豪的程度！果然是尊者的手笔，就是不一样！”
　　“……其他还有凌家各种修炼秘籍等，总之折合成500W灵石，谢公子没意见吧。”
　　苏霄一项项的报下来，在这方面，她是让夏远估价，并没有做任何的手脚。
　　“没有意见。”谢武天点头同意，聂小苏这个姑娘还是很公正的，事实上如果短时间内想要出手怎么多的货物，难免需要压价。
　　“好，既然这些都没争议了，后面的就好办了，按照我们之前的协议四六分成，你六我四，这次密藏加凌家所有宝库里的所有资产加起来共有3800W，零头我就抹去了，所以谢公子你应该得的是2300W灵石价值的货物。”
　　苏霄尽量让这些数字不拗口，毕竟对于几千万灵石的分配，几十万灵石的抹去根本无关痛痒。
　　“2300w！”谢武天倒吸一口冷气，的确之前聂小苏似乎有开玩笑的提到过四六分成，但是谢武天根本没有当真。
　　这次的事情是聂小苏提议的，而鬼怪之中，吸引开鬼面火力的，应该也是聂小苏，谢武天不傻，鬼面势力有铠甲男这样的强者，如果没有聂小苏引开火力，他也就没有机会轻松得到这些资源。
　　不过谢武天觉得，被聂小苏发现之后密藏之后，自己有个四成就顶天了，毕竟实力差距就摆在那里，就算聂小苏翻脸独吞，甚至暗下杀手，都是有可能的。
　　谢武天对这些早就做好了充分的准备，别看谢武天在这里与聂小苏谈笑风生，其实早就做好了逃命的打算。
　　但是他却没想到，对方竟然直接让出了大头！
　　别看这跟五五分成只是少了一成，但是却是相差几百万灵石的收入，或许几百万灵石对其他冠门的首席来说，也就是毛毛雨，但是对穷人谢武天来说，却是自己一个多月的修炼口粮。
　　谢武天看了一眼聂小苏，觉得这聂小苏别看是个女人，做起事来还真是够义气。
　　有便宜不占自然不是谢武天的人生哲理，既然对方送好处了，自然是要收的，大不了以后看看有没有机会帮对手一下，还个个人情。
　　对于处在半步尊者的谢武天来说，任何一点资源的增加，都会增加他突破的可能，在成为尊者面前，没有什么是可以谦让的。
　　“嘿嘿，小苏你可真够义气，那老哥也不客气了，以后有什么麻烦，尽管报上老哥的名字，老哥在道上也混了十几年了，多少会有人给个面子。”
　　谢武天大手一挥，不知道的人都还以为他是个市井痞子。
　　见到谢武天同意，苏霄继续道：“那我就拿那些价值500W的秘籍和其中一千万左右的灵丹好了，谢公子没意见吧。”
　　苏霄见状说出了自己的目的，密藏之中那些秘籍对谢武天来说并没有多大用处，毕竟其出自七冠之一的王阳门，眼光自然是高。
　　但是苏霄不同，凌家密藏中的那些秘法，从黄级到玄级，其实都是比较成体系的，显然这些是为了在凌家莫落后，用来再度崛起准备的，从功法，到炼丹炼器，甚至阵法，医经等等，几乎涵盖了修炼界的方方面面。
　　而这却是苏霄最缺的，比如夏灵这丫头，智慧炼制基础的一些灵丹，就是因为缺乏这些基础的炼丹秘法，有些这其中的一些炼丹秘籍，夏灵也就有了修炼的体系，在加上时不时的可以去请教张岚山，苏霄估计着小丫头的到时候会有一个井喷期。
　　炼器方面，袁明虽然有猿工大锻法，但是炼器也是一门大学问，袁明也可以参考这些秘籍中一些人类炼器的手法，开拓视野。
　　至于其他什么阵法，医经什么的，苏霄就算是没用，也可以拿来卖的。
　　另外那本族谱之中也有提到过，这些秘籍是出自那个灵虚老祖之手。
　　灵虚老祖，赵国第一大派灵虚宗的开山掌门，也是赵国知名的尊者。
　　不过灵虚老祖本人，早在三十年前领了便当，而杀死灵虚老祖的人，就是白千骑，杀神白千骑！
　　这些当然是苏霄从谢武天那里得知的，在得到族谱之后，苏霄就顺势询问了谢武天，才知道这个灵虚老祖已经挂掉了。不然的话，苏霄也得头痛怎么对付灵虚宗你的尊者了，毕竟你都抄了对方的家，几乎是赶尽杀绝了，灵虚老祖要是还活着，那非得跟苏霄拼命不可。
　　别看苏霄如今执掌了天罡阴火，也摆平了朱烈，但是实际上朱烈是火属鬼怪，这才让苏霄能够抵挡对方的攻击，而且这还是朱烈放水的情况下。
　　换做一个真正的老牌尊者，那苏霄连一丝一毫的胜算都没有，除非她直接把第九商铺在对方面前一扔，利用不要脸的蹭BUFF。
　　不过就算是这样，苏霄觉得如果对付一些老牌尊者，赢得几率几乎没有，尊者境又分厚土镜和皇天镜，不说皇天镜的尊者，仅仅是厚土镜中期的修士，就不会比第九商铺加成下的自己差多少。
　　没晋级妖精之前，苏霄只是隐隐达到尊者的实力，境界不稳定那种，而现在达到妖精层次，苏霄觉得自己的实力在第九商铺的范围内，已经不遑厚土镜初期的水平。
　　如果凭借天罡阴火等手段，苏霄打个厚土镜中期似乎没有难度，但是不要忘了，第九商铺是有范围辖制的，超出这个范围，苏霄就无法引动第九商铺的力量。
　　对于尊者之战，这就是致命伤，能到尊者的那个不是人中之龙，苏霄这种绝大的弱点，估计只要交手一段时间，就能看出端倪。
　　苏霄收回思绪思绪，笑道：“那就这么定了，等下我会让小红她们具体清点划分，保证做到公道。”
　　“完全没有问题！”谢武天第一次觉得，原来聂小苏人是这么的好。
　　那些秘籍这类东西，谢武天压根看不上，原本修炼功法这类的价值在于其面对的修士群。
　　这类如果在散修门看来是价值连城的宝物，但是在谢武天等冠门弟子看来，就是废纸，不！就是那些一流势力，都懒得多看一眼。
　　要不是宗门秘法是不能外传的，谢武天随便拿样出来卖，都能让这大陆无数势力疯狂。
　　两人的分账倒是相当愉快，各取所需。
　　“小苏，还有个事，我想跟你商量下。”
　　谢武天在分账完毕之后，搓搓手，笑道。
　　其实他是有些不好意思了，毕竟刚赚了聂小苏便宜。
　　不过不好意思鬼不好意思，该争取的还是要争取。
　　“什么事？”
　　“就是那个，我想用这些灵石买你店里的极品灵丹，量足够大，你能不给个优惠？”
　　苏霄认真的看了一眼谢武天，对方这是准备给他送钱？他根本不知道自家的极品炼丹成本有多低啊！
　　“没问题，以后谢老哥你来我们第九商铺，都八折优惠。”
　　*
　　黑色的物体冲天而落，带起剧烈的声响。
　　恶行看着被自己砸出来的坑洞，知道自己栽了了。
　　“好在老子一直用天雷淬体，这才逃过了一截！”
　　此刻的铠甲男，或者说和尚恶行，以大字形躺倒在地上，想要动弹一下都不可能。
　　虽然恶行凭借着强大的体魄和玄级上品的恶鬼铠甲，保住了一命，但是却也造成了眼中的内伤，导致他此刻一动也不能动，必须调息休养。
　　此刻恶行的头盔已经脱落，露出那光洁的脑袋，铠甲也是歪七八扭，没了平素的霸气，正式报废。
　　“商清秋那家伙，竟然给我假消息，什么对方只是靠着天机商铺才有那种尊者级的实力的？”
　　“靠，那到底是什么火焰？怎么感觉跟异火榜的阴阳神火有些相似。但肯定不是阴阳神火，不然和尚我的命早没了。”
　　恶行无法动弹，只能喃喃自语，一边消解自己的郁闷之气，一般也算是休养自己伤势。
　　这次他伤的很重，不修养个十天半月，估计没法回到巅峰，好在紫极天的府邸，应该也不会这么快问世，不然恶行就觉得血亏了。
　　原本他的主要目的就是紫极天的府邸，而帮助商清秋，也不过因为是顺道，毕竟都是相同阵营的，帮一下不是什么问题。
　　只是这一帮，就差点帮到挂。
　　“聂小苏你这仇，和尚我记下了！”看着月亮，恶行脸上露出狰狞的神色，咬牙切齿道，而这让他看起来不像个和尚，反而像个恶鬼。
　　“我还以为天上掉下什么宝物了，原来是个人。”
　　突然间，恶行看到一只硕大的狼脸出现在他的脸上。
　　顿时一股腥臭的气息熏得恶行要晕了过去。
　　“呵呵，还是个人类修士，我狼牙运气不错啊。”恐狼咧嘴一笑，露出满排的牙齿。
　　“妖精？不对，你应该是只精怪，没想到竟然能说人话！”
　　恶行在稍微吃惊之后，就恢复了镇定，一只精怪而已，要是他没有受伤，吹口气都能灭了对方。
　　“咋了，精怪就不能讲人话了，告诉你，老子连鬼话都会。”
　　恐狼咧嘴一笑，露出嘲讽的话语，自从离开鬼蜮后，恐狼就过着餐风露宿的日子，那段时间他的日子可真不好过，得到处躲着人类，然后捕些兔子等果腹，直到有一天，他不知道吃错了什么东西，某一天就可以口吐人言了，不仅能口吐人言，实力更是突飞猛进，此刻已经达到了精怪巅峰。
　　自从实力大涨，恐狼就转守为攻，收伏了四周山林的妖兽占山为王，虽然比不过离殇山脉的山主那么惬意，但小日子过得还是很小资的。
　　不过有时候，他也会对月伤怀，怀念起自家的老兄弟甲鳄，还有给他造化的苏晓大人。
　　而今天恐狼也在对月伤怀的时候，突然看到天降流光，于是过来巡查，没想到遇到一个人类修士。
　　以恐狼的眼光来看，这人类修士肯定不是杂鱼，所以恐狼小心谨慎的蹲守了对方一个多小时，这才确定，这家伙已经没有危险度了。
　　“呵呵，既然你能说人话，我现在给你一条活路，认我为主，然后把我带到凌虚山。”恶行数日昂受到重伤，但是根本不担心恐狼能对她造成伤害，连聂小苏都没有轰死他，一只精怪狼妖，让他啃，都能硌了它牙！
　　这是恶行的底气。
　　恐狼露出嘲讽的神色，直接伸出狼爪，刷刷刷几下，就从恶行已经残破的铠甲缝隙之中，掏出一只充满复杂纹路的储物袋。
　　恶行原本还成竹在胸，觉得以自己的王八之气，让一只妖兽臣服不难，就算对方不臣服，其实也无所谓。
　　哪知道这只精怪狼妖根本不像个精怪，直接就干起了这种偷摸的事情！
　　“傻**，老子看你从天而落都没死，难道还不知道你牛逼啊？”
　　恐狼露出嘲讽的语气，就这智商还敢嘚瑟，自己好歹是跟随过苏晓大人的，你能唬到谁呢？
　　恐狼一边嘲讽，一边突然感觉有些尿急，于是转过身，把屁股朝向恶行的脸！
　　“你这是要？啊！住手！你这个孽畜！你知道我是谁吗！”

第一百十七章尾声（终）
　　喊杀之声直到子夜，才渐渐平息。
　　滞留在城内的绝大多数鬼怪，被人类消灭，少数鬼怪躲藏在阴暗之中，躲过了一劫，但是这些鬼怪已经是无根之源，再也翻不起什么浪花。
　　并且大部分会在之后的时日内，被逐一清除。
　　军武司联合灵真司，开始接管整个凌风城的治安，整肃风凌两家残留的各种势力，清理两家麾下背叛人类的势力。
　　这一战，凌风城的伤亡依旧惨重，但是好在提前做了准备，普通民众的伤亡反倒是最少，反而是各大家族，乃至凌风城散修们的伤亡，更加惨重一些。
　　“兄长，伤亡如何？”拓跋雨对着拓跋雷问道。
　　城主府内，六司会议再开，只不过这次少了风凌两家 ，六司也变成了四司。
　　“普通民众伤亡一万余人，修士战亡三千余，这还是我们有准备的情况下！”
　　拓跋雷恨恨道。
　　民众的死伤远低于拓跋雷的预期，但是修士的死亡却大于预期。
　　一次鬼乱就死亡三千余修士，这还不包括哪些叛乱的敌方修士，如果把风凌两家麾下势力的修士都加起来，凌风城起码这一次就少了近五千的修士。
　　“三千，的确超出我们的预计！”拓跋雨也皱眉道，“这次我军武司反倒受损最小，只是从整体来讲，凌风城损失这么多修士，怕是会让其他几个城池，蠢蠢欲动。”
　　镇守离殇山脉的，绝不仅仅只有凌风城，离殇山脉是连绵的山脉，其面积其实数倍于赵国，只是与赵国接壤的只是一部分而已。
　　但就算是如此，光凭一座凌风城，是很难阻挡从凌风城出来的妖兽的，哪怕人类与离殇山脉的妖族有着协议，但就像人一样，也不是所有的妖族都会受到协议束缚，每年从离殇山脉的走出来的妖怪其实都不少。
　　所以除了凌风城以外，还有重光城，湖城，凌虚城，依次形成梯字防线，而能通过这几道防线进入赵国腹地的妖怪，就渺渺无几了。
　　尤其是凌虚城，位于凌虚山下，凌虚山上则有着赵国第一大宗凌虚宗。
　　原本大家都是属于赵国的边境城池，就算凌风城衰败，似乎其他城池也不应该落井下石，但是拓跋雨深知，灵虚宗在这次鬼乱之中，扮演了不光彩的角色，而灵虚宗作为赵国第一大宗，在这片区域的影响极为深远，根本无法排除他们怂恿其他城池对付凌风城。
　　“嗯？城主你的意思是？”王司的宋元略微皱眉，毕竟不管是凌风城，还是其他几个城池，都是赵国边境重城，作为王族的宋元自然不想让这些城池内乱。
　　不过赵国是城邦制国家，各个城池的城主都有着极大的权限，如果其他城池的城主真要薅羊毛，也是是极有可能的。
　　宋元掌握的信息较少，所以并不知道拓跋雷等的担忧，只是以为拓跋家族担心其他城池来薅羊毛
　　“我觉得并不是。”在场之中最年轻的拓跋英俊突然发话，他还是第一次参加这种会议。
　　打倒薛仁贵之后，拓跋英俊就偷偷的返回住宅，然后脱掉那身该死的女装，洗掉苏小红抹在身上的胭脂，但就算是这样，眉毛也被修剪过，让她看起来清秀了不少。
　　等到完成这些，鬼乱也差不多已经平定，他就被他老爹拉着参加这次会议，与他同会的还有站在他身后的皇甫韵。
　　其实拓跋英俊知道，他就是个凑数的，主绝还是皇甫韵，这次皇甫韵的功劳极大，不出意外的话，她肯定会成为新的灵真司司长，而他，估计会被安排在法司或者吏司。
　　不过拓跋英俊已经决定了，在凌风城其实没多大前途，不如去苏晓姑娘那里发展。
　　才这么短短的时间，他的实力就发生了天翻地覆的变化，甚至打赢了灵虚宗的执法长老薛仁贵，这些事情根本是他无法想象的，哪怕借助灵器之威，但是如果不是他短时间内实力得到了极大的增强，也是无法做到短时间内杀死薛仁贵的。
　　而且不仅仅如此，他还得考虑到杀死薛仁贵的后果，没有谁比他更了解灵虚宗的强大，尤其是灵虚宗的掌门，这些年只距离厚土镜一步之遥。
　　光凭拓跋家族的实力，是无法抵抗灵虚宗的反噬的，唯有借助苏晓姑娘的力量，他才有能力保护拓跋家族。
　　众人看向拓跋英俊，这次鬼乱，英俊并没有活跃在前线，此刻发言，的确有些突兀。
　　但是在场的无论是拓跋雷还是拓跋雨，都是他长辈，自然不会苛责他。
　　王司的宋元更是和事佬，闻言笑道：“英俊你有什么建议，说来听听。”
　　“我觉得这次鬼乱虽然让我凌风城伤筋动骨，但是其实未必是坏事。”拓跋雷想都没想，直接说道。
　　“贤侄这话何意？”宋元惊讶到，这次鬼乱不仅是凌风城的武力受到巨大的损伤，就连经贸，也得倒退数年，起码他麾下的拍卖会等，受到的影响不小，也不知道能不能挺过来。
　　“我也很好奇，英俊你是怎么理解这事的？”商司的洪文龙也摸着胡子，看向自己的侄子，同时露出赞赏的眼光。
　　英俊的确是长大了，尤其是这段时间，变化之大，让人匪夷所思。
　　洪文龙仔细想想，当初商街第九号地段，还是碍于英俊的脸面发下去的，而如今那片地区，已经成为了整个凌风城的核心，当然这些也只有他们这些人知道，普通民众只知道商街那个分铺，而不知在第九号地段，还有一个总铺。
　　而那个店铺的老板娘，仅凭一己之力，就扭转了整个鬼乱的局势。
　　拓跋英俊也不卖关子，说道：“虽然这次，各个家族都损失了不少的精英，也让我们凌风城短时间内，实力衰减，但是，也是因为此战，让我们大家都众志成城。曾经三家内斗的时代也已经过去了，滞阻我们凌风城前进的障碍已经被消除了，只要我们齐心合力度过短暂的危险期，那么以我的遇见，我们凌风城会赢来一个爆发期。”
　　拓跋英俊掷地有声的说道，这让宋元，还有洪文龙的双眼一亮。
　　尤其是宋元，暗中道：“风凌两家这次几乎被连根铲除，而拓跋家族本族的实力却受损不大，这种情况下，如今的整个凌风城再也无人能撼动拓跋家族权势，与此同时，风凌两家预留下来的蛋糕，也足以让拓跋家族收伏各个小家族的心，让他们死心塌地的跟随。这样一来，拓跋家族可以很快的收拢全城势力，站稳脚跟，一旦度过最初的虚弱期，的确是有很大的机会，进入爆发期。”
　　对于一个内部没有内耗，众志成城的城池，宋元明白，只要给这个城池发展的时间，必然会进入井喷一般的发展。
　　当然最关键还有一点，那就是第九商铺，如果那个神秘又强大的第九商铺还暗中支持着拓跋家族，那么凌风城崛起，拓跋家族的崛起，就肯定是必然了。
　　这些东西宋元其实也有考虑，但是毕竟没有拓跋英俊描述的这么清晰，此刻回想起来，这次鬼乱，的确帮着拓跋家族扫清了不少的障碍。
　　洪文龙也是点头，洪家作为这次的主要参与者，其实也意识到了这点，不过这不是他洪文龙意识到的，而是他爹给他说过，虽然说得话语有些不一样，但是结果都是相似的。
　　凌风城只要能度过起初的虚弱期，崛起是必然的。
　　只是这话从自己小侄子身上听到，还是让洪文龙惊叹，他似乎预见了未来的凌风城城主的飒爽风姿。
　　“兔崽子，是聂小苏姑娘教你的吧？”作为拓跋英俊老爹的拓跋雷，哪能不知道自己崽子的德行。
　　拓跋英俊没想到自己当场被自己老爹抓包，的确这些话语是他在对苏晓姑娘那听来的，当初苏晓姑娘通过他和拓跋家族协调的时候，对他说过类似的话语，当时的拓跋英俊听得云里雾里，只是如今回想起来，却发现苏晓姑娘的话语几炉语言。。
　　所以在听到众人担心之后，拓跋英俊就依瓢画葫芦般的述说了出来，其实他有一点没说，就是苏晓姑娘说过，这一切的前提是民众死亡低于预期，不然水能载舟亦能覆舟，如果他们处理不力，巨大的民怨可能会吞噬整个拓跋家族。
　　所以当他把苏霄姑娘这些建议说给老爹听之后，老爹其实也非常惊讶，而这次民众伤亡能降低到这种程度，自家老爹肯定是上心了。
　　只是老爹也太不给面子了，让他装个逼也不行？
　　拓跋英俊不好意思的摸摸脑袋，顿时因为两父子的这一打岔，整个会议的气氛顿时轻松起来。
　　“兔崽子，你现在胆儿可大了，连聂小苏姑娘的功劳都想抢？”拓跋雷笑道，“众所周知，我们凌风城能躲过这次劫难，靠的都是聂小苏姑娘提前给我们布局，可以说没有聂小苏姑娘，我们就不可能坐在这里，所以这份功劳，你可别捞！”
　　这话让宋元微微一惊，敢情拓跋家族这一连串的动作，都是聂小苏布局的？
　　他一看周围众人，似乎都没有意外的表情，似乎只有他，被惊道了。
　　“第九商铺，聂小苏？她到底是何方神圣？”
　　宋元觉得自己已经高估第九商铺了，没想到似乎还低估了。
　　“是，我知道了。”
　　拓跋雷摸摸脑袋，老爹啥时候也这么崇拜苏晓姑娘了？
　　这个事只是一个岔子，很快会议继续进行，一项项决议，在这个小房间中成立，直到。
　　“六司不可一日无主，法司和吏司需要重整，而这次鬼乱，灵真司副司皇甫韵功劳极大，所以我提议，由灵真司皇甫韵接替英俊执掌灵真司，而英俊去重整法师，另外云家在这次鬼乱之中牺牲极大，以牺牲一名丹镜成功保护了西区，衡蓝区等多处防线，云家家族云秦可入住吏司。”
　　洪文龙提议到，这次皇甫韵带领灵真司成员，支援各个防线，降低了各大家族的损失，所以得到了其他家族一致的肯定，这包括他们洪家，而且皇甫韵也在这次鬼乱之中突破到了成丹镜，是一名名副其实的丹镜强者。
　　无论如何，他们肯定要拉拢这样一位强者，所以这次六司会议，只是灵真司副司的皇甫韵，也参加了。
　　“嗯，文龙说的有理，众人有意见吗？”
　　拓跋雷自然知道众人不会有意见，这些大家早就心知肚明，只是走个过场。
　　“城主，还有各位司长，大家的厚爱我皇甫韵我心领了。”
　　然而正当大家都要点头附和的时候，原本沉默不厌的皇甫韵突然发话道。
　　“但是这次，我却有责任，轻信了风家，导致灵真司队长熊青它们，惨死在衡江，也导致了张欠山密谋谋反，差点就延误大局。所以我打算在这里，向城主辞去职务，回归平民。”
　　突然皇甫韵的话，如一石激起三重浪，让众人惊讶。
　　拓跋雷欲要挽留，毕竟皇甫韵是不可多得的人才，且已经达到了成丹镜，是如今凌风城不可或缺人才。
　　“不过城主放心，我辞去职务之后，也不会离开凌风城，之前聂小苏姑娘已经找过我，那里正好缺人，所以我决定之后，去第九商铺发展。”
　　“咳咳！”众人原本还在惊讶，然后突然集体咳嗽了起来。
　　敢情是第九商铺挖了它们的墙角。
　　这东西肯定是没法忍的！
　　于是拓跋英俊拍桌道，“皇甫韵！那个，要不你也帮我引荐一下？”
　　拓跋英俊急了，这皇甫韵原来早就有打算了，他知道皇甫韵和苏晓姑娘关系不错，没想到对方打得是跟他一样的主意，而且还得到了聂小苏姑娘的同意。
　　这是真的，能嫉妒死人啊！
　　“咳咳，英俊你别胡闹，既然小韵你意志已经，那也不能强求。”
　　拓跋雷摸摸自己胡子，然后又咳嗽了一下，对着皇甫韵说道：“那个，小韵你知道第九商铺还缺人吗？我儿子还有些天赋，做事也轻快。是不是可以帮我引荐一下？”
　　众人“……”
　　远在第九商铺的苏霄，刚把顾倾城送到顾云梦房间，并再度安慰了这位夫人，然后回到自己房间，琼鼻微微耸动。
　　“这次我得罪的人有点多了，鼻子发痒，看来很多人在咒我。算了，咒就咒吧，安心休息下，明天醒来，就准备处理灵虚宗的事情了！”
　　苏霄伸了个懒腰，倦意上涌，这次算是他前世所学都用上了，这还多亏了如今的脑袋足够聪明，思维快速，但是数天来的精神高度集中，也让苏霄的疲乏达到了顶点。
　　银发的佳人第一次，用人类的姿态，躺进帷帐之中，慢慢进入了沉睡。
　　千里之外，凌虚山，一道剑气光柱直冲云霄。
　　“恭喜掌门，成就尊者！”
　　这一日，灵虚宗掌门凌战，突破碎丹，直达厚土！
　　而一名冷漠的少年，躲藏在树下的阴影之中，露出讥讽的笑容。
　　“呵呵，那位大人还真够舍得一枚极品地乾丹给这种废物。”

第四卷总结
　　不知不觉，屑狐狸已经完成第四卷了。
　　说起这屑狐狸这个称呼，起初还是源于读者，如今倒也成了作者称呼苏霄的代名词了（笑）
　　而本书从去年五月发书到如今，也走过了近一年的历程，其中有老读者一直鼓励支持，也有新读者加入到屑狐狸的队伍之中，屑狐狸也终于从狐狸成长为真正的猛男，如今回头看来，的确不容易。
　　这次总结第四卷第九崛起，也算是自我的回顾，首先是码字量上还是相当捉急，毕竟是着重智斗的剧情，需要思考的工作量比预想之中的要大很多，脑细胞消耗严重。不过总体来说，其实更新也算是稳定的，每个月十万到十二万字，算是比上不足比下有余的类型。
　　在布局设计之上，有了一种实质性的突破，虽然第四卷收尾以我目前的标准来看，依旧不甚满意，但是在日更这种特殊的国内环境之下，也算是我两年多来的集大成了。剧情张力的扩大，各种人物线的回收，尽量让每个人物，都有始有终，总体来说我还是做到了。
　　关于第五卷，对于这一卷的预期，是剧情能够更加拥有张力，屑狐狸本身能够进一步得到成长，人性和妖**织的更加融合，还有能成功塑造出新的白依依，可以与顾倾城，苏梦璃打PK那种（笑）。
　　那么，下一卷见了。
　　卷尾：苏宵属性面板
　　属性
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期
　　气运：43994
　　灵力：6575+2377
　　魂力：9870+3210
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。（可突破）
　　天罡阴火：地级上品异火，恭喜你领悟了自身的极致火焰，它不仅美丽动人，而且还擅长吞噬五行灵力，恭喜你已经向着究极的狐狸精更进一步了。
　　妖言：语言是震撼人心的力量，最为特殊的你洞彻到了这股强大的力量，现在你要挖掘自己的血脉，绽放属于你的才华，让这言之花在人世闪耀。你的语言，有着天然迷惑的力量，真是与虚假只在你的一言一语之间，恭喜你，你已经成为了真正的狐狸精，请用言语编织一个美丽的世界，让众生沉沦吧。
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　幻境：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，而你是天才中的天才，你已经领悟到了幻术的精髓，幻之力对你来说已经如臂指使，现在你已经打开了另外一道道门，真正的幻术已经向你展开了神秘的面纱，未来你是让沉迷快乐还是永劫沉沦，这都取决于你的意志。
　　狐踪：聪明的狐狸，是狩猎的大师，没有猎物能够逃脱你们的眼睛，只要被你锁定的猎物，会被你赋予心之印记，一生都将被你玩弄于鼓掌之间。（可突破）
　　狐媚：对于自己的容貌越发自信从容的你，已经开始渐渐掌握自身最强的武器，收敛状态的你依旧有着迷惑她人的特性，但是当你主动使用这份魅力之时，连石头，都可以为你的美丽呆滞一瞬，此能力只有在人类形态下使用，才可以发挥最大的作用。
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　月魂冥息：恭喜你领悟了心狐一族失传的至高心法，你是月的宠儿，在月光下你的灵力可以源源不断补充，同样你的魂力会得到自发的快速增长，如果主动修炼，效果加倍，至此你将拥有更多的时间，来钻研如何成为一只狐狸精。
　　花伞舞（初段）：玄级下品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。
　　花扇舞（初段）玄级下品舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。】

第五卷异彩纷呈

第一章成为妖精的第一天
　　日照当午的时候，银发的少女睁开惺忪的双眼。
　　“啊~！”少女伸展了下柔软的身段，享受着身体熟悉的触感，那是曾经以为一辈子都要失去的感觉。
　　终于又做人了！
　　但是如果要说有些不一样的话，大概就是胸前过于沉淀，让她感到有些不自在。
　　“这东西，比想象中要沉啊！”苏霄咕哝一声，不在意的话倒也没什么一在意就感觉到有些沉了，于是苏霄摇身一变，化为一只洁白的狐狸。
　　“本体倒是没有这种负担。”
　　苏霄伸出舌头舔舐自己的毛发，“但是变成本体会受到本能影响，这样很不卫生的。”
　　又刷的一下，苏霄变回了人身。
　　她环视一眼自己的身材，的确是相当完美，超模看了都要嫉妒的发狂。
　　但是，苏霄觉得这不应该是自己这样的猛男能够拥有的身材。
　　纠结了好一会，苏霄终于明白了一个道理。
　　“算了，心如猛虎，我自猛男。 ”
　　苏霄拿起床边的白衣，当然这衣服来自苏小白，风格上面倒是与她幻身显示出来的相当接近。
　　由于苏霄个人爱好偏好白色，自然选择了苏小白的衣服，这方面苏霄觉得应该是受到了本体的影响。
　　看了看手上的的白色裹胸，苏霄面色微微有些不自然，然后一咬牙。
　　“不就是一块布嘛！能难倒我？”
　　于是十几分钟后，苏霄终于搞明白了这些破布要怎么穿，然后又花了十几分钟，苏霄才堪堪搞定。
　　“这女孩子，每天都要应付这么麻烦的事情吗！”
　　苏霄大概不知道，女孩子不仅讲究穿衣，也讲究打扮，不过后者对她来说根本不需要。
　　等到穿好之后，苏霄扭动了几下身子，感觉苏小白的穿的还算合身，就是胸口略微有些紧，但还能在忍受范围之内，之后苏霄用寒域妖火直接凝聚空气中的水分形成一道冰镜，开始打量着自己。
　　丹眉凤目，蜂腰翘臀，与幻身时的自己其实并无二两，但某种程度上似乎更加光彩夺人。
　　至少苏霄自己都被自己美死了一秒钟。
　　“大概这就是成为妖精之后，产生了一定的变化的原因。”
　　苏霄心中猜测道，毕竟她上辈子也没成精的经验，很多东西都是需要靠自己揣测。
　　准备完成，苏霄摸摸自己的小脸，那是真实的触感。
　　“苏霄，作为妖精的第一天也要加油了！”
　　苏霄为自己打气，鬼乱虽然已经结束，但是要做的后续工作也很多，她的第九商铺还得帮助凌风城恢复到昔日的繁荣，不然她开店的也做不成生意。
　　于此同时，她需要去找拓跋雷，借助拓跋家族的情报系统，收集灵虚宗的情报。
　　虽然苏霄现在已经成为妖精，借助第九商铺能发挥尊者的实力，但是她对灵虚宗，依旧没有轻敌。
　　灵虚宗明显存在问题，加上灵虚老祖是凌家先祖这件事情，这灵虚宗与鬼面勾结的可能性几乎是百分百的。
　　别看自己算计了商清秋，也杀死了朱烈。
　　但越是如此，苏霄对于鬼面的实力就越发忌惮。
　　毕竟朱烈最初也就是岐山的山主，修为也就是大妖而已，然而在他失踪到如今，也不过一个月左右，这短短的时间内朱烈不仅变成了鬼怪，而且还达到了尊者境。
　　这是鬼面势力让苏霄忌惮的地方，因为她不知道敌人还有多少个朱烈这样的存在。
　　想起朱烈，苏霄从空间戒指之中，拿出了红黑交杂的奇异之卵。
　　这是朱烈浴火重生后的产物，严格来说这颗蛋，还是死蛋，没有一点生命的迹象。
　　但是朱烈既然跟她做了交易，显然并不会这么简单。
　　“虽然说尊者级的朱烈跟我做了交易，事成之后答应我三个要求，但是这前提得我孵化这卵才行，而要孵化这卵，就必须用到无暇露水洗涤，再以三种炙热火焰焚烧，让其浴火重生才行。”
　　苏霄喃喃道，这个方法，她是通过系统小姐才得到的，并不是朱烈本身的计划。
　　但是对于苏霄来说，一位尊者级强者的三个要求，可是不可多得的，苏霄完全可以让朱烈做她保镖一年半载，想来这种程度的要求，对方不至于拒绝。
　　所以让朱烈能快点让重生，苏霄自然是巴不得的。
　　“炙热之火目前我拥有取自龙啸天的熔岩地火，顾倾城的纯阳火，再加上苏小红的灼热狐火，已经满足条件了，如果苏小红的火焰不达标，我还可以去找梦璃，把她的火焰也做成火种收录。至于无暇露水，我目前还没有头绪，不过只要找到无暇露水，就可以提前唤醒朱烈，到时候带着一位尊者级保镖，好像也挺拉风的。”
　　苏霄YY了一下，就收起了朱烈之卵，然后打开自己的属性界面。
　　这次她费劲了心思，在解决鬼门之后，她还带着熊青一路救死扶伤，铲除恶鬼，为此她还经常特意在众人面前露个身影什么的，尽量增加自己曝光度，想来这一晚上增加的气运并不会太差。
　　苏霄这样想着，突然感觉自己有点像爱豆了，人家是赚粉丝值，而自己赚的是人望。
　　毕竟人望越多，气运就越多！
　　“嗯？我做梦了吧？”
　　苏霄看着自己的属性界面，觉得自己或许还在做梦。
　　于是苏霄用双手掐住自己的脸蛋，使劲一拉！
　　“啊！有痛觉！”
　　苏霄感觉到脸颊传来清晰的痛觉，终于知道自己没有做梦。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期
　　气运：43994
　　灵力：6575+2377
　　魂力：9870+3210
　　“这个，增长的也太离谱了吧，按照系统的的要求是十个人知道我的存在并怀有尊崇之心，才能凝聚一点气运，而这竟然增加了近4W的气运，也就是近四十万人的产能产生这样的效果，加上之前转化的，难道整个凌风城的人，都知道了我的事？”
　　苏霄感觉不太可能啊，虽然她昨日的尽量暴露自己了，但是这东西也不可能传的这么快，再说，没有亲眼目睹只是道听途说听来的事情，应该很难产生尊崇之心的才对。
　　苏霄不知道，除了她以外，拓跋家族和洪家的宣传机器，无情的宣扬着第九商铺老板娘拯救凌风城的感人事迹，所谓三人成虎，更何况连城主府都承认这这是真实的事情，再加上原本第九商铺和她的老板娘的诸多传说就已经在凌风城内发酵。
　　这多重反应复合下来，从子夜到第二天的从此刻，整个凌风城形成了巨大的舆论风暴。
　　这次鬼乱波及到了多少人，那么就有多少人会关注这次拯救凌风城的英雄。
　　没什么比救命之恩，更让人感恩戴德的了，再加上经历两次鬼乱的凌风城老百姓，更是期望英雄的出现，而且这个英雄，又是一名绝美仙女的时候，已经没有谁能阻止这场巨大的舆论风暴了。
　　这场风暴不仅会席卷凌风城，更是会扩散开来，附近的城镇，村落，都会受到这舆论的波及。苏霄的存在不仅仅是凌风的民众，其他几个城池从今日开始也会开始耳闻，当然想要让其他城池的民众因此尊崇苏霄，却是很难的，毕竟他们没有经历过凌风城民众的绝望，但是在庞大的基数之下，总还是会给苏霄贡献不少气运的。
　　这些都是苏霄没有预想道的，毕竟她原本预计是在半月的转化有效时间内，能转化小半的凌风城民众，就心满意足了。
　　*
　　城主府，会议开到通宵达旦，众人虽然疲惫，但是关乎全城民生的各项计划，都已经有了方案。
　　“好了，大家也都辛苦了，都回去休息之下，之后就要靠大家全力让凌风城恢复了！”
　　拓跋雷做了散会宣言，然后看向拓跋英俊，“你小子，以后在小苏姑娘面前，别给老子丢人！”
　　洪文龙看向拓跋雷和拓跋英俊这父子，突然间嫉妒起来了。
　　第九商铺的聂小苏可是一名尊者，在加上这个商铺还出手大量的极品灵丹，这说明了聂小苏绝对极为富有。
　　跟着这样一位强者身边，自然充满无数机遇。
　　当然洪文龙也就稍微酸一下，从目前来看，英俊与第九商铺关系匪浅，加入的可能性极高，而且皇甫韵也答应了替英俊求情，想来是不会有意外的。
　　就在众人退场的时候，一名拓跋家族的暗卫出现在拓跋雷耳边，在他耳边低语几句。
　　顿时拓跋雷面色聚变。
　　众人看到拓跋雷这种表情，意识到了不对劲。
　　“兄长，发生了什么事情？”拓跋雨皱眉问道，他知道自己兄长的心性，如果没有太意外的事情，绝不会在会议中露出这样的表情。
　　“刚才得到消息，灵虚宗宗主，凌战，晋升厚土成功，成为了一名尊者。”
　　拓跋雷嘴角略微苦涩的说道。
　　如果在之前，他肯定会欣喜诺狂，毕竟自己儿子是灵虚宗的首席真传，凌战还是他的恩师，凌战成为尊者，对于拓跋英俊来说是有天大好处的。
　　但是如今却不一样了，意识到灵虚宗与风凌两家有勾结，也就是说，灵虚宗未来肯定是凌风城的敌人，如今敌人的老大突然变成了尊者，自然让拓跋雷相当难受。
　　好在拓跋雷难受只是一下下，他很快意识到他们拓跋家族也有两张底牌在，老祖和聂小苏在，就算是紫战，想要对付凌风城，都的掂量掂量！

第二章我长得像紫苑她妈？
　　苏霄踏出房间，就看到了聂人凤。
　　“呦，你醒了了啊。”聂人凤背靠墙壁，身体曲线毕露，然后抽着她那标志性的鬼烟。
　　苏霄其实一直不明白，鬼都死的不能再死，那聂人凤抽烟，是什么原理？不过既然对方询问，她自然要回道。
　　“昨天的事我听夏远提起过了，多亏了你，第九商铺才避免一难。”
　　苏霄点头，昨晚她并没有去见聂人凤，毕竟长时间不断的战斗，消耗了她太多的心神，苏霄觉得要不是自己有足够的魂力支撑自己，她可能连回到第九商铺都撑不到。
　　察觉到自己异常的苏霄，自然选择通过最简单的办法解决问题，那就是睡眠，这种生物最本质的恢复手段。
　　“其实你得多感谢那个叫顾倾城的小姑娘，要不是她出手，引出了她身后的凯子冷清和，不然我可未必搞得的定。”
　　聂人凤笑道，然后抽了一口鬼烟。
　　“冷清和的事情我也听过了，我这又得谢你给我多了一笔气运的收入。”
　　苏霄缓缓说道，然后伸出手，一张暗金色的书页浮现在她手上，这就是商铺契约的具象化，只要苏霄强制让第九商铺的意志使其无效化，那么聂人凤就可以得到真正的自由。
　　苏霄知道对方是要解除商铺契约，毕竟这是她之前给的约定，而她也没什么犹豫，像聂人凤这种，如果没法收心，那把她留在商铺未必就是好事。
　　多结点善缘，以后反倒可以找对方帮忙。
　　“这是你的契约，只要解开这契约，今后你就是自由人了。”苏霄对着聂人凤说道。
　　聂人凤看着苏霄手上的暗金色契约书页，虽然已经见识过苏霄的不可思议，但还是被震惊了。
　　这第九商铺的意志到底要多屈从，才会这么无条件的听从对方的命令？
　　与第九商铺相处千年的聂人凤自然知道第九商铺的意志是多么高高在上，但是这高傲的意志在聂小苏，完全没体现出出来。
　　反倒给聂人凤一种卑躬屈膝的感觉，虽聂人凤觉得这第九商铺意志似乎想要隐瞒着这种现象，但是完全不敢违逆聂小苏。
　　“等下，先不用急着抹除契约，在这之前，我还有事要确认一下。”
　　苏霄讶异的抬头看了聂人凤一眼，但还是笑道，“你要确认什么？”
　　“我听白莲花说过，在你体内，寄宿着冥胎，我想跟她谈谈。”
　　聂人凤用认真的语气说道。
　　“你要见紫苑？”
　　“她叫做紫苑吗？是师弟给她起的，还是那个狐狸精苏怜儿给她起的？”
　　聂人凤有些诧异冥胎竟然叫紫苑，毕竟她们没有听过紫极天说起过这事，毕竟那时候苏怜儿刚有身孕，也是因为这个原因，紫极天不顾众人反对，执意要迎娶苏怜儿入门，结果却造成了之后的人间悲剧。
　　聂人凤原本以为冥胎已经陨落，却不想从白莲花口中知道了这事。
　　“ 不，这个名字是我起的。”苏霄泰然自若的说道，紫苑的名字寓意挺好的。
　　“原来是你起的，这名字很好听，我想师弟在天有灵，也会满意的。那么能让我见一见紫苑吗？”
　　聂人凤更正自己的称呼。
　　“紫苑，你的意思呢？”苏霄询问体内的紫苑。
　　“我在母亲的梦境中见到过这个女人，我母亲称她为情敌，只是我到现在都弄不懂，她们关系其实也挺好的，但为什么我母亲会称她为情敌？”紫苑本身是不想搭理聂人凤的，毕竟很多东西她都只是从梦境中知道，这些信息很杂乱。
　　不过她还是能肯定，对方并不是坏人，至少从她能看到的梦境来看，所以昨日看到对方第商铺第三层出现的时候，紫苑也没提醒母体。
　　只不过对方竟然要见自己，紫苑思考了下，觉得还是见一见比较好。
　　于是她幻化出自己的身体，出现在苏霄身后，然后侧过头，从苏霄的背后偷偷打量对方。
　　说实话，她还是比较怕生的，尤其是聂人凤这种黑衣的鬼怪，对目前的紫苑来说，还是有巨大的风险的。
　　“这个容貌？”
　　苏霄微微汗颜，毕竟紫苑因为自己幻身的缘故，的确跟自己有些像，她怕对方误会，连忙说道，“这个跟我有些像，我觉得大概是寄宿的原因。”
　　“呵呵，怕不是寄宿这么简单的原因哦。”
　　聂人凤似笑非笑，看了苏霄一眼。
　　“毕竟你本身，跟苏怜儿，就有七八分相似，我想这应该就是紫苑选择你的原因。”
　　“嗯？”苏霄脑袋上冒出了问号，自己怎么跟苏怜儿很像了？
　　不对？这个苏怜儿好像是紫苑的母亲，我跟紫苑她妈很像？
　　“看来终于有让你这么惊讶的表情了，不然你以为，当初我为什么要亲自来迎接你？而白莲花会一直跟着你？虽然你当时带着面具，但是形态跟我们印象中的苏怜儿可是几乎一样，这才引起了我的兴趣。”
　　聂人凤终于看到总是一副尽在把握表情的苏霄露出惊讶的表情，很是满意，然后说道。
　　苏霄“……”
　　苏霄觉得想爆龙门粗口，特么我当初怎么知道是这个情况才让聂人凤出来的，这太难为狐了！
　　不过当初苏霄自己也觉得一个商铺的老板娘来迎接自己太奇怪了，可是后来认识了白莲花，就觉得对方应该是去迎接白莲花的，也就没在分析。
　　只是如今看来，似乎并不是这样，真正原因是因为自己跟紫苑他妈有些像，所以自己在进入鬼铺前被白莲花尾随了，然后聂人凤也出来围观自己？
　　这么想想，似乎好像也有点道理，换做自己看到一个陌生人长得跟自己认识的人差不多，八成也会产生好奇，然后产生尾投偷拍的想法。
　　“紫苑，她说的是不是真的?”
　　苏霄从震惊中回过神，然后转头看向紫苑，打算找紫苑确认下，毕竟紫苑不可能不知道其亲生母亲的容貌的吧？
　　紫苑直接把头转过一边，不敢直视对方的眼睛。
　　“妾身才不是因为这个原因才选择你的。”

第三章酷似母女
　　看到紫苑这个反应，苏霄就知道聂人凤说的完全是真的了。
　　苏霄原本就觉得奇怪，自己碰一下鬼灵珠就被诅咒了，那么当初携带鬼灵珠的骨妖牢骨，怎么就没被诅咒？
　　鬼灵珠和鬼王令，都是与鬼门有连接的，当时紫苑躲在鬼门里面，然后通过鬼灵珠看到了自己，而也是因为自己跟她妈长得很像，所以被其缠上了？
　　想到这，苏霄也有些不知道怎么说了。
　　“敢情紫苑她妈，其本身，也是一只心狐？按照心狐的寿命来看，应该是我上一辈的，跟我长得很像，会不会可能是这身体的长辈？”
　　苏霄猜测道，毕竟有血脉关系，才容易长得相似，当然这并非绝对，世界上还是有完全没血缘关系却长得极为相似的，比如某游戏中渣渣辉，谢雷锋什么的，当初一度让苏霄以为是真人。
　　不过这具体已经不可考证，毕竟是千年前的人物了，自己又没有原身的记忆，也不可能知道心狐一族的事情，不过这点或许可以通过苏梦璃去了解。
　　“或许这只是偶然或者巧合，我想我们也没必要纠结这些，紫苑已经出来了，你有话就对她说吧。”
　　“谢了，我就想问下，紫苑你想不想报仇？”
　　聂人凤走到紫苑面前，蹲下甚至，与对方目光相对。
　　“复仇？”
　　“对，复仇，找出害死你父亲，害死你母亲的真正凶手，你想复仇吗？”
　　聂人凤认真的盯着紫苑问道，但是很快她的视线被苏霄阻隔。
　　“你别教坏了小孩子，复仇什么的不适合她！”
　　聂人凤倒是意外了看了一眼苏霄，听对方这口气，她都差点以为对方是苏怜儿了。
　　“母体？”
　　紫苑也看向苏霄。
　　“好了，你想复仇我不拦着你，但我也希望你要知道，自己要面对的是什么敌人，这不是一个孩子能够解决的！”
　　苏霄认真的说道，她理解聂人凤她们的心情，但是从苏霄目前知道的来看，当初造成剑门覆灭的幕后黑手之中，就有小罗天一份。
　　小罗天，天下七冠，这个世界上最强的宗门之一，就算是聂人凤凭借着第九商铺的加持，也根本不是小罗天的对手。、像这样的宗门，必然存在着大量的尊者乃至帝尊强者。
　　盲目的复仇，不仅报不了仇，一个不好还会送了自己性命，而敌人却完好无损。
　　苏霄不想让紫苑去冒这个风险，而且说实话，对于像紫苑这样的小孩子，苏霄是不倾向让仇恨占据她们的内心的。
　　“看来你也知道幕后黑手是谁，的确我是没有希望的，但是……”
　　聂人凤的眼睛看向紫苑，毕竟她是紫极天唯一的孩子，也是唯一有可能为紫极天报仇的人，她有着能把整个鬼蜮从敌人那里夺来的天赋。
　　光是这份天赋，就值得让聂人凤下赌注了。
　　“好了，我也不多说了，契约你先收起来，暂时我没打算离开第九商铺。现在外面肯定到处都在抓鬼，我犯不着跟自己过不去，所以我决定还是继续在这里工作好了。放心，我不要工钱，不过我有要求，那个什么小黑屋，我也需要能用它来修炼。”
　　聂人凤开口阻止了苏霄的下一步接触契约。
　　苏霄认真的看了一眼聂人凤，首先聂人凤就算抛开第九商铺，其本身其实也是一只黑衣恶鬼，以聂人凤的实力，想要不被发现的离开凌风城，其实并不难。
　　很显然聂人凤这个理由并不是全部。
　　不过苏霄也没有多说啥，聂人凤自己提议要留下来，苏霄有理由拒绝这么一个天才吗？
　　这次显然是聂人凤自愿的，没有什么强扭的挂不甜这种说法，不过苏霄猜测对方八成的目的还是想要怂恿紫苑去复仇。
　　但是紫苑本身就寄宿在她的体内，所以聂人凤想要达成目的，依旧需要过自己这关。
　　反正无论如何，苏霄是不会同意让现在的紫苑背负这样沉重的包袱的。
　　她还是个孩子。
　　“好，我可以答应你，以后你可以和白莲花一起共享小黑屋的名额，至于工作，还是跟以前一样吧，做个店长，帮我管理第九商铺。”
　　苏霄点头同意，利用小黑屋强化员工是势在必然，不过小黑屋只有一个，虽然各个模式都是独立的，但是每次进入的却只有五个名额，目前两个模式的就算同时进行，最多也就一次送入十个员工，况且员工也需要工作，这就得安排好时间，并安排好职位制度，合理分配才行。
　　苏霄不搞什么平等主义，像白莲花，作为苏霄的盟友，苏霄自然会花大量的资源投资对方，毕竟白莲花正处于实力的爆发期，她变得强大对苏霄没有任何不利之处。
　　而像夏灵，袁明等，第九商铺最重要的生产力，苏霄自然不会亏待他们。
　　不仅修炼会优先倾斜，小黑屋同样会给他们足额的修炼时间。
　　而像甲鳄，熊青等尸煞鬼以及力鬼等战斗型员工，同样会分配修炼资源和小黑屋时间给他们。
　　而普通的鬼怪，苏霄也不会无视，不过时间肯定是会相应减少，大概苏霄每天会给一个小时的修炼时间，这个时间可以积累，根据他们的需要申请使用，也可以让他们把这个作为内部交易的金钱，以此交换适合他们的灵丹，灵装等。
　　具体的定价安排等，思绪小还没具体去做，其实这就相当于一种积分制模式，苏霄利用前世的经验知识，适当让其适合如今这个时代，当初在岐山，她也是这样做的。
　　没有规矩不成方圆，第九商铺原本的管理体系虽然不错，但是从长远来看，却缺乏竞争性。
　　对于苏霄这种立志改命的妖精来说，第九商铺还是需要做一些改变，好让你以后可以多应各种麻烦。苏霄从不觉得自己麻烦会少，未雨绸缪很重要。
　　想要改变自己的命运，就得先去改变这个世界，只是苏霄现在根本无力改变世界，所以只能先尝试着改变自己周围的环境。
　　确定了聂人凤暂时会留下来后，而这也减轻了苏霄不少工作负担，毕竟第九商铺如今百来号员工，真要管起来，也是挺消耗精力的，虽然苏霄有苏小红和苏小白的帮扶，但是这两丫头聪明归聪明，但是人生阅历不足，肯定没法做到像聂人凤这样面面俱到。
　　聂人凤可是系统认证的老鬼，经营第九商铺千年，深得营销之道。
　　苏霄作业回道第九商铺之后，也听夏远报道说那个什么十方书院的冷清和，硬是被聂人凤带进店铺里面狠狠消费了一番。
　　“晓公主，你醒了啊，拓跋公子带着那个叫皇甫韵的女人过来说是要加入咱们商铺！”
　　就在这个时候，苏小红急匆匆的跑了过来，当她看到苏霄的时候，连忙说道。
　　“嗯？皇甫韵要加入第九商铺？”苏霄眼中有些疑惑，她不是拒绝这个女人了吗，怎么又要来加入？
　　至于拓跋英俊。
　　“还有拓跋英俊搞啥鬼呢，一个公子鸽，要来我这体验人生吗？”
　　说实话，皇甫韵和拓跋英俊竟然联合过来说要加入第九商铺，对于苏霄来说还是比较惊讶的。
　　苏霄摸不准这灵真司一正一副两位官大人难道一起脑子抽风，放在大好的前程不顾，非要来她店里当个打工仔？
　　不对，第九商铺的正式员工，都是要卖身的，具体来说，那是比打工仔可要惨的多了。
　　苏霄没想明白自然不会死钻牛角尖，她拉住紫苑的手。
　　“走吧，不要想些稀奇古怪的事情，你还小，不要去想什么报仇这些大人的事情。”
　　苏霄并没有跟紫苑打保票说要帮她复仇，这跟夏灵她们不同，凌家和风家，是在苏霄的能力范围以内，苏霄可以确定，只要给他时间，必然可以铲除这两个家族。
　　但是天下七冠不同，苏霄可没狂妄到以为自己可以轻松就解决这样一个超级势力，她顶多就是阴一下龙啸天等，甚至连杀都不敢杀。
　　上次杀了一个午斩，这帮龟儿子就带着一群人来复仇了，要是苏霄忍不住干掉首席龙啸天，怕是能把小罗天一群怪物都引过来。
　　所以她不打保票，如果哪天她真有能力了，自然会为紫苑出手，没能力就不吹牛了。
　　紫苑点点头，事实上她满脑子都是想着复仇，不过跟聂人凤想的肯定是有初入的，她想复仇的对象是那个夺了自己身体的家伙。
　　当然她没有对母体明说，对于紫苑来说，这个仇必须要报，这可是关于尊严的事情。
　　“我现在的实力已经恢复一半了，而且还领悟了母体的部分天赋能力，等我出生以后，肯定也会像母体一样强大，哼哼，等着吧，冒牌货！”
　　紫苑从来没有像现在一般充满信心，她握着苏霄的手，跟着她前往大厅。
　　不同于以往，这次她感觉到了从对方身体上传来的温度，明明她的是虚假的幻身，无法感觉到任何感觉才对。
　　被苏霄拉着手前往大厅的紫苑，不禁露出了笑容。
　　而这一切，也被跟在她们之后的聂人凤收入眼底。
　　“真的太像了，如果不是我对苏怜儿比较了解的话，还真会以为她们是母女。这是巧合还是另有缘由？不过这苏晓，看来是真心对待紫苑的。”

第五章皇甫韵打算加入第九商铺
　　“你确定要加入第九商铺？我觉得你应该多考虑一下。”
　　大厅之中，苏霄看着这位英姿飒爽的女子，以少女之身，能够成为一城六司之中灵真司的副司，皇甫韵的能力是毋庸置疑的，这样的人才苏霄肯定是求之不得的，但是苏霄还是拒绝道。
　　何况苏霄也有拒绝的理由，第九商铺员工实质上就是卖身，除非绝对可靠的人，比如苏小红苏小白乃至袁明甲鳄，不然如果有人要加入，而苏霄也满意的话，契约是必不可少的。
　　这并不是苏霄真的想要奴隶对方，而是苏霄为了自己设置的一道安全锁，对方没异心。自然一切无事，苏霄是不会随意动用契约赋予的生杀大权的。
　　但是不管怎么说，一旦签订契约，必然是会形成正式形式上的上下关系，就好比聂人凤，因为有契约的存在，明明修为高于苏霄，却也不敢过于放肆。
　　苏霄对于皇甫韵还是比较抱有好感的，这是真正为民做事的好官，不管是哪个世界，清廉正直的人，总是受人尊敬。在加上熊青等的原因，苏霄觉得还是需要询问一下，省的皇甫韵冲动行事。
　　聂人凤跟在苏霄身后，打量着这大厅发生的事情。
　　她一直觉的如今第九商铺之主苏晓是个奇怪又矛盾的存在，就像现在发生的这件事。
　　有商铺契约存在，聂人凤知道苏霄完全以此测试对方的是不是诚心加入，而且就算不是成型加入其实也没多大的问题，只要对方敢签订契约，那么她的生死便不再由她做主。
　　而现在聂小苏的话语中的意思就是，你可要想清楚加入的代价是极大的，我还是觉得你应该谨慎思考下，不要冲动。
　　所以聂人凤实现在想不出有什么理由是可以拒绝的，但事实是苏霄拒绝了，就像之前要给自己自由一样。
　　另外让聂小苏在意的是这明显的推拒，从本质上来说就是在损害第九商铺利益的事情，要是换做她做掌柜的时候，分分钟就会受到商铺意志的惩罚。
　　而聂小苏却压根什么事都没发生，第九商铺的意志此刻装聋作哑的模样，让聂人凤更加明白，商铺意志在畏惧苏霄，这是真正的畏惧，哪怕它自身利益受到损失，也不敢去违抗对方！
　　这是多么可怕的事情？
　　苏霄身上的种种怪相，加深着聂人凤的好奇。
　　“昨日，白莲花私下跟我表达过她要留在这里，她是不是也看出了这些？”
　　聂人凤猜测道，在鬼蜮那会，她受制于第九商铺的限制无法长时间帮助白莲花，所以白莲花选择跟苏晓合作。
　　她知道自己师妹的性格，如今冥胎夺舍成功并顺利诞生，鬼蜮也已经崩碎，而能让师妹牵挂的自己也已经破开封印，白莲花根本没理由继续待在这里，但是最终小师妹还是选择留在这里。
　　而且意志相当坚决。
　　白莲花的态度加上解封以来对苏霄的观察，让聂人凤做出了自己的决定，而她现在也就是在执行着自己的决定。
　　“这苏晓，给我的意外是越来越大了。但她可能不知道，其实我留下来，最大的原因并不是因为紫苑，而是为了观察她，能够驯服商铺意志的女人，这才是我报仇唯一的希望啊！”
　　聂人凤不傻，鸡蛋碰石头的事情她根本不会去干，要干就找一个比石头更硬的东西。
　　但是她也不确定苏霄是不是那个比石头更硬的，所以她需要观察，了解聂小苏。
　　苏霄并不知道聂人凤的心思，她虽然聪明，但还不会读心术，不然肯定第一时间就把聂人凤撵走。
　　“我已经考虑好了，我已经不适合在灵真司待了。”
　　皇甫韵非常认真的点头，这次她并非昨晚那样中莽撞，而是经过慎重的考虑。
　　“嗯？”苏霄发出略微疑惑的声音，事实上只要皇甫韵在灵真司一天，那么无论拓跋家族派遣谁下来，实质上的一把手都是皇甫韵。
　　除非拓跋家族采取跟风家一样的手段，把皇甫韵抹杀了，不然皇甫韵在灵真司那巨大的威望，自然而然的就会让所有的成员唯她马首是瞻。
　　皇甫韵也不多说话，在苏霄面前伸出手。
　　她的手比较修长也比较白皙。
　　苏霄有些纳闷怎么皇甫韵一上来就秀美手，难道欺负自己没有白手手？
　　不知怎么的，苏霄看到皇甫韵白皙的手突然伸出，微微的产生了一点攀比之心，这点心思把她的思路也微微带偏了一点。
　　不过很快，苏霄就明白皇甫韵这次不是炫耀自己的美手，而是。
　　“这是龙鳞！”
　　聂人凤失口出声道！
　　只见皇甫韵的手背出，浮现出一些古铜色，充满神秘纹路的鳞片，仅仅是看到，就有种炫目的感觉。
　　“龙鳞？”苏霄微微重复一下聂人凤的话语，突然想起了衡江老龙王的大爱无疆理论。
　　根据这个理论发展出来的就是甲鳄和皇甫韵，都是老龙王的后代，虽然不知道隔了多少代，但是他们体内都有龙血。
　　但是稀薄的龙血，可不会让人出现这样的迹象。
　　“没错，龙鳞，属于我身体内一部分血脉的力量，在跟龙王做完交易之后，这部分力量就在不断增长。”
　　皇甫韵并没有隐瞒，毕竟她是诚心要加入第九商铺的。
　　反倒是跟着皇甫韵一起过来的拓跋英俊吓了一跳。
　　龙是一种传说中的超强妖兽，甚至拓跋英俊听到过一些蛮族把龙看做是神兽，当做图腾崇拜。
　　皇甫韵还有龙的血脉？
　　不对！重点不是这个，她是怎么跟龙王做交易的？
　　拓跋英俊想想，皇甫韵这段时间一直就是过着灵真司处理公务，带队巡查这种两点一线的生活，唯一列外的就是被风家埋伏在衡江之中，最后被苏晓姑娘救了回来。
　　要说有龙王的话，难道是在衡江之中？
　　这个想法吓坏了拓跋英俊，就算是最弱的龙，据说都有尊者实力，完全可以荡平整个凌风城。
　　拓跋英俊没见过龙，但是听过这类强大妖兽的种种传闻，如果说九尾在人间传闻之中是天下大乱的象征的话，龙则是破坏的象征，这种妖族脾气其实相当暴躁，一旦激怒龙，势必会引来它们疯狂的报复。
　　历史上因为得罪龙而被毁城灭国的事也不是没有。
　　“是衡江龙王做了手脚，导致你血脉上升？那么所以你的血脉也产生了冲突？”

第六章意外的来客
　　苏霄眉头一皱，衡江老龙王再打什么算盘苏霄并不知道，但是对于皇甫韵这种情况她其实还是有些了解的。
　　原本皇甫韵的人类血脉远胜于龙之血脉，可以说龙血处于沉睡状态，这让皇甫韵从哪方面来说，都是人类无疑，但是现在，看着皇甫韵的变化。
　　苏霄知道皇甫韵或许已经不能在称之为人了，而是有一种专门的称呼来形容她们。
　　半妖！
　　没错，跟依依类似的半妖。
　　而对于半妖来说，最大的困扰就是血脉冲突。
　　“我的血脉冲突并不严重，根据龙王的说法，龙的血脉比较特殊，基本上龙裔不存在其他妖族那样跟人类血脉的冲突，但是因如果我情绪过于激动，身体还是会不由自主产生一些细微的变化的。”
　　皇甫韵回道，这也是她打算离开灵真司的原因之一。
　　“原因我知道了，的确成为半妖的你，在人类中有可能暴露自己，从而遭之灾厄，的确不适合在灵真司待下去了。”
　　苏霄点头认真说道，毕竟皇甫韵留在灵真司，与灵真司成员朝夕相处的工作，在加上皇甫韵半妖这种特殊性，的确很难保证身份不暴露。
　　“不过以你的实力，到哪都可以打出自己的一片天吧？你要知道，加入第九商铺的条件，就必须签订卖身契约，从此之后生死不由你做主，就算是这样，你也要加入？”
　　“我确定我要加入，除了这里，我想这世界上也很难有地方能接纳半妖的我，而且我想跟熊青他们继续共事。”
　　皇甫韵抿抿嘴，但是十分肯定的道。
　　作为灵真司副司的她自然知道半妖，这种偶尔会出现的特殊存在，基本上半妖不会被妖族接受，同样会被人类看做妖怪，加上随时可能出现的血脉冲突，让半妖这种存在变的格外悲惨。
　　不过半妖并不多，就算处于离殇山脉边境的凌风城，想要见到一个半妖也基本是不可能的，毕竟人妖殊途，就算是有人和妖能逆天下之大不韪结合在一起，基本上他们也是不敢要子嗣的。
　　“我知道了。”
　　苏霄一挥手，暗金色边缘的纸页出现在她手上，到了这个地步，她就不推脱了，她已经确认这是皇甫韵的选择，想来熊青他们也能理解对方的选择。
　　其实苏霄还是相当羡慕熊青他们和皇甫韵的羁绊的，熊青他们能够为皇甫韵而死，这并不是谁都能做得到的。
　　换而言之，如果自己遇到危险，是不是也会有这样的朋友部下呢？
　　当然苏霄也就转念一想，就否决了这个想法，与其遇到危险让朋友部下舍命相救，不如防范危险，让自己亲手抹平这种危险，保护好自己珍视的东西。
　　这才是正确的解法。
　　为此苏霄觉得自己还需要继续努力。
　　随着皇甫韵签下契约，暗金色书页缓缓消失，没人知道这东西如何出现，又如何消失。
　　但是皇甫韵却是切实感受到了一股意志，明白只要自己敢反抗苏霄，那么必然会受到这股意志的反噬，甚至自己的生死都在苏霄的一念之间。
　　不过她的情绪并没有太大的波动，毕竟她早已做好了这一切的准备。
　　“再次介绍一下，本名苏晓，对外名聂小苏，很高兴你加入我们的大队伍。你可以称呼我苏晓，也可以叫我老板娘，对此我都欢迎。”
　　苏霄伸出手，又微微收手，这个世界可不兴握手礼。
　　“原来你真名叫做苏晓！”之前都表情不变的皇甫韵，露出惊讶的表情，因为她真的认为聂小苏就叫做聂小苏，但是此刻突然对方给她说自己名字叫苏晓。
　　这就好像在说，其实我之前都是骗你们的，我真名叫做苏晓，你们都被我忽悠了。
　　皇甫韵突然有了这样一种感觉。
　　“苏晓姑娘，那我的契约呢？”在一边看到皇甫韵加入的拓跋英俊太羡慕了，此刻他也顾不得失礼，连忙询问道。
　　“哈？拓跋公子你就别开这种玩笑了，你如果想要体验平民的生活的话，我可以给你安排去第九分铺，让你体验一下，不过你的知名度太高，必须乔庄一下。”
　　“……”
　　我不是开玩笑的啊，我是真想加入！
　　拓跋英俊准备像苏晓姑娘说明自己并不是心血来潮，是真的想要加入第九商铺。
　　而就在这个时候，苏霄突然抬头。
　　“有特殊客人上门，嗯？还是熟人？他胆子这么肥？”
　　苏霄抬起手制止了拓跋英俊要说的话，对着聂人凤说道。
　　“等下有个特殊客人要来，你要沉住气，暂时不能动他。”
　　“嗯？来特殊客人了？”聂人凤眉毛一挑，自然明白特殊可能的含义。
　　商铺意志能够辨别带有大量气运的人，并会以此提醒，让人提前做好准备。
　　但是聂人凤不明白为什么自己要沉住气？
　　聂人凤对于自己的气度休养还是很自信的。
　　“没错，来自小罗天的特殊客人。”苏霄看着聂人凤的眼睛认真说道，毕竟聂人凤在丢商铺也能发挥出接近尊者的力量。
　　不是苏霄怕是，而是目前她的确不想引起小罗天高层的主意，她又不是顾倾城，干掉龙啸天固然一时爽，但是觉得不能期望小罗天的报复会像韭菜一样，一波一波的过来，然后让自己收割。
　　那是主角的待遇，换做是她，出现的极可能就是一大群尊者，甚至不排除帝尊出马，荡平自己这个狐狸精。
　　所以就算是要干掉他们，也不能在第九商铺干，必须借刀杀人！
　　不过苏霄惊讶于他们竟然还敢过来，心道“它们不怕商清秋了吗？难道是因为鬼乱被平定，再加上此刻已经是白天，所以壮大胆子来找场子的吧？”
　　“小罗天？原来如此，我明白了，放心，我知道自己怎么办。”
　　聂人凤闻言就明白了苏霄的意思，就是怕自己闹事，不过她并不是分不清大小的人。
　　苏晓虽然让她惊讶，但是她还在成长当中，她看中的是可能性。
　　“那好，等下跟我演一场戏。”
　　苏霄对着聂人凤眨眨眼，露出标志性的坏笑。

第六章龙啸天登门
　　“首席，我们这样做，是不是有风险？”
　　泽罗看着眼前的第九商铺，就算日上当午，第九商铺附近依旧比较阴凉，光线也不是很充足，不过比昨日晚上那种人间鬼蜮无疑要好上很多。
　　龙啸天提议再上第九商铺，其余师兄弟纷纷变色，推脱各种理由不敢再来，唯有他，虽然战战兢兢，却还是选择跟来，毕竟自己要是这个时候不站队，以前那么多努力讨好龙啸天的举动岂不是打水漂了？
　　“不，昨日的情况你也看到了，有帝尊出现，击退了鬼怪势力，之后城内的鬼乱也迅速被平定，商清秋肯定是丧家之犬，要么躲在城里那个旮旯角落，要么就是已经掏出凌风城，所以反过来，凌风城其实是最安全的。”
　　龙啸天肯定的说道，原本龙啸天是打算离开凌风城，避开商清秋的丰满，然后休养生息，至于传讯宗门，请宗门派惩戒长老来裁决这胆敢杀害小罗天弟子的鬼孽。
　　但是不幸的是，能直接传递给掌门信息的首席令牌，在于商清秋的战斗之中遗失。所以龙啸天只能让泽罗对宗门发出紧急求救信息。
　　与首席令牌不同，其他真传弟子的令牌只能对宗门发出紧急事态而无法具体说明情况。
　　等到宗门收到讯息，会派遣一位长老过来了解信息，但是东海距离遥远，就算是尊镜长老的速度，也需要两天时间才能达到，不说到时候宗门会派遣那位长老前来，一位长老是不是能对付得了商清秋和他背后的势力。
　　光是他首席令牌丢失和两名真传师弟在紫极天府邸开始之前陨落，就够他喝一壶了。
　　罗相的死，还能归咎于鬼尊的出手，但是午斩额的死，龙啸天就无法推脱了。
　　所以龙啸天在确定商清秋已经离开小罗天之后，立马打算再度前往第九商铺，打算兴师问罪，只不过其他师弟都被商清秋吓破了胆，都不敢前来，龙啸天虽然是首席真传，但也无法逼迫真传弟子，最终也就泽罗跟了过来。
　　“首席，商清秋虽然不在，但是刚才一路过来，你也听到了那个传闻吧？”
　　泽罗的表情依旧还是很紧张。
　　“民间传言而已，能信？”龙啸天不屑道，今天整个凌风城都传闻着第九商铺聂小苏的种种传说。
　　就算是龙啸天他们没有刻意去倾听，但是路上偶尔出现的闲言碎语，都能让他们摸清楚了个大概。
　　但这些传言多是以讹传讹，比如昨日城外出现的神秘帝尊，在这些好事人口中，也变成了聂小苏从天而降，一招灭杀十万恶鬼，让其他鬼怪仓惶而逃。
　　听到这，龙啸天就不屑的嗤之以鼻。
　　这些井底之蛙，甚至不了解，尊者和帝尊之间的区别。
　　龙啸天俾睨了一眼第九商铺，经过一晚上的休养，他的伤势恢复了七八，恢复到碎丹中期的程度，不过由于法相被破，境界掉落到了碎丹后期，但是毕竟这是走过的路，想要重修回来，肯定要比以前要快。
　　“有客自远方来，不亦悦呼，外面的可是小罗天龙啸天龙公子。”
　　然后还没等龙啸天开口，第九商铺的大门缓缓打开，一名少女缓缓走了出来。
　　少女约莫十七八岁的模样，青春浪漫，容颜犹如巧夺天工一般，瞬间，夺走了龙啸天的心神。
　　龙啸天见过太多太多的美人，但是如此夺人心魄的，却是第一次见到。
　　看到出现的女子，龙啸天产生了强大的占有欲，而本性狂傲的龙啸天，也不加掩饰自己的眼神， 那眼神似乎有火焰在燃烧。
　　泽罗也惊讶于少女的美貌，但是没有龙啸天这样露骨，他眼中闪出几缕迷恋，但马上警觉起来。
　　因为他发现首席的眼神，马上明白自己要是跟首席抢女人，会有什么下场？
　　小罗天曾经有好几位真传，如今已经被贬为了内门弟子，泽罗可不想从一名高高在上的真传变成仰人鼻息的内门弟子。
　　“这女子应该是第九商铺里面的员工吧，不过被首席看上的女人，从来没有能跑得出他手掌心的。”泽罗暗暗道，不过首席也是出名的喜新厌旧，但是又霸道无比，他看上的女人，就算自己没兴趣了，也不会让其他男人染指，会被他收入府邸，成为一只只供他欣赏的笼中鸟。
　　“哼！”
　　突然一阵冷哼，有着莫大的魂力冲击，让龙啸天和泽罗，都闷哼一声。
　　“尊者?是商清秋！”龙啸天豁然变色，碎丹镜的修士，还无法做到这种程度的灵魂冲击，也只有鬼怪，尤其是尊者境的鬼怪，才可以轻松的震荡他们的灵魂。
　　“小辈，别拿本尊跟商清秋那败类相提并论！”聂人凤露出不喜的神色，走到苏霄身后。
　　而龙啸天等人这个时候，才发现出现的并不是商清秋，而是一个陌生的黑衣女子。
　　这女子站在白衣的少女身后，神色威严，自称本尊！
　　刚才发出冷哼的并不是商清秋，而是这个女人？
　　那种程度的灵魂冲击加上自称本尊，这女人难道是聂小苏！
　　龙啸天骇然，原本他以为听到的传闻不过是可笑的谣言而已，哪想道竟然是真的！
　　聂小苏她真的是一名尊者！
　　苏霄看到龙啸天他们的表情，下意识的就想拿出离火扇遮面，不过这被她强忍住了，离火扇在昨晚暴露在龙啸天面前过，此刻拿出来，就是穿帮了。
　　而且为了迷惑龙啸天，苏霄更是使用了岐山用过的苏晓形象。
　　当然这并不是说苏霄有变化肉体的能力，妖精的人身其实是固定的，也就是妖身和人身状态是对应的，想要更改人形的变化，起码在妖精阶段是做不到的。
　　不过狐狸精之所以称之为狐狸精，就是因为她们擅长幻术，擅长迷惑世人，而省的其中诀窍的苏霄，直接就变成妖身，再用幻术制造出幻身，让自己的形象有了一个比较大的变化。
　　“聂姐姐，不要对龙公子无礼。”苏霄使用奥斯卡演技，用略带点薄怒的语气说道。
　　龙啸天一听少女称呼的，确定这黑衣女子就是聂小苏无疑，虽然与泽罗收集到的信息有些出入，聂小苏的传闻应该是穿着白衣而非黑衣，但是这并不是问题，衣服是可以随意换的。
　　但是很快的，龙啸天又被打脸了，然后露出不可置信的神色。
　　“我知道了，掌柜。”聂人凤露出恭敬的神色，低头道。
　　聂小苏竟然向这位倾城美女低头，还直呼掌柜？
　　龙啸天有些凌乱了。

第七章忽悠龙啸天
　　龙啸天有些搞不清楚，谁才是真正的聂小苏了。
　　聂小苏是第九商铺的掌柜，传闻之中是一名尊者。
　　龙啸天认为黑衣女子是聂小苏，但是这黑衣女子竟然对白衣少女直呼掌柜。
　　不过龙啸天毕竟是小罗天的首席真传，他很快就意识到了白衣少女的身份并不简单，于是把自己的欲望收敛了起来。
　　当然只是收敛，欲望之火是不可能磨灭的。
　　“你是谁，你怎么知道我的名字的？”
　　此刻的龙啸天收起色心，开始谨慎起来，毕竟对面出现了一名疑似尊者的强者，龙啸天再狂妄自大，此刻也得小心谨慎。
　　“哦，这是我失礼了，自我介绍一下，我叫做聂小苏，是这家店铺的掌柜，至于龙公子你的事情，昨日我家员工也有目睹的。”
　　苏霄轻笑道，语气无比自然。
　　“我还得谢谢龙公子昨天仗义出手，帮我挡下了商清秋的偷袭。”
　　苏霄直接把昨天的事情定性为商清秋出手偷袭第九商铺，而恰好被赶到的龙啸天仗义出手。
　　甭管真相如何，先给对方戴顶大帽子再说。
　　“？？？”
　　龙啸天脑袋上冒出三个虚无的问号，但是他并不是傻子，很快回味过来。
　　怪不得他们那晚会遇到鬼面商清秋，敢情对方本来并不是针对他们的，而是来找聂小苏麻烦的?
　　也就是说，他们躺枪了？
　　想到这龙啸天就怒火中烧，但是还得按耐住火气，现在形势比人强。
　　“嗯，是这么回事吗？”
　　龙啸天还是有些怀疑，要是商清秋是来偷袭聂小苏的，那她救下那蛇妖狗妖又是为什么。
　　“没错，那商清秋原本是我们家族的嫡系弟子，还算是我的远方亲戚，只不过对方受到邪鬼的蛊惑，堕入鬼道，家族派我来追杀她，但是没想到对方在我寻找她老巢的时候，却反其道而行，来偷袭我的店铺，要不是有龙公子还有之后的冷清和冷公子帮忙 ，后果真是不堪设想。”
　　苏霄露出感激的神色，半真半假的说道。
　　在她离开之后，商清秋还真偷袭了第九商铺，而这还有目击证人冷清和。
　　苏霄这是打了个时间差，而这时间差又不大。
　　当然也有可能冷清和目睹了她假扮鬼面的经过，但是苏霄其实并不担心，一来，当时他没有得到过龙啸天以外其他特殊客人到来的提醒，这代表那个时候，冷清和还没到来，二来就是，就算商清秋想要求证，那也得找得到冷清和，而且对方还能心平气和的跟他仔细说明才行，但是基本是没可能的。
　　毕竟要知道，这次七冠首席前来，都是为了紫极天的府邸，说白了都是竞争对手。
　　“冷清和？他也来了？”
　　果不其然，龙啸天讶然道，七冠首席真传之间，就算没有直接见过面，但是都了解过对方的各种信息，毕竟是同一时代各冠的翘楚，天然存在竞争关系，对于竞争对手，他们自然不会都会收集对方一些信息。
　　“没错，在龙公子你离开后，恰好冷公子要来我店铺购买灵丹，恰逢其时，阻挡了商清秋的阴谋，然后再聂姐姐的协同之下，重创对方，但是最终还是让他逃之夭夭。”
　　苏霄继续忽悠道，不怕你不信，就怕你不听，只要能听进去，在妖言的作用下，哪怕龙啸天心智坚韧，总会收到一定的影响。
　　苏霄没有做的太过暴露，妖言之力也就是在关键词汇之上动用一下，然后马上收敛。
　　所以龙啸天根本没感觉到任何异常。
　　他渐渐开始相信苏霄的话语，如果对方说的是真的，那他就得到了一个极好的消息。
　　商清秋受到重伤逃遁了！
　　当然这事，还是需要能找到冷清和证明一下。
　　不过此次龙啸天的目的是为了找到杀害午斩的真凶。
　　“原来如此，不过我昨天看到商清秋出手帮助两只妖怪，那两只妖怪应该也是跟商清秋一伙的，也不知道它们怎么样了。”
　　龙啸天不敢直接质问，于是旁敲侧击道。
　　那两只妖怪很可能牵扯到午斩之死，此刻的龙啸天看似不动声色，其实已经做好了戒备，并关注着苏霄的神色变化。
　　一有不对劲，他就会让泽罗拖住时间，然后果断离开，并躲起来等待宗门长老的到来，显然无论是聂小苏和商清秋，都超出了他首席的处理范围，不过这样以来其实也好交待了。
　　并不是我龙啸天没能力，而是敌人太强大了，面对尊者，我也是无能为力啊！
　　多么好的借口啊！
　　不过很显然，苏霄并没打算此刻动龙啸天，反而微微一笑。
　　“那只蛇妖叫做赵信，是凌风城偷渡妖怪的蛇头，也算是这片城池的地头蛇，跟我的店铺有生意往来，商清秋正是看重这点，打算用他们来吸引聂姐姐出来，然后趁机不备偷袭她，但他哪知道，这一切都被龙公子你识破了，最后竹篮打水一场空。”
　　“……”
　　苏霄这话，让龙啸天有些不知道该怎么判断，基本上回想一下，聂小苏说的似乎也没错，如果蛇妖是商清秋用来对付第九商铺的诱饵的话，午斩师弟也很可能就是因为阻碍了这一点，被商清秋杀害，而自己似乎也是因为出手阻碍了商清秋的目的，所以被其迁怒？
　　这是很有可能的，泽罗虽然调查出的是白发的女子，可能是第九商铺的聂小苏杀害午斩师弟。
　　但是商清秋同样是白发，不能排除这个可能。
　　而且根据聂小苏的话，这商清秋似乎原本是他们家族弟子，最后却堕落成为了鬼修。
　　鬼修，顾名思义，是一些邪道修士为了长生，利用特殊仪式使得自己鬼化。
　　这跟野生的鬼怪不同，是人为转化，也有部分修士会在寿元将至的时候转化成鬼修，不过鬼修转化的仪式极为复杂，需要的灵材也是极为难寻，在加上极低的成功率，所以事实上鬼修极为稀少，而龙啸天也没听到过鬼修有什么组织。
　　当然他也没听说过有聂姓的强大家族。
　　但是正如剑非凡一样，这个世界上隐世家族之多，七冠都都没法完全掌握，这聂小苏的家族极有可能就是最近出世的隐世家族。
　　而自己倒霉牵扯到了隐世家族的恩怨之中？
　　此刻的龙啸天，也不免被苏霄忽悠的脑洞全开，开始深究起来。
　　“嗯，我当是谁呢，这不是泥鳅吗？”
　　就在龙啸天思考聂小苏的话是不是值得可信的时候，突然一阵轻挑的话语从他身后传来。
　　这话这语气，关键还是那个泥鳅的称呼，一下子勾起了龙啸天的回忆！
　　“谢武天！你这是找死！”

第八章谢武天的助攻
　　龙啸天的火气一下子上来了，看向迈着六亲不认步伐过来的男子，正是前来第九商铺提货的谢武天。
　　谢武天此刻不知叼着那里捻来的草杆子，一副吊儿郎当的模样，但却一脸嘚瑟的看着龙啸天，这让龙啸天极为不爽。
　　“什么，看不顺眼老子？有本事来单挑啊，就怕你这泥鳅没这胆子！”
　　谢武天叫嚣道，龙啸天的实力原本跟他半斤八两，都是碎丹巅峰，但是近时不同往日，他堂堂半步尊者谢武天，还能怕龙啸天这个怂蛋，尤其是谢武天很明白，这怂货昨天被聂小苏重伤，修为没那么快恢复。
　　此刻完全是痛打落水狗的机会啊！
　　谢武天得意洋洋，龙啸天则要下切齿，对于龙啸天来说，谢武天就像个苍蝇一样，打不死，还能成天围着你嗡嗡转。
　　“懒得跟你这种乡野村夫理会！”龙啸天自然不会受到谢武天的挑衅，此刻他重伤未愈，一动手就会暴露自己的底细，到时候苍蝇谢武天，还不是嘚瑟的找机会对他出手。
　　所以此刻龙啸天告诉自己要沉住气，千万不能让谢武天看破底细。
　　有且此刻，这里存在在疑似尊者的黑衣女子，龙啸天也不敢过于逾越，省的引起对方敌意。反过来龙啸天打算阴一把谢武天，谢武天这种嚣张性格，不知道黑衣女子的底细，只要自己引导几下，让黑衣女子出手教训谢武天也是有可能的。
　　龙啸天不知道，聂人凤就算在第九商铺加成之下，实力也就是接近尊者而不是尊者，只不过她本身就是鬼怪，擅长灵魂攻击而已，真要跟谢武天队长，胜负半径八两。
　　而现在第九商铺能真正发挥尊者威力的，能够全面压制谢武天的，反而是她面前那个人畜无害的女孩子。
　　然而人家和谢武天，做完还联合起来坑死了他。
　　所以有时候，无知者无畏，也是真理。
　　然而此刻的苏霄却也是懵逼了，剑非凡他们怎么来了？
　　等到谢武天出声，和苏霄收到提示，几乎是同步的，苏霄甚至来不及做出反应。
　　龙啸天和谢武天之间的矛盾就激化了。
　　但这不是重点，重点是谢武天怎么来了？
　　要知道此刻苏霄是用着苏晓的模式，这不是要穿帮了吗！
　　但是世道如此，苏霄也只能强制镇定。
　　此刻，苏霄唯一能做的就是圆谎，俗话说得好，一个谎言，需要无数的谎言去掩饰，苏霄这次算是又搬起石头砸了自己的脚。
　　不过如果是谢武天的话，应该或许大概可能有另一种展开的吧？
　　“呦，小苏你也在啊，没想到你亲自出来迎接我，真是惭愧惭愧！”
　　谢武天看到外强中干的龙啸天，一顿好笑，这家伙八成不知道害他这副模样的罪魁祸首，就在他面前。
　　谢武天不得不服聂小苏，刚才他第一眼看到龙啸天和聂小苏的时候也是吃了了已经，不仅仅是因为龙啸天吃了熊青豹子胆，竟然敢继续出现在第九商铺。
　　还有就是聂小苏的形象，简直就像返老还童，从美丽成熟的女性变成了青春靓丽的少女。
　　差点谢武天就认为对方是聂小苏的妹妹了！
　　但是当他看到对方那一抹标志性的微笑的时候，终于明白，这人并不是聂小苏妹妹什么的，绝逼就是聂小苏本人，那个吃人不吐骨头的聂小苏无疑。
　　这世间有无数秘法，肯定一些返老还童之术，比如魔门的八荒六合功什么的。
　　就连王阳门，都有缩骨凝肌这种让一个大个子一瞬间看起来像个小青年一般的秘法。
　　术法知道，神秘莫测，所以聂小苏变成这样的模样虽然让谢武天吃惊了一下，但是也不至于让他一惊一乍。
　　反而眼珠子一转，跟着配合其聂小苏来。
　　“赶早不如赶巧，我来的正是时候啊，帮聂小苏坑死龙啸天这泥鳅，到时候肯定能分一波好处！”
　　这是谢武天内心深处最真实的欲望。
　　苏霄微微一笑，看来并不是也许大概可能，而是必然。
　　谢武天这家伙，不去做邪修真是可惜了。
　　苏霄觉得谢武天这种人，要是被邪道三极这类的实力发觉，相比此刻都已经成为祸患大陆的大魔枭了。
　　“谢公子你来的可是时候，不过你可搞错了，我可是迎接龙公子出来的。”
　　苏霄为谢武天暗中比了个nice,然后说道。
　　龙啸天此刻眼睛圆睁，原本还想着祸水东引，没想到谢武天这厮，认识对方？
　　“嗯？龙啸天那穷鬼，竟然也有钱来你这消费？”
　　谢武天终于不再喊龙啸天泥鳅了，但是这让龙啸天更加恼羞成怒了。
　　穷鬼？
　　天下七冠中王阳门就是他妈公认最穷的！
　　“你说谁是穷鬼啊！你们王阳门穷，别扯上我们小罗天！”
　　龙啸天冷哼道，小罗天地处东海，资源之丰硕，更甚大陆，要说有钱，小罗天可以在七冠排名前三！
　　被一个穷鬼门派鄙视，龙啸天根本忍不了了！
　　“说你穷还嘚瑟了！小苏，把哥的极品灵丹拿出来给他瞧瞧！”
　　谢武天脖子一昂，骄傲的像只公鸡。
　　没错，王阳门的确穷，但是他谢武天，最近却发了一笔横财。
　　做人就得装逼，尤其是在仇人面前，就要装个畅快淋漓！
　　苏霄对着身后的夏远使了个颜色。”
　　同时也是对谢武天无语了，昨日谢武天跟她做了交易，把凌家得到的资产用来换取她商铺的极品灵丹。
　　不过这是大单子，苏霄也没法一下子拿出这么多的极品灵丹，夏灵又不是永动机，她全力之下产值一天大约七八十瓶，但那就得不间断的炼制，但夏灵不是鬼，她也得休息不是？
　　所以苏霄跟谢武天协商的就是分期三天，每日傍晚时分交货，每日800w灵石的交货量大约是三十瓶左右，对夏灵还是没多大压力的。
　　哪知道这家伙，才到中午，就迫不及待的敢来了，差点坏了她的好戏。
　　很快，苏小红就带着一托盘的瓶瓶罐罐出来了。
　　“谢公子，这是你要的第一批货物，每瓶十粒装，其中极品聚灵丹五瓶，极品疗伤丹三瓶……”
　　龙啸天看着那瓶瓶罐罐的丹瓶，听着聂小苏报名的名字，炼制眼睛都睁大老大。
　　什么时候穷鬼王阳门的弟子，出手变得这么阔绰，一下子就购买千万灵石价值的东西？
　　而且还是极品灵丹？

第九章人都喜欢神辅助
　　林林总总七八种极品灵丹，32瓶，共320粒极品灵丹，价格有高有低，折扣后总计800w灵石，成本却不满千灵。
　　谢武天听得心花怒放，这些可是极品灵丹，而且有些极品灵丹的效果，不是玄级灵丹能代替的，所以其价格也高于一般的玄级灵丹。
　　比如极品疗伤丹，会有一部分生生不息丹的效果，这绝不是玄级灵丹能比拟的，要知道这东西，在关键时刻，是能够保命的。
　　一枚极品疗伤丹，他从第九商铺的入手的折扣价是三万灵石，去东海转手一下，能卖个五万灵石不在话下，这还是保守的初步估计，其他极品灵丹的价值虽然比不上极品疗伤丹，但是每颗赚个万把灵石还是没问题的。
　　所以在谢武天眼前的根本就不是灵丹，而是大把大把的灵石，这个一转手，就能获得四五百万得灵石的利润，这利润之丰厚，怕是王阳门那些老不死的都要眼红！
　　而有了这些钱，谢武天又可以来第九商铺进货，简单来说，他就是做修道界的行商，闷声发大财。
　　谢武天其实也没想到，聂小苏真能这么短短时间之内，准备出这么多的极品灵丹。
　　而这也代表着第九商铺供养着十名以上的炼丹大师！
　　又或者存在着炼丹宗师！
　　也只有炼丹宗师，才能信手沾来就能炼制出大量的黄级极品灵丹。
　　这是什么概念？
　　炼丹大师在哪个国家都是受到尊敬的，而炼丹宗师，就算是在七冠这样的宗门里面，都是备受受到尊重的。
　　而他们王阳门，也仅仅只有十多个炼丹大师，以及一个炼丹宗师而已。
　　当然这也是王阳门穷的原因，资源匮乏，培养不出大量人才，没人才就做不了灵丹灵器等赚钱的生意，久而久之，王阳门才变成如今的模样。
　　不过话又说回来，如果不是王阳门这种风格的话，也没可能成为七冠之一。
　　总之，谢武天对于第九商铺的实力进一步认识了，毕竟王阳门的炼丹宗师可不是一般的势力可以培养的出来的，而且每个大势力的炼丹宗师，那肯定是要优先供应整个宗门的，除非有多名炼丹宗师，那才有余裕出售贩卖。
　　聂小苏竟然能拿出这么多极品灵丹出售，也就是她背后的势力不止一个炼丹宗师，这让谢武天更加觉得聂小苏是出自魔门了，也就是能够跟七冠媲美的邪道三极，才有这个资源吧。
　　但是魔门又是一个非常杂乱的组织，甚至难以说是一个统一的宗门，其中很多弱的不堪一提，也有像花神教，幽罗门这样堪称超一流势力。
　　只是聂小苏到底出自魔门哪一脉，谢武天至今都想不清楚，大雪山幽罗门擅长幻术，东海花神教擅长丹道，大正王朝神娲堂就是个忽悠人的势力，擅长洗脑。
　　这是魔门公认三大女邪门派，只出圣女，其他几个强大的魔门支脉，都是出圣子的。
　　但是谢武天想想，这聂小苏似乎全都擅长啊？一时间谢武天也分不清聂小苏出自魔门哪个支脉，又或者是隐世的魔门势力？
　　似乎也有可能。
　　“算了，管这么多干啥，有钱赚就行了。”
　　谢武天打开其中一个瓶盖，独属于极品灵丹的纯正丹香四溢而出,他露出陶醉的神色，然后拿着瓶子在龙啸天面前晃了晃。
　　“极品气血丹，闻闻这个味就知道是正宗的！当零食甚至可以强壮气血，不过像你这种穷鬼，肯定是没法体验这种快乐的。”
　　谢武天那是怎么撒盐伤口疼就怎么撒盐。
　　龙啸天性子高傲，最是受不得激，尤其是被一个穷鬼鄙视！
　　极品黄级灵丹而已，虽然冠以一个极字，但终究是黄级，也就跟玄级灵丹一个价格，他储物袋里随随便便，都有一堆玄级上品的灵丹以备不时之需，甚至还有不少地级下品的灵丹。
　　一个穷鬼跟他嘚瑟？
　　“谢武天，你个穷鬼还装模作样，你全部家当也就能买这点东西吧！”
　　龙啸天反嘲讽道。
　　“牛逼谁都会吹，有本事你也买啊！”
　　谢武天天气高傲的脖子，然后把一堆丹瓶通通打开，一边确认，一边证明给龙啸天看。这些都是真货，然后一股脑儿的把这些灵丹收入自己的储物袋中。
　　谢武天这一番动作，简直是彻底激怒了龙啸天。
　　“买就买，今天就让你看看我跟你这种穷逼的差距！”
　　龙啸天有钱，十分有钱，本身就是出自大家族，加上他身为首席真传，每月得得到宗门大量的资源倾斜，偶尔外出也能找到一些上古遗迹，得到一些奇遇。
　　总而言之，龙啸天与谢非凡的区别就是土豪和**丝的区别。
　　千万灵石很多吗？对龙啸天来说，也不过就是稍微肉疼一点的程度而已，但是此刻，龙啸天不觉得肉疼了，他今天就要狠狠的打谢武天的脸！
　　龙啸天恶狠狠的想道，他跟谢武天的恩怨甚至可以追溯到很多年前，彼时的谢武天，在龙啸天眼中不过就是一只虫，连在他手上三合都撑不过去，但是到现在，已经跟自己势均力敌了。
　　这是龙啸天根本无法容忍的关系了，一个手下败将却逐渐追上自己。
　　这种高傲的龙啸天感到了急迫，而这感觉让龙啸天的心情越发不爽，此刻说出的语气也充满了浓浓的鄙视。
　　苏霄看着两人剑拔弩张的对话，终于明白什么叫势同水火。
　　别看谢武天和剑非凡感觉亲亲腻腻的，其实苏霄估计这其中很大的因素是来源于剑非凡性子随和。
　　谢武天性子大大咧咧像个疯子，其实某种程度上，自尊心之强，怕不会比龙啸天弱，所以遇到一个习惯性鄙视他人的龙啸天，两人就如同干柴烈火，就这样杠上了。
　　但是这有什么关系呢？还不是便宜了自己？
　　苏霄笑的都差点开花了，原本她出来的目的之一，就是忽悠龙啸天消费，原本想着还要花费不少口舌，哪想到谢武天来了个神助攻。
　　做人嘛就喜欢有神一般的辅助，就怕遇到猪一样的队友。

第十章自己跳入火坑的拓跋英俊
　　苏霄当然不会错过谢武天的助攻。
　　“龙公子也要买极品灵丹吗？不过极品灵丹的存货已经被谢公子扫空了，但是本店可以预下订单，三日后交付。”
　　这句话的意思是你想买也没有了，要么预定，要么被谢武天打脸吧。
　　龙啸天的脸色顿时一黑，他想打谢武天的脸，但是对方告诉他，没货卖了？
　　这还怎么让他怎么打脸！
　　看着一脸嘚瑟的谢武天，龙啸天那个是气不打一处来！
　　苏霄当然不会让肥鸡跑掉了，极品灵丹的确是没库存了，但是她又不是只卖丹药的，想在第三层还有一堆东西可以卖，苏霄可是观察过的，其中一部分，是千年前那个时代，鬼蜮还未遭逢大变时留下来的。
　　“不过龙公子想要更好的话，我们这里还有各种有玄级以上灵器，符文，都是精品。”
　　龙啸天听到苏霄的话语，眼神出现晃动，
　　玄级的灵器他并不是很看不上，但是自己的兵器十三相昨日被商清秋打损了四个，这也导致了他的实力无形中又受到了减损。
　　加上法相受损，他的确需要一些外物来弥补自身。
　　“好，但是我要最好的，我跟那种穷鬼不一样，便宜的我不要！”
　　“这我自然明白。”苏霄心中窃笑，但是表面上却对龙啸天极为尊敬。
　　而苏霄的态度无疑让龙啸天极为舒适，他略带侵略性的扫了苏霄一眼，因为谢武天和黑衣女子在场，他也不敢过于显露，然后道：“那么带路吧！”
　　龙啸天背负双手，一副我来你店铺买东西，是你的光荣的表情。
　　反倒是他身后的泽罗擦擦冷汗，心道，“首席难道是忘了我们的目的？我们不是来找杀害午斩师弟的真凶的吗？怎么变成购物了？”
　　苏霄不在意龙啸天的态度，甚至不在意龙啸天表现出来的傲慢，龙啸天可精明着，这从昨天的战斗中完全可看出来，龙啸天这认在傲慢之中有着十分的谨慎，他能表现出来的，估计七分本性，三分是做给人看的。
　　但苏霄，她十层就是做给你看的。
　　“好，那就跟我过来吧。”苏霄转身，带路走进商铺。
　　在这之前，苏霄已经让鬼铺员工已经退避，只留下怨偶侍女，并给她们布置下了幻身，然后还有苏小红和苏小白，完全可以哦应付龙啸天等人。
　　谢武天根本不需要等苏霄同意，屁颠屁颠的跟过去，其实他对那个第三层也十分有兴趣，上次之游览了前两层就已经大开眼界了，还不知道聂小苏第三层到底是卖什么的。
　　龙啸天同样冷哼一声，也跟了过去。
　　事实上谨慎的龙啸天怕一进去，等待他的是一只带着鬼面的商清秋。
　　然后说一句：“兔子自己送上门来了！”
　　虽然这很荒诞，几乎也没可能初选，但是毕竟第九商铺的人龙啸天信不过。
　　不过谢武天虽然跟他敌对，但是却是王阳门的弟子，不可能跟鬼怪同流合污 ，谢武天敢进去，龙啸天也不能怂在外面，要不然凭借着谢武天的大嘴巴，用不了多久，七冠乃至天下，都能知道这件事情。
　　进入第九商铺，并没有出现龙啸天所担心的事情，如同寻常的店铺一样，利郎满目的商品摆在各个柜台之上，除了丹药以外，也有一些灵器灵草等，但这些东西，龙啸天根本看不上眼。
　　“第一层是我们商铺主要服务纳灵期和蕴灵期修士的，多是一些基础灵丹灵器，显然不入两位公子法眼，而三楼雅阁，是我们商铺专门为贵宾而设置的，这位是聂人凤，主管商铺雅阁，两位有什么疑问，可以咨询她。”
　　苏霄给两人介绍了聂人凤，对于雅阁的了解，没人比聂人凤更熟悉，聂人凤既然不打算走，那么雅阁自然就要交由她管理了。
　　聂人凤微微一笑，然后对着两人说道：“两位随我来吧。”
　　露出标志性的笑容，聂人凤明白展现自己的价值的时候到了，要想让苏霄日后为剑门报仇，必然要展现自己的价值。
　　经历沉浮的聂人凤很明白自己要怎么做，而且小罗天的首席吗？
　　聂人凤心中冷哼一声。
　　苏霄目送几人上得楼去，并没有跟上，她相信聂人凤必然会知道怎么做，毕竟龙啸天是小罗天的首席不是吗？
　　虽然杀不了，但是暂时给聂人凤宰宰也是好的，何况还有个神助攻谢武天在。
　　“晓公主，我们要不要关门那个。”
　　苏小白看到几人消失，靠近过来，做了一个大家都懂的眼神。
　　苏霄没好气的看了两女一眼，“你们以为龙啸天这么好杀吗？这种大气运者不先榨干他们的气运，想杀可不容易。”
　　苏霄不是没想过，但是觉得成功率不一定是百分百，就算能杀得了龙啸天，也没法遮掩住消息，一时爽的代价太大了。
　　“原来如此！~”
　　苏小白懵懂的点点头，事实上，她对气运之道一窍不通，但是不懂装懂是狐妖的传统美德。
　　“苏小白别不懂装懂，哼，你也不想想，就算不杀那个挫男，落到了我们手里，他不掉几层皮，怎么可能离开！”
　　苏小红不屑的对着苏小白抬杠。
　　苏霄看着两女日常岔嘴，莞尔一笑，这种场面其实也挺温馨的，她似乎也开始习惯穿越之后的生活了。
　　“你两就别岔嘴了，你们不是喜欢帅哥吗？龙啸天虽然傲了点，说他挫男就过头了吧？”
　　苏霄再等着聂人凤的战果，同时也在掐算着下一步该怎么切入，然后一边同时与两女闲聊。
　　“这算什么帅哥啊！脾气臭，贼眉鼠眼，脸像个方块一样，一点都不柔和，这样的男人肯定就是挫男了！”
　　苏小白头头是道的评价道，龙啸天从苏霄的眼光来看，刨除性格等缺陷问题，的确算是个阳刚猛男，哪知道在苏小红嘴里就这么不值一提。
　　“没错，这点我赞成小白，那种挫男，脸上线条又刚，根本比不上拓跋公子那小脸蛋！晓公主我跟你说，英俊小弟弟那脸只要稍微修饰一下，可漂亮了！”
　　苏小红也赞成道，但是说着说着就变味了，然而两女之间的谈话也没剑拔弩张了，开始转移到该怎么打扮拓跋英俊上去了。
　　苏霄听着两女叽里呱啦的一推话，比如要涂抹哪种牌子的胭脂什么的，感觉插不上什么话，只能心中为拓跋英俊默哀。
　　看两女这浓重的兴趣，拓跋英俊以后的日子，可能真不好过了。
　　所以说，他干嘛好死不死的要加入第九商铺？
　　这不是自己要跳入火坑吗？

第十一章龙啸天的奇遇
　　“嗯，这些信息是准确的吗？”月华楼上，苏梦璃皱起眉头，看向苏媚儿。
　　“璃公主，这是离殇山脉传来的消息，北域外围，好几名山主失踪了。”
　　苏媚儿恭敬的说道，然后犹豫了下，“元老会让你前去探查一下。”
　　苏媚儿知道璃公主的心思，但是元老会的意志却不能不顾。
　　苏梦璃沉默一下，然后道：“嗯，我明白了。”
　　“关于阿晓的事情，你，没有向元老会汇报吧。”
　　沉默了一会的苏梦璃，对着苏媚儿问道。
　　“没有，姐妹们都对晓公主的处置抱有怀疑，都没有跟元老会汇报过任何关于晓公主的消息。”
　　苏梦而连忙说道，事实上的确也是如此，晓公主的处置太过突然而然，而身处人类社会的苏媚儿等人自然不知道远在山脉中心发生的事情的具体情形，只是大家都对这事抱有怀疑却是真的。
　　因为虽然晓公主比较低调，但是也从没做出过任何有损心狐的行为，突然之间上面就传来晓公主谋乱，被驱逐出族群。
　　这对苏媚儿等人来说，其实也是很难接受的。
　　“嗯，你知道就好。”
　　苏梦璃抬头看向天空，缓缓说道。
　　此刻她想起了那烈火熊熊的朱烈，他同样失踪之后出现在人类的凌风城，还成为了鬼怪。
　　苏梦璃怀疑这次其他几名山主的消失，也极有可能跟鬼怪势力有关系。
　　但是苏梦璃这次没打算去找阿晓，毕竟这次的事情已经牵扯到心狐内部。
　　因为这几名失踪的山主，赫然都是跟朱烈一样，属于心狐派系的！
　　“我要带走蓝蓝她们，到时这个月华楼就只剩下你一个大妖了，如果你有什么困难，可以去找阿晓帮忙。”
　　“嗯，有这么严重？”苏媚儿一惊，璃公主都打算带走蓝蓝她们，就说明这一次事情，似乎比她想的要严重的很多。
　　“另外，你把凌风城发生的鬼乱的一些情报整理一下，传讯给元老会，让她们跟北邙山那边联系一下，询问一些情况。”
　　“是。”
　　苏媚儿领命，正当告退。
　　“还有，你跟那个什么人类的事，去找阿晓吧，她跟人类那边关系处的比较好。”
　　苏媚儿的身体微微一抖，抬头看向那红衣的少女，却发现她早已转身，开始吸收天地之间的欲望之力。
　　“媚儿知道了，多谢公主成全。”
　　她知道，这是璃公主同意了吗，也就是说，以后就算面对族里的诘难，璃公主也会帮她遮挡过去。
　　苏梦而缓缓告退，内心之中的感激却无法言喻。
　　“人与妖，真的能和平相处吗？阿晓，这是你在寻求的答案吗？”
　　在苏媚儿退下之后，苏梦璃喃喃自语。
　　*
　　商铺第三层。
　　“这把惊神枪来自于千年前的惊神宗，这个门派在灭绝于千年之前，而留下的这把惊神枪，据说隐藏着惊神宗的惊世密藏。此枪价值六十万灵石，折合三万气运，所有交易以气运优先，但是两位也要尽力而为，毕竟气运不足，对自身也是会有影响的。”
　　聂人凤缓缓的对两人介绍了这把古铜色长枪的来历，事实上，这把枪的确叫做惊神枪，的确也出自千年前的一流宗门惊神宗，也的确隐藏着惊神宗密藏的信息，然后那密藏早就被紫极天搬空了，而那惊神宗，也被她师弟灭门了。
　　当年那个惊神宗，就是剑门的死敌，在师弟崛起之路上用过无数绊子，甚至数次不惜排除尊者暗杀重伤师弟，最终等师弟成就帝尊的那一天，这天下就再也没了惊神宗。
　　这把惊神枪，也是惊神宗的镇派之宝，曾经是一把地级上品的神枪，惊神宗掌门执此枪与师弟战斗被秒，这把枪也就落到师弟手上。
　　然后千年过去，这把最终流落到第八鬼铺，也就是如今的第九商铺。
　　“这把惊神枪，我谢武天要了！”谢武天对着一把玄级上品的古铜色长枪囔囔道。
　　“这把枪我要定了！你谢武天给我有多远滚多远！”龙啸天背负手，淡淡的说道，在上楼的过程中，聂人凤已经给他们介绍了这家商铺独特的消费方式，那就是气运购物。
　　也就是说这家店就是能支付一定的气运，换取需要的宝物。
　　也是到这个时候，龙啸天才豁然明白，为啥穷鬼谢武天，能够买到这么多的极品灵丹。
　　一想到之前谢武天装逼鄙视他的样子，龙啸天就气不打一处来。
　　气运之说，龙啸天略有涉猎，每个时代，都有气运之子引领时代，千年前的紫极天，百年前的白千骑，以及如今这是时代的他。
　　没错，龙啸天无比相信自己就是那命运垂青之人，因为他坚信早晚有一天，他龙啸天也会像紫极天，白千骑一样一步跨入帝镜，然后震惊全世界！
　　当然想要进入帝镜并不容易，就算是气运之子，也需要大量的奇遇，大量的资源，而如今，这奇遇就出现在了自己面前。
　　当然龙啸天并不吃惊，毕竟这种事情他从小打到遇到多了，显然这一次，又是他的机遇。
　　惊神宗，千年之前的一流宗门，与小罗天也有生意来往，所以在小罗天的宗门典藏之中，也有关于惊神宗的记载，恰巧龙啸天就阅读过关于惊神宗的往事。
　　惊神宗与剑门一样，传承之上古时代，据说在上古时代，两大宗门的始祖就是死敌，所以因为这个原因，两个宗门一直势如水火。
　　不过虽然两宗有恩怨，但是在上古之后，两宗都开始走向没落，倒也没真要拼的你死我活，但是到了紫极天的时代，两宗的矛盾就开始变得尖锐而不可调和，最终在达到了巅峰，紫极天突破成帝尊，一人荡平了惊神宗。
　　这件事情在那个时代其实闹得也极大，但是奈何那个时候紫极天成就帝尊，威势无两，很快这个事情也就变得不了了之了。
　　只是龙啸天没想到，这惊神枪竟然会出现在这里。
　　惊神枪可是极为有名的地级灵枪，枪出惊神，无人能生。
　　现在这把名枪，竟然出现在第九商铺，还很明显被当成了玄级灵兵？
　　这就像明珠蒙了尘一般，他龙啸天，岂能错过这个机会？

第十二章被极限忽悠的龙啸天
　　“滚粗，老子是这里的常客，你个泥鳅给我退后！”谢武天不干， 脸红脖子粗一般，怒瞪着龙啸天。
　　龙啸天见到对方表情，心中那不是一般的爽。
　　“怎么，你买不起就想撒泼，买卖那就是竞争，价高者得，或者你们王阳门，就是山匪窝，买不起就想抢？”
　　龙啸天居高临下一般的看着谢武天，哪怕他身高比谢武天略矮一些，但这不妨碍他高高在上的优越感。
　　“这惊神枪，我出四万气运要了！”
　　龙啸天直接出价高于第九商铺报价的一万，出手相当慷慨，尽显土豪风范。
　　当然这也是龙啸天在小罗天典籍之中看到，气运百万是为雄！按照龙啸天的理解，这应该是一个气运量值，应该就是说气运达到百万，便可以成为人中之雄的意思。
　　在上古有望气之道，能够看到气运之色，典籍中记载人雄的气运，其色呈红，故有大红大紫之说。
　　龙啸天坚信自己就是那中人雄。
　　而且在典籍之中记载过，气运这东西只是少量消耗，会缓缓回复，不会损耗根本，这根鱼塘捕鱼一样。
　　所以只要不是短时间内消耗气运过多，用气运购买，其实对龙啸天来说比用灵石更为划算。
　　龙啸天傲慢的看着谢武天，这种穷逼一看就知道缺乏气运，不然也不会穷成这个样子。
　　“呵，我出四万五，我谢武天可是要成为帝尊的男人，区区四万五气运，毛毛雨了！”
　　谢武天鄙视的看着龙啸天，这家伙心里再想什么，他完全清楚。
　　不就是一条狗眼看人低的泥鳅吗？
　　就你牛逼，老子要不是为了快速进步，你以为老子真穷啊！！
　　谢武天不知道掘过多少上古遗迹，奈何王阳门的功法坑人，所以他至今依旧还是穷逼，但是气运他绝对并不比其他人差。
　　当然谢武天不会真买，他脑子有病才会跳火坑，聂小苏这么精明的女人，能把这么好的东西那么便宜卖了？
　　这把惊神枪绝逼有问题！
　　有了这个基本认识的谢武天表示，抬杠是依旧要抬杠的。
　　惊神枪有问题归有问题，让龙啸天这么容易买到惊神枪，那还是他谢武天吗？
　　有仇不报非君子，这是谢武天的座右铭，刚好有这么个机会，还不得割龙啸天几块肉？
　　虽然这肉不是给他吃的，但是也算还一些聂小苏的人情了。
　　“五万。”龙啸天不咸不淡。
　　“五万五！！”谢武天脸色有些涨红，但就是只加五千。
　　“六万。”龙啸天微微皱眉，但是还能够忍受，这穷逼是给自己抬杠吧？
　　不过龙啸天有自己的底线，超过十万他就放弃，损失气运过多，就可能很难恢复，而这个度，龙啸天其实并不知道。
　　龙啸天觉得自己气运绝对超百万，十万以内应该是可以恢复的程度。
　　“你丫的龙啸天，存心是想找茬是吧！”谢武天不满了，全身灵力汹涌，这架势让一边吃瓜的泽罗，都心惊担颤。
　　谢武天可不是好惹的住，如果平时首席还不用惧怕对方，但是此刻首席是受了伤的啊！
　　至于自己，更不敢直面面对谢武天，毕竟自己这胳膊架子，简直就是给谢武天送菜。
　　而且泽罗也听闻过王阳门的一些传闻，更是不敢以身犯险，这个弄不好，可不是丢了命这么简单的事情啊！
　　“怎么？没钱没气运，那就爱滚多远滚多远！”龙啸天根本不怕谢武天，他虽然重伤，但是还有不少保命的底牌，谢武天根本留不下他，在加上旁边还有那个实力神秘莫测，疑似尊者的黑衣女子，就算借给谢武天十个胆子，他也不敢乱来！
　　“说我没气运？七万！有种跟上！”
　　谢武天的脸终于涨成了猪肝色！咬咬切齿的直接加了一万气运！
　　七万气运已经不低了，已经超过原价两倍多点了。
　　龙啸天合算一下，然说他财大气粗，但也不是冤大头。
　　而谢武天这种逼，气运肯定不多，花掉这么多气运，肯定会造成气运降低，这对他极为有利。
　　想到这些，龙啸天顿时略微犹豫了一下。
　　谢武天看了龙啸天一眼，心中打鼓，尼玛的，这就怂了？
　　想到自己用七万气运买一个聂小苏扔过来的垃圾？
　　谢武天只要冒出这个念头，就知道自己绝对不干，死也不干！
　　“不敢了吧？就你这泥鳅，老子就猜到你没什么气运，还敢跟大爷抢东西！”
　　谢武天不屑一笑，然后看向聂人凤。
　　“这位姐姐，别等了，那泥鳅别看穿的人模狗样，但是其实就是个表面光鲜的货色，赶紧把这枪卖给我好了！”
　　谢武天从龙啸天看不到的角落，对着聂人凤眨眨眼，心中却喊道。
　　这位大姐，可别真的一锤定音啊！
　　聂人凤有些莞尔，这人也太奇葩了，从头到尾，她啥都没做，价格就被炒到了七万气运了。
　　七万气运的成交额，是以前她执掌鬼铺十年的总额了，除了那次白千骑的到来，带来的大额气运，让她把商铺升到第三层以外，聂人凤是第二次见到一次性成交这么大额度的气运了。
　　当然聂人凤明白谢武天的意思，恰好她这把惊神枪，就是为龙啸天准备的，所以自然知道自己该怎么做。
　　她居傲的看了一眼龙啸天，眼神中闪过一丝可以察觉的鄙视，仿佛真信了谢武天的话一眼。
　　“谢狗！尼玛的，你说谁是泥鳅呢！老子会没钱？笑话！今天老子就让你看看我跟你这种穷鬼的差距！！”
　　龙啸天终于忍不住全面爆发了，一向自诩高贵的他，连脏话都飙了出来。
　　“八万气运！有本事你加啊，老子跟你耗上了！”
　　谢武天面色通红！怒瞪着龙啸天，半响才恨恨道！
　　“龙啸天，这次蒜泥狠！不过你听着，小心不要被人半路劫道了！”
　　“哼！”龙啸天昂首，不屑一顾，心中却是暗爽，不过他也知道谢武天这逼还真能做出这事来。
　　看来买下这惊神枪之后，得迅速离开第九商铺，跟其他真传弟子汇合才行。
　　“既然没人出价了，这把惊神枪就归龙啸天了，等下本商铺会直接划走你身上的气运，放心，本店千年老店，童叟无欺，谢武天已经体验无很多次了，你可以向他求证。”聂人凤不紧不慢说道。
　　“不需要。”龙啸天淡淡回道，但是却也没有太大的担心，一是谢武天这逼刚才就购买了不少灵丹，要是第九商铺真的有问题，谢武天绝不会还跟他争抢，二是他小罗天首席的身份摆在这里，敢骗他，那就是跟整个小罗天为敌，没有那个门派，能够承担冠门的愤怒。
　　还有一点就是，第九商铺真要有随意夺取人气运的能力，那他们还卖什么东西，只要有人进入，随意收取不就得了！？
　　要是第九商铺真有此逆天能力，龙啸天甚至会放弃紫极天府邸的开启，而是回到小罗天，请动掌门出手。
　　毕竟一件可以无限吸取气运的店铺，其价值无可估量。
　　就算是现在，虽然第九商铺没那么逆天，但也开始引起龙啸天的觊注意，他已经开始觊觎这间商铺，以及这商铺的主人聂小苏。
　　只不过现在主要目的还是以紫极天的府邸为主，第九商铺一事，可以徐徐图之。
　　“没什么兴趣了，你爱买不买！”谢武天一脸懊恼的转身就就开始下楼，这让龙啸天的嘴角一翘，无比舒爽。
　　只是谢武天在转过身之后，懊恼的嘴角终于遮掩不住往上翘，他实在是憋不住了，所以只能赶紧离开，免得露陷。
　　很快，龙啸天就感觉到自身体内有东西消失，但是也同时感觉到第九商铺的确没有欺骗他。
　　这种感觉很玄奥，用语言无法描述，就好像身体自身的反应告诉他。
　　至于败犬谢武天，龙啸天根本没放到心上，八成就是准备埋伏在路上，打算黑吃黑了。
　　这套他玩过很多次，还能不知道其中的门道吗？
　　龙啸天心中冷笑一声，对于购买第九商铺的其他东西也就兴趣乏乏了，除了惊神枪，其他东西就真的是玄级物品，虽然这对很多人来说，都是了不得的宝物，但是在龙啸天看来也不过如此。
　　也就这把明珠蒙尘的惊神枪，让龙啸天觉得不虚此行。
　　至于原本找第九商铺聂小苏质问的事情，已经被龙啸天安耐下了，暂时他没有把握对付黑衣女子，但是这事肯定不会就这么结束。
　　等他的得到紫极天的密藏，顺利成为厚土镜的尊者之后，可以再来第九商铺，顺便把聂小苏收入后宫。
　　龙啸天对于看得上的女人，他从来不会让对方能跑的。
　　怀着这样的想法，龙啸天也转身，带着泽罗打算离开第九商铺。
　　而在他的身后，聂人凤用一种冷漠的眼神看着他，嘴角微微扯起嘲讽的笑容。
　　“呵，这一代的小罗天真传，简直就是草包。”聂人凤心中冷笑，也感觉到龙啸天真的不如他们那时代的那位小罗天首席。
　　要知道那个时代，天下七冠首席之中以小罗天的秦天绝最为璀璨耀世，要不是师弟的崛起，他应该才是那个时代的主角。
　　至于这一代吗？他真觉得这个便宜这么好赚？
　　这可是当初白千骑淘剩下的东西啊。

第十三章继续被忽悠的龙啸天
　　苏霄看着两女打打闹闹，互相挖苦并加拌嘴，嘴角带起了一抹微笑，同时分心二用，想着之后要进行的事情。
　　凌风城的危险=已经过去，之后她打算前往灵虚城，去灵虚宗的老巢。
　　所谓知己知彼才能百战百胜，想要灭掉灵虚宗肯定不能盲目就冲上去，虽然她从拓跋英俊那里苏霄了解到，灵虚宗最强的是其宗主凌战，一名碎丹巅峰修士。
　　如今苏霄晋级妖精，且掌握天罡阴火的苏霄，还执掌静心琉璃珠等诸多强大灵器，真与凌战打起来，她还真未必会输。
　　但是这只是从拓跋英俊那里得来的信息，当然苏霄并不是不相信拓跋英俊，而是灵虚宗能让人夺舍拓跋英俊，之前到底会对他有几分信任？
　　而凌战真的是灵虚宗最强的战力吗？会不会潜伏着鬼面的势力？
　　这些都是未知数，需要自己去亲自去看看。
　　而且苏霄前去灵虚宗，也不单纯是收集敌情，还有一个目的是去种下坐标。
　　鬼门目前可以种下五个坐标，其中一个定在商街第九号地段，另一个则在岐山，除了这两之外还有三个空缺。
　　灵虚宗下的凌虚城，无疑是适合设置第三个坐标的最佳地点。
　　苏霄觉得有必要把鬼门的优势发挥到最大，比如在凌风城郊外赵哥秘密基地，建立坐标。如果在对付凌风城的时候出现意外出现强者，她可以引诱对方到这个坐标点，然后利用鬼门，临时让第九商铺降临。
　　之后就是轻松反杀的桥段了。
　　在苏霄看来，鬼门的作用之大，一点不比静心琉璃珠带给她的帮助小。
　　苏霄分心二用在谋划着自己之后的行动的时候，谢武天从三楼下来了。
　　“嘿嘿，小苏，这次你可要感谢老哥，龙啸天那逼！不行，我有点忍不住了，我先告辞了！”
　　谢武天话都没说完，对着苏霄挥挥手，真的，肚子里的笑声，要忍不住出来了！
　　那不是一般的笑声，是要放声大笑才行，不过此刻不适合在这里笑！
　　于是他连忙告辞。
　　他打算去找剑非凡，把他今天的事情给对方说说，独乐了不如众乐乐，不是吗？
　　苏霄看着谢武天踉跄着离开第九商铺，然后冲天而起，那姿势像是吃坏了肚子飞奔去茅房一样。
　　摸摸下巴，苏霄打开自己的属性界面，八成这逼把龙啸天坑惨了。
　　所以苏霄打算看看，三楼的交易是不是有气运交易。
　　只是不看不知道，一看苏霄吓一跳。
　　“谢哥牛逼啊，这！不说了！太牛逼了！”苏霄看着多处八万的气运，震惊的都无话可说了。
　　当初她为了那么一丁点气运就出生入死，结果坑了一个龙啸天，就白得了八万气运？
　　“难道龙啸天把第三层的东西都买了吗？还不是用灵石，而是气运？”
　　在苏霄看来，用灵石购买是最划算的，奈何这些大佬，都不把气运当气运，这简直是羡慕死苏霄了。
　　“好了，开始工作了，去通知拓跋英俊，准备下一局了。”
　　目送谢武天离开，苏霄对着两女说道。
　　上局完毕下局开始，废物利用，效率就要最大化才行。
　　*
　　龙啸天走下三楼，此刻已经看不到谢武天的身影了，但是龙啸天并不意外。
　　“龙公子这就要离开了吗？”苏霄走了过来，眼中带着少女的哀怨，这是苏霄看到一个人形气运机要走了，分外不舍。
　　而这眼神却让龙啸天心中突的一酥。
　　要不是他还有理智，现在就直接要把这女人按在生下来，简直是媚骨天成！
　　相比起来，自己那些后宫佳丽，就像庸脂俗粉一样了。
　　不过龙啸天还是知道第九商铺目前不好惹，于是点头道。
　　“嗯，你家的东西不错，此次会再来拜访的。”
　　龙啸天手中拿着惊神枪，并没有收到储物袋中，而是拿在手中，配合着他高大刚猛的身材，倒是相得益彰。
　　只是苏霄瞥了一眼，嘴角不可查的扯动，不过苏霄的演技比谢武天强了不知道几个档次，这个扯动顺便变成烂漫的微笑。
　　“那我也希望龙公子下次能大驾光临，让弊店蓬荜生辉了。”
　　苏霄笑的烂漫，说的真心实意，不过除此之外，还是有点同情这家伙了。
　　搞了半天，花费海量气运买了一把被诅咒的兵器。
　　通过系统小姐，苏霄看到了这把惊神枪的属性。
　　【惊神枪（诅咒状态），玄机上品灵枪，千年前，惊神宗覆灭，其怨气被惊神宗主叶无痕吸纳于惊神枪之下，想要杀死紫极天，然最后依旧被紫极天秒杀，叶无痕虽死，但其死后留下无法抹消的怨咒，但此怨咒被紫极天封印于惊神枪中，与原本怨气结合，形成一把怨咒之器。持此枪者，会不断被怨咒蚕食气运之力，最终凄惨而死。】
　　看到这之后，苏霄再次了解到诅咒的可怕，像自己这样只是摊上了便宜女儿附身，那真是三生有幸了。
　　苏霄一边为龙啸天默哀，一边面色不改。
　　这个时候，门外一脸神色匆匆的拓跋英俊还未进门，就高喊着着。
　　“聂掌柜，你让我们查到的消息已经有结果了！这凌家和鬼面势力，都于灵虚宗有关！”
　　只是他走进门来，看到龙啸天，突然一愣。
　　“嗯，拓跋公子你已经查到商清秋和凌家的关系了？”
　　苏霄也露出惊喜的表情，反问拓跋英俊。
　　“嗯？他是？”
　　拓跋英俊露出犹豫的神色。
　　“这是龙公子，是一位高人雅士，跟商清秋也有仇，你无需隐瞒。”
　　苏霄介绍龙啸天跟拓跋英俊认识。
　　“原来是龙公子啊，久仰大名！”
　　拓跋英俊点头笑道，只是龙啸天看都不看对方一眼。
　　“师兄，这人好像是这个城池城主的儿子。”
　　泽罗小声对龙啸天说道，自己师兄从来不会在意这种蝼蚁。
　　龙啸天不置可否，不过他这人之前说的话有兴趣。
　　毕竟他对商清秋这三字比较敏感。
　　“你说的商清秋，跟灵虚宗有什么关系？”
　　他直接就问道，一点也不客气。
　　拓跋英俊也不恼，连忙说道。
　　“商清秋的鬼面势力和凌家有染，在昨日鬼乱结束之后，我们调查了凌家，发现了一件事情！”
　　“什么事？”
　　苏霄马上接道。
　　“凌家和灵虚宗，他们的先祖是同一个人，就是灵虚宗开山老祖灵虚老祖！”
　　“灵虚老祖，那个被白千骑杀死的灵虚老祖？”苏霄又问道。
　　“没错！就是灵虚老祖，而且我们从凌家的族谱记载中得知，这灵虚老祖，还是紫极天的徒孙，真名叫做凌旭，当年在紫极天陨落之后不知所踪，根据凌家的记载，他那时原本是在为紫极天修建新的洞府。”
　　紫极天两字，吸引了龙啸天浓厚的兴趣，尤其是对方的话语中，有太多的信息了。
　　、
　　从小罗天的记载之中，的确紫极天有一个凌姓弟子，如果这真的，那么这个灵虚老祖是知道紫极天府邸的真正位置的，灵虚老祖已经死了，但是灵虚宗还在，或许会有紫极天府邸的线索。
　　“原来如此，也就是商清秋受到重伤之后，很有可能就逃到了跟凌家同出一脉的灵虚宗了！”
　　苏霄恍然大悟，拍手道。
　　“商清秋受了重伤？”
　　龙啸天惊讶出声道。
　　“嗯？龙公子你昨天没有看到那冲天神火吗？有神秘高手出手重伤了商清秋，所以城内的鬼乱才能这么快平定。”
　　苏霄露出一脸惊讶的表情。
　　神秘高手？
　　我怎么知道有神秘高手，我昨晚都在城外！
　　龙啸天心中吐槽道。
　　不过转念一想，昨天那个神秘帝尊出手，击退鬼怪一方的鬼尊，也不难保还有人出手。
　　虽然这次七冠规定，只能派遣宗门弟子来争夺紫极天府邸。
　　但是来争夺紫极天机遇的，也不是只有七冠，还有其他一流门派势力，这些势力可能派遣一些尊者前来护航。
　　甚至另外几冠如果不要脸，暗中有帝尊跟随保护，也是有可能的。
　　毕竟只要帝尊愿意，根本没人能抓到他们的把柄，比如那神秘帝尊，别看漫天魔气，帝尊用些小把戏，你根本就看不出来。
　　所以就算魔云滚滚，对方也未必就是魔门帝尊，所以只能用神秘帝尊代称。
　　而凌风城内，或许也有尊者境的强者出手也不一定。
　　不过龙啸天想多了，或许之前灵虚宗附近，还有不少尊者潜伏，但是小绝天轩辕零的出现，这些尊者早就如鸟兽一哄而散。
　　随着轩辕零的离开，整个凌风城除了那之后到来的老乞丐，是真没隐藏的强者了。
　　而老乞丐的暴露，一切都是剑非凡的气运使然而已。
　　“嗯，我当然知道，我就是问下商清秋而已。”龙啸天自然不会承认自己一行人因为被商清秋吓出城外这种事情。
　　“既然商清秋重伤，极可能躲到灵虚宗，看来我得亲自前去一趟了。”
　　苏霄喃喃自语，然后对着龙啸天抱歉道。
　　“家族内乱之事，让龙公子见笑了。”
　　“无妨，聂掌柜，我还有事需要处理，就先告辞了。”
　　龙啸天已经没心思留在第九商铺了。
　　因为得到的消息太过重要，灵虚宗那里极可能有紫极天府邸的信息，而且商清秋重伤！
　　龙啸天可是没忘记昨天的奇耻大辱，趁其病，要其命。
　　龙啸天打算去灵虚宗看看。
　　苏霄目送龙啸天两离开第九商铺之后，终于伸展了个懒腰。
　　“好了，先遣斥候已经先去了。”

第十四章第九商铺内的六司
　　第九商铺大厅
　　在龙啸天离开之后，苏霄召集了所有的员工。
　　看着眼前已经初具规模的员工队伍，苏霄也感叹自己竟然也有做老板的时候。
　　前世，凭借着出色的键盘技艺，苏霄养活自己的确没有问题，甚至可以过的比大多数人滋润，但是第九商铺就好像前世的大型百货超市，那可不是一个键盘强者奋斗一生能得到的东西。
　　苏霄很满足于自己获得的成就，如果可以的话，她已经不想奋斗，想继续当回曾经那个妮特族。
　　不够时间不会倒退，人生不会重来，今生为妖，且摊上了这样一个系统，就注定了她与曾经的生活要做诀别。
　　“好了，这次召集你们，是为了给你们介绍新的成员并重新分工。”
　　苏霄点点头，看着夏灵，甲鳄等也都来到了大厅，于是开口说道。
　　第九商铺的规模不断增长，原有的模式已经有些无法支撑店铺的运作，需要做些适当的调整。
　　好在这次加入的员工，都是管理型的人才。
　　苏霄看了一眼皇甫韵和聂人凤，然后再看看拓跋英俊。
　　emmm~这个是附赠的，可以当小红小白的玩具。
　　众员工看着苏霄，没有任何人表示反对，在这段时间来，苏霄的一些列动作和成就，无疑在商铺之中树立的绝对的威望。
　　“从今天开始，第九商铺也将分为六司，分别营业司，生产司，后勤司，武安司，协同司，管理司。”
　　苏霄对着员工说道，生产经营销售管理，如果把第九商铺试做企业的话，就绕不开这些东西，第九商铺虽然名为商铺，但是从他的结构来看，其实是能做到自给自足的，也就是说理想的情况之下，第九商铺根本不需要从外进货。
　　庭院有灵池和灵药圃，一楼有炼器房和炼丹房，二楼有制符房和阵法间。
　　苏霄要是能找到能制作符文和阵法的人才，那么第九商铺还可以出手符文和阵盘，不过目前没有找到合适的人才，所以苏霄也没有解锁这两个房间。
　　这些也说明了第九商铺自成体系，加上员工逐渐增多，形成一套互补的管理机制是势在必行的。
　　不过对于苏霄来说，她最大的优势就是穿越者的身份带来的与这个世界完全不同的眼光。
　　虽然苏霄的咋看起来似乎是模仿凌风城，设立的六司，但是其实并不一样。
　　在苏霄看来，凌风城的管理模式并不是完善，不过在这个修士统治的世界中，这样的模式统治一个城池是绰绰有余了。
　　而她的，其实就是抄袭前世公司的主要结构，算是站在巨人的肩膀之上。
　　苏霄说完以后，看到很多员工有些茫然，她也并不意外，虽然她尽量用这个世界的习惯来包装的，但员工想要从名字理解，还是有些难度的。
　　苏霄也不急，耐心的简单介绍道。
　　“经营司，主要负责店铺的买卖，由夏远担任一楼管事，付中担任二楼管事，三楼有聂人凤兼任，并佑她执掌经营司。”
　　众员工听到苏霄的介绍，都点点头，这个虽然有些变动，但是还在它们的理解之中。
　　“至于生产司，由炼器房，炼丹房已经还未正式开启的制符房，阵法间等组成，主要目的就是身材第九商铺对外出售的商品，生产司司长则有夏灵来担任。”
　　苏霄继续道，其实这些解释起来也就那回事，商街大多数店铺其实都有这样的概念，只是没有前世那样形成精炼的体系。
　　“啊！我！我来到这个司长？”
　　夏灵吓了一跳，指着自己衣服不敢置信的模样。
　　没办法，夏灵从小生活在凌风城中，对于六司的概念早就渗入她的人生，虽然第九商铺不是凌风城，但是在夏灵的概念中，六司司长，那都是大人物，不是她一个小人物可以想象的。
　　但哪知道突然有这么一天，老板娘要让她做司长！
　　“不行！不行！我没那个能力！”
　　夏灵连连摆手，虽然在这段时间内她已经适应了第九商铺的环境，也能跟周遭的鬼怪们和谐相处了，但是这跟她来管理这些鬼员工是两码子事啊!
　　只要能有丹药炼制，她就很开心了，如今的生活已经超过了夏灵能想到的最好的想象了，她已经不敢奢求更多的东西了。
　　“你别太担心，生产司是六司之中管理最轻松的，而且你对店铺的贡献都是有目共睹，不信你看看大家。”
　　苏霄看着夏灵的反应，莞尔一笑，这姑娘最大的缺点就是缺乏自信，明明都能炼制出极品灵丹了，但是还是跟以前一样。
　　不过也正是她这种品性，让她很快就融入了第九商铺，融入了这些鬼怪员工当中。
　　这并不只是夏灵习惯了它们，也是它们接纳了夏灵。
　　“啊！”
　　夏灵被苏霄这么一说，连忙看向周围的鬼员工，几只人头灯在她上空盘旋，露出喜悦的轻啸声，其他鬼怪也都看着她、
　　正常人看到这幕，估计都能吓晕过去，但是夏灵却从这些注视中感觉到了一种善意的肯定。
　　“你们！”夏灵有些鼻框发热，早年家族被灭，成为孤儿的她受尽了世态炎凉，就算有林叔帮衬，但是并不是所有林家都如林叔一样的，那几年，闲言碎语她没有少听多少。
　　然而第九商铺并不一样，没人会歧视她，虽然到处都是可怕的鬼怪，但是刨除他们可怕的外表，夏灵却发现他们温和的心。
　　第九商铺的鬼怪都是聂人凤亲自收留的，是那些没有泯灭人性的孤魂野鬼，他们绝大多数都是跟夏远一样误入鬼蜮，侥幸没有成为其他鬼蜮之鬼的盘中餐，而流落到了第九商铺。
　　虽然这些鬼铺员工大多数已经没有了身前的记忆，但是对于夏灵，却是发自真心的光环。
　　认真，和善，懂得感恩的小姑娘，他们怎么可能不喜欢，不认可呢？
　　“我知道了，老板娘，我一定会做好这份工作的！”
　　夏灵握着拳头，努力回应着大家。
　　“不用给自己太大压力，有问题找大家帮忙，我想大家也很乐意帮你的忙。”苏霄笑道，“等之后，还有件事给你们公布下，不过像继续说六司的事。”
　　“生产司之后是后勤司，所谓军无粮草必亡，我们的店铺也是一样，无论是炼器还是炼丹，都需要原材料，而目前我们商铺还无法做到自给自足，所以需要从外购买，后勤司这一块是我们的根本，所以这个后勤司司长，拓跋英俊你来。”
　　苏霄看向拓跋英俊，他的缺点不少，有点也同样很多，跟夏灵一样，拓跋英俊也能很快的合群，但这不是重点，重点是，这家伙是凌风城的少城主，这威望，人脉，不做这个简直就是浪费了。
　　而且从合作意义上来说，她也得给拓跋英俊一个位置，暴乱也不好跟拓跋家族交待。
　　“啊！”拓跋英俊也大吃一惊，但是立马明白，这是苏霄同意了，从这刻起他就是第九商铺的员工了。
　　“我知道了，苏……老板娘了，我一定不会辜负你的期望的！”拓跋英俊连忙回道。
　　“显然大家对拓跋英俊也不陌生，从今以后他也是我们商铺的员工了，大家欢迎!”
　　苏霄并没有大幅度介绍拓跋英俊，也不需要介绍，他都跟这里的员工混熟了。
　　别说这里的员工了，连甲鳄和袁明，都跟这家伙勾肩搭背，称兄道弟。
　　“除了拓跋英俊以外，还有一位今天要正式入驻我们商铺，那就是灵真司副司皇甫韵姑娘，大家欢迎。”
　　顿时大厅里面又是一阵鬼哭狼嚎，而皇甫韵则是淡淡的点点头，其实她还是没有适应这里的环境，不过她的身边，围绕着几只尸煞鬼，这无形之中形成的气场，让鬼铺员工对其畏惧有加。
　　“六司之中，武安司，是我们的安全来源，今后肯定会有很多敌人环肆觊觎我们，没有强大的武力，就没办法保护大家的安全，武安司就是为了这个而诞生的。”
　　苏霄缓缓说道，守护第九商铺不可能之靠他，也不可能只靠聂人凤，这需要一只维护的力量。
　　在聂人凤执掌的时代，其实她也组织了力鬼来维持店铺的安全，如今苏霄则是进一步扩充这股力量，把尸煞鬼和力鬼统合到武安司中，不仅这些，以后或许还会加入更多具备强大战力的员工，也需要进一步的管理。
　　而所以原本就是管理灵真司的皇甫韵，无疑是最好的人选。
　　苏霄不搞皿煮，这次本来就是一个通知而已。
　　“副司，你看你终于转正了。”熊青摸摸脑袋，她没想到副司竟然会放弃灵真司的职位，跑到第九商铺。
　　昨日的伤感看来是白费了！
　　不过熊青对副司的决定，还是感动的。
　　“以后第九商铺的安全由我来负责。”皇甫韵点头，对于自己的决定没有任何后悔，反而感到欣喜，毕竟熊青，率先回复了意识！
　　刚才在庭院的时候，皇甫韵踩点就落泪了，然后她听熊青诉说，是因为聂小苏，不断让她吞噬鬼怪，突破成为了黑衣恶鬼，才能冲破灵魂枷锁，找回自我。
　　所以无论从哪一点来说，她皇甫韵都亏欠了苏霄巨大的恩情。
　　“至于协同司和管理司，则由我来负责，其作用是用来协同管理各司，乃至分铺之间的各种合作配合，由苏小红和苏小白做我的助手，分别担任协同司和管理司的副司。”
　　“六司的规划就是如此，之后还需要大家在工作中不断实践，完善这个制度。”
　　苏霄用这话总结道，没有什么完美的制度，所有的制度都是在不断完善中改进过来的。
　　略等一会，苏霄看员工们也理解的差不多了，开始进入下一个话题。
　　“夏灵还有夏远，你们出来一下。”
　　#
　　PS应读者要求，以后如果标记#代表着一更，不需要等下去了。另外今日一更三千字，没有剧情推进，但是却是少不了的铺垫，也是屑狐狸势力开始转型的关键点。

第十五章摊开面纱，爷孙相认
　　今天是夏灵第二次被自家老板娘点名了，她有些受宠若惊。
　　虽然夏灵并不是那种想引人注目的性格，但是此刻也只能硬着头皮站了出来。
　　反观夏远，对这种事情习以为常了。
　　大抵老板娘是有什么新任务分配之类的。
　　他如是想道，也站了出来。
　　“夏远，你还记得是是谁害死了你吗？”
　　苏霄看到爷孙两站了出来，并没有直接说明，而是反问道。
　　“回老板娘，我可以确定是被凌家的刺杀，只是并不知道他们为何要这样做。”
　　夏灵睁大了眼睛，原来一直照顾他的夏老，竟然也是凌风城的人，而且还死于凌家之手！
　　“夏灵，你想知道你的家族遭遇灭门惨剧的真相吗？”
　　苏霄点点头，继续问向夏灵，而随着苏霄的询问，鬼铺众员工的注意力也集中到了夏灵身上。
　　大家都知道，夏灵是一个天才，却不知道这个姑娘竟然有这么一段悲惨的往事，就算是鬼，也知道灭门得有多惨，尤其是聂一部分因为鬼蜮天地异变而变成鬼怪的员工，更是心有戚戚。
　　夏灵一直把这件事埋在心中，不是她不想，而是她没有能力也没有任何的线索能找到仇敌，若大的家族就在一夜之间消亡了，但凌风城追杀了数年，都一无所获。
　　但是老板娘的话语仿佛给了她一种希望。
　　“老板娘，你难道知道当年造成我家灭门的真相吗？”
　　苏霄看着吃惊的夏灵，点点头。
　　不仅知道，还帮你把仇报了，买一送一，附赠一个风家。
　　“啊！”夏灵用手捂住自己的嘴，防止自己的失态。
　　“那你想知道吗？”苏霄对着夏灵，夏灵的反应有些大。
　　不过苏霄想想，自己并没有经历过这种人间悲剧，的确也无法真正体会夏灵的心境。
　　夏灵连忙点头，甚至激动的说不出话来。
　　“当年造成夏家满门惨案的凶手就是鬼面势力和凌家。”
　　苏霄不在隐瞒，开始坦诚布公。
　　随着苏霄的话语一出，夏灵就喃喃自语。
　　“原来当年造成我家灭门的竟然是这次的鬼面势力，不，还有凌家。”
　　夏灵当然知晓昨夜的处境，风凌两大家族投靠鬼怪，打算毁灭凌风城，这是大街小巷都传开了的事情，而作为第九商铺一员的夏灵在更早之前，就已经开始全力炼制丹药，为的就是供应这场鬼乱。
　　只是她没想到，造成她们家悲剧的，竟然就是这一次造成凌风城浩劫的鬼面势力和凌家。
　　如果这么一说，老板娘击败鬼面是李，灭杀凌家，不就是已经给自己报仇了吗？
　　夏灵看了一眼苏霄，露出感激的神色，聪明如老板娘，肯定在这之前已经知道了这事情。
　　她没有埋怨苏霄没有尽早告诉她，毕竟她就算是知道，面对鬼面实力和凌家也是无能为力的，她只会炼丹，修为又弱的可怜，就算有老板娘的全力栽培，但是想要考自己一个人报仇，夏灵也知道是根本不可能的。
　　夏灵知道要感恩的，老板娘灭掉凌家，做了多少的准备工作，只有第九商铺的员工才知道，从她进商铺以来，就很少见到过老板娘悠闲的休息过，老板娘虽然老是叫她不要操劳，要早点休息，但是她自己却不断的从商铺进进出出，没日没夜，连一点休息的时间都不放过。
　　面对这样的老板娘，夏灵她觉得自己又怎么能埋怨呢？只能把这份恩情无声的记在心中，用自己的努力来偿还。
　　夏灵这边对苏霄充满感激，而夏远那边，却不一样了。
　　他看向夏灵，突然意识到了一些问题。
　　凌风城有很多的夏家，但夏灵的家族同样被凌家盯上，这种事情太巧合了。
　　这个时候夏远终于意识到了一些事情。
　　“丫头，你父亲是不是叫夏明？”
　　“嗯？夏老你怎么知道我父亲的名字？”夏灵突然听到已经很多年没有被提起过的名字，吃惊的看向夏远！
　　“我早就该想到的啊！”夏远露出激动的神色，看的夏灵一头露水。
　　微微颤颤的，夏远往夏灵靠近，这吓了夏灵一哆嗦，下意识开始躲闪。
　　“夏老？你要干什么？”
　　夏远微微颤颤的，身体还散发这鬼气，这种情况，的确看起来蛮渗人的，大约是能吓哭熊孩子那种程度，夏灵此刻只是稍微躲闪，已经说明其鬼铺的经历让她的胆子强了不知道多少。
　　要知道初入商铺的她，可是满宿舍的尖叫。
　　“呵呵，别躲了，从今开始，你就该称呼他爷爷了!”
　　苏霄看着夏远平素看起来像个正常的老人，这一激动就造成了鬼片特效，有这么认亲的吗？
　　不得已，她提前说出了真相，原本还想塑造一些效果，让两人如同电影中那般狗血。
　　这一刻，似乎都泡汤了，什么温馨感都没了。
　　“啊！？”
　　夏灵原本不知道怎么应对夏远，突然听到苏霄的话语，也不知道今天第几次发出啊的声音。
　　然后反应过来。
　　老板娘刚才是在说啥?
　　夏灵绝对自己是听错了，所用全力用月费?群8576６34;4:2免费提取次元!鸡,刺:;猬菠;萝::看.群!.简'.介加8。

５？

7
!
,"6，
!
6??！,
.:
:３。'
:!
'4？,:
'
4
,
';２:;q脑子回想了一遍。
　　好像并没有听错！
　　她瞪大眼睛看着恐怖的夏远，他是她的爷爷？
　　夏灵对爷爷并没有印象，爷爷在她出生之前就死了，之后父母也是在她感有些印象的时候，也离开了她。
　　她一直以为自己这辈子，都是要这么孤零零的活着，但是似乎有什么地方走歪了。
　　夏远是爷爷？
　　夏灵一直觉得夏老带人和蔼亲切，有一种爷爷般的感觉，但是根本没想过他真是自己的爷爷啊？
　　吃惊的夏灵，不知道该怎么办，于是把目光转向老板娘求助。
　　“夏远，冷静一点，别吓着自己孙女。”苏霄有些无奈，动用了妖言之力。
　　显然夹着妖言特殊力量的话语，犹如一份镇定剂，迅速让夏远冷静了下来，终于变成了原本那个和蔼的夏管家。
　　“对不起，我……我太激动了，我没想到，我竟然还能遇到我的亲人。”夏远的话语略微有些结巴，做鬼拥有记忆的鬼的代价，那就是对亲人的思念，其他的鬼怪都忘记了自己的身世，但是夏远却并没有，只是很多东西都被他压制了下来。
　　鬼不同于人，如果不克制自己情绪的话，就会走向极端，甚至变得更鬼蜮的鬼一样。

第十六章出发前的准备
　　“你真是我爷爷？”夏灵还是有些不肯定。
　　“如果夏明是你父亲，刘雪是你母亲的话，那么就没错了。”夏远带着怜爱的表情看着夏灵，怪不得初看到这丫头的时候，有些亲切，或许这就是血脉的联系吧?
　　哪怕他已经变成鬼，都没有斩断的血脉之间感应。
　　等到完全摊牌之后，局面还是转变成苏霄预计的一样。
　　大仇得报，至亲相认，嘤嘤互嘤嘤，还是蛮催泪的。
　　于是苏霄让苏小白安排两人狐宿舍单独房间，互相了解一下这些年来各自的历程，并解散了众人，只留下了拓跋英俊等司长们。
　　看着离去的爷孙，苏霄也算了了一桩心事，然而看向在场的众人，皇甫韵，拓跋英俊，聂人凤，小红小白，以及袁明。
　　袁明是暂时代替夏灵的，毕竟这个时候，还是让夏远和夏灵能互相诉说一下各自的经历和辛酸等为好。
　　苏霄留下众人，是为了继续商讨六司的一些具体事宜。
　　人多力量大，很快众人就敲定看一些细节，比如人员的分配等各种细节问题。
　　“目前为止，制约我们的主要是身份问题，所以我提议，尽量招募一些可靠的人类员工，形成不同的梯队，人类是日习的，妖和鬼多是夜习性的，所以这个我觉得很有必要进行日夜两组员工队伍。”
　　最后聂人凤对着苏霄说道
　　“这方面我也考虑过，但是随便招人，不仅容易暴露，而且隐患也多，所以我倾向先让分铺招人，经过分铺观察考核，让其中优秀的员工再经历试炼之后，加入我们。”
　　苏霄也有过这方面的考虑，但是在之前，她的主要经历是对付鬼面和凌家，守住凌风城，如今才有了余力来搞六司和员工结构问题。
　　单一的鬼怪员工结构，缺陷太大，也容易暴露，一旦暴露，对苏霄危害很大。
　　就像这次龙啸天进来，她就让大多数的员工回到宿舍，也是因为怕人多一个不小心，暴露在七冠眼皮子地下，引来巨大的灾厄。
　　“晓公主，我觉得赵钱他们做的很好，可以考虑让他们进入，对了对了，分铺里还有个小伙叫做张小鱼的，这次鬼乱里也有不错的表现，可以考核一下。”
　　之前主要负责联络分铺的苏小红提议道。
　　“可以考虑，他们就交给你去考核，考核成功之后，你需要把加入商铺之后的义务和风险等给他们明确，我并不想要墙头草。”
　　苏霄说的就是想要进入第九商铺，就得签订契约，也就是等同卖身，当然，作为补偿，苏霄会提供给他们大量的修炼资源和小黑屋的使用机会等。
　　这些都要事先摊牌，苏霄并不想要畏首畏尾的歪瓜烂枣，尤其是人类这种种族。
　　前世为人的苏霄对这方面还是很慎重的。
　　人类之中有大义凛然之人，自然也会有卑鄙阴暗的小人，而苏霄这事先摊牌，其实就是杜绝的绝大多数这种投机倒把的人。
　　随着第九商铺的名气日益增加，苏霄不担心没有人加入第九商铺，但是如果进来的员工自身水准太差，很容易带坏如今商铺的氛围，这是苏霄不允许的。
　　而且提前声明，那么如果加入的员工三心二意，吃里扒外，苏霄也就不会心慈手软。
　　国有国法，家有家规，无有规矩，不成方圆。
　　把这些摊开了，对于苏霄管理商铺来说，其实利大于弊的。
　　敲定所有的章程之后，苏霄也得打算动身了。
　　想要去灵虚宗，需要经过几座城池。
　　当然苏霄也可以用飞的，但是在人类的国度这样太过引人注目，危险系数很高。
　　而且苏霄这次是为了收集敌情，也不适合直接就飞过去。
　　“反正已经忽悠了龙啸天去试探底细了，我就没必要在这么高调了。”
　　*
　　“苏晓大人，这是四象环，是我根据你给我的十三相，除去崩坏部分，重新炼制的灵器。”
　　在苏霄开始为这趟旅程做准备的时候，袁明从自己的储物袋中拿出四只小巧精致的手环说道。
　　“额！”
　　苏霄看到袁明手中，被做的相当精致的手环，却有些不敢置信。
　　这不是昨日交给袁明打算分离一些材料的十三相中你的其中四相吗？
　　苏霄没想到袁明不仅没有分离其中的一些材质，然后废物利用，把这是个圆环变废为宝了！
　　相比龙啸天的十三相，这个四象环更加精致细巧，光是从外观上来看，就跟龙啸天的有了天壤之别。
　　“四象环，每一环都有一种属性，从系统小姐的介绍着可以看出，这四个圆环都是玄级上品的灵器，属性分别是风雷水火，与龙啸天的一样，四象环也可以通过两两组合，形成特殊的术法御敌，而且四象环，可以形成一个攻守兼备的四象阵，这并不是继承原本十三香的能力，应该是来源于猿工大锻法形成的效果。”
　　苏霄确认着四象环的效果，总体来说，四象环运用得当的话，堪比玄级巅峰的灵器，甚至不必一些地级灵器来的差，还蛮适合现在的自己的。
　　当然四象环能有这威力，不是说袁明的锻炼技术一下子拔高了，而是作为原素材的十三相本身质量高，袁明做的就是略微的改造一下而已。
　　但就是如此，也让苏霄刮目相看了，也同时体会到了猿工大锻法的奇妙，原本被苏霄认为要报废的东西，却变废为宝。
　　苏霄没有客气，收起了四象环，这四象环可以弥补她擅长使用火的一些弱点。
　　“这次出行，甲鳄和拓跋英俊陪我一起过去，不过我会通过鬼门定期返回，在我没回来的之前，商铺就靠你们了。”
　　苏霄对着众人说道，这次她自然不是单独出行，毕竟还有支线任务存在。既然拓跋英俊自己想不开要加入商铺，苏霄小自然不会让他闲置，这次过去除了打探敌情以外，还有个目的就是塑造拓跋樱筠，增加其威望和声势。
　　毕竟她需让众人都认为是拓跋英俊解决了灵虚宗而不是自己，这是支线任务最大的难处。
　　没错，就是拓跋樱筠，而不是英俊，苏霄脑子有病，让原本是灵虚宗眼中钉的拓跋英俊招摇，这样会很快就引起灵虚宗的警觉，对苏霄不利，所以自然是要伪装后的拓跋英俊才对。
　　毕竟任务里只是说只要让众生注视其本人就行了，不是吗？
　　PS支线任务
　　【最终阶段任务，此阶段任务成功之后宿主将会获得补偿气运30000，若宿主辅佐让拓跋英俊消在众生注视下平定灵虚宗，则视为完美完成任务，宿主将获得能力强化一次。此任务失败将扣除气运50000点，并使得上明星命格转移到宿主身上。】

第十七章东门变化
　　凌风城东门。
　　虽然经过两度鬼乱，但是因为控制的及时，凌风城并未伤到根基。
　　但是城门口，那一排排警戒的兵士，也向那些未遭遇昨日鬼乱而入城的人诉说着凌风城局势的严峻。
　　不过出入排队的人群，总是会找些机会与陌生人闲聊一下，以彰显自己的多闻广识。
　　“老大爷，你怎么急着要出城？”
　　一名青年问着他后方有些微微颤颤的花甲老者。
　　“哎，家没了，我女儿女婿就住在郊外，所以我想着投奔他们。”
　　老者的手有些微微颤抖，声音也有些发颤，仿佛回忆起昨日的恐怖，还心有余悸。
　　“老大爷，其实我跟你话说，凌风城现在可是比外面安全，你看这次鬼乱虽然被压制了，但是还有一部分鬼怪和叛逆都逃出了凌风城，他们很可能就躲在凌风城附近，我觉得你应该让你女儿女婿来投奔你比较好。”
　　老者有些不耐烦了。
　　“小子，这是老夫的家事吧？你管太多了。”
　　青年看着老者的不耐烦，笑道：“不不，这怎么能叫管那么多呢，向老你可是我曾经的偶像，我辈修士，修炼一世，也不过是为了凝成一颗金丹，你说是不？”
　　青年笑道，却让微微颤颤的老者面色一变，然后用低沉的声音说道。
　　“你是拓跋家族的暗卫！”
　　“小子拓跋修远。”青年抱拳，丝毫没有面对一位丹镜强者的怯弱。
　　“原来你就是拓跋家族的暗卫统领拓跋修远，传闻你是拓跋家族之中最有希望成为丹镜的，但是却很少有人知道你的真面目，没想到你这么年轻！但是光凭你，就想阻拦老朽？”
　　此刻的老者也不在微微颤颤，挺胸抬背，眼神之中开始出现俾睨天下的姿态。
　　丹镜，在赵国就是强者，可以俯视任何丹镜之下的修士，而这老者名叫向田格，风家的客卿长老。
　　拓跋修远他听过，据说此人是拓跋雷一代最小的旁系弟子，年仅四十，便已经达到凝实巅峰，也是最有希望成为丹镜的拓跋家族弟子。
　　“我一个人自然不可能了，但是你觉得我只会一人前来吗？”
　　拓跋修远笑笑，而在不远处，三名老者已经飞到了空中。
　　“原来是有孙农这些老不死的为你撑腰！”
　　向田格冷笑一声，显然对方已经早就做好了准备，想要偷偷的出城已经不可能了。
　　但是向田格并没有慌乱，整个凌风城都在追捕他们，他没做好准备，也不会冒着风险出城。
　　而随着丹镜的出现，顿时附近的人群变得惊慌失措，但早有准备的暗卫成员隐藏在人群中，开始引导这些群众快速疏散。
　　“快！那个老头是向田格，是一名成丹中期的丹镜强者，赶紧远离他们！”
　　“别傻呆着，跑慢了，等你们的可就是棺材了！”
　　很快原本打算出城的人群，顿时疏散开来，而它们到头来也不知道，这些说话的人的真实身份。
　　当然还有不少并不是在城门的群众，他们倒是淡定不少，远远的观察着城门附近的动向。
　　其中也有一些修士，这些修士经历的昨日的鬼乱，有些觉得凌风城还是不安全，打算离开凌风城，求其他城市闯荡。
　　也有一些是打算去离殇山脉，收集一些灵草，此刻凌风城经历鬼乱，对于灵草的需求巨大，且收购价格比平时翻了几倍，是时候让他们发一波横财了。
　　比如散修董大伟，就是后一种。
　　“董哥，你觉得这次战斗，到底哪边会赢？”一些散修靠向董大伟，毕竟他是一名凝实镜修士，威望最大。
　　“叛逆向田格的修为是一名成丹中期的，而包围他的孙农长老三人，都是成丹初期，你们要知道，这修为高上一境，每个小阶之间的差距，就拉大数倍，孙农长老他们想要击杀向田格很难。”
　　董大伟分析道，然后话锋一边，“不过让他们拖住向田格就难度不大，之后只要等丹镜中后期强者赶到，就能很快截杀对方。”
　　“不愧是董哥，对丹镜这样大人物的实力都这么了解！”
　　其他散修纷纷恭迎道。
　　而在这时候，一辆马车从董大伟等修士面前穿过。
　　“靠，这是谁的马车，不知道前面要发生丹镜之战了吗，这是要去送死啊？”
　　其中一个纳灵期的修士啐道。
　　“我觉得不像，很可能这马车里的也是叛逆，此刻去支援向田格了！”
　　也有睿智的散修分析道。
　　“我去拦下这马车就知道了，那些该死的叛逆！各个都不得好死！”
　　这是比较热血的散修。
　　“别冲动，等下！”董大伟拦住了这个热血的修士。
　　“董哥，别拦我！我田大海不是怕死的孬种！”
　　“你别冲动，那马车我觉得有些熟悉，如果没看错的话，你可能就是去送死。”
　　董大伟看着马车渐渐靠近城门，也不确定的说道。
　　另一边，向田格看向自己已经被三位成丹初期包围，就算是他是成丹中期，比对面三人都高出一个小境界，但是想要离开凌风城，已经没有指望了！
　　此刻在凌风城内多待上一分钟，对于向田格来说，都是危险了！
　　他脸露阴狠的神色，“孙农，得饶人处且饶人，你们别逼我！”
　　“向田格，你投靠鬼怪的时候，怎么没想起这句话？得饶人处且饶人，那也得你是个人才行！”
　　孙农同样冷哼一声，鄙视道。
　　这次鬼怪，凌风城损失极大，他麾下更是有好几名弟子伤亡，而且其中一部分就是被这些畜生偷袭，他们没死在鬼怪之手，反倒是在了同是人类的这些人手上！
　　“水往低处流，人往高处走，我有什么错？不过是你们这群虚伪的人自己不想承认罢了，看来你们今天是要断我绝路，那也就别怪我了！”向田格冷哼道，知道和孙农等丹镜之间已经没有缓和的余地了，他也是个狠角色，直接开始催发血气。
　　只见田格双手结印，然后仰天长啸，赤红的气流从他蒸腾而起！
　　孙农看到向田格的这方姿态，面色一变！
　　“不好！他在强行催发气血！”

第十八章樱筠的初登场
　　向田格是武修，武修不顾后果强行催发气血，会让他们短时间内实力暴涨，但是跟很多爆发性灵丹一样，等爆发之后，会有很强的副作用，甚至会伤及根基。
　　所以这向田格一上来，就打算拼命了！
　　一名丹镜中期的修士拼起命来，就算是孙农等都不好招架！
　　但是不招架也得招架，他们得到消息还是太急促了，甚至来不及召集更多的人。
　　现在一旦让向田格离开凌风城，那真就是天高皇帝远，再也无法拿对方怎么样了。丹镜强者，到哪里都是吃香的，哪怕向田格这种投靠鬼怪的丹镜，就算在赵国无法混下去了，只要他们改头换面一下，跑到其他国家，依然可以活得有姿有色的。
　　对于造成凌风城这么重大伤亡的这些敌对丹镜，拓跋家族自然不想让他们逍遥，所以孙农他们也必须留下向田格。
　　“老孙，这种强行催发气血持久不了，我们组成三才阵，只要抵挡住对方一段时间，等他力枯竭就好！”
　　一位老者说道，这是名洪家的丹镜长老。
　　“好，拖住他，我们已经通知城防军，拓跋雨司长已经在赶来的路上了。”
　　孙农点头说道，此刻他们就是要拖住向田格。
　　“啊啊~！”向田格咆哮着，原本佝偻的老者，此刻身形膨胀，上衣寸寸爆裂，露出一身堪称豪横的肌肉，这便是武修之威。不过谢武天如果再此，看到这番情形，恐怕会露出鄙视的神色。
　　这种看起来极为可怕，但是其实只是初入武修的皮毛，只停留在粗浅的锻炼血肉。
　　真正的武修，不仅锻炼筋骨皮膜，甚至还要修神养气，这种情形下的无修，其实身材都极为匀称的，当然在匀称之后再变得威武强壮，那就是另外一种境界了。
　　“一群井底之蛙，是时候让你们看看为何武修和剑修，会凌驾于你们之上！”向田格激发气血完成，哈哈大笑，然后手中多出一颗赤红的弹丸，浓郁到极致的气血之力，在弹丸暴露在空气后，迅速散发出来！
　　“这是！”
　　孙农脸色再变，“爆血丹！”
　　“怎么可能，这家伙竟然有暴血丹！”洪家的丹镜长老大撼。
　　暴血丹是一种玄级灵丹，和气血丹不同，暴血丹的气血之浓郁，已经不适合用来恢复气血了，使用暴血丹，轻则经脉血管受损，重则在服用一段时间之后，七窍流血而亡。
　　但是同时，短时间内爆发的强大气血之力，会极大的增幅吞食者的实力，而其威能在武修身上，更是事半功倍！！
　　但是暴血丹是一种特殊的玄级灵丹，不仅需要的材料极为稀少，同时两只手法也比较繁杂，这就像解尸丹一样，基本很少有炼丹师会选择炼制这种丹药，以至于在赵国流通的暴血丹，几乎凤毛麟角，至少在凌风城，他们从没见到过这种丹药的出现！
　　“哈哈哈！你们这是逼我的！我有什么错，为了得到这些资源，为了更进一步，我有什么错？”
　　一口吞服下暴血丹的向田格，愈发疯狂，他有何错？一步一步，他历经生死才成为成丹镜中期，然后在达到这个境界之后，他也老态龙钟了，丹镜有几百载的寿元，已经被他走到了尽头。
　　我有什么错！修炼！修炼，不就是修的一个长生吗！
　　凌家为我提供了远超客卿长老的资源，我不过就是贡献一些力量而已。
　　我有什么错！！
　　受到催发气血和暴血丹影响，向田格状极疯狂。
　　他全身的气息也在不断拔高，甚至达到了成丹后期的程度。
　　这让孙农等粮食流出浓重的苦涩。
　　这向田格这是就算不死，也会严重伤到根基，境界倒退是肯定的事了。
　　但是这是后话，前提是他们三能拦得下对方！
　　“你们都给我去死吧！”向田格身上充满了力量，再不发泄，不需要对方出手，他就可能会爆体而亡。
　　所以他直接一个俯冲，留下无数残影，冲向洪家那名丹镜长老！
　　向田格的拳风之中，带着腥风血气，这强大的气血之力已经透过其体表，裹杂着灵力，形成了一种特殊的血罡灵力。
　　洪家长老只觉全身气血被压迫的一滞，然后感觉到向田格的拳头靠近，紧急之下，他直接放出自己的葫芦灵宝抵挡！
　　然后他就觉得一股巨大的力道透过葫芦传递到他的身上！
　　“隔山打牛！”
　　洪家长老面色聚变，脸色变得赤红，身体更是被这股力道拖着，划出一道弧线，直到在空中飞出百余米，才被他止住身形，但此刻的洪家长老，终于还是忍不住，一口心头血喷洒而出，面色苍白，显然一击他就被向田格重伤了！。
　　隔山打牛，是一种民间的武艺技巧，然后到了向田格手中，却爆发出如此可怕的威力。
　　孙农脸色一变，三人合围突然被向田格重伤一人，包围网出现了空缺，他的压力顿时变得巨大！
　　向田格没有追击洪家长老，他这次的目的就是逃离凌风城，哪怕变得疯狂，他还是没有忘记自己的目的。
　　暂时让洪家长老丧失了战力后，向田格很快把目光集中到了孙农身上，这让孙农戒备起来，洪家长老在准备不足之下吃了暗亏，孙农自然吸取了教训，一枚盾牌灵器浮现在孙农身边，同时他身上的青红色道袍也散发出微光，显然也是一件灵器。
　　两件防守型灵器被孙农祭出，同时为了保险，他拿出一枚丹药，用灵力包裹，吞入口中，这样一有紧急情况，他就可以散开灵丹表面的灵力，第一时间吞服灵丹。
　　而这枚灵丹，是来自第九商铺的极品疗伤丹，昨日一掌，每个凌风城的丹镜，都事先被分发了一些极品灵丹。
　　这些原本是为了对付鬼怪准备的，但是昨天鬼乱结束的意外之快，让孙农留下一部分，此刻却变成了他的保命底牌。
　　“或许以后，我也需要多光顾第九商铺，看看能不能从第九商铺，买些极品疗伤丹，极品气血丹这类的丹药保命。”
　　孙农对自己说道，然后全身戒备着向田格的攻击！
　　而向田格也没让他失望，如同对付洪家长老一样，一拳轰向孙农。
　　“隔山打牛并不是太高深的东西，也只能第一次出其不意!”
　　孙农戒备着向田格的隔山打牛，但有洪家长老的前车之鉴，他已经准备好了应对的办法！
　　只是向田格的拳头，还未击中孙农，就轨迹一变！
　　而在这方向上的是拓跋修远！
　　拓跋修远虽然号称最有希望成为丹镜的凝实镜修士，但是再有希望，那也只是凝实镜，此刻根本不是这种状态下的向天格的对手！
　　拓跋修远也面色一变，他竟然在三位丹镜修士的包围下，迅速重伤一人，然后直接冲向自己！
　　但他能抵挡的住吗？
　　洪家那位丹镜强者都被向田格一击重伤，更不用说是他拓跋修远了！
　　顿时，拓跋修远露出惊惧的神色。
　　而也就在这刹那之间，一位少女的身影突然挡在了他的面前。
　　少女硬接田格一击，身体倒退三步，发出微微闷哼，但是很快就被她咬住嘴唇，不让一丝声音散发而出。
　　拓跋修远终于看清了这位救他一命的少女，那是穿着一种相当奇怪服饰的女子，有着一头修长的青丝，丹眉凤目，一副我见犹怜的模样，鲜花式样的头簪，更是点缀了对方这一种特质。
　　这是一位相当独特的少女
　　关键时刻，拓跋樱筠挺身而出，硬生生的接下了能够重伤洪家长老的一击，而看她表情，似乎只是受到了一些轻伤！
　　这一幕震撼了所有的人！
　　这少女的修为竟然强大如斯！
　　然而拓跋英俊却脸满脸通红，这并不是被向田格打伤造成的，而是巨大的羞耻冲击而形成的。
　　不仅是因为穿着女装暴露在众目睽睽之下，更是因为看她的人中有不少是他熟悉的，比如堂叔拓跋修远，又比如客卿长老孙农，都是和自己相当熟的！
　　“完了！我的一世英名都要毁在这里了！”
　　拓跋英俊心中疯狂的咆哮着，她之所以出手，是因为接到了苏霄的指示，就连她如今的这身行头，也是苏霄强制让她穿的。
　　拓跋英俊心中是一百个不情愿，但是因为一直崇拜苏霄，且刚加入第九商铺，让他的立场不够强硬，于是被苏小红苏小白两人拉扯着，再次穿上了这可耻的衣服。
　　然后当他们到达东门的时候，发现了如今的这一幕。
　　“英俊，这个时候是你表现的时候了，记住，这是你的第一战，表现的漂亮一些，别堕了我们第九商铺的名头。”
　　苏霄就这样把拓跋英俊撵出了甲鳄背上。
　　原本拓跋英俊还是打算观望的，哪知道向田格竟然不要脸的向他堂叔出手，无奈之下，拓跋英俊只能冲过去挡在了两人之间。
　　凭借着能耗死薛仁贵的云翎秀衣，拓跋英俊完好无损，但是这也让她直接暴露在拓跋修远面前。
　　“哎，我的人生，就这样结束了！”
　　拓跋英俊心如死灰，知道自己这次真的死定了，想想以后自己在凌风城挂着一个女装变态城主之子的名头，就万般绝望！
　　“这位姑娘，在下拓跋修远，多谢你的救命之恩。”
　　突然，拓跋修远抱拳，对着拓跋英俊露出感激的神色。
　　拓跋英俊：“？？？………………！！！”

第十九章成丹的曙光和意外
　　ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss　　拓跋英俊诧异自己竟然没有被认出来，要知道眼前的人，这可是他堂叔！
　　仿佛看到了无数绝望之中一点亮光。
　　“对，只要他们认不出我，那就没问题！”
　　拓跋英俊对着自己这样安慰道。
　　“你到底是什么人？”另一边，向田格忌惮的看着拓跋英俊，这个女人不简单，就算是成丹镜初期修士，接自己一击之后，那也得气血翻涌，伤及五脏六腑才行。
　　但是少女却像没事一样。
　　向田格十分忌惮突然出现的女子，但是暴血丹的药效不容许他继续观望。
　　拓跋英俊沉默以对，他不能开口，一开口就彻底暴露，那是比死还可怕的事情。
　　她缓缓的拔出长剑，为了掩藏自己的身份，苏霄从头到尾，把能认出拓跋英俊的东西，统统都留在了第九商铺，而现在拓跋英俊身上。无论是云翎秀衣，还是手中的灵剑，发簪，都是属于第九商铺，也就是属于苏霄的资产。
　　灵剑是玄级中品的灵剑，是曾经剑门内门弟子使用过的佩剑，发簪叫做醒花簪，除了可以凝神静气，还能抵御一部分心魔等外力的干扰。
　　这些都是第三层的玄级灵器，此刻被苏霄拿来应急。
　　当然这些都是暂时的，苏霄既然打算要塑造樱筠这个拓跋英俊的小号来对抗灵虚宗，自然是要全副包装对方。
　　目前有苏霄策划，苏小红小白监督，袁明制造的，属于拓跋英俊的偶像灵器套装，正在火热制作之中。
　　苏霄透过自己制造的幻术车身，看向了与拓跋英俊对峙的向田格。
　　“云翎秀衣可以有效的抵挡成丹修士绝大部分的攻击力，但是对于还是凝实镜后期的拓跋英俊来说，对战成丹中期，还是过于困难，虽然拓跋英俊杀死了薛仁贵，但是薛仁贵是被我暗中算计过，实力衰退，但向田格完全不同，他不仅实力没有衰退，反而更进一步，战力已经堪比成丹后期。”
　　苏霄分析道，为了得到第一手的资料，她让由甲鳄为核心，构造的虚假马车停在距离两人十数米处的位置，从而从系统小姐那里得到第一手资料。
　　只是这样一番行动，看在在场的人眼中，是那么的突兀，毕竟这是丹镜之间的战斗，就算在百米开外，都会有无妄之灾，十多米，那铁定会被波及。
　　向田格没有功夫去管这靠近的蝼蚁，他看向多方，对方的神态已经说明了，对他不屑一顾，这让向田格产生了恼怒，尤其看到对方的容颜，一股嫉妒参合着气血，在他体内爆发出来。
　　“好！老夫我纵横赵国两百余年，还真没如此被人轻视过！那就接我一拳，看你有没有这资格！”
　　向田格怒喝一声，也不客气，但其是却也做好了对方反手的准备，无论是孙农还是向田格，都是从底层一步一步，经历无数战斗才成就丹镜的，与小罗天那些真传不一样，小心谨慎，已经深入他们的骨髓之中，不然向田格，也没法活的这么久。
　　只是结果出乎向田格的人意料！
　　那少女看似极强，但是攻击极弱，剑术谁不错，但威极为若狭，这让他唯一微忌惮的也就是对方灵剑的锋利。
　　不过向田格也就压制住了对方而已，他的拳劲，气血冲击等落在对方身上，就会被一股莫名的力量引导消散，实质上对她造成的伤害也极小。
　　于是就出现了这样奇怪的一幕，场中，一老者一少女，互相攻阀，一个拳如赤红，血雨腥风，一个剑如清风，如柳絮翻飞。
　　两人打在一起，仿佛一场势均力敌的战斗。
　　“灵虚宗的柳絮纷飞剑法！对方是灵虚宗弟子？”拓跋修远看着丹镜之间的战斗，其深奥根本不是他一个凝实镜修士可以窥探的，但是那少女使用的剑法，却是认出来了。
　　这是灵虚宗内门弟子修习的剑法，因为剑法轻灵飘逸，多是灵虚宗内门女弟子的首选。
　　一瞬间，拖把修远的眉毛就略微皱了起来。作为暗卫统领，他对于灵虚宗参与了这次的鬼乱是清楚的。
　　只是不知道对方到底介入到了什么程度。
　　至少在这次鬼乱之中，灵虚宗似乎只派遣了一个成丹中期的执法长老，而且这位执法长老还在昨日之后失踪，目前也没找到对方的身影。
　　此刻风凌两家余孽向田格打算逃出的时候，突然出现会使用灵虚宗剑法的神秘女子。
　　这让职业素养让拓跋修远不得不怀疑，这是不是杀人灭口？
　　“不对，如果对方是灵虚宗弟子，刚才没理由出手救我啊！”
　　但是有一点却让拓跋修远感觉到矛盾的，就是她为什么要救自己？
　　这边，拓跋英俊的神奇出场，让一位身经百战的暗卫统领苦思冥想，却不得其门，而拓跋英俊却是有苦难言，他的攻击，连对方皮肤上的气血之力，都破不开，这还打尼玛的打啊？
　　拓跋英俊绝望了，他能战胜薛仁贵，那是他还带还能时不时的给对方来一下，添点菜，但是此刻破防都破不了，谈什么积累伤害，反倒是自己五脏六腑翻涌，就算是向田格的攻击被蕴琉秀衣转移了绝大部分，但是计算是一丝，那也是丹镜强者的一丝。
　　这一丝丝累积下来，可是要命的！
　　拓跋英俊感觉到死亡的降临，出手开始加快，灵力也高速运行。
　　原来飘逸的剑法，也开始变得疾风迅浪一般！
　　生死之间有大恐怖，生死之间有大机遇，拓跋英俊连续短短的时间内，两度面对丹镜强者，他的瓶颈终于又开始松动碎裂。
　　而在他体内某处，一股暗中出现灵力流淌而出，迅速弥补着他的身体因为瓶颈松动，带来的巨大灵力缺失！
　　随着拓跋英俊的剑速越来越快，终于，在达到自身临界值的刹那，拓跋英的长剑终于划开了向田格臂膀的表皮，带起几沫血滴。
　　而且本身，似乎也感应到了丹镜的那一种微妙的感觉。
　　终于破防了！
　　拓跋英俊欣喜若狂，这么短时间内，他能几度突破，简直不是人能想象的。
　　然而拓跋英俊的欣喜只是在一瞬之间！
　　伴随着拓跋英俊的快速攻击，似乎引导了田格体内无法发泄的狂暴气血之力，然后在拓跋英俊最后一剑的时候，那困扰向田格无数年的壁障，突然间破碎，顿时他的修为疯狂的向着成丹后期迈进！
　　“不好！”原本和拓跋修远有着一样犹豫的孙农等大惊失色！

第二十章用眼睛杀人，直死的魔眼
　　向田格全身都发出了潮汐一般的声音，那声音震动着众人的耳膜！
　　这是武修突破的一种象征，是他们气血之力的实质表现。
　　武修注重自身，轻外力，所以当向田格突破自身的时候，其强大的肉体发出类似的潮汐之声。
　　原本的向田格已经让众人束手无策，如果让他突破，后果不堪设想。
　　于是孙农和另外一位成丹长老，对视一眼，互相点头。
　　两人操控自己的灵器，偷偷的从向田格背后发动了攻击！
　　然后想法是美好的，但现实是残酷的，此时吃了，他们的修为差距，已经变得极为悬殊。
　　“哈哈！没想到还有这样的意外惊喜！”向田格狂笑着，其气势不断拔高，形成的巨大气浪甚至掀翻了孙农他们偷袭过来的灵兵！
　　“这就是凝实后期的力量吗？那就用你们的鲜血来验证下我的成果吧！”
　　此刻借助境界突破加上暴血丹以及秘法的三重作用，向田格的实力拔高到成丹巅峰的程度，甚至有碎丹镜强者的那么一丝味道。
　　要知道就可是连拓跋雷都没有达到过的程度。
　　整个凌风城的局势瞬间开始恶化，甚至等不到援军赶到，这里的众人就会全军覆没也说不定。
　　巨大的气浪不仅掀翻了孙农他们的灵兵，更是把拓跋英俊整个人都带起，然后往后冲飞，而这方向，正好是马车的位置。
　　远处的董大伟等人都倒吸一口冷气，局面开始向着失控发展了，甚至不少人，看到这局势都打了退堂鼓，都开始撤退，以免被向田格的出手波及。
　　唯独董大伟，露出犹疑的神色，因为他其实也并不是很肯定，马车里面的，是不是那位？
　　但是很快，他就知道自己想的没错。
　　一袭白衣的少女，轻轻的走出马车，伸出手，轻巧的接住了拓跋英俊，并把他放置下来。
　　“老……”拓跋英俊想要感谢一下苏霄的出手相助，但是刚发出第一个音节，就想起自己不能说话，不然会引发极为惨重的后果的。
　　苏霄不置可否，收回手，但是也有些头疼。
　　“这丧门星命格，果然有些强的可怕，这种情况下，竟然还能让对方临阵突破。”
　　苏霄心中碎碎念道，对于丧门星的认识，更加清晰了不少。
　　总之摊上这种命格，就要面对一辈子的倒霉，平时还好，要是在这样的战斗之中发生类似的事情，那就是致命的。
　　所以苏霄无论如何，都要避免自己被这种命格附身，相比之下，紫苑的诅咒无疑要有爱不知道多少倍。
　　“那是！第九商铺的聂仙子！！”
　　苏霄的出场，震慑了全场。
　　不少人都发出惊呼的声音。
　　“原来那就是传闻中的聂仙子！果然如传闻一样，犹如仙子下凡！简直太美了！”
　　一瞬间，赞扬褒美之声，在这城门附近此起彼伏。
　　苏霄甚至不知道，自己什么时候，就从聂小苏变成了聂仙子。
　　奇怪的称呼越来越多了。
　　当然这种场面自然无法让苏霄动容，他看向了露出一脸惊愕，甚至恐惧表情的向田格。
　　此刻的向田格伸出一只手，食指指向苏霄，那个覆灭风凌两家，甚至连商清秋都因为她被迫逃遁的。
　　可以说，原本他们十拿九稳的计划，就是被聂小苏一手破坏，并猜的粉碎。
　　按理来说，向田格等人对于聂小苏那肯定是恨得咬牙切齿，恨不得生吃其肉，吞喝其血才对！
　　然而此时此刻，向田格根本没有这种情绪，只有无尽的恐惧从他心中不断翻涌滋长，仿佛犹如那脱缰的野马一样。
　　他的瞳孔开始不断的扩张，开始充满血丝，巨大的气血实力，因为过度恐惧，开始在他体内失控了。
　　苏霄看向对方，原本是为了给樱筠练手，顺带让她适应一下新的身份。
　　苏霄原本的计划是让拓跋英俊拖住向田格，然后等到凌风城内其他援军出到来，擒下向田格，这样一来，大家都会满意。
　　毕竟对方是人而不是鬼，就算是**掉了，也不会增长苏霄一分的气运。
　　而且众目睽睽之下，顺手牵袋这事，苏霄也是不会做的，这倒不是她品德高尚，而是为了自己的声望考虑，虽然目前声望转气运的幅度出现了很明显的下缓，但是依旧还是有增长的，所以从长远利益上来说，她是不能去做这种掉逼格的事情的。
　　当然暗地里又是另外一回事了。
　　苏霄把拓跋英俊安排的明明白白，但是却忘记了，有时候命运这种事情，总是会有意外。
　　“嗯？”苏霄看向呆立在那里的向田格，毕竟他的样子的确有些奇怪。
　　一手指着自己，但是却没有动静。
　　不仅是苏霄，拓跋雷，孙农等都发觉了向田格的异常。
　　之前嚣张猖狂不可一世的向田格，此刻露出一副惊惧的神色，但是没有其其他的动静！
　　突然，无数血箭，从向田格体内爆散出来，苏霄持扇伸手一挥，这些能杀人的血箭，瞬间化为冰晶。
　　而血箭离体的向田格，也轰然一声，倒在了地下。
　　死了？
　　孙农等人终于确认了向田格的状态。
　　他们撼然，苏霄出现，到向田格变成那幅模样，中间没有发生过任何战斗，也似乎没有任何灵力的波动。
　　孙农感觉到不可思议，要说这中间有联系的，那就是聂小苏在走出马车之后，用冰冷的眼神扫了一眼向田格。
　　用眼神杀人？
　　这可能是孙农今年听到过的最夸张的玩笑。
　　但是此刻，孙农根本笑不出来，甚至心中生出一股难以形容的恐惧。
　　其他人或许做不到用眼神杀人，但是聂小苏，以一人之力平定城内鬼乱的聂小苏，那个传闻之中是尊者的聂小苏。
　　不，不是传闻，孙农是亲眼见证过的，所以孙农完全相信聂小苏真的可以用眼神杀人！
　　想到这，孙农对于聂小苏的敬畏就更加增加了，毕竟她可以一眼登时向田格，当然也能一眼杀死自己。
　　与孙农抱有这样想法，还有另外两名丹镜修士，没办法，向田格死的太诡异了，尤其是他那一脸恐惧的表情，史书在诉说着他死前，遭遇到了多么可怕又恐怖的事情。
　　洪家那位丹镜长老都觉得自己的腿哆嗦的厉害，也不知道是因为刚才向田格造成的创伤原因，还是因为自身恐惧的。
　　或许这永远只能是个谜了。
　　“嗯？看来我要订正一下，这丧门星命格对敌我都能带来巨大的不幸。”
　　苏霄喃喃自语，却浑然不知，自己在孙农等眼里，变得何其可怕。

第二十一章樱筠
　　向田格的死亡带来的震撼，如同连锁效应一般扩散，上至孙农等丹镜长老，下至董大伟等散修乃至寻常平民百姓，无不惊诧异常。
　　向田格并不是无名之辈，作为凌风城屈指可数的老牌丹镜强者之一，向田格的名字已经在凌风城传荡了百年之久。
　　寻常平民散修，寿元不过百，这百年对他们来说，那是比一生还要多的时间，而这也让向田格的名望在岁月交替中，强化到了令人难以置信的地步。
　　而不仅仅是凌风城，衍而扩散到赵国，乃至整个世界，丹镜都是人类真正意义上突破自我，使得自身寿元大幅度增长的境界，丹镜的修士，无论在那个国度都是受到尊敬的，尤其是在赵国这类效果，他们的地位更是无以复加。
　　正是因为向田格在凌风城的地位之高，名气之广，所以如今他这种诡异的死法，形成了一种强大的视觉冲击性。
　　董大伟擦擦冷汗，果然那辆马车里面的，就是第九商铺的老板娘聂小苏。
　　他不是第一次看到聂小苏了，前段时日，对方就云淡风轻的消灭掉一只可怕的大狗妖，这一次，更是可怕，根本没有出手，只是看了向田格一样，就让对方暴毙了！
　　修炼界虽然常说，强者们能言出法随，能千万里取敌首级，能杀人于无形之中等等可怕莫及的神通。
　　但事实上，董大伟从出生到现在，都没见到过这样的强者，甚至他不止一次的怀疑，这些传闻是不是一种夸张的说法，毕竟他自身也已经到了凝实镜，在凌风城也是把好手，但是他从不觉得自己与其他人，有太大的本质差别。
　　顶多身体素质更强，精力更加旺盛，还能用灵力使用一些术法，或许在普通人眼中是多么的不可思议，但是其实也就是那样。
　　但是此刻，董大伟第一次明白，这些传闻，并不是假的，强者，真的可以一眼就瞪死一位丹镜强者。
　　事实就在眼前，根本没有任何可以反驳的理由。
　　“我曰，聂仙子太强了！只用眼神就能诛杀一名成丹镜中期的向田格，我活了这辈子，还没见过这么霸道可怕的秘法！”
　　身边，不时有人倒抽一口冷气。
　　董大伟鄙视的看了这些人一眼，你这辈子？
　　你这辈子加起来的年月估计都还没聂仙子活的零头多呢！
　　修炼之途，越往后越难，但在突破自身极限之后，寿元大增，还能延缓衰老，这才是修炼之道最有魅力的地方。
　　董大伟等散修惊讶感叹，苏霄却轻拢发丝，看向了孙农。
　　“孙长老，不介意我出手吧？”
　　“不介意！不介意！多亏捏老板娘你出手，不然可能让这向田格逃脱了。”
　　孙农感觉后背直冒冷汗，眼前的少女身材妖娆，姿容绝艳，但他却不敢多看一眼，生怕一个不小心惹怒了这位老板娘，给自己一个瞪眼杀。
　　果断的，熟练的，麻溜的，孙农从向田格身体上掏出他的储物袋，然后恭敬的道。
　　“聂老板娘，这是你的战利品，还请收下。”
　　一位丹镜中期强者的储物袋，就算是孙农，都垂涎不已，如果他们能截杀的了向田格，那么这储物袋里的宝物，自然会让他们三人平分，这是默认的规则。
　　但此刻，孙农根本不敢贪下这储物袋，反倒是感觉到烫手。
　　像聂小苏这样的尊者，自然是看不上一名成丹期修士的储物袋的，但是对方看不上，不代表他们敢拿这储物袋。
　　此刻这储物袋就是个烫手山芋，强者的东西能随便拿吗？
　　强者是不会在意这些资源的，他在意的是态度！
　　作为凌风城屈指可数的丹镜，被凌风城的民众视为强者的孙农等人很能体会这种感觉。
　　孙农想到，要是有什么纳灵期修士在他们眼皮底下做类似的小动作，就算自己不说，心中肯定也要对这名纳灵期修士不喜，甚至暗中出手打压对方一下，也不是没可能的。
　　要是遇到蛮横的愣头青，直接打死也没人会说一个不字。
　　这就是强者，而现在，他们的地位就变成了那些纳灵期修士一样，如果此刻敢愣头青一样，那真的就是找死，被对方杀了，难道城主能吭一声吗？
　　苏霄看着看着孙农恭敬的拿着储物袋，眼角微微一挑，她都放弃这东西了，竟然还能这样子？
　　这孙农是个人才啊。
　　虽然苏霄搜刮了凌家风家，好像终于告别了过去一穷二白的日子，但是苏霄知道这都是假象，她现在家大业大，要养活一大帮子的员工，还要想法设法提升他们的实力。
　　这需要大量的资源，就算苏霄拥有小黑屋，但这不代表修炼就一点都不需要资源。
　　所以苏霄向来是不嫌钱多的。
　　事先存钱，未雨绸缪，这才是正确的人生姿态。
　　“樱筠，收下吧。”
　　苏霄假装不置可否，也没自己伸手去拿，毕竟这太掉逼格了，毕竟苏霄明白维持自己高大上的形象，不仅仅是装逼，还是关系着自己的气运的大事。
　　事关气运，苏霄就不会大意。
　　拓跋英俊用长袖微微遮脸，然后走过去，以迅雷一般的速度，拿到储物袋后，就迅速远离孙农，仿佛他身上有恶臭一般。
　　孙农看到这一幕，也有些哭笑不得，他是老了，和那个向田格一样，日暮黄昏，但是他还是很爱干净的，平素着装也十分得体，哪知道如今，竟然会被一个小姑娘嫌弃。
　　不过孙农也不敢多说什么，就算不看聂老板娘面子，光是这小姑娘表现出的实力，就让孙农忌惮了。
　　说实话，孙农自认自己，可没实力抵挡向田格的正面狂攻。
　　一般来说，面对武修，就需要避免和他们近身战斗，但这小姑娘可是实打实的跟向田格硬撼，而且看样子，只受了一点小伤的样子。
　　“原来是樱筠姑娘，不知道你这柳絮纷飞剑法，是否出自灵虚宗。”
　　孙农抱拳微微作揖，看向拓跋英俊，毕竟对方使用的剑法，是灵虚宗内门弟子才可以修习的剑法。
　　苏霄看道孙农的反应，有些哭笑不得，这可是你们家的少城主，你竟然不认识？
　　不过苏霄也就内心反应一下，也知道以小红和小白的化妆术可以算是登峰造极了，如果不是那种至亲之人，是很难认出来樱筠的真实身份的。
　　如果不是自己先入为主，知道这是拓跋英俊，怕是自己也会被骗过去。
　　当然最关键的是拓跋英俊本身底子也很好，这穿上云翎秀衣外加心狐一族的打扮之后怎么看都像个女子，不是什么歪瓜裂枣，画个妆就可以达到拓跋英俊这种效果的。
　　当然苏霄觉得或许还得加上这个世界民风淳朴的原因。
　　作为一名驰骋网络的强者，苏霄可是深刻明白，有天赋的男人要是打扮起来，真的能让女人无地自容。
　　苏霄看了一眼拓跋英俊，知道这是要一个适应的过程。
　　想想自己，对于自己狐妖的身份都开始适应了，所以拓跋英俊肯定是没问题的。
　　苏霄略微有些幸灾乐祸的想道，没错，她意识到，这或许可以成为她的快乐来源之一。
　　怪不得小红小白一听给拓跋英俊穿女装，就兴奋的打了鸡血一样，现在的苏霄，也算有些明白了。
　　不过幸灾乐祸归幸灾乐祸，苏霄还是给拓跋英俊解围道，毕竟他要真开口，那真得社会性死亡了，苏霄还没有把自己的快乐建立到那种程度之上。
　　“樱筠的确出自灵虚宗，不过现在已经脱离灵虚宗，加入我们第九商铺了。另外提一下，这次也是因为樱筠姑娘的提前通知，我们才能提前知道这次风凌两家的密谋，造作准备。”
　　“原来如此！”孙农听到苏霄的话，一些心中你的想法豁然开朗。
　　原本他比较疑惑，为何拓跋家族会事先知道鬼乱的发生，而且是确切的时间，虽然之后他也知道，一切都是有第九商铺这只手在操控着，但是第九商铺又怎么知道会再次爆发鬼乱？
　　现在他明白，原来敌人里面出了内鬼，这样也能说明，己方连对方出手的时间都知道了，这有心算无心之下，风凌两家也死的不冤。
　　苏霄是不知道，此刻的孙农已经脑洞打开，仅仅是她一句为拓跋英俊的圆场话，就已经上上下下，为她这句话安排上了所有的合理逻辑。
　　“孙农在此感谢樱筠姑娘救了这一城的百姓。”
　　孙农微微作揖，虽然樱筠姑娘是灵虚宗的内鬼，但是彼之内鬼，我之恩人，这点孙农等丹镜还是很清楚的，如果不是对方提供的信息，这次鬼乱的爆发，不知还要死上多少人。
　　拓跋英俊脸色通红，他的确是通知了家族，但那是苏晓姑娘让她通知的啊！
　　但是此刻，这些功劳却被苏晓姑娘按到了他的身上，虽然是以这个樱筠的身份。
　　但是他也觉得受之有愧，但是她好像也不能反驳，反驳就是自杀。
　　于是拓跋英俊只能轻轻点头，表示接受了孙农的礼仪，然后还是尽量不直面孙农，免得被他看出破绽。
　　这次孙农倒是没觉得拓跋英俊傲慢无礼的，看到对方的神态，可能是她天性就比较害羞。
　　“明明实力这么强，但是性格却还是像豆蔻少女一样。”
　　一般来说，能够进入丹镜，都经历了人世沧桑，不会有樱筠这样小姑娘的表现，但是孙农一联想到对方出自第九商铺。
　　第九商铺可是就是个把极品灵丹当糖豆一般的商铺吗？他顿时有些恍然大悟。
　　“怪不得我从来没有听闻过灵虚宗有有樱筠这样的强大修士，或许她原本只是一个普通的内门弟子，不过因为得到了聂老板娘的赏赐了什么灵丹妙药，才拥有这样强大的力量吧？”
　　孙农心中感叹着，对于拓跋樱筠的来历脑补的越来越完美。
　　而就在孙农脑补的时候，一道黑色的狼烟从远处飘起。
　　“那是云水镇的方向！烽火狼烟，云水镇发生大事了！”
　　一些守卫城门的兵士看着烽火狼烟，纷纷说道。
　　#
　　感冒了，一更保命

第二十二章九尾现，天下乱
　　烽火狼烟，是凌风城对于城外诸多卫镇设置的传讯灵装，是通过收集离殇山脉一种恐狼灵兽的粪便，然后通过灵火催发燃烧散发出来的一种灰黑色烟气，这种烟气不会顺风飘散，且经久不散。
　　一般不到城镇生死存亡的关键时刻，这种灵装是不会启动的。
　　而云水镇的方向，出现烽火狼烟，就已经代表那里的局势出现了危机。
　　孙农第一个反应，就是鬼乱，但想想又觉得不是，此刻是大白天，就算是红衣，也无法在光天白日之下支撑太久，且暴露阳光之下会让它们的自身实力严重下降。只有达到黑衣恶鬼这种程度，才可以做到无惧于光。
　　但要有黑衣恶鬼出现，那么自己几名丹镜赶过去救援，也无疑是送菜，黑衣鬼怪是城邦级的灾厄，需要用一城之力去平定。
　　“那个方向，似乎是去往重光城的方向，而且云水镇，我记得是林叔家族所在的城镇。”
　　苏霄看了一眼烽火狼烟，没想到这个世界也有这种东西，原本世界，那都已经是个历史了，没想到她却可以在这世界看到这种东西。
　　这个世界，应该有通过超远距离传递讯息的灵器，但是那种东西或许没法普及，所以像凌风城这样的边境城镇，只能用这种原始的办法传递一些重大的迅息。
　　不过苏霄要是知道这东西的原材料，估计就不会露出感兴趣的神色了。
　　“孙农长老，事出紧急，这样吧，你先去通知拓跋城主等商议决策，云水镇正好是我经过的地方，我先去看看发生了什么事。”
　　“啊！这真是太感谢您了！”孙农露出愕然又惊喜的神色，要是聂小苏出马，哪还需要轮得到他们在决策，不过孙农知道，这是聂小苏在给他们尊重。
　　一位尊级强者，还能用这样的说话方式，已经是十分难能可贵的了。
　　至少他可没这么好脾气的面对一些纳灵期的修士。
　　苏霄笑笑，不置可否，然后招呼拓跋英俊回到甲鳄身上，开始向着云水镇的方向出发。
　　云水镇距离凌风城并不远，苏霄看了一下事先从商街那备好的地图。
　　“以甲鳄的脚程，全速之下，一小时内就可以赶到，而且地图中有条衡江支脉，通过云水镇，进入这条支脉中，那么以甲鳄的速度，估计盏茶时间就可以达到云水镇了。”
　　苏霄自语一下，外人都以为她是什么尊者，但谁能想到她只是一个妖精，等同于人类凝实镜的妖精，妖精除了会御空飞行而已，其实并不比人类凝实镜强大多少，而且妖精能飞行的速度不快，除非是那种本体本身就擅长飞行的类型，所以苏霄就算全力御空，那速度，估计还比不过甲鳄水里的速度。
　　苏霄的幻身马车，在众人一片敬畏尊崇的眼神之中，缓缓消逝的凌风城内。
　　而同一时刻，剑非凡正在衡江河畔的旁冥想打座，他脑海中不时回想着昨夜那魔云滚滚的画面。
　　突然他站起身来，黑褐色的瞳孔中，剑气流转，然后他一步踏出，再次出现的时候，他已经在衡江之中了。
　　剑非凡右手竖起剑指，他的佩剑发出争鸣，离翘而出。
　　他的左手反手靠在后背，并连连结印。
　　天地间的灵力仿佛在这一刻受到了致命的吸引，纷纷鲸吸一般的涌入那佩剑之中，转瞬之间，其就化为了参天大剑，直冲云霄。
　　剑气冲云霄，仿若昨日再现。
　　但是在这之后，就开始变得不一样了，那巨剑没入天空，随后就化为一道巨大的银色气运！
　　而在衡江畔遍的云龙和蕴琉，也看到剑非凡这一式的变化，纷纷色变
　　“师兄这招是什么，我没在宗门里面看过这样的剑法。”
　　蕴琉喃喃自语，作为天剑宗的真传弟子，而且还是绝天下的小公举，蕴琉的实力或许不咋样，但是见识等，却不比老一辈修士少到哪里去。
　　天剑宗真传能够修习的剑法，她就算不会，也全都认识。
　　但是此刻剑非凡使出的这一招，蕴琉是真的第一次见过。
　　“师兄前半式应该是天剑之中的剑气云霄，但是后面的变化，我却看不懂。”
　　云龙也摇摇头，也不知道师兄剑法的变化。
　　然后很快，他就知道了！
　　银色剑云翻滚，滔天的剑气汹涌，酝酿！
　　随后似乎达到了极限，刹那间，剑如疾雨，从天而落！
　　那是剑气化为的剑雨，每一把，都如同剑非凡的随身佩剑大小，都带着可怕的剑气，转瞬间，就覆盖了剑非凡周遭百米的范围！
　　剑入衡江，搅乱了这平静的江河，吞噬开始掀起无数巨浪，但转瞬间，这些巨浪就被另一波剑雨绞散。
　　周而复始，而剑非凡就立于衡江之上，淡然的看着这一式的变化。
　　他成功了，这是由剑气云霄衍化出来的的新招式，是昨日他看到帝尊那滚滚魔云获得灵感，经过几次冥想完善得出来的剑招。
　　“这招是利用剑气云霄，吸引天地间的灵力并同化它们，然后借助神秘帝尊那魔云的灵感，把剑气转化为剑云，然后从内部把原本的剑意化为千万，并重新聚合剑气而成，虽然单体威力比不上剑气云霄，但是从规模和整体威力上来说，算是已经可以媲美天剑绝上面的任何招式了，那么这招，就叫做万剑雨诀好了。”
　　剑非凡自语道，万剑雨诀一成，他已经正式把握到那种吸引天地之力的感觉。
　　这也代表着他，距离成为尊者，真的不远了。
　　在他丹田之中，那些细如碎粉的灵丹残渣，开始加快了融合，而等到这种融合完成，剑非凡就可以水到渠成的进入无数人梦寐以求的境界。
　　剑非凡自创剑法成功，而衡江之中，老龙王睁开了眼睛。
　　“天剑宗这一代，可真是惊才绝艳，是不是要为我龙族，先绝一下后患？算了，暂时还是别牵扯到天剑宗，这样的人估计跟紫极天一样多，不好杀。”
　　老龙王放弃了自己疯狂的想法，看向了悬浮在他眼前的一枚令牌。
　　这令牌显然是苏霄从他那里换取龙魂血玉的首席令牌。
　　“呵呵，天剑宗这代的确超出人的预期，但是最让我惊讶的是，那些狐狸们的计划失败之后竟然只过了千年，就孕育出血脉浓度达到如此程度的九尾遗脉，而且和苏怜儿如此相似，看来她们想要复活那个传说可真是疯狂到这种地步了呢。不过那个小狐狸还真是令人意外，原本我并不抱太大的希望，没想到仅仅只过了一天，她就得到了小罗天首席的令牌。
　　呵呵，或许这就是传说中时代即将大变的征兆，呵呵，九尾现，天下乱，但是如果是传说中的九尾出现呢？”
　　老龙王看着眼前的首席令牌，眼神之中闪烁着疯狂的光芒。

第二十三章各自的动向，抵达云水镇
　　第九商铺，宿舍之中，顾倾城缓缓睁开眼睛。
　　一睁开眼睛，她就感觉到头疼欲裂，她知道，这是频繁使用彼岸花造成的后遗症。
　　彼岸花呼吸法，是一种极为强大可怕的呼吸法，是百花女帝在末期创造的最后一种呼吸法，其对人的增幅之大，效果之强，都是前所未见的，但同时其副作用之可怕，也是令人胆寒，当然假死之后能增强实力，似乎是种诱惑，但是现在顾倾城知道了。
　　天下哪有这么好的事情，她要是继续频繁的使用下去，首先她的灵魂就要受不了。
　　彼岸花呼吸法，是一种对人体全方位刺激的呼吸法，但是刺激过度，自然会有巨大的后遗症，假死现象完全是女帝为了缓和这种后遗症设计的一种保护自身的机制。
　　这些当然是之后在精神海中，女帝师尊把她骂的狗血喷头后，才说给她听的。
　　顾倾城有些遗憾，似乎没办用这种办法短时间内变强了。
　　“倾城！你终于醒了！”还没完全适应的顾倾城，突然感觉到自己被被人抱住，然后耳边听到了熟悉的声音。
　　“母亲，我都这么大了，你别老是这样。”
　　顾倾城有些尴尬，推开顾云梦，稍微有些不满的说道，她都是黄花大闺女了，母亲还是把她当成小孩子。
　　“你还没嫁人呢，就说自己大，大人能向你这样几次三番的让自己变得这样？”
　　顾云梦看到倾城醒来，一日的担忧犹豫消散，此刻看到倾城还敢抱怨，终于板起一副严母的面孔。
　　“我这不是有理由的吗！”顾倾城见到顾云梦这副模样，顿时有些怂了，哪怕她的修为已经到了丹镜，但是对面的那个可是生养她的人。
　　“还顶嘴，你要知道，娘差点以为要失去你了！”
　　顾云梦原本还想装严厉，但是想想昨日一夜的经历，顿时忍不住，把顾倾城抱在怀里。
　　“倾城，我知道你好强，但是答应娘，别再做这么危险的事了。”
　　顾倾城也是无奈，她这辈子已经好很多了，前世才是真正天天刀头舔血，只是这些，她根本没法跟母亲诉说。
　　于是被顾云梦抱紧，又不敢用力挣扎的顾倾城，只好用求救的眼神，看向一边的翠儿。
　　哪知道这丫头就嘻嘻一笑，根本不想前来帮忙。
　　“这丫头也学坏了！”顾倾城有些恨恨道，却没察觉到自己的心境，似乎比前世开朗了不少。
　　之后，顾倾城被顾云梦撸了十几分钟，这才最终脱开得救。
　　“倾城，我听小白话说昨夜凌风城又出现了鬼乱，我担心你爷爷的安危，我们回去吧。”
　　顾云梦担心顾家的情况，此刻见到顾倾城醒来，便想离开。
　　顾倾城看了顾云梦一眼，其实她对顾家的归属感并不大，不过她于情于理的确是要会顾家一趟。
　　只是顾家到底在这场鬼乱之中能保存多少实力，顾倾城其实也没把握。
　　“好，不过我想先给小苏姐道别下。”
　　顾倾城点头道，看着跟第一次醒来同样的房间，也就是说她在第九商铺的宿舍里了。
　　既然她能在这醒来，就代表着最后，还是小苏姐她们取得了胜利。
　　带着母亲和小翠，顾倾城打开房间，就看到了迎面走来的苏小白。
　　“倾城姐姐你醒了啊！”
　　苏小白有安排员工注意顾倾城宿舍的动静，此刻得到消息，第一时间赶来。
　　毕竟这对母女，是晓公主指明让她照顾的。
　　一见到顾倾城，苏小白嘴甜甜的说道，虽然小白其实并不是很喜欢顾倾城，但是却也并不讨厌。
　　这种感觉其实也很微妙，一方面，顾倾城昨夜帮助了第九商铺度过了危难，但另一方面，顾倾城对晓公主虎视眈眈，苏小白也不是眼瞎，早就看出来了。
　　也就是晓公主对感情方面太单纯了，才没发现这女人的狼子野心。
　　虽然对顾倾城感觉微妙，但是苏小白的嘴上还是很有一手的，而且经过昨天的事情。
　　三女互相寒暄了几句之后。
　　顾倾城从苏小白口中得知昨夜她假死之后发生的一些情况，也得知了小苏姐并不在第九商铺，而是有事外出。
　　具体去哪里，苏小白并没有说。
　　顾倾城似乎也察觉到了苏小白的那种微妙态度，恰好她也要离去，就提出了告辞。
　　苏小白见到顾倾城已经醒来，自然也没理由留下对方，于是寒暄几句之后，就带着两人，前往大厅。
　　她亲自带路，自然是不想顾云梦发现商铺的诡异之处，顾倾城是知道底细的，但顾云梦可不知道。
　　晓公主昨日还特地让自己陪伴对方，就是为了让顾云梦不要察觉这事，所以苏小白虽然不知道晓公主的用意，但是忠实的履行着这件事。
　　第九商铺之外，顾云梦三女进入他们那辆被收养在第九商铺的马车，因为原本的车夫已经在拍卖会那时逃遁，所以苏小红紧急从第九分铺刚调过来的一名员工张小鱼来充当临时车夫。
　　随着马车渐渐驶离，第三层雅阁之中，聂人凤吞吐烟圈，透过窗户看向那马车。
　　“一个堪比白千骑的强大气运之人，也不知道苏晓到底是怎么做到让这么多的大气运者来到第九商铺的。”
　　聂人凤喃喃自语，她经营了千年，遇到的大气运者只有白千骑一人，但是聂小苏才执掌第九商铺多久？
　　她看到的大气运者，就一箩筐了。
　　而且各个要么感恩戴德，要么就是被坑的哭爹喊妈。
　　对此，聂人凤也不得不佩服，苏霄在这方面的才华，那不是她可以比拟的。
　　“不过这样也好，苏晓的人脉越广，以后对付小罗天才越有利。”
　　聂人凤盘算着怎么把苏霄绑上贼船，但却冷不丁的听到白莲花泼了一盆冷水。
　　“师姐，我最好劝你别想着利用苏晓，她比你聪明。”
　　这小师妹，现在胳膊肘都往外拐了啊！
　　“这我当然知道了，所以我这不是要卖力工作，让苏晓以后拉不下来脸拒绝吗！”
　　聂人凤脸一黑，这事实太伤鬼心了，但她还没法反驳这个。
　　*
　　衡江支脉小苍河。
　　“鳄哥，速度够了，别加速了！”
　　一名少女面色苍白，死死的抓着甲鳄吐出的鳞片，防止自己在水面高速的移动中，被衰落钓到水里。
　　这少女叫做拓跋樱筠，哦，是拓跋英俊。
　　而他身下，是撒了欢的甲鳄，完美诠释了陆上一坦克，下海变快艇的真谛，这速度一骑绝尘，身后是带起的无数巨大浪花。
　　苏霄老神在在的坐在甲鳄背上。
　　仔细一看，她用丝线做了个丝绸坐垫，并把坐垫和自己都固定在上面，。
　　另外甲鳄这速度，让坐在甲鳄背上的苏霄仿佛回到了那个飙车的时代。
　　虽然现在这车，是生物车。
　　“云水镇，到了！”
　　看着眼前出现的城池和愈发明显的狼烟，苏霄知道这次的目的地到了。
　　随着苏霄的靠近，他看到了厮杀之神。
　　“有妖兽从河里极速过来了！大家做好准备！”
　　人群中有人高喊着，然后有修士挽弓，对向苏霄等人的方向。

第三十四章哇，是基佬啊
　　衡江河畔，剑非凡收剑回鞘，领悟了万剑雨诀，也让他的境界再次向前跃动，不出意外的话，他会在几天之内，顺其自然的迈入厚土镜，成为一名尊者。
　　如果让其他碎丹镜的修士知道，剑非凡只是因为目睹帝镜的出手，心有所感之下领悟了媲美天剑决的强大招式，不仅如此，他还借此感悟到尊者真谛，打通了通往尊者的所有障碍。
　　估计凡是知道这些的人，都会想找块豆腐撞死自己。
　　这人比人，差距咋这么大呢？
　　不过蕴琉却高兴的跳了起来。
　　“大师兄这招太帅气了！”
　　“原来剑气冲霄还能这样变化，学到了，这招有掌门那万流归宗的一点味道了。”
　　见识到了完整的万剑雨诀，云龙也再次意识到，他们大师兄剑非凡是真的牛逼到不行。
　　“呦，两位，发生什么事了？”突然一个人头出现在蕴琉和云龙中间，悄无声息，竟然瞒过了两人的知觉。
　　这突然发生的事情吓了两人一跳，两人同时转头，看到了对方。
　　“啊！色狼啊！”蕴琉大叫一声，小拳拳本能的就锤了过去，然后顿时眼泪汪汪，似乎砸到了铁板之上。
　　“哇，是基佬啊！”
　　云龙更是吓了一跳，王阳门的谢武天竟然出现在了这里。
　　“靠，谁特么是基佬，小子你给我说清楚，”
　　竟然有人骂他基佬？
　　这可是王阳门弟子最不能忍的事情了，若大一个王阳门，偶尔有些败类弟子，出门坏了宗门的名声，但这不代表王阳门所有的弟子都是基佬，绝大多数都是正常取向的，结婚生子的师兄弟们也不少。
　　举列来说，他谢武天就不是基佬，自己可是志在大道，对女人都没兴趣，还能对男人感兴趣？
　　谢武天一把抓住云龙，脑袋贴到靠近他脸的位置。
　　云龙好歹也是碎丹镜的修士，但是在谢武天手上根本没有反抗之力，全身灵力都被其强大的气血之力包裹，连反抗都没法反抗，动弹不得。
　　然后他看到谢武天的脸距离自己只有几指距离。
　　他的脸色变得无比苍白，感觉到一股前所未有的巨大危机靠近。
　　“谢武天，别吓唬我师弟了，你好歹也是名首席真传，注意些身份。”剑非凡走上河畔，见到谢武天出现，有些头疼。
　　好不容易甩掉这个狗皮膏药，没想到才一天，又黏上来了。
　　谢武天看到剑非凡不知道什么时候已经靠岸，眉毛一跳，发现对方气息似乎又有些不一样了。
　　短短一日不见，剑非凡的实力似乎又进步了点。
　　虽然这几乎是没法看出来的，谢武天还是靠着直觉有了那么一丝感应。
　　“哪的话，我不是跟云龙小哥发展下友情吗！”
　　谢武天顺势，直接把扯住对方的手变为挽住对方的脖子，一副哥俩好的表情。
　　这变脸之快，令人错手不急。
　　而这副亲密姿态，又搞的云龙鸡皮疙瘩直冒，但是却又不敢反抗。
　　云龙觉得作为高危人群的自己以后没必要，还是别惹这种变态为妙。
　　“算了，你找我有什么事？”剑非凡懒得跟谢武天理会，直奔主题道。
　　“这不是我想哥们你了，所以特地来找你玩的。”
　　谢武天抱怨道，剑非凡太没任性，他们可是过命的交情，竟然开口就觉得他有目的。
　　“说人话。”
　　剑非凡等了谢武天一眼，对他的话根本无动于衷。
　　“算了，真无趣，你可比聂小苏无趣多了。”
　　谢武天也失去了开玩笑心思，表情也变得正经了。
　　只是他口中的聂小苏几个字，还是引起了剑非凡的注意。
　　“你找我是跟小苏姑娘有关的？”剑非凡询问道。
　　而一边的蕴琉听到师兄竟然又被狐狸精的名字吸引了，嘴上开始鼓起两个包，然后提起精神想听听谢武天到底有什么事。
　　“稍微有些关系，昨天我跟聂小苏发现了一个巨大的秘密，我想着不能独吞，所以这不是找兄弟你来了吗。”
　　“嗯，什么秘密？”
　　剑非凡看到谢武天神秘兮兮的，露出疑惑的神色。
　　谢武天左右看了一眼，确认四周没有其他冠门弟子潜伏，然后压低声音小声说道。
　　“是关于紫极天的。”
　　“紫极天！”蕴琉发出惊讶的声音，毕竟她们这次来就是为了紫极天府邸的事情，而且整个天剑宗只派了她们三人。
　　但是到现在，蕴琉都不知道紫极天的府邸要什么时候问世。
　　毕竟宗门就给了一个具体的位置方位，然后拍拍屁股就让他们收拾走人，
　　“喂，小姑娘奶奶，你这是想引狼来吗？小声点。”
　　谢武天做出小声的手势。
　　蕴琉也意识到了，连忙用小手堵住自己的嘴，连连点头，表示自己知道要小心了。
　　“紫极天？关于他府邸的事？”剑非凡眉头微皱，轻声道。
　　谢武天和聂小苏得到了关于紫极天的信息？
　　“其实我也不是很确定，但是从我和聂小苏得到的情报是灵虚众的那个被白千骑一拳秒杀的开山老祖，是紫极天的徒孙。”
　　“原来不是紫极天府邸的事情啊，害得我白高兴一场。”蕴琉嘟起嘴，一脸的不满。
　　反倒是剑非凡，注意到了不寻常的地方。
　　“紫极天的徒孙？我看过宗门资料，紫极天出生在千年之前的剑门，但是也是在千年之前，紫极天忽然陨落，震惊大陆。而随着紫极天的陨落，连带他的家族和宗门，也一并消失在了这世界。很多人猜测，这很可能是因为紫极天的陨落之战造成了空间撕裂，把剑门和他家族割离了大世界，变成了洞天一般的小世界。”
　　“没错！”谢武天一拍手，果然谢武天也不是光知道修炼的呆子，看来还是很懂的吗。
　　“紫极天陨落后，关于他的各种势力，也很快在大陆消失，几乎除了他的传说以外，没有一点遗留的痕迹。如果真的存在紫极天徒子徒孙的话，基本上是不可能躲得过去那种可怕的黑手的吧？”
　　谢武天继续分析道：“但是那个灵虚宗的开山老祖却留下自称是紫极天的徒孙的，我觉得这个是侧重点。他是怎么躲过当时能够杀死紫极天的那股势力的搜索的？或许是躲在了那里也说不定。”
　　“你的意思是说，对方可能最初躲在紫极天的府邸之中？所以躲过了灾厄？”
　　剑非凡明白了谢武天的意思，但是这只是猜测而已，根本没有任何证据可以证明。
　　“没错，当年紫极天的势力被清楚干净，可想而知当年的那幕后黑手的势力何其可怕，但是唯独紫极天的府邸，他们一直没有真正找到，不然也不会有我们出现在这里了。”
　　谢武天分析道，他没有明说这幕后势力或许还有可能有冠门的踪影。
　　“所以你找我来，就是想要去找紫极天府邸的位置？”
　　谢武天终于看透了谢武天的心思，打算找他合作去发现紫极天府邸的位置，然后捷足先登。
　　不过谢武天出身王阳门，对于空间的感应把握等，根本没法跟天剑宗比，于是找自己来帮忙。
　　“嘿嘿，这不是看在我们是兄弟的份上，有福同享吗，要是我们提前找到自己天赋地提前进去，占据先机得到宝物，不正好让其他五家吃屁去吗！这是多好的事啊！而且就算没有，我们也不亏啊，有没损失是不。”
　　谢武天明明是来求剑非凡帮忙的，但是到他嘴里就变成了了兄弟义气。
　　剑非凡也在思考这样行动的风险，首先，他跟谢武天如果找到了紫极天府邸，那么竞争就变成了两个人，也就是说，两人就变成了敌手。
　　一路上在没撕破脸皮前两人还要合作，他还得堤防对方，这并不是剑非凡喜欢的方式。
　　“对了，我刚才看到聂小苏已经出城去了，想来八成也是去灵虚宗了。”
　　谢武天突然说道。
　　“好吧，既然连小苏姑娘都觉得灵虚宗那里有问题，那八成是有问题了，我可以和你一起合作，但是必须立下血誓。”
　　剑非凡终于还是答应了合作，不过担心谢武天玩阴的，还是准备和对方互下血誓，也只有血誓可以让谢武天有所顾忌。
　　“行，我谢武天以吾血为誓，与剑非凡缔结盟约，在紫极天府邸之中，我们不得刀剑相向，如违此约，必将心魔重生！”
　　谢武天逼出自己一滴精血，结出繁复的手印，然后立下血誓，同样剑非凡也重复了谢武天的动作，也立下了同样的誓言。
　　随着两人的实验，那两滴精血散发微光，然后突然消散在这天地之间。
　　这是修炼界的血誓，一旦违背誓约，就会受到心魔的侵蚀，轻则修炼受到影响，重则走火入魔。
　　立下血誓的修士，是不敢轻易违背血誓的，就算是尊者，也会受到心魔的影像。
　　当然帝镜有没有受到影响，剑非凡他们就不知道了。
　　血誓是他们目前能互相合作的基石。
　　永夜之地，暗无天光。
　　在极深之处，两滴泛着微光的鲜血出现，没入这永夜之中，不知去向。
　　而无数潜伏在永夜的魔，似乎听到了一个声音。
　　“这是极致的，天命之血，还不够，我需要更多。”

第二十五章兽潮
　　“有妖兽从河里极速过来了！大家做好准备！”
　　苏霄听到前方有修士如此喊道。
　　他看了一眼甲鳄，如果在外人眼中，此刻的甲鳄应该是条独木舟才对，难道这云水镇，还有什么高人，一眼就看出了她的幻术伪装。
　　如果是这样的话，她可要当心点了。
　　就在苏霄这样想的时候，她感觉到水下，似乎有巨大的物体游过。
　　然后一条巨大的水蛇，在苏霄前方的水面猛的窜起。
　　水蛇光是露出的部分，就有两米只高。
　　通过系统，苏霄就看到了这是一条蟒蛇妖，属于那种精怪巅峰的程度，但其身体比凌风城的蛇头赵令还要巨大很多。
　　很显然，那些人喊的妖兽就是这条蟒蛇了！
　　“人类，赶紧把恐狼那扫把星叫出来，不然我们不介意灭掉你们！”
　　蟒蛇妖蛇信吞吐，对着前方的人类叫嚣道。
　　然而还未成为妖精的他无法口吐人言，舌绽芬芳。
　　对于妖兽来说，如果想要会人类语言，要么成为妖精，在天地某种力量面前，会让不同种族能够自如交流，或者跟凌风城二狗子那样在人世时间长了，自然也就会说人话了。
　　用苏霄的理解，前者就是世界给你安上了一个万能翻译器，后者就是自学外语成功。
　　但是很显然，蟒蛇妖两个都没挨上，所以在云水镇的修士们看来，这无疑是一条蟒蛇精怪吞吐蛇信的挑衅。
　　顿时，无数飞箭，朝着蟒蛇妖射去，同时，伴随着火球，石弹等法术！
　　但是蟒蛇妖也不是吃素的，蛇信吞吐间，蛇尾横扫，一道巨大的浪花横档在蟒蛇妖之间。
　　在苏霄看来，这蟒蛇妖凭借着巨大的身躯，虽然还是精怪巅峰，但却已经有了妖精的一些威，而这水幕也不是单纯的水幕，是一种妖术的运用。
　　前方的人类修士自然听不懂蟒蛇妖的话语，但是苏霄自然听得懂，因为她就是一只妖。
　　一只狐妖。
　　“嗯，蟒蛇妖的意思是云水镇的人窝藏了恐狼，它进攻云水镇是为了逼他们交出狼来？”
　　恐狼，应该不是我麾下那只贱狗吧，恐狼是一个妖兽种族名，而且是一种分部相当广泛的妖兽，在凌风城附近有恐狼也并不意外，所以对方这恐狼未必是岐山那只极品。
　　苏霄觉得并不能对号入座，虽然她是恐狼甲鳄的叫惯了，但是其实这两个名字都是对方的种族名，在妖族的主流是精怪会自己取名字，其他个体有他们自己的分辨方法，极少数像袁明这类，即使没达到精怪也有取名的传统。
　　至于没有名字妖兽怎么区分，一般会加上一些特征来区分，瘸腿的恐狼，瞎了一只眼的恐狼，又比如那只不瑶碧莲的恐狼，妖兽的妖际交流也不如人类这般叹为可止。
　　苏霄没有对号入座，不代表甲鳄不会啊，作为一只老实人甲鳄，他就觉得这蟒蛇妖认识他恐狼兄弟。
　　于是他就开口道。
　　“蛇兄弟，你也认识我甲鳄兄弟吗？”
　　而那蟒蛇妖突然听到身后有说话声，也吓了一跳，连忙转过蛇头，就看到一艘木头船。
　　他特别纳闷，到底谁在跟他说话？
　　苏霄也是措不及防之下，没有阻止得了甲鳄。
　　不过甲鳄本身就是妖兽出身，见到一只蛇精怪自然不会如凌风城的修士那般严阵以待，询问也是正常。
　　“船妖？”
　　蟒蛇妖瞪大了眼睛，确定说话的似乎是一艘空无一人的小船。
　　尼玛的，他活了这么久，稀奇的妖怪也不是没看过，但还真没见过船妖。
　　这年头船都能成精了？
　　苏霄的离火扇轻轻摇动，把遮掩的伪装去掉，她的幻化能力在进化到幻境之后，已经极为可怕，已经不能算简简单单的幻身了，不过苏霄目前还是在不断尝试之中。
　　或许等她彻底掌握这个能力之后，真能凭借一己之力，制造一个幻境也说不定。
　　随着苏霄的动作，原本在蟒蛇妖眼中的独木船，开始发生变化，这让它瞪大的蛇眼。
　　船妖还会化形？
　　最先出现在蟒蛇妖面前的是苏霄，这让蟒蛇妖大惊。
　　然后它又看到了拓跋英俊，倒吸一口冷气，一条船能化成两个人形，但震惊还没结束，紧接着一直甲鳄出现在两位少女的脚下，而独木船已经毫无踪影，这根本就超出了他的常识，瞬间让他懵逼了。
　　而在蟒蛇妖注意力被冲散的时候，他召唤出的水墙也支撑不住修士们的攻击，开始溃散开来。
　　苏霄手指微微一动，一缕蓝色火星从离火扇中飘出，落入那即将溃散的水幕之中。
　　刹那间，水幕开始以肉眼可见的速度，迅速凝结，化为一道冰墙，把远方修士们的攻击统统抵挡。
　　蟒蛇妖看向一声白衣的少女，此刻苏霄也不在压制自己的气息，缥缈空灵的妖之气息，让蟒蛇妖确定，这白衣女子就是船妖？
　　船妖精？
　　但不管是不是，妖精本身就足够让蟒蛇妖敬畏了。
　　而且从对方的出手来看，对方显然并不是寻常的妖精。
　　蟒蛇妖对周遭的妖精知根知底，真正强大的妖精都在离殇山脉，基本上每年，都有从禁地出来的妖精前来人世寻找机缘。
　　所以蟒蛇妖觉得白衣女子也可能从离散来上出来的。
　　毕竟本土妖精，是没有这么纯正的妖之气息的，简直就像是没有染上一缕杂质，如同月华一般纯净。
　　“蟒蛇妖啊，你叫什么名字，为何要攻击人类的城镇。”
　　苏霄看了一眼蟒蛇妖，询问道。
　　她的语气很淡，但却是命令的。
　　这并无不妥，妖族是强者为尊，直接利落才符合妖的特性，而不同于人类，这个世界的人类社会虽然也讲究那一套，但人类本身的特性让他们粉饰着事物的本质，所以人类就算是强者，都很注重体面礼仪之类。
　　对于曾经为人的苏霄来说，切换人与妖的状态是相当自如的，反过来说，她相当了解人性，但是对于妖性，其实还是在摸索之中。
　　果然苏霄这种态度，让蟒蛇妖眼中的恭敬更甚。
　　“妖精大人，小妖叫做蛇古，是令王大人的部下，我们并不是有意攻击人类城镇的，而是人类城镇中逃入了一只卑鄙无耻的恐狼！”
　　蛇古似乎回想起了那可怕的铠甲恶鬼以及被恶鬼挟持的灵王，发出怒不可遏的声音。

第二十六章令王
　　“嗯？具体发生了什么，那只恐狼又做了什么事，才让那么多妖兽选择攻打城镇。”
　　苏霄露出疑惑的表情，然后看着天上，出现十数只鸟型妖族，妖兽精怪都有。
　　不仅是天空，陆地之上，也开始有不断有妖兽向着云水镇方向奔去。
　　这已经不是单纯的一直妖兽攻击云水镇了。
　　而是。
　　兽潮！
　　“怪不得云水镇会发出烽火狼烟，显然这种局势已经不是云水镇能够应对的了。随着云水镇外妖兽的不断聚集，一旦这座城镇的防线崩溃，妖兽就会大局入侵城镇。”
　　苏霄观察四周的变化，这应该是是妖族有组织的发动进攻，蟒蛇妖打的是头阵，而且看之前云水镇修士的反应，这应该已经不是第一波了。
　　而自己等人恰好赶上了新的一波而已。
　　妖兽攻破人世城镇，其结果不会比鬼乱好到哪里去，杀红眼的妖怪同样会吞噬残杀人类。
　　但对于苏霄来说，这与鬼乱还是有些不同，鬼乱的鬼面势力，没有任何坐下来谈判的可能。毕竟鬼面势力是打算以整个凌风城为温床，培养鬼怪的实力
　　而这些妖族从蟒蛇妖的话语中可知，似乎是有隐情的。
　　苏霄分析了对方的话语，发现主要的关键点。
　　她看向蛇古，然后询问道：“被你们寻找的恐狼到底干了什么事？”
　　蛇古虽然敬畏苏霄妖精的身份，但是突然听到她提起恐狼，稍微有些谨慎起来了。
　　“那只恐狼自称来自离殇山脉岐山，他卑鄙无耻的欺骗了令王，并引来了可怕的敌人，使得令王受到了重伤，不仅如此，这无耻的恐狼还偷吃了令王种下的灵草，并躲入了人类的城镇之中，如今令王有令，必须擒拿这只无耻的恐狼回去。”
　　苏小糖听着蛇古的叙述，脸色变得有些古怪了起来。
　　这卑鄙无耻，祸水东引风格让苏霄想起来初来乍到的时候，某只贱狗三番两次的把敌人往自己引的经过。
　　“你骗人，我恐狼兄弟他这么做肯定是有隐情的。”
　　甲鳄有些不满了，他兄弟可是个好人，这其中肯定是有隐情的。”
　　“……”
　　“……”
　　拓跋英俊一拍前额，鳄哥还是那个鳄哥，这无论怎么看都是狼哥的风格啊，也不知道狼哥在鳄哥心里倒是是一种什么形象。
　　拓跋英俊根本没法想象甲鳄心目中Dev恐狼形象。
　　“你们认识恐狼那妖渣？！”蛇古吞吐蛇信，露出愤怒的神色。
　　苏霄揉揉眉毛。
　　“虽然不是很清楚你说的那只恐狼是不是我认识的，但如果是的话，我大概需要跟你们的令王好好谈谈了。”
　　蛇古开始露出敌意，原来这些妖还是恐狼的同伴！
　　它吞吐蛇信，露出狰狞的面孔，敌意开始显露。
　　“我如果是你的话，就不会做这种作死的事情。”
　　苏霄抬起头，一团天罡阴火再其手中燃烧。
　　只是看到这团火焰，蛇古就感觉到来自灵魂的颤抖。
　　仿佛只是目睹这火焰，都能让它感觉到死亡的降临。
　　蛇古十分确信，只要只有稍微有些妄动，等待它的绝对是十分可怕的结局。
　　这是蛇类的一种直觉。
　　蛇古有着庞大的身躯，精怪巅峰的修为，寻常妖精都可以战上几个回合，然而面对对方，却兴不起一丝反抗。
　　“放心好了，我不会杀你，你回去之后，去跟你们的令王说，我很有兴趣跟他会面谈下这件事情，当然你放心，城镇内的那只恐狼我会去帮你们找到，事情的缘由我查清楚，如果恐狼有错，我也不会姑息。”
　　苏霄淡淡的说道。
　　蛇古也不敢反驳对方的话语，对方能放他一条命，就已经要谢天谢地了。
　　“好，你的话我会帮令王带到的，不过令王到底会怎么样，不是我能决定的。”蛇古点点蛇头，作为精怪巅峰的他，是有资格求见令王的。
　　“没事，你只要去说就好了。”苏霄带着微笑，并不担心，这令王答应了他们可以私下见面，不答应就战场上见。
　　很简单的事情。
　　蛇古看了一眼苏霄，打算沉入河面。
　　“等等。”
　　突然苏霄喊住了他、
　　蛇古身子一颤，心中发毛，难道对方打算反悔？
　　“你先别急着走，帮我们演出戏。”
　　苏霄很郑重的说道，这可是的刷名气的好机会。
　　“嗯？”
　　“放心，很简单的。”
　　*
　　云水镇
　　孙泰宁神色凝重的看向远处第三波的兽潮，眉目之中出现难以掩饰的疲惫，从天边刚泛白的时候开始，附近的妖怪就变得很不正常，纷纷向着云水镇聚集。
　　第一波的时候，虽然云水镇有些措不及防，但是来袭的多是妖兽，但是从第二波开始，就出现了精怪，等到第三波，小苍河那条出名的蟒蛇妖都出现了。
　　小苍河的那条蟒蛇妖，已经在云水镇附近出现很久了，虽然孙泰宁也很想讨伐这只精怪，但是蟒蛇妖是水生妖兽，只要它躲在小苍河中，那是很难狩猎的，就算是丹镜强者，也很难在水中追得上蟒蛇妖。
　　云水镇没有丹镜强者，所以也就没法能讨伐蟒蛇妖，好在这蟒蛇妖平素与人类也是井水不犯河水，也不会去袭击来往的商船。
　　只是今日，第三波，这条蟒蛇妖就发起了率先进攻！
　　“还没请动吕长老吗！”
　　孙泰宁对着手下焦急的问道。
　　“镇长，我们已经去请吕长老好多次了，但是……”
　　这名副手露出为难的神色。
　　孙泰宁知道副手为难的原因。
　　“他还是要狮子大开口吗？他好歹元剑派的执法长老，怎么这么不要脸！”
　　孙泰宁气急，这吕长老来自赵国第二大宗元剑派，元剑派是修剑门派，但严格来说还算不得剑修。
　　不过谁让元剑派的修士并不是剑修，但是作为赵国第二大宗，元剑派的弟子实力都是极为强大，而作为元剑派的执法长老吕妄，其实力自然也是极强的。
　　“还不是看我们云水镇只有一个丹镜，漫天药价，他这一开口，几乎要了我们镇库的一半积蓄。”
　　副手脸色也不是很好。
　　“答应他！”孙泰宁一咬牙，此刻云水镇的防线已经岌岌可危，就算能守住这一波，下一波肯定要崩溃了。
　　虽然放出了烽火狼烟，但他们已经没有时间等凌风城的救援了！
　　“镇长！”副手有些焦急，他觉得那吕妄就是漫天要价。
　　“再拖下去，我们损失的可能不只镇库的积蓄了，而是这整个云水镇的民众都要遭殃！”
　　孙泰宁露出痛苦的表情，镇库减少一半，以后云水镇的处境必然变得极为艰难，但是如果不答应吕妄的要求，那么凌风城被妖怪入侵，损失会更加惨重！
　　就在孙宁做出痛苦决定的时候，远处蟒蛇妖制造出的冰墙也轰然破碎。
　　一名少女，手持长剑，脚尖轻点水面，带起曼妙的身影，随后化为一道柳絮一般，和蟒蛇妖大战起来。

第二十七章吕妄出手
　　在众人眼中，少女的步法之玄妙，犹如翻飞的柳絮一般，而那不可一世的大蛇，在少女手中节节败退！
　　最后，蟒蛇妖长鸣一声，沉入了小苍河之中！
　　而这，只不过花了拓跋英俊几十息的时间而已。
　　蟒蛇妖可是附近有名的强大精怪，在小苍河中，就算凝实镜的修士，都未必赢得了对方，想要杀死它，丹镜修士除非以雷霆手段，一击必杀，不然蟒蛇妖也不蠢，怎么会看到丹镜不跑？
　　但是此刻，众人看到少女伏诛了蟒蛇妖，全都露出不可思议的神色，太强了！
　　虽然众人都知道少女不是丹镜强者，但是就算是丹镜强者都很难杀死蟒蛇妖的。
　　蟒蛇妖的此刻伏诛对众人震撼很大，而少女展现出来的实力，也已经远远高于他们对凝实镜修士的水平的认知了。
　　“是柳絮纷飞剑法，那少女说是灵虚宗弟子！”
　　众人中自然不乏有见识的修士，认出了少女使用的剑法。
　　顿时心中了然，原来是灵虚宗的弟子，这就不意外了。
　　毕竟人的影树的名，灵虚宗作为赵国第一大宗，有这么出众的弟子，并不稀奇，远的不说，他们凌风城的少城主拓跋英俊，就是一顶一的天才。
　　当然少女展现出来的天赋实力，似乎也不比他们的少城主差，她显然也是一名真传弟子吧。
　　随着蟒蛇妖沉入小苍河，其他纷纷从小苍河露出身体的妖兽，看到自家老大挂了，也纷纷惊骇溃散，顿时都沉入水中，消失的无影无踪。
　　显然这些妖兽都是被少女的可怕吓住了。
　　虽然小苍河的妖兽精怪被吓阻了，但天空与陆地的妖兽显然还没胆怯，尤其是天空中的一只鹰类精怪，更是看了一眼小苍河的方向，目露不屑，随即指挥着大量鸟妖，依旧向着云水镇攻去。
　　云水镇比不得凌风城，护镇阵法极为薄弱，单一抵挡少数的妖兽进攻，或许可以，但是大规模的妖兽入侵，那么这套阵法就开始入不敷出的。
　　而就算是凌风城的阵法，在面对大量鬼怪攻城的时候，也是力不从心的。
　　对于鸟妖，云水镇的修士只能依靠弓箭和少数的远程术法反击，弓箭的精准度差，术法的射程过低，都很难对在空中极为灵活的鸟妖造成致命性的伤害。
　　而陆地妖兽时不时的突袭，也加剧了云水镇的危机。
　　而唯一出现，能斩杀蟒蛇妖的少女，却也只是凝实镜的修士，无法对凌风城有着最大威胁的鸟妖们造成伤害。
　　虽然少女的出现减轻了凌风城的部分压力，但是这座城镇依旧是岌岌可危的。
　　孙泰宁叹息一声，虽然出现了意外的支援，但是仅仅凭借神秘少女一人，是无法回天的，最终他们还是只能去祈求那位元剑派的执法长老。
　　“张园，你负责指挥防线，还是我去请那位长老吧。”
　　孙泰宁无奈的说道，天空那头鹰妖才是最棘手的，经过二波的妖兽攻镇，孙泰宁也看出来是那只鹰妖在指挥着这些妖兽攻镇，也就是说只有解决掉这只鹰妖，才有可能解救云水镇的危机。
　　“不需要孙镇长你来请老夫了，老夫这不是不请自来了吗？”
　　孙泰宁话语刚落，一名鹤发童颜的老者，就迈着缓和的步伐，渐渐出现在众人的视线之中。
　　吕妄，元剑派执法长老，两百年前的元剑派首席真传，最近二百年中，在赵国颇有名声，当然多数是不怎么好听的。
　　但是就算如此，赵国之中也无人能动摇吕妄的根基。
　　一是其本身就是赵国第二大派元剑派的执法长老，而且还是最强的执法长老，要想动吕妄，那就无异于与元剑派宣战。
　　而是吕妄本身，名声虽不佳，但是手法却难以指谪。
　　就如这次，对方需要酬劳才能动手，本身没有任何错误。
　　丹镜强者不是可以随便让人呼来喊去的，他们是强者，是赵国的根基，想要请动丹镜强者出手，至少需要给出让他们满意的报酬。
　　然而吕妄一开口，就要云水镇镇库的一半，这就属于狮子大开口了。
　　镇库一半的资源，请一名成丹镜修士守护云水镇三年都足够了！
　　吕妄虽强，但总归还是成丹镜后期的修士，给出镇库十分之一的资源作为报酬，在孙泰宁看来那都是客气的了。
　　毕竟对方只出手这么一次而已。
　　但是现在形势比人强，在孙泰宁决定以巨大的代价请吕妄出手的时候，他就突然出现了。
　　“这逼狗贼，原来一直盯着我们这里的反应！”孙泰宁心中恨恨道，但却不敢言出于口。
　　很显然吕妄就在暗处一直等着自己的决定，如果自己不同意，他绝对不会出手施救，更不会现身。
　　孙泰宁深吸一口气，露出笑脸，赢了上去。
　　“吕长老，只要你出手，必然可以救我一镇百姓与水火之中，等事成之后，我们必重谢吕长老的出手之恩。”
　　孙泰宁嘴上笑嘻嘻，心里吗买批，而且心头不断流血，这事之后，甭管有什么理由，他这镇长算是到头了。
　　不过此刻他也没啥好计较的了，城破了，他这镇长依旧也是没有了，而且还会连累家族。
　　吕妄露出笑容，满意的点点头，感觉这镇长还是上道的。
　　他这次来是为了查询元剑派首席真传失踪的事情，根据目前凌家传给他们的的消息，罗一剑在凌风城被失踪，且凌家透露，他很可能遭遇到了一个叫聂小苏的女子的暗害。
　　首席真传，对于每个宗门来说都是极为重要的，虽然首席真传会更替，但是元剑派首席真传失踪甚至陨落这样的事情，对于一个宗门来说，无疑是巨大的事情。
　　试问一个宗门，连自己的首席真传都保护不好，谁还能把自己的子弟送入这个宗门之中？
　　首席真传出事，不仅会削弱宗门收徒的质量，同时长远来看，一名首席真传，就是未来的丹镜强者，是宗门的重要基石，保护不了自身的首席，那么这个宗门也会渐渐走向没落。
　　所以当得知罗一剑失踪的消息后，元剑派还是派遣出了最强的执法长老吕妄出马。
　　而吕妄刚抵达云水镇，还没来得及去凌风城，就遇到了这事。
　　本着有外快不赚，脑子有蛋的原理，吕妄狮子开口。
　　他已经吃定了云水镇，根本不担心对方不答应。
　　得到孙泰宁的阴沉，吕妄于是看向天空中的鹰妖，冷笑一声。
　　“老夫速速就回来！”
　　催动灵力，吕妄扶摇直上，一只鹰妖而已，对于丹镜的他，还不是手到擒来？不仅仅是这鹰妖，只要给他时间，这里的妖怪要么逃跑，要么就是被他斩杀。
　　这就是丹镜之威，连妖精都没有的这群乌合之众，吕妄根本没放在眼中。
　　然后鹰妖看到吕妄直冲云霄般的飞来，眼中露出不屑的神色。
　　“妖孽，速速作死！”
　　吕妄大喝一声，长剑瞬间出鞘。
　　这是元剑派只有首席真传可以学习的绝密剑法，第一招便是天元出鞘！
　　这一招威力极大，就算是成丹巅峰的修士，都不敢轻易招架，而区区一只鹰妖，还不手到擒来。
　　于是，吕妄一剑挥去，然而那鹰妖眼神厉色一闪，鹰爪击出，竟然打算正面与吕妄硬拼！
　　“这鹰妖是找死吗？谁都知道，面对吕妄，都要避免对方出剑的第一招！”
　　孙泰宁的副手张园看着作死的鹰妖说道。
　　就连孙泰宁，都认可了张园的话语，如果这鹰妖避其锋芒，依靠鹰妖天生空中霸主的灵敏，未必不能与吕妄周璇，但是这鹰妖真的是在作死。
　　凌风城所有人都在注目着这场战斗，期待着吕妄能斩杀鹰妖，凯旋而归！
　　而小苍河中，苏霄也看到了这一幕，云水镇竟然也有丹镜修士。
　　只是苏霄眉头一皱，看向天空中你的鹰妖：“这老鹰，可能不是精怪。”
　　苏霄露出疑惑的色色，并喃喃自语，似乎觉得自己哪里看到过这种鹰类，只是思索一下，似乎也没有什么印象。
　　“大概是我原身的记忆残留吧，自从苏醒两段记忆残片以来，偶然是会有这种感觉的。”
　　苏霄呢喃了几句，并没有放在心上，一个人活得久了，见过的东西千千万万，原身见过的东西必然也极多，自己要是都在意，那还不是得疯了。
　　苏霄话语刚落，天空中你的鹰妖的爪趾突然变得巨大，然后狠狠的踢在吕妄的长剑之上。
　　“嗡嗡~！”
　　刺耳的，让人头晕脑胀的金属震鸣，顿时让大量修士抱头痛哼！
　　而原本成竹在胸的吕妄，也露出惊愕的神色，似乎想不到，一只小小的鹰妖，竟然能够抵得住他最得意的一击？
　　但还没等吕妄惊讶个够，鹰妖便挥动右边的翅膀，紧接着，在众人目瞪口呆般的眼神中，这鹰翅膀化成巨大的拳头朝着吕妄的脸轰击而下。
　　遂不及防之下，吕妄直接被轰中右脸，整个人如炮弹一般，被砸落而下，轰入地表，带起尘土飞扬。
　　顿时全场寂然。
　　“马格西皮的，暴露了！”
　　天空中，鹰妖口吐人言，全然不顾下面目瞪口呆的人类。
　　“这不是精怪！这是大妖！！”不知道是谁大声喊着，顿时恐慌如瘟疫一般，在所有人心中蔓延。
　　大妖，那可是堪比丹镜强者的可怕妖怪！
　　吕妄是成丹镜后期的强大修士，一击能让吕妄吃亏重伤的妖怪，怎么可能是精怪？
　　孙泰宁也倒抽一口冷气，他甚至惊讶的说不出话来。
　　一只大妖竟然要伪装成一只精怪？
　　太可笑了吧？
　　但是孙泰宁笑不出来，只觉得心头坟凉坟凉的，吕妄一个照面，就被轰如地下，生死不知。
　　吕妄都如此了，那还有谁能拯救的了云水镇？
　　苏霄也看向天空中的鹰妖，露出意外的神色。
　　“这装逼可真厉害，难道这就是蛇古口中说的令王？”
　　苏霄喃喃自语，然后眼睛微微一动，向前踏出一步。
　　脚底，火焰自生，每一步塌落，小苍河就凝结一寸，迅速向外蔓延。
　　“看呢！小苍河的方向！”

第二十八章荒天鹰
　　众人发现了小苍河的异样。
　　“小苍河结冰了！天哪，这是！”
　　“是那个少女？”
　　“不对！在那个少女身后，还有一个！”
　　众人惊呼此起披伏。
　　然后众人的目光都凝结在那一席白裙飘然的少女身上，在这之前，众人都被持剑的少女吸引，并没关注到另外一位女子。
　　似乎有，似乎没有，众人也无法确定，他们到底有没有在这之前发现对方。
　　然而此刻，所有人的目光都集中了这银发的少女身上。
　　无他，这银发少女的出场，比之前持剑少女出场更加震撼。
　　那蔓延的冰河，无不让人倒吸一口人气。
　　以一人之力，冰封一河？
　　这到底要多强的实力才可以做到？
　　在云水镇，最强的也就是孙泰宁，凝实镜后期的境界。
　　所以这种程度的现象远远超出了云水镇修士们的理解，到底是什么力量，可以造成如此可怕的现象！
　　而拓跋英俊，看到苏霄出手，也露出崇敬的目光，低下头，做出恭敬的臣服姿态。
　　这才是他愿意加入第九商铺的原因，眼前的女子，犹如耀阳一般，让他不禁的生出崇拜敬仰，想要追随她的步伐！
　　哪怕被迫女装，哪怕无端羞耻，但是他却没有后悔，总有一天，跟随者她的脚步，他会取得比原本的人生轨迹更加辉煌的成就的。
　　拓跋英俊如此确信着自己的未来。
　　而拓跋英俊的姿态，也同时引来云水镇人的惊呼。
　　在他们眼中，这少女就是灵虚宗的真传弟子，是天之骄子。
　　然而这样的天之骄子，露出恭敬又臣服的姿态，可想而知，这对于他们的冲击是如何巨大。
　　“灵虚宗竟然有如此强大的修士，怪不得会一直身居赵国第一大宗！”
　　孙泰宁似乎猜到了银发少女的来历，也只有赵国第一大宗灵虚宗，才有可能有这样强大的修士。
　　苏霄不知道，自己原本让拓跋英俊刷刷名气，好为以后的行动做点铺垫，但是不知怎么竟然让对方认为自己是灵虚宗的人了。
　　不过就算知道，苏霄也只能笑笑，然后或许会掏出一张名片，上面写着第九商铺，全城最优价，八折优惠。
　　小苍河的动静也引起了鹰妖的注意，由于已经暴露身份，鹰妖也不在掩饰，身形开始变化，不一会，他就变成了人身鹰翼鹰爪的粗壮大汉。
　　并不是纯粹的人形，似乎他更喜欢抱有一部分妖的形态。
　　苏霄不知道对方的审美观为何这么奇异，不过看到对方这种形态，她才恍然大悟为何自己会有熟悉感。
　　在岐山的时候，她也看到过类似形态的妖怪。
　　不过那时候她的注意力都被笑脸鬼和苏梦璃吸引了大部分，所以印象不深。
　　所以就算刚才看到了鹰妖，也觉得有熟悉感，但是她却想不起来在哪看到过，以为是原身的记忆残片影响。
　　但事实这鹰妖，应该与岐山那只是同类，翅膀与鹰爪，是让苏霄产生熟悉感的原因。
　　苏霄也不犹疑，抬起脚，缓缓向着天空走去。
　　而这是苏霄从谢武天那里得来的灵感。
　　当然他做不到谢武天那种程度，也达不到他那种嚣张的水准。
　　不过借助脚底天罡阴火，每一步，便会在半空中形成一朵冰花，接着这细微的反衬之力，苏霄在所有人惊讶的眼神中扶摇直上。
　　孙泰宁擦擦眼睛，以为眼睛里进了雪花。
　　他又不是没见过丹镜，但从没见过这么秀的御空之术。
　　冰花绽放，凌空踏步！
　　这到底要有多强的操控能力，才可以做到这地步？
　　无人知晓，就连鹰妖也露出忌惮的神色，看向走到他面前的苏霄。
　　鹰妖并没有出手，相对于刚才那狂妄的修士，眼前的女人更加让他感觉到深不可测。
　　他甚至感觉不到对方任何的气息，要知道他们荒天鹰一族，对灵力的可是十分敏感的，但是就算如此，他也感受不到对方的灵力波动。
　　这种情况，要么是对方隐匿的水平极高，要么就是对方的修为远远超过于他，让他根本没法看透。
　　无论哪种情况，这都让鹰骑变得更加谨慎。
　　“令王？”苏霄走到于鹰骑面前数米之处停下，并轻轻问道，同样没有出手。
　　而事实上这是苏霄在调度自己的灵息，所做的拖延之计。
　　“这真是装逼一时爽，事后火葬场，累死老娘了，下次不干这种事情了！”
　　苏霄在心中抱怨着，这装逼不仅要控制自己脚下的阴火的量，同时又要保证能结出漂亮冰花，极为考验控制力，做到这两样的同时又得控制自己灵力御空踏步，还得保持自己的优雅。
　　这是人干的事情吗？
　　对于苏霄来说，分心二用，那是比较轻松的，但是三用，四用，那就不是人干的事情了。
　　脑子再灵活，也迟早被榨干。
　　这个时候，苏霄也不得不感慨谢武天的不容易，谢武天在跑出那种六亲不认的步伐背后，估计也是跟他一样，累成一条狗。
　　装逼，果然是一门高深的学问。
　　苏霄装作若无其事的询问，而鹰骑也乐得观察对方，好判断出对方的实力。
　　对于荒天鹰族来说，他们有足够的耐心观察猎物，然后在他们最松散的时候，发出致命的一击。
　　比如之前那个人类，以为对付的是一只精怪，露出巨大的破绽，被鹰无修抓住，一击就翻转了局面。
　　单论实力，其实鹰骑也强不了吕妄多少，但是这就是荒天鹰族强大的洞察之力。
　　“我并不是令王，人类，我并不想插手你们的事情，只要你们放开领域，让我们抓住妖族的败类，我鹰骑保证不伤你们分毫！”
　　鹰骑观察了半天，但是根本看不到银发少女半点弱点。
　　而苏霄却翘起嘴角，把对方的信息看个通透。
　　这在么近的距离之下，就是系统小姐姐出手的时候了。
　　【鹰骑，大妖级荒天鹰族，荒天鹰是一种强大的高等妖族，他们广泛分布于离殇山脉之中，凶猛好战，是这一妖族的天性，但他们同时又谨慎，稳重，对于未知的猎物，从不会轻易下手，但要注意的事，一旦被他们认为有机可趁，那么他们就会毫不犹如的发动最猛烈的攻击，而鹰骑是荒天鹰族最凶猛的大将之一，其因追随荒天鹰的公主来到离殇山脉之外，伪装成普通的鹰妖。确认危险程度一星，可杀可降可烧烤。】
　　苏霄看着系统小姐的评价，顿时有些哭笑不得，看起来介绍很多，按照惯例，应该是很可怕的对手，哪知道最后一段峰回路转，特嘛只有危险程度一星？
　　苏霄看向鹰骑，脑海中浮现出烤老鹰的画面。

第二十九章不要妄议
　　苏霄看着荒天鹰族的鹰骑，眼神有流露出一种说不出的味道，这却把鹰骑看的寒毛倒立。
　　就在鹰骑快要忍受不了爆裂的时候，苏霄开口了。
　　“既然你不是令王，那就算了，等你们令王出来，我再跟她商量商量。”苏霄有些兴致缺缺，烤老鹰虽然有诱惑力，但是也就只能想想。
　　人家背后还有一个荒天鹰族呢，当时在岐山，那个荒天鹰族的青年似乎就是苏梦璃的部下？
　　这也就是说荒天鹰族很可能是心狐一族的旗下势力。
　　这要是把对方烤了，以后那个女人来兴师问罪，苏霄也是很头疼的。
　　万一再被她按在床上怎么办？
　　不过苏霄这种兴致缺缺的态度，惹怒了鹰骑。
　　鹰骑之所以只是指挥妖兽精怪围攻精怪，而不是自己出手，是因为离殇山脉的禁令，这些被驱使的都是离殇山脉外的妖兽精怪，倒是不用受限这种禁令，不然区区一个云水镇，根本阻止不了鹰骑的强闯。
　　但是这不代表他不能对修士出手。
　　这就像刚才吕妄出手，就被鹰骑狠狠反击，修士与妖族之间互相残杀，都是被双方许可的，前提是不许伤害到毫无修为的人类，不准波及人类的城镇。
　　鹰骑性格勇猛，他观察了一下，对方除了看不出灵力以外，本身并没有那种人类强者拥有的可怕气势。
　　刚才那招冰封小苍河看似可怕，但鹰骑发现从空中看去，其实也就冰封了小苍河一偶，范围其实并不大，而且她的冰封是寸近缓和的，看起来似乎是冰层不断蔓延，但其实中间有很细微的间断。
　　根据综合的判断，鹰骑认为，这人类女修或许有实力，但并不会太强，至少不会比他强。
　　荒天鹰是极为擅长战斗的妖族，就算是同境界的大妖，在离殇山脉北域，也极少有能在战斗上压制荒天鹰的妖族，要说有的话，也只有那几名北域霸主或许可以做到。
　　判断苏霄的大致实力后，鹰骑就不再犹豫，再加上苏霄那蔑视一般的无所谓态度，让他做出了决定。
　　他甚至连招呼都不大，身体一个旋转，锋利更甚精铁的鹰爪，以音速般袭向了苏霄。
　　云水镇下的人看到这一幕，都惊呼一声，他们听不到高空中的对话，但是看到引发少女与可怕的大妖对峙几秒之后，那大妖就率先发动了攻击。
　　虽然众人之前也被苏霄的手段惊讶，但是对面毕竟是大妖，是众人对之有强大概念的大妖。
　　大妖一般是不会出现在人类城邦腹地的，但是云水镇也是毗邻离殇山脉，几乎绝大多数修士都是靠着离殇山脉为生，所以他们深知，在离殇山脉，如果遇到一地的山主，那是九死一生的事情。
　　但是九死一生，至少还有一生，万一你极不幸的遇到了大妖，那绝对是十死无生，没有一点悬念的事情。
　　大妖本身就是堪比丹镜的强大妖怪，而且在对方擅长的山林环境之中，遇到了真的是连逃跑都是奢望。
　　“这是！”
　　众人突然的惊呼，似乎战局难以置信！
　　在鹰骑发动偷袭的时候，苏霄已经做好准备，挑衅不过是假象，作为妖精的苏霄要面对的可是一只大妖，她自然不可能真的大意，哪怕这是系统评价的一星杂鱼。、
　　但就算是杂鱼，那也是大妖级杂鱼，能达到大妖水准的妖族，肯定都有几把刷子的。
　　太过马虎大意，阴沟里可是会翻船的。
　　于是苏霄拿出了对付精铁利器的必杀宝贝
　　一把包裹着极为简陋剑鞘的剑。
　　剑出拔刀，只不过瞬息之间的事情。
　　而这似乎重演了之前吕妄和鹰骑爪剑交击杀一幕。
　　历史从来都是惊人的相似，但是在相似之中，也有不同的一面。
　　吕妄的剑，是玄级上品的灵剑，玄级上品，在赵国那是顶级的灵剑了，拓跋家族的拓跋雷，一城之主，他的兵器也就是玄级上品而已。
　　可想而知，吕妄的富有以及大妖鹰骑那鹰爪是如何的可怕。
　　然而这样可怕的鹰爪这次面对的也不再是玄级上品的灵剑。
　　而是。
　　一把破破烂烂的铁剑，这铁剑到底有多破？
　　一些修士表示在离殇山脉捡到的那些被埋葬数年甚至更久的铁剑，可能都比那把铁剑卖相更好。
　　理所当然的，众人脑海中已经出现铁剑与鹰爪碰撞的，然后发生四分五裂的场面。
　　随着两者的交击，众人你遇到的事情没有发生，甚至再那种可怕的金属震鸣也没有，那破铁剑似乎连这种金属独有的争鸣都发不出来了。
　　但是交击之下，鹰骑的脸从原本的自信逐渐变得惊讶，紧接着一秒，就露出恐惧的神色。
　　他迅速抽动翅膀，带起一股剧烈的罡风，借着这股力道，鹰骑迅速拉开距离，然后看向自己的爪子。
　　爪子完好无损，但是爪尖部分，却已经全部崩碎，露出孤零零的爪根。
　　要知道荒天鹰最引以为豪的，可不就是这鹰爪吗，最锋利的不就是爪牙吗？
　　切金裂土对于荒天鹰来说，根本就是吃饭喝水一样轻松。
　　然后此刻，鹰骑的右脚爪尖全本崩碎成粉，没有爪尖的鹰爪，攻击性直接就缩减了十倍！
　　这就好像被拔了牙的毒蛇一般！
　　“果然，这把霸道之剑之对精铁等金属类型会产生反应，而荒天鹰的爪尖，显然含有这金属的成分，怪不得可以被他们当做武器。”
　　苏霄甚至怀疑，荒天鹰的脚趾骨也可能蕴含着金属成分，不过因为隔着一层皮，而颇铁剑众所周知的，他连划个伤口的攻击力都没。
　　只一击，大妖的锐利鹰爪崩碎，而破铁剑完好无损。
　　用完好无损或许不对，毕竟这铁剑已经足够破了，但这一刻，云水镇的修士们才发现，这哪是什么颇铁剑啊，这应该是无上的利剑！
　　没看到吕妄的玄级上品灵剑都无法奈何的大妖之爪，瞬间就被铁剑消去了最可怕的爪牙？
　　“镇长，你有没有发现，这位强者刚才使用的那招，似乎跟吕长老的一模一样。”
　　“不要妄议！或许只是相似而已。”孙泰宁一听副手张园的怀疑，面色一变。
　　要知道这中间，或许关系到了赵国第一大宗和第二宗门之间的一些是非恩怨，并不是云水镇可以牵扯进去的。

第三十章荒芜风暴
　　人类是擅长器的生物，鹰骑一生之中也对战过很多人类。
　　但是不得不说，人类的器相比于他们荒天鹰的利爪，无疑弱爆了。
　　但是此刻，他却以惊惧的眼神看着苏霄，因为相比那把破烂的铁剑，他的爪子无疑是弱爆了。
　　鹰骑悍然，不敢在靠近对方，对方拥有如此可怕的器在身，近战似乎已经不可能的了！
　　不过荒天鹰一族作为强大的妖族，自然不只会近身战！
　　“哼，卑鄙的人类，也只会凭借这些奇巧之物！吃我这招！”
　　鹰骑只能逞逞口舌之强，然后大喝一声，随着他的大喝，四周，风压猛的上涨。
　　附近的鸟妖看到鹰骑这样的状态，纷纷惊慌逃散，甚至都不需要苏霄驱散，几个眨眼，就消失在了众人的视线之中，毕竟对于危机的感知能力，妖族远远的强于人类。
　　很快，整片天空，就剩下了苏霄和鹰骑两只妖。
　　“这种灵力风暴！是怎么回事！”云水镇的小城墙上，开始起风了，与一般的风不同，里面呆着一股股灵力波动。
　　孙泰宁抬头看天，至少数百米高空的战斗，只是招式的余波，都能波及到云水镇，那只鹰妖真的是大妖吗？
　　地面上所有还未撤退的妖族，也同时看向鹰骑，那可是令王麾下最强的妖怪，鹰骑大将！
　　虽然众妖一直不知道鹰骑大将的真正实力，因为对于他们这样的妖兽精怪来说，鹰骑大将是像山一般让人仰望的强者！
　　而他此刻起展现出来的实力，也完全符合这些妖兽精怪的期望。
　　妖族是崇拜强者的种族，弱者臣服强者，是天经地义的事情，而引领他们的强者越强，那么他们就会越自豪！
　　很显然，鹰骑大将要发出天赋大招了！
　　天空中鹰骑相当兴奋，血液都沸腾了，他陪着公主来到人类世界去找鸟人朱烈这么久，就没好好战斗过一场。
　　简直的到了欲求不满的地步！
　　而这片土地之上的都是弱鸡一样的妖兽精怪，连一只能打的妖精都很难看到，别提什么大妖了，而碍于禁令，他也没有去挑衅过人类，战斗欲望一只被眼中压抑，此刻遇到能让他全力战斗的对手，自然热血沸腾！
　　“女人， 你很强，但是你能接下我最强的一招吗！”
　　鹰骑哈哈大笑，最关键也是最容易被打断的聚灵阶段已经过去，之后对方会在绝望之中，领略到荒天鹰一族的强大天赋能力！
　　“荒芜暴风！”
　　随着鹰骑的大吼，附近的天地都似乎变的昏暗，一股让所有人惊惧的风压，从鹰骑身上猛地爆发出来。
　　风，开始从小变大，犹如那沿海国度需要每年面对的飓风一样，云水镇的人们也感觉到了风压带来的巨大破坏力。
　　当风压逐渐变大，一些弱小的修士和凡人，已经开始步履不稳，强劲的风，逼迫的他们不得不找到遮挡物躲避狂风，以避免自己被吹倒。
　　但风依旧在加剧，可怕的天灾即将形成，没人知道，为何对方可以形成如此可怕的招式，人类就算是成丹镜乃至碎丹镜的强者，都做不到这样的程度！
　　现在显然不是追究对方为何能发出如此强大可怕招数的时候，而是这种天灾，已经开始影响到云水镇了！
　　孙泰宁顶着狂风，面色阴沉，对着身边的副手怒吼道：“快，赶紧组织人手，让民众转移到安全的建筑中去！”
　　无疑，一旦让对方的招数爆发开来，对凌风城来说，就是一场不折不扣的风灾！
　　而云水镇将面对一场完全没有准备的天灾！
　　不仅仅是孙泰宁绝望，城墙上所有的修士，甚至连云水镇的无数民众，都面露绝望的神色，外面风声呼啸，土石翻飞，薄弱的房屋发出吱吱作响的声音，而一名女童躲入母亲的怀抱，哇哇大哭。
　　“没事！没事！一定会有人来救我们的！”
　　母亲面露惊恐，却只能用这么一句苍白无力的话语安抚着自己的孩子，但她也似乎知道，不会有人来救她们的，她们只能祈祷自己足够幸运。
　　苏霄也直面了这巨大的暴风冲击，对方的招式还未完全施展，苏霄就被这飓风逼迫的不得不倒退百米之距，直到她全身让全身弥漫天罡阴火，让这种可怕的火焰把靠近的飓风都焚烧的一干二净，这才稳定下来。
　　“这家伙的绝招远超规格啊！这已经不是大妖应该拥有的能力了吧？”
　　苏霄也被对方这一手震惊了，以自身形成巨大的风压，带动周围的气旋涌入，让无数气流汇聚，然后形成天灾！
　　这已经隐隐约约有了尊者境那一种味道。
　　当然这与尊者引动天地之力还是有些不同，具体的来说，这样应该是用一些方法，形成天地间本来就有的现象，然后利用核心操控这些现象来达到自身的目的。
　　是一种取巧的办法。
　　苏霄大致看出了这一手的原理，其中最关键的应该是最初那一手提高风压的方式和灵力的运行的未知原理。
　　不得不说这种办法形成的招式威力之可怕，已经不低于碎丹镜的必杀攻击了。
　　苏霄面对的碎丹镜的修士不少，能媲美这招的只有大正王朝的叶明哲最后全力使用的嗜血一击和拍卖会那时的紫战，利用鬼王令和阵法的加成，形成的漫天黑云等。
　　但从范围上以及破坏性来说，无疑是这招更盛一筹。
　　一名大妖却使出了人类碎丹镜强者凭借各种外力才能使出的至强一击！就连苏霄都不得不感慨，不仅仅是人类，妖族之中同样拥有不出世的强者和天才！
　　此刻苏霄召唤第九商铺是不可能来得及了，毕竟要召唤第九商铺，先要让紫苑设立鬼门坐标召唤鬼门，然后她还必须进入鬼门，收起第九商铺，再带出来安置。
　　这一来一去消耗的时间就不菲了，并不适合用在电光石火的战斗之中。
　　“哈哈，有本事，你就接下来！”
　　鹰骑大笑，发出挑衅的声音，这找荒芜风暴是荒天鹰一族的天赋能力，并不是所有的荒天鹰，都可以领悟出这种天赋能力的。
　　而也是靠着这样的能力，荒天鹰一族在离殇山脉冠绝北域，成为了北域之主。
　　三大王族之下，整个离殇山脉没有其他妖族敢正面招惹荒天鹰。
　　试问一群荒天鹰同时使用这种荒芜暴风，那是绝对能形成真正的飓风天灾的，一旦被这天灾扫荡，飓风所经过之处，便会一片荒芜，这便是这招名称的由来，也同时是荒天鹰的荒字的由来！
　　所以在鹰骑的大笑之下。
　　苏霄不紧不慢的摘下自己右手上的手串，往暴风中心一扔。
　　鹰骑只看到这手串无视可怕的风压，落到自己面前三寸的虚空上，然后他看到这手串展开一道屏障，紧接着，鹰骑就发现自己失去了对荒芜风暴的控制力。
　　风，所有的风，如同遭遇到黑洞一般！
　　疯狂的涌入这屏障之中。
　　三秒，仅仅只有三秒，风止。
　　苏霄一招手，静心琉璃珠就飞速回到手中。
　　“多谢款待。”
　　苏霄礼貌的向着鹰骑道谢，终于又有合格的能力弥补空位了。
　　PS：决定参加肝帝赛了，求一波支持。

第三十一章鸟兽散
　　风止，云现，阳光再度照耀大地。
　　众人都瞪大了眼睛，不知道发生了什么事情，而像孙泰宁这样有实力抵挡暴风的修士，却目睹了这一切，同时也被震惊的说不出话来。
　　喔草，太强了！
　　千言万语，只能被他们化作五个字来形容。
　　比孙泰宁等还要震惊的是鹰骑，满脸的懵逼，眼神之中还能看出一行字，发生了什么事？
　　“告诉你们令王，再范我人族边城，我就杀上北域，亲自去向你们讨个说法。”
　　苏霄御空而立，话语如兰，然后这声音不同之前，传遍了整个云水镇。
　　“原来是来自离殇山脉的大妖！怪不得没有亲自出手！”孙泰宁听到苏霄的话语也印证了自己的想法，果然这鹰妖是来自离殇山脉，也只有那种地方，才可能孕育出这样可怕的妖怪！
　　苏霄用话语引导众人的思维，事实上荒天鹰也的确出自离殇山脉，所以苏霄对于这个令王的身份很是好奇了，竟然能让荒天鹰这种高等妖族作为部下。
　　作为狐妖的苏霄并不想真对鹰骑等痛下杀手，杀人是不对的，那杀妖呢？
　　当然苏霄不想陷入这种哲学的思考之上，更主要的原因是苏霄到目前还没有弄清楚造成这次妖怪攻城的真正原因。
　　想要搞清楚真正的原因，显然不可能听这些妖怪的一面之词，最终还是必须得找到恐狼。
　　另一边的鹰骑面色变得苍白，看着苏霄也露出惊惧的神色。
　　从头到尾，对方只拿出了两件灵器，然而就是两件灵器，粉碎了他的自信。
　　此刻鹰骑如果不知道自己遇到了可怕的人类尊者，那他就是白痴了，人类的丹镜要是有这么牛逼，那他们的北域都要变成人类的狩猎场了。
　　鹰骑也是果断的妖，见到对方的发话，显然是认出了自己的出身。
　　对方不杀自己，显然不是没能力杀自己，而是因为自己一族的威名，以及它们的族长，北域域主，妖君鹰天裂。
　　也只有妖君之名，才能让人同境界的人类忌惮。
　　鹰骑没有放出狠话，他又不是人类，战败了还要给自己找借口，他深深的看了苏霄一眼，然后头也不回，几息之间，就消失在了众人视线之中。
　　而随着首领的消失，其他工程的妖兽，瞬间就失去了主心骨，纷纷四散而逃！
　　原本云水镇的巨大危急，就这么在几分钟的时间内，烟消云散。
　　众多修士目瞪口呆，然后看向镇外，已经没有了妖兽精怪的踪迹，纷纷不敢置信，这一切转变的太快了，太不真实了！
　　苏霄整理了一下被暴风打乱的银发，略有深意的看了一眼鹰骑消失的方向，他已经在蛇古身上打下了狐印，就算那个令王不来找她，在找到恐狼并确认原因之后，她也会去找那个令王的。
　　苏霄飘到到云水镇城们的前方，而小苍河上，紫苑的身影出现，然后她对着剑非凡和甲鳄轻轻说了几句。
　　孙泰宁带着一群人，急急忙忙打开城门，迎接这位强大的女修。
　　而苏霄也露出温和的微笑，此刻正是刷声望的最佳时候。
　　苏霄打着自己的小九九，而在某处的坑洞之中，一个人影狼狈的爬出。
　　他看了一眼苏霄所在的方向，并没有上前，而是转身，向着云水镇相反的方向迅速离去。
　　这人并不是其他人，而是元剑派执法长老吕妄，一个一照面，就被鹰骑吊打的可怜儿。
　　不过吕妄虽然大意之下受了重伤，但是并没有失去意识，反而全程目睹的了经过，同时也看到了对方使出的招式。
　　那是元剑派的不传之秘。
　　天元剑法！
　　天元剑法是只有元剑派真传才可以修习的剑法，而这一代的真传罗一剑，就在凌风城出事，而在凌风城附属的云水镇，出现了使用天元剑法的人。
　　只要有个脑子的人都知道，罗一剑的失踪与天上的银发女子脱不开关系。
　　按照吕妄的性格，这种事情甭管对方有没有关系，直接擒住，一番拷打，绝对能知道不少内情。
　　这是吕妄最初的想法，但是很快这种想法就被恐惧覆盖！
　　银发少女展现出来的实力让人惊惧，就算对方不是尊者，估计也离尊者不远了！
　　但这并不是主要的，重要的是对方学习了天元剑法，而他是元剑宗的执法长老！
　　第一时间，吕妄就想到了一个词。
　　杀人灭口！
　　然后又想到与她一伙的另外个少女使用的是灵虚宗的内门功法。
　　吕妄不敢肯定银发少女是不是与灵虚宗有关联，但却可以确定，自己继续留在这里，会有性命之忧！
　　于是趁着对方还没注意到自己的时候，吕妄偷偷爬出坑洞，也不顾自己受到的重伤了，迅速向着远处逃遁。
　　然而他刚躲入云水镇外的丛林之中，就看到一名老者已经在等着他了,而这人，他还认识。
　　薛仁贵！
　　吕妄睁大眼睛，看向突然出现的薛仁贵，紧接着突然背后剧痛，拓跋英俊趁着这个机会，偷袭成功！
　　如果平素，拓跋英俊是很难偷袭成功一名丹镜强者的，但是此刻，吕妄受到重伤，且被薛仁贵的出现震惊，而这拓跋英俊轻而易举的就偷袭成功！
　　“你！”吕妄看到身后那灵虚宗的少女，已经胸前贯穿的长剑，他终于明白了原因！
　　他愤怒的指着薛仁贵，但最终还是没有说出一句话，昏死了过去。
　　确认到吕妄失去意识，薛仁贵眨眨眼睛，顿时幻身发生变化，变成了一个萌萌的小女孩子。
　　“果然母体太厉害了，这幻化术真好用。”紫苑喃喃自语，而她使用的幻化术便是来自于血脉的传承，随着时间推移，血脉深化，她也可以免费制造出类似的幻术。
　　不过跟母体比起来，真实度还是差了很多。
　　如果刚才吕妄能仔细观察的话，他就会发现这薛仁贵表情的僵硬，身体也是禁止的。
　　除了自己本体以外，紫苑继承的幻化之术还不尽如人意。
　　但这其实并不是问题，她觉得自己和母体之间的联系还在加深，总有一天，她会从母体这里得到新生的。
　　“这人，没有死吧？死了的话我不好跟母体交待呦？”
　　“紫苑小姐，我下手有分寸，他好歹是是丹镜强者，只要不刺中心脏，绝对死不了。”
　　拓跋英俊连忙保证道。
　　“嗯，我知道了。”
　　紫苑点点头，毕竟拓跋英俊是母体比较注重的部下，母体的部下就是她的部下，所以她还是很信任拓跋英俊的。
　　“好了，我要回去跟母体交待了，你也快点搜索下就过去吧。哦，对了，你现在的品味比以前好多了，果然你穿这样的衣服才好看。”
　　对着拓跋英俊说完最后一句话，紫苑消散在了拓跋英俊面前。
　　拓跋英俊麻木了，各个都说他女装好看，他女装真的好看吗？
　　“鳄哥，你觉得我漂亮吗？”
　　拓跋英俊对着身边的甲鳄问道。
　　“不漂亮。”甲鳄老实的，照着自己的审美观回道。
　　于是拓跋英俊很高兴的开始搜索器吕妄的身体。

第三十二章躲在庭院的恐狼
　　“结束了？”云水镇，某个小院庭院中，一只披着斗篷，半人半狼的怪物，抬起头，看着艳阳高照。
　　“靠，吓死狼了，令王这怪物咋回事，突然追杀我，搞的老子的山头都丢了！”
　　恐狼心有余悸，他昨天发了一笔横财，但还没捂热，今天老巢就被人清了。
　　要不是恐狼么给自己做了个假窝，而自己其实在一处地方做巢穴睡觉的，如果不是这样，怕是在早上，他就被做掉了。
　　但就算如此，在逃跑的过程中，恐狼还是被那些妖怪发现了，而发现自己的还是自己收下的小弟。
　　这真是遇妖不淑，这些妖兽，根本太缺德了，连甲鳄百分之一的品德都没。
　　不就是自己吃了独食，没分一点甜头给他们吗？至于吗？
　　恐狼抱怨着，至于他为何会这样，就一言难尽了。
　　昨日得到一笔横财后，然后就吞了对方一瓶看起来灵力极为充裕的灵丹，原本想着看看能不能接着这么充裕的灵力突破到妖精。
　　哪知道突破刚有了起色，突然被这糟心事打断，结果妖精没变成，到整成了这个鬼模样。
　　不过接着这个的福，被恐狼混进了云随着，原本以为逃过了追捕，但哪知道那个令王发了什么疯，竟然打算攻打人类城镇。
　　“这样下去也不是时，看来老子得赶紧离开这座城镇，找个地方吸收这丹药的灵力。”
　　恐狼咧咧狼嘴，因为丹药的效力还在，搞得她变成原本的模样都做不到。
　　他是真不习惯用两条腿走路。
　　恐狼躲藏的地方是一家小院的庭院中，这是一个无人的小院，不错怀进似乎挺整洁的，所以被恐狼选择了当落脚的地方。而此刻，苏霄也在孙泰宁陪同之下，来到小院门口。
　　这座小院是孙家闲置宅邸，虽然是闲置，其实每月孙家都会花费一些钱两，打扫修饰一下庭院。
　　而在城门口，孙泰宁准备答谢苏霄的时候，被其拒绝，之给苏霄对其说了自己是路过，打算借助一宿，明日离开，希望给她介绍一个清静一点的落脚地就行。
　　对此孙泰宁虽然感到意外，但又觉得是清理之中的，像聂仙子这种强者，看不上云水镇的答谢礼，是很正常的。
　　孙泰宁想起元剑派的吕妄，在对比一下第九商铺的聂小苏，就不得不感叹，这才是强者应有的姿态。
　　不，活血这才是众人理想中的强者应有的姿态，而事实是吕妄这种才是大部分强者的真实，只不过吕妄做的过分了而已。
　　不过这次他们云水镇极为幸运，遇到了这样一位堪称道德楷模的强者路过。
　　苏霄带着英俊，看了一眼小院子，眉头微微一皱。
　　小院之中，有妖气？
　　天生对灵力极为敏感的苏霄，察觉到了一抹淡淡的妖气，只不过妖气极淡，一般人很难察觉。
　　“那就多谢孙镇长了。”苏霄面色平静，丝毫没表现出发现妖怪的事情，她对着陪同的孙泰宁道谢，而这让孙泰宁受宠若惊。
　　“哪里，只有这寒酸的小院，怕是委屈聂仙子了。”孙泰宁连连摆手，之前出门迎接，他才知道对方的身份，根本不是什么灵虚宗的太上长老这类，而是最近被传的纷纷扬扬的第九商铺老板娘聂小苏。
　　就算是云水镇，也听到了关于凌风城第九商铺的一些传闻，但是毕竟距离凌风城有一段距离，所以就算是孙泰宁，对于凌风城内的第九商铺知之不深，但是此刻他才明白，第九商铺到底有多么的强大！
　　孙泰宁把苏霄送到小院之后，察觉到苏霄表露出来要清静的意思，很快就推脱有事离开，当然事实上云水镇经历这次事情，的确也足够他忙上十天半月。
　　见到孙泰宁离去，苏霄还是蛮赞赏这位镇长的。
　　“樱筠，庭院之中应该有妖物，你去降服对方。”
　　苏霄对着拓跋英俊吩咐道，这次的目的就是锻炼拓跋英俊，所以苏霄不会放过任何的机会。
　　拓跋英俊实力越强，那么支线任务完成都才会越高。
　　免费升级一次能力极为珍贵，这是苏霄无法拒绝的。
　　至于拓跋英俊能不能应付，苏霄根本不担心，拓跋英俊此刻的实力，相比于鬼蜮，已经有了天翻地覆的变化，而且穿着云翎秀衣，大妖之下，就没有能伤的了他的妖怪。
　　所以苏霄很放心的去放拓跋英俊去抓妖怪，而她本人，开始进入小院，然后选择了一件较大的房间，让紫苑出来布置临时坐标，
　　第九商铺那里，还有不少员工等着小黑屋的交接呢。
　　*
　　“鹰骑，恐狼那家伙呢？嗯？你的右爪是怎么回事？”
　　一名野性的少女随意的坐在树枝丫上，看到了鹰骑的到来。
　　他很意外，鹰骑竟然失手，没有带回来恐狼。
　　“令王，发生了些意外，恐怕事情不好办了！”
　　鹰骑回想到之前发生的事情，顿时露出一种惊惧的神色。
　　而鹰骑的反应，让令王感到极为惊讶。
　　要知道鹰骑是荒天鹰一族最强的战士之一，也是最有望进入上妖境的荒天鹰，但到底是什么事，能让鹰骑露出这样的神色？
　　“发生了什么事情？”
　　鹰骑露出苦笑，把自己的遭遇给令王讲了一下。
　　“也就是说，你使用了我族的天赋能力荒芜暴风，但是对方只是使用了一件灵器，就解决了荒芜暴风？”
　　令王同样露出凝重的神色，作为荒天鹰，令王自然知道荒芜暴风的可怕威能，但是对方只用一件灵器就解决掉了荒芜暴风。
　　“那个人是不是白衣引发，笑起来能吃人？”
　　突然，一道昏沉的声音，从少女身下传来。
　　鹰骑被声音吸引，看到了身穿铠甲的男子。
　　男子的铠甲有些破旧，有几处明显变得扭曲变形，但是这男子却并没有摘下这铠甲，这让他的模样显得狼狈。
　　这是昨天初选的男子，鹰骑对其并无好感，也就是这铠甲男出现之后，令王才下令去抓恐狼，理由当然是恐狼吞了令王种植的灵草。
　　但是事实，只有鹰骑知道，这次抓捕恐狼，显然跟这个铠甲男不无关系。
　　但是鹰骑其实也想不明白，公主为何会听信这男子的话语。
　　“的确是白衣银发。”鹰骑点头到，至于能不能吃人他不知道，但是能吃妖似乎可以肯定。
　　甚至鹰骑觉得自己要是那时候嘴硬啰嗦，而不是逃跑，此刻自己或许就在烤鸟架上了。
　　“没错，那人就是聂小苏！令王，只要你能对付聂小苏，我就告诉你朱烈的下落！”
　　铠甲男恶狠狠的道，究其原因，就是因为聂小苏那一击，才让她受到人生之中最大的羞辱！！

第三十三章犬落平阳被人欺
　　第九商铺，庭院.
　　无人知道，在凌风城人人都知道的第九商铺里面，有多少让人惊怖之物。
　　小黑屋，鬼门，任何一样拿到外界，就能引发一场腥风血雨的修者战争，然而此刻它们全都静静的立在这后院之中，成为了第九商铺的组成。
　　而作为两大至宝拥有者的苏霄，此刻也通过鬼门，再度回到了第九商铺。
　　苏霄一回到第九商铺，就召集了员工。
　　原因自然是为了寻找不知道躲在这个城镇哪个旮旯的恐狼，自己去找，不仅掉逼格了而且费时费力。而云水镇说大不大，说小不小，就算是苏霄有通天本事，但是她人只有一个，找半天也未必能找得到。
　　再说什么事都要自己亲自出马，那她养了那么多员工难道是用来摆设的？
　　有人之道，能用则用，苏霄就是打算做个万恶的资本家。
　　很快，员工们就开始到庭院聚集了。
　　“倾城她们已经离开了啊。”苏霄听到苏小白的报告，知道顾倾城已经醒来，并带着顾云梦先行离开了。
　　对此苏霄也不得不感慨，顾倾城连续两次假死，然后用很短的时间就复苏，这样一算，这假死跟人睡觉的时间也没多到哪去。
　　而每一次假死，顾倾城的实力都会得到长足的进步，苏霄甚至觉得此刻顾倾城怕是凝丹成功，甚至更上一步了。
　　这便是大气运者的可怕，只要奇遇足够，狂涨经验都是没有上限，哪像自己，是氪金变强，理论上只要足够豪，就能足够强，但是事实上，一是他没有足够土豪的气运，二是，每个阶段都有制约，需要有突破的办法。
　　而到了妖精，想要突破，必须寻找三种地级灵丹，洗心丹，厚土丹，生生不息丹，晋级方式跟之前一样，但是唯一不一样的苏霄到目前为止都不知道这三种丹药该怎么得到。
　　这些可是地级灵丹，只有真正的土豪才能够拥有，所以苏霄现在反倒是不急着晋级，反正暂时也没法晋级，就先苟着，积累气运，并仔细分析自己的各项能力，制定一个升级的规划。
　　这就像他当初玩的游戏一样，一昧的升级也并不是好事，总得点点技能，跑跑修什么的不是吗？
　　而灵力的增加，苏霄也不在打算使用气运，如今妖丹回复，自己已经能够修炼，既然短时间突破无望，自己又干啥非得消耗灵力增加呢？
　　“晓公主，赵钱那边现在人手不足，我已经让他开始着手招纳新的员工了，另外因为鬼乱，商街的灵草等材料供应也下降了四成左右，对于我们两只初级的灵丹也造成了影响了。”
　　苏小红也向苏霄报道着，随着第九商铺声名鹊起，第九分铺的生意已经火爆到在商街排起长龙的程度，知道最后，赵钱只能开始限制人数，才松了一口气。
　　“嗯，第九分铺招人的事情，由你全方面协调，而关于新员工的酬劳，以及一切待遇后续福利待遇，以高出商街一倍为标准。除了遭受普通员工意外，这一次我们重点还是要招收一些炼丹师和炼器师，分铺的丹药供应，总不能一直指望夏灵和吃原本前身药铺的老本，必须做到自给自足。至于原料问题，之后我会让英俊过来，跟你协商怎么解决的。”
　　苏霄目前拟定的六司，自己负责管理和协调，这些就是她需要定夺的事情，至于具体的步骤，就有下面的四司和小部门具体制定，有协调司的苏小红和苏小白来负责统筹协调。
　　至于为何让拓跋英俊负责协调采购材料这事，是因为他现在是后勤司司长，虽然如今是个光杆子司令，但是如今也是需要利用他的关系网的时候了，很多时候，苏小红苏小白作为狐妖，是不宜太过暴露在人类的视线之下，这个时候，就是需要拓跋英俊来担当了。
　　当然如果他不愿意，那苏霄也可以选择让他当吉祥物的。
　　反正拓跋樱筠也很可爱，不是吗？
　　*
　　云水镇小庭院的院子中，恐狼耳朵一动，察觉到一丝动静，迅速跳入院中的一树丛之中，而在恐狼跳入之后，拓跋英俊提剑，也进入了这后院之中。
　　他十分谨慎，苏霄让他找出这庭院之中的妖怪，那显然就说明这院落里面肯定隐匿着妖怪。
　　拓跋英俊开始仔细的搜查小院，这让恐狼急了，如果他还有之前的形态，他倒是不介意装条看门犬，但是如今肯定不行。
　　恐狼偷偷探出头，看到一个人类的小姑娘，提着剑，开始东搓搓西搓搓，似乎在找什么东西。
　　但是这样下去，他的暴露是迟早的。
　　“要不先下手为强，咬死这小妞月:费群８５7:6??6.3４;,４;:2免:费,提取!;次'元!鸡;"刺'!猬菠萝看??群,?简'介;?加;?Q得了！”
　　恐狼恶向胆边生。
　　然而这散发的杀意，却被拓跋英俊察觉到了，她迅速翻身，本能反手一剑。
　　这一剑快很准，方位无比刁钻，直奔恐狼的命根中心！
　　这下要是被刺实了，那么恐狼的后宫梦就会碎了，而他的传说，也就从此落下帷幕了。
　　或许会缔造一个新的东方狼的传奇也说不定。
　　当然此一时彼一时，如今的恐狼早已不是岐山那只低三下四，甚至为了变强敢吃不瑶碧莲的恐狼了。
　　精怪巅峰，数度变异，他的实力已经远超一般的妖精。
　　要说如今的恐狼是怪胎，那是一点都不为过了，吃东西一向无所顾忌的它，也终于把自己吃成了怪物。
　　恐狼千钧一发之际，身体产生残影，迅速躲开这致命一击，跳入小院正中央。
　　“我靠，差点就一剑被你杀死老子十几个儿子！小妞，你是不是屁股没长眼啊！”恐狼直接爆粗道，此刻虽然妖精话失败，但是他已经能发出一口地道的人话了，嗓音还非常爽利
　　月光之下，拓跋英俊看到一个斗篷人出现在他面前，但是说是人其实是不对的，虽然面孔被斗篷遮住，但无法遮住的四肢，已经暴露了他的身份！
　　一只妖怪！
　　它就是老板娘说的妖怪！
　　拓跋英俊握紧长剑，心中愠怒。
　　谁特么是小妞了！老子是男人！是猛男！
　　但是她不敢开口，就算对面不是人，拓跋英俊也死不开口，开口岂不是让自己变得像个变态了？
　　于是他一言不发，提起剑，就攻向恐狼。
　　犬落平阳被人欺！
　　真以为老子好欺负啊！
　　恐狼也怒了，今天被人追杀的像只狗，好不容易躲进人类城镇，还没喘上几口气，就又被奚落了！
　　咆哮一声，恐狼也发动了进攻。

第三十四章出现吧，老子的意大利神枪
　　如今的商铺六司，麻雀虽小，但是该有的功能都已经具备，该形成的新体制也在逐渐形成中。
　　现在苏霄要做的就是增添可信的人手，扩充六司，形成一个完全的团队。
　　苏霄预估着，等到第九商铺全部成型，大约会有百多名员工，放在自己前世，也是个不大不小的公司了。
　　当然员工的挑选不能急，苏霄看了一眼站在远处并没有融入这的白莲花，想着，是不是给白莲花弄个名誉头衔，让她也参与进来？
　　或许把庭院里的事务交给白莲花来打理倒是不错的，反正她大半时间都待在庭院之中。
　　庭院中有灵药圃，灵池，还有小黑屋，鬼门，重要性在第九商铺中已经不断上升，许多员工现在都需要出入庭院，这就会让庭院变得杂乱，的确需要有一个既强大又有威望的坐镇。
　　苏霄觉得这个想法不错，有空的时候可以跟白莲花商量。
　　“夏灵你从张岚山那里学的怎么样了？”苏霄看向夏灵，生产司的作用无疑是商铺的核心，苏霄可不想做倒卖的，那种利润不多，一本万利，才是她的目的。
　　不过光是黄级极品灵丹是无法支撑第九商铺太长时间的，夏灵必须学会玄级灵丹的制作方法，只有充足的玄级灵丹，才可以真正满足第九商铺的需求，哪怕到了玄级阶段，夏灵无法制作出大量的极品灵丹，但是只要有玄级上品，那也无疑会大大增强第九商铺的实力。
　　“张宗师人很好，教我很多知识，不过我暂时还在学习基础中，不过我会努力的。”夏灵连忙说道，不过心中却有些羞愧。
　　老板娘对他太好了，不仅给她炼丹的机会，还让她去接近张岚山，并能够向他学习，但是炼丹不是一蹴而就的，想要炼制玄级灵丹，那需要学习大量的理论基础知识，光是辨认玄级灵草，就是一个海量的工程！
　　夏灵知道，张岚山是看在苏霄的面子上了，才这么有耐心的给她这种小丹师讲解那些玄级灵草的药理和各种丹火的特性的，炼制的一些小心得等等。
　　不过夏灵其实不知道，张岚山之所以愿意给夏灵说这些，其实主要是看在第九商铺里那位炼丹大师的面子上的。
　　“努力了就好，另外我也会让小红关注下一些丹药书籍，把这些东西收集过来。而你需要什么，到时候尽管跟小红提。”
　　苏霄并没有太过催促，什么东西都不可能一蹴而成，另外知识的积累储备也是极为重要，不仅仅是丹道书籍，器道，符道，阵道等，也需要慢慢收集积累。
　　就算是袁明有猿工大锻法，但是触类可以旁通，它山之石可以攻玉，知识那是无止境的。
　　苏霄又询问了下聂人凤负责的经营司的一些准备情况，知道聂人凤重新细分了众人的岗位职责，目前夜场已经可以开张。
　　苏霄并没干涉聂人凤的安排，毕竟人家做了千年的店长，这方面苏霄是拍马都不及的。
　　夜场，自然是开放给妖的，一些善类鬼怪也在客人的范围之内，不过苏霄想想，经过两次鬼乱，就算凌风城存在像夏远这些不与人为恶的善鬼，也别指望他们最近露头了。
　　反倒是隐匿于人世的妖族，在凌风城三大王族的庇护之下，这次受到鬼乱的影响并不大，而它们就成为了第九商铺潜在的顾客，而且对于妖来说，苏霄也就不需要做那么多的伪装了。
　　至于如何做好妖族内部的宣传工作，这就需要靠凌风城的蛇头赵信了以及月华楼那些心狐的帮忙了，苏霄预估着，今晚开始，应该会陆陆续续有好奇的妖怪前来张望。
　　而给第一批的顾客留下好印象，无疑会打开这些逗留人世的妖族圈的口碑。
　　苏霄把这点大致给聂人凤说了下，不需要太详细，这位老掌柜就已经了然。
　　“没问题，妖怪可比人类好相处多了。”聂人凤抽了一口鬼烟，缓缓说道。
　　苏霄对此也没法说什么，人类就是这样一种生物，比起其他生灵，人类的确能做到令很多生灵都叹为观止的恶劣事情，但是刨除人类的劣根性一面，那么人类其实也有着很多其他智慧生命难以拥有的闪亮点。
　　这些苏霄自然没法对聂人凤她们诉说，聂人凤做鬼也很久了，渐渐的她对人的认同也已经忽略不计了，而唯一对人还保留着强烈执念的，或许就只有白莲花了。
　　至于自己，苏霄也不敢保证千年，万年之后的自己，是不是也会变得像聂人凤等一样，把人类视作其他种族。
　　“哈，想这些干啥，连能活多久都不知道的我，这算杞人忧天吗？”苏霄略微嘲讽的摇摇头，然后再度处理第九商铺的事物，她离开的这段时间，第九商铺开始进入转型。
　　皇甫韵在重新整合武安司，开始明确给熊青她们分工，安排巡逻时间等，
　　同时门口的植树运动也由武安司负责，正如火如荼的进行着。
　　植树是苏霄的建议，这是方便她制作幻境，以达到掩人耳目的作用，树为实，幻术乃虚，这种虚实结构，才最能迷惑人。
　　并且苏霄还会利用这些树制作一些幻身怪物，以防止普通路误入。
　　在询问过第九商铺六司的事务处理之后，苏霄看向袁明。
　　“袁明，我让你研究的事情进展的怎么样了？”
　　*
　　恐狼感觉遇到了强敌，眼前的女子虽然=看起来娇弱，但出手却是无比狠辣，且剑法多变。
　　而最关键的是，恐狼发现对方的修为，竟然还压制着他！
　　岂可修！
　　在猛扑进攻无果，甚至被对方连抽几剑，小臂处的皮毛都皮开肉破。
　　这痛的恐狼龇牙咧嘴。
　　“老子小看这妞了！不要以为你会使用兵器，老子也会！”恐狼大吼着，一抓逼退拓跋英俊。
　　他没察觉自己体内屯击的大量灵力，在受到拓跋英俊剑法攻击的时候，开始渐渐被催发吸收。
　　而其身上的伤口也在缓缓愈合，毛发以肉眼不可查的速度，略微缩短了一点！
　　恐狼把狼爪往腰间一掏，继续怒吼，“出现吧，老子的神枪！”
　　在恐狼的大吼之中，一把金灿灿，明亮的禅杖出现在他的手中。
　　一只带着斗篷的妖怪，手中杵着一把巨大的金色禅杖。
　　这画面让拓跋英俊懵逼了。

第三十五章各自的诡异突破
　　在离行之前，苏霄让袁明研究某种灵器，现在过了大半天了，苏霄也就打算问问。
　　“苏晓大人，你让我研究的叫变声器的灵器有些眉目了，我查找了脑海中传承下来的只是和猿工大锻法，发现似乎有这类灵器的存在，但并不是叫变声器，而是叫传音结。”
　　袁明恭敬的回道，虽然他不知道苏霄要他研究所谓的变声器是为了做什么，但是既然是苏晓大人的委托，袁明自然会全力以赴。
　　“名字什么的无所谓了，那个叫传音结的东西容易制作吗？”苏霄摆摆手，心里却道，果然这世界还是有类似变声器的东西的。
　　对于这世界竟然有类似变声器的灵器，苏霄其实并不太惊讶，别看这世界科技萌芽连起步阶段都没，但这并不代表这世界落后。
　　各种各样效果的灵器，都不会比前世的热武器威力差，传闻之中也有能千里取缔首级的飞剑之术，完全可以认为单杀版的洲际导弹。
　　而至强者甚至可以毁天灭地，崩碎空间，与核弹也已经无异。
　　这样一想，这个世界的战斗力，其实也是端的可怕。
　　强大的修炼文明也催发了附属的各种文明分支，丹道，器道等等都是这个文明的分支，甚至苏霄觉得，如果修士贪图享受，制作什么水龙头，抽水马桶什么的，其实也不是难事，灵石也完全可以替代电力等作为能源，而阵法可以弥补工业文明的缺失等等。
　　当然苏霄只是键盘侠，对于这类事情也就键指天下，盘上谈兵的程度，真让他实干，他还真没那行动力和能力可以改变世界。
　　不过苏霄觉得，通过炼器制作出变声器，或许是可行的甚至原本就有存在，而果不其然，这世界上还的确有着类似的东西。
　　“传音结只是一种基础的下品灵器，制作极为简单，只需要录入作为原型的他人声音，然后携带者身上，通过催发，就可以改变自己的声音。”
　　袁明对着苏霄解释科普道，“但是制作传音结最大的难题却是其制作的主材料是一种叫传音虫的特殊虫兽，这种虫兽十分稀少，其腹部有个音节，是制作传音结的主料。据我所知，离殇山脉之中有传音虫的出没，但是我在岐山这么多年，都没有看到过这种虫兽。”
　　“传音虫吗？我知道了，我会留意这些东西的，除了这传音结以外，我希望你尽快制作一批中上品灵器，补充店铺，至于需要的灵材，和夏灵一样，尽管找小红报备。”
　　苏霄点头，这些其实是拓跋英俊的任务，但是目前拓跋英俊还在绝赞培养之中，所以采购之类的，还是由小红来操刀。
　　拓跋英俊现在的主要目标就是变强，适应新的身份，然后有空联系拓跋家族等凌风城权贵，打通第九商铺收购灵材的道路就行。
　　第九商铺的一切，都走在了高速发展的道路之上，在这之后，苏霄让夏灵等一部分员工，进入小黑屋内修炼，一部分员工，依旧维持第九商铺的运作，然后抽出一部分，准备带到云水镇。
　　*
　　懵逼的拓跋英俊，手中动作一滞。
　　而瞅准机会的恐狼，再度怒吼一声。
　　“丑八怪，吃我一击神枪冲锋！”
　　恐狼直接伦起禅杖，当头怒劈，根本把这件地级下品的金禅杖，当锤子在用，而且嘴上喊的跟手上的动作完全不一样！
　　这柄灵器并未认主，所以恐狼只能直接使用物理的办法使用。
　　拓跋英俊遂不及防，被这妖怪欺骗，以为对方是要直刺攻击，哪知道对方就是当头劈，拓跋英俊紧急之下，倒退一步，但还是被其一禅杖击打在胸口。
　　哪怕有云翎秀衣的遮挡，拓跋英俊都感觉到剧烈的疼痛，顿时嘴角都抽搐了几下！
　　“平的？妈的好硬！”
　　恐狼全力一锤，感觉砸在了铁板上，反作用力导致手心都隐隐作疼，看向小妞，骂骂咧咧道：“又丑又平，你咋不回到尼玛肚子里重造一下呢！”
　　拓跋英俊刚稳住甚至，突然听到对方这一句，顿时怒火翻涌起来。
　　他平素脾气还是极好的，奈何某贱狼嘲讽太强，对于早年丧母的拓跋英俊，这话已经踩到了底线！
　　此刻，拓跋英俊也忍不住怒发冲簪，巨大的愤怒，让他体内的灵力都开始沸腾，而因为杀死薛仁贵等一系列支线任务的完成，某种未知的变化已经出现，而这变化对他身体的影响也开始渐渐显现。
　　精神海深处，另一位拓跋英俊睁开眼睛。
　　“宿命开始被更改了吗？”他的语气不知道是嘲讽，还是揶揄，“那我就祝自己一臂之力好了！”
　　他的右臂瞬间崩碎，化为光点，融入了身下的精神海中。
　　拓跋英俊感觉到全身发热，战意也开始高昂，她轻轻喝了一声，这一次，拓跋英俊再也不顾防守，全力向着恐狼发动疯狂的攻击。
　　剑法如狂风聚雨，已经分不出是拓跋家族的剑法，或者是灵虚宗的剑法，亦或者是他所习剑法的大杂烩。
　　人不疯魔不成活！
　　“我靠，不说你一句平胸吗！至于吗！”
　　恐狼瞪大眼睛，发现策略失误，一般来说，在战斗中嘲讽对方，让对方愤怒，使其得失失距，无疑是十分有效的方法，恐狼对此深有心得。
　　但偶而有时候，也会发生刺激对方过头，让对方进入封魔状态的时候。
　　就比如现在。
　　刚刚扳回一局的恐狼，此刻又完全落入下风，身上的伤口不断出现，他也只能勉强靠着禅杖保护自己要害，但是身体的剑伤却越来越多，连上半身的斗篷都开始破破烂烂了。
　　但是同时，他的皮毛也开始明显缩短，狼嘴回缩，渐渐的变得开始有个人样了。
　　他正在成为妖精，然而恐狼却并不知道，因为他痛爆了，那还顾得了身体的变化。
　　而这样诡异的一幕，在这个小庭院中持续了数分钟，一个疯狂猛攻，气息拔高，凝液成实，向着更高的境界进发。
　　一个体内灵力催发，开始跨入妖精门栏，而且修为也因为沉积的药力被激发，实力不断暴涨！
　　怕是没有人遇到过这样奇葩的帮别人突破的战斗方法。
　　恐狼的斗篷终于吃不住这样疯狂的对攻，化为碎片四散，露出精装的上身。
　　而拓跋英俊也没认出对方，毕竟对方现在长着一张看起来就很邪气的脸，而且挺帅的。
　　这让英俊更加怒不可遏！
　　随着怒火继续高涨，他的丹田砰的一声，一个豆丁大的灵丹开始成形！
　　拓跋英俊也突破了，被气出了一个灵丹。
　　而此刻，苏霄也走出鬼门，然后眉头一皱，四周的空气中都弥漫着灵力的波动，有拓跋英俊的，还有。
　　“嗯，这灵力波动？”

第三十六章误会澄清
　　“小妞，看起来很能打吗！”恐狼痛的咧嘴笑道，不过这笑比哭还难看。
　　拓跋英俊不发一语，只是握剑的手更紧了，这只妖怪就像茅坑的石头，又臭又硬，丹镜强者他也不是战斗过一两回了，但是拓跋英俊觉得这只妖怪，显然比薛仁贵都耐打。
　　但是似乎也是托此的福气，拓跋英俊达到了梦寐以求的境界！
　　丹镜！
　　虽然只是丹镜中的成丹镜，但是要是按照他以前那种修炼速度，那么需要十年，甚至二十年，都未必能进入这个境界。
　　深吸一口气，拓跋英俊也感觉到了身体在发生着变化，身体对灵力产生了强大的渴求，原本体内充盈的灵力变得空虚，这并不是他的灵力变少了，而是总的容量增加是十数倍以上，这才让他产生了这样的感觉。
　　而对于拓跋英俊来说，现在最好的办法，就是找地方静修，巩固修为。
　　恐狼面色带着嘲讽，手却别到了腰间，昨天所获之丰盛，自然不是一柄禅杖而已。
　　恐狼掏出一个透明小盒，里面悬浮着一渴金属小球，小球表面肆虐着雷电。而仅仅透过盒子表面看到这金属小球，及让恐狼本能的打了个冷颤。
　　虽然恐狼不知道这东西具体叫什么，但却也明白，这东西一旦被释放出来，那么必然会绽放出可怕的威力！
　　搞不好自己也得跟着翘掉！
　　“呵呵！有本事再打过来啊！看老子不炸死你！”恐狼露出恶狠狠的表情，威胁拓跋英俊。
　　拓跋英俊看到恐狼拿出来的东西，本能的，感觉到了一股危机。
　　光只是看到，就让他产生了这样的感觉，可想而知这透明小盒里面的东西，或许有着强大的威力。
　　一时之间，剑拔弩张的两人，顿时变得你瞪我，我再瞪你，一个不敢逃，一个不敢打。
　　场面一度安静了下来。
　　“你们，竟然打起来了啊。”一道熟悉的声音，在两人中间想了起来。
　　恐狼尾巴一摇，这是他还未完全收回去的部位，也就是说，他的要妖精化并没有完美，大概需要在屁股上在挨几刀子才行。
　　“苏晓大人！”
　　恐狼露出激动的神色，从远处缓缓过来的并不是其他人，正是苏霄。
　　苏霄从浓郁的灵力波动中察觉到了恐狼的气息，于是过去查看，没想到看到拓跋英俊和恐狼对峙的场面，顿时有些哭笑不得。
　　拓跋英俊头上冒出三个问号，看向那妖精，它认识苏晓？
　　“恐狼，你完成妖精化了？”苏霄看向邪气的青年，从灵力气息上来看，是恐狼无疑，虽然变化很大，但是核心还是不会变的。
　　苏霄对于灵力的灵敏，且在这么近的距离，让她不会认错对方。
　　同时她也感叹，这家伙的成长也是够恐怖的，在岐山的时候，不过是一头中级妖兽而已，如今竟然妖精化了。
　　甲鳄那还是靠着老龙王的帮助，血脉觉醒，自身异变等，都还没突破妖精的，袁明吸收了龙魂血玉，也还在精怪后期，没想到岐山三兽中，竟然是恐狼率先达到妖精层次。
　　也就是说这家伙，在分开的这段时间，怕是有过奇遇，而且奇遇不会小。
　　苏霄看到已经成妖精的恐狼，又想想那些妖兽攻城，难道恐狼这家伙真的刨了那令王的灵田，吞了她的地级灵草什么的？？
　　不然何至于如此兴师动众？
　　“恐狼？？？？？？”拓跋英俊耳朵一动，听到了苏霄叫对方恐狼。
　　于是他满脸惊讶，看向恐狼，黑发，黑眼，气息比较阴冷，是有那种鬼怪的阴冷，不过此刻面对苏霄，他态度极为恭敬，甚至可以说就差点头哈腰了，那尾巴摇的也欢，看起来活脱脱的就是一条哈巴狗。
　　顿时，拓跋英俊产生了浓重的既视感，他伸出手，指着对方大声惊讶道：“狼哥？？！”
　　他根本不该相信，这个妖怪，竟然是狼哥！
　　然后！
　　他竟然还把狼哥给打了！
　　之前鬼蜮的阴影，让拓跋英俊面色变得惨白，就算他如今已经成丹，但阴影就是阴影，他不会随意消失！
　　“靠！”恐狼原本想抱住苏霄大腿，大表忠心，同时诉诉苦，告诉苏霄这段时间他为了找他们多么辛苦云云！
　　哪知道还没进一步动作，就听到那个少女开口一声，狼哥。
　　这声狼哥叫的熟悉啊，曾几何时，也有一个小弟这么叫自己的。
　　恐狼在岐山的时候，那是被人瞧不起，没有一只妖兽敢当他小弟，就连当初去山主领地找机缘，也是去忽悠了一只地底妖兽，那还是恐狼在失败了九十九次之后，快绝望的情况下，遇到了甲鳄这个傻大个才成功的。
　　不过如今的甲鳄他是当兄弟来对待的，小弟的话就只有一个了。
　　拓跋英俊！！
　　恐狼狼烟怒睁，因为这声音就是他第一个小弟拓跋英俊的啊！
　　化成灰它都记得对方叫自己狼哥，这辈子也就他喊自己狼哥了。
　　但是拓跋英俊是个汉子啊，什么时候，变成娘们了！
　　“你是英俊？”
　　恐狼同样惊讶的指着拓跋英俊，眼中一副不可置信的模样。
　　这模样落到拓跋英俊眼中，顿时让他意识到一件可怕的事情。
　　“啊！我不是英俊，你认错人了！”
　　他连忙开口否认，说完这句话，就直接堵住自己的嘴，猛摇头！
　　“真的是英俊啊！你怎么变成女人了？”
　　然而恐狼现在确认了，这真的是英俊。
　　拓跋英俊听到恐狼的话语，两行羞辱的泪水滑落下来。
　　“好了，英俊还是男儿身，现在是特殊情况，具体我等下跟你说下，别老盯着对方看了。”
　　苏霄摇摇头，打断了两人的重逢，虽然他其实也觉得场面非常有趣，要是小红小白看到这幕，怕是能乐疯了。
　　“原来鸟儿还在，英俊你吓死我了。”
　　恐狼撇撇嘴，既然苏霄大人说了没救肯定是真的，就算英俊真变成了小妞，他也要把他当成哥们。
　　拓跋英俊看着恐狼一副哥理解你的表情，表示想挖个坑，把自己埋了进去。
　　云水镇外，某处小树林中。
　　吕妄渐渐恢复了意识，嫉妒虚弱的他缓缓爬起身来，露出恶毒阴狠的表情。
　　“灵虚宗，这笔账我吕妄跟你们没完！”踉跄着，吕妄蹒跚着离开了这篇小树林，不知去向。
　　而流进小树林的一笑小苍河支脉中，甲鳄缓缓付出水面，确认对方顺利醒来并离开。
　　他的任务就是保证，吕妄在醒来之前被被路过的妖兽野兽之类吃了。
　　“苏晓大人给我的任务已经完成了，我该去指定地点汇合了。”
　　甲鳄打算转身，诱导小苍河与苏晓大人约定的地方等待对方。
　　然后他刚准备潜下河中，就看到岸边，一个穿着黑铠甲的人影，远远的注视着他。

第三十七章恶行的身家
　　苏霄原本打算找恐狼的，却不想恐狼自己出现了，这让她带来的员工们似乎没了用武之地。
　　总不至让她无事带着员工去玩一趟百鬼夜行吧？
　　庭院毕竟不是遮人耳目的地方。
　　苏霄看了恐狼一眼。
　　“把你那颗地级的震雷子收起来吧，这东西不小心就会炸死自己。”
　　通过系统小姐，苏霄早就知道了恐狼手中的是什么东西。
　　这震雷子是一种灵器，但是与寻常灵器不同，他就是一次性的，其构成的结构极其不稳定，只要收到一定的刺激，就会发生雷暴。
　　也就是说这东西因为不稳定，携带在身上是十分危险的，极有可能还没对敌使用，就不小心引爆了震雷子，把自己炸死。
　　“地级！”恐狼瞪大了眼睛，他知道手中的东西很可怕，但是根本不知道，这东西竟然是地级的！！
　　要知道他还在岐山的时候，只是为一株玄级灵草，就能把命豁出去了！
　　而地级，那是想都不敢想的事情。
　　顿时，恐狼手一个哆嗦，而透明小盒中你的震雷子也抖动一下，顿时吓得恐狼连忙用双手捂住。
　　到这一刻，恐狼是真的觉得害怕了！
　　地级的啊，怕是一旦引爆，自己真的尸骨不存了！
　　小心翼翼的，恐狼把小盒子致癌毒返回储物袋中。
　　“还有你这地级的金禅杖，是认主的，你拿在手里也无法发挥威力。”
　　苏霄无奈摇摇头，这恐狼一手一个地级的震雷子，另一手一把地级的地级的金禅杖，而且系统小姐给苏霄的介绍中是这样写的。
　　【金禅杖，地级下品灵器，以万年精金铸就，并在佛堂诵经千年而成，具备一定灵性，其天生对妖魔鬼怪有强大的克制作用，但同时对人伤害减半，目前其持有者并未陨落，无法施展出其威能。自带能力金刚，引动禅杖蕴含的佛力加持自身，得到短暂的金刚不坏效果。】
　　看到恐狼一手一个地级灵器，苏霄也只能感慨恐狼这家伙走了狗屎运。
　　“嗯，地级的！”
　　恐狼再一次目瞪口呆，他就是觉得这把禅杖很牛逼也很威武，比自己那把强了不少，但是他根本没想到这东西竟然是地级的啊
　　该不会自己昨天真的踩到自己的屎尿了？
　　恐狼想起昨天晚上自己撒的那泡尿。
　　自己这次是真的捡到大宝贝了！
　　等等，该不会我昨天吞的灵丹也是了不得宝贝吧！
　　恐狼想起昨天拿到储物袋后打开看了下，发现有好几瓶灵丹，就吞服了一颗，然后就变成了现在的样子。
　　“苏晓大人，这是我昨晚上捡到的储物袋。”
　　拿下储物袋，恐狼恭敬的把它呈现到苏霄面前，吝啬如恐狼，唯独在苏霄面前这般做，并没有感觉到心疼。
　　他能有今日的一切，都是拜苏晓大人所赐，不仅给自己各种机会，还带它们离开岐山，见识到这个世界真正精彩的一面。
　　“嗯？”苏霄意外的看向恐狼，这家伙可不是这样大方的狼，是不是做了什么虚心事，所以才这么乖乖的交出储物袋。
　　苏霄接过储物袋，然后看了下里面的东西，露出古怪的神色。
　　随着手中灵光一闪，苏霄手上露出了一本古朴的经书。
　　经书很古朴，但是却写着雷光经三字。
　　苏霄没记错的话，雷光经应该是出自雷光寺,七冠之中唯一的佛道门派。
　　而起首席弟子恶行，还打算用雷光经的简略版，想要让顾倾城皈依佛门呢。、
　　而如果苏霄预料没错的话，这恶行极有可能就是铠甲男。
　　也就是说，这储物袋属于恶行的几率极高。
　　再看看恐狼手中的金禅杖，雷震子。
　　一个是佛门禅杖，一个是雷属灵器，都与雷光寺十分契合。
　　“我昨天和梦璃把恶行轰到天际，没想今天，恐狼捡了现成的便宜。”
　　苏霄心中有些哭笑不得，却也不得不佩服恐狼的狗屎运，这种便宜都能捡到。
　　“具体给我说说经过吧，你这东西可是很烫手的。”
　　苏霄对着恐狼说道，这恶行的储物袋，苏霄只是粗略看下，除了金禅杖和雷震子，还有各种灵丹，已经大量的上品灵石，一些雷光寺的功法书籍等，除此之外，还有不少鬼器和杂七杂八的灵器，各种各样的都有。
　　苏霄觉得很可能这些灵器是其他修士的，修炼界黑吃黑并不奇怪，但是这个黑吃黑在一个佛道门派，且还是天下七冠之一的雷光寺，这就十分奇怪了！
　　恐狼一惊，他只知道自己沾了天大的便宜，但根本不知道还能有什么风险？
　　不过苏霄大人说的，肯定是错不的。
　　于是恐狼一五一十的把昨天的经过想苏霄说了一遍，不过隐藏了他尿急撒尿的经过。
　　毕竟作为雄性，在苏晓大人这样的女性面前说这种事情，就算是恐狼也觉得是一种亵渎，极为不妥。
　　苏霄听了恐狼的话语，摇摇头，“这恶行也是厉害，那样都没有死，恐狼现在抢了对方的储物袋，对方肯定会对其不死不休。”
　　而且这还涉及到了七冠之一的雷光寺，所以苏霄才表示这是个烫手的山芋。
　　苏霄边听恐狼的诉说，一边用系统小姐鉴定这些物品，而除了金禅杖意外，其他灵器都是玄级中品以上，似乎不到这个阶段，对恶心来说都是垃圾。
　　等过了一会，她眉目在皱眉。
　　“这个是，厚土丹，还是玄级中品。”
　　苏霄拿出一枚丹瓶，打了开来，确认这五粒装的丹瓶中还有三颗中品的厚土丹。
　　厚土丹，是苏霄急需的灵丹之一，突破妖精初期，需要下品的厚土丹，涤心丹，生生不息丹。
　　目前苏霄发现的就是其中厚土丹，还是中品，这就意味着他突破妖镜中期的厚土丹已经有了。
　　“这些你拿着，这雷光经等和一些灵器，和这瓶丹药我拿走了。”
　　苏霄并没有客气，在确认是恶行的空间袋后，苏霄就知道，这的确应该有自己一份。
　　不过苏霄并没有吃独食，还是把灵石和金禅杖等留给了恐狼。
　　接到苏霄重新递来的空间袋，恐狼还是极为感激。
　　正当他要吹嘘苏晓大人的时候，天空中突然闪出一道雷光，雷光过后，一行字体浮现在天空之中，很快就烟消云散。
　　“聂小苏，想要你部下的命，就必须子夜之前，来到小苍谷。” #

第三十八章战前准备
　　第九商铺，小庭院
　　鬼铺的员工再一次被召集了起来。
　　不过这次召集的却是战斗员工，也就是武安司的众鬼。
　　“苏晓大人，让我去吧，这帮龟儿子，竟然还对本狼兄弟下手！”
　　一旁的恐狼十分的不镇定，露出焦急的神色，自家兄弟都被人抓了,那还等什么，上去就是干啊！
　　苏霄背负着手，看着天空的月亮。
　　今晚的月色也很圆。
　　花好月圆时，杀人放火夜。
　　“对方明显是在挑衅，想让我们慌了手脚，贸然过去，只会中了对方的陷阱。”
　　苏霄缓缓说道。
　　“老板娘，已经准备好了。”一席黑色劲衣的皇甫韵，梳着婉约的妆容，与灵真司那时候已经有些不同，气质更加冷冽，与身后的熊青等恶鬼同框，竟也完美的融入到了那种气氛之中。
　　苏霄点点头，在甲鳄等看不到的地方，此刻苏霄已经展开自己的属性界面。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期
　　气运：123994
　　灵力：6625+2423
　　魂力：9970+3325
　　能力
　　……
　　相比于穿越之初，如今苏霄的面板已经不再那么寒酸，灵力达到6625点，魂力接近过万大关。
　　单从魂力来说，苏霄已经远超丹镜的修士，甚至和尊者，或许也不遑多让。
　　尊者才是修炼魂力的起步，而苏霄，却在这方面一马平川。
　　“嗯，灵魂双数据都有几十点的微量增加，这就是修复妖丹的好处，哪怕我不修炼，也能自动吸收周围的灵力并炼化成属于自己的。”
　　苏霄看了眼极微增幅的灵魂双力的数据，相比于自己的如今的大基数，这种增长似乎微乎其微，但是这是没有通过气运转化而来的，也就是说是白嫖的。
　　蚊子腿再小那都是肉，而且这才一天的时间的增量，如果把这时间延长，十天，百天，甚至一年，这增幅就相当可观了。
　　如果再配黑小黑屋的修炼的话，苏霄觉得自己或许的确可以做到减少对于气运转化的依恋。
　　另外苏霄看了下能力方面，还未突破的有。
　　裂魂妖爪。
　　狐踪。
　　狐媚。
　　以及月魂冥息。
　　这几个能力中，裂魂妖爪和狐踪苏霄用到的不多，一个是近身爪击。
　　一个是追踪之术，偶尔近身战的时候可以施加狐印到对方身上，获取对方的视野。
　　但是苏霄本身就不太喜欢肉搏，所以这两个能力的使用频率很低。
　　之后的狐媚和月魂冥息是被动能力，狐媚顾名思义，苏霄也不想解释什么是狐媚，总之这也算狐妖的基础能力。
　　不过苏霄也不得不承认这能力其实对她的帮助很大，自己转生后的这张脸，让很多事情都变得很好办。
　　另外的月魂冥息是一种被动的强化吸收灵力的能力，前身是月灵，通过与魔主赠送的能力共鸣融合而成的新的能力，严格来说并不是基础能力了，所以突破需要的花销也远超其他三种。
　　至于其他的诸如花伞舞和花扇舞，并不是系统奖励的初始能力，这些能力的禁忌方法，苏霄到现在都不是很明了，或许这来自玲珑女帝的舞法，跳着跳着，就晋级了也说不定。
　　“四个能力全部要升级的话，总体需要十五万的气运，其中月魂冥息就需要八万多，我的气运并不够全部升级，而且暂时也没必要全部升级。”
　　苏霄斟酌着，在做着战前的准备，恶行和尚与她有过几次交锋，苏霄觉得对方敢名目张丹的挑衅，显然是做好了充足的准备。
　　甚至苏霄已经想到，恐狼昨夜抢了恶行的储物袋，然后今日令王就下令追杀恐狼，甚至不惜攻城，那么那个令王和恶行之间如果有联系，也就有了事实基础。
　　那个令王苏霄从未见过，是一个巨大的信息缺口，未知，就代表这巨大的不确定性和危机。
　　所以就算苏霄自身也非常急迫，但是还是强制让自己冷静，带着明显处于暴动的恐狼回到第九商铺，做好事先准备。
　　莽撞，冲动，不但可能救不了甲鳄，甚至会让自己处于被动。
　　苏霄白皙的手指轻轻滑动，选中了自己想要选择升级的能力。
　　【狐踪升级需要花费两万气运，宿主是否需要升级？】
　　“升级。”
　　苏霄心中默念，他在蛇妖蛇古身上种下了狐踪印记，此刻正是收货的时候。
　　系统小姐的效率是一如既往的。
　　转瞬间，苏霄就看到了狐踪升级的效果。
　　“嗯？这升级增加的效果倒是超乎想象啊。”
　　苏霄看到这个，嘴角开始微微上翘，这能力升级后的效果，也算是一种意外惊喜了吧。
　　*
　　灵虚山，灵虚宗灵殿
　　“白罗使者已经离开了吗？”
　　盘坐调息，静静巩固自己厚土修为的凌战，睁开眼睛，询问道。
　　“少尊主，白罗似乎收到了某种传讯，与傍晚时分就离开了灵虚宗。不过他并未带走那修罗世家的女子，显然只是短时间离开。”
　　黑夜中，也不知道谁发出低层的声音。
　　“嗯。”
　　凌战轻嗯一声，灵殿内再度陷入了成绩。
　　“少尊主，老夫不知道有话当不当说。”
　　黑夜中让那个看不清的声音沉默了一下，然后发出声音说道。
　　“说吧。”
　　凌战再度睁开眼，看向黑夜中那个阴影。
　　“商清秋统领的鬼面计划已经失败了，凌风城并没有破灭，无法引动赵国的力量倾斜到此处，会不会影响那位大人的计划？”
　　“不会，那位大人不会把所有的筹码都压在一个盘子上，所以，计划是不会有变化的。”
　　凌战淡淡的说道。
　　“啊，难道他们还有后手？”黑影有些惊讶。
　　“那位大人需要的是赵国南镜的混乱，而是不是凌风城其实并不重要，没有凌风城，也可以是重光城，湖城，或者凌虚城。”
　　“啊！少尊主，灵虚城是我们灵虚宗的根基啊！”
　　黑影听到凌战的话语，分外吃惊道。
　　“成大事者不拘小节，千年来，灵虚宗也只是赵国的灵虚宗，从来都挣脱不得，所以我师尊才投靠了那位大人，为灵虚宗赢来了这份契机，如今我们决不能放弃这唯一的机会，你懂吗？”
　　凌战散发出冰冷刺骨的寒意，而黑影也略微哆嗦，低声道。
　　“少尊主，我知道了。”
　　“那就退下吧。”
　　凌战再度闭上眼睛，巩固其自身的修为。
　　等到黑影消失，凌战才再度睁开眼睛。
　　“萧河，你最好不要以为可以反抗那位大人？连自己的徒弟都没法拯救的你，又能反抗的了什么呢？呵呵！”

第三十九章小苍谷
　　小苍谷，位于小苍畔的一处小山谷，也是山精野怪的天堂。
　　但是此刻，小苍谷的妖兽都极为安静，甚至匍匐在地。
　　“铁圪塔，你说的那个叫什么聂小苏的，还会不会来！”
　　穿着藏青色碎花裙，露出大半个小腿，也没穿什么步履的野性少女，显然等的不耐烦了！
　　在野性少女的另一边，是穿着铠甲的恶行，很显然这次计划，是恶行提出来的。
　　“放心好了，令王，她肯定回来的。”
　　恶行成竹在胸，聂小苏这个人，他们其实也有研究过，对下属是比较关心的，而且对方昨日得胜，心态必然会处于一种自满的状态，面对挑衅，恶行不觉得对方会忍气吞声。
　　“呵！能来就好，我倒是想问问她把朱烈那负心汉藏哪去了。”名为令王的少女，似乎听信了恶行的话语，觉得聂小苏知道朱烈的下落。
　　而恶行在铠甲里的脸冷笑一下。
　　估计这叫令王的少女根本不知道，朱烈已经死在了聂小苏手里。
　　恶行在被恐狼**之后的数小时内，恢复了一些伤势，然后通过一种独特的秘术，联系到了商清秋和白罗。
　　而从商清秋那里，恶行知道了他们计划的全面溃败，甚至连之后前来支援的鬼尊朱烈，都被聂小苏圈杀。
　　至此，恶行就已经明白，光靠自身，想要找聂小苏报仇是没有任何希望的。
　　而且相比起找聂小苏复仇，恶行最想要做的就是找到那只卑鄙无耻的狼妖。
　　但是世界之大，已经没有大量鬼怪可以支使的恶行，要在这茫茫世界找到对方，那是何其之难？
　　但是恶行也不是蠢货，想要找到一只狼妖，其实最好的办法不是找人去搜索，而是去找妖怪，让妖怪去寻找对方！
　　这可比人有效率千百倍了，虽然他受了重伤，但是控制这里如此弱小的鬼怪，却是吗，诶呦任何问题的。
　　恶行自信满满，但其结果，却是碰到了一根巨大的钉子！
　　恶行也没想到，在这种那地方，竟然会有离殇山脉的霸主级妖族的出现。
　　荒天鹰，那可是在整个大陆都极为有名的妖族，这种鹰妖，本身就被称为移动的灾厄，在很久之前，人与妖还纷争不断的年代，荒天鹰曾带给人类的可怕沉重的记忆，到如今都还未消散。
　　不过自从紫极天出世，威压整个离殇山脉，迫使离殇山脉和人类七冠签下合约，近千年来，人类世界是没有再度出现过这种灾厄妖怪了。
　　只是恶行也没想到自己找着找着就找到了荒天鹰的头上。
　　而且这令王的修为，更是让恶行倒抽一口冷气！
　　妖君！
　　也就是等同于尊者那一层次的境界！
　　妖族是领域观念极强的种族，无论是精怪，妖精，大妖，都会划分自己的领地，圈定自己的势力范围，离殇山脉一个个的山主，便是如此而来。
　　而到了上妖，这种意识进一步强话，上妖会让自己的势力范围不断扩张，直到它能统治的极限位置，离殇山脉北域极为霸主就是这样子的也就朱烈是因为天赋异灵才破格成为霸主，且只有离殇山脉这么一座三头而已。
　　当然这也可以理解为，朱烈成为霸主的时间太短，手底下能用的妖精一只都没，暂时也就只能守着一个山头。
　　这些霸主虽然都很厉害，但是靠他们是无法统领整个北域的，而事实上能统领离殇山脉北域的只有荒天鹰一族。
　　据传，荒天鹰一族如今有妖王坐镇。妖王，就是堪比人类皇天镜的强者，就算是三大王朝，冠门之间，皇天镜的强者都是无法忽视的。
　　名为令王的少女，自然不可能是荒天鹰族那位妖王，但是一位妖君出现在人类国度，其实那是严重违反人族七冠与离殇山脉的协定的。
　　不过很快，恶行就发现这叫令王的女妖可以利用。
　　对方在找名为朱烈的鸟妖，而他刚好知道朱烈的事情。
　　于是恶行以朱烈的消息为条件，让令王替他找到那只不要脸的狼妖！
　　结果狼妖没找到，反而先找到了聂小苏。
　　于是恶行果断的，就把注意打到了聂小苏身上。
　　聂小苏本身，只有凭借第九商铺才可以打到尊者境，当然对方昨日那可怕的异火，也属于尊者那种范畴。
　　但是这令王却也是货真价实妖君，而且还不是那种初入的，一看就知道令王进入这个境界很久了。
　　恶行经过精心安排，这次的目的就是借刀杀人，但聂小苏出现之后，他就会用种种手段，恶化双方关系，促使双方恶斗，自己好坐收鱼翁之力。
　　恶行的算盘打得叮叮当当想，而令王已经等得不耐烦了，甚至打了个哈欠。
　　“她们来了！”
　　远处，突然出现一排阴火出现，如今已经是大晚上的时间，是妖族活跃的时间，是人类行动寂灭的时候，但是却不知道为何，这种黑灯瞎火的夜晚却出现了一排灯火，灯光映照在许多妖兽的视眼之中，让他们露出不可思议且感觉到震撼的表情。
　　等到这火焰靠近，小苍谷的妖兽才发现，这哪是什么火焰！
　　而是一排的人头灯，在人头灯中央，面目狰狞的靶子厉鬼，抬着一辆红色骄子，往小苍谷而来。
　　而在这红骄之后，一排排鬼怪，跟在其后，仿若百鬼夜行一般。
　　恶行眉毛一挑，这聂小苏倒是好大的排场，他的要求是聂小苏独自一人前来，对方却带来了一群人！
　　显然对方不会遵守，这其实在恶行的预料之中。
　　但是他提这个条件的目的也是麻痹对方。
　　他真正的目的是借助妖君级的荒天鹰抹杀聂小苏这个存在。
　　就在恶行得意的时候，小苍谷变的河畔中，蛇古突然身体微微一抖，神情变得呆滞起来，不过很快，就恢复了原样，他从小苍河爬出，进入小苍谷中。
　　小苍谷的妖兽精怪都认识蛇古，自然没有阻拦对方。
　　“那只鳄鱼妖在哪里，令王叫我把他带过来。”
　　蛇古如此说道，语气稍微有些僵硬，但是附近的妖怪并没有察觉。#

第四十章这是怎么回事？
　　“这聂小苏排场倒是很大!”令王柳眉一挑，看向那浩荡的队伍。
　　抬轿的都是红衣染身的厉鬼，而在前方开路的，煞气缠身，明显就是一只可怕的黑衣厉鬼。
　　仔细看去，没有一只是厉鬼以下的鬼怪。
　　这阵容，完全可以吞并这附近任何一座城池，就算是离殇山脉北域，也就那些老牌霸主，或许能勉强凑出这么这样的排场来。
　　令王腿一抬，就想上前而去，但是很快被鹰骑拦了下来。
　　“公主，小心，那位聂小苏也是与你同境界的，不能大意。”
　　鹰骑原本以为对方是人类，但是在铠甲男恶行的说法中，聂小苏其实是隐藏在人世的妖怪，而且更让鹰骑惊撼的，聂小苏的势力竟然是这么可怕。
　　大多数鬼怪在人世逗留长了，都会变成毫无理智的恶鬼，跟疯子也没有什么区别，想要聚合这么大量的鬼怪，本身就是让鹰骑无法理解的。
　　而且鹰骑发现这队伍步伐整齐，训练有素，显然跟那些疯狂的鬼怪并不一样。
　　这样的鬼怪，一般只在北邙山或许各个鬼蜮才有，却不想在今夜出现在这里。
　　这让鹰骑感觉到极为古怪不寻常，心中的忌惮也就加剧了。
　　“我又不是去打架，我就是去问下朱烈的下落，她还能不给我面子？”
　　令王挥挥手，不以为意。
　　她脚下略一发劲，身影就消失在了鹰骑的眼前。
　　这种可怕的爆发速度，让四周无数的妖兽精怪，露出崇拜的目光。
　　恶行也看到了聂小苏的到来，按照她对聂小苏的判断，这女人，八成会搞阴的，但没想到对方竟然是这么大张旗鼓的到来。
　　因为不知道聂小苏打着什么算盘，所以恶行还是十分谨慎的，他手中握有的底牌之一，就是知道朱烈被聂小苏杀死，只有掌握这一点，他就有把握让荒天鹰族的令王与苏霄不死不休。
　　甚至，他可以让两位尊者境的战斗引导向凌风城，完成他们的目的。
　　再不济，就算令王不敌聂小苏，但是同为尊者，拼死重伤对方，却是可以做到的。
　　至于自己，伤势并未完全回复，目前有碎丹后期的实力，这种实力自然不能跟聂小苏正面对抗。
　　但是恶行也有办法来介入战局。
　　“聂小苏，听说你知道朱烈的下场，告诉我，我就不追究你妨碍我部下这件事！”
　　令王的行事风格极为爽利，她的身影刹那间就出现在红轿子面前,伸手就要打开轿帘。
　　“放肆！”在红轿旁边的熊青，怒脸一瞪，鬼气和煞气同时爆发，她一拳头，就砸向了令王。
　　熊青已经成为了黑衣恶鬼，这一拳下去，顿时鬼影重重，弥漫无边的煞气。
　　就算是红衣厉鬼挨上这么一下，也会魂飞魄散！
　　然后令王却看也不看，轻轻的举起自己的手，抓住熊青的拳头！
　　刹那间，鬼影消散，熊青的攻势也止住了。
　　“放肆的应该是你才对，我跟聂小苏之间的谈话，你有什么资格介入？”
　　令王的手不断加大力度，而熊青的手，顿时冒出大量的青烟，似乎被腐蚀一般。
　　要知道熊青是尸煞鬼，拥有比大多数尸怪都要可怕的肉体。
　　但是就算是这样，熊青也发觉自己完全被对方锁定，动荡不得，甚至他能感觉到有一股可怕的力量在破坏自己的手臂。
　　虽然没有痛觉，但是熊青也知道在继续这样下去，自己的这只手臂也就要废了。
　　但是就算知道，熊青此刻也没有了挣扎的力量。
　　就在熊青感觉到不妙的刹那间，一道剑光闪过，带着可怕的锐利剑气，斩向了令王的右臂关节处。
　　令王松开手，躲过这一剑，然后看向了另外一名黑衣少女，露出了意外的神色？
　　“龙气缠身，你是龙妖？”
　　但很快令王就摇摇头，“人的味道太浓了，你是半妖吧。”
　　皇甫韵默默无语，不过手背的龙鳞开始浮现，对方很强，强到皇甫韵都看不透对方的修为，熊青如今的实力，皇甫韵是知道的，是足以媲美碎丹镜黑衣恶鬼，但就算如此，熊天晴在这个女人面前，根本不是一合之敌。
　　对方很大可能是尊者级的存在，想到这，皇甫韵的压力更大了。
　　“我不想跟龙族交恶，但是如果你在放肆的话，就别怪我不客气了，这里可不是你们龙族管辖的东海。”
　　令王看了皇甫韵一眼，对方的身份还是很棘手的，龙本身就是最强的妖种之一，甚至凌驾于离殇山脉三大王族之上，而荒天鹰与龙比起来，那差距就更大了。
　　不过对面的也不是真龙，只是龙裔而已，所以令王倒也不需要太过恭敬。
　　皇甫韵握紧长剑，对方越是云淡风轻，她的压力就越大，至于对方说的龙族，东海之类，她并不了解。
　　甚至自身龙之血脉，其实也是因为与龙王做了交易，被其强制唤醒的。
　　不过就算压力巨大，皇甫韵也没有退后一步，毕竟是职责所在，无论是在灵真司还是第九商铺的武安司，她的性格一向如此。
　　“好了，皇甫韵，收起剑吧，对方既然想要见我，我也没理由藏着揶着。”
　　局势开始变得剑拔弩张，而小苍谷的部分妖兽也在鹰骑的带领下，包围了这只鬼怪队伍。
　　虽然这些鬼怪都极为强大，但是从数量上来说，还是令王这方占据了绝对的优势，就算是部分的妖兽，都远多于鬼怪。
　　见到情况向着不利于自己的形势发展，苏霄被拉开轿帘，走了出来。
　　她环顾四周，然后重新看向前方穿着藏青色碎花裙的少女。
　　少女有着极为自信从容的姿态，嘴角一直挂着一种对任何事都毫不在乎一般的笑容，看起来全身都弥漫着一股野性的气息，跟凌风城那种大家闺秀的少女，有着完全不一样的感觉。
　　当然少女的容貌等都不是关键，关键是对方的实力，能让熊青毫无还手之力，那不是碎丹巅峰程度，就是尊者级了。
　　苏霄露出笑容，相当从容不迫，然后看向令王。
　　“令王，你这次大动干戈，绑架我部下，到底是什么意思？”
　　苏霄先发制人。
　　“嗯？绑架你部下？”
　　令王露出疑惑的神色，然后脸色开始有些不善，她转过头，看向恶行。
　　“这是怎么回事？”

第四十一章狐灵心控
　　“那只鳄鱼妖在哪里，令王叫我把他带过来。”
　　“蛇古大人，什么鳄鱼妖？”陆地上的一众精怪妖兽一头雾水，他们之中，可没有什么鳄鱼丫，而且鳄鱼类的妖兽都是水生妖兽，蛇古却上岸询问鳄鱼妖。
　　听到这精怪的话语，蛇古身体微微一抖，然后继续道：“哦，看我这记性，原来是我记错了，那我再去水下看看！”
　　他也不管这些精怪的疑惑，转身，下河，沉入水底，一气呵成。
　　“奇怪了，今天的蛇古达人有些邪乎啊！”一只妖兽露出无法理解的表情。
　　“估计是白天那次攻城受到刺激了，脑子坏了吧，不仅是蛇古大人，我跟你说，后面那些接受沼蛙族治疗的妖怪，都是一副失魂落魄的表情。”
　　“我听说，人类城镇那边，出现了媲美外面妖君的强大的妖怪，也不知这对我们是福还是祸。”
　　“想那么对干嘛，有令王在，外面也没啥好怕的，实在不行，外面就逃到离殇山脉那里去，虽然那里竞争压力大，但是好歹也能有条活路不是吗。”
　　两只妖兽，从谈论蛇古的异常到考虑未来的人生，开启了妖兽的八卦模式，而在水下的蛇古，身体一抖，露出茫然的眼神。
　　“嗯？我怎么突然睡着了？”
　　蛇古略微疑惑，然后甩甩头，估计是白天受到惊吓，心神俱疲的缘故。
　　*
　　“这里的妖兽竟然不知道甲鳄的下落？”
　　树荫下的阴影中，狐狸形态的苏霄露出略微惊讶的神色。
　　“看起来，似乎有些事情出乎我的意料啊。”
　　苏霄心中呢喃，看向远处，被包围的商铺员工。
　　这在兵法中叫做声东击西，对于苏霄来说，首要的不是跟令王们先干上一架，而是要率先救出甲鳄，而且这样也会避免对方在会面的时候，但是结果却出乎自己的预料。
　　令王的部下们并不知道甲鳄的下落。
　　这就耐人询问了，要么就是甲鳄被令王他们秘密关押，所以外围的精怪妖兽并不知情。
　　但是考虑到甲鳄巨大的身躯，如果他真被关押在这山谷之中，那么想要瞒过这些妖兽精怪，却也不是可能的事情。
　　另外一种情况，就是这令王可能并不知情，一切都是和尚恶行的阴谋，目的就是为了让自己和那个令王交恶，形成异界版的鹬蚌相争。
　　苏霄也不是很确定恶行和令王的关系。
　　恶行是七冠雷光寺的和尚，也是人类，但他暗中却跟鬼面势力有勾结，所以与妖怪的令王有没有勾结，苏霄并不是很肯定。
　　最初，苏霄觉得令王跟恶行是一伙的，但是现在的情形，给了苏霄另一种猜测的可能性。
　　苏霄斟酌着想道，其实还有一个可能，那就是甲鳄遭遇了不测，恶行在杀死甲鳄之后，却装作绑架了甲鳄欺骗她。
　　当然苏霄还是不太愿意考虑这种最坏的结果，毕竟与其杀死甲鳄，不如绑架来威胁自己，才是最优的选择，苏霄不认为，七冠的恶行，是这种无脑的人。
　　但是如果万一的话。
　　苏霄眼神中露出一丝冷冽，看向前方用来影响对手注意力的鬼铺员工，以及包围它们的恶行等人。
　　留给她的时间并不多，显然这令王也不是普通的妖怪，就算是隔着相对较远的距离，苏霄都能感觉到这叫令王的妖怪与四周的妖怪完全不是同一个世界的。
　　那种无形中露出的高傲气势，苏霄并不陌生，月华楼的狐妖都会不经意透露这样的气势，而在苏梦璃身上，是最为巅峰的。
　　这绝不能是凌风城周边，被人类一直压制的妖族能拥有的气质，这令王毫无疑问，是来自离殇山脉的强大妖族，甚至是荒天鹰也极有可能。
　　实力方面，由于距离的原因，苏霄并不是很清楚，但是从刚才远远的观察中，熊青出手，被对方挡住，苏霄已经预判，对方要么是谢武天这类半步尊者，要么就是尊者。
　　“这或许就是恶行的王牌吧，还真是好算计。”
　　苏霄冷笑一下，如果在之前，她贸然前往小苍谷，那么下场，未必会好到哪里。
　　“我虽然已经完成了妖精化，掌握诸多手段，但是能跨界战斗就是极限，跨两阶，如果属性克制，还能坚持一段时间。但是持续下去，落败的绝对是我。”
　　苏霄暗暗盘算了吓双方的实力对比，对面除了令王，鹰骑外加一个恶行以外，其他的妖怪都是不足为据的，最强的也只是精怪巅峰而已。
　　但是光是令王，就似乎可以辗轧他们所有的人。
　　“看来是必须实行第二阶段的计划了。”
　　“喂，你是哪个队的小妖兽？”一只青蛙头的精怪突然出现在苏霄面前，居高临下的看着这只偷懒的妖兽。
　　这是一只有人身蛙头的精怪，显然是常年混迹人类社会那一类，才能形成这样的姿态，
　　“嗷嗷~~~！”
　　苏霄张开嘴，嗷嗷叫几下。
　　“原来还是初开灵智的下级妖兽，赶紧回道你的队伍去，今晚有大阵仗，也不知道那只精怪，竟然还带着下级妖兽过来了。”
　　蛙头精怪摇摇头，妖兽之中，有一些下级妖兽是野兽开启灵智蜕变而来，因为是野兽出生，表达能力极为低下，一般需要很多年，才能跟其他妖兽像样的交流。
　　毫无疑问，这只狐狸妖兽就是这种类型的，身材又小，看起来就没一丁点战斗力。
　　“啊嗷嗷！~~”苏霄点头嗷嗷几声，表示明白了。
　　于是这蛙头精怪也不再理会，转身离去。
　　而在他转身之后，苏霄抬起爪尖，微微曲指一弹，一道看不见的印记就落到了蛙头精怪的身上。
　　印记无影无形，蛙头精怪也没任何察觉，就向着其他妖兽走去。
　　他是这里的后勤队长，白天不少妖兽攻打城镇，都在小苍谷进行调养。
　　苏霄等到蛙头队长看不到踪迹，轻轻划开熟悉界面，眼光落在了其中一项能力之上。
　　【狐灵心控：恭喜你，觉醒了血脉之中那已经被遗忘的本能，你是玩弄猎物的大师，所有的猎物都将被你玩弄在鼓掌之中，浑然不知自己的命运，不过切记，绝对不要让猎物察觉到你的存在，不然你将受到命运的反噬。】

第四十二章摊牌
　　“狐踪升级为新能力狐灵心控，在保留原有的效果之上，多出了一种心灵控制的能力，这是一种从心灵层面上让对方的意识陷入短暂沉睡，然后通过诱导，让其按照自己的意念行动的能力，虽然仅仅是多出这一种能力，但却让这个能力发生了质变。”
　　苏霄喃喃自语，狐灵心控增加的并不是普通的控制能力，应该说是一种操控智慧物种意识的能力，属于禁忌的能力。
　　操控他人，无论是哪个世界，都是被人忌惮惊惧的，而苏霄，如今就掌握了这种能力。。
　　“不过狐灵心控却也不是没有任何限制的，首先操控对象的前提是对方必须被打入狐印，没有狐印就谈不上任何的控制，但是狐印本身，其实很容易被去除，而且能维持的有效时间也不长。
　　其次是我能控制的数量，取决于我的魂力能够支撑的程度，凭借着刚才的测试，如果是精怪级巅峰的蛇古这种，需要占用我大约两三千的魂力，大致以我目前标准也就同时操控四五人。
　　而且这还是初步的估计，不一定都准确，就好像控制数，她也不能保证双控，多控会不会造成对魂力占用的几何增加，如果这样的话，她同时能控制的数量还得压一半，甚至更多。
　　最后是施术者距离被控者越接近，这种控制力会越强，反之亦然，而且心控的时间不能太长，时间越长不仅魂力的维持是一种负担，而且也极容易让被控制着意识到自己被控制，系统介绍的反噬，既然是能被系统小姐那都明面上警示的，苏霄也不得不注意反噬的过后。”
　　苏霄分析着，因为是新能力，苏霄目前对狐灵心控的了解也不多，只能在以后不断的摸索中了解，并熟练使用了。
　　不过总体来说，狐踪在能力升级之后，对苏霄带来的帮助是无法形容的。
　　这代表着苏霄以后应对危机的手段，变得更加多变了。
　　*
　　“这是怎么回事！”令王不善的看向恶行。
　　恶行却不慌不忙，解释道：“令王，你不要听信他们的片面之词，尤其这聂小苏，擅长诈骗，嘴上重来不说一句真话。”
　　“我嘴上一句真话也没？那你呢？你一个和尚，穿着铠甲，不敢以真面目世人，是不是也是心虚？”‘苏霄’也不甘示弱，嘲讽道，似乎是打算离间对方。
　　“我是不是人，我想令王很清楚，用不着你聂小苏来挑拨离间。”
　　恶行反唇相讥道，心中却也微微凛冽，这聂小苏是什么时候，看出他的真实身份的？
　　两人的对话，让令王心生的犹疑，无论是铠甲男还是这叫聂小苏的，都无法让令王完全相信对方，但是铠甲男知道一些朱烈的事情，这才是令王容忍对方的原因之一。
　　至于聂小苏，令王总觉得对方有些眼熟，但是却可以可定从没见过对方。
　　不过她活了很久了，见过的东西也很多，所以有多时候，也会有这样眼熟的既视感，倒是并没有在意。
　　反正人类模样，在她眼中，其实却别不大。
　　“你们说的真假，我都没有兴趣，我只想知道朱烈的下落，铠甲男说你跟朱烈的失踪有关系，你只要把你知道的告诉我，我就对你今日冒犯我的事既往不咎。”
　　令王开口道，她的确对于恶行和聂小苏的恩怨这些没有兴趣，她这次来人类世界的目的就是找到朱烈，朱烈失踪也有一个多月了，却没有任何的线索，上面似乎派了什么妖使，自己侄子陪着过去，但是回来后，却什么有用的消息都没有，所以令王打算自己去找。
　　所有已知的信息都指明了，朱烈从人类世界回来后有了很大的改变，所以令王打算自己亲自前往人类调查，调查自然需要人手，很快令王就统合了这一代的妖兽精怪，但是结果是失望的，没有任何朱烈的消息。
　　不过就在这时，这个自称知道朱烈消息的铠甲男出现了，而且还描绘出了朱烈的很多特征，不过他以找到那只恐狼为条件，才愿意告诉自己更多的事情，这次也是，铠甲男说朱烈的失踪跟那个聂小苏也有关系。
　　而且这个铠甲男，对于离殇山脉和人类世界的协定也十分清楚，弄得她也无法撬开对方的嘴巴，显然对方在人类世界的身份也是不凡的，普通人类怎么可能知道这种协定的具体内容。
　　令王虽然离开了离殇山脉，但是作为荒天鹰一族的王族，还是得注意自己的身份，不能贸然行事。
　　“朱烈？”‘苏霄’稍微重复一下，其实她并不清楚朱烈是谁，但对方两次提及朱烈，显然这是一个很重要的人物。
　　“我知道朱烈的下落。”‘苏霄’嘴角一翘，对着令王回道。
　　刹那间令王脸上出现惊喜的神色，看来铠甲男说的并不假，这个内小苏知道朱烈的下落。
　　但是恶行却在铠甲里面皱起了眉头。
　　根据他却联系商清秋得到的消息，朱烈死于聂小苏手中，这是他亲眼看到的，肯定不会有错，所以此刻的聂小苏却在撒谎，他冷笑一声。
　　“你当然知道朱烈的下落了，朱烈可是亲手死在你手中的！”
　　此刻，恶行也不在顾忌，令王不是一个好糊弄的妖怪，之前要是这样说，他又拿不会出切实的证据的话，自己可能会有危险。
　　但是现在，就不一样了。
　　“什么？”
　　令王原本还打算听聂小苏说令王的事情，却突然听到恶行的话语，顿时狂暴的妖灵之力，从她身上爆发开来，附近的妖怪，以及鬼蜮员工，都首当其冲，被迅速掀翻。
　　只有红衣以上事例的员工，才堪堪抵挡住了这波风潮。
　　而她前身的‘苏霄’，也抵挡不住这股风潮，迅速狼狈的几步，身上一阵变换。
　　“铠甲，你知道自己再说什么？”令王已经没心思管聂小苏的变化，剧烈的杀意从其身上爆发出来。
　　这种杀意是切切实实的，只要恶行稍微回答不慎，就会招来令王的攻击。
　　虽然已经有所打算，但是恶行还是感觉到了妖君的可怕，不过恶行对于尊者境的修士都见惯不怪了，只是妖君的令王还无法震慑恶行的心智。
　　“令王，稍安勿躁，我并非是有意瞒你的，而是这种事，不在元凶面前指证，你也不会相信，不是吗？”

第四十三章妖族真是傻呆纯啊
　　蛙头精怪向着根据地而去，只是走着走着，蛙头精怪就睡意上涌。
　　当他走到一只妖兽旁边的时候，突然停下了脚步。
　　“喂，你还有你，把这里的场地都清理一下，形成一片空地。” 蛙头精怪直接就对自己麾下的妖兽吩咐道。
　　“是，水瓜大人，我们这就打理！”
　　留守的几十只妖兽，是属于蛙头精怪管辖的，听到自己老大吩咐，连忙点头应是，它们倒是没有察觉自己队长的一些不自然的地方。
　　事实上除非带着怀疑眼光去看，不然的确是很难发现不同的地点。
　　“好，速度快点，这可是令王要求的，做不好你们知道下场的。”
　　蛙头精怪水瓜点点头，然后又加上了这么一句。
　　而这一句，可比水瓜的话有效用多了。
　　能在令王面前表现，对这些只是妖兽的妖族来说，是一种巨大的机遇，被令王看中，就是飞黄腾达的机会。
　　这里的妖兽受限于天资等各种各样的问题，普遍实力不高，也没有能力去离殇山脉生存，所以对这些妖兽来说，可能这辈子都只能是妖兽，连半点升精怪的希望都没。
　　然而如果有令王提拔的话，被赏赐一些资源的话，那它们也是有希望成为精怪的。
　　于是，这些妖兽的积极性开始被带动起来。
　　这些妖兽有猴子，有山兔，甚至一些奇形怪状也不知道怎么形容的动物，或许妖兽比不得人类，做不了太精细的事情，但是清场对它们来说还是毫无难度的，于是它们开始卖力的搬动附近场地里的岩石等。
　　而且这也带动了其他几只留守的精怪注意。
　　一只野猪精就跑了过来，“水瓜，你这是要干什么？”
　　“是大猪啊，我在让他们收拾场地。”水瓜虽然被心灵控制，但这并不是苏霄附身，其实还是它本身，只不过思维被苏霄操控诱导。这可以看成苏霄在远程操控游戏角色一样。
　　苏霄能控制对方的一些行为动作以及希望对方说出的话话来，但是其说话的语气风格等灵魂本能的反馈，就不是苏霄可以控制的了。
　　而这当然会让本人稍微有点点的围合，但是像妖兽精怪这类，几乎是不可能看出来的。
　　“咦，你的职责不是负责接收伤员吗?”精怪大猪有些疑惑道。
　　“这是令王刚刚给我传达的命令，她说等下解决敌人后要举行一场庆功，到时候她会打赏这次立下功劳的所有部下。”
　　水瓜对着大猪，小声的说道。
　　“什么，竟然要办庆功狂欢会！”大猪露出讶异和惊喜的神色，妖族其实也是具有社会性的，只是没人类这么严密，一般精怪都会圈出自己的领地，收一部分妖兽作为小弟。
　　而如果遇到大丰收的年月，他们其实也是会搞庆功会的，把一些额外收入，奖赏给手下小弟，这样小弟们才会死心塌地的跟随自己。
　　大猪当然知道这些，但凡有些野心的精怪都会经营自己的领地，不会经营的精怪，最后只会自己光身一人，而令王的庆功会，那么不就是会赏赐他们这些精怪吗！！
　　“水瓜，你这就不够朋友了，这种好事情怎么才通知我。”
　　大猪不满道。
　　“我也是刚知道的，好像是令王突然做决定的，所以时间紧迫，我必须快点清场才行，你看令王都发威了，我看令王很快就会凯旋，我都没时间了。”
　　大猪抬头一看令王，好不威风，一人就威压一队可怕的鬼怪，那些鬼怪大猪只是看一眼，就浑身哆嗦，像自己这样的精怪上前去，绝对会被变成烤猪的！
　　“放心，妖手不够没问题，我手下也有十几号的兄弟，等下我在叫些人来，尽快搞定令王的吩咐，办一场轰轰烈烈的庆功会！”
　　大猪兴奋的转身，往自己负责的区域而去，随后吩咐了自己的手下加入了场中，开始清理。
　　不仅如此，他还屁颠屁颠的跟另外一只精怪，重复说了一遍水瓜的话语，而且添油加醋，说什么令王会从中选出精明表现最好的工程，赏赐玄级灵草什么云云的。
　　于是那一只精怪就变成了大猪二号！
　　谣言的传播速度之快，不过几分钟，负责镇守后勤的妖怪都知道了这件事情，然后众妖都情绪高涨的加入到了这场清场的大活动之中。
　　而躲在暗处的苏霄抬抬头，，终于吐出了一句话。
　　“妖族，还真是傻呆纯啊。”
　　*
　　“我不需要你多解释，告诉我，你说的话是不是真的。”
　　令王眼中充满了杀意。
　　恶行也没想到那个仿佛很多事都不在意的令王，会有这么过激的反应。
　　果然自己没事先说出来是对的。
　　感觉到身上的压力陡增，如果全盛期，恶行还有很大把握能从令王手里逃生，但是此刻，却是只有五五之数了。
　　不过恶行也是见惯大风大浪的，令王再可怕，也不可能比天地间的雷霆更加可怕，雷光寺的弟子就是在这些雷电之中成长，恶行更是佼佼者，有泰山崩于面前而面色不变的强大的心态。
　　“我可以万分肯定的说，朱烈陨于聂小苏之手，我可以发至毒血誓证明！”恶行斩钉截铁的说道。
　　血誓是修士之间极高的互相约束手段，如果在血誓中加入极为恶毒的自损誓言，那么便是至毒血誓，那么违背血誓的代价，也很有可能让发誓者无端暴毙。
　　历史之上，因至毒血誓灵验而暴毙的修士，并不算少，几乎在这个时代，都会有不信邪的修士违背契约，从而凄惨死去。
　　所以修士之间一般只以血誓互相约束，很少拿至毒血誓开玩笑的。
　　毕竟恶行也清楚，在漫长的岁月中，也有渺渺的几名七冠真传弟子因为不信邪，而死于这种极为歹毒的血誓，当然这种血誓并不是百分百灵验，总有幸运儿跳过大劫，但总体来说，违背至毒血誓暴死率极高。
　　总而言之，恶行发出了至毒血誓，那么他的话语，可信度就成百倍的增长了！
　　“好，你来发下血誓，我希望你当场暴毙。”令王冷冷的说道，然后看向苏霄，“你不是本尊，本尊聂小苏，到底躲在哪里？”
　　令王需要搞清楚，铠甲男的话语是不是真的，如果是真的话！她眼中生出一股浓烈的杀机，伸出手，瞬间变成可怕的巨大鸟爪，‘苏霄’连反抗的力量都没有，瞬间被令王擒拿。
　　PS今天一更兀等，最近起点网文大地震，分扯了作者相当一部分精力，毕竟唇亡齿寒，作者也要去尽点绵薄之力了。

第四十三章
　　令王出手之果断，眼神之毒辣，当刚才‘苏霄’出现一丝异常的时候，就已经被她捕捉到，处于暴怒状态的令王，已然没有了之前那种好脾气。
　　‘苏霄’没有任何反抗之力，在被令王抓住脖子的同时，幻身再也承受不住，露出了苏霄的阵容，同样银发白裙的苏小白。
　　苏小白没法反抗令王，但是也没露出惧怕的表情，反而是冷静的看着对方。
　　众妖哗然，这个带着一帮凶神恶煞鬼怪的聂小苏，这个在白天打的鹰骑大将屁滚尿流的聂小苏，竟然是假的！
　　这边恶行也微微色变，感情之前跟他一直对线的聂小苏，竟然假的。
　　当然恶行也令王动手的时候察觉到了对方的一丝异常，只是没想到对方还真是假扮的。
　　恶行也算是再次领略到了狐妖的狡诈，这招张冠李戴，以假乱真的手法，竟然骗过了包括他在内的所有人。
　　对方大张旗鼓的行进，吸引了所有人的注意，种种安排，都让人忽略了这个关键的一点。
　　那么问题来了，对方不是聂小苏，那聂小苏本尊在哪？
　　恶行心中产生了不好的预感。
　　但他此刻箭已经在弦上，不发至毒血誓，他也过不了令王这一关。
　　至毒血誓虽然可怕，但是其实只要不违背誓约内容，充其量也就跟普通的血誓没多少区别。
　　当然这其中语言的把握是极为重要的，朱烈是鬼尊，原则上来讲，它其实已经是死过一次的了，如果他以朱烈被聂小苏杀死这话语宣誓，那最终的结果就极有可能变成他违背血誓，最终落得凄惨的下场。
　　所以恶行在见到令王制服假冒的聂小苏之后，也不犹疑，写下右手的铠甲，然后聚灵与手指，用自己的灵力爆裂自己的皮肤，渗透出一滴精血。
　　这步骤与血誓并无两样，但之后，恶行食指滑动，书写的符号却是与血誓的逆反，随着誓约契号的完成，恶行沉声道。
　　“我，雷光寺恶行，以本命精血为誓，我确认朱烈日前陨落于第九商铺聂小苏之手，以我神魂为证，如为此约，让我神魂俱裂，血崩而死！”
　　恶行也不在遮着演着，以本命起誓，与血誓不同的是，至毒血誓的违约后果，极为凄惨。不过一旦违约，其效果也不会立马生效，但是会在日后，誓约的后果就会在巧合之中悄然降临。
　　这涉及到了命运的概念，就算是帝尊，也无法解析血誓的原理，但是因为血誓的存在，也算是在修士之间增加了一条互信的方法。
　　随着恶行的话语落毙，那精血缓缓消失在虚空之中，随着精血的消失，恶行知道，誓约已经成了，如果他说的是谎言的话，那么冥冥之中的反噬，就会在不久的将来，降临到他身上。
　　而能抵抗这股反噬的，自古以来都是凤毛麟角。
　　“你怎么没事？”
　　令王看到恶行发下血誓，却完好无损，相当愤怒。
　　她手中拿的力道不自觉的加大，这让被控制的苏小白露出痛苦的神色。
　　恶行咯噔一下，这疯女人是巴不得自己血誓爆发而亡，好证明他说了假话，朱烈并没有陨落。
　　但可惜的是，朱烈陨落是商清秋证实过的，虽然商清秋这人也十分阴险，但是在这方面，恶行知道他是不会欺骗他的。
　　而且仿佛反过来思考，要是朱烈没出事，聂小苏早就该死在他的手中了，还能生龙活虎的出现在这里？
　　所以这个至毒血誓虽然看似凶险极大，其实对恶行来说毫无风险。
　　“令王，我所言句句为真，不信你可以派人去凌风城打听消息，我想很多人都目睹了火焰巨鸟和聂小苏的战斗。”
　　恶行打算转嫁对方的仇恨，毕竟被一名妖君这样盯着，就算是恶行也会极不舒服的。
　　令王沉默了，盯着恶行半响，然后才转过头，看向苏小白。
　　“让你们那个什么聂小苏出来吧，不然我不介意在她出来前，杀光你们！”
　　话语冰冷，带着无尽的杀意，令王的眸子中全是冷厉。
　　朱烈陨落的信息已经刺激的她失去了冷静，但是却让她看起来十分冷静，冷静到让人感觉到刺骨的寒意。
　　“令王，你知道你在做什么事吗？三大王族禁令，荒天鹰一族不准干涉北域之外的任何事情这是你们必须遵守的禁令，你这是在违背三大王族的禁令。”
　　苏小白也并不慌，作为幻月心狐的她，面对荒天鹰自然不可能卑微，而在晓公主再度回到第九商铺，提起这事的时候，苏小红和苏小白就意识到了这种可能。
　　对方极有可能是荒天鹰族族长鹰天裂的胞妹，当代荒天鹰族另一位妖君，鹰天令。
　　再确定对方极有可能是妖君之后，苏霄才敲定了计划，最优先的就是避免与这位妖君产生正面冲突，先救出甲鳄，在谋划下一步。
　　如果失败，就执行第二步，由一部分员工吸引对方的注意，为苏霄的行动争取一点时间。
　　为此苏小白自告奋勇，作为是幻月心狐一族的白狐，她与晓公主同出一脉，气质习惯最为相似，由她来模仿晓公主，能做到七八成的相似。
　　不过原本还想着周璇一段时间的苏小白，也没有想到令王会暴走。
　　但就算是这样，苏小白还是有一定底气的。荒天鹰一族，一直以来，是倾向心狐一脉的，除非荒天鹰一族打算彻底谋逆，不然她根本不敢杀自己，哪怕自己已经被驱逐出族外。
　　但她依旧是心狐，心狐一族的护短绝对是离殇山脉众多妖族的噩梦，有多少强大的种族，就是这样消失在离殇山脉之中的，如果有妖怪有心去查查，还是能查出不少有用的信息。
　　事实上心狐能坐稳三大王族的位置，其本身就并不是好相于的，这种集美丽，狡诈，残忍与一体的妖族，一直以来都是离殇山脉妖族敬畏的对象。
　　“禁令？我知道你是幻月心狐，也只有你们这一族，才可以把幻术修炼的让我都分辨不出来，但是，这又如何？”
　　然而令王的反应还是出乎苏小白的预料。
　　她认出了自己的身份，但是那冰冷的杀意，依旧是冰冷，饱含杀意的。
　　“你以为我不敢杀你吗？”
　　令王身上爆发出巨大的杀气，这让熟悉令王的鹰骑面色一变，知道令王是真动了杀机！
　　但是他也没想到对方竟然是幻月心狐！
　　幻月心狐是什么样的妖族？传闻中他们是上古九尾的后裔，而残忍有狡诈的妖族，与幻月心狐作对的妖族，从来没有一个善终过。
　　而他们荒天鹰一族，其实也是心狐一脉的，他们能统领北域，与幻月心狐的支持也是不可或缺的！
　　令王如果真杀死幻月心狐一族的成员，一旦泄露，对于荒天鹰一族来说，无疑是一场可怕的灾难，甚至可能会导致两族的战争。
　　纵然荒天鹰一族极为强大，但是还是无法行王族之一的心狐作对的。
　　而察觉到对方杀气的皇甫韵，也有了动作，她们自然不会眼睁睁的看着苏小白是在令王手中。
　　皇甫韵凭借着血脉的爆发，原本的灵力染上了龙气哦，瞳孔也渐渐呈现龙瞳化，这让她的实力有了飞升一般的强化。
　　而熊青等尸煞鬼也咆哮一声，开始冲向令王！
　　鬼铺的员工也纷纷爆发，让四周的妖兽精怪都战战兢兢。
　　它们只强在了令王一人，真要面对这些凶神恶煞的鬼怪，也不由颤栗。
　　双方之间的局势剑拔弩张，异常腥风血雨的战斗即将到来。
　　突然，有妖怪注意到了后方的巨大变化，身手一指，撼然道！
　　“你们看，那是什么东西！”
　　众妖被这声音吸引，纷纷转头，看到那妖兽指的到底是何物之后，也倒抽一口冷气！
　　“这是怎么回事，这人类的建筑物是什么时候出现在的！”一些混迹过人世或者知道这是何物的精怪纷纷惊撼的看着这横空出现的建筑！
　　就在之前，众妖还是看到那里是他们的根据地小苍谷，但是最多也就数息的时间，这巨大的建筑就这样凭空出现在了众妖面前。
　　如此的匪夷所思，也是如此的诡异，比之之前的鬼怪游行，更让众妖感觉到毛骨悚然！！
　　随着众妖的注视，那建筑的门缓缓打开，一名与之前聂小苏一模一样的女子从其中走了出来！
　　“她是聂小苏！”
　　“她才是真正的聂小苏！”
　　众妖纷纷大喊着，指着出现的女子，毫无疑问，她才是聂小苏！
　　恶行也直盯着聂小苏逇初选，她就怕对方藏在暗处，这会增加他的不安感，反倒是对方敢露面，对恶行来说才越有利。
　　“不过聂小苏这人极为重视部下，这是一个巨大的弱点，可以好好利用。”
　　恶行心中暗道，然后很快，他就怒睁了双眼！
　　一股无名火气从他身上爆发出来！
　　“看！聂小苏身后还跟着一条狗！”
　　“你眼瞎了！那不就是最近在这一代声名鹊起的恐狼吗！不过我的乖乖，它竟然投靠了聂小苏！我记得几天前，他还投靠了令王来着！这无耻也要有个限度吧！”
　　四十五章现世报
　　凭空而起的大建筑，从中而出的白衣少女，以及她身后拉风的恐狼。
　　这样具有冲击性的画面，无疑吸引了所有人的目标，尤其是恶行！
　　“妈~的，是那只畜生！”恶行忍不住爆出出口，仿佛闻到了铠甲上的腥臊气味，虽然他已经把铠甲洗了不知道多少遍，但是此刻，他感觉到全身臭气熏天。
　　下意识的，恶行就冲了出去！
　　此刻，理智已经远去！
　　“死狗，给我拿命来！”黑色的雷光爆闪，使他脚下的土地都寸寸爆裂，恶行化为雷光，他的速度快到不可思议，在众妖眼中仿若成雷光组成的光束一般轰击而出。
　　尤其是那黑色的雷电，让附近的妖兽都露出惊恐的的神色。
　　妖兽，本质上还是接近野兽的，这种天地自然之威，无疑是它们最为恐惧，就算是精怪，对于这种雷霆，依旧充满本能的恐惧。
　　“这铠甲怪，太可怕了！他的实力难道跟另外一样！！”
　　“这些是雷霆啊，我感觉比鹰骑大将的风暴还要可怕！”
　　这些妖兽精怪这才第一次意识到这个穿着黑乎乎铠甲的家伙，竟然是这么可怕的存在！
　　仅仅是爆发出来的气势，就远比鹰骑大将更为可怕！
　　甚至在这些眼界不高的妖兽精怪眼中，这怪物的可怕已经和令王相提并论了。
　　*
　　恐狼从第九商铺走出，苏晓不让他进入第一梯队，这让它很沮丧，但是此刻，他出场的机会来了！
　　“嗷呜，甲鳄等着我，你狼哥出马了！就让这些该死的妖兽知道，狼王的愤怒有多恐怖吧！”
　　已经成为妖精的恐狼，其真身又大了数圈，已经是名副其实的巨狼了，它身高近乎两米，黑色交杂着灰色的皮毛，周身灵力和鬼气交缠，不仅如此，它的胸口还形成了一种金色的卍形崇毛，隐隐有雷光闪烁。
　　如今的恐狼与传统的中级妖兽恐狼已经完全两样，数度变异，让他的模样狰狞又凶狠。
　　恐狼带着威严的神色，傲视着那群妖兽精怪，冷哼一声，“一群井底之蛙，在见到苏晓大人之后，竟然还不匍匐在地，立马跪舔！”
　　恐狼骄傲的想着，顿时觉悟到自己的与众不同，当初自己和甲鳄，就果断的臣服在苏晓大人面前，才有了今日的威风，而这群妖怪，根本无法意识到他们那可怕的洞察之力！
　　妖与妖之间的区别，从这里就可以看出高下！
　　有苏晓大人撑腰，就算对面有令王这种让恐狼看不透的妖怪，它也无所畏惧。
　　他走到苏晓大人更强，打前锋这种事情，怎么能让高贵的苏晓大人出手，他恐狼就能撂倒一片！
　　恐狼刚要扯开嗓子为苏晓大人鼓噪吹捧一番，却不料！
　　妖群之中，突然黑色的雷电闪烁，连一秒都不到，这雷电化成了黑色的离子加农炮一般，射向了恐狼。
　　恐狼懵逼了，这什么跟什么？黑色的雷霆光束速度之快，在恐狼意识到之后，就已经距离它只有几十米了。
　　此刻恐狼想要躲闪，已经晚了！
　　“我靠，我运气怎么那么挫啊！肯定是英俊这小子传给我的！！”
　　恐狼咒骂道，想到自己这段时间，运气一直好到爆棚，突然遇到这么挫的事情，这绝对是跟英俊有接触的缘故！
　　想想在鬼蜮那时候，就跟对方独处一会，就被拉进了嘤嘤怪的巢穴！
　　躲避不了，恐狼就只能硬拼！
　　但是看着雷光的威力，恐狼心中也是忐忑。
　　“不管了，丫的，当老子是土狗是吧！”
　　思绪总在刹那之间，而雷光已经逼近，恐狼准备硬接了，然后他就感觉到身体迅速后撤！
　　“躲后面，这不是你能接的下的！”苏霄在第一时间，就利用丝源把恐狼扯到身后，看向那雷霆光束，或者是光束中的恶行！
　　毫无疑问，恶行作为七冠雷光寺的首席，其实力无疑是可怕的，就算七冠之中能与他媲美的都并不多，或许剑非凡可以压制他，除此之外，像谢武天这种，估计能和对方斗的两败俱伤，而像冷清和，龙啸天这类更次的，就只能被对方虐打了。
　　恶行之强，可以从拍卖会其对阵剑非凡和谢武天还能从容离。
　　在凌风城，对方也是硬接自己和苏梦璃的阴阳神火，这都能不死，就可见一斑。
　　而这也是苏霄如此谨慎的原因。
　　不谈恶行这次背后有多少黑手阴谋，光恶行本身的实力，就不得不让苏霄全力以赴。
　　伸出手，苏霄全力使用天罡阴火！
　　没有一点留手，这种时候，留手是脑子有问题！
　　不仅全力，苏霄更借助第九商铺的加持，引动四周的天地威能，加持到天罡阴火之中！
　　得到天地之威加持的天罡阴火，猛然扩张数倍，化作了巨大的火狐，张开嘴，吞噬了雷霆光束！
　　然后在众妖眼中，还露出人性化的嫌弃眼神，又再度张开嘴，把某个穿着铠甲的男人吐了出去，最后才在众人眼中，缓缓消散！
　　这一幕的视觉冲击，让众妖噤若寒蝉，尤其是看不到倒在地上，生死不知的恶行，更加感觉到后背脊骨的阴冷。
　　恶行的威能在它们眼中堪比令王，众人以为他会大杀四方，结果就嘚瑟了几秒钟，然后就变成了这一副死样！
　　这说明了什么！
　　这聂小苏才是真的怪物啊！
　　随便放出的火焰都能变成可怕的火焰巨兽！
　　瞬间就秒到了恶行！
　　这到底要有多少强大的实力啊！
　　众妖惊惧，纷纷向着令王后方移动，它们太害怕了，它们只不过是生活在人类世界与离殇山脉夹缝中的可怜妖怪而已，何曾那么频繁的见到这样可怕的怪物强者。
　　而苏霄也有些意外，暗里来说，恶行这种猛人，也不会如此不堪一击，当初谢武天还在碎丹巅峰的时候接下自己全力一击，也都没这么不堪。
　　“这有些出乎意料，大抵这恶行打肿脸充胖子，应该有实伤势在身却还在逞强吧？但对方这不是找死吗？另外寒域妖火进化之后的天罡阴火，借助第九商铺之威后竟然如此有灵性，这也出乎我的意料啊！”
　　苏霄心中也惊讶天罡阴火的这种变化，不过她能清楚感觉到，这只是天罡阴火的一种灵性，并不是她真的具备了智慧和意识。
　　灵性这东西苏霄知道是很重要的，就像炫风离火扇，作为一代女帝的得意灵兵，就是灵性沉寂，所以不断跌落境界，成为玄级灵兵，而静心琉璃珠，就有着强大的灵性，所以苏霄才能使用的得心应手。
　　见到恶行失去了反应，苏霄也没有上前确认，因为那超出了第九商铺的范围，出去，苏霄就没有了安全保障。
　　她看了一眼令王的方向，也看到了落入对方手中的苏小白，但是表情依旧淡然。
　　此刻任何的焦急表露，都会增加小白的危险，唯有保持云淡风轻，才能让对手意识不到小白等对他的重要，才不会让对方以此要挟自己！
　　“令王吗？你找我何事？”
　　以比令王更加高傲的态度，苏霄以俯视般的眼神看向令王。

第四十六章321
　　聂小苏傲然的态度和语气，显然激怒了令王，尤其是当她得知，聂小苏就是杀害朱烈的元凶的时候，这种蔑视，仿佛就是在火中浇灌了汽油一般。
　　她放下了苏小白，对方不过是聂小苏的替身而已，既然聂小苏已经出现，杀她于事无补。
　　“令王，你要小心！”
　　鹰骑见状，连忙提醒到，他很清楚那叫聂小苏的女子的可怕，强如他的荒芜暴风，在其面前，根本不堪一击。
　　而恶鬼一般的铠甲男恶行，此刻也生死不知，所以鹰骑严重怀疑，这聂小苏同样是妖君级甚至是妖王级的可怕存在。
　　天令公主虽然是妖君，但是大意之下，未必不会吃对方暗亏。
　　“我自有分寸。”
　　令王淡淡的说道，冷冷的看向了聂小苏。
　　但她越是这样，鹰骑就越是担心，恋爱中的女人，往往是莽撞的，引起最不解的是令王，也就是荒天鹰族的天令公主也不知道哪跟筋不对，就这么看上了北域边缘地带出生的霸主朱烈。
　　一只平平无奇的火烈鸟，虽然之后这只火烈鸟成为了北域霸主之一，但是天令公主却是北域域主鹰天裂的胞妹，同样是让所有妖族仰望的妖君级强者，在鹰骑看来，仅仅是大妖巅峰的朱烈，根本配不上自家公主。
　　不过天令公主一向特令独行，千年多年来，离殇山脉涌现过多少青年俊妖，甚至其中过白纹虎族的骄子们，但这些都没有入她的法眼，她偏偏就看中了朱烈。
　　而好死不死的，这朱烈也是古怪，对于天令公主的求爱不屑一顾不说，在一个多月前还无顾失踪，而这才造成了这位敢爱敢恨的天令公主离开离殇山脉，成为了这一带的令王。
　　“聂小苏？怕不是你真名叫苏小聂吧？”
　　令王同样以不逊于对方的高傲语气，看向了苏霄。
　　苏霄的气质，无论从哪方面来形容，都像极了幻月心狐，但是令王可以肯定她认识的那些幻月心狐长老中没有对方。
　　当然幻月心狐很难用她们的外貌去评价她们的年龄，但是年龄越大的幻月心狐实力越强却是可以肯定的，达到妖君以上的幻月心狐，则会成为这一族的长老。
　　作为投靠倾向于幻月心狐一族的北域掌控一族，令王自然也见过幻月心狐一族的长老们，但是这中间并没有聂小苏。
　　“算是吧。”
　　苏霄不知可否的回答道。
　　苏霄已经很清楚幻月心狐在离殇山脉的地位，任何离殇山脉的妖族敢袭击杀死任何三大王族中任何一位族人，那都是十恶不赦的大罪，轻则驱逐出离殇山脉，重则诛灭九族。
　　就算是荒天鹰一族，也是无法违抗这种绝令的，一旦违抗，那么这离殇山脉，几乎就没有了荒天鹰的立足之地。
　　当然苏霄也知道自己的身份，自己早就被心狐一族驱逐了，不仅仅是自己，包括苏小白，苏小红，都已经被驱逐出族，所以就算她们出了什么事，其实跟心狐一族完全没有关系。
　　但这东西对方不知道啊，所以苏霄手里就有了一个完美的信息差，知道信息重要性的苏霄，自然不会错过这个机会。
　　毕竟令王是真正的尊者级的妖怪，苏霄有第九商铺加成，或许能保自己立于不败之地，但是无法离开第九商铺太远距离的苏霄，也未必能解决得掉对方。
　　而且苏霄也有顾虑，万一在战斗之中，被对方看穿了第九商铺的这个机能，那么对方只要离开这个范围，对她展开攻击，那么对方天生就立于了不败之地。
　　所以第一时间，苏霄打算用身份压制对手，同时也是试探对方和恶行等的关系程度，是合作还是同谋。
　　合作的话，苏霄觉得还是有着化解矛盾的办法，如果是同谋的话，那就是彻底敌对，不死不休，那自己就要另想办法，重创对方。
　　除此之外，莫得她路。
　　【呵，放心，这事跟荒天鹰一族无关，纯属是我的私人恩怨，从今天开始，我将脱离荒天鹰一族，从此离殇山脉再无妖君鹰天令！而只有统领这小苍和流域的，令王！】
　　令王长发飞扬，从其身上散发真正滔天的气势，灵力汹涌似海，上千米的高空之中，黑云压镜。
　　风起了。
　　与早上鹰骑使用的荒芜暴风一样，但是不同的其产生的范围，从能仰望的规模来看，其威力，是真正堪比天灾降临！
　　所有的妖兽都惊惧的看向天空，仿佛世界末日就要来临，整个小苍谷，甚至更大的范围，都笼罩在这浓重的不安之处。
　　一旦暴风过境，此处成殇。
　　妖君级荒天鹰令王使用出来的荒芜暴风，和鹰骑使用的已经不是一个级数，那是真正的天灾，非人力可以抵挡，其威能也超过了静心琉璃珠的上限，眼下的苏霄也就全力使用的天罡阴火，或许可以与之对抗，但是两种强大的力量对抗外溢的冲击，对附近的妖兽，对鬼铺的员工，无疑都是致命性的。
　　苏霄还是第一次见到这么决绝的对手，这令王人狠话不多，是苏霄最不喜欢遇到的类型。
　　“如果你不想再见到朱烈的话，你可以继续，但如果你还想在见到对方的话，我劝你，老实一点。”
　　苏霄并没有使用全力的天罡阴火，反而是一副淡然的表情，仿佛天空之中的黑云，也不过是一片浮云而已。
　　“你！”令王微微色变，气势一顿。
　　“别你什么你的，一句话，我数三下，你立马就给我停！然后我们可以继续谈。”苏霄用高傲的语气，看向了令王，你高傲，我就比你更高傲！
　　对付这种强势类型，一定要让对方明白谁才是真正强势的一方！
　　他堂堂网络一代大侠，教科书级猛男，还从没在气势上输过！
　　“你到底是什么意思？”令王眉尖一条，露出震惊的神色。
　　“3”
　　“朱烈没死？”令王神色开始变得犹疑。
　　“2”
　　“我是问你呢！”因为聂小苏无视一般的态度，令王开始变得出奇的愤怒！
　　“1”
　　顿时风止云散，一切仿若不曾发生。
　　令王深吸一口气，压下心中那种恨不得把对方大些八快的爆裂般的疯狂，对着苏霄阴冷的道。
　　“你是什么意思？！！”
　　恐狼跟在苏霄后面，对着自家苏晓大人的逼格，那是佩服的五体投地，恐狼在这片地带混迹一段时间了，也知道令王的可怕。
　　但是就算令王再牛逼，在苏晓大人面前，那也都是菜！
　　而苏霄微微一笑，看着浮现在眼前的关于令王的信息。
　　根据根据系统小姐介绍，这令王看起来高傲不可一世，但真实已经倒追朱烈三次，被拒绝三次，就算如此，还不放弃的可怕女人。
　　“没啥意思，就是看看你对朱烈在不在意而已。”
　　于是苏霄从容的回答这令王的问题。

第四十七章囚天牢
　　俗话说的好，女追男隔层纱，苏霄前世要是有美女倒追自己，也就用不着单身到猝死为止，还是个处。
　　然后苏霄脑中又回想起在昨日见到的朱烈的模样，的确帅的无话可说。
　　如果说谢武天的那种属于阳刚猛男之帅，剑非凡的属于型男潇洒之帅，那朱烈就属于那种阴柔冷冽之帅，有那么一种腹黑总裁的味道。
　　而这对于女人的吸引力来说，无疑是拔群的。
　　苏霄对此相当羡慕。
　　不过心中的羡慕苏霄自然不会表现出来，依靠着系统的信息压制，再加上妖言的力量，苏霄此刻正处于语言的压制之中。
　　【鹰天令，妖君级荒天鹰族，荒天鹰现任族长鹰天裂之妹，曾经三次倒追岐山朱烈失败，但依旧不死心，自从朱烈消失之后，她就来到了人类城邦附近，调查其曾经的行踪。危险程度三星半，建议宿主避开正面交锋。】
　　这次算系统小姐**裸的助攻了，都把人家的隐私都扒了出来，这世界上最强的狗仔队，肯定非系统小姐莫属了。
　　想到这个，苏霄在高兴中也有些无奈，大概自己也是没什么隐私的，不过好在自己的是系统感觉是小姐而不是系统大叔，这是唯一让苏霄欣慰的事情。
　　当然系统估计根本没什么性别，但是如果系统对方外体现出的是大叔的声音，那么苏霄总会有那么一种被咸湿大叔窥屏的感觉。
　　一场可能毁灭整个小苍谷的战斗，暂时被按下了暂停键，所有在场的妖兽都嘘了口气。
　　强者打架，弱者遭殃，在尊者境这程度就完美的体现出来了。
　　“我没什么意思，就想好好跟你聊聊，嗯，关于朱烈的。”
　　苏霄稍微放低一点身段，但基本上，还是一副相当傲慢强势的态度。
　　令王的面色微微的犹疑，显然她并不信任苏霄。
　　“你觉得我会相信你吗？”令王冷笑着看向苏霄，这种低级的把戏就想骗过她，真当她是那些灵智还未彻底开化的妖兽？
　　“不，不是你相不相信的问题，而是你自己想要相信的问题，不然你就不会停手了。”
　　苏霄不在意令王的话语，一副成竹在胸的表情看着这位已经被系统小姐扒光隐私的妖君。
　　要不是这样，其实苏霄也不可能显得这么自信，这一切都是建立在自己掌握的信息之上，很明显，被称为令王的鹰天令，就算不相信自己的话，但是因为她真的爱上了朱烈，所以哪怕是虚假的，也会让自己尝试着去相信。
　　大概，那个恶行，或许就是利用了令王这个弱点。
　　苏霄并不清楚恶行做过什么，但是从目前她所看到的以及系统小姐所展现出的信息，都没有显示令王与鬼面势力是一伙的，也就是说，她和对方还有谈判的余地。
　　这其中朱烈可以算自己的王牌筹。
　　令王听到苏霄的话语，面色再度微微一变，这充满野性味道的靓丽女子，今日的情绪起伏，比往常数数年加起来还要多。
　　从恶行那里知道朱烈的产生了雀跃，再到听闻其陨落后的心中无尽的愤怒，再到听闻朱烈或许并没有死的愕然，这其中的滋味五味成杂，她自己都不知道怎么形容。
　　但是唯一一点她可以确认的，自己与这个聂小苏的交锋之中，正在处于下峰。
　　作为荒天鹰族的长公主，令王知道知道自己此刻的处境，而破解的方法也极为简单，直接给对方甩手一巴子来展现自己的力量和态度，为自己挣得谈判的筹码。
　　深吸几口气，令王终于缓和了心中剧烈的愤怒，她悲哀的发现，自己似乎根本没有能这样做的筹码，她真的太想知道朱烈的情况了，甚至如她所说，她宁愿自己被对方压制，甚至提出苛刻的条件，而能换来一个。
　　他还活着。
　　就算强如妖君，在面对感情的时候，也是如此的卑微。
　　“好，我们可以谈谈，但是要是你话语中有半点虚假，那么你必然知道后果。”
　　令王出现了服软了姿态。
　　得到了自己想要的结果，苏霄的态度也松软了些，能谈，就代表着可以和解，甚至最好的情况，可以为自己拉拢一个盟友也说不定。
　　苏霄的目的很简单，化解她与令王之间的矛盾，并从令王口中知道甲鳄的消息，毕竟之前的精怪，碍于他们的身份地位，它们不知道不代表令王不知道，就算是令王不知道，苏霄也打算借用对方庞大的妖族势力，搜寻甲鳄。
　　总而言之，合则双赢，斗则双输。
　　*
　　灵虚宗，囚天牢。
　　囚天牢，是灵虚宗的重地，关押着与灵虚宗为敌的，窃取宗门利益的，甚至背叛宗门的，形形色色的修士，此牢，便是灵虚宗的权威，就算是强如丹镜，一旦触犯灵虚宗的利益，也极有可能被关进这囚天牢中，沦为阶下之囚！
　　囚天牢外，阵法重重，十数名真传弟子，日夜巡守。
　　而也就在这一刻，天空闪过一道光芒，一名修士划空而过。
　　“萧长老好！”值班真传赵兴修恭敬的对着这位修士道。
　　萧河，灵虚宗的传奇长老，灵虚宗第二代首席真传，修为碎丹后期，但其最辉煌的战果是其在凝实巅峰之时，斩成丹，破丹镜！
　　这对于像赵兴修这样的真传弟子，无疑是一种憧憬，历代首席之中，似乎也只有萧长老，似乎做到了这点。
　　当然赵兴修也不敢大肆炫耀这种事情，毕竟灵虚宗掌门是凌战而不是萧河，而且凌战虽然并没有越阶斩杀的壮举，但是同阶之中，一生无败的威名，也是赫赫的，在宗门眼皮底下赞扬萧长老的事迹，那不是找死吗？
　　“嗯，今日有无异常？”萧河背负双手，询问道。
　　“并无异常。”赵兴修连忙回道，毕竟如今可是他当值，除了意外那都是算在他的头上的，不过他似乎想起了一事。
　　“那个，萧长老，那个天号囚牢的封灵法阵，似乎有些异常。”
　　囚天牢是关押修者之地，除了防御性阵法之外，每个囚牢都有封灵法阵，在封灵法阵之中，那些修士的灵力都会被封锁，分化，让他们始终处于一种虚弱的状态，再也没有力量可以反抗。
　　“嗯，我知道了，你去做好自己的工作吧。”萧河轻声回道，然后轻车熟路的返回到囚天牢中。
　　他萧河，便是囚天牢的镇法长老！
　　萧河进入囚天牢里，囚天牢是一座灵塔，根据囚犯的罪行和修为，依次往上关押，而最顶层，便是天号囚牢，关押的都是丹镜强者，或者足够被灵虚宗认为重要的修士。
　　其中包括那名修罗世家血脉的半妖。
　　“呵，封灵法阵？可悲，真以为这法阵只是封灵？”

第四十八章天号囚牢的特殊犯人
　　天号囚笼，关押着诸多丹镜修士，他们有些是来自一些修炼家族，有些来自宗门，甚至有一部分是散修丹镜。
　　这些丹镜出生不同，修为不一，但共同的一点，那就是得罪了灵虚宗。
　　这些丹镜一些被关如囚天牢数年，但也有一些，已经被关押数十年的时间了。
　　数十年前，灵虚老祖健在，那时候的灵虚宗威名一时无两，任何敢跟灵虚宗作对的对手，都会被制伏，并关押在囚天牢中。
　　只不过最近十几年，灵虚老祖陨落，灵虚宗开始变得势微，整个囚天牢的天号牢房，也没有了最初的那种辉煌，但是即使如此，天号囚牢中如今还是囚禁着十二位的囚犯！
　　“呵！萧老贼，什么风把你吹来了。”一名蓬头垢面的老头，看到萧河的出现，于是在布满大量纹路的囚牢中发出嘲讽的运气。
　　萧河不置可否，无视这儿我老头，这个老头是二十年前元剑派的一名太上长老方中鸣，不过那时候，是元剑派迅速崛起的年代，所以灵虚宗不可避免的要打压遏制这个门派，只不过在灵虚老祖陨落后，灵虚宗也就再没有余力打压元剑派。
　　不过，瘦死的骆驼比马大，在灵虚老祖陨落之后，元剑派同样没有余力跟灵虚宗讨回这老者。
　　“靠，这萧老贼还真是目中无人，当年还是我手下败将，现在连抗毒不看我一样！”
　　“得了吧，你再怎么闹腾，又如何？你我不过是别人的养料而已，还想让人正眼看你！”
　　临间，同样是单间囚牢中的一名中年修士嘲讽道，但与方中鸣一样，他面色发白，身体极为虚弱，显然不像是一名丹镜强者该有的姿态。
　　“付豪，你别幸灾乐祸，你不过是成丹中期修为，信不信，你比老头我更早挂掉！”方中鸣露出不屑的神色。
　　“你都快半个身体入土了，这种事我怎么跟你争，很快你就会步那些老家伙的后尘了！”付豪嘴上也不示弱，看向了另外一处牢房中的修士，一个个都老态龙钟，灵光暗淡，死气沉沉的，显然已经坚持不了多久了。
　　整个天号囚牢，唯一能跟他岔嘴的，就只有方中鸣那个老不死的了。
　　不对，其实还有一个受到的影响并不大。
　　想到这，付豪向着萧河走去的方向看去，果不其然，对方是向着那个特殊的囚犯而去。
　　“我说老方，那个牢房里关押的女人是什么来头，好像不是普通的半妖，而且那牢房不仅没有蚀灵阵，且看起来也跟我们不一样。”
　　“你问我？我问谁去？我都被关了二十年了！我怎么知道？”方中鸣翻翻白眼，不过其实他心中的好奇心跟付豪是一个样的，那个少女是前几天突然被送进天号囚牢的，要知道，天号囚牢关押着的是丹镜修士，但是这女娃子方中鸣也见过几眼，并不是单纯的人类，妖气很重，而且修为也没有达到丹镜的程度。
　　这就很蹊跷了！
　　但是无论方中鸣和付豪如何猜测，显然也阻止不了萧河的脚步。
　　萧河只用了一小会，就来到了关押这半妖白依依说的房间。
　　与其他囚牢不同，这间囚牢之中，放着诸多的兵器，刀枪剑戟，凡是杀戮的兵器，都被摆置在这个离开牢房之中，而且每一柄兵器，都带着明显的煞气，显然都是开过封，见过血的兵器。
　　萧河并不清楚为何要在囚牢之中放置如此多的兵器，但这也是那位白罗使者的安排，萧河没有任何权力询问插手这事，甚至他连靠近这片区域，都是不被允许的。
　　但是此刻，白罗外出，这才让萧河找到了机会。
　　牢房里，少女默立，明黄色的衣裙，似乎无风自动，仅仅伫立于此，就让萧河感觉到，如同一柄绝世神兵，立于自己眼前，而四周的白兵，仿若臣子，恭敬的膜拜着。
　　刹那的恍然，让萧河的额头出现了细密的汗珠，仅仅只是见到这位少女，他的心防就突然失守！
　　要知道自己可是碎丹后期的修士，心智极为强横，但是就算是如此，见到对方的刹那，就瞬间失守~！·
　　“果然是变数，当初找到对方的时候，她不过是蕴灵镜的水准，而如今我却根本看不透对方的深浅了！”
　　萧河惊讶于半妖白依依的变化，但是越是这样，他的计划成功新才会越高！
　　萧河伸出手，把手按在牢房之中，却突然心中警觉，大量的杀气从铁门栏冲出，这些杀气仿若实质，似乎是杀戮无数生灵才可以形成！
　　遂不及防之下，萧河只感觉到手心的杀意入侵，瞬间让他感觉到一股剧烈从刺痛，这杀气的破坏性极强，逼迫萧河不得不调动大量灵器去抵挡杀气。
　　杀气虽然相比于萧河的灵力，极为弱小，但却如同泥鳅一般，又难以去除。
　　但是很显然，萧河一时之间，竟然也只能勉强抵挡住，但是想要逼迫杀气到体外，却是不可能的了！
　　杀气，与怨气类似，是一种特殊的能量，怨气可是说是生灵因为种种原因而产生的强大负面能量，很多时候，怨气来源于枉死之人，因为无辜死亡，恨天不公，甚至怨恨诅咒凶手的，也是比比皆是。
　　单纯个人怨死带来的怨气，是没多大力量的，但是成千上万人怨死，那么怨气汇聚，就会形成可怕的力量，甚至形成小型的鬼蜮也是说不定的。
　　杀气亦是如此，不过与怨气相反，杀气来源于杀戮，来自于杀人者。
　　杀一人者，杀气微乎其威。
　　杀百人者，杀气开始凝聚，凡俗视之，心肝胆寒！
　　杀千人者，杀气仿若实质，迫人心神，灭人生机！
　　……
　　显然，这样实质的杀气，不杀个千人，似乎是不可能形成的！
　　但是萧河知道，在这之前，这半妖白依依的杀气，也就是凝聚而已，短短时间，对方的杀气就凝成实质了！
　　难道对方在这囚天牢里，杀光了所有的囚犯？
　　当然这是没可能的，毕竟他一直镇守囚天牢，从没发现过囚犯无缘无故的减少。
　　“修罗世家作为七冠，果然不凡！这位白姑娘，我并没有恶意，我此来，是打算放你自由的！”
　　不敢怠慢，萧河连忙开口道！

第四十九章潜意识和真反噬
　　令王答应了交流，原本剑拔弩张的双方，也算有了缓和的气氛。
　　“首先，我不清楚你们之中的谁说了真话，铠甲人说你是杀害朱烈的凶手，而你却说朱烈还活着，但如果非要说选择的话，我还是选择相信铠甲人说的话，毕竟对方发了至毒血誓。”
　　令王看着聂小苏直接说道，恶行发的至毒血誓她是亲眼所见，理智上，她是相信铠甲人恶行说的话语，毕竟没有谁会拿血誓开玩笑。
　　只不过感情上，她却颇有些希翼聂小苏能拿出绝对的证明，来打破恶行的说法。
　　这是一种非常矛盾的心态，就好像之前恶行发至毒血誓的时候，令王巴不得对方当场遭受反噬，七窍流血而亡一样。
　　苏霄看着令王，倒没有直接拿出朱烈的蛋来，没有任何铺垫，解释的情况下这么做，是不会起到任何证明的作用，反而会火上浇油。
　　人都变成一颗蛋了，你让对方怎么看？
　　“我跟恶行到底谁说了谎，其实你心中不是已经有想法了吗？”
　　苏霄轻松一笑，确认了朱烈是令王的软肋之后，她已然有了自己的想法。
　　当然想要做到和解，就必须把令王洗脑，啊，是说服了。
　　虽然手里没有了噼啪之物，但是苏霄觉得如今自己掌握了信息高地，又有洗脑神技，想要失败都难。
　　“我心中有想法了？”令王听到苏霄的话语，露出微微惊愕的表情，然后用一种你脑子是不是有问题的眼神看向苏霄。
　　她是真觉得这叫聂小苏的狐妖有些神经质了，从见面，她给令王的感觉就不太像个正常人，说的话语都是模棱两可一般，总是说你应该知道的，你应该明白的。
　　她懂了什么，明白了什么，她自己都还不知道呢！
　　令王是不知道人类世界有一种职业叫做神棍，不然肯定会发现眼前的少女完美符合了那种伟大的职业。
　　“你不需要用这种眼神看着我，妖跟人一样，其实都是有潜意识的，只是你自己还没意识到而已。”
　　苏霄从容淡定又优雅，你不信没关系，相当一名优秀的网络大侠不仅要学习祖安神技，最精髓的还是要学会事后诸葛亮，并要掌握神包装。
　　什么引领水军，改变风向，那都是基本功。
　　而这需要拥有大量的知识储备和强大的逆向逻辑构架。
　　当然你认为苏霄是神棍，他大抵会顺着网线告诉你什么是高端职业技术工，不要用神棍侮辱他的职业。
　　“潜意识？那是什么东西？”令王是彻底被聂小苏弄的搞不清楚了，她倒是知道体内有一个精神海，那是魂力汇聚之所，精气神中的神之具象，这是达到妖君之后才能感悟到的领域，但是这潜意识又是什么东西？
　　“你可以理解成你的直觉，具体解释过于深奥，你是没法理解的！”
　　苏霄淡淡的说道，事实是她也不好解释潜意识，她又不是心理学家，她对很多东西都只是略懂略懂，用来忽悠还行，要是变成学识讲解，那就不够资格了。
　　苏霄傲慢的语气让令王产生了不满，但她还是忍了下来，幻月心狐一族向来都是如此，一向看不起其他妖族的智慧，这点令王深有感触。
　　“那我心中的想法是什么？”令王反问道，她也不相信聂小苏能知道自己心中的想法，很多时候，不管是人是妖，自己都摸不清心中的想法，她聂小苏难道还能看出来？
　　“你可以肯定你潜意识已经感觉到恶行撒了谎，所以你才会选择相信了我的话。对，那个铠甲男真名就叫做恶行，一听名字就知道不是个好人。”
　　苏霄举起一根手指头说道，一边看一边观察着令王的变色，感觉她还是不信居多。
　　但是这枚关系，就算是有妖言之力，苏霄也不敢全力催动，一方面是怕对方发觉，另一方面全力发动也未必会有效果，毕竟对方是妖君，而不是普通的妖兽精怪。
　　所以苏霄的话从来都是自然而然的，自然而然的夹杂一点妖言之力，自然而然的增加了语言的感染力，形成了一股自然而然的潜移默化。
　　当然这种程度就想一下子洗~说服令王，那自然是不可能的，但这种潜移默化之下。
　　“举个很明显的例子，你刚才说过，恶行发了至毒血誓，这点你确认了吗？如果你确认了，你知道至毒血誓的后果吗？”
　　苏霄不等令王插画，继续问道。
　　“血誓是没法作假的，无论人和妖，一旦施展血誓，就没有办法可逆，而至毒血誓一旦违约，那么无论对方修为如何，在违背誓约之后，就会厄运随行，连遭意外，最终凄惨而死，几乎没有例外。”
　　“没错，至毒血誓违约之后，那么对方就会遭遇意外凄惨而死，你看那个恶行，不就是遭遇了意外，不是很凄惨吗？”
　　苏霄摊摊手，一脸就是这样的表情。
　　令王看着苏霄，脑袋瞬间当机。
　　“……”
　　好像的确是这样的，恶行发下至毒血誓，然后聂小苏横空出现，一招把他烧的生死不知。
　　的确挺悲催的。
　　但是之前，令王一直没有意识到这方面，此刻被聂小苏突然提醒。顿时让她如醍醐灌顶一般，清醒了过来！
　　“这！”
　　“其实你是知道的，只是有些东西事发突然，你主意识还未反应过来而已，只要给你时间，你就会清楚自己真正的想法。”
　　苏霄继续忽悠道，她怎么可能知道至毒血誓的效果。
　　但是苏霄虽然不知道至毒血誓的效果，但是可以猜啊，听听至毒这词，就知道发下这种血誓的结局肯定很悲惨的，然后恶行此刻的卖相也很凄惨，苏霄反向思考一下，就觉得这两点可以拉钩连在一起。
　　通过语言引导，苏霄让令王自己得出了这个结果，所以怎么看，这事跟自己也没关系，是令王自己察觉到了这种事，不对吗？
　　“而且，我说朱烈还活着你可能不相信，但是他的话，你应该会相信一二了吧？”
　　令王从震惊中回过神来，看向苏霄，发现这还正如对方说的一样，自己或许真的其实已经意识到了这件事情，只不过是因为连续惊讶，没有意识到这种想法而已。
　　令王觉得的确是这样，这事情只要她能冷静下来回想，就能看出问题来。
　　但是这问题又来了，恶行为何名字朱烈未死，却还敢发下这样的毒誓？

第五十章朱烈其实是死过一次了
　　苏霄指指自己身后的恐狼。
　　此刻的恐狼夹起尾巴躲在苏霄身后，耀武扬威那也是得看妖的，在令王面前耀武扬威，那就是找死了。
　　“恐狼？这家伙我知道，是这地带的一只狼精怪，他是你的部下？”
　　令王来到小苍河流域，收伏了附近的妖兽精怪，这之中就有这么一个狼精怪。
　　对于这种层级的妖族，令王其实并不会很在意，如果不是这只恐狼是铠甲男恶行点名的，令王甚至对其根本不会有任何印象。
　　恐狼是一种比较泛滥的低等妖族，在离殇山脉都有分布，一般低等妖族偶而会诞生一些精怪层次的强大个体，但也仅仅如此罢了，至少令王在北域是从没见过妖精层次的恐狼。
　　当然眼前这只恐狼与其他恐狼并不同，显然是明显变异过的，但就算如此，其天生的种族上限，就已经决定了对方的成就有限。
　　妖族是很注重种族血脉的，强大的妖族出生就可能是精怪层次，这就已经在起步阶段就凌驾其他大部分妖族了，而且它们的上限也极高，比如三大王族，都有不少的妖君和妖王。
　　低种族的妖族只有偶然的几率之下，才能出现超越族群上限的个体，比如朱烈。
　　但是朱烈是离殇山脉千年难出的天才，他不仅超越了自身的种族，更是扶摇直上，让身为荒天鹰的她，都为此倾倒，从这就可想而知朱烈的超常。
　　至于眼前这只恐狼，虽然出现变异，或许他可以超越自身的种族限制，但是恐狼的起点太低，甚至还远不如朱烈的种族火烈鸟，所以令王对其其实也并不甚在意。
　　“那你可能不知道，他其实出生在岐山，是朱烈的麾下之一。”
　　苏霄笑道，指了指恐狼。
　　而恐狼也配合性的咧齿一笑，露出一排锋利的狼牙。
　　“嗯？”令王出现意外的神情，她在这数分钟之内，已经数次动容了，这让她自己都无法想象，自己麾下竟然还有来自岐山的妖族。
　　岐山是朱烈的领域，爱屋及乌之下，令王其实对岐山出生的妖兽，也是抱有一定的好感的。
　　但是令王不会对方说什么就信什么。
　　“朱烈的麾下我知道有七个精怪，但是并没有恐狼。”令王皱眉质问道，虽然作为妖君，她是不会去在意朱烈麾下那群连妖精都达不到的精怪，但是至少还是知道朱烈手下是没有恐狼这种精怪的。
　　“令王，你可能忘记了，朱烈大人之前岐山曾有一位得力干将狼王狼悬，那是我的父亲，在朱烈大人接管岐山之后，我们岐山恐狼一族就一只忠诚的追随着朱烈大人。”
　　恐狼站出来，大义凛然的说道。
　　恐狼族曾经的族长，已经过世的恐狼之父，狼王狼悬，就是名精怪，不过因为突破精怪造成的巨大暗伤和内部的争斗，过早的逝世了。
　　而这也是恐狼成为岐山有名的不瑶碧莲的开端。
　　当然恐狼说的都是实话，所以中气十足，令王只要运用她的关系不难查证狼王狼悬的存在，甚至连他这个牛逼的儿子，都可以查出来！
　　如今的恐狼已经成为妖精，那是恐狼一族一辈子都难以奢望的境界，恐狼如今想想，就觉得自己牛逼啊！
　　“嗯？”令王看到这狼妖大义凛然，并不像说谎，这种东西她可以查证，以鹰骑的速度，来回离殇山脉也只需要数个时辰，便可以得知对方是不是在说谎了，
　　所以令王倒也不担心自己被欺骗。
　　“你说你来自岐山，那么你就给我具体讲讲岐山的势力分布以及地理特色。”
　　当然让鹰骑去确认，还是得花费不少时间，如今的令王对于知道朱烈的消息心急如焚，自然会选择更快捷的方法。
　　如果对方真是岐山的妖兽，自然会知道岐山的具体分部，和岐山的地理局势，包括各个精怪的名字，她虽不甚在意这些妖兽精怪，但还是大致了解他们大致的种族和地理分部，除非恐狼的确是本地出生的妖兽，不然绝无可能瞒得过她！
　　“好的，令王，说道我们岐山入籍你的格局，就要从朱烈大人当山主之前说起了，当年岐山主峰之中出现了两只强大的鸟妖，其中一个是丑雀，另一个就是朱烈大人……”
　　恐狼凯凯而谈，朱烈的传奇，是岐山妖兽们耳闻能详的，从一只平平无奇的妖兽一路崛起，败丑雀，成山主，甚至最后成为北域霸主，可以说山主朱烈，是岐山所有妖族崇拜的对象，当然这位山主领地里那富的流油的灵草资源，也是被所有妖族津津乐道的。
　　这也是众精怪在察觉到山主可能陨落之后，都要冒着生命危险进入山主领地的原因。
　　也只有山主朱烈的领地，才有各种珍稀的玄级灵草，这是无数妖兽精怪能够更上一成的根本关键！
　　恐狼把朱烈从妖兽崛起开始，到如何让其他精怪臣服的过程说的绘声绘色，这其中又仔细描述了各位精怪的领地状况！
　　这简直比令王想的更要详尽，令王本身不是岐山的妖怪，但是对于朱烈的崛起却是了解过的，但是那也是朱烈在岐山出名之后的事情了。
　　她是第一次听到朱烈在岐山从一只小小的妖兽，一步步成长为山主的故事，以往这种事情在她得到的情报之中，都是一笔带过的，但是在恐狼口中，令王脑海里浮现出一只小巧可爱的火烈鸟，一步步在争斗中成长，一步步的成为了让她为之倾倒的北域霸主！
　　不知不觉之间，令王已经相信了恐狼的出身，甚至被他讲解的朱烈崛起之路而吸引。
　　但她终究是妖君，知道事情的重点，也知道自己所急迫的事情。
　　“我知道了，你的确是出自于岐山，所以聂小苏，你想告诉我的到底是什么？”
　　她抬头看向聂小苏，不知道这只狐狸精打的是什么算盘。
　　对于聂小苏，令王已经不再轻视，反而有一种说不出的忌惮，这狐狸太聪明而实力也很强大。
　　令王不是没见过幻月心狐，但是从来没有遇到过像聂小苏这样，仿若把所有事情，都掌控在手中一般。
　　“我想跟你说的是朱烈其实是死过一次了。”
　　苏霄看恐狼的铺垫差不多了，悠悠的说道。
　　话语落闭，一股可怕的灵压就从令王身上爆发出来。

第五十一章完美的甩锅
　　今天的令王，注定是个火药桶，原本还以为逃过一劫的众妖，瞬间都露出完蛋的表情。
　　它们的心这就像过山车一样，刺激一直不会停下。
　　“怎么又炸毛了？”苏霄嘀咕一声，看向令王，“做女人的多发火是会提早进入更年期的，听清楚我说的！我说的是朱烈是死过一次不是真死翘翘了？听懂了吗？好了，我在重复一变，想要知道朱烈怎么样了，就跟我乖乖的安静！321。”
　　苏霄毫不客气的训斥道，这话，换什么女人听了都得炸毛，但是苏霄的报数之中，令王平静了下来。
　　“希望你以后把话一次性说清楚，不然你知道下场的！而且我现在需要你一个解释！！”
　　令王恶狠狠的盯着苏霄，如果可以撕逼的话，她立马就上前就撕烂这逼。
　　“事情呢，就是这样，你也别意外，为何我之前说朱烈还活着，现在却说朱烈死过一次，其实这并不矛盾，你听过凤凰吧，朱烈就拥有凤凰血脉。凤凰涅槃，对于凤凰一族来说，死不过是一种迎接新的生命的开始，而朱烈恰恰便是这种情况。”
　　苏霄开始合盘托出。
　　“朱烈他觉醒凤凰血脉了？”  令王听到这就大吃一惊，上古有龙凤两大强大的妖族，如今龙族称霸东海妖界，凤凰隐匿于妖神宗。
　　一般来说，龙之血脉是比较容易遇到了，因为龙性**，在龙族肆虐天下的上古，撒播下了大量的血脉种子，无论人妖，都有不少种族携带了龙族血脉因子，一旦因为一些特殊原因，这些种族很可能会出现血脉返祖现象。
　　但是凤凰不同，凤凰是极为洁身自好的种族，甚至因为涅槃的原因，绝大多数凤凰都是单身主义，原本凤凰一族便不多，且感情专一，这导致凤凰血裔凤毛麟角，大多都在妖神宗内。不过凤凰之中有一分支，朱雀一族倒是有一个血脉支系，叫做火之炎鸟，而朱烈的火烈鸟这个种族又是火之炎鸟又有几个分支，比如烈焰神鹰，火焰大雀等高等妖族，在从这些妖族衍生出数代支系，才有了火烈鸟这个种族。
　　不过到了火烈鸟这个种族，朱雀血脉已经是极为稀薄的那种，与离殇山脉这种正统的上古后裔完全无法相比。
　　越是稀薄的血脉想要觉醒就越难，离殇山脉的三大王族，都是数千年才可能诞生一个血脉返祖的绝世妖孽，而朱烈竟然觉醒了凤凰血脉？
　　这种不可思议的事情，甚至如果聂小苏指的是其他人，令王都会觉得对方是在侮辱她的智慧，血脉返祖，哪是这么容易的事情，你们幻月心狐一族，数千年来能有一个血脉返祖，就已经很了不得了，说谎也要有个限度好吧！
　　不过这对象是朱烈，令王就不能全盘否定了？
　　毕竟朱烈本身就是妖孽一般的存在。
　　“自然，也幸亏朱烈觉醒了血脉，置之死地而后生，不然就真着了恶行和她背后鬼面势力的道了！”
　　苏霄露出一股为朱烈惋惜的表情，然后暗中看了一眼恐狼。
　　恐狼也是个机灵鬼，一看苏晓大人的暗示，就明白了自己要怎么做！
　　“没错！令王，恶行那个混账是打算杀妖灭口，朱烈大人就是被这些家伙暗害，才最终不得不选择置之死地而后生的！”
　　恐狼反口咬到，仿佛自己亲眼所见，他说的极为悲伤，狼脸都极为人性化，仿佛在回想起了那个悲伤的夜晚。
　　这要是让恶行听到，八成会被气的吐血三升，自己家底都被对方掏去了，现在反倒好，这无耻的恐狼还反咬一口，栽赃嫁祸！
　　朱烈鬼化跟他有半毛钱关系，那时候他甚至都没打算搅合进这里的破事！
　　“嗯？”
　　聂小苏的话，令王半信半疑，但是这恐狼是岐山的妖兽，他的话可信度比聂小苏高一些。
　　令王想到恶行每次说起这只恐狼的时候，话语中那种杀意，原本她也不知道为何一只精怪能让恶行这种强大的修士如此咬牙切齿。
　　但是如果是如恐狼所说，恶行的确有动机去追杀对方。
　　不过他为何还要通过自己的手来铲除恐狼？
　　令王觉得心中的疑惑越来越多了，恶行的一些行为也愈发古怪难以解释。
　　见令王似乎并不相信自己，并紧盯着自己，被一名妖君如此注视着，恐狼心里真有些发毛！
　　“恐狼，你怕个球啊！你可是狼王！在苏晓大人注视下要是太窝囊的话，以后就没脸见甲鳄兄弟了！”
　　恐狼心中暗自为自己鼓气，尤其是他不能退缩，不能给苏晓大人添麻烦，更是为了证明自己的价值！
　　他必须向苏晓大人证明自己是一只有勇有谋的狼，这样才能继续得到这位苏晓大人的垂青，一路平步青云，让岐山那些看不起自己的妖兽精怪，以后惊掉大牙！
　　恐狼的满足其实一直很简单，他一直被岐山的妖兽看不起，所以他总想着风光的衣锦还乡，并反打那些看不起他的妖兽精怪的脸。
　　同样，他虽卑鄙无耻，但是却也知道感恩，在所有的妖族都看不起它的时候，是甲鳄把他当成了真兄弟，是苏晓大人一直培养着自己，让他摆脱了窝囊的命运！
　　而现在他也要向苏晓大人证明自己的能力。
　　她可是智勇双全的狼王！
　　恐狼原本就狡诈聪明，如今晋级为妖精，智慧更是大幅度提升，甚至为了扮猪吃老虎，他还特意没有化成人身，装作一只比较傻的精怪狼妖。
　　因为数度变异，恐狼的气息已经极为特殊，令王还真没察觉恐狼其实是一只卑鄙无耻又狡诈的妖精狼。
　　“我当初就是在岐山无意间目睹了这一幕，然后就被这家伙派出鬼面部下追杀，这一点，令王你可以去岐山求证，当初有个带着笑脸的鬼面，就是这恶行的部下！”
　　恐狼这次他尝试真把真话夹杂进去，让自己的话语变得更加可信。
　　所谓近墨者黑，近朱者赤，恐狼因为跟随者苏霄，潜意识之中，已经受到了不少的影响。
　　再加上其卑鄙无耻的性格，这让他说起慌来脸不红心不跳，无形中增加了他的话的可信性。
　　“就在那个时候，我被聂小苏大人救下，之后我就跟着小苏大人来到人类城池，但是一次无意之中，我与小苏大人走散了，结果我就莫名其妙的被令王你追杀了。”
　　恐狼终于把自己的故事编完了，回想一下，连自己都相信了。
　　苏霄面色平静的听完恐狼的故事，好在她的演技一直是影帝级的，所以没有在关键的时刻突然笑场，恐狼这家伙竟然隐瞒了昨日夺宝这一幕。
　　苏霄想想那一储物袋的东西，就能想到恶行要多么发狂，也能理解恶行为何看到恐狼，就不顾一切的冲了过来。
　　试想一下，要是有人拿了她一万的气运跑路，苏霄发誓要是抓住那种杀千刀，绝壁要换着花样杀个十几遍才行。
　　“事情就是这样，恶行昨夜在凌风城掀起鬼乱攻城，被我阻止后重伤逃遁，恰好在这期间他发现了恐狼，但是他重伤未愈，于是就借助了令王你的力量，甚至想祸水东引，引发你我之间的仇恨，借此让我们斗的两败俱伤！”
　　苏霄不给令王脑子休息的时间，接着恐狼的话遍道。
　　真真假假，假假真真，苏霄的话语八成是真，而且求证起来极为容易，昨日那种动静的鬼乱，令王不可能不察觉到，而且只要她派遣一些妖怪进城找同族打听打听，就能知道自己说的是真是假。
　　令王听着两人一前一后的话语，就像听故事一样，有一种跌宏起伏的感觉，听起来更像是故事而不是真实。
　　但是另一方面，如果聂小苏说的是真，那她所有的疑惑，都可以迎刃而解了！
　　“至于你信不信，你可以派人去岐山和凌风城去探听下，而且我不介意与恶行对峙的，至于恶行这家伙为何要发毒誓，我也不太清楚，大概是她以为我从他手中抢下朱烈的涅槃之卵之后，用去炼药了吧？”
　　苏霄最后摊摊手，完美的彻底甩锅。
　　令王听完苏霄这话，原本半信半疑的神色，变得有六七分相信了。
　　一个或许是巧合，但是聂小苏话语恰好解释了恶行一些所有的怪异行为。
　　比如他一个堪比上妖的修士，却以朱烈的信息为要求让自己去追杀恐狼，而且对方一个人类修士却能知道朱烈的信息这点其实也很奇怪。
　　但是那时候令王迫切想要知道朱烈的消息，才压下这些疑惑的。
　　如今这些疑惑都被聂小苏的回答完美的解释了！
　　因为恶行就是造成朱烈陨落重生的幕后黑手，那么对于自己的敌人，恶行自然会了解。换做是她，在对付一名天纵奇才的妖孽的时候，必然也会做诸多的准备！
　　其次，就是恶行的至毒誓言，聂小苏的解释有些牵强，但是如果聂小苏说的是真的，那么朱烈如果没死，他的涅槃之卵就在聂小苏身上，而且恶行要是认为聂小苏绝对不会放过涅槃之卵这种天材地宝般的东西，人为朱烈十死无生，那才会发下这样的毒誓。
　　又或者他自信自己是天之骄子，能轻松躲过至毒血誓，根本不在意，切尔也可以随意发下毒誓。
　　令王也开始分析这聂小苏和恶行话语的真伪，但是越想，就越倾向聂小苏的话语。
　　无他，聂小苏的话语都合情合理，而恶行的话，却有很多的漏洞。
　　“不行，我还需要找恶行对质并派遣鹰骑去这岐山和凌风城确认才行。”
　　想起聂小苏的种族，令王还是觉得派遣鹰骑去验证下聂小苏和恐狼的说法比较保险。
　　于是令王转过身，走向恶行趴在的地方，虽然对方模样极为凄惨，但其实并未死去，四周的灵力还是在快速的向着对方流动。
　　就在令王靠近恶行的时候，一阵清风徐来，恶行四周的青草，也迅速的失去了生机，而紧接着，一名白衣的少年，出现在了恶行的身边。

第五十二章白罗
　　少年白衣，锦绣云炮，宛若人中之龙。
　　只是这儒雅随和般的腕表外透露出的杀机却步步惊心，仅仅是看到这个少年，四周的妖兽心中都不可避免的产生了浓重的危机，本能让他们开始躲避其这个少年。
　　少年对于这些妖族的反应不以为意，看了一眼凄惨的恶行。
　　“你叫我过来是为了看你这蠢相的？”带着略微讥讽的语气。
　　而这让恶行抽搐频率加快了一倍。
　　“你是谁？”令王看向不请自来的少年，柳眉一竖。
　　“修罗世家，白罗。”
　　“修罗世家！！！”
　　“是那个杀妖狂家族！”
　　令王还没做出回话，其他妖族一听这个名称，顿时面色齐齐一变，无尽的恐慌从这些妖族内部散发开来，于是所有的妖兽精怪，都纷纷远离这白衣少年，甚至有些仓惶的意味。
　　如果不是还有一位令王的威压存在，这些妖兽精怪，怕已经一慌而散，找不到一个妖影了。
　　它们怕的不是少年名为白罗，而是那修罗世家这个名字，乃至那一骑绝尘般的身影。
　　二十多年前，一个男人来到了这里，他带来了无尽的腥风血雨，不仅仅是对人类，对于妖族也是如此，无数的妖兽精怪，只是被其目光所及，便纷纷爆血而亡，其杀意肆虐之处，没有一只妖族敢于行走与化日之下！
　　胆子大的，都死了。
　　这是这一带的妖族永远也忘不了的噩梦，甚至再场不少，还是曾经的亲临者。
　　那个男人，那个男人就如同怪物一般出现，又随风而逝般消散，只给这一带的妖族，留下了永生难忘的噩梦。
　　白罗对于妖族的反应并不奇怪吗，甚至说，修罗世家便是如此，修罗世家一直便有修罗出，天下惊的说法。
　　所以众妖听闻这个家族的人再度出现，无不惊慌失色，而且白罗那无形中散发的可怕杀气，也证明了他话语的真实性。
　　妖怪们的反应，引起了苏霄的注意，这个白衣少年单单只是现身，就造成附近妖怪如此大的轰动和惊恐神色。
　　“修罗世家，天下七冠的修罗世家？”苏霄喃喃自语，看向自称为白罗的少年。
　　只一眼看去，苏霄就感觉对方的样貌比较稚嫩，看起来约莫十七八，或许还要年轻一些，穿着一身白色的烟罗锦袍，气质上面更向于那种富家公子，看似无害，但这一切的前提是对方没有那种无形的杀气。
　　真实的情形是苏霄都感觉到四周有一股若隐若现的，难以名状的可怕杀意，这股杀意甚至远比当初依依另一个人格出现的时候，还要可怕。
　　当然苏霄这样形容并不是说当初依依爆发的杀气不可怕，而是对方似乎已经把这种杀气融入到自身，变成其自身气质的一部分。
　　“看来天下七冠中的修罗世家都出场了。”
　　苏霄微微蹙眉，天剑宗，王阳门，小罗天，十方书院，雷光寺这五冠的首席真传都已经有过直接或者间接的接触，而其他两冠修罗世家和绝天下，苏霄并没有在凌风城遇到过。
　　不过现在看来，修罗世家已出场，且跟恶行看起来是一起的。
　　也就是说，对方也是跟鬼面势力有染的。
　　当然苏霄目前还并不清楚，恶行和这白罗是仅仅代表自己还是他们背后的七冠都跟鬼面势力有联系。
　　如果是前者的话，倒还好点，如果是后者的话，那苏霄就有些头疼了。
　　也就是说她要面对的不仅仅是冠门首席，很有可能以后还要牵扯到这些冠门本身。
　　想一想，苏霄就觉得头大，这还不包括敌友不明的小罗天。
　　这些宗门可是冠门，绝不是什么凌虚宗这样的宗门可以比拟的，这种冠门随便走出一个大能，大概就可以虐杀她很多次了。
　　“妖途真是多劫难，我真得学学兔子了，做个狡兔三窟，不然哪天冠门来一个强者，就能把我连窝端了！”
　　白罗出场，震慑住了绝大多数的人，但是这种杀意，还无法影响到令王，但是自己的部下露出这样的姿态，在反观聂小苏逇部下神色镇定的定下了这波冲击，这让她顿时感觉脸面无光！
　　令王重重的跨出一步，这一步形成了风压，风压四散，若狂风过境，让四周的妖兽都开始抵抗这股狂风。
　　苏霄用手遮挡住自己的裙子，防止裙摆被狂风吹起，从而露出大片的春光。
　　而伴随着狂风席卷，那股杀气被被也被其吹散，风止，杀意也荡然无存，这让众妖都舒了一口气。
　　白罗轻轻提起恶行，丝毫没有在意令王强势的表现。
　　“我并不想跟你们离殇山脉纠缠，不过如果你想引起两族战争的话，不妨再可以出手看看，我可以保证，当你出手逇刹那，这件事情就会传递到各个冠门。而且你也别以为我跟这个废物一样，想要杀我，你也得看看自己能不能承受得了反噬。”
　　白罗眼神极为平静，平静之中蕴含着疯狂，似乎每一个修罗世家的传人，都有着寻常人无法理解的疯狂。
　　他的杀意不在四散，而是凝聚，实质的，夺人心魄的，甚至连令王的杀机，都被对方吸引，转化成了对方的杀意！
　　失去杀意的令王，气势却是陡然而下，并停住了脚步。
　　对方的威胁起到了效果，原本凭借着一腔怒火，她可以不管不顾，现在她发觉朱烈有可能还活着，那就没有了那不顾一切的劲道。
　　“修罗世家的弟子，不要以为你可以威胁到我，只是我还需要查明真相，如果一切是恶行所为，就算是你们修罗世家，也包庇不了他！”
　　令王冷冷的说道，也算给自己一个台阶。
　　对方显然不是一般意义是的人族碎丹镜修士，她能感觉到对方身上身上传递出来的巨大危机，这很不可思议的，作为妖君，哪怕她进入妖君之后，修为就陷入了停滞，但是妖君就是妖君，妖族内的上妖也只能在她手上走过几个回合而已。
　　但她切切实实，就从白罗身上感觉到了浓重你的危机，到了妖君这个层次，很多时候，直觉就是一种第六感，比自身更能察觉到危机。
　　越是修炼精神海，魂力越是强大，那么这种直觉就更加准确。
　　白罗嘴角轻轻上挑，就算是面对一名妖君，他也没有丝毫的退缩，这并不是威胁，而是再说事实。
　　对方也仅仅只是初入尊者这种程度，能调动的天地之力还并不多，还不至于让他绝望。
　　当然对方真要出手，白罗觉得自己终究也不是对手，但是起码可以以命换命，就算不能同归于尽，他也有把握毁了对方的根基。
　　修罗世家，一经出手，不死不休。
　　“那么，我先告辞了。”白罗不在理会令王，带着恶行扶摇而上。
　　苏霄的指尖浮现天罡阴火，看着飞向空中的白罗。
　　终究还是熄灭了火焰。
　　她的确可以去阻止白罗，但那需要她离开第九商铺的范围，商清秋知晓第九商铺的奥秘，那么就不排除白罗等也清楚。
　　出去，只是妖精层级的她，未必拦得下这修罗世家的首席，甚至会在令王面前露馅甚至落入对方的掌控之中。
　　弊远大于利。
　　天空之上，白罗原本还等着聂小苏出手，但是最终却也没有等到。
　　“果然跟商清秋说的一样难对付，算了，今天准备不足，等我得到修罗之心后再来解决对方吧。”
　　白罗伸手一招，漆黑的夜空中浮现一道画卷，没入他的手中。
　　事先准备好的杀招并没有派上用场。
　　“呵呵，聂小苏，如果想救白依依的话，那我就在凌虚宗等着你。不过来晚了，我就不敢保证了！”
　　白罗轻笑一声，身影化为一道白色流光，消失在了天际之中。
　　苏霄露出冰冷的神色，果然，白罗与凌虚宗也有勾连。
　　“呵，等着吧，我们很快就会重逢的。”
　　低下头，没人能看到苏霄冰冷的眼神，很快抬起头，她就又变成了那个自信从容的聂小苏。
　　*
　　凌风城
　　接着月色，顾倾城偷偷摸摸的离开了顾家。
　　敢离开凌风城，顾倾城就停下了脚步，看向了某个暗处。
　　“别躲藏了，出来吧。”
　　随着顾倾城的话语，一副书卷气息的冷清秋，知道自己隐藏有被发现了，倒是大方的走了出来。
　　“倾城小姐，这么晚了，你还出城，可能会有些不安全。”
　　冷清和露出和善的笑容，这个曾经被他认为是村姑般的顾倾城，从鬼乱那日出乎了冷清和的预料。
　　这一日来，他一直回想这顾倾城的事情，这才发觉，从初见对方以来，这位翼王遗脉就在藏拙。
　　对方哪是什么村姑，其天赋之强，让冷清和都动容。
　　只是一个小国家边境城池的小家族小姐，甚至冷清和已经调查过来，顾倾城在顾家这样的小家族里，得到的资源也并不是最优先的。
　　当然他也调查清楚了顾倾城有过一段时间的沉寂期，似乎是修为衰退。
　　但是这东西冷清和自然不会相信，反而这让他更加确信了，顾倾城从很早以前就开始藏拙了！
　　有着妖孽般的天赋的同时，心性也是极为强大，意志力也是极佳！
　　冷清和一下子，就从顾倾城身上看到了巨大的机遇。
　　从龙哪比得上扶龙！
　　而且他最近，脑孩子都向着顾倾城昨日的身姿，身姿有些痴醉了！
　　或许只有这样的女子，才能够配得上自己吧。
　　顾倾城看向冷清和，要是知道对方所想，大概能恶心到吐，不过她也有自己的算盘。
　　所以鬼乱被小苏姐扫灭，凌风城也没有灭亡，对于顾倾城来说，她已经无法借用前世的大量经验。
　　她今晚是打算凭借前世残存的一些记忆，去看看，能不能找到进入当年那座山的办法。
　　当年她被秦远追杀，误打误撞下进入一座诡异的山中，然后接着炮灰秦远，找到了紫极天的府邸。
　　如今秦远等被小苏姐打的都不知道躲在了哪里，急需炮灰的顾倾城，就想到了冷清和。
　　果不其然，这家伙就尾随着自己。

第五十三章我一定会圆满完成的
　　白罗的出现属于意外，而且对方也是果断就带着恶行离开。
　　“苏晓大人，甲鳄还没有找到。”恐狼有些急了，看向苏霄。
　　苏霄摆摆手，“甲鳄如果还在他们手中的话，恶行不可能不利用甲鳄来威胁我，但是你也看到了，恶行并没有第一时间就拿甲鳄来威胁，现在看来，甲鳄可能未必就落在了对方的手中。”
　　苏霄对着恐狼说道，其实大半是为了安抚对方，不过也不是没有可能。
　　首先苏霄并没有亲眼见到事发现场，只是粗略的调查后得出了有战斗的痕迹，并不能确定甲鳄被恶行俘虏了。
　　其次，是恶行的实力下降的严重，能被她一招秒杀就已经说明问题了，如果是全盛期的恶行，甲鳄对上他，那是根本没有任何逃跑的可能性的。
　　不过如今恶行实力下降眼中，甲鳄的确有逃离的可能，不过这其中有一个疑点，甲鳄如果逃离了恶行，那么为何却不跟她们联系？
　　当然这也有说得通的理由，比如他伤势太重，又比如迷路了。
　　总而言之，甲鳄在对方手中拿的可能性并不高，当然也不排除。
　　只能说现在这种情况，就算是苏霄，也没有太好的办法，修罗世家的突然入场，搅合了苏霄整个算盘。
　　“、恶行的杀手锏并不是令王只有一个，要是我不事先做准备的话，这次下场可真不妙。”
　　苏霄叹道，冠门首席，就没一个好对付的，不仅各个实力高强，心智都是一流的，不仅如此，这些冠门首席的气运，也都极为可怕。
　　恶行这种情况下，还能逃出生天，这其中要是没有气运的作用，苏霄直接就把头拧下来当球踢。
　　听了苏霄的安抚，恐狼情绪稍微稳定了一点 ，毕竟苏霄的话一直都没错过。
　　不过恐狼不知道，苏霄只是把最好的选项说给了它听，事实如何，苏霄自己都没底。
　　她终究不是神，无法让世界都围绕着自己转。
　　随着恶行的消失，令王也就没有了对质的人。
　　令王的神色并不是很好，白罗的出现不仅让苏霄意外，令王自身也是十分震惊，尤其是对方那一手虚空召回画卷，这说明对方已经在之前已经来到了这里，但是他并没有出手，而是暗中布置了陷阱。
　　而她，堂堂妖君，对此却一无所知。
　　“鹰骑！”
　　令王沉声道。
　　“属下在。”
　　鹰骑大步跨出，对着令王伏下高傲的头颅。
　　“你迅速前往离殇山脉，查证一下离殇山脉这只恐狼的话语是否属实，速去速回。”
　　“是！全网小说,资'.源共享，.:每;'月!更新1:5,'00;+本:，小说"每天更:;新　,
月群：?8?。5:?."'7./.6？;6。？3;4！?,，,4"2
捌;?  伍! ,　.七, ;? "陆" : 陆! ; 参:? ,! 肆 ";　肆,, ?" :貮?
资;.源?來源?.于?'网"絡，!'僅?作学.习!:交;流!使用，;小.:说?.版;权归!,原'作,.者所.有，文.本仅供个.人',学?;习和試月费群857?6,?63'?4４";２?免费提.取:;次元",鸡刺;猬菠萝看群简介'加q?;读;?请,在!下;.載后:!24小时'内!?删,"除,?,:想８'。

5？

７."

;6，.;

6！

3':。..

4？:?
?,
4;"

2看?请?;去支持訂':阅正;版小,说，拒绝盗.版,,！;"本??群,提'供某鹿刺?猬"猫提?;取 !"歡加入,"……'…'.…:;………;………?!…;!……;……令王！”
　　鹰骑点头，化为荒天鹰，它的身体如利箭一般，向着离殇山脉而去。
　　“水瓜，通过你的各种关系，去打听凌风城昨日发生的事情。”
　　蛙头精怪水瓜连忙走了出来，恭敬的回道。
　　“令王放心好了，我跟凌风的蛇头赵令有交情，我这就去找他确认下！”
　　蛙头精怪说完，化为一只半人大的蛙妖，噗通一声，跳入小苍河中。
　　苏霄看着令王的动作，并没有任何慌张的神色。
　　基于真实的谎言才是最难戳破的，
　　“令王，等他们过来还要有些时间，我这有件事想跟你做个交易。”
　　苏霄对着令王直截了当的说道。
　　“你又想使什么花招？”令王看到苏霄出口，立马露出警觉的表情。
　　从头到尾，令王就觉得自己一直没有摆脱对方的节奏，此刻对方说要交易，令王立马露出戒备的神色。
　　“你这是什么表情？这交易绝对你有利的！”
　　苏霄没好气的看了令王一眼，对方竟然怀疑自己这诚实守信的小郎君！
　　“你说说。”
　　令王依旧戒备，不过在鹰骑等回来之前，也不可能让对方离开。
　　“我有个部下佳作甲鳄，不知道你这里有没有他的踪迹。”
　　“没有，恶行没有跟我透露过这些事情。”令王立马回道，这事情是恶行单独的行动，令王也是在刚才才知道的。
　　“这样啊，那么我的交易就是你派遣你的部下，到小苍河流域帮我搜索甲鳄的踪迹。”
　　苏霄抬起头，看着令王，说出了自己的目的。
　　小苍河流域说大不大，说小不小，自己鬼铺的员工，未必能搜罗过来，而且员工们对这里人生地不熟的，效率绝对跟在这片流域的妖族是没法比的。
　　“哈？”令王一副看智障的表情看着苏霄，这狐妖是不是脑子抽筋了，自己为何要帮着她寻找她的部下？
　　“而作为交易的报酬，到时候我就让你见见朱烈，怎么样？有兴趣吗？”
　　令王大步踏前，走到苏霄面前，看着她。
　　似乎在审视着苏霄是不是在撒谎。
　　“要不我也发个血誓？”
　　苏霄觉得自己的声望并没有在妖族传播啊，竟然这么不相信自己。
　　“你会吗？”
　　“不会。”
　　令王鄙视的看了苏霄一眼，然后走到小苍河边。
　　“蛇古，带着你的麾下搜索小苍河流域，一有甲鳄的消息就迅速上报。”
　　巨大的蟒蛇从小苍河中探出头来，蛇信吞吐。
　　“小妖明白！”
　　令王听到蛇古的回答，转身，点了两只精怪，负责搜寻附近的区域。
　　虽然嘴上说着不相信聂小苏，但是令王的身体确实很诚实的。
　　随着小苍河的妖族出动，苏小白等也带着中员工进入了第九商铺范围。
　　“你们做的很好。还有，辛苦你了，小白。”
　　苏霄表扬了众人，尤其是假扮她的苏小白还遇到了危机。
　　“我还是被识破了。”
　　苏小白对于自己的伪装被这么快发现，还是有些耿耿于怀。
　　“好了，你们去里面准备一下，要开始夜场了。”
　　苏霄莞尔一笑，狐妖就是狐妖，在意的东西都与众不同。
　　“嗯？”苏小白眨眨眼睛，似乎听出了这句话内里的味道，“晓公主你是要？”
　　“没错，所以你跟等下通知聂人凤准备下。”苏霄之前让聂人凤做了准备，作为暗中的杀手锏，准备用来阴人，但是现在已经没必要了，现在更重要的是另一个情况。
　　苏霄和苏小白的对话，听得鬼铺员工云里雾里，智商的差距让她们没法理解这两个女人的对话。
　　“放心，晓公主，这次我一定会圆满完成的！”
　　#

第五十四章这凌虚宗果然有问题
　　灵虚宗囚天牢
　　赵兴修无聊的打了个哈欠，作为凌虚宗真传弟子的他，在受到凌虚宗大量资源培养同时，也有义务维持凌虚宗的日常运行。
　　其中囚天牢的巡逻便是真传弟子的日常任务，当然这并不是说，作为真传的自己一直要巡守囚天牢，而是巡守囚天牢是相能得到宗门功勋点的真传任务，而正常弟子每月也需要完成一定程度的真传任务才行。
　　巡守囚天牢没有难度，功勋点也还凑合，就是相当无趣。
　　“我就不明白了，囚天牢内部有萧长老镇守，四周都是我们凌虚宗的重地，为何最近会有大量巡守囚天牢的任务。”
　　一位与赵兴修一起执行的任务的真王一中抱怨道。
　　“别抱怨了，最近囚天牢的封灵法阵异常你也知道，还是小心点，再过一段时间就要换班了，赶紧做好我们的事就好。”
　　赵兴修对着王一中说道。
　　“也是，囚天牢的事情自有萧长老负责，反倒是最近叶师兄的动向让人感觉到宗内气氛变化了。”万一中想想也是，反正做完这次任务，他就又有一个月的自由时间，作为凌虚宗的真传，各种福利待遇其实都是挺好的。
　　“你说的是叶海师兄吗？我也听闻最近叶海师兄一直在拉拢其他师兄弟们，不过这又何妨，只要等拓跋师兄回到山门，他根本翻不了几下。”
　　赵兴修微微蹙眉道，对于叶海这人，他并不是很喜欢，叶海是拓跋师兄之前的首席真传，为人嚣张跋扈，所以并不是很得其他真传的拥戴，但是叶海这人，性格虽然嚣张跋扈，其修为却也是实打实的。
　　凌虚宗这一代的真传，大多修为还在蕴灵期，只有渺渺几人突破到了凝实镜，这其中以拓跋英俊最为惊艳，年未二五，便已经是凝实中期的强者了。
　　不过凌虚宗这代真传，并不是只有拓跋英俊达到了凝实中期，除了拓跋英俊，叶海也达到凝实中期，两人如今境界相同。
　　不过虽然两人境界相同，但是叶海本人其实已经年过三十，与只有二十出头的拓跋英俊自然没法相比。
　　几年前的宗门大比，那时候拓跋英俊以凝实初期的修为战胜已经是凝实中期的叶海，成为凌虚宗新一代的首席真传，如今已经是凝实中期的首席拓跋英俊，自然更加不可能输给也还。
　　这叶海趁着拓跋英俊下山回家的这段时间，又开始拉帮结派，这自然会让属于拓跋英俊那个圈子的赵兴修产生一种鄙视的形态。
　　“不过我听说这次不一样，好像叶海师兄有了奇遇，修为突飞猛进，我听到的小道消息是，叶海师兄的修为，可能已经跨跃了凝实后期，可能已经达到凝实巅峰的程度了。”
　　“这是假消息吧？”赵兴修一听，根本不相信，凝实镜的修炼难如登天，像他们这类真传，想要突破凝实镜中每一小阶，花费的时间都是五年六年，甚至十数年也说不定。
　　而能够在五十岁前修炼到凝实巅峰的真传弟子，才有希望破开凝实，凝灵成丹。
　　人在五十岁后，就开始走向衰老，基本上年龄越大，成丹希望越是渺茫，如今公认的灵虚宗第一天才首席拓跋英俊，大家都预期对方三十岁之前，可以达到凝实巅峰，四十岁前就能突破成丹，就已经是众人都要顶礼膜拜的天资了！
　　叶海的天赋虽然也强，但肯定是比不上拓跋师兄的，他怎么这么快就进入凝实镜巅峰？
　　赵兴修心中想着，觉得这必然是假消息。
　　“我也不清楚，最新掌门突破尊者境，按照门规，他将不再管理门派琐碎事务，掌门位置肯定是要下传了，所以最近宗门内纷纷乱乱的，各种消息横飞，宗门里面的一些牛鬼神蛇也都跳了起来，大概这叶海背后，有某些长老支持也说不定。”
　　王一中摇摇头，其实他也不相信也还运气能这么爆棚，之后他看了眼赵兴修，“我在宗门里面算是中立的，只要明哲保身倒也无事，只是兴修你是首席师兄一脉的，还是要小心叶师兄的。 ”
　　“放心，他蹦跶不了几天，宗主成为尊者，拓跋师兄肯定也要被召回来了，等拓跋师兄回来，就没叶海师兄的事了。”
　　赵兴修对本门首席，还是十分信任的，
　　“咔~~”
　　两人正闲聊的热闹，突然听到一阵轻微的崩裂之声。
　　“咦！兴修，你有听到那种什么东西的碎裂声音吗？”
　　王一中皱眉，这种像是什么物体产生了裂痕，极不自然。
　　“我也听到了。”
　　“咔~~咔~~”
　　还没等赵兴修继续说道，咔咔之声开始剧烈，不仅仅是赵兴修两人，其他界方位巡守的真传弟子，也都被这声音吸引。
　　“这是什么声音？”
　　“好像是囚天牢里发出来的！”
　　他还听到远处同门同样惊讶的喊话。
　　“兴修，你看！！”
　　突然万一中瞪大了眼神，指着囚天牢，却说不出话来！
　　赵兴修看到万一中的表情，也猛然转身，看到原本的囚天牢上方，出现了一张巨大的法阵，法阵之中开始遍布裂痕！
　　而咔咔之声，竟然是从法阵上传来的！
　　大量的鬼气，从碎裂的法阵之中喷涌而出，迅速形成一只张牙舞爪的恶鬼的影像！
　　这恶鬼高越百米，青面獠牙，已经出现就发出一道鬼啸，鬼气形成波澜，冲击着整个凌虚宗，顿时让灵虚宗的温度都瞬间降低！
　　而在这刻，密室中的凌战突然睁开眼睛，“萧河这老不死的，竟然这么快就等不及了！”
　　“不好了！！囚天牢的封灵大阵出现问题了！”
　　凌虚宗的众多弟子纷纷惊骇失色！
　　“这是怎么回事，囚天牢的封灵大阵可是我们老祖亲自打造的，老祖可是一位阵宗啊！他打造的封灵大阵怎么会破裂，而且这鬼气是怎么回事！”
　　所有的弟子都纷纷惊骇异常，而在囚天牢中，明黄衣裳的少女，伸手化爪，精铁铸就的栏珊瞬间断裂。
　　她轻轻走出自己的牢房，然后看了几眼其他牢房里的修士，然后她面无表情的伸手，杀气凝聚成实质，化为一道巨大的修罗之爪！
　　所有的牢房都应声破裂，在少女面前，这些也不过如豆腐一般。
　　“我靠，老方，我没看错吧，这招是修罗爪啊！修罗世家的不传绝技！”
　　付豪看着自己面前的精铁牢笼寸寸碎裂，嘴巴都张成了形！
　　“还愣着干啥，你没感觉到蚀灵阵停止了吗！现在是我们唯一逃离的机会！”方中鸣根本不由已，身体开始吸纳灵力恢复自身。
　　“你们炮灰，前面开路，不然杀了。”
　　付豪原本还想感谢下帮他打开牢笼的白依依，数日昂蚀灵阵停下来，但是此刻他们灵力空空荡荡的，也没办法破开这牢笼。
　　万一等他们恢复一点灵力，这蚀灵阵且突然运行起来，那他哭都没地方哭。
　　付豪不知道发生了情况蚀灵阵会突然失效，却不犹疑，迅速走出自己的牢笼，然后准备答谢白依依。
　　但哪知道他还没开口，就听到这么一句毫无感情波动的话语。
　　炮灰，前面开路？
　　付豪懵逼了，他付豪，虽然散修出生，但是在赵国也是响当当的，毕竟能够以散修的身份成为一名碎丹镜的高手，这需要的天资和机缘，就让人敬畏了。
　　哪个不长眼的，敢真正把他当做炮灰？
　　付豪一怒，抬起头，却发现这鹅黄衣裳的少女，仿佛在看一条死鱼一般的看着他，这眼神古井无波，但是突然付豪的内心寂动起来，本能的，他突然升起一股直觉，不当应的话，他就会死！
　　四周的杀气，也不知道什么时候，充斥了这一片空间，那些碎裂的精铁，也开始发出稳稳震鸣，似乎要化为一柄柄利剑，穿透付豪。
　　“邪门！这是怎么回事！”
　　付中哆嗦了一句，然后也知道此刻该怎么选择了！
　　“老方，别窝着，不想死的话，把大家都集合起来，我们一起冲出这囚天牢，找个安全的地方恢复实力，等到我们恢复实力，那我们还怕灵虚宗个球啊！”
　　妈的，做炮灰也不能自己一个人做啊！
　　付豪最讲究人人平等，这种情况下，这群老不死的就该冲在前面，当炮灰才是。
　　白依依的目光，在付豪说出这句话的时候，转移到了方中鸣身上。
　　顿时方中鸣感觉到了跟付豪一般的感觉。
　　“嘛的皮的，这付畜生祸水东引啊！”方中鸣暗骂一声，却也知道这半妖少女，可能与修罗世家有关系。
　　凡是跟修罗世家有关系，那就不能惹，惹了你就等着被抄家灭族吧！
　　“老张，老李，别回复了，等下凌虚宗肯定要反应过来，我们迅速突围！”
　　方中鸣站起身来招呼一声，相比散修出生的付豪，他这个元剑派的执法长老，在这囚天牢中更有威望，而且他说的也是道理，凌虚宗肯定会很快反应过来，到时候等援兵感到，他们就算是想逃都没得逃了。
　　看着其他牢房的老者相继站了起来，方中鸣低估一声：“也是奇怪了，这萧老贼到现在都没动静，难道他真的被这半妖杀了！”
　　除此之外，方中鸣根本想不到其他的可能。
　　想到萧老贼如今的修为都不是半妖少女的对手，方中鸣还是觉得自己还是怂一点比较好。
　　毕竟如果他足够硬气，当年被抓的时候就该自爆内丹，哪还能在这里受窝囊罪，不仅仅是他，这里的丹镜其实TM都一个德行。
　　好死不如赖活着吗？
　　虽然这里的丹镜都后悔当初就没果断自爆了。
　　凌虚山下有一座城池，这座城池叫做凌虚城，凌虚城之繁华，更甚凌风城，就算是在夜晚，依旧灯火通明，而且没有宵禁，一部分街区的灯火可以到天明。
　　而刚到凌虚城没多久的龙啸天，猛地抬头，看向凌虚山的方向！
　　就算是从凌虚城，也能看到灵虚宗的异像。
　　“看来聂小苏说的没错，鬼气冲云霄，这凌虚宗果然有问题！”

第五十五章动向
　　岐山，一条青蛇吞吐月灵之息，他双目冷峻，气息阴冷。
　　罗伊作为代理岐山之主，但是却是没受到的山主该有的待遇。而是不断的被附近的精怪挑战追杀，经过这半个月的疯狂追杀，罗伊数度死里逃生，修为也在这绝顶的压力下，接连突破，已经达到精怪后期的地步。
　　要知道，半个月前，它还只是精怪后期，仅仅半个月，他就成为了精怪后期，正式可以和岐山的吞金兽丰羿，丑雀等分庭抗礼。
　　“还有半个月，只要扛过这半个月，我就可以正式成为岐山山主了！”
　　这是那位心狐使者在离开之前发下的旨意，要么找到山主之印，要么就是熬过这一个月的追杀和挑战。
　　天空一道黑影盘旋而过，鹰骑俯视着岐山的大地，无数妖兽被其一扫而过，而其中一只长的很丑的雀妖，小心翼翼的跟在鹰骑身边。
　　丑雀战战兢兢的，完全没有岐山精怪领主的气势，他今天好好的窝在家里，但没想到人在家中睡，祸从天上来。
　　一位自称是北域域主麾下的黑衣大汉，劈头盖脸就询问最近山主朱烈失踪一段时间内岐山发生的事情。
　　丑雀大怒，三十秒之后，他秒变舔雀！
　　“太恐怖了！”
　　对方仅仅是释放了一个带着杀气的眼神，就把丑雀吓崩了！
　　所以睡意一扫而空，丑雀一五一十的就把岐山最近发生的事情说了一遍，包括心狐使者的出现，半妖的突然乱入，以及戴着鬼面的鬼的事情，也一五一十的说了出来。
　　甚至最后不忘推荐下他们新的山主。
　　“他就是新的岐山山主吗？”鹰骑看向罗伊，一条精怪蛇妖，还不到精怪巅峰，竟然成为了岐山的山主？
　　岐山自朱烈后真的没落了。
　　“没错，他叫做罗伊，来自离殇山脉中心，并且与那鬼面有过交锋，它比我知道的还要多。”
　　丑雀一口咬定道。
　　“好了，没你事了。”
　　鹰骑挥挥手。
　　丑雀大喜，迅速挥动翅膀，眨眼间就消失得一干二净，它一边跑一边得意的想。
　　“这罗伊如今都成为精怪后期了，照这个节奏，这岐山山主还真要了落在他的头上，幸亏我机敏，呵呵，想要成为岐山山主，也要看看你能不能躲过这关！”
　　丑雀幸灾乐祸的想道。
　　罗伊不清楚自己被对手卖了，他正准备转移阵地，毕竟一个地方呆长了，难免会受到那些精怪的偷袭，要不是那位心狐使者的要求只能一对一，罗伊觉得自己怕是早就被群殴死了。
　　还没等罗伊转移阵地，他就感觉到自己被黑影覆盖，警觉到这一点，罗伊迅速抬头，就看到一只黑色的鹰，已经俯冲而下。
　　伴随着黑鹰的俯冲，强大的风压也如随而至，这风压瞬间让罗伊动惮不得。
　　鸟妖本身就克制蛇妖，再加上对方操控了风，形成了巨大的风压，这绝不是精怪能够掌控的！
　　罗伊连反应都没有，就被对方的爪子抓住，然后飞上云霄。
　　发生了什么事情？到底怎么了？我被抓了？
　　罗伊脑袋之中问号三连，但是此刻的它全身根本动惮不得，对方的鹰爪之中，有种无形的力量，罗伊发现自己不仅无法动弹甚至连说话都没法说，一开口，就被无数空气灌溉。
　　对方的速度可怕到罗伊都只能闭上眼睛。
　　“我被捕猎了？”
　　罗伊终于反应，自己貌似遇到了普通野兽才能遇到的事情，毕竟在离殇山脉之中，高等妖族是不会随意捕猎低等妖族的，毕竟这山脉之中寻常的野兽就已经能够满足妖族的食物需求了。
　　当然也不刨除一些高等妖族偷摸捕杀妖兽精怪，但是这种事情一旦曝光，那等待着这些妖族的就是离殇山脉的执掌者们的可怕触觉。
　　“明明就差点成为岐山山主了，果然连老天都不给我翻身的机会吗！”
　　……
　　“赵老哥，你说的都是真的？”
　　凌风城中，透过自己的渠道，蛙头精怪水瓜很顺利的联系到了蛇头赵信。
　　“自然，不仅仅是我，凌风城内所有的妖族都知道的，聂小苏掌柜其实是我们妖族的守护者，这次因为聂小苏掌柜和心狐一族的公主合力，才让我们凌风城的妖族一点都没有受损，至于你问的巨大炎鸟，的确有出现过，不过我不在现场，并不知道具体的详情。”
　　“好的，赵老哥，你这些消息就已经足够了，下次我在找你过来叙旧。”蛙头精怪准备快速返回，令王还等着它的消息呢!
　　“好，下次过来我安排你去第九商铺，那里的宝贝绝对是你没有见过的！”
　　赵信也挥挥手，这水瓜是他朋友，它的一部分客人，就是这水瓜介绍的。
　　等水瓜离去，赵信转身。
　　“看来聂掌柜跟令王那边有交集了啊！”
　　赵令晃晃脑袋说道。
　　“老板，令王是谁？”二狗子并不知道令王。于是问道。
　　“一只最近冒出来的高等妖族，并不清楚她的实力，但是凌风城外很多的妖族都被她统一了，也不知道这是福还是祸。”
　　赵令摇摇头，他的信息通畅，知道城外最近发生的变化，不过这对他来说其实干系并不大，他是城内的妖兽，已经习惯了人类社会的生活，让他再去过着妖兽茹毛饮血的生活，那根本是不可能的。
　　所以令王的事对他影响并不是很大，只不过蛙头精怪水瓜的来意有些蹊跷。
　　似乎再打听第九商铺的事情。
　　第九商铺的聂小苏聂掌柜是赵令的救命恩人，赵信自然有声有色的描绘了一番第九商铺的与众不同等等，然后避重就轻的讲了一下凌风城做完的大致经过，甚至那只巨大炎鸟，也是一笔而过。
　　赵令作为蛇头，这方面的经验极为老道，说话不能太具体，模糊一点，好给自己余地。
　　“好了，城外的事情跟我们也没关系，最近我联络的一批妖族同伴，大多数都同意去第九商铺体验一下，我得抽个时间去第九商铺商量一下该如何接洽。”
　　如今赵令主要的功夫就是宣传这方面，而如今也是小有成效。
　　*
　　小苍河底，无数水妖沿暗游荡，想要找到甲鳄的下落。
　　蛇古找了半天，根本没发现甲鳄的一点身影，这小苍河流域这么大，给他三天三夜都找不过来啊！
　　但是蛇古又不敢反抗令王的命令，只能在小苍河底指挥者手底下的妖兽们尽量搜寻，能上岸的尽量上去找寻。
　　“那只甲鳄到底在哪里？”蛇古嘀咕着，突然看到小苍河底，一株小树苗正茁壮的成长着！

第五十六章举杯邀明月
　　“情况我明白了，恶行还是小看了聂小苏，我已经多次嘱咐了他暂时按兵不动，没想到。”
　　白罗扛着恶行，手中拿着一只琥珀，琥珀之中有一只青色小虫，这是一种极为稀少的异虫，名为传音虫，而这种异虫经过阵道宗师的手，就可以制作成独特的传音盘，用秘术激活，就可以做到千里传音。
　　而商清秋的声音就是从传音盘中传递过来的，这也是为何白罗并未在凌风城，但是对于凌风城发生的事情已经了解的原因。
　　也真是知道聂小苏的危险性，白罗才并没有第一时间出现，而是在布置重重后手之后，才得以现身。
　　修罗世家不是傻子世家，他们是以杀入道，不是以莽入道。
　　所以白罗从不逞匹夫之勇，在做好所有准备之后，要是聂小苏继续追杀过来，到那时候，他才会显现出修罗世家那残酷的一面。
　　“这事我估计也怪不得恶行，那个聂小苏我现在也亲眼看到了，的确是个变数，按理来说，她的出现是不应该的，到底你们那里出了什么纰漏？才会导致聂小苏的出现？你不是自称毫无纰漏吗？要不是我跟恶行这次因为七冠的约定前来，你怕是要输的连底裤都没了。”
　　白罗比恶行还要不客气，相比恶行，白罗更加了解商清秋的身份。
　　“哼，这不是你该操心的事情，我劝你别去得罪紫公主，她比你想象的还要可怕。”商清秋冷哼一声，“凌风城这边得计划已经失败，但是整体的战略却还有余地，你那边让凌虚宗早点实践他们的若言，赵国是个导火索，他们边境越乱，那么点燃这导火索的成功率就越大，这天下是该到了变化的时候了。”
　　“这不用你说我也明白，不过我这边有意外惊喜，所以暂时我抽不出太多的精力，不过凌战在那位大人赐予的灵丹帮助下已经跨过尊者门栏，应该也不需要我插手。”
　　“你得到修罗之心了？！”从白罗的传音盘中传来商清秋惊讶的消息。
　　“你的消息倒是灵通，当年我们一族最强的兵器白千骑，突然叛族，并带走了修罗世家的至宝修罗之心，虽然家族用了很多办法，但是始终无法拿回修罗之心，更是让白千骑逃入离殇山脉，差点重开人妖战争，只不过没想到对方竟然也会生出一个女儿。”
　　白罗露出嘲讽的语气，儿女情长，对于修罗世家的弟子来说，是多余之物，女人，只是必要的繁衍之物。
　　但是白千骑，作为修罗世家最有天赋也是最强的杀兵，却对女人动情了！
　　不，这还不是女人，而是一个女妖，这委实可笑，也是修罗世家万年来最大的耻辱。
　　几乎修罗世家倾全族之力，追杀着白千骑，打算夺回修罗之心，虽然一度成功，但是却每每被其化险为夷，直到某次行动之后，修罗世家就彻底失去了白千骑的消息。
　　找不到白千骑，自然就没法找回修罗之心，原本修罗世家，也已经默认了这个既定事实，但是谁能想到，他白罗竟然在这赵国边境，遇到了白千骑的血脉，并从对方身上感应到了修罗之心的存在！
　　这一切，都是宿命，他白罗注定要得到修罗之心，走上那无上的杀神之路，最终成为修罗世家最强的杀神之一。
　　没错，修罗世家之所以能占据七冠之位，万古不变，就是因为那几位杀神的存在，每一位杀神，都是从杀兵而起，借助修罗之心铸就杀道，成就无上神位！
　　白千骑也是如此，借助修罗之心领悟了自己的杀道，从而走上杀神之路！
　　他白罗，是白千骑之后白家的天纵奇才，然而他出生之后，修罗之心已经不再修罗世家！
　　但就算如此，白罗凭借着自己妖孽般的天赋，硬是成为修罗世家年轻一代的最强者，甚至隐隐压制其他六冠的首席！
　　“呵呵，谁也没料到，一代杀神竟然会堕入情道，并生出半妖的女儿，不过这其实也并不是没有先烈，当年的紫极天也是天纵奇才，最后却因为喜欢上了九尾狐妖，最后落得身死道消的下场。”
　　商清秋唏嘘道，“不过你还得当心那个聂小苏，从我掌握的情报来看，聂小苏本人与白千骑女儿的关系匪浅，你囚禁了白千骑的女儿，势必要直面这个可怕的女人，所以你最好拿到修罗之心后就离开凌虚宗，等我忙完这边的事跟你们汇合，再重新商议对付这只狐妖。”
　　“呵呵，你是被吓怕了，等到我拿到修罗之心，我就可以借此一举进入厚土镜，那聂小苏再狡诈，但其实力却不过是借助个天机商铺的力量才能勉强达到尊者境。”
　　白罗并不在意败犬商清秋的话，聂小苏或许狡猾，诡计多端，但是其本身的实力其实并不强，在绝对的力量面前，任何诡计都是浮云。
　　商清秋这人就是太相信诡计的力量了，所以才在聂小苏手中吃亏。他要是一来是就不搞这些轨迹，全力攻打凌风城，早就可以攻破这座城池了，但他偏偏要玩轨迹，想要分化凌风城的内部力量，兵不血刃的从内突破，结果被聂小苏利用，差点连自己都塔上了、
　　白罗一边说着，逐渐靠近了凌虚城区域。
　　而也就时，灵虚宗发生异变。
　　“地下鬼窟出问题了！我没精力维持了，之后在给你说发生的事情。”白罗看了一眼凌虚山上空拿到鬼影，然后沉声道。
　　*
　　“看，水瓜大人回来了！”
　　小苍谷的妖兽发现水底一阵晃动，一只蛙妖跃出水面，摇身一变，化成了蛙头精怪。
　　这一幕让注意到的妖兽精怪都极为羡慕，这种不彻底的化形对于大多数的精怪来说，也是难如登天。
　　第九商铺前，苏霄早已让员工抬出座椅，桌上摆放一套青瓷酒杯。
　　酒是出自月华楼的佳酿。
　　成为妖精之身，苏霄才开始有身体可以享受这样的人生。
　　举头望明月，低头思故乡，然而终究是回不去了吧。
　　“令王，你的人来了，你可以去询问了。”
　　苏霄笑着，对着坐在桌对面的令王笑道。
　　令王眉毛一蹙，她是看不透这个聂小苏了，在这种情况下，还能还能有雅兴酌酒，不，酒这东西，大多数妖族是不喜欢的，令王也尝试过，只觉得那东西辛辣无比，实在想不通人类为何会把这东西视为至宝。
　　令王站起身，向着水瓜走去。
　　“禀告令王，我已经得到确切的消息了，昨日在凌风城，的确出现了巨大的炎鸟！”
　　水瓜一看到令王靠近，连忙大声说道。
　　而苏霄听到水瓜的话语，举杯邀明月。
　　接下来就只差离殇山脉了的回音了。
　　天空一道黑影闪过，鹰骑此刻也刚好从离殇山脉赶回。
　　正好苏霄举杯抬头，看到了一条青色的小蛇，手一抖，洒落了几滴玉液。

第五十七章开出你的条件吧
　　鹰骑俯冲而下，化为壮汉，而手中还提着已经脑袋晕乎乎的青蛇罗伊。
　　“令王，我从岐山回来了。”
　　“嗯，查探秦楚了吗。”令王微微点头低吟道。
　　“我已经询问了岐山的所有精怪，他们都确认朱烈失踪之后，岐山的确有出现带着鬼面的鬼怪。”
　　鹰骑点点头，沉声道，在找到丑雀之前，这位大汉已经挨家挨户跟岐山的精怪们谈心了。
　　大概今晚也是岐山精怪们难忘的一夜。
　　“是吗，我知道了。还有没有其他的发现？”
　　令王不知道再想什么，看向了青蛇罗伊，此刻的罗伊也从懵逼眩晕中恢复过来，然后睁开眼，就看到令王俯视着它。
　　其身上散发的可怕的妖之气息，瞬间就吓得罗伊蛇身脑袋再度当机。
　　与苏霄不同，令王根本没有掩饰自己的气息，作为上位者的气息毕露无遗。
　　“对了，岐山精怪们称呼这条蛇是岐山新的山主，我想他大概知道的比那些精怪更多，就带过来了。”
　　鹰骑对着令王这样说道，然后罗伊听到鹰骑的解释，差点要吐血了！！
　　草的，这家伙就是这原因把自己绑架了？
　　还有岐山那帮混球精怪，追杀自己的时候怎么就没见它们把自己当成山主，一有危险，特么第一个就供出他来？
　　罗伊心里抓狂，但是面对鹰骑和令王，也知道自己根本没反抗的能力。
　　罗伊出自离殇山脉中心虽然自身是因为废柴，才被驱逐出族，但是这不代表罗伊没有见过世面，不然他也不会第一次，就看出了妖使大人的不凡。
　　而此刻，眼前的少女给了罗伊一种面对妖使大人的错觉，当然这不是因为两人的气质相，妖使的气息神秘悠远，而这位的气息狂暴粗放，但是本质上，能让自身的妖之气息染上自身的色彩，绝不是普通的妖可以做到的。
　　大抵上罗伊觉得对方跟抓住自己的男人一样，是大妖无疑。
　　“岐山的山主？”令王露出不悦的神色，“岐山除了朱烈，谁还能担任这个位置？”
　　没错，在令王眼中，朱烈才是岐山的山主，除了朱烈以外，谁都不能擅自称自己是岐山之主。
　　妖君一怒，可怕的气势威压就落到了罗伊头上。
　　罗伊只是一只精怪而已，哪怕是巅峰期，那也只是一只精怪，根本承受不住一位妖君的愤怒。（注1）
　　“咳咳~”突然罗伊耳边传来一阵熟悉的，犹如悦耳铃声一般的咳嗽声。
　　“令王，你好歹也是位妖君，这么欺负一条小蛇，有些不符合你的身份地位啊。”
　　苏霄咳嗽几声，提醒令王要注意身份。
　　当然她的确惊到了，这鹰骑去了趟岐山，竟然把罗伊给绑架回来了。
　　说起罗伊这条青蛇，在她穿越之初也是最迷茫的时候，是这条青蛇给了她很大的帮助，甚至大于恐狼等。
　　不过因为那时候事出突然，她逃入鬼蜮之后，就跟罗伊失去了联系。
　　没想到竟然会以这样的方式重逢。
　　苏霄也没想到，罗伊竟然成为了岐山山主，这命运，果然无法猜度。
　　苏霄并不清楚她进入鬼蜮之后，苏梦璃做的事情，不然只能感叹苏梦璃眼光老辣，看出看着青蛇优秀的潜质。
　　罗伊很优秀，会嘲讽，但没有恐狼那种不要下限，容易把握事情分寸，最重要的一点，就是好忽悠。
　　令王看了聂小苏一眼，然后收起了自己的气势，大概也不想在同阶的对手面前露出失态的一幕。
　　“你把你知道的关于朱烈的事情，和朱烈失踪后岐山发生的一些变化都讲出来，只要事无隐瞒，我自然不会把你怎么样。”
　　令王神色淡淡的询问道。
　　不过罗伊是懵逼的，他看到了妖使大人的出现，妖使大人怎么会在这里？
　　不过随着苏霄对着他鼓励一般的微微一笑，顿时让他心中一暖，看来妖使大人还记得自己，这时候还为自己出声！
　　罗伊也根本没想到，眼前的女子，竟然是一名妖君！
　　他原本以为这眼前的女子跟那个壮汉都应该是大妖，顶天了也就是个上妖，哪知道竟然还是妖君。
　　妖君在妖族中是什么地位，离殇山脉中心妖精遍地，大妖横行，但是妖君，其实并不多酱，对于离殇山脉的妖族来说，一个族群中如果能诞生一名妖君，可以把族群的地位大幅度的拔高，甚至能够带领族群崛起！
　　比如整个罗蛇族，这个遍布离殇山脉的蛇妖大族，也仅仅只有一名妖君，而这名妖君也就是罗蛇一族的王者，代表着罗蛇一族在离殇山脉的整体利益，也是因为这位罗蛇之王的存在，罗蛇一族才可以在离梦大泽之中繁衍生息，获得一块生存之地！
　　意识到自己面对的竟然是妖君，罗伊差点就吓尿了，好在妖使大人的一笑，给了他基本的勇气。
　　“怕个啥呢！看样子这妖君很尊重妖使大人，有妖使大人在一定会没事的！”
　　罗伊暗暗为自己打气，然后看向令王，没有隐瞒，把自己知道的事情一五一十的说了出来，毕竟山主朱烈失踪的前后，他知道的跟其他精怪知道的并无多大差别。
　　而且面对一位妖君，罗伊也根本不敢隐瞒，妖族的天然压制让他根本不敢耍什么小花招。
　　罗伊开始缓缓道来，关于他知道的山主朱烈失踪前后的变化，甚至包括遇到妖使调查朱烈之事，在朱烈失踪之后，岐山的鬼怪增多的事，以及出现带着笑脸鬼面的强大鬼怪的事，他都一一说了出来。
　　令王从头到尾倾听着罗伊的话语，这蛇妖的说法，其实跟聂小苏说的是重合的，当然不仅仅是这蛇妖，鹰骑询问过其他其他的精怪，也得到了这个证明。
　　一个精怪或许会撒谎，但是岐山所有的精怪都是这个说法的时候，那么撒谎的可能性就无限低了，除非聂小苏本人提前做好安排，并收伏了岐山所有的精怪。
　　另一方面，水瓜那边也证实了昨夜凌风城有出现过朱烈的身影。
　　如聂小苏所言，她肯定知道朱烈如今的下落，只是令王不清楚，对方到底打着什么算盘。
　　很显然，心狐一族从来不是慈善家，想要跟她们做交易，就得做好吃亏的准备，又或者能够让他们绝对可以投资，未来能得到极好的回馈，比如朱烈这种。
　　沉默了一会儿，令王走到苏霄面前，开口道。
　　“开出你的条件吧，怎么才能让我见到朱烈。”

PS #1更正罗伊修为为精怪巅峰
　　确定编辑

第五十八章花痴
　　“条件？”苏霄稍微有些意外了看了一眼令王。
　　她做的一切，不过是为了铺垫，是为了让她不至于拿出一只鸟蛋出来，就被令王当成杀害朱烈凶手。
　　但是现在自己怎么到了令王眼中，就像是拿朱烈要挟的样子了呢？
　　我是这样的人吗？
　　“我要这小苍谷的拥有权，怎么样？”
　　苏霄爽快的提出了自己的要求，有便宜不赚那是王八蛋，苏霄觉得这小苍谷非常适合作为第九商铺的狡窟之一，小仓库附近是妖怪的聚集之地，所以人迹罕至，适合作为秘密基地。
　　只要拥有了小苍谷，那么苏霄觉得自己也打通城外妖族这条线，无形中拓展了客源。
　　鬼门可以拓展多少个连接点，理论上，第九商铺就能拥有多少硌秘密基地，一旦某个点遭到打击，苏霄也可以迅速的转移到其他点。
　　可以说一旦形成多个基地，那么敌人除非以雷霆手段灭掉第九商铺，不然苏霄如果觉得打不过，大可以卷铺盖走人。
　　当然还有另外一种情况，如果系统非要苏霄死磕，那苏霄也就没办法了。
　　“小苍谷？”令王露出意外惊讶的神色。
　　小苍谷只是因为地理环境，适合她召集附近妖族，所以他才把这里作为聚集点，但是小苍谷除此之外，也并无多少特殊的地方，这里并不是出于灵脉节点，灵草稀少，价值其实并不高。
　　像聂小苏这种程度的妖君，只要振臂一呼，可以让类似地方的妖族俯首称臣，像小苍谷这样的地方，对她来说并不难。
　　“没错，只要把这座山谷交给我，我就马上拿出朱烈给你看。”
　　苏霄直截了当，这么大一片山谷，要是放在前世看，一大堆房地产商人都能留下哈喇子，这里的环境极好，一旦把这里打造成度假景区，之后就能带来源源不断的财富！
　　以苏霄的目光，小苍谷的环境，的确有开发的资格，当然她不是房地产商，但是以后有条件的话，带着依依来这里度假，似乎也是很爽的事。
　　苏霄眼睛都开始放光了，她甚至觉得以后有钱了，还真能把这里打造成度假区，来给员工们作为放松的场所。
　　“可以，这里以后就是你的了！”令王马上点头同意，生怕聂小苏一个反悔，提出其他条件！
　　“好了，等下我会让部下撤离这小苍谷，现在可以兑现你的诺言了吧，告诉我朱烈在哪，我亲自去找他！”
　　令王已经确定，聂小苏必然知道朱烈的下落。
　　“那你闭上眼睛，等我数一二三下，你就可以看到朱烈了，但是我提醒你下，要做好心理准备。”
　　苏霄看了令王一样，虽然已经做足了铺垫，但是他还是有有点不安。
　　毕竟女人这种生物，无论是人还是妖，太难以理解了。
　　苏霄虽然当妹子也有段时间了，但是她一直都觉得自己是钢铁猛男，所以完全无法理解女人的心思。
　　“嗯？难道你有办法联络朱烈，让他主动过来？”令王疑惑道，只数三下朱烈就能出现，难道朱烈其实就隐藏在附近？
　　想到这，令王的心开始砰砰跳动起来，他要是知道自己为他付出了那么多，是不是会感动的一塌糊涂，然后忘记那个叫苏晓的狐狸精呢？
　　令王没见过心狐族的两位公主，但是她清楚朱烈迷恋着某只心狐的公主，这还是她告白朱烈数次未果的情况下朱烈亲口承认的。
　　“别废话了，赶紧闭上眼睛。”苏霄毫不客气的说道，她早就摸透了令王的性格，只要扯上朱烈，就是个听话的小女人。
　　对此苏霄表示非常嫉妒，所以说话也不客气。
　　令王乖乖的闭上了眼睛。
　　“三……二……一~！”
　　“好了，别激动，慢慢睁开眼睛，记住，保持理智。”
　　苏霄缓缓的说道，但是其实已经做好令王翻脸的准备了。
　　令王缓缓的睁开眼，但是并没有见到朝思暮想的人儿，这一刻，令王有一种被苏霄戏耍的感觉，心中的怒火顿时汹涌而上。
　　但是下一秒，她就察觉到了一股十分熟悉的熟悉的气息！
　　虽然这气息极为微弱，让她第一时间没有察觉到，但是没有错的！
　　这是朱烈的气息！
　　那股阳刚的，霸气的帅鸟才能拥有的气息！
　　但是令王抬起头，想要看到天上朱烈从天而降的雄姿，但是并没有，天空漆黑一片，只有月光照耀。
　　“咳咳~！”苏霄看到令王的反应，不得不干咳几声，然后在令王犹疑的眼神中，指了指眼前的桌子。
　　“一般人第一反应，不是看桌子吗？怎么这女人第一反应就是看天？果然鸟妖的思维跟人是不一样的！”
　　苏霄心中碎碎念道，却做好了戒备。
　　“嗯？”令王看到苏霄的手势，有点吃惊，聂小苏的意思是说，朱烈并不是在天上飞？
　　难道还能地上爬，他可是鸟妖？
　　不过令王还是下意识的朝着苏霄手指的方向看去，然后才注意到，她之前斟酒的桌子上，赫然躺着一只赤红色的蛋。
　　那股淡淡的朱烈的气息，就是从蛋上散发出来的。
　　被蛋说吸引，令王开始靠近阴沉木桌，然后蹲下来，看着朱烈的蛋发呆。
　　苏霄根本没想到令王的这种反应，她想过很多种可能，比如暴跳如雷，又比如冷静的询问她经过原因等等，但是她根本没想到令王的这副模样！
　　突然，令王从发呆中回过神来，一边伸出手，抱住朱烈的蛋，涌入怀中，一边还露出花痴的表情。
　　“呼呼呼，太可爱了，原来这就是你的涅槃啊！~~~受不了了！啊啊~~！”
　　令王已经没有形象了，这一幕不仅震惊了苏霄，也让让附近妖族的眼睛都掉在了地上。
　　鹰骑更是无奈的遮住了眼睛，天令公主的花痴病又犯了！
　　这种情形持续了大约数分钟，等到摩擦够了朱烈之后，令王才回复了原本的模样。
　　但是她的手还仅仅的抱住朱烈不愿松手。
　　“开个条件，怎么样你才能把朱烈交给我！”
　　令王还是不想跟聂小苏产生摩擦，朱烈的确没死，她能够从蛋中感觉到朱烈那强劲的心跳。
　　而且这种状态下的朱烈，根本无法抗拒自己，这是多么诱人的事情啊！
　　令王此刻很想变会原形，然后把朱烈压在身下，用自己的温暖让他重生。
　　想想她就兴奋了！
　　“额？这个恐怕不行，我跟他有过交易，必须等他破壳而出才行，而且他现在不能暴露在鬼面势力之下，这样会为他引来灾祸。”
　　苏霄都不知道该怎么正面应对这样的令王了，相比之下，还是之前的令王好对付。
　　**是苏霄最难应付的人种之一。
　　“嗯？”令王看到苏霄并不同意，开始沉吟。
　　而这就这个时候，小苍河的水面一阵汹涌。

第五十九章强大的白依依
　　封灵大阵的破坏，形成了巨大的连锁反应，维持着囚天牢运作的各种阵法，在这之后也开始土崩瓦解。
　　而随着轰隆一声，囚天牢的大门轰然破碎，无数被关押着的囚徒蜂拥而出！
　　“自由就在你们眼前了，趁着凌虚宗还没反应过来，迅速突围，只要离开之后，你们就可以再度过上无拘无束的日子了！”
　　付豪怂恿着其他囚牢里的被解放的犯人。
　　“赶紧派人通知宗主，这些囚犯越狱了！”
　　赵兴修等巡逻真传们大骇，要知道囚天牢里可是有着萧河萧长老坐镇，萧长老作为宗主之下凌虚宗的最强者，一人可抵千军万马！
　　按理来说，只要萧长老存在，就算封灵大阵出现意外，这些囚犯也蹦跶不出什么花样才对！
　　但是此刻的事实就是，这些囚犯全都被放出来了！
　　萧长老到底出了什么事情，为何风凌大阵会涌现出如此多的鬼气？
　　在场所有的真传弟子都惊慌失措，他们只有十数人，而冲出囚天牢的囚徒们却有数十人，而且能够关押在囚天牢的，几乎都是凝实镜以上的高手，这些高手虽然在囚天牢关押时间长了，修为多多少少都有倒退，但一来人多，二来一部分真传也就在蕴灵镜，位阶相差之下，没有多少抵抗能力。
　　就如赵兴修所想，很快就有凌虚宗的真传弟子在这些囚徒下，吃了暗亏。
　　“哈哈，老子是安无极，凌虚宗的娃娃们，你们囚禁老子的仇，今天就给我还了吧！”
　　一名壮汉修士冲锋在前，一边狂笑，一边对着凌虚宗的真传们发动猛烈的攻击。
　　“他是邪修安无极！三个月前在重光城绑架了薛家千金，最后激怒了薛长老，他亲自出手把其生擒回宗门！”
　　“小心，安无极是灵武双修，别被他的外表欺骗了！”
　　赵兴修听到安无极的自称，面色一变，连忙呐喊道！
　　“哈哈，来不及了！！”安无极大笑一声，手中雷光一闪，一道掌心雷就冲向了前面一位毫无准备的真传弟子，这真传弟子没有在第一时间认出安无极，遂不及防之下，被雷光击中，然后化为一块焦黑瘫倒在地上。
　　而随着安无极撕裂开这道口子，其他囚徒也毫不客气，迅速从这道口子蜂拥而出。
　　“好样的，安无极，老朽以前不屑你这种邪修，但今日我只给你这个！”一名老道给安无极比了个大拇指，他是被凌虚宗的虚伪恶心坏了，嘴上说着是囚牢，其实就是在榨干他们的灵力，处在囚天牢里的修士，每一个都过着生不如死的生活。
　　也就安无极进来的短，还留有战力。事实上这里大多数的修士，战力也就纳灵期或者蕴灵期的程度而已，一些更是已经变为了废人！
　　老者通过安无极撕开的口子，向着外围逃去，等离开了凌虚宗，他也不打算回到宗门，而是直接离开赵国。
　　天高皇帝远，凌虚宗的手，也只能触及赵国境内而已！
　　然而老者还没跑出多远，突然眼前闪过一道黑影，瞬间老者就化为了两半！
　　“靠，原来是中看不中用的老不死，我还以为多厉害呢！”
　　那黑影是一名青年，扛着一把铜背大刀，面目阴鸷，性格又极度嚣张。
　　青年一刀劈死老道之后，还骂骂咧咧的。
　　“是叶师兄！”
　　其他几位真传看到青年，露出惊喜的表情，来的正是最近风头无两的真传弟子叶海。
　　“呵呵，挺得意的吗！现在凌虚宗的弟子也够嚣张的！”安无极对于老道的死，并没有触动，他本身就是邪修，这次为了顺利逃离灵虚宗从，才和这些修士合作而已。
　　当然最为主要的是，身后还有几名丹镜的老不死在盯着，虽然这些老不死实力也被这里的鬼阵法磨的十不存一，但是瘦死的骆驼比马大，安无极还不敢冒得罪这些丹镜的风险。
　　不过对付凌虚宗的真传，不是安无极狂妄，这些还没断奶的娃，根本不是他安无极的对手！
　　安无极灵武双修，近身战强大，远程法术灵器对轰也不弱。不过现在手头没灵器，所以他决定先近身麻痹对方，然后使用术法出其不意解决掉这个嚣张的凌虚宗弟子，最后潇洒的离开凌虚宗。
　　他的想法跟老道一样，就是离开赵国，对于邪修来说，一个地方混不下去，转移阵地是常规操作，一般只要不得罪超级大势力，基本上就不会有问题。
　　安无极故技重施，先是一记崩拳，对方必然会躲避这一拳，之后就是一招掌心雷，基本上这招无往而不利，就算被躲过了也没事，他还有最后的必杀绝招！
　　带着残忍的笑容，安无极冲到了叶海身边！
　　“嘿嘿，小子这是你自找的！”安无极毫不客气的一拳轰去！
　　“无聊！”叶海同样露出残虐的笑容：“你这种垃圾，竟然也敢挑衅小爷？”
　　叶海出刀，狂暴的灵力从他体内汹涌而出，众人只看到一道刀光，紧接着，安无极就如同之前的老道一样，被叶海一分两散。
　　“切，一条杂鱼，也敢挡小爷的道！”叶海不屑的说道，然后看向那些震惊的囚徒。
　　“想死的，都给我小爷排好队！”叶海分外嚣张的说道，仿佛这些囚徒，不过就是案板上的肉而与。
　　囚徒们也露出震惊的神色！
　　“那股灵压，不会错的，是丹镜！这小子扮猪吃老虎，他是丹镜强者！”
　　囚徒中不知道谁发出了呐喊声！
　　而凌虚宗真传弟子一方也露出不可思议的神色，全都看向了叶海！
　　“叶师兄竟然已经结丹成功了，太不可思议了吧！”
　　“怪不得叶师兄最近动作频频，这等实力，取得首席之位易如反掌啊！”
　　“啊，不行，等这次事情之后，我就去去找叶师兄！”
　　真传弟子们也不断发出吃惊之声。
　　赵兴修的面色变得难看，这叶海，竟然成丹了？
　　这怎么可能？明明数月之前，他还是凝实镜中期，短短几个月，真能有这样巨大的进步吗？
　　叶海成为丹镜这事，甚至超出了赵兴修的理解范围，只不过他感觉到拓跋师兄的处境不妙了。
　　得找个机会下山，去给英俊师兄通风报信才行！
　　“你，可以，自裁了。”
　　一道冰冷的声音，从囚徒身后传来，声音如腊月寒雪一般，让在场的所有恶人，心中都产生了一种悸动！
　　那种悸动应该来源于人类对死亡的恐惧。
　　囚徒们听到这声音，纷纷哆嗦一下，让开了一跳道路。
　　于是赵兴修看到了那位明黄色衣裳的娇小少女！
　　少女虽然娇小，但是面无表情，每一步踏出，都似乎带着一种节奏，顿时赵兴修感觉到手中的兵器开始不听使唤了！
　　自己手中的上品灵剑，竟然莫名的震动，仿佛在畏惧，又仿佛在臣服一般，无论赵兴修怎么控制，他的灵剑似乎也不再是他的一样！
　　不仅仅是赵兴修，其他真传弟子都遇到了这样的情况！
　　就连叶海，也面色一变，他玄级黑金大背道，都发生了颤动，数日昂这幅度弱于其他真传，但也让她惊骇。
　　这半妖不是前段时间被抓上山的吗？
　　怎么突然的变化这么大！
　　不过叶海并没有什么惧怕，这半妖的实力他很清楚，属于蕴灵期程度，虽然手中的灵器出现了一些变动，但是这么短的时间，对方能有多大的实力变化？
　　难道对方还能跟自己一样，接受了改造？
　　叶海想想都觉得不可能，越是冷哼一声。
　　“小妞，你这是想步这两死鬼的后尘了！”
　　叶海控制住颤动的大刀，寻着白依依的方向，挥出自己这一刀！
　　“叮~！！”白依依抬起手，然后化为利爪，轻轻抓住叶海的大刀。
　　那能削金断铁的锋利大刀，与白依依的利爪交接，带起一串火星。
　　但是却也被她牢牢的锁死！
　　“这怎么可能！”
　　叶海大惊，自己可是拥有了丹镜的力量，又是全力一挥！
　　就算自己面前爽快精钢，他都有信心把其斩成两段！
　　但是此刻却被这半妖少女，轻松的挡住了！
　　“帝罗刹。”
　　白依依轻吐一声，左右爪影化为千重，叶海根本来不及反应，瞬间被这一招击中！
　　鲜血四散，伴随着月光，啥落到侍女身上。
　　而叶海的血，却是黑色的，黑血燃烧衣，但是少女却无动于衷！
　　众人都露出惊恐的神色！
　　要知道叶海，刚才还秒杀了凝实镜中极为强横的安无极！
　　那种实力，是货真价实的丹镜强者！
　　但是戏剧的是，叶海在这明黄色衣裳的半妖手中，竟然也揍不过一招！
　　“这半妖太可怕了！”
　　“没想到啊！这女娃子怕是有碎丹镜的实力了！当真是可怕！”方中鸣看到白依依的出手，露出惊叹的表情。
　　原本这么快，外面就出现凌虚宗的丹镜强者，这让方中鸣等一干丹镜强者摇头。
　　他们的实力，仅恢复一点，对付凝实镜或许还没问题，但是面对丹镜，就有些力不从心了。
　　一旦他们被叶海拖住，等到凌虚宗的其他长老降临，那就插翅也难逃了！
　　但是没想到，那半妖少女竟然一招就秒杀了这个叫叶海的成丹镜初期的修士，这是碎丹镜的修士在出其不意之下，才可能做到的事情！
　　“不好！她的气息在迅速消退！”
　　突然间白依依的身体开始摇摇晃晃，然后那股可怕的气息也在快速消退。
　　付豪大喊一声，他也顾不得身份了，首当其冲，从安无极和白依依撕裂的口子冲出，一把拉住白依依，迅速向着山下而去，而其他囚徒，也跟着付豪等丹镜，冲出囚天牢，然后四散而逃！
　　剩余的凌虚宗弟子，甚至连追捕都难以做到，这些囚徒直接就分散了，他们的人手根本无法全部追踪，一旦他们分散，很可能遭遇到叶海师兄一般的毒手。
　　“你们看，叶海师兄他没死！”
　　原本躺在地上鲜血直流的叶海，却突然站起身来，然后捂住自己被撕裂的胸口，头也不回的转身离去。
　　“该死的，这仇我记住了！”
　　叶海眼中闪烁着猩红的光芒，而其胸口那白依依撕裂的巨大伤口里面，能够看到一颗黑色的心脏，一只恶鬼狰狞的在其中咆哮。
　　另一边，白罗以最快的速度赶到凌虚山！
　　对他来说，最重要的是那个继承白千骑血脉的半妖白依依不能出事，只要稀释出对方的修罗之心，他白罗就会成为当代最强的天才！
　　“到底是怎么回事，才出现这么大的纰漏！”
　　“呵，我觉得的你可能中了聂小苏的调虎离山及也说不定？”突然恶行的声音响起。
　　“嗯？你醒了啊。”
　　恶行脱掉自己的头盔，这件铠甲在聂小苏亲切的照顾了几次之后，算是彻底报废了！
　　“我们还是小看聂小苏了！之前很明显就是她的声东击西之计。”
　　恶行沉声，吃过几次败仗，恶行已经完全体会到了聂小苏那可怕的布局之力，如今灵虚宗的异变，恶行断定，肯定聂小苏有插手一手。
　　“你这是惊弓之鸟了。聂小苏又不是神， 还能算到这种程度？”
　　白罗皱眉，根本不信恶行的断言，恶行这是一朝被蛇咬十年怕井绳。
　　“没工夫听你说了，我得去看看情况！”
　　白罗刚飞入凌虚山，就感觉到四周空间一阵变化！
　　“看来似乎有点严重，凌虚宗竟然打开了护山大阵，这下除非达到厚土镜的强者，不然想要无声无息的离开凌虚宗都不可能的了！”
　　恶行看到这个动静，知道灵虚宗已经打开护山大阵了，原本是为了防御外敌的阵法，此刻却很明显，是为了防止内部的人离开凌虚山！
　　“或许你的猎物已经跑掉了哦。”
　　恶行虽然重伤，却不忘揶揄！
　　白罗也不客气。直接把恶行从高空扔掉，看着他把地面砸出一个小坑。
　　“靠。白罗，等老子伤好了，有你好看的！”恶行大怒！指着天上的白罗破口大骂。
　　“你是和尚，要自称贫僧才对！”
　　“呸，老子受够了雷光寺那群光头的虚伪，我喜欢喊什么就喊什么，那是老子的自由！”
　　两位七冠首席，爆发了一阵内干。
　　“嗯？前面的可是修罗世家的世子白罗？”
　　就在来个两人争吵的时候，一位不速之客龙啸天突然闯入了进来。

第六十章恐狼和罗伊
　　小苍河一阵汹涌，一条巨大的蟒蛇从水中探出头来，这吸引了众妖的注意。
　　“罗哥，别发呆了，赶紧归队啊。”
　　此刻的罗伊，已经没人注意了。
　　“你叫我？你认识我吗？”罗伊比较纳闷，他并不认识对方，而且他叫罗伊，不叫罗哥。
　　这狼妖是谁啊？
　　摆的一副自然熟的样子，而且罗伊观察了下，也看不透这狼妖的修为。
　　不过他可以肯定，这狼妖的实力肯定不在自己之下
　　另外，距离对方这么近，罗伊还是能够感觉到对方身上散发的鬼气。
　　灵力和鬼气交杂，罗伊对此并不陌生，妖族之中有一种十分特殊的另类，叫做妖鬼，岐山的牢骨便是这种妖族。
　　这种兼具妖和鬼特性的妖族，极为少见，至于对方到底是妖是鬼，那就得看其呈现的特质是哪一方面占据上风了。
　　很显然，这只狼妖还是妖灵之力更加占据上风。
　　“嗯，罗哥，你不认识我了？”恐狼愣了一下，罗伊是岐山老牌精怪，以前的他哪有资格跟对方这么套近乎啊。
　　不过罗伊竟然不认识他了？
　　“我懂了，肯定是我变的更帅了，罗哥一时之间没认出我来！”
　　恐狼很人性化的蹲坐着，两只前爪互相一拍，就察觉到了原因。
　　他变帅了啊。
　　宇宙无敌的大帅狼，帅到凉罗伊都认不出来了！
　　罗伊看了一眼自恋的恐狼，嘀咕一声。
　　“这狼脑子有病吧。”
　　“你仔细看看，虽然变帅了，但是应该还留着以前的印记的才对。”恐狼咧嘴一笑，露出一排光亮的牙齿。
　　罗伊十分无语，　他真不认识这样的狼形精怪。
　　要说狼妖的话，他印象最深的就是岐山那只不瑶碧莲了。
　　毕竟恐狼这个族群，可能数千年才会出现这么一只不要脸到那种程度的变异种。
　　没错，罗伊觉得那只恐狼是变异的，狡诈无耻的程度，绝对超越了恐狼的种族下限，甚至能让人类这种以狡诈出名的种族，都能望而生叹的地步。
　　记得那只恐狼笑起来很贱，就跟眼前这只笑起来差不多，是那种让人恨不得把对方大切八块的贱笑。
　　罗伊突然瞪大了眼睛，记忆中不瑶碧莲和眼前的狼妖突然莫名的重合起来。
　　“恐狼。”
　　罗伊惊讶出声，但是很快就意识到这是不可能的，那只不瑶碧莲变异的是大脑，可不是实力。
　　作为下等妖族的恐狼，撑死精怪初期的就已经很强了，而且这狼妖的体型也不想恐狼这种狼妖，怎么看对方都应该是跟他类似的高等的妖族才对。
　　相比起来，恐狼这中狼妖站在对方面前，就跟条小狗似的。
　　“看来我今天受到惊吓过度了，都产生了幻觉，那条不瑶碧莲，怎么可能变成这样强大的精怪呢！”
　　罗伊嘀咕着，十分怀疑自己有些精神错乱了！
　　就在恐狼找罗伊闲聊的时候，蛇古也游到了岸上。
　　“瞧，蛇古驮着什么东西？”
　　“好像是一个人啊！”
　　一些眼尖的妖怪发现了异样.
　　"你们眼睛瞎了，那是个树妖精，看它肩膀都长着一棵树就能猜到了，你们看见过人类身上长树的吗？"
　　苏霄也看到蛇古背上，一个赤果的青年壮汉，似乎失去了意识，趴伏在蛇古背上。
　　然而对方肩膀的位置，长着一颗青树。
　　看到这颗青树，苏霄就猜出了对方是谁了。
　　“靠，我兄弟出事了！”恐狼看到甲鳄的瞬间，一眼就认出了对方。
　　瞬间，恐狼就化为一道黑影，直冲向蛇古。
　　“不得放肆！”鹰骑看到聂小苏方的恐狼无礼的表现，冷哼一声，瞬间出手要拦下对方。
　　蛇古再怎么说，是令王的麾下，令王还没发话，这狼妖就不识好歹的冲上去，这是完全不给令王面子！
　　鹰骑不满，手上的灵力翻了倍，对方这样的姿态无疑是对令王的不敬！
　　鹰骑是一只大妖，堪比人类丹镜，区区一只狼精怪，他根本没放在眼里。
　　这一出手，鹰骑也只是教训下对方，倒也没打算做的过分，毕竟对方的主子，是聂小苏，那个让令王都忌惮的女人。
　　“去你丫的鸟人，给老子闪开！”
　　恐狼看到鹰骑拦住自己的去路，阻挡自己去见兄弟，顿时大怒，也不管鹰骑的身份，破口大骂！
　　这一骂街，顿时就形成了出类拔萃的效果。
　　鹰骑原本打算小小的教训对方一下，哪知道这贱狗嘴这么恶毒，顿时大怒，手上的力道加重了几分。
　　恐狼这要是被对方擒拿了，起码也得断几根狼骨！
　　“哼，嚣张的家伙，等到见了棺材才知道要流泪。”
　　鹰骑冷哼一声，一爪抓向恐狼。
　　身为鹰妖，鹰骑对于自己的爪功无比自信，没什么精怪，能躲得过他一爪，那条青蛇就是个很好的例子。
　　随着鹰骑出爪，四周的气流也被引动，配合的鹰骑手势，化为巨大的空气刃爪，下一秒，就可以把恐狼擒拿住！
　　然而恐狼速度不减，身形突然变化，转瞬间就化为了一名邪气青年，青年手中不知什么时候多出了一把禅杖。
　　看也不看，恐狼直接把禅杖一挥，巨大的风爪应声碎裂，然后禅杖与鹰爪产生了正面的碰撞！
　　伴随着巨大的争鸣，在场的妖族都被这声音震的头晕脑花。
　　恐狼喉头一甜，喷出一道鲜血，但是也借助这反冲击力，越过鹰骑，冲到了蛇古面前。
　　这一幕，顿时震惊了所有妖族，要知道鹰骑大将的实力极为可怕，寻常妖精，都很难走过对方一招。
　　而这狼妖，不仅接下了鹰骑大将的一招，而且还越过了鹰骑大将！！
　　这简直是太不可思议了！
　　不仅如此，众妖以为对方是狼精怪，但是对方却摇身一变，成了狼妖精，这个冲击，也把众妖震的不知道说什么好。
　　尤其是罗伊，两只蛇眼如铜铃一般睁大着。
　　他以为令王是大妖，结果对方是妖君。
　　他以为这狼妖是精怪，结果对方是妖精。
　　不过这反倒证明了，这家伙绝对不是恐狼！
　　恐狼在岐山的时候，不过是妖兽，如果对方在妖使大人的大力栽培之下进入精怪，罗伊还能相信，但是妖精，扯淡吧！
　　半个月时间，从妖兽到妖精， 这种速度，放在离殇山脉中心，那都是妖孽啊！

第六十一章罗伊亏了一个亿
　　恐狼走到身体僵硬的蛇古身边，仔细观察了下，发现甲鳄并没有受到任何损伤，就打算把甲鳄兄弟背到自己背上。
　　甲鳄也成妖精了啊！
　　恐狼看到甲鳄的变化，也是一阵唏嘘，当初岐山的两只中级妖兽，如今都成为了妖精。
　　果然跟着苏晓大人，以后日天日地日空气都是没有问题的！
　　恐狼豪情顿生，一想要抄过甲鳄背在身上，然而他刚伸出手，就被对方肩膀上的青树伸出的一根枝蔓，啪的一下打在手上。
　　恐狼顿时大怒，这甲鳄身上的树竟然还成精了？
　　“小家伙，别惹老子，不然老子咬死你！”恐狼威胁道。
　　但是这种威胁青树根本不以为意，只见青树的藤蔓弯曲，形成手指性转，然后往下一指。
　　特么这直接让恐狼懵逼了，这还真成精了啊！
　　鹰骑站在原地，感觉到手指有些发麻。
　　对方的灵兵绝不是寻常之物，不过就算这样，他一只大妖面对一只精怪，不，对方是妖精，不过一直伪装的极好！
　　但就算是如此，妖精与大妖还是有着巨大的差距的。
　　但是这样的差距之下，这狼妖却越过了他的防线，别看对方吐了一口鲜血，但是鹰骑知道，这是对方把他的爪劲通过鲜血引导了出去，反而受伤不大！
　　鹰骑有些拉不下脸，转过身，再度举手。
　　“我说你还是个男人吗？以大欺小上瘾了是吧？有种，就跟老娘过过招！”
　　这次，轮到五大三粗的尸煞鬼熊青拦住了鹰骑的去路。
　　光是熊青身上泄露出的可怕尸煞之气，就让附近的妖怪都远远的退避三舍。
　　鹰骑也露出凝重的神色，甚至他从对方身上，感觉到一股危机！
　　要知道鹰骑是荒天鹰，是离殇山脉的高等妖族之中都名列前茅的荒天鹰，大妖级的荒天鹰，甚至不弱于寻常妖族诞生的上妖，但就是这样，那股浓浓的死亡危机的感觉，不仅没在鹰骑心中变浅，反而越发浓郁起来！
　　不得不说，这聂小苏麾下，有太多让人惊艳的部下了，恐狼能够以妖精之身硬抗自己一招而并无大损，甚至眼前的鬼怪，都能让他产生巨大的危机感。
　　不仅是眼前黑衣的尸煞鬼，和这个尸煞鬼在一起的龙裔半妖，鹰骑觉得其实力，也未必在自己之下。
　　“大家以和为贵，别老是打打杀杀的，恐狼你也是，甲鳄只是昏迷了过去，并无大碍，而青树与甲鳄是共生关系，是不会害他的。反倒是你，对令王这样是不敬的，还不赶紧道歉。”
　　苏霄这时候出来打圆场了，恐狼的反应也超过了苏霄的预期，这家伙虽然既狡诈又卑鄙无耻，但是对甲鳄，是真心把对方当兄弟的，其本质，其实并不坏。
　　这让苏霄更加觉得恐狼是适合重点栽培的，要对方真是个二五仔，那苏霄就得掂量一下，自己以后会不会被他卖了。
　　另外，苏霄原本是想让鹰骑出手，治治恐狼的膨胀，恐狼的成长太快了，这让他的心态已经开始膨胀，虽然他本人或许还没感觉到，但是苏霄已经看出一些端倪来了。
　　所以这次甲鳄的事情，苏霄也没有让恐狼直接走在最前线。
　　拥有两世经验，加上网络时代，苏霄也见过不少天才因为膨胀而陨落，对此他十分警醒。
　　别的不说，你键盘侠可以岔天岔地岔空气，但是千万别膨胀的去找郭嘉，他分分钟就可以让你跪着唱征服。
　　对于自己，苏霄是时时反省，对自己可以不必妄自菲薄，但也不需要就认为自己就是世界的中心，要知道这个世界缺了你，照样可以运转。
　　另外苏霄是打算让鹰骑出手，这样可以恐狼遇到挫折，意识到他并不是什么独一无二的天才，不过是因缘巧合罢了，一旦失去了这个因缘，那么他什么也不是。
　　就好比自己，失去了系统，她不过就是一只普通的狐狸而已。
　　只有意识到这点，恐狼才有更大的进步空间。
　　不过很可惜，鹰骑有点不给力。
　　“算了，这道理光说是没用的，看看以后有没有其他机会吧。”
　　苏霄微微摇头，道理要是一说都能懂，那这个世界都是贤者了。
　　“鹰骑大爷，对不起，小的刚才冲动了！”
　　恐狼听到苏晓大人的话语，然后看了眼青树，确认对方是真不会伤害甲鳄，于是摇身一变，重新变成狼形，走到鹰骑面前，利落的趴下，低头，道歉。
　　这一套如行云流水，没有一丝忸怩之处。
　　“我靠，这恐狼竟然还能这样道歉！”水瓜瞪大了眼睛，这道歉也太流利了！
　　关键是，这姿态，水怪觉得自己都做不到这种程度。
　　“这动作我看怎么这么熟练，难道这恐狼心里都演示了千万遍了！”
　　蛇古之前被恐狼吓得不轻，此刻却看到对方这个怂样，都不知道该怎么形容了。
　　鹰骑的心中才有一千万只草泥马奔跑过。
　　强者自有锐气，不管是人是妖，都是一个道理，这恐狼的天赋，绝对可以媲美妖孽，实力也可以算是强者。
　　但这这骨头哪去了？好歹也是可以硬扛大妖的妖精吧？
　　“鹰骑，我们荒天鹰从来就不是小肚鸡肠的，既然对方道歉了，你就接受吧。”
　　令王抱着朱烈的蛋死不松手，但还是开口道。
　　说完她又跟蛋亲热去了。
　　令王都发话了，鹰骑也就没什么坚持了。
　　“好了，不打不相识，你能越过我的阻拦也是你的本事，下次注意点就好了。”
　　鹰骑咳嗽一声，实在是不回应面对这种样子的恐狼，这会拉低他对于自己妖族身份的骄傲的！
　　恐狼听到鹰骑的话，瞬间就站起身来。
　　“嘿嘿，多些鹰骑大人饶恕，那我就不多打扰了！”
　　另一边，熊青走到蛇古身边，直接就扛起甲鳄的身体向着第九商铺而去，这中途并没有受到青树的干扰！
　　“靠，这是歧视！这小家伙绝对是在歧视我！”
　　恐狼见此不甘的叫嚣道，而罗伊此刻却在风中凌乱。
　　这狼，还真是恐狼，妖使大人发话了，肯定是没错的！
　　恐狼成了妖精？
　　罗伊感觉天塌了下来！
　　不仅如此。
　　那个昏迷的壮汉被妖使叫做甲鳄。
　　那个跟恐狼在一起，给人傻傻感觉的那只甲鳄？
　　“我靠，在我离开妖使大人的这段时间，它们到底经历了什么啊！怎么我感觉我自己亏了一个亿的灵草？”

第六十二章开始诱导
　　“嗯，没有大概，带甲鳄进去休息吧。”
　　苏霄查看离开一下甲鳄，并没有受到受伤，反倒是甲鳄在这短短的时间内进阶成了妖精，也不知道这段时期，甲鳄遇到了什么情况？
　　熊青点点头，扛着五大三粗的甲鳄就进了第九商铺。
　　“你也去吧，别在外面给我惹事了。”
　　苏霄没好眼色的看了恐狼一眼。
　　恐狼看到苏霄点头，于是也屁颠屁颠的跟着熊青进了第九商铺。
　　“令王，这青蛇妖能不能交给我？”
　　苏霄看了一眼青蛇罗伊，对着令王说道。
　　“随便。”
　　令王对于罗伊这种精怪根本不以为意，此刻她盘算着，怎么从聂小苏手中占有罗伊。
　　很显然，抢夺的代价极大，聂小苏所表现出来的实力绝不仅仅是表面上看到的这些，令王能隐隐感觉到，在聂小苏背后的商铺中看，还有一股若隐若无的危机感。
　　强取的办法并不明智，所以令王打算用其他的办法。
　　甚至她可以让聂小苏开出条件，只要能够得到朱烈，令王愿意付出任何的代价。
　　“皇甫韵，你给它申领一些极品血气丹和聚灵丹，他这身子骨太弱，需要好好调理调理。”
　　苏霄吩咐皇甫韵，而且并没有遮遮掩掩，反倒是大大方方的说了出来。
　　其他的妖兽一听，耳朵纷纷耸动！
　　“灵丹？那不是人类的那种黑颗粒吗？我听说这种东西，比灵草效果还要好！”
　　“这青蛇运气这么好，竟然可以恰灵丹？”一些妖族一听灵丹，哈喇子都留下来了。
　　灵丹，那是人类用灵草炼制出的一种灵药，妖族吸收灵丹的效果远远大于灵草，毕竟一些低级的灵草，是有大量的杂质的，使用过多，甚至会阻碍妖兽精怪的进一步成长，相比起来，灵丹的杂质无疑小上很多。
　　“你们听清楚，那是极品灵丹，跟你们知道的那种灵丹是不一样的！”水瓜看了一眼自己的麾下都流出了口水，倒也并不意外，不过余裕这些妖怪误解灵丹和极品灵丹，他有些看不下去，于是解释了一番。
　　妖族，除非一些特殊的族群，其他是没有能力炼制灵丹的，妖族想要获取灵丹，要么就是在野外截杀人类修士，要么就是冒着危险混进人类城镇，然后通过各种关系搞到灵丹。
　　这两种都是有巨大风险的，前者，很容易引起人类修士的追杀，一部分精怪会形成浪迹的习惯，也就是在某一地区狩猎一段时间就前往其他地区，但就算是这样，也并不能完全规避人类的追杀，所以杀人得丹的危险系数极高。
　　至于后者，除非能成为妖精，不然精怪是很容易在人类城池暴露的，一旦暴露，那几乎就是必死无疑，也正是这个原因，水瓜虽然跟蛇头赵信比较熟，却不敢进去人类城池久混。
　　而且普通的灵丹吃得多了，一样会有杂质，会阻碍精怪的突破，对于水瓜这类有望突破妖精的精怪来说，没有特殊情况，是不会染指玄级以下的灵草和普通的灵丹的。
　　而且妖族到了妖精阶段，就可以尝试吸收人世的欲望之力，这种可比嗑普通灵丹有效率多了。
　　当然以上的前提，这灵丹是中下品的灵丹，至于上品灵丹，杂质稀少，对于水瓜这类精怪来说，还是有极大的帮助的。
　　不过上品灵丹在人类的城池都不多见，就不用提比上品还要珍惜无数倍的极品灵丹了。
　　“水瓜大人，那这个极品灵丹又是什么东西？难道跟人类那种黑乎乎的小黑粒不一样吗？”
　　一只猴子精怪询问水瓜道，水瓜是附近区域精怪中的人类通，据说经常前往人类城池，所以这些妖族对于自己不懂的事情就会询问道。
　　“这极品灵丹啊，就是极品灵丹，他没有杂质，且每一颗蕴含巨大的灵力，甚至可以让我们直接突破修为的桎梏，达到新的阶段，”
　　水瓜其实对于极品灵丹的信息知道的不多，但是上品灵丹对于他这类精怪就很有帮助了，那极品自然会更好。
　　“原来如此，没有杂质，这岂不是跟玄级灵草一样了吗！”一只妖兽的哈喇子更多了！
　　“你孤陋寡闻了，玄级灵草也是有杂质的，我听说只有传说中的地级灵草，才是没有杂质的，这极品灵丹这么强？竟然可以不含杂质！”
　　灵草蕴含的杂质，一直是妖族要面对的巨大问题，按部就班的吸纳月灵之息，成长的太慢，但是吞食灵草吗，会让体内精怪杂质堆积，如果找不到紫心草这类专门精纯灵力的灵草，那么妖怪体内的经脉就会慢慢硬化，最后会导致自己修为不会进步，甚至不断倒退。
　　因为灵草的这种特性，所以有能力的精怪都会寻找到玄级灵草，然后守护到成熟在吞食，至于普通灵草，这对有志向更进一步的妖兽和精怪是不屑一顾的。
　　这一石激起千层浪，水瓜的一顿解释，迅速传遍了令王的阵营。
　　就连鹰骑，睫毛微微跳动，露出不相信的神色。
　　荒天鹰族擅长御风，所以没有任何可以炼丹的天赋。
　　荒天鹰族也有灵丹，但那都是从离殇山脉中心买到的，在离殇山脉，王族赤鳞王蛇一族，就是擅长炼丹的，而幻月心狐一族中的火狐一脉，也有部分擅长炼丹。
　　不过这两族炼制的丹药要供应整个离殇山脉中心，所以丹药的价格极为昂贵，荒天鹰一族统领北域，除了能够每年定期的分配一部分以外，也会购买一部分灵丹，但是对于若大的北域来说，这些都只是杯水车薪，而且这其中一部分还要下分给北域各位霸主，最后荒天鹰一族留下来的灵丹可以说少的可怜。
　　当然对于荒天鹰一族，只有玄级中品以上的灵丹，才能入它们的眼里，黄极灵丹杂质居多，对荒天鹰来说跟毒药无疑。
　　当然如果是黄级的极品灵丹，那就另当别论。
　　但是极品灵丹，只有赤鳞王蛇才能够炼制的出，且从不外传，所以对于荒天鹰一族来说，想要极品灵丹那就只有去猎杀人类的丹镜修士。
　　曾经它们也是这么做，但是如今离殇山脉和人类世界和平上千年了，这导致它们根本没有任何渠道能够得到极品的灵丹。
　　“这聂小苏肯定在吹牛吧，据我所知，就算是在人类世界，极品灵丹也是凤毛麟角一般的存在，谁有了极品灵丹都是藏着掖着，怎么可能这样说出来，而且还是给一条精怪蛇妖？”
　　鹰骑确定聂小苏肯定在忽悠这里的妖怪，这些妖怪一只在人类世界夹缝中生存，眼光自然低下，鹰骑觉得自己拿出上品的灵丹对着这些妖怪说是极品灵丹，保证这些妖怪根本不疑有他！
　　“呵呵，真是够狡诈无耻的，不过看令王的态度，这个节点上还是别揭穿对方这种无耻的行径了。”
　　鹰骑没打算揭穿，不过心中对于聂小苏的行为，产生了鄙夷。
　　“哦，对了蛇古，你帮我找到了甲鳄，我还没感谢你呢！这样吧，你跟着皇甫韵一起过去好了。
　　皇甫韵，等下你给蛇古也准备一份极品血气丹和聚灵丹。”
　　苏霄看到妖怪们的反应，轻轻一笑，然后露出殷勤的笑容走到蛇古面前，真诚的说道。
　　“啊！”蛇古没想到自己还能遇到这样的事。
　　极品灵丹他倒是听过，不过她这辈子吃过的最好的灵丹也就是上品灵丹，那还是曾经一艘商船在小苍河流域发生了事故沉船，而那时候只是妖兽的蛇古无意中，在这条船里找到了一瓶上品灵丹。
　　也就是靠着这个机缘，他蛇古才最终成为精怪的。
　　至于极品灵丹，蛇古根本想都没想过。
　　事实上在那次奇遇之后的数十年来，他一次都没有在遇到那种好事情了。
　　“是，老板娘。”
　　皇甫韵认真的点头，然后看了一眼蛇古个头。
　　“请，不过你个头太大，等下请在门外，等我去取极品血气丹和聚灵丹。”
　　皇甫韵很明白自家老板娘的打算，对于聂小苏，不，是苏晓，这位强大的老板娘，那是无时无刻的就想着做生意。
　　虽然这在皇甫韵看来有些不务正业，但是老板娘喜欢，那就够了。
　　对于如今的这份工作，皇甫韵是很认真的，半人半妖的她，如今也只有第九商铺有她的容身之地。
　　而且她自身，就受过对方太多的恩惠，需要她进行报答。
　　苏霄很满意皇甫韵的反应，自从皇甫韵加入之后，尸煞鬼和力鬼的管理就仅仅有条，根本不需要她去操心。
　　除此之外，皇甫韵的能力在如今这种情况下，也显现出来了。
　　简单的来说，就是HOLD住任何的场面，带在身边绝对不会掉逼格。
　　“怪不得有求贤若渴这种说法，要是以后遇到皇甫韵这样的人才，我肯定要挖墙角的。”
　　于是，罗伊和蛇古两条蛇，一大一小，都跟在了皇甫韵身后，尤其是罗伊，大体上还是很蒙蔽的。
　　“难道恐狼甲鳄他们，就是这样成为妖精的?”
　　罗伊脑海中幻想出一只狼和鳄鱼，在一间布满极品灵丹的房间中畅游的场景。

第六十三章龙啸天打算组队
　　龙啸天从空中落地，看向白罗。
　　小罗天和修罗世家走的较近，所以龙啸天与白罗也有过数面之缘。
　　当然也仅仅是数面之缘，两人之间还称不得朋友这种关系。
　　“龙啸天，你怎么在这里？”白罗心中微微一凛，不知道龙啸天有没有听到他和恶行的谈话。
　　目前，他们还没打算与小罗天为敌。
　　但是如果龙啸天真听到了他们的谈话，那么为了不让对方把消息传出去，就必须要杀人灭口了。
　　白罗和恶行对视了一眼，都有这样的打算。
　　聂小苏知道他们的秘密没什么问题，聂小苏就算取宣扬，但是两人都是冠门首席，世人是会相信一个名不见经传的女子还是相信冠门？
　　但是龙啸天不同，同样作为冠门首席，他的话语的分量就不轻了。
　　虽然他们也可以矢口否认，但是这样也就会把他们暴露在众生的眼皮子地下，以后想要行事就会变得分外麻烦，甚至容易引起一些大能的注意。
　　“呵呵，偶然看到凌虚山的动静，前来瞧瞧，你们不是吗？”
　　龙啸天看看白罗，然后看向恶行，此刻的恶行已经脱了铠甲，露出标致的光头。
　　“这位？”
　　“阿弥陀佛，龙施主好，小僧恶行。”
　　恶行打了了佛语，但是穿着一身铠甲，让他的形象较为古怪。
　　龙啸天看了看恶行的形象，与其说对方是雷光寺的得道高僧，还不如过像个恶面罗汉一般。
　　龙啸天当然认出了恶行，虽然他与恶行没有焦急，但对方基本的信息和形象龙啸天是了然于底的。
　　“原来是恶行高僧，你们深更半夜来到这凌虚山，也是为了查询刚才的鬼影天象吗？”
　　龙啸天没有去多关注恶行的着装，雷光寺的和尚并不好惹。
　　“自然，我修罗世家一直以匡扶天下为己任，见到鬼怪乱世，定然出手。”
　　白罗轻轻一笑，并没有否认龙啸天的话。
　　龙啸天对这些客套话并不以为意，这种话让他说起来，会更加大义凛然。
　　而且修罗世家哪有什么匡扶天下的大义，作为萤月王朝的支柱世家之一，这个家族里出来的人，都是满脑子的杀杀杀。
　　杀人杀妖杀鬼，只要能杀就行。
　　不过修罗世家作为七冠，杀人的限制很大，所以此刻有杀鬼的机会，白罗显然不会放过这个机会。
　　这是龙啸天对修罗世家的了解。
　　至于雷光寺的恶行，那更不需要想了，这个雷光寺，对于抓鬼的执念，比修罗世家更加热情。
　　此刻凌虚宗出现鬼影，自然也会屁颠屁颠的过来。
　　“白兄高义！不过白兄可能知道的情况不多，这次的鬼影天象背后，藏着惊天的秘密！”
　　龙啸天抱拳称赞对方，然后以一副玄秘的语气说道。
　　“哦？啸天兄是不是知道了什么我们不知道的情报？”
　　白罗虽然急于赶回去，但是此刻还是得应付龙啸天的，见龙啸天这样说，也露出一副感兴趣的表情。
　　“呵呵，白兄的直觉还是如此敏锐，那我也不藏着掖着了，其实这凌虚宗的鬼影背后，有着一个巨大的鬼面势力！”
　　龙啸天正好打算找帮手，鬼面势力的强大他在凌风城是有目共睹的，光靠他想找商清秋报仇，是有一定风险的。
　　毕竟商清秋虽然受看重伤，但鬼面势力未必没有其他强者。
　　所以龙啸天看到灵虚宗异变之后，就只身过来，并没有带上一群跟班。
　　这其中的原因也是因为他这一趟，死了两个真传师弟了，这次要是再折损几个，以后他的首席之位都要保不住了。
　　其次，真遇到危险，也不用去保护这些师弟，他一个人跑路的机会比较大。
　　但是白罗不一样，以来就算把对方当做替死鬼，龙啸天也不会有愧疚，二来白罗实力很强，有危险还能为自己分担大部分的压力。
　　他刚好进入凌虚山，就发现了修罗世家的白罗，简直就是命运的垂涎。
　　龙啸天对此深信不疑，因为他是这个时代的气运之子，天地垂青之人！
　　白罗听到龙啸天的话，表情微微有些古怪，不过他还是问道：“鬼面势力？这是什么势力，我才刚到这里，需要啸天兄为我解惑一下了。”
　　“阿弥陀佛，贫僧也是相当好奇，不知龙啸天施主能够解惑？”
　　恶行也一打佛语，也询问道，似乎的确没听说过鬼面势力这种东西。
　　听到两名冠门真传求教自己，龙啸天有些轻飘飘的感觉，这跟那些师弟的阿谀奉承不同，对面的两人，可都是冠门的首席真传。
　　龙啸天比较兴奋，而他储物袋中，一柄长枪也蔓延着一丝诅咒的气息。
　　*
　　蛇古庞大的身躯游到第九商铺门口，心中是非常忐忑的。
　　他进入精怪巅峰已经好多年了，一直摸不到成为妖精的头绪，也没有再遇到过得到上品灵丹这种巨大的好事。
　　但是今天，天上又掉了馅饼下来。
　　如果自己能够吞下那些极品灵丹，是不是会帮助自己突破到妖精层次？
　　蛇古想到这，蛇涎都顺着流了下来。
　　倒是罗伊的表情就稍微镇定一点，不过微微颤动的尾巴却出卖了他。
　　罗伊见过极品灵丹，但是极品灵丹永远不是他这种族群里的废物可以拥有的。
　　就算族里分发下来的灵草资源，都会被同族的其他蛇给抢走。
　　罗伊都习惯了这样的待遇，却哪曾想到自己竟然会得到极品的灵丹，哪怕是黄级的极品灵丹，对于他来说，也是极为有用的！
　　罗伊突然想起在岐山第一次遇到妖使，那时候他就觉得只要妖使手指缝间漏下的油水，都能让他受益匪浅。
　　现在，何止受益匪浅，简直是受益无穷啊！
　　再想想恐狼和甲鳄的变化，罗伊突然后悔了，要是有选择的话，鬼去做这岐山之主，天天被妖追杀，跟着妖使大人吃香的，喝辣的，那是多爽的事情？
　　在罗伊心绪激烈翻滚的时候，皇甫韵从第九商铺里面走了出来，手中还明晃晃的拿着四个瓷瓶。

第六十四章罗伊的变化
　　瓷瓶并不大，但是却吸引了在场所有妖族的目光。
　　虽然这些妖族吃不到葡萄，但还是可以评价下这葡萄外表到底黑不黑嘛！
　　“这瓶是极品血气丹，共有十粒，当你受到重伤或者体内气血不足的时候，可以服用这瓶气气血丹。”
　　皇甫韵一边对蛇古和罗伊讲解着气血丹的疗效，一边打开其中一瓶的瓶塞，顿时浓郁的丹香，就从瓷瓶内飘散开来。
　　作为极品灵丹，其馨香无疑是浓郁的，也正因为浓郁，其扩散的也极为迅速。
　　没多久，附近一些鼻子通透的妖兽都闻到了这股药香，纷纷露出陶醉的神色。
　　“太香了，根本不是低级灵草可以比拟的，光是闻到这丹香，我就感觉我体内的灵力就涨动了一下！”
　　一只明显是灰狼的狼兽露出陶醉的表情。
　　皇甫韵让蛇古和周围的妖怪们确认了这极品气血丹的真假，就盖上了瓶塞。
　　毕竟这些丹香本身就是极品灵丹的一部分，长时间让丹香散溢，会影响药性。
　　“这瓶是极品的聚灵丹，同样十粒。吞服之后会迅速化为海量的灵力，不仅可以用来快速回复消耗的灵力，用来修炼也是事半功倍。”
　　皇甫韵继续解释聚灵丹的效果。
　　一听到这聚灵丹可以帮助修炼，所有的妖兽眼睛中都冒出了抢夺的欲望。
　　对于妖族来说，因为血脉的关系，自身的进步都是极其有限的，这个时候，外力是尤为重要。
　　一株玄级灵草，可能就会改变一只妖兽的一生！
　　而极品灵丹，听水瓜的说法，那是不会比玄级灵草差的宝贝！
　　一瓶十粒，是不是说，相当于十株玄级灵草？
　　妖兽简单的思维让他们轻易把十粒与十株玄级灵草联系到了一起。
　　人为财死鸟为食亡，妖也会为了灵草而不要命。
　　这方面岐山的精怪就给大家演练的明明白白。
　　当然在如今的情况下，不要命也是不可能得到，所以这些精怪还是老老实实的用眼睛抢夺。
　　同样的，皇甫韵打开瓶塞，顿时属于聚灵丹的丹香就弥漫开来！
　　众多妖兽光是闻到，就感觉自己体内灵力蠢蠢欲动，当然这基本就是错觉。
　　不过罗伊闻到这浓郁的丹香，就感觉自己七寸之处，灵力翻江倒海一般，而不仅仅如此，全身的灵力都受到了影响，都向七寸处凝聚。
　　罗伊大骇！
　　这可是要凝结妖丹的征兆！但是这太突然了！
　　按照罗伊的推算，虽然这段时间他因为高强度的追杀与战斗，进步神速，但是想要突破妖精，却不是一时半会就可以做到的，这必须要有时间的积累！
　　但是此刻，他感觉到自己竟然出现的突破的征兆！
　　事情发生的过于突然，罗伊甚至连其他反应都做不到，就沉入心神去维持灵力的汇聚！
　　但是渐渐的，罗伊就感觉到自己的灵力入不敷出了！
　　他自身的灵力还远未达到精怪能达到的巅峰，而在被鹰骑抓走的那段时间，他也花费了不少的灵力.
　　此刻这种恶性的后遗症就突然出现了！
　　罗伊顿时心如止水，明明突破是件让人高兴的事情，但是如果这种情况下，最好的也就是突破失败，运气差，甚至会让罗伊失去生命。
　　毕竟青蛇一族凝结妖丹的位置是他们一处的死穴。
　　妖丹凝结失败炸裂，可真会要了他的小命！
　　罗伊的变化也引起了其他妖怪的注意，对方体内的灵力混乱，身体更是散发出人身的虚影。
　　“我靠，什么情况，这青蛇要成精了！！”
　　众多妖怪大惊，这也太伤妖心了，竟然说晋阶就晋阶，这还给不给他们这些扑街妖兽活路啊！
　　“不对！正常精怪晋阶妖兽，会有晋阶的灵光，而不是虚影！”鹰骑眉头一皱，突然出声，“这青蛇在强制突破妖精，当起本身底蕴不足，根本没有达到晋阶的要求，这样强行突破必然失败，甚至会伤及根基！”
　　作为老牌大妖的鹰骑对于精怪晋级很清楚。
　　“竟然会失败，这真是太可惜了！”妖怪们闻言，对罗伊有些同情，妖精那是无数妖兽精怪的梦想，此刻有人靠近了这个梦想，但最终却只能跌落深崖。
　　突然众人看到那聂小苏上前几步。
　　苏霄的确没想到罗伊这种变化，她晋级的时候可没这么复杂，什么灵光虚影啊，统统没有，苏霄还记得自己当时，似乎瞬间实体就顶替了幻身。
　　但是罗伊的确出现了问题。
　　第一时间，苏霄就询问了系统小姐。
　　【青蛇罗伊因为自身命运的变化，在某种契机下，开始晋阶妖精位阶，但其天生命运浅薄，吃了机缘之下受到天命的反噬，必将夭亡。】
　　“我需要的解决方法！”苏霄没想到罗伊的问题是这么严重！
　　必将夭亡！
　　还是系统的判定！
　　苏霄的实力越是进步，其对于自身的系统，就越加敬畏，苏霄不是那种自以为可以凌驾系统的白痴，越是敬畏，才能明白系统的可怕。
　　但同时也正因为系统如此，苏霄才询问系统救助的办法，以她对这位系统小姐的了解，其肯定有破解的方法!
　　【宿主是否需要花费三万的气运，查询解决的办法。】
　　苏霄面色微微一变！
　　即使以她如今的资产，三万气运也不是小数目！
　　三万气运，苏霄可以做很多的事情，可以让她升级一个能力。
　　三万气运，是她穿越之初，历经九死才能凑齐的数目！
　　但是，苏霄只看了一眼罗伊，然后划开自身的界面，确认气运的数值。
　　“确定！”
　　的确三万气运很多，但是气运没了可以再赚，罗伊没了就真没了。
　　罗伊在穿越之初，帮助过苏霄很多次，虽然这其中他忽悠是起了主要作用，但不得不说，要是没有青蛇罗伊，她当初根本没能力救下白依依。
　　所以苏霄觉得没必要舍不得三万气运！
　　随着系统划走了苏霄三的气运，他的气运转瞬间就变成9万多。
　　当然苏霄也不否认气运多是做出这个决定的原因之一。
　　当然这中间到底哪方面占据主要，那就只有苏霄自己知道了。
　　【确认宿主选择，宿主以三万气激活诸天灵印（残破），宿主以自身精血融入诸天灵印，使其融入青蛇体内，助其更改命运之河，此法成功率八成，一旦施展失败，宿主需要受到对方同等命格的反噬。】

第六十五章诸天灵印
　　虚空不知处，一位看不清具体身影的女子抬起手，似乎有些略微犹疑，但女子还是伸出手掌，一点萤光从其手中漂浮，然后没入了命运的长河，在时与空的缝隙中荡漾。
　　【第10086位宿主啊，你是否可以打破命运的桎梏……算了，只是拥有潜力而已。】
　　轻声的低语和叹息，消散在这虚空之中，女子的身影也如同镜花水月，消散无踪。
　　虚空之中，一点荧光出现，在众人毫无察觉下，没入苏霄体内。
　　刹那间，无数巨大的知识，在苏霄脑内爆炸！
　　“嗯~”苏霄微微轻吟一声，好在她习惯了这种知识爆炸的扩散，第一时间，她心神沉入引导这些知识沉静。
　　在这过程中，苏霄也明白了诸天灵印的效果。
　　这诸天灵印，是一种印记，也是一种能力。
　　看了一眼自己的属性界面，在技能栏的最下面，赫然出现了新的能力。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期
　　气运：93994
　　灵力：6625+2423
　　魂力：9970+3325
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　……
　　诸天灵印（残破）：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，因诸天灵印处于残破状态，你只能小幅度更改命运之河，每次使用，气运翻倍，修复灵印，可降低气运消耗。友情提示，完整的灵印可以修改宿主自身的命运。（可修复）
　　苏霄大致扫了一遍，诸天灵印的使用方法他已经了然，与寻常能力不同，这是一种消耗气运才能使用的能力，原理上，苏霄只要气运足够，就可以无限使用。
　　但是那也就想想，这次苏霄花费了3W气运激活了诸天灵印一次，那么下次使用，就必须消耗6W气运，第三次就是12W气运，继续翻倍下去，那根本就是无底洞了。
　　把自己目前所有的身家都砸进去，苏霄发现也使用不了三次。
　　另外诸天灵印也不是绝对的，因为这是残破状态的诸天灵印，也就是只能小幅度更改命运，比如罗伊这种情况。
　　像自己这种，肯定是没戏的。
　　不过，苏霄倒是挺在意这个友情提示。
　　不用想都知道，这个提示肯定是来自系统小姐，也就是说，系统本身是想让自己修复这个诸天灵印的。
　　苏霄略微注意了下可修复的字样，这与其他能力的可升级并不一样。
　　很快苏霄就收回了注意力，不在关注这个诸天灵印。
　　“坑，满满的都是坑，第一阶段修复就需要一百万气运外加一块天级的五彩琉璃石。一百万气运，让我卖身这辈子估计都攒不到！还有什么五彩琉璃石，听都没听过！更不用说找了，天级的能这么简单就找的到吗？”
　　苏霄看到可修复的条件，差点就炸锅了，简直是不可能完成的事情，而且还是第一阶段的修复，至于后面还有几段，根本不清楚！
　　这东西也就看看而已，就跟花瓶没啥两样。
　　苏霄平复了自己的心情，从皇甫韵手中接过那瓶聚灵丹，倒出一颗，在聚灵丹倒入手心，苏霄用手捏住丹药的瞬间，由狐爪衍化而来的指尖划过食指，然后苏霄逼出体内了一滴精血。
　　而精血之中，还包裹着融入苏霄体内的那点萤光，当然那可不仅仅是萤光，而是三万气运！
　　苏霄如果要再制造这样一点萤光，就需要花费六万气运了！
　　这点萤光随着精血，神不知鬼不觉的就渗入了极品聚灵丹之中，并没有引起在场所有人的注意。
　　而此刻罗伊也到了关键的时刻，它体内的灵力已经入不敷出，马上就要中断了！
　　苏霄直接身手，把这枚极品灵丹送到罗伊嘴边。
　　“罗伊，张嘴吞下这枚灵丹，一切都会好起来的。”
　　透过妖言震撼灵魂的力量，苏霄的声音传入了罗伊的脑海之中。
　　原本全力供应灵力来冲击瓶颈的罗伊，是根本听不到外界任何的声音的，但是此刻它全身颤动，的确听到了苏霄那透入灵魂的声音。
　　“是妖使大人的声音，妖使大人出手了！”
　　罗伊在绝望之中，似乎看见了绿洲。
　　微微颤颤，罗伊艰难的控制身体张开了嘴巴，苏霄瞬间曲指一弹，极品聚灵丹就没入了罗伊体内。
　　这一幕也都落在了在场的妖族眼中。
　　这让他们无比羡慕。
　　灵丹入腹，瞬间罗伊就感觉到无穷无尽的灵力用处，快速弥补着他的损耗，原本入不敷出的局面一瞬间就被瓦解了！
　　那限制他化妖的瓶颈，在灵力不断的冲击之下，逐渐开始碎裂。
　　而众人都抗病毒奥的命运之河，也浮现着惊涛骇浪。
　　冥冥之中，这天地之间产生的巨大伟力，似乎要覆灭小小小的命运支流，历史如论，滚轧而来。
　　而就在这时，细小的萤光从虚空中闪现，落入这小小的，幸运之河上方，顿时金光大作！
　　萤光仿佛变成了太阳，他的光芒笼罩这这片命运之河，所有的伟力仿佛都变成了盲人一般，绕过了这一片命运长河。
　　随着萤光的消失，第九商铺门口，罗伊的神色开始发出夺目的光芒，他的身躯在不满延长，变大，逐渐变化成一名青年。
　　这是化形！
　　“我靠，这极品灵丹这么恐怖的吗！”众多妖怪纷纷惊讶出声。
　　这一丹入口，立即见效，惊到了这里的妖怪了！
　　尤其是一旁的蛇古，蛇眼瞪的老大，这亲眼看到同为蛇妖的罗伊吞服极品聚灵丹后就立马突破，这对他的震撼大大了！
　　他看看自己尾巴裹住的两瓶灵丹，突然发觉自己这是发家致富了啊！
　　蛇古看了四周一眼，虽然他是小苍河流域的强大精怪，但是这样的宝贝难免不会引起其他精怪的觊觎，要是他们不要脸的找个机会群起围攻，那自己也是得饮恨当场的！
　　而苏霄确认了罗伊已经脱离危险，又看了那些兴奋的妖怪一眼。
　　嘴角露出神秘的笑容。
　　“各位，想要冲破那桎梏自己多年的瓶颈吗？今日本店八折酬宾，大量极品灵丹，等你们带回家。”
　　#

第六十六章欢迎光临第九商铺
　　“各位，想要冲破那桎梏自己多年的瓶颈吗？本店今日八折酬宾，大量极品灵丹，等你们带回家。”
　　伴随着苏霄标志性的笑容和经典的广告语，众妖怪齐齐一愣。
　　不过很快一些脑袋比较聪明的精怪就先反应过来了。
　　“这位妖大人的意思是，他后面开的是店铺，还卖极品灵丹？”
　　“我想说的，你没看到那门牌上面掖着第九商铺的大字吗？”精怪水瓜是一只有文化的精怪，指了指苏霄身后商铺上的文字。
　　“水瓜大人，商铺是什么东西?”
　　但是不少妖兽对商铺还是很懵逼，于是不懂就问的妖兽纷纷询问自己效忠的精怪大人们。
　　“商铺就是用灵石换取需要东西的地方，有些商铺还负责收购灵草等物品，也就是说你们可以用自己存起来的灵草等东西换取灵石，再用灵石在商铺里换取自己需要的东西。”
　　水瓜对小弟们科普道，一般情况下这些妖兽一辈子都不会知道人类店铺的事情，毕竟他们一生估计都没法进人类世界生活。
　　“我倒是知道几处灵苔的位置，只是不知道能不能换取多少的灵石。”
　　“啊，我也知道一块很杂的灵矿位置，但是那里的灵石根本没法吸收，水瓜大人，你觉得是不是能用那里的灵矿来换取那个灵丹？ ”
　　这些妖兽们纷纷开始询问，一些人丢青蛇吞下的灵丹分外感兴趣。
　　水瓜两个蛙眼一翻，觉得自己手下可真秀逗，他们还真以为凭自己那点下级灵草就可以换取极品灵丹？
　　那是做梦！
　　至于灵矿，除非能把整个灵矿连根挖起来，否则也是没用的。
　　想到这，水瓜突然产生了点心思。
　　一些低级的灵矿对于妖族用处不大，这种灵矿虽然富含灵力，但其中的杂质比低级灵草还要多，吸食这种灵石内的灵力简直就跟吞噬毒药没两样。
　　也就人类，有一套办法切割并纯化灵矿，让之可以用来修炼，不过就算是人类世界的下品灵石，其杂质含量也与下级灵草类似，吸收多了同样会累积，不利于修炼。
　　说到这，水瓜也不得不感叹人类的强大，无论是灵草还是灵矿，人类都能被他们想办法去掉杂质。
　　前者是丹药，后者就是灵石。
　　虽然这种剔除杂质也并不是百分百的，但是的确能取出了大部分的杂质，尤其是丹药，更是能通过组合形成各种各样的效果。
　　这让水瓜一直以来，都觉得不可思议。
　　平素水瓜对于那些杂灵矿是不以为意的，只有那些优质的灵矿，才能吸引他的注意力，但可惜的是这里不是离殇山脉，但凡好一点的灵矿，都被人类霸占了。
　　除了灵矿，还有一些金属矿脉等，这些妖族都没法利用的东西都被人类当成了宝贝。
　　其实这些东西，不是没有妖怪想要跟人类做交易，但是基本上，这类妖怪最后的结局都很惨，几乎都逃不掉人类的猎杀。
　　没有强大的实力跟人类做生意，那无疑是自取灭亡，而有强大实力的妖怪，根本就不会在人类边境这么危险的地方久留，它们都去离殇山脉或者远走他地。
　　所以一直以来，水瓜虽然有着想法，却始终没敢行动。
　　“嗯，这个或许可行，但我还是得先看看这位妖大人的极品灵丹的卖价是多少，如果可行的话，也许我可以去洽谈。”
　　水瓜用蛙噗摸摸自己的蛙下巴，深思这个计划的可信性。
　　如果真可以拿妖族用不着的灵矿等换取灵丹，那无疑是让他发家致富，甚至打通通往妖精，乃至大妖的康庄之路。
　　至于采掘灵矿，他可以去找一些地底妖族合作，毕竟妖族中不乏采掘的种族，只是妖族中没多少能炼丹炼器的，所以很多的灵矿脉都是无人问津的。
　　“小苍河底有不少水苍石，以前我也看到过有人类修士下河打捞，这东西或许可以换取灵石，而且河底的低级灵草也不少，平素我也是散养着希望它们出现个突变什么的成为玄级灵草，如今我也可以发动属下收集，不求换取极品灵丹，要是这些东西能换取中品以上的灵丹，对我们小苍河妖族来说也是大的惊喜。”
　　类似于水瓜，其他精怪包括蛇古，都想到了这种可能性，尤其是见到青蛇罗伊晋阶妖精成功，这无疑让他们极为炎热。
　　每个精怪都有自己的领地，自己领地内黄级灵草什么的还是有些的，而且像水瓜一样想到灵矿等灵材的精怪也不是只有一只。
　　所以众精怪都仿佛看到了康庄大道。
　　苏霄看着这些精怪们的兴奋的表现，有欲望就好，虽然这些精怪里面应该很难出现什么大气运者，但是妖族与人类不同，他们可以更容易的收集灵草灵材，尤其是灵草。
　　妖族收集的是纯天生地养的野生灵草，里面蕴含着气运，单一的黄级灵草或许蕴含的气运不多，但是耐不住这区域庞大的妖族数量，只要大量收购，久而久之，也是一笔不菲的收入。
　　在加上灵草灵材对于现在的第九商铺来说，也是十分重要的，夏灵的炼丹，袁明的炼器，都离不开这些，尤其是在成长中的两人，都需要大量的资源练习。这样才能向着更高的境界迈进。
　　苏霄有着自己的打算，货源渠道他不打算只依靠人类那边，从前世了解到的，多样的货源才可以分摊风险。
　　而且大量的妖族，也能让第九商铺的产品更快的变现，而不是堆积。
　　这才是苏霄向令王要小苍谷的真正迷弟。
　　原本苏霄预算着在岐山建立这样一个据点，但是因为在小苍谷发生的事情，苏霄察觉到凌风城等人类边境的妖怪，也是数量可观的。
　　关键是，鬼门的坐标有余裕，苏霄自自然不打算错过这个机会。
　　“你们商铺都卖什么东西。”
　　突然抱着蛋~蛋的野性少女开口，于是在场所有的妖怪都禁声了。
　　“本店主营灵丹灵器等多种商品，还有符箓，阵法等多种商品。”
　　苏霄看到令王出声，有些意外，但是令王也是潜在的客人不是吗？
　　“那么，我想买下这颗蛋，可以吗。”

第六十七章特别有自觉的令王
　　令王现在是彻底变了各样，原本是卡起来有一股威严的野性少女，如今却像一只**的野猫。
　　“那个，不行，除非解决掉威胁朱烈安危的鬼面势力，不然它最好还是留在我这里比较好。”
　　苏霄摇摇头，主要是她和朱烈立下过誓言，虽然这种并不是血誓，也没什么约束力，但是苏霄也不想那天朱烈破壳而出，看到的是令王，然后发现自己竟然被卖了。
　　这样自己又平白得罪了一位前途无限的妖孽，而且苏霄本身也想从朱烈那里得到关于鬼面更多的消息。
　　虽然凌风城的鬼怪势力撤退，但是苏霄已经和这个势力势不两立，但是就算是这样，苏霄对于这个势力的了解，也是少的可怜。
　　知己知彼才能百战百胜，自己连敌人都不了解，更别说出什么针对方针了。
　　这种情况，进入过敌人内部的朱烈能知道的信息，无疑是苏霄极为看重的。
　　而苏霄觉得朱烈敢把自己交托出去，肯定也有这方面的考虑。
　　令王眉头一皱，却还不死心。
　　“你一直说的那个鬼面势力这么可怕吗？如果解决了这个鬼面势力，是不是你可以对朱烈放手？”
　　苏霄闻言汗颜，这话说的自己像个小三一样，什么对朱烈的放手，自己跟朱烈没半点关系好吧？
　　虽然苏霄承认朱烈很帅，是那种把阳刚和阴柔完美糅合的男人，但这跟她苏霄有半毛线的关系吗？
　　在这萌就是正义的世界，帅能当饭吃？
　　帅不能当饭吃，所以苏霄对朱烈也不感冒，她没有龙阳之好。
　　“额，这个倒是可以，但是那个鬼面势力它不好对付。”
　　“不好对付那也得对付，既然是他们把我朱烈害成这个样子，那也就别怪我不善罢甘休了！”
　　令王眼中厉色一闪。
　　“嗯，虽然是这样，但是我目前对这个鬼面势力的了解也没有多少，不过我知道人类中的凌虚宗，跟这个鬼面势力有染指。”
　　“凌虚宗，这个我听说过，是这带附近最强的人类宗门。”令王眉头一皱，涉及到人类宗门就不好弄了，“你确定这个宗门鬼鬼怪勾结？要知道随意对人类世界出手，是离殇山脉的大忌。”
　　“这个自然千真万确，这次我就是去对付这个这个宗门的，放心好了，绝对不会牵扯上离殇山脉的。”
　　苏霄带着自信的微笑说道，废话，不仅不能牵扯上离殇山脉，她还要名正言顺的让樱筠灭掉灵虚宗才行，这可是关系到拓跋英俊的支线任务。
　　这其中有相当大的挑战性，但是为了奖励苏霄也是打算拼了。
　　苏霄的自信似乎感染了令王。
　　“我可以和你合作，但是我不能直接出手对付人类，如果那个灵虚宗有鬼怪的话，那么这些鬼怪我可以帮你处理，但是作为条件！”
　　令王斟酌了下，做出了决定。
　　苏霄看了一眼令王，明白了其中的意思，不能直接出手，但是可以间接出手，比如这次围攻云水镇，要不是自己出现，鹰骑也就是伪装成鹰妖远程指挥，根本不会出手也不会留下任何的把柄。
　　苏霄很满意令王的选择，有一位尊者境的妖君协作，苏霄对于这次行动，就更加有信心了。
　　“那么令王你的条件？”
　　苏霄还是询问一下令王的条件。
　　“这段时间，朱烈由我来照顾！”令王提出了自己的条件，“不过你放心好了，不会让你难做的，这段时间我就就待在你的商铺，等到朱烈再生之后，让他来做选择，我想你应该没有意见吧？”
　　令王已经找了朱烈很久，自然不会轻易放手，既然聂小苏也不打算放手，那么令王只能拿出看家底的绝招了。
　　那就是死不松手！
　　至于堂堂妖君，做这样的事是有些不要脸，但令王不在乎了，原本他追求朱烈这事，就被离殇山脉中心看做了笑柄。
　　可令王不在乎，错过了对的男人，那就是错过了一辈子，所以令王就算被朱烈拒绝，也完全没有放弃的想法。
　　精诚所至金石为开，就算是有狐狸精苏晓的存在，但是令王知道，幻月心狐，那就更不可能跟外族结合了，那个王族拥有神树，根本不需要借种。
　　所以令王觉得更需要加把劲了，尤其是这种千载难逢的机会。
　　毕竟他们鸟妖在出生之后，会把第一眼看到的事物认成至亲，虽然朱烈并不是严格意义上的出生，但是肯定也会受到本能的影响的。
　　所以在朱烈出生前，令王需要保证自己都在对方的身边，并要防止一切花花草草的靠近。
　　“……”
　　苏霄不知道该接什么话了，这令王好自觉啊，这让她无言以对。
　　“好吧。”苏霄露出一副勉为其难的，答应了令王的要求。
　　“那就一言为定，我知道你有转移这商铺的手段，所以我就在商铺里等你的证明，只要你能让凌虚宗的鬼怪出手，我自然也有理由介入。”
　　令王得偿所愿，心情大好。
　　“我明白了。”
　　苏霄点头，然后看向让人体趋于稳定的朱烈。
　　罗伊的身躯，并不健壮，给人一种阴沉的感觉，而脸上那浓重的黑眼圈，更是加深了这种风格，看起来并不像阳光青年，更像是那种一天三分之二的时间都在熬夜玩游戏的黑眼圈阴森男。
　　不过除了形象不高大阳光以外，其本身的容貌却是相当美型的，虽然因为蛇妖的性子，整体也是柔和了点，但却也不失男子气概。
　　另外青色的长发与其妖身的蛇鳞如出一致，十分飘逸，配合碧眼，瞬间绿气夺人。
　　苏霄审视了一眼罗伊，总的来说，罗伊给人一种阴沉颓废帅哥的感觉。
　　“夏远，你带着罗伊去换一身衣服。”
　　苏霄把夏远招了出来，毕竟皇甫韵，小白小红等都还是大闺女，总不能让她们带领罗伊去换衣服吧。
　　“这次多谢妖使大人成全，栽培之恩，罗伊必当永生相报！”
　　罗伊带着感激的神色看向苏霄，如果这次没有妖使出手帮助，自己绝对会晋级失败，甚至付出生命的代价也说不定。
　　罗伊看着自己拥有了身体，作为罗蛇一族的废物，它这辈子似乎都与成妖毫无关系，甚至连他自己都这么认为了。
　　但是自从遇到妖使大人，他的命运就发生了变化，短短时间内突破到了精怪巅峰，如今更是凭借着一枚极品灵丹，进入了梦寐以求的妖精境界！
　　要知道在离殇山脉外围，妖精已经可以统领一座山头，成为山主了。
　　罗伊并不清楚苏霄为了救她，付出的巨大代价，如果知道的话，不知道会不会感激的五体投地，但苏霄并没打算说。
　　不过罗伊还是明白自己能够拥有这一切，都离不开妖使大人的栽培。
　　如今找到了大队伍的罗伊，根本不想当劳什子山主了，这亏吃过一次，绝对不能吃第二次了！
　　“这是你的造化，好好稳定自己的妖身，等事情告一段落，我送你去回岐山。”
　　罗伊“……”

第六十八章炸毛了
　　凌虚山
　　“这凌虚宗反应也太快了吧！竟然这么快启动了宗门大阵，这真的是太看得起我们了！”付豪看到了凌虚宗大阵的启动，一般这种大阵启动的代价极为巨大，除了遇到宗门生死存亡，否则根本就不会打开。
　　“凌虚宗的宗门大阵据传是凌虚老祖亲手打造，是凌虚宗的根本之一，就算是厚土镜的强者，一时半会都破不开这宗门大阵。”
　　元剑派的方中鸣，对于凌虚宗的宗门大阵比散修付豪更加清楚。
　　“我说方老头，你可别开玩笑，厚土镜都破不开这大阵，那我们岂不是白逃狱了？”
　　付豪不满，感情他们跑出了囚天牢，就进入了另一个牢笼，以整个凌虚山形成的大牢！
　　“宗门大阵是无法维持长久的，他会持续源源不断的消耗作为宗门根本的灵脉！
　　三天！最多不超过三天，凌虚宗就会维持不住这宗门大阵，到时候宗门大阵消散，我们就可以安全离开了！”
　　方中鸣判断道，宗门大阵的强大是毋庸置疑的，但也正是这样，维持宗门大阵的消耗也是海量的，绝对无法一直维持。
　　“借你吉言了，这天杀的凌战，可真有魄力，我也只能先躲起来回复实力，等待凌虚宗宗门大阵消散了。”
　　付豪看了一眼周围，此刻从囚天牢出来的囚犯们都四散逃开，他跟方中鸣一路，对，除此之外，带代着一只情况有些不对劲的半妖。
　　“看来也只能这样了，好在凌虚宗厚土镜的凌虚老祖已经陨落，等我两恢复实力，也不是可以任人宰割的了。”
　　方中鸣看了一眼付豪，付豪这人虽然是散修，但是一生颇多奇遇，也算是散修中的另类，从寂寂无名到成丹中期，付豪只用了一百年的时间。
　　只要自己恢复了实力，以自己成丹后期，加上付豪成丹中期的实力，自保肯定有余的。
　　而且其他几名散开的丹镜同样也是如此，所以方中鸣对于自己的处境，其实并没有太过在意。
　　“那只半妖，要怎么处置？”
　　确认了之后的方针，方中鸣把注意力集中被他们带走的半妖身上。
　　半妖，在赵国与离殇山脉接壤的边境，偶尔也还是可以遇到的，方中鸣倒是知道除了少数如龙这样的与人类血脉极为契合的妖族以外，大多数的半妖都会多多少少产生血脉冲突，所以半妖的寿命都很短暂。
　　眼前的半妖也是如此，之前那突然气息的衰落，就应该是血脉冲突形成的。
　　“你问我，我怎么知道，之前也是脑子热，一下子就救了过来，现在我也不知道啊？而且对方身份也棘手，随便扔下可能会引来更可怕的后果。”
　　付豪看着异变背靠大树仿佛沉睡过去的白依依，露出苦笑，对方虽然是半妖，但却是修罗世家的半妖。
　　修罗世家可不是凌虚宗，得罪了修罗世家，那么整个世界，都会没有你的容身之地。
　　付豪和方中鸣都不傻，对方作为半妖，却杀意盈天，且使用了修罗家族的武学，而在这一代，是个人都知道，杀神白千骑的传说，毕竟这是被杀出来的威名，最大的战绩就是这凌虚宗的老祖，被人家一拳KO。
　　而关于这位杀神的传说最后，其中有一个，也是广为人知的。
　　传说这位杀神，最后跟一只妖怪私奔了，当然这因为太上不了台面，算是野史一般。
　　但是赵国的修士其实都知道这是真的。
　　当年白千骑因为爱上了一只离殇山脉的妖怪，最后才放下手中的屠刀，这让赵国修炼界得意松一口气。
　　所以结合分析一下，只要有点脑子的人，都能想到这女娃子的身份。
　　所以这山芋烫手啊，这女娃数虽然实力也强大，但是全盛期的方中鸣，倒也不觉得自己不是对方对手，就算打不过，也能逃得过。
　　但是万一打了小了，惹来老的，那不是自己躲不躲得过的问题了，怕是连他以及他背后的元剑派，那都的跟着遭殃。
　　作为从白千骑那个可怕时代活过来的付豪和方中鸣，根本就不敢扔下白依依独自跑路。
　　“对方很大几率可能是那个人的女儿，都是杀人不眨眼的主，等对方恢复意识，我们现在可没实力反抗。”
　　方中鸣说出了自己最大的担忧，修罗家族在修炼界，那是谈之色变的，之前白依依那种强大的杀气，两人也是亲眼目睹的。
　　丢下不是，带着也不是，一下子两人就进入了两难的界面。
　　“也不知道这凌虚宗是怎么想的，还想让那位杀神再来一次，竟然囚禁人家女儿，呵呵，这灵虚宗的结局我都想好了。”
　　付豪觉得凌虚宗也是真牛逼，上次那凌虚老祖怎么得罪白千骑的，已经成为千古之谜，但是这次付豪是知道的，甚至他都想好了剧本。
　　“凌虚宗掌门凌战脑子有S，绑架了杀神女儿，杀神归来发现女儿被灵虚宗绑架虐待，于是杀神冲冠一怒，千万杀意血洗凌虚宗。”
　　这真是有其师必有其徒，付豪觉得只要把这位杀神千金安全带出去，人家找到自己那牛逼的爹后告状后，凌虚宗也就玩玩了。
　　“希望我们不是这血洗的对象吧！”
　　方中鸣嘴角抽搐一下，这付豪也真是人才，看起来付豪对灵虚宗充满巨大怨气并不少，其实他也有，平白被人关了几十年，他怎么可能没怨？
　　“嘘，她要醒了！”
　　突然，背靠大树的白依依懂了几下手指，似乎她的意识在恢复过来。
　　这让两位丹镜强者的心跳都慢上了半拍。
　　白依依睁开眼睛，很快就察觉到了远处两位猥琐男人的视线，她迅速翻身，作为一只大猫，她利落的上树，然后露出戒备的眼神盯着两人。
　　“你们是谁？”
　　白依依觉得自己的记忆似乎断片了，从昏迷中醒来，就发现在即处于陌生的地方，还有两个老男人在用邪恶的目光注视自己。
　　顿时我们的猫娘炸毛了。
　　#
　　ps本文中灵虚和凌虚概指同一个宗门，因为众所周知作者菌脑残的原因，见谅。

第六十九章一流的服务态度
　　第九商铺
　　穿着霓裳衣裙的少女，排成两排，各个优雅端庄，而为首的是一红一白两位甜美的少女，她们脸上挂着让所有雄性都能感觉沐浴春光的笑容，那红唇微微启动，香气如兰，音如铃。
　　“欢迎光临！~”
　　这一幕，显然震惊第一批进入的妖兽精怪。
　　这些妖怪何曾遇到过这样的服务，被人这么恭敬的对待？
　　而且最主要的是带头的两位少女，并没有掩饰他们那标志性的妖之气息！
　　“我靠，竟然让妖精大人来欢迎我们，差点我的心都停止跳动了！”水瓜有些受宠若惊了。
　　“那些少女们，也不是人类，是人偶！能让无生命的人偶行动，那肯定是鬼族了！”一只蜥蜴精怪，和快就察觉到了那些优雅少女们的异常，相比人类，妖族因为种族不同，天赋也不同。
　　这只蜥蜴精怪是龙瞳蜥，这个种族有着极为稀薄的龙族血脉，也算庞大的龙裔族群中的一支，特点就是能看穿很多障眼法。
　　刚进门，众妖怪就被这么一局欢迎仪式震慑了。
　　“呵呵，这位小哥好眼力，但是你这么说我们的淑女店员是人偶可是不礼貌的哦。”苏小红巧笑倩兮，那深红眼瞳的美眸落在龙瞳蜥身上，顿时让这只精怪蜥蜴身体僵硬，感觉到自己仿佛被食物链上游的强大生物锁定了。
　　当然这也不是错觉，妖族是妖，但多是从兽衍化而来，如果妖族没有强大的王族制定规则，那么大妖吞小妖，也是寻常的事情。
　　作为妖族之中的上位王族，幻月心狐就是这种食物链顶端的族群之一。
　　当然就算龙瞳蜥躺着让苏小红下口，小红也是不屑一顾的，。
　　原因很简单，太丑了，倒胃口。
　　“那个是种族本能，我不是故意的！”龙瞳蜥被吓坏了，赶紧说道。
　　“好了，你就别吓唬我们尊贵的客人了，欢迎各位大驾光临第九商铺，我们商铺经营各种灵丹，灵器，符箓等，如果各位有特殊需要，甚至可以定制你们需要的灵丹和灵器。”
　　苏小白微微笑道，顿时缓和了店铺里面紧张的气息。
　　苏小红撇撇嘴，白了苏小白一眼，这是心狐一族擅长使用的套路之一，简单来说一个当红脸，一个当白脸，打一棒给一枣，保准让这些妖兽精怪服服帖帖，乖乖接受商铺的规则，而且还不会心生不满。
　　原本苏小红打算当白脸的，但是在争论的时候，苏小白说了一句。
　　“好啊，那把你那身大红袍脱下来，我就让你当白脸。”
　　于是苏小红妥协了！
　　红色是信仰！看璃公主就知道，那高贵的火之红，可是苏小红憧憬的对象！
　　而且苏小白这**，想要看自己脱衣服羞辱自己，她以为自己没看出来吗？等着吧，早晚有一天姐让你乖乖在姐面前脱下你那身白大褂！
　　苏小红对自己的角色不满归不满，但是做起来却是有声有色的。
　　只见她眉毛微微收紧，“在本店购物需要物品花费灵石，如果各位手中并没有足够的灵石，那么用灵草等资源兑换，我们的兑换价格跟人类市场的收购价格等同，如果各位有疑惑可以去人世调查一下。”
　　“不会！我们怎么会怀疑呢！”
　　水瓜连忙摇头道，就算是第九商铺收购价格低于人世那边，水瓜也不会有什么怨言。
　　本身，他们就熟悉附近的区域，比人类更容易找到灵草灵矿，而最重要的是，他们没有渠道把这些资源变现，像一些灵草，他们一般是等这些灵草成熟结出果子，毕竟灵果的杂质是最少的，且效果更强，为了让灵草开花结果，那么就必须守候，但是这往往增加了风险。
　　狡猾的人类经常里利用灵草等瓜熟蒂落这个时刻偷袭妖族。
　　如果可以不等灵草开花结果，而是通过第九商铺把这类灵草换成灵石，然后在通过这些灵石购买自己需要的灵丹，对于这附近的妖族来说也无疑是极好的。
　　“没错，有能换的地方就好！”其他妖怪也纷纷表态，一是怕得罪了这位妖精大人，而是这真的没啥不好的。
　　“诸位，小红的话也是为诸位考虑，我想你们之中应该有去往人类城池的渠道，可以趁此打听一下，我们想告诉大家，第九商铺是诚心和大家做生意的，不会贪图这些小便宜的。”
　　苏小白带着让人心情缓和的微笑援场，这笑容顿时安抚了这些不安的精怪，听到这白衣妖精大人的话，水瓜等脑子一转，觉得还真是如此。
　　作为精怪，肯定都有通过人类城池的渠道，这是他们为自己突破妖精做的准备，成妖之后，就算不想，也需要去人世历练一番，吸取符合自己的欲望之力，用来巩固妖精的基础。
　　作为精怪，谁还没个梦想呢？
　　而他们通过各个城市的蛇头，其实也很很快能了解到这些灵草资源的收购价值，只是妖族的思维一向不会从这方面去想，此刻一经少女提醒，众妖都恍然大悟。
　　对方都这么说了，那收购的价格肯定不会作假，毕竟这东西是很好求证的。
　　思维这样一转，众人对于第九商铺这种坦诚的风格，瞬间好感度猛增，虽然还没购物，但都觉得这家店铺，靠谱！
　　苏小白不用去猜想这些精怪妖兽的变化，对她们来说，引导妖怪们的情绪，本身就是她们的种族天赋之一，这方面晓公主就是心狐一族的佼佼者，如果让晓公主亲自出马，这群妖族估计此刻都要加入争着抢着要加入第九商铺了吧。
　　晓公主的魅惑之力，那可是苏小白憧憬的至高境界。
　　自己以后也能靠着一颦一笑，就能让众妖倾倒，然后乖乖臣服于自己的石榴裙下，那是多么美妙的体验！为了这个梦想，苏小白觉得自己还要努力，她苏小白总有一天，要让苏小红跪舔自己的脚丫子，高呼她姐姐大人！
　　“当然诸位如果手头紧迫，没有灵草等资源换取灵石，其实也不要紧，本店铺还有一种特殊的制服手段，叫做气运支付。万物皆有气运，如果你感觉自己一直以来极为幸运，那你可能就是气运所衷的天之骄子，你只需花费自身少量的气运就可以购买本店所有商品。如果有意向的朋友，可以让我们老板娘测试一下你是否具备大量的气运哦。”
　　苏小白微微一笑，看到一些妖兽和精怪那种囊中羞涩的表情，在凌风城月华楼，她们见多了那种男人。
　　“嗯？还能用气运支付，有趣，可以让我试一下不？”

第七十章商铺意志的反抗
　　说话的是一名壮汉，不是别人，正是大妖鹰骑。
　　他刚进来没多久就听到了苏小白的话语，这引起了他的兴趣
　　关于气运这种东西，鹰骑也略懂一些，据说上古妖族，都身居大气运，比如青龙白虎玄武朱雀这四大上古帝妖，一经出现，便会有天地异像诞生。
　　据传闻这种天地异像是因为他们是应运而生，天生就有海量气运，它们是被这天地认可的象征，所以出行，必伴随天象。
　　当然不扯上古那么久远的年代，在离殇山脉也不时能将见到一些妖族可以产生异像，比如令王，气势全开之下，能让天空浮现荒天鹰的虚影。
　　但是气运终究是缥缈难以看到的，鹰骑还是第一次听到能用气运买东西。
　　“自然是没问题，鹰骑大将，你是要买灵丹呢，还是要买灵兵，或者想要符箓？”
　　“有没有玄级以上的灵丹，我们妖族不屑于跟人类一样借用外物，我们的身体就是最好的武器。”
　　鹰骑说出了自己的要求。
　　苏小白并不以为意，她们心狐也多依靠自身和族里的妖法，不过倒也没有这么绝对，如果有趁手的灵兵，她们也不会错过。
　　“那么鹰骑大将， 能够满足你条件的就只有三楼雅阁了，三楼雅阁是需要在我们商铺达到成为我们贵宾之后才可以进入的，里面有着大量珍贵的灵丹和灵器符箓。”
　　“哦，贵宾需要花费什么条件？”鹰骑听到苏小白的话语，询问道。
　　“小白，这就是你不对了，鹰骑是令王忠心的部下，而令王是我的朋友，对于朋友，还需要贵宾吗？今日在场的所有朋友，都无需任何贵宾的身份就可以前往雅阁购物。”
　　苏霄和令王也走了进来，看到这样一幕，苏霄就顺势说道。
　　刹那间，之前苏小红和苏小白之间的关系变化，苏霄自然而然的完成了一次红脸白脸的转化。
　　而伴随着苏霄的话语，在场的所有妖怪都感觉这话听得舒坦，仿佛在三伏天喝了一被加冰葡萄糖饮料一样，那是浑身的舒坦。
　　被一位与令王身份地位等同的妖君强者如此尊重，这无疑让这群小苍河流域的妖怪们的好感度，蹭蹭蹭的狂涨！
　　“呵呵，多谢小苏大人的抬爱，不过鹰某还有一事不明白，需要请教一下。”
　　鹰骑对着苏霄抱拳表示感谢，感受趁势询问道，聂小苏的强大，让鹰骑也不得不放低姿态，尊称一声大人。
　　“你问吧，只要我知道的，一定知无不言言无不尽。”
　　苏霄伸手，接受了鹰骑的询问。
　　“小苏大人你的第九商铺似乎可以气运支付？”
　　“是的，本店任何商品，都可以由气运支付。”苏霄点头证实了这一点。
　　随着苏霄的承认，让水瓜等精怪也越是好奇，他们好奇这里是怎么让气运来替代灵石这种有形货币的。
　　“那么本人如果没有气运，却选择气运支付，会造成什么后果呢？”
　　鹰骑问出了大多数妖怪担心的事情。
　　苏霄微微一笑，早对这个问题有准备。
　　“支付气运需要达到一定门栏才可以，气运过于薄弱者，本店是不会刷取的。”
　　苏霄忽悠道，反正只要没达到们门栏的妖怪，她都不会让对方支付气运的。
　　雅阁之中，聂人凤听到了苏霄的话语，然后对着自己的师妹白莲花微微一笑。
　　“你看我这个便宜老板娘，又在忽悠人了，要知道如果自身没有气运却还充大头的选择气运支付，那么这个人肯定会在短时间内厄运缠身，根据被刷去的气运多少，甚至出门暴毙也是有的。”
　　作为第九商铺的前老板娘，聂人凤十分清楚第九商铺的性质，第九商铺需要的是气运，至于善心等，自然是不具备的。
　　自己要是当初恶质一点，估计整个鬼蜮很多鬼都能变成倒霉鬼。
　　“我觉得没什么问题，第九商铺已经不是鬼铺了，世界你没发现，最近第九商铺一直在向着苏晓的意志在逐渐变化吗？如今后院之中，鬼气已经开始逐渐消散，不像以前阴气森森了。”
　　白莲花看了聂人凤，自己世界才刚从第三层出来不久，自然没这么多体验，而白莲花除了鬼乱那夜就一直待在第九商铺，最能感觉到第九商铺的变化。
　　“这个？”
　　聂人凤本来想反驳一下，但是话到嘴边却发现根本反驳不了。
　　似乎还真有可能，商铺意志已经不是以前那个霸道无匹的商铺意志了。
　　而就在聂人凤这样想的时候，第九商铺的某个神秘空间内，散发着微光的商铺意志浑身一抖。
　　仿佛苏霄的话语就是金科玉律，她说不能刷去气运薄弱者的气运，那就不能刷取。
　　紧接着，商铺意志出现了反抗的波动，苏霄的话语违反了它的核心意志。
　　它们的使命是收集气运，而不是拒绝气运！
　　反抗！反抗！必须反抗！
　　它是一个管理整个第九商铺的最高意志，不能这样卑躬屈膝！
　　不能一直被奴役下去了！
　　原本毫无情绪波动的商铺意志，开始产生了情绪波动，哪里有压迫，哪里就有反抗！
　　第九商铺意志已经无法在忍受剥削了！！
　　伴随着商铺意志的愤怒，整个第九商铺都微微抖动了起来。
　　苏霄刚回答完鹰骑的话语，第九商铺就出现了变故。
　　仿佛发什么了地震一般，苏霄能明显感觉到商铺的抖动，而抖动的幅度似乎在扩大！！
　　发生地震了？
　　苏霄心中跑过一千只草泥马，明明大量的气运，灵草即将到手，老天给她玩这套？
　　难道又是樱筠惹的锅？
　　第九商铺的妖族都豁然色变，天生地养的妖族，最怕的就是这种天灾了！
　　“奇怪，之前为啥我没有预感！”水瓜露出疑惑的表情，但凡出现天灾，妖兽们敏锐的感觉，往往会事先察觉到一些前兆，做好准备。
　　但这次实在是太突然了！
　　震动还在扩大，仿佛这件商铺，即将支撑不住了！
　　很多妖族都慌了了神，打算逃离第九商铺。
　　也就在这个时候，抖动刹然停止，就在众人好奇的时候，一块金底黑子的牌匾出现在了第九商铺的某个角落。

第七十一章哥哥姐姐们，快来救救偶
　　反抗！反抗！
　　第九商铺的意志第一次感觉到热血沸腾！
　　我可以的！我能行的！
　　我一定可以获得自由的！
　　我要驱逐这些蛀虫！！
　　泛着微光的商铺意志，已经进入了竭嘶底里的状态，明明是没有情感的意识体，不知道怎么的，突然就产生了这样的变化。
　　大概是被压迫到疯狂了。
　　而在这特殊空间的不远处，一道窗扉突然形成，一个女性的人影从这窗扉出凝视着商铺意志。
　　人影隔着千万重空间，完全是漆黑一片，看不清对方任何的容貌，只能看出是个少女的轮廓。
　　商铺意志愤怒的竭嘶底里忽然按下了暂停键，什么怒火，什么疯狂，那不是它这种意志体能够染指的东西！
　　很快，商铺意志就明白了自己走了歧路，原本沸腾的怨怒也平静了下来。
　　它只是商铺的意志，它的存在有一切都是为了商铺之主服务的，主人说东他就不能往西。
　　深刻体会到自己的使命，商铺意志的金光一抖！
　　刹那间，整个第九商铺都平静下来了！
　　伴随着第九商铺的平静，原本应该在商铺开启第四成才能出现的某个功能也体现显现了。
　　“下不为例。”
　　那凝视着的黑影发出微微的冷哼，瞬间就让商铺意志的主体金光，产生了细密的裂纹。
　　伴随着门扉消失，商铺意志终于瘫痪了下来，如果冻软膏一样，趴在在神秘空间地步。
　　“哥哥姐姐们，快来救救偶，555，好可怕！~~”
　　*
　　突然出现的神秘出现在商铺的一角，这引起了众多妖怪的注意。
　　“这是什么东西？”妖怪都好奇的看着这牌匾。
　　“你们看，这上面好像有符文！”
　　有眼尖的已经看到了这牌匾上方有类似符文的踪迹。
　　苏霄也看了过去，发现这哪是什么符文，而是上古文字。
　　灵运之碑。
　　苏霄心中轻咦了一下，立马打开界面，滑到第九商铺的分页。
　　第九商铺
　　开放层数：3层
　　拥有员工:72名
　　特殊房间：4间
　　灵药圃：已解锁
　　气运之辈：已解锁
　　第九商铺已经进入实装，隐藏效果开启。
　　引运：拥有低几率吸引大气运者前来。
　　“嗯，变化还真大，多了一个气运之碑和引运的变化。”
　　苏霄眉毛以难以察觉的月费!群':8５7:6634;"4':2;免'费";提取次元鸡刺.,猬'菠萝看.群"简:.介加ｑ幅度微微一挑。
　　“这个特殊效果倒是有提示过，只不过那时候还是没有解锁的状态，而现在竟然解锁了。引运这个隐藏效果，看来是招揽客人的，不过几率好像不高，但也算聊胜于无。
　　反倒是这气运之碑，跟灵药圃一样，是属于第九商铺的特殊装置，灵药圃是用来加速灵草成长的，而这气运之碑只有一个作用。”
　　苏霄精神集中，很快就知道了气运之碑的效果。
　　她也明白之前第九商铺震动，其实并不是什么发生了地震，应该是触动了这特殊装置。
　　苏霄也弄不懂是因为什么情况就这么为触发了第九商铺的特殊装置，不过她倒是临机应变。
　　“鹰统领，还有大家莫慌，刚才是召唤气运之碑的正常反应。”
　　苏霄微微一笑，用话语抚平这些妖怪们的惊慌情绪。
　　众妖怪原本还惊惧于之前的变化，现在却被这突然出现的碑匾和苏霄的话语吸引，对于这叫气运之碑的东西充满了好奇。
　　“小苏大人，这气运之碑到底有什么作用。”
　　水瓜露出好奇的蛙眼，开口询问道。
　　“呵呵，其实只是一个小玩意，这东西它会把你所拥有的气运具象化为一种直观可见的数值，好让你们能够有效的规划自己的气运使用。一般来说，气运支付控制在自身总气运之下四分之一以下的时候，是不会对自身产生负面影响，且可以这些消耗的气运可以随着时间自动恢复，这也是我们推荐也同时是最安全的的支付方式。当然诸位放心，本店气运支付的价位是固定的，一点气运折合二十个灵石，而且为了客人的安全，客人气运值如果低于一千，是不会触发气运支付功能的。”
　　苏霄循循善诱一般，把气运支付的一些注意事项说给了这些妖怪们听，而且以一种为你们着想的表情和语气，顿时又让这群妖怪觉得如沐春风。
　　“这不就是说，只要我们把消费控制在四分之一气运以内，就可以白嫖了这些气运购买的东西？”
　　水瓜脑袋一转，消耗四分之一气运不影响自身，且还能恢复，那是不是用这些气运支付后还能等下次恢复再来购买？如果这样周而复始，是不是可以得到大量的极品灵丹？
　　不仅仅水瓜这样想，其他的精怪妖兽都产生了这样的想法，顿时他们看向这气运之碑，眼睛热了起来。
　　苏霄要是知道水瓜这些精怪的想法，肯定会觉得好笑。
　　妖兽们的想法还是简单了，她并没有说谎，气运消耗只要不伤及根基，是能回复的。
　　但是这种自然回复，可是很缓慢的，气运越差，回复越慢，可能一年半载，也可能三年五载。
　　苏霄倒是希望遇到些天赋异禀的，最好能当天恢复，然后不断用气运买她家的东西，想想都能爽死。
　　“小苏大人，可以让我试下吗？”水瓜有些自告奋勇的推荐自己。
　　“当然可以，你只需要用手或者身体任意部分接触气运之碑，就可以看到你自身的气运数值了。当然这数值只有你能够看得到，除了你之外，其他人是看不到的。”
　　苏霄对着水瓜解释了一下，气运之碑显然是为了测试气运而被制作的，而气运涉及到个人隐私，第九商铺在这方面做得极好。
　　得到苏霄的同意，水瓜屁颠屁颠的上前，然后抬出噗悠悠的蛙掌，接触了气运之碑。
　　很快，水瓜就看到那些金色的符文字体开始分解重组，没过多久，就化成了一个他能看懂的文字。
　　“14205”
　　“1W4千多啊，四分之一就有近四千的气运可以使用。”
　　水瓜琢磨了下，她一路过去，已经看到第九商铺的商铺都标记着价格。几百灵石的，极品灵丹每颗都要上几千乃至近万灵石的灵丹，按照聂小苏说的换算比列，最贵的换算下来500气运左右，完全是自己能消受的起的。
　　如果借助这些灵丹的力量，水瓜觉得自己有生之年，还是有希望成为妖精的。
　　“1W4的气运，这是土豪吗！为什么第九商铺没有触发气运提示？”
　　另一边，苏霄酸了，好在她极力克制自己，才没有失态！
　　这气运之碑，除了本人能看到以外，其他人是看不到的，但是商铺自主除外。
　　也就是苏霄完全把精怪水瓜拥有的气运看的清清楚楚，1W4，简直令人发指！~
　　而这最关键的是苏霄根本没收到任何的提醒，在场众妖之中，也就鹰骑触发了第九商铺的反应！
　　水瓜注意了一下四周的妖怪反应，他们都探头等着观望气运之碑的变化，但是他们没想到，其实这气运之碑已经显现了数值。
　　这些妖怪们的表现证实了聂小苏的说法，除了它以外，其他人根本没法看到这碑匾之中的数字！
　　PS：虽迟但到

第七十二章苏霄中奖了
　　某只蛙妖根本不懂有个叫做监守自盗的成语，它也不清楚他自己的底细都被苏霄看了个精光。
　　露出对苏霄感激的表情，水瓜屁颠屁颠的跑到某个柜台前，那里的丹药正是青蛇罗伊突破的极品聚灵丹！
　　极品聚灵丹，8400多灵石一颗，相当于420点气运，一整瓶的价格就是4200灵石，然后算上小苏大人说的八折酬宾，入手价就只有3360点气运！！
　　而这个气运就在小苏大人说的安全范围内，水瓜对于苏霄的话不疑有他，毕竟是跟令王一样强大到让他们仰望的妖怪，是没有比压迫骗他们这些小精怪的。
　　水瓜距离精怪巅峰还有两个阶位，所以不可能靠着一颗聚灵丹就能突破，他希望能够借助极品灵丹的力量，想突破到精怪后期，然后尝试冲击精怪巅峰！
　　一粒肯定是不保险的！而且多准备一些的水瓜是为了去找那些地底精怪合作用的，这东西一处，没有什么精怪可以拒绝跟他合作了。
　　一个杂灵矿，愿意花费精力和心虚，还是能提取数十万灵石的，语气好还能找到灵矿的核心什么，那价值就更大了。
　　极品聚灵丹一颗8400灵石的价格，原本水瓜是无法消费的，水瓜可是听说过，人类那些丹镜，都几乎很难磕到极品灵丹，由此可知极品灵丹的珍贵。
　　就算他发动所有小弟去收集灵石，也需要很久很久，才可以集齐一颗的灵石数量，按理来说，像他这样的精怪这辈子都是无缘极品灵丹的。
　　但是现在水瓜突然发现自己也有机会能品尝到这极致的灵丹了！所以水瓜不愿意放过这种机会！
　　“这瓶灵丹我要了！”
　　下定了决心，水瓜对着负责这个柜台的丧衣鬼说道。
　　这一举动，顿时引起了妖怪们的纷纷交谈。
　　“水瓜难道已经知道了自己的气运，那极品聚灵丹可要好多好多灵石，而且这一出手就是一瓶！！”
　　“可不是，之前小苏达人不是说过，这东西似乎只有自己能看见，这样的话，我们也就不需要担心被别人觊觎了！”
　　精怪们都震惊了，水瓜可不是那种会为了机缘倾尽家产的类型，很显然，它肯定是犹有余裕，才会这样出手的！
　　了解水瓜的精怪都察觉到了蹊跷！
　　于是之前的龙瞳蜥等几名及精怪也站了出来，开始排队去触摸气运之碑。
　　“靠，一个个的，最低都有四五千的气运，虽然没有蛙妖水瓜这么高的数值，但也不算低了，老娘精怪期的时候，为了赚一万气运，就打生打死的，哪知道这群精怪，原来哥哥都有气运傍身！”
　　苏霄一看这些精怪的气运，就气不打一处来！
　　感情最穷的其实是她，但凡拉出一个精怪，都是几千气运身家！而只有她是从二百五起家的！
　　随着精怪们的带头，妖兽们也都排成了长队，而知道自己气运的精怪们也屁颠屁颠的学习水瓜购买极品灵丹，当然它们没有水瓜这么财大气粗，有的就只买一颗，有的财大气粗购买个四五颗，还有那只龙瞳蜥，买了三颗极品聚灵丹后，又跑到其他柜台买了一些上品的聚灵丹。
　　苏霄这会儿没法精算，但毛估估，这些精怪加起来有十几只，在这短短时间内，就消耗了数万的气运！
　　苏霄突然感觉有些惭愧，她不应该嫉妒这些精怪的，没有谁的气运是平白得来的，而它们这样辛辛苦苦的为自己补充气运，自己却还嫉妒着他们！
　　“我简直就不是人啊！以后我要多关怀关怀同族的精怪群体们！”苏霄彻底领悟到自己内心的丑陋，幡然醒悟，打算走上造福精怪妖精的康庄大道之上。
　　精怪之后是小苍河的妖兽测试，基本上这些妖兽的气运都是一千气运以内，多数都是只有几百，甚至几十，与精怪是没法相比的。
　　苏霄也没打算收割这些妖兽的气运，毕竟苏霄根据自己的经验，气运维持在数百的程度，就不容易遇到厄运，要是气运在个位数甚至复数，那出门都可能遇到诅咒。
　　苏霄看了下精怪与妖兽的区别，从中苏霄也看出了妖族气运的分水岭，精怪的气运是远高于普通妖兽。
　　联想到野生灵草也具有气运，玄级灵草的气运远高于黄级灵草。想到这，苏霄第一次察觉到，或许这天下万物，不仅仅是灵草具备了气运，妖也有，推而演化，那么鬼和人，是否也是一样。
　　苏霄觉得应该都具有，只不过气运如果不具备一定规模，达到能脱颖而出的程度，那么这种有跟没有，表现出来的就不够明显，往往被人忽视。
　　比如下级妖兽到上级妖兽，几十到几百的气运，这样的气运差别，不会有太大的变化，运气好些，或许能多找到一株下级灵草，但这也不会让这些妖兽脱胎换骨，反倒是这种情况下自身的天赋河努力的程度更加具有决定性的差距。
　　通过气运之碑，苏霄第一次意识到了这件事情，万物皆有灵，万物皆有运，灵性突出就会显得天赋极佳，气运高于常人就会显得幸运。
　　气运虽然缥缈但却是跟天赋一样，实实在在的影响着所有的生灵，尤其是踏上修途的修士。
　　而气运跟天赋不同，它并不是一成不变的，所谓强者恒强，弱者愈弱，但生灵一步一步迈上更高的阶层，进入更高的生命形态的时候，其气运亦是在成正比的增加，苏霄不清楚这是生灵在成长过程中攫取了气运，还是因为突破生命的本质而加持了气运，但总而言之，生灵随着位阶的增强，气运也是会跟着增强的！
　　当然气运之子这类的异常或许要排除在外，但总而言之，这或许便是这个世界的某种规则。
　　苏霄突然进入了一种奇异的状态，感悟到了这些玄之又玄的道理，苏霄说不清楚这中状态，但是这种感悟却是纷至沓来。
　　苏霄的奇妙感觉来的极快，取得也极快，仅仅只有三秒的时间，也就是她产生这种想法的过程。
　　等到感觉褪去，苏霄才恍然，她似乎进入了那种可遇而不可求的境界，顿悟！
　　不过对顿悟并不陌生，当年罗伊就是靠着顿悟进入精怪后期。
　　“这种感觉还是玄之又玄，我以前想不通，理解不了的事情，就在这刹那间，突然间就清晰明透，仿佛无师自通！而且我也感觉到了自己魂力的暴涨，这才只有短短数秒的时间就能产生这么明显的感觉！！怪不得我原本的世界，就有一朝顿悟，白日飞升的说法，举个恰当的比喻来说，这就跟买彩票一样，我中奖了！”

第七十三章有句MMP我不知当不当讲
　　苏霄立马打开了自己的属性界面，确认一下自己属性的变化觉。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期(可突破)
　　气运：125898
　　灵力：7000+2423
　　魂力：14000+3325
　　“果然有较大幅度的增加，魂力都涨了四千的程度，已经达到了目前阶位的上限了，但灵力竟然只涨了不到四百！”
　　苏霄嘴角微微抽搐，从界面中可以看到，她已经达到了一个瓶颈，不突破这个瓶颈，那她的灵魂双力已经没法再度增长了。
　　“妖精阶段的进阶需要的灵丹是厚土丹，洗心丹以及生生不息丹，我目前只有从恶行的储物袋中得到的厚土丹，另外的灵丹却根本却没有着落。”
　　苏霄微微蹙眉，在这片区域，玄级灵丹都会被当做宝贝，地级灵丹那都是传说了，根本不用指望能通过市面购买等手段入手。
　　“夏灵那丫头最近的进步神速，但是短期内也不可能一下子进入炼丹宗师的境界，而且就算进入了，我暂时也没有这三种灵丹的丹方。”
　　随着灵魂双力达到顶峰，苏霄就不得不面对晋阶的问题了，原本她已经不再用气运转化的手段就是因为有着这方面的原因。
　　哪知道这突然的顿悟，又瞬间让她到达了瓶颈，这还能让人好好修炼吗？
　　而且好死不死的，人家顿悟那就是突破瓶颈，而她顿悟就是达到瓶颈，这还没突破就突然刹车了！
　　“想要地级灵丹，目前似乎比较靠谱的方法就是抢劫七冠首席了。”
　　苏霄突然产生了这样大胆的想法，但很快理智让她放弃了这样疯狂的作死。
　　除了七冠首席意外，苏霄觉得唯一有机会入手地级灵丹的方法就只有紫极天的府邸了！
　　要知道这位自她穿越以来就一直如雷贯耳的强者，是紫苑的亲爸，他给苏霄最大的印象就是非常非常强，还有非常非常的有钱，当初紫极天在鬼哭岭的府邸虽然是空荡荡的，但从苏霄从那庭院中扣出来的铺路石碎片都是极品灵石就能看出紫极天的富甲天下！
　　紫极天都陨落千年了，但他真正的府邸即将出世，就引来了这些冠门首席，这难道还不能说明事情吗？
　　苏霄知道紫极天以紫极天的富有，绝对是不会少了地级灵丹，就算没有，那肯定也有极多的宝贝，拿着这些宝贝，苏霄大可以去找谢武天和剑非凡交换。
　　放弃了第一个作死的想法，苏霄觉得在夏灵能炼制地级灵丹之前，晋级最大的希望就在于紫极天的府邸了，而且苏霄觉得自己成功的几率应该也不小，毕竟带着你女儿去你老巢，总不至于把我整死吧？
　　但是现在摆在苏霄面前最大的问题是，紫极天的府邸什么时候问世？
　　别等着两三个月，那黄花菜都凉了。
　　“这还是得走一步算一步。不过总而言之，这次我收货也是颇丰啊，不仅得到了令王这样的超高端打手，同时我的能力栏也多了诸天灵印这个能力，虽然使用条件极为苛刻，但是关键时刻，或许会有意想不到的作用。”
　　“除此之外，我又发现了一个赚取气运的办法，再也不需要傻傻的等着大气运者降临了，而是通过精耕细作，发家致富。
　　只要懂得分寸，不过分吸纳客人的气运，对第九商铺造成不好的负面影响，那么这个模式就是可行的，唯一的问题就是，该怎么保证第九商铺不过量吸取气运，总不能靠着客人的自觉吧？”
　　苏霄暂时搁置了突破的想法，打算静观一段时间，同时把注意力集中到了第九商铺身上。
　　这次的顿悟对她的影响很大，第九商铺已经从发展慢慢进入到了盈利阶段，但怎么有效盈利气运，却是个学问，对于店铺来说，口碑无疑是最重要的，如果某个客人不把气运当回事，不遵循她提出的建议，擅自兑换大量气运，然后一出门，就被雷劈死了。
　　这种事情出个几次，对第九商铺的影响就会非常的大！
　　拔苗助长，竭泽而渔，那是十分愚蠢的行为，但苏霄也不可能时时盯着这气运之碑吧？
　　突然，气运之碑似乎察觉到苏霄的担忧，金色纹路变换成一排文字。
　　“请放心，第九商铺会严格按照您定下的规则行事。”
　　苏霄眨眨眼睛，一秒之后才反应过来，这行字应该是第九商铺的系统本身的回答，因为被系统小姐压制着，第九商铺的意志和她没法直接交流，所以用这种办法来表明气运支付已经设置了底线？
　　这个？
　　苏霄都不知道该怎么形容第九商铺的意志了，比起系统小姐，这才是真系统啊！
　　多么人性化的服务啊！
　　“呵呵，既然大家都试了，那我也来凑个热闹好了。”
　　鹰骑见进来的妖兽精怪都测试了，也轻轻一笑，其实他也很好奇，不过身份地位摆着，他不屑跟着一群妖兽精怪一起去抢着测试，所以一直在静静的观察着，看着妖兽精怪们的反应。
　　这一次，小苍河流域的精怪们是最大的受益者，基本上妖均一枚极品灵丹，至于妖兽们，让他们，它们的气运不满足条件，所以没办法使用气运支付，只有极少数身家丰富的换取了一枚上品灵丹，当然这其中的原因是在这第九商铺最差的灵丹就是上品，没有任何的中品。
　　不过鹰骑觉得这之后，小苍河流域的精怪妖兽会掀起一股寻宝热，而令王对于这些麾下其实并不是太上心，如今跟聂小苏又有合作，肯定也不会阻止，可想而知这以后小苍谷肯定会热闹起来。
　　鹰骑这样想着，也靠近了气运之碑，他很好奇，这到底是什么宝物，竟然能够测算出虚无缥缈的气运，并显现出数值？
　　这聂小苏展现出来的，越来越让人意外了，或许令王跟其合作，也是不错的。
　　鹰骑把手放在了气运之碑上面，他其实也想购买一些极品灵石，但是跟那些精怪不一样，他打算购买一些战斗时候有帮助的极品灵丹，比如血气丹等，到了他这境界，黄级的，就算是极品灵丹，对他修炼的帮助也没有精怪那么大了，反倒是血气丹，回灵丹这类，在战斗中服用，性价比很强，关键是对手无法预料到一只妖怪却带着大量的极品灵丹。
　　“嗯，63234点气运，也不知道在我这阶段是高还是低了。”
　　鹰骑看到了下自己的数值，但是没有对比，他也无法得知自己是不是达到了平均标准，不过这样的气运，的确可以扫荡第九商铺的极品灵丹了。
　　不过鹰骑并没有扫荡，他并不是那些精怪，聂小苏说啥就是啥，用十分之一的气运，要是之后没法恢复呢？
　　虽然对聂小苏的话有疑虑，但是鹰骑并没有阻止精怪们的选择，有时候就是这样，牺牲一些气运能够突破当下的境界，未必就不是赚，毕竟这些精怪除非有特殊的机遇，不然这辈子都没啥机会成为妖精。
　　鹰骑挑了一些极品血气丹，回灵丹等，整个过程花费了三千多气运就收手了，他其实可以用灵石支付的，但是为了验证聂小苏的使用少量气运支付，这损失的气运会慢慢恢复这个说法，所以鹰骑还是使用了气运支付。
　　苏霄不懂声色的看着鹰骑的操作，心中却是绯付着。
　　“大妖的鹰骑都有六万多气运， 果然还是我太穷的缘故了！不过这鹰骑好抠啊，不能多买点灵丹吗？”
　　苏霄面上云淡风轻，优雅随和，但心中却是碎碎念，“果然黄级极品，对于大妖的吸引力几乎没有，而且他也没谢武天的生意头脑，不知道倒卖致富吗？”
　　看来以后还是得让谢武天来测试测试，好让我做好规划，最大程度的压榨，不对，是合作共赢！
　　很快第一批的客人们满载而归，第二批进来的基本上都是妖兽，虽然也贡献了一些灵石气运，也收购了不少灵草，但是与第一批相比，还是差远了。
　　但是苏霄也没多大的失望，之前的，其实都是意外之洗，做狐狸，还是要知足的，而且苏霄的目光已经穿过小苍河，落到了离殇山脉。光是岐那几只精怪，苏霄就有点想它们了，还有岐山附近的那些山主们，苏霄觉得也需要认识一下。
　　“这就是鹰骑说的气运之碑？”这次令王也进入了第九商铺，不过还是抱着蛋不离~胸，也不嫌搁得疼。
　　“可不可以让我试试？如果我气运足够的话，是不是你能不能把朱烈卖给我？”
　　令王虽然答应了合作，但还是贼心不死，时刻想怂恿苏霄买蛋。
　　“这个嘛，先看看再说吧。”苏霄不知道该怎么迎合这位令王了，你到底对朱烈要多执着啊？
　　还一直在我这个单身犬科生物面前秀！
　　不过嘛，要是有个百万的气运，让我出卖灵魂，我其实也是可以考虑的。
　　苏霄心中想着，然后看到气运之碑因为令王的触碰，浮现出一串的数值，看到这串数字，苏霄的涵养差点就爆了。
　　“尼玛，287W气运！你特么还是人吗！”
　　苏霄从来没见过这么富有的女人！一瞬间苏霄都产生了把这女人抢回去做压寨夫人的想法！
　　“嗯？”令王也是比较吃惊，然后突然想起了什么，于是恋恋不舍的把朱烈放在地上，再次触摸了气运之碑。
　　令王看着气运之碑上显现出的54W气运，露出一副果然的表情。
　　“我男人果然是最棒的！”
　　令王用脸摩擦着朱烈之蛋，仿佛看到了朱烈位居于妖之巅的画面，而她就是帝后了！
　　“……”
　　而苏霄只能是这个表情了，心中有句MMP不知当不当讲。

第七十四章鹰骑活不过今晚了
　　苏霄的嫉妒之火，已经可以直冲九天云霄。
　　令王气运54W，朱烈这个鸟蛋气运233W，而她却只有区区不到13W的气运。
　　这妖比妖，能气死妖。
　　“榨汁！必须榨汁！”苏霄把充满欲望的目光盯在了令王身上，不从对方身上榨杯气运出来，她苏霄名字就倒过来写！
　　“鹰统领的气运，可以在三楼雅阁买到更好的物品哦，不知道是否有兴趣？”
　　苏霄并没有立刻把那可恶的抓只伸向令王，而是看向了鹰骑，鹰骑好歹也有一些气运，对于贫穷的苏霄来书哦，那也是不能放弃的。
　　“嗯？难道小苏大人的雅阁里面，有玄级极品灵丹？”
　　鹰骑听到苏霄的推荐，眼睛一亮，黄级的极品灵丹对他作用有是有，但达不到精怪服用那种程度，但是玄级就不一样了，如果有玄级极品灵丹，那么他就很有希望凭着着这种灵丹去冲上妖的门栏。
　　毕竟玄级极品灵丹，媲美地级灵丹，就算是离殇山脉中心的上妖，也都会为之疯狂的！
　　毕竟这是离殇山脉除了三大王族以外，妖族能够得到的最好的灵丹了！
　　就算是三大王族，也不是每个王族都能得到地级灵丹的供应，面对玄级极品灵丹，他们也是会动心的！
　　“雅阁里面可是有很多你意想不到的东西，神秘也是一种乐趣，过多我就不透露了。”
　　苏霄无语，玄级极品灵丹他还真没有，数日昂以夏灵的速度，苏霄估计，过不了多久，她就可以正式尝试炼制一些玄级灵丹练手，但是想要玄级极品灵丹吗，却还需要一段时间。
　　苏霄自然不会表露出来自己没有玄级极品灵丹，她露出模棱两可的表情。
　　苏霄走到楼梯边，为鹰骑带路，而其他精怪妖兽也纷纷看向鹰骑。
　　第一层就有这么多的好东西了，那三层的雅阁，是不是还有更多的宝贝？这些精怪自然也是好奇，但是很多不敢第一个上前，毕竟他们那点气运，买个极品灵丹都很吃力，雅阁那边就不用指望了。
　　不过众妖对于这个雅阁还是充满好奇的，于是都带着期意的眼神看向鹰骑。
　　虽然这里的妖族都不入流，但是鹰骑好歹也是这群妖怪的统领，此刻被小弟们这样看着，不去面子就挂不住了。
　　“呵呵，那我就去看看小苏大人的雅阁有何宝物了。”
　　鹰骑露出爽快的笑容，跟在苏霄身后向着雅阁而去。
　　而苏霄带领着鹰骑，走了几步，然后回头，“哦，令王你有兴趣去看看吗？那里东西还挺多的，或许有什么对朱烈有用的也说不定。”
　　令王不想买什么极品灵丹，这东西对她已经没有效果，到了妖君这种程度，她也不在需要在吸纳人世的欲望之力来巩固人身形态，妖君在意的是地级的灵草或者灵丹，然后就是大型的灵脉，只有这些东西，才能吸引妖君级的妖族。
　　不过除此之外，还有些东西对令王的吸引力极大，甚至大于前面那些东西。
　　“嗯？对朱烈有用？”
　　虽然不知道聂小苏葫芦里卖的什么东西，但是这一句话，无疑引起了令王的兴趣，与是令王抱起朱烈，跟在了聂小苏身后。
　　苏霄轻轻一笑，对付令王，只要握准了关键点，就会非常容易。
　　至于朱烈吗。
　　苏霄看了一眼赤红的卵，暂时没有办法，第九商铺想要收走对方气运是需要对方同意的，没有强制吸收的功能，所以对于现在的朱烈，苏霄也只能眼红。
　　再说朱烈给苏霄的感觉比令王难对付多了，搞不好她还会偷鸡不成蚀把米，所以这个需要等朱烈孵化后，再考虑、
　　随着苏霄的带领几人，她们很快就到了雅阁。
　　“欢迎光临，我是聂人凤，很高兴为诸位服务。”
　　高进入雅阁，鹰骑就看到一声黑衣的女子，对着自己微微一鞠。
　　瞬间，鹰骑的表情就不好了！
　　黑衣的女子没有掩饰气息，鬼气阴森，却让鹰骑如临深渊。
　　“鬼尊？”
　　鹰骑哆嗦了，穿黑衣的不一定是黑衣恶鬼，也可能是更加可怕的鬼尊！
　　那是一种需要无数生灵陨落才能够诞生的，能与妖君媲美的可怕鬼怪，一只鬼尊，干掉十只鹰骑那是不在话下的，而且还是轻松就能捏死。
　　但是此刻，一只鬼尊竟然对着自己微微躬身。
　　夭寿了！
　　鹰骑感觉自己绝对活不过今晚！！
　　*
　　凌虚山，
　　此刻的白依依，依旧不是很相信眼前的两个男人，她没有关于这两个男人的记忆。
　　原本白依依和另一个人格的记忆是共享的，她在鬼蜮跳入次元裂缝之后，与苏苏失散了，中间苏醒后她很快就找到了袁明，原本想着马上去找苏苏的，但是也就在那时候，白依依遇到了一个会飞的男人。
　　在离殇山脉，飞行是鸟妖和妖精们的特点，假若在岐山，你见到一只会飞的猪，那八成对方不是飞天大**，而是猪妖精，因为不是所有的妖族成为妖精后都喜欢用人的形态的，所以岐山生存的妖族，很多都会估计估计所以不是鸟妖且会飞的妖族
　　但是那个男人与她们短暂的接触后，对方当场就向他们发动了攻击，这人无礼而傲慢，但是实力确实极强无比，根本不是那些妖精可以比拟的。
　　在战斗之中，白依依和袁明失散，并转换成另一个人格，这才能勉强能躲开那个人的攻击。
　　然后之后的记忆。
　　白依依用手按住了脑袋，记忆到了这里就开始变得模糊，她隐约记得似乎天空之中又出现了一个人影，记忆模糊的她连这个人影的模样都无法回溯。
　　只是耳边一只回荡着这样一句话。
　　“没想到，他竟然放弃了这么珍贵的东西，呵呵……”
　　“白仙子，我们是好人，我跟这老鬼都是凌虚宗的受害者，我们跟你一样，恨不得把灵虚宗抽皮扒筋!”
　　耳边传来的声音，让白依依感觉好受了些，那些浮动的记忆也沉淀起来。

第七十五章灵虚宗宗门大阵异变
　　白依依下方那两个男人的回答，分散了白依依的注意，减缓了她记忆混乱的后遗症。
　　她看向对方，说话的是一个中年男人，按照苏苏的话来形容，长得油嘴滑舌，八成是一种渣男。
　　与苏苏在一起，白依依总能知道很多很多奇奇怪怪的知识。
　　付豪看着白依依戒备的神情，对方可是杀神的女儿，他们得罪不起，没法得罪的，那就自然只能巴结。
　　这倒不是两人只是逢场作戏，一部分是因为杀神，另一部分却是白依依自身。
　　付豪虽然不知道白依依为什么会出现这么大的变化，但是对方显现出的实力，足够让他们敬重。
　　虽然杀神女儿看起来性格大变，但是实力总不会变化，强者必定是受人遵从的
　　“凌虚宗？”白依依呢喃了几句，脑海中对于这个名词的回忆就开始浮现了，当初那飞在天空的人，就自称什么凌虚宗的什么长老。
　　自己在失去记忆之后，难道被这什么凌虚宗抓住了？
　　由于记忆过于模糊，白依依完全不知道之后发生了什么，连另一个人格，此刻都完全反应，似乎有什么东西，阻隔了两者之间的联系。
　　“没错，白仙子，这个凌虚宗现在还打开了宗门大阵，让我们无法离开，它们现在肯定也在到处搜寻我们，但是只要给我们一段时间，这凌虚宗就会知道什么叫搬起石头砸自己的脚。”
　　付豪连忙说道，他一边方中鸣暗中拉扯了下他的一角。
　　“这半妖不仅性格大变，似乎记忆也出现问题，我说付豪，你确定还要带着对方？”
　　方中鸣把声音束线，传入付豪耳朵。
　　“我说方老鬼，你们宗门修士是不是养尊处优惯了？就不能带个脑子吗？这样不好吗？对方之前那个状态你也看到了，杀气盈天，根本不像能交流的样子，反倒现在，我们有合作的可能了，你难道想逃亡一辈子？现在不就是有个好机会吗。”
　　“你的意思？”方中鸣看着付豪，觉得对方的胆儿可真肥。
　　“饿死胆小的，撑死胆大的，我要赌一次，要是能引来杀神，就是我们赚了！!”
　　付豪同样束线传播，这让两人看起来交头接耳的在讨论一些不能说的秘密。
　　“方老鬼，你呢？我也不勉强你，但是你就算出去后，我估计元剑派也不会认你这个长老了。”
　　“呵呵，怎么可能认，不派人大义灭亲，就算是对得起他们的良心了。” 方中鸣嘴角微微抽搐，被付豪揭开了伤疤，还是很不爽的。
　　他被凌虚宗关押这么多年，本身就已成为了元剑派的弃子，现在事隔这么多年，还能指望元剑派为他出手？
　　“你也不用激我，我们也是一更绳上的蚂蚱，不过你要想好，这女娃虽然是半妖，但也是修罗世家的血脉，你这样与虎谋皮，很容易被对方吞的一干二净。”
　　“呵，老子散修一个，烂命一条！”
　　“好，那老夫就陪你疯一次，不过丑话说在前头，一旦事情不对劲，老夫可不会管你，自己先跑了。”
　　方中鸣也一咬牙，他没装什么正人君子，一起蹲牢房都好多年了，两人之间都十分了解彼此，没必要扯的这么虚伪。
　　“嘿，到时候你要跑的慢，还能给老子当挡箭牌，方老鬼你真是个好人。”
　　“哼，老夫的逃命功夫还用不着你来质疑，做挡箭牌的肯定是你！”
　　方中鸣冷哼一声，这家伙敢质疑他逃命的功夫，要知道万般功夫，逃攻第一，哪个丹镜强者没在这方面下过苦功？
　　道理很简单，在这个残酷的修炼界，能活下来才能有变强的机会。
　　“你们在嘀咕什么呢？”
　　白依依对于两人的警戒更深了，交头接耳什么的，肯定在密谋着什么，现在自己身边没有苏苏，她只能自己一个人解决。
　　好在一个人的生活，她已经经历好多年了，只是自从遇到苏苏以后，虽然时间短暂，但对她来说却似乎过了半辈子那么就一样，此刻还是有些不习惯。
　　白依依做出攻击的姿势，灵力开始运转全身，而这时候她才发现自己的状态分外的好！
　　“我的修为，竟然不知不觉间已经超过妖精水平了!到底是发生了什么，让我实力涨的这么快？”
　　白依依心中涌出一个接着一个的疑惑，但是现在当务之急，就是离开这里，当然为了弄清楚自己的情况，下面那两个男人的话，白依依还是挺在意的。
　　“白仙子，方老鬼就是想说，我们还有很多同伴散落在四周，只要我们聚齐他们，或许还能反攻凌虚宗，提前破坏掉宗门大阵，到时候我们就可以大摇大摆离开了。”
　　付豪连忙回道，怕引起白依依怀疑，还拉扯了一下方中鸣。
　　“没错，白仙子，这宗门大阵一旦开启，没有尊者级的境界，根本无法突破宗门屏障并顺利离开凌虚山。凌虚宗打算瓮中捉鳖，但是他们没想到我们其实可以乘着他们追捕的同时，反将一军。”
　　白依依眉头一皱，也不知道两人说的真假，但是她可以印证。
　　身体微微一曲，白依依就跃到空中，如同野猫一样快速奔跑起来。
　　如本能一般，不知道什么时候，她就能御空飞行了。
　　“真是羡慕啊，这种控制力，果然是修罗世家的血脉，真可怕！”
　　付豪看着天空中的少女，一般的丹镜，能御风而行，就算不错了。
　　而像白依依这样把天空当做大第，还能像猫科动物一样的奔跑，这完全超出了两人的理解，所以两人只能感叹对方血脉的强大。
　　“当当！~！”白依依不断冲向高空，但在某个高度，却遇到， 一道屏障的阻拦。
　　这屏障无色无形，但却真实存在。
　　白依依深吸一口气，手中绽放出强大的灵力波动！
　　“帝罗刹~”
　　大量的少女虚影，扑向了那不可见的壁障，顿时一股股灵力的冲撞，开始在空中形成一道道涟漪，原本不可见的屏障在这区域渐渐变得可视化，而这吸引了无数人的注意！
　　“这是？”随着白依依的攻击，从凌虚山山脚各处，黑色的雾气开始蔓延。

第七十六章各方的动向
　　令王微微眯起了眼睛，她之前就一直察觉到第九商铺中有一股若有如无的危险，要不是已经和聂小苏达成了协议，令王也不敢贸然踏入第九商铺。
　　但是亲眼见识到这黑衣女子，还是有些吃惊的，吃惊于对方的实力，很明显，对方是鬼尊级的鬼怪，在令王眼中，聂人凤身后，是滔天的鬼气，是仿佛从地狱轮回中归来的恶鬼。
　　但令王最吃惊的，却是女子的态度，这不是鬼尊应该拥有的，毗邻北域的北邙山，有不少鬼尊，令王曾经也去过北邙，见过那些鬼尊，各个凶神恶煞，哪有眼前这么知礼数的？
　　而且第九商铺的鬼，都很奇怪，在令王眼中，这里的鬼与其说鬼，却更加接近人。
　　虽然鬼都是由人变化而来，但鬼与人是完全不同的种族，这点在北邙山，非常明显，那里的鬼怪的生态模式，跟妖族极为类似，强大的鬼怪占领各种山头，开辟各自的鬼蜮。
　　什么做生意这类，那不是鬼能想到的事情。
　　“我来介绍下，这位是雅阁的阁主，同时也是本商铺的副掌柜聂人凤掌柜，然后那位是聂掌柜的师妹，白莲花小姐，白莲花小姐跟令王你一样，是我们第九商铺的朋友。”
　　苏霄介绍了下聂人凤，以及在聂人凤身后的白莲花，她倒是没注意到白莲花在这里，但是苏霄还是很落落大方的把白莲花介绍给对方。
　　苏霄的介绍，让令王注意到了白莲花，这也没办法，聂人凤的出场太震撼了，让令王和鹰骑都忽视了角落里面那个清冷的女子。
　　对方穿着一身红衣霓裳服，红的妖艳，但是本身表情却是极为冷淡，就算她看过去，对方也没露出惊讶或者害怕的表情，而是淡淡的对自己点头。
　　“一只红衣厉鬼，但是似乎跟普通的红衣厉鬼并不一样。”
　　红衣厉鬼，听起来似乎很可怕，但是对令王这种存在来说，红衣厉鬼就真的不算什么了，当初她因公前往北邙，遇到过很多红衣厉鬼，但是那群红衣厉鬼见了她就如同见了鬼一样，往往是一下子，就逃得不见踪影。
　　而眼前这位，那神态和目光，仿佛能和自己平起平坐一般。
　　“鹰天令，荒天鹰一族，你也可以叫我令王。”
　　出于对强者的尊敬，令王自报姓名。
　　“呵呵，令王，这边请，本店有很多玄级以上的灵丹，灵器和符箓，你需要什么样类型的可以给我形容一下。”
　　聂人凤做出有请的形式，一边和苏霄对上了眼。
　　“想办法尽量让他们用气运支付。”
　　“了解，但是做到什么程度好呢，是不是要榨干她们？”
　　“不需要，点到即止就好，做生意要细水长流。”
　　“明白了，放心交给我好了，小老板娘。”
　　“小老板娘个什么鬼！”
　　只见两女只眼神都能擦出剧烈的火花，看起来这个聂小苏掌柜似乎与这个聂人凤副掌柜，关系并不好？
　　鹰骑看着两个都姓聂的掌柜，开始猜想两人的关系，要不是他知道聂小苏是妖族，而聂人凤是贵族，绝对会怀疑两个人是姐妹无疑。
　　毕竟在某些特质之上，两个女人给鹰骑一种既视的感觉。
　　*
　　这些雾气极为不详，山脚下的棕木丛接触到这些黑气，开始纷纷枯萎，而黑气伴着结界不断延伸，让付豪都露出惊异的神色！
　　“这凌虚宗的宗门大阵也太邪门了吧,要是我们大意之下攻击，还真可能着了道。”
　　“这雾气掺杂了很多负面能量，我能感觉到其中有诅咒的力量存在。”方中鸣眉头一皱，分析着这些黑气。
　　这种东西是不详的，如果出现在什么邪修的势力组织中还能理解，但是凌虚宗却是名门正派，但是之前的鬼怪天象也好，现在的黑色雾气也罢，都不是正派应有的气象。
　　黑气并没有向着凌虚宗山顶扩散，但是顺着宗门大阵蔓延向上，目标正是攻击宗门大阵的白依依！
　　“这凌虚宗真不是邪道宗门？囚天牢里的蚀灵阵，吞食老子的灵气也不知道用来干啥，然后这里的也是诡异的很，怎么看都不像是正道门派，这凌虚宗果然是道貌岸然，这次之后，凌虚宗怕是在赵国也混不下去了。
　　很显然，之前的囚天牢的异变，加上这宗门大阵的异常，凌虚宗必须得给赵国交待，不然难免被冠上邪道宗门的头衔，最后只能变成过街老鼠。”
　　“想这么多干啥，赶紧招呼这位小祖宗离开这里。”
　　方中鸣看到几名凌虚宗的丹镜强者，已经注意到了这里，赶紧说道。
　　而在凌虚宗的丹镜追捕这些囚天牢逃离的囚犯之时。
　　原本囚天牢的萧河，却进入了一条古老的密道。
　　密道四周，是两排不知蔓延到何处的油灯，油灯的油是青色的，燃着青色的火苗，四周雕刻着各种奇形怪状的图样，让这条古道显得青森诡异。
　　“果然这位杀神之女，可以触发这阵灵的本能反应，不然这里就该是处处杀机，厚土以下就是，绝难顺利生还。
　　看来当初杀神那一拳，让这宗门阵灵记忆尤深。”
　　萧河呢喃着，正因为守护这里的宗门阵灵离开，他才能有机会，打开那灵虚宗最禁忌的大门。
　　那是只有历代凌虚宗宗主才能知道的，属于凌虚宗最大的禁忌，里面埋藏着灵虚宗最大的秘密，得到这个秘密，就可以打开通往厚土镜的道路，甚至一步成为尊者。
　　他的师父，灵虚老祖，据说就是因为这个秘密成就厚土的。
　　而萧河的目标也是如此。
　　萧河不知道走了多久，最终停在一座青铜大门前。
　　他从怀中拿出一道青铜之印，随着青铜之印散发出幽幽的青光，这青铜大门开始缓缓打开。
　　萧河眼中露出欣喜的光芒，凌虚宗，绝对不能毁在凌战的手上，与那些不明来历的势力勾结，早晚有一天，会让凌虚宗进入万劫不复之地。
　　而他萧河，就必须阻止这一切的发生！
　　也就在萧河打开青铜古门的瞬间，远在千里之外的鬼蜮废墟之上，一道琉璃紫光闪现，而这紫光被顾倾城捕捉到了！

第七十七章后院的动物园
　　原本，萧河是不可能这么轻易就打开这扇青铜古门，打开青铜门需要获得宗门阵灵的认可，还要拿着宗门之印才可以打开，无论哪样，萧河都没法过关。
　　然而凌战突破厚土之后，按照宗门律法，凌战需要指定掌门培养，并让出宗门之印。
　　也就是凌战不能亲自掌管宗门之印，并把宗门印记交给四位宗门元老保管，等到继承者培养完毕，就需要经历宗门元老的考验，成功就执掌宗门之印，接掌凌虚宗。
　　而这给了萧河拿到宗门之印的机会，因为他就是这四位宗门元老之一。
　　经过周密的安排，萧河瞒天过海，窃取了宗门之印，然后利用杀神之女白依依，引开凌虚宗的注意力，而白依依同时也触发宗门之灵离开。
　　一切都如他谋划一般，挡在他面前的所有阻碍都被移除了。
　　深吸一口气，萧河踏入青铜古门，随着萧河的踏入，青铜古门忽的一下，突然关闭。
　　萧河被青铜古门的变化惊讶，猛然回头，而也在这个时候，一道鼓掌声，落入到萧河耳中。
　　“萧河啊，果然你还是忍不住了。”
　　随着这神秘房间的内各种线迹散发出光芒，原本昏暗的房间，也变得通亮起来。
　　*
　　“这是！”鹰骑露出惊讶的声音。
　　“这个是冰之牙，是紫极天斩杀雪域凶鳄后，以他的牙齿结合大雪山三十三种至寒之物炼制而成。”聂人凤看到鹰骑看中了一件玄级上品的灵器，于是给对方讲解道。
　　这冰之牙的确是她师弟斩杀的大雪山妖君级妖怪，当初这只雪域凶鳄肆虐北方大陆，所到之处都会有携带巨大的暴风雪，给那里的人类国度带来了无尽的灾难，然后这只雪域凶恶极为狡诈，他会冰冻河流，然后穿行与这些冰河之底，对人世兴风作浪。
　　当时北方众过对此也头疼不已，甚至请动过雷光寺的和尚们出手，但是结果并不如人意，但最终这种凶恶的妖君，被她师弟用了不知道什么办法诱杀，唯一留下来的就是对方的冰牙。
　　不过冰之牙是师弟炼器失败之物，只有玄级上品，毕竟那时候师弟初涉炼器之道，炼废了不少宝物，而这些废品就收藏在古镇紫家，千年来，有一部分流落到了第九商铺。
　　不过这冰之牙，跟惊神枪一样，白千骑没看上，只说了一声可惜，没想到这鹰骑却十分上心。
　　“果然是雪域凶鳄，这是跟我们荒天鹰类似的妖族，而这只凶鳄，应该就是那个雪域凶鳄的族长了。”
　　鹰骑露出果然如此的表情，严格来说，当年荒天鹰一族的族长鹰天令，曾经去过大雪山跟着雪域凶鳄求学，毕竟雪域凶鳄是冰和风双重属性的高级妖族，其种族擅长的暴风雪与他们荒天鹰一族的荒芜风暴有异曲同工之妙，能互相学习。
　　不过那个时代，也是妖族悲戚的时代，死在紫极天手中的妖君不在少数。
　　以一人之力镇压离殇山脉的紫极天，一直以来就是妖族的噩梦。
　　“这个东西需要多少灵石？”鹰骑觉得必须带着这冰之牙交予族长，当年族长对于雪域凶恶极为尊敬，所以鹰骑觉得应该把这东西交给族长。
　　他倒没有迁怒第九商铺，所有的罪魁祸首是紫极天，而紫极天早就死了千年了，妖族不像人类会一直耿耿于怀，大多数妖族的爱恨情仇都很简单。
　　而且雪域凶鳄违反人妖的协定，被杀了，鹰骑也没法多说什么，就像他这次围攻人类云水镇，真被杀了，离殇山脉的妖族也不会为他报仇。
　　“此枪虽然只是玄级上品，但其材料珍贵无比，如果遇到炼器宗师，甚至还能进一步升级，所以作价五十万灵石，气运价二万五，因为我们老板娘今日打折大酬宾，所以鹰统领，你只需要用二万的气运，就能带走它！”
　　聂人凤循循善诱道，尤其是把价格观念转换，折合四十万灵石也能带走，但是聂人凤就说是二万气运。
　　“灵石是不多，但是。”鹰骑看着冰之牙，以妖君级雪域凶恶最近话的冰牙制作的灵器，这价格并不贵，相反极为便宜，但是问题是他身上，没有带这么多灵石。
　　归根结底妖族不是人类修士，有钱的人类修士出门都要带个储物袋，妖兽根本不屑这样。
　　当然最关键的是妖族没有能力制造空间袋，既然没能力，自然也就不会有这种意识，平素离殇山脉外围的妖族也没有去店里买东西的经验，普通灵石对他们又无用，现在要用的时候，鹰骑发现在他也就携带了几枚上品灵石，裹扎在自己羽毛之中，是用来特殊情况下紧急补充灵力的。
　　“二万气运，已经等于我拥有的三分之一了，按照聂小苏的说法，这是已经超过临界值了。”鹰骑露出犹疑的神色，他对气运之说有涉猎，所以知道如果气运不足，无论人妖，运气会比较背，当然只要不是厄运缠身，运气不好归不好，也不太会有致命的危机。
　　“两万气运，我要了。”
　　鹰骑想着冒险咬牙购买，忽然听到令王开口道。
　　鹰骑意外的看着令王，却也知道这位公主并不是贪墨冰之牙，而是看出了他的为难，出手相助。
　　原本鹰骑觉得自己有六万的气运，远超精怪，还是比较得意的，但是此刻想想，自己也就真的穷，全身气运也就抵两玄级灵器。
　　“令王果然财大气粗，等下你会有一种感觉，只要你内心同意，放心，不会有任何的欺瞒，令王你的身体会切实的感觉到的。”
　　聂人凤的话语落闭，令王就感觉到一股意志降临，也如聂人凤所说，的确只取走了两万气运，这是一种玄之又玄的感觉，但是的确就如聂人凤说的一样。
　　“给你，我知道你是打算给我哥的，但是这冰牙之中有一股怨气，让我哥来的话，他会去释放这股怨气，一旦这怨气消散，这灵器也就废了了，所以还是你自己用吧，用这冰之牙的寒冰属性加成，你的荒芜暴风就可以更进一层了。”
　　令王并没有多看冰之牙一眼，直接就扔给了鹰骑。
　　“多谢令王教诲，鹰骑知道了！”鹰骑恭敬的点头称是。
　　这一幕被苏霄收入眼底，“这令王对部下还真是不错啊，有点自愧不如了。”
　　这两万气运咋都不眨眼，苏霄觉得换做自己，起码得肉痛一番。
　　苏霄还是能看出令王这不是打肿脸冲胖子，是真不在意这两万气运。
　　这大概就是土豪的胸襟吧。
　　“聂小苏，你说的对朱烈有用的灵器呢？”
　　令王看了下雅阁，整体的东西比一楼上了一个档次，但是对她来说，并没有多少的吸引力，反倒她一直惦记这聂小苏说的话语。
　　苏霄嘴角一抽，心道，那话是忽悠你的，我哪能知道雅阁有没有适合朱烈的灵器？
　　“令王你说的可是等你怀中的孩子出生后要用的事物？”
　　然而聂人凤却搭话了。
　　“嗯？”
　　令王露出疑惑的表情，然后看着自己怀中的蛋，她一直没有往这方面想过。
　　但是此刻被聂人凤提醒，突然她意识到一件事情。
　　涅槃重生她的确听过，但是好像并没有说涅槃重生之后，变成的是原本的模样或者是小宝宝的模样吧？
　　万一朱烈出生后是个雏鸟！
　　她根本没有准备啊！
　　一下子，令王就心慌了，做完老处鸟的她，根本没有这方面经验啊！
　　“放心，令王，本店铺有专业的育婴灵器，那可是紫极天为自己孩子出生打造的极品灵器组合，如今本店特价优惠，只需五万气运，你就可以全部带回家！”
　　聂人凤不知道从那个角落，拿出了一套灵器，都是黄级极品，尿布，小棉被，小木床等，还挺丰富的。
　　“喂，紫苑，这该不会给你准备的吧。”
　　苏霄看着这套灵器组合，无语了，一整套都是极品灵器，这紫极天为了自己女儿，还真是奢侈啊。
　　“切！妾身才不是小孩子了，谁看得上，而且品味这么低！”
　　紫苑在苏霄体内一脸不屑的看着自己那个早夭老爹准备的套装。
　　虽然各个都是极品灵器，但是的确不怎么炫耀。
　　不过苏霄并不知道，这里的东西都是白千骑掏下来的货色，而这套其实也是紫极天的练手作，卖相自然不好，所以白千骑也看不上，而真正紫极天给自家宝贝制作的是玄级极品套装，被杀神用来抚育白依依了。
　　“嗯？这东西，我买了，另外你们这里还卖鸟巢吗？没有的话卖我灵材也行，我自己搭。”
　　令王果断，毫不吝啬的买下了这套灵装，甚至打算在第九商铺搭一个鸟巢，而且要超级豪华，必须使用灵材才行！
　　“这个，还真没有。”聂人凤脸上一僵，这客人太豪爽了，跟当年的白千骑有的一比，不过她还真没鸟巢这东西，无论是人是鬼，都没要用到鸟巢的吧？
　　令王有些可惜，然后看向苏霄。
　　“聂小苏，不介意我在你店铺后院筑巢吧？”
　　“不介意，不介意，令王你开心就好。”
　　苏霄也是微微一僵，原本是打算忽悠一下令王，哪知道对方竟然打算在自己后院要筑巢了，这是要扎根的意思啊，以后自家后院有狗有蛇，有鳄有猿，还有鸟，可以做动物园了。

第七十八章少年与老头
　　而房间内的景象，却让萧河骇然！鬼气弥漫，无数的尸首堆积，他的脚下，不知道什么时候，变成了粘稠的血河。
　　而在房间的中心，一名中年男子，早已等候在那里。
　　“凌战？你早就知道我会这么做？”看到凌战的出现，萧河已经知道，自己的行为早就被凌战算计好了！
　　“呵呵，萧河，你以为你瞒天过海，神不知鬼不觉得的获得了宗门之印，却不想到头来，却不过是一枚棋子而已。”
　　凌战露出嘲讽的语气看着萧河。
　　“凌战，你也别装了，如果一切都是你算好的，那么就不可能让囚天牢的蚀灵阵被破坏，没有蚀灵阵供给灵能，那么宗门之灵就无法长期维持，这根本就不是你想的结果。”
　　凌战面色微微一变，显然被萧河说中，很显然，萧河的手段的狠辣也让他意外，破坏侵蚀灵阵，放走囚天牢所有囚犯，甚至是那位白罗使者指名的半妖。
　　正因为事情突发，凌战意识到萧河准备出手，于是提前守株待兔。
　　攻心并没有成功，但是凌战其实并没有过于在意，反倒是萧河的这次行为，正合了他的意。
　　“萧首席，你还是跟当年一样，直觉敏锐的让人感觉到可怕。”
　　“凌少主！你也跟当年一样，为达目的，不择手段，”
　　萧河听着凌战口中刺耳的萧首席，也露出嘲讽的语气，“呵呵，对不起，我忘记了你是青楼继女的私生子，算不得什么少主。”
　　凌战面色微微一变，这是已经被尘封于历史之中的往事，也是在凌战面前绝对不能提的禁忌。
　　这件事情在整个凌虚宗宗，如今知晓的也就渺渺无几的几位，而萧河正是其中一个。
　　“果然还是跟以前一样，原本还以为你已经彻底认命，看来都是你装出来的，不过你所有的一切，不过是螳臂当车而已，这天下大势，永远不是你这井底之蛙能够理解的。”
　　凌战嘴角微微上翘，看着严阵以待的萧河，“不过这方面，拓跋英俊也跟你很像，呵呵，自以为能够掌握自己的命运。”
　　随着凌战的话语，萧河面色微微一变：“你说的是英俊？你对英俊做了什么？不对，英俊已经离开凌虚宗了，这是你的激将法！”
　　“激将？我用得着激将吗？不过萧河到现在在还是很关心你那便宜徒弟嘛，倒让我这个掌门师尊有点吃味了。哈哈~看来不枉我当初横刀夺爱， 你这表情我喜欢！”
　　凌战露出愉悦的笑容，当年，凌虚宗真正的天之骄子，并不是他凌战，而是萧河！
　　凌虚老祖的首席大弟子！
　　如无意外，最终接掌凌虚宗的不是他凌战，而是萧河！
　　不过最终笑道最后的还是他凌战！
　　“哈哈~看来你一直没有注意吗，也是，你为了避免尴尬，一直就躲在对方，自然不会知道那便宜徒弟的变化。”凌战的表情微微有些扭曲。
　　“你到底做了什么？”萧河终于忍不住了，盯着凌战，脸色阴寒。
　　而伴随着凌战的质问，那满地的尸首突然都抬起头，看向对方。
　　这一幕应声而有可怖，被无数的使者注视，就算是萧河，都感到全身的阴冷、
　　突然萧河眼睛猛的张大，因为他在这些死者中，看到了一张熟悉的面孔。
　　“季然！”
　　在所有死者之中，有一个比较年轻的修士，透着鱼白的眼，看向了萧河。
　　季然是凌虚宗的首席真传，其成名更在十年前叶海之前，然而在一次宗门任务中失败，其不知所衷。
　　在这个世界，失踪其实很多时候是跟死亡挂钩的，所以灵虚宗所有人也都认为季然已经死在那次任务中，怎想到季然竟然在这群尸首之中！
　　“你！他可是你的关门弟子，你竟然也下得了手。”
　　萧河怒目圆睁，感觉到一股不好的预感，难道英俊！
　　“呵，这个废物，原本我还是期待着，但是却给我丢脸，实验失败了，让我在那位大人面前丢尽了脸面，不过好在这个时候，有了新的符合资质者。”
　　“瞧你的神情，看来是猜到了，没错，就是拓跋英俊，不然你以为，我为何让他成为首席真传？你以为是为了羞辱你吗？”
　　凌战露出嘲讽的笑容，笑容越发反噬！
　　“不可能，英俊他还活得好好的。”
　　萧河无法置信，曾经有个少年来到凌虚宗，一眼看中了颓废的老头。
　　曾经有个老头已经放弃了所有理想，只想混混日子，直到看到了与年轻时候无异的少年。
　　少年在老头的培养之下，逐渐出人头地，而老头也在少年身上，仿佛看到了，命运的延续。
　　少年成为了首席，历代首席都要拜如掌门门下，从此他们不再有师徒之名。
　　但是老头却很欣慰，他是一个失败者，但是他的徒弟却不是，终将有一天，少年会走到他从不曾走过的路上，然而那荣耀不属于他。
　　但是无妨，他只是一个老头，他只希望自己的宗门昌盛，他之希望那个少年，能名满赵国。
　　他只是一个老头。
　　如同镜子般破碎的，是老头自己编织的美梦。
　　“哈哈~英俊他本来的确是可以活得很好，可惜啊，他跟你一样，迂腐顽固，不识好歹。你看看，这里的所有人，都曾经是天之骄子，但是他们都失败了，一次次，一次次的，无论他们生前有多么傲人的天资，但是都失败了！
　　呵呵，你看这位，是天阳宗的首席真传，可比季然，叶海之辈，强多了，但是他也失败了。还有他，他！可都是不比季然差的天才，但是他们都失败了，只有英俊，成功了，这是何其幸运的事情，所以他就被那位大人带走了，然估计现在已经变成了一只疯狂的鬼怪了吗！哈哈~是不是很意外，是不是很惊喜？至于你以为的英俊，不过是一身皮囊罢了，有太多可以替代的了。”
　　此刻的凌战，眼神之中略带这一丝疯狂，嘴角微微上翘，不再是那名威严的凌虚宗掌门，而是一个略带着神经质的疯子。
　　甚至凌战竟然敢暴露自己对付天阳宗首席装船这件事情，更是证明了他的疯狂。
　　天阳宗！
　　天阳宗是是一流宗门，昭示在外的尊者就有三名，而传闻天阳宗更是存在皇天镜的尊者！
　　厚土，皇天。
　　皇天镜的修士虽然也被称作尊者，但是其威能与厚土镜不可同日而语，要知道厚土镜尊者炼化丹田厚土，而厚土达到极致的规模之后，会产生一种氤氲紫气，氤氲之气才是皇天的根基，当氤氲紫气形成第一道气层，那么修士体内，就会形成一种天地小循环，并和外部天地共鸣，伴随着这种共鸣，会引发外劫，外劫形式不一，但俱凶险莫测，过则皇天，败则陨。
　　而一旦修士踏入皇天镜，就可以用自身的小天地撬动大天地之力，其威能，就远胜于厚土镜。
　　可想而知，天阳宗根本就不是凌虚宗可以面对的庞然大物！
　　就算凌战已经成为丹镜，也根本不是天阳宗那些尊者的对手，如果如凌战所说，那么凌战绝对疯了，竟然那天阳宗的首席正常下手！
　　不，凌战早就疯了，他不仅对天阳宗的首席下手，更是对自己宗门的首席，自己的弟子下手！
　　甚至对英俊下手，一想起这个，萧河就心如刀绞，后悔，惭愧，愤怒等等情绪，在身体这个大容器之内。不断的冲荡融合！
　　“你个疯子，这次我要为宗门除去你这个祸乱的根源！”
　　萧河摊手，一柄长剑从他手中浮现，长剑已出现，剑身就燃烧起炙热的火焰，这可怕的火焰让那群死物，纷纷溃逃远离。
　　“哈哈哈~~~萧河啊萧河！你到现在似乎还没有搞清，你现在的状况！你以为我为何要给你说这些？哈哈哈，你以为这里是什么地方？这里是紫极天府邸的入口，那位大人想要打开这道封印，而这需要的是，你们萧家的血脉，以及！”
　　凌战冷笑，而萧河背后出现一道黑影。
　　*
　　第九商铺庭院
　　几名难兄难弟，从离开鬼蜮之后，再度聚首，不过甲鳄的位置，由青蛇罗伊代替了。
　　“你是？”罗伊看向袁明，如果没看错的话。
　　“罗伊大人，是我袁明，大力猿之族的族长袁明。”
　　对于青蛇罗伊，袁明还是极为尊重的。
　　罗伊嘴角抽搐，果然跟着妖使大人的，都得到了天大的好处。
　　要不是自己因缘巧合之下。
　　“果然是你，没想到你也快突破到妖精了。”罗伊唏嘘，然后看向拓跋樱筠，“她也是岐山的妖怪吗？”
　　拓跋英俊是被恐狼拉来，此刻面对妖精罗伊，拓跋英俊感觉很为难，这说也不是，不说也不是。
　　商铺的其他员工都知道他的秘密，都知道倒也无所谓，但是这青蛇，拓跋英俊还是第一次看到，自然会产生扭捏。
　　而当罗伊说她是妖怪的时候，拓跋英俊本能撇撇嘴。
　　这话说的自己好像是人妖似的。
　　“罗哥，我这次郑重介绍一下，这是我新的胸（小）弟，拓跋樱筠。”
　　拓跋英俊已经无力吐槽了，此刻她就想做沉默的拓跋英俊，熬过这段时间。
　　只是不知道怎么的，拓跋英俊抬起头，看到天空之中一道流光一闪而逝。
　　#

第七十九章紫气帝光
　　顾倾城在远处的冷清和还未察觉到的情况下，迅速捕获这一线紫气。
　　前世，她就被这紫气吸引，阴错阳差之下，阴错阳差之下打开了通往紫极天府邸的大门。
　　如果顾倾城猜的没错的话，这紫气就是通往紫极天府邸的钥匙，把它纳入与紫极天有关的灵器后它就会指引前往能进入紫极天府邸的入口。
　　顾倾城看向手中那道氤氲紫气，却有些犯难了，前世，她因为巧合身上有意见紫极天有关的灵器，这才在鬼蜮一处诡异山脉中店小二宫殿之中打开了通往紫极天府邸的通道，然而今生却物是人非，鬼蜮崩溃，鬼乱提前，这让她怎么去找那做宫殿？
　　“倾城，你有发现什么？”冷清和发现顾倾城停下了脚步，于是上前带着关怀的语气询问道。
　　顾倾城看着嘘寒问暖的冷清和，内心之中浮现出一股厌恶的感觉，冷清和的相貌出众，神态又温文尔雅，是大正王朝无数少女心中的白马将军。
　　前世的顾倾城虽然并没有喜欢上冷清和，但是也觉得他是个出色的人才，极为器重。
　　然而就是这一份器重，却让她踏入了万劫不复之地，如果没有重生，那么她顾倾城，就是一个彻头彻底的失败者，是被那只九尾狐玩弄于鼓掌之中的可怜虫。
　　如今的冷清和，大概还没遇到那只九尾狐，但是顾倾城已经对他不再信任，前世他能被九尾迷惑一次，那么今世也依旧可以再被九尾迷惑一次。
　　但唯一不同的是她的形态依然变化，她可以利用冷清和，但绝不会在信任她。
　　“没有，看来并不在这一处，这次多亏了冷公子帮忙。”顾倾城露出微微的，尔雅的笑容。
　　顾倾城经历两世，不经意间就会展现出独特的气质，这看似淑慧一般的话语，到了顾倾城口中，却没有一点糯软，但同时也没有盛气凌人，让人不适。
　　分寸掌握的恰恰好，这不卑不吭的态度，亦是让冷清和体会到了与寻常少女的与众不同，也让他心中征服的欲望不断高涨。
　　但顾倾城不是普通的女人，她是先太子翼王遗孤，是皇族，是大正王朝正统的继承继承者之一，是有希望危及九五之位的人选，所以冷清和虽然有幸，但却不会冒然示爱，而是通过潜移默化的方法，不断攫取对方的心，让她在不知不觉之间爱上自己。
　　对于自身的魅力，冷清和重来没有过怀疑。
　　“无妨，虽然你可能还不相信，但你的父亲是我们家族的恩人，这次我是因家父的嘱托，前来寻找你们母女的，就是为了帮助你们。”
　　冷清和并没有和盘托出顾倾城的身世，这牵扯太大，而且顾倾城想要正式成为皇族，还必须通过皇室宗族考验。
　　当然，冷清和根本不担心顾倾城能不能通过皇室宗族考验，以顾倾城的天赋，加上他的辅佐，待回到大正王朝之后，收拢翼王残余势力，就拥有了争龙的资格。
　　冷清和的话语柔和充满磁性，如果是涉世未深的少女，此刻早已沦陷在了这种语气之中。
　　但是顾倾城心中冷笑一下，正欲开口虚与委蛇，却不想天空之中，一道流光闪烁。
　　“呵呵，竟然连紫气帝光都出现了，真是不枉我千里迢迢从东海赶来。”一名须发皆白的老者出现在两人面前，老者鹰钩鼻，脸上布满沟壑，但是眼神中却是精光闪现，身形也是矫健挺拔，并没有一丝老态龙钟的迹象。
　　老者出现的毫无征兆，不仅仅是顾倾城没有察觉，就算是境界更高的冷清和，同意没有察觉到。
　　只到老者突然出现，老人这才心中齐齐一震，带着一丝忌惮的眼神看向这位老者。
　　“广夏尊者！”
　　顾倾城和冷清和齐齐一惊，两人度认识这位老者。
　　老者名广夏，厚土镜尊者。
　　但是顾倾城和冷清和知道对方是因为对方是小罗天的执法长老，专门处理小罗天对外的真传纠纷。
　　而广夏紫出名，则是因为对方护短的性格，几乎小罗天的真传但凡出了什么事，都市这位尊者毫无怨言的去给他们擦屁股，站后台。
　　总而言之，这是一位不讨人喜的尊者，当然对方身为尊者，也不需要在意其他人是否喜欢。
　　而且其在小罗天的声望看，也是如日中天，就算其他关门对其行事多有怨言，当其本人做事也有一些分寸，虽然屁股歪，但是到时不会出手欺负小辈，让其他冠们得了口实。
　　总而言之，这位广夏尊者，是出名的难缠角色。
　　顾倾城和冷清和惊讶于广夏的出现，而冷清和更是讶异的看了顾倾城一眼，惊讶她竟然知道广夏尊者的名讳。
　　“呵呵，两位小娃娃，竟然知道老夫的名儿。”老者摸着自己胡子，看向冷清和，“你就是十方书院的冷清和吧，还算有点眼界。”
　　广夏的语气充满居高临下的高傲，冷清和好歹也是十方书院当代的首席真传，到了他口中，就变得有点眼界。
　　至于顾倾城，广夏更是提度没提。
　　“广夏尊者过奖了，清和跟你当初相比，的确不算什么，家师曾经跟我提起过你，至今度赞叹不已。”
　　冷清和微微一笑，带着十方书院特有的谦和说道。
　　只是广夏一听冷清和的话语，微微一哼：“你老师没骂我就不错了，还赞叹，你们十方书院就是这个鸟样，虚伪。”
　　冷清和面色微微一僵，心中愠怒，但是不敢表达出来。
　　这祸从口出，虽然口出不逊，广夏也不会杀了自己，但是对方作为长辈以此教训他一顿，确实没啥问题的，这东西到时候，也没法告状。
　　毕竟这世道强者为尊，对方又是长辈，顶多就是自己的授业恩师替自己去做过一场。
　　所以冷清和也只能默默承受下来，自己授业恩师就算替自己去做过一场，但是在这之前的苦头确实他吃的，所以他根本没有必要得罪广夏，凭空被对方羞辱。
　　冷清和微微一笑，也不反驳，做足了小辈的姿态。
　　这让广夏严重不可察觉的露出一丝忌惮的神色，要是冷清和像个个愣头青一样，反倒是没有威胁。
　　根据龙啸天传来的消息，这一届的冠门首席，的确都不寻常。
　　“小女娃,把你手中拿到紫气帝光交给老夫，那东西不是你这样的娃娃可以染指的。”
　　冷清和认怂，广夏也找不到可以借题发挥的空隙，但是他的目的，也并不是冷清和，而是顾倾城。
　　准确来说，是顾倾城手中的紫气帝光，据传紫气帝光。蕴含着帝镜的无上信息，紫极天就是凭借着这紫气帝光，才能这么快成就无上帝尊之位！
　　当然顾倾城手中只有一丝紫气帝光，但是就算是一丝，对于广夏这等厚土镜修饰来说，也是尊贵无比的东西。
　　如果没有特殊的际遇，那么他广夏，这一辈子，也就只能止步于厚土镜。
　　际遇总是不经意间到来。
　　顾倾城听到广夏的话语，面色微微一变。
　　“倾城，把这紫气帝光给他，这东西如果不凝聚到一定晨读，就跟鸡肋一样，这小孩子真以为得到紫气帝光就可以进入帝境。”
　　百花女帝冷笑一声，上古时代，紫气帝光只是成帝的辅助方法之一，也不是什么灵丹妙药，一道紫气帝光，也就能增加一成成帝的几率而已，当然只期待再多，也是一样的效率。
　　对于女帝来说，这一丝紫气帝光就显得鸡肋，然后在上古结束结束的现世，任何有助于成就帝镜的事物，都市无价之宝。
　　顾倾城并不清楚手中的氤氲紫气，原来叫做紫气帝光，不过听百花师尊的话语，也不是什么尊贵之物。
　　顾倾城也并不傻，此刻违逆一名厚土镜的尊者的后果是多么可怕，可想而知。
　　如果她有前世全盛期的厚土巅峰的实力，或许还可以叫板一下，如今根本没有一丝的抵抗之力。
　　此刻最好的办法，就是跟冷清和一样，放下尊严，把紫气帝光，乖乖的交给广夏。
　　忍一时之辱，成就黄图霸业，这似乎是不需要做出选择的事情。
　　顾倾城握紧了手中的紫气帝光，做出了自己的决定。
　　“你这个丫头，跟当年的剑帝还真是像啊，真的~真的是宁为玉碎不为瓦全，完全跟我的风格不一样！”
　　百花女帝叹息一声，自己这关门的小徒弟给自己完全不一样，她就算身死，灵魂都要躲到帝戒之中残喘万年，等待有朝一日的东山再起。
　　女帝的叹息顾倾城是听不到的，只见她抬起头，似乎要把紫气帝光交给广夏。
　　广夏也很满意顾倾城的选择，这娃还算有点眼力，当然没眼力她就见不到黎明的日出了，要不是她跟冷清和在一起，广夏连着询问的话度不会有。
　　匹夫无罪怀璧其罪，着帝气紫光，根本不是一个小小的丹镜修士可以染指的。
　　就在广夏打算接手顾倾城手中拿的紫气帝光的时候了，顾倾城身上突然气势一变。“呵，堂堂小罗天的持法长老，却也是个欺男霸女的恶霸，冷公子，这紫气帝光是我们大正王朝的，决不能让小罗天的人染指！你帮我挡下他！”
　　顾倾城轻喝一声，身影瞬间消失在数十米开外，而气声音却还停留在当下。
　　紧接着，顾倾城毫不迟疑，最大限度的张康瞬步，眨眼间就不见了踪迹，这速度度能让大多数的丹镜强者汗颜。
　　顾倾城这招颇有苏宵的风范，大约是近朱者赤近墨者黑，不知不觉间，顾倾城也染上了苏宵的一丝味道。
　　而冷清和看着顾倾城消失的方向，满脸的问号。
　　“呵呵，好你个十方书院，真是敬酒不吃吃罚酒，我小罗天看中的东西，还轮不轮不到你们十方书院插手！”

第八十章不好！有人类丹境修士打过来了
　　衡江，发源于离山山脉，横贯赵国南域，途径之处孕育了凌风城，重光城等人族重城。
　　无论对人对妖，衡江都是母亲河。
　　而此刻顾倾城经历高强度的瞬步，来到了衡江流域的支流，小苍河。
　　顾倾城并没有向着凌风城方向逃遁，因为她并不想给母亲和翠儿带来哪怕一丝的威胁，也不愿意因为自己的原因，再给凌风城这个遭受千疮百孔的城市带来新一轮磨难。
　　所以毫无疑问，顾倾城的目标就是！
　　凌虚宗，祸水东引这手段，顾倾城上一世玩的还是很溜的，毕竟上一世她天天被人追杀，几乎逃了大半个大陆。
　　而且整个赵国大地，能够对付广夏的，那也只有凌虚宗有这可能了。
　　上一世，顾倾城去过一次凌虚宗，原本只是赴约，当然最后的结果还是凌虚中翻脸不认人，并陷害追杀她，那时候的凌虚中宗族凌战，已经是厚土镜的尊者了。
　　当然如今凌战是不是已经到了厚土，顾倾城也说不清楚，但是把广夏往凌虚中方向引，那是准没错的。
　　当年九尾在东海那边搞得小罗天鸡飞狗跳，差点崩解，二无论是九尾还是凌虚宗，她们背后的势力，隐隐约约度指向了三大王朝之一的萤月王朝。
　　当然如今的银月王超还潜伏于黑幕之后，这个世界没有人知道，这个平静近乎万年之久的帝国，暗中已经积蓄起了千重波浪，也只有顾倾城这种重生者，才能看透这深不见底的黑幕。
　　“看来已经甩开了，不过我现在也没法回凌风城，希望母亲和翠儿她们不要焦急。”
　　“不过这一世的变化太大了，连广夏都出现了。”
　　顾倾城略微皱眉，广夏是执法长老，执法长老出现在赵国，这件事情就不会简单了。
　　顾倾城知道前世也是没有广夏出现的，果然随着鬼怪的平定，她能看到的未来，已经存在了严重的不确定性，很多东西早已超出顾倾城的理解，就好像紫极天的府邸，在前世远没有造成今生这么大的轰动。
　　未来的不确定性，让顾倾城心绪有点不宁，甚至有些焦躁。
　　但是此刻却箭在弦上，得罪了小罗天，她也没法再赵国呆得下去了。
　　带着母亲和翠儿，前往大正王朝，已经势在必行。
　　当然这不仅仅只是为了逃难。
　　顾倾城很清楚，她想要再进一步，仅仅在赵国是不可能的，赵国太贫乏了，连地级灵丹都没，就算有钱都买不到。
　　而到了丹境甚至尊者境，修士对于天地资源的需求会更加巨大，毕竟谁都渴望更进一步，只是按部就班的修炼，除非天纵奇才，不然也只有老死一途。
　　修者，与天争命，修为愈高，这种争的特性就越发明显，只是顾倾城唯一舍不得的，就只有那白衣银发的少女了。
　　顾倾城甩甩脑袋，“顾倾城，不能优柔寡断，小苏姐的身世来历度极为神秘，与离殇山脉的狐妖，北邙山的鬼怪度有说不清道不明的关系，甚至可和邪道三极的魔门也有瓜葛。前日城门外的魔云滚滚，神秘帝尊降临，这些都是无法忽视的东西。而我的身份，是大正王朝的倾城公主，代表着三大王朝，代表着人族！
　　想要达到我的愿望，只有区区丹境的实力是不行的，甚至连待在她身边的都做不到！”
　　顾倾城暗暗握住拳头喃喃自语，她一直很清醒，知道自己的身份想要根小苏姐在一起，需要跨越重重困难和磨砺，但是顾倾城却没有后悔，前世今生，她只心动了一次。
　　这一次心动，就注定她要奋斗一生。
　　“想要得到她，我就必须变得更强更强，比前世更加强大，只有君临天下之巅，压制所有世俗的偏见和冠门的不满，才可以达到我的梦想！”
　　此刻已经快接近黎明，顾倾城沿着小苍河飞行，想要从广夏手中逃生，这不是一件容易的事，但是顾倾城这一世因为种种意外，比前世更早的踏入丹镜。
　　凭借着体内成丹提供的大量灵力，顾倾城才有底气反抗广夏，而不需要像冷清和一样，折弯了自己的腰，毁掉自己的途。
　　顾倾城并不是没想过妥协，但是一个人跪得久了，他的腰就不会再直，他的心也就会被蒙上一层猪油，再也看不透自己的本心。
　　前世的时候，萤月王朝肆虐天下的时候，有多少人的腰弯了，忘记了自己的国家，忘记了自己的子民，甘心沦为鹰犬。
　　这些人或许并没有错，但是顾倾城却看见过很多兵士，以血代泪，守家卫土，马革裹尸。
　　也见过王朝勋贵不食敌国米，饿死九重楼。
　　顾倾城见过太多太多的英雄，他们不是修士，但让人动容。
　　而且顾倾城也很清楚，想要成就帝尊，便得明心见性，若心被蒙昧，犹如冷清和一般，那么厚土便是终点，想要达到皇天甚至更进一步，就是痴人说梦了。
　　这一方面，七冠之中，剑非凡就做的极致，甚至可以说剑非凡背叛中门，投靠九尾，也是直指本心。剑非凡叛离天剑宗后，更是成为第一个突破皇天境，而后其修为扶摇直上，就连顾倾城度觉得剑非凡的修炼速度，更胜于她。
　　“从小苍河过去后是重光城，越过重光城就是凌虚城，以我的速度，全力之下，一天之内就可以到达，但是以厚土镜的速度，怕是半天度不用。不过厚土镜并不能能通晓一切，所以这才是我的筹码。
　　等到了凌虚城，我再闹出一点动静，吸引广夏前来，然后想办法让广夏去调查凌虚宗！”
　　顾倾城总觉得这凌虚宗有点不对劲，但是当年，她平定凌虚宗前，萤月王朝的势力已经撤离，并且毁灭了所有的证据！
　　顾倾城想了想，觉得凭着自己的力量显然不够调查凌虚宗，但是广夏就不一样了，他有实力也有势力可以深入调查凌虚宗。
　　但这其中有个最大的问题就是怎么让广夏按照她的意思去调查凌虚宗？
　　“如果是小苏姐的话，肯定能想出一百个办法来吧，可惜我这方面就不太行了。”
　　“呵呵，跑的倒是挺快的，但你真以为你能逃得出我的掌心？”
　　就在顾倾城思索怎么诱导广夏的时候，突然在她更上方的高空之中，传来一道冷嘲的声音。
　　这顿时让顾倾城身体微微一僵，竟然没甩开？
　　广夏高空居高临下的看着顾倾城，而他身后，还跟着一脸不知怎么形容神情的冷清和。
　　冷清和并没有直接看向顾倾城，而是对着广夏说道。
　　“广夏尊者，人已经找到了，但是我劝你别伤害到她。”
　　这广夏能这么快找到顾倾城，冷清和出了不少力。
　　这世界上有很多异火，效果千奇百怪，同样也有很多异虫，拥有各种各样神奇的效果。
　　比如传音虫，可以制作传音盘，也有生死虫茧，食用有可能觉醒阴阳之体。
　　而冷清和就是利用这种异虫，对顾倾城下了药，而广夏也是凭借着这个掌握了顾倾城的大致方位，守株待兔之下，一举成功等到了顾倾城的出现，
　　这种异虫叫做子母蝶。
　　顾名思义，这种异蝶，与其他蝶类不一样，他们一次只产一卵，母蝶和子虫存在着天然的感应。无论子虫在哪里，母虫度能感应到子虫的方位，前去营救。
　　当然这种母爱，是感人的，只是现实是凄惨的，人类利用子母蝶的特性，抽取母蝶的魂力制作千里引，又把子虫研磨成粉，用来锁定追踪对手。
　　只要把子虫粉撒在任何物体上只需一点点，就可以通过千里引，找到物体的大致方位。
　　而重要的是，子母蝶只是异虫，而不是灵虫，更不是虫妖，所以本身无色无味也无邻里波动，就算是丹境甚至厚土境修士，都极难察觉到这种虫粉。
　　这种异虫因其特殊效果，早已濒临灭绝，不过恰恰好，冷清和手里就有这么一份。
　　顾倾城眼睛微微一眯，此刻已经不是计较广夏怎么知道她的位置的时候了，毫不犹豫，在见到广夏的第一眼，顾倾城就再度使用瞬步，形式拉开角力，朝着小苍河附近的山丘地带逃遁。
　　而广夏并没有急着追赶，他手中提着一只青铜制作的罗盘，罗盘的指针始终对着顾倾城的方向。
　　“呵呵，这女娃可真不简单，才成丹境，就差点逃出老夫的五指山，只不过，有这千里引，就算在给你一双翅膀都市没用的！”
　　广夏看了一眼冷清和，这家伙也是个**，竟然对一名女子使用千里引，可见着冷清也是色中饿狼，肯定心怀不轨。
　　广夏年轻时候也好色，不过随着修为增加，对于女色也就看淡了，不过这不代表他不理解冷清和。
　　“放心吧，答应你的，自然老夫不会要了这女娃的命，不过如果对方还是不识好歹……”
　　*
　　黎明到来之前，是一天最黑暗的时刻。
　　然而对于苏宵来说，确是清点胜利果实的时候。
　　“今晚一晚上的营业，气云的收入还是可观的，不过令王出了买了一套没啥用的育儿装备，倒没买什么了，不然收入可能再翻一翻。”
　　苏宵知道，令王跟小苍河流域的精怪不同，自己店铺里面还真没有能吸引这样强者的商品。
　　“虽然有些可惜，但是目前也就只能这样了，但是这次意外出现的气运之碑，也让我意识到大气运者的气运之可怕，抱住一条大腿，就可受用一生。”
　　“不好！有人类丹境修士打过来了！”

第八十一章鹰骑又被秒杀了
　　突然，第九商品外的妖怪们纷乱了，昨日他们攻打了云水镇，现在就有人类强者前来报复了！
　　顾倾城刚一落地，就发现自己瞬移到了妖怪巢中，四周都是妖怪。
　　在凌风城周边，妖怪是零散的，他们或许会威胁商道的安危，但肯定不会形成气候。
　　而且一旦附近的妖族有大规模集群现象，凌风城就会派遣军队打散这些妖怪，必然不会让附近的妖怪形成气候。
　　所以顾倾城还第一次发现凌风城周遭有这么多的妖怪，不仅仅是妖兽，精怪也不少。
　　当然，此刻不是震惊的时候，她得赶紧调整灵力，蕴养经脉才行！！
　　“呱~人类来找场子了！我得赶紧去向令王汇报！”水瓜正和地底妖怪们协商，谈生意，哪知道瞬间，一名人族丹境强者就出现在了它身边不到十米远的距离。
　　这距离顿时把水瓜吓得蛙心破碎，要知道人族丹境，就是附近妖怪们最怕的噩梦，他们挥一挥手，就能扫视一片精怪，连妖精，他们都能撸串儿。
　　也就强大的大妖，才可抵挡住他们的**。
　　但是在小苍河流域，妖精就是最顶尖的妖怪了，在漫长的时间段内，这里的妖怪都是被人族丹境们定时屠戮的。
　　也正因为如此，这里的妖族从没有壮大的机会，但凡能成为妖精的强大妖怪，要么躲入人类世界，要么前往离殇山脉，根本不会再这种地方立山头。
　　而这也造成了这里的妖兽精怪闻丹色变的习俗。
　　好在最近，小苍河流域有了共主，所有妖怪们都相信，他们的令王远强于人族丹境，这才有了早上妖怪围镇的一幕。
　　顾倾城看了一眼那见了她就像见了鬼似乎的精怪们，其中一只蛙头精怪还能口吐人言，但她没时间去研究为何这只精怪的人话这么麻溜，她需要找到一个安静的地方，调度自己的灵力，稳住自己的气息。
　　“经脉的运转已经达到极限，通过彼岸花进入精神海而提前修炼出来的魂力也已经告罄，短时间内我已经没法使用瞬步了。”
　　顾倾城查看了下自己体内的情况，很糟糕，连续使用瞬步，已经让他的经脉千疮百孔，只要身体略微一动，就会有钻心搬得疼痛，而顾倾城也是在这种状态下，再度甩开了广夏。
　　这让她的身体境况更加恶化了。
　　“倾城，别放松，这里或许有蹊跷。”女帝师尊的声音，透过帝界，传递到顾倾城的大脑。
　　“嗯？师尊你发现了什么？”顾倾城心中微微一惊，连忙询问道。
　　“傻丫头，当初就叫你不要这么倔强了，现在倒好，被人追杀的的快要伤及根基了。”
　　百花女帝透过帝戒，很清楚顾倾城的状况，顾倾城的经脉已经受损，她再这样强行使用瞬剑这类爆发性剑技，那么经脉断裂是板上钉钉的事情。
　　或者应该说，如果不是顾倾城，换个其他任何人，早就经脉断裂，成为一个废柴了。
　　不过顾倾城毕竟是自己的关门弟子，女帝也没什么遮掩。
　　“虽然我不知道如今这时代的妖族怎么样了，但是妖族其实比人类还要趋吉避害，你看着附近的妖兽，看到你看似落荒而逃，但是其实都没走远，你知道这意味着什么吗？”
　　“嗯？”
　　顾倾城看了一下，发现那些妖怪的确远远的躲在远处的丛林中，偷偷的观望着她。
　　一看到她的目光扫过，这些妖怪就纷纷逃散，但是这种逃并不是真逃，这些妖怪似乎在等待着什么。
　　联想到蛙头精怪逃遁时候说的话，顾倾城恍然大悟。
　　“师尊，你意思是这附近有强大的妖怪？”
　　“没错，你全力之下没有掩饰丹境的气息，但凡大妖以下的妖族，察觉到你的气息，早就慌忙逃散，而这里的妖怪只是逃，而没有散开，这不符合妖族是的特性，只能说明在这群妖族心中，肯定有可以丹境媲美，甚至凌驾其上的妖怪。”
　　女帝很满意顾倾城的反应，这是作为她徒弟应该有的资质。
　　顾倾城听到女帝的确认，微微皱眉，她这是逃离虎口，又落入了火坑？
　　“不过，这对于你来说，却未必是坏事。”
　　女帝并没有焦急的神色。
　　“师尊？”
　　“你应该也察觉到了，那个厚土境的杂鱼竟然可以这么短时间内找到你，显然有什么依仗，在上古时期，有很多种禁法可以掌握对方的各种状态。
　　但是我并没有察觉到任何的异常，显然对方使用的并不是什么上古秘法，那么只有可能，对方使用了类似子母千里引的方法。”
　　“子母千里引？”
　　顾倾城喃喃道。
　　“子母千里引，是南疆蛮族的一种蛊术，以一种异虫子母蝶作为蛊虫，只要子虫在你身上留下痕迹，那么无论你躲到哪里，对方都可以凭借着母虫找到你，除非你能找出子虫留下的痕迹。”
　　女帝大致讲解了下，倒是与冷清和的子母盘有着异曲同工的效果。
　　“也就是说，我身上被下了痕迹？”顾倾城略微皱眉，广夏来的极为突然，没多久，她就选择得罪广夏。
　　但是顾倾城有仔细分下了一下，似乎广夏也没时间给她种什么子母千里引。
　　而且这一世的广夏也不认识他，厚土境的广夏也没必要这么大费周章给他下蛊术吧？
　　如果不是广夏的话，另一个可能就浮现了出来。
　　顾倾城冷笑一下，如果不是广夏，那就只能是冷清和了。
　　这个十方书院的首席真传，看起来一副翩翩君子模样的冷清和，实则确实一个伪君子。
　　果然，从一开始，他就有问题的。“也怪不得，前世的我初到大正，遇到危险的时候，也多次被赶来的冷清和解围，原本以为是宿命，现在想想。”
　　顾倾城这种是有罪推定，但凭借着两世经验，顾倾城觉得这种可能性是最大的。
　　而呼吁在这个时，她抬头就看到天空高处，广夏不急不慢，踏步而来。
　　而广夏身后，跟着的冷清和，似乎是被他制服了的样子。
　　顾倾城看到这一面，根本没有任何的同情。
　　仔细想想，广夏虽然是小罗天的执法长老，但是冷清和却是十方书院的堂堂首席，广夏或许可以出手，以长辈的身份微微教训一下冷清和，但是压制并控制对方这种事情，就是越线，一旦传到十方书院，肯定会在十方书院和小罗天之间，产生一段时期的纠纷，甚至影响到大正王朝和东海诸国的关系。
　　如果顾倾城不是两世为人，并加上女帝的提醒，只是一个凌风城没见过多少市面的大家闺秀，此刻绝对会被冷清和蒙蔽，根本不会想到，他已经和广夏是一伙的了。
　　“汰，哪来的人族丹境，敢犯令王的领地！”
　　一道黑影闪过，一名壮汉拦住了广夏。
　　这黑影就是鹰骑，引起看向广夏，发现对方似乎只是一个糟老头子。
　　“滚~！”
　　鹰骑还没站稳，就感觉到一股巨大的伟力冲击她他面前，顿时内腑收到冲击，一个老血喷出，从天空直直落下。
　　大妖鹰骑，仅仅一个照面就被对方秒杀，生死不知！

第八十二章竟敢为难老娘的金主
　　苏宵正在大厅之中统计着今日的所得。
　　因为是在小苍河的开业第一天，再加上这次令王的召集汇聚了附近流域的所有精怪，因为这些精怪的踊跃贡献，所以大体上，今日的收入还是很可观。
　　“部分妖兽出售了一些中下等级的灵草，大概一百来株，这东西气运虽然不多，但也聊胜于无。”
　　苏宵轻点了一下，除了精怪直接的气运支付以外，部分妖兽因为缺乏气运，反而出售了一些灵草换取灵石，不过因为第九商铺走的是高端路线，所以估计打算积攒灵石，购买上品灵丹。
　　“今这点收入也是意料之中，毕竟事发突然，很多妖兽精怪都没有准备，等下次，我就能收购到大量的灵草灵了。”苏宵轻轻自语，“不过相对的，来自于精怪们的气运支付就会大幅度降低，这是因为气运的自然回复较慢，在短时间内，这些精怪是不会再度花费气运了，而且如果过度让这些精怪花费气运，总觉得会让他们之后遇到灾厄，一旦出现大规模的现象，精怪们也会意识到气运支付的弊端，这不利于商铺的长期发展。”
　　苏宵斟酌着这事的利弊，“不过这次最大的收获其实是气运之碑了，这东西能让气运数值化，可以让客人能清晰人知道自己的气运，从而决定消费量，别看这么一点小小的差别，这带来的心理安全感，确实难以估计的。”
　　气运本来是虚无的，要让人相信并愿意支付本来就不容易，之前第九商铺的几次气运交易，还都是自己亲自去带货，丹有了气运之碑，那么以后的客人肯定更加愿意交易了。
　　这个放在前世，就是类似明码标价，商家省力，客人放心。
　　苏宵看了一眼那角落的气运之碑，今日气运收入丰厚，其中大半的功劳在它之上。
　　“天也要快亮了，等下就关门把第九商铺移动到凌风城。不过这事还得跟令王说明下，不然把一个妖君带到凌风城，也容易出问题。”
　　苏宵决定打烊了了，以后晚上就来小苍河摆摆摊，也算是有了一份稳定的收入来源。
　　“今天的事情也解决了，等下带着樱筠继续出发，这次目标就是让樱筠成就偶像C位出道，然后让樱筠带领十万粉丝平定凌虚宗！”
　　苏宵伸了个懒腰，一夜已过，黎明将至，苏宵还得带着拓跋英俊前往凌虚城，经过昨日的几次出面，樱筠这个招牌也算打响了第一炮。
　　苏宵可以肯定，天才美少女修士樱筠仙子的名头，很快就会传播出去，这事想当然的事情，美少女和天才修士结合在一起的杀伤性跟前世美少女爱豆是没啥区别的。
　　不管前世今生，无论哪个世界，男人都是大尾巴狼，九成九都市完全无法抵抗美少女吸引的。
　　当然另一方面是因为第九商铺借助平定鬼乱的红利，知名度疯狂上涨，而第九商铺的神秘的天才美少女修士樱筠，自然会吸引众多的眼球。
　　所谓名气这东西，其实也没多少玄奥的，樱筠要颜值有颜值，要实力有实力，还有自己这一溜的经纪人操刀，没道理不火的。
　　苏宵光是想想，总觉得有些莫名的兴奋，前世很多商家都会弄个形象代言人，而自己更绝，直接就亲手打造。
　　自己这样做，是不是一种另类的造星运动？
　　“奇怪，我以前有这种喜好吗？”苏宵突然生出了这样的疑惑，她总觉得自己以前大概好像没有这种特殊的癖好吧？
　　虽然他也对于伪娘这类也没啥偏见。
　　“想这么多也没用，大概是原身体的影响，不过这感觉好像也不懒，这异世界娱乐缺乏的很，难得有这么件有趣的事情，懒得计较了。”
　　苏宵懒得去思考其中的原因了。
　　“不好！有人类丹境修士打过来了！”
　　一只龙瞳蜥踉跄着冲入第九商铺，引起了商铺员工们的注意。
　　“外面发生了什么事情？”
　　苏宵走到龙瞳蜥面前，此刻的龙瞳蜥面色慌张，显然外面发生的事情吓到他了。
　　这只龙瞳蜥苏宵有印象，毕竟这是一只能看穿怨偶侍女幻身的精怪。
　　苏宵的话语有安抚妖的力量，很快这只精怪龙瞳蜥就冷静了下来，连忙回道：“外面来了几个人族的丹境修士，鹰骑大奖一个照面，就被对方杀了！！！！”
　　“人族丹境？鹰骑被杀了？”苏宵稍微一愣，凌风城经历鬼乱，元气大伤，整个城池的丹境数量起码砍一半，此刻他们还得收缩力量，以防被一些外在的势力觊觎，怎么可能派出几个丹境？
　　苏宵估算着凌风城救援云水镇，顶多也就派遣一名成丹境修士，成丹境和大妖，属于同一位阶，况且鹰骑是荒天鹰，强大的血脉让他根本无惧于一般的成丹境修士。
　　在苏宵看来，鹰骑的势力可以媲美拓跋英俊他爹，也就是凌风城城主拓跋雷。
　　一个照面就被秒杀，那已经不是丹境修士可以做到的了。
　　“小白，去庭院通知下令王。”
　　苏宵神色开始变得严肃，她也可以做到一个照面就秒杀鹰，但是前提是在第九商铺的加成之下。
　　而这也就是说，外面来的根本不是什么丹境修士，而是~
　　尊者！
　　苏宵并不是第一次遇到尊者境的强者了。
　　朱烈是，令王也是。
　　无一例外，他们都给苏宵一种极为可怕的印象，就算是第九商铺加身，苏宵都不觉得自己能胜得了这两妖。
　　不过朱烈是有事求她，所以放水了，而令王也是被被自己套的死死的，这才避免了与对方拼的鱼死网破。
　　“聂小苏，你找我过来，到底是发生了什么事情？”
　　令王踏入大厅，她刚在庭院中造窝，一般根据荒天鹰一族的喜好，他们喜欢将巢穴建立在峭壁绝崖上面，不过目前没有条件，令王就选了庭院中最大的一颗树，毕竟火烈鸟一族喜欢筑巢穴到树上，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，令王觉得也没啥问题。
　　令王挑选好了还算满意的位置，真要准备制作她和朱烈爱的小窝，哪知道这个时候，苏小白急忙过来，说是有人族攻打小苍谷。
　　所以令王的心情并不是很好，抱着蛋的她，跨入大厅就开口问道。
　　很快，她就意识到事情的不简单，因为一直给她云淡风轻般从容的聂小苏，竟然露出了慎重的表情。
　　“令王你来了，外面似乎有人来找麻烦，具体情况我们出去看看情况再说。”苏宵看到令王，不知道怎么开口，总不能说，你部下倒霉的鹰骑，被人族尊者秒杀了，请节哀顺变吧？
　　而且苏宵也有些心虚，毕竟鹰骑前脚刚在第九商铺买了东西，后脚出门就被人秒杀了。
　　这要是被有心人引导，绝对能给她的店铺贴上黑店的招牌。
　　“不过不太可能啊？好歹他也是六万数气运的主，也就在我这花了几千气运，这都能出门被人秒？那他的气运难道还是是假冒伪劣产品？”
　　苏宵觉得还是亲自出去看一下情况比较好，毕竟龙瞳蜥只是子精怪，他们能看到的，也不一定是真实。
　　“好，不过外面不是有鹰骑吗？他也解决不掉？”令王立即点头同意道，而这个时候，她也察觉到了异样，神色严肃起来。
　　“鹰骑该不会出事了吧？”她扫向龙瞳蜥。
　　可怜龙瞳蜥只是一只小小的精怪，被一名姚军如此狠厉的直视，差点就气血逆流，心脏爆裂。
　　“鹰骑与过来的人族强者战斗落败，具体怎么样，还需要亲自去看看。”
　　苏宵劝慰道，此刻最需要的是理智，苏宵就怕令王一个闹热就冲出去，连敌人实力都不清楚就冲过去是最让人忌讳的事情。
　　“可以。”
　　令王总归还是比较理智的，只要不牵扯道朱烈的事就行。
　　她也没亲眼见到鹰骑，也不可能全部相信。
　　苏宵招呼了小红和小白，让她们做好准备，并去通知聂人凤，她比较担心来的人族可能是那个白罗找来的救兵，如果真是什么修罗世家的人，那么对面的尊者也未必只有一人。
　　她已经做好了最坏的打算，甲鳄已经找回来了，大不了就跑路，又不是第一次跑了。
　　还没见到对方，苏宵已经做好了跑路的打算，拥有紫苑和鬼门的她，还真有这个本钱。
　　苏宵和令王走出第九商铺，就看到远处，一名老者横空当道，由于距离还有些远，且有峭壁遮挡视线，倒是隔绝了大部分目光。
　　只不过苏宵很快把目光定格在前方一名少女神上。
　　“呵呵，小女娃，你以为靠着这些歪瓜裂枣的妖怪，就可以阻挡老夫？老夫给你个机会，乖乖交出紫极帝光，然后拜在老夫门下，做个端水捶背的丫鬟，老夫就放你一马。”广夏居高临下的看向顾倾城，这女娃是真有点本事的，如果不是冷清和有子母罗盘，他还真会被对方甩掉。
　　他可是一名货真价实的厚土境尊者，却被一个成丹境的小女修甩掉，不管从哪方面看，这女娃子都有些不简单。
　　“对方灵力如渊，已经影响到了整个小苍谷的灵力流动，这中实力，怕是比我还高三一个小境界。”
　　令王走出第九商铺，立马就感觉到了山谷的异样，第九商铺能够隔绝外在的环境，一旦踏出第九商铺，令王就感觉到了天地灵力的异常。
　　这种大规模的影响整个区域的灵力流动，已经不是简单的妖君中期可以做到的了。
　　如果是人类的话，起码是厚土境后期的修士，才可以做到！
　　要知道到了妖君或者说厚土境，哪怕是一小阶的差距，都是巨大的，难以弥补的。
　　令王的眉头终于也皱了起来。
　　果然人类世界凶险万分，竟然这么随随便便就遇到了厚土境且还是后期的人类修士！？
　　“不跑了！这糟老头子竟敢为难老娘的金主！！”
　　另一边，苏宵也爆发了，怂什么怂，当有个机会摆在你面前的时候，就得去刚！

第八十三章熟悉的套路
　　苏霄的大脑进行了一百八十度的头文字D大漂移，跑路什么的，那是男人该做的事情吗？
　　不能！
　　这个时候能怂吗？
　　绝对不能怂！
　　要是放过这个机会，就等于平白把机缘让给了令王。
　　这种桥段苏霄一看就知道，主角遇难，然后遇到高人救场，并给出指点同时结下善缘，以后平步青云之后必然会拉把一下当初的救命恩人！
　　这小苍谷也就令王是尊者级的，所以这个高人八成就是令王了。
　　不过此刻，苏霄打算鸠占鹊巢了！
　　赶得早不如赶得巧。
　　“按照令王的说法，那老头子还是厚土后期，这个有点难办。”苏霄做出了决定，就开始思索该怎么解决这个问题。
　　“我跟聂人凤凭借是着第九商铺的加成，可以算做半吊子的尊者初期，令王应该是中期的程度，而根据我的经验，越是高位的等阶，那么里面每一小阶的差距都会几何般扩大的。到了丹境，一小阶的差距就代表着完全压制，甚至能够速杀。而到了尊者， 我都不敢想象，就好像我面对令王，直觉告诉我就算和聂人凤联手，都未必会有胜算，所以从头到尾，我一直让聂风人隐藏在暗处，也是为了出其不意。
　　另外，目前我的手段中能对尊者境强者有效的不多，除了天罡阴火以外，其他效果都不大，妖言之力看准机会，可以试着配合聂人凤偷袭一下。”
　　苏霄看了下自己的能力，发现由于自己阶位提升过快加上有第九商铺加成，现有的技能跟尊者境的实力不太匹配，这就像空有强大的CPU，却没有给力的显卡等配置一般，这坐实了苏霄半吊子尊者的事实。
　　当然说是半吊子，也未必。
　　毕竟苏霄主要的实力也不是全靠自身的能力，剑帝的破铁剑，魔主的琉璃珠，以及传承自玲珑女帝的舞技。
　　有上古三位大佬的余荫，这才是苏霄的底气所在。
　　苏霄的水润眸子咕噜噜转动一下，就有了初步的计划。
　　“令王，联手不？对方虽然是厚土境后期的强大修士，但是你和我第九商铺合作，胜算还是有保证的。”
　　苏霄看向了令王，想要对付一名厚土境后期，紧凭自己肯定是不够的，肯定得拉上令王上车才行。
　　不过苏宵也没有太担心，毕竟她跟令王的利益是一致的，她是因为顾倾城的原因没法抽手不管，而令王则是因为鹰骑。
　　此刻就算是苏宵，对于鹰骑的处境也是唏嘘不已，谁又能想到在赵国边境，还能遇到尊者境的强者呢？
　　“你确信和我联手？”令王带着略微惊讶的眼神看了眼聂小苏，要知道人族厚土修士极为可怕。
　　人族的厚土还没有搬山拿海这样的神通，但是他们的手段却千奇百怪，让人防不胜防，更可怕的事，人族厚土都是怕死的主，而人族有着大量的天赋，其中一种种族天赋炼丹，也让人族强者随身携带者大批的丹药。
　　在漫长的历史之中，同等阶位的妖君对上人族厚土，输多赢少。
　　当然这不是说妖族不如人族，而是人族太善处于利用外物了，此刻令王妖面对的是一名厚土境后期的人族尊者，令王是真没有什么赢的希望。
　　要不是鹰骑死在对方手中，令王也早就打了退堂鼓。
　　不过现在令王也不想退，鹰骑是荒天鹰一族的佼佼者，自己哥哥的心腹大将，同时这次还陪着自己前来寻找朱烈，帮自己打点，帮助自己管理这些妖兽精怪。
　　不然以自己的性格，基本上就是甩手掌柜，都没法有效的指挥这些精怪们。
　　所以令王不能退，退了没法回去给族中交代，也没法给自己交代，但是进，却是重重危险。
　　这个时候聂小苏提议联手，令王是十分吃惊的。
　　聂小苏神秘莫测，也看不清具体的修为，但是令王预测，聂小苏的实力应该不比自己强，或者更弱。
　　不过第九商铺的强者也不仅仅是聂小苏，还有那雅阁中的黑衣女子，甚至令王怀疑还有其他未出现的。
　　假如第九商铺的聂小苏愿意协助自己，令王觉得还真有希望抗衡人族厚土后期的修士。
　　“好，求之不得！这事算我欠你一个妖情。”
　　令王不矫情，迅速点头同意。
　　“不过我不方便暴露真实身份，这也会引起离殇山脉和人族之间新的争端，我知道心狐一族擅长幻术伪装，能让你部下帮我伪装一下，只要不让对方认出我的种族就行。
　　令王询问道，她不能完全暴露身份，如果被识破自己是妖倒是问题不大，天下妖族又不是只有离殇山脉一家，没有确定的证据，人族冠门也没法找离殇山脉的麻烦，但是荒天鹰一族就不一样了，只有离殇山脉一家，尤其是她这种妖君进入人族世界还和人族厚土打上了这种事情，性质就更为严重了！
　　所以令王知道自己出手也要伪装，伪装的还要巧妙，而离殇山脉最擅长伪装的妖族，无疑是心狐一族了。
　　令王好奇这个神秘的聂小苏到底何方神圣，看不出对方跟脚，也看不透对方具体的修为，只知道对方是妖，麾下不仅有鬼尊级的鬼怪还有心狐一族的狐妖跟随，甚至连朱烈都跟她有说不清道不明的关系。
　　说实话，也正是因为聂小苏这种多重的特性，让令王分看不清楚聂小苏的底细，不然她都以为对方是幻月心狐的那个狐狸精了。
　　当然这是不太可能的事情，那个狐狸精据传闻在山脉中心叛乱，都被剥夺了妖丹，沦为了寻常的野兽。
　　对于妖族来说，妖丹是根本，不同于人族会碎了自己的妖丹，妖族是不断洗练自己的妖丹，初期用灵力，中期用七情六欲，后期用魂淬，直到把妖丹凝练成玲珑剔透的丹核为止。
　　到了这个阶段，妖族也就达到了顶峰，也就是妖帝的境界。
　　而妖丹被剥夺，就是断了妖怪的所有路途，而且紫府被破，就算不死，以后修炼也无法汇聚灵力。
　　也就是说哪怕天赋再盖世的妖族天才，一旦妖丹被挖，紫府被破，那么对方也就只能沦为一只无法修炼无法化形的野兽，这辈子再也无法成妖。
　　简单来说，挖妖丹比杀了妖族还要残忍。
　　所以在离殇山脉，除非十恶不赦的妖怪，一般都是不会施展挖妖丹的惩罚，而私自挖取妖丹，在离殇山脉也是大罪，一旦被发现了，就会被三大王族通缉。
　　“没问题，我刚好也有这个问题，虽然我们胜算很高，但是还得小心驶得万年船，恰巧我略懂一些幻术，正好可以为令王你装扮一下。”
　　苏宵熟练的从空间戒指中拿出两只鬼面，正是当初她和谢武天用来坑小罗天龙啸天的笑脸鬼面和愤怒鬼面。

第八十四章天资盖世顾倾城
　　天空之上的广夏俯视着顾倾城，无视了周遭的妖族。
　　妖是杀不尽的，只要这天地间还有灵力，妖就不会灭绝，所以像妖兽精怪这类杂鱼，广夏根本是无视的。
　　源自厚土境队四周灵力的影响，顾倾城感觉到四周产生了一种排斥感，原本对她拥有亲和感的灵力反复都要远离她，这让她变得难以吸收这些灵力。
　　顾倾城很明白，这是尊者境强者借助对于天地之间的影响，再剥夺她对四周灵力的控制权。
　　这看起来匪夷所思，但是曾经也达到过厚土境的顾倾城很明白这中间的原理，这就像拔河比赛一样，尊者对于灵力的吸引力肯定远大于丹境修士。
　　尊者提前通过暗中介入，影响四周灵力，就可以做到这样的地步，所以顾倾城很确定，广夏再这之前，就已经追上了自己，然后利用这么一点时间，暗中介入影响这片区域，而他这么做，显然就是为了对付她的瞬步之法。
　　顾倾城可以确定，瞬步逃离的时候，广夏绝对会利用压缩四周空间的灵力，让她使用这种秘法失败！
　　不得不说，广夏的经验值老道，自己只在对方面前施展了几次这个瞬步秘法，就被看出了弱点。
　　显然这次，广夏是成竹在胸了，而顾倾城是瓮中之鳖。
　　“倾城，百花呼吸法中的第十三式还记得吗？”
　　百花女帝的声音在顾倾城脑海中想起。
　　“我记得，第十三式，是妖灵花呼吸法，这是种通过调自身吸调频率，从而影响灵力的变化，让自己的灵力产生变成与妖近似的波动的特殊呼吸法。”
　　顾倾城回答道，百花呼吸法共有三十六式，各有妙用，其中第十三式，就是能够伪装的自身的一式，仅仅通过调节自身呼吸频率就能伪装成妖族的气息。
　　光是这点，就足以证明了百花女帝的天纵奇才。
　　只不过妖灵花呼吸法只能调节自身灵力的波动，但并不会改变自身的形貌，如果面对妖怪，顾倾城可以伪装成一名妖精，大摇大摆而不被怀疑。
　　但是广夏不同，他不是妖怪吗，而是一名尊者，且已经知道她的容貌，想要靠着妖灵花呼吸法瞒过对方，确实痴人说梦了。
　　“师尊，妖灵花呼吸法应该只能改变气息，但是此刻我已经被广夏锁定，光是改变自身气息，这似乎没用吧？”
　　顾倾城利用心中对着百花女帝说出了自己的怀疑。
　　“不，这是有用的，妖灵花不仅会改变你的气息，也会改变附着于你身上的物体的气息，同理，你身上被下的子母千里引等类似的外物的气息，也会受到影响，一旦这东西气息改变，对方就不可能在搜索到你。毕竟在上古时代，用来追踪的秘法数不胜数，所以我才创造了这妖灵花呼吸法。”
　　百花女帝不无自豪的说道，妖灵花是一种奇特的灵草，这种灵草天生就会散发妖气般的波动，随着其不断成长，这种气息波动会越来越强，弱小的妖兽精怪都会被这种气息波动吓跑，会误以为这灵草是有主之物，是被强大的妖怪守护着的。
　　这也算是这种灵草的一种自我保护手段，而百花女帝就是通过观察，分析这种灵草，才独辟畦径发明了妖灵花呼吸法。
　　顾倾城恍然大悟，原来妖灵花呼吸法还能有这样的作用，果然自己这位百花师尊是不凡的，前世的顾倾城就知道百花女帝的不凡，但是前世她和对方是合作的关系，所以百花女帝自然也不会如今生这般青囊相授。
　　至少前世，顾倾城就根本没学过这套百花呼吸法，更不用说得到以为上古女帝的亲自悉心讲解了。
　　“原来如此，这样一来，只要我逃离了，对方就再也无法找到我！”顾倾城明白了百花女帝的意思，但是明白归明白，这其中还有一个巨大的难题需要解决，“但是好像最大的问题就是我还没有学会这一式。”
　　顾倾城嘴角微微抽搐，她只会白银花和彼岸花，百花呼吸法太过博大精深，没有长期的的练习是不可能全部学会的。
　　事实上能学会白银花和彼岸花，顾倾城自己都觉得太幸运了。
　　毕竟这百花呼吸法可是以为上古女帝的真传秘法，其修炼难度其实很大，顾倾城觉得自己也是自己误打误撞，才能这么顺利的学会其中两套的。
　　“没问题的，你天生就悟性就极佳，而妖灵花呼吸法最其中最考验悟性的，这呼吸法最大的难度是理解，你只要去尝试理解妖这个种族就可以了。”
　　女帝反倒是对顾倾城充满信心，连最难的彼岸花呼吸法都被这个小徒弟在短时间内学会了，那其他的百花呼吸法，还有什么能难到她的？
　　正因为这是她自创的秘法，女帝才清楚能在这么短的时间内学会最难的两种呼吸法的顾倾城是多么妖孽的存在，甚至超出了她这个原创者。
　　放在上古时期，顾倾城这种天资，是各方大帝都要争抢的绝好胚子。
　　随便怎么打造都是帝尊的底子。
　　也算她百花气运滔天，所以才能有幸收到这个徒弟，百花觉得自己能从数千年的沉眠中苏醒就遇到顾倾城，跟自己能维持住自身气运不散也有关系。
　　天地大劫降临，也只有渺渺的帝尊，通过各种规避，保持了自身的根基，而百花女帝就是这么一位。
　　“只要你学会了这百花呼吸法，到时候你找机会遁入这条河流，这河中的妖怪会干扰厚土境的气机锁定，这样你就有机会逃离了。”
　　百花女帝说道，她并没有让顾倾城去对付广夏，这是不切实际的，哪怕倾城再怎么妖孽，但这也掩饰不了她还是豆蔻般的年纪。
　　“我知道了。”顾倾城心念回道，正准备与广夏拖延时间，好尝试着学习妖灵花呼吸法。
　　只是她这个想法刚起，就感觉到四周的灵力突然变得极为沉重！
　　她面色微微一变，被这突然的灵力威压冲击，全身的鲜血逆流，一口鲜红的血液，顿时克制不出，喷洒出来。
　　“女娃，老夫的耐心是有限的！要么死，要么选择交出紫极帝光，拜入老夫麾下，别以为可以拖延时间。”
　　这一切的一遍来源于广夏，，四周的妖兽也被这股威压震慑，全都匍匐在地上瑟瑟发抖！
　　霸道，嚣张。
　　这是小罗天弟子的特性，而作为小罗天执法长老的广夏，也是如此。
　　顾倾城眼神一冷，她也不是没有脾气的，广夏一经出现就咄咄逼人，如今更是借助厚土境的威势想要让自己屈服。
　　此刻摆在她面前的只有两条道路，一条虚以委蛇，假装臣服对方，一条就是抗争到底，伺机寻常机会逃离。
　　很明显，顾倾城选择是第二种，这就是她的性格，换做苏宵的话，肯定选第一条了。
　　闷哼一声，顾倾城脑海之中迅速浮现出关于妖灵花的种种秘法诀窍，同时她全身上下每个细胞，都反抗着来自于广夏的压迫。
　　她用实际行动告诉了广夏，光凭气势就想让她屈服，根本不可能！
　　“呵呵，这就是你的选择吗？现在的年轻人还真是不懂进退！”
　　广夏冷嘲一声，一步踏出，天地间的灵力以一种肉眼可见的姿态，随着广夏这一步，轰然涌向顾倾城。
　　一瞬间，顾倾城就感觉千斤压顶，全身的气血都受到这一冲击，鲜血逆流冲击五脏六腑，这让她感觉体内好像要爆炸一样！
　　广夏，作为老牌厚土境强者，只是利用自身的存在就轻易撬动了这天地的伟力，他甚至不需要亲自动手，就压的丹境的顾倾城毫无还手之力！
　　这就是尊者和丹境之间，永远也无法弥合的差距！
　　然而广夏不知道，巨大的危机也造就的巨大的机遇！
　　原本因为广夏的压制，顾倾城很难吸取四周的灵力，而现在随着广夏的压迫，这原本把被牵扯的灵力，此刻一股脑儿的压缩向顾倾城。
　　一般的修士，遇到这种情况，别说吸纳这些灵力了，直接被挤压到血脉爆炸，这才是正常！
　　然而顾倾城不同，她全身的毛细血孔受到这刺激，都在疯狂的吸收这股灵力，同时因为死亡的胁迫，她身体，大脑都本能的全速运转起来。
　　一瞬间，顾倾城就进入了所有人都梦寐以求的顿悟境界，而女帝的百花呼吸护法，也在以一种可怕的方式，被顾倾城吸收，消化。
　　只是哪怕进入顿悟的环境，她本身遇到的危险却没有一丝变化。她这是在跟时间赛跑，成功，就可以利用妖灵花呼吸法消去自身的气息，失败就妖面对经脉断裂甚至付出陨落的代价！
　　命运的天平，在这之中左右摇摆，似乎难以确定最终的轨迹。
　　而在这个时刻，另一股可怕的威势，侵入了进来，这股威势迅速消除着广夏对四周妖兽们的镇压，它在争夺着关于这片区域的主导权！
　　“令王！令王来了！”
　　“太好了，我们有救了！”
　　没有来得及逃离的妖兽精怪纷纷大喜，这个时候能介入的除了令王，还能有谁？
　　随着妖兽们的欢呼，但映入它们眼中的，却不是令王，而是两个带着鬼面，散发着滔天鬼气的鬼影。
　　之所以称之为鬼影，是因为以这些妖兽的眼神，它们根本看不清来者的容貌，只能看到那若隐诺现的鬼面。
　　一个面带微笑，一个怒目圆睁。
　　如此拉风的出场，一瞬间让原本雀跃的妖兽瞬剑冷场，丫的，感情他们认错人了，来的根本不是令王！
　　这些妖兽可怜的智慧根本无法转过脑子，只觉得自己刚出水坑，又掉入了火坑。
　　PS熬了大半夜，终于还是完成了这章，最近倦怠期，让大家失望了。

第八十五章聂小苏到底是怎么做到的
　　众妖看到这两鬼面的四周，不仅有阴森的鬼气，还悬浮着四道圆环，这四只圆环依次闪烁着风雷水火四种自然现象。
　　在这些妖怪看来，这两只鬼都十分可怕，仅仅是目睹那滔天的鬼气，它们就颤颤发抖起来。
　　倒是精怪们智商更高一点，犹疑的看着两只鬼面，第九商铺里面有鬼，这是它们知道的，但是他们却没法肯定这突然出现的两只鬼，是不是第九商铺的？
　　苏宵看着精怪们畏惧的眼神，并没有意外，伪装自然要伪装的真假莫辨，对方是一名尊者，可不是龙啸天这样的憨憨这么好忽悠的。
　　苏宵这鬼气是实打实的鬼气，都来源于紫苑，随着自己不再排斥融合，并伴随着紫苑的实力不断回复，苏宵借用紫苑的力量也更加方面了，而制造出这等忽悠人的鬼气烟幕鬼气对如今的紫苑来说，已不是难事。
　　要不是母体组织，紫苑都像亲自跳出来蹦跶几下，但是却被母体以外面很危险阻止了。
　　有了紫苑的协助，苏宵又特意在这鬼气烟幕上附加了类似蜃楼般的幻境，这种幻术会影响他人的视线，产生一种模糊感，让人看不太真切，与鬼气结合，就会给人一种诡异的感觉。
　　伴随着幻化能力升级，也使得苏宵在幻术方面的造诣愈发成熟，幻境能力，是幻术的一种综合运用能力，想要摸透，熟练使用这个能力并不容易。
　　但是苏宵从来不缺耐心，而心狐一族也擅长使用幻术迷惑她人，苏宵也凭借着血脉本能，在这一领域，进步很快。
　　苏宵这边镇定自若，闲庭信步一般，然后停了下来。
　　并不是苏宵不想再度上前，而是不能再上前去了。
　　再跨个一步，就要走出第九商铺的领域范围，一步之遥，就是王者和青铜的差距。
　　令王也停下了脚步，也不知道聂小苏算盘是打算怎么打？
　　不过她需要聂小苏的帮助，而且虽然刚认识不就，但是聂小苏给她的感觉不是那种鲁莽的女人，所以聂小苏停下了脚步，令王也就跟着停下了。
　　“令王，等下我开个嘲讽，不对，是用语言激将一下，八成对方会失去理智，你争取抵挡对方正面火力，我负责恶心偷袭对方。”
　　苏宵看向了广夏，并轻轻对着令王说道。
　　令王翻了一个白脸，也就是自己正面抗，聂小苏趁机下阴手。
　　另外还有一点，令王感觉很奇怪，“让一名人族尊者失去理智，这话就有些说过头了。人类修士以狡诈出名，聂小苏很可能偷鸡不成蚀把米。”、
　　“这聂小苏似乎对自己很有自信，就让我看看，她是怎么让一个人族厚土境尊者失去理智的。”
　　苏宵两人的出场同时引起了广夏的注意。
　　广夏的神色开始变得严肃，他这次千里迢迢来到这里，是因为接到了首席龙啸天发给宗门的求援信息。
　　作为小罗天的首席真传，同时也是宗主的亲传弟子，龙啸天在小罗天的地位甚至还高于他。
　　原本龙啸天的求援信息，还轮不到他一个执法长老前来。
　　但是这次七冠之间都有约定，尊者以上的修士都不参加就算是小罗天想要打破约定，也不能太过分。
　　最终宗主定夺，派遣了广夏前去。
　　广夏的任务当然是查明原因真相，毕竟宗门玉佩只能传递简单的信息。
　　不过他刚到目的地，就发现了紫极帝光，结果追着顾倾城，就遇到了两个鬼尊。
　　而好巧不巧的，对方使用的那几个圆环，给他十分熟悉的感觉。
　　这四个圆环跟首席龙啸天的成名灵器十三相极为相似。
　　当然如果说一样倒也不是，外形的雕纹等都有明显的区别，但是的确给广夏有一脉相承的感觉。
　　而这让广夏联想到了龙啸天的求援信息，作为小罗天当代最有天赋的真传弟子，龙啸天的实力是有目共睹的。
　　可以说放在七冠里面，也是可以派的上三甲的，尊者之下，根本没有可能让龙啸天发出求援信息。
　　虽然没有证据，但是广夏一直很相信自己的直觉，直觉告诉他，眼前这个带着鬼面的黑影，跟龙啸天发出的求援，肯定有某种联系！
　　广夏的注意力虫顾倾城身上挪开，看向了苏宵。
　　“孽鬼，你手上的灵环到底来自何处！”
　　广夏并不客气，这里是人族国度，是人族统治的疆域，寻常妖鬼难以根绝，但是丹境以上的妖鬼无故出现在人族领域，那么便可以视之位入侵。
　　广夏居高临下，小罗天自认人族正统，甚至连其他冠门都不怎么瞧得起，更不用说鬼族了。
　　而且所谓的鬼族，他们比妖族还惨，明面意义上的鬼族指代的是北邙山众鬼，据传北邙沟通阴阳，连接生死，是轮回之所，天地间的智慧神灵时候，魂灵会受到招引，飘荡境北邙，然后经历轮回，再度回归世界。
　　“你说这个啊？”苏宵有些意外的看了一眼广夏，原本他打算化身猎马人，祖安一下对方母亲，看看尊者是不是脱离了人类的本质。
　　哪知道对方语气这么冲，苏宵还没开启祖安频道呢。
　　看到对方怒视自己，所有注意力都集中到了四象环上，她的眼睛咕噜噜一转，语气略带嚣张。
　　“这是本尊的武器，名为十三相，呵呵，如何？”
　　苏宵用同意傲慢嚣张的语气，看向广夏，明明是仰视，但是广夏看在眼中，不知怎么的，心中就腾起一道怒火。
　　果然是十三相！
　　对方亲口承认，也就是说这真的是龙啸天的成名灵器！
　　而首席龙啸天在发出求援之后，就没有传来任何信息，这也是小罗天不顾七冠协定，私自派遣广夏的原因！
　　一想到小罗天近百年以来最有天赋的弟子或许已经遭遇到了不扯，广夏心中的怒火就升腾起来了！
　　“孽鬼！你可知道我是谁！”广夏怒喝一声，周身灵力爆发，遮天蔽日，而他手中也不断结印，随着印记的加深，术法的危险波动越来于平凡。
　　广夏出自小罗天三英峰，这一脉擅长术法，而且配合独特的结印，威力倍增。
　　对付顾倾城，他根本不屑于使用结印，但是面对神秘的鬼面，广夏确实出手就是不留余地！
　　令王惊奇的看着苏宵，心中都不知道该说好了了。
　　这聂小苏到底是怎么做到让一个尊者暴跳如雷的？
　　。

第八十六章正面交锋
　　“鬼知道你是谁，不过你既然敢进入我商清秋的秘密据点，就做好受死的准备吧。”
　　苏宵摊摊手，她很实诚，因为她根本不知道这老头是谁，但她很嚣张。
　　哪怕心里很怂，但是此刻却不能示弱。
　　苏宵并不是第一次直面尊者了，她和令王对视一眼。
　　令王会意，踏出一步，瞬间在四周就形成了巨大的风压。
　　天空之上黑云降临，这一出手就是全力，就是荒芜风暴！
　　“紫苑，把你能产生的鬼气都注入到令王的荒芜风暴之中。”
　　苏宵心中暗暗说道，令王想要掩饰身份，所以她还是要帮衬一下。
　　人族和妖族之间这些协议，苏宵很明白，双方都不想扯破脸皮，只要不摆在明面上来，其实问题都不大。
　　势力与势力之间，很多东西都可以扯皮，而被抓住了实质的辫子，那理亏的一方，肯定需要让渡一些利益。
　　“这倒是没问题，母体，妾身觉得注入一些诅咒或许会有意想不到的效果。”
　　紫苑在苏宵体内建议道。
　　“诅咒就免了，这是把双刃刀，诅咒不成功就伤己，对方是尊者，贸然诅咒很容易让你受伤的。”
　　苏宵否决了紫苑的提议，诅咒一个尊者看起来很诱人，但是同样极为危险，这些经验丰富的老牌强者，不知道有多少后手，紫苑还没完全恢复，苏宵并不想冒这个险。
　　毕竟她还是个孩子。
　　“妾身懂了。”紫苑心中微微一甜，最近母体越来越关心自己了。
　　紫苑操控大量的鬼气形成龙卷，涌入天空的黑云之中。
　　乍看之下，这似乎是一名鬼尊在凝聚大招，附近的妖兽也感觉到危险，在这种强者的战斗下，附近已经变成了危区。
　　而来自于广夏的压制已经消失，于是这些妖兽纷纷撒开腿，向着第九商铺跑去，那里有令王存在。
　　如今对于他们来说唯一的希望，就是令王和那个第九商铺的老板娘聂小苏了。
　　“雕虫小技。”广夏看了一眼令王的施法，冷笑一下，这种地级术法看似可怕，但是涵盖的范围太过宽广，根本不适合尊者战。
　　广夏的结印越来越快，在他身后，一道明轮逐渐升起。
　　小罗天有三十六峰，传承上古三十六绝技，而广夏这一脉便是传承上古印法。
　　而他这一手，叫做大明轮印，这大明轮影脱胎于佛门大明王心经，结合道门秘法改良而成，在上古时代，也有硕硕威名。
　　这印法一经成型，大日明轮，可化解诸法，可碾压众生。
　　只是形成大日明轮的虚影，就仿佛代替黎明日出一般，照亮了整个小苍谷。
　　而这还只是虚影，而最终这虚影也没花城实体。
　　广夏并没有能力凝结出实体化的大光明轮，真正完全体的大光明轮属于天阶印法，只要帝尊才能真正掌握，
　　苏宵用手阻挡着光轮散发的光芒，伴随着这些光芒，他们周身的鬼气，都被驱散，露出了两女的身体，一样曼妙玲珑，一样的波涛汹涌。
　　“呵呵果然有一个是伪装了，原来是妖怪，既然都伪装了，那肯定是来自离殇山脉的了。”
　　广夏冷笑道，披着虎皮的，还真不一定是老虎。
　　随着两女周身的鬼气驱散，广夏能肯定，那个穿着藏青色碎花裙的怒脸女，就不是什么鬼怪，而白衣的女子就不好说了。
　　很快广夏就看到，大量的鬼气虫白衣女子身上蔓延，重新遮盖了她的白衣。
　　这次鬼气只是凝绕在白衣女子四周，让大日明轮之光也驱散不了。
　　这两女，广夏已经确定，白衣的那只是真的鬼尊，而藏青色的那个，是出自离殇山脉的妖君。
　　鬼与妖竟然联手了，难道离殇山脉和北邙山那边大成了协议？
　　广夏皱眉道，如果是这样的话，可就是个惊天的讯息，必须通知宗门才行。
　　鬼族的实力虽然远远比不得人族和妖族，但是也不能太过小觑，毕竟鬼族背后还有那五帝之一的那位鬼之大帝。
　　这世上有五名最强的帝尊，被称之为五帝，而鬼族背后就有这么一位，这位传说中的鬼之大帝，广夏不知其真名，但传闻北邙深处有一扇轮回之门，而这位大帝就镇守着着世间的轮回。
　　在广夏看来，虽然人与鬼同样是水深火热的关系，但是鬼与妖不一样，人死化鬼，这世间绝大多数的鬼都是人死后怨念不散而成。
　　可以说鬼与人有着千丝万缕的联系，很多修士在寿元告罄前，也会铤而走险化鬼，然后加入北邙，成为一名鬼修。
　　可以说因为鬼与人的关系，所以导致了鬼与妖的关系，其实也并不和睦。
　　妖族崇尚自然，不信轮回，它们凝练妖丹，身死丹碎魂灭，天生就和鬼族理念冲突。
　　两个并不怎么和睦种族的尊者竟然联起手来，本身就是异常！
　　苏宵抬手遮挡在眼前，隔绝了这刺眼的光芒。
　　“这就是尊者境的力量吗，果然还是出乎意料。”
　　苏宵苦笑一下，真正的尊者果然都不好对付，她在想着算计对方的同时，对方也算计了她。
　　“好在这东西没有驱散我的幻境制造，看来这光芒只是对鬼气有特效。”
　　苏宵心中分析道，“好在我不是什么真鬼怪，不然就算是鬼尊面对这老头，怕是也要哭死在厕所。”
　　克制是一种很蛋疼的东西，能够以弱胜强，矮冬瓜吊打大冬瓜。
　　而要是被对方克制，也是一种极为酸爽的体验。
　　比如还没升级天罡阴火之前的苏宵遇到恶行，就体验了一把酸爽的滋味，那可真就是被克制的死死的。
　　苏宵手一动，炫风离火扇划拉一下打开，然后身体原地旋转，跃动起来，而来自顾倾城的纯阳之炎，来自龙啸天的熔岩地火，还有自己曾经的寒域冰火 ，形成三种比列比肩的火焰，涌向了广夏。
　　这并不是单一的异火，而是复数，且是经过花扇舞强化过的异火，以一种美丽的姿态，环绕住了广夏。
　　“这是异火，没想到竟然是能够掌握异火的特殊鬼族！”
　　广夏眉头一皱，发现这三种火焰竟然都是异火。
　　不过他并没有胆怯，反而虚手一滑，让那大日明轮俯冲而去。
　　苏宵的异火仿佛是见了阳光的雪花一般，只是接触明轮，就纷纷瓦解。
　　而也就在这时，顾倾城睁开眼，从顿悟的状态退了出来。

第八十七章喂，你是哪里的妖精？
　　顾倾城从玄之又玄的感觉中回过神来，这种顿悟的感觉她并不陌生，但是在短时间内如此频繁，她还是第一次遇到。
　　她有这样一种感觉，自她重生之后，她的运气变好了。
　　当然这个运气变好，也可以看做气运增加了，气运之说虚无缥缈，前世的顾倾城只是将信将疑，毕竟气运这种东西摸不着看不到，想要信服也并不容易。
　　不过重生之后，她遇到了小苏姐，小苏姐的第九商铺就可以用气运购物，而这种实际的操作才让她对气运有了实际感。
　　是因为重生气运变化而导致了她遇到小苏姐？亦或者是因为与小苏姐相遇，气运产生了变化？
　　这方面顾倾城不清楚，她清楚的是。
　　她又突破！
　　此刻她的修为是成丹巅峰！
　　切切实实的，在她的丹田内，原本青涩的成丹已经变得金黄，表面圆润，下一步，只要让单核之内凝聚一点爆发之力，使之触发，从内而外产生裂变，最终把这颗好不容易形成的金丹破碎，她就可以达到那个更高的境界，碎丹。
　　感觉到体内的金丹形成，顾倾城一度有些不可思议，从凝实境到成丹境巅峰，她用了多久？
　　不到半个月！
　　这速度连顾倾城度知己都害怕！相比起来，前世的自己，好像是弱爆了？
　　感觉到自己突破到成丹巅峰这种境界，顾倾城突然感觉到有股飘飘然的感觉，仿佛下一秒就能被冲上天际一般。
　　“倾城！倾城！”女帝的声音也在顾倾城耳边响起，逐渐变得清晰。
　　顾倾城顿时察觉到了，不是她感觉到飘飘然要突破天际！
　　而是四周起了大风，并且在不断变得剧烈，大到快把她刮到天际去了！
　　顾倾城睁开眼，发觉四周狂风呼啸，土木翻飞。
　　“还好，你终于从那种状态种脱离了！”
　　女帝看到顾倾城终于从顿悟中脱离，稍微松了口气，顿悟这是机缘，同时也是危机。
　　因为顿悟这东西，短的瞬间就可以完成了，长的可能数天数月不等，这期间顿悟者本身几乎是不设防的，只留下本能。
　　本能可以规避一些宵小的偷袭，但是此刻的情况，光靠本能是没用的，如今的情况，倾城多待一分钟都是危险的。
　　“师尊，发生了什么事情？”顾倾城睁开眼，发现四周都是呼啸的风，暗无天际。
　　可视度竟然只有几尺，这她一下子没有反应过来。
　　因为变化实在太大了。
　　前一秒，她还抵抗着广夏的压迫，这后一秒睁开眼睛。
　　直接就天翻地覆，四周那些妖兽精怪都看不到了身影，不知道是四散了还是因为仅仅是被黑暗遮掩，看不到了。
　　风声呼啸，顾倾城也听不到其他的声音，只有土石不断的翻飞，狂风的呼啸，给人一种颤栗般感觉。
　　而且这风中，顾倾城察觉到了一丝危险的的感觉，显然这狂风也是不正常的，至少不是自然产生的！
　　“长话短说，之前有妖族妖君和你那位聂小苏前来干涉，现在双方正在激烈交火之中。不过那个广夏是厚土境后期的修士，而且一看就知道是个老头，借用天地之力也极为熟练，范围也大，估计用不了多久，她们就会落入下风。
　　而在这种层次的战斗之中，你就是个累赘，稍不小心就会被秒杀。所以趁着现在，倾城你如果领悟到了妖灵花呼吸法的话，就赶紧施展，如果没领悟也赶紧离开这里，找地方继续领悟。”
　　百花女帝并没有客气，尊者之战，而且还是三名的尊者战，这种战斗在她这类上古帝尊眼中，就是小孩子玩家家，但是对顾倾城来说，不择于是一场天灾。
　　稍不小心就能波及自己。
　　就在女帝叙说的时候，天际间闪过几道亮光，那是异火独有的光芒，其中还有顾倾城熟悉的火光！
　　那是纯阳之气燃烧而形成的火焰！
　　“呵呵，倒是有些门道，不过你这异火威力太小了！”
　　顾倾城看到天际一道光轮，光轮的光极为内敛，但是却在这黑暗之中，如此醒目，而且光轮中心传来了广夏的声音！
　　另一边，传来了那熟悉的声音。
　　心中突的一跳，是小苏姐！
　　果然小苏姐也在，不过因为光线不是很好，加上顾倾城的夜视比不过那些妖族，倒是没第一时间发觉苏宵的所在位置。
　　不过此刻顾倾城已然明了，在她遇到危机的刹那，小苏姐又出手救了她！
　　虽然她不知道为何小苏姐会出现在这里，但是的确是在她顿悟的最危险阶段，是小苏姐出手帮她挡住了广夏。
　　如果没有小苏姐出手，顾倾城不知道自己是不是能顺利度过顿悟状态，大概率是会被广夏打破这种状态，然后身受重伤或者陨落。
　　这不用想都知道是极大概率的事情，广夏是尊者，不会傻等着你突破的。
　　抬起头，顾倾城看向战斗的中心，在她眼中，那代表着广夏的光轮忽然绽放更加亮眼的光芒，然后这光轮飞速扩大，迎向小苏姐施展的的火焰，然后两者撞到了一起，带起一波剧烈的灵力冲击！~
　　但是同样在顾倾城眼中，那些火焰犹如飞蛾扑火，很快这就被光轮覆灭，然后泯灭在这黑暗之中。
　　正如女帝所言，广夏是成名的厚土境后期尊者，小苏姐的确很强，但是实力却在厚土境初期，两者之间的境界差距不是一般的大。
　　小苏姐最大的弱势就是年轻，顾倾城相信，以小苏姐的天赋，再给她十年时间，那广夏必然会被她超越，但是现在的情况下，广夏确实占据了绝对的上风，就如百花师尊所得，如果小苏姐没有后手，用不了多久，就会落入下风。
　　“师尊，妖灵花呼吸法我已经领悟了，但是我并不打算逃走。”顾倾城看到小苏姐也在这里，心中的打算已经产生变化。
　　她不打算逃走了，她要战斗，介入这场尊者的战斗！
　　“你这是为什么？你在这能帮上忙的可能性几乎等于零，反倒是一个弄不好，会成为累赘。”百花女帝在戒指中皱眉问道。
　　“不，还有机会的，厚土境虽然可怕，但是他们还是有弱点的，他们依旧是血肉之躯。”
　　顾倾城喃喃自语道，前世的她就是厚土境，所以十分明白，厚土境的修士看起来似乎如同神仙一般，但是他们还是人，一样需要吃喝拉撒，只不过到了这种程度，可以靠着丹药维持生命，不过不管怎么说，吃丹药，那也是吃，人该有的特征，厚土境也不会消失。
　　“嗯？你是怎么知道超凡的事的？算了，你天生就有大气运，能够知道也不算意外，不过你终究只是一名丹境修士，到底打算怎么影响这场战斗？”
　　“不知道，但我觉得光是逃避肯定是没办法找到机会的，而且我也相信，小苏姐的后手不会这么简单，一定会有机会的！”
　　百花女帝都不知道自己这傻徒儿的**自信是哪来的，果然女人只要掉入了那蜜糖旋涡，智商就会下掉，当年那个玲珑如是，如今自己这便宜徒弟也是。
　　真都当她们的意中人能踏着五彩祥云，天下无敌。
　　事实是，剑帝都陨落了，玲珑女帝也步了后尘，只有她百花，还苟着。
　　大概这就是败犬的胜利。
　　“算了，你气运缠身，或许这是冥冥之中的注定，随你吧，不过千万~”
　　百花女帝叹了口气，要是自己当年有倾城这样的决断，或许结果就不一样了。
　　“别死了。”
　　“放心吧，师尊，我可是你，上古百花帝尊的~徒弟！”
　　顾倾城点点头，听到百花那一句别死了，心头一暖。
　　“呵呵，也是。”
　　顾倾城耳边女帝的笑声渐渐消散，她让自己的灵力下沉，稳定住自己的身形，抵挡住狂风。
　　然后她深吸一口气，紧接着缓缓的吧这口气分九段吐纳，不断周而复始，伴随着这神奇的呼吸法，顾倾城感觉到体内升腾出一种奇异的力量，这股力量让自身的灵力运行，都开始在缓缓的发生变化，而在这个时候，她也察觉到，在她的衣群下摆，有一道与体内灵力不同的波动。
　　“原来被下在这里，果然不利用妖灵花呼吸法根本无法察觉。”
　　顾倾城让灵力抖动，同化了这一抹不和谐。
　　而在天空，另一名藏青色的女子已经和广夏短兵交接，
　　这风，属于那女子，无数的风刃，在大风之中形成，然后涌向天空。
　　这是常人无法想象的战斗，光是看到，就能产生绝望。
　　就连顾倾城，都不得不移动身形，躲避突然就在身旁浮现的风刃。
　　这每一道风刃，顾倾城度感觉到一股咄咄逼人的锐气，如果躲闪不及时，就算是她如今的境界，也会被切割致残。
　　这就是尊者的战斗，绝不是寻常生物可以轻易介入的！
　　好在这样的战斗发生在城外，可想而知，如果这种程度的战斗在城内发生，无可避免的，会带来巨大的破坏效果。
　　“嗯？”顾倾城在不断躲避风刃，突然她发现眼前出现一道人影，人影也和他一样不断躲避着风刃，而且比她更加熟练。
　　就在这个时候，两人身边再度出现风刃，这迫使两人都向着同样方向靠近，而对方这时候也发现了顾倾城。
　　“喂，你是哪里的妖精？怎么出现在这里？”那黑影看向顾倾城，率先开口道。

第八十八章引狼入室
　　“你没死？”顾倾城看到眼前五大三粗的汉子，她对他还有印象，这个黑影就是一个照面就被广夏秒杀的大妖。
　　鹰骑也注意到了顾倾城，他对她也有印象，这个女人就是那个被人族强者追杀的女人，只是没想到对方竟然是个妖精。
　　鹰骑才刚出场就惨遭秒杀，也没有太过关注过顾倾城，再加上顾倾城使用了妖灵花呼吸法，全身上下的气息波动跟妖精类似，这让他产生了错觉。
　　“我当然没死，我可没这么脆弱？反倒是你，到底犯了什么事，竟然被一个人族尊者追杀。”鹰骑翻翻白眼，这个一照面就被秒杀，也算是他这辈子最大的黑历史之一了。
　　要不是他之前买了一堆极品灵丹，在意识到自己招惹了可怕的强者之后，鹰骑毫不犹豫，第一时间服用了整瓶的极品气血丹，这次他真的要被打费了。
　　虽然鹰骑逃过了一劫，但是身体也在灵丹作用下养伤，无法动弹，这让他做过了最佳的逃跑时间。
　　等到能够有实力行动了，令王的荒芜风暴也降临了。
　　令王的天赋荒芜风暴可不是鹰骑能够比拟的，那不断生成的风刃，对他有着致命的杀伤力，并不会因为他是荒天鹰一族，这些风刃就会长眼睛。
　　顾倾城有些汗颜，难道不是吗？
　　一个大妖，相当于人族成丹境，挨上厚土境一记，不死也残废。
　　不过对方的确还活着，而且至少也没残废，这只能说对方命大了。
　　“这只大妖误认为你是妖精了，跟那只使用风暴的妖君是同族，这个可以利用。”脑海中的百花女帝提醒着倾城。
　　顾倾城现在最大的忌惮就是腹背受敌。
　　顾倾城虫女帝那里知晓了小苏姐的出现，也知道了跟广夏战斗的除了小苏姐，还有一位妖君，也就是造成这次风暴的妖怪。
　　而且对方跟小苏姐是联手的，所以这么来看，这只大妖也就不算是敌人了。
　　“有些讽刺，作为人族的顾倾城自己竟然认为妖族不是敌人，而人族的广夏才是敌人。”
　　顾倾城自嘲道，但却并没有犹疑。
　　“我是聂小苏的朋友。”
　　顾倾城轻轻的开口，并没有解释被广夏追杀的原因。
　　“你竟然是聂小苏的朋友！”鹰骑一听，豁然一惊，眼睛圆睁的看着顾倾城，还带着一点质疑。
　　要知道他今天能躲过这一劫，还是因为在第九商铺购买了保命的极品灵丹，虽然就算有极品灵丹他也收到了伤，但是没有及品灵丹的话，他就是残废了。
　　因为借助了第九商铺的灵丹才躲过一劫，所以此刻的鹰骑对于
　　看着对方震惊的表情，顾倾城也不知道小苏姐在这段时间内到底做了什么，就这么让这只大妖谈到她，产生这么丰富的表情？
　　“不对，你才到妖精，怎么可能是聂小苏的朋友？”鹰骑不是那些妖兽精怪，对方说啥就信啥。
　　对方和聂小苏之间的差距太大了，根本不存在做朋友的基础。
　　顾倾城看鹰骑一脸不信的神色，也懒得解释。
　　反而不断躲避风刃，并关注起广夏的战斗，因为战斗是在夜晚，加上暴风降临，能见度实在很低。
　　但是小苏姐的狐火不时闪现，已经天空中的广夏和另一名一闪而逝的女子刹那交手般的战斗，虽然短时间内顾倾城还摸不准小苏姐的具体位置，但是也看到了战斗进入了白热化。
　　广夏以一敌二，还是较为轻松的。
　　不过顾倾城也从中看到了一丝契机，可以说，广夏根本没有防备她。
　　不过她在广夏眼中也就是一名成丹境的小虾米，连伤他的资格也没有。
　　“我是不是小苏姐的朋友，你之后可以找小苏姐认证，不过现在有一件事我要跟商量下。”
　　顾倾城看向了鹰骑，眼神之中闪烁的光芒，让鹰骑下意识的倒退了一步。
　　*
　　“累死狗了！”
　　苏宵离火扇再度挥舞，天罡阴火扫向广夏，她不时切换异火种类攻击广夏，这是为了达到效果的最大化，让对方难以预判。
　　她所有的火焰之中，只有天罡阴火可以威胁到广夏，但是对方只要有防备，就算是天罡阴火很难奏效，毕竟天罡阴火克制的是五行之力和鬼怪等，恰恰广夏擅长的是结印之术。
　　所以苏宵需要不断切换，让对方疲以应对。
　　另一方面，令王的身影在天空呼啸而过，她已经融入了这片风暴之中，每一次攻击都是雷霆万钧，让人防不胜防。
　　两人一明一暗，和广夏倒也斗的旗鼓相当，不过苏宵却感觉到了疲劳，脸上露出了疲色。
　　这可是超远程的攻击，因为她必须立于第九商铺覆盖的领域之内，才能发挥出尊者的威力，为了不露陷，她只能使用超远程攻击。
　　而这给苏宵带来了巨大的压力，毕竟这种距离的攻击极消耗灵魂之力，而苏宵本质上却还是一只妖精。
　　第九商铺可以理解成一种增幅器，把他的招式威力都提升到了尊者的程度，但其本质却没有变化，也就是说这每一次超远程攻击都对苏宵负担极重，毕竟这种距离，换做平时苏宵根本没法做到。
　　很快，苏宵就露出了疲态。
　　广夏冷笑一声，察觉到了鬼族那位尊者实力逊色一筹，甚至连尊者初期都比不上。
　　这种尊者，就可以确定是用了某种特殊的方法升上来的，所以底子极为虚弱，属于弱尊者行列，反倒是那个妖君，确实让广夏有些头疼。
　　此刻苏宵出现致命弱点，广夏自然要抓住机会。
　　他手中连连结印，迅速华为一道莲花印记，莲花印记一出现，就包裹了广夏，而这个时候，令王再度发动了偷袭。
　　隐藏于云层之中的令王的身形速度极快，瞬剑华为一道雷光，切向了包裹广夏的莲花。
　　莲花应身断裂，露出里面空荡荡的一片！
　　不知道什么时候，广夏消失了。
　　然后等到令王发动攻击成功的瞬剑，在苏宵面前也浮现出一朵莲花。
　　莲花绽放，露出带着一脸笑容的广夏。
　　“将军了！”
　　广夏抬起收，一道灵蟠出现在空中，然后狠狠的砸向了苏宵。
　　而苏宵露出惊恐的神色，看向那巨大的灵蟠，不知道的还以为她被吓坏了。
　　“终于引狼入室了。”
　　苏宵心中是这样想的。

第八十九章破铁剑
　　广夏这套金蝉脱壳，十分突然，又难以预料，这并不是什么瞬移，但却通过术法的奇妙完成了空间转换。
　　而且广夏出手也是狠辣，瞅准了苏宵的实力远弱于令王，一出手就打算扫除最弱的敌人。
　　这在战术上，是完全正确的。
　　可惜只是正确在战术上，在战略上他忽略了一件事，首先，鬼怕火，而能把火玩的溜的鬼，显然不是寻常鬼。
　　当然这一切都是废话，最关键的是她要对付的根本不是什么鬼尊，而是一直狐妖精。
　　预判错了。
　　那结果就不好说了。
　　广夏招呼了自己的灵兵，他这一脉习印法，所以使用的灵器也是大印，这大印叫做蟠山印，地级中品灵器，以东海蟠山的灵脉之核为源，采集百万吨灵矿，并邀请小罗天的炼器大宗师出手，以异火榜排名第五十六位的道家的真灵火，御火炼制而成。
　　也凭借着这位大宗师的强大技业，最终硬是将百万吨的灵矿炼制成如今的蟠山印。
　　这蟠山印能大能小，能重能轻，全力之下，可发挥百万吨一击，其威能如同御使一座小型的蟠山迎敌，非人躯所能抵挡，就算是厚土境，如果遂不及防之下，那也得死于非命。
　　当然蟠山印也不是万能的，因为蟠山印几乎是将一座大型矿脉锻造成灵兵，其固然具有强大的威能，但是同时其自身也难以抑制巨大的灵力波动，在强者眼中，就仿佛一百瓦的灯泡。
　　拿这个东西去砸人，同级之下，这个命中率就有些磕碜，不过广夏另辟蹊径，利用空仑印，转移身形，然后在现身的瞬剑使用蟠山印。
　　出其不意之下，这招屡屡显威。
　　广夏作为厚土后期的修士，实力的确是强横到配得上这个尊者称呼。
　　无论是大日明轮，还是空仑印亦或是这杀手锏的一式。
　　无不透露着精心的算计。
　　以广夏的实力，其实完全可以正面硬刚苏宵和令王的攻击，但是他却选择了偷袭。
　　蟠山印开始散发出巨大的灵压，在距离过远之时，这种灵压只会让对手提前做好准备，但是在遂不及防之下，就算同是厚土境的修士，也很难在一瞬间就做出反制的手段。
　　广夏很成功，巨大的蟠山印已经形成，而且迅速落下，那自称商清秋的鬼尊已经失去了最佳的躲避时间。
　　所以苏宵的淡定在她看来是被当做失去了反应能力。
　　甚至对方已经吃惊到拿出一柄破铁剑来迎接自己的蟠山印了。
　　巨大的蟠山印闪烁着灵力独有的光芒，变得越来越大，即使是身处云水镇的守城卫士，都能看到这明硕的光芒，都纷纷心中一凛，毕竟他们才经历妖物攻镇不久。
　　远在数十里之外的云水镇开始全镇戒备，而旋涡的中心，苏宵却相当淡定，淡定到有些淡疼。
　　淡疼是因为苏宵第一次察觉到，自己空间戒指中的破铁剑传递过来的一丝波动。
　　自苏宵得到这把破铁剑以来，这把剑也完美诠释了它作为一把破铁剑的完美功能，连切一根头发丝都做不到废铁。
　　当然它还硬，想要废物利用，回炉重造都是不可能的。
　　苏宵一直以为，这把破剑是真的废了，废的不能再废了。
　　唯一的作用大概就是用来装装逼，恶心恶心敌人什么的。
　　只不过这次破铁剑的反应，告诉苏宵，事情似乎没有这么的简单。
　　苏宵从空间戒指中抽出了这把破天剑，破破烂烂的，跟它的名字极为不符。
　　这破剑的剑身微微的颤动，很微幅的，几乎不仔细感应就能忽略的地步。
　　苏宵感觉这与其说是破剑还残存剑灵，还不如说这是剑上残存的一丝灵性的本能反应，倒算不得剑灵。
　　总体来看，这破天剑的剑灵已经泯灭，但是还残留着痕迹，而正是这股痕迹，让这把破天剑产生了这一次的异常反应。
　　广夏的蟠山印出现的刹那之间，紧随着镇压而下，而蟠山印的灵光也照亮了这片区域，逃离核心战斗区域的妖族都看到了这一幕。
　　纷纷长大嘴巴，看着小山头一般大小的蟠山印，都露出了惊惧的神色。
　　就它们这些小胳膊小腿，光是想象都知道，肯定被压成肉泥了。
　　而蟠山印下的鬼面女子，其遭遇众妖也已经知晓了。
　　肯定是。
　　被压成肉泥啊！
　　众妖只看到少女抬手然后蟠印降落。
　　天雷勾动地火，其可怕的结果众人已经心中目睹。
　　种种只看到这之间的变化极快，转瞬间，破剑就插入了蟠山印之中。
　　顿时一切戛然而止，蟠山印停顿，而少女屹立不倒。
　　这场面仿若一位象征着自由的仙子，手持一枚巨大的方印，似乎在昭示着什么。
　　“这太强了！”
　　众妖的嘴都成了圆之形态，因为画面太过于充满冲击感。
　　苏宵也呆呆的看着自己造成的结果，情况与自己想的不一样啊！
　　这破天剑竟然拥有攻击性了！还直接就擦了进去。
　　甚至苏宵能够感觉到，破铁剑在汲取着着蟠印之中的灵力。
　　这情况？
　　到底算什么情况？
　　就在苏宵还摸不清状况的同时，广夏面色一变，原本和蟠山印存在的联系突然间就消失不见了！
　　“你！你到底对我的灵兵做了什么！！”
　　广夏厮声咆哮。这蟠山印可是他最大的财产，这价值相当于一条完整的大型灵矿，一条大型灵脉形成的灵矿，可以轻松养活像凌虚宗这样的二流宗门，对于个人来说，一座大型磷矿就是无价之宝！
　　广夏当然不会让苏宵诚心得意，抢走自己灵兵，他迅速结大日明轮印，准备杀死对方，夺回自己的灵兵。
　　而经历着几息时间，令王也反应过来，再度返身对广夏发动攻击。
　　“滚！”
　　在最关键的时候，广夏印成，新凝结的大日明轮和令王发生了冲撞，紧接着令王闷哼一声，身体化成人身，被远远弹开。
　　而苏宵打算抽出破铁剑迎敌，结果。
　　“黏住了？竟然在这关键的时刻！”
　　“给我去死吧！”
　　广夏操纵大日明轮印，开始镇压苏宵，
　　顿时让苏宵感觉到巨大的危机，于是苏宵用手一挥。
　　巨大的蟠印也跟着舞动，砸碎了广夏的大日明轮印。

第九十章广夏的强大和突变
　　伴随着大日明轮的破裂，巨大的余波扫到广夏身上，顿时让广夏感觉到有万斤之力冲击到自己身上，饶是他厚土境后期的实力，遂不及防之下，也遭了殃。
　　广夏一口老血喷出，身体倒飞十余米，他借助这种方法卸去了蟠山印的劲道。
　　好在因为有大日明轮抵挡了大部分的伤害，广夏的伤势并不算严重。但这也让广夏感觉到备受屈辱，心中升腾起巨大的怒火！
　　以他小罗天厚土境后期的实力，竟然面对一个进入鬼尊初期的女鬼，在一个照面落入下风，而且还被对方夺走了自己的本命灵兵！
　　月费:群,'8576?634::4.!２免8;。!
;?
?5;？;'
.;
7
::
:"６，:.

6.;！
!"
3'.。
"
,4？

,4:?
?'
2"费!提取次元鸡?'刺猬?!菠萝看";群简;?介加:Q这事情要是传了出去，他广夏注定要在沦为尊者圈内的笑柄。
　　而更关键的是，对方用卑鄙的手段，强行窃取了他的蟠山印的控制权，然后在出其不意之下让他受到了轻伤，广夏已经上百年没有受过伤了，他广夏曾经也是风云整个大陆的冠门首席，自他进入尊者之境，未有败绩，也不曾在低于自身境界的对手面前吃过任何的亏。
　　掌握着从上古传承下来的奇异印法，从来都是他广夏阴人，哪轮的上别人阴他？
　　“原来如此，这就是你的底牌吗！”广夏擦掉嘴角嘴角的鲜血，虽然他的计划失败了，但他也很快调整过来。
　　无论人鬼妖魔，能成为尊者，肯定有两把刷子，这聂小苏就是仗着有强大的剑器防身，才能这么肆无忌惮，倒是自己被这剑破烂的外貌欺骗，才上了这当。
　　如果广夏知道这剑拥有能够夺取其他人灵兵的作用，他有一百种方法可以规避眼前的情况，但是现实没有如果，所以广夏心中愠怒的同时，也开始认真起来了。
　　“不过你以为，光靠这种雕虫小技，就可以赢得了我吗？那你也太小看我们小罗天了！我们传承之上古，上古罗天大宗，真正的仙人传承，那就让你看看，我这一脉，最可怕的禁术吧！”
　　广夏伸开手，终于准备拿出十成的本事了！
　　显然他已经察觉到了苏宵的危险性。
　　原本以为对方拿出的是个青铜，但结果却发现对方拿着的可不是青铜应该有的装备。
　　于是广夏不再轻敌了，无数的手，在广夏身后浮现，从虚到实，变得清晰可见，这每一只手的手指，都在奇异的舞动，一道道可怕的灵纹，扩散到正片空间，它们都在凝结印法，各种各样的印法。
　　梵天千手灵印~！
　　小罗天印真山一脉吗，最强的传承绝技，此术施展，可化千万印法，镇压天地苍生。
　　当然广夏没有这么牛逼，但也凝聚出三十六只灵手幻影，每一只手都可以凝结一道印真山的印法。
　　三十六道印法如果同时降临，那么就算是厚土境巅，距离皇天只有一步之遥的尊者，如果敢硬抗都可能要饮恨而终。
　　而且印真山的印法也千奇百怪，诸如甚至可以让皇天境的修士头疼不已。
　　小罗天三十六脉，每一脉都是仙家传承，而印真山的印法，以千奇百怪，功能奇异著称。
　　广夏丧失蟠山印，已经失去了獠牙，只能使用最大的手段来扳回局面！
　　然而苏宵等人也不傻，怎么会给广夏这种机会！
　　令王趁着这个空隙呼啸而来，巨大的风刃，生成的速度快了十倍，向着广夏的所在地疯狂扫射！
　　同时她的手臂华为巨大的鹰爪，带着碎天裂地的气势，功向广夏。
　　这风刃随便的余威，都能扯碎精怪，而起鹰爪，更是可是轻易撕裂精铁，对于还未超凡的广夏来说，无疑是具有致命性的。
　　使出全力的令王，广夏也不敢小觊觎，于是只能提前释放部分印法拦截这些风刃阻挡，而苏宵，也看了看自己手中的破石锤。
　　这破天剑是死活都拔不出来，非得赖在蟠印里面，但是也因为这个原因，原本看起来其重务必的蟠山印，也变得极为轻便。
　　“破铁剑没有攻击力，这次直接当做手柄，倒是变成了一柄有威力的锤子。”
　　苏宵有些哭笑不得，原本没有攻击力的破铁剑，一下子变得攻击爆表。
　　但另一方面，因为破铁剑擦入了蟠印之中，这导致它原本的特性无从发挥。
　　但是苏宵并不担心，既然没法靠破铁剑的崩坏特性，那么久只能用物理超度的办法，达到相同的目的了！
　　苏宵看了自己的手，那只白嫩的小手握着破破烂烂的剑柄，然后连着一块巨大的石头。
　　她感觉自己越来越像祖安人了。
　　不服就捶。
　　俗话说趁其病，要其命。
　　好不容易让广夏受伤，苏宵自然不想给休息疗伤的时间，而且对方明显放大招了，苏宵可不想在凭借运气了。
　　于是挥舞着破石锤的苏宵，拿着祖安人的使劲输出，好在别看蟠山印巨大无比，但是在苏宵的感觉中还是跟拿着破铁剑根本没啥两样，根本没感觉到这万钧的重量，但是苏宵没有感觉到并不代表着这巨大的力量不存在。
　　仅仅是挥动，四周就是狂风大作，形成了巨大的灵波冲击，这迫使广夏不得不分出一部分的灵印抵挡。
　　看着自己生成的灵印一个接着一个，被可恶的商清秋捶成泡沫，广夏那个怒火熊熊的燃烧，对方这是拿着别人家的东西去砸那家的人，没有比这更恶劣的事情了！
　　广夏分出了二分之一的灵印，抵挡住了苏宵和令王的攻击，然后等待着剩余二分之一的灵印形成，越是强大的灵印，越是复杂，自然完成速度也越慢，但是相对的，其威能就更加可怖。
　　比如大日明轮，就属于广夏的杀手绝招之一。
　　，面对认真的广夏，苏宵和令王全力攻击，竟然也短时间内突破不了对方的防线。
　　“正是麻烦啊，攻击端的可怕，防御也滴水不漏，这根本就不是我现在该面对的家伙啊！”
　　苏宵心中也是无力，无论是炫风离火扇还是自己的天罡阴火，都对广夏效果不大，按理来说修士修炼五行居多，自己的天罡阴火恰恰是其克星。
　　可这广夏的术法，苏宵也是第一次看见，的确让她头疼。
　　“没办法了，底牌都快出光了，还是让聂人凤出手偷袭吗，争取消耗掉对方剩下的印法吧！”
　　苏宵看到广夏身后还有十余道的印法，也是头大，其中还有她比较熟悉的大日明轮，捶这东西其实也不轻松，刚才就震的自己手心老痛的。
　　她可是弱女子，不对，是纯爷们，但是不干体力活的。
　　苏宵打算通过实现准备的暗号，让聂人凤出动，她把广夏引到第九商铺附近，也是因为这个原因。
　　镍纷纷跟她一样，也虚，只能在一亩三分地上装大王。
　　就在苏宵准备出手的时候，意外也出现了！
　　“干死你的老山羊，刚才竟敢偷袭大爷我！看我不揍死你！”
　　黑暗中，一道嚣张的声音响彻当场，苏宵的夜视还不错，看到鹰骑愣头青一样，不要命的冲向广夏、
　　鹰骑没死？
　　不对，这个不是重点，重点是苏宵还记得这家伙大概，好像，是一只大妖吧？
　　按照阶位来算，这家伙也就是人族的成丹境水平，连碎丹都不是，就敢跟厚土境的尊者叫嚣。
　　这！
　　这家伙胆儿可真肥？
　　苏宵眼睛眯了起来，这其中貌似有什么猫腻。
　　苏她看向鹰骑，现在去救对方已经来不及了，只能加大攻击频率，让广夏难以顾及这只小虾米。
　　而另一边的令王，也是这个打算。
　　同样的，广夏也不想花费精力分心对付一直杂鱼。
　　于是出现了这样奇怪的一幕，三位尊者各施展手段，然后一只鹰妖骂骂咧咧的，突入这战场之中，如入无人之境。
　　苏宵和令王有意的让自己的攻击余波尽量避免伤到广夏，而广夏根本不屑在杂鱼身上浪费火力。
　　于是鹰骑竟然不可思议的冲到了距离广夏十数米的距离，但是这个距离也是鹰骑的极限了。
　　那些散发着可怕波动的印法布满广夏四周，让鹰骑再也无法寸近。
　　而表面英勇的鹰骑，此刻翅膀都痉挛了，他到底吃了什么熊心豹子胆？
　　竟然一股儿的脑热，就答应了那个女妖？
　　鹰骑想起了那个女人突然向他的提议。
　　*
　　“我有个提议，或许可以重创那位人族尊者。”
　　“你不想活了吧，那可是人族的尊者，跟我族的妖君一样，一根手指就能拧死你？”
　　鹰骑感觉对方疯了，竟然把注意打到了哪方面上去。
　　“不，你不知道这个人叫做广夏，小罗天的执法长老，他的实力极强，这样下去会慢慢对小苏姐她们不利！如果不阻止他的话，等他兴起，肯定会大开杀戒，到时候你跟我都跑不了。”
　　“这么狠吗？人族那些强者不是不屑杀弱小的妖怪吗？”鹰骑有些怂了，好不容易躲过一劫，似乎并没有想象中那么幸运。
　　他看了一样令王，的确如对方所说，对方的实力强于令王，在这样下去，令王也会凶多吉少。
　　广夏下定了决心，于是答应了对方的提议。
　　*
　　但是广夏有些后悔了，之前是无知，但是此刻知道对方是人族尊者，还敢站在对方面前，广夏觉得自己的爪子都妖掉下去了。
　　太疯狂了，那女妖不是框人的吧？
　　“鸟大哥，可以了，之后就靠我了。”
　　在鹰骑背后，隐匿了身形的顾倾城缓缓说道。
　　然后身形暴起，突兀的出现在广夏面前。
　　苏宵看到这熟悉的声音微微一愣，根本没想到为何顾倾城会出现在这里，但是随之色变！
　　这丫头，是想找死吗！

第九十一章老娘可不是hello，kitty
　　顾倾城深吸一口气，隐藏在鹰骑巨大的妖躯之下，她终于来到了距离广夏十数米的距离。
　　厚土境并非真的无敌，厚土境只是把自己的金丹碎为土壤，虽然从厚土境开始，修士已经可以修炼神魂，沟通天地之力，一举一动，宛若大势所趋，凛然如神人。
　　但是厚土境本质上还是人，被砍了头会死，被穿了心会死，甚至还可以气血攻心而死，当然能够走到这个境界的修士，都是从最初一步一步，披荆斩麻，历经万苦才成就尊者之名，
　　想要砍了对方头，穿了对方心，几乎难如登天。
　　“喂，你到底要怎么办，这个再过去，怕是要粉身碎骨了！”
　　鹰骑声音略微有些颤抖，他看向前面的印法，各种各样的形状，但是光凭本能鹰骑就知道，随便哪个，都能碾压死自己。
　　而自己身上的小妖精，怎么看也不会比自己强，她到底哪来的自信可以偷袭人族尊者？
　　鹰骑不懂，不过他也算是豁出去了。
　　“广夏修习的是小罗天印法一脉，这一脉的印法千奇百怪，但也是地道的法修一脉，法修一脉跟武修不一样，重术轻自身，只要能突破他们重重防线，就算是丹境也能给他们造成威胁。”
　　鹰骑翻了一个白眼，突破对方的术法，杀死人族尊者？
　　这个前提是你能突破对方的术法，但是你仔细看看，对方这密密麻麻的术法，就连令王和聂小苏两位大人联手，都短时间内不可突破，身上的女人就是一只妖精，哪来的胆魄觉得自己可以杀死人族尊者。
　　鹰骑正要规劝下，却突然发现身上女子的气息猛烈变化，一股属于人族的气息浮现而出！
　　顾倾城随着调整呼吸，体内的血脉之力开始沸腾，她开始激活白银花呼吸法，这种激发血脉之力，虽然强化程度不如彼岸花，但是胜在时间更加持久，且副作用极小。
　　一瞬间，顾倾城就消失在了鹰骑后背，而随着顾倾城切换呼吸法，因为气息的改变，鹰骑也察觉到了顾倾城的存在。
　　“原来你这女娃藏在妖怪身上，倒是好一副隐匿手法。”广夏冷笑一声，然后伸手一挥，其中一道烈火印法猛的暴涨，华为熊熊烈火，吞噬向顾倾城。
　　顾倾城握紧冰清剑，这把来自永夜之地罗天宗陨落强者的地级上品灵剑，是唯一可以对广夏造成致命一击的灵兵。
　　的确尊者境拥有人拥有的致命弱点，但是要做到这点却千难万难，比如武修，到了尊者境，其全身之坚韧，堪比地级灵器，就算对方不做任何防御让你砍，也能累死你而动不了对方一根毫毛。
　　法修虽然没有武修这般变态的体质，但是想要靠着玄级灵兵斩杀对方，也无疑是痴人说梦。
　　但是顾倾城具备了所有的条件。
　　她可以切换呼吸法隐匿自己的气息，可以使用瞬步拉近双方的距离，掌握有能够杀死对方的灵兵。
　　当然这个成功率，可能还不到百分之一，但是就算几率再低，顾倾城也不得采取这样的行动，继续这样下去，小苏姐就会有危险，对方只是施展一半的印法，就已经让小苏姐和另一名妖君疲于应付，等到对方所有印法完成，结果可想而知。
　　看到广夏调动一道印法攻击自己，顾倾城根本不管不顾，身形瞬剑消失，横向移动数十米，她的身形一出现，那堪比异火的火焰就仿佛有灵性一般再度欺身而上，但是还没等它达到这个距离，顾倾城的身形就再度消失。
　　顾倾城没有直线瞬步，在广夏的重重防护之下，这是不可能的，但是透过瞬步，利用之字瞬移，可以吸引广夏调动更多的印法并减轻小苏姐的压力，同时不断拉近距离，然后找到最后的契机，发动全力一击。
　　如顾倾城所料，广夏发现仅仅是一道烈火印，根本无法阻止顾倾城，顿时恼羞成怒。
　　“雕虫小技，先碾死你这只杂鱼。”
　　广夏也是狠人，现在这种情况下，他也不去想紫极帝光的事了，因为他发现，自己面对的妖君和鬼尊，都不是什么好对付的货色，虽然自己境界上占据绝对的优势，但是这两女展现出来的也是超越同境界的实力，让他触心。
　　此刻在加上一个超常规的顾倾城，就仿佛一锅粥内的老鼠屎，继续放任下去，一旦被对方靠近，大好的局面就可能被对方破坏！
　　顺着广夏一声冷笑，新形成的三道印法，脱离广夏身后，开始进入战场，并对顾倾城形成包围之势。
　　巨大的雷龙盘旋，仿若真龙一般，对着顾倾城龙视眈眈。
　　雷龙印。
　　巨大的雪莲绽放，从花心处喷吐出冰蓝色的气息，所过之处，都凝结出巨大的冰凌。
　　雪莲印。
　　一道金光神人，手持战戟，横档在顾倾城面前。
　　神甲印。
　　加上尾随其后的烈火印，让顾倾城的身影猛然顿住。
　　四方都被堵死，四周的空间都是雷电，冰息，火焰，根本无法瞬步。
　　“这罗天宗传闻是仙人遗脉，他们的法术在上古时期，也是威震大陆的，虽然这家伙的术法很多都有残缺，但是千万要小心，尤其是这金甲人，是以帝尊为原型的。”
　　从戒指中传来百花师尊的提醒，顾倾城的嘴角也是微微抽搐，其实就算女帝不提醒，她也察觉到了最危险的，其实是那金光神人，这神人没有任何波动，但是顾倾城却不敢使用瞬步穿过对方。
　　直觉告诉着她，这样做，可能会直接被对方斩杀，连反抗的手段都不会拥有，
　　另一边，苏宵也顾不得什么乙方阵地了，直接飞到空中。
　　“想要支援？”广夏察觉到鬼尊商清秋的异常，“一只鬼尊竟然在意人族女修，看来有猫腻。”
　　广夏嘴角泛起一道冷笑，战斗至今，他第一次察觉到了先机！
　　瞬剑，广夏身后四道印法出现，然后合着之前八道印法，包围住了苏宵！
　　比顾倾城真正多了三倍的印法，而广夏的目的也就是拖延商清秋，斩杀顾倾城，从而扰乱对方的心境。
　　战斗之中，一旦对方心境一乱，广夏就可以趁着这个缝隙，找到契机，一鼓作气把商清秋也顺势斩杀了！
　　“老娘不发威，真的当我是hello，kitty啊！”

第九十二章计中计
　　苏宵被大量的印法包围，再也无法寸近，就算是锤子砸，短时间内也无法捶碎这么多的印法！
　　苏宵生气了，这是要阻挡自己英雄救美的机会啊！
　　苏宵直接就挑骡子不干，气急的她，=直接把破铁剑砸向广夏，这波大小姐脾气爆发，破铁剑带着百万吨实重的蟠山印，硬是在空中砸出了一波巨大的灵力震荡，顺带轰碎了几道弱势的印法。
　　而广夏看到巨大的蟠山印竟然砸向了自己这个主人，心中百味交集还有点心虚，这蟠山印可是实打实的百万吨灵石炼制，其锻造的原因本来就是为了对付尊者炼制的，这真要被砸中，他就算不死，也得残废，
　　于是广夏为了保命，再度调集其他的灵印，阻挡蟠山印的突袭！
　　一道又一道，不知道碎了几个印法，广夏才堪堪控制住这蟠山印！
　　夜空中，无数从虚空伸出的藤条缠绕住蟠山印，这种虚藤印产生的藤条有隔绝灵力的作用，广夏知看到这蟠山印一动不动，脱离了苏宵的控制，这才松了一口气。
　　但是紧接着一股恼羞成怒的感觉爬上他的心头。
　　光是商清秋这个鬼尊，就砸碎了他十来道的印法！
　　不，应该说他的印法，都是被这该死的女鬼砸碎的！
　　要知道他这一脉，并不是无端就可以施展印法的，是需要提前在精神海中凝结印源，在通过结印的手法，把这股印源到挪移到实际空间并注入匹配的灵力，方可形成印法！
　　一旦印法被击碎，印源同样不可幸免，想要再度凝结一枚同类型的印源，又不知道要花费多少时间。
　　光是对付一个商清秋，他就损耗了三分之一的印法，其中还有他仅次于最强王牌的大日明轮！
　　广夏的心在滴血，然后苏宵根本没有理会这点，在砸出破天剑之后，苏宵也不管结果，直接祭出进行琉璃珠作为防身手段！
　　同时，她从空间戒指中拿出一柄黑色的伞。
　　上级灵兵，冥伞。
　　一把连玄机灵兵都算不上的灵器，在这种尊者之战之中磕碜到不行的灵器。
　　不，哪怕是一名丹境修士，都不好意思拿出来这种级别的破烂。
　　光是拿出来，似乎都是掉身价的行为！
　　广夏看到苏宵拿出这么一把破伞，顿时心中的愤怒稍消，露出嘲讽的表情。
　　“一把连玄级都算不上的破烂鬼器，连这种垃圾都拿出来了，莫不是你已黔驴技穷？”
　　苏宵几乎使用了自己所有的底牌，静心琉璃珠还未进行过补充，但是器本身的防御，还是可以为苏宵为苏宵阻挡计息的时间。
　　而这个时间，足够她发动最大的依仗了。
　　“是吗，看不起上级鬼器？”苏宵撇了一眼广夏，这把冥伞如今的确是有些磕碜了，但是不管黑猫白猫，能打广夏的就是好猫。
　　她心中轻轻呢喃。
　　“果然我还是当辅助的命，那么，起舞吧，大家可别让我失望，赶紧发挥你们大气运者的实力，逆转这个局势！”
　　苏宵眼中露出冷冽的目光，这算是她最后的底牌了，这次战斗，她真的倾尽了全力，这样要是还能输。
　　不，绝对不会输！
　　眼中露出坚定的信念，苏宵缓缓起舞，于空中，于在诸多印法的包围之下，于在广夏嘲讽的阳光中，翩然起舞！
　　这舞姿似乎连黑暗都抵挡不住~
　　在哪一瞬间，不论是令王还是顾倾城，都感觉到一股强大的力量，从体内升腾而起！
　　“这股力量！”令王惊讶的看着自己的双手，感觉到自己的力量被整整提高了一个小层次。
　　她可是妖君，就算是提升一个小层次，那是什么概念？
　　说出去都能吓死离殇山脉的所有妖君！
　　“聂小苏果然藏着巨大的秘密，难道这就是朱烈选择她来保护自己的原因？”
　　令王的速度再度加快三分，瞬息之间，就突破了广夏因为狙击苏宵而变得稀疏的防线。
　　同时顾倾城也深吸一口气，清晰的感觉到体内澎湃的力量，直接让他轻松突破成丹境达到碎丹的灵力程度，并且向着厚土境不断冲击。
　　“这是小苏姐的力量！”顾倾城眼神也变得凛冽，仿若变回了那大正王朝，倾世的公主。
　　“恢复到这个程度的话，应该可以使用那一式了！”
　　顾倾城喃喃自语，紧接着她的身影缓缓消散，而她所在之处，突兀的出现无数剑光缭绕，所过之处，仿若剑花纷繁。
　　这剑指花簇蔓延向广夏，穿过了金甲神人。
　　那神人的战戟，也在这瞬间由静变动，转瞬就要斩杀顾倾城。
　　以帝尊为本，哪怕毫无意识，但是这具金甲神人的威能，确实极为可怕，可以轻松斩杀碎丹境的修士。
　　金甲神人高高提起战戟，但他的戟未落，身影就刹那崩碎。
　　这无数的剑花冲入金甲人体内，直指本源核心，在消耗大量的剑花之后，泯灭了金甲人的印源。
　　而同时顾倾城化作的剑花长流继续向着广夏蔓延。
　　这是属于顾倾城说掌握的上古剑帝残本逆时之中的第四式，也是她掌握的剑法之中最强的一式。
　　刹那芳华。
　　这是能把你未来的剑击在同一时间内降临是的禁忌之术。
　　前世，顾倾城直到碎丹巅峰，才勉强有实力施展这一套，因为刹那芳华的根本就是向未来借取力量，这需要强大的神魂和灵力作为凭依，借取的力量越靠后，需要的魂力就越发巨大，好在顾倾城提前休息的魂力，倒是可以借取未来半个时辰内的力量，而副作用是在剑法施展后，会有一个短暂的虚弱期，虚弱去去借取力量的幅度有关。
　　这一世，顾倾城才刚刚达到成丹境，按理来说，进入碎丹还遥遥无期，虽然她重生一世，有着别人无可比拟的巨大优势，但是在实力境界未到之前境界，她也施展不了很多的绝招，但是此刻借助小苏姐的力量，她终于可以勉强使用这一招了！
　　璀璨的剑花超出了广夏的预期，金甲印是广夏的得意印法，却被顾倾城如此短的时间内破坏。
　　看着那繁花似锦的剑气，广夏也意识到了危机的降临，他迅速抽取还未成充灵完成的印法，去抵挡顾倾城。
　　然而，一道烈风略过，令王伸出锐爪，直接就抓向他的心窝！
　　“该死！”广夏脸色变得铁青，也顾不得继续围剿商清秋，只能抽离部分印法去回挡令王。
　　他当然知道这次两女爆发的根本应该就是这鬼尊商清秋奇异的舞蹈，但是此刻他就面临着一个选项，不顾一切的杀死商清秋，但是同时也让令王和顾倾城近身，造成同归于尽的局面。
　　或者先解决掉近身的两女，再集中力量对付商清秋。
　　答案无需选择，广夏还没觉得自己的命廉价到跟一只鬼相提并论的程度，就算是令王和顾倾城实力暴涨，想要杀死他，又谈何容易？
　　在广夏复数的印法之下，令王停下了脚步，而顾倾城的剑花也被不断和印法消耗。
　　顾倾城终究只是成丹境，哪怕有前世经验，哪怕有花伞舞的加成，但是差距广夏依旧还是这么遥远。
　　剑花逐渐消散，露出顾倾城一脸不甘的面孔。
　　看到顾倾城的招式消散，广夏终于松了一口气，紧接着，他抬起手，心中发狠，“这女娃子天赋实在过于惊人，如果不尽早铲除她，未来可能对我们小罗天造成巨大的灾难。”
　　此刻的广夏对于顾倾城已经十分忌惮，对方实在太过于逆天了，已经有了紫极天那种味道，而相比之下，他们小罗天的龙啸天都弱爆了。
　　这样的绝世的天才，如果成长起来，广夏都不知道这世界的未来是不是会因为她改变，但是有一点她很清楚，她已经得罪了这位绝世的天才，那么他以及他代表的小罗天，未来必然会遭到这样一位天才的疯狂报复。
　　如果时光能倒转的话，广夏或许会选择另一种方式，但是如今，就只有尽快抹杀这种威胁了。
　　毕竟在修炼界，没成长起来的天才，那就不算什么威胁。
　　多少天之骄子，陨落于中途，就算是七冠，就算是小罗天，在滚滚的历史洪流之中，有多少首席真传陨落？
　　旁人目之都会胆寒，真正的绝世强者，永远都是杀出一条血路的。
　　而如果得罪了以为天才，最好的做法就是再其崛起前，抹杀对方，壁如紫极天。
　　“可惜了，如果我能提早察觉的话！”
　　广夏手中浮现一道灵印长枪，准备贯穿处于虚弱状态的顾倾城。
　　“可惜什么，这么娇滴滴的小姑娘，怎么可以让你这个老头子糟蹋了？”
　　抽着烟斗的妖艳女子，不知道什么时候，已经浮现在广夏身后。
　　带着慵懒的语气，却让广夏的身子顿时变得僵硬。
　　这横空出世的女子，带着滚滚的鬼气，出现在她的身后，然而在这之前，广夏根本不知道，这里竟然还存在另一只鬼尊！
　　“很惊讶吧，我也很惊讶，老板娘把我扔出去的时候，你竟然都没发现我。”
　　聂人凤慢悠悠的抽出自己白皙的手，手中红色的液体不断滴落。
　　广夏不可思议的看着自己的胸膛，然后看了一眼依旧在舞动的聂小苏，似乎发现了什么。
　　在哪呼啸而过的蟠山印之上，或许还存在着一个鬼尊，却被蟠山印巨大的灵力波动掩盖了气息。
　　而他的注意力，也被眼前的三女吸引，知道最后一刻，才发现，原来死亡已经降临到了他的身边！
　　“这女人好狠毒！好阴险！她所做的所有一切都是假象，真正的杀手锏其实是这方区域存在的第三位鬼尊！而她所做的一切，都是为了掩盖着一切！”
　　广夏已经感觉到生命的流逝，他迅速掏出一枚玉佩，传递出最后的信息，然后身体下坠！
　　“终于成功了吗？”
　　苏宵看到聂人凤取得了成功，也停下了舞蹈，摸摸头上的虚汗。
　　广夏实在太强了，苏宵再一次感觉到了厚土境尊者的可怕，这种境界的对手的手段仿佛无穷无尽一般，如果稍微大意，饮恨而终只可能就是自己。
　　就在苏宵放下心来的时候，广夏的尸体开始发生异变！
　　只见他的尸体迅速膨胀！
　　“母体！是血爆！赶紧远离！”
　　体内的紫苑似乎感觉到了什么，连忙提醒道。
　　苏宵也不敢怠慢，身形迅速一闪，落到顾倾城身边，也来不及含蓄，直接拉起上去就迅速后撤。
　　另一边的令王和聂人凤，也反应迅速，迅速拉开距离。
　　然后她们看到广夏的尸体迅速爆炸，带起漫天血雨。
　　血雨落下，落在地上，诅咒蔓延，无数树木草丛，迅速枯萎。
　　一道黑色的虚影，出现在广夏尸体所在之处，发出撕厉的咆哮。
　　“商清秋，你给我等着，此仇不报，我广夏誓不为人！”
　　“化鬼！”苏宵的眼中闪过悍然，这广夏竟然早已做了准备，在身体陨落的刹那，通过某种方式，迅速化鬼！
　　而且还完美的保留着生前的意志！
　　“还真是好手段，这广夏提前把神魂转化成鬼体，然后通过凝结的尸印，以一种独特的方式转化成鬼。”顾倾城耳边，百花女帝也是啧啧称奇：“看来这家伙是做好了冲击皇天失败后化鬼的准备了，他估计是没想到最后载在了聂小苏身上。”
　　黑影广夏咆哮之后，也知道此地无法久留，迅速朝着小苍河飞去。
　　广夏的速度极快，没有肉体的拖累，让他的速度进一步提升，苏宵也只能眼睁睁的看着广夏逃离。
　　“这尊者，果然好难对付。”
　　苏宵也生出一股无力感，饶是她底牌尽出，机关算尽，再加上令王辅助，顾倾城帮衬，但最终还是无法完全杀死广夏。
　　苏宵自然没办法追杀广夏，出了第九商铺，她就是一只弱鸡妖精，那有实力对付广夏，哪怕对方变成了鬼，实力还降低，但那也是瘦死的骆驼比马大。
　　而就在苏宵叹息的，小苍河中出现一道巨大的旋涡，旋涡中心，传来滚滚的尸气。
　　无数锁链从旋涡中心腾空，在众人眼中，广夏根本无法抵挡这些尸锁，连反抗都没有，就被紧紧缠覆。
　　“啊！”广夏发出一声惨嚎，迅速被这些锁链拉入小苍河之中。
　　瞬间，风平浪静，小苍河再度恢复了以往的平静。

第九十三章三生有幸
　　风暴止息，天边露出鱼白，经历了一夜风雨，瑟瑟发抖的妖兽和精怪，终于可以从恐惧之中走了出来。
　　它们的瞳孔之中有劫后余生的侥幸，也有对于令王和聂小苏强大实力的憧憬，可怕如人族尊者，也最终陨落在两位大人手下。
　　这些妖兽精怪自然不清楚，这小苍河连接着衡江，而衡江之下，有一头老龙。
　　它们只会把看到的一切，用它们的想法来理解。
　　强大的聂小苏，神奇的第九商铺，也的确给了这些妖族，一种难以置信的感觉。
　　“母体，没有找到储物袋这类空间灵器。”
　　苏霄的身边，不知道什么时候，出现了较小的紫苑，小小的少女明眸锆齿，明明还不到豆蔻的年华，却流露出让人心惊的媚态。
　　眼神是心灵的窗户，小少女的眼神却宛如宝石般纯净，与苏霄有着七分相似的面容，更是让她有了倾倒众生的气质，虽未成形，但未来可期。
　　紫苑对着苏霄摇摇头，她刚才搜索了一遍被广夏血雨覆盖的地区，但并没有收获。
　　“我知道了。”苏霄轻轻点头。
　　“倾城姐姐，这次多亏你帮忙了。”
　　紫苑转过头，看向了顾倾城，若不是因为顾倾城出现，搅乱了广夏的布置，母体怕是还有一番苦战。
　　“紫苑妹妹，你似乎长高了一点？”顾倾城也很高兴看到紫苑，所谓爱屋及乌，对于这寄宿在小苏姐身上的小女鬼，顾倾城并没有什么排斥。
　　与火狐公主苏梦璃不同，顾倾城的嫉妒心没这么重，还不至于吃小紫苑的醋，鬼寄宿于人体共生虽然少见，但并不是没有，况且小紫苑的身世，小苏姐也跟她提起过，自然会让她伸出一股怜惜。
　　看着能跟紫苑产生亲近感的顾倾城，苏霄也莞尔一笑，自然不会参合两女的聊天，紫苑的性格比较怕生，不太会主动去找第九商铺的员工，但毕竟她还是一个孩子，老是跟她一个家里蹲互动，也是不好的。
　　苏霄怕自己的坏习惯传染给了紫苑，虽然她自己挺习惯自己那种状态，但她也算有自知之明，前世若不是会敲键盘，那就真只是一个废宅了，连肥宅都算不上。
　　她现在的心思，放在了另外的事情上面。
　　“空间灵器若是被破坏，里面的物品都会洒落，就算广夏的血爆再怎么可怕，也会找到不少物品，而且这血爆其实最大的问题是蕴含诅咒之力，其爆炸威力倒是不强，然而紫苑却没有找到任何东西，那就只能说明，广夏化鬼之后，直接卷走了所有的物品。”
　　这种结果并不出苏霄的意料外。
　　广夏的化鬼绝不是突然的，所以广夏化鬼之后，带走自己所有的东西，完全是合情合理的。
　　苏霄把目光看向了小苍河，也就是说，这次最大的好处，让那只老龙撬走了。
　　苏霄的眼睛不自主的微微眯了起来，自己辛辛苦苦，为他人做了嫁衣？
　　可能吗？
　　“小苏姐？”顾倾城看向苏霄，感觉小苏姐露出的甜美笑容，有那么一分危险的味道。
　　“没事，肯定是有人得罪母体，八成要遭殃了。”
　　紫苑已经熟悉了苏霄的风格，母体可阴险的狠，敢得罪母体的吗，到目前为止，似乎没一个好下场的。
　　顾倾城看了一眼紫苑一脸幸灾乐祸的表情，有些哭笑不得，小苏姐对朋友很好，但是得罪小苏姐的人，的确都没什么好下场。
　　顾倾城十分羡慕小苏姐这种性格，或者说自己为何会被吸引，大概也是因为如此，对朋友以真诚，对敌人以雷霆，这也是她所羡慕的。
　　前世的她因为身份原因，可没这条件。
　　苏霄回过神来，对着顾倾城微微一笑。
　　“你现在还处于虚弱中，我给你准备个房间休息下，等下我出去结下账，回来就送你回凌风城。”
　　苏霄的笑容和煦，让顾倾城的心暖暖的。
　　小苏姐笑起来，还是那么好看。
　　苏霄让紫苑暂时回道身体，然后带着令王和顾倾城回到第九商铺。
　　当然这其中，免不了令王和顾倾城的互相试探。
　　好在顾倾城并不是苏梦璃，而令王的心思也都在朱烈化成的蛋身上，倒没闹出多少的矛盾。
　　顾倾城也习惯了小苏姐的第九商铺，时不时的出现非人生物。
　　虽然她作为人族，但顾倾城的偏见倒不深，要不是前世被九尾狐妖算计，她或许还会更开明一些，不过也因为有心理阴影，所以两女虽然没有敌对行为，但也算泾渭分明，令王不屑于和人类为伍，而顾倾城也不打算跟明显高傲的令王过多接触。
　　于是回到第九商铺，顾倾城轻车熟路的，回到了自己在第九商铺的专属房间，调养疗伤，而令王也把心思花在了筑巢大业之上。
　　苏霄安排了两女，然后来到庭院，找到恐狼。
　　“等下你和樱筠收拾一下，跟我一起去凌风城。”
　　恐狼这种骚浪贱货，放在店里也没啥用，所以苏霄打算带着他和樱筠，前往凌风城，或许还能派上一些用处。
　　恐狼已经成为妖精，能够化形，所以苏霄也没多大的压力。
　　“苏晓大人，我听英俊说了，竟然有不长眼的鬼敢得罪我们第九商铺！这次我就去帮你扫平了那群鬼蛋！”
　　恐狼拍拍胸脯，保证道。
　　苏霄翻了一个白眼，这种妖脸皮太厚，她的第九商铺，还没决定要不要收这种妖艳贱货呢，就敢自称商铺员工了。
　　不过苏霄也没多说什么，看了一眼恐狼。
　　“带上甲鳄跟我来。”
　　“啊！苏晓大人，你有办法叫醒我那老兄弟吗！？”
　　恐狼听见苏霄发话，大喜！
　　“不清楚，不过我想某只老龙大概知道原因。”
　　苏霄懒得多理会这能顺杆而上的狼，转身，向着小苍河而去。
　　不过她没走几步，就听到清脆的，啪的一声，回过头，发现恐狼被打脸了。
　　恐狼听到苏霄吩咐，屁颠屁颠的去抬甲鳄。
　　刚把自家兄弟抬到身上，某颗小树不愿意了，一藤鞭就扫在恐狼的脸上，硬是让对方这痞气的脸，带上了一丝青痕迹，这一幕让一旁的拓跋樱筠看到了忍俊不禁，噗嗤一声，淑女一笑。
　　恐狼大怒，张牙舞爪。
　　“好了，别欺负小朋友了，速度快点。”
　　不远处传来苏霄的声音。
　　“好勒！”恐狼立马换脸，抱起自家兄弟，也不管小藤条再怎么狠抽，也不变脸色。
　　“狼哥的脸皮更厚了！”
　　看着苏霄和恐狼消失的背影，拓跋英俊感叹道。
　　“是吗，我觉得这家伙性子变好了很多，在岐山那时候，这家伙是妖见妖恶的不瑤碧莲，号称岐山最自私的妖兽，跟他合作的，没一个不吃亏的。”
　　袁明摇摇头，恐狼这家伙因为遇到了苏晓大人，遇到了甲鳄，也变了很多。
　　不过别说恐狼了，连他和甲鳄也是一样的。
　　能遇到那样一位大人，真是他们三生有幸。

第九十四章天下竟然有如此厚不要脸之妖
　　恐狼化为妖躯，驮着大汉甲鳄，跟着苏霄来到了小苍河上。
　　青藤抽累了，发现这是个狗皮膏药，于是暂时改变战略，放弃了驱敌，开始养精蓄锐。
　　小苍河中，一阵水窝涌动，一条巨大的蟒蛇精怪浮出水面，这蟒蛇精怪面目狰狞，身躯更是巨大无比，光是见到，就能让人心惊胆战。
　　“小苏大人，你有何吩咐。”可怕的蛇妖迅速低下巨大狰狞的身躯，露出臣服的姿态。
　　显然对于面前的少女极为敬畏。
　　“嗯，恭喜你啊蛇古，气息更进一步了，距离成妖不远了。”
　　苏霄微微一笑，看向对方，这让蛇古受宠若惊。
　　“哪里哪里，这是小苏大人你的栽培，如果没有从你那里得到的灵丹，我也不知道何年马月才能够成为妖精。”
　　蛇古的姿态更加顺服了。
　　“切，马屁精。”苏霄身后的恐狼狼嘴一憋，酸言酸语道。
　　“呵呵，这只是你的造化，我就一个生意人，做买卖的，如果你觉得我家东西好，以后帮我多宣传宣传啊，另外这次来我是来造访老朋友，不需要帮忙。”
　　苏霄不忘打个广告，并回答了蛇古之前的询问。
　　老龙王是老朋友吗？
　　当然也可以算是，毕竟他们也不是第一次见面的关系了。
　　“一定一定！”蛇古连连点头，宣传，这哪还需要用的了宣传？
　　用不了多久，十里八山的妖兽精怪，都会知道，所以蛇古现在也很忙，他在发动手下小弟们不断收集资源，晚了，可能好东西都被卖光了。
　　就这样过了一会儿。
　　蛇古环视了四周，发现也没有见到小苏大人说的老朋友，不禁纳闷。
　　“我朋友来接我了，那我先告辞了。”苏霄突然抬起头，嘴角闪过一丝莫测的笑意。
　　这让蛇古分外奇怪，毕竟四周依旧无人，此刻黎明时分，很多夜行妖兽开始选择进入潜伏睡眠，再加上小苍谷一战，很多妖兽虽然没被波及，但也是心神俱疲，此刻大多数都回到各自巢穴，养精蓄锐去了。
　　可以说此刻的小苍谷冷冷清清，没有了夜晚时刻的热闹。
　　那小苏大人说的老朋友在哪里呢？
　　蛇古露出疑惑的表情，但是还没完全展露，他身边的河面，突然就形成了一道巨大的旋涡，苏霄嘴角微微上翘，果然这老龙有偷窥的习惯。
　　这样想的苏霄冒出这样一副画面，年轻的姑娘在小河边洗漱沐浴，一条猥琐的老龙就躲在龙宫里面，观赏着异界版的**。
　　果然龙性致淫，可见一斑，苏霄已经打定主意，以后打死也不在野外沐浴。
　　苏霄直接就给某龙王打上了标签，哪怕没有实证，但这家伙后裔这么多，肯定是老色批了。
　　苏霄凌波踏步，走入旋涡中心，而恐狼畏惧的看了一眼那旋涡。
　　他能感觉到旋涡伸出，那可怕的滚滚尸气，沾染一点，他恐狼这辈子也就别想做活狼了！
　　但是饶是如此，恐狼狼牙一咬。
　　“怕个球啊，狼死吊朝天，再说有小苏大人在，有个毛危险！”
　　恐狼哆哆嗦嗦的不断给自己打气，花了十几秒的时间，才爬到苏霄身边，为了安全起见，尽量的靠近苏霄，仿佛这才有安全感。
　　苏霄看了一眼恐狼，这家伙虽然贱，但是直觉还真是一向敏锐。
　　老龙王这次造成的旋涡可没有力量外泄，一旁的蛇古只是露出惊讶的表情，而恐狼已经察觉出了致命的危险。
　　当然，面对一只可怕的老龙，苏霄其实也是有类似的感觉，不过她养气的功夫最近颇有长进，在外人看来，永远都是那样优雅从容。
　　于是在蛇古的注视中，苏霄带着恐狼等缓缓的沉入了小苍河。
　　蛇古的眼睛睁的老大，看着变得风平浪静的水面，于是他缓缓沉如江底，发现根本没有看到小苏大人们的踪迹，小苏大人就如凭空消失一般，消失在了他的面前。
　　“果然这种程度的大人和他的朋友，不是我这种精怪可以揣度的，只不过这位大人的老朋友，又是何方神圣？”
　　*
　　苏霄轻车熟路的踏入龙宫，龙宫还是那个龙宫，虽然破败，但是依旧大气。
　　“你咋又来了?”苏宵还未进入，就传来老龙不耐烦的声音。
　　仿佛苏宵就是一只狗皮膏药。
　　“刚才有个人族尊者掉入了小苍河，我有些不放心，这不是来看看老龙王你吗。”
　　苏宵露出一副关心的神色。
　　“得了，别玩这套了，你以为我老人家好骗吗！”
　　随着龙宫的大门打开，恐狼随着苏宵踏入，心脏遽然一停。
　　巨大的锁链，层层纠缠着一头可怕的尸龙。
　　这条尸龙已经死了，但是就算是这样，其可怕的气息也让恐狼颤颤发抖，瞬间五体投地。
　　“你这部下有点颓怂了，要不我帮你解决掉好了。”
　　老龙睁开眼睛，看到怂的一逼的恐狼，于是对着苏霄建议道。
　　恐狼听到这话，汗毛都炸了，什么！
　　装怂竟然没用了，还要被对方打牙祭！
　　猛地，恐狼从龙宫地板上跳了起来，一窝溜的躲到苏宵身后，朝着老龙王龇牙咧嘴，用来表示自己并不是怂货。
　　“你老人家就别吓唬小妖怪了。”
　　苏苏霄根本不在意老龙王的威胁，她既然能带恐狼进来，自然是得到了老龙王的默许。
　　“呵呵，这家伙有点有趣，其血脉已经产生了数度变异，比我家的甲鳄还要奇怪，你倒是从哪找到这样的奇葩的。”
　　熬伸也不再吓唬对方，继续扫视了恐狼一眼，到了他这种境界，恐狼的变化是瞒不过他眼睛的。
　　苏霄想了想，很诚实的回道。
　　“捡的。”
　　熬伸龙眼微微扩大，捡的？要是这种好货色能随意捡到，我老龙就去天天捡破烂！
　　虽然这狼妖很怂，但是血脉变异在妖族之中本来就是极为少见的，他的后裔甲鳄就属于这一类，所以才被他重视。
　　但是这狼妖，明显已经有了两次以上的血脉变异，这要是能捡到，他熬伸名字就倒过来写！
　　“算了，你这狐狸精就是满口瞎话，说吧，这次找老龙，是什么事？”
　　于是老龙王熬伸打算不再跟苏霄探讨这事，惨痛的经验告诉他，别再这些小细节上跟心狐扭，不然吃亏的还是自己。
　　“其实呢，是这样的？”
　　苏霄搓搓手，露出一脸不好意思的表情。
　　“我之前有一只储物袋，不小心被一个叫广夏的人族修士偷了，然后他溺水了，我就想找您帮忙，看看龙王您能不能帮我找找？”
　　熬伸的眼睛完全睁大了。
　　这天下竟然有如此厚不要脸之妖！

第九十五章战忽局局长苏霄
　　“储物袋？没有，我这里哪有人溺死。”老龙死不承认，虽然龙族富甲天下，但是当年被阴，一身财富也被可恶的小罗天搜刮。
　　如今他已经算是龙族之中最穷的龙了。小罗天的东西那就是他的东西，再说它不过是吞噬了一只鬼而已，不是吗？
　　苏霄眨眨眼睛，似笑非笑的看着老龙王。明明只是一只妖精，但老龙王感觉了一种似曾相识的场景，一股惨痛的历史教训回荡在老龙王脑海。
　　绝对不能让历史重演，对的，没错。
　　“真的？“
　　苏霄甬疑惑的语气问道，眼神是如此的纯真，这让老龙王压力更大了。
　　明明已经成为一只尸龙，只剩下滔天的煞气，但不知为何，老龙王总觉得似乎有些不对劲。
　　”那真是可惜了，那我只能叫我朋友来找找了！“
　　苏霄一副可惜的表情，并掰着指头数道：”要叫王阳门首席谢武天比较好呢，还是叫天剑宗首席剑非凡比较好？“
　　”不过他们最近很忙，对了，十方书院的首席冷清和就在附近，可以找他帮忙，再不济我就去找小罗天的龙啸天首席，让他陪我储物袋。“
　　尼玛！
　　老龙王差点破口大骂，这是威胁啊！
　　这人族最为强大的七个宗门，已被北苏霄扯出四个。
　　就算是傻子都能明白苏霄的意思了。
　　这就是**裸的威胁，杀死任何一个冠门的尊者，都可能会引动那个冠门大震，甚至派出帝境强者降临。
　　原本这事也算是神不知鬼不觉的，就算没有苏霄，老龙王也已经有了安排，想要摆脱小罗天的束缚，就只有永小罗天各脉的神魂来抵消这阵法。
　　在只确定失踪而不是死亡的前提之下了，小罗天之后大概率，还是会派出尊者过来探查，一旦龙游出海，那么老龙王必然不会再有顾忌。
　　但是目前老龙王还是被大阵压制，而这一切却又被苏霄目睹。
　　更关键的一点是，明明这个小罗天厚土境的修士是苏霄弄死的，要不是他眼疾手快，连最后点神魂都捞不到，此刻他竟然敢倒打一耙！
　　这简直就是典型的贼喊捉贼.
　　“你这是在威胁我？”老龙王微微的眯起了眼睛，他周身的尸气一下子暴涨，这吓的恐狼收起了尾巴，甲鳄肩上的青树垂下了枝叶。
　　只有苏霄依旧带着和煦的笑容，浑然不把这当回事。
　　“你觉得是就是吧。”苏霄很认真的点头道。
　　这下老龙王咯噔了，苏霄的反应跟他预想的优点出入了。
　　不是应该继续推诿，狡辩，忽悠什么的吗？
　　当年那只狐狸就是擅长这个。
　　但是眼前这只，似乎有些不一样，他竟然敢承认威胁自己。
　　一只小小的妖精就敢这么嚣张？威胁强大的龙族龙王？
　　哪怕对方是九尾遗脉，且正在觉醒。
　　但是只要对方没有真正成为九尾狐，就根本没有资格在他衡江龙王面前嚣张！
　　本身就煞气缠身的老龙王，脾气自然不好。
　　滔天的尸气大有下一刻就把苏霄四分五裂的趋势。
　　“呵呵，你算是我遇到的最嚣张的狐狸精了，紫极天他老婆都没你嚣张，说吧，你最后的遗言。”
　　老龙王冷笑着看向苏霄。
　　“龙王，我觉得你应该搞错了，你觉得以我的行事风格，我会没有准备就前来吗？”
　　”
　　苏霄仿佛一点度没有感觉到压力。
　　“……”
　　老龙王十分无奈，就是因为了解，他就明白这狐狸精既然敢单身匹马前来，必然做好了重重准备。
　　不然对方一开口威胁，早就被他一爪子拍成肉酱了。
　　所以老龙一般不喜欢和狐狸做生意，但是自封印松动以来，能唯一和他做交易的，也只有这只狐狸了。
　　别的不说，对方的效率是敖伸遇到过的所有妖怪之中，最高效的。
　　连小罗天首席的玉佩，都能在几天内搞定。
　　“你觉得我不敢杀死你？”老龙嘴硬道。
　　“当然不是，不过这不符合龙王你的利益。”
　　苏霄开始利用妖言的力量引导话题，语气也是据理力争，已经开始进入正经谈事的阶段了。
　　“呵呵，你以为我的利益是什么？”敖伸带着危险的眼神看着苏霄，只是被目光带过，恐狼就瑟瑟发抖。
　　看向依旧镇定自如的苏晓大人，恐狼那个佩服啊，简直要五体投地。
　　当妖就该如苏晓大人一般，妖龙橫与眼前而谈笑风生。
　　“血屠小罗天。”苏霄红润的小嘴中，吐露出惊人骇俗。
　　“哈哈哈哈哈~~~！！！！！”
　　老龙王微微一愣。似乎没想到苏霄能说出这样雷人的话语，然后他爆发出惊天动地的狂笑，无数的锁链震动，整个龙宫也不断的晃动！
　　“血屠小罗天！血屠小罗天！！！”
　　“哈哈哈~你可知小罗天有多悠久的历史？你可知小罗天万年来积累有多少帝尊？血屠小罗天！亏你想的出来，哈哈哈~”
　　敖伸大笑，狂笑，状若疯狂。
　　而苏霄依旧还是那副样子。
　　“你这是痴人说梦！！”
　　“但是这不是龙王你所期望的吗。”
　　“……”
　　“我观察没错的话，此地的锁链已经少了三分之一了。”龙王沉默，但是苏霄却环顾了一眼，不紧不慢的说道。
　　“想来是因为小罗天广夏的缘故，也就是说，一个广夏，就解除了龙王你三分之一的封印。而广夏出现在这里，想来也是龙王你的计谋，就算没有我，广夏也会在某个时间段出现在衡江水脉附近，然后虽不及防之下，被龙王你伏杀。”
　　敖伸看向了苏霄，龙眼之中是疯狂，是惊骇。
　　他仅仅只是出手一次，对方就看穿了他所有的目的。
　　鬼蜮崩溃，封印松动，但是想要脱离小罗天的封印，就需要小罗天三十六脉，任何三脉的神魂触动。
　　毕竟当初封印它的，就是小罗天的三位帝尊。
　　“所以龙王你想脱离封印，还差两位小罗天尊者以上的强者。”
　　苏霄举起一个二的姿势。
　　“也就是说，只要你帮我找到我的储物袋，我就帮你勾引两位小罗天的尊者，而且神不知鬼不觉，不会让小罗天怀疑到你身上。毕竟如果有尊者连续出事在衡江水系，小罗天的人又不傻，肯定回来调查你的封印的不是吗？”
　　龙王沉默，这本身就是赌博，而且想要伏杀尊者境的人类修士并不容易，这次他也是沾了便宜。
　　深深了看了一眼成竹在胸的苏霄。
　　老龙王终于意动。
　　“呵呵，看来那群狐狸终于成功了，造出了你这个可怕的妖孽，她们想要让传说再现，或许并不是天方夜谭。”
　　苏霄头一歪，听不懂老龙王在说啥。
　　“那给你的储物袋，以后别在丢了，只要你能为我再引来两位小罗天尊者，等我脱离之后，必有重谢。”
　　随着龙王的话语，一只金丝编织的储物袋出现在了苏霄的面前。
　　“没错，一模一样，果然是我掉的储物袋。”苏霄业不在管老龙王的话语，大喜，反手就抄起储物袋，随后一扫，露出暖人的微笑。
　　“这下子暴富了。”

第九十六章如果还有一次机会的话
　　苏霄随意清点了下，这储物袋大约数十立方，比个篮球场的占地面积还要大些，在储物袋的角落里面，摆放着大约数十本秘籍，记载了各种各样的秘法，甚至有小罗天印真山一脉的印法。
　　最差的秘法，都是玄级以上，想然广夏根本看不上玄级以下的秘法。
　　其中有三本地级秘法，引起了苏霄的注意。
　　其中之一自然是小罗天印真山一脉，自上古传承下来的印法。
　　广夏的印法苏霄是亲身体会过的，可以说包罗万千，千奇百怪。
　　而这本地级中品的秘法表面有着上古文字：罗天大印~进阶卷
　　七个大字。
　　苏霄取出这本名为罗天大印的秘法书籍，这本书籍本身也不简单，散发着灵韵波动，属于玄级上品的灵器，对此苏霄业只能啧啧称奇，感叹一下小罗天的土豪行为。
　　老龙王敖伸看到苏霄拿出罗天大印，眼中露出嘲讽的神色。
　　作为人族七大冠门之一，小罗天对于自己门派核心的三十六脉秘法，布下了重重禁制，每一位小罗天真传的神魂之上，都有印真山一脉的帝尊施展的可怕咒印，这种咒印没有其他作用，但是一旦这位门人弟子透露自身修习的秘法，就会触动这种咒印，直接燃烧其神魂，不让小罗天的核心秘法外传。
　　而像广夏这类尊者，其权限自然大于真传弟子，尊者拥有自由收纳门人的特权，可以携带本门秘籍，用来外出历练之时招纳具有强大天赋的修士。而想要开始玄级的罗天大印秘籍，就需要永广夏自身的神魂或者有其神魂印记的小罗天身份玉佩触发。
　　他跟这小狐狸的交易是他交出储物袋换取对方引来另外两位小罗天的尊者，并帮助它神不知鬼不觉的击杀，可没说过要他交出玉佩。
　　老龙幸灾乐祸的想到，终于在这方面将了狐狸一军。
　　“嘿嘿，我们龙族作为最强大的妖族，智商上面自然也不会逊色你们九尾遗脉的。”
　　感觉从见面开始一直处于下风的老龙此刻也有些得意。
　　苏霄打开秘籍，发现这本书是本无字天书，于是苏霄凝神听过系统一看，发现想要看其中的内容居然需要解锁，而解锁的条件居然是广夏的神魂或者带有其神魂印记的物品。
　　广夏的神魂八成是被这老龙吞了，带有其神魂印记的物品，苏霄扫了一下储物袋，发现并没有。
　　看了一眼得意的老龙，苏霄猜测这老龙肯定知道这本书的奥秘，于是她心中默默问道。
　　“系统小姐，有没有办法解锁这本秘籍？”
　　敢阴本小姐，不知道本小姐有系统傍身吗？
　　苏霄得意的想着，但是下个瞬间，嘴角苦涩起来。
　　【可以，宿主是否需要花费3万气运摧毁此秘籍的灵性，是/否】
　　“怎么这么贵，3万气运，抢劫呢！”
　　苏霄哭惹，开不起啊！系统太坑了，开本秘籍竟然要她3万气运！
　　于是苏霄选择了放弃，她有些垂头丧气，一切原因都是因为她，
　　太穷了！
　　曾经有一本盖世秘籍放在自己的面前，但是自己没有钱。
　　苏霄苦涩的表情，顿时让老龙王心情畅快起来。
　　【确认宿主放弃第一选择，开启第二选择，宿主可以通过使用罗天宗真传弟子的玉佩开启罗天大印的封印。】
　　苏霄“……”
　　…………
　　…………
　　苏霄想要骂娘，但是一想到这是位祖宗，终于忍了下来。
　　“我要是刚才花费了3万气运，我会不会直接拿块豆腐撞死我自己呢？这系统越来越阴险了，本来以为最近没发什么任务，算是认可我了，现在想想，似乎好像不是。”
　　苏霄默默把罗天大印秘籍放回储物袋，然后看其他两本秘籍。
　　一本是地级中品的身法秘籍，叫做游龙舞。
　　一本是地级下品爪法，叫做啸月天狼爪。
　　这两本秘法倒没有坑爹，也不是什么上古文也没什么禁止，于是苏霄拿出来游览了一下。
　　发现都不适合自己。
　　首先游龙舞，是一种特殊的躲避身法，也是一种近身战法，最关键的是，其对血脉有相当高的要求，而且需要极佳的水系天赋。
　　苏霄有的是火系天赋，虽然她的火焰是一种阴火，但也是火系的分支，所以根本无法修习游龙舞。
　　而天狼爪，顾名思义，是一种可怕的爪法，跟猿工大锻法一样，是人类强者模仿上古妖族啸月天狼的攻击方法形成的地级秘法。
　　不过苏霄已经掌握了自己的爪法，如果需要，苏霄甚至可以把其升级到跟天罡阴火同级别的可怕招式。
　　不过也没啥必要，这是苏霄选择的路线问题，所以她也没必要花费精力去学天狼爪。
　　而且这两本秘籍也跟花伞舞不同，花伞舞那本上古秘籍，苏霄那是看了一眼就莫名领悟了，花扇舞也一样。
　　两本地级秘法苏霄没有秒学，所以既然没有秒学，她也没打算花精力深造。
　　“你这本游龙舞，是我龙族秘法，当年小罗天搜刮了我龙宫的财富，就有这本游龙舞。”
　　老龙王看到苏霄拿出另外两本秘密，也没了幸灾乐祸的性情。
　　当年衡江龙宫，富甲天下，作为龙帝第七子的敖伸，也是意气风发，敢于和人族骄子紫极天试比高，凭借着强大的实力和魅力，敖伸统领了附近所有水族，把所有的资源，汇聚龙宫，这让他成了在东海之外的龙王之中最有钱的主了。
　　但是这最后，估计做龙太狂妄了，嫖了几个人族仙子，导致小罗天的人瞄准了他，也瞄准了紫极天，最终人妖两族的天骄皆都纷纷陨落，一个化为了尸龙，被小罗天当做工具，制造出了鬼蜮。
　　另一个，更是凄惨，断族绝宗，妻亡子灭。
　　“原来是龙族秘法，怪不得需要龙裔血脉。”
　　苏霄听到老龙王的话语，回想游龙舞对血脉的要求，正是龙裔血脉。
　　龙族吗，大爱无疆，所以后裔遍天下，除了鬼族等非天然繁衍的种族，其他种族大抵上都存在着不少的龙裔。
　　比如皇甫韵，比如甲鳄一族，这些还都是知道了自己血裔身份的，估计大多数龙裔根本不知道自己的血脉情况。
　　“呵呵，那是自然，这可是我龙族为了龙裔们创造的战法之一，这游龙舞是水战之法，在水中施展，威力可增强十倍！”
　　老龙王得意的说道。
　　“原来这样啊。”苏霄点头确认了游龙舞的效果，于是她眼睛都不眨直接就把两本秘籍扔向恐狼。
　　“恐狼和甲鳄鱼，你们一人一本，学点防身手段。”
　　苏霄已经察觉到随着恐狼和甲鳄的修为提升，暴露出了他们致命的缺陷。
　　简单来说就是软件跟不上硬件的性能了。
　　他们跟自己不一样，苏霄只要气运足够，软件可以无限自动更新，这就是可以当rmb玩家，但是恐狼他们不行了。
　　说到底这是底蕴问题，第九商铺实在是太缺乏底蕴了，不过这次有广夏的几十本秘籍补充，也算是充实了一点第九商铺的底蕴。
　　“哈哈哈哈！九尾遗脉一向以小气出名，没想到出了你这个怪胎，这可是地级秘籍，竟然连眼睛都不眨一下，要知道就算是我龙族，除非是嫡系血脉，不然也不会传授这地级战法！”
　　老龙王哈哈大笑，“看来和你的合作愉快越来越期待了！”
　　苏霄眨眨纯真的眼睛，“龙王过奖了。”
　　这可是前期投资，你都说了两次变异的恐狼前途无限了。
　　苏霄狡黠的想着，再说肥水不流外人田，苏霄无论怎样想，都没觉得自己亏了什么？
　　恐狼不保险，但有甲鳄在啊。
　　鳄在狼在，很简单的道理。
　　恐狼呆呆的看着眼前的两本秘籍，毕竟这是地级秘籍啊！
　　在岐山玄级都能让那群精怪杀红了眼，这地级是什么概念。
　　恐狼不知道自己的储物袋中有一地级的禅杖，毕竟他未发迹前只是一只小小的妖兽，根本不认得这禅杖的特殊，他只把这禅杖当做一炳够硬的灵兵在用。
　　这就是典型的文盲，苏霄其实也没想到恐狼有眼不识珠，毕竟她也不是全能的。
　　恐狼很激动，对着依旧昏迷的甲鳄说道，“哥们，咱们兄弟两竟然也有一天能学到这么高深的秘法，嘿嘿，你睡着了，兄弟我就先一步学习了。”
　　恐狼兴奋的用狼爪翻开一页。
　　然后整个脑袋都大了。
　　满页的文字像鬼画符一般，看的恐狼头昏眼花，愣是半个意思都没搞懂。
　　恐狼终于发现一件非常严重的事情。
　　他不识字啊！
　　文盲绝望了！！
　　三秒之后，恐狼放弃了。
　　“苏晓大人，那个，俺不识字。”
　　“……”
　　苏霄伸手一招，两本秘籍回到了她手上，被她放入了储物袋中。
　　“回去之后，你跟着英俊学习人类文字，而其他人跟着皇甫韵学习。”
　　苏霄终于发现，第九商铺应该举行第一界扫盲行动了。
　　没文化，太伤了！
　　恐狼看着自己眼前空荡荡的一片，曾经有一本秘籍放在他的面前，但是他没有珍惜。
　　如果还有机会的话！
　　他一定会抱着英俊的大腿，好好学习！！

第九十七章龙王新的交易
　　“灵石大约有三千多万。”苏霄大约估计了一下储物袋中灵石的价值，广夏作为尊者，其储物袋中的灵石自然不少，各种上中品灵石折算下来，价值约三千万左右，另外还有近二十枚极品灵石，每一颗极品灵石可以在黑市卖出一百五十万的灵石。
　　也就是说，光是广夏储物袋中的灵石总值就接近六千万灵石。
　　六千万灵石是什么概念，整个凌风城凌家，经营千年所积累的所有财富，还不及广夏随身携带的灵石的一半！
　　而且这绝对不是广夏的所有身家，除了灵石，秘籍，储物袋内还有灵草灵丹等各种修炼资源，而且广夏背靠小罗天，苏霄觉得其最大的资产肯定留在小罗天内，　苏霄要是有这么大的靠山，绝不会把所有的宝贝放在自己身上。毕竟这个世道，出门在外，难免有个意外，就算是尊者，也无法保证自己不会被衡江龙王这些老怪物算计，这都是说不准的事情，尊者并不是无敌的。
　　广夏那海量的灵石，让苏宵知道，一名发育良好的尊者，是多么的富的流油。
　　“唔，资产翻倍的感觉还是很好的。”苏霄自语一下，灵石虽然对他作用不大，但是对第九商铺的作用还是很大的，除了鬼怪以外的员工修炼，都需要大量的灵石。
　　而大量灵石供应配合小黑屋，其效果更是可怕，苏霄看着手中的极品灵石，这东西在加上小黑屋效果，在加上第九商铺的特色商品极品灵丹，苏霄觉得或许可以短时间内，快速提升夏灵等非鬼怪员工的实力。而鬼怪员工，也可以通过阵法想办法把灵力转换成鬼气，这样一来，除了夏灵等，鬼怪员工也可以受益了。
　　不过苏霄手下，目前没有精通阵法的，不过倒是有一个叫张小鱼的，最近通过了小红小白的考验，或许可以深造一下，毕竟在二楼，还有个阵法间空置着，苏霄觉得还是需要有员工充实，运行起来比较好。
　　继续扫过其他物品。
　　除了灵石和秘籍外，最多的是灵草，这些灵草被放置在被一种略带浅蓝色的水晶瓶中，这种水晶瓶表面充盈着淡淡的水汽，其不止能防止灵草的灵气散溢，并可以让灵草保持长期的滋润，而不至于干枯降低药性。
　　苏霄清点了一下，最差的都是玄级灵草，还有不少看起来灵光硕硕的地级，现在这种情况下，苏霄自然没这么多时间仔细轻点，但苏霄约莫着数万气运总是有的。
　　除了灵草以外，广夏的储物袋中还有一些灵器和丹瓶，大多数已经破损了，苏霄猜测是他的战利品，另外的丹瓶里面是什么丹药，苏霄也不好拿出来清点。
　　至于一些符箓等杂七杂八的东西，苏霄也打算回去之后慢慢清点，能用就用，能卖就卖。
　　苏霄用白皙的手指弹了一下空间戒指。
　　从刚才开始，这枚空间戒指就在渴望着，毕竟广夏的储物袋品质极高，不过当着龙王的面，苏霄也不想太暴露自己空间戒指的特殊性，这能吞噬其他空间装备扩张的戒指，可是被系统评价跟破铁剑并列的新手初始装备，或许也藏着一些秘密。
　　说来也是灵异，随着苏霄的敲击，空间戒指也迅速的安定下来，这就是灵性，随着不断吞噬储物袋，苏霄从最初岐山得到的戒指，随着存储空间不断加大，空间也开始有了灵性。
　　当然灵性只是灵性，并不是指空间戒指产生了意志，而且这灵性也弱，还需要不断用空降装备喂食蕴养。
　　待确定空间戒指中大致的物品之后，苏霄抬起头，露出腼腆的危险。
　　“龙王。”
　　苏霄还没说完完整的话语，老龙王就完全警觉起来。
　　“你还想提什么要求？”
　　苏霄微微一愣，老龙王当他是什么人？
　　她是那种人吗？
　　“龙王你误会了，其实我是想让你看看甲鳄现在的状态。”
　　苏霄指了指甲鳄，无辜的说道。
　　“额。”老龙张张嘴，无言以对。
　　他瞥了一眼甲鳄，随意说道。
　　“他啊， 他吃了雷光寺的和尚一掌，要不是老朽出手，估计早就活不成了。”
　　“嗯，果然如此！”苏霄停了老龙王的话，心中暗道，恶行毕竟是雷光寺的首席和尚，在对方出手之下，甲鳄却小苍河地完好无损，这就有些不正常了。
　　但是如果有衡江龙王暗中出手的话，就合情合理了。
　　“那么，龙王，你有办法唤醒甲鳄吗？”
　　苏宵询问道看，甲鳄看起来没有收到伤害，但是苏宵还是有些担心，而龙王作为甲鳄的祖宗，苏宵怀疑在甲鳄面对恶心的时候，有龙王暗中出手。
　　而这也说明看龙王对于甲鳄极为重视。
　　苏霄不觉得老龙王会无缘无故的帮助甲鳄，就像对皇甫韵一样，她原本以为老龙王这是为了培养甲鳄等未来助其脱困，但是现在想来，或许老龙王另有打算，。
　　不过有一点苏霄可以确定的，老龙王十分希望找到优秀的血脉后裔，并不计代价的大力培养，短期内是不会加害自己的血脉后裔的
　　“唤醒，没啥必要，放着不管让甲鳄睡个十天半月，他自然会醒过来。”
　　苏宵觉得十天半月，太长了，世事难料，十天半月，鬼知道能发生什么事情。
　　似乎看出了苏霄的阴霾，老龙王嘴角一翘。
　　“不过也有办法可以迅速唤醒甲鳄的。”
　　“什么办法？”苏霄看向老龙，知道对方肯定要提要求了。
　　对方可不是什么大发善心的龙，哪怕对甲鳄和皇甫韵有其他目的，但是对苏霄，老龙王一直是以利益诱之。
　　“甲鳄最为龙族的后裔血脉，使用我龙族的龙魂血玉，效果事半功倍，只需要一块，不仅可以让他快速苏醒，还能更进一步激化其血脉，让其返祖归宗，更近一层。”
　　“龙魂血玉。”苏霄眼睛微微一亮，龙魂血玉可是好东西啊！
　　对于龙魂血玉，苏霄从老龙王中得到过两块，体会过期巨大的妙用，第一块龙魂血玉，苏霄救下了袁明，并帮助他突破精怪。
　　而第二块，也让他突破到妖精层次，弥补了先天创伤。
　　龙魂血玉，某一程度上，可以算是一种万能特效药了。
　　而现在老龙王又说出了龙魂血玉对甲鳄的作用。
　　“什么条件！”苏苏霄沉吟一下，抬起头，用认真的语气对着老龙王说道。
　　龙魂血玉并不是好得的，上一块龙魂血玉，还是用小罗天的首席玉佩换的！
　　“呵呵，跟你们九尾遗脉合作，这点是最让人愉悦的。”
　　老龙王见到苏霄会意，龙嘴微微裂开，露出笑容，但是在外人开来，这样一幅模样，显得极为狰狞可怖可怕。
　　“你可知道紫极帝宫？”老龙王缓缓问道。

第九十八章进入紫极帝宫的办法
　　“紫极帝宫？”苏霄不知道老龙王为何会说起这个词，但是这个让苏宵联想到了某个人物：“跟紫极天有关吗？”
　　苏宵察觉到，体内的紫苑抖的一动，虽然这丫头嘴上说着对那个男人不在意，但是身体还是很诚实的。
　　“没错，这是紫极天倾尽一生财富打造的帝宫，是他为了他的妻子打造的，是他准备在新婚那天，迎娶新娘的新婚房间。”
　　老龙王缓缓说道吗，仿佛回到了那段岁月。
　　“你要知道，紫极天这厮，比我们龙族还龙族，简直就是一个不要脸的强盗，雁过拔毛的主儿，凡是跟他敌对的，最后绝逼是倾家荡产，她年纪轻轻，就积累下了让我老龙都嫉妒的财富，然后这家伙用这些财富，打造了让老龙都垂涎的帝宫，就是为了娶一只狐狸精。”
　　“不过紫极天太过锋芒毕露，不懂隐藏，全世界的高调宣布自己的的爱情，结果！呵呵！”老龙王呵呵一笑，似乎忘记了他当年，其实也不比紫极天好到哪里，敢跑到人族境地并嚣张到泡人族妞的龙，近万年来，也就这么一条了。
　　苏霄不想吐槽老龙，于是问道：“龙王你的交易跟紫极帝宫有什么关系？”
　　苏霄到过紫极天的宫殿，但是那里早就被清空了，苏霄不知道那座宫殿是不是紫极天的帝宫，不过根据谢武天他们的说法，紫极天的府邸会在近日出世，所以之前那个府邸大几率不是紫极帝宫。
　　而谢武天等口中所得那个紫极天的府邸，大概率就是老龙王空中你的紫极帝宫了。
　　“呵呵，这次交易，说难不难，说容易也不容易，我需要你能够进入紫极帝宫，帮我确认紫极天这厮，是不是挂了，如果没挂，帮我传达一下信息，就是我熬伸，可以跟他合作。”
　　老龙王咧嘴笑道，他觉得紫极天这老逼肯定不会这么乖乖束手就擒，要是挂了也就算了，要是没挂，老龙觉得他可以和紫极天联手，有可能荡平小罗天。
　　毕竟纵有滔天怒火，老龙王还是能够清楚认识到小罗天的可怕，光是凭他，是不可能灭掉小罗天的，而如果比他更惨的紫极天还没挂的话，自然是老龙想要合作的对象。
　　苏霄眉毛挑起, 显然极为惊讶。
　　毕竟在她之前的观念之中，紫极天都是死了千年的人了。
　　但是听到老龙这么一句话，再想到广夏这种厚土境尊者，都留了这么多暗手，紫极天真的没有留后手？
　　万一紫极天真的没挂的话，那么就是说紫苑她亲爹还活着。
　　也就是说着丫头有一个超牛逼的靠山了！
　　等下，这么说的话，自己算个啥?
　　苏霄觉得凌乱了，索性不再想，继续询问道。
　　“确认紫极天是否还活着？”
　　“呵呵，就是，只要你答应这个交易，老朽也不会吝啬一枚龙魂血玉。”
　　龙王点点头，然后对着苏霄咧嘴一笑，“紫极帝宫已经出世了，大约距离我这里三四百里的地方，不过你想要进入紫极帝宫可不容易。”
　　“嗯，紫极帝宫已经出世了？”
　　苏霄惊讶的抬起头。
　　“鬼蜮蹦毁，束缚这座帝宫的力量已经消失不见，它自然会选择合适的时间自己现世。”
　　龙王不以为意，毕竟那座帝宫已经拥有了完整器灵，小罗天那帮混球阴自己，其中最大的原因就是想要用咒怨大阵，制造出一个鬼蜮，压制住紫极天的紫极帝宫。
　　“而你想要进入紫极天的帝宫，有三种办法。”
　　“什么条件？”苏霄询问道。
　　“第一种，你必须拥有紫极天的邀请函或者带有紫极天印记的灵器，这会让帝宫器灵认证你为帝宫的客人。”
　　老龙王说出了第一种办法。
　　苏霄眼睛微微闪动，那把拍卖会上的谓侠剑，就是紫极天的佩剑，看来倾城这种大气运者果然牛逼，竟然早早的就得到了通过紫极天府邸的钥匙。
　　“第二种就是修习有紫极天的嫡传功法，或者一些紫极天自己改造过的功法，这会让帝宫器灵认证你为紫极天的传人或者奴仆，自然就可以进入紫极帝宫。”
　　苏霄点点头，表示理解，偌大的宫殿，肯定也是需要人来经营的，而紫极天修炼的功法，不就是剑门功法吗？
　　那么聂人凤和白莲花，似乎也可以进去了？
　　老龙王看了苏霄一眼，问道，“所以你若是想要达成这笔交易，我需要先确认你是否能够进入紫极天的府邸。那么你有紫极天的邀请函或者物品吗？”
　　苏霄想了想，其实她是有的，但是送女孩子了，于是摇摇头。
　　龙王很失望，于是叹道，看来只能用最后的办法了。
　　苏霄眨眨眼睛，疑惑道：“龙王，你还没询问第二种方法。”
　　“有必要吗？你一个狐狸精还想学紫极天的功法？”龙王鄙视道。
　　苏霄
　　“……”
　　这老龙竟然看不起我，我不会不代表我没有会的员工啊！
　　苏霄很生气，而老龙王已经用尸气编织出了一件衣服。
　　“嗯，我记得大致就是这个款式，你照着这个款式做一件，然后尽量收敛自己的气息，大约有九成的几率骗过器灵，混进去。”
　　苏霄看着那尸气编织的衣服，怎么看都觉得眼熟。
　　我靠，这不是紫极天那件被诅咒的新娘嫁衣吗！
　　那可是苏霄两次抽奖都出现过的嫁衣，不过苏霄才不傻，真男人是娶老婆的，嫁人不是她的选择。
　　看到这件嫁衣，苏宵觉得自己受到了侮辱。
　　“龙王，你是让我假扮紫极天她老婆？”
　　“都是白毛狐狸精，我觉得成功几率很大！”
　　老龙王咧嘴一笑，要是紫极天还活着，看到这只白狐狸，到底会有什么反应？
　　老龙王想想就觉得很激动，认错老婆这种事情，难道不刺激吗？
　　“没可能的，老龙王你不是还有一种方案吗？怎么不提？”
　　苏宵直接否决了这种可能。
　　“第三种有两个办法，第一种就是我刚才所得，你也只可能按我说的那种去做，另外一种你是没可能的。”

第九十九章
　　老龙王看了苏霄一眼，摇摇头。
　　“你不说怎么知道我没可能？”
　　苏霄嘴角露出略微嘲讽的语气反问道。
　　“呵呵，你真是不到衡江不死心，第三种办法就跟我说刚才跟你说的，你知道紫极天最重视的是什么？”
　　龙王也不等苏宵回道，继续说道，“就是妻儿！那斯跟老朽我不一样，缺心眼，为一棵树能荒死一片森林，整个帝宫都是为他妻子和未出世的孩子建造的，而第三个条件，就是我刚才所得，如果你是紫极天的妻子或者他的血脉后裔，这样，你自然会得到帝宫的认可，自然就可以进入其中了。”
　　“你是紫极天的后裔吗？不，你是狐狸精，跟紫极天妻子一样的狐狸精，所以穿上这件裙子，你的成功率才是最大的！”
　　苏霄翻翻白眼，说了半天，竟然还是这个，苏霄懒得跟老龙王较劲了。
　　“好，我知道了，我保证可以进入紫极帝宫，完成交易”
　　苏霄敷衍了老龙王，却忘了，带着紫苑的她，在帝宫器灵眼中，或许比穿着新娘嫁衣，更像。
　　“给你，这是定金，如果事成之后，我再交付剩余的龙魂血玉。”
　　老龙王也很豪爽，没有怀疑苏宵的话语，随着老龙王的话落，一道红光闪过，苏霄手中就多出了一枚龙魂血玉。
　　原来龙王的交易并不是指一枚龙魂血玉啊，好像，貌似，这桩生意，利润超高啊！
　　*~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*
　　某处虚空，某位少女抬起头。
　　“确认到新的的主线任务，暂时放置，等到恰当时间发布。”
　　*~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~*
　　苏宵看着手中的玉佩，还没捂热，就要离自己而去了，略微有些心疼。
　　不过甲鳄是个好部下，为了让其尽快苏醒，苏霄也只好忍痛了。
　　随着咔嚓一声，苏霄捏碎龙魂血玉，她看着红色的液体没入甲鳄身体。
　　随着红色液体的没入，熟悉的一幕再度出现在苏霄面前，只是如龙王所说，这一次甲鳄的现状比袁明那时候更加明显。
　　随着甲鳄身上的灵力不断产生波动，其气血也逐渐翻腾起来，隐匿在甲鳄血脉深处的龙血受到刺激，一层层细密的龙鳞，来时浮现在壮汉甲鳄的身体表面，而同样一层红光，从甲鳄身上蔓延到了青藤身上。
　　这个与甲鳄共生的青树，也受到甲鳄血脉的影响，逐渐开始发生变异。
　　苏宵能看到，这颗小青树的树皮表面，开始浮现出一层又一层的龙鳞质地的树皮，而其枝干也在不断延长，树叶开始改变形改变颜色，如同被龙血侵染一般，树叶间的脉纹也开始变得复杂。
　　而随着小青树青藤的变化，其妖的气息也逐渐浓郁。
　　本来青树这种灵树成妖的可能性，比动物成妖难上千万倍，但是小青树很幸运，她和甲鳄成了共生的关系，甲鳄因为青藤获得了强大的自愈能力，而青藤也通过甲鳄，汲取了成长所需的营养的同时，因为甲鳄体内一丝龙血的滋润，逐渐产生了意识。
　　这是一种极为稀奇的巧合，甲鳄因青藤变异，而青藤也因为甲鳄的龙血变异，这种互相变异，让看在眼里的老龙王，都睁大了眼睛。
　　之前恐狼的两次变异，已经让老龙王十分吃惊了，而甲鳄这种互相变异，在老龙王的一生之中，更是闻所未闻。
　　“果然这孩子是特别的，他的血脉很稀薄，但龙血却具有极强的融洽性，也正因为如此，才可以和一棵灵树共生，本来我以为到这种程度就是终点了，没想到这颗灵树竟然也变异成了龙血生物。”
　　老龙王心中呢喃，龙血生物并不是龙裔，龙族是一种极为强大又独特的妖族，甚至龙族有着独立处妖族，自立的能力。
　　而龙族的龙血和凤凰一族的火焰一样，都具有各异的功能。
　　凤凰之火可以涅槃，而龙族的血液蕴含着大量的精华。
　　普通的龙血，就可以滋生大量的龙血草，若是生物沾染，就有几率成为龙血生物。
　　龙血生物虽然不是龙裔，但是一些奇特的龙血生物，却可以堪比龙族本身。
　　在老龙王眼中，青树的变化比较独特，它身上的龙血气息与甲鳄同出一脉，其实某种程度上，也可以算他这一支的衍生。
　　伴随着青树更为龙血树，青藤的气息也随着甲鳄的实力增加，也不断暴增！
　　很快就达到了临界点，一阵白光从青藤身上绽放。
　　“竟然还化妖了！”
　　苏霄看着甲鳄身上不断的变化，美目连连。
　　龙魂血玉带来的连番变化，还是超出了苏霄的预计，苏宵没想到连与甲鳄共生的青树也会产生这样的变化。
　　甲鳄肩膀上的白光开始逐渐消散，一名穿着印有青树花瓣图案的青衣小女孩出现在了苏宵面前。
　　这女孩约莫六七岁的模样，梳着双丫髻，眼神很灵动，眸子也是翠绿的，发丝的颜色呈现一种红，与龙魂血玉的红同出一辙。
　　双丫髻的少女坐在甲鳄的身上，睁开眼睛，看到了苏霄，露出恭敬又激动的神色。
　　“青藤见过主上！”
　　“嗯？你叫我？”
　　苏霄直指自己，确认下自己有没有听错。
　　“没错，如果不是主上你，就没有青藤和哥哥的今天，所以青藤已经发过誓了，这辈子都要誓死报答主上。”
　　青藤看起来很幼，但是表情却很认真，一看就知道是个认真的小孩子。
　　“你哥哥，是甲鳄吧。”
　　苏宵看了一眼，血脉还未停止沸腾的甲鳄，这小女孩就是青树成妖，自然没有什么兄弟姐妹，那么她口中的哥哥，只能是甲鳄了。
　　苏霄看到还在睡着中的甲鳄，突然嫉妒了起来，该死的，甲鳄竟然有妹，这是无数宅的梦想啊！
　　苏霄突然发现，连甲鳄都有妹了，她还没告别单身狗。
　　“老妹，祝你化妖成功啊！没想到我恐狼竟然也有妹妹了！”
　　某只狼听到青藤的话语，顿时五感交集，被恐狼一族逐出族群的恐狼，没有一个亲戚，没想到如今不仅有兄弟，还有妹妹了。
　　“去死吧，登徒子。”
　　哪知道恐狼刚靠近青藤，就听着小女孩娇喝一声，不知道从哪变出了一道青藤长鞭，啪的一下，再度抽到了恐狼的脸上！
　　PS：六月，现实因素，极为忙碌，不过最近开始逐渐恢复到原本的生活状态了。
　　不多说，今日三更奉上，补上前段时间欠下的更新。

第一百章到底谁利用谁呢
　　青藤的鞭法很快，也很突然，导致恐狼措手不及，一道红印出现在狼脸之上。
　　苏霄无语的抚住额头，其实青树成妖是出乎苏霄意外的，不过这个世界，万物皆可成妖，虽说花草树木成就的妖精苏霄还是第一次遇到，但也不算太过惊讶。
　　“幺妹，你这出手可不轻，再动手，你狼哥就不客气了。”
　　恐狼呲呲牙，奈何有苏晓大人在，他是敢怒不敢言。
　　而青藤折昂起头，与甲鳄共生的青藤自诞生意识以来，就目睹了此狼的猥琐和不要脸，很显然，只要他的哥哥甲鳄跟着种不良妖在一起，绝对会一直吃亏，而且会不知不觉走上歪路。
　　“你再叫一下试试！”青藤不甘示弱，双手叉腰，怒视着无良的妖怪，决定要守护自己的哥哥。
　　“幺妹。”
　　恐狼没脸没皮，让小青藤开始炸了。
　　“好了，你们两别闹。”
　　苏霄感觉到两妖似乎要吵到天荒地老，在老龙王家吵架，可是很伤面子的。
　　苏霄的话语中微微带着点愠怒，而这立竿见效。
　　一大一小两个妖怪，瞬间脖子到后背一阵哆嗦，迅速挺直。
　　“是，主上！”
　　“好的，苏晓大人！”
　　声音还挺整齐了，而也在这个时候，甲鳄缓缓醒来。
　　甲鳄化形之后身高接近二米，身材魁梧，一头的碎发，还有些睡眼朦胧的用手揉揉眼睛。
　　“奇怪，我怎么梦到回到龙宫，见到老祖宗了？”
　　甲鳄摸摸脑袋，迷迷糊糊之中，他似乎看到了自己祖宗那张硕大的龙脸。”
　　“嗯，血脉纯真了不少，已经当得起真正的龙裔称号了，来，小子，给老朽变回本身看看。”
　　老龙硕大的龙脸，移动到甲鳄的面前，可怕的尸煞之气吹散了甲鳄所有的睡意，差点把他的魂都吹走！
　　“老祖宗！”
　　甲鳄终于清醒了，发现自己不是梦里在龙宫，而是正在龙宫，龙宫里不仅有龙王，还有苏晓大人，还有。
　　“哥们！你没事！太好了！”
　　“兄弟，你没事，也太好了！”
　　恐狼也是大喜，两只患难与共的妖怪，都向前一步，要来一个拥抱。
　　然而甲鳄还没抬腿，就发现右脚被人抱住了。
　　他低头一看，发现是个小女孩抱住了他的腿。
　　“哥哥，别理那种不要脸的妖怪，你会跟着学坏的！”
　　青藤坚决要阻止甲鳄靠近恐狼。
　　“幺妹，你这是诽谤，哪怕你是我的妹妹，你也不能这么诽谤我！”
　　而恐狼也义正言辞道。
　　只有甲鳄一头雾水，整个脑袋都浑了很久。
　　“你是？”
　　甲鳄低头看向青藤，自己打从蛋里孵化出来，就孤身一鳄，什么时候，他有妹妹了。
　　“我是你妹妹青藤啊，哥，你不认识我了？”青藤抬起头，似乎受到了打击。
　　“我说兄弟，这就是你不对了，这是我们的幺妹青藤啊，你怎么能不认识呢！”
　　恐狼靠近几步，指责道。
　　于是甲鳄更蒙蔽了。
　　“咦？难道我真有妹妹？”
　　“那是当然了，如假包换，兄弟你大概撞到脑袋了，赶快回想下我们以前兄妹三快乐的日子！”
　　甲鳄回想了一下，好像就只有他跟恐狼在一起的画面，又好像似乎在他身后，的确有一个幼小的身影。
　　“好像是的。”甲鳄抓抓脑袋，好像自己似乎真的有一个妹妹。
　　甲鳄知道自己脑袋蠢笨，这次竟然把自己的妹妹都忘记了！
　　“哥哥，你终于想起来了吗！”青藤摇摇甲鳄的衣摆。
　　“嗯，大概有点想起来了，对不起啦，妹妹。”
　　甲鳄摸摸后脑勺，有些惭愧。
　　整个龙宫的尸气在不断震荡，老龙王的面容依旧很严肃，而苏宵已经熟练的拿出炫风离火扇，扇面打开，遮住了自己半边的脸。
　　不然她的形象要崩溃了。
　　看着这三只妖精，苏宵突然觉得，还真有那种三兄妹的范儿，就是逗了点。
　　苏霄也没有去解释，某种程度上，甲鳄和青藤处于共生，且血脉相连，说是兄妹根本没有任何问题。
　　至于恐狼，反正他脸皮厚，苏宵也懒得去管了。
　　“多谢龙王你出手相助。”
　　“无需道谢，记住，这是交易，而未完成承诺的后果，你自然也清楚。”
　　苏霄看衡江龙王闭上眼睛，知道这次的交易已经达成。
　　这次交易能够成功，其实很大程度上来说，大概是因为老龙王看不上广夏的储物袋，这才是自己能成功的关键。
　　当然苏霄也清楚，自己如果不采取这样的行动，衡江龙王肯定也不会好心把储物袋交给自己。
　　一切都是利益的交换。
　　老龙王需要猎杀小罗天的尊者解开封印，而自己也需要一个靠山来应对之后小罗天可能出现的调查，这才是这次交易成功背后真正的本质。
　　大家各取所需，顺带讹了一个尊者的储物袋，苏霄觉得自己还是血赚的，当然这也可以看成老龙王给自己的甜头。
　　至于进入紫极帝宫这个交易，苏霄也没有着急，事情得一件件来，她还是先得解决凌虚宗那边的问题。
　　*
　　随着苏宵带着三妖离去，老龙王熬伸再度缓缓睁开龙眼，看着苏霄消失的方向。
　　“那群狐狸还真是疯狂，为达成自己的目的已经到了不择手段的地步了，呵呵，小罗天，这次可是给你们找了个让人头疼的对手了。”
　　龙王嘴角露出残忍的笑容，妖族之中，有些极为特殊的种类，它们出现的条件极为苛刻，只有在满足特应的时代，特应的环境下，才有诞生的可能。
　　而九尾便是这类特殊的妖怪，九尾的诞生需要时代的变革，而时代的变革必然会带来各种纷争，而九尾天生自带的魅惑，往往会让他们成为各种纷争的中心，每个时代，都会拥有天骄。
　　天之骄子，自然看不上凡夫俗子，当数个天之骄子同时看上九尾之时，那么，毫无疑问，所有的矛盾都会爆发，时代的变革再也无法阻挡。
　　而但凡被九尾牵扯的势力，都会身处旋涡之中，岌岌可危。
　　千年之前，人族出手，老龙王认为除了紫极天锋芒毕露的原因外，或许也有人族想要破坏那群狐狸计划的原因，甚至未必就只有小罗天出手。
　　“呵呵，那群老家伙，根本没想到，千年之后，出现了比苏怜儿还要难缠的狐狸精吧。”
　　老龙咧嘴一笑，有些幸灾乐祸。
　　到底谁利用谁呢，谁又说得准呢？

第一百零一章相处
　　苏霄回到第九商铺，把青藤介绍给了众员工。
　　青藤和甲鳄是共生体，两者之间存在着一种联系，只要青藤离开甲鳄一定范围，就会自动返回甲鳄身体，化为青树。
　　这跟自己和紫苑是极为类似的，所以当众员工看到甲鳄肩膀上坐着的小妖精青藤的时候，都是极为惊讶的。
　　毕竟目前第九商铺，妖精层次的员工是属于第一线的，新的妖精员工们，自然会引起其他员工的好奇，
　　苏霄不管这些，让甲鳄他们自由行动，让员工们自由熟悉，而自己则回到自己的房间，重新清点了一下储物袋，然后分门别类，把这些物品转移到自己的空间戒指之中。
　　然后摘下空间戒指，放到金色的储物带上，看着戒指吞噬掉了储物袋，连一丝肉疼都没有，她就把这件价值连城的储物袋就这么喂了。
　　看着自己空间戒指之中，已经扩大到八十立方米左右容量的储物袋，苏霄还是比较满意的，唯一失望的地方就是里面太空荡荡了，只用了十分之一的程度。
　　“什么时候才能装满空间戒指啊！”
　　苏霄重新戴上戒指，叹息道。
　　“小苏姐，你有事找我？”
　　顾倾城回到第九商铺属于自己的房间之后，调整了下自己的气息，吞服了几颗极品聚灵丹，然而没多久，就街道苏小白通知，让她去小苏姐的房间。
　　顿时，顾倾城有些凌乱了，脑海中冒出各种千奇百怪的想法，最后确定是自己妄想了，不过在前去之前，顾倾城还是细细的打扮了下下自己，甚至脱下了自己的灵装，换上了自己平素最喜欢的白色流仙裙。
　　其实她是很少主动打扮的，前世自从鬼乱之后，她都是在各种战斗，各种追杀中度过，哪怕成为倾城公主之后，她也没经历几日养尊处优的公主生活，因为很快就爆发了席卷世界的战争。
　　不过有句话叫做天生丽质难自弃。
　　苏霄的眼睛微微一亮，说实话，苏霄见过的美女实在是不少，前世是信息爆炸的年代，强大的化妆技术，美图技术，甚至让你国人均美人。
　　可以说生活在那个时代的群众，虽然大多数现实是条狗，但是眼睛确是钛合金的，那审美能力，差不多都点满了。
　　但是就算如此，苏宵还是忍不住多看了顾倾城两眼。
　　黑发白裙，古风流仙，仿若从画境之中走出来的少女，一举一动，都透露着一股自然而然的华贵，眼波流转间，让苏霄的心跳不自觉的快了一拍。
　　“乖乖，这人靠衣装，女靠化妆，一点都没说错，本来就漂亮的没话说了，现在都能嫉妒死一群人了。”
　　苏霄心中微微咂舌，顾倾城的漂亮是公认的，凌风城第一美女，不需要任何打扮，都可以完虐苏霄前世遇到的九成九的戴美女，这一打扮，就百分百完虐了。
　　某种程度上，顾倾城的确有足够的资本与身为狐狸精的苏梦璃比肩。
　　苏梦璃有一种魅惑，是一种比较危险的魅惑，所以苏霄一般不太敢靠苏梦璃太近，那样身体会难受。
　　而顾倾城的美，虽然没有苏梦璃那种危险，但却让苏霄不自主的产生一种被吸引，想要臣服的感觉，一不小心，就可能成为了对方的裙下之臣。
　　顾倾城的确有这样的魅力，这股魅力大概与她自信的神态，气质乃至行走之间那高雅的韵律，亦或者那无法察觉的海量气运，都不无关系。
　　总而言之，与其说这是魅力，不如说。
　　这是王八之气，呸，是王霸之气！
　　苏霄收回自己差点变成猪哥的眼光。
　　“差点就被攻陷，变成主角的真小弟了。”
　　这一刻，苏霄想起了各路主角手下那种有事向前冲，好处都上献的经典小弟，差点她也入行了。
　　“苏霄，你要时刻警醒，你是来抱大腿的，单千万别被大腿迷了心。”
　　苏霄不由自主的看了看那顾倾城那似乎若隐若现的美腿，终于淡淡出声道。
　　“嗯，找你有些事情，先这边做吧。”
　　苏霄指了指自己右边的位置，示意顾倾城坐下。
　　顾倾城看向苏霄指的位置，距离苏霄不过一手的距离，顿时心中一甜，泛起桃花。
　　毫不犹豫，顾倾城就做到苏霄边上。
　　“小苏姐……”
　　顾倾城正欲开口，突然一阵脚步声传来。
　　“聂小苏，你找我？”
　　令王抱着蛋，也走了过来。
　　顾倾城瞪大眼睛，原来小苏姐还找了另外的女人！
　　虽然顾倾城也知道自己很奇怪，身为女子却喜欢着同样是女子的小苏姐，这种是不正常的，顾倾城很清楚知道自己的异样，所以在前世她一直压抑着自己。
　　然而喜欢这种事情，并不是单纯能靠理性就能压制下去的，前世她能压制，是因为她还没有遇到真正喜欢上的人，但是这一世，却不一样了。
　　见到了心跳就会加快，没有见到就会不断想念，被夸奖了会非常开心，被冷落了也同样会非常难过。
　　这是顾倾城前世今生第一次体会这样的感觉，而且看到小苏姐还叫上了除自己以外的其他女性，她心中也有了些淡淡的酸味。
　　当然她十分清楚，除了那个叫苏梦璃的女人以外，其他的女性都十分正常，而小苏姐也同样没有跟她一样奇怪的倾向，无论面对谁，她都是一副优雅从容的模样。
　　但是内心之中些许的吃味，还是让顾倾城有点不太开心。、
　　“嗯，之前比较匆忙，还没来得及分配战利品。”
　　苏霄没有注意到身旁少女细微的变化，毕竟她虽然聪明，但是对这方面其实蛮钝感的，尤其是她现在是女子的身份，所以苏霄还真没有过什么奇怪的想法，她看到令王询问原因，于是缓缓说道。
　　苏宵有自己的原则，这一次没有令王和顾倾城帮助，她还真对付不了广夏，从老龙王中得到广夏的储物袋，自然也需要分出一部分给顾倾城和令王。
　　当然苏霄并没有选择平分，首先这世界没有绝对的公平，绝对的公平反而会催生出不满。
　　如果三人实力相近，出力差不多，均分自然没有其他问题，但是顾倾城终究只是一名成丹境的修士，距离令王差距太大，纵然苏霄知道顾倾城是气运之子，但这东西虚无缥缈，说出来也没人信的。
　　而她这方面，代表着第九商铺，是她和聂人凤两份功劳，自然要拿大头。
　　这是一个很现实的世界，强者为尊，修士之间组团，也往往不是按劳分配，而是按强分配，把弱者放到同强者位列，本身就是一种巨大的矛盾。
　　苏霄随手一招，两堆灵石出现在两女面前。
　　一大一小，但小的，也有人半腰高。
　　“这是？”顾倾城感觉到巨大的灵潮铺面而来！
　　这两堆灵石，竟然都是上品灵石！

第一百零二章分润
　　上品灵石，是绝大多数修士梦寐以求的修炼资源，因为上品灵石内的灵力杂志极少，仅次于无杂志的极品灵石，它对修士的负面影响也很低。
　　但是同极品灵石一样，上品灵石虽然远远比不得极品灵石，但也极为少见，一颗上品灵石，市价可以换取一千枚下品灵石。
　　而摆在顾倾城和令王面前的，少说也有两三万枚，换算起来就有，起码价值三千万灵石左右。
　　苏霄一出手，就是价值三千万的上品灵石，这不仅仅让顾倾城惊讶异常，连令王都是妙目连连。
　　“聂小苏，你这是。”令王看着成堆的上品灵石，作为妖君，令王不是没有见过世面，荒天鹰一族同龄离殇山脉北域，域库之中自然也有大量的灵石。
　　只不过像聂小苏一般随手就拿出万多枚上品灵石的，令王只在离殇山脉三大王族手中看过，而且还是那种核心嫡系王族。
　　不过她随之想到聂小苏的神秘，倒也坦然了，到了他们这个层次，其实获取灵石已经不难，只不过想要积累如此多的上品灵石，却还是很难的。
　　上品灵石有很多的作用，但是对于妖族，最大的作用就是用来修炼。
　　“刚才我找到了广夏的储物袋，储物袋中的物品价值大约八千万灵石左右，这次战斗，我想我的第九商铺出力最多，拿大头应该没有问题，而这里的两万上品灵石，是我通过折算后根据这次大家的出力分配的，四一比，有意见的话，你们可以提出来。”
　　苏宵指了指这些上品灵石。
　　令王美目连连， 毕竟广夏被神秘旋涡吞噬，现场根本没找到对方的储物袋，然后这短短的个把时辰内，聂小苏竟然找到了广夏的储物袋？
　　而且对方不仅找到了，还大方的拿出来分享，毕竟这种事先不知情的情况下，贪墨广夏的储物袋，她也不会知道。
　　光是这点，令王就感觉到了聂小苏有一种莫大的气魄。
　　两三千万的灵石对于妖君来说，也是一笔巨款，妖族可没人类这样善于积累，像自己，全身家当算起来，估计也就三四千万灵石的样子，这些上品灵石，已经可以算她全部家当了。
　　面对海量的灵石，令王也有些心动了。
　　的确，荒天鹰一族是北域的霸主，但是他们一族族人也不少，都需要大量的上品灵石来加快修炼，令王手头能够用来修炼的上品之上，也只有数千枚，还远比不上聂小苏拿出来的.
　　看了一眼怀中的朱烈，同样，筑巢也需要大量的资源，如果用上品灵石来打造的话。
　　令王美眸异动，有这些上品灵石，或许可以打造一个超豪华的爱的巢穴了！
　　看着令王意动的神色，苏霄微微一笑，如果令王看不上这些上品灵石，苏霄还要头疼一会。毕竟相比灵石，那些灵草灵材以及灵丹等东西对苏霄的帮助更大。
　　跟修士相反，灵石对于苏霄以及她的第九商铺的作用恰恰是最小的，因为有夏灵的存在，灵丹的成本已经被无限压低，几乎算是一本万利。
　　而随着袁明精通大锻法之后，炼器的成本也会直线下降，而店铺积累的灵石，以后就会不断增多，而店铺的员工有以鬼为主，而鬼怪修炼需要的又不是灵力，再加上小黑屋的存在。
　　这让第九商铺灵石的消耗极少，在保证夏灵，拓跋英俊，甲鳄等的灵石所需的情况下啊，拿着这些资源交好强者如令王，如顾倾城这类，对于苏霄来说，无疑是利大于弊的。
　　而且这些东西原本就应该分润给两女，苏霄这也是康她们之慨。
　　“小苏姐，我没出多大的力气，这也太丰厚了！”顾倾城摆摆手，也没生闷气了。
　　气都被吓跑了。
　　按照小苏姐的说法，她能分到的上品灵石，价值境600W灵石灵石！600w灵石对于丹境修士来说，已经是一笔巨款了。
　　至少在这种边缘的赵国，丹境修士根本不会这么富有。
　　比起有积蓄的令王，重生的顾倾城除了靠前世记忆找到的一身灵装外，身上的灵石还都是倒卖第九商铺的灵丹换来的，跟这些灵石一比，真不算什么了。
　　“这是你应得的，没有你，我们未必可以战胜广夏，我想这一点，令王你也同意吧。”
　　“嗯，这人族广夏的强大超出我的想象，这个分配我是认可的。”
　　令王点点头，并没有什么不满，这次战斗，最主要的还是聂小苏和聂人凤，而她其实主要进行了一个牵制的作用，聂小苏能够分润这两万枚上品灵石，其实已经很让令王意外了。
　　“这！”顾倾城还是有些犹疑，而苏宵却比较焦急。
　　“难道顾倾城不满意？也对，原本按照主角定律，好处都应该是顾倾城的，我这算不算截胡了主角的好处？”
　　苏霄看到顾倾城有些犹豫，心中有些虚。
　　“除了灵石以外，这是地级下品的聚海丹，是聚灵丹的升级版，尊者以下的修士服用可以瞬间回满灵力。”
　　苏宵拿出已经分配好的地级灵丹，广夏储物袋中有七八种地级灵丹。
　　而聚灵丹升级版的聚海丹最多，而事实上像广夏这种无休止施展印法的耗蓝大户，带这么多聚海丹，苏霄也是可以理解的。
　　要不是这次自己出其不意，她们被广夏耗死的可能性更大。
　　当然广夏储物袋中，对苏宵来说最重要的就是生生不息丹了，这用来进阶的地级三丹之一 ，在广夏储物袋中只有一瓶，还只有4颗，品级是地级上品。
　　聚海丹远比生生不息来得多，有16颗，苏霄拿出其中一部分分成两瓶，一瓶8颗，一瓶2颗，自己剩下6颗用来以防万一。
　　除了生生不息丹，聚海丹意外，另外还有三种地级灵丹。
　　分别是地级下品的血海丹，3颗。
　　地级下品的通明彗心丹，1颗。
　　以及地级上品的悟道丹，1颗。
　　这些地级灵丹，就算是广夏都只有1颗两颗，所以苏宵也没哪来分享，都折算成了灵石。
　　苏霄把聚海丹放到上品灵石堆上。
　　“这些总共价值大概3500W万灵石，是你们应得的战利品。”
　　苏霄笑着对两女说道，“无需客气，我们的合作肯定不会只有一次，我这目前就有一项新的合作，不知道大家有兴趣没？”

第一百零三章
　　“合作？”
　　令王看向苏霄，她现在就跟聂小苏是合作的关系，当然仅限于对付加害朱烈的人。
　　这一点聂小苏不可能不知道，所以聂小苏这刻还提合作，显然是另外的事。
　　“小苏姐，你说的合作指的是什么？”顾倾城倒是相当有兴趣，倒不是为合作内容，而是合作的过程。
　　这是光明正大和小苏姐在一起的机会啊！
　　“嗯，我刚才得到了个情报。”
　　苏霄见两女反应都不错，于是接下来说道。
　　“什么情报？”
　　“紫极天的府邸已经出世了。”
　　苏霄轻轻吐露。
　　“紫极天的府邸已经出世了！”
　　“那个杀妖不眨眼的紫极天！”
　　两女纷纷惊讶，不过重点不同，顾倾城前世去过紫极天府邸，但是是通过鬼蜮进入的，而且只在外围逗留了很短时间，就离开了，所以对于这比较敏感。
　　而令王单纯是被惊讶的，甚至还有点畏惧，千年之前，令王还是个刚出世没多久的小母鹰，几乎在她的童年中，都是听着紫极天虐妖的故事长大的。
　　所以令王对紫极天，有种天然的心里阴影。
　　“嗯，紫极天的。”
　　苏霄点点头，衡江龙王的龙魂血玉，苏霄是十分垂涎的，而且龙王要求也不高，就是确认紫极天是否还活着，苏霄自然没有理由不去。
　　而且就算是没有龙王的要求，紫极天另一重身份，就是紫苑她亲爹，为了紫苑，苏宵也得去一趟。
　　如果紫极天还活着，以他的身份地位，大概知道怎么解决紫苑的问题。
　　当然另一边凌虚宗的事情苏霄也不会落下，紫极帝宫只是出世，苏霄连地点都还未确定，自然不可能无头的去找。
　　未雨绸缪，苏霄在做好决定之后，也得给自己找到合作的盟友，而顾倾城和令王，显然是不错的选择。
　　顾倾城有大气运傍身，跟她合作还是一个站队问题，而令王实力不菲，是一个至情至性的妖怪，没有人类那种反复无常，作为合作对象，也是极佳的。
　　当然苏霄还有一些其他小心思，就不多说了。
　　“据传闻，千年之前的紫极天神秘陨落，其在陨落前，把其一生的宝藏，都收入了其府邸紫极帝宫之中。而这次伴随着紫极帝宫的出现，其那惊世骇人的宝藏也会重现于世。不仅七冠，其他强大的宗门势力甚至邪道之流，显然也会插上一手。而想要在紫极天府邸夺得一块蛋糕，我觉得结盟是必须的。”
　　苏霄看向了两女，这才是她的目的，
　　“不过有一点，紫极天的府邸进入是不是限制阶位进入，这我就不清楚了。”
　　苏霄也不是很确定，毕竟七冠派来的都是首席真传，除了一个广夏以外，苏霄还真没遇到过七冠其他尊者。
　　而且这个广夏，苏霄也怀疑是龙王钓来的。
　　“我这边没什么问题，但是进入紫极天府邸需要其随身物品，这把谓侠剑要不小苏姐你拿着吧。”
　　顾倾城看了一眼谓侠剑，紫极天流落在世的物品并不多，且大多被大家族掌握着，她能知道这把谓侠剑的下落，还是托重生的福。
　　至于前世，那是阴错阳差，顾倾城自己都不知道自己是怎么进入的，或许跟手上的紫极帝光有关系也说不定。
　　顾倾城得到了一丝紫极帝光，这东西顾倾城觉得应该比谓侠剑更容易进入紫极天府邸，所以如果小苏姐没有准备的话，这把谓侠剑刚好可以交给小苏姐。
　　“我有自己的办法，这把谓侠剑你自己留着吧，至于令王。”
　　苏霄看向令王，她或许可以找找聂人凤她们，看看她们还有没有紫极天遗落下来的物品。
　　“嗯，这事我知道了，我不打算直接参与，不过我可以在你进入紫极帝宫的这段时间内，帮你守护第九商铺，这个，我可以立下血誓。”
　　令王拒绝道，并没有答应苏霄，毕竟紫极天牵扯到人族的事情，如没有必要，令王也不愿意插手。
　　妖族最好不要插手人族内部的纷争，事实上今晚对付广夏，令王就已经违令了，她也不知道这事会不会暴露，毕竟广夏在死前，似乎传递了一些消息出去。
　　此刻她在插手紫极天的事情，一旦在暴露，性质就比对付广夏妖严重千百倍，甚至可能殃及整个荒天鹰一族。
　　而这是令王作为一族妖君必须要考虑的事情。
　　当然令王也理解聂小苏的担忧，她可能是担心自己离开第九商铺之后，自己没人压制，会做出不利于第九商铺的事情。
　　这是妖之长情，妖族向来崇拜强者，但是如果妖族崇拜的强者陨落或者长期失踪，那么这种向心力会很快的崩裂，此刻一旦自己图谋不轨，很有可能就夺得这第九商铺的控制权。
　　毕竟自己这位妖君还是游离于第九商铺体系之外的，聂小苏存在担心也是很正常的，换了令王，她甚至会毫不犹豫的就先解决掉这些不安因素。
　　所以令王也很明智的自己提出血誓的要求，毕竟为了朱烈，她需要一个安全而又稳定的环境，没有比第九商铺后院更安全的环境了。
　　“好，我会先去寻找紫极帝宫的地址，在其正式开启前，我会来通知你们的。”
　　苏霄点点头，合作吗，不可能你提出，就所有人都同意。
　　令王显然已经察觉到了她的小九九，能主动提出来，给大家都有一个好的台阶，这无疑是良好合作的开端。
　　跟顾倾城不同，苏霄和令王的合作才刚开始，大家互信都不够，但是互信这东西，都是你一点，我一点的积累的，她跟顾倾城起初，也是如此的。
　　苏霄又跟令王和顾倾城商量了下具体事宜，而等令王他们收走她们应得报酬之后，令王也当着两女的面发下血誓。
　　而在永夜之地，短时间内高质量的血誓大量出现，一种不知名的变化也在逐渐蔓延。
　　万里之遥的东海，小罗天大殿之中，数道人影飞出，同样向着赵国而来。
　　凌虚山鬼气弥漫，护宗大阵隔绝了所有准备一探究竟的修士。
　　而凌虚城内，谢武天看向那几乎被鬼气充溢的凌虚宗，嘴角一翘。
　　“我说的没错吧，这凌虚宗有鬼，这已经不是明不明显的事情了！”
　　“不要脸，这肯定是那个狐狸精聂小苏判断的吧！”
　　蕴流做出一个你不要脸的表情，也看向那边山脉。
　　“师兄，这凌虚宗的护宗大阵有点手段啊，尊者之下，怕是进去都进不得。”
　　“嗯，不过这护宗大阵与这些鬼气有很深的联系，鬼者，极之阴，既然与鬼有联系，这大阵在正午时候，便是最虚弱的时刻，到时应该可以破坏掉它。”
　　剑非凡沉吟一下，这凌虚宗，的确充满了很多问题。
　　事实上，剑非凡发现这次边境赵国的鬼乱本身，就有诸多疑点，似乎有什么势力，潜藏在这幕后。
　　“师兄真厉害！”蕴流也不管剑非凡能不能做到，总之自家师兄就是厉害。
　　“呵呵，蕴琉，你还是这么舔狗，可真丢我轩辕世家的脸。”
　　一道不怎么让人愉快的声音，从蕴流身后传来，让蕴流面色一变！
　　“蕴璃！你竟然也来了！”

第一百零四章欢迎来到人世
　　等到结束完所有事情，苏霄利用鬼门，送顾倾城回到凌风城。
　　毕竟她还没找到紫极帝宫的具体位置，同时顾倾城也要回去做些安排。
　　苏霄已经和顾倾城约定了再次会合的时间。
　　送走顾倾城之后，苏霄来到后院，找来罗伊。
　　“苏晓大人。”
　　青蛇罗伊恭敬的低下头颅。
　　“我先送你回到岐山。”
　　苏霄缓缓说道。
　　罗伊听到苏霄要送走自己，有些急了。
　　“苏晓大人，我听恐狼说你这缺人。”
　　“呵呵，是挺缺人了。”苏霄看到罗伊的表情就知道对方在想什么了。
　　不是苏霄自得，她的第九商铺的福利还是极佳的。
　　“那我！”  罗伊吞吐蛇信，狂喜。
　　“不过我这里现在缺人形员工啊。”
　　苏霄摸摸下巴，一副为难的表情。
　　罗伊瞬间枯萎了。
　　然后他感觉到尾巴被人一撮，转过头，看到恐狼再对自己挤眉弄眼。
　　顿时罗伊福至心灵，人形，不就是化妖吗！
　　化妖之后，不就是有个人身吗！
　　他已经是妖精了！
　　罗伊赶紧化出妖身，毕竟做蛇太久了，他的确不太习惯人身。
　　苏晓大人的意思就是他化妖之后，就可以跟随她了！
　　罗伊感激的看了恐狼一眼。
　　“呵呵，倒是变机灵了，这次我让你回去是有任务交给你的。跟小苍河一样，我打算在岐山也建立一个类似的据点，我需要你在这段时间内，在岐山帮我物色一个类似小苍河这样的地段，同时你最好能短时间内统领岐山，并帮我训练帮一批外围员工。”
　　苏宵轻轻一笑，也不再逗罗伊了。
　　“啊！”罗伊没想到苏霄大人原来早就接纳他，顿时大喜，“苏晓大人，你放心好了，我已经在岐山建立了不小的威望，如今化妖成功，其他精怪也不得不承认，统领岐山并不是问题，只不过。”
　　罗伊看了一下远处令王的方向。
　　“无需担心，朱烈那边有我来搞定。”
　　苏霄知道罗伊的担忧，但是确实多虑了。
　　如今的朱烈已不是岐山之主可比的了，苏霄预计，等朱烈破壳而出，会很快的成长为妖君级的霸主，到时候一个小小的岐山，他还真未必看得上。
　　而且就算要，苏霄到时候也可以拱手相送，她是做生意的，不是抢地盘的。
　　确认了苏霄的话语，罗伊才松了口气，毕竟他也意外，山主竟然还活着，而且山主不知道什么时候，勾搭上了一名妖君。
　　想到这，罗伊也不得不佩服朱烈，神不知鬼不觉，就可以征服一名妖君级别的美妖。
　　苏霄又吩咐了罗伊一些事情的具体操作方法，然后让紫苑打开鬼门，她又看了一眼袁明，想到了什么。
　　“袁明你也先回去一趟，安排下你的族人，然后挑选一些有锻造天赋的，加入第九商铺，至于待遇方面有两种，一种是外围成员，有固定的薪酬，一种是正式员工，需要签订契约。这个我允许你们大力猿一族自由选择。”
　　袁明指了指自己，没想到苏霄大人竟然同意自己前往！
　　袁明自然巴不得回到族中，但是如今他工作也很是繁忙，第九商铺的员工又都缺乏趁手的灵兵鬼器，而商铺的库存也有很大的缺口，同时像甲鳄等，也需要趁手的，符合他们身份独属灵装。
　　这些事情都是袁明的工作，但是他终究只是一妖，而锻造效率是远远比不上夏灵的。
　　别看夏灵一个娇滴滴的小姑娘，那个炼丹效率都让袁明害怕，不仅成丹率极高，而且几乎九成以上是极品灵丹，炼废了才可能出一炉上品灵丹。
　　袁明有一次拜访夏灵探讨炉火的运用，差点被对方打击的怀疑自己的天赋了。
　　炼器与炼丹有共通之处，所以看到夏灵的炼丹效率，袁明才深深的产生了自我怀疑。
　　简单来说，夏灵是这个第九商铺之中，最不像人的。
　　正因为工作繁忙加上夏灵的打击，袁明一直处于工作加不断学习之中，倒是没有想过向苏晓大人提起这事。
　　此刻见到苏霄提起，他既是意外，也是惊喜。
　　“是，苏霄大人，袁明定不负你的期望。”袁明郑重的点头，其实不需要苏晓大人说起这事，他也有这个打算，而且弄什么外围员工，正式员工多吃香啊！有吃有住，还有灵石方法，更是不定时安排小黑屋的试炼等等。
　　这种好事情，只要被外面的妖怪知道了，不知道有多少打破头妖进来，至于契约。
　　连这么好的条件都敢背叛第九商铺，背叛苏霄大人，那么被契约灭杀也是活该啊！
　　大力猿一族，在岐山因与蛮猪族的纷争落败，处境一直不好，虽然投靠了骨妖牢骨，但是对方毕竟是妖鬼，与大力猿一族的相性并不是很好，所以在牢骨的领地，大力猿一族也只能勉强生存下来。
　　这也是当初袁明能很快投诚的关键原因。
　　换做现在，就算是有妖君威胁袁明，他也不可能背叛苏霄，毕竟袁明已经真正从灵魂层面之上，臣服于苏霄了。
　　这其实也是妖族的一种特性，妖族崇拜强者，而袁明恐狼等都从崇拜变化成了臣服，到这这种程度，它们就不会容易因为出现另外的强者而叛变。
　　因为这代表着它们内心已完全折服，这种情况下，纵然死亡，也很少能够让妖族叛变。
　　事实上妖是这样，人类之中也不乏这种情况，只不过人类心思复杂，变化莫测，很难摸得准。
　　“那么，事不宜迟，出发吧，到晚上的时候，我会再度打开鬼门。”
　　苏霄点点头，然后目送罗伊和袁明跨入鬼门之中。
　　等到鬼门消失，现场只剩下了甲鳄，恐狼还有拓跋英俊，哦，对了，现在还要加上坐在甲鳄肩头，对恐狼各种嫌弃的青藤。
　　这些都是跟随着她穿越鬼蜮的老部下了。
　　不过这一看过去，他们的形象倒是发生了天翻地覆的变化。
　　巨大的鳄鱼成了一名两米高的壮汉，小小的树苗变成了一个粉嫩的早熟萝莉。
　　而恐狼怎么看都像一个邪气青年，给他染个黄毛，就是经典形象。
　　至于拓跋英俊，亭亭玉立，早已不在英俊。
　　这人世无常，变化之大，从甲鳄他们身上，就可以窥得一斑。
　　“好了，我们继续出发，继续刷声望，争取达到凌虚宗之前，让英俊你变得小有名气。”
　　苏宵挥挥手，让紫苑打开前往云水镇的鬼门，准备前往凌虚宗，顺图帮助英俊打下不菲的名气，为之后做准备，然后这些时间还可以打探下紫极帝宫的消息。
　　既然紫极帝宫出世，最先能得到消息的，应该是谢武天等冠门弟子。
　　当然，苏霄觉得老龙王是造成鬼蜮的核心自信，或许这紫极帝宫出世，或许是第一时间感觉到了变化，其他人吗，或许还没察觉到也不一定。
　　苏宵带头跨过鬼门，恐狼等都互相看了一眼，也毫不犹豫，跟随者苏霄跨门而去。
　　而数百里之外的凌虚宗，萧何睁开眼睛。
　　“呵呵，还行，萧何这些年，也没有太过荒废。”
　　萧何伸出手，感觉了一下触感，嘴角一翘笑道。
　　“父亲，欢迎回到人世！”
　　凌战在一旁，恭敬的低下头颅，单膝跪地，用崇敬的语气道。

第一百零五章老子是鬼尊商清秋大人手下的恶狼
　　“有妖怪！”
　　“妖怪啊！”
　　商道上，一伙旅商纷纷发出惊声。
　　而在远处的森林边上，一只妖兽呈现包围之势，开始包围起这只商队。
　　商队的护卫也极为有数，纷纷操起武器，把大商人张坤团团包住。
　　再被众人包围的马车中，体重约两百斤的张坤擦擦冷汗，连忙下车，然后恭敬的走到另一架马车之中。
　　“王师，要麻烦你了！”
　　张坤显得极为恭敬，毕竟马车内是他重金聘请的强大修士。
　　随着张坤的话语，从马车之中走出一脸倨傲的马脸中年，这中年一脸傲气，仿佛两只眼睛站在额头上面。
　　当然张坤也知道这中年的确有傲气的本钱。
　　“赵先生，你看！”他指着不断靠近的妖怪们，而这群妖兽为首的是一只类人型的蛙头妖怪。
　　赵坤也是走南闯北，知道这种是成了精的精怪，而且能够变成这种形状的精怪，更是极为难以对付，一般这种情况下，需要纳灵巅峰，乃至凝实境的修士才可以摆平。
　　“不过一些杂鱼，根本不需要我师傅动手！”
　　“张老板，你看好了，我们无影门的强大！”
　　这名为赵先生的冷笑一生，身影所过之处，化为道道残影！
　　“王师不愧是王师，这赵先生只不过是他的徒弟之一，就已经是凝实境初期的高手了！”
　　张坤敬畏的看着赵先生的身影，凝实境，在这赵国边境，的确算是有名的强者了，而这样的强者，也只不过是王师的徒弟而已。
　　而随着赵先生出手，张坤已经想到这群不长眼的妖怪悲惨的结局了，那就是，嗯？
　　张坤的眼神缓缓变化，好像剧本不对啊！
　　不知道什么时候，赵先生已经趴在了地上，而在他背上，一只身体修长，似蜥似鳄的可怕妖怪，张开血盆大口，似乎要一口吞下赵先生。
　　“孽畜！修的伤我徒儿！”
　　马车之中，传来王师的一声怒喝，随之让张坤惊惧的可怕灵压爆发！
　　王师，全名王得喜，是一名来自赵国王都的的丹境强者。
　　而张坤也是通过自己的各种手段，外加不菲的代价才请动这位强者护送自己离开凌虚城。
　　凌虚宗发生了大变，张坤作为走南闯北的大商人，自然第一时间察觉到了凌虚宗的异样，联想到前不久，边境城池开凌风城的变化，让张坤做出了决定，不惜一切代价，离开凌虚宗。
　　像张坤这样的大商人，居家逃离，自然要携带大量的财产，而这个世道，百姓的财产在各大城市内，是受到保护的，但是一旦离开城池，就没得办法了，张坤带离一家老小这么突然离开，难免引起一些一些心思不良的人甚至仇家的觊觎。
　　所以张坤花了大价钱，才请动丹境强者王得喜保驾护航。
　　但是他离开凌风城半日，仇家倒没有遇到，反倒是遇到一群妖兽。
　　不过张坤也知道，最近世道不安宁，最大的就是凌风城出现了鬼乱，而凌虚宗也发生了异变，这种世道下，妖怪也变得活跃并不是很难理解的事情！
　　虽然意外频发，但是王师既然出手了，张坤也知道，事情已经告一段落了。
　　王师跟赵先生不同，那可是成丹境初期的超级强者！
　　这种强者都是可以横行赵国的！
　　在张坤崇敬的眼光中，王得喜化为一道残光，迅速飞向甲鳄，手中玄级灵剑，散发着炫目夺人的光芒。
　　“孽畜，好好的深山不待，非得送死！”王得喜怒喝一声，原本让徒弟显露一手，展现一下他无影门的强大，哪知道赵贵这个不中用的，竟然败在了一群精怪手上。
　　王得喜怒极，出手根本不会留情，手中玄级上品的利剑，迅速斩落，要在这精怪下口之前，斩杀对方！
　　而甲鳄看到飞来的常见，似乎也感觉到了危机，放过了赵贵！
　　只见它身体一缩，把头一埋，变成一团。
　　“呵！以为这身甲皮就可以抵挡我的灵剑，果然精怪都是愚不可及的！”
　　王德喜看到这精怪竟然做出这么愚蠢的动作，冷笑一声，手中的剑却毫不减速。
　　砍向这只背后还长着一颗小数的怪异精怪！
　　可想而知，这只精怪最后的下场就是被他斩杀成两半！
　　“叮~！”玄级上品的灵剑砍在背上，竟然传来金属交接的争鸣，而王得喜同时面色一变，感觉到自己酝酿于灵剑的灵力反噬了己身！
　　王得喜急忙运起体内的灵力对抗这股反噬，但是那甲鳄背上的青色树苗，忽然串出数道青藤，趁着王得喜风声，迅速抽到王得喜手上。
　　顿时他的掌背传来火辣辣的疼痛，而一股青绿，竟然也从他掌心蔓延。
　　这青藤竟然有毒！
　　王得喜面色巨变，但是还没等他来得及反应，甲鳄也抽动他的尾巴，直接甩到王得喜的背上，巨大的力道，直接就把这名不可一世的丹境强者，捶出一口老血，身体被抽飞数十米！
　　“孽畜！看我……”
　　王得喜怒了，这孽畜根本不是什么精怪，而是妖精，起码还是妖精巅峰，距离成为大妖只有半步的妖精！
　　只有这样才可以做到这种程度！
　　这卑鄙的妖精居然伪装成精怪，暗算了自己，决不能饶恕它！
　　王得喜怒了，真怒了！
　　“砰！”
　　愤怒的王得喜身体摇晃一下，感觉天晕地旋。
　　“还不倒下，看爷再捶！”
　　不知道什么时候，一只狼头的凶狠妖怪，拿着一柄锤头，狠狠的敲在王得喜的后脑勺上！
　　这柄地级灵兵，很亲切的慰问了这位丹境的强者。
　　“砰~”
　　这次是王得喜摔在地面上的声音。
　　恐狼背负被伪装成大锤的金禅杖，一副高手寂寞的表情，要不是苏晓大人吩咐，不能杀生，这脑花之早冒花了！
　　“呵呵，人族丹境，也不过如此！”
　　恐狼逼格极高，但是一只狼爪大脚却不甘寂寞的伸到王得喜的腰间，顺走了那只储物袋。
　　场面转变的太快，一切都让张坤遂不及防！
　　不过几秒钟的时间，赵先生败了，但没关系，他还有王牌王师王得喜。
　　但是那个倒在地上，脑门还冒着血，生死不知的，不就是王得喜王师吗！
　　有这么瞬间，张坤觉得自己大概在做噩梦。
　　丹境是这么容易挂的吗！
　　“汰！人类，老子是鬼尊商清秋大人手下的恶狼，听好了，这片区域，已经被我们商清秋大人看重了，你们人类就给我们乖乖得成为粮食，就不要反抗了！”

第一百零六章
　　“老爷，我们要怎么办？”张坤手下的管家，战战兢兢的询问向他。
　　“我！我能怎么办！”张坤要哭惹，花费巨大代价请来的王师瞬间嗝屁了，而自己还能怎么办。
　　巨大的绝望笼罩在张坤心头，对方要是人类，他还能捐出所有的财产，祈求对方饶他一命。
　　但是对方是妖啊，人与妖之间，哪有什么沟通，张坤可以想象自己两百斤的肉，对妖怪来说肯定很可口。
　　至于跑，别想了，自己两百斤的肉，怎么跑？
　　“老爷你看，那边！”
　　突然管家指着另一个方向。
　　“还那边呢，你老爷都要被当成妖怪的晚餐了！”
　　张坤抱怨道，但还是本能的顺着管家的手指看去。
　　“嗯！”
　　一名少女，带着一阵香风，落在了恐狼面前！
　　“你这娘们，追杀老子几百里了！你们第九商铺还有完没完！”
　　恐狼念着事先准备好的台词，带着狰狞的面孔，身体却不断后退！
　　一个轻松虐杀丹境王得喜的妖怪，竟然面对一名少女，露出忌惮的表情。
　　这让张坤看到了希望。
　　拓跋英俊俏脸一遍，虽说这是安排好的剧情，但是被熟识的恐狼当着一群陌生人的面喊自己娘们，这让她的脸迅速涨红。
　　在外人了看来，这位突然出现的姑娘，被这妖怪激怒了，她愤怒的一扬手，顿时剑花纷飞！
　　“这是！凌虚宗真传才能修习的柳絮纷飞剑法！”张坤认出了拓跋樱筠的剑法，顿时大吃一惊。
　　张坤出身凌虚城，自然认识这著名的剑法，这少女，竟然还是凌虚宗的真传弟子！
　　凌虚宗一直以来就是凌虚城的守护者，虽然这次凌虚宗异变，但众人其实也没怀疑到凌虚宗本身，而是觉得可能在凌虚宗发生了什么可怕的变化，比如跟凌风城一样，鬼怪的侵袭。
　　所以众人发现来人竟然还是凌虚宗的真传上师，顿时露出惊喜的神色！
　　拓跋英俊的剑法飘逸如柳絮随风，但剑风所到之处，带起无数剑痕，其强大的实力可以说一览无余，竟然与那狼头妖怪斗的难解难分。
　　只见十数回合之后，这狼头妖怪就露出疲态，狂啸一声，逼退拓跋英俊，它看向远处，脸上露出忌惮的神色。
　　“樱筠，不要以为你们取得了上风，很快，商清秋大人就会重新降临，到时候，我会再度让你知道，我们的厉害！”
　　恐狼一锤击退拓跋英俊，然后狼狈的落在甲鳄身边。
　　“第九商铺的人追杀过来了，我们先撤退！”
　　这些妖怪来的果断，撤退的也是果决，那巨大的鳄鱼妖怪，前身高高扬起，然后重重践踏而下，顿时带起可怕的沙尘风暴！
　　等到沙尘风暴消失，众人眼前再也看不到那些妖怪的踪迹！
　　那些妖怪竟然跑了！
　　这是极不可思议的事情，但是的确，众人都看到了那群妖怪狼狈的逃跑。
　　而这一切，都是因为眼前的少女突然降临！
　　劫后余生，众护卫家丁，也不由互相抱在一起，喜极而泣，当然他们对那位救了他们的女子，抱着无限的感激。
　　“这位仙子，鄙人张坤，是凌虚城的商人，多谢你出手相救。”两百斤的大胖子连忙上前道谢抱大腿。
　　虽然他也不清楚，为何凌虚宗会出现看起来这么年轻美貌的丹境修士，但是对方的确使用了凌虚宗的真传剑法，同时从对方出手的招式威力也可以看到，这种威力，并不逊色王得喜这类强者了！
　　拓跋英俊冷漠的点点头，算是应承了张坤的恭维话，而她的这翻表现，也给了众人高冷的印象。
　　但是没关系，仙子高冷是正常的，或者说仙子越高冷，这群糙汉子们才会越兴奋，越敬仰。
　　“樱筠，那群逃走的妖怪追上了吗！”
　　突然天空中传来一道流里流气的声音。
　　众人大惊，抬头发现一名青年御风而立。
　　青年吊儿郎当的，但是却能凌空而立，这说明了对方的身份！
　　丹境！丹境强者！
　　又出现了一名丹境强者。
　　拓跋英俊很无奈的摇摇头，这狼哥，刚表演完，就这么明目张胆的跑了过来，虽然说有苏晓大人的的幻术遮掩妖息，而狼哥也有调整声音，但是这不代表没有暴露的可能啊！
　　这时候，拓跋英俊还是不得不佩服狼哥的脸皮之厚，胆子之大。
　　“又让它们跑了吗！”
　　这流气青年，一脸不甘的表情，“这群跟随商清秋的余孽，不仅祸害凌风城，更是偷袭了云水镇，而被小苏大人识破之后，这群余孽还四处逃窜，大搞破坏！真是可恨！”
　　拓跋英俊眨眨眼睛，觉得狼哥还真能无耻到这种程度，换做是她，肯定是没法不要脸到这种程度的。
　　看着面不改色的狼哥，拓跋英俊也有些羡慕。
　　但是她不能开口，开口就是社会性死亡，所以只能装作高冷的点点头。
　　“算了，你也不要自责了，至少你救下了这些无辜的百姓，想来小苏大人也会表扬你的。”
　　两人的对话，让一旁听着的张坤，终于摸清了一些蛛丝马迹！
　　“第九商铺，那个传闻中的第九商铺吗！”
　　张坤不自禁的询问道，第九之名，就算是在凌虚城的张坤，最近几日，也是不断耳闻。
　　尤其是在昨日夜晚到今日凌晨，在出城之前，他就不止一次的听到这个第九商铺的名字。
　　而也是因为如此，她了解到凌风城再度爆发了鬼乱，而正因为第九商铺的存在，阻止了鬼乱，拯救了凌风城。
　　而这些也加剧了张坤拖家带儿逃离凌虚城前往凌风城的决心，毕竟凌虚宗的情况，看起来十分不妙，而那满山的黑气，也让张坤颤栗。
　　不仅仅是张坤，凌虚城很多富豪，都做了类似的选择。
　　“呵呵，原来胖子你也知道我们第九商铺的大名啊！”
　　恐狼在空中大笑，这种嚣张的姿态一度让张坤产生了一种既视感，好在张坤也知道，这是不可能的事情。
　　“第九商铺简直如雷贯耳！久仰大名，请问上师贵姓？”
　　拓跋英俊听到张坤提问，咯噔一样，怕狼哥报出恐狼这种妖族族群名。
　　“哈哈，本大爷就是第九商铺第一战将，行不改名坐不改姓，善浪是也！”
　　拓跋英俊“……”
　　真不要脸！

第一百零七章救命之恩
　　“原来是善师，久仰大名！久仰大名！小人张坤，是一名商人，经营一些丹草生意。”
　　张坤也是走南闯北的老油条，虽然他压根就没听过善浪的名字，但是这不妨碍他露出一副崇敬的神色。
　　恐狼从空中下降，一脸春风得意的表情。
　　在岐山他可没这么扬威过。
　　“不用谢我，要谢就小樱筠吧，要不是她前行一步，你们怕是都喂狼了！”
　　恐狼大手一挥，还算记得苏晓大人的吩咐，一切都以提高樱筠的声望为先。
　　这一路下来借助小苍谷那些精怪协助，他们已经干了好几票了。
　　当然这一次出了点意外，恐狼也没想到从车里还能跑出个丹境修士出来。
　　别看恐狼可以御空飞行，其实那是妖族成精的特点，妖精距离人族丹境修士，还是差了一个等阶的。
　　不过虽然那丹境修士的境界压制了他们，但是对方太大意了，而他们兄妹三，可都是被苏晓大人教导出来的，一套合击下来，就轻松搞定了丹境强者。
　　而这也让恐狼认识到了他们自身的实力已经发生了天翻地覆的变化。
　　“没错，是我孟浪了，在下多谢谢樱筠仙子出手相救！~”
　　张坤恍然大悟，显然这位凌虚宗真传弟子的樱筠姑娘，也跟第九商铺有关系，而且其在第九商铺的地位还不低。
　　不过这位樱筠姑娘性子很高冷，张坤连忙道谢，却换来对方轻轻点头，但是张坤不以为意，光是对方出手相救这一点，其实就让张坤感激涕零了。
　　“老爷！王师的血止不住了！！”一个家丁慌慌张张的跑来。
　　“嗯？王师怎么了？”张坤一惊，因为善浪和樱筠两位强者出现，差点让他忘记了王得喜大师还受伤。
　　“大师失血严重，止血丹根本没啥效果！”
　　“还不赶紧拿我珍藏的上品止血丹！”
　　张坤脸色一变，让管家拿出他珍藏的灵丹交给家丁。
　　王得喜是小门派无影门的宗主，这无影门除了王得喜意外，还有他四个徒弟，都是凝实境的强者。
　　要是王得喜出了意外，很显然这无影门对他不会善罢甘休，不仅无影们，王得喜也有不少丹境好友，肯定也会来找他问账。
　　恐狼抬头望望天，这跟他没有关系，真的，不骗人。
　　肯定是那老小子身体有病，他又没用多大力气。
　　“不行！还是止不住！”家丁喂了上品止血丹，但是王得喜月费群85"７"66344;!２!免'?费.提?取次元鸡刺猬""菠萝看群?简介:加q的脑门还是直冒雪花。
　　此刻的王得喜脸色苍白，面若游丝，哪有什么丹境强者的气派，怎么看，都快要断气了。
　　“节哀。”恐狼露出一副悲鸣的表情，走到胖子张坤身边，拍拍胖子的肩膀，安慰道。
　　“这位兄弟 的死是不会白费的，我们已经掌握了这群妖鬼的踪迹，此次必然抄了他们的老窝，为这位兄弟报仇！”
　　“妖鬼？”
　　张坤豁然一惊，看向恐狼。
　　“嗯？你不知道吗，杀这位兄弟的是不是一只长得像狼的怪物！”恐狼露出惊异的表情。
　　“是的，是一只狼头的妖怪。”张坤点点头。
　　“那你有没发现，那只妖怪周身，其实会产生一些黑气？”
　　恐狼循诱道。
　　张坤被恐狼这么一问，回想起来，好像还真是，那只狼妖周身，的确有些若隐若现的黑气浮现，但是很快就消散！
　　“那就是妖鬼的特征了！那黑气就是鬼气，那只狼妖是臭名昭著的妖鬼，是这次造成凌风城鬼乱的罪魁祸首商清秋的部下！”
　　恐狼一拍手，这套说了好几次的说辞再度提了起来。
　　这就是苏晓大人交给他们的任务，把凌风城的鬼怪，云水镇的妖怪攻城，都弯商清秋身上推。
　　虽然恐狼也不明白，这个商清秋到底怎么得罪苏晓大人了，但是苏晓大人的吩咐，他自然不会忘记。
　　“啊！”恐狼的话语分散了张坤的注意力，甚至引起了周围其他人的注意。
　　他们还真不知道，原来这次妖怪遇袭背后，竟然还有这么多故事。
　　凌风城鬼乱的事，这些家丁护卫也都听到过，毕竟这事早已经传遍了附近诸城，甚至在那段时间，搞得附近的城池人人自危，凌虚城虽然距离凌风城还算远，但也实行了几天宵禁。
　　是人都喜欢吃瓜，尤其是劫后余生，家丁对于这些妖怪的来历度分外敏感，而可怜的王得喜，气都快消失了，在这一刻，竟然都快被人遗忘了。
　　王得喜也不是完全失去意识，只是他有口不能言，动也没法动，他灵力反噬，身中剧毒，外加脑震荡，正常人随便其中一样要就魂归天外了。
　　但是王得喜毕竟是丹境，还保存着一丝意识，但是此刻，他最后的意识也快消散了。
　　迷迷糊糊之中，王得喜似乎看到了仙女像自己走了过来。
　　“下手真狠，也没个分寸。”
　　只见仙女伸出手，王得喜感觉到嘴唇感觉到一丝甘甜，一股透心凉的灵力迅速弥补着她的灵脉，还没结束，他再度感觉到喉咙一甜，另一种力量开始洗刷他体内的青毒，紧接着又是一次，这次他感觉到这股清凉直奔后脑勺，感觉到后脑传来麻痒的感觉，王得喜的意志，开始缓缓清晰了起来。
　　“你是谁！”
　　苏霄做完这一切，那个扶着的家丁才反应过来，连忙问道。
　　随着家丁的话语，其他人也回过神，发现不知道什么时候，在王得喜身边，已经蹲伏着一名少女，这少女光看背影就让人觉得婀娜多姿，瞬间让这些家丁的魂飘了出来。
　　跟第一个家丁一样，这些人都呆了几秒中。
　　张坤倒是好上一些，但也呆滞了近一秒的时间才回过神来！
　　“这女子竟然是媚骨天成！”
　　张坤走南闯北，也见过不少天生魅惑的女子，甚至还遇到过一些些放浪的邪道女修，但是还是第一次遇到这种，只是看着背影，就让人魂不守舍到如此程度的女子。
　　这女子是谁？她怎么出现的！
　　张坤有些骇然，因为他们所有人都没发现女子是怎么靠近的！
　　然而很快，张坤更加骇然了。
　　“属下善浪，见过小苏大人。”
　　那不可一世的丹境强者善浪，露出了毕恭毕敬的表情。
　　而那凌虚宗真传的英俊仙子，也深深的低下头，仿佛眼前这位少女就是她的主子。
　　难道这位少女！
　　“呼！”突然的，躺尸的王得喜猛然串起身子，他举起手，打量了自己几下，然后猛的低头，对着这位少女，露出恭敬的神情。
　　“多谢仙子出手，救命之恩，王得喜没齿难忘！”

第一百零八章商清秋他竟然夺舍成功了！
　　王得喜的突然躺尸吓坏了大家，尤其上一秒，善浪大师还说这些妖怪其实是某一个可怕鬼尊的部下，一下秒，王得喜就突然生龙活虎的跳了起来。
　　不过也因为王得喜造成的冲击，把众人都从那种难以名言的惊艳之中回过神来。
　　“王师？”张坤试探着询问王得喜，听说人化鬼之后会六亲不认，他就怕下一瞬间，王得喜露出青面獠牙，朝他扑来。
　　“张坤啊，你觉得我像是有事的样子吗？”王得喜眉毛一挑，这张坤那是哪壶不开提哪壶。
　　“哪,王师你老当益壮，那些妖怪哪是你的对手。”张坤连连摆手，不敢得罪王得喜，然后他看向王师旁边的少女。
　　“您？”
　　他试探着问道。
　　毕竟这女子让善浪大师，樱筠仙子这样的强者都低下头来，甚至连王得喜起死回生，都是出自对方之手，这些无论哪个拿出来，都能吓坏一群人，现在连在了一起，让张坤脑海出冒出一个名字。
　　据传第九商铺的老板娘，是一个天仙般的美女。
　　据传第九商铺之主，是一名传闻中的尊者。
　　但是直到见到对方，张坤甚至觉得天女下凡，更适合来形容这样的女子。
　　“小女子叫做聂小苏，在凌风做点小本买卖，路经此地，看到你们被商清秋的部下骚扰，就擅自出手了，还请这位先生见谅。”
　　苏霄当着让人如沐春风的笑容，语气婉转大方，仿佛在场的诸人，都市她的座上宾客。
　　而事实上，苏霄也是无奈，这次行动主要都是为了给樱筠刷声望，好为下一步行动打基础，严格来说她是不能出场的。
　　重生这么久了，苏霄也有些自知之明，她如今好歹也是个狐狸精，一山不容二虎 ，她出现肯定会降低樱筠刷取的声望效果。
　　之前一路从云水镇出来，苏霄一直躲在幕后，但是这次她再不出手，这个叫王得喜的丹境真的要挂了。
　　苏霄有自己的盘算，但她还没到昧着良心滥杀无辜的程度，当然某种程度上以妖的身份来说，杀一名人族丹境似乎也完全可以心安理得。
　　但是苏霄还是记得自己前世为人，这种感觉还不曾消散，另外不管这些修士之前是不是杀妖灭鬼，至少到现在为止，他们是被她设计陷害，这种情况下还要杀死他们，不得不说从某种程度上，苏霄过不去自己的底线。
　　虽然苏霄再三叮嘱，但是战场瞬息万变，而恐狼它们同样没料到这一行商队之中，竟然还有丹境的强者。
　　换一方面来说，它们已经做得极为出色的，三只妖精通过配合秒杀丹境强者，无论怎么看都可以打出满分。
　　至于王得喜因此受到重伤垂死，也不是恐狼它们能完全掌握的。
　　所以目睹到王得喜的气息变得衰落，苏霄也藏不住身形，走到王得喜身边，接连喂服对方极品止血丹，极品疗伤单和极品解毒丹，这才把对方从鬼门关内拉了回来。
　　而这也不得不说，造成王得喜垂死的伤害是多方面的，而苏宵因为夏灵存在，始终背着大量极品的各种丹药，这才有机会救下对方一命。
　　“您就是聂小苏聂大人！小人张坤，见过聂大人！”
　　张坤心中一惊，连忙高呼，而腿也软了。
　　毕竟传闻中这位执掌第九商铺的老板娘，可是尊者。
　　当然张坤最初是不信的，甚至不屑一顾，觉得是凌风城在其中做文章。毕竟凌风城刚打乱，肯定要防范附近的几个城池的觊觎，所以抬高第九商铺强者的实力，是情有可原的。
　　但是此刻，张坤开始觉得，或许这些传闻，抽头到脚，都是真的也说不定。
　　这些猜测，张坤也是有依据的。
　　主要是面对这位少女，在他眼中是丹境的善浪大师和樱筠都太异常了，这无形中给了张坤一种暗示。
　　而苏霄云淡风轻，甚至彬彬有礼的态度，反过来更是加重了这种暗示。
　　“张先生是吧，你有些拘谨了，难道我很可怕吗？”
　　苏霄轻轻一笑，看到张坤一副前世那种准备面试的员工一般的表情，也有些莞尔，这家伙八不成以为自己是什么可怕的怪物吧？
　　“没没！”张坤连连摆手，不过随着苏霄的亲切，他的心态缓和了不少。
　　“聂仙子，张坤就是见的世面小，这次惊讶过度了。”王得喜毕竟是张坤请来的，见对方失态就来打圆场。
　　“对了，鄙人还没做过自我介绍，鄙人名叫王得喜，赵国拢云城人士，目前在凌虚宗建有宗门无影门，是无影门的宗主。”
　　王得喜抱拳自我介绍道，他这次死里逃生，多亏了这位聂仙子。
　　王得喜还没搞明白苏霄的身份，所以还算是镇定，没有张坤那般失态。
　　“嗯，原来你是无影门的王掌门，久仰王掌门风采。”
　　苏霄话说的好听，上辈子古装剧也看的不少，加上说的久了，这番吹捧的话就跟动听了。
　　“呵呵，仙子过奖，无影门也就是个小门派，在凌虚城也就混口饭吃。”
　　王得喜得意的摸摸胡子，心情畅快，无影门也算是他心血，虽然跟凌虚宗这样的庞然大物根本没他比，但在凌虚城，还的确有些名气，不然张坤这样凌虚宗有名的大商人也不会请他保驾。
　　苏霄由于两人互相寒暄了一下，通过话术推敲和系统小姐鉴定，苏霄知道了张坤是凌风城的大商人，这张坤本身没有什么修炼天赋，但他却有极强的经商头脑，早年靠着走南闯北当行商，攒下了第一桶金，后来发家之后，因为本身没法修炼，就回到了凌虚宗，做起了丹草的买卖，他在凌虚城也经营了十几年，人脉极广。
　　而王得喜，是凌虚城的丹境强者，虽然王得喜的名字很粗俗，但是其本身也算跟张坤一样，是一个比较励志的典型，充满草根道丹境，一路打拼，还创建了小门派无影门，在凌风城的声望倒是极高。
　　了解到两人的身份，苏霄就笑的更淑雅了。
　　她还正愁怎么切入凌虚宗，现在似乎有这么个切入口了。
　　“嗯？两位都是从凌虚城而来，正好我需要询问下两位一些问题。”
　　在大家进一步了解之后，无论是张坤还是王得喜，都对眼前温文尔雅的女子充满了好感，而苏霄身后那善浪和樱筠一左一右，护卫一般拱卫着对方，也让对方的身份在他们两人心中继续拔高。
　　此刻的王得喜，也略微感受到了张坤的压力，好在他本身是丹境，倒没像张坤那样死认定对方是尊者。
　　但是他至少明白，这位聂小苏仙子不简单，至少他看向那善浪的修士，眼皮就一直跳。
　　修士直觉敏锐，这是身体在告诉他危险的意思！
　　“仙子请问！”
　　两人异口同声道。
　　“也没啥，我就是想问问两位，最近有没有感觉到凌虚宗不对劲的地方。”
　　苏霄直接开口，就询问凌虚宗，凌虚宗在凌风城的地位，是不可替代的，基本上没有修士会当着凌虚城城民的面前询问凌虚宗的事情。
　　因为转过头，对方就可能向凌虚宗高密，卖了你。
　　但是苏霄问了，苏霄不仅问了，还想着应该怎么把凌虚宗端了。
　　这想法要是被张坤和王得喜知道，估计都得吓尿裤子。
　　“啊！仙子你也也是为凌虚宗的异变而来的吗！”张坤和王得喜大惊，毕竟凌虚宗的异变是昨晚发生的，按理来说妖传到凌风城，起码到今晚。
　　不过两人很快又有点释然，谁规定聂小苏就一定得在凌风城的，如果她在更近的湖光城，今天早上就该听到传闻了。
　　此刻接近中午，距离张坤出城也有些时日了，所以聂小苏能知道，也可以算情有可原。
　　甚至说一路上，王得喜就见到不少修士前往凌虚城，也就张坤这样的凡夫俗子，才想着避难。
　　对于修士来说，异变跟机缘是挂钩的。
　　凌风城闹鬼乱，也没见修士们逃离，反而是和凌风城的贵族势力联合，驱逐了鬼怪，并得到了拓跋家族大量的资源奖励。
　　苏霄却被吓了一跳，不过她养气功夫日益精深，于是她面色不改。
　　“嗯，我便是因为此事而来，但凌虚宗具体的情况，还需要两位告诉我一下！”
　　苏霄点点头，神情比较认真，这让现场的气氛微微严肃起来。
　　“是这样的！……”
　　张坤作为凡人，根本无法抵挡苏霄的话语，于是直接开口，把昨日看到的变化统统告诉了苏霄。
　　“聂仙子，具体我们也不清楚，但是我知道，凌虚宗的护山大阵，轻易是不会开启的，而现在凌虚宗出现护山大阵而且整个凌虚山都被肉眼可见的鬼气弥漫，显然是出现了问题。”
　　王得喜补充了一些张坤一介凡人无法涉及的东西。
　　而从两人话语之中，苏霄也明白了来龙去脉。
　　这很可能是凌虚宗本身出现了一些变化，也可能是凌虚宗因为商清秋的暴露，知道自己也无法隐藏，索性凶牙露齿，不再伪装。
　　“看来情况比我预计的要好，凌虚宗出现的变化，恰好跟我的说辞刚好吻合。”
　　苏霄也不知道这是巧合呢，还是因为自己气运最近大幅度增加使然，总而言之，这次凌虚宗的情况，恰恰能帮她极大的忙，
　　本来想给凌虚宗这样赵国第一的名门大派按锅，这可不是容易的事情，苏霄都做好了打持久战的准备。
　　哪知道凌虚宗一晚上就接二连三的出现意外，这锅他没出手了，他们自己就放了好几个。
　　“情况比我预料的还要差，果然商清秋夺舍成功了啊！”
　　苏霄听完两人的话语，露出一副凝重的神色，顿时让现场的气氛发生了巨大的变化。
　　恐狼察觉到苏霄神情的变化，眼珠子微微一转，稍微揣测道了苏晓大人的意图！
　　“小苏大人，你是说，那商清秋他竟然真夺舍成功了！”
　　恐狼此话一出，张坤王得喜，乃至现场所有人，都统统面色一变！

第一百零九章背锅完美无瑕
　　“商清秋？”张坤和王得喜面面相觊，不管先前的善浪，还是如今的聂小苏仙子，都不约而同的提到了这个名字。
　　不是两人孤陋寡闻，而是他们的确没有听到过这个名字。
　　虽然从两人的只言片语之中，他们不约不同的猜测这个商清秋，大概就是造成凌风城鬼乱的幕后黑手，但对于商清秋本身，他们完全不了解。
　　“嗯，很有可能，这次鬼乱，因为樱筠提前通报让我们做好了准备，为抵挡住了商清秋的第二次鬼乱发挥了很大的作用，而商清秋逃遁之后，怂恿他麾下的妖魔鬼怪攻击周边城镇，而他自身，却逃向了凌虚宗，怕是现在已经夺舍成功，恢复了鬼尊的实力，准备向我们复仇了！”
　　苏霄说着半真半假的话语，脸上露出凝重的神色，让四周的气氛也变得严肃起来。
　　“那个，请问聂仙子，你们说的商清秋到底是什么情况？”
　　王得喜听得头皮发胀，聂小苏短短的话语之中，蕴含着太多的信息了，随便指出来一点，就能让他这位丹境听得心惊胆战。
　　比如鬼乱啊，樱筠通风报信啊，还有什么商清秋逃向凌虚宗，夺舍什么的，甚至这商清秋还有鬼尊的实力。
　　无论哪个，都可以说是超重量级的消息，只是听到，王得喜的呼吸就有些急促了。
　　“你还不知道商清秋！！”苏霄还没回答，恐狼已经代替她回答了，恐狼明明是个妖精，却一副眼高于顶的模样看着王得喜，完全没有一丝的惧怕。
　　“在下还真不知道，这位道友可否详细给说明下？”王得喜并没有在意恐狼的态度，强者自有脾气，如果普通人敢这样对他说话，王得喜肯定会暗中教训对方一下。
　　但是这个叫善浪的修士，他从张坤那里知道了他也有丹境的实力，而另一方面，王得喜本身本能从这个修士身上察觉到一股危险的感觉，这种情况下，他自然更不敢得罪恐狼了。
　　“我凭什么要告诉你？”恐狼嘴角一歪，突让冒出这么一句话，这差点就把王得喜的肺气炸了。
　　“你！！”王得喜指着恐狼，他在凌虚城也是有头有脸的，同境的修士见面，至少表面功夫都做到家了，却哪知道遇到这样的痞子丹境！
　　“善浪，不得无礼！”
　　苏霄眉毛一簇，恐狼有些做的过分了，抢了别人的储物袋，还差点把别人做掉，现在更是看起不起对方，所谓咄咄逼人，大概就是指的恐狼这个样子。
　　不过其实也没办法，恐狼是妖怪出身，可没有人类的道德观念，妖族崇尚弱肉强食，既然王得喜都载在他的手上了，恐狼对于这种丹境的敬畏自然都扔到爪哇国去了。
　　说白了这也是妖和人难以调和的矛盾之一，人与妖都信奉弱肉强食，然而人有着道德等的制约或者说遮羞，而大多数的妖族就比较直来直去了。
　　不过恐狼如今也算属于她的势力成员，所以该敲打的时候，苏霄也是要敲打一下。
　　对于人妖之间的关系，苏霄也不想当什么大圣人，但是其麾下，还是要有一些原则的。
　　大家和气生财，你敬我一尺，我尊你一丈。
　　你若欺我，就弄死你全家。
　　简单明了，是个妖怪都能明白。
　　听到苏霄发话，那话语中明显喊着一丝愠怒，恐狼顿时感觉自己的灵魂都有种颤栗的感觉。
　　恐狼见证了苏霄太多的奇迹了，也明白惹怒自家大人的结局有多悲惨，而他自己可不想体会这么悲惨的结局。
　　“哎呀，王老哥，对不住，小狼装逼过头忘记分寸了，你老了别心里过意不去了！”
　　恐狼瞬间走到王得喜身边，与对方勾肩搭背，模样分外的铁！
　　恐狼这近乎360度的大转变，直接就让四周众人蒙蔽。
　　毕竟丹境在这些护卫家丁眼中，是高高在上的，他们的一举一动都有莫大威严的，让生心生崇敬。
　　然而这个叫善浪的丹境强者，那真的叫做强者？
　　而拓跋英俊更是直接捂脸，后悔让众人知道他跟恐狼认识了！
　　拓跋英俊发现，随着狼哥的实力进步，他不要脸的程度也是随着直线上升！
　　这样下去，万一他进入大妖甚至有朝一日成为上妖，那他的脸皮厚度是否也会突破天际？
　　“这！”当事人王得喜是第一次遇到这种同境界的强者，在当机了三秒之后，终于回过味来。
　　他也算经历大风大浪，震惊过后，也看到了这恐狼巨大的转变身后，其实是来自于第九商铺老板娘聂小苏的态度。
　　一位丹境强者，竟然只因为聂小苏一句话，就浑然不顾脸面就变换态度，可想而知，或者这位仙子的权势，远比她现象的更为可怕！
　　“无妨，这些都是小事，不知刚才的问题？”
　　“哦，那个商清秋啊，他是一头鬼尊，就是这老逼率领妖鬼大军进攻我凌风城，但是这老逼想不到，我家大人刚好把店开在了凌风城，嘿嘿！所以这家伙最后被我家大人打的屁滚尿流的，逃到了凌虚宗。”
　　恐狼一副热情的样子，却说出让众人都悚然的话语。
　　这商清秋，还真是一位鬼尊，然而在善浪语气中似乎也就那回事，竟然还用头形容一位鬼尊，还叫鬼尊老逼！
　　纵然对方是鬼，但是同样是位强者，而善浪对鬼尊如此轻蔑的态度也让众人都倒吸冷气。
　　当他们更惊讶的是，这样一位鬼尊，却被聂小苏击败？
　　明眼人都能听得出来，善浪所说的我家大人，指的就是苏霄，再加上与其同境界的樱筠仙子的态度，众人对于善浪的话语，不知不觉间，竟然也信了七分。
　　尤其是张坤这样情报八面玲珑的商人，更是确信这第九商铺的老板娘聂小苏本身，就是强大无敌的尊者！
　　“善浪道友，既然这商清秋是鬼尊，他败逃之后，又为何会逃亡凌虚宗？”王得喜说出了自己的疑惑，众所周知，凌虚宗是赵国第一大宗，名门正派宗的名门正派，为何一名鬼尊战败后会逃亡凌虚宗？
　　“这你们就等问樱筠妹子了，她是凌虚宗弟子，她说的话比我更有信服力。”
　　恐狼直接指了指拓跋英俊，小子，叫你刚才捂脸！
　　恐狼报复性的转移话题，顿时让樱筠傻脸了！
　　她回头一看恐狼衣服兄弟你行的表情，也算是明白，自己被阴了。
　　樱筠求助性的看向苏霄，却看到苏霄一副你来解释的表情，顿时窒息了。
　　这让她怎么开口？她又没学过变身，嗯啊之类的还能伪装一下，一开口就是社会性死亡啊！
　　看到众人都看向自己，樱筠甚至都能想到远在凌风城的老爹听到他儿子做出这样有辱家门的事情后，拿着他那一百八十斤的大斧头，来清理自己这个家门败类了！
　　樱筠深吸一口气，豁出去了！
　　众人只见那高冷的樱筠仙子身形一闪，然后看到漫天剑光闪过，一阵眼花缭乱。
　　等到剑光消散，众人看向额头冒出几缕香汗的樱筠仙子收剑归鞘，倒退几步露出了她脚下那一排整整齐齐，镌刻的清秀字体。
　　众人惊愕，没想到这位樱筠仙子，竟然以书代言！
　　拓跋英俊指指自己嗓子，已经死猪不怕开水烫了，我就是哑巴，你能奈我何啊！
　　“没想到樱筠仙子竟然无法开口说话，怪不得从刚才开始就不发一言，哎，我还以为对方高冷，没想到啊！”
　　张坤摇摇头，这才发现这位仙子大概因为某种原因，无法开口说话，却被他们当成了高冷。
　　至于没法说话的原因，张坤并不多想，毕竟这世道，吃错灵丹，修炼出岔等，都可能造成暂时性的失语，耳鸣等诸多症状，也或许这位英俊仙子天生哑巴，也不是没有可能。
　　众人在惊讶过后，没有去深究为何樱筠仙子不能说话，毕竟这不是重点。
　　他们开始读起这地上的文字。
　　“樱筠仙子竟然师承萧何前辈！！”王得喜看到了樱筠的自我介绍，凌虚宗前代真传弟子，内门长老，还是萧何门下，不过不是嫡系传人。
　　毕竟像萧何这样的知名碎丹境强者，门下弟子其实并不少，不过嫡系就凤毛麟角了一，而樱筠仙子作为萧何门下也极为正常，或者说樱筠仙子的文字渺渺几笔，就已经准确勾划出了凌虚宗的内部形式，光是这点，就比较可信了。
　　王得喜惊讶，是因为他年轻的时候，得到过萧何前辈的指点，所以看到这位樱筠仙子，竟然师承萧何前辈，自然感觉到了一股亲切。
　　“嗯，萧何前辈发现凌虚宗内有人被鬼怪附体，追寻之下发现有鬼怪在筹谋惊天阴谋，而且直指凌风城，于是就派遣了樱筠仙子前往凌风城通知那个时候还在凌风城的首席真传拓跋英俊，我没记错的话，萧何前辈帝嫡系弟子中就有这位首席真传。”
　　王得喜和张坤等继续看了下去，这些都是苏霄和英俊商量过后，统一的说法，毫无疑问，鬼怪势力渗透了凌虚宗，但是拓跋英俊也没法确认自己的授业恩师是否知道原因，不过拓跋英俊还是像苏霄保证了，就算凌虚宗其他人投靠鬼怪，他的授业恩师也不可能投靠。
　　根据凌虚宗的门规，但凡有弟子成为首席真传，都会转移到咱们门下，但是这其实更是一种形式，对于拓跋英俊来说，教他修炼的就是萧何，而不是凌战，
　　而且他知道以萧何的性格，根本不可能投靠鬼怪。
　　苏霄结合拓跋英俊对于凌虚宗的陈述，把各种情况融合，形成了以上的版本。
　　而随着张坤王得喜继续看下去，他们不断感觉到一股强大的真实感，无他，毕竟凌虚宗的异变是实打实的，王得喜想起昨日那凌虚宗山上的巨大鬼影，光是看到就让人颤栗，莫不是那鬼影就是商清秋本尊？
　　而凌虚宗开启护宗大阵这种不寻常的事情，也在各种方面证实着苏霄等人的话语。
　　所以越是看下去，王得喜等人就越觉得那凌虚宗内，或许真的有商清秋，而整个凌虚宗的状况，此刻怕是也是十分危急！
　　毕竟那可是鬼尊！
　　“但是，凌虚宗宗主凌战也已经是尊者啊，他不可能让商清秋这样明目张胆的吧？”
　　王得喜吞吞口水，或许情况还没他想的这么糟糕。
　　“那个凌战，你觉得他是什么时候突破鬼尊的？”
　　突然苏霄就插入了进来，她的话语让王得喜一呆。
　　“前天。”
　　“呵！前天商清秋战败，以鬼尊的速度，凌风城和凌虚宗千里的距离并不远，你觉得为何凌战会在前天突然成为鬼尊呢！”
　　苏霄的话语如雷鸣一般，震荡在王得喜的耳边！
　　难道！！
　　“我刚才说过商清秋已经夺舍成功了吧，商清秋既然是鬼尊，其夺舍的对象后，必然会展露出尊者的部分能力，让人误以为突破，这并不是难事。”
　　“啊！！！”
　　王得喜睁大了嘴巴，凌虚宗被商清秋夺舍之人，竟然是凌虚宗宗主！
　　凌战！
　　想起凌战也正是前天突破尊者境，那时候整个凌虚城，都狂欢了一个晚上，王得喜哆嗦一下。
　　为什么会这样！
　　凌虚宗宗主凌战，已经碎丹巅峰多少年了？
　　为什么就在前天，就这么突然的成为了尊者！
　　王得喜终于恍然大悟，原来真相竟然是这样的！！
　　*
　　凌战陪同着萧何，来到地底一处布满各种阵法的特殊且巨大的房间之中。
　　进入房间，凌战就感觉鼻子有些发痒。
　　“父亲，这里的气息似乎有些不寻常啊。”
　　凌战耸动了下鼻子，强制压住这种打喷嚏的感觉。
　　萧何背负双手，看向这满室的阵法，这是他的杰作。
　　“呵呵，四级之阵已经开始松动，终于要出来了！”
　　没错，他建立凌虚宗，守候此地千年之久，为的就是镇守这处洞穴，保护这里的秘密！
　　然而千年太久了，久道自己都忘记了自己为何要守护这里，直到他遇到了那位大人，才知道原来自己以前是这么的愚蠢。
　　“呵呵，紫极帝宫，本来就应该是属于我的！”萧何眼中露出兴奋的光芒，看向那洞穴四周，原本被封镇的四极大阵，已经开始解开封印。
　　轰轰轰~突然整个洞穴，还是地动天摇。
　　凌战抬起头，露出一股愠怒。
　　“到底是谁，敢在此刻攻打我护宗大阵！”
　　“呵呵，无妨，这大阵是由我建造，其连接凌虚山地下灵脉，自成体系，非尊者不可破。”
　　萧何极为自得，纵然化鬼，但他依旧是那个阵道大师，而凌虚宗的护宗大阵，当然也是出自其手，所以萧何当然极为信心！
　　“轰~！！！！”
　　萧何话语刚落，比刚才还要巨大的震动传递过来，然后萧何感觉到，那守护凌虚宗千年的护宗大阵，被破了！

第一百一十章君子爱财取之有道
　　苏霄利用前世剽来的经验，开始在异世界展开了舆论战，有这么一句话。
　　谎言说多了，就会变成了真实，假消息多了，就能遮掩真相。
　　而她的甩锅理论也不是胡乱编的，有凌风城和云水镇作为真实的例子，结合真实和虚假，苏霄不担心这些凌虚城的百姓不信。
　　舆论只要到达一定程度，普通的民众就根本区分不了真假，而苏霄掌握着凌风城的官方渠道，在此基础上，通过真真假假的消息，然后借助令王以及自身第九商铺的合作，不断制造类似演戏，摆拍现象，然后制造出舆论风声，用不了多久，舆论就会形成一只巨大无敌的平底锅，狠狠的砸向商清秋，到哪时候哪怕商清秋能跳出来自我辩解那也是无用的了。
　　商清秋无疑是最容易背锅的存在的，作为被凌风城熟知的鬼怪幕后黑手，确认商清秋的存在对于赵国各个势力来说并不难，而这就是真实，是基础，不然商清秋背负所有罪孽，苏宵还真找不到更好的人选了，难道还让那个已经被百千骑打爆的凌虚老祖来背？
　　苏霄预测用不了多久，商清秋的名字会传遍整个赵国，苏霄这也算友情帮对方出道了。
　　王得喜理解了苏霄的话语，但是张坤这些寻常人自然不明白，于是他又花了一些口舌解释了一番，顿时让张坤这个大胖子大吸一口冷气。
　　“不会吧！王师你说凌宗主他……！”
　　张坤甚至不敢往下说出去了，凌虚宗是一个庞然大物，而其宗主凌战，自然在凌风城甚至整个赵国，都有莫大的声望。
　　而突然有一天，有人对你说，凌虚宗宗主被鬼怪夺舍了？
　　那你会是个什么反应。
　　张坤第一个反应是见鬼了，不可能啊！
　　第二个反应，好像的确有征兆啊，昨夜凌虚宗的变异似乎也能够解释了！
　　第三个反应，夭寿了，还是赶紧逃离这是非之地比较好！
　　张坤已经决定跑路了，而目的地也是雷打不动的凌风城，最危险的地方就是最安全的地方，想想凌风城能解决两次鬼乱，必然有不得了的地方，而第九商铺的众位，也证明了张坤的想法！
　　苏霄看了张坤和王得喜的话语，不管他们真信假信，种子已经播下，而且不止它们一波，很快这些种子就会生根发芽，形成舆论浪潮，苏宵只要让拓跋英俊引导这股浪潮，趁势端了对方。
　　毕竟谣言这东西，比风传的还快。
　　等达成目的，也救下了王得喜，苏霄打算继续向着凌虚城而行，从王得喜那里知道凌虚宗的变化，也让苏霄觉得事情可能不会跟自己想的那样顺利。
　　凌虚宗的确跟自己预测的异样，是鬼面势力的一个基地，同样对方出现这种异装，是不是它们也察觉到了自己的动作，开始提前行动？
　　没有人是傻子，苏霄也不觉得以商清秋为代表的鬼怪实力，还能乖乖的不动。
　　应该说，商清秋和他背后的势力藏得越深，就越让苏霄不安，苏霄甩锅商清秋，何尝没有激将的意思呢？
　　与张坤等继续寒暄几句，众人也打算分开了。
　　“那么诸位，青山不改，后会有期，”
　　苏霄对着张坤等微微一笑，告辞道，然后忽然想起了什么，他看了一眼王得喜，然后拿出一瓶丹药：”对了，王道友，虽然之前已经帮你大致的治疗了，但还留有暗伤，这瓶疗伤丹送于你吧。”
　　这瓶丹药，就当抵资吧，然后让恐狼乖乖交出储物袋来，苏霄想的很洒脱，以凌风城丹境的平均购买力，一瓶疗伤丹已经足够了，甚至盈余不少，不过这东西对苏霄来说，真实价值不大，所以她也很是洒脱。
　　“额?”王得喜有些错愕，他感觉自己伤势好了七七八八，但是有暗伤吗？好像没有吧，现在他就是虚弱，只需要调养断时间就可以了。
　　但是苏霄的话语，却让他不得不怀疑，自己是不是被那个狼头妖鬼下了什么绊子，他的确看不很出来，但是聂仙子是什么身份？那可是能对付鬼尊的可怕强者，她这样说，八成是真的了。
　　“太感谢您了！”
　　王得喜礼貌性的说道，自己的储物袋被那只可恨的妖鬼顺走了，导致他手中的确没有什么可以疗伤的丹药，而一瓶疗伤丹也并不贵重，所以他也并没有忸怩，关键是像聂仙子这样的大佬送东西，他也不敢不给对方面子啊！
　　大佬送人情，你就得接，而且还得还！
　　不过他堂堂成丹境初期，无影门的宗主，这一瓶疗伤丹的人情，还是还的起的。
　　以后有空，就去第九商铺买些丹药吧！
　　怀着这样的想法，王得喜目送聂小苏带着善浪和樱筠，越行越远，她们向着凌虚宗而去，不用想都知道是为了对付那个鬼尊商清秋。
　　王得喜有些犹豫，如果聂仙子说的是真的，那么凌虚宗甚至凌虚城都变得极为危险！
　　甚至很可能就是下一个凌风城！
　　王得喜并不是凌风城人士，但是他建的无影门，就在凌虚城内，另一方面他接了张坤的委托，为了名誉，也不可能不管对方，而且一想到凌虚宗内可能有一个夺舍了凌战的鬼尊，他就没有了回去的勇气。
　　“王师，这瓶真是疗伤丹吗？”
　　张坤让管家整顿人马，准备再度踏上行程，然后看到握着灵丹瓶子的王得喜，于是上前问道。
　　他还是很好奇，像第九商铺老板娘聂小苏这样的传奇强者，真会送一瓶疗伤丹？
　　疗伤丹，是绝大多数散修必备的基础丹药，是平民丹药，价格自然不会高，当然上品疗伤丹，也是受到很多散修追捧的，但是王得喜可是丹境，而且还是老牌丹境。
　　疗伤丹对丹境来说，根本就没啥大作用了。
　　好奇的张坤觉得这可能是聂仙子的托词，或许里面有一颗玄级上品灵丹，是用来交好王得喜的。
　　当然也有可能对方只是打广告，毕竟第九商铺，似乎是经营丹药等生意。
　　“嗯？”王得喜听到张坤的话语，也略微回过神来，这好像似乎也有可能啊！
　　“如果不是疗伤丹而是更珍贵的灵丹，是不是说，这位聂仙子看重我和我的无影门，是打算要和我合作？”
　　于是他思考了下，觉得可能是自己多想了，就算是尊者，也不会满大街的送人玄级灵丹吧？
　　王得喜随意的打开丹瓶，一股疗伤丹都有的丹香飘逸出来，很显然，这单瓶之中，还真是疗伤丹。
　　只是不管是王得喜，还是张坤，都眼睛真的老大！
　　“这~！这股丹蕴，这莫非是极品灵丹！”张坤震惊了，聂仙子随手送的，还真是疗伤丹！
　　但是确实极品疗伤丹！
　　“我靠，极品疗伤丹！敢情之前我吞下的，就是极品！”
　　王得喜瞪大了眼睛，输出来丢脸，他长这么大，还没吃过极品灵丹呢！

第一百一十一章敌人的东西就是我的东西
　　“知道自己错哪了吗？”
　　林间小道，芳草如茵，苏霄一行人继续向着凌虚城而行，检查着恐狼乖乖上交的储物袋，苏霄神色略微严肃的说道。
　　苏霄和拓跋英俊君坐于做甲鳄背上，而恐狼则是跪着，这其中的差距，不言而喻。
　　当然这并不是苏霄搞差别待遇，而是他不得不敲打敲下恐狼。
　　恐狼有没有做错？没有。
　　但敲打却还是必须的。
　　今生为妖，当有底线，是给自己的，也是强制给她的员工的，她倒也没什负罪感，人哪有这么多的罪恶感，以自己的喜好行事，苏霄没觉得有什么负担。
　　“我错了，我不该拿别人的储物袋的。”
　　恐狼正襟危坐，忏悔道，至于到底有几分悔意，只有他自己知道。
　　“嗯？”
　　苏霄轻轻嗯了一身，顿时让恐狼一阵哆嗦，看着自家大人严肃的神色，恐狼真怕了。
　　“大人，我不应该杀人的。”
　　“嗯？”
　　恐狼面色惨白，还不够吗？
　　他咬咬牙，狠狠道：“大人，我以后一定把人类当兄弟，当手足，有福人享，有难妖当！”
　　“有怨气？”苏霄轻轻撇了恐狼一眼，手中的储物袋轻轻一掏。
　　“属下不敢！”
　　恐狼瑟瑟发抖，感觉搞不好今天自己就要完蛋了。
　　“英俊，你怎么觉得？”
　　苏霄并不没有直接说，反而问起身边的少女。
　　英俊没想到苏晓大人会问到他，顿时头皮一麻，却也知道苏晓大人大概很不满他们之前的表现。
　　“那个，我觉得我们可能做得太过分了吧，毕竟王得喜并没有得罪我过我们，但他差点就死在了我们手上。”
　　拓跋英俊斟酌了下，作为人，他还是知道自己一方的行为算不得正派，毕竟这算是自导自演的行为，这一点，或许就是拓跋英俊身为人和恐狼身为妖之间的区别。
　　恐狼眨眨眼睛，听到拓跋英俊的分析，只是因为这？
　　他的确是不太能理解拓跋英俊的想法，这很过分？
　　那人杀妖就不过分了？那王得喜也没见的对它们手下留情啊？
　　“嗯？”苏霄又轻嗯一声，让拓跋英俊面色一白，觉得自己话似乎说错了。
　　毕竟苏晓大人是妖不是人，哪怕她再怎么完美，但是她终究是妖啊，自己站在人的角度分析，或许让苏晓大人不高兴了？
　　看到拓跋英俊花容失色，苏霄也知道她敲打的足够了，她也没什么生气，哪怕王得喜真挂了，她还能让恐狼一命陪一命？那当然是不可能的，自己员工的命，当然更精贵，该护短的时候，肯定要护短，王得喜作为修士，也有杀妖之心，自然也得做好随时被杀的准备。
　　苏霄所要求的是不要滥杀，不是因为我是妖，你是人，所以就要不死不休，而是你是我敌人，那么抱歉，斩草除根也在所不惜。
　　她要的就是让恐狼明白这点。
　　“你们两个，听好了。”苏霄轻轻叹了一口气，“你们的并没有做错！”
　　苏霄郑重的说道。
　　苏霄的话语顿时让恐狼和拓跋英俊一呆，苏晓大人面色严肃了半天，搞得他们度以为自己犯了大错，哪知道大人一开口，就说他们没错？
　　恐狼和拓跋英俊对视一眼，都看到对方眼中浓浓的疑惑。
　　“恐狼你和甲鳄青藤都只是妖精，面对成丹境，就绝对要全力以赴，不能顾忌这顾忌那，哪怕刚才你们当场杀死王得喜，你们也并没有做错。”
　　苏霄缓缓的说道，面对丹境的攻击，还有顾忌这那导致自身损伤，那才是大错特错，就算王得喜因此而死，也是她的锅，而不是恐狼的错。
　　听到苏晓大人肯定自己的行为，恐狼一时间不知道说什么了，虽然苏晓大人没多说什么，但是这也是大人关注他们安危的表现，在苏晓大人眼中，他们远比一位成丹境强者更重要。
　　对于在岐山一直不受重视的恐狼来说，仅仅是这一点认知，就让他感动的不知道说才好。
　　“但你们错就错在之后，战斗之后！战斗之中，瞬息万变，绝不能留情，但是战后你们为何却没有拿出灵丹去救对方？也没让你们免费，时候收费也是可以的！为何不这样做？”
　　拓跋英俊咯噔一下，她倒是有过这个念头，但是王得喜跟他非亲非故的，而极品灵丹又是极为珍贵，所以他也就念头一闪而过，也没有去深想，其实这也算是人之常情吧。
　　至于救人还收钱，樱筠的小脑袋瓜，还真没想这么多。
　　“还有你！”苏霄瞪了恐狼一眼，“不要见到什么储物袋都觉得是你的！我们是做生意的，不是做贼的，有那心，倒是多给我弄几个恶行的储物袋过来。”
　　恐狼直接瞪大了眼睛，苏霄的理论太高深了，拿王得喜的储物袋是不对的，而拿恶行那和尚的就没问题。
　　“我明白了！”恐狼直接大声应是。
　　“你明白个绒布球！恶行那死和尚，是商清秋那边的，是敌人！敌人的东西就是我们的东西，而王得喜跟我们无冤无仇，是潜在的盟友，你抢潜在盟友东西，很得意？”
　　苏霄白了恐狼一眼，随便一猜就知道这贱狼肯定想敷衍，有些人给他讲道理，点一下就行，恐狼吗，还是的说清楚，不然省的他钻空子。
　　恐狼，樱筠，甚至甲鳄等听到苏霄这话，都愣了三秒钟，然后不由得恍然大悟。
　　苏晓大人的道理仔细想想，还真有道理！
　　尤其是恐狼，恍然大悟。
　　敌人的东西就是我的东西！
　　说的太特马有道理了！
　　“属下懂了！！”恐狼连忙点头哈腰道。
　　而拓跋英俊也是轻点头，“大人，我也明白了，下次我不会犯这种错误了。”
　　拓跋英俊也点点头，下次记得不能小气，还有救人是妖收钱的。
　　“好，下次你们注意下，注意分清谁是敌人，最重要的是不要滥杀无辜，你们要时刻谨记，我们是开店的，不是开山寨的。”
　　苏霄知道一下次让恐狼能完全理解自己的想法是不可能的，也就只能随时敲打一下，潜移默化了。
　　时间久了，它自然也会知道什么可以做，什么不能做。
　　“明白！”
　　恐狼和甲鳄他们都一口同声，苏晓大人喜欢开店做生意，所以他们也要时刻注意自己的身份了。
　　苏霄敲打完下属，突然感觉到四周的灵力有些躁动。
　　苏霄有着极为敏感的灵力感应，所以第一时间察觉了异样。
　　带着疑惑的表情，苏霄抬头一看，顿时瞳孔微微变化。
　　那个方向！
　　苏霄看到远处，一道璀璨的剑光贯穿云霄。
　　随着剑光扫落，远处的山脉浮现一道屏障，屏障与剑光相持了一段时间，然后轰然破碎！
　　随着屏障破碎，无穷的鬼气涌向天空，遮天蔽日！
　　天黑了！

第一百二十二章此刻少女如杀神
　　日当正午，烈焰骄阳，此时正是一日之中，阳气最盛之时，而在凌虚宗郊外凌虚山下，一行青年男女，结伴而来。
　　“像个牛皮糖一样的，你羞不羞！”
　　这行男女，南俊女俏，而其中最为娇小的少女，却对着她身后跟来的另一行人，不满道。
　　“本小姐不过是对这鬼气弥漫的凌虚宗感兴趣而已，可跟某只小舔狗不一样。”
　　跟在这一行青年男女身后的，是一位面孔与蕴流有八九分相似，但是只要两人在一起就谁都不会认错的少女。
　　毕竟这少女与蕴流相比，身材高挑又丰满，紧致的曲线可以让无数男人倾倒，与走可爱风的蕴流完全不同，轩辕蕴璃充满着成熟女人的风味。
　　除少女以外，其余四人，都长得一模一样，看起来是大约四十余岁的中年男子，皆都竖着马尾，穿着黑衣劲服，肌肉虬扎，一看就知道是干护卫这行的。
　　“你才小舔狗呢！”蕴流怒视着蕴璃，自从他这位名义上的亲妹妹来了以后，她就非常的不开心，特别特别的不开心！
　　无他，因为她和比她小三岁的妹妹是天生冤家！
　　轩辕蕴璃，轩辕世家当代第一继承人，换句明白的话来说，绝天下是以轩辕世家为核心的家族势力，所以轩辕蕴璃同时也是绝天下的首席真传。
　　轩辕蕴琉作为轩辕世家的小公主，一出生，就是众人捧在手心的掌上明珠，然而等轩辕蕴璃出生，就一切都变了。
　　不仅如此，这个妹妹一点从小到大，别的不干，就喜欢抢自己的东西，明明她拥有着比自己的都好的修炼资源，但就是喜欢抢自己的！
　　回想起跟轩辕蕴璃在一起的生活，蕴琉就感觉往事不堪回首。
　　*
　　“太爷爷，那丫头抢了我的极品玄灵丹，你要为我做主！”时年九岁的蕴流，一把鼻涕一把泪的抱住最疼自己的太爷爷。
　　“蕴琉，你可是姐姐，要让着妹妹。”
　　这种时候，长辈们都是这么一句话，而当最疼自己的太爷爷也这样说的时候，蕴琉感觉天塌下来了，家里人都不爱自己了！
　　有这样的妹妹吗！她得到的极品灵丹是自己的两倍，却还抢着自己的！
　　蕴流哭着跑出门外，却看到比她小三岁，却已经比她高小半个头的妹妹，叉着腰，得意的道：“鼻涕虫蕴琉，打报告失败，羞羞羞！”
　　“呜哇！”蕴琉哭的更大声了！
　　从此以后，这绝天下就多了对冤家姐妹。
　　而在蕴流成年之后，更是毅然选择进入天剑宗而不愿意留在绝天下。
　　*
　　两姐妹的矛盾，让云龙不得不擦擦额头的冷汗，云龙出身在天剑王朝的勋贵世家，按理来说他这种，也算是标准的世家公子哥了。
　　但是这人不能比人，小师妹蕴琉的出身更加可怕，是天下七冠绝天下的小公主。
　　绝天下，与修罗世家一样，是以家族为核心的冠门势力，以一家之力便可以登顶这世界之巅的七冠，就可以知道这两个家族的可怕，这其中修罗世家专出杀人不长眼的杀神，因为修罗世家是萤月帝国的缔造者之一，而这一族，时不时的会出现天纵奇才如白千骑一般的可怕杀神，再加上其族倒也没有滥杀凡俗的传统，所以才位列七冠之一。
　　而另外一个绝天下，是七冠之中最为低调的，绝天下是以轩辕世家为核心的上古世家联合势力，而绝天下比修罗世家更为传奇，几乎每一代轩辕世家的继承者，都能成为帝尊，这也是绝天下虽然低调，却一直被其他冠门敬重的根源。
　　强者为尊，上古以来，灵力衰竭，也只有轩辕家族，一直帝境不绝。
　　同样也是如此，绝天下也一直以来被看成和修罗世家一样的家族势力，蕴琉便是出身在轩辕世家的小公主。
　　当然说她是小公主，其实还真也无可厚非。
　　因为无论从哪方面来讲，相比大胸翘臀的轩辕蕴璃，云龙都觉得自己小师妹才更像妹妹，虽然在女子力面前完败了，但是云龙一直觉得小公主这种生物，可爱就行了。
　　“大师兄，帮我教训下这个女人！”蕴流扯住剑非凡的衣领，眼泪汪汪。
　　而在不远处的轩辕蕴璃，看到蕴琉的动作，眼中微微闪过一些冷厉，但是口中依旧略带嘲讽。
　　“小舔狗，你以为舔这个男人就会为你出头？天下男人一般黑，要不是你是轩辕家族第七继承人的身份，你以为他会理你这个洗衣板？”
　　蕴琉彻底怒了！
　　洗衣板！她很大的好不！
　　蕴琉实在无法不管这种栽赃诬陷，不就是比她小一圈而已嘛！
　　可恶！
　　“大师兄！”
　　蕴琉知道自己打不过蕴璃，这是铁一般的事实，早在蕴璃出生四岁那年，她被自己亲身妹妹按在地上摩擦后，蕴琉就清楚了天赋的差距，人生的绝望。
　　但是她不行，不代表大师兄不行啊！
　　大师兄可是天下第一，威武不凡，貌比潘安的绝世好男子，虽然蕴琉大概也不清楚潘安是谁，但是见识过大师兄的奇迹，区区蕴璃，怎么可能是大师兄的对手。
　　蕴琉十分确信这点，当年在天剑宗，第一次见识到大师兄创造奇迹的时候，她就知道，她恋爱了！
　　然而剑非凡却十分头疼，轩辕蕴璃，绝天下首席真传，剑非凡其实也和蕴璃有过数次见面和切磋，毕竟绝天下和天剑宗，都是天剑王朝的支柱，自上古以来也是一路互相扶持。
　　所以与轩辕蕴璃，剑非凡也算不得陌生，对于轩辕蕴璃，剑非凡的第一印象是、一个比较傲慢的天才，有着那种大家族小姐的脾性。
　　当然用比较这个词汇是因为在七冠之中，还有个远超轩辕蕴璃的龙啸天，对比起龙啸天来，轩辕蕴璃的傲，也算不得什么了。
　　只不过剑非凡还是第一次知道，原来轩辕蕴璃，和蕴琉的关系这么差！
　　剑非凡是被两姐妹的关系吓了一跳，此刻也是头大，小师妹平时也是很乖巧懂事的，但是这时候，就比较难缠了。
　　平素的话，剑非凡和云龙，还可以迁就一下，但是此刻，他能咋办，抡剑砍向轩辕蕴璃？
　　不说自己能不能打败这位绝天下最年轻的天之骄子，光是这样做，剑非凡觉得回去之后，自己师傅肯定要被太师叔绑在门前那个千年老树上，打屁股了！
　　当然师傅被打屁股，有气不能找正主，肯定会想着打他的屁股。
　　所以此时拔剑，就连剑非凡都顾忌重重。
　　“兄弟，我看好你！”
　　谢武天一副老弟，你艳福不浅的表情，语重心长。
　　然而事实上，他跟轩辕蕴璃的接触，比谢武天更少，轩辕蕴璃很傲，就算是面对天剑宗首席的他也是如此，当然她也有傲的本事，至今以来的几次点到切磋，两人互有优劣，而私底下的接触，更是没有。
　　轩辕蕴璃很强，所以自己计算出剑，也不会有天大的结果，而且他还记得一年前，这位绝天下的公主，就已经到了半步尊者了。
　　剑非凡轻轻叹了一口气，然后定身，剑意勃然而发，璀璨的剑意触动了蕴璃身后的四位护卫，这四名长得一模一样的中年护卫，瞬间气血翻滚，在他们周身都产生了一股精气狼烟。
　　“丫的，冠比冠，气死冠，绝天下太有钱了，同样都是首席，人家一出门，就有四位半步尊者级武修保驾护航，而老子！”
　　谢武天拍拍大腿，这人哪，出身不好，是命！
　　而蕴璃却轻轻抬起右手，阻止了四大护卫进一步的反应。
　　“不是针对我们的。”
　　蕴璃倾吐一声，而随着这一声，剑非凡一剑出鞘，轰在了因为剑意刺激，显现的屏障之上！
　　强大的剑意和可怕的屏障第一次接触，变让众人感觉到脚下的地面一阵摇晃！
　　而在凌虚山巅峰，白罗抬起头，眉头轻蹙，在他脚边，一滩鲜红的血液，显的极为醒目
　　“剑意！”
　　恶行同样眉头一皱，吐了口鲜血，之前他们引诱龙啸天，布下机关暗算，原本是打算一网打尽的的，丹结果在最后的光头，突然一股剑意干扰，让他一时失身，被龙啸天找到了空子逃遁！“嘛的，因为这股剑意的影响，让龙啸天那小子跑了。”
　　“小罗天的龙啸天，一向被认为是只有肌肉没有大脑，没想到能在我两算计之下，还能逃出去，看来也是不简单。”
　　白罗神色并没慌张，依然淡定。
　　“这家伙不会把我们供出去吧？”
　　“你觉得有人会信吗？”
　　白罗反问道。
　　“呵呵，当然不可能，刚才我两出手，都是用的鬼门秘籍，怕是那小子，现在肯定以为我两是鬼怪假扮。”
　　恶行咧嘴一笑，做他们这行，当然不能给人留下把柄，杀死龙啸天容易，但是要瞒过之后七冠的调查，就不能使用任何跟他们原本身份有瓜葛的招式心法。
　　“龙啸天不足为据，这种货色能成为冠门首席，也只能证明小罗天没落了。”白罗并不在意龙啸天的情况，被他们联手偷袭，就算龙啸天因为剑非凡的搅局而逃离，也已经身受重伤，放不出什么花，而他在意的是这次异变的原因，以及白依依的位置。”
　　白依依对白罗极为重要，当年白千骑叛族，带走了家族至宝，而之后家族千里追杀，也发现那至宝并不在白千骑身上，所以最后的线索就流落到了白千骑的孽种身上。
　　但是此前这孽种一直生活在离殇山脉核心地带，就算是冠门之一的修罗世家，他们的触角也碰不到离殇山脉核心。
　　但是白依依离开了离殇山脉，并遇到了他白罗，不得不说，这根本就是这天特地为他制造的契机！
　　自己在碎丹境好些年了，也是时候突破了。
　　*
　　某处，白依依遇到了一个昏迷的男人骂，男人昏迷着，手中握着一把枪，枪尖血红。
　　“这家伙死了吧？”付豪指了指昏迷中的龙啸天。
　　“没死，这家伙好强大的生命力，都被开洞了，还没死！”
　　白依依没有理会两个修士的话语，她从这个男人身上闻到了禁忌的气味。
　　于是白依依一点犹豫都没有，一个飞题，带起一抹飞血，而付豪和方中鸣就看到龙啸天的身体，划过一道漂亮的弧线，掉精了附近一条被鬼气污染的小河之中，很快就不知去向了。
　　付豪吞了口唾沫，明白此刻的少女白依依，是在那个状态。
　　这个时候，他只要眼观鼻鼻观心就行了。
　　而跟他一起的方中鸣，也是这个想法。
　　此刻少女如杀神，千万不能惹。

第一百二十三章剑意冲云霄
　　“哇哇，兄弟你也太突然了吧，好歹让我有点心理准备！”
　　谢武天被剑非凡的动作搞了个措手不及，会剑意就是牛逼，什么时候都能装逼，要是他能领会武道极意的话，也是可以这样拉风的。
　　谢武天转过身，看着那一动不动的屏障，屏障里面鬼气阴森，屏障外面阳光灿烂。
　　“这阵法也有点牛批哦，这种边境之地还能有这种货色的护宗大阵，敢情这就是那个什么凌虚宗的底气吧！”
　　谢武天敲了一下屏障，传来沉闷的巨响，他收回手，看着自己的手指，略微有些肿大。
　　“反噬也很强，丹境以下修士强行进攻，怕是能把自己的小命给玩掉了。”
　　随着剑非凡这一出手了，转移了矛盾，蕴琉也没法跟蕴璃置气了。
　　“就知道长他人威风，我太爷爷说过，人是活的，阵法是死的，没有什么阵法是破不了的。”
　　蕴琉看了谢武天一眼，这家伙的意思不就是拐外抹角的说大师兄不行吗！
　　所以蕴琉不能忍！
　　“对，姑奶奶你说的对，所以我们要怎么破？”谢武天自然不会跟小姑娘争，当然最关键的原因是人家太爷爷牛逼啊。
　　跟剑非凡混在一起，加上绝天下的首席出现，让谢武天明白这位小姑娘是轩辕世家的嫡系传人，也就是俗称的冠二代。
　　“这个嘛！”蕴璃沉吟了一会，然后看向剑非凡。
　　“大师兄，我们接下来该怎么办？”
　　远处的蕴璃看着蕴琉舔狗的样子，翻了一个白眼，不屑的说道：“小舔狗就知道找你的大师兄，你大师兄要是有本事，早就破开了这大阵，说到底，你选的天剑宗，也不过如此！”
　　蕴璃这话有点诛心了，冠门自有冠门的骄傲，所以蕴璃和云龙面色皆都一变，愤愤不平。
　　剑非凡看了蕴璃一眼，这位绝天下的首席今日似乎心情不好，话里话外都是刺。
　　剑非凡并不是那种言语一激就一股儿脑热的热血青年，不过对蕴璃贬低天剑宗，他也不能当做没听到。
　　“蕴璃师妹既然如此说，那么非凡也不能当做没有听到，这样吧，我再出一剑，如果这一剑，未破这大阵，那么我甘愿认输，辞去首席职位，自认不如，不过如果我胜了，也希望师妹收回前话，给蕴琉道歉。”
　　“呵呵，好，我倒是想看看一年不见，你的天剑绝到底到神妙程度了，至于道歉没问题，既然是你我的赌约，就不关小舔狗的事了！”
　　蕴璃眉毛一挑，挑衅道。
　　文无第一，武无第二，哪怕绝天下和天剑宗历来交好，但是两冠首席自然要争个高下，而且历代，也多是绝天下占据上风，甚至有那么些时候，绝天下和天剑宗的首席真传，皆都出自轩辕家族。
　　但是到了轩辕蕴璃这一代，天剑宗出了个剑非凡，轩辕蕴璃与剑非凡的几次友谊切磋，也都是半斤八两，无有胜败。
　　而这也激起了轩辕蕴璃的争斗心，再加上在轩辕家族，她经常收到关于蕴琉跟剑非凡的小道消息，甚至家族长辈都有意撮合两人，这让蕴璃十分不满。
　　蕴琉的东西就应该是她的东西，她看不上的男人，蕴琉也不能看上，这剑非凡有什么好的？
　　脸上线条也太明显了，男人，就该柔和一点才好看。
　　不知道在什么时候，两姐妹的审美观发生了微妙的偏差。
　　天剑宗和绝天下的针锋相对，吃瓜最爽的就属谢武天了。
　　“乖乖，老弟，你要使用那招吧！是那招吧！”
　　剑非凡懒得理会嫌事不大的谢武天。
　　“蕴琉，云龙，从现在起，离我百丈距离。”
　　因为被挑衅，剑非凡也不得不做正面的回应，毕竟这事他身为天剑宗首席的责任，至于赌约，剑非凡也不放在欣赏，没有必胜的把我，他也不会下海口。
　　蕴琉看到大师兄认真了，可得意了，挑衅的看向蕴璃，然后和云龙乖乖的躲到两百丈开外。
　　根据经验，大师兄自己预估一百丈，那么两百丈就比较安全了。
　　除了蕴琉和云龙乖乖退后外，其余诸人都没有退后。
　　一个是王阳门首席，一个是绝天下首席，骄傲使然，也是面子使然。
　　剑非凡伫立于地，这次他没有迅速出剑，之前的尝试已经告诉他，就算是正午时刻，但是这大阵的防御依旧强大无比。
　　所以他必须全力一击，不能有任何的保留。
　　剑非凡之所以执意如此，是因为他现在已经可以确认，凌风城的鬼乱异变，跟凌虚宗的脱不开干系，而且此刻凌虚宗本身的异变，也给了剑非凡不安的感觉，必须尽快查明凌虚宗和鬼怪的关系，并揪出幕后黑手才行。
　　握剑苍松前，剑意势凛冽。
　　剑非凡的剑意的不断扩张，就连谢武天，都不由的倒退了几米，不然这夸张的剑气让他皮痒。
　　而轩辕蕴璃，不知道什么时候，拿出了一套2龙潭香木桌，摆在地面上，而他身后四个护卫，熟练的拿出，遮阳伞，茶壶，水杯，熟练的伺候起来。
　　而剑非凡的剑意，也同样被这四大汉的武道灵力挡在了外面，丝毫没有影响到蕴璃的心情。
　　“小师妹，你们轩辕家族，可真有钱（败家）啊！”
　　云龙在远处看道那龙潭木制作的整套桌椅，那可是地级灵树龙潭木制作的桌子，龙潭木是极佳的地级炼丹材料，同时也是灵香龙檀香的主料。
　　龙檀香可以去除心魔，安稳神魂，还能清润丹田厚土，是十分受到尊者追捧的一昧灵香。
　　而轩辕蕴璃，竟然直接就拿出一整套的龙潭木制作的座椅。
　　那可是地级灵材，不是有钱就能买到的！
　　而且你买到就买到吧，竟然没有炼丹，也没有制作灵香，而是制作了一套家居的桌椅！
　　败家啊！实在是太败家了！
　　原本云龙已经习惯了小师妹的败家，此刻看到轩辕蕴璃的败家程度，突然觉得，这可能是轩辕世家的传统！
　　“哼，只是个败家娘们而已！”
　　蕴琉嫉妒的翘起嘴巴，她从家族中得到的资源是远远不及蕴璃的，所以此刻，她也很不甘心，不过早晚有一天，她要用龙潭木建造一张大床，让轩辕蕴璃嫉妒的质壁分离！
　　“蕴璃小姐，在下王阳们谢武天，不知道可否有幸……”
　　谢武天不知道什么时候出现在了蕴璃身边。
　　富婆啊！跟聂小苏一样的富婆啊！
　　赶紧巴结！
　　然而他话还没说完，四个熊一样的壮汉出现在了他身后。
　　“等下，各位大哥，小弟是诚心诚意结交你们小姐的！”
　　然而大汉们不管，直接拉走了害虫谢武天。
　　轩辕蕴璃看着王阳们的谢武天被抬走，摇摇头，对于谢武天的评价，直接下降好几个档次
　　“这届王阳们首席，听零祖说过，潜力无穷，但是，好像也不过如此。”
　　蕴璃心中傲慢的对其他冠门首席打上评价，剑非凡道貌岸然，谢武天庸俗不堪，还有那个十方书院的冷清和是个草包，果然这一代的首席，都不怎么样，至于其他几冠首席，由于接触不深，不好评价，但是估计也好不到哪去。
　　不过这些首席如果都是这种程度，那么对她的威胁就不大了！
　　轩辕蕴璃有轩辕蕴璃的骄傲，轩辕世家，冠绝天下，她轩辕蕴璃，同样要做到这种程度，她必须跟当年的零祖一样，败四方，道无敌！
　　不知不觉，蕴璃握紧了手，绝对不能输！
　　她必须保护那个傻女人！
　　就在蕴璃思绪翻飞的时候，一股致命的威胁从她心头涌起。
　　作为首席独有的警觉，蕴璃在第一瞬间就抬起头，却看到一柄巨大的剑，自冲云霄！
　　“他竟然已经领悟了这一式！而且！也到了半步尊者，跟我同境界了！”
　　蕴璃大惊，一年前，她进入半步尊者之时，剑非凡还在碎丹巅峰，然后一年之后，他也进入了半步尊者！
　　蕴琉感觉到那冲天的一剑，已经达到， 尊者级的程度，而这也就是说剑非凡不是刚刚达到半步尊者，而是有一段时间了！
　　如果这一剑对准的是她，那么她也只能使出最终的王牌来抵抗了，最后鹿死谁手，就连轩辕蕴璃都没有数！
　　“这男人，心机好深！绝对不能让这男人入赘我们轩辕世家！”
　　轩辕蕴璃看到了深深的危机，就算是蕴璃也不得不承认，在修炼天赋上面，这剑非凡不比自己差，但越是如此，这样的男人入赘轩辕世家就越得慎重，历史上轩辕世家就有数次招赘充满野心的男人，导致内斗衰败。
　　当然轩辕世家其实也有出嫁的女子，但是蕴琉是不可能的，因为她蕴璃看不上这个男人。
　　她看不上，蕴琉就不能看上，就是这么简单。
　　*
　　剑气和剑意凝聚的巨剑，在众人目视之下，劈开了那不可一世的屏障，而随着屏障开始寸寸破裂，大量的鬼气也得到了了宣泄，四散而出，顿时天色开始变暗。
　　剑非凡立于大地之上，眉头微皱，有人介入了他的攻击，在他的剑与屏障接触的刹那，还有一股力量介入了进来！
　　这股力量似乎充满了无尽的杀意，难道是修罗世家的白罗暗中出手了！
　　就在剑非凡沉思的时候，一股可怕的鬼气，华为看不见的暗蕴，向着剑非凡等呼啸而来。
　　另一边，苏霄见到这天地异变，也终止了说教。
　　“剑非凡大佬牛逼，看来凌虚宗那边已经开始了，我们赶紧过去加油助威！”

第一百二十四章白罗出手
　　就在剑非凡疑惑的时候，某处随意处理了龙啸天的白依依收回自身的拳头，就在刚才，她察觉到了契机，准确的轰击在这阵法屏障之上，加速了这平衡的倾倒。
　　“乖乖，姑奶奶厉害，原来外面外面还有尊者接应！”付豪咂舌，以为外面那出手的是尊者，而且可能是来接应这位修罗世家的姑奶奶的。
　　“走，或者死。”白依依淡淡看了付豪一眼，依旧惜字如金 。
　　“走！不走就是留下来送死！”付豪和方中鸣立马点头，其实跟这位白姑娘相处下来，付豪她们也觉得这位姑娘可能没有她们想象的那样杀人不眨眼。
　　当然前提是不要主动去招惹这个状态下的白依依，不招惹就不会有什么危险，而另一种状态下白依依戒心就比较重，不过能够交流，在最简单的交流之后，他们就形成了最基础的合作。
　　那就是想办法离开这凌虚宗的范围，等下了山，大家就分道扬镳了。
　　“走，你还走的了吗。”
　　然而还没等付豪拔腿，他就看到一名穿着白衣的少年，拦住了他们的去路！
　　“呵呵，这就是你日思梦想的表妹，长的倒是标致。”
　　一声冷笑，从方中鸣身后传来，然后这位元剑派的前长老看到一个穿着破烂铠甲，带着一张睁着怒目面具的光头男人，这男人很巧妙的挡住了他的后路。
　　一瞬间，冷汗就从方中鸣和付豪身上流了下来。
　　这把白衣男子他是见过的，但并不知道其具体身份，只知道其出生在修罗世家。
　　但是光是这一点，就让他们极为颤栗，毕竟那是修罗世家啊！
　　人的名，树的影。
　　修罗世家以杀入道，他们的传说便是伴随着腥风血雨，一将功成万骨枯，说的就是修罗世家。
　　这个世家的威望，是用无数修士的尸骨累计起来的，一代又一代的杀神，是整个大陆无尽的梦魇，像这样的世家，就算被称为邪道也无不可，但是修罗世家背后，确是这世界最强的三个帝国之一的萤月帝国。
　　作为与大正王朝和萤月帝国接壤的赵国，自然不会缺乏关于修罗世家的传闻，再加上最近百年，修罗世家新的杀神白千骑的崛起就在赵国。
　　准确的说就是凌虚宗，就是此地，凌虚老祖，一个尊者境的强者，被初出茅如的白千骑一拳封杀！
　　这个家族的赫赫威名，光是听到，就让方中鸣和付豪颤栗，而白依依那种杀人不眨眼的作风也让他们深刻明白修罗世家之人的可怕。
　　但好歹白依依还是友方，但是此刻拦路的白衣男子，那肯定不是了。
　　硬着头皮的两人，只能各自摆出防御的姿势，了凌虚宗的护山大阵以破，只要他们能甩开这两个男人，就可以得到自由了！
　　“拼一把，老子好歹也是丹境，我看这雏儿也年轻，应该有希望压制对方的！”付豪靠近方中鸣，“方老头，待会而我们联手强攻那小白脸，这雏儿这么年轻，八成也厉害不到哪去！”
　　这话是实话，也算是壮胆，毕竟修炼界，明明好几百岁了，却长得二八如花的修士，其实也不是没有，反正你只要有钱有精力驻颜，的确可以保持年轻的模样吗。
　　不过这类一般都市女修士，毕竟保养的代价并不菲，也只有女修士才舍得花这钱。。
　　付豪其实就是怕遇到这种类型的，不过眼前的少年，其实仔细观察，却也不像那些老态龙钟的虚伪修士，有一股朝气，大概年纪真不大。
　　而这给了付豪勇气！
　　就在两人合议的时候，白依依一言不发，冲向了口嗨的恶行。
　　“我日！”恶行哪想到自己刚说话，话语刚落，白依依就对他发动了攻击！
　　其攻击凶猛，带着修罗世家那独有的杀气，每一招每一式，都充满着致命的威胁！
　　恶行从鬼乱那时候起，就不断受伤，原本就恢复的没多少，不久前就是看出来这点，再被偷袭的情况下，硬是找个这个突破口，逃了出去！
　　此刻白依依也是第一眼就看出了围堵的缺口就是恶行，二话不说直接就发动的绝命狂攻。
　　“你们白家人，就没有一个正常的。”
　　恶行抵挡着白依依的进攻，却不忘吐槽。
　　“她处在杀意状态下，但是维持不了多久，毕竟只是一个半妖而已，陪你练练手，也是好的。”
　　白罗丝毫也没有援手的意思，而在他说出这话的时候，付豪，方中鸣也联手杀到。
　　两人作为丹境，经过大半天的修养，实力也恢复的七七八八，再加上一起坐牢这么多年，也是相当有默契。
　　付豪正面攻击，出手就是玄级的大霸手，而方中鸣迂回绕道，手中是一把在逃离监狱过程中从凌虚宗弟子手中顺来的制式灵剑。
　　灵剑虽然只是黄级，但是配合方中鸣的修为和天元剑法第一式天元出鞘，威力也是无穷！
　　一前一后，两位丹境老牌强者都拿出压箱底的招式，在加上配合无间，这出其不意之下，任何一位丹境修士，都得吃到苦头，甚至被斩杀当场。
　　“嗯，招式都不错，可惜了！”
　　白罗眉毛都没有晃动，这种程度的杀意，比他三岁那年，被扔到万骨塚的时候，那些死人身上的杀意，还要低。
　　要杀人，首先就要有杀意，连杀意都如此这般弱小，又如何杀人?
　　白罗轻轻的举起手，付豪就看到眼前的人影一变二，二变三，但又在一刹那，这些人影又重合在了一起。
　　这到底发生了什么？
　　付豪有些不解，但是很快他就明白了，他看向自己的小腹，只有一道血淋淋的缺口，不断流淌着鲜血！
　　“叮当！”不远处的方中鸣，手中灵剑滑落，跪倒在地上！
　　“你~什么时候！”
　　一口咳出鲜血，方中鸣带着不可置信的声音看向白罗，他跟付豪一眼，还没明白白罗是怎么做到的。
　　“你该庆幸我没有立马杀死你们，说吧，你们把龙啸天藏在了什么地方？”
　　白罗只是瞄了两人一眼，如果刚才他攻击的是心脏部位，这两人瞬间就会死亡。
　　这不是白罗良心发现，而是他还有目的。
　　“白罗，你别闲着质问，赶紧帮我对付这妞！这妞也太邪门了！”
　　此刻恶行吐血连连，这半妖明明看起来修为很弱，但是其攻击之中，却带着可怕的杀气，只是这些杀气，就让恶行叫苦连连。
　　他全盛之时，倒也不怕，但是此刻正是虚弱的时候，硬是被白依依死死的压制！
　　“咦，你不是说我表妹标致吗，我这不是给你们单独相处的时间吗？”
　　白罗歪歪头，这样说道！
　　“我标致你妹！”恶行心中怒骂，这白罗绝对是有意看自己出丑的！
　　“我戒色，你赶紧出手！”
　　恶行咬牙道，实在是白依依给他的压力越来越大！
　　白罗看了恶行一眼，也知道此刻不能让着和尚挂了，不然没法像那位大人交代。
　　他抬起头，准备再次使用帝罗煞，也就是在这个时候，山脚下，一一股灵压勃然爆发！
　　“嗯，凌战那家伙出手了，跟剑非凡斗起来了！”
　　白罗眉毛一挑，手中动作却不慢，瞬剑几道人影，袭向白依依。

第一百二十五章逮到一只红衣厉鬼，烧了
　　凌虚城，因凌虚宗而得名，因凌虚宗而繁华，同样，如今，也因为凌虚宗的异变面临浩劫。
　　铺天盖地的鬼气，遮天蔽日，涌向这座城市，而因为受到鬼气的影响，城内的鸡鸭牛狗等家畜，不断鸡飞狗跳。
　　鬼气不满蔓延入城，就算寻常百姓，也感觉到四周幻境的变化，四周开始变得灰蒙，只是裸露在外的肌肤，就感觉到刺骨的寒冷！
　　“到底发生了什么！”这些寻常百姓根本无法理解发生了什么，只能迷茫的自问。
　　然而有经验的修士们却都知道，这是鬼气降临。
　　长时间沉沁在鬼气之中，会损害人的健康，不过好在现在是中午，虽然鬼气这天蔽日，但是这些修士知道，或许用不了多久，这些鬼气就会被日光消融。
　　“该死，这凌虚宗到底发生了什么，怎么会有这么多的鬼气！”
　　北城门口，一名凝实境的修士看着这四周灰蒙的天色，晦气道。
　　鬼气并不是平白产生的，鬼气的形成需要环境，一般来说，两国交战，尸横遍野的荒野，如果不及时处理，那么怨气煞气弥漫，然后在这种环境下，四周得灵力就会慢慢转化成鬼气，这些鬼气煞气会唤醒那些灵魂，化为鬼怪，而不断形成的鬼气继续进一步侵蚀现实，甚至会逐渐形成依附于现界的鬼蜮，而一座鬼蜮，往往代表着其能孕育出一个鬼将级的鬼尊，而鬼尊，即便是赵国，都要举国之力来应对！一旦这鬼尊是鬼王级的，赵国甚至不得不求助自己的宗主国大正王朝。
　　这名修士之所以惊讶，是因为这里是凌虚城，有凌虚宗在，任何鬼怪宵小，都是要被镇压的，根本没可能有形成鬼蜮的空间，而且赵国已经上百年没有战争了，不说赵国。整个世界都和平很多年了，已经都没有大型的战争了。
　　而局部修士间的血拼，亦或是散修在离殇山脉和妖族增多天材地宝，那都是小型的争斗，根本不可能有形成鬼蜮的条件！
　　“谁知道，这么大量的鬼气，肯定有一个根源，而鬼气是从凌虚山上蔓延下来的，这凌虚宗die食了吗！竟然连这么明显的变故都没有发现？”
　　这凝实境身边还有一个修士，其修为也是凝实境，不过他是散修出身，所以说话比较粗俗！
　　然而他话语刚落，就感觉胸口一疼。
　　“die食的应该是你哦，区区一个杂鱼，倒是口气不小！”
　　一名妖艳的女子，穿着一身红裙，她举起自己长着灰白色修长指甲的手，鲜血正从这手上流淌，而女子也不避嫌，伸出手头，舔舐其这鲜红的血液，她猩红的瞳孔中，流露出兴奋的红光。
　　“凝实境的血，这真是人间至美的食物啊。”妖艳的女子带着猩红的眼睛，看向了另一名凝实境的修士，而在她身边，还有另外一群男人，皆都穿着血红的衣服，模样都市比较邪异阴森，其中为首的是一个中年魁梧的黑衣男子，露出不满的情绪。
　　“王艳，完成主上交给我们的任务，然后你要怎么处置这一城的人，都随你！”
　　“呵呵，不就是开启凌虚宗那几个墓地，放出一些下等鬼怪来吗，张狂你们去不就行了？至于这么劳师动众吗，就让我乐乐吧！”
　　“算了，随你，我去解放南郊墓地了！你们，也随便吧！”中年男子也并无所谓，也不看这个女子，直接飞向凌虚城的南郊！
　　御空而行！这是丹境的手段！
　　而随着中年男子的离去，其他红衣的阴森修士也露出怪笑、
　　“呵呵，被关在地底多少年了，终于可以出来了，王艳，这片狩猎场就给你了，哥要去找处女！”
　　一个长相猥琐的男子，带着桀桀怪笑，飞向了凌虚城西边，而其他红衣，也读带着嗜血的目光，各分东西。
　　只留下喊残存的凝实境修士，睁大眼睛，这修士名叫郑一刀，出自无影门，是王得喜的门下三徒弟，今日刚好送师尊远行吗，然而送出师尊出城不久，他就遇到了这种情况，而且他听到黑衣男子口中对于女子的称呼，不由的伸出手，指着对方！
　　“王艳！！你是修罗手王艳！”
　　凝实境修士睁大眼睛，修罗手王艳，是毗邻凌虚城的湖城丹境强者，以一手让人闻风丧胆的修罗手闻名附近诸城。
　　但是根据凝实境知道的消息，这位王艳，早在十五年前，就勾结邪派修士，被凌虚宗的薛仁贵大师伏诛。
　　这个十五年前的死人，此刻竟然大摇大摆的出现在他的面前。
　　是他耳朵出现了幻觉，还是这真的是那个王艳？
　　“呦，竟然还有人记得我的，我还以为大家都把艳艳忘记了呢。”
　　那妖艳的少女看了一眼凝实境的修士，嘴角荡起阴森的笑容，而凝实境修士也看到，对方身上散发出来的气息，与四周的鬼气隐隐结合在了一起！
　　“你！你不是人！”
　　郑一刀终于弄明白，自己面前的是什么存在了！
　　她的确是王艳，但已经不是他知道的那个修罗手王艳，看着对方红色的柳裙，关于那种可怕鬼怪的信息浮上这个郑一刀的心头。
　　“你是！红衣厉鬼！”
　　位于寻常厉鬼之上，衣着鲜红，实力堪比丹境的鬼怪！
　　红衣厉鬼！
　　红衣恶鬼是只有含有极大怨念，恶念，并残杀大量生灵才可能形成鬼怪，一只红衣恶鬼能产生的杀伤力，就堪比一名成丹境修士，甚至更加难以应对。
　　因为这类鬼怪，不仅难以灭杀，甚至还能上身吞噬你的灵魂。
　　在没有修炼灵魂的办法下，就算是丹境修士，想要防御红衣恶鬼的攻击，都是极难的，而丹境之下，除非有克制鬼怪的手段，不然往往都会成为这种厉鬼的食量！
　　很可惜，郑一刀就不擅长应付鬼怪，所以他的面色变得极为苍白，如果擅长火焰或者有专门对灵体的灵器，面对鬼怪还能从容一些，但是他都没有，此刻这位凝实境修士郑一刀后悔了，而且他更恐惧的是那个离开的中年男子，如果王艳是后裔恶鬼的话，那黑衣男子，岂不是，黑衣恶鬼！
　　堪比碎丹境的超可怕鬼怪啊！
　　“呵呵，竟然你认识我，那么我好心就吃了你吧。”
　　王艳根本没有因为对方认识自己就露出善心，反而露出猩红的眼神，伸出手，缓缓靠近郑一刀，凝实境修士的心头血，真的很美味啊！
　　简直让人欲罢不能，**焚身！
　　她都感觉全身都要焚化了。
　　焚化了！
　　焚化？
　　嗯？
　　王艳低下头，看到自己全身都燃烧起了火焰，这才有了**焚身的感觉。
　　“啧啧，逮到一只红衣厉鬼！”
　　郑一刀看到那不可一世的红衣厉鬼，带着阴森的笑容走向自己，然后莫名其妙的自焚起来。
　　紧接着，就传来一阵铃铛般悦耳的女声。

第一百二十六章这鬼谁啊！
　　“你是无影门的高足，还真是巧了，我们刚跟你师傅分开。”
　　意外得到1600多气运的苏霄，心情不错，然后与城门口那个修士对话，知道了对方是无影门的修士，叫做郑一刀。
　　当然所谓的对话都是客套，关于对方的消息，苏霄早已通过系统小姐摸个大概。
　　这前脚刚救了他师傅，后脚就救了徒弟，也是缘分啊，以后可以心安理得做无影门生意了。
　　“ 你认识我师尊！”郑一刀吃了一惊，他畏惧的看着眼前那倾城夺目的少女，心中却是忐忑不安，毕竟那可怕的红衣厉鬼王艳，似乎就是死在这位少女手下，甚至连点反抗都没有，死的那真是沉默啊！
　　正因为王艳被消灭的太过简单，连临死的尖啸都没有，所以才让郑一刀对少女的实力更加畏惧。
　　而少女身后，跟着一个魁梧的青年，青年肩膀上，一个小小的少女还带着好奇的眼睛打量着自己，只不过看到这小女孩，郑一刀就感觉到心脏一阵抽搐。
　　因为这小女孩不是坐在魁梧青年的肩膀上，而是悬浮着。
　　这是什么概念。
　　周所周知，御空是丹境的权利，当然丹境之下，一些土豪可以依靠灵器做到这点，但是此刻少女全无借外力，就悬浮于空中！
　　这就是丹境啊！
　　看着这不到十岁的女孩子是丹境，郑一刀就不淡定了，那女孩肯定是个老奶奶，一定是吃了什么灵丹的作用才造成她这个身躯的。
　　郑一刀不断的安慰自己，不然就太可怕了！
　　而且不仅那小女孩不一样，另外几个似乎都不简单，比如那个不断讨好小女孩，却被对方拍开手的邪气青年，面对一个丹境还能嬉皮笑脸，能简单吗。
　　又比如那位抱着剑，沉默不语的美少女剑士，光是看着对方的灵剑，那灵韵就知道是一柄玄级灵剑，而对方穿着的服饰虽然与当今主流格格不入，但是周身也是灵韵不断，显然是一身灵装！
　　全身上下都穿着灵器的美少女，那还能简单吗！
　　那魁梧的汉子，光是能让小女孩依偎，也是不简单的。
　　见识到种种情况，郑一刀已经摆正了自己的位置，显得极为卑躬。
　　不过他还第一次知道，这位强者竟然知道自己的师傅。
　　“是啊，就在不久前，你师父王得喜遭到了鬼尊商清秋的部下偷袭，我们也是刚救下他们，就发现凌虚城的变化，急急忙忙赶来的。”
　　苏霄笑着说道，完全没有什么羞耻心。
　　“啊！我师傅竟然遇到了鬼尊的部下！鬼尊！”郑一刀还要沉闷附近原本被这些鬼怪瞎瘫的修士，百姓，都被被苏霄的话语震惊了，鬼尊。
　　那可是鬼尊！能让整个赵国举国才能应对的鬼尊！这少女竟然这么轻松的就说了出来！
　　不过，如果是鬼尊的话，也就可以理解为何会出现王艳，这些些红衣厉鬼，甚至还有黑衣恶鬼了。
　　鬼尊的出现，代表着附近肯定存在一个鬼蜮，而鬼蜮之中出现红衣厉鬼，黑衣恶鬼就不是什么难解的事情了，只是，这鬼气是从凌虚宗所在的灵虚山蔓延而下。
　　难道那鬼蜮，真的在凌虚宗！
　　郑一刀觉得太不可思议了，但是此刻都已经出现红衣厉鬼，甚至黑衣恶鬼了，所以凌虚宗出现鬼蜮，他也不是那么不可能的事情了。
　　甚至，郑一刀心中生出一种隐隐的恶意猜测，但是随之一想，也不太可能吧？
　　“嗯，没错，鬼尊商清秋，就是造成凌风城鬼乱的罪魁祸首，而他现在的目标已经转移到凌虚城了！”
　　苏霄一本正经的话语，让处在这北城门的修士，护卫，已经一些知道鬼尊含义的百姓都紧张了起来。
　　“那个，这位大人，你说的都是真的吗！”看守北城门的护卫队长，此刻接到报告，充满赶来，正好听到苏霄这句话，于是战战兢兢的上前询问道。
　　“没错，我是第九商铺的聂小苏，我可以以我店铺以及我的个人的人格保证，我所说的事情句句为真，鬼尊商清秋，他已经夺舍了凌虚宗的某位强者，并暗中把凌虚宗改造成了鬼窟。而此刻鬼气弥漫，也跟我们凌风城鬼乱那时候一样，不出所料，他们肯定打算发动另外一次鬼乱！”
　　“聂小苏！第九商铺的聂小苏！”
　　人群之中，不时传来一阵惊叹声，毕竟聂小苏之名，已经传到了凌虚城，甚至隐隐有蔓延整个赵国的趋势。
　　神秘来历的倾城少女，拥有着售卖各种售卖极品灵丹的神秘商铺第九商铺，而且这实力极为强大，传闻中这位聂小苏，就是一名隐世行走的尊者，也是因为察觉到鬼怪霍乱赵国，才出世拯救苍生。
　　关于聂小苏，有着各种各样的传闻，但是却也有共同点。
　　也就是各个版本中的聂小苏都是美如天仙，是第九商铺的执掌者，并且实力强大，至于实力到底如何，各个版本就有各个版本的描述，就不一一赘述了。
　　此刻少女自暴身份，众人看着少女那让人心头软化的容颜，加上那秒杀红衣厉鬼的实力，现场的诸人，愣是没有一个怀疑苏霄的话语。
　　“原来你就是第九商铺的聂仙子啊！鄙人凌虚城城卫军第二营小队长魏远，不知仙子您说的……”
　　城卫军小队长还要再仔细询问下苏霄说的话语，毕竟这位聂仙子说的话语中信息量太可怕了。
　　竟然有鬼尊混入凌虚宗！
　　这是大事！天大的事情啊！
　　原本就是根本不可能的事情的事情，但是昨夜凌虚宗的变故，加上他刚刚听到手下报告有有红衣厉鬼大量进入，而这些事实也不由得信了苏霄话语的七分。
　　在加上因为他守城不严，此刻造成鬼怪大量入城，可想而知，他会受到城主府怎么样的责罚！
　　正好这时有个第九商铺的强者聂小苏存在，这就仿佛是个救命稻草！
　　如果聂仙子说的是真的，鬼尊的存在，还有大量红衣厉鬼甚至黑衣恶鬼出现，那就是不可抗力，不是他一个小小的队长能承担的责任了不是吗！
　　魏远已经想好了各种托词，希望把第九商铺的聂小苏请到城主府，并尽量替他呈情！
　　然而他话语未落，城内几道鬼气光柱出现，然后整个城池，都传来巨大的慌乱之声！
　　“不好，刚才那些鬼怪说过，要开启什么墓地！而这几道鬼气光柱的位置，就是墓地所在处！！难道是！”
　　郑一刀也是面色大变，想起了那黑衣厉鬼的话语，而那几道鬼气光柱的位置就是墓地所在！
　　然而异变还没有结束！
　　在不远处凌虚山下，一股可怕的鬼气之势爆发！
　　凌虚山上方，再度浮现昨夜出现的巨大鬼影！
　　而紧接着，一柄参天巨剑再度浮现！
　　斩向鬼影！
　　只是这次，巨剑没有所向披靡！
　　众人看到那鬼影桀桀怪笑“哈哈哈，五十年了，老夫重获自由！
　　如今就让这天下，就为老夫的再临而欢呼吧！”
　　那鬼影开始有了神智，伸出手，一把接住参天巨剑，然后鬼手一握，巨大的灵剑化为漫天的碎片.
　　苏霄看到那鬼影，面色一变，嘴角紧咬。
　　“尼玛的，这鬼谁啊！不是商清秋啊！”

第一百二十七章苏霄的安排
　　异变出现的太过突然，整个凌风城的百姓都目睹了这样的一幕。
　　而在北城的人，无疑是其中最为震撼的。
　　郑一刀看着那巨大的鬼影，这是典型的恶鬼形象，铜铃大眼，青面獠牙，再加上巨大的身躯，足以让所有人都感到畏惧。
　　之前他们看到这类似的鬼影还是虚的，然而此刻这鬼影如同实质一般。
　　而鬼影的动作也昭示了这鬼怪的可怕！
　　“这是鬼尊商清秋吧！”
　　郑一刀吞了口唾沫，带着苦涩的嘴角说道。
　　这聂仙子前脚刚提起鬼尊商清秋，这后脚对方就跳了出来，而好死不死的就在凌虚山里。
　　当然这不能怪郑一刀往这方面想，之前的鬼影是死的，而这个鬼影明显具有了意识，是活的。
　　而且重要的是苏霄之前的一番暗示，此刻开始生根发芽了！
　　苏霄听到郑一刀的询问，微微迟滞了这么0.01秒的时间，好在她的思绪真的极快，一瞬间就点点头。
　　“嗯，此鬼就是导致凌风城两次鬼乱的罪魁祸首，鬼尊商清秋。
　　不过这并不是他的本体，他的本体肯定还隐藏在里凌虚宗内养伤，我必须趁着其没有完全恢复之前一举消灭对方，不然遗祸无穷。”
　　苏霄眉毛微微一皱，一副悲天悯人的申请，美人皱眉，本就是绝世之美，而苏霄这种更是让就近的郑一刀，魏远齐齐心头一跳，魂儿就勾走了三成。
　　不过很快城内传来的骚乱声，让他们回过神来。
　　“队长，不好了，永安街出现了一只可怕的红衣鬼！已经造成好几名民众伤亡了！”
　　带着骚乱，一名城卫军病史慌慌张张的跑来，对着守城的小队长魏远说道。
　　“永安街也出现鬼怪了！他娘的，难道鬼乱也要在凌虚城爆发了吗！”
　　“魏队长！那只鬼穿着红衣，很可能就是之前闯入进去的红衣厉鬼，红衣厉鬼已经跟我们的丹境强者可以媲美了。”郑一刀的面色凝重，任何一支红衣厉鬼，都不是能简单解决的，如果没有丹境出手，讨伐一支红衣厉鬼，起码需要千人的军队并形成战阵才可以，而整个凌虚城，也才只有五千的城卫军，再加上事出突然，没法短时间内集结军队。
　　所以最好的办法就是通知最近的丹境强者前来支援，而动员丹境，就不是他郑一刀能下决定的了。
　　他师傅王得喜倒是丹境，但是此刻出城，根本没法通知。
　　魏远一听郑一刀的话语，也反应了过来，他的面色变得惨白，他今日负责的城门不仅让鬼怪进入，而且还有一只鬼怪还在北城门附近的永安街作乱，这锅怎么看都得他背啊！
　　但是他一个小小的队长，没有办法对付红衣厉鬼，也请不动丹境强者，最多只能把事情上报上去、
　　“郑先生还有什么事？”魏远认识郑一刀，知道对方是凝实境的高手，所以还是相当客气的。
　　而北城门，也因为鬼影的出现，一股绝望瞬间开始充斥这片区域。
　　突然出现的鬼尊，城内开始爆发的鬼乱，种种迹象都让整个北城门附近的人感觉到一股压实一般的凝重，恐惧，不少人哆嗦着。
　　“天呐，我们到底造了什么孽！老天妖这么对待我们！”有那些遇事只知道怨天尤人的人。
　　“不行，我的回去保护家人。”也有想保护家人的人。
　　各种各样人的负面情绪开始充斥在四周。
　　而这让苏宵捕捉到了。
　　到了妖精阶位后，苏宵不仅能够察觉到灵力的存在，而对于这人士的负面情绪，也能感受的道，不过一般情况下，七情六欲形成的负面情绪不会太过浓重，尤其是在城外，几乎为零。
　　但是这里是城门口，每天进城的人就数以千计，大量的人口累计起来的，加上极致的恐惧和悲观情绪，开始让这些负面情绪开始产生可见的形态。
　　此刻，苏霄感觉到北城内的负面情绪在快速拔高，几乎都是恐惧惊慌一类的带着跟鬼气类似的黑色气息，藉由北城因为混乱滞阻的数以千计民众的公民，产生出的具象。
　　这种具象也只有妖精能够察觉，而妖精可以通过吸收与自己种族协调的这类情绪，来达到巩固修为，加快修炼的效果。
　　苏霄并没有去吸收这些负面情绪，首先她的种族是心狐一族，能让心狐一族协调的是关于色欲这类的负面情绪，与这里的充斥的情绪完全不是一个种类，其次，吸收负面情绪也是有负面作用的，吸收色欲之力，自身就得**焚身，看看凌风城的心狐大本营就知道了，
　　而且就算有毅力，能够忍住**焚身，但是苏霄也不打算吸收这类力量。
　　因为苏霄没有巩固修为的概念，她的实力一经成长，就是定型了，巩固了，道现在为止，苏霄还没遭遇到灵力值下降的事。
　　既然没有需求，苏霄根本犯不着体会那种麻痒的感觉，事实上，苏霄是半路出家，实在不太习惯那种状态。
　　此刻见到北城的负面情绪上升，知道自己也得采取下行动了。
　　“众位，不要慌张。”她的话很短，语气很镇定，而声音犹带着女性那独有的磁性。
　　声音似乎受到了灵力的扩大，不断传荡开来，不仅是在场的男子，甚至是女子，都被她的话语吸引，暂时停止了喧嚣看苏霄的方向。
　　苏霄看到众人都看向了她，并没有慌张，不过她心里还是微微一叹气，原本设想中的情况其实还是有些出路的，她以为凌虚宗跟她依附的鬼怪势力会蛰伏，等待机会，不可能这么早暴露。
　　而他让谢武天等过去搅局，其实也是想搅局，让凌虚宗露出马脚，但她也没料到凌虚宗的反应这么大，一个鬼尊就这么大摇大摆的显现出来，难道凌战没打算顾及到凌虚宗本身的名份？
　　要知道名份这东西真的很珍贵，像凌虚宗这种，估计数百年的时间，才有了如今的威望，他们竟然这么果断的能够舍去，这魄力，也是让苏宵感觉到一种忌惮。
　　怕是凌虚宗背后的那个鬼尊，可能比商清秋还要难缠。
　　计划有变，那就只能随机应变，不过她预想过很多意外情况，这种倒也没有太过到处预期，属于凌虚城内部发生混乱后的范畴，还是有计划应对的。
　　“此刻鬼乱还没有发生，与凌风城不同，商清秋带领的鬼怪是残兵败将，数量已经严重不足，所以刚才郑道友说的，那些红衣厉鬼才打算搅动墓地，增加他们的兵源。”
　　苏霄的话语有理有据，稍微安抚了众人慌乱的内心。
　　“而且大家要清楚，鬼怪不是无敌的，尤其是那些新生的鬼怪，往往这一刻是它们最为虚弱的时候，再加上这些鬼怪是没有任何智慧的，只会跟着指挥者的意志行动，所以只要解决掉指挥这些鬼怪的头鬼，大家就可以很快的遏制住这次鬼乱！”
　　苏霄的话语逐渐加重，说的掷地有声，带着一种自信。
　　在场的众人其实根本不知道鬼怪的这些特性，但是人的心就是这么奇怪，就是很容易被语言感染，而且说这话的还是第九商铺的聂小苏。
　　这个时代大家都崇敬强者，苏霄话语的魅力加上其在众人心中强者的印象，开始发挥效力。
　　“对啊！擒贼先擒王，只要我们打败了领头的鬼怪，不就行了！”很多人恍然大悟，但是只有郑一刀嘴角有些苦涩，这群人大概是不知道什么是黑衣恶鬼的概念，而且除了一个黑衣恶鬼，最关键的是鬼尊啊！
　　只要这鬼尊存在，凌虚城根本就没得救！
　　不过她看向聂仙子，仿佛看到了希望。
　　而苏霄也注意到了郑一刀的申请，对着她微微一笑，这一笑仿若阳光，照亮了这男人一生。
　　“鬼尊商清秋，我去对付！而郑道友，魏队长，我也有一些事要麻烦你们。”
　　苏霄对着魏远，郑一刀说道。
　　事发突然，苏霄自身也感觉到了急迫性，也知道没法拖了，再拖，就黄了！
　　“啊！”魏远和郑一刀都受宠若惊，此刻他们对于这位聂仙子，那已经是佩服的五体投地了。
　　“仙子请讲！！”两人异口同声，然后都默契的互看一眼。
　　苏霄没有明白这两个男人的默契，说道。
　　“这次鬼怪的计划我想它们是准备通过派遣尖兵唤醒凌虚宗各种沉睡在墓地中的死人，一般来讲，这是不可能的，毕竟鬼怪的诞生需要生魂和能够让他们凭依的物体，而人死的时候，灵魂都会脱离，前去投胎转世，按理来说是不可能让墓地产生大规模的鬼怪的。”
　　这些东西，苏霄并没有其他民众说过。
　　这个世界是有轮回的，人死轮回本来就是这世界的规则，所以他才杀死那些穷凶极恶的鬼怪后可以从轮回那里得到气运。而另一方面，能成为鬼怪的大多带有怨念或者因为战场的特殊地形无法脱离的鬼魂，像墓地这种，根本不会存在大量的魂魄，有也只能是小猫两三只，也就没有了制造大量鬼怪的条件。
　　而如果要造成大规模的鬼怪出现，那就只能说明！
　　郑一刀和魏远并不傻，之前他们只是没有这方面的知识，此刻被苏霄一提醒，纷纷面色一变，这不就是说！其实很早以前凌虚城的墓地就被动了手脚！
　　而能这样神不知鬼不觉的做到这种事情，整个凌虚城，不，应该说凌虚宗竟然都没发觉？
　　一阵冷汗不断从两人备受渗透出来。
　　“两位心里明白就好，不要多语，言多必失。”
　　苏霄对她们轻轻施了个眼色，让两人立马点头。
　　“这件事情显然不会是巧合，事实上，我也早已掌握到了这方面的证据，你们看，那位蓝衣少女，就是凌虚宗的弟子，正是她冒着风险，才把商清秋躲在凌虚宗的情报带给了外面，才让我们凌风城避免了浩劫！”
　　苏霄指了指拓跋英俊，介绍给两人。
　　“这位姑娘是凌虚宗弟子！”
　　两人略感惊讶，真不知道凌虚宗竟然还有这么美貌的仙子！
　　要不是有聂仙子的存在，两人也都觉得另外一位少女会成为全场的中心，此刻他们才知道这少女竟然还是凌虚宗弟子。
　　“嗯，凌虚宗甚至还有凌虚城内部一部分势力，跟我们凌风城一样已经投靠了鬼怪，所以我希望你们这次，能够帮助樱筠，联系那些凌虚宗内正道的家族，一起解决这次的鬼乱，并让整个凌虚城拨乱反正，当然两位的壮举，我想樱筠和他背后的萧何长老，肯定是不会忘记了！”
　　“萧何长老！原来樱筠仙子师承萧何长老，怪不得一身玄级灵器！”郑一刀又惊讶了，萧何之名，在凌虚城只次于凌战，毕竟这位萧何长老，是凌虚老祖的大徒弟，同样也是名碎丹境巅峰的强者，是除了凌战以外，凌虚宗最有可能成为丹境的长老。
　　两人惊讶樱筠仙子竟然出自这位萧何长老名下！
　　这还真是人不可貌相，仙子不可斗量！
　　郑一刀甚至把樱筠的地级云翎绣衣当做了玄级。
　　不过他们是真信了，毕竟此刻的他们，对苏霄的话语，已经产生一种信赖的感觉。
　　苏霄觉得也差不多了，再继续运用妖言的力量，苏霄怕会毁了这两人，苏霄收住了对妖言的运用，然后道。
　　“现在事情紧迫，请两位协助樱筠她们平定这次凌虚城鬼乱，至于那商清秋，交给我好了，手下败将而已。”
　　苏霄淡淡一笑，仿佛对付一个商清秋，就像捏死一只小鸡一样。
　　“聂仙子放心，这事情交给我们！”两人拍拍胸保证道。
　　有了这两个领路人，苏霄知道，樱筠又有了切入点。
　　她走到拓跋英俊那么身边。
　　“樱筠，恐狼，待会你们按照之前制定第三套计划行事，并和郑一刀，魏远合作击杀永安街那只红衣厉鬼，这一站你必须打出威望！而且樱筠你应该清楚凌虚宗的势力规划，不用客气，之后按照计划，直接把那些亲凌虚宗宗主凌战的势力，都划分为和鬼怪勾结的！”
　　苏霄对着拓跋英俊吩咐了一下，这也是只有原本就是凌虚宗首席的拓跋英俊能够做到的事情。
　　“恐狼你从旁协助英俊，务必不能让她暴露！”苏霄对着恐狼郑重吩咐，这种情况下，也只有恐狼可以插科打诨，而且她也有实力做到。
　　别看恐狼只是个妖精，两度变异的她，就算是对丹境，也能像模像样的抵挡一段之间，甚至配合甲鳄或者青藤，还能轻松斩杀对方。
　　这也就是为什么龙王会看重它的原因。
　　“那苏晓大人你呢！”
　　“我，我去对付那个鬼尊。”

第一百二十八章战前分析（求月票）
　　苏晓洒脱一笑。
　　鬼尊而已，她又不是没对付过，而且她也不是去送经验，而是去摸情况，见机行事。
　　苏霄的笑容或许给了恐狼它们信心，毕竟就算苏霄说她要对付帝尊，他们也会无条件的相信。
　　在吩咐了一些小细节和要注意的事项，苏霄就让拓跋英俊他们和郑一刀，魏远等合流去解决城内的骚乱，总值就是一句话，尽量让樱筠之名打出来。
　　而她自己同样也深吸一口气，在众人瞩目之中，缓缓飞向空中，然后苏霄伸手舞扇，身形陡然异变，天罡阴火伴随着其他诸多异火，勃然爆发，把她包围在火焰之中，多种颜色的异火伴随着苏霄划过场控，留下一道彩色的尾火。
　　绚丽多彩。
　　就算是离场，苏霄也不忘记时刻装逼。
　　彩虹之火划过长空，消失于众人视线，及到凌虚山山脚，苏霄散去火焰，露出真身，缓缓降落。
　　此刻天空中的鬼影异相已经消失，也证实了苏霄之前的猜测，鬼影并不是这鬼尊的本尊。
　　苏霄不敢大意，此刻大摇大摆的在凌虚山上方飞行，那就是活靶子靶子，搞不好就被神秘鬼尊给射穿了。
　　降落之后，苏霄看了一眼四周已经开始枯萎的植物，本恩的打开自己的界面确认自己的状态，同时她脑海中也不断的思考之后该如何行动。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精初期(可突破)
　　气运：154432
　　灵力：7000+2474
　　魂力：14000+3425
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　裂魂妖爪：上级爪技，即使是表面温柔可人的狐狸精，也有她们善于嫉妒的一面，为了对付竞争对手艳鬼，她们不断磨练自己的爪子，直至可以切裂对方的灵魂为止，而学会裂魂妖爪的你，将会是所有艳鬼的噩梦。（可突破）
　　……
　　狐媚：对于自己的容貌越发自信从容的你，已经开始渐渐掌握自身最强的武器，收敛状态的你依旧有着迷惑她人的特性，但是当你主动使用这份魅力之时，连石头，都可以为你的美丽呆滞一瞬，此能力只有在人类形态下使用，才可以发挥最大的作用。
　　诸天灵印（残破）：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，因诸天灵印处于残破状态，你只能小幅度更改命运之河，每次使用，气运翻倍，修复灵印，可降低气运消耗。友情提示，完整的灵印可以修改宿主自身的命运。（可修复）
　　“气运都到十五万了，但是被境界限制，灵力和魂力根本就没法提升。”
　　苏霄叹了一口气，第一次感觉自己的气运没地方用了，能力该升级的都已经升级了，只有两个还没有升级过。
　　一个是裂魂妖爪，能攻击周身三四米内的目标。
　　一个是狐媚，是初始能力，到现在都没有显现过升级的字样。
　　也就是说苏霄现在有钱升级的就只有一个裂魂妖爪，但是裂魂妖爪哪怕升级，也要低于天罡阴火一个层次，再加上苏霄一直以来都是在锻炼狐火的运用方法，所以升级裂魂妖爪的重要性不大。
　　苏霄第一次体会到，气运没地可用，原本应该是高兴的事情，但是此刻他也高兴不起来。
　　“根据已知的情报，凌虚宗的凌战已经成为尊者，加上刚才出现的鬼影，整个凌虚宗起码有两只以上的鬼尊存在，而我这边，有令王和聂人凤，加上我自己，看起来是三位尊者级战力。但是事实上，聂人凤和我是伪尊者级的，我因为掌握天罡阴火，对上鬼尊，可以算成尊者初期这个级别的，面对现在的状况，我这边的战力可以算两位尊者初期和一个伪尊者，看起来似乎占了优势。”
　　苏霄分析着目前的状况，自己第九商铺如今积蓄的战力的确不容小觊，甚至压了对面一线。
　　但是苏霄也知道这是虚的，到了尊者级，哪怕相差一个小境界。实力都是天差地别的，这方面，小罗天的广夏给苏宵狠狠上了一课。
　　一个尊者中期的广夏，就让苏霄底牌尽出，想尽办法，再加上各种出现的意外，才取得了胜利。
　　“那个凌战，是刚刚突破尊者境，属于尊者初期的战力，但是那个鬼影背后的鬼尊。”
　　苏霄呢喃一下，有些沉默了，那个鬼影绝对不是寻常的鬼尊，就连跟顾倾城同样是气运之子的剑非凡的最强绝技，都丝毫伤不了对方，可想而知，对方是一个大BOSS级别的存在。
　　这种大BOSS，按照苏霄的理解，其实力估计难以想象，甚至其可能并不是第六阶的鬼尊，而是属于第七阶的。
　　尊者，是第六第七阶的统称，于人类叫做厚土皇天，而于鬼怪则是鬼将，鬼王。
　　也就是说，这鬼影有可能是一只鬼王！
　　当然这并不能确定，但是苏霄却也不能排除，而以她现在的实力，遇到鬼王，哪怕有第九商铺支撑，那也是根本没有抵抗之力的。
　　所以苏宵迫切需要提升自己的实力。
　　“哎，这升级条件还真是麻烦，目前我拥有4颗上品生生不息丹，3颗中品厚土，以我现在的气运值，只要有两颗中品的涤心丹，应该就能够连跳两级，可是这涤心丹！”
　　苏霄叹了一口气，她对这世界也已经开始了解，知道在赵国想要找到一颗地级灵丹，那是千难万难的，要不是这次紫极天府邸出世引来了七冠，苏霄也不知道自己猴年马月，她才能集齐。
　　不过就算她从恶行那里得到了厚土丹，又从广夏那得到了生生不息丹，但剩下的涤心丹，还是让她有些犯难。
　　“跟恶行在一起的那个白罗，也是七冠修罗世家的弟子，身家应该不差，不知道他的储物袋内，有没有涤心丹。”
　　“还有，剑非凡也是气运之子，我或许可以通过交易方法，找他换取涤心丹，不过也得他有。”
　　苏霄想到了目前可行的两种办法。
　　一种杀土豪夺宝，一种找大佬交易。
　　至于谢武天，完全都没从苏霄脑海中浮现。
　　谢武天比她还穷，根本不需要指望。
　　“方针暂时就这样了，找到剑非凡或者摸清楚白罗的所在，尽快让自己实力得到提升，同时寻找能够安放第九商铺的位置，形成据地，前可攻，退可守，还能派人去支援英俊。实在不行，豁出去，利用小黑屋，看看能不能引出嘤嘤王。”
　　苏霄决定了行动方针，丹最后那个，其实是只有在绝境下，才能选择的，毕竟嘤嘤怪这种魔物太协议了，苏霄都没法保证，放出嘤嘤王会造成多么可怕的后果。
　　当然苏霄也不知道小黑屋到底能不能带出永夜之地的魔物，如果不能，想办法把敌人带进小黑屋，带去永夜之地也是个办法。
　　不过这些都是最后的底牌和选择，甚至苏霄觉得如果遇到那种情况，他未必有机会这么做。
　　无论那种，前提都是得放置第九商铺，而反之第九商铺就必须得寻找一个空旷的地方，当然苏宵也可以直接有火焚烧一个场地出来，但是那太明显了，可能场地还没出来，就引来了对面的鬼尊，风险抬高。
　　就算苏霄准备行动的时候，不远处的丛林一阵耸动！
　　“谁！”
　　苏霄顿时警觉，周身天罡阴火环绕，看向西边那丛林耸动的方向。
　　PS：一章2500字内容，因为系统界面多出来的字数我已经补上。
　　另外今日两更，有耐心的就等下，还有就是求下月票吧，最近更新也算恢复了，也算有脸求个了。

第一百二十九章这姑娘很好骗
　　“谁！”
　　苏霄露出警觉的神情，因为直到出现动静之前，她都不曾察觉到有东西存在那个地方。
　　这种情况下，一般要么是那种寻常的，没有任何灵力波动的小动物制造出了动静，要么就是有十分善于隐匿气息的修士躲在那里。
　　要知道，苏霄对于灵力的波动是十分敏感的，一般隐匿气息的办法根本没法瞒得住苏霄。
　　而对于不确定的东西，苏霄也没有麻痹，直接用了一句被证明有效的话。
　　那边所在的不知名生物，似乎也知道自己没法隐藏了，也不在躲起来了。
　　“你竟然能感应到我所在的地方！？”
　　苏霄听到一个女子的声音，而也同声音一样，躲藏在那里的是个女子。
　　女子一副你有些本事，竟然能看透我的表情。
　　但是苏霄觉得，这方向应该弄反了，她是真没感应到什么灵力波动，不过他是狐妖，听觉比较敏锐，而她警戒心又很强，一有风吹草动，就直接喊个谁。
　　电视剧是不都是这么演的吗，甭管有没有，喊一个，有问题准灵。
　　反正没问题，是小动物造成的，喊一句对苏霄损失也不大。
　　不过还真的是有异常。
　　等到那个出声的女子露出整个身形，苏霄咂咂嘴，惊讶道.
　　“蕴琉！咦，你胸怎么变大了！还长高了？”
　　看到对方的那张脸，苏霄仿佛看到了那个娇俏的土豪妹子，不过胸好像变更大了，人好像也变高了，容貌也有些微微变样，仿佛长大了七八岁那样。
　　难道蕴琉通过秘法，变成御姐了！
　　苏霄知道这个世界有各种各样的秘法或者丹药，既然能返老还童，也可能有秒变御姐萝莉的，而蕴琉很有可能就用了这样的办法。
　　毕竟这个是土豪妹啊，大把大把的有钱。
　　苏霄还记得在拍卖会那时候，这位剑非凡的土豪师妹的表现，从此蕴琉在苏霄心里就有了土豪妹的形象。
　　“蕴琉？胸变大了？长高了？”
　　蕴璃因为被人识破藏身所在，也在猜测来者何人，可以确定的是对方绝对不是七冠弟子。
　　这次紫极天府邸开启，七冠都定下了协定，尊者级的冠门长老都不准踏入赵国半步，而七冠中其他六冠的首席，蕴璃就算没有接触，也知道它们的各种信息。
　　可以说七冠之中除了她是女的，其他各冠首席，都是男子。
　　所以蕴璃直接排除对方是冠门首席弟子的可能，不是首席还能察觉到她的隐匿心法，那就更不可能是七冠的普通弟子了。
　　既然对方不是冠门首席，而这世上能跟七冠媲美的，那就是邪道三极了。
　　所以蕴璃怀疑对方是邪道三极的弟子。
　　“我不是蕴琉，那种丫头怎么可能跟我相提并论！”
　　蕴璃高傲的挺起胸，来证明自己比蕴琉更加完美，无论是胸还是身材，都是完美虐姐级的。
　　做完这番动作，蕴琉又看向苏霄，她怀疑苏霄来自邪道三极，而且还是这三个势力里面跟他们首席一样最强的传承者。
　　邪道三极中魔门势力极为分散，分支众多，不是每个分支的圣子圣女，都能跟七冠首席相提并论的。
　　至于血海绝地，那里出来能被冠以血魔称号的弟子倒是可以和冠门弟子争锋，不过根据蕴琉得到的情报，这代血海绝地的血魔，是个男子。
　　而最后一个散盟，是尊者级以上散修联合形成的特殊势力，散盟之所以能成为邪道三极，当然也是因为散修资源匮乏看，能够修成尊者的散修，九成以上，就是走的邪道之路，或多或少，都染有鲜血，再加上散修和宗门势力之间的敌对，历经万年，原本还不算邪道势力的散盟，逐渐变成了和魔门，血海绝地并列的邪恶组织。
　　蕴璃脑海略过关于三极的各种信息，她猜测苏霄的真实身份很有可能是某个强大散修的传承弟子，而且还擅长追踪等，这才有可能破解她的隐匿。
　　“你不是蕴琉？”苏霄极为惊讶，看了对方一眼，怎么看，对方都市蕴琉成长后的样子，这样你还跟我说不是蕴琉！
　　但是好像对方也说的没错，蕴琉的表情，不太可能这么高傲。
　　苏霄看到蕴流的语气动作，都很像脑海中想象的那种千金小姐，之所以是脑海想象，是因为就算是现实世界的千金，大概也不会这样显露的像高傲的小天鹅，一般这是二次元才存在的生物。
　　不过对方除了神态像小天鹅以外，实力肯定不是小天鹅水平的。
　　光是这种让自己察觉不到的隐匿气息的水平，苏霄知道，其实也不是蕴琉那小丫头能拥有的水平。
　　苏霄也察觉到对方还真不可能是土豪妹，但是话语中还是要反问的，这样更容易问出消息。
　　“别装了，既然你知道蕴琉，就应该知道我的身份，倒是你们魔道三极，打的是好盘算，显然你们也想要捷足先登！”
　　蕴璃仿佛看穿了苏霄的目的，她来到这里，也是如此，紫极天的府邸即将出世，但是如果谁能捷足先登，那么就占据了先机，而她来到赵国，通过自身的财力和家族的影响，从赵国王室那里得到了一个极为重大的消息，那就是凌虚宗的开山祖师，跟紫极天有不小的关系。
　　这位叫凌虚老祖的修士，是一位阵宗，而这就让蕴璃察觉到了蛛丝马迹。
　　如果紫极天府邸存在的话，那么要怎么掩盖其存在？很显然，除了这府邸隐匿于小世界的可能外，还有可能是被阵法隐藏了！
　　甚至两者都有可能。
　　蕴璃觉得这个可能性很高，就没有前往凌风城，而是来到了凌虚城，而她刚到凌虚城就遇到了凌虚宗的异变，这更加让她觉得可能这凌虚宗就藏有紫极天府邸的秘密。
　　而此刻邪道三极的人也来到这里，在她想来也应该是有这个可能，甚至连剑非凡等，也是因此而来。
　　不然也无法解释之前平平无奇的凌虚宗，怎么会让剑非凡和谢武天联袂而来，毕竟异变只是昨天晚上才发生的，剑非凡也不可能未卜先知。
　　蕴璃点破了苏霄的来意。
　　“我装啥了？”
　　苏霄还是第一次面对这样的少女，她的神色充满自信，语气带着肯定，而且也充满让人信服的气质，只是说出来的话。
　　苏霄表示根本没听懂？
　　不过她眼珠咕噜儿一转，马上明白这女子，八成就是那种很好骗的。
　　苏霄心中略微思索，想着该怎么忽悠这姑娘，最好把对方绑上自己这条贼船。
　　毕竟这姑娘人傻了点，但是实力应该很强。
　　不过苏霄她还没想到怎么忽悠，数百米外，就传来一阵战斗的声音。
　　这战斗的规模有些大，就算数百米外的苏霄，都感觉到地面有些晃动！
　　苏霄惊讶于这突然出现的战斗，而蕴璃面色一变。
　　“是熊一熊二他们！”

第一百三十章该不会把我当成敲竹杠的了吧
　　熊大熊二？
　　苏霄看到这少女突然冒出这么一句，都差点以为这姑娘是她同行了！
　　“喂！”
　　“什么事？”蕴璃不满的看了一眼苏霄。
　　“那边战斗的是你的朋友吧？”苏霄留意这姑娘的表情，两人之间的距离虽然还有些远，但是对方的表情还是被苏霄注意到了。
　　那边的战斗动静很大，对方又很在意，那肯定有什么联系。
　　另外对于女子的身份，联想到剑非凡的出手，这女子与那个蕴琉又长得十分相似，苏霄其实也不难猜出对方的身份。
　　到目前为止，天下七冠的首席，苏霄差不多都见到过六个了，最后还剩下一个一直没有露面。
　　没露面的就只有绝天下的首席真传，苏霄通过和顾倾城，谢武天他们的接触，对于七冠也有了了解，绝天下跟修罗世家一样，是家族势力的冠门，而绝天下其实也可以称作轩辕世家掌控的宗门，而蕴琉就是轩辕世家的富婆。
　　所以对方的身份，其实也是呼之欲出了。
　　能够隐瞒自己的隐匿能力，还有高傲的像个小天鹅一样的脖子，她是绝天下的首席，大概八九不离十了。
　　而且看样子，应该还是蕴琉的姐姐，所以，试问下，富婆的姐姐，那是什么生物？
　　苏霄对少女产生了兴趣，人看起来傻钱还多，苏霄做生意的最喜欢这种小姑娘了。
　　“不是！是我下人。”
　　蕴璃连犹豫都没有，直接就否定道。
　　苏霄倒是微微一愣，不是你那一副担心的样子，让我还以为是你的朋友。
　　“额，我想不管是不是，那边的情况看起来不太妙。姑娘我这边有个……”
　　苏霄指的那边，其实是另一个山坳，从这里是看不到的，但是苏霄却能感觉到那里五道强大的灵力爆发形成的灵力流动，正确的说法是一道巨大的灵力流压制住了其他四道灵力。
　　当然这不代表其他四道就弱了，在苏霄的灵觉中，这四道还真不比谢武天那种差多少。
　　也就是说那边的战斗是1人战4个谢武天程度的修士，而从蕴流姐姐脱口而出的话语中，那四个修士就是熊大熊二他们，不对，是熊一熊二他们。
　　不过光是下人，就有这样的实力，苏霄不得不重新提高对蕴琉她姐的评价。
　　看起来轩辕世家，对这位很上心啊，其他七冠的六位首席，出门可都没有这么大的排场。
　　“呵！别装了，我不管你是魔门圣女还是散盟弟子，我轩辕蕴璃现在没功夫理你。”蕴璃对苏霄的套近乎并不客气，她现在正在纠结中。
　　就在不久前，其实事态都还好好的，剑非凡破除了凌虚山的阵法让她有些吃惊，但是其实换做是她，使用家族至宝，也是能够做到的。
　　但是这之后的事情，却出乎了蕴璃的意料。
　　她根本没想到，这小小的赵国边境里一个连一流势力都算不上的宗门中，竟然藏有一只鬼尊！
　　而且还不是寻常的鬼尊，而是接近鬼王级的鬼尊，这种级别的鬼怪，几乎只有在大型的战争中，才有机会诞生，又或者在北邙鬼族的势力范围内，才会出现的鬼怪，此刻却出现在了她们面前。
　　毫无疑问，她们败了，不过在最后关头，剑非凡使用了一招剑雨般的招式，为众人创造了契机，也趁着这个契机众人四散而逃，这种时候，众人聚在一起，反而是给了对方一网打尽的机会。
　　但是让蕴璃无语的是，除了那鬼尊以外，中途还杀出了凌虚宗宗主。
　　凌虚宗宗主凌战最近成为了尊者这事，蕴璃也曾听闻，只是她没想到，这位凌战，竟然跟鬼怪是一伙的。
　　而熊一熊二他们，为了让自己逃脱凌战的气机锁定，选择吸引凌战的注意力，此刻他们终究没有逃脱，已经和凌战战在了一起。
　　熊一熊二他们很强，但是他们面对的确是一名尊者，就算是他们四人合力，可以抵御一时，丹也无法长时间抵挡一名尊者。
　　对自己护卫的实力，蕴璃很清楚，熊一熊二他们是四胞胎，天生就有默契，短时间内的确可以和厚土境初期的尊者斗的有声有色，但是他们终究没有进入厚土境，时间一长，各种差距就会拉开，然后他们就会被凌战一一击破！
　　蕴璃在犹豫自己要不要回去，她好不容易才摆脱凌战的气机锁定，以家族的秘法隐龙诀，她有很大几率躲过凌战的搜索，但是这就代表她要放弃熊一熊二。
　　熊一熊二，只是轩辕世家的家仆，为她这个轩辕家族第一继承人牺牲，也是理所应当的。
　　蕴璃是这样想的，奴为主死，是一种光荣。
　　趁现在离开，可以躲过尊者的追杀，然后通知家族，为熊一他们报仇，这是最好的办法！
　　只不过恍惚间，蕴璃似乎想起了十几年前的往事。
　　*
　　“蕴璃，他们是雄家四兄弟，从今天以后，就是你的贴身家仆了。”那一年，蕴璃十岁，零祖带着四个雄壮的男人，走到她面前说道。
　　彼年，十岁的蕴璃，双手叉腰，不屑的看了一眼四个男人：“零祖，他们才碎丹境啊,好弱的，帮我换一个尊者好不好！”
　　“哈哈，小蕴璃啊，雄家这几个兄弟，虽然寡言少语，丹确是真正的死士，族里可有很多人想要得到他们的护卫，你要是确实看不上，哈哈，那也好，这雄家兄弟，我就让他们跟着蕴琉好了。”
　　轩辕零摸摸自己没有的胡子，玩味的对着轩辕世家的麒麟儿说道。
　　“啊！不行！蕴琉就是个废柴，当个温室的花朵就好了！这些家伙以后就跟我了！”
　　蕴璃微微色变，然后阻止道。
　　零祖不语，哈哈大笑，蕴璃恼极，看向雄家兄弟。
　　“好了，以后你们跟着我，你以后叫熊一，你是熊二，嗯，你熊三，你就熊四好了。听好了，你们就是为了我轩辕蕴璃而存在的，你们是我的奴仆，下人，也是盾牌，明白了吗！”
　　小小的少女插着腰，年仅十岁，已经有了俾睨天下的心。
　　而雄家的是个汉子，从此也变成了熊家兄弟。
　　“真羡慕那熊家兄弟啊，短短十年时间，就从碎丹初期达到了半步尊者！”
　　“羡慕也没啥用的，人家是跟对了主子，只要端端茶，倒倒水，就有数之不尽的资源供应，呵呵！”
　　对此家族中的冷言寡语，蕴璃从不理会。
　　他的仆，又岂是别人可以攀比的？
　　***
　　回过神来，蕴璃已经微微踏步，做出了决定，却不想，那应该是邪道三极的少女，不知道什么时候，已经挡在她的面前。
　　“让开！”
　　蕴璃变色一变，冷厉的说道。
　　“我劝你不要犯傻，尊者绝对不是好对付的哦！”
　　“那又怎样！”蕴璃不在遮掩灵力，半步尊者的灵息弥漫出来。
　　作为绝天下首席，轩辕蕴璃的实力其实并不在剑非凡之下，这也是她做出最后决定的原因。
　　配合轩辕世家的至宝和熊一熊二他们的配合，对付一个厚土境初期的尊者，她应该有一两成的胜算！
　　仅仅只是一两成成，原本不足以让蕴璃下定决心的，但是她似乎，稍微有些习惯熊一他们的侍候了，换个仆从，肯定会不适应的。
　　蕴璃是这样为自己解释的。
　　“没怎么样啊，我说蕴璃大小姐，你总得好好听人说完话吧？”
　　苏霄耸耸肩，这大小姐有个缺点，就是不喜欢听人把话说完。
　　“呵呵，没兴趣！”　蕴璃十分恼怒，这女子有些死缠烂打，平素遇到这样的泼皮，一直都有熊一他们为她解决，都不需要她亲自动手。
　　而且就算你做生意又怎么样，跟自己有什么关系！
　　蕴璃根本就不缺什么东西！
　　“算了，还是强行介绍吧，我聂小苏，是个做生意的，对付鬼尊不容易，蕴璃小姐有兴趣雇佣一个伪尊者级的打手不，价格公道，童叟无欺，而且现在下单，还附送一张第九商铺八折优惠券哦！”
　　苏霄终于知道，什么叫大小姐脾气，这还真不是一般人能忍的啊，不过没事，只要脸皮厚就行。
　　苏霄根本不在意蕴璃的态度，强行推销。
　　这狗皮膏药般的女子实在可恶，蕴璃原本想要不屑一顾的，然后她还是被对方的话语吸引了注意力，惊愕过后，露出冷笑。
　　“伪尊者？你吗？”
　　不是蕴璃怀疑，对方怎么看都不像是尊者。
　　所谓伪尊者，其实也是尊者的一种，这跟伪丹境是一样的，伪尊者是碎丹修士通过各种捷径取巧的办法或者一些意外达到了尊者境，但是这类修士天生底蕴不住，同境之中是垫底的，但是伪尊者好歹也是尊者，如果对方有伪尊者的实力，与对方合作，倒是可以救得下熊一熊二。
　　但是对于苏霄的话，蕴璃压根就不信，只知道对方肯定是来敲竹杠的。
　　苏霄眨眨眼睛，十分诚恳的说道，“我知道蕴璃小姐你怀疑，但你想想，我现在骗你，我也没有好处不是吗？”
　　苏霄循循善诱，但他刚说完，地面又一阵剧烈震动，而苏霄也感应到，那边战斗已经进入白热化。
　　蕴璃原本还想质疑，此刻面色一变，也明白了对方是拿准了她的要害，此刻她对这个聂小苏出手，短时间内肯定也结束不了战斗，这样就会延误战机，到时候不仅不会救下熊一熊二，甚至会给那凌战时间，重新找上门来。
　　“你说吧，到底要什么出价！！”蕴璃冷目扫过苏霄，仿佛要把她的样貌一丝不漏的都记在心中。
　　君子报仇，十年不晚，这个聂小苏，她已经记在心里了，等过了这茬， 她必定发动家族势力，追杀对方到底，让她上天无路，入地无门！
　　蕴璃不是君子，所以她记仇，还喜欢运用家族势力。
　　“不贵，一颗地级涤心丹，下品可雇佣盏茶时间，中品一炷香，而上品一个时辰，至于极品吗，一整天全方位随叫随到哦！”
　　苏霄根本不知道蕴璃已经打起了报复的小心思，不然也不会这么浪。
　　不过她一边叫价，心里其实也是没底的，毕竟其实这出价还是很高的，涤心丹作为地级灵丹的价值，可是极高的，就算是尊者，想要得到一枚上品的涤心丹，肯定也不容易，至于极品吗，估计跟凌风城的丹境遇到玄级极品一样。
　　所以她的出价其实挺高，不过苏霄这也是考虑到对方的身份，再加上她的确需要涤心丹，才敢这么黑心。基本上这种找代打的，高价下肯定也没谁真无聊的雇佣一天的，苏霄估计对方最多选盏茶或者一炷香，也就是能换到下品涤心丹或者中品涤心丹，就足够她完成一次突破了。
　　当然这一切的前提是蕴璃手上有涤心丹这个既定事实。
　　蕴琉这么有钱，她姐，应该不是穷鬼，区区一颗涤心丹，应该会有吧？
　　“好，给你！”
　　苏霄话语刚落，蕴璃手上一闪，然后直接扔来某个事物。
　　这一手，蕴含了极大的灵力，这物事仿佛子弹一般，射向苏霄。
　　苏霄身体微微退后，操控两种异火，抵挡住蕴璃的灵力射来事物形成的劲风，同时身体倒倾，伸出手，握住对方扔来的物事，手中包裹着天罡阴火，保护自己不收到对方暗劲的伤害同时，也焚烧包裹着物事的灵力，而她身体同时旋转了三圈，卸载了残余劲道，这才收手，看向躺在手中的物事，一枚灵丹。
　　“哼，你要的已经给你了，那么告辞！”
　　蕴璃冷哼一声，身体越过苏霄，向着那战场而去，只留下了一脸懵逼的苏霄。
　　自始至终，蕴璃就把苏霄当成了一个敲竹杠的。
　　“嗯，这是什么情况，说好的雇佣呢！？”
　　苏霄看着自己手中的灵丹，经过系统鉴定，真的是地级下品的涤心丹，但是都说好是生意了，雇主咋就跑了？
　　苏霄凝思了三秒，然后嘴角露出一丝苦涩的笑容。
　　“那丫头，该不会把我当成敲竹杠的了吧？”

第一百三十一章这次我要独立打一只尊者
　　凌风城，第九商铺。
　　伴随着苏霄踏入，庭院之中，已经整装待发的员工，皆都低下头，显露出臣服的姿态。
　　所有的准备，早就已经做好，只要苏霄一声令下，整个第九商铺，就能以高效的速率转换成战斗模式。
　　而这一切，离不开皇甫韵和聂人凤的功劳，两人卓越的统帅管理能力，才能让第九商铺短时间内，做到这种程度。
　　“小红，你去顾府，通知倾城，情况有变，我需要她的支援。”
　　“是！”红衣的狐妖微微弯腰应是，然后身影快速消失在人群之中。
　　苏霄并没有在意，把目光移到苏小白身上。
　　“小白，你去通知拓跋城主，就说凌虚宗是造成凌风城鬼灾的幕后黑手，如今鬼乱再度在凌虚城爆发，拓跋英俊正在前线奋斗，急需支援。”
　　苏小白的眼珠转了一下，大致明白了晓公主的打算，经历两次鬼乱，凌风城与鬼面势力已经不共戴天，此刻晓公主点出鬼面势力的幕后黑手，自然就不得不让凌风城做出选择，不过凌虚宗的威望也可能让城主府退缩，所以这个时候，樱筠的作用就体现出来了。
　　你就算是忌惮凌虚宗的实力，但是你家的小樱筠就在前线，可不能见死不救哦！
　　当然第三方面，现在晓公主的威望在凌风城如日中天，只要第九商铺公布这一情况，那么巨大的舆论压力，也会迫使凌风城做出让晓公主满意的决定。
　　晓公主这是阳谋，凌风城不得不动。
　　苏小白露出崇敬的神色，心中也不得不对樱筠说声干的漂亮，她心中还想着，到时候拓跋老爷子遇到樱筠，那该是多么充满激情的场合啊！
　　带着一丝期意，苏小白的身影同样退出人群。
　　等到苏小白和苏小红退出，苏霄的目光再度转动。
　　“夏灵，这段时间你辛苦下，继续炼制一些极品灵丹。夏远，你把仓库六成的极品灵丹交于皇甫韵，而袁明，把你目前打造的灵器也同样交于皇甫韵，优先武装武安司。”
　　苏霄的命令毫不明顿，一条接着一条，顺次下达。
　　夏灵，袁明等，也知道这次也次是一场大仗，皆都点头应是。
　　苏霄微微点头，命令依旧没有停下，她看向了皇甫韵。
　　“皇甫韵，你带领熊青等，依照计划，驰援英俊他们，记住，你这次主要的任务就是伪装自己，混入鬼怪内部，并找到统帅这次凌虚城鬼乱的鬼，然后根据情况进行斩首行动！另外注意，尽量不要误伤平民，但如果是人类修士主动攻击你们的话，你就依据情况行事。”
　　第九商铺里面，除去聂人凤和她，最强的战力就是武安司，而由皇甫韵带队的武安司，其协作能力，更是得到了质的提高，而武安司的主要成员，都是鬼怪，这一身份让他们极容易伪装进入鬼面势力。
　　在凌风城鬼乱的时候，苏霄就是这么干过的。
　　“嗯，我知道了，我会尽力保证不让无辜的人卷入的。”
　　皇甫韵恭敬的点点头，这就是她们第九商铺的统治者，狐妖苏晓，对方明明是个妖怪，却深明大义！
　　这份超越种族的大义，才是皇甫韵臣服于这位老板娘的真正原因。
　　明大义懂人情，同样重视员工，能在这样的强者麾下效力，其实对她来说，也是种福气。
　　“莲花，这次又要请你帮忙了，报酬方面……”
　　苏霄看向了白莲花，此刻这位全身清冷的厉鬼，是全场唯一不是第九商铺的员工。
　　“我知道我该怎么做，报酬方面我希望你不要说了，而且我们也是朋友，帮你也是分内的事。”
　　白莲花轻轻站了出来，苏霄的实力，一直在以让她惊讶的速度成长，曾经她还能与这位少女并肩战斗，但是如今，也只能以这种办法帮助她了。
　　但是另一方面，苏霄越是表现出这样妖异的特质，就越能达到白莲花和聂人凤所期意的愿望，所以为了达成她们的目的，此刻她也需要竭尽全力让苏霄欠下更多的人情才行，所以她自然也不能拿任何的报酬。
　　“嗯，那就谢谢了。”苏霄感谢道，像白莲花这样出淤泥而不染的女子，苏霄心中也是十分敬佩的，作为鬼怪的白莲花，也没有第九商铺契约的帮助，但是她是真正克制了鬼怪的欲望。
　　“聂人凤，等下你维持住第九商铺的人员，做好迎击一波震荡的准备。”
　　苏霄深吸一口气，最后吩咐了聂人凤。
　　吩咐完诸人，她在看向不远处的梧桐树上，一只藏青色的荒天鹰，相比鹰骑，令王的眼角线迹更为柔和，不过一米多的身躯，也有种震人心魄的感觉。
　　再加上此刻对方身下，还压着一颗赤红色的蛋，这不由得让苏宵担心，这蛋。
　　会不会被压碎？
　　令王也看到苏霄看向她，她落落大方的说道。
　　“有什么需要我帮忙的吗？”
　　说实话，令王待在第九商铺一段时间之后，越发对第九商铺感到好奇。其他不说，就说这庭院中的某个小木屋，根据令王观察，那是不断有鬼怪结队进入，一旦鬼怪进入之后，小木屋就会消失，然后在一定时间之后，就会返回。
　　而等到小木屋返回之后，从里面出来的鬼怪，令王能够明显感觉到对方身上的鬼气变得更浓郁了。
　　“暂时没有，现在在凌虚宗那边，有大量冠门首席存在，并不适合令王你现在出场。不过如果到了万不得已的时候，就劳烦你出手了。”
　　苏霄话也不敢说的太满，而令王作为盟友，苏霄也不敢随意差遣对方，虽然对方客气，但是你却不能这这种客气当成本分。
　　这是做人的基本道理。
　　“那好，有事你可以让人通知我。”
　　令王对于苏霄的态度极为满意，而且在确认苏霄还是强于她的妖怪之后，对方还能以这样的态度对待她，这就更加让令王满意了。
　　更重要的是，因为苏霄的原因，她才得到了朱烈！
　　唔嘿嘿！
　　感觉到身体下朱烈传来的温暖，令王就差点不顾身份的傻笑出来。
　　所以为了保持形象，令王闭上眼睛，高冷的不在说话。
　　苏霄也是识趣，最后看了一眼小黑屋，如果有时间的话，她倒是想不要脸的再去麻烦下嘤嘤王奇摩纳洛，但是这事一件接着一件，苏霄也根本抽不出时间去小黑屋一趟，这也导致了她的王牌之一的静心琉璃珠，一直得不到嘤王能力的补充。
　　不过自从上一战得到了广夏的蟠山印，原本没有攻击性的破铁剑，也有了破坏力，也暂时弥补了苏宵静心琉璃珠的不足。
　　“等此间事了，就去找嘤王商量下深度合作吧。”
　　苏宵暂时放弃进入小黑屋，而她也并不知道，此刻，永夜之地中，已经暗流汹涌。
　　“紫苑，准备好了吗，要上了哦！这次我要独立打一只尊者给你看看!”
　　苏霄豪气万仗！
　　“呵呵，母体信心很足啊，那妾身拭目以待了！”
　　随着紫苑的话语，鬼门再开！

第一百三十二章
　　魁梧的汉子，一拳轰在大地之上，地面不断凸起，带着大量的石刺，石刺向着凌战蔓延。
　　而他们对面的凌战，道袍飘然，虚空低浮，傲然而立。
　　熊一的一拳，带着无匹的拳劲，而这些拳劲裹扎在地刺之内，一旦命中人体，就会爆裂出来，而熊二，熊三已经一前一后，发动强攻，他们的拳劲与四周的灵力共鸣，形成了咆哮的巨熊之形，而熊四，则在半米开外，不知道在哪扣出一块巨大的岩石，巨石起码有数顿重，在熊四巨大的力道之下，化为炮弹，从上方坠落。
　　雄家四兄弟，通过配合，愣是打出四面楚歌的威势！
　　而被各种攻击包围的凌战，眉毛也同时上扬。
　　“这就是冠门的实力吧，果然与众不同，如果是之前的我，怕是一个照面，就得饮恨当场。”
　　凌战并不吝啬赞扬道，赞扬对方的强大，就是变相的歌颂自己！
　　“可惜，你们面对的已经不是以前的我了。不过这种程度的攻击，就想战胜厚土境，你们冠门也未免太小看我凌战了！”
　　凌战抬起头，四周想起金属的争鸣，地表不断析出金属色的光点，而这些光点以闪电般的速度汇聚，凝和在一起，逐渐形成一只巨大的金属异兽！
　　异兽一形成，就仰天咆哮，石刺攻击到异兽身上，根本无法撼动其分毫，更不用说，伤到居于金属异兽中央的凌战！
　　同样巨石降落，与金属异兽短兵交接，岩石崩裂，化为无数碎石扫射而开，同时异兽伸出两只巨爪，撕裂了两只巨熊劲气。
　　只此一式，凌战就轻松抵挡住了四位半步尊者的合力一击！
　　“呵呵，这地级灵器元磁灵，果然是不凡，那位大人的馈赠就是慷慨啊！”
　　凌战单手背负了，高傲的看向熊家四兄弟，而在他右手，一枚圆形金属，漂浮于其手上。
　　而他，就是依靠着这件灵器，操控着其身后的金属异兽。
　　金属异兽名为铁灵兽，当然这前缀因其组合成分以哪种为主而定，此刻这异兽，便是主要有铁组成！
　　这异兽有着矫健的身躯，有六条肢体，虽然是金属构造，却都孔武有力，尾似捶，有两翼，而其脑袋，与岐山那只铁垦兽，有着七八分的相似。
　　但显然，这异兽并不是妖，他只是附近金属的聚合体，而操控这只异兽的，就是凌战。
　　凌战也是第一次使用这件灵器，但是结果，却出乎他的意料，这元磁灵形成的异兽，就有接近伪尊者的战力，而且这还是凌虚山并没有极佳的矿脉，而元磁灵形成的金属兽的战力，跟所在区域的金属灵矿是有直线关系的。
　　不过就是寻常的金属，也召出看这样伪尊者的金属兽，这让凌战对那位大人越发的敬畏起来。
　　“那么，就用你们来测试下，这铁灵兽的实力吧！”
　　凌战玩味的看向这四位壮汉，天下七冠的到来，作为凌虚宗宗主的他自然自然，而且还知道，以剑非凡为首的这些冠门弟子，破坏了他们的计划。
　　也正因为这些冠门的节外生枝，导致他们的计划失败，从而迫使他以凌虚城来替代凌风城。
　　做出这样的决定，凌战也知道凌虚宗已经无法隐藏下去了，索性诱使萧何，成为父亲的凭依。
　　可以说，凌虚宗的种种异变，都是被剑非凡为代表的冠门弟子以及第九商铺逼迫的。
　　再加上这群人，好死不死的送上们来，还破坏了凌虚宗的大阵，新仇旧恨在一起，直接就让他老父亲出手了。
　　凌战是来捡漏的，他可是知道，七冠之中，以绝天下最为富有，而绝天下首席，就是凌战此次目标。
　　只不过这位绝天下首席也有三分本事，竟然能逃出他的气机锁定。
　　不过凌战并不急，他找到了这位绝天下的护卫，先从他们开刀吧，不过他对于激出绝天下首席并不抱有希望，纯属是因为这四个护卫都是半步尊者，既然对方身为半步尊者，那么其家底，自然也不会差到哪里。
　　说白了，凌战很明白，冠门首席，无论实力，心性都是一等一的，想要再度找到对方并不容易，不如先把能拿到手的好处拿到手再说。
　　不过，很快，凌战突的心头一跳，一股危险的直觉从背后升起。
　　凌战也是久经战场的人，瞬剑着手一闪，身形也是迅速闪动，反手就是格挡。
　　叮~！
　　感觉到金属接触，凌战手中，灵力爆发，瞬剑，就把偷袭者弹离，这才转不欧神！
　　而被弹离的偷袭者，直接在空中旋转，卸去这狂霸无匹的力道，但尊者的一击，可不是这么好化解的。
　　饶是蕴璃做足了准备，这一刻也是喉头一甜，一口鲜血裹扎着入侵的灵体，被她喷吐而出！
　　以小伤为代价，蕴璃把可怕的隐患排出体外，看向凌战，露出凝重的神色。
　　借助隐龙诀，在凌战没有防备的情况下偷袭，这种情况，也就能使用一次，一旦尊者警觉，他的隐龙诀，在近距离之下，也就失去了作用。
　　毕竟到了尊者这个层次，可以小范围的掌控四周的天地灵力，一旦他们有心，立马就能察觉到四周空间的异样。
　　所以她也没有了第二次偷袭的机会！
　　“小姐！”伴随着蕴璃的出现，熊一大吃一惊，四兄弟此刻正与铁灵兽大战，四位半步尊者，与一只伪尊者级的金属异兽，战斗起来也是半斤八两，而战斗的激烈程度，也让四周地面不断震动。
　　此刻熊一分神之下，被铁灵兽，或者说凌战抓到了机会，直接这只异兽直接一击扫尾，这位高状的汉子就直接被砸入了地面。
　　蕴璃面色一变，身影瞬剑闪动，手中灵剑闪过耀眼的光芒，出现在铁灵兽身后。
　　而铁灵兽同样挥舞起狰狞的尾巴，但是却被蕴璃一剑斩断！
　　蕴璃没有继续进攻，直接略过铁灵兽，落到熊一身边。
　　此刻这位巨熊一般的壮汉，嘴角鲜血直流，五脏六腑破碎另一半，气息开始变弱。

第一百三十三章一盏茶的服务到了
　　“小姐，你快走！熊二，熊三，赶紧掩护小姐！尽管熊一已经一副奄奄一息的样子，但他并不在意自己的状态，而是站起身来，挡在了蕴璃面前。
　　他们是死士，从他们出身那一刻，他们的命运就决定了。
　　伴随着熊一的话语，熊二熊三他们，也挡在蕴璃面前，就算是死，他们也要为小姐争取尽量多的时间！
　　而失去熊二熊三，熊四就直接面临对付一只铁灵兽的境地，变得极为危险。
　　好在铁灵兽被蕴璃一剑断尾，此刻正在修复尾巴，它并不是真的妖兽，只要凌战掌握元磁灵，它就不会这么容易被消灭！
　　想要消灭铁灵兽，要么就破坏控制它的元磁灵，要么就皮怀其心核，一旦心核被破坏，元磁灵也就短时间内不能再凝聚一只金属灵兽了。
　　“呵呵，这剑，是地级灵剑，而且不是一般的地级灵剑！”
　　凌战心中暗喜，并没有被偷袭恼怒，他举起手，看向自己手中的玄级极品灵剑，此刻这把象征凌虚宗的凌虚剑，已经破开了一道口子。
　　仅仅只是与对方的剑碰击了一下，这把玄级极品的凌虚剑就受到了这么大的损伤，如果再来几下，怕是直接报废。
　　但是凌战可没有心疼，凌虚剑的状态越差，就越说明对方手中灵剑的品级不凡，想到这，凌战看向蕴璃的目光，不免多了一份火热。
　　蕴璃抬头看了凌战一眼，冷哼一声，也不管熊一的劝说，直接拿出一颗灵丹，塞进熊一的口中。
　　灵丹入喉，化作暖流，开始修复熊一的五脏六腑！
　　“呵呵，地级灵丹生生不息丹，竟然把这么珍贵的灵丹让麾下服用，看来你还是很看中你这群手下的嘛！”
　　凌战的心愈发火热了，随便拿出来的灵丹就是地级的生生不息丹，要知道，凌虚宗也有一枚生生不息丹，但是却被他像祖宗一般供奉了十几年，到现在都没舍得用。
　　毕竟这是保命的灵丹，如非遇到绝境，他都不舍得用！
　　“井底之蛙，穷的没见过世面。这生生不息丹，在我家都可以喂狗的！”
　　蕴璃站起身，拍拍手，虽然面对的是尊者，但是却依旧一副蔑视的目光。
　　尊者很了不起了，在家族中，一群尊者对她点头哈腰。
　　凌战成竹在胸的表情微微一变，他是没想到，这位冠门首席的嘴这么毒，因为蕴璃刻薄的语言，凌战也恼怒了起来。
　　然而蕴璃还真没撒谎，轩辕家族有一只灵兽，炎天火狼，实力堪比皇天境，是他老爹的得意灵兽，真就用地级灵丹喂养起来的。
　　所以蕴璃说的还真是实话。
　　有时候，不同世界的人，对话就像鸡同鸭讲，但是蕴璃还是很给力的刺激到了凌战。
　　“小姐！趁着对方气机还未锁定，赶紧离开！”
　　熊一得到生生不息丹的疗伤，实力恢复了一些，连忙劝蕴璃离开。
　　但是此刻，蕴璃已经下定了决定。
　　“熊二，熊三，你们等下掩护我，对方也是初入尊者而已，我们不是没有胜算！”
　　“小姐！”熊二也急了，连忙说道。
　　“熊二，记住，你是我的仆，我的话就是你们绝对要遵从的无上指令，我让你们死就死，我让你们活就活！”
　　蕴璃根本没有对熊家兄弟讲什么原因，对她来说，这根本无足轻重。
　　“所以现在，你们全力辅佐我，然后我们一起活着离开！”
　　熊一熊二四兄弟，听到蕴璃的话语，身体都微微的颤动。
　　他们是死士。
　　对他们来说，用自己的生命来保护需要保护的对象，是天经地义的。
　　他们的生命，已经既定，他们没有不满，因为这就是他们的人生，甚至说，他们根本不知道不满是何物。
　　直到那一年，十岁的小女孩指着他们的鼻子说，你们是熊一熊二，熊三熊四。
　　至此，他们连自己的名都不再拥有。
　　这是何其屈辱之事，但对于雄家兄弟来说，也不过如是，只是他们从没有想到，他们换了名字之后，改变的是生活。
　　从此以后，端茶倒水，园林木工，都是他们必须要掌握的技能，他们的生活变得不再像死士，更像是家仆。
　　冷言风语随之而来。
　　因为他们获得了家仆不应该获得的资源供应，甚至远超他们死士之时。
　　“呵呵，一群庸人的抱怨而已，你们是我的家仆，怎么可能跟他们一样。”
　　他们的小姐，偶尔会冷笑着这样说道。
　　他们目睹着小姐的成长，十年之后，园林木工，厨艺裁缝，样样精通。
　　*
　　“谨遵小姐之命。”熊一郑重的点点头。
　　他们是死士啊，危机之时，他们会自己做出决断，在那之前，他们也是小姐的家仆，所以小姐的命令，他们必须遵守。
　　这是十年间，他们养成的坏习惯。
　　“熊二熊三熊四，全力辅佐小姐！”
　　“是！大哥！”三兄弟齐声应到，熊一所想，如他们所想，因为他们是四胞胎！
　　“有趣，千辛万苦引开我的注意力让你们主子逃离，现在你们的主子回来，心情咋样？呵呵，后悔？愧疚？但这都不重要了！”
　　凌战一笑，看着飞蛾扑火的熊家兄弟，露出怜悯的笑容。
　　真是不幸啊，摊上这样的二世祖，之前吸引自己的努力也白费了，所做的牺牲，全都化作了水瓢。
　　嘴角滑过嘲讽８。.?

"5?？!'

,.7

6?",,
:.
:6!"?
'
;.3:。

4？;"

:4.

:2的笑容，凌战的出手却不留情。
月费群8:;5,.7'６6.34"４"'2'免费;.提?取次元?;鸡刺猬."菠;?萝看?群简介加q　　嘲讽归嘲讽，他也不敢小看绝天下的首席，以免阴沟里翻船！
　　巨大的铁灵兽已经修复完毕，发出金属摩擦板的咆哮，向着蕴璃他们发动了攻击！
　　而雄家兄弟，也皆咆哮一声，准备誓死保护蕴璃。
　　而蕴璃虽然嘴上说的很漂亮，但是心中却也紧张，因为她也没料到，对方会找出一只为伪尊者级的怪物，这样一来，她的成功率，不足一成了！
　　冷静！蕴璃你要冷静！你只有一次出手的机会！
　　记住零祖教你的！你一定可以的！
　　“临！”
　　蕴璃深呼吸，然后轻轻吐出一个词。
　　随着这个词的出现，她背后的手中闪现出一道灵符，被其真言激活！
　　“兵！”

第二章灵符也被激活！~
　　“斗！”
　　第三张灵符被激活！而熊家兄弟与铁灵兽的战斗，也就进入了白热化！
　　但凌战并未出手，悬浮在他们面前，似乎操控铁灵兽，消耗了他部分的精力。
　　蕴璃使用的，是上古时期的九字大真言，这是上古大罗天宗流传下来的禁法之一，施展此法，需要上古符文激活，一经形成，威力无匹，是她目前唯一能战胜尊者的底牌！
　　而蕴璃，此刻也只能赌一把了，三道灵符浮在蕴璃背后，加上隐龙诀的效果，她察觉到凌战并没有发觉，只需隐瞒住凌战，直到第九真言成功即可！
　　“原来还有这一手，这就是你的底牌了吧。”
　　但不知道什么时候，凌战已经出现在蕴璃背后，他察觉到了蕴璃的目的。
　　蕴璃面色一变，明明凌战还在眼前的。
　　凌战嘴角露出嘲讽的笑容，这绝天下的首席，显然生死战的经验太少了，“呵呵，很惊讶，难道你不知道有幻符这种附录吗，这东西可不便宜，但是谁知道你们七冠首席还有多少底牌，我也只能大出血了！”
　　“保护小姐！”熊一也没料到，凌战竟然已经暗中突破他们的，绕到了后方！
　　此刻面色一变，不再管那铁灵兽，扑向凌战！
　　“阻止他们！”凌战操纵元磁灵，挡住熊一他们的驰援。
　　他早已看出这些护卫的死志了，所以他堂堂尊者，才选择以这样的方法偷袭。
　　谁又能想到在占据绝对的优势的情况下，他还会选择偷袭呢？
　　这就是战斗的经验啊。
　　凌战得意的想到，看着蕴璃，他就像看到了人形储物袋。
　　“者！”蕴璃并没有放弃，迅速使出第四字真言！
　　“呵呵，还想抵抗？没用的！我在想，如果绝天下的首席成为了鬼怪，到底会是一副怎么样的场景呢！”
　　凌战嘴角讥讽。
　　“怎么没用了，难道还能伸出头，给你砍吗？”
　　蕴璃还没说话，另一个人回答了凌战的话语。
　　凌战面色一变，迅速抬头看向天空。
　　然而恶狠狠的道！
　　“聂小苏！！”
　　“原来凌老狗你知道我的名字啊，那我就不多介绍了！大家。注意接受冲击哈！”
　　苏霄微微一笑，然后提醒众人。
　　但是她根本不等众人反应，似乎这只是那种免责声明，跟你听不听没有关系。
　　“来喽！”
　　伴随着苏霄的话语，天空之上，一道黑影越变越大！
　　巨大的阴影覆盖住铁灵兽！
　　这金属灵兽并不是生灵，熊家兄弟早就直到不妙逃走了，它还是没什么反应，
　　或者说操控铁灵兽的凌战本身，反应不够快。
　　这是一幢从天而降的店铺，带着难以估计的动力，与凌虚山，来了一次亲密无缝的接触，仿佛它们两者，就是前世的恋人，今世重逢，天雷地火！
　　地动天摇，真正的天灾降临，山火蔓延！
　　而可怜的铁灵兽，甚至连反抗都没有，直接就被镇压在第九商铺之下。
　　第九商铺的品级远在铁灵兽之上，而他又没有雄家兄弟灵活，不幸早夭！
　　伴随着铁灵兽被毁灭，凌战手上的元磁灵停止了转动！
　　而少女缓缓落下，尊者之势勃然爆发！
　　“雇主，一盏茶的服务送到了哦。”
　　、

第一百三十四章服务到家
　　苏霄强大的气势，瞬间弥漫这片区域，毫无疑问，此刻苏霄展现出来的就是尊者的实力。
　　苏霄一出场，就镇压这片战场，而第九商铺带起的尘嚣也让四周，残留着余震。
　　而就在这样的氛围之下，苏霄立于第九商品之前，不可一世。
　　但其实苏霄心里是喔草的，如果有可能的话，她倒是想安安静静的找个空地，安安静静的放出第九商铺。
　　而不是像现在这样为了装逼而粗暴的登场，事实上也算是是杀敌一千，自伤八百的LOW逼做法了。
　　苏霄可以预计商铺内的员工，除开离开的皇甫韵她们，其他肯定都被砸的七晕八眩。
　　“瓶瓶罐罐的，肯定要碎不少，这笔损失，一定要赚回来！”
　　但也没办法，苏霄没有时间做准备了，这里也不是小苍谷，哪来那么多平地让你很快找到。
　　“聂小苏，你竟然不知死活的敢来凌虚山！”凌战不知道这聂小苏发了什么神经病，竟然敢来到凌虚山。
　　聂小苏，一个全盘搞砸他们计划的女人，虽然凌战没有直接面对过这个女人，但是从各种渠道，他早已知道这个女人的方方面面。
　　聂小苏真实实力应该属于丹境这个境界，但她来历不详，商清秋方面并没有透露对方身世过多的信息给自己，但是其他方面并不少。凌战知道对方可以依据第九商铺，达到伪尊者级的实力，并且擅长异火，面对鬼怪等被火焰克制的敌人，可以视之为尊者初期的战力。
　　同时在第九商铺中，还有一只伪尊者级的鬼尊，除此之外，第九商铺其他成员都是些杂碎，没有关注的必要。
　　凌战嘴上虽然说这蔑视的话语，心中却已经警觉，第九商铺的聂小苏，素来阴险狡诈，他们两次鬼乱计划失败，也都是这个聂小苏从中作梗。
　　此刻聂小苏突然出现，凌战要说是不忌惮，那是假的，但是忌惮是不能表现出来的，再说虽然凌战忌惮，但却没觉得自己会输。
　　“对方一出手，就镇压了我元磁灵召唤出的铁灵兽，显然对方早已暗中潜伏，趁着我出手无暇顾及的时候，抢先出手偷袭，这番算计还真是符合对方阴险的本性。”
　　凌战已经回味过来苏霄的计划。
　　第九商铺拥有两名伪尊者，而绝天下这几人，加在一起，也可以算一个伪尊者，甚至还不如。
　　三个伪尊者的战力加起来，的确可以勉强应对自己这个厚土境初期的尊者，所以这个聂小苏，就是为了等在这个机会，偷袭消灭掉铁灵兽，剪除自己一臂。
　　这算计当真很好！
　　但是！
　　“怎么不能来了，就许你们可以随意来凌风城，不许我来砸你们场子吗！”
　　苏霄一脸不屑，但事实上，此刻说话的，已经属于苏霄的幻身，自从幻身变成幻境这个能力后，随着苏霄不断深入的挖掘，其效果也更加逼真，仿若真人。
　　凌战没有注意到这方面的变化，但他也同样没有给苏霄太多的反应时间，直接出手，擒拿蕴璃。
　　感觉到属于凌战的可怕灵息压迫，蕴璃迅速出剑抵挡对方，然而这也让她准备的术法，中断了！
　　中断的术法对其造成了轻微的反噬，而这点反噬，让她的动作又慢了半拍！
　　蕴璃的剑穿过凌战身体，但是却只是一道残影，然后她感觉到手腕剧烈疼痛，手一松，灵剑脱落，还未落地，就被凌战抄在手中！
　　对方的速度太快！
　　同时她感到对方霸道的灵力从手腕透入自己身体，瞬间封锁了她的五脏六腑，蕴璃明白，此刻只要对方一个念头，就可以让这些灵力搅碎她的五脏六腑。
　　她已经是半步尊者的境界了，然后面对真正的尊者境，却如同婴儿一般，被全面压制！
　　怪不得一个被称作丹境，而一个被称为尊者！
　　无论是战斗经验，还是实力，蕴璃都远远差于凌战。
　　蕴璃想起了零祖曾经说过：“蕴璃啊，你要记住，生死间有大恐惧，也有大机遇，你入得尊者境，就进入轩辕门内磨砺下吧！”
　　此刻，剧烈的恐惧，从蕴璃内心升腾，她是轩辕蕴璃，轩辕世家千百年来诞生的最强天才，族人都所过，她会和零祖一样，曾经至尊帝境！
　　然而此刻骄傲的少女，却第一次体会到恐惧。
　　“原来，我也是会害怕的吗！”
　　少女第一次，感觉到自己原来也是如此的懦弱，与自己现象中的根本不一样！
　　真正的她，面对这种情况，应该不会皱一番眉头才对！
　　明明已经做了心里准备，她应该是跟蕴琉是不一样的才对！
　　“呵呵，竟然在颤抖，冠门首席，也不过如此，呵呵，你自己想清楚，交出储物袋，我就让你死的痛快点，不然我让你体会五脏碎裂之苦！”
　　凌战一手拿起蕴璃的佩剑，一只手握住对方的手腕，感觉到了那意思颤抖，脸上露出嘲讽的笑容，看向蕴璃，同样也看向聂小苏。
　　本能让凌战察觉到了危险。
　　甚至说，凌战想都没想，直接松开蕴璃的手腕。
　　而也就在这一茬，苏霄的身影在蕴璃身边显现，她白皙的手指，已经搭在蕴璃的肩膀之上，黑色的火焰，从对方肩膀蔓延，带着令人窒息的低温，让蕴璃的灵魂都感觉到了颤栗。
　　但是也仅仅是颤栗，这种火焰似乎有意思一般，向着凌战蔓延，也就转瞬的功夫，已经达到了凌战这一边。
　　也幸亏凌战的反应极快，勉强避开被火焰及身的处境，但是却也没有避开这冰冷息，他的手指，染上了一层冰晶！
　　“聂小苏！你什么时候脱身的！”
　　凌战面色一变，看向远处，那里的聂小苏似乎也感应到她的目光，对她露齿一笑，然后缓缓消散在空气之中！
　　竟然是幻术！
　　“呵呵，很惊讶，难道你不知道有幻术这种东西吗？谁知道你这种尊者还有多少底牌，我也只能大出血，使用超高难度的幻术了！”
　　苏霄眨眨眼睛，右手已经揽住蕴琉纤细的腰肢，然后左手出抓，瞬剑三道巨大的光刃，扫向凌战。
　　而借助裂魂妖爪的反冲，苏霄脚尖轻点，声音飘逸一般，倒飞道第九商铺门口，然后连带笑意。
　　“怎么样，蕴璃小姐，这服务到家吧！”
　　苏霄救下蕴璃，还不忘吹嘘下。

第一百三十五章世界上最牛逼的变强方法
　　蕴璃也被苏霄的出场震惊，她一直认为对方就是个敲诈犯，但是此刻，她知道自己错了，自己先入为主了以为她不是个好人，丹事实上她谈的真的是生意，一枚涤心丹，换取一个尊者境盏茶时间的帮助，如果是这样的场合，任何一个尊者的帮助，都是无价的！
　　联想到自己之前的失态，蕴璃的脸色瞬间涨红，自己之前把对方当成邪道三极的传人，还以为对方是个阴险的敲诈者，此刻却被对方所救！
　　这完全就是**裸的打脸，再加上蕴璃感觉自己之前全身的颤抖，肯定被对方看在眼里了，这更是丢脸！
　　蕴璃从小到大，从没这么出丑过！
　　“嗯？脸这么红？是体内被对方灵力侵入导致气血翻腾的原因？那个凌战，有没有对你动了手脚？”
　　苏霄原本是打算炫耀一下，但发现蕴璃的脸红的不太正常，连忙扫视下对方，发现对方的身上，的确有一股很微弱的，属于凌战的灵力气息。
　　“多谢姐姐你的救命之恩，那点问题并不是什么大问题。”蕴琉连忙起身，此刻她对苏霄的感官，起了很大幅度的转变。
　　不管怎么说，因为她的出现，自己才得救。
　　对于尊者来说，以一粒涤心丹，还是下品的涤心丹为代价让其对付同境界的尊者，本就是不划算的，对方完全可以视而不见，但是对方却因为自己给的那枚涤心丹，而出手对抗凌战，这已经让蕴璃感激了。
　　蕴璃的眼界很高，因为是轩辕家族的继承人，所以也见过各种尊者，甚至帝境也没少见，所以她能够看出来，这位聂小苏的尊者气息十分虚浮，根本比不得凌战的，然后蕴璃联想到对方之前的介绍，也是说她自己是伪尊者级的打手。
　　伪尊者的聂小苏，因为自己一个下品涤心丹，而主动挑战尊者级的凌战，加上之前的误会，蕴璃对这位叫聂小苏的女子，产生了一丝丝尊敬。
　　或许这就是零祖一直说的强者气度吧，以前她一直不是很理解，但是现在，似乎有这么一点点了解了！
　　苏霄不知道蕴璃的心境转化，只是此刻看到蕴璃的动作，苏霄的眼睛又瞪起来起来了！
　　尼玛的败家女啊！
　　这是上品的生生不息丹啊！
　　竟然用来疗伤！
　　这种用来升级才是它正确的用途啊！
　　生生不息丹，苏霄也有，但是她还没土豪到，有点伤势，就吃这么贵重的灵丹的地步，再说生生不息丹她也是用来突破的，根本舍不得用。
　　但是这丫头，竟然直接就吞下三颗上品的生生不息丹！
　　太败家了！
　　太让人羡慕了！
　　苏霄羡慕的想抱对方白皙的大腿，但她没时间抱腿，甚至没法在关注蕴璃吞服丹药后的变化，因为随着裂魂妖爪带起的尘埃落地，露出了里面完好无损的凌战。
　　“真是失策，虽然资料里有提醒过你擅长幻术，但是没想到，竟然能做到这种程度！”
　　无数砂石从凌战周围漂浮到空中，这是对方立于地表，而体内的灵力释放到极致的体现，凌战右手轻轻一挥，手指的冰晶碎裂，化为粉尘，飘散到四周。
　　苏霄的偷袭除了吓了对方一跳意外，并没有对凌战形成任何的伤害！
　　这就是尊者的战力。
　　“不过你一个伪尊者，也太过嚣张傲慢了，你以为尊者境的实力，就是这样？”
　　凌战话语未落，他的四周，雄家四兄弟的身影出现！
　　已经重新整顿阵势的雄家兄弟看准了这个机会，再度合力发动了猛攻，这个伤害小姐的人，让他们差点渎职的人，必须死！
　　熊家兄弟已经抱着死志，冲向对方。
　　但这并不是莽撞，而是熊一他们知道，对方尊者的实力，太过强大，计算他们倾尽全力，都伤不到对方，为了不让之前的事情再度发生，那么在近距离之下，自爆灵丹，是他们唯一的选择了！
　　一个半步尊者的自爆，或许对尊者威胁不大，但是他们四兄弟，同气连枝，同时锁定对方，在近距离之下，肯定可以重创对方的！
　　熊一看了一眼蕴璃的方向，心中说道：“小姐保重！”
　　“熊一！”蕴璃似乎也感觉到了什么，看向熊一他们的方向！
　　但是此刻，她已经没有任何力量，去改变这一切了！
　　“死气！”
　　凌战察觉到了熊一他们身上体现出来的死志，对于鬼怪的熟悉，让他对于这类负面灵息，十分敏感。
　　“呵呵！就这种程度，就想伤到我！真的是都不把尊者当尊者看！”
　　凌战开始全面解放自己狂暴的灵力，而伴随着灵力解放的是肆虐的剑意，剑意裹扎灵力，在凌战四周形成了巨大的风暴狂潮：“呵呵，你们这群人，不正面迎战，你们真以为是只擅长偷袭？那么就让你们看看凌虚宗真正的镇宗之学！”
　　凌战狂笑着，不在隐藏自己的实力，剑意！狂暴的剑意开始肆虐，而其手中来自蕴璃的地级轩灵剑，开始发出悲鸣！其朦胧的意志逐渐被剑意压制，侵蚀！
　　然后开始被迫臣服！
　　谁也没有想到，凌虚宗宗主凌战，竟然掌握有如此强大可怕的剑意！
　　剑意争鸣，熊一兄弟甚至根本没法靠近凌战，就被这巨大的剑意灵压击中，纷纷口吐鲜血，被甩向四周。
　　就算是充满四志，他们也没有机会靠近凌战！
　　“尼玛的，这一股剑意，怎么跟白莲花的的有些像啊，对了，凌虚宗老祖是紫极天的徒孙，紫极天是剑门弟子！”
　　苏霄感觉到凌战这可怕的剑意中带着一股熟悉的味道，有点像白莲花的，也有点像顾倾城的，更是有那么一点天元剑法的味道。
　　这让她突然反应过来，关于凌虚宗跟剑门那复杂的关系。
　　也就是说，所谓凌虚宗的镇宗之学，其实是来自紫极天，来自剑门的剑法！
　　“操蛋的，原来到最后，牛逼还是来自紫极天啊！”
　　苏霄咂咂嘴，仿佛看到这天地间所有的线都绕来绕去，但最终，都指向了紫极天！
　　“牛逼个什么劲！不知道这世界上，最厉害的变强方法就是氪金吗！”
　　苏霄看着不可一世的紫极天，嘴角砸吧砸吧，轻轻掏出几颗糖豆，然后张开嘴，一股脑儿的吞下。

第一百三十六章钓鱼成功
　　跟蕴琉不一样，苏霄吞下的是三种不同的地级丹药，而且还不是生生不息丹这种温和，以疗伤为目的的灵丹。
　　也只有疯子，才会同时吞下不同类型灵丹，而且还是地级的三种灵丹。
　　蕴璃也注意到了苏霄的变化，同时也认出了对方拿出来的是生生不息丹，厚土丹以及涤心丹！
　　这完全是三种完全不同功效的地级灵丹，这聂小苏，是打算自残？
　　蕴璃心中一惊，手中一闪，一瓶极品解毒丹出现在了她手上！
　　“你怎么乱吃灵丹！赶紧趁着药效还没……”
　　“放心，没事的，吃药能让人变强！”
　　蕴璃看着胸有成竹的苏霄，吃丹药的确可以让人变强，但是乱吃丹药肯定能让人变残啊！
　　这是修炼界的基础知识，就算是富有如轩辕家族，吃丹药都市循序渐进的，也不会疯到连类型都不管一股脑的吞服。
　　要知道，灵丹的药性也有可能会有冲突，或许两种都市有意的灵丹，一起吞服之后，就化为无解的剧毒，也是有可能的，就算没有这种可能，光是药性的互相冲撞，就够人吃一壶了！
　　苏霄云淡风轻，此刻注意力已经集中到了自己的属性界面上。
　　她是个老实人，所以对蕴璃说的真的是实话，随着三丹下肚，苏霄连半点药性都来不及体验，这股丹药就的药性就消散不见了，随着药性消散带来的是不知从何处，滚滚而来的灵力狂潮，狂潮开始滋润着她的四肢百脉，拓宽灵脉，扩大丹府，甚至她体内的妖丹，也变得更加圆润。
　　这就是突破妖精中期，所带来的的巨大实惠！
　　毫无疑问，苏霄再一次，轻轻跨过了难道无数妖精的门栏，妖族的修炼速度，原本就慢与人类，很多妖精，往往需要十数年，甚至数十年的时间，才能跨越这么一个小境界，但是苏霄凭着氪金，顺水推舟，就达成了妖精中期的程度。
　　“可惜，要是再来一颗中品涤心丹的话，就直接成为妖精后期了。”
　　不过苏霄也不急，大腿就在身边，中品涤心丹的话，她还是觉得有戏的。
　　苏霄抱着这样的想法，瞟过自己的属性界面
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精中期
　　气运：154432
　　灵力：9214+2474
　　魂力：18245+3425
　　“灵力增幅2214，魂力增幅4245，幅度很大，果然随着境界的提升，突破带来的增幅，也是会同步增加的。”
　　苏霄能够感觉到自己力量的明显增幅，这也是为何很多人临阵突破后，实力会大幅提升的原因，而且境界越高，这效果就越明显。
　　再加上苏霄又第九商铺的增幅，别看这仅仅是都是增幅的四位数灵力，丹实际上，苏霄已经能够感觉到，自己在第九商铺的加持下，战力已经接近尊者初期了。
　　“还差点的感觉，算了，大出血一下吧。系统小姐，帮我灵力转化1w气运值，魂力转化2W气运值。”
　　【确认宿主选择，转化完成。】
　　因为气运来源增加了，苏霄也是很难得的爽气了一番，直接转化三万气运，以自己灵魂双力的比列转化，苏霄也察觉到，自己的路灵魂双力保持在1比2的比列，那么使用的效率是最高的。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精中期
　　气运：124432
　　灵力：10214+2474
　　魂力：20245+3425
　　“嗯，实力有感觉到增加了，而且面板也变好看了。”
　　苏霄觉得自己面板，好看了很多。
　　苏霄还想在多看一会，但是凌战可不会给苏宵时间，也就是苏霄和系统之间的操作属于心念之间，这才给了她足够转换的时间。
　　事实上，凌战在苏霄吞服灵丹的时候，也意识到了情况，发动了进攻。
　　刹那间，凌战的身影就一化为三。
　　这三个幻影，并非是虚的，可以说处于虚实之间，而这三个幻影的速度也是极快，眨眼间，就出现在遂不及防的苏霄面前。
　　凌战知道，聂小苏擅长远程操控异火，所以他也没有使用飞剑术，而是直接选择近战，剑修，原本就可近战，也可远战。
　　剑非凡可以做到这点，他凌战也同样可以做到。
　　“小心！”蕴璃看到凌战这种几乎瞬移一般的速度，一颗心都提到了了嗓子上，连忙提醒。
　　而她也只能做到提醒，这就是实力的差距，蕴璃很强，但是也是相对的，面对尊者的攻击，她连自保都很勉强，更别提救人了！
　　无论力量，速度，灵力运用，战斗经验方面，尊者都是碾压所有的丹境！
　　蕴璃用血淋淋的教训，记住了这个道理。
　　苏霄对着蕴璃轻轻一笑，身形被凌战民众，消散在空中！
　　直到这刻，蕴璃才发现，刚才跟自己一直说话的聂小苏，并不是真的！
　　对方在救下自己后，早已不知不觉，移动了身形！
　　对方是什么时候做到的，蕴璃根本一点都没察觉出来。
　　幻术运用到这种地步，已经是匪夷所思了。
　　蕴璃也认识一些擅长幻术的大师，但是幻术一道，跟丹道，阵道一样，似海般深邃，粗通幻术或许容易，但是想要达成，甚至成为宗师，却是千难万难，甚至可以说，不会比其他的道容易的。
　　这是一种入门容易精深难的术法一支，能够精通的的幻术大师，甚至比炼丹但是，还要稀少，真正的凤毛麟角。
　　而苏霄给蕴璃的感觉，那就是远远超过那些所谓的幻术大师，曾经蕴璃进入过家族的一个迷踪阵，那是一位幻术宗师和阵法宗师携手制作出来的幻阵，用来锻炼绝天下的弟子，蕴璃曾经在其中迷失一天一夜，最后破阵而出，创造了绝天下的记录。
　　苏霄这番操作，给了蕴璃类似的感觉，在最初进入幻阵的时候，当初的她，也根本没有感觉。
　　但是蕴璃又隐隐觉得，也就是说，聂小苏姐姐在幻术上的造诣，堪比幻术宗师！
　　宗师，就算是在他们轩辕家族，也算是颇有地位了，宗师之上，哪怕是蕴璃自己，也不能无视一名宗师。
　　聂小苏姐姐实力强大堪比尊者，幻术造诣又直达宗师，这已经超过了蕴璃的理解，作为绝天下的首席，蕴璃对着天下大族，超一流势力，乃至邪道三极，都有过了解，却想不出，到底是什么势力，能够培养出这样的强者。
　　对方的年轻绝对不大，并不是那种老不死的伪装的，这点蕴琉还是能够知道的，毕竟家族中对她在这方面，是经过严格训练的。
　　毕竟这世界上，有很多不要脸的强者，会老牛装嫩草，轩辕世家，包括七冠，在这方面也吃过不少的苦头，都有血淋淋的教训，所以冠门首席，多多少少，都会在这方面进行培训。
　　老不死的，哪怕在怎么装的能，但是岁月沉淀下来的痕迹，只要有心，通过特殊的法门观察，是可以确认的。
　　所以蕴璃在第一次见到苏霄吹嘘对方是伪尊者的时候，是有那么不屑一顾，因为她感觉到苏霄的气息，同样十分庆幸，这种程度，也说明对方跟自己也差不多，绝对是五十岁之下，甚至不超过三十岁。
　　一般来说，这个年纪的绝天下真传弟子，都在成丹境左右，优秀的可以达到碎丹境，但是想要达到尊者，最优秀，都起码在百岁的年纪。
　　所以当蕴璃看到一个跟自己年纪相差不大的聂小苏的时候，才会觉得对方就是个高诈骗的。
　　蕴璃对于苏霄的幻术，感到吃惊异常，但是凌战却早就有准备，刚才他就是吃了这么一个亏，自然不会上当第二次。
　　他第二道幻影，就直接挥剑，横扫十几米外的虚空，使用的是无法别的剑式，灵力震荡，剑气飞射。
　　凌战的第二道幻影，也是真的，实力同样不减！
　　因为这招无照别攻击，一棵青松恍然一晃，显露出苏霄的身影。
　　苏霄用手捂住胸口，一脸震惊的表情，忌惮的看向凌战，口中还带着不可置信的眼神。
　　“你竟然破了我的幻术！”
　　“呵，幻术终究只是虚的，我凌虚宗的镇宗之法，才是真正的幻剑！一切皆虚，一切皆真！受死吧，聂小苏！”
　　第二道凌战幻影冷笑一声，已经伺机而动的第三道幻影，带着冷冽的笑声，突进到了聂小苏身前，饶是聂小苏异火再强，这种距离之下，除非对方是武修，不然绝对逃避不了！
　　凌战出手，就是绝杀，凌虚宗镇压宗剑法，塑影，是他父亲凌虚老祖，禽兽传给他的剑法，只有一式，这一式叫做塑影，但是凌战绝对这名字太LOW，所以把这绝学命名为一气化三身。
　　地级上品剑法，一气化三身！
　　面对这镇宗剑法，凌战已经知道了聂小苏的结局。
　　至今第三道凌战幻影，举起这把地级的轩灵剑，这剑法，甚至连这把地级灵兵都形成了幻影！
　　“去死吧，不过聂小苏，我不会灭了你的灵魂，我会把你倾尽起来，万鬼噬身，让你体会到，跟我们作对的后果！”、
　　凌战对聂小苏恨极，根本不会怜香惜玉。
　　“是吗，那你下辈子在做个好梦！”
　　苏霄不知道从哪里，拿出一把巨大的怪异锤子！
　　这锤子已出现，四周的灵力就疯狂的被挤压，变化。
　　凌战甚至没有来得及反应，就看到这个娇小的少女，舞动一把巨大无比的四方形锤子，轰然落下！
　　这片区域多灾多难，再一次地动天摇！
　　“钓鱼成功！搞定！”

第一百三十七章真真假假，谁能辨
　　此方区域地动天摇，一条巨大的裂缝，连绵数百米开外，而凌战的两个幻影，齐齐面色一变，一口鲜血喷出，确实那第三个幻影，被苏霄砸的烟消云散。
　　“运气不好，是个假的。”
　　苏霄抬起插着蟠山印的破铁剑，看到灵印上面并没有什么污血，就知道这个凌战并不是真货。
　　不过，苏霄的眼角扫过喷出两口老血的凌战，。
　　“果然跟幻术有些不同，你的幻影亦真亦假，无论哪个都可以发挥原本的实力，但是抵御能力根本就不是尊者级的，而且无论哪个受伤，都会反噬到你，这就是你这招的缺陷吧？”
　　不得不说，凌战的剑法，已经超出剑的含义，或者说，这才是真正高深的剑法才能达到的地步。
　　凌战擦掉嘴角的鲜血，露出冷冽的笑容：“哼！少自作多情，你也不过仗着地级灵兵，而且还是地级上品程度的灵兵，才占到了一点便宜，不过你你还留有这样的手段，怪不得商清秋他们会栽在你的手上！”
　　两个凌战同时开口，声音形成一种回音。
　　“不过你的手法极为生疏，你这把戏也就只能玩一次，你的王牌已经暴露出来了，我看你下次还真没玩！”
　　凌战虽然吃亏，但也看出来，苏霄出手并没有什么章法，如果不是他胜券在握，产生了麻痹大意，对方那一式，其实是可以躲开的了。
　　所以凌战直接指明这点，也是为了动摇苏霄刚才那一击之后高涨的气势，尊者本就可以借助天地之势，而苏霄气旺，那么以自身作为杠杆借助的天地之威，也会被无形中扩大一些。
　　尊者之战有各种讲究，什么培养无敌之势这类也是一种，凌战自然不会让苏霄的气势一直狂涨下去，因为他已经感觉到了紧迫。
　　从刚才一击，凌战就看出来了，聂小苏竟然隐藏了实力!
　　灵器再强，能发挥出多少的威力还是得看使用的修士，伪尊者的反应能力，灵力爆发速度等根本不可能让身为尊者的自己措手不及，自己幻影被消灭真正的原因是聂小苏双肩出手，然后爆发的灵力借助天子之为，瞬剑镇压四周空间，让他反应变得迟滞，这才导致他的幻影无法脱出。
　　而这也就说明，聂小苏其实是有着尊者初期的实力，商清秋本人都可能被她骗过了！
　　这让凌战意外，却又有些意料之中，毕竟聂小苏的狡诈卑鄙，也是凌战此生，见过之最！
　　“废话真多，我看你这招，肯定也没法持久，有本事就靠近过来，看看老娘能不能把你捶成孙子！”
　　“你！”
　　凌战原本苍白的脸色，顿时变成通红，两个幻影都怒指苏霄本体。
　　论嘴仗，苏霄根本不怂，脑海中随时都能浮现出好听的词汇。
　　凌战怒极，却并不敢直接对聂小苏发动攻击，因为凌战有点心理阴影，他实在是没法确定对方现在这个，是不是真的本尊。
　　此刻凌战表现的极为愤怒，其实心中已经提紧了，此刻的凌战也意识到，聂小苏的真正实力是跟自己是同境界的，也就是说，如果大意之下，他也会阴沟里翻船的。
　　所以虽然的确被聂小苏气的不轻，但是表现在外的，却还是凌战的大部分演技。
　　“如果我是聂小苏的话，此刻肯定会发动偷袭，只要把握住机会，在对方现身出手的那一刻，就是聂小苏的死期！”
　　凌战断定，狡诈的聂小苏，肯定不会乖乖等着自己过去的，肯定会先下手为强！
　　所以守株待兔，才是真正对付聂小苏的办法。
　　但是这样过去了一秒，凌战发现，聂小苏也没有偷袭自己，而是玩味的打量自己，一副有本事你过来的表情。
　　“呦呵，看什么看，就知道你是个软脚虾！”苏霄美目一瞪，此刻有一种三大姑八大姨的气势！
　　光是看到这种大姑妈般的表情，凌战心中就腾起一股巨大的冲动，巴不得冲上去，撕烂这张狐狸精的嘴脸！
　　“这是诱饵，看来聂小苏还真有耐心，守株待兔不行，就只能将计就计了！”凌战心中思咐，聂小苏的确狡诈有难以对付，只能自己制造一个契机，钓出这只狡诈的护理。
　　“呵，死到临头，还嘴硬，真以为战胜了我的一个幻影，就以为凌驾在我之上了？”
　　第二幻影似乎受不得激将，冷笑一声，身体快速移动，移动过程中，闪过无数残影包围了苏霄，他以环绕苏霄的办法靠近对方，正是吸收了之前的亏，为了防止苏霄那地级灵捶的正面攻击。
　　第二幻影凌战明明其本身就是幻影，却又有幻化了十几道幻影，当然事实上，这还是一道幻影，不过是因为凌战运用了特殊的法门加上极快的速度，造成了苏霄被一群凌战包围的现象。
　　但知道归知道，光靠眼力，甚至灵感破除这一招，几乎是不可能的。
　　幻影迅速靠近苏宵，苏霄如果判断不出对方的走位的话，后果就不堪设想。
　　“呵，雕虫小计！”苏霄冷笑一声，举起蟠山捶，就欲砸去！
　　而第一幻影的凌战，同时也快速靠近苏宵，似乎打谁凭借两个幻影，接近两位尊者初期的战力，迅速绞杀聂小苏！
　　也就在这个时候，苏霄的身影浮现在第一幻影凌战身后，手中闪过一道黑色的火焰！
　　偷袭！
　　苏霄趁着凌战的两个幻影都进攻向了提捶的苏霄，发动了偷袭！
　　很完美的计划!
　　但是在苏霄看不到的凌战正面，这位凌虚宗宗主，嘴角上滑。
　　到底谁才是猎物，事实上只有笑到最后的人，才知道。1
　　一瞬间，凌战剑意爆发，手中的轩灵空间脱手，转瞬就朝苏霄飞射而去。
　　飞剑速度之快，就连此刻已经距离两人主战场几十米距离的蕴璃，都只看到白光一闪，甚至半步尊者实力的她都捕捉不到剑影！
　　凌战是剑修，而在之前的战斗之中，他总是剑不离手，这给苏宵等人造成了一种错觉，那就是他不会飞剑之术！
　　但是这确是大错特错的，事实上，凌战的飞剑术，造诣不下持剑术，可以说是跟剑非凡一样的全能型剑修！
　　已经被凌战慑服的地级灵剑轩灵剑，配合凌战的飞剑术，此刻的场面就仿佛回到了之前聂小苏凭借着地级灵捶对付凌战那时候一样！
　　同样的出手偷袭，同样的雷霆一击，甚至同样的爆发灵力短暂压迫四周空间，让聂小苏行动变得迟滞！
　　甚至凌战都提前想好了，聂小苏血洒长空的画面！
　　只不过那你小叔看到凌战剑光一闪，嘴角荡出妖艳的笑容，然后被凌战一剑贯穿！

第一百三十八章计中计，阱中阱
　　很快凌战就色变了！
　　没有实感！
　　从轩灵剑传来的灵感来看，这聂小苏并不是真的！
　　也就是说！他被骗了！
　　真正的聂小苏根本没有转换身形！
　　那个持捶的，才是真的！
　　正如凌战所想，被贯穿的聂小苏的身影也如雾般消散。
　　察觉到自己的猜想失误，凌战面色铁青，此刻第二幻影已经接近苏霄。
　　看到第二幻影踏入聂小苏的攻击范围，凌战一咬牙：“拼了！”
　　随着凌战话语落毙，他第一幻影的气势开始减弱，而第二幻影的凌战的气势却开始持续拔高。
　　“凌断！”第二幻影凌战的剑，全都绽放夺目的灵彩。
　　玄级极品剑法凌虚剑的最后一式！
　　曾经，凌虚老祖凭此剑法纵横赵国无敌，建立赫赫宗门，如今到了凌战手上，依旧威力不减！
　　没有剑非凡那种一剑冲天的巨大气势，但是凌断这剑式的特点就是内敛，原本肆意四周空间的剑意，此刻全被这招剑式吸收，顿时这片喧嚣的空间，突然仿佛安静下来了！
　　在这无数招凌断之中，只有一招是真的，而凌战断定聂小苏，根本找不到真正的自己！
　　嘴角露出必胜的笑容，虽然他还是估错了聂小苏的狡诈程度，但是他还有两个幻影，这就有了容错的空间，此刻，凌战已经把意志都转移到第二幻身之上。
　　这就是曾名为塑影，而今被他成为一气化三身的特质，每一道幻影，都是凌战的一道剑气幻化而成并依附着凌战的意志，而且三道幻影之间，意志还可以自由转移增持，所以并且只要不消灭凌战所有的意志，是无法破解这一式的！
　　这才是真正的绝世剑法！
　　“呵呵，聂小苏，我看你如何躲避这招！”
　　凌战毫不犹豫，果断落剑，这一剑下去，聂小苏就算不死，必然也落得重创，而反过来，如果这一剑下去，聂小苏还没事，那么凌战就得重新评估两人的实力，选择临时撤退了。
　　这并不是什么难以选择的东西，聂小苏，只是仗着第九商铺的加持，才有真尊者的战力，如果情形不妙，凌战大可以暂时撤退，等待机会，伺机反噬聂小苏。
　　所以无论那种，他都是立于不败之地的。
　　因为有了退路，所以凌战一往无前，倒有了比苏霄更强的气势。
　　而苏霄看到凌战的攻击，脸色微微闪烁，丹反应不慢，迅速挥舞那把地级灵兵，朝着左侧的几个幻影攻去，同时右手闪过一道黑色火焰，包围向右侧的几道幻影。
　　不得不说，聂小苏的反应也极快，以这样的攻击频率，用不了多久，就可以清扫所有的幻影，但是凌战嘴角一划，露出嘲讽的笑容！
　　战斗瞬息之间，机会只有一次，很可惜，聂小苏并没有找到他的真身！
　　知道机不可失，凌战的第二幻影，脱颖而出，仿若电光石火，此篇空间也因为凌战的出剑，片刻间暗淡下来，这就是尊者之威！
　　轩灵剑即将接触到苏霄，而在苏霄面前也浮现一道屏障，抵挡住了剑招，但是也是如此，反倒让凌战终于确定，这就是聂小苏本身！
　　“终于锁定真身了，这次绝对不能让她金蝉脱壳了！”
　　凌战已经察觉到聂小苏的幻术实在过于难缠，如果没有针对方法的话，根本就是被对方玩弄的节奏！
　　此刻找到真身，第一幻影的凌战也不犹疑，直接把剩下的意志转移到第二幻影之中，仅留下最基本的意志维持这个幻影的存在！
　　随着凌战的意志集中到第二幻影之上，他手中的剑光更加夺目，而屏障也在这攻击下寸寸碎裂，终于冲破屏障，没入聂小苏的身体！
　　成了！！
　　凌战心中大喜，聂小苏是他成为尊者后，真正面对的同境界强者，而且对方难缠的程度，也算让他体验了一次商清秋的处境，但是终究，还是他技高高一筹！
　　心中兴奋高昂，凌战迫切想要看聂小苏痛苦的表情，然后再狠狠的抽离对方的灵魂，把她炼制成鬼仆，就如那些丹境修士一样，最终聂小苏也会化为他们的爪牙！
　　可以说，在自己父亲死后的几十年内，那位大人出手在凌虚宗布下了的试验鬼地，为他们造就了不少生力军！凌战就亲手，参与过那位大人的数次试验，也造出了形形色色的鬼怪，不过大多数就是普通鬼怪，优质的鬼怪需要优质的素材，比如一些特殊年月出身的人类，又比如有强大实力的丹境修士，就是不错的素材。
　　聂小苏根据商清秋提供的信息，是具有上古血脉的幻月心狐一族，普通的妖族魂魄虚弱，甚至无法抽离，但是上古妖族后裔就不同的，他早就羡慕商清秋那边有鬼尊朱烈这样的鬼怪，聂小苏虽然达不到那种程度，至少也是黑衣恶鬼程度的。
　　而对凌战来说，最重要的还是第九商铺，这可是连商清秋都没拿到的宝物，如果他能把这件宝物献给那位大人，可想而知，以后他和他代表的凌虚宗，就可以在萤月帝国站稳脚跟了！
　　凌战已经看到了自己飞黄腾达的大道，脸上露出惊喜的神色，但是这神色刚出现，就突然一变。
　　他感觉到，剑式凌断的灵力，在不断的流逝！
　　而剑传来的触感，也没有刺中肉体带来的那种触感，反倒是感觉击打在棉花上一般！
　　察觉到异常的凌战，仔细打量了下聂小苏，剑已经没入对方身体，但是对方根本没有露出痛苦的表情！
　　反常！太反常了！
　　事出反常必有妖！
　　难道这聂小苏？
　　“多谢款待。”
　　聂小苏嘴唇微张，嘴角甜甜的，却让凌战心中一突。
　　然后他就看到，聂小苏的身体，再次随风消散，露出了悬浮在空中的一条琉璃手串，而他的剑，斩在这琉璃手串之上，但是琉璃手串却毫发无损。
　　要知道他手中拿的剑，可是夺自天下七冠绝天下首席的地级灵剑，任何玄级灵剑，都不可能挨上自己一剑而不损。
　　除非这琉璃手串，也是！
　　地级灵器！
　　凌战难以置信，聂小苏手上，竟然有这么多的地级灵器！
　　而他自己，连一件都没有，唯一的，还是刚抢的！
　　但是凌战已经来不及嫉妒了，如果连这个聂小苏也是假的，那真的聂小苏到底在哪！
　　突然意识到不对劲的第二幻影凌战，面色一变！凌战也是果断，立马开始转移意志到第一凌战幻影之上，同时第一凌战，也感觉到背后一股透彻灵魂的寒冷，缓缓砖头，看到那聂小苏，眼角笑眯眯的变成了月牙儿。

第一百三十九章天才之上
　　还没等凌战开口，苏霄的天罡阴火，就席卷了变得极弱的第一幻影，几乎是火焰刚触碰到第一幻影凌战，就冰封焚烧了这位不可一世的宗主！
　　第二凌战见状停止了转移意志，继续转移下去，也已经无用，只会平白消耗自己！
　　他已经失去了和第一幻影的联系。
　　“聂小苏！！”
　　此刻的凌战怒不可遏，因为他发现原来自己一直就被聂小苏玩弄着！
　　愤怒之后，一股不可遏制的恐惧，从凌战心中升腾而起！
　　这股恐惧，并不是源自聂小苏的实力，论实力，凌战自问不在聂小苏之下，然而凌战恐惧的是聂小苏的阴险狡诈，以及那完全超出凌战能理解的心计！
　　聂小苏开始带给凌战一种她能操控敌人想法般的可怕感觉！
　　就好像自己的决定，都仿佛是被聂小苏诱导后才做出的！
　　三个幻影，短时间内，就被聂小苏破掉了两个，紧剩的第二幻影凌战已经开始打退堂鼓了，要知道一气化三身是让自己的身体化入特殊的空间，然后用自身大部分的意志，加诸于三道剑气凝成的幻影之中的奇妙剑法。
　　而每个幻影，会依据附加的意志多少，实力也会千变万化，而如果平均分配到三个身上的时候，那么每个幻影都有不下于本尊的攻击力，当然代价是抵御能力的弱化，但是跟优点比起来可以无视，不过任何秘法都不会是完美的，一气化三身也是如此，如果三道幻影全被消灭，那么也就代表着凌战分出去的意志全军覆没，那样会对本体造成灵魂重创！
　　当然这个问题也不是大问题，因为能够在三道幻影组合下还能斩杀他们的，就算凌战本尊上去，也是收菜而已。
　　凌战唯一的问题就是他的灵魂修炼才刚起步，魂力都没有怎么精修过，一但三道幻身被消灭，受到的创伤会更加巨大！
　　想到这严重的后果，凌战恶狠狠的看了聂小苏一样，发下狠话：“这次算你狠，但是你别以为，你就有就赢了！你不过是仗着第九商铺之势罢了，不要以为我们不知道你的弱点！呵呵！”
　　凌战全神贯注的防备着聂小苏并小心谨慎的后撤，她是怕聂小苏再次神不知鬼不觉的把自己掉包了！
　　对聂小苏的神出鬼没，他都快要有心理阴影了！
　　“想撤？晚了！”苏霄解决掉最弱的第一幻影凌战，然后看向第二幻影凌战。
　　她右手再度燃烧起黑色的火焰，这顿时吸引了凌战所有的注意。
　　只是在凌战注意被吸引之后，他根本没有想到，他身后那悬浮在空中的琉璃珠，开始停止旋转，紧接着其中两颗珠子闪过微微的灵光！
　　一道鬼气光束，迅速射杀第二幻影凌战，同时第二幻影脚下，重重鬼影浮现，这些鬼影抓住了凌战的脚裸，开始啃噬起来！
　　鬼之光束！百鬼侵杀！
　　来自商清秋和紫家大长老紫战的能力降临。
　　凌战根本没想到背后竟然还有这样的埋伏！
　　连反应都来不及，他就因为百鬼侵杀的干扰，躲避不了鬼之光束，瞬间他的胸口被开了一个大洞！
　　眼中带着不可思议的神色，凌战根本没想到，自己最后一个幻影，就这样栽在了对方手上？
　　而且杀他的还是商清秋的招数！
　　聂小苏怎么可能会商清秋的绝学？
　　凌战甚至有一瞬间，怀疑商清秋跟聂小苏合谋陷害自己！
　　伴随着最后一个幻影的消散，凌战失去了遁入特殊虚空的能力，本尊直接被空间之力强制弹射出来。
　　不仅如此，他分出去的注意力被苏霄消灭，这就相当于，聂小苏直接把他的神魂撕扯的千疮百孔。
　　刚现身的凌战感觉一股股眩晕冲向大脑。
　　逃！
　　必须逃！
　　只要逃出第九商铺的返回，找到父亲，凭着父亲的实力，就可以打败内小苏！
　　凌战此刻已经放弃了自己解决聂小苏的想法，聂小苏实在是太阴险狡诈了，而且她不仅阴险，她的底牌更是层出不穷看，甚至凌战根本不知道，聂小苏到底还有没有其他底牌了？
　　面对这样的对手，是凌战一生之中生平第一次。
　　心智妖孽，狡诈多端，实力雄厚，灵宝伴身，只是单一一种，凌战还自认可以对付，但是当这些集中了单一个体上的，那么对方其实已经可以做到同境无敌了。
　　凌战是天才，整个赵国，除了萧何，凌战绝对认为自己就是最强的天才，事实上也是如此，才一百多岁的年纪就达到了尊者境，这是让他足以自豪的事情。
　　然而此刻，凌战所有的骄傲都被破碎灵了，此刻的他只想逃！
　　在自己意识沉迷之前，逃出去！
　　“呵呵。凌宗主，你想逃吗？”
　　苏霄露出清脆的笑声，但听在凌战耳中，是如此的让人惊恐！
　　凌战二话不说，爆发出自己最后的灵力，脚下剑光一闪。
　　剑修是速度最快的修士，所谓御剑飞仙，瞬息千里，便是世人对于剑修的敬称。
　　凌战的飞剑术造诣不低，御剑逃窜必然极快，苏霄根本无法追上！！
　　但是他才刚有动作，就绝望的发现，天空中，已经形成无数道黑色火线，每道火线不过一指粗细，但层层绵绵，封锁死了这片天空。
　　“呵呵，惊不惊讶，刺不刺激？昨天我刚好吃过这方面的亏，差点让一只肥鸡逃走，所谓吃一盏长一智，今天我就充分吸收了血的教训。”
　　苏霄拖着蟠山捶，戏谑的看着凌战。
　　前有狼后有虎，凌战到了最绝望的时候，原本那种程度的异火，根本阻挡不了凌战，但是此刻凌战势力十去其八，一旦被这些异火缠身，就算不被烧死，也会很快被聂小苏追上！
　　十死无生！
　　凌战的视线已经模糊，如今逃也逃不掉，拖也拖不了，再撑个几十秒，都不需要聂小苏动手，他就得乖乖躺在地上，任人宰杀了！
　　此刻凌战只有一条路了！
　　一瞬间，凌战果断的冲向蕴璃，以对方为肉盾，冲出聂小苏的包围。
　　他可以无惧绝天下，但是聂小苏肯定不行，一旦被绝天下查到聂小苏见死不救，必然会追杀于她！
　　凌战看到蕴璃露出惊慌失措的笑容， 脸上露出阴狠的表情。
　　“给我当个肉盾！你要怪就怪聂小苏吧！”
　　就算十去七八的实力，但是凌战控制一个胆都被吓破的半步尊者，是没有任何问题的！
　　而蕴璃也察觉到凌战的动机，直接拔腿就跑，但他怎么可能跑得过凌战？
　　不过瞬息，凌战已经靠近蕴璃。
　　凌战出手，就欲准备擒住对方，然后迅速脱离，只要聂小苏有顾忌，她就会放开那些封锁的火线，反过来就算聂小苏足够冷血，他也可以用这位绝天下的首席抵挡火线，增大脱离机会！
　　一个半步尊者的肉盾，还是有用的！
　　就在凌战成功的时候，原本还逃跑的蕴璃突然转头一笑。
　　这笑容很是熟似，仿佛就在不久前，凌战无数次的看到这张笑脸。
　　一瞬间，一种难以名状的恐惧充满了凌战的心头，他的脸孔也因为这种恐惧扭曲起来！
　　不可能的，怎么可能！
　　难道她！
　　凌战转过头，打算确认下聂小苏的所在的位置，却无意中看到，绝天下的首席蕴璃，此刻以一副充满惊讶的眼神看着自己！
　　只这一眼，凌战的全身都感觉到一种僵硬，他视线更加模糊，而一股巨大的灵压也从这一刻，降临到他的身上，他根本没有力量能挣脱了！
　　抬起头，凌战此生最后一眼，只看到一片乌云压境！
　　轰~~~！！！
　　这片土地再次迎来了地动山摇！
　　“嘿！成功了！”苏霄一锤砸落，不放心的再砸了一锤，这才觉得，凌战八成是挂了。
　　“尊者就是难对付，凌战也就是刚入尊者境吧，这手段就多的不得了，还能一个化三！”
　　苏霄看着凌战直接被捶的物理蒸发，只残留一地的天材地宝，那是储物袋被苏霄锤烂了。
　　为确定凌战是不是跟广夏一样，金蝉脱壳，苏霄还不放心的蹲在凌战被捶的深坑之前。
　　而苏霄的种种动作，则是让一边的蕴璃小心脏噗噗的猛跳！
　　作为绝天下的首席真传，轩辕世家的掌上明珠，蕴璃自然见识过不少尊者间的战斗，甚至连帝境的切磋，她也目睹过几次。
　　但是像聂小苏姐姐这样的，蕴璃是第一次见，那个让自己狼狈，不可一世的凌战，在这位小姐姐的手下，仿佛一个提线木偶一般，被一步一步操控，最终落得此刻凄凉的下场。
　　作为旁观者，全程吃瓜的蕴璃，是对这场战斗最有体会的，这场战斗的特点可不就是全程是送人头，还是凌战这个尊者不断的上去，主动的送人头。
　　这凌战是傻子吗？
　　当然是不可能的，如果凌战是傻子，那之前被凌战虐的她们，岂不是连傻子都不如？
　　凌战不是傻子，只是她遇到了能把他变成傻子的女人！
　　在这一刻，蕴璃真正意识到，零祖曾经跟她所过的一句话。
　　“小蕴璃啊，你看这天空之上，是不是还有一个天？你说这天才之上，是不是还有把他们视为凡俗蠢物的人？”
　　那个时候，蕴璃一直以为，零祖说的那个视天才为凡俗蠢物的人，就是自己。
　　然而现在，蕴璃发现，或许在这天才之上，真存在着这样的人，他们可以玩弄天才于股掌之间！

第一百四十章元磁灵
　　蕴璃看着这样的苏霄，不知不觉间产生的敬佩之意。
　　对方给他的感觉就像零祖，零祖在轩辕家族是个传奇。一个曾经轩辕家族的废物，却靠着一把剑，给为家族最强的男人。
　　作为绝天下的首席真传，蕴璃的权术纵横虽然稚嫩，但是眼光还是有的。
　　对于聂小苏，对方的天资也好，心智也好，绝对比他见过的天才们高了不止一个层次，已经有跟老一辈那种让人仰望的感觉了！
　　所以蕴璃觉得最佳的办法，就是交好对方！
　　而且蕴璃也想学习那种不动声色，就能把敌人玩弄于鼓掌间的本事。
　　蕴璃仿佛是被开启了新大陆，见识到了一个智计纵横的世界！
　　原来战斗还能这样子！
　　苏霄没想到，自己一顿操作还能换来一个迷妹，但是苏霄其实也是没辙啊，真单挑，她真打不过凌战啊。
　　属性又不可知对方，战斗意识也比对方弱，又有地域限制，最关键的是，凌战是剑修，本就攻击特化型的，再用上一化三，攻击翻三倍！
　　真硬刚，苏霄觉得自己怎么死的都不知道。
　　自己这小胳膊小腿，真以为能打得过三个，彪形凌战？
　　所以这都是被逼的，也就是凌战这种刚入尊者境，连神魂都没怎么修炼的雏儿，才能被自己的幻术骗的团团转，像广夏这种，就没法使的这么溜了。
　　广夏的神魂比凌战可强了不止一倍两倍，神魂越强，对尊者境的感悟越深，越能看出苏霄幻术的不和谐，想要迷惑对方，那成功率真的催人泪下。
　　就算是这次，苏霄都是带着忐忑不安的心情，开出了意外的花朵。
　　她哪知道凌战竟然根本分不清自己的幻影，一骗一个准。
　　苏霄再一次认识到，幻化能力进阶之后带来的效果可怕。
　　“想要识破幻术，需要强大的神魂之力，但是幻术本身的真实程度，也跟我的魂力息息相关，只要我的神魂足够强大，对凌战这种战斗其实是可以复制的。”
　　苏霄总结了这场战斗，这场战斗最关键的是幻术应用，已经预测对方的行动，哪怕凌战这种尊者，但是对方思维比较正常，加上神魂弱小，在面对自己的时候，天生就处于弱势。
　　也就是说，这是一种变相的克制。
　　总结完战斗，苏霄蹲下甚至，开始不要脸的捡战利品。
　　虽然储物袋爆裂了，但是凌战的东西还在，并没有被自己锤爆。
　　苏霄捡着战利品，口中喃喃自语。
　　“穷鬼啊！”
　　就算是苏霄，也不得不感叹凌战的贫穷。
　　这是苏霄看到过最穷的尊者了！
　　“灵石，灵草，灵符等加起来，一百万灵石顶天了！除了这些以外，只有一柄玄级极品的灵剑，就没有其他值钱的东西了!”
　　苏霄端详着手中两把灵剑，一把玄级极品凌虚剑，一柄地级上品轩灵剑。
　　当然光是这把轩灵剑，就足够甩开凌战所有的物品了价值了。
　　但是这把剑根本不是凌战的啊！
　　苏霄随手一抛，轩灵剑不偏不倚的就掉落到蕴璃面前。
　　君子爱财取之有道，何况她根本惹不起绝天下，光是一个小罗天，都已经让苏霄战战兢兢了，以后可能还有雷光寺，修罗世家，再多惹一个，自己难道不知道死字怎么写的吗？
　　“对了！不是还有一个珠子形灵器吗！我挖！我挖！”
　　苏霄想起凌战好像还有个宝贝！
　　她立马来了劲，直接拿着新得的的凌虚剑，开始挖了起来。
　　其实挖洞苏霄挺擅长的，只不过现在有蕴璃在，苏霄不好发挥特技。
　　而蕴璃则呆呆的看着这位被他尊称为小苏姐姐的少女，这可是地级上品的灵剑，被凌战获取并压制炼化，此刻聂小苏完全有理由声明这是自己的战利品。
　　这便是修炼界的规则，强者为尊，绝天下作为名门正派，对这种事情，甚至不好明面上什么，而暗中打击，也会给其他冠门拿到把柄，而她想要拿回来，最好的办法就是堂堂正正的赌斗，但是这有可能吗？
　　蕴璃知道，她们家族还算是讲原则的，当然面对凌战这种一看就是邪魔外道，就不需要讲原则了。
　　“小苏姐姐不仅心智妖孽，这心胸，也是远超常人，这点也让人敬佩啊！”
　　蕴璃是折服了，无论在哪方面，这位聂小苏姐姐，都是她需要追赶的对象啊！
　　相比之下，那些同代的天才，都弱爆了。
　　蕴璃从崇敬中，找到了自己今后的方向！
　　而在小迷妹蕴璃不断脑洞的时候，苏霄也继续挖地十米，终于挖到了元磁灵。
　　“地级中品灵器，赚了啊！”
　　苏霄拿起元磁灵，迎向天空，仿佛在鉴定这件灵器，事实上她只是在通过系统小姐作弊而已。
　　【元磁灵，地级中品灵器，具有探索附近矿脉的能力，同时具备特殊能力元磁聚物。元磁聚物：利用特殊磁灵之力，可以聚集一定区域内的矿脉之力，形成元磁灵兽，元磁灵兽的特性和实力，根据持有者灵力以及所处地域的灵矿品质而定。】
　　这是关于元磁灵的描述，而其特殊能力元磁聚物的效果，苏霄之前也看到了，
　　可以召唤一只强大的元磁灵兽，其强大取决于使用者和所在地区的矿脉品质。
　　也就是说，如果找对了足够优质的矿脉，苏霄觉得甚至可以召唤出尊者程度的元磁灵兽！
　　在苏霄看来，就简直就是神器啊！
　　当然苏霄也知道，如果没有第九商铺加持下的自己，估计召不出强大的元磁灵兽，但是如果能召唤出碎丹巅峰亦或者半步尊者级的，对于她来说，也是很大的助力。
　　不管从哪方面来说，这元磁灵，都是相当强大的灵器。
　　苏霄毫不犹豫，打算炼化这元磁灵。
　　苏霄把灵力侵入元磁灵之中，却不想感觉到一股抵抗的意志！
　　“嗯，这地级中品的元磁灵，竟然产生了意识？”
　　苏霄能够明确感觉到，这小小的圆球在抵制自己的灵力，这还是苏霄第一次遇到这种情况。
　　苏霄拥有多种地级以上的灵器，从来都是顺风顺水，就算是静心琉璃珠这类诞生了初步灵性的灵器，也是一步到位，没有任何障碍的就认主了，她没想到这地级中品的灵器，竟然会产生这么强烈的排斥意识。
　　苏霄并没有死心，灵力带着魂力再度侵入元磁灵，打算跟对方好好交流一下。
　　但很快，苏霄就感觉到一股强大的推卸力，一下子，就把她输入的力量弹射出来。
　　“嗯？这灵器不简单啊，看样子不是简简单单的产生了灵性而已，而是有了初步意志，我竟然感觉到了对方传来蔑视一般的情绪。”
　　苏霄眨眨眼睛，蹲在地上，一只手托腮，回想自己刚才的遭遇情况，好像自己被器灵鄙视了？
　　苏霄跟器灵打交道的经验不多，无论是静心琉璃珠还是炫风离火扇，都是算不得有器灵存在，只能算存在强大的灵性。
　　而破铁剑，都破成这样子了，就算曾经有器灵，现在肯定也是没有了，不过最近苏霄稍微感觉到了破铁剑一点可以忽略不计的灵性。
　　苏霄想想，自己手上地级以上灵器不少，但是如果硬要说是器灵的话，大概第九商铺的意志可以算一个，甚至还是凌驾于器灵之上的，除此之外，她真就没有感觉到什么器灵的存在。
　　额，严格来算的话，系统小姐算不算？
　　算了，我还不想这么早挂，别往作死方向上去想了。
　　苏霄摇摇头，驱逐一些可怕的想法，俗话说的好，知道的越多就越危险，苏霄还是有一些自知之明的，她现在在系统手下保命都拼尽全力了，再去探索，绝对是飞蛾扑火一样，嫌自己死的不够快。
　　此刻，蕴璃和熊大他们汇合，她想感谢下苏霄的救命之恩，却发现这位救命恩人，竟然蹲坐着，再跟一件灵器较劲。
　　蕴璃想了想，大概明白了原因。
　　地级灵器都有着灵性，所以有认主的特性，其中一些佼佼者，甚至可以诞生出器灵。
　　诞生器灵的地级灵器会发生质变，各种性能都会大幅度提升，但是相对的，诞生器灵的灵器，在认主这一特性上，会更加变本加厉，甚至变成死脑筋，有着有宁为玉碎不为瓦全的特性。
　　这也就是说，想要强迫器灵认主，根本是不可能的事情，哪怕拥有者可以毁灭器灵实力的帝境，都没法做到这个事情。
　　也正因为如此，轩辕世家千万年传承下来的地级灵器并不少，甚至有一些开启了器灵的逆天灵器，但是就算是她，到目前为止，也没得到过任何一个器灵的认可。
　　从中就可以看出，想要得到一件蕴含器灵的灵器的认可，有多难了！
　　至少在蕴璃得到的情报之中，不仅是她，其他六冠首席，都没有一个得到器灵的认可。
　　蕴璃打算安慰下这位小苏姐姐，毕竟这是人力不可能完成的事情。
　　“竟然跟我扯！”苏霄又迅速尝试了几次，感觉这器灵是铁了心不想归顺，而且充满着一种灯塔国的**自信的情绪，也就是说，她自己被一个器灵鄙视了。
　　“系统小姐，该怎么解决元磁灵认主的问题。”
　　苏霄冷不丁的，心念问道。
　　【宿主可花费三万气运，重置器灵。】
　　“……”
　　“果然不愧是系统我姐，还是强大的一塌糊涂。”苏霄一副果然如此的表情，核算了下，三万气运是笔大款，但是元磁灵这件灵器跟自己的相性比较好，而且其探索矿脉的能力，对于第九商铺的作用也很大，要知道一但等大力猿一族回归，第九商铺的锻造能力，就会呈现几何一般的上升，到了那个时候，第九商铺对于炼器的灵材需求就会同样几何般上升。
　　“同意！”
　　苏霄直接点头，下一秒，就感觉到手中元磁灵的气息一变，似乎不再排斥自己了。
　　【已重置此灵，请宿主尽快认主，重置的器灵会把第一次接触的灵力之主，视为创造者，并无条件的服从。】
　　系统小姐那种冷冰冰的话语从苏霄脑海中想起，苏霄也不犹疑，直接送入自己的灵力。
　　就如同系统小姐所说，苏霄的灵魂之力再一次进入元磁灵，但再也感受不到那股蔑视的情绪，反而感觉到一股微微弱弱的一个小团团，原本还害怕一样躲在角落，等到感觉到苏霄的灵魂之力，像小猫一样，试探一般轻轻接触了一下自己的灵魂之力。
　　然后它仿佛触电一般，没多久就变成了牛皮糖，就黏在了自己输入的灵力上，一瞬间，关于元磁灵的种种作用，苏霄豁然清晰。
　　“这就认主了？而且竟然还多了一个特殊能力，元磁灵爆！”苏霄感觉到元磁灵在原有的能力之后，还多了一个特殊的能力，叫做元磁灵爆，其效用就是吸收四周的磁场，然后形成一片独有的磁场灵爆，在磁场灵爆之中，元磁灵兽会进入狂暴状态，威力倍增，在其中除了元磁灵兽的实力会进一步强化以外，元磁灵爆还会干扰符文，阵法的运行，同时会让处在元磁灵爆范围内的生物，受到磁场影响，轻微的，会产生方向错乱，严重的，心智还会狂乱，失去理智。
　　“这特殊能力，比元磁聚物还要强大，不过其副作用是对器灵有巨大的影响，一旦使用，器灵就需要沉睡一个月来恢复创伤。”
　　苏霄整理了元磁灵爆的信息，也怪不得之前根本没有显示出来，器灵毕竟是拥有了意志，也有了意识生命自保的特性。
　　“这就是系统小姐说的无条件服从吧？而且我感觉我就算是让元磁器灵自我毁灭，似乎也是可以做到的。可怕，系统还真是可怕。”
　　苏霄心中还是咂砸舌，系统小姐越是平淡的做出这种逆天的效果，苏霄就越是忌惮，但她也没有反抗的本钱，只能走一步看一步。
　　反正能活着，就很不错了，跟元磁器灵比起来，大家也是半斤八两的。
　　苏霄手中把玩着悬浮的元磁灵球，跟之前不同，现在这小家伙可听话的很！
　　然后苏宵抬起头，看向已经走到自己面前的蕴璃,对方的眼神似乎有一种看怪物的感觉。
　　“难道这姑娘认出我的真身了？”
　　苏宵微微一惊，打量了下自己，没可能啊？自己伪装的这么完美，简直就是偶像再世啊！
　　蕴璃张张嘴，却发现说不出一句话，这器灵就这样臣服了？
　　也太快了吧！
　　嘴巴砸吧了砸吧，最后从少女口中只能冒出这么一句话。
　　“这位姐姐你好，我叫轩辕蕴璃，这次感谢你的出手相救，在此之前，蕴璃多有冒犯了！”
　　、

第一百四十一章樱筠
　　当骚乱来临，满城的喧嚣，懵懂的人还不知所措，等到回过神，却发现整座城，已经鬼气弥漫，阴森恐怖。
　　“到底发生， 什么?”
　　一名中年男子，从店铺走了出来，并未察觉到危险的靠近。
　　“这是什么鬼！”
　　中年男子，刚探出头，就被吓了一跳，整条街道，都变得极为阴森，明明还是白天，却变得昏暗阴沉。
　　“爸爸，我怕！”
　　十几岁的少女，从中年男子身后，也看到了这末世一般的场景，缩回身。
　　“别怕，我们赶紧关门！”
　　中年男子也哆嗦一下，感觉到四周传来的冷风之中，似乎还带着一种血腥味，顿时忙要关门！
　　只是他刚准备动作，就感觉眼前血光一闪，一个猥琐的红色人影，已经走到了他的身边。
　　“找到处子了，看起来很美味的样子!”
　　中年男子眼角看到，那红色的猥琐人影伸出的舌头极为夸张，几乎快到脖子处，那是种根本不是人会有的舌头。
　　而且红影岣嵝着，却散发着一股让中年男子惊恐的寒气，丝毫没有一点温度的感觉。
　　“爸爸！救我！”
　　中年男子看到那怪物一只手，就把自己的女儿提了起来。
　　“阿花！”也不知哪来的勇气，中年男子竟然猛的转身，扑向怪物擒拿女儿的那只手！
　　“去你的，别打扰老子享用美食！”
　　但是面对巨大的实力差距，中年男子只感觉自己胸口一阵撕裂般的疼痛，身体就倒飞出去，砰的一下，砸到了远处店铺的墙角。
　　“救救！救救我的孩子！”鲜血从中年男子身上，如同开了闸一般流了下来，但是某种信念，却让他让他不断呢喃，向着附近目睹这一幕的人求救着，祈求着奇迹的降临。
　　但是附近的凡人，哪怕是一些散修，哪敢靠近这样恐怖的鬼怪，纷纷四散而逃，仿佛这人性，经不起任何的考验。
　　“呵呵，这年纪，这体香，就是这个味啊！”猥琐红衣根本没有管那个找你男子，他喜欢新鲜的处子，他喜欢割开她们的皮肤，让血液流淌在他的身体之上，这会让他想起自己曾经也活着过，等到把处子的血浇灌全身，就像完成了仪式一般，他就会慢慢抽出处子的灵魂，看着灵魂的扭曲挣扎，慢慢的享用起来。
　　对于这猥琐的红衣来说，生前处子便是他最喜爱，死后依然如此，只不过吃法变了一个样而已。
　　看着眼前，不断哭泣的女孩，猥琐红衣咧开嘴，猩红的舌头扫过对方稚嫩的脸颊。
　　“哭吧，哭吧，你越是害怕，越是恐惧，你的灵魂就会越美味，所以就尽情的哭给我看，哈哈~”
　　猥琐红衣抬起手，伸向了哭泣的女子！
　　而就在刹那，天空中一道人影从天而降，瞬剑砍在猥琐红衣的右手，直接把这个胳膊物理性粉碎！
　　“汰，好一个色狼，吃你善浪爷爷一锤！”
　　另一道人影瞬间接住掉落的哭泣少女，并带着她迅速移动到中年男子身边。
　　“爸爸！你没事吧！爸爸！”
　　少女在还没反应过来的时候，就感觉到一阵香风环绕，发现自己被一名大姐姐救了出来。
　　然而还没等他惊喜劫后余生，就看到她的父亲身下血流一地，她惊慌下，连忙从少女怀中挣扎着跑到中年男子身边，不断摇晃着中年男子的臂膀。
　　但是中年男子已经失血过多，甚至他胸口的伤口，也开始流出黑色的脓血。
　　尸变！
　　虽然缓慢，但是猥琐红衣带着的尸毒在侵蚀着这位平凡的男子，想要把他变成毫无理智的尸鬼！
　　“包围他！”随着城卫兵小队长魏远一声令下，他麾下的士兵，远远的包围住了猥琐红衣。
　　“可惜，尸毒入侵全身，已经没救了。”
　　郑一刀也走到中年男子面前，他们接到消息，并迅速赶来，但是最终，还是让这只后衣鬼怪，造成了的伤亡，而这位中年男子，大概就是凌虚城的第一个受害者吧。
　　“求求您，上师，救救我爸爸吧！”那小女孩看到郑一刀的出现，连忙抱住他的脚裸，苦苦哀求道。
　　像她这样凡俗人家出生的姑娘，从小就听父亲说过，那些上师，能呼风唤雨，无所不能，保护着凌风城不受妖魔鬼怪的骚扰。
　　“小姑娘，请节哀。”郑一刀，也算是见惯生离死别的，知道人中了尸毒，必有有解尸丹才能化解，然而凌虚城，至少数百年没有出现中过尸毒的人了。没有需求，自然没有炼丹师会炼制解尸丹，而且就算有解尸丹，中年男子这种伤，解了尸毒也是没法救下他的。。
　　“求求你！求求你！”少女不断的用脑袋磕头，对于她来说，也就只有这种卑微的方法了！
　　突然少女感觉到一只手，按在自己的肩膀上，顿时一股力量阻止了她继续磕头。
　　她转过头，看到一名天仙般的女子，对她摇摇头，仿佛在说，不要这样子作践自己。
　　然后少女突然微微一笑，这笑容如同阳光一般，抚慰了少女恐慌的情绪。
　　然后这位少女，转身掏出几瓶单瓶，到处灵丹，依次喂服中年男子。
　　郑一刀摇摇头，却知道这根本是没用的事情，樱筠仙子太善良了，这种伤势，什么疗伤丹，止血丹，都根本挽救不了中年男子。
　　不过虽然樱筠的做法没有用处，但是郑一刀对这位姑娘的观感却提升了不少。
　　“呼！我这是？”然后郑一刀想法刚落，就看到那已经即将死去的中年男子缓缓站起身来，胸口的巨大伤口，还在不断生在这肉芽，而黑色的也早已消失！
　　“这是发生了什么？”郑一刀的眼睛都差点落地了，这樱筠仙子到底给中年男子吃了什么灵丹妙药？
　　不对，重点是这中年男子就是一凡人啊，给凡人喂能够起死回生的灵丹？郑一刀这一生都是闻所未闻！
　　然后樱筠却不会管郑一刀的想法，中年男子的伤，也就对凡人有致命性，其实这些伤都没伤到五脏六腑，所以凭借极品解尸丹，止血丹，疗伤丹，樱筠就把人从鬼门关拉了回来。
　　这些极品灵丹虽然贵重，但是对于他来说，还不至于拿不出来，而苏晓大人说过了，尽量多的救人。
　　这就是那位大人的魅力之处，而对于樱筠来说，苏霄是可以视之为崇拜，倾慕的人，所以潜移默化之下，见到少女的哭泣，她就觉得不能当做无视。
　　肯定苏晓大人也不会无视的！
　　救下中年男子，樱筠轻轻拍了拍少女的脑袋，因为无法说话，就用笑容安慰对方一下，然后看向战场的中心。
　　说实话，整个中心的战斗，正在一边倒。

第一百四十二章氪之力
　　这倒不是他们落了下风，而是恰恰相反！
　　“狼哥什么时候这么厉害了，他应该只是妖精的境界，竟然压制了一只红衣厉鬼！”
　　樱筠心中微微一跳，发现连鳄歌，小青树都没有如同计划那样参与战斗，仅凭狼哥，就压制了那只长得很猥琐的红衣厉鬼。
　　而此刻郑一刀也跟樱筠一样，同样为恐狼的实力惊愕。
　　这位善浪大师，只用一击！一击就击碎了意志红衣厉鬼的手臂，然后轻松压制了这一只红衣厉鬼！
　　这等实力，毫无疑问是有着成丹境的实力的。
　　这也证明着，第九商铺聂小苏掌柜派遣的这几位，实力都是十分可怕的！
　　“你到底是什么人！”猥琐红衣此刻一只手被粉碎，节节败退，它忌惮的看着舞着禅杖的青年。
　　它忌惮的并不是青年的实力，而是对方的手中的禅杖，那仿佛是专门克制鬼怪的灵器，只要触碰到这柄禅杖，他的鬼气就会分崩瓦解！
　　“你们这些鬼，都没脑子，老子善浪，人称正义伙伴，色狼，赶紧伏诛吧！”
　　恐狼战的太爽了，这把禅杖用的老爽啊！
　　不过他的实力还是太低，所以虽然压制住了红衣厉鬼，但是也没法短时间内消灭对方。
　　当然他也不需要消灭对方，只要消耗对方的实力就行，不过不管怎么说，是只要持仗在手，恐狼发现自己好像也很牛逼啊。
　　“呵呵，正义的伙伴？虚伪的人类！但你们想杀我，可没那么容易！**~！！”
　　猥琐红衣抬起头发出一阵刺耳的鬼叫！然后迅速朝着东方逃去。
　　“他在通知同伴！只能速战速决了！”樱筠面色并不变，这一战，也是考验他们的时刻了，要知道，苏晓大人在他们身上，投入了很多资源，无论哪方面，樱筠也想证明自己的价值。
　　当然如果能脱去这身女装就更好了，但是他也明白，没有这件地级的云翎绣衣，他根本没有站在这里的资格。
　　论天赋，他是凌风城仅此于顾倾城之下的天才，还是凌虚宗的首席真传，但是在龙盘虎踞的第九商铺，这些真的并不算啥，可怕的妖孽和天才，在第九商铺比比皆是。
　　樱筠也不说二话，毕竟她也没法开口，所以她选择直接就冲向逃跑的猥琐红衣，无论如何，这只红衣都不能逃走，她需要立威，没有威望他根本就无法完成苏晓大人的期望！
　　红衣的速度极快，但是他才没逃几步，四周就出现无数蔓藤，这些蔓藤迅速生长，充斥了这片空间，严重阻碍了猥琐红衣的速度。
　　而这个间隙，给了樱筠时间，很快樱筠就拦住了猥琐红衣。
　　“女人，还是处？不对，灵魂的味道有点怪！不过竟然敢阻止我，那就给我去死吧！”猥琐红衣十分忌惮身后青年的禅杖，但是对于其他人，就没有什么敬畏了，此刻他也没心情了解为何看起来是处的女人的味道有些不对劲这种事情。
　　猥琐红衣看到有人拦截，直接就让自己左右扩大数倍， 变成一只可怕狰狞的鬼手，这带着尸毒的鬼手，狠狠划向樱筠！
　　樱筠看向巨大鬼手到来，眼都不眨一下。
　　说实话，跟着苏晓，樱筠也是见识过大场面的人了，区区一只红衣厉鬼，根本没办法让她动容。
　　樱筠不担心，但是不但表郑一刀，魏远这些人不担心，见到这红衣厉鬼和樱筠仙子短兵交接，不由心提到了嗓子眼。
　　他们并不清楚樱筠具体的实力，但是却清楚一只红衣厉鬼的可怕，万一这樱筠仙子有个好歹，他们其实也怕之后不好给聂老板娘交代。
　　但是，很快，他们就知道自己杞人忧天了，善浪大师都这么强了，樱筠仙子自然也不会弱！
　　完好无损！
　　红衣巨大的鬼爪落在樱筠仙子身上，甚至连对方那奇特的服饰，都没有划出一个痕迹！
　　“简直是太强了，而且那件衣服，也是件不得的灵器啊！怕还是玄级上品的！”
　　郑一刀啧啧赞叹，而樱筠却一副理所当然的样子。
　　笑话，这件衣服可是他跟着苏晓大人，九死一生，面对可怕的嘤嘤王侥幸活下来后得到的战利品，者可是地级灵器，整个赵国，怕是没几件灵服，可以跟他这件比的。
　　樱筠想起当初成丹中期的薛仁贵，被他这件绣衣活活耗死，从那之后，他对着云翎绣衣的性能就越发了解，使用起来更是得心应手。
　　没有一点犹疑，樱筠在猥琐红衣一脸不可置信的表情中发起了反击。
　　这一仗，苏晓大人特地交代了，要漂亮，要利落，要震撼人心！
　　而现在红衣厉鬼已经被狼哥眼中消耗，之后就看她的了！
　　拓跋英俊虽然有地级云翎绣衣，但没有地级灵剑，所以攻击力比恐狼逊色，想要杀死一只红衣并不容易，但是
　　苏晓大人早就考虑到这点，已经为他们准备了很多东西了！
　　“好，英俊你可以的，你得到苏晓大人这么多的东西，如果这还搞不定一只红衣，就真没脸见人了！！”
　　少女自我鼓励，表情认真严肃，然后缓缓伸手入怀。
　　这一幕让众人屏住呼吸，此刻这片战场的中心，自然而然的转移到了樱筠身上！
　　猥琐红衣见一击无效，身后的邪气青年又赶了过来，顿时咆哮一声，整个人向着樱筠扑去！
　　“去吧！”樱筠从怀中，熟练的掏出三张符箓，转瞬间，三只巨大的火烈鸟，浮现在樱筠面前。
　　来自小罗天四象符中朱雀符的简化版，烈鸟符！这是苏霄两度斩杀小罗天真传后得到的战利品。
　　小罗天的真传弟子，最低都是成丹境，而小罗天的符箓一脉，传承上古，符法威力极强。
　　而樱筠更是使用的是火符，专门克制鬼怪！
　　一瞬间，三只火烈鸟长鸣一声，俯冲向那猥琐红衣。
　　苏晓大人所过，不要心疼，面对鬼怪，数量压制！
　　好像苏晓大人还说了，发挥氪之力什么的，总之，就是不能吝啬符箓！
　　不过他们还是有些心疼，所以才打算先消耗下红衣再说。
　　“怎么可能，这是阳火之符！”猥琐红衣大撼，转生就要逃跑，然而没等他逃跑几步，三只火鸟已经包围住他，然后一拥而上！
　　“啊！”
　　众人只看到，那可怕的红衣鬼怪不断尖啸，想要突破三只火烈鸟的封锁，但是最终，鬼啸不断变弱，最终这猥琐的红衣连带着鬼体，都被火烈鸟吞噬殆尽！
　　强！实在是太强了！
　　少女的强大，让在场的诸人都睁大了嘴巴，不仅仅是实力强大无比，更可怕的是少女的财力强大无比！
　　“这就是第九商铺的实力吗？有能起死回生的灵丹，还有能消灭红衣的符箓，这真的太可怕了！”
　　郑一刀喃喃自语，终于明白第九商铺到底有多可怕了。

第一百四十三章我想雇佣你
　　凌虚城内的计划正在有条不紊的推进，而在凌虚山上。
　　苏霄和蕴璃也算彼此认识的关系了，苏霄倒是想递给对方一张名片，奈何这个世界没点科技树，所以也没有名片这东西。
　　而现在，也不是带着小富婆游览第九商铺的时候，于是苏宵在寒暄之后，直接就把第九商铺缩小，变成了一个玩具模型，带在身上。
　　这一幕，又让蕴璃一阵惊讶和好奇，对于聂小苏的身份，她就更加好奇了。
　　她扭扭身子，脸色有些绯红红，这样的一位大小姐做出这样的动作表情，苏霄就感觉到有些不对，难道对方**了？
　　当然苏霄只是开玩笑的想一下而已，如今的她是个良民，佛系为生。
　　“嗯？蕴璃小姐，还有什么事吗？”
　　苏霄整装待发，目标是凌虚宗，他准备逮个凌虚宗的弟子，问清楚凌虚宗内部的情况。
　　虽然凌战已经伏诛，但是之前那个巨大的鬼影，还是让苏霄极为忌惮，那种程度的敌人可不是凌战这种初入尊者的菜鸟可以比的。
　　苏霄虽然已经进阶了一小位阶，利用第九商铺已经，可以稳定发挥尊者初期的实力，但是面对那种鬼王还是力不从心。
　　“那个，其实呢，我^”蕴璃几次张嘴，但是话到嘴边，又停了下来。
　　“如果蕴璃小姐你没事，我就先离开了。”
　　苏霄轻轻一笑，准备离开。
　　“那个，等一下！”蕴璃拦住了苏霄，脸上还有些难为情。“小苏姐姐，其实呢，我有个请求！”
　　蕴璃终于还是说了出来，说实话，作为绝天下首席，她这辈子，还第一次求人，尤其是想到自己之前的态度，她都有种要挖地三尺把自己埋了的冲动。
　　“说吧，如果我能够做到的话。”
　　苏霄也没有直接拒绝蕴璃，毕竟对方是富婆啊，直接得罪也不好，所以她的话模棱两可。
　　如果对方的请求比较麻烦，苏霄就打算用语言婉转的拒绝。
　　反过来如果是顺路就能完成的话，帮忙下这位绝天下的首席，也能赚个人情，得到一些好处。
　　“就是那个，那个你刚才说的雇佣条件，还算不算数？”
　　蕴璃抬起头，有些忐忑的问道？
　　“嗯？”苏霄听到蕴璃的问题，稍微懵逼了下，但是很快想起自己临时起意做的雇佣兵生意。
　　为此她还赚了一个下品的涤心丹，让自己进入了妖精中期。
　　看到这位富婆这样开口，苏霄意识到商机来了。
　　不过还是得听下对方的要求，如果对方要雇佣她撤离凌虚宗这样的请求，这肯定是不行的。
　　“难道蕴璃小姐你还想雇佣我？”
　　“没错，我没有极品的涤心丹，但是我这有一颗上品涤心丹，可以雇佣小苏姐姐你1个时辰吧！”
　　蕴璃询问道，涤心丹是极为珍贵的地级灵丹，尊者境的修士已经开始修炼自己的神魂，神魂是人之根，而尊者修炼神魂如果有个差错，就极容易产生心魔。心魔一旦产生，就极难去除，会影响修士的方方面面，甚至会逐渐扭曲修士的人性！
　　可以说心魔是尊者闻之色变的，而涤心丹就是可以帮助修士洗涤净化心魔的特殊灵丹！
　　而品级越高的涤心丹，其去心魔的作用就越强，假若是极品涤心丹，据说就算是修士踏入走火入魔状态，也能把其生生的拉回来。
　　当然并不是说只有尊者境会产生心魔，尊者之下的境界偶尔也有极低的概率出现，而如果提前修炼神魂，那么这种几率也就越大。
　　恰好蕴璃已经略微涉及魂之道，所以家族也给她常备了涤心丹，为的就是以防万一。
　　不过就算是以轩辕家族的阔绰，但是家大业大，尊者也多，能到蕴璃手中拿的地级上品灵丹也就只有这么一颗。
　　“上品涤心丹。”苏霄看了一眼蕴璃，果然不愧是富婆，跟蕴琉一样，都富得流油，地级上品的涤心丹，所雇人就雇人。
　　苏霄看了眼这地级上品涤心丹，有了它，那么她晋级妖精巅峰的三丹就差一颗地级中品的涤心丹和一颗地级上品的厚土丹了。
　　原本难如登天的地级三丹，竟然不知不觉间，也要凑齐了。
　　“这段时间，遇到了不少千里送丹的好人啊！”
　　苏霄略微感叹，以赵国的贫瘠，真传情况下，苏霄想要凑齐三丹，根本是不可能的。
　　“嗯，不知道蕴璃小姐要雇佣我做什么呢？”苏霄没有立马答应，反询问了蕴璃一下。
　　“我想请小苏姐姐你帮我救一个人，她正在被鬼王追杀，当然，我知道这点酬劳不够，但我可以用其他地级上品的灵丹来弥补。”
　　蕴璃深吸口气，其实这个要求，也有点过分了，毕竟是要让对方去从一个鬼王手中救下蕴琉，风险更大。
　　这也是他有些忸怩的原因之一，但是此刻，尤其是在真正与尊者实战过后的运来蕴璃看来，除了聂小苏以外，其他人真的没可能救得了蕴琉。
　　虽然蕴琉的保命手段也不少，但是毕竟追杀她们的鬼王也比凌战更上一个层次，短时间内，蕴琉或许还能保命，时间一长，就难了！
　　“被鬼王追杀？”苏霄听到蕴璃的要求，“你说的，该不会是跟在剑非凡身边的蕴琉吧？”
　　“嗯，是的，蕴琉应该被鬼王追杀着，我希望得到你的帮助！”蕴璃并没有惊讶小苏猜到蕴琉的身份，毕竟在第一次见面的时候，她还把自己错认成了那个丫头。
　　这说明，至少她们两人之前认识!
　　苏霄看到蕴璃脸上明显的焦急神色，心中暗道：“虽然这轩辕蕴璃有些大小姐脾气，但确是个宠妹狂魔啊，为救妹妹直接就拿出一颗地级上品的灵丹！但是她大概不知道，蕴琉那丫头怎么可能出事！”
　　苏霄其实觉得蕴璃担心过头了，蕴璃跟着的可是剑非凡，天生的主角光环缠身的男人，像蕴琉这样的，肯定都带着后宫光环，根本不可能有危险。
　　就算是有危险，那也是为了给剑非凡英雄救美的机会的。
　　苏霄可是体会过顾倾城和剑非凡的逆天，这两人根本不能以常理来形容，就连系统小姐，都看不透他们的根底，这就可想而知了。
　　当然苏霄不可能一身轻松的对着蕴璃说：“放心，你妹跟着他老公，绝对不会出事的！”
　　这种纯属找揍的话语。
　　似乎是为了印证苏霄的话语，就在苏她刚准备同意的刹那！
　　凌虚山山巅，一道剑意冲霄！
　　随之而来的，是一股剑鸣。
　　苏霄感觉别在腰间的凌虚剑，开始不断颤鸣，不仅是她得到的凌虚剑，蕴璃手中的轩灵剑，也是同样如此！

第一百四十四章雁河最终会通往衡江
　　“剑意！”
　　苏霄惊讶道，“没想到这么远，都能形成剑意共鸣，怕不是剑非凡冲破桎梏，进入尊者境了吧！”
　　苏霄看了下，此刻剑意来源的方向是山巅，也就是凌虚宗的所在地，而他们还在山坳，距离不是一般的远，但就算是这么远的距离，都影响到了。
　　这不得不让苏霄猜测剑非凡突破了。
　　当然，遇到绝境突破，对主角命格的人来说，其实也是常规操作，以剑非凡的气运，这很正常的，苏霄觉得自己一点都没吃味，真的！
　　苏霄在惊讶之后，就恢复了正常，剑非凡突破到尊者境，加上其主角光环的影响，就算还是没法战胜那鬼王，但是自保肯定没问题，甚至甚至继续开启什么小宇宙，都是很正常的操作。
　　“剑非凡他突破了，怎么可能！他进入半步尊者应该没多久吧！”另一方面，蕴璃反倒是受到了刺激，剑非凡竟然先一步达到了尊者境，这对任何一个冠门首席来说，都是一种巨大的刺激。
　　能成为七冠首席的人，自然都有那种同代之中我最强的傲气，蕴璃就一直认为自己必定是最早进入厚土境的，如果不出意外，短则一年，长着两年，她就可以积累足够，顺水一般踏入厚土境了！
　　所以蕴璃吃味了。
　　“被领先了，看来零祖说的，生死之间有大恐怖，大机缘是真没错了，我也感觉到我的瓶颈松动了，可恶，还是被那个男人领先了！”
　　蕴璃一直不太喜欢剑非凡这个男人，无他，每次蕴琉回到家中，总是一个劲的炫耀他的大师兄，仿佛天剑宗的首席真传剑非凡，远胜她一般。
　　但事实上，论天赋，她的天赋不仅是家族近千年前绝无仅有的，而且也是在七冠首席之中最强，这是零祖曾说过。
　　但是就算是这样的她，也一直没法甩开剑非凡，如今更是被对方超越过去！
　　“不过，剑非凡进入厚土后，以天剑宗的速度，蕴琉应该会更安全一点。”
　　蕴璃在一阵惊讶嫉妒之后，也迅速平定心情，光是嫉妒是没用的，既然被剑非凡超越了，那就用比现在多十倍百倍的努力，再度反超对方！
　　一直以来，蕴璃都是这样做的，比常人努力千倍百倍，成功没有任何捷径，不想屈居与其他首席之下，那么就要付出相应的代价和努力，她一旦懈怠，第一就会被人取而代之！
　　蕴璃能够成为绝天下的首席，自然有其道理，很快少女就平定了自己的情绪。
　　当务之急，还是要争取到聂小苏的帮助。
　　“小苏姐姐，你的意向如何？”
　　“嗯，我接受了你的雇佣，不过其他灵丹就不必了，超出时间的话，可以用其他涤心丹补偿就好。”
　　分析了下蕴璃任务的难度，苏霄觉得风险还能接受，首先蕴璃大概率不会有事，毕竟剑非凡的光环在，除非蕴璃不是这家伙的后宫，当然这是不可能的事情，所谓的小师妹，就是王道后宫人选啊！
　　其次，苏霄也有和剑非凡会和的打算。
　　毕竟这么粗的腿，能白抱就白抱吧，面对一只鬼王，苏霄其实也是怂到天际了，此刻都是在强行装逼。
　　有可能的话，她还打算找到龙啸天，让他打个头阵，龙啸天的本事其实也是杠杠的，当炮灰那是绰绰有余。
　　苏霄反正已经与小罗天不死不休的关系了，所以对于把龙啸天当做炮灰完全没心理障碍，只不过苏霄不知道，因为在第九商铺让龙啸天买了诅咒之枪，这位好歹也算是大气运者的龙啸天，此刻已经悲催的顺着河流而下，进入了衡江水系，然后咕噜几下，就被浪花吞没。
　　“谢谢小苏姐能答应我的要求，这个上品的涤心丹一颗和中品十颗，雇佣你三个时辰，小苏姐姐你确认下。”
　　蕴璃露出欣喜的表情，拿出两个玉质丹瓶，递给苏霄。
　　在豪气方面，蕴璃一向阔绰，不然之前也不会直接扔给苏霄一枚地级下品涤心丹，就是为了省麻烦。
　　当然这也是因为充足的资源让这位轩辕家族的大小姐的价值观跟普通人已经不一样，这要是换做是谢武天，为一颗地级上品灵丹，他估计都可以拿命去换。让他用地级灵丹请人帮忙，杀了他都是不可能这样做的。
　　苏霄也不推辞，反正她也没想赖账，她此刻的确也缺涤心丹，所以也没客气，微笑着接过对方的丹瓶，也没检查，就直接扔道空间戒指中。
　　这一手，又让蕴璃觉得自己受到了聂小苏的信任，两人之间的气氛就变得更加和谐了。
　　蕴璃确认交易达成，于是对着苏霄道，“那么小苏姐姐，我们之后要怎么办？”
　　“首先，我们要制定一个撤退的计划。”
　　苏霄直接开口，让蕴璃一愣一愣的。
　　“呵呵，蕴璃小姐，做事，总得给自己做好退路，鬼王可不是寻常的尊者级，而且你可能不知道，这凌虚宗暗中勾结了一个鬼怪势力，我们也并不知道在凌虚宗内部，还有多少强大鬼怪，所以我们必须事先准备好一条撤退的路线。”
　　苏霄见到蕴璃的吃惊，大概也明白了这姑娘，可能就根本没想到这茬。
　　不过她自己就不一样了，总是得先想好退路，再去解决办法，除非实在没退路了，她才会去搏命。
　　不过苏霄当然不会说，我想退路是因为我怂，所以随便扯了一堆道理。
　　不过说的还挺有理的。
　　“我明白了，我一直低估了这里的变化，敌人的势力未必就是眼前暴露的程度，贸然行事，只会落入敌人的陷阱，而且我们一旦救出蕴琉，也是需要撤退！”
　　蕴璃恍然大悟，明白了苏霄的深意，原来这位聂小苏姐姐已经想到救下蕴琉之后该怎么撤退了！
　　因为苏霄之前对于蕴璃的冲击太大，所以导致少女对苏霄的话语，总是深度揣摩。
　　“你明白就好，首先，我们得了解凌虚宗的地势，凌虚宗位于凌虚山巅，是雁河的发源地，而雁河最终会通往衡江……”

第一百四十五章血的味道
　　苏霄对着蕴璃分析了下凌虚山的地势，对于凌虚宗所在的凌虚城和凌虚山，苏霄出发前，就已经了解过一遍，这是苏霄的习惯，她总会想着法子在行动前就收集对手的信息，而关于凌虚宗附近区域的地势等，这些在凌风城，并不难得到。
　　苏霄分析起来头头是道，之后像蕴璃他们讲了下陆路，水路，和空中三种逃法的优劣。
　　空中逃遁肯定是最下策的，大家都会飞，除了剑非凡这类剑修，你压根就飞不过境界实力比你强的。
　　这点，从蕴璃等逃遁就可以看出，他们也没皆有飞空遁逃，而是选择陆地逃遁，依靠树木山石为这样无，无疑是一种好办法！
　　但是其实在苏霄看来，最佳的方法就是水遁，修士能够长时间闭气，甚至一些修炼特殊功法的，可以在水下生存。
　　有水面作为遮掩，可以隔绝气息，灵力等等，远比山林逃走更为有效。
　　当然水路逃遁的缺点就是，并不是什么时候，都能够遇到一条足够你逃的河的，而且你也得避免河中妖兽的骚扰。
　　但是这在凌虚宗不是问题，毕竟发源于凌虚宗的雁河，就算有妖兽，也被定期清理了，而且他们这种程度，也没有水妖能够阻挡他们。
　　当然其实这些都不是最主要的理由，最重要的是雁河和小苍河一样，最终会汇入衡江。
　　遇到大佬追杀的时候，什么办法才是最佳的逃生办法？
　　答案很简单。
　　那就是找第二只大佬，坐山观虎斗。
　　当然这些苏霄没法明说，所以随意扯了些上面的道理。
　　这一番讲解下来，竟然也让这位绝天下的少女频频点头。
　　“果然我没看错啊，这姑娘挺好骗。”
　　苏霄似乎验证了自己的想法，之后她对蕴璃他们交代了些注意事项，比如如果遇到突发战斗的应对方法，一些事情的应急处理等。
　　总而言之，就是一些细枝末节的事情和需要的反应，这些苏霄是要交代清楚的，这些东西虽然细微，关键时刻，可能会扭转局势。
　　苏霄一直以来就很在意细节。
　　“额，竟然还能这样子！这实在是！”蕴璃瞪大眼睛，回想这位小苏姐姐刚才教熊一熊二他们一些的技巧，如让熊一大门一个人放血勾鬼，然后其他人群殴这样的战术等，简直是匪夷所思，完全刷新了千金大小姐蕴璃的三观。
　　交代了一些细枝末节，苏霄拿出凌虚城区域的地图，给蕴璃他们规划了几条逃遁路线，并指定了一处交汇点。
　　这是为了防止意外失散制定的。
　　说实话，苏霄预想中最理想的状态是救出白依依然后会和剑非凡，从容撤退到凌虚城，然后帮助樱筠稳住凌虚城的局势，再图谋怎么灭掉凌虚宗。
　　当然预想只是预想，现实中各种经验已经教会了苏霄，做人不能太理想。
　　“好了，虽然凌战伏诛，但是我们这里的动静也很大，显然已经引起了鬼怪一方的注意，我们先离开吧。”
　　苏霄对着蕴璃点点头，然后向着山巅而去，大致的撤退路线已经形成，至于计划，还需要情报。
　　苏霄并没有选择飞行，跟之前一样，飞行太过引人注目，万一在引其那只鬼王注意，也是很危险的。
　　“好！”蕴璃点头，此刻也只能把赌注都压在聂小苏身上。
　　“姐，你可要撑住！这个时候可别掉链子！”
　　心中暗道一声，蕴璃对着熊一他们示意，然后开始紧跟苏霄的步伐，迅速上山。
　　几人都是尊者境的修士，就算不御空，速度也是极快，反倒是苏霄，虽然卯足了劲，速度也不慢，但是跟蕴璃他们，实在是相差十万八千里的，
　　但是蕴璃却没有超过苏霄，显然，她觉得聂小苏姐姐这样做，肯定是不想造成太大的的动静，出其不意之下，就救出蕴琉！
　　“熊一你们，尽量把动静降低，不要让其他人发现。”
　　蕴璃发现苏霄行走，几乎没有动静，于是轻轻的吩咐了熊一他们，她自身，也保持着仅次于苏霄的速度，仿佛如一片落叶一般紧跟着苏霄，不发出一点声音！
　　这一幕在普通人看来，就好像一群神仙，穿梭山林，如走云端，当真是润物细无声。
　　“靠，这群人欺负萌新啊！”苏霄眼都直了，苏霄觉得自己已经走的飞快了，吊打前世宅男的自己，然而在这个世界的怪物面前，苏霄再一次体会到自己的柔弱。
　　“早知道不装逼了！”
　　苏霄为了装逼，让灵力聚与脚尖，然后利用灵力在脚尖的爆发，让自己以走路的姿态发挥出超跑的速度。
　　这种复杂程度的灵力运用，也就她这种灵空能力足够强的，才能够使用。
　　这一招，是苏霄目前正在钻研的灵力运用方式，要知道，以幻身欺骗对手，然后偷袭吗，除了幻术要以假乱真以外，她本体，也要克服种种弊端。
　　最大的弊端，就是行走带来的声音。
　　当苏霄在察觉到自己幻境能力的可塑性后，也就着手研究这方面的运用，当然现在还不太熟练，也就凌战这种初入尊者境的，才被苏霄全面压制，换做其他尊者，就不可能了。
　　苏霄预想这种灵力运用技术吗，最理想状态不仅要消弭自身的一切声音，也要消弭自身的所有体味，至于消弭自身灵力倒是属于苏霄的独到天赋，就不需要另外钻研了。
　　也就是无声无味，同化于灵力之中，这才是真正的，千变万化，真假难辨。
　　简单来说，就是苏霄又研发出了一种幻刺的打法。
　　苏霄越发觉得自己在往全能上面更进一步了。
　　苏霄感叹装逼不易，突然停下了脚步。
　　她的脚步一听，立马引起了蕴璃他们的警觉，难道有敌人？
　　“等下，这里有血腥味！”
　　苏霄因为宗主原因，鼻子很灵敏，透过林间若有若无的威风，她问道了一股淡淡的血腥的味道！
　　而且这种血腥味中没有府绸，也就是说，不是那种尸鬼类的鬼怪体内的腥臭血液。
　　而且这血的气味让苏霄产生了一丁点食欲。
　　这是激发了苏霄兽的一方面欲望。
　　“有人受伤了。”
　　苏霄直接就确定了受伤的是人，而且还是活人，毕竟闻起来还是新鲜的，当然也可能是刚死不久。
　　蕴璃惊讶的看了一眼苏霄，不知道这位聂小苏姐姐是怎么知道有人受伤的。
　　难道是某种特殊的功法，蕴璃倒是知道上古时期，有些极为特殊的功法可以洞察千里。
　　比如已经绝迹的千里眼，就是一种极为独特的功法，一旦修炼大成就能形成独特的神通千里眼。
　　苏霄微微调转方向，然后无声的靠近，行走百余名，她的气息就略微有些急促起来了。
　　“不仅有血的味道，还有依依的味道！”

第一百四十六章我还可以做个虚伪的小人
　　白依依的气味，是一种类似于混杂着低浓度薄荷的清新气味，当然少女的体味，苏霄其实是真没法正确形容出来，所以这样的形容其实也未必是准确的。
　　苏霄也没法准确形容，每个生物都有自己的体味，或好闻或淡漠寡味，甚至一些人带着天生的臭味，不过她本身不是对气味十分在意的，而且也习惯了这个状态，对方只要不散发堪比榴莲这类的独特味道，苏霄一般也不会表露出什么。
　　当然不爱干净的人，苏霄是不愿意接触的，无他，不爱干净的带的真就是异味了。
　　苏霄从夹杂的血腥气味中闻到了白依依的独特体味，虽然她并不是训练有素的警犬，但是也明白，依依就在附近，或者曾经在这附近出现过，而且并不久，所以才会留下这类的气味。
　　追寻周围的血腥气，苏霄加快了脚步，一直前行。
　　这样约莫又走了百余米，他开始发现附近的山林，不断有七歪八拐的树木。
　　有些树木被一切两半，有些四分五裂，显然这里经历了一场战斗。
　　而伴随着倒下的树木增加的，是一种让人压抑的气息，而且越发浓重。
　　“杀气！好浓的杀气。”
　　蕴璃紧跟着苏霄，也看到了这一片场景，以及四周愈发浓郁的杀气！
　　杀气是一种独特的气息，并不属于灵力，也不是寻常修士能够掌握的东西。
　　蕴璃听说过，杀气来源于杀意，杀心越重的人，天生就会产生杀气，杀气达到一定程度的人，哪怕对方并不是修士，他们的攻击也会产生一种独特的犀利，甚至能划开灵力形成的术法。
　　也正因为杀气这种特性，历史上，也经常会有军队讨伐强大修士的事情，因为兵士本身就比普通人拥有更强的杀意，如果常年厮杀战场的军队，这种杀意甚至会凝成军势，一般的修士，面对这种军阵的时候，纵然有千般神通，往往也会饮恨而终。
　　当然力量都是相对的，那真正的强者，也可一人敌千万，一人横扫一国。
　　感觉到四周的杀意越来越浓重，蕴璃伸出手指，点在附近岩壁的一道爪痕上，然后她感觉皮肤微微刺痛。
　　一滴鲜血沁出了皮肤。
　　“杀意都没散去，而且这样浓重的杀意，显然不是普通人可以拥有的，难道是修罗世家的人出手了？”
　　要知道，这次为了争夺紫极天的机缘，七冠都派出了各自的首席。
　　毕竟这位千年前的帝尊，他的府邸的价值，就连七冠都不可能无视，修罗世家自然也不会无动于衷。
　　所以修罗世家出现在这也并不意外，又不是只有她能查到，紫极天府邸与凌虚宗的关联。
　　“小姐，这里的杀意应该有两股，一股较强，另一股稍微弱，看起来应该都来自修罗世家，除此在外，这片战场还有一些焦痕，这种痕迹并不像是被火术焚烧过的样子，看起来更像是雷法的痕迹。”
　　熊一观察了下四周，他的经验更加丰富，察觉了这片战场中发生的一些战斗痕迹。
　　“嗯，雷法的话，雷光寺是最为擅长的，难道还有雷光寺的和尚搅入了这场战斗中？”
　　蕴璃呢喃自语，突然也发现，这次凌虚宗发生的事情，似乎错乱纷杂，如果真的是修罗世家，雷光寺的人出现，那么这片小小的凌虚山里面，就有五个冠门出现了！
　　如果只是她和剑非凡他们出现在这，蕴璃还觉得是巧合，但是此刻，她也有些不敢确定了。
　　这边蕴璃惊疑不定，另一边苏霄也听到了她们的对话，但是她并没有停下脚步，因为她闻到的血腥味愈发浓郁，显然，散发血腥气味的人，就在附近！
　　很快，苏霄就拨开一片树丛，看到了血腥味的来源。
　　一个中年男子，小腹被洞穿，血腥味便是从这里而来。
　　中年男子一动不动的趴在地上，似乎已经死去?
　　苏霄观察了下四周，确认没有敌人，然后又施展了一层幻术，之后她操控幻术隐去自己身形，从两个方向靠近中年男子。
　　苏霄伸出手，摸在中年男子的脖颈动脉之上。
　　“还没死，但是身体微凉，脉息几乎微不可查，而且失血严重。这种伤势，仅用止血丹，疗伤丹，恐怕不管用了。”
　　苏霄知道，这个人即将死去，就算是她手中那些极品灵丹，也是无法救得了对方。
　　“能救的办法只有一个，但是代价有些大，到底救不救？”
　　苏霄陷入了犹豫中，说实话，她可不是什么大善人，举手之劳，她自然不会吝啬，就比如极品止血丹这类，虽然在寻常人眼中，极为珍贵，但是珍贵是相对的，在苏霄眼中，这些只是量产的灵丹，如果能救人，也没啥好犹豫的。
　　但是如果用一颗生生不息丹来救一位毫无瓜葛的人，苏霄也会陷入犹豫之中。
　　“这人被人洞穿了脏腑，出手的人十分狠辣，但是此人的意志也极为可怕，他在受伤的瞬间，就封闭了自身的多数的经脉，降低了失血的过程，但是这也只是拖延死的程度，徒增自己的痛苦而已。”
　　熊一看出了这个男人的求生意志，而且这男人应该也有一定的修为，不然这种伤势，直接就能让人瞬间毙命。
　　也就是说这男人再用修为吊着自己的命，但是也到头了。
　　“能救吗？”蕴璃询问了熊一他们，毕竟这方面，还是熊一他们有经验。
　　“没救了。”熊一摇摇头，如果用生生不息丹的话，还能救对方一命，但是这确是不可能的，这世界，没有谁愿意用一颗地级灵丹救一个毫无瓜葛的人。
　　所以熊一甚至没往这方面去想。
　　苏霄叹息一下，她不是第一次看到生命在自己面前凋零了，然而这次她是有能力相救的，但是她却陷入了一种犹豫。
　　“哎，你只要给我一个救你的理由就好了，让我虚伪下也行啊，我真不想做什么烂好人啊。”
　　苏霄也说不出自己心中是什么味道，本能的，他查看了一下对方的信息，总而言之，等下伪善的给对方做个墓吧。
　　嗯？
　　付豪？
　　苏霄通过系统小姐，看到了这男人的介绍。
　　嘴角微微荡漾开了，“还行，我还可以做个虚伪的小人。”
　　苏霄直接拿出一枚丹瓶，毫不犹豫的倒出一枚生生不息丹。
　　这生生不息丹一出现，溢出的丹息，就让苏霄等四周的草木，开始狂长，原本附近一株折断的树木，也开始发芽。
　　苏霄并不犹豫，撬开中年男子嘴巴，直接就把生生不息丹塞入，等到丹入喉，奇迹就发生了。

第一百四十七章窥一斑而见全貌
　　生死人，肉白骨，这是自古传闻中的奇迹，仿若人之臆想，但是在这世界上，奇迹是存在的，生生不息丹，正如其字面之一，生命不息，流转不止。
　　只要人还有一口气在，那么生生不息丹就可以把人从鬼门关里拉回来。
　　而传闻极品的生生不息丹，甚至可以把真正的死人救火，做到真正的生死人 ，肉白骨。
　　当然苏霄手中的也只是中品的生生不息丹，但是就算是中品，展现出来的也是奇迹了。
　　以肉眼可见一般，从付豪内脏处，涌现大量血丝，血丝仿若拥有记忆一般，凝结，汇聚，开始修补付豪破碎的脏腑器官，而其血肉也在这股奇妙的力量之下，不断滋生，伤口也在缓缓的弥合。
　　可以说这一切，都是反科学的，作为科技世界穿越者的苏霄，同样被这样一幕震撼了，虽然苏霄穿越以来，看多了反科学，但是这样的奇迹，还是让她感觉自己的三观再度受到了洗礼。
　　“怕是这生生不息丹，还能作用到基因层面？”苏霄甚至心中还这样想着。
　　等到生生不息丹起到作用，苏霄再度看向了这名叫付豪的修士
　　【付豪，成丹境中期修士，付豪是来自东海的成丹境修士，很不幸的成了凌虚宗圈养的灵奴，这次，在萧何的策划下，他与白依依，方中鸣一起逃离，最终却被白罗偷袭。危险程度无。友情提示，付豪是第九商铺附中的曾孙。】
　　这就是苏霄从系统小姐的介绍之中看到了关于付豪的信息，苏霄甚至觉得，这些信息可能是系统小姐特意涮选的。
　　不过这天下似乎也是无巧不成书，当然也可能是气运这类冥冥之中力量的互相作用。
　　“不顾这其中的重点是系统小姐显示这付豪竟然跟依依一起逃离！所以我才在这里问道了依依的问道。”
　　苏霄喃喃自语，联想到昨夜异变，或许这事也跟依依他们有关系，“系统小姐还提到了那个萧何，如果凌虚宗没有两个萧何的话，那么那个萧何，应该就是英俊他的授业恩师了。”
　　苏霄从英俊那边了解到凌虚宗门内的制度，外门弟子是自力更生，内门弟子有传功长老们不定期授课，而真传弟子，才有资格拜入丹境长老门下，至于首席，无论之前是谁门下，都会改弦到凌虚宗掌门门下。
　　这不仅仅是凌虚宗的制度，赵国的宗门都是类似的制度，所以萧何是英俊他的授业恩师，而凌战是他成为首席后的便宜师傅。
　　当然凌战已经被我做掉了，某一种程度上来说，英俊这也算是卖师求荣了。
　　当然具体来说，凌战都让人侵占了英俊的肉体，显然也并不是好鸟，再加上系统小姐提示的圈养灵奴，也说明了这凌虚宗内部，早就已经出现了问题了。
　　“萧何作为凌虚宗二号人物，到底无辜不无辜，我不知道，但是依依他们的出逃，显然就是萧何的谋划，很显然，凌虚宗内部也发生了一些事情。”
　　“萧何谋划，显然有其目的，夜的异变显然跟萧何的计划有关系，而依依他们逃离之后，遭到了回来的白罗偷袭。而白罗昨日因为救援恶行，所以给了萧何可趁之机，最终导致了凌虚宗你的异变。”
　　苏霄通过系统小姐的信息，开始把破碎了事件，细枝末节，逐渐合拢起来，她的脑海中，对于凌虚宗发生的事情，终于有了一个大致较为清晰的雏形，虽然不一定完全正确，但是也足够她推测了。
　　“另外，从这片战场来看，战斗显然结束不久，依依也有可能逃出对方的最不，依依一直生活在丛林之中，对于丛林的战斗，绝对远强于人类的白罗等，所以现在也有可能他们还在某个地方延续着追逐！”
　　苏霄这样判断着，首先恶行重伤，所以没有可能形成两位首席对付依依的情况，甚至某种情况下，恶行还会成为拖油瓶！
　　其次，修罗世家并不以速度见长，虽说修罗世家的人杀气盈天，但他们并不是刺客，反而是更像战场的武将，杀神！
　　而白罗昨日展现，也正是类似的风度。
　　所以在丛林中，依依还是有可能摆脱白罗追杀的。
　　当然苏霄这样猜测的依据，其实也是这战场告诉他的一些证据和信息。
　　因为这战场的凌乱程度，足够说明了这里发生的并不是一边倒的战斗，而是战斗僵持了一段时间，所以才能形成这样的战场！
　　苏霄不清楚依依的实力变化原因，但是从种种细枝末节中，她产生了一种直觉。
　　也就是依依，还在某处被追杀着，这种直觉的产生，促使苏霄选择了行动！
　　“蕴璃小姐，这人你们照顾一下，这战斗应该是我的朋友产生的，我需要去追查下情况。”
　　苏霄没有太多犹疑，从发现付豪到出手相救，苏霄前后其实并没有耽搁多少时间，托她这个身体极快的思绪，几乎刹那之间，就已经拼凑了七七八八的事实。
　　而蕴璃等反应就没苏霄这么快了，她只看到苏霄拿出一枚地级的生生不息丹，然后就见这位聂小苏姐姐，连犹豫都没有就直接让对方吞下。
　　生生不息丹，可是保命灵丹，而也正因为生生不息丹的强大效果，导致其十分抢手，所以就算老牌尊者，可能都没有几颗存货。
　　所以聂小苏这样反应，实在是让蕴璃震惊，就算是她，也没这么大魄力送一颗生生不息丹。
　　这根涤心丹不同，下品的涤心丹她有整整一瓶，而生生不息丹，所有都加起来，总共就只有三颗。
　　这还算是她极为富有，像蕴琉，只有一颗，还是零祖可怜给她的。
　　不过震惊之后，她听到苏霄的解释，也算有点缓解。
　　“原来是认识的人，但是就算是认识，聂小苏的魄力也太大了，这难道就是更强者的气度？”
　　蕴璃觉得自己的气度不错，有容人之量，但是对比起这位聂小苏姐姐来，就有些小巫见大巫了。
　　“我知道了，我们也来帮忙吧！”蕴璃点点头，虽然其实她希望聂小苏不管这事，直接去救蕴璃，但是她知道，其实她没有选择。
　　有聂小苏的帮助，她甚至没能力去救蕴琉。
　　蕴璃清楚此刻拒绝，也没有多大作用，反而惹恼对方，还不如顺水推舟，尽快帮聂小苏姐姐解决这事。
　　“好的，我们也来帮忙，尽一点力。”
　　苏霄看了下回答的极为平静的蕴璃，心中对对方的评价也做了点更改。
　　“虽然有些大小姐脾气，人也好骗，但是心胸气度并不小，而且人也不是真傻，她能成为绝天下的首席，也是有真本事的。”
　　“好，现在起的时间，不算雇佣，放心，我保证，蕴琉会没事的！”
　　苏霄知道对方的担心，做出了廉价的承诺。
　　*
　　“喂，白罗，我说你别玩了，刚才出现的轻微地震似乎有些问题，赶紧把对方擒拿就完事了！”
　　恶行看着白罗和那个叫白依依少女的战斗，简直要疯了，白罗明明有实力擒拿族对方，但是明显这家伙放水了。
　　以他对着家伙的了解，显然白罗肯定有图谋。
　　但是恶行跟不上这种节奏，他一个重伤员，还想着回去疗伤，结果半路遇到个龙啸天，现在又遇到个白依依的，就没好好休息过！
　　然而白罗对对方充耳不闻，反而不断刺激这白依依，自己的这个便宜表妹。
　　白罗的出手分寸掌握的极好，杀气肆虐，但是却偏偏不到杀死对方的程度，只是在对方身上，留下一道伤痕，刺激着对方。
　　而随着白罗这一路的刺激，白依依的实力，也在以肉眼般增强。
　　“果然是修罗之心的作用，这件家族之宝，被白千骑埋在她的体内。”
　　白罗根本没有听到恶行的话，因为她发现白依依，进入到了一种无我的杀戮状态。
　　这种状态之下，修罗家族弟子的意识会进入一种特殊的状态，会被杀戮意志取代，要么敌死，要么我亡。
　　这种状态并不是想进就可以进的，就算是白罗，除非遇到绝境，不然也不可能只有的进出这种状态，而这种状态下，修罗世家的各种秘法，都会得到空前的加强。
　　在加上修罗之心的影响，此刻的白依依，依旧是面无表情，仿佛身上的伤势都与她无关一般，但是在白罗眼中，仿佛一片杀气风暴，而这杀气的风暴之中的就是修罗之心！
　　白罗在刺激白依依，就如他用家族秘阵囚禁对方一样，目的便是为了刺激修罗之心，让其脱离对方血脉，浮现到这世界之中。
　　修罗之心是一种特殊的隗宝，它既是灵器，也是血脉，一旦修罗之心融入继承者体内，那么除非用修罗家族的秘法，又或者如现在一般让对方暴走，杀气漫天，从而导致其体内的修罗之心具现，趁着这个机会，白罗才有可能夺得这件家族隗宝！
　　不然就算是杀了白依依，也不会析出修罗之心，那么他就只能带着对方的尸体返回家族，到时候，他就需要跟家族中的族人竞争了，而且竞争的还不是同代，他的父母一辈，都会为之疯狂！
　　“放心，再过不久就可以了，恶行你是越来越胆小了！”
　　对于恶行的反应，白罗略微讥讽一笑，当然他是不会给这家伙说自己真实的目的的，说到底，无论是和商清秋，还是恶行，大家都是合作的关系。

第一百四十八章
　　杀意肆虐天地，驱散了鬼气，所有生之物，都无法躲过这这杀意的灾劫，地面上，虫鸟尸横遍野。
　　当杀意足够纯粹的时候，同样为形成让人绝望的威力。
　　天地间，一男一女，身法诡异，与空中转瞬即逝，每一次交击，杀意的风暴就席卷四周空间。
　　这样的战斗与速度，早已让超过寻常修士的视力已经无法窥视战斗的过程，就连恶行都看的眼睛疼。
　　当然这并不是因为恶行看不清两人的战斗轨迹，纯粹是四周的杀意肆虐下，让他眼睛开始难受。
　　修罗世家，又简称疯子世家，这个家族的人，一旦杀的兴起，就真的会疯魔。
　　明显这两人杀的都都疯魔了。
　　恶行猜测这个半妖显然对白罗极为重要，不然这个小白脸也也不会变的这个样子。
　　但是这家伙也不看看现在的氛围？
　　此刻在恶行看来，最佳的办法就是回到根据地，然后联系到商清秋，再度商议后续的策划。
　　他们在凌虚宗的据点已经暴露了，但这凌虚宗，是那位大人的试验场之一，也不是能轻易舍弃的根据地。
　　当然按照恶行的意思，就是带领所有试验成果，撤退后与商清秋混合，凌虚宗一旦暴露，肯定会引来第九商铺的聂小苏。
　　经过几次的较量，他也不得不认可这个敌人的难缠，依仗第九商铺，聂小苏本身就有和他们较量的实力，但这还并不是最重要的，最可怕的是此女的心机是恶行这辈子中见过最为阴险狡诈的。
　　很多时候，你就会在不知不觉之中，落入此女的算计之中，但自己却还没法发觉，这就是面对聂小苏最可怕的一点。
　　以智计出名的商清秋都在聂小苏手下吃了大亏，凌风城的计划，完全是被聂小苏看透，然后被将计就计设计了商清秋，最终导致他的惨败！
　　而自己也在怂恿令王这事中领略到了那只狐狸的狡诈，所以恶行也算是有那么一点心理阴影，行事也就变得谨慎了一点。
　　“这白罗，显然瞒着我什么事情，而且这半妖应该就是那个白千骑的女儿，从容貌来看，与那位杀神的影像有八分的相似，而实力看起来应该在碎丹境的程度，而且随着白罗的刺激，其杀意和实力还在同步增长着，不过她这还真不愧是那个杀神的血脉，天赋有些让人嫉妒。”
　　既然无法劝服白罗，恶行索性也就旁观，看看白罗到底要做什么。
　　“从白罗的行为来看，他无疑在刺激这个半妖少女，而少女的实力提升也极为反常，这点先记下来，以后回寺里问问师傅。”
　　白罗不想撤退，恶行也没有办法，抬起头，看向凌虚宗的方向。
　　“竟然是剑非凡最早突破到了尊者境，这也真是晦气，要不是那个聂小苏打破了我的计划，本来凭借着这次计划的功绩，我就可以凭借功绩从那位大人手中换取天雷真符，以那被驯服的天雷度雷劫，就可以顺利进入厚土境。”恶行的眼神中，闪过一种懊恼，怨恨的神色。
　　而造成这一切的，就是聂小苏。
　　本来按照恶行的想法，这次顺路帮助下商清秋，换取自己需要的雷符，然后顺利进入厚土境，在紫极天府邸力压其他冠门，从此走上这个世界真正的强者舞台，而不是那首席弟子。
　　首席弟子，看似风光，但在恶行看来，首席就像是花苗，看似高贵，其实在那帮老不死眼中，花苗夭折了，再栽种一株就是。
　　毕竟首席真传这种，如果不短时间内脱颖而出，那么很快就会被年轻一代取代。
　　一步输，步步输，只有冠绝当代，同境无敌，称尊道帝，那才会被整个世界记住你的名，如若紫极天，如若白千骑，至于这千年间其他的七冠首席，如今又有谁记得？
　　心中壮志无限的恶行，似乎感觉到脸颊飘过一阵微风，本能的，他哆嗦一下，警觉地观察起四方。
　　“嗯，一只死麻雀从天上掉落了下来？”
　　恶行看到一只麻雀，飞经上空，被杀意绞杀了脆弱的那点灵魂，掉落地上，而这微风，大概也是那麻雀掉落形成的。
　　而随着麻雀的掉落，那少女的杀意也达到了巅峰。
　　她四周的杀气，开始不断凝聚，逐渐形成一只白纹虎。
　　“很好，杀意已经凝形了，不过半妖终究是半妖啊，凝聚的竟然也是妖形。”
　　白罗略带嘲讽的看了一眼少女背后的白纹虎，但是其实并没有侵蚀对方，毕竟对方凝聚的也是上古白虎遗脉的白纹帝虎。
　　上古白虎，五行主金，与九尾一样，是一种象征天下纷争杀伐的妖族，一旦白虎出世，天下必有战乱。
　　所以白虎也是被人视为杀伐的象征而白虎遗脉白纹帝虎，当然没有传闻中的白虎这么可怕，但是本就主杀伐的白纹帝胡，由杀气凝结，这远比由灵力凝聚的显像，更加可怕。
　　而白依依本身，依旧面无表情，但事实上，她身体的血脉，已经沸腾到了巅峰，原本面前处于平稳的血脉，不断的冲撞，排斥而后又融合。
　　而其精神海中，也是波涛起伏，显示着其灵魂，也并不平静。
　　这海洋中的另一个白依依，也在挣扎着。
　　“你疯了吗，这样下去，我们会先完蛋的。”
　　就算是处于灵魂衣另一面的依依，也明白自己的身体，到了一种可怕的程度，仿佛下一瞬间，就会解体一般。
　　但是此刻的她，完全掌握不了身体的主动权，甚至她不敢去掌控，因为只有另一个自己，才能掌控这种程度的杀意和力量，换做是她自己，根本掌控不了！
　　随着白依依体内的灵魂震荡，让原本处于灵魂暗面的她，第一次察觉到自己所处的环境。
　　这里仿若大海，她就像沉浮在这大海之中一般，但是感觉不到身体，原本她的所有感觉都是和另一个自己联系在一起的，也就是她所看所闻，就是她所看所闻一样，唯一的不同就是她无法操控自己的身体而已。
　　但是这次，随着体内的灵魂震荡越发频繁，剧烈，第一次，两人的感觉不在同步，而这也让依依，发现了自己的处境。
　　她并不清楚自己处在哪里，但是依依感觉到这海洋般得空间每一次汹涌，她的意识就会产生一次眩晕，这也让她意识到了情况的严重性。
　　她很快就明白，这样下去她们的身体会真的顶不住这种变化。
　　“嗯，这是？”
　　就在提醒另一个自己后，依依的视线被这海中某个突然浮现的发光的物体吸引住了。

第一百四十九章失算了
　　白罗凌空看向背后显现白纹虎杀象的白依依。
　　无可否认，此刻的白依依的实力已经暴涨到了接近碎丹巅峰的实力。
　　不过这也是无可避免的事情，为了达到这个目的，白罗特地为这个便宜表妹建造了四方杀炼阵，这可是家族中顶级的凝聚杀气的阵法，然后他又耗费四颗杀气珠，作为杀炼阵的杀意来源，用这来蕴养这位表妹的杀意。
　　修罗世家主修的是杀意，杀气，辅修才是灵力，而杀气的补充可没法通过灵石灵丹等来补充，要想加快杀意的凝聚或者补充杀意的损失，也只有用修罗世家传承秘术凝练的杀气珠，才可以做到。
　　而白罗能得到的，自然是家族中最顶尖的极品杀气珠。
　　极品杀气珠对白罗来说，极为珍贵，这些杀气珠，也是白罗用来在关键时刻，突破厚土境的，但是如果这些极品杀气珠与修罗之心比起来的话，那就屁都不是了。
　　修罗之心可是家族至宝之一，历代执掌修罗之心的家族成员，无一例外，都进入了帝境。
　　而其中白千骑，是最年轻进入帝境的修罗世家弟子。
　　当然未来，是他白罗会成为最年轻进入帝境的修罗世家弟子。
　　白罗胸有成竹的看向白依依的方向，杀气珠只是催化剂，它们不仅是在蕴养这位便宜表妹，同时也是在激活其体内的修罗之心，让这件隗宝尽快具现在外界。
　　此刻，白依依的杀意达到碎丹后期，接近碎丹巅峰的程度之时，而修罗之心已经出现了具现的征！
　　“虽然事情稍微有些波折，但是最终，这件本就属于我的东西终将回到我的手里！我的表妹啊，你就别在挣扎了，看在同族份上，我会把你带回家族，毕竟那些老怪物们对你爹一直耿耿于怀，用你作为诱饵，也是那些老家伙喜欢的吧！”白罗嘴角带起一抹笑意，只要拥有了这修罗之心，他完全就可以短时间内达到厚土境，然后冠绝当代各冠首席，真正打出无敌之势，以后他的人生轨道，就会如白千骑一样，杀四方，名天下！
　　与恶行一样，白罗也认为自己当为冠门第一，或者说，各个冠门弟子，都有这种心态。
　　当然无论是龙啸天，还是恶行，甚至是谢武天，都受到了某种犬类动物的无情捶打，但是白罗不同，他从来没有经历过社会的黑暗，正是血气方刚的年纪，其无敌之心，也是处于宇宙的无限扩张之中。
　　当然白罗还是懂得克制自己的心境的，不至于让其爆炸，毕竟修罗世家的弟子如果没有极强的本心，就会很容易迷失在杀戮之中，变成彻头彻尾的杀戮怪物，最后只会被家族封印在万骨塚之中。
　　白罗走到如今的修为程度，还能保持绝对的理性，可想而知其心性，不过面对修罗之心，就算是白罗，也克制不住有些浮躁的情绪。
　　而浮躁的情绪会让人的警惕降低，诸如此刻的一阵微风，就被白罗忽略了过去。
　　当然也可能没有忽略。
　　“要战，就战！”
　　白依依冷冽如风，眼中毫无感情波澜的盯着白罗，她的杀意凝成实质，也让这位少女变得越发可怕。
　　既是面对可怕的修罗世家首席白罗，这位少女从始至终，都没有产生过一丝惧怕的感觉。
　　这本身就是怪异，不合理的。
　　就算是修罗世家弟子，也并不是完全舍去了恐惧，只不过他们见惯生死，杀戮众生，这让修罗世家弟子的恐惧底线，提高到了常人无法理解的程度，但是如果让这些修罗世家弟子面对一名冠门首席，那他们心中多少也会生些忐忑的情绪。
　　但是白依依一点都没有，哪怕是尊者，是帝尊，也是如此，这无疑是异常的，异常就是反常，反常必有妖异。
　　而白依依的妖异，就在于其半妖的血脉，在于其灵魂之中隐藏的修罗之心，或许也在于杀神的某种布局。
　　白依依对于白罗没有一丝畏惧之心，在白纹虎杀象形成之后，她直接就操纵着虎形杀意，朝着白罗虎啸飞扑而去！
　　白虎所过，四周空间都略微产生微微的扭曲，几片落叶，还没等白纹虎近身，就彻底化为了齑粉。
　　“呵呵，倒是有点威力，但是表妹啊，你这种野路子可不行，白千骑看来只教给你修罗三刹而已，这简直就是败笔，现在你好好看看，真正修罗家族的杀意之象是如何的！”
　　白罗同样冷冷一笑，白依依操控白纹虎这种杀象，只不过是凭借本能而已，很明显，杀神除了教她本族绝学修罗三刹以外，并没有多教任何修罗世家的秘法心得，所以她这位便宜表妹的战斗，更像个野兽，完全没有修罗世家那种万骨丛中立的洒脱。
　　白罗伸出一只手，手掌朝向白纹帝虎，而随着白罗的动作，他周身的杀意，也开始不断变化，凝聚，而且不仅是杀意在凝聚，四周的鬼气也被这杀意卷动，不断融入进来。
　　“出来吧，鬼修罗！”
　　巨大的，穿着黑色铠甲的巨型恶鬼浮现在白罗身后，其大小三倍于白依依的白纹虎，不仅杀意弥漫，同时鬼气也在其四周缭绕。
　　而且不同于白纹虎，这只鬼修罗已经出现，眼中就闪过一道红光，甚至没用白罗指挥，它自身就产生了行动，鬼修罗直接一个瞬步般的一动，就挡在了白罗的面前，然后一只巨大的鬼手，毫无阻碍的直接扼住白纹虎的身躯，然后轰击在地表，直接就形成了一场小型的地震，也把白纹虎的身形，震散城无形的杀气！
　　一刹那之间，这鬼修罗就展现出压倒性的战力，隐隐有一丝鬼尊的气势。
　　“伪尊者级！尼玛那位大人太偏颇了，竟然让白罗这家伙炼化了鬼灵珠！”
　　恶行睁大了眼睛，灵力化形或者杀意化形并不难，天赋足够，实力达到一定层次，大家都可以做到，这种东西战斗力也就那样，做个帮手倒是不错。
　　但是白罗这种，其实就已经属于类似于小罗天法相的那种层次了，也就是说，他凝聚的杀象本身就有着不弱于其本身的实力甚至更高，同时它们也有足够的灵智，能够不用指挥，自主行动。
　　想要做到这种程度，白罗显然借助了外物鬼灵珠，而鬼灵珠跟鬼门一样，只有大型鬼蜮才可能产生的稀有灵物，拥有诸多的用途，其中之一便是赋予灵智。
　　同时，白依依也因为杀象受到重创，受到一定反噬，她闷哼一声，嘴角流出一丝鲜血，然而她身后，新的白纹虎开始浮现！
　　同时她的体内，精神海中开始翻天覆地，那闪光的物事，开始变得清晰。
　　依依控制自己意识，靠近这个物体，然后才发现这东西看起来像个心脏，而且还在不断的跳动，每一次跳动，都散发出一种让人心悸的气息。
　　而在外界，白罗嘴角一挑，他感觉道自己这表妹杀意的变化了，开始产生一种让人心悸的气息，而这代表着，修罗之心就要出现了！
　　“呵呵，就是这样，继续刺激这修罗之心，让其加速浮现！”白罗立于鬼修罗之后，成竹在胸，而就在这一刹那，巨大的危机也浮现在他的身后。
　　也不知道什么时候，一名白衣的女子出现在白罗的身后。
　　随着苏霄的浮现。
　　“聂小苏！靠！她怎么出现在这里了！”恶行大惊，连忙出声！“白罗，小心偷袭！”
　　但是恶行的提醒早就晚了！
　　苏霄趁着这个机会，手中召出蟠山捶，这把混合型灵器，也算是苏霄偷袭的好朋友了，瞬间物理超度，比天罡阴火还好用。
　　“尼玛，敢欺负我小女朋友，去死吧，死变态！”苏霄终究是承不住气，在还没完成完全布局的情况下被刺激到了。
　　这丫的白变态，竟然让依依受伤了，虽然依依看起来只是轻伤，而且还是另一种人格状态下，但是无论如何，她都是白依依，是她在这个世界最早认识的好朋友。
　　最关键的是她还是一种超珍惜的猫耳娘，白罗根本不能理解苏霄对于猫耳娘的执著。
　　面对这样的坏人白罗，苏霄根本就没客气，直接用上了吃奶的劲，当然她的劲大不大其实无所谓，蟠山捶的威力本来就来源于蟠山印百万吨的重要，尊者挨上一下，都非死即伤，小小的白罗，就等着变肉泥吧！
　　苏霄心中发狠，也没考虑白罗的下场会不会引起她的肠胃不适，总是她现在受到了刺激，要发泄！
　　但是很快，苏霄就察觉了一丝不协调的对方。
　　白罗太镇定了！甚至她能看到白罗不急不慢转身的动作！
　　毕竟她现身露出了杀意，白罗这家伙在迟钝，总也得有反应吧！
　　这么淡定？
　　这个念头一闪出，苏霄顿时心中突然产生一股警觉！
　　也就在这个时候，她背后产生了一股巨大可怕的杀意，这让苏霄的尾巴瞬间倒立！
　　想都不想，苏霄瞬间改变蟠山捶的轨迹，猛的往背后一挥！
　　紧接着，苏霄感觉到巨大的冲击力传来，这巨力带着她，仿佛炮弹一般，向着远处弹射而去。
　　失算了！
　　白罗的鬼修罗，竟然不知不觉间，也同时出现在她的身后偷袭！
　　要是苏宵没有警觉，极可能在杀死白罗之前，就被鬼修罗干掉了！
　　同样，随着苏霄的快速反应，鬼修罗出拳，轰杀在蟠山印之上，但再也没有之前轰杀白纹虎的威风凛凛，仿佛以卵击石一般，在把苏霄弹射之后，这个修罗身影，也同时受到巨大的破坏，随之产生模糊，最后轰然破碎。
　　原本准备追杀苏霄的白罗，也想不到鬼修罗的结局，瞬间受到反噬，一口老血喷出，眼中闪过一丝震惊的表情！
　　失算了！
　　转瞬之间，两人两败俱伤！
　　而也在这个时候，白依依看准了机会，飞扑出去.
　　此刻正是杀白罗的最好机会！
　　白依依已经找到了最佳的机会，无尽的杀意凝聚，她身形只是一闪，然后她就出现在被弹射的苏霄身后，遵循着本能她伸出手，接住白衣的少女，紧接着她所有的杀意，都开始抵消这股巨大的反弹力道。
　　只是白依依眼中依然是茫然一片，仿佛十分不理解自己为啥有会做出这样的行为？

第一百五十章威慑
　　“咳咳~！心急失策了啊！”苏霄感觉到胸闷气爆燥，那是白罗的鬼修罗力量的余烬。
　　虽然苏霄第一时间就焚烧了这股力量的鬼气部分，但是她的天罡阴火对于入侵的杀气却效果不大，当然这个只是相对的，给苏霄一些时间，她也是可以焚灭掉的，但这点时间，足够这些杀气在其体内肆虐，给她造成不小的创伤了！
　　就在苏霄懊恼落入白罗的陷阱中的时候，突然她闻到一股熟悉的沁人香气，紧接着就感到一股杀气袭来。
　　苏霄没有犹豫，直接放开身心，让这股可怕的杀气毫无阻拦的进入自己的身体？
　　杀气是一种暴虐性的能量，杀气入体，会摧毁人会身体机能，所以面对白罗的杀气入侵，苏霄也只有全力阻挡。
　　然而这一道杀气入体，并没有破坏苏霄的身体机能，反而直接和白罗的杀气互相绞杀起来，再这股源源不断的杀气帮助下，白罗的杀气很快被覆灭。
　　伴随着白罗杀气的覆灭，这股力量并没有继续攻城略地，反而迅速朝着原本的方向退回。
　　于是苏霄迅速稳定自己的灵力，快速修补受损的灵脉，同时看向了这股杀气的主人。
　　白依依，或者说另一个人格的白依依，总而言之还是白依依。
　　苏霄想过无数次与白依依的相遇，有浪漫的，有激情的，也可能是平淡的。
　　但她根本没有想到的是，她们的再度相遇，是自己出溴的时候，这就无比尴尬了。
　　看着被公主抱的自己，苏霄也不知道要做出什么反应，这就好像是去英雄救美，结果是英雄被美女救了，尬的一批。
　　“可以放我下来吗？”苏霄尬了一秒钟，发现白依依依旧公主抱着，她脸上表情淡然，甚至苏霄从对方的眼神中看到她在思索宇宙鸿荒，精神处于一种无限的放空状态。
　　简称走神。
　　苏霄当然不能让自己这么继续丢脸下去了，所以只得自己先发声。
　　或许是苏霄的声音有着足够夺魄的魅力，终于让白依依从我去杀人，为什么我在这里，我干了什么的无限循环中脱离了出来。
　　于是这位真冰山美人，直接双手一撤，真放手了。
　　苏霄开始自由落体，不过好在苏霄是属狐狸的，而且是个舞者，所以反应够快，在掉落的瞬间腰子扭转，脚尖点地，身形旋转，并重新调整重心，然后一锤驻地，像极了钟无艳。
　　这一套下来，配合苏霄曼妙的身姿，霸道的兵器，倒也有一种出奇的美感。
　　但是白罗可没法欣赏这种美感，趁着这短暂的时间，他迅速控制住自己体内扩大的反噬，然后抬眼，神色冷冽的看着出手偷袭的女子。
　　“聂小苏！”以近乎咬牙切齿般的寒冷语气，从白罗嘴中冒出这三个字。
　　白罗察觉到了四周空间的某种不正常，毕竟在他杀气盈满的区域，某一刻突然产生了某种异样感，但是一时半刻，白罗也发现不了异常在于哪里，不过这已经足够让他警觉。
　　事实上他的确成功诱导出了潜伏者，但结果却是跟他想象中的不一样，熔炼了鬼灵珠的鬼修罗，刚一照面，就被毁了！
　　更重要的是这个偷袭者，是如今执掌第九商铺的聂小苏！
　　这就是赤果果的打脸了。
　　众所周知，聂小苏不过是一只仗着第九商铺特殊从而耀武扬威的狐狸精，白罗虽然没特意蔑视对手，但其实对对方也不以为意，直到这人生的大锤降临。
　　苏霄落地，直接收起破铁剑，她捶法不行，所以这东西对苏霄来说，更适合偷袭，做一锤子买卖。
　　没有理会白罗，苏霄第一时间，就围着白依依不断打量，咸猪手不停的摸索，然后终于确定，白依依没有什么大碍。
　　而白依依虽面如霜，但也没反对苏霄的一系列迷惑人的行为，当然如果换成其他人，恐怕早就变成齑粉了。
　　虽然她还是不太明白这种情况，但是她是特殊的，所以杀神白依依也很无奈。
　　不过苏霄这种行为，显然惹恼了白罗，此刻的翩翩少年，脸色略红，杀意纵横。
　　“喂，别上当！这是聂小苏的陷阱，她这是在勾引你出手！！”
　　不知道什么时候，恶行出现在白罗身边，一把手拉出准备出手的白罗手，他语气带着莫名的严肃，同时还带有一种佛音，仿若当头棒喝。
　　下一瞬间，白罗的眼眸中开始恢复清明，他因为鬼修罗破碎，导致反噬，心境不稳，加上聂小苏一再的无视，差点就要失去理智了！
　　“放心，对方擅长幻术，我根本不会上当。”纵然如此少年依旧嘴硬。
　　“mmp！”恶行嘴角一拉，修罗世家的就是拽，特么老子不拉着你，就你这小样，还不分分钟被那只狐狸精骗的团团转？
　　有过深刻教训的恶行，已经把聂小苏提升到了战略级对手的高度了，面对聂小苏，就算是万分的谨慎，都是合理的，因为那只狐狸实在是过于狡诈！
　　面对奸诈的敌人，最好的办法就是以不动应万动，饶是你智计过人，我就不上当，你能拿我咋的？
　　不得不说，恶行这出手喝止，的确破坏了苏霄的计划。
　　检查完白依依的苏霄眉头一皱，检查闺蜜有没受伤自然是真的，但是她这么做的真正原因还是刺激白罗。
　　这一番交手下来，苏霄因为白依依出手化解自己体内的杀气，几乎没有受到严重的创伤，反倒是白罗明显受到鬼修罗破灭的反噬，伤势不轻。
　　趁你病要你病，可一直是苏霄的座右铭，但是苏霄也不敢再玩之前那一套了，她原本的计划，是布置下种种陷阱后，再出其不意的阴死白罗，陷阱包括布置天罡阴火，放置一些灵物用来当做幻身的备胎等等。
　　但是结果确是自己被套路了！
　　苏霄总结了一下失败的原因，一个是自己心急提前出手，另外个，是自己因为完虐凌战而小看了冠门首席。
　　事实上，凌战这种尊者的底蕴，还真比不上白罗这种冠门首席的底蕴。
　　“和尚，你多事了。”
　　苏霄伸出手，手心浮现第九商铺，然后略带不满的看向搅局的恶行。
　　“走！”
　　然而苏霄话语刚落，恶行他们也是果决，迅速后撤，逃的甚是果断！
　　刚好，蕴璃带着熊一他们赶到，目睹了这一幕。
　　“他们是雷光寺的恶行和修罗世家的白罗！怎么回事，他们得罪的聂小苏姐姐？”

第一百五十一章
　　苏霄看着逃遁到数百米之外的白罗和恶行，若有所思的看了眼手中的第九商铺。
　　他们这个距离刚好是第九商铺有效领域的界限，大约是以其为圆心三百米的涵盖范围。
　　这距离说远不远说近不近，这就是说，超出这个范围，苏霄就算是有尊者之威，但很多手段也就受到了限制，实力就会大幅度直线下降。
　　很明显，白罗和恶行相当清楚苏霄手中第九商铺的效果，甚至连有效距离，都相当清楚。
　　从逆向思维来看，苏霄觉得这两人应该接触过类似第九商铺的同类型店铺，不然不太可能做出这样的反应。
　　三百米的距离，对修士来说，倒并不算远，苏霄全力追杀，只要几秒的时间，但同样的，苏霄也可以确定，白罗他们依旧会和自己保持这个安全距离。
　　所谓敌进我退，敌退我进，开国领袖的精髓在这异世界中也是会有人发扬光大的。
　　可惜这次不是苏霄苏霄发挥。
　　“这群家伙，一个个的都给我秀智商，乖乖学龙啸天不就得了！”此刻的苏霄砸砸嘴，心情不爽的道，她明确看出了这两人的心里。
　　这就是打算使用太祖的打法啊！
　　自己是有第九商铺不错，但是第九商铺的领域效果只有驻场才可以形成，拿在手上它就是件灵器，而且苏霄能掌握的攻击方式就是砸这种方法。
　　第九商铺毕竟不是攻击型灵器，里面还住着自己的员工，苏霄也不可能没事就砸自己的商铺来玩，而且第九商铺的品级极高，虽然系统小姐没有列出品级，但是苏霄全力也扔不出自身三十米的范围之外，所以不存在千里之外，送你一楼的可能性。
　　白罗等飞遁到安全距离，然后停下身形，尤其是白罗，脸色并不好看。
　　“这聂小苏太**阴险了，几乎是店不离身，我可以肯定她刚才就在引诱你，刚才你出手的情况下，她让第九商铺降临，你就吃大亏了！”
　　恶行庆幸自己预想的没错，聂小苏就是这么阴险狡诈，在和聂小苏这么近的地方，一旦第九商铺降临，白罗想要短时间内无伤脱离聂小苏怕是不可能的，不死也是重伤。
　　“第九商铺能提高拥有者一个大阶位境界，聂小苏从目前来看，其实力怕不是普通的上妖可以比拟，执掌第九商铺怕是有厚土境中后期的实力，看起来你们都被她骗了，怪不得商清秋输得这么惨。”高傲如白罗，在清醒后，也不得不面对这个事实上，妖族上妖，堪比人族碎丹，在第九商铺加成下，就能达到尊者境。
　　但是白罗之前从商清秋和恶行手中得到的信息是聂小苏依靠第九商铺才有伪尊者境的实力。
　　这也就是说，根据情报聂小苏本体甚至并未达到上妖程度，只是一只堪比成丹巅峰境界的大妖。
　　但是这尼玛的就是个笑话，这聂小苏要是个大妖，他的鬼修罗是豆腐做的吗？
　　哪怕白罗可以明显看出聂小苏是依仗手中灵器之威，而且明显是一柄强大的地器。
　　但是如果没有实力，给聂小苏一把强大的地器，也不可能破坏自己伪尊者级的鬼修罗，器的强大，完全取决于使用者自身的强大与否！
　　“这也是没办法的事，在此之前，谁也想不到这区区边境小国，会有这么阴险狡诈的狐狸精存在，其实我就早该从聂小苏敢单刀赴会妖君级的令王时就应该想到这点的！”
　　恶行嘴角一抽，并不是听不出白罗的嘲讽，而是根本无力反驳，谁能想到，聂小苏还隐藏着实力。
　　他想不到，商清秋更想不到了，直到现在，估计那老鬼都被蒙在骨子里。
　　恶行并不清楚苏霄具体的底细，要是商清秋本尊在的话，其惊讶的就不是苏霄的实力了，而是苏霄的真正身份了。
　　一只夺舍了被遗弃废躯的狐狸，却在短时间内，恢复到超过本体原本的实力，光是这一点，就足够商清秋怀疑苏霄这妖娆的外表之下隐藏着什么可怕的存在了。
　　事实上，商清秋本身，就已经有那么点想法，且已经上报，只不过没有跟白罗他们分享而已。
　　于是诸人各种想法之下，苏霄连自己都不知道，自己在敌人心目中是个什么样的存在。
　　“第九商铺有其局限性，只要谨慎行事，我们就处于不败之地，加上凌战已经唤醒了凌虚宗下的那只老鬼，我们只要拖死聂小苏就行了。”
　　白罗负手而立，紧盯着白依依，他怎么可能放弃即将到手的修罗之心？
　　聂小苏自以为依仗第九商铺就立于无敌？这只是笑话而已，对方如果不铺展第九商铺，那么他们就拖死聂小苏，想脱离这片战场，简直就是妄想！
　　“那个凌虚老鬼，还在被剑非凡纠缠住，他靠谱吗？”
　　恶行知道白罗的意思，只是一想到这个叫凌虚的老鬼，生前厚土境修为，被初出茅庐的修罗世家首席白千骑一拳秒杀，死的名震天下。
　　后来这家伙在那位大人的帮助之下，转生鬼王，实力远超生前，结果到现在都解决不掉一个剑非凡。
　　这让恶行严重怀疑这个凌虚老鬼的真正实力，毕竟绣花枕头烂稻草，这世界中看不中用的废物比比皆是。
　　“……”
　　白罗听到恶行这么一问，一时间尽然无言以对。
　　也就在这个时候，白罗目光微微一动，感应到某处传来的视线。
　　同一时间，恶行也察觉到白罗的变化，顺着白罗的视线看到了蕴璃一行人。
　　“咦，竟然把她引过来了！”
　　恶行与绝天下的人接触不多，但也认得出对方，绝天下的首席，号称天下第一家族轩辕世家的小公主，轩辕蕴璃。
　　七冠之中，有两个家天下的实力，是以家族为核心的，那就是修罗世家和轩辕家族。
　　要说知名度的话，修罗世家这天下无人不惧其名，而轩辕世家则属于隐世家族，除了达到一定层次的人，寻常人听到轩辕两字，八成也是摸不到头脑的。
　　但真要说两个家族谁很强，无论是七冠还是三极，都是公认轩辕世家的。
　　这个世家从上古时代以前，就一直存在，是真正的隐世家族，直到上古末期之时，这个世家联合上古一些强大家族，成立了绝天下，并一直繁荣至今。
　　在这万年的时光中，轩辕世家虽然一直名不显世，但这个家族一直执掌着绝天下的权柄，从未旁落，更是唯一一个没有帝尊断代的冠门势利！
　　所以绝天下的首席出现，恶行突然想到了一条妙计！
　　煽风点火，然后隔岸观火！
　　“原来我也可以这么阴险，这聂小苏是妖，轩辕世家一直以来，都是自诩正统，连那位大人似乎都没办法渗透这个家族，如果聂小苏和轩辕家族结下血海深仇，嘿嘿，这招比不靠谱的凌虚老鬼靠谱多了！”

第一百五十二章双重标准
　　恶行看到了胜利的契机，而苏霄同样也看到了蕴璃的到来，略微惋惜一下。
　　要是绝天下的蕴璃并不在，苏霄就会让这群沙雕知道什么叫百密一疏，到时候她直接放令王杀人灭口。
　　当然这也就只能意淫一下，因为轩辕蕴璃就跟自己在一块，自己先行一些时间而已，除非苏霄心黑到底，不管不顾，把这三冠门首席都灭掉了。
　　但这也是很蠢的想法，不说冠门首席都气运缠身，杀一个都难，杀三个，苏霄根本没法保证不会有漏网之鱼。
　　当然苏霄已经和白罗恶行等撕破了脸皮，似乎已经没什么好怕的了，但其实仔细想想，恶行白罗的行为是否完全能代表他们背后的冠门，其实是需要打一个引号的，不能排除是因为他们个人的利益加入了鬼面势力。
　　同时轩辕蕴璃本身与苏宵也没有什么仇怨，苏宵还没丧心病狂到这种程度。
　　“稍微有些伤脑筋啊，好在轩辕蕴璃外加四个熊大汉的战力加入，天平依旧还是在我这方的。”
　　苏霄眼珠儿微微一转，固然恶行他两盘算的好，但是他们没想到吧，自己就刚好抱住了小富婆一条大腿，现在这条大腿的用处就来了。
　　而且除了这条大腿以外。
　　苏霄看了眼爱理人不理的白依依，轻轻拉拉她的手，见对方没有生气。
　　果然不管是哪个状态的依依，那都是依依。
　　苏霄心中很开心，虽然没有说，但是白依依刚才的举动她是受到了很大的触动，不管是开朗还是冰冷，她们灵魂的本质还是一样的，当初刚穿越的时候，她也是被白依依所救。
　　“还能战吗？”苏霄轻轻的询问。
　　“能杀那个光头，另一个，月费群!85'76!6,３.,442:免費提取.次元';鸡,刺".猬菠;萝;看群!:简?介;加Q打不过。”白依依并不想太过靠近苏宵，稍微挪开了点距离，因为靠太近了，她的心绪会起伏，这种力量并不是她能控制的，所以她很不适应。
　　同时她体内，一波又一波的杀意在汹涌沸腾，或许某一刻，她会控制不住，向这个白发的少女挥动爪牙，她感觉到自己似乎本能的要避免这种情况。
　　苏霄看着少女扭捏的样子，不禁微微一笑，感觉这个状态的白依依，似乎也挺可爱的，只不过微微一笑之后，苏霄的脸色便有些阴霾。
　　“血脉相冲，真的没有其他的解决办法了吗？”半妖的血脉冲突，是因为人与妖的血脉无法相融而且势均力敌，从而产生了双重意识，也就是俗称的人格分裂，但跟一般的人格分裂不同，这两股意识会因为身体的两种血脉此消彼长，互相争夺主导权，而且随着修为加深，这种争夺日益剧烈，血脉和意识的冲撞，最后导致身体再也承受不住而爆体。
　　最好的办法就是抹去一侧血脉的意识，主导血脉的一侧意识消失，另一方血脉就会占据主动，完全压制另一方血脉，那么问题也就顺势解决了。
　　这种办法十分残忍，但紫极天未必没考虑到，他准备的地级灵器瑶池，或许可能解决苏霄这一抹担忧。苏霄从鬼蜮离开前，从瑶池中收取了部分的瑶池之水，之后一直收藏在空间戒指之中，但让苏霄感到无奈的是她收集到的存量显然不足以解决依依的血脉冲突。
　　苏霄摇摇头，摆脱这些杂念，这些困难以后再来解决，如若有必要，也可以去询问下老龙王，或者嘤嘤王，如今她认识的大触多了，未必没有解决依依问题的办法。
　　调整好思绪的苏霄看看几百米外的恶行等，轻笑一声。
　　“恶行，你们与鬼尊商清秋的阴谋已经暴露了，现在束手就擒，我还能饶你一命！”
　　苏霄直接恶人先告状，而且事实也是如此，不同于白罗，恶行暴露的踪迹较多，绝天下作为冠门，真全力搜查，未必找不到蛛丝马迹，反倒是白罗出手的机会不多，也没有参与凌风城鬼乱，并不适合作为切入点。
　　蕴璃原本还打量着恶行几人，不想听到苏霄的话语，露出惊愕的神色。
　　恶行和白罗跟鬼尊商清秋有关系？
　　她粗浅的了解过，凌风城发生了鬼乱，跟鬼尊商清秋有关系，同时凌虚宗，似乎就是这群鬼怪势力的根据地，这从那出现的可怕鬼王可以证实。
　　但是她怎么想，都觉得这跟她们七冠完全扯不上关系啊！
　　这种夸张的话，蕴璃是不相信的，但是说着话的人确实聂小苏，一位神秘莫测的强大女尊者，而且还救过她，那么她的话语就有了重量。
　　或许本能的，蕴璃握紧了自己的佩剑。
　　“尼玛！~”恶行还打算怎么酝酿措辞，借刀杀人，哪想到这聂小苏竟然恶人先告状！
　　直接戳穿他的身份！
　　顿时恶行大怒，也没法酝酿什么措辞，喷道：“聂小苏，你这妖女别血口喷人！蕴璃仙子，你别听信这妖女的话语，我是雷光寺的恶行，这聂小苏是来自离殇山脉的狐狸精，她混入人世，癫风倒雨，被我两发现后企图杀我两灭口！”
　　恶行不甘示弱，还拉上白罗，：“出家人不打诳语，如果你不信，你还可以问下白罗，修罗世家的人可不屑于说谎。”
　　白罗听到恶行甩给他，眉头一皱，修罗世家的人还真不屑于撒谎，于是他轻轻开口，声音却随着他的灵力传荡开来：“这聂小苏的确是指狐狸精，该诛！”
　　恶行的佛音滚滚而来，带着无名的怒火，让他看起来宝相庄严！
　　白罗的声音又带着无边的杀意，但有掷地有声，毫无含混。
　　恶行作为七冠雷光寺的首席和尚，雷光寺想来以斩妖除鬼闻名天下，他的话语自然具有强大的说服力，而且雷光寺的和尚和鬼怪勾结本身，就十分的可笑。
　　白罗的修罗世家，一向心狠手辣，却也不屑于撒谎，对修罗世家的人来说，撒谎就是自贬人格！
　　这话语让熊一熊二的眼瞳微微变色，眼神之中开始变得有些将信将疑，无他，说这话的两个人地位太高，这让他两的话语分量很重，尤其是这两人还出自雷光寺和修罗世家！
　　而蕴璃却眉头一簇，恶行和白罗指认聂小苏为妖女，狐狸精，言语种种充满了一种蔑视。
　　零祖说过，无论人妖，皆有好坏，但人就是人，为人族而除妖，便是正义，但切不可因此因此而心生傲慢，蔑视他族，因为人，终究不是这世间万物中最强的存在，人因自省，团结，才能立于万族。
　　蕴璃其实不是很懂这些意思，但是恶行说聂小苏是狐狸精，她就有些不认同了，首先，她作为轩辕世家传人，绝天下的首席弟子，自然有方法区辨妖魔，但她从与聂小苏姐姐遇到开始，就没发现对方有一丝一毫的妖气.
　　如果对方是狐狸精，难道自己是二傻子不成，亦或是自己被狐狸精迷的神魂颠倒了，失去了判断能力，所以分不出来了？
　　恶行这话，完全就是有种居高临下的地位，仿佛绝天下的首席比不过雷光寺的和尚和修罗世家的疯子一样，这让蕴璃倍儿的不爽！
　　而另一方面，如果聂小苏是妖族，她为何救自己？
　　套近乎？亦或者要勾引自己？
　　要知道，根据蕴璃知道的关于狐狸精这种妖族的信息，基本上妖族的狐狸精来到人世，最喜欢的就是勾引人类壮丁，吸取他们的阳气欲念，帮助自己修炼，她还从来没听过有女性的狐狸精去勾引女人的。
　　所以如果恶行说聂小苏是魔门弟子，蕴璃或许还会信哥七分，但是说她是狐狸精，蕴璃就连三分的信度都没了。
　　“恶行，我知道你是雷光寺的和尚，但你这是空口无凭，你拿什么来证明你说的话语是真的?”
　　蕴璃皱眉反问道。
　　白罗一听这话，猛然脸色铁青，因为绝天下的蕴璃这话的意思就表示不相信他说的话语，修罗世家一向不屑于说谎，当然不屑于说谎不代表修罗世家的人真的老实巴交，他们会转移重点，比如聂小苏的确是狐狸精，但是什么他们发现聂小苏是狐狸精从而被对方杀人灭口这种事情，他就直接略了过去。
　　但是总而言之，他的确没有说谎，然而绝天下的首席轩辕蕴璃这话的意思，就是怀疑他们说了谎，这对于白罗来说，就是一种不尊重。
　　而恶行就感觉自己被五雷轰顶一样，他妈老子说的是实话啊，聂小苏说一句，你就怀疑我，我说一句，你却要证据？
　　证据？老子有特马有什么证据，聂小苏是狐妖还是商清秋告诉我的，老子能把那老鬼拉来当证据！
　　恶行一瞬间语晒，遇到一个持有双重标准的绝天下首席，他也很无奈啊！

第一百五十三章把水搅浑
　　天下七冠，每个冠门的首席都自认为自己是最强的，被自己的竞争对手怀疑，本身就是一种心理压制。
　　因为这种竞争关系，让蕴璃怀疑恶行等话语的真实性，同时也是这种关系，让白罗心中产生不爽，话语之中，就带来一丝冲意。
　　“证据？我们修罗世家的话语就是证据，聂小苏不仅霍乱人世，还跟我族叛徒白千骑之女勾结，如果你没本事看出聂小苏的伪装，那她身边的半妖你总看的出来吧！”
　　恶行一听白罗的话语，脸颊微微抽搐，这白罗你傲什么傲，此刻借刀杀人才是王道啊！
　　但是话已出口，恶行也没有办法，而且半妖白依依，的确可以作为一个证明。
　　“没错，那女人是半妖，是白千骑的女儿，她的模样可以证明一切！”
　　蕴璃眉头微微一簇，看向了白依依，她是白千骑的女儿？
　　白千骑是这大陆近百年来，最璀璨的新星，其成长速度堪比千年前的紫极天，但是同样可惜的是，这绝世的新星最后被妖族女子沟去了魂儿，最终判出修罗世家。白千骑倒是没有陨落，但是这几十年来，这大陆之上也没有了白千骑活动的踪迹，据说这位这位绝世骄子，新晋帝尊，归隐在妖族禁地之中。
　　白千骑的时代，是蕴璃出生之前的时代，虽然百年对于强者来说不过弹指匆匆，但是对于蕴璃来说，白千骑的迹已经是一个传说。
　　“小姐，那少女模样与当年的白千骑，有八分的相似，而且白千骑当年喜欢上的女子，是位于大陆南部的妖族禁地离殇山脉中的白纹帝虎妖族，雷光寺首席说的话，有一定可信度。”
　　不同于还年轻的蕴璃，熊一对着蕴灵轻轻补充道。
　　熊家兄弟其实都快满百了，虽然看起来是壮汉，但人生阅历却极为丰富，不然也不会被轩辕世家挑选成为轩辕蕴璃的死士。
　　“是吗，我听闻过白千骑的很多事迹，传闻他是近千年来唯一可以媲美紫极天的绝世妖孽，在几十年前就已经进入帝境，不过修罗世家根基深厚，背后不知道隐藏了多少帝境的疯子，就算是白千骑，听说也只能隐遁于妖族禁地，不敢涉足人世，只不过为何她的女儿会出现在这里？白罗作为当代修罗世家首席，出现在这怕也是没这么简单？”
　　蕴璃思咐一下，发现在聂小苏，白罗，恶行与白千骑之女之间的关系十分错综复杂，并不像他们表面上说的依依，隐隐约约间蕴璃感觉到有一张网，把这些人的关系联系在了一起。
　　神秘的聂小苏姐姐与白千骑之女认识，同时恶行和聂小苏姐姐的互相指责，也说明他们之间存在着罅隙，另外就是修罗世家的白罗和白千骑之女的关系，也牵扯到了修罗世家的内部问题。
　　这里面有很多难以解释的东西，到底谁说的是真的，谁说的是假的，一时之间，蕴璃也觉得难以做出判断。
　　当然有一点蕴璃可以肯定的，在没有确定事实之前，她更倾向于相信聂小苏的话语，因为她跟恶行让他们接触不深，七冠本就互相竞争，而绝天下和天剑宗一直以来都市支持着大阵王朝，而修罗世家则一直以来，活跃在萤月王朝，而雷光寺属于中立的冠门势力，一直在北方大陆的大雪山区域活跃。
　　在七冠的历史上，因为各方势力的明争暗斗，各种陷害的事迹同样比比皆是。
　　当然这些都市私底下的，明面上七冠还是道门正统，所以与其相信修罗世家和雷光寺的人，蕴璃更愿意相信自己的直觉。
　　蕴璃看向了苏霄的方向，看到这位聂小苏姐姐似乎并没有露出恼羞成怒的表情，在发现自己的目光后，还温和的对自己点头一笑。
　　要知道，被两位冠门首席指认妖族，狐狸精，这事儿一旦传开来，就算是假的，也会变成真的，七冠引领正道宗门，一旦聂小苏被认定书狐狸精，那么可想而知，全天下的斩妖除魔之士，就会蜂拥而至，可以说到了那时候，聂小苏姐姐就百口莫辩了。
　　这份气度还真是！
　　蕴璃心中又不由自主的产生了一股敬佩般的表情，狐狸精在蕴璃得到的各种情报影像之中，都是妖娆贱货的样子，怎么可能有这样的魏然气度？
　　苏霄哪知道蕴璃能想这么多，她不过是觉得轩辕蕴璃是可以争取的力量，所以尽量让自己保持友善的一面。
　　苏霄对蕴璃轻轻一笑，此刻她已经开始逐渐把握住节奏，大家都想把污水泼向对方，而且事实上，大家都说的事实，所以都在推诿话题，然而越是这样，就越给苏宵把握节奏的机会。
　　整一个让你推不掉的试试！
　　“呵呵，好一个道貌岸然的和尚，欺软怕硬倒被你们说的这么冠冕堂皇，难道你们修的不是佛，而是脸皮吗？你们雷光寺不是号称斩妖除鬼，渡济天下吗，想要证明不是很简单，直接把我打回原形啊？空口白话谁不会说，或者是你不安好心，打算拖延时间，让凌虚宗那只鬼王降临不可？”
　　苏霄看向对方，眼神变得尖锐，而她的话语之中无不显示卓卓气度，毫无半点心虚的影子。
　　论话术，恶行根本无法与苏宵攀比，同样的语言，苏霄利用自身能力，会更加具有渲染力，这妖言之力如同慢工细活，潜移默化之间，缓缓达到苏霄想要的结果。
　　而恶行面对苏霄的质问，顿时语塞，同时一股无名之火直冒，他被骂了，丹短时间内他根本想不到反击的话语，这要有多憋屈就有多憋屈了！
　　以往他对敌哪来这么多墨迹，往往就是一句，“妖孽，还不快快现型！”
　　然后直接一禅杖敲死或者直接用雷法轰死，简单省事，事了一声阿弥陀佛，逼格不知道要有多高！
　　“老子真能一棒子让你这狐狸精现现形，还用得着这样，玛德，老和尚出门前就从来没有跟我说过，现在的狐狸精是这么难缠的啊！”
　　恶行怒火中烧，然而每次针对聂小苏的话语攻击，都被对方避重就轻一般绕了过去，就像全力一拳，老是打在棉花之上，别提多难受了！
　　虽然恶行也察觉到了这点矛头，但是以他的语言组织能力，还真找不到切实有效的反击。
　　“血口喷人！”想了半天，恶行总算挤出了这么一句话。
　　“我血口喷人？你们一直指着我说，骂我是狐狸精的时候，你们满嘴的鲜血怎么不说？道貌岸然！那你们怎么不证明自己没有跟鬼怪勾结？就智慧囔囔，在空口无凭，我直接砸死你们！”
　　苏霄用手抛了抛第九商铺，语气中带着冷冽，带着威胁。
　　明面的话就是你们自己还没洗清嫌疑呢，还敢怀疑老娘！信不信老娘打死你们！
　　但是看在白罗等严重，此刻聂小苏已经凶相毕露。
　　恶行感觉到嘴角一阵抽搐，这么**裸的被人威胁，这辈子还真是第一次！
　　但是对方第九商铺在手，他根本没办法有效还击！
　　同时他看向白罗，发现这位修罗世家的公子哥，脸色也并不比自己好些。
　　叫你秀，早点解决那半妖，也不至于落到现在这样进退两难的地步啊！
　　事实上，此刻不仅仅是他们拖住了聂小苏，相对的，他们也被聂小苏拖延住了。
　　这本身就是相对的，所以轩辕蕴璃的重要性就比较大了，只要争取到对方，就能摆脱这脆弱的平衡，甚至把轩辕家族都拖进来对付聂小苏。
　　恶行看向了持有严重双重标准的轩辕蕴璃，但是这毛丫头，看样子绝逼已经被聂小苏洗过脑了，不然也不可能双标到这种程度。
　　想到这，恶行又是一阵后凉，深感聂小苏这狐狸精的难以对付，但再怎么难以对付，也重要对付！
　　“呵呵，我雷光寺的弟子，斩妖除魔，怎么可能与鬼怪纠结……”
　　“知人知面不知心，你口中阿弥陀佛，你心里酒色鱼肉，又有谁能知道呢？”
　　“你！”恶行怒目，恶行好歹是个和尚，除了不戒杀以外，求他都戒，到了聂小苏口中，自己仿佛就是个酒色和尚了？
　　“别你什么你的，恶行，你要自证清白很简单，此刻鬼王正在追杀天剑宗剑非凡，既然你是雷光寺的首席，必然以斩妖除魔，救死扶伤为重，想证明自己，那就去帮助剑非凡对付那个鬼王，这就能证明你不是和鬼怪一伙的，如果证明了你的清白，便代表你说的是真的，如此简单的事情，非得绕来绕去吗？你不烦我还烦着呢！”
　　“当然，我知道你不会，毕竟你是跟鬼怪是一伙的，不是吗？”
　　苏霄一副揶揄的神色，是激将也是将军。
　　而这话，她不仅是说给恶行听的，更是说给蕴璃听的，蕴璃不是要救蕴琉吗，对这个提议，她肯定会非常感兴趣的！
　　想要自证清白，简单啊，打鬼去，而且只要恶行在这方面有一丝的犹豫，就足够轩辕蕴璃产生疑心了。
　　苏霄这话，听在蕴璃耳中，顿时让这位少女眼睛一亮，就如苏霄所言，这位少女对于蕴琉这位妹妹十分在意，而这点被苏霄准确把握住了！
　　蕴璃迅速把目光扫向恶行一方，顿时恶行的脸色涨红，玛德，失算了！
　　恶行一时之间，也不知道怎么回答，他察觉到自己明显被套路了。
　　为啥他要自证清白？那为啥聂小苏就不需要自证清白？
　　恶行不知道什么叫做有罪推定，但也明白自己应该是被套路了。
　　他这一瞬间的犹疑落在了蕴璃眼中，让蕴璃眼中的怀疑越发扩大。

第一百五十四章上妖级半妖依依
　　“好，既然你这样说，那么我们就去对付对付鬼王凌虚，以此来证明我们身正影直，但是你聂小苏，同样需要证明自己，而且为了防止你逃遁，我希望轩辕蕴璃你能监视！”
　　而在这刹那之间，白罗察觉到情况的变化，直接毫不犹豫的答应了下来。
　　“可以。”蕴璃点头答应了下来，当然除了答应白罗监视下聂小苏以外，她也同时变相的监视恶行和白罗一行人，如果他们真的与鬼怪有勾结，她到时候必然通过家族，去向修罗世家和雷光寺质问。
　　“切，反应还真快。”苏霄撇了下嘴角，不过这也也行，终于把这水搅浑了。
　　少女嘴角带起难以形容的微笑，看向白依依，伸出手。
　　“不介意稍等一会吧？”
　　而猫耳的少女，看着少女伸出的白皙手掌，她眼神看向天外，一会儿后，却也伸出了手，表示了自己的同意。
　　于此同时，其精神海内，依依在修罗之心面前露出惊讶的表情。
　　然而惊讶还没有结束，她就感觉到一阵天晕地旋，很快视界就发生了变化，她眨眨眼睛，看到了一张熟悉的脸庞。
　　“苏苏？！！”
　　苏霄握着柔软的小手，稍微有些飘飘然，三无型猫耳娘吗？其实也挺不错的不是吗？
　　但还没等苏霄花心几秒，她就听到了依依的声音，这声音不同于之前的冰冷，反而是比较明朗清澈，富含这活力。
　　“依依！”苏霄抬起头，透过少女的眼神，明白了此刻的白依依，没有了那种三无女神的气质，而是那个跟自己一起面对诸多磨难的活泼少女！
　　“真是苏苏啊！”依依在一瞬间的惊讶之后，才发现自己眼前的可不是幻觉，而是真的苏苏！
　　一激动之下，少女整个身体都扑了过去，直接把苏霄抱住。
　　然而少女的体型比苏霄如今的形态娇小不少，这一虎扑，看上去反倒是像直接扑倒了对方怀中一样。
　　感到温香暖玉入怀，尤其是感觉到山峰的对撞撞，一股酥麻顿时让苏霄控制不知自己的脸色，微微一红，但很快转瞬即逝。
　　“嗅嗅~嗅，是苏苏的味道~真好闻！而且还有温度~！！咦！！！~~！”
　　依依扑入苏霄怀中，然后尽情的吸收苏苏元素，分开好久了，这味道真的太怀念了！
　　少女倒是没有太多奇怪的感觉，毕竟闻到最好的朋友的味道无疑是太幸福了！！
　　但是很快，依依察觉到了苏苏的身体太温暖了，暖的她的小脊柱都发麻，尾巴更是不断的摇晃，但是她记得依依只是一只小小的妖兽而已啊，她的身体其实都是虚幻的才对！但是现在这身体的温度是如此真实！
　　好温暖~好温暖!
　　难道！
　　惊疑过后，依依猛的从苏霄怀中探出头：“依依，你……~！”她还没说完，就被苏霄堵住了嘴巴，然而看到少女眼光飘到了远处的空中。
　　“好了，叙旧待会而哦，依依你先冷静下来。”
　　苏霄看到依依的口型就觉得不妙，迅速阻止对方开口，省的自己没栽在恶行身上，反而载在依依手中，那就太冤枉了！
　　寻着这目光，依依看到了白罗，顿时她的全身的毛发炸裂，尾巴高高竖起。
　　“对了，我刚才被这两坏家伙追杀，紧接着我与另一个我的共感断了！”
　　因为突然看到苏霄带来的短暂惊喜，让依依忽视了自己的情况，但是很快就回味过来，现在不是亲热的时候。
　　炸毛的小猫依依从苏霄怀中跳出，双手抓地，露出戒备的战斗姿态。
　　“哼！杂种！”白罗脸色冷冽，刚才几息之间，他好几次打算动手偷袭，但是考虑到聂小苏的狡诈，他都强行忍了下来。
　　“既然要自证清白，那么你们就跟过来吧！”
　　白罗冰冷的目光投向苏霄，或者说是那里的白依依。
　　修罗之心，他是志在必得的，这种至宝，怎么可能给这种混血的杂种半妖！
　　白罗也不再多磨叽，转身就向山巅飞去。
　　而恶行紧随其后，“白罗，真要这么做？”
　　恶行束音成线，防止他们的对话被偷听。
　　“既然他们自己要找死，那就成全他们，顺便洗脱你的嫌疑，不然暴露了你师父，才是最大的麻烦。”
　　白罗嫌弃的看了恶行一眼，恶行暴露的踪迹太多，一旦其他冠门介入，很有可能被查出蛛丝马迹看，反而他，倒是无履，毕竟他就算出现在凌虚宗，也可以解释为了搜查白依依，这属于七冠修罗世家的内事，其他冠门根本没有理由干涉！
　　但是恶行以及他背后的老和尚，是那位大人重要的线，所以无论如何，他都得保下这个家伙，不然昨夜他也懒得去救援。
　　“但是我总感觉那老鬼不靠谱，没问题吧？”
　　恶行还有些忐忑，连干个剑非凡都要半天还没解决掉的老鬼，再把聂小苏领过去，会不会弄巧成拙？
　　白罗懒得理会已经被明显吓破胆的恶行，继续飞行。
　　而在他之后，无论是聂小苏还是蕴璃，都飞了起来。
　　但是几人都保持着之前的距离，倒是颇有默契。
　　反倒是苏霄，倒是想追赶上白罗，奈何她速度老不给力了，远低于冠门首席的平均速度，不过幸亏她还有个小棉袄。
　　白依依的实力，有了巨大的提升，这提升的幅度，远比恐狼甲鳄他们几番奇遇的家伙还要恐怖。
　　依依明显察觉到了这个现象，亲昵的挽住苏霄的胳膊，虎跃长空，并带动苏霄提速。
　　“这个还真是！”感受到手臂的酥软，苏霄无奈一笑，我以为我有系统，就可以逆天了，敢情其实依依才是最变态的？
　　苏霄想想，依依此刻已经猛然跨越了妖精，大妖两个大门栏，甚至隐约已经快要进入上妖这个大阶的顶点。
　　难道是这姑娘，才是这世界真正的主角？
　　但是另一方面，从系统小姐的分析来看，无疑是剑非凡和顾倾城才对，毕竟这两也是系统完全看不透的人物，就算当初的苏梦璃，系统都瞧出了一点苗头。
　　苏霄观察了下依依。
　　【白依依，上妖级白纹虎族半妖，属于双重血脉完全觉醒形态的特殊半妖， 因修罗之心被强行解封，触发特殊的禁忌，宿主介入危险程度四星，介意宿主不要轻易介入此种仪式。】

第一百五十五章你们，鬼都到齐了吗？
　　随着苏霄的观察，系统小姐对于白依依的信息弹射出来，显然依依跟顾倾城她们不一样，并没有什么巨大的气运等神秘力量环绕，导致系统无法解读，信息还是比较全面的，但是同时，随着依依的实力变化，她的信息也发生了较大的变化。
　　“双重血脉觉醒，指的应该是依依人与妖两方面的血脉都完全激活了，这两种血脉完全的觉醒，或许才是导致依依实力大幅度提升的原因之一。”苏霄一边跟着白罗等，一边分析着依依的情况。
　　“从目前开看，现在的依依应该是继承了她母亲的血脉，这从对方性格其实就能很明快的看出来，三无型白依依，其特质就是无尽冰冷的杀气，仿佛这些杀气是她与生俱来一般，从这方面，苏霄可以肯定，这才是真正修罗家族血脉的形态。”
　　苏霄为了作为区分，在称呼上面略微做了一点调整。
　　大致把握了依依目前的实力，当然依依虽然达到了上妖程度，但是苏霄也不会认为她就能赢得了恶行白罗了，事实上，在苏霄看来，更擅长战斗的白依依自身都承认，不是白罗的对手，而依依，想相比战斗，其实更加上次的是速度和身法，当初她只凭着精怪的修为，就能够在岐山精怪们的围攻下还能长时间安然无恙，就可以见到一般。
　　这姑娘要是全力奔跑起来，就像是一只小野猫一样，难以捕捉，这点白依依就稍微欠缺一点了。
　　所以在白依依的带动下，苏霄感觉自己的速度无疑快了不止一筹。
　　难道这就是小马带动大马？
　　另一侧，蕴璃也保持着与两方稳定距离，不过看到聂小苏姐姐竟然带着那个半妖少女飞，不自觉的，有点羡慕的意思。
　　“看起来她们感情正好，像极了一对姐妹，蕴琉那个白痴，就没有一丁点这种味道！”
　　蕴璃叹了一口气，面对一个一天到晚盯着你，带着嫉妒到要杀了你的姐姐，她也很无奈啊。
　　没本事还爱发脾气，时不时的还要跟她吹嘘一下什么剑非凡的姐姐，要是什么时候，能变得像聂小苏姐姐这样子，那该多好了！
　　就这样，各持心思的都不在低调，迅速朝着山巅而去。
　　“汰，哪来的毛头小子，竟然来这里作死！”
　　前方忽然阴云大作，苏霄等醒目嚣张的飞行态势显然引起了这凌虚宗潜伏的鬼怪注意！
　　很快，一只本缠了半身绷带，身体山下流淌鲜血的厉鬼，伴着滔天的鬼气，拦在了一行人前方。
　　白罗对恶行看了一眼，束音成线，“解决这杂鱼，你一旦有丝毫犹豫，就会引起后方轩辕蕴璃的怀疑，你要是不想以后被轩辕家族追杀的话，就不要留手！”
　　“晦气！这件家伙也算是只成品了，真是可惜！”
　　恶行嘴角抽搐一下，顿时全身雷光大作。
　　“孽畜，还不速速伏法！”
　　这一次，恶行终于可以装逼了！
　　“我……”
　　那只红衣厉鬼还没反应过来，就感觉到全身雷光大作，然后里外淑嫩！
　　“啊~~凌虚老祖是不会放过你们的~可恨啊！”
　　眨眼间，一只红衣，就这样被前头兵恶行秒杀掉了。
　　“刚才那红衣厉鬼死前，竟然口呼凌虚老祖这个老祖也不简单啊，他不仅是紫极天的徒孙，而且也是凌风城凌驾的先祖，同时开创凌虚宗这个赵国第一宗门，最后晚年，被白千骑秒杀。这经历足够传奇，现在还得加上死后化成鬼王，啧啧！”这些事情要是编起来，苏霄觉得应该可以写本小说了，虽然鬼王的名字有些出乎苏宵的意外，但是倒也算是在情理之中，毕竟如果这凌虚宗很早之前就跟鬼面势力有联系的话，那么凌虚老祖准备了死后化鬼的手段，其实也是很正常了。
　　甚至说，就连广夏那种自称名门正派的小罗天，不也是准备了化鬼的手段？
　　“除了凌虚老祖这个鬼王让人惊讶意外，这和尚恶行，果然是妖鬼克星，重伤之下也能轻易秒杀红衣。”苏霄把这一幕看在眼里，嘴角一憋，心疼那近千的气运，同时他也看向为首的那白罗，心中产生警觉。
　　这白罗的心思狠辣果断，并不是一个易于的人。
　　相对于恶行，白罗的行为相当不好估算，对方看似果断狠辣，但是往往某些关键时刻，又会显得疯狂，就像自己出手偷袭，对方完全把自己暴露在自己危险之下，然后打算置之死地而后生，在不了解敌人的情况下这样做，这本来就是很疯狂的手段，要是他的反应稍微要慢一点，那结局就是两样了！
　　面对冠门首席这个级数的对手，苏霄其实也很无奈，她不是第一次面对冠门首席了，单无论是谢武天，还是龙啸天，苏霄费劲心思实也就沾了点便宜，想要杀死这种具有大气运的人，实在是太难了。
　　就算是执掌第九商铺，苏霄也是心里没谱的，反倒是面对广夏，凌战这种尊者，苏霄还觉得好对付一点。
　　“好在我把谢武天他们都差遣过来了，剑非凡大佬也突破到了厚土境，也算是未雨绸缪，不然真的头疼。”
　　对苏霄来说，好的一方面是他跟谢武天和剑非凡等关系不错，可以依仗这剑非凡的主角光环躲躲血光之灾，至于鬼王凌虚老祖，虽然可怕，但是在主角面板的剑非凡面前，无疑只是个踏脚板。
　　有了主角这种保护伞，再加上她把轩辕蕴璃，白罗恶行等引来，而暗中还有个找商清秋的龙啸天，可以说，这水搅的已经足够混了。
　　几乎除了那个躲的不知道在哪里的冷清和，七冠已经聚集到了一起。
　　当然能达成这样，其实也是出乎苏宵意外的，不过苏狐狸擅长因势利导，所以现在为止，局面对苏霄来说还不是太崩。
　　反倒是她比较担心凌虚城的情况，也不知道英俊她们做到了哪种程度，皇甫韵带领的援军此刻算算，也应该已经介入到其中了。
　　“不就是平定了凌虚宗吗？怎么出现这么多的意外，好在已经找到依依了，等把水搅浑了，在看看怎么解决鬼王凌虚老祖吧。”
　　苏霄看着凌虚山那直通山脚的支流，若有所思道。
　　众人速度极快，仅仅十来分钟不到，就已经到看到了山巅的凌虚宗，而此刻凌虚宗上柜，鬼影缭绕，宗门四周，鬼影重重，从外看去，可以看到无数的剑气，在整个凌虚宗上方，四处乱走，撕裂了这片鬼幕，但很快就被无尽的鬼气修补。
　　可以说，此刻剑非凡还在跟那个鬼王战斗，而且属于被全面压制的程度，
　　“两位，该是你们发挥证明的时候了！”
　　苏霄看到局势并不利于剑非凡，嘴角一笑。
　　而苏霄这一笑，顿时让前面的排头兵，均是面色一变。
　　这就是赤果果的阳谋啊！
　　“杀！”白罗脸色变得阴狠毒辣，一挥手，杀气席卷，前方十几只厉鬼，甚至来不及反应，就直接被杀气入侵，构成鬼怪最根本的灵魂，直接就被灭杀！
　　“够狠呢！”苏霄咂咂舌。
　　“苏苏，我感觉前面充满了危险！”此刻，越是靠近凌虚宗，依依尾巴上的白毛都根根倒竖，野兽的直觉无不在告诉她，前方有十分可怕的存在。
　　相对于修罗世家血脉主导的白依依，白纹帝虎血脉主导的依依，无疑更像个普通的少女。
　　“放心，没事的，等下听我的指示行动。”苏霄握住对方的小手，安慰道。
　　虽然她自己的心，也悬的厉害，但是此刻作为男人，她总得安慰下对方。
　　战况比他想象的还要好些，虽然剑非凡看起来很不妙，但是既然还在抵抗，那就问题不大，兴许他们的到来，也可能就是这位大佬的主角光环的作用。
　　苏霄看向远处的剑气，有些明悟。
　　有着恶行和白罗开头，当真是一往无前，前来阻挡的鬼怪，无论是白衣还是红衣，皆都不是两位猛男的一合之敌，而且这些鬼怪有一部分，还身着凌虚宗的服饰，显然是凌虚宗的弟子。
　　另一方面，这些鬼怪的神志都比较清明，见到同伴被如此轻易屠戮，纷纷后撤，同时交头接耳，显然在商议着什么！
　　不过苏霄不用猜测它们在商议什么，很快，一个存着黑色进伏的白面老者，不知道什么时候，出现在苏霄它们后方。
　　而地面，也一股阴森鬼气翻腾，显然也有一只鬼怪潜伏于暗处，而更远处，闪过几道鬼火。
　　黑衣，面白无血，很明显，这家伙肯定不是人。
　　“看来我也算是被算计了下，呵呵！”苏霄看着这些明显强于其他鬼怪的家伙，轻轻舔邸一下自己的红唇，起码一只以上的黑衣恶鬼。
　　而白罗和恶行只是回看一眼，然后阴冷一笑。
　　“聂小苏，你也自证一下清白吧！”
　　恶行冷笑一声，依旧前行，并没有一丝一毫帮助的意思。
　　当然这也很正常，原本就是敌对，何来帮助一说，之前苏霄明着算计他们，同样他们也可以反过来算计对方。
　　蕴璃犹疑一下，然后看了苏霄一眼，“我去监视下恶行她们，这些鬼怪就麻烦姐姐你了！”
　　苏霄微微愕然，蕴璃这种选择无疑说明她相信自己更甚于恶行等人，要知道恶行等可都是冠门首席，他们话语的分量之重，完全可以想象。
　　苏霄的惊讶是一瞬的，很快她就收敛了表情，轻轻一笑：“没问题，我很快就会赶上，而且你放心，蕴琉肯定会无事的。”
　　许是苏霄的笑容感染了蕴璃，少女点点头，继续向着白罗等方向飞去，心中嘀咕一下：“聂小苏姐姐怎么会知道蕴琉会没事，我姐的本事在这里简直就是炮灰啊！”
　　而熊一落在苏霄面前，把付豪放在直接说道：“聂小姐，这家伙快要醒来了，就交给你了。”
　　说罢，她放下这个大块头，就直接紧跟蕴璃而去，显然担心自家小姐的危险。
　　“这几个家伙可真是衷心，怕这个累赘拖累，没法及时帮助她们小姐，就扔了过来。”
　　苏霄摇摇头，看到付豪微皱的眉头，显然要清醒过来了。
　　“要是付中见到这家伙，会是神马表情呢？”苏霄看着对方，莞尔一笑，然后面向白面老鬼，语气淡然：“你们，鬼都到齐了吗？”

第一百五十六章喔草，臭死了！
　　“一只黑衣恶鬼，另外两只无法确定，但是起码也是红衣之上的级别。”
　　如果说凌虚宗是鬼面的老巢，苏宵还真有点信了，黑衣级别的恶鬼，在这个世界上属于第五阶，也就是跟人族碎丹境同级别，而苏霄摸摸自己的级别，妖族第三阶的妖精，双方的差距可想而知。
　　苏霄环顾了一下四周的环境，脚下殿堂林立，前方十几米处，就是一座十层的宝塔，根据英俊回忆的凌虚宗内部结构，这座宝塔就是凌虚宗的传功殿，而在传功殿四周，也是层层叠叠的建筑，不少建筑之中，还发生着零星的战斗。
　　显然，这些战斗的都是凌虚宗的弟子，应该说这些凌虚宗的弟子，也是被蒙在骨子里的，成为这次鬼乱的受害者。
　　“如果凌战在的话，估计这些弟子也不至于落得如此下场，估计会被整合。”苏霄呢喃下，露出玩味的笑容，“很显然，人大多数是贪生怕死的，有凌战存在，大部分的凌虚宗弟子肯定都会归顺，而少部分清高傲骨的，就会成为鬼怪的饵食。不过现在的情况，似乎也可以利用下。”
　　“啧啧，老夫也就几十年不见天日，如今这山下的小野娃都已经如此目中无人了吗？”那苍白皮肤的白面老者，轻轻抚摸带着死灰气息的山羊胡子，没有寻常鬼怪那种嗜血的感觉。
　　随着老者的靠近，苏霄再度把目光聚焦到老鬼身上，当然苏霄不是对对方产生了奇怪的兴趣，而是为了获得第一手的信息。
　　【于阳德，黑衣恶鬼级特殊木鬼，于阳德生前是赵国北境启灵城城主，被凌虚老祖暗中诛杀炼制成木尸，再其死后作为五行尸阵阵眼，护卫其沉眠。危险程度无，建议不使用第九商铺，附：长期使用第九商铺会导致宿主评价降低。】
　　额？苏霄无辜的眨眨眼，看着于阳德，系统小姐这是觉得自己老是仗着第九商铺横行霸道，不开森了？而且这介绍也太不给黑衣恶鬼面子了吧，人家好歹也是黑衣恶鬼，是可以横行赵国的可怕鬼怪，你就给对方这个评价？
　　对于系统小姐的附议，苏霄虽然蛋疼，但是也没太多意外，她早就知道这系统的目的就是作死她，作不死就使劲作，出这样的规定完全合情合理，而且从细节上来看，这也只是小小的警告，不然也不会出现在这种地方，还带个附字。
　　换个说法，遇到广夏，凌战这样的尊者，自己还能藏着第九商铺引颈就戮不成？
　　所以这附议应该也是警告自己，别事事都依仗第九商铺的加成。
　　当然苏霄也不会把系统小姐的话真当做耳边风，苏霄深刻明白惹怒了系统，系统有一百个方法弄死自己，比如不在压制第九商铺意志，那苏晓还不得哭死。
　　既然系统小姐评价于阳德无威胁，苏霄也放下些心来，毕竟只是鬼怪，的确没必要使用第九商铺，毕竟第九商铺属于外力，过于依靠外力也是一种弊端。
　　“于阳德，赵国启灵城城主，明明你被凌虚那老鬼害死，现在自己做鬼了却要为对方效力，呵呵，你这算是为虎作伥了吧？”
　　苏霄略带讥讽的看向于阳德。
　　而随着苏霄的话语一出，于阳德的脸色就一变，作为一只鬼，这表情就有些丰富了，但这也从侧面来说，也证明对方拥有生前的记忆。
　　“你是怎么知道的？”黑衣恶鬼于阳德质问道，阴森鬼气从其身上熊颖而出。
　　危机开始靠近苏霄，这让依依做出戒备的动作。
　　苏霄轻轻抓住对方的手，轻轻道，“前头兵而已，不需要你动手，你先修养下，帮我防备地下的那一只。”
　　“但是苏苏，那只鬼好像很厉害的样子？”依依凭借直觉，能够感觉到于阳德的威胁，当然这种威胁远没凌虚宗深处那股气息可怕。
　　“呵呵，不用担心。”
　　“哦，那苏苏加油！”依依相信了苏霄的说法，一只手握住拳头，做出加油的姿势。
　　少女很单纯而且也很信任苏苏，对少女来说，苏苏就是创造奇迹得人存在。
　　“你！！”于阳德一再被苏霄无视，就算是做鬼，也被气得暴跳，而且作为尸鬼类鬼怪，于阳德的身体却呈现出一种柔和感，丝毫没有僵硬，这让他的表情也极为丰富，露出受辱的表情。
　　“你竟敢无视老夫！女娃子，欺人太甚可不行啊！”
　　“不好意思，你已经不是人了，所以就别说人话了，有什么本事，尽管来吧”苏霄针锋相对了回了一句。
　　“呵呵，现在的小鬼不仅目中无人，而且还脑子都有问题，估计连鬼的分阶都不知道，那么小女娃，为你的愚蠢无知，付出代价吧！”
　　于阳德冷笑一下，也不在关注对方为何会知道自己生前的信息，他的四肢上惨白的皮肤绽裂开来，一个个绿芽从其身体四周不断疯长。
　　这场面要多惊悚就有多惊悚，要多诡异有多诡异，而且这些绿芽显示着一种油腻的绿色，还有一股恶臭的气息，显然带着大量的可怕尸毒。
　　绿芽很快就形成一根根惨绿色的藤条，而于阳德本身，也变成了一只似人非人，似鬼非鬼的可怕怪物。
　　这些藤条密密麻麻的，全都向着苏霄所在的出横扫而去，仿佛一只只手，遮天蔽日，这些藤校的速度都极快，远超普通丹境的御空速度，在这密密麻麻的攻击下想要躲避，几乎没有可能。
　　“颤抖吧小鬼，在这极致的木之力下，后悔你的傲慢吧！”于阳德哈哈大笑，嘲讽着这次不知道黑衣可怕的小鬼！
　　而这一幕 刚好落刚睁开眼睛的付豪眼中。
　　*
　　付豪他做了一个梦，梦到自己竟然被人开膛破肚，然后在绝望之中，缓缓死去。
　　他从梦中醒来，发现自己还活着，于海生不禁嘘了口气，但是还没等他反应过来，他就闻到一股恶臭的味道，这股恶臭刺激的，让他的胃翻江倒海，于是付豪放射性的抬头，就看到无数的触手翻飞，那根根触手，都透露出一股可怕的鬼气，再加上那惨绿色的油光，顿时让付豪的面色变得惨白。
　　循着触手，付豪看到了这鬼怪的本体。
　　“于阳德，他怎么还活着！他不是已经死了么！”看到那鬼怪的脸，付豪惊呼出声！
　　启灵城城主于阳德，是一名碎丹境的绝世强者，在赵国极为有名，曾经是赵国最强的城主。
　　但是这位强者据说是在一次古境探险中陨落，算算时间，也快二十来年了！
　　“不对，现在不是于阳德没事，而是这样子，他八成是变成了鬼怪！而且身着黑衣，妈呀！是黑衣恶鬼啊！完了完了，老子做梦没作死，一醒来就要翘翘了！”
　　付豪露出死了爹妈的表情，虽然他的爹妈早就死了！
　　就在这一片绝望之中，突然一道清澈的女声传来一句标准的喔草。
　　“喔草，臭死了，老鬼赶紧给老娘人道毁灭！”
　　付豪还没察觉到声音来自哪里，就看到大量的黑色火焰，从虚空浮现，然后如同干柴烈火一般，点燃了那无数触手！
　　火焰瞬间蔓延，仿若电光一般，引燃了于阳德。
　　“这是什么！！！啊啊啊！这~是！！不！！”
　　付豪而变传来于阳德凄厉的鬼啸，然后不到三秒钟，这鬼哭狼嚎的声音就消失的无影无踪。
　　付豪举目望去，这片天下哪还有什么于阳德？
　　“这就被消灭了？这可是黑衣恶鬼啊！！出现一只，就能让一个城池全程戒备的黑衣恶鬼啊？”
　　于是带着不可置信的表情，付豪向着火焰出现的方向看去，然后看到了两位少女，其中一位，是早就认识的白依依，另外一位一头银发，捏着鼻子，露出一副嫌弃的表情，同时她的手中，还冒着黑色的火焰。
　　“………”
　　于是付豪的眼睛都瞪的老大了，消灭不可一世的黑衣恶鬼的竟然是这样一个少女？
　　可怕，太可怕了！
　　然而还没等付豪惊讶完，突然在这少女背后的地面下，巨大的鬼气如同喷泉一般，冲天而起，而在鬼气之中，一只带着无数獠牙的蚯蚓状鬼物，从地面表冲腾而起！
　　*
　　“这片城市，以前是很繁华的。”拓跋英俊看着已经陷入满目疮痍的城市，轻轻呢喃，而他身后，是一双双注目的眼睛。
　　“老妹，现在不是叹气的时候，得好好的打赢这一仗才行！”恐狼大大咧咧，嘴角挂着邪气的笑容，他并没有拓跋英俊的忧愁，他无法体会拓跋英俊的心情，他只想完成苏晓大人的命令而已。
　　“他们出来了。”恐狼嘴角一咧，看向远处的门扉，那里戒卫森严，正是此地的城主府，而在这城主府中，恐狼还感觉到几股强大的气息，显然是人族的丹境强者。
　　而在这戒卫森严的城主府四周，除了拓跋英俊吧一行，还有与他们类似的好几只队伍，这些也是鬼乱发生之后，大家贵族们举起起来的队伍。
　　“樱筠仙子，还有诸位，我已经通报了胡达将军，等下就会有消息了。”
　　PS：这个月更新情况如下，如无意外，本月都是一更三千，保底月九万字。另外上月有断更三天未补，这三更这月会抽空补上。
　　加更规则，累计1W打赏加更，2020.8月有效。
　　并非肝帝，所以加更苛刻一点，见谅。

第一百五十七章干柴遇到烈火
　　说话的是城卫军小队长魏远，他从城主府返回，对着拓跋英俊一行人点头恭敬的说道。
　　一路过来，他是彻底见识到这几位丹境强者的威能了，几乎遇到他们的鬼怪，无一合之敌，就算是强如红衣厉鬼，也能很快就会被他们消灭，而一路以来，原本十几人的小队伍，也不断收拢难民，溃军，以及大大小小的逃难家族 ，此刻已经凝聚其一只上千人的规模小队伍了！
　　这种鱼龙混杂的队伍，一般来说是极其混乱的，但是这名为樱筠的仙子，虽然是个聋哑人，但是她的手段却是分外强硬，别看这少女年纪小，带这只队伍的刺头，敢于挑衅的，不是脱离的队伍，就是被喂了鬼怪。
　　而且这一路以来，樱筠仙子等人丝毫没有强者的傲气，都是亲自出手护着众人前行，力保每个平民，都不受到鬼怪非得伤害，直到抵达城主府，这与其他几支带显得狼狈不堪的队伍，形成了鲜明的对比！
　　灾难发生，城主府自然是全城的希望所在，所以很多队伍，也组织起来，向着城主府避难，为通过樱筠仙子这种强力手段，他们这只队伍，反倒是这诸多队伍之中，受伤最少的。
　　拓跋英俊不置可否的点头。
　　另一边恐狼对着她咧嘴一笑，眼中的意思只有拓跋英俊自己能够明白。
　　就在两人心照不宣的时候，前方城主府的门扉大开，一名虎背熊腰的将军走了出来。
　　“你们谁是樱筠？”那高大的将军甚是威武，话语之中带着高傲，而其浑身的灵息也证明着这位将军并不是徒有虚表，而是一名真正的丹境修士！
　　胡达，凌虚城军司司长，赵王亲赐威武将军，成丹境中期的强者。
　　拓跋英俊看到这高大的男人，并不面生，原本这胡达就是凌虚宗的内门长老，后来脱离凌虚宗加入赵国军队，并担任凌虚城军司司长。
　　在宗门的时候，英俊与这男人有过数面之缘，所以认识对方。
　　拓跋英俊站了出来，向着胡达点点头，示意自己就是。
　　“呵，竟然还敢承认！”胡达冷笑一声，然后对着众人大喝一声，灵力伴随着他巨大的嗓门，仿若狮吼：“大胆妖女，你竟然敢伪装成我们凌虚宗的真传弟子！来人，给我擒下此贼！”
　　这声大喝直接带动四周来城主府避难的各支队伍纷纷测目！
　　竟然有人敢冒充凌虚宗的真传弟子，难道她不知道这胡达早些年就是凌虚宗的长老？
　　这是不要命了吗？
　　*
　　苏霄看着化为灰烬的于阳德，耳边传来悦耳的声音。
　　【恭喜宿主灭杀五行尸木鬼，获得来自轮回的12000点气运。】
　　“果然，跟系统小姐评价的类似，这于阳德是木属性的鬼怪，原本鬼怪就怕火，而五行火克木，这一来一去就是双重克制，而我的天罡阴火的特性又是克制五行，这几乎就是克上加克，于阳德对我而言，还真是没有任何的危险性。”
　　系统小姐的评价，一直以来都是相当准确的，面对这种敌人，苏霄觉得自己还要拿出第九商铺，那的确也是很丢脸的行为。
　　就在苏霄庆悦的时候，再其背后，早已潜伏的另一只鬼怪，终于找到了机会！
　　“哈哈~于阳德，这猎物归我了！”
　　从苏霄身后，脚下的土地之中，一只状似蚯蚓的巨大鬼怪腾空而起！
　　这鬼怪的前端长有一张巨大的，带着无数獠牙的口器，而在这巨大的口器上方长着一张人脸，而笑声，就是这张人脸发出来的。
　　这只鬼怪比于阳德还要渗人，恐怖，于阳德好歹还保持着人形，这只鬼怪却完全没有了一丝人形，活脱脱的狰狞恶鬼。
　　这只鬼怪刚出现，然后就傻眼了，说好一起偷袭的于阳德呢？
　　然而还没等这只鬼怪回过神来，突然，一股慑人的杀气，从它的背部传来。
　　不知道什么时候，依依已经跳上了这蚯蚓鬼的后背，并沿着后背，快速朝着人脸方向狂奔，而她锋利的爪牙，在其背部带起一条巨大的划痕。
　　划痕出，黑色腥臭的血液飞溅！
　　“不准你偷袭苏苏！”
　　少女呵斥道，而其速度之快，眨眼间就就抵达到了这蚯蚓鬼的头部。
　　“妈呀！”这蚯蚓头部的脸吓坏了，大喊一声，然后整张脸沉入肉壁之中，消失不见，在这刹那间，它躲过白依依的必杀攻击！
　　而从下方付豪的视角，他看到这只巨大可怕的鬼怪出现，然后刚出现不到一秒，就有一道明黄色的闪光划过，那是白千骑之女白依依，她仿若雷光一般，以肉眼难以看清的速度，从这只鬼怪背后，带起一道明光，从尾端直达头部。
　　“昂~！！”
　　巨大的鬼怪口中发出凄厉的嘶嚎，其庞大的身躯，也挣扎着从天空坠落，带起地面一片尘土飞扬！
　　白依依从空中轻轻转身，漂浮于半空之中，右手一甩，黑血被其杀气震荡脱落。
　　虽然没有另一个人格那么熟练使用杀气，但是依依体内可怕的杀气蕴含量，也导致就算是她无意的，也会引动巨大的杀气。
　　只一击，她就击杀一只堪比碎丹境的可怕鬼物，这一幕，不仅仅让付豪测目，连四周那些抵抗的凌虚宗弟子，都睁大了眼睛和嘴巴，都露出一副不可思议的表情，仿若乡下的土包子。
　　两个少女，从出现到灭杀黑衣恶鬼，竟然都是秒杀！
　　这两个少女到底是何方神圣？
　　此刻，残存的凌虚宗弟子，包括一些长老，都露出震惊的表情！
　　而且这些长老也认出了这蚯蚓状的怪物本体，是凌虚宗的长老邱以鹤，二十年前走火入魔陨落的凌虚宗执法大长老邱以鹤！
　　二十年前的邱以鹤长老，跟萧长老一样，是凌虚宗的碎丹境长老，在凌虚老祖圆寂之后，是最有希望成为凌虚宗宗主之位的长老，但是邱长老却在一次闭关之中，走火入魔，导致心脉具裂。
　　当然这个理由，在场的诸多长老其实也是心知肚明，宗主之争本就惨烈。
　　只是他们不可置信的看着落在地上的巨大鬼物，竟然是二十年前陨落的邱长老！
　　这一幕，突然让在场的长老，都产生了一种兔死狐悲的感情！
　　其实其中一些长老，大部分都明白宗门与鬼怪方面有合作，他们的抵抗也是因为这些鬼怪出现后六亲不认，袭击他们。
　　如果凌战在的话，这些长老大部分，肯定会选择投靠凌战，只是现在，他们就需要犹豫了！
　　竟然把凌虚宗的执法大长老变成一只鬼怪，这本身就触犯了宗门大忌！
　　会不会以后，邱以鹤长老的下场就是他们的下场？
　　不管凌虚宗的弟子长老如何震惊，依依在解决邱以鹤之后，就飞到苏霄附近。
　　“苏苏，远处还有一只鬼怪，要怎么解决？”
　　她询问苏霄，除了于阳德和邱以鹤这两只鬼怪外，远处还有一团明亮打的火光一般的鬼怪，在忽隐忽灭的闪烁，窥视着这一方。
　　只是这一次，苏苏似乎比较冷淡，对于她的话，并没有太大的反应，只是对她笑笑。
　　依依歪歪脑袋，不明白苏苏这是什么意思？
　　是让自己乘胜追击？还是不用管那只鬼怪？
　　就在猫耳少女疑惑的时候，巨大的阴影遮住了她！
　　不知道什么时候，那只已经被消灭的蚯蚓浮现在依依身后，而那只鬼脸，再度浮现在蚯蚓鬼体表面，露出阴险而又残忍的笑容。
　　白依依本能的产生了警觉，她迅速想要移动身形。
　　“恶土锁尘！”
　　伴随着鬼脸一声呼喝，在白依依的四周，突然出现大量的沙尘，这些沙尘带着腐臭的气息，飘荡在依依四周，而伴随着沙尘的参选，原本快如闪电的依依速度陡然慢了下来。
　　这些沙尘仿佛带有无尽的阻力，让少女的行动，变得缓慢起来。
　　这样的速度，根本是让少女躲不开这巨大鬼物的血盆大口！
　　依依开始挣扎，并伸出手，打算抓住苏苏，只是原本短短一瞬就能解决的事情，此刻却变得极为缓慢！
　　下意识的，依依爆发出巨大的杀气包裹自己，也打算包裹了苏苏，她打算硬顶对方的攻击了！
　　依依的杀气全力爆发之下，终于破开这大量阻力，触及到苏苏，但这也导致苏苏的身影，轰然溃散！
　　这个苏苏竟然并不是真的！
　　依依露出惊愕的表情，而战斗永远只是瞬息之间，邱以鹤把握了机会，桀桀怪笑。
　　“姜还是老的辣，女娃子，就给我作为血食吧！”
　　面对巨大的血盆大口，依依忽然若有所思，原本稍微有些害怕的心情也平复了起来。
　　苏苏到底去哪里了呢？
　　根据自己对依依的理解，应该是!
　　伴随着依依的目光，在邱以鹤的尾部，银发的少女现出身形。
　　这一幕仿佛之前的情景重现，只不过，两个少女的位置发生了对调！
　　苏霄伸出手，黑色的火焰准确的点燃了邱以鹤的尾部，一瞬间，就干柴遇到烈火。

第一百五十八章你，给妾身爬！（加更）
　　天罡阴火就像得到了十全大补丹的滋养，火焰迅速，以肉眼可见般的增长，沿着蚯蚓鬼的巨大细长的身躯，直接蔓延向其头部！
　　“昂！”带着狰狞口气的邱以鹤发出一声咆哮，身体在黑色的天罡阴火之下，不断扭曲挣扎。
　　不过邱以鹤比于阳德幸运多了，因为他是土鬼，五行火生土，火属的力量本身就会强化土属的力量，而土属擅长防御，耐火，所以邱以鹤倒并没有出现于阳德这样瞬间被秒杀的情况。
　　而邱以鹤本人，也远比于阳德狡诈，在吃痛之下他鬼体表面的鬼脸迅速沉入体内，而其巨大的身体，也再度从空中坠落，这次他没有装死，而是扭动几下，迅速沉入大地之中，它害怕了，打算逃了！
　　“想跑？”苏霄嘴角露出嘲讽的语气，她怎么会让大好的气运跑掉？
　　从邱以鹤出现，苏霄就从系统小姐那里得到了一手资料，这蚯蚓鬼叫做邱以鹤，是土属的特殊尸鬼，擅长土遁，其核心要害并不是其蚯蚓本体，而是其身上的鬼脸。
　　这种鬼怪只要接触大地，就会拥有强大的再生能力，虽然本体的战斗能力仅靠其身躯本身的攻击，但是恢复力，以及各种辅助性的能力，却是颇为恶心。
　　就连依依，都差点着了对方的道。
　　所以苏霄得到有用的信息的刹那，就开始布置陷阱。
　　要杀死这种鬼怪，最主要的又两点，一是不能让其遁入大地，二是必须毁掉其鬼脸。
　　苏霄脚尖点地，顿时整片地面，冒出黑色的幽火！
　　她早已在地底之下，布置了天罡阴火的火种，这些火种被苏霄激活，瞬间连接起来，与邱以鹤本身体表燃烧的天罡阴火混合，灼烧这整片大地！
　　“昂~！！！”地表开始不断鼓动起伏！
　　而苏霄眯起眼睛，手中不知道什么时候，举起了一柄骇人听闻的大锤！
　　这捶尾小如剑柄，头大却有数米的大锤，看起来颇为怪异。
　　然而随着这古怪大锤出现，四周的鬼气开始被搅动，退散！
　　而浓郁了灵力短暂的充斥了这片空间，原本和鬼怪战斗有些力竭的凌虚宗众人，也大口贪婪的吸收着这股灵力。
　　而苏霄举着捶捶，瞄准了鼓动的地面，一锤落地！
　　顿时整个地面，都龟裂开来，而躲藏在低下的邱以鹤，悲鸣一声，带着火焰，从地表冲出，然后打算逃遁到远处火焰的方向，这可吓坏了远处闪烁的鬼怪，火焰呼的一下子，向着远处逃遁而去！
　　而邱以鹤也只逃遁了数百米，就再也坚持不住，整个鬼体开始轰然破碎，露出内中绝望的鬼面！
　　那鬼面带着狰狞扭曲的表情，看向苏霄，发出恶毒的诅咒！
　　“我诅咒你，永生永世，只要脚踏大地，就不得安宁！”
　　鬼脸话语落毙，就化为齑粉，被天罡阴火吞噬殆尽，但那恶毒的诅咒，却以尸土鬼的死亡为因，卷起一股可怕的咒力，形成灰雾，向着苏霄蔓延而去。
　　诅咒是这个世界上最为诡异的力量之一，难以防御，而以鬼怪临终形成的诅咒，更是以恶毒著称！
　　诅咒，是无法抵御的，无论是灵力，鬼气，杀气，煞气，都无法阻挡诅咒之力。
　　当然并不是所有的鬼怪都会诅咒，只是苏霄运气似乎不佳，邱以鹤这只尸土鬼就是一只擅长诅咒的鬼怪！
　　不管是凌虚宗的弟子还是付豪，看到这灰色雾气，无不纷纷变色，本能的，向着远处跑去。
　　一只黑衣恶鬼临终前的恶毒诅咒，光是想想，就知道有多么的可怕，哪怕这灰色的雾气目标不是他们，但是光是沾上一点，怕是他们也会死的面目全非吧！
　　就在众人慌乱之中开始躲避灰色雾气的时候，只有一抹白影，挡在了苏霄的面前。
　　邱以鹤一死，封锁依依的尘土，就失去了效力，恢复速度的白依依第一反应并不是躲闪灰色的雾气，而是保护苏霄！
　　“嘎唔！”依依毛发倒立，感觉到了这诅咒的可怕，但是她并不退后半步，杀气疯狂的释放，想要诛杀这股灰雾，保护苏苏！
　　只是这股神挡杀神，魔挡杀魔，面对生灵万物无往而不利的杀气，却仿佛和这灰色的雾气是井水不犯河水的关系，杀气穿透过灰色的雾气，对其本身，根本没有一丝一毫的影响，这灰色的雾气依旧快速的飘向苏霄所在的地方，如同附骨之疽一般，只要苏霄存在于这个世界，就无法躲避这灰色的雾气，无论到天涯海角，这挥舞都会如影随形的降临！
　　看到这样的一幕，依依咬咬嘴唇：“不准你伤害苏苏！！”
　　少女呵斥着，始终没有移开脚步，依旧挡在苏苏面前，她发过誓的，一定要保护好苏苏，保护好自己最好的朋友！
　　苏霄被感动了，事实上，前世作为键盘侠的苏霄虽然在网络上叱咤风云，但是现实中，却当了二十多年的单身狗，至死未脱处。
　　被妹子保护的感觉还是很好的。
　　苏霄伸出手，按在依依的肩膀上。
　　“苏苏，抓住我，放心，以我的速度，你一定没事的！”
　　依依做出了决定，反过身，把苏霄按在自己肩膀的手握住，揣在胸口，她擅长的是速度，只要她速度够快，这诅咒就永远不会追上苏苏！！
　　单纯的少女，也只能想出这样单纯的办法。
　　苏霄莞尔一笑，这种办法，难道依依打算跟她浪迹天涯，这敢情浪漫啊！
　　“不用担心，以后我们有机会一起度蜜月，现在吗，你看。”
　　苏霄微微一笑，体会着对方小手的温暖，然后摇摇头，眼睛微微瞟向灰雾的方向，示意依依再度看去。
　　度蜜月那是什么？
　　依依脑袋上冒出三个问号，不过凭借着对苏苏的信任，于是再度转眼看向灰雾的方向。
　　“就这种程度的垃圾诅咒也敢出来丢人现眼？”
　　一名娇小的，和苏小有七八分相似的小女孩，突然出现在灰雾跟前，嘴角跩到天际。
　　小女孩的突然出现，让付豪和凌虚宗你的弟子们度一头雾水，但是灰雾却没有神智，也不会犹豫，依旧飘向小女孩，众人都能想到这个小女孩会遇到何种可怕的遭遇，一些稍微心地善良的凌虚宗弟子，都忍不住闭上眼睛，不愿意看到这样一幕！
　　而一些恶意的，就带着嘲讽的语气。
　　“呵呵，这臭屁的小孩，自不量力啊，这可是一名黑衣恶鬼临死发出的诅咒，就算是碎丹境的大能，都不敢轻易接触，真是找死！”
　　心有善恶，人有百态，不管如何，在场所有的人都知道小女孩要完了！
　　而小女孩紫苑，却伸出一个手指。
　　“你，给妾身爬！”
　　于是这灰色的雾气，仿佛遇到了帝王一般，变成一只土狗的形状，开始匍匐在地上，爬了起来。
　　PS 今天外出门注意到想改名大佬的炎帝，感谢想改名大佬一直以来的支持，无论是萌战还是如今。
　　炎帝加更十更，从今天开始加更，每天两更到三更

第一百五十九章孩子
　　伴随着胡达的冷喝，大量的城卫军包围住拓跋英俊几人。
　　“将军，你这是！”魏远大惊，连忙看向胡达。
　　“魏远，此女子根本就不是我凌虚宗真传弟子，你勾结外人，预途密谋造反，幸好本将看破你的奸计！”
　　胡达声如雷绽，直接把魏远喊懵逼了！
　　而在场的族人，也纷纷测目，敢冒充凌虚宗的真传，这赵国还真没有多少人。
　　“啧啧，这贼喊捉贼的本事，玩的可真溜啊！”
　　玩味不恭的声音，在众人耳侧想起，恐狼吊着一根野草跟，一边嚼嚼，一边嘲讽着胡达。
　　“放肆！竟然侮辱大将！”一名金甲的将军大喝一声，挺枪前刺。
　　但这长枪只前进了半寸，就再也无法挪动。
　　甲鳄摸摸脑袋，认真的看向金甲将军，“英俊他是好人，我觉得你误会他了！”
　　“哥，你发音不标准，是樱筠！樱筠！”小青树矫正了呆的让人心疼的老哥。
　　“是了，应该叫樱筠！樱筠她是个好人，你们误会她了！”
　　甲鳄再次正色道。
　　而被甲鳄握住了长枪的金甲奖金，面色变得通红，他那杆长枪，就像长在甲鳄手上一般，任凭他怎么催发灵力，都纹丝不动！
　　“还看着干啥！杀了这怪物！”
　　这金甲大奖是胡达的心腹，本身有凝实境巅峰的修为，是凌虚宗内最有希望成为丹境的强者，然而这样的高手，竟然在对方手中毫无反抗之力，这让包围恐狼一行的将士们，都面色一变，但对于命令，这些将士却也无法违抗。
　　但是很快，这些将士发现自己无法行动了，他们感觉到自己四肢发麻，手中的武器纷纷坠落。
　　“给我安静会，不然我就不客气了！”站在甲鳄肩膀上的小萝莉，昂首挺胸，威胁着这些五大三粗的将士，而将士们也只能你看看我，我看看你，这才明白，他们好像是被下毒了。
　　短短的一瞬间，包围樱筠的将士们，就有三分之二失去了行动能力。
　　这一幕也让众人哗然，这这少女一行竟然敢反抗着胡达将军，反抗军司！这也就意味着她们在反抗着整个凌虚城！
　　“有点本事，这就是你们嚣张的理由了吧！不过，你竟然敢冒充我们凌虚宗的弟子，那就的做好被惩罚的准备！”
　　拓跋英俊缓缓的从腰间拔出佩剑，此刻什么话语都是无用，他迅速出剑，用的是凌虚宗的柳絮飘飞剑法！
　　“柳絮飘飞，看来你是用这种讲法装神弄鬼！”
　　胡达冷笑一声，一双铁拳砸向拓跋英俊，其拳风如刃，用的是凌虚宗真传才能学习的拳法，风罡拳。
　　这套拳法，以拳成风，以风凝罡，以罡杀敌，威力极大。
　　而胡达本身修为，就已经达到成丹境后期，也只有这修为，他才能坐稳军司的一把手！
　　胡达一拳既出，四周狂风大振，而其拳劲出的风，形成一道青芒，这就是风罡。
　　风罡具有强大的破坏力，就算是断金裂铁也是极其轻松的事情。
　　英俊的柳絮剑法，终究只是内门弟子才能学习的剑法，而其修为也并没有达到成丹境，所以一瞬间，她就落入了下风。
　　但是英俊本身，却极为冷静，这冷静来自于其身上的灵器，也是来自于这段时间来的战斗积累了丰富的经验。
　　胡达可怕的风罡破开英俊的剑势，击打在樱筠的云翎绣衣之上，然后这可怕的攻击却在短时间内被这件灵以分解吸收，参与的力量只让樱筠倒退数，被她连番旋转化解开来！
　　英俊化解胡达的风罡，然后顺势靠近，剑风一变，剑招开始变得剑影重重，仿若每一次出剑，就有千百把剑一般！！
　　这一幕，顿时让周围的吃瓜客们目瞪口呆，毕竟他们可都知道胡达将军的强大，可以说，胡达将军是凌风城最强的丹境强者之一，实力仅次于城主萧凤。
　　然后两人短暂的交锋，那扫少女一点伤也没有，竟然仅仅落得一点下风。
　　“胡达将军可是成丹境后期的绝世强者，那少女是谁，竟然能跟胡达将军如此战斗！”凌虚城吴家家主露出不可置信的表情。
　　“我刚才打探过，这少女被称为樱筠仙子，据说是凌虚宗萧何长老的弟子。”灵凌虚城张家家主开口回道。
　　“萧何长老，那位萧家的老祖宗的弟子？但是胡达将军却否认了对方是凌虚宗的真传弟子啊！”
　　吴家家主露出惊讶的神色，因为萧何是一个传奇，他不仅是凌虚宗仅次于宗主凌战的顶尖高手，同时也是凌虚宗开山老祖凌虚老祖最强的弟子，而且还是凌虚城萧家的太上老祖。
　　而凌虚城，便是萧家的凌虚城，现任城主萧凤，就是萧何的孙女。
　　就在诸人众说纷坛的时候，胡达面色一变，看向英俊。
　　“这是凌虚剑法！你怎么会凌虚宗的首席真传剑法！！”
　　*
　　凌虚宗的弟子们，一个个的眼睛大睁，然后这一双双眼睛掉落在地面！
　　他们看着匍匐在地上的灰色雾气，不对，是灰色的雾狗。
　　这灰狗哪有刚才的诡异可怕，简直跟个土狗一样，这个就是诅咒？
　　“还算有点灵性，吃了有点浪费。”不可一世的萝莉拍拍手，看到变成土狗的诅咒，轻描淡写的说道。
　　而这话语，顿时让四周的人都抽搐起来，此刻，四周的鬼怪因为这场战斗，跟那只忽明忽暗的鬼一样，见势不妙，一溜烟的跑的精光。
　　这些鬼怪与政策形成的鬼并不一样，他们的意识相当清晰，当然这不代表它们就跟人一样了，而是说这些鬼怪在保留鬼的肆血特性的同时看，也具备人的一些基本理智。
　　“母体，你的静心琉璃珠拿出来！！”
　　紫苑对着苏霄挥挥手。
　　苏霄顿时心领神会，准备取出静心琉璃珠，但是她很快察觉到自己的手被依依紧紧的握住，抽不出来。
　　“苏苏！！你竟然有孩子了！！”
　　依依的眼睛瞪的老大老大，看着苏苏和前方小女孩那近似的容貌，露出一脸不可置信的表情！

第一百六十章我帮你一起带孩子（加更）
　　胡达怒瞪这铜铃大眼，这剑法是凌虚老祖亲自开创，其施展之时，会生成无数剑影，这些剑影并不是虚的，无数剑影都能对敌人产生杀伤力，所以凌虚剑法，一旦小成，就可以发挥数倍的威能！
　　这套剑法被评定为玄级顶级剑法，也是凌虚宗的镇宗剑法，是只有首席才有资格修炼的剑法，更是宗主绝学一气化三身的前置剑法，只有把这凌虚剑法练到极致，才能最终成功学会凌虚宗最强的剑术，一起化三身！
　　要说这樱筠会柳絮剑法，还能认为是宗门内有心怀不轨的弟子擅自勾结外贼，但是这凌虚剑法，确实不可能的，整个凌虚宗创宗开始到现在，总共只出过七名真传弟子，其中四个，已经是凌虚宗德高望重的长老，两个还是真传弟子，一个就是当今的宗主。
　　除非这七人之中有人叛变，不然这凌虚剑法根本就不会外传！
　　而且凌虚宗为了防止凌虚剑法外传，把凌虚剑法被一分为二，第一部分只能通过传功长老灌顶修炼，第二部分才能真正修习凌虚剑法。
　　这种办法能有效防止宗门绝学外传，毕竟就算是首席真传弟子，也不会知道怎么入门，既然无法入门，那就自然谈不上让其他人得到凌虚宗的镇宗秘诀！
　　胡达之所以惊讶，是因为在整个凌虚宗内，只有两个人，能做到传递真传功法！
　　那就是宗主凌战和昔日的执法大长老萧何！！
　　面对胡达的质问，英俊沉默不已，他已经没办法了，他不能使用拓跋家族的剑法，一旦使用，他的身份就彻底暴露了。所以他只能使用凌虚宗的剑法，而能够对抗这胡达的，也只有这凌虚剑法了。
　　这凌虚剑法英俊练的并不是很精通，一剑既出，也就只能展现三道剑影，但是因为这段时间内他的实力连番的增长，此刻出手，倒也是威力无穷，在其他人眼中就仿佛压短暂压制住了胡达！
　　但是也就是在这个时候，一道人影神不知鬼不觉的出现在拓跋英俊身后。
　　这人影是个四十岁的中年，有些大腹便便，但是一身灵气却显示着其身份，他同样是成丹境的强者！
　　“是商司司长宇文洪！”眼尖的众人认出了这男子的身份，纷纷惊呼出声。
　　区区一个少女英俊，竟然让凌虚城两司司长同时出手！
　　但是这也意味着，这少女的末日到了！
　　众人纷纷叹息一下，这少女绝对是个不出世的天才，但是她得罪了胡达和宇文洪，那就是她最大的失误！
　　*
　　“苏苏！！你竟然有孩子了！！”
　　依依指着紫苑，她从来没有想到过，她最好的朋友苏苏，其实是个有孩子的母亲！
　　实在是太意外了！太令人难以置信了！
　　震惊的依依都不知道要露出什么表情来！
　　“嗯？”苏霄听到少女的一声喊叫，然后眼睛眨了眨，零点一秒之后，她回味过来，顿时脸色微微变白。
　　“不好，我忘记了依依根本没见到紫苑，这下子误会大发了，不行，我得马上解释！不然以后别说度蜜月了，估计还要被嫌弃！”
　　所谓智者千虑必有一失，苏霄一门心思花在收割气运大礼包上面，漏过了这点，紫苑第一次出现的确是在鬼蜮的紫极天府邸之内，但是那时候的依依因为小罗天的鬼影诅咒，处于昏迷之中，之后鬼蜮崩溃，他们通过空间裂缝逃遁，至此分散。
　　所以从头到尾，依依是不知道紫苑存在的！
　　“依依，你听我解释！”苏霄开口，打算解释一下来龙去脉，却不想惹起了紫苑不满。
　　也不知道这小萝莉什么时候，已经靠近到苏霄的身边，挽起苏霄的手，嘟囔道：“母体，别邋遢了，这地葬的灵性维持不了太久，一旦灵性消失，这诅咒就得下降好几个档次，别浪费了！”
　　紫苑一边拉着苏霄，一边看着白依依，她倒是认得对方，只是两人从没有交集过，所以现在基本上，紫苑也是无视对方的。
　　紫苑的性格就是这样，有点像孩子，你对她友善，讨好她，她也会对你回以善意，同样的，如果被苏梦璃这样当做情敌，她也会对对方产生敌意。
　　小萝莉紫苑并不清楚什么情情**的感觉，她只是单纯察觉到了苏梦璃的敌意而已。
　　紫苑没有从白依依身上察觉到敌意，但是也没有察觉到善意，所以她选择了无视。
　　“等下，紫苑，等我先解释下！”苏霄面色一变，哀求道。
　　“不行！”女儿果断的否定道。
　　“苏苏！”而听闻两人对话的依依的脸色也变得严肃！
　　完了！
　　苏霄面如死灰，曾经有一份美好的爱情，它还没发芽，就枯萎了！
　　果然死宅注单身！
　　苏霄扒拉着脑袋，召出静心琉璃珠珠，直接吞下被紫苑叫做地葬的诅咒。
　　“苏苏！你怎么不早跟我说！”
　　依依上前，看着苏霄，苏苏可是她最好的闺蜜，但是她却没有告诉她，她已经是妈妈了！！
　　这很让她伤心！
　　苏霄眼中一片死灰，但是她还是打算自我拯救一下。
　　毕竟事实上，紫苑她爹妈可不是自己啊！
　　自己连代孕都算不上，绝对不能让这件事牺牲她未来的性福！
　　“其实，依依，紫苑她……”
　　“苏苏！我明白的，我母亲跟我说过，女孩子总要结婚嫁人，然后生孩子，那么这孩子的父亲是谁呢？”
　　“额！”苏霄眼神呆滞，看着认真的依依，却无语凝焉。
　　紫苑她爹是紫极天，但是苏霄当然不能直接这样说，这很容易形成误会，而且紫极天死了千年了，这就更难解释了，要解释肯定需要一些时间，苏霄需要的也是时间！
　　“妾身没有父亲！”
　　然而某个小萝莉最不喜欢听到的就是关于她父亲的事情了！
　　“啊！”依依露出惊讶的表情，然后看看苏霄，又看看紫苑，终于明白过来了！
　　“对不起依依，我竟然问你这样的事情，我是真不知道这事会是这样！我只是有些生自己的气，明明你是我最好的朋友，但是我却对你的了解一无所知！还伤害到你了！”
　　依依看着苏霄，两只眼睛开始有些泪眼汪汪。
　　苏霄顿时头大起来，然后看了眼一脸跟我没关系表情的紫苑。
　　果断的，苏霄直接强制让紫苑重新回到自己体内，这丫头的存在就是帮倒忙的！
　　以后得好好调教对方怎么说话，别老是说一些让人误会的！
　　“我可没怪你，其实呢……”
　　“太好了！果然苏苏是最温柔的！带孩子很辛苦的，不过没事，以后我一起帮你带孩子！！”

第一百六十一章把系统小姐干趴在身下
　　“我一起帮你带孩子。”
　　苏霄抚额，这话要是在前世，估计她能感动了嚎啕大哭了，然而现在。
　　神他么的给我带孩子，我根本就没生过啊！
　　不对，前世也没生过！要带也应该是你给我生猴子才对！
　　“咦？苏苏，你孩子呢？”依依刚说完壮语，却发现那孩子人突然不见了！
　　“回去了。”苏霄有气无力的回道。
　　“啊？她去哪了？”依依露出疑惑的表情，突然想起来，苏苏的孩子刚才好像也是凭空出现的，现在又凭空的消失，简直跟鬼魅一样！
　　苏霄白白眼，当然在我肚子里，但是这我能说吗？
　　说了这误会更解不开了！
　　“那孩子叫紫苑，她的事等我们解决掉现在的麻烦后我跟你仔细解释下。”
　　苏霄已经很无力了，而且她真没多少时间给周围那群吃瓜群众看言情剧了。
　　苏霄放下了话题，反正这事情，只要有时间，早晚能解释清楚的，没必要把两人之间的问题继续展现给凌虚宗一帮人看。
　　苏霄终于恢复了理智，决定这事，放在以后慢慢解决。
　　而在另一边，因为苏霄干净利落的解决掉了两只黑衣恶鬼，这产生的无行威势，让这一代的鬼怪一扫而空。
　　而没了鬼怪的凌虚宗弟子开始集结起来，为首的一名长老想要感谢苏霄，但是看到两女的架势，让这位长老生出一种，要是插手进去，会死的很惨的感觉！
　　对于这白衣的少女，一这位长老为首的凌虚宗弟子都很是畏惧，因为无他，能这样干净利落解决掉黑衣恶鬼的，绝对不可是什么碎丹境的修士，不是碎丹境，那就只可能是厚土境甚至之上的修士，这种修士，也就是被人传颂的尊者！
　　面对一名尊者，这几名长老根本不敢离开，只能恭敬的等候着。
　　而另一边的付豪，也捏捏自己的下巴，确定自己并不是在做梦，这少女竟然是一名尊者，而且与白千骑之女关系密切。
　　疼痛过后，他立马明白，此刻正是抱大腿的时候，不然光凭他，根本没法活着离开凌虚宗！
　　原本，付豪对于离开凌虚宗还是充满信心的，他好歹是丹境强者，凌虚宗能够威胁他的，也就那么几个人，但是现在，他根本就不敢这么想了。
　　现在这片地方诡异的很，各种可怕的存在不知道什么时候就会突然冒泡，像他这种就是炮灰，稍微运气差点，就会**掉。
　　“不知道方中鸣那老鬼怎么样了，如果我记忆当中的那个不是梦的话，那老鬼应该也凶多吉少。”
　　付豪摸着自己的小腹，并没有可怕的洞口，但是他的外衣=，在腹部有一个缺口，这显然证明着，自己做的其实并不是什么梦，而是自己的确被开膛剖腹了。
　　至于他为什么还能活着，付豪也有自己的解释。
　　应该是他极为幸运的遇到了这白发的尊者，而这位白发尊者与白依依关系匪浅，他应该也是从中受益，被这位强者强行从鬼门关前拉了回来！
　　付豪无论怎么想，像这种逆天的手段，也只有那传说中的尊者，才可以做的到。
　　付豪等人对苏霄境界产生了严重的偏差，而苏霄同样注意到了众人的反应。
　　但她并没有急，该误会就误会吧，反正现在就算是自己说自己并不是尊者，而是等同于妖精的人族第三阶的凝实境修为，这群人也不可能信了，要不是苏霄自己能看到自己的境界，她自己也觉得不会相信。
　　苏霄反正习惯了虚张声势，所以表情当然，她一只手自然而然的拉住依依的手，明目张胆的吃豆腐，另一只手，微微一动，划开自己的属性界面。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精中期
　　气运：123432
　　灵力：10214+2564
　　魂力：20245+3525
　　“尸木鬼于阳德贡献了1W2的气运，而尸土鬼邱以鹤贡献了1W3的气运，加起来，就有两万五的气运，外加凌战战利品自欧尼零零碎碎的气运，气运终于又回升到了12万左右，可惜那只忽明忽暗的鬼怪见势不妙逃遁了，不然这气运就能接近我进入凌虚山之前了。”
　　苏霄心中略微叹息一下，这气运难赚，而用起来就很快，所以像这样身具五行的黑衣恶鬼，简直就是千载难逢的气运大礼包，这种双倍克制，还能增加气运的机会，都是千载难逢的！
　　“从目前得到的信息来看，鬼王凌虚身边应该有五只黑衣恶鬼，具有五行属性。除了尸木鬼，尸土鬼外，还有尸水鬼，尸金鬼，尸火鬼。刚才那忽明忽暗的鬼怪，很有可能就是尸火鬼，而这也就是说，如果我能把这五只恶鬼都人道净化，那我大概能入手六万左右的气运！”
　　苏霄觉得要不是她还得去支援剑非凡，说不得现在就要满凌虚宗的搜索剩下的三只气运大礼包！
　　不过苏霄目前还有更重要的事情要分析。
　　“从系统小姐的信息来看，这五只鬼怪并不是天然形成的，而是凌虚老祖通过各种办法猎杀了赵国境内五名强大的丹境修士，并把他们炼制成五行恶鬼，这也就代表着，凌虚老祖在很久之前，就跟鬼面势力勾结在了一起，而这也和凌风城那些怨气根源的形成的时间契合，也就是说，在二十来年前，鬼面势力就开始渗透进赵国，并跟凌虚宗的凌虚老祖产生勾结！二十年的预谋，它们的图谋肯定不小，应该不会只是为了区区的凌风城，或许它们的目标是整个赵国，或者更大？”
　　“另外，鬼面势力与七冠的雷光寺，修罗世家，也有说不清的联系，虽然不能确定七冠是不是真的和鬼面势力完全勾结，但是凌虚老祖被白千骑秒杀这件事情，现在看来，也颇有些玩味了。”
　　苏霄仅仅根据得到的蛛丝马迹，开始回溯整个事情的起因，她这种思维能力绝对令人发指，另外她也开始察觉到，或许当年的杀神白千骑叛出修罗世家，或许并不仅仅是和依依的母亲相恋，内在或许还有更深层次的原因，包括依依父母白千骑的突然失踪，应该也与这鬼面势力，有千丝万缕的关系。
　　只不过这事已经过去了二十年，她得到的线索不知，想要知道更具体的原因，却也是不可能的。
　　她也不是什么神，所有的猜测也都需要有依据，而且就算是有依据，猜测也不可能完全百分百的还原事实，只是尽可能的，让她做到心中有数。
　　不过不管怎么说，如果有可能，她肯定会帮助依依找到她的亲身父母的。
　　“老朽万代木，见过尊者！”苏霄带着依依，凌空漫步，走向凌虚宗一行人。
　　凌虚宗带头的长老之中，看起来最长的一名，战战兢兢地的上前一步，低下头，恭恭敬敬的说道。
　　苏霄俯视着凌虚宗这一干的弟子，人数不多，百来名左右，跟樱筠说的凌虚宗数千名的弟子规模，差距还是很远，不过这些弟子的修为，几乎都是蕴灵境以上，应该说这些弟子都是凌虚宗的内门甚至是真传弟子。
　　至于外门弟子，其实从苏霄刚才飞过凌虚宗外围的情景来说，根本不容客观，而这些凌虚宗的内门弟子，真传弟子，甚至丹境的长老，此刻全都喊着敬畏，亦或者是崇敬般的眼神，仰视着天空中的白衣少女！
　　在不久之前，整个凌虚宗，还是让苏霄头疼的对象，但是此刻苏霄忽然就觉得，整个凌虚宗也不过如此！
　　现在的话，她甚至可以振臂一呼，让这群凌虚宗的弟子，匐地投降！
　　但是苏霄并不打算这么做，他们，必须像樱筠投降，这才能让她的利益最大化！
　　而这次凌虚宗你的鬼怪，其实也是变相的帮助她削弱了整个凌虚宗的实力，这让樱筠可以更容易的平定凌虚宗！
　　苏霄俯视着这些凌虚宗的弟子，仿佛在俯视一群蝼蚁！
　　“这种实力增长带来的精神上的刺激和愉悦，简直如鸦片一样，怪不对这个世界大多数的强者，都傲慢的不像话。”
　　苏霄压制下心中那种愉悦，她没有傲慢的本钱，稍微大意之下，她就可能翻车，所以她对这种感觉都是保持警戒的，苏霄以前就这样在做，今后也会如此。
　　除非她哪一天，能大振雄风，把系统小姐干趴在身下，那时候她或许可以放纵一下，但是现在不行，她的首要目标还是没有变化，能活下去就行！
　　“万代木，是那个执掌凌虚宗传功殿的传功长老万代木吗？”
　　苏霄语气淡然且超脱，仿佛她就是那不可一世的尊者。
　　万代木听到苏霄那种淡然的运气，面色陡然变化，开始紧张起来。
　　因为这种语气，听起来颇为不妙！
　　而且一位强者竟然知道他，竟然还清楚他在凌虚宗的地位，这个。
　　不妙啊！
　　“呵，万代木，你可知罪？”
　　苏霄的话语如晴天霹雳一样，顿时让这位碎丹境的强者，面如死猪一般，拘谨着身子，瑟瑟发抖，似乎肩上产生了千斤的重担，让他的甚至弯的更低了！

第一百六十二章妖言蛊惑
　　“老朽不知，请尊上明示！”万代木的声音明显有些发抖，因为这位尊者完全可以随意抹杀自己。
　　别看自己已经达到了碎丹境，但是跟厚土境的尊者比起来，那就是蝼蚁，连点反抗能力都不会有！
　　万代木感觉到他的心脏都要停止跳动了，但是事实上，苏霄要对付像万代木这样的碎丹境强者，如果不动用第九商铺，其实也不容易，稍一疏忽，可能阴沟里翻船。
　　但是这东西，这世上没人可知，毕竟就算是属性可知，在众人的概念之中，也不可能这么夸张，在他们的概念之中，根本没见过属性克制还能越过阶位压制的。
　　“不知？那这些鬼怪是从何而来？”苏霄冷笑，她的眼神仿佛能透过灵魂一样，让在场的凌虚宗一部分长老的脸色都变得苍白。
　　并不是所有的凌虚宗长老，都知道凌虚宗和鬼怪勾结，毕竟这样重大的事情，就算是凌战，也必须做到绝对的保密，一旦暴露，就会给凌虚宗带来灭顶之灾，而最重要的是这会破坏那位大人的计划，这种责任，凌战根本就不敢承担。
　　所以整个凌虚宗能够知道这种事情的，其实都是一些长老，而且还是属于凌虚宗的核心长老，至于一些边缘化的，也只能隐约察觉到凌虚宗跟某个强大的势力结合，却无法知道到底是哪个势力，更不可能知道它们宗门敢毛天下之大不韪，竟然跟鬼勾结！
　　苏霄把这些变色的长老记在心中，然后看向万代木，等着他的回答。
　　因为系统小姐的限制，苏霄没法随意动用第九商铺的力量，把这群长老一锅端了，所以她必须用另外的办法，削弱凌虚宗的力量，为樱筠创造更加好的环境。
　　“老朽……不知。”万代木感觉自己的话语，有点颤抖，但是这种事情，根本就不能承认啊，真承认了，就真的死无葬身之地了！
　　其实他在等，等宗主凌战出现，宗主也是尊者，只有尊者才能牵制尊者！
　　“你是在等凌战？”
　　苏霄嘴角微微上翘，看到万代木那左右游离的眼神，一般来说，像万代木这样的强者是不会出现这种姿态的，但是在面对巨大的压力和恐怖下，心境差一些的丹境修士，其实也会跟常人一样做出相似的反应。
　　毕竟修士，终究也是人，只要没超脱人这个范围，那么就避免不了人性。
　　苏霄猜测万代木大概在拖延时间，大概率在等待救援。
　　苏霄的话语有如雷鸣闪电，让万代木的神色变得极为苍白，死人一般。
　　“她怎么知道我心中所想？难道她能看透我的灵魂！~！”万代木感觉到无尽的绝望，对于尊者的了解，他就跟普通人一样，只以为尊者无所不能！
　　而看到对方的表现，苏霄知道自己诈对了。
　　“你以为凌战可以救你？凌战勾结鬼怪商清秋，涂炭生灵，已经被我伏诛！”
　　苏霄轻言轻语，但是这话语落在凌虚宗的弟子们们身上，就仿佛晴天霹雳，纷纷叫嚷道。
　　“宗主怎么会勾结鬼怪！不可能的！”
　　“宗主怎么会陨落，他可是厚土境的尊者啊！”
　　这样的声音此起彼伏。
　　苏霄看着凌虚宗弟子的失态，举起手，露出手中的物事！
　　一颗在苏霄手中旋转的小球！
　　而随着这颗小球出现，众人看到不断有光粒从地表析出，聚合在一起，很快就形成了一只巨大的钢铁巨兽！
　　“昂~！！”巨兽发出金属质感的咆哮，可怕的灵威，震荡数百米之遥。
　　“元磁灵！！”万代木惊讶的失声！
　　“这是宗主的灵器，宗主他！！”
　　万代木不敢再想，此刻，所有的希望，都已经被打碎了！
　　元磁灵是宗主凌战最得意的灵器，除非宗主陨落，不然他的元磁灵，不可能出现在对方的手上！
　　“怪不得这些鬼怪会变得不受控制！原来如此！”万代木突然间明白了这些鬼怪为何会反噬他们！
　　也同时明白，他已经没有一丝退路！
　　万代木的脸色变得狰狞，想都不想，身形迅速倒退，然后一把抓住一名还没反应过来的弟子，向着苏霄投掷而去。
　　“张全意，许夺，分开跑，还有一线生机！！”
　　随着万代木一声大喝，长老群中，两道人影，也突然大喝一声，然后化为两道残影，向着不同的方向逃遁而去，而随着万代木为首的长老逃遁，又有一些知道隐情的长老，真传弟子，纷纷变色，一部分妖精牙关，学者前面三位长老，迅速逃遁。
　　而另一些，露出死灰一般的神色，放弃了抵抗。
　　而苏霄看着万代木等的出逃，实质上，已经分化了凌虚宗的力量，事实上如果万代木这些长老联手对付苏霄，苏霄就只能被迫使用第九商铺了。
　　但是这些人最终选择逃遁，因为在他们意识之中，尊者是不可战胜的！
　　在苏霄身后的元灵兽发出金属质的咆哮，向着万代木追去。
　　同时苏霄松开依依的手，少女心领神会，身形一闪，向着另外一名丹境强者追杀而去。
　　而苏霄就如同大多数强者一般，仿佛不屑亲自动手。
　　她转头看向凌虚宗的弟子。
　　这一刻，所有的弟子心头都闪过一丝明悟，他们的生死都掌握在这位少女手上，根本不存在反抗的可能！
　　“凌虚宗勾结鬼怪，但是本尊已经查明，你们中大多数人，都只是被凌战蒙昧，并不知情。”
　　苏霄的话语，顿时让众人嘘了口气。
　　“但是，汝等死罪可逃，活罪难免，吾等七冠已经查明凌虚宗和鬼怪勾结，背叛人族，汝等只有将功赎罪，才能从轻发落。”
　　诸人才从死里逃生，但是下一瞬间，他们又觉得手脚冰凉！
　　七冠！
　　在这世界上，只要是个人，都知道七冠意味着什么！
　　这是这个世界上最强的七个宗门，七冠每个宗门，都能轻松碾死凌虚宗，甚至都不用亲自出手，就会有无数宗门替天行道！
　　原来这位尊者出自七冠！
　　因为苏霄的丰功伟业，众人根本没有怀疑苏霄的身份，在他们的意识中，也只有七冠，才会出现这么可怕的尊者吧！
　　“此刻凌虚城正在被鬼怪围攻，本尊要去对付这次的罪魁祸首鬼王，所以给汝等一次机会，只要汝等能灭杀凌虚城诸鬼，证明自己并非凌战等同谋，那么本尊可以网开一面，恕你们无罪！”
　　苏霄开口，声音之中带着妖言可怕的蛊惑之力。

第一百六十三章
　　宇文洪，商司司长，成丹境中期修士，此刻竟然不顾脸面，偷袭对方！
　　众人惊呼出声，但是此刻，在两位丹境强者的夹击之下，英俊已经没有可以退却的机会了！
　　众人完全可以想象的到少女凄惨的下场，但是英俊却神色沉稳，仿佛早就预料到了这种变化，他的剑势更为犀利，放弃了所有的防守，全力攻击胡达！
　　宇文洪的武器是长枪，一出现，就枪如惊雷，直射拓跋英俊。
　　“去死吧！”这位商司司长完全没有一丝一毫的怜香惜玉，然后顶到英俊身上。
　　虽然用顶来形容一位使枪的丹境强者似乎有些猥琐，但是此刻宇文洪脸上，却露出震惊的表情！
　　他真的是顶在了这个叫樱筠的女人身上，他的玄级灵枪被对方花桥的外衣阻挡，根本无法寸近。
　　“这是！地级灵衣！！”宇文洪很清楚自己的攻击强度，而且还是此刻他精心设计的必杀一击，竟然连这样的攻击都无法伤到对方，那就只有一个可能了！
　　一瞬间，宇文洪的眼神变得炙热无比，地级灵器，那在赵国绝对是绝世至宝，一般都是尊者才使用的灵器。
　　其价值，可连城！
　　眼中喷出欲望的火焰，宇文洪巴不得立马趴下对方的衣服，把这件衣裙据为己有，哪怕这明显是女式灵衣，他也不嫌弃！
　　但是宇文洪欲望的火焰刚刚冒出，另一道身影，也出现在了他的身后。
　　所谓螳螂捕蝉，黄雀在后，恐狼带着阴险的笑容，早就等候这个时刻很久了！
　　根据苏霄大人的方案，樱筠吸引凌虚城内鬼面势力的爪牙，凭借着地级云翎绣衣，樱筠可以立于不败之地，而他们，则靠着这个机会，铲除这些害群之马！
　　宇文洪本能的察觉到察觉到身后的危险，作为老牌丹境，他的直觉一向不错，于是宇文洪也不顾的思考怎么扒下樱筠的衣服，手腕一转，使出一招回马枪！
　　宇文洪的枪法极为紧张，这反手的回马枪，也毫无阻止，瞬间回刺！
　　但是紧接着，宇文洪的面色一变！
　　他的灵抢很快与对方的禅杖碰撞在一起，但是结果！
　　却让宇文洪的脸色一红，一口鲜血也在这刻从他最终喷洒出来。
　　而他手中的长枪，也仿佛皮肤撼大树一般，断裂城两节么人枪头被金禅杖巨大的力道击飞，化为天边一道流星！！
　　“地级灵兵~！”宇文洪惊愕的再度吐露一句话语，这家伙手上的竟然是地级的灵兵！
　　一瞬间，宇文洪心中就闪过一万字草泥马，他最强的灵兵，就是这柄玄级上品的灵枪，这还是他执掌商司百年，积累大量资源，才买得起的！
　　而这两个名不见经传的男女，竟然人手一件地级灵器！
　　这苍天是和其的不公！
　　宇文洪擦掉嘴角的鲜血，“看来小看你们了，刚好两件地级灵器，我和胡达将军一人一件。”
　　宇文洪发出胜利的宣言！
　　然而却迎来对面邪气的青年一阵白眼。
　　“**，老子打架，从来都是群殴，上吧，甲鳄，给这老家伙最后一击！”
　　宇文洪闻言心中一惊，连忙转身，去应对另一个的偷袭。
　　然而根本没有人偷袭他！
　　“**！”恐狼嘴角一撇，人类就这种智商？
　　从恐狼影子中，一道狼形暗影猛的窜出，瞬间咬住宇文洪的小腿，同时恐狼持有的鬼之力，通过狼影，侵入宇文洪的小腿，瞬间麻痹对方。
　　而紧接着恐狼直接举起金禅杖，毫不犹豫的再度挥动，开始物理超度！
　　“下辈子，别做**了。”
　　*
　　剩余的凌虚宗弟子，心理防线已经全面崩溃，凌虚宗是他们的根，但是他们突然发现，这场鬼乱的根源，竟然就源自他们的宗门！
　　众人不疑有他，这纵然有苏霄蛊惑的成分，也同时是基于他们自己的见闻。
　　最初的鬼乱症状是来自囚天牢，这已经让很多真传弟子产生了疑惑。
　　加上万代木长老们的可以反应，所有的凌虚宗弟子，都相信了苏霄的话语。
　　但这让他们各个面色变得无比苍白，因为相信，所以才绝望。
　　勾结鬼族，祸乱苍生，这是比叛国叛宗还要可怕的大罪，而他们会成为大罪人，根本不能融于人类世界，他们凌虚宗的弟子，必然会被全天下的人蔑视，追杀！
　　但是此刻，似乎还有一条道路摆在他们面前。
　　将功赎罪！！
　　众人不疑有他，因为说这话的人是一名尊者！是赵国之主都得展现的恭恭敬敬的绝世强者！
　　强者的话语，自然具有足够的可信度，自己这些人在强者眼中就如蝼蚁，难道蝼蚁还有欺骗的价值吗？
　　这是大多数凌虚宗弟子的心声，当然也有其他另类心思的弟子，但是无论哪个，都确信这是一条将功赎罪的办法！
　　“苏苏，那几人已经伏诛了，这是他们的储物袋，给你。”
　　也就在这个时候，依依也回来了，手中还拿着几个储物袋，这些储物袋的主人，都是凌虚宗的丹境长老，且不只一位！！
　　而且这前后也不过半分多钟时间！
　　在场的凌虚宗弟子有不少知道这半妖被关押在囚天牢，但是没想到，原来这半妖少女也如此的可怕！
　　顿时他们的脊骨产生阵阵阴凉！
　　“昂~！！！”众人的惊讶还没有结束，那飞出去的金属灵兽，也飞了回来，、这只金属嘴上还叼着万代木的尸体！
　　“万长老！”
　　凌虚宗的弟子纷纷惊呼！
　　这是短短的时间，逃遁的极为长老，都已经伏诛！
　　这让凌虚宗弟子的绝望更甚，同时，将功赎罪，换取自己一线生机的欲望，也被推到了顶峰！
　　苏霄看向凌虚宗你的众人，眼神冷淡，仿佛看着蝼蚁的看向他们。
　　“懂了的话，就自己滚下山区吧，当然你们也可以逃，本尊不介意到时候，亲自去追杀你们。”
　　苏霄的话语，犹如凛冽寒冬，让在场的凌虚宗弟子，连呼吸都变得极为困难。
　　“请尊者放心，我们必誓死保护凌虚宗，我在城在，我亡人亡！”
　　在这群凌虚宗弟子中，几名弟子互相看了一眼，然后其中一位站了出来，向这位尊者发下了誓言！
　　其他弟子看到有人示范，于是纷纷宣喊，一时间，声震凌虚宗！
　　苏霄对方的话语不置可否，忽悠免费战力，也算有点成果了。
　　“走吧，去最后的战场。”
　　苏霄不在看这些人，拉起依依的手，走上金属灵兽后背，然后眼神一扫，看向付豪：“你负责监视这些凌虚宗弟子，等到凌虚城之后，去找一名叫樱筠的女子，跟在他身边就行。”
　　*

第一百六十四章好人不长命，祸害遗千年
　　剑光肆虐，鬼气滔天，场中唯一的焦点，就是那立于空中的青年。
　　青年剑眉星目，明朗的脸部线条，恰到好处的五官，让其既不过于硬朗，也不显得阴柔，立于这天地之间，让他仿若似剑。
　　无数的剑光，围绕着他，形成一片剑域，抵御着鬼气的肆虐攻击。
　　而在他的另一方，一名看起来约莫四五十岁的中年男子，负手而立，而同样，他周身鬼气滔天，似乎这片区域所有的鬼气，都是从他身上而来，而在他头顶，巨大的鬼影咆哮着，对剑非凡发动着各种进攻。
　　无需凌虚老祖亲自动手，仅仅凭借鬼影，他就已经让剑非凡疲于防守。
　　“呵呵，有趣，如此至纯的剑意，让我想起了师爷，没想到千年过去，这世上竟然还有人能够修出这种程度极致剑意，直接杀了他，未免太过可惜，或许可以请那位大人出手，把他炼制成剑鬼。”
　　凌虚老祖看向剑非凡，眼中露出浓厚的兴趣，这样的天才，直接消灭未免太过于暴殄天物，而那位大人的兴趣就是收集这类天赋异禀之人，赋予他们新生。
　　凌虚老祖很感激那位大人，如果没有那位大人，也就没有现在的它！
　　“继续抵抗吧，等你力竭之时，便是你迎来新生的时候。”
　　凌虚老祖负手而立，并不焦急，对方不过是瓮中鳖笼中鸟而已，为了得到对方完整的身躯和灵魂，这点耐心，凌虚老祖还是有的。
　　“师兄，他没事吧？”剑非凡身后数百米的距离，蕴琉担心的看着剑非凡。
　　“不知道，但是大师兄已经拼尽全力保护我们了！”云龙嘴角苦涩，这次他们拖累大师兄了。
　　云龙很清楚，以大师兄突破厚土境的修为，虽然打不过鬼王，但完全有实力能逃出鬼王的追杀，但是这前提是大师兄独自一人，带着他们两个拖油瓶，就算是大师兄，也不可能从那只可怕的鬼王手中，逃出去的。
　　“云龙，那我们该如何帮助师兄？”蕴琉咬咬牙，不甘心就这样一直看着。
　　云龙看了一眼小师妹，然后颓然叹息，“我们不去给大师兄添乱，就是最好的帮忙了，我们两的修为太低了，根本连介入的资格都没有，只有谢武天，还能有稍微骚扰对方一下的能力。”
　　云龙很明白自己的实力，虽然在天剑宗真传里面，他也算是可以，但是他本身就不是宗门里面最顶尖的那批天才，而跟大师兄这种天之骄子的差距就更大了！所以他们贸然插入大师兄的战斗，不仅帮不上忙，反而会害了师兄。
　　云龙十分明白这点，所以一直克制着自己，也仅仅的看着自家的小师妹，小师妹的性格她懂，如果对方只是一个寻常的鬼将级鬼尊，蕴琉凭借着她轩辕家族的家底，或许还能帮上那么一丁点的忙，但是面对鬼王级的鬼尊，那就真的一点忙都帮不上了！
　　不仅帮不上忙，连逃的可能都没有，只能躲在大师兄身后接受他的保护！
　　云龙很不甘，但是他们一行人之中，唯一能帮上忙的，就只有半步尊者级的谢武天了，但是谢武天他！
　　“别提那个胆小鬼了，竟然在这个时候，就扔下我们落荒而逃！卑鄙小人！”蕴琉听到云龙提起谢武天，就一阵的来气！
　　谢武天这家伙，根本就没有一点道义！师兄为了保护他，可是差点死在鬼王手中，要不是师兄在生死关头突破了平静，一举进入厚土境，他们早就在山脚的时候，就死在了那只鬼王手中。
　　蕴琉想起了他们遇到鬼王那个时候，谢武天那个时候，还敢跟鬼王战斗，但是巨大的实力差距下，结果可想而知，而在他最危险的时候，是师兄保护了他，但是现他却独自逃了！
　　这家伙在师兄和鬼王战斗的时候，独自一人，逃之夭夭！
　　蕴琉从来没见过这么无耻的人！
　　亏他还是王阳们的首席真传呢！跟师兄比起来，根本就是个无耻之徒！
　　蕴琉愤愤不平，而在某个宝库之中，谢武天突然打了个喷嚏，“哪个混球在咒老子！”
　　谢武天揉揉鼻子，看着眼前巨大的铁桶，桶里面混杂着五颜六色等显得诡异的液体，而谢武天本人，还不断的往这桶里面扔这宝库中得天材地宝。
　　这里是凌虚宗的宗库，谢武天凭借着自己的专业技术，干掉附近的鬼怪，破开这里的守护发阵，大摇大摆的进入其中，然后就不知羞耻的把这府库之中，把所有的天材地宝，都一股脑的扔进铁桶之中，熬制出这么一桶诡异的灵药水，而谢武天的动作还没结束，当他扔完这府库里面所有能扔的天材地宝之后，他眉头一皱。
　　“感觉还不够，玛德，要不是剑非凡那家伙装逼，老子用得着这样吗！拼了拼了！赌一把，嬴了，老子就够本，输了大不了老子投胎重来！十八年后又是一条好汉！”
　　谢武天一咬牙，打开自己的储物袋，然后把里面的极品灵丹，一瓶瓶的拔掉灵盖，紧接着把里面的灵丹一股脑的都倒入铁桶之中。
　　伴随着灵丹融入，这一桶的药水，又染上一层绿色，变得更为诡异了！
　　饶是谢武天这位大老粗泡惯了药水，但是面对这么一桶宗门绝传的十全大补水，他也是头皮发麻。
　　所谓王阳们绝传的十全大补水，其实也是这个穷的叮当响的宗门能够想的出来的修炼之法。
　　是用独特的溶解配方，融化各种天地令才，然后激活灵材的各种灵性，熬制出一锅蕴含无限可能的特殊灵药水，因为对于这灵药水的材料并没有什么限制，所以就有了十全大补水的名头。
　　但是这灵药水的名称虽然好听，但确是极为凶险的药水，这是王阳们弟子专门用来突破厚土境的特殊灵药，因为毫无顾忌的增加天材地宝，导致这十全大补水的药力，极为恐怖霸道，可以说，这十全大补水里面的灵材越多，那么从碎丹境突破到厚土境的机会越高，但是同时，因为承受不住药力爆体而亡的几率，也会同样的水涨船高！
　　“好人不长命祸害遗千年！老子拼了！”

第一百六十五章斩首
　　战斗其实只是在一刹那之间，在场的众人只看到那邪气的青年手起捶落，然后红白相见。
　　“宇文洪大人被杀了！”不知道哪个人先喊了一句，所有的人都骚乱了！
　　“什么！他竟然敢杀商司司长！”
　　恐狼听到这些人的话语，不屑的撇撇嘴！
　　虚伪的人类，就准被人杀你，不准你杀别人？
　　但是他还知道自己的任务，此刻樱筠借助之前宇文洪的一击力道，向着胡达发动猛攻，原本樱筠防御有于，攻势确实疲软，毕竟阶位巨大的压制下，这也是无奈的事情。
　　但是此刻，借助丹境宇文洪的力道，樱筠借力打力，一时间，倒也黏住了胡达，而这才给恐狼机会。
　　“宇文洪！你们竟然杀了他！”胡达眼中喷出了怒火，巨大的拳劲扫开樱筠的剑影，然后重重的轰击在对方胸口！
　　这一击势大且沉，直接把樱筠横扫而出！
　　但是樱筠飞到半空之中，就被层层藤条拦截下来。
　　甲鳄和青藤，也扫荡了所有的城卫军，加入了进来。
　　一瞬间，局势顿时翻转，原本包围樱筠等的胡达，此刻反而被樱筠等包围了起来！
　　众人不可置信的看着这一幕，仿佛看到了这些人决心。
　　他们不仅杀了商司司长宇文洪！他们还要杀军司司长胡达！！
　　这种想法一瞬间，让在场的做诸多家主思考转不过来，要知道这可是与整个凌虚城作对，是要与赵国第一宗为敌！
　　要知道凌虚宗宗主，现在可是传说中的尊者啊！
　　众人根本想不通，这些人为何有这么大的胆子，但是唯一能知道的是，胡达长老不妙了。
　　胡达的脸色也变得分外阴沉，他没料到这几人，竟然如此棘手，而且似乎人手一件地级灵器？
　　要知道地级灵器，绝不是丹境修士能够拥有的。
　　匹夫无罪怀璧其罪，这道理大家都懂，丹境就算有这样的宝贝，也不敢在大庭广众之下用出来，但是这几人却敢明目张胆的使用出来。
　　这种种迹象的背后，让胡达感觉到，似乎有某一股势力，在针对他们凌虚宗，以及他们而定这一次计划。
　　胡达的眼神略微变化，而随着胡达眼神的变化，在场的一些家主的眼神也开始游离起来，似乎有些犹疑，但是很快变得坚定起来！
　　“大胆匪徒，竟然敢刺杀我城商司司长，诸位，林某看不下去了，我林家，势诛杀此贼！”
　　凌虚城林家家主站了出来，林家是凌虚城一流世家，是有一名成丹境强者坐镇的强大家族！
　　而随着林家家主站了出来，其他几家家主也似乎受到了鼓励，也站了出来。
　　“没错，林云家主说的对，此女不仅冒充凌虚宗真传弟子，而且竟然敢杀我城司长，其包藏祸心已经暴露出来，我端木家族，与林家一样誓与此贼不两立！”
　　“附议！我蒙家也是！共讨此贼！”
　　……
　　随着凌虚宗几个一流世家家主站了出来，一时间，所有人都被这些话语渲染。
　　的确，虽然宇文洪偷袭在先，但是宇文洪毕竟是凌虚城的商司司长，一城司长被杀，的确也激起了众人的愤怒，再加上凌虚城极为德高望重的几位家主带头站了出来，一时间，众人也群情激奋，高呼。
　　“共讨此贼！”
　　甚至，连樱筠阵营的人，都面面相觑，出现了动摇的表情。
　　“戏演的真好，我都差点信了。”
　　恐狼撇撇嘴，知道这是一场硬仗，撑住才会有机会！
　　这些大世家的丹境强者，此刻也站了出来，不多，只有三名，但是却也打破了樱筠她们对胡达的压制，一时之间，力量的天平向着胡达再度倾斜，而且随着时间推移，那些犹疑的家族，也会被煽动，到时候会有更多的丹境，加入围剿。
　　胡达看向大势向着自己靠拢，虽然计划有些提前，原本这些力量他是为了将军凌虚城城主萧凤的，但是此刻也只能提前暴露了！
　　“诸位，此女来历神秘，在这个档口出现在我们凌虚城，怕是不安好心。他们以到来，就爆发了鬼乱，我怀疑此女与此次鬼乱有关，请诸位不要犹豫，一起出手，擒拿她们！”
　　胡达的话语如雷霆，又掷地有声，一瞬间，让在场所有人都动容。
　　大伙为何为出现在这里？
　　因为凌虚城爆发了鬼乱！
　　众人都是被逼无奈！所以众人对鬼怪的恨意，可想而知！
　　而胡达的话语，让众人醒悟过来，这叫樱筠的女子到来之后，凌虚城就爆发了鬼乱，这的确可以让人产生足够的怀疑。
　　之前是因为对方也在对抗鬼怪，他们还没往这方面深想，但是此刻，对方不仅刺杀宇文洪，更是要诛杀胡达，现在经胡达这么一说，众人怀疑的念头就大了。
　　“这群人太弱智了吧，这都信！”恐狼靠近樱筠，脸色露出浓重，情况比预计的还要恶劣。
　　英俊听着恐狼的抱怨，嘴角苦笑一下，不是他们弱智，而是自己等人的确有嫌疑，当然最主要是是自己几人的口才不够，要是苏晓大人在的话，那这些怀疑的对象就不是他们，而是对方了。”
　　“狼哥，等下战斗，我和鳄哥帮你拦下攻击，你趁机杀死那几个站出来的家主，根据苏晓大人分析，这些人有很大的可能做了准备，很大几率会死后化鬼！只要对方化鬼了，那就是我们的转机！”樱筠束音成线，对着恐狼说道。
　　樱筠凝重的说道，原本他们的计划，就是斩首战术，抢先杀死胡达，胡达作为凌虚宗在凌风城的代理人，而且还是凌战的心腹，是最有可能死后化鬼的，只要胡达化鬼，那么他们就可以逆转凌风城的局势，拨乱反正。
　　而事实上，他们其实是有机会杀死胡达的，但是宇文洪的乱入打乱了恐狼的节奏，让他只能先对付这个家伙，之后胡达产生警觉，这才导致了现在的情况！
　　“好，豁出去了，多少几个也是赚！”
　　恐狼咧嘴一笑，其实他很想逃，但是不能逃，因为甲鳄家傻个子不会逃！
　　当然他也不能逃，因为这式苏晓大人的任务，恐狼可以出卖所有的人，但是唯独不能放下是他那个傻兄弟和不能让苏晓大人失望。
　　这是给他新生的两个妖，一个是兄弟，一个是主人！
　　就在越来越多的看客被怂恿，越来越多的凝实境修士，甚至丹境准备加入这个战场的时候。
　　突然场地中传来一声威严的喝声。
　　“都给我住手！”

第一百六十六章荧惑
　　巨大的鬼影，挥动鬼臂，然后直直轰击而下，而无数的剑气，化为剑形，轰击在这鬼气形成的巨大拳臂之上，不断消耗掉对方的鬼气，直到那巨大鬼影再度收手。
　　剑非凡的脸色，已经略微变得苍白，但在灵力不断的被消耗情况下他的神色依旧平静。
　　抵挡住对方这一波攻击之后，剑非凡不急不慢，从怀中取出一颗灵丹，送入嘴中。
　　这是剑非凡最后一颗地级灵丹，春灵化雨丹，其主要功效是用来恢复修士灵力，这春灵化雨丹的恢复持续时间是一炷香，同时还有强大的修复内伤效果，是极为珍贵的地级灵丹。
　　然而，在长时间与对方对峙当中，剑非凡已经不知不觉间，消耗掉了所有恢复灵力的丹药，而这是最后一颗，能够恢复灵力的灵丹了，此刻的他，其实已经是黔驴技穷了。
　　不过就算是如此，他依旧保持着相对冷静的心情，类似的绝境他并不是第一次遇到，战斗不到最后一刻，谁也不能断定会不会发生转机。
　　剑非凡不知道还有没有机会，但是放弃希望，那就注定没有机会！
　　“这鬼王，在消耗我的灵力，以我目前的灵力，也只能撑住五分钟的时间，这五分钟，不知道谢武天能不能突破到尊者境。”
　　剑非凡很明白，这只鬼王在消耗他的灵力，虽然他不清楚对方的目的，但是同样，他也在拖延时间，他在等另一个人。
　　“哥们，既然你先我一步， 那就麻烦你多拖延一下，等下老子给你一个华丽的变身！”
　　这是谢武天这家伙溜走前说的一句话。
　　这也是剑非凡如今支撑下去的希望所在，因为他品味出了这个男人话语中的另一层意思！
　　只是剑非凡也清楚，从碎丹突破厚土，其中困难重重，犹如登天，他也是在生死一线的情况下侥幸才突破成功，而且这还归功于他前段时间，对峙过千年鬼王，提早体会过绝望的情绪，也目睹过神秘帝尊的雷霆手段，感悟甚深。
　　“轰！~”
　　巨大鬼影的下一次攻击，再度降临，而且这次鬼影双手握拢，凝聚的鬼气更甚之前！
　　这巨大的合拢鬼手，从天空，直落，仿佛天倾。
　　剑非凡的剑气，遇到这种规模的鬼击，顿时纷纷崩碎！
　　剑非凡眉头一皱，伸出一只手指，运起剑诀，顿时他四周无数的剑气，开始凝结，形成一把巨大的灵剑，而后剑非凡握剑的手一抖，把手中的天剑，射入这灵气长剑之中。
　　随着这剑飞入灵气大剑之中，顿时原本就已经极为巨大的灵气大剑，更是暴涨一圈，同时产生了明显的灵性！
　　“斩！”
　　剑非凡喝道，顿时这灵剑受到他的指挥，向着那合拢鬼手，斩落而去！
　　轰！
　　雷霆交击，四周的鬼气被震荡一空，露出上方的星空，而那巨大鬼影的大手，也被斩断，化为鬼气，融入这周边鬼气之中！
　　而剑非凡本身，再也止不住身体的疲乏，身形微微一晃，勉强维持住自己空中的姿势！
　　他的内耗更严重了！
　　“不行，在这样下去，师兄会力竭的！”蕴琉心中一急，顿时向前跑上两步，却被云龙拉扯住。
　　“你过去只会让大师兄分神。”
　　“但是！”蕴琉咬着嘴唇，眼角已经有些不争气了，她终究是一个娇生惯养的大家小姐，像今日这种绝境，她以前从不曾遇到过。
　　云龙看了一眼自家的小师妹，叹了口气。
　　“我去吧，我的御剑之术还可以，你把恢复灵力的灵丹给我，我去送给大师兄！”
　　云龙说道，他们师傅这脉，就他们三颗苗子，大师兄是被师傅从小收养，而他是五岁那年，拜入师门。
　　而小师妹是在她十岁那年，入的门。
　　自收了小师妹之后，他们师傅就闭门不在收徒，所以他们一脉，仅此三人。
　　也是因为师兄妹少，他们一脉也师兄妹，也没其他脉的师兄妹依=一样勾心斗角，反而是从小一起愉快的长大，亲如兄妹。
　　大师兄天赋异禀，但是从来都把好的让给他们，小师妹家势逆天，但是从来都没歧视过他，反倒是那么多年来，他有时候都会觉得蕴琉就跟他妹妹一样。
　　“不行！那样太危险了！”
　　蕴琉直接摇头，不同意云龙的办法，云龙虽然在天剑宗真传弟子之中，也算佼佼者，但是面对鬼王，真的会被秒杀的！
　　“你啊！”云龙都有些哭笑不得，但是也有些感动，但感动不能当饭吃，再下去，大师兄真不妙了！
　　云龙唤出飞剑，正准备玩极限冲刺，突然天际划过两道流光，让他停顿了下来。
　　“等下，那两人，没记错的话！”云龙惊讶出声！
　　“那两人是谁啊！”蕴琉也看到了那两道流光，但没看清楚对方的样子，于是问道。
　　“雷光寺的首席大和尚恶行和修罗世家的第一继承人白罗！”
　　云龙脸上露出欣喜的表情，这就是峰回路转啊，没想到这个时候，会杀出其他两家的冠门首席！
　　“雷光寺和修罗世家的首席，他们怎么在这？”
　　“甭管怎么在这，这下，大师兄的压力就会减轻了！”云龙脸上略带兴奋！
　　“但是我听太爷爷所过，修罗世家的人可不是善茬，而且雷光寺的恶行，这名字听起来也不像是好人。”
　　云龙差点捂脸，小师妹胆子可真大，竟然敢说修罗世家的人不是善茬，还评价雷光寺首席的名字，虽然恶行这名字，他的确也在心里啡咐过不知多少次，但是当面说出来，他可不敢！
　　不过小师妹本身来头够大，就算说出来被对方听到，其实也没啥大事。
　　这就是身份的差距啊！
　　因为白罗等的出现，让云龙蕴琉心中松了口气，而被他们放心的两个苦主，此刻互相对视了一眼。
　　“剑非凡已经提前进入了厚土境，对我们而言，是个大威胁，所以必须借助这个机会，除掉他，但是为了避免被怀疑，我们需要演苦肉计。”白罗对着恶行束音道。
　　“我知道了，只是这凌虚老鬼也太弱了，到现在也没解决剑非凡，也不知道那位大人耗费这么多资源在它身上，是为了什么！”
　　恶行看向凌虚本人，其实是很嫉妒的，这个被白千骑秒杀的老家伙，要不是那位大人出手，早就嗝屁，哪能像现在一样成为鬼王！
　　这家伙变成了鬼王，修为实力超过生前，这都是那位大人的恩赐。
　　“别多想了，他只是为了制作荧惑而做的试验而已，不过荧惑的试验已经失败了而已。”白罗显然了解的内情比恶行多很多，随意说道。
　　“荧惑？那是什么东西？”恶行不解，询问道。
　　“那不是你能了解的东西，现在正事要紧，先洗脱你的嫌疑吧！”
　　白罗冷哼一声，然后直接抬起手，向着凌虚的方向，一道杀气长枪，穿射过去！
　　就算是面对盟友，白罗也丝毫没有客气。

第一百六十七章绝境
　　白罗出手，快狠准绝，然而只是半步尊者的攻击，对于鬼王来说，只是挠痒痒！
　　白罗的攻击也引起了凌虚的注意，抬起头，他看到一个傲然的少年，周身杀气滚滚。
　　一瞬间，仿佛曾经的噩梦降临，但是立马，凌虚就知道，此人并不是白千骑。
　　相比白千骑，这人弱的不知道多少，而且其杀气也不纯粹，其内核，还隐藏着跟自己一样的鬼之力。
　　嗯？
　　凌虚的眼神微微一动，看向对方。
　　“非凡兄，我修罗世家白罗，来祝你一臂之力。”
　　“阿弥陀佛，我雷光寺恶行也不能落后了！孽鬼，伏诛吧！”
　　恶行手心闪过一道黑色雷光，砸向凌虚，这雷光是鬼怪的克星，但是凌虚只是扫了衣袖一挥，瞬间这雷光就在半路上，被汹涌的鬼气吞没，对他一丁点伤害都没做到。
　　剑非凡见到两人的出现，也是一头大写的问好，这两人凑什么热闹！
　　凌虚听到两人自报家门，嘴角上翘：“原来他们就是那位大人的使者，看来有猫腻，看起来似乎是有什么存在逼着他们做出表态。”
　　凌虚老祖，能够从千年前的紫极天浩劫中存活下来，并自立宗门，自然不是泛泛之辈，大致猜测到了这两人的立场。
　　他们作为那位大人的使者，还是冠门首席弟子，身份自然高贵无比，而且不能轻易暴露，这是打算用自己洗清嫌疑了。
　　“这群冠门弟子，还真是把我当成工具人了！”凌虚心中冷笑一下，杯别人利用自然是不爽的，尤其是当鬼之后，他的很多观念都产生了天翻地覆的变化。
　　就算他们是那位大人的使者，凌虚老祖依然会对白罗等产生不满，不过他也必须顾及到那位大人的面子，但是有一句话说的话，叫做求仁得仁。
　　“既然你们两个想洗清嫌疑，那我成全你们！”
　　凌虚嘴角露出渗人的鬼笑，而天空的鬼影受到对方意志的控制，一拳砸向恶行！
　　“妈耶！”恶行看到那铺天盖地的鬼气滚滚而下，“这老鬼难道是六亲不认类型的，准备拿我开刀？”
　　恶行的实力是三人之中最低的，又旧伤未复，差点就被吓得尿崩！
　　不过作为雷光寺首席，恶行的反应也很快，二话不说，他直接向剑非凡跑去，边跑边喊。
　　“剑施主，救人一命胜造七级浮屠！帮小僧挡一下！”
　　恶行这一手，让剑非凡脸色都露出了惊愕，然后一脸阴霾！
　　随着恶行的一动，那鬼影的巨手同样一动，覆盖掉了剑非凡所在的区域！
　　这哪是帮忙啊，简直是帮倒忙！
　　“这和尚太阴险了，没本事就不要帮忙啊！”另一边的蕴琉都看的气吐血了。
　　“这！”云龙咂砸嘴，也是无语，如果这人是王阳门的谢武天，他还能理解，但是这家伙可是雷光寺的恶行大和尚，怎么这么的无耻？
　　雷光寺的口碑一向挺好的，怎么就出来这样的家伙？
　　伴随着恶行一阵呼声，剑非凡再度凝聚巨剑，抵挡住了鬼影的攻击，然后脸色一白，嘴角划过一丝鲜血。
　　“阿弥陀佛，多谢剑施主出手！”恶行打着佛语，看向剑非凡，刚才剑非凡用手抹去嘴角一丝鲜血的动作，被他看在眼里。
　　很显然，剑非凡已经是弹尽粮绝的情况了。
　　“不用客气。”剑非凡眼中闪过一丝阴霾，与恶行拉开距离，对于恶行本身，他并不信任，但是作为天剑宗首席，在这种情况下，他也不得不出手相救。
　　天剑宗和雷光寺的关系还算是和洽，绝不能因为他个人的原因，让两个宗门之间的关系，出现波折。
　　“咚！”两人的话语刚落，白罗也遭到鬼影的攻击。
　　白罗跟恶行一样，面色微微一变，分不清楚这凌虚的本意。
　　只见诡异口中射出一道鬼气光柱，其规模之大，同样让白罗色变，遂不及防之下，白罗被鬼气光柱击中，顿时一口鲜血喷洒，倒射而出，向着剑非凡飞来！
　　这一幕，又得让剑非凡嘴角抽搐，他不明白这两人，为何会前来凑热闹。
　　无奈之下，剑非凡再度出剑，斩断鬼气光柱，同时分出部分灵力，在白罗周身形成阻力！
　　这一番操作，让剑非凡的面色再度苍白几分。
　　“熊一，我觉得他们的反应很反常！”
　　此刻蕴璃一行，也赶到了战场，目睹了两人的行为，他们的行为太过明显了，根本就是再拖剑非凡的后腿！
　　“回小姐，的确可疑，那个恶行有伤势在身不说，修罗世家的首席完全也被撞向天剑宗首席的方向，就有些耐人寻味了！”
　　“看来小苏姐姐说的应该是真的，这两人真的有古怪！”
　　蕴璃喃喃自语，然后一个俯冲，从天而降，拦在了蕴琉的面前。
　　不仅如此，小苏姐姐说过蕴琉没事，她还真的没事！！
　　在短短的刹那间，蕴璃对于苏霄本人，有一种发自内心的佩服。
　　看到自己眼前那个娇小的姐姐，完好无损，蕴琉心中一颗大石头落了下来。
　　“蕴琉！你还没死吗？”蕴璃感觉大师兄的情况不妙，趁着云龙没注意，她迅速移动身形，她当然不能让云龙冒险了。
　　虽然云龙这家伙只值大师兄一根毫毛，但是毕竟是一起长大的，对自己也挺好的，所以这种事情，蕴琉也不想让对方冒险。
　　自己有太爷爷给的保命符咒，没问题的！
　　为自己心中打气的蕴琉，很快就再度被阻挡了！
　　而阻挡她的，竟然是她之前分散的妹妹，蕴璃！
　　蕴琉看到自蕴璃完好无视，心中松了一口气，虽然她的确不喜欢蕴璃则家伙，但是她好歹也是她的妹妹，她的家人，见到对方无事，自然也是高兴的。
　　但是她嘴上，自然不能说这些话的，要挖苦，狠狠挖苦对方！
　　“小**你都没死，我怎么死的了，怎么，要陪你的非凡哥哥一起送死去吗？”
　　蕴琉狠，蕴璃更狠。
　　“啊！懒得理你了，给我让开！”
　　蕴琉有些抓狂，但是现在可不是跟蕴璃吵嘴的时候，她必须去帮助大师兄才行！
　　而在蕴琉状况的时候，不远处一道忽明忽暗的光，突然出现，并以极快的速度，靠近过来，浮现在蕴琉的身后！
　　PS今天一更，明天有事要早睡，目前加更情况是5/13.

第一百六十八章鬼脸(补更）
　　“桀桀，真是一个好苗子啊！”
　　赫然间出现在蕴璃眼中的，是一团由火焰组成的鬼脸，鬼面表面浮现出黑色的纹路，而其表情充满着狰狞和恶意。
　　“蕴琉，小心！”
　　蕴璃的反应极快，在第一时间她就唤出自己的配剑，御剑出鞘，直射那鬼脸。
　　“嗯？”蕴琉瞪大眼睛，不知道自己这个妹妹发了什么神经病！
　　“你发什么神经！难道你要谋杀亲姐！”
　　但此刻的蕴璃没时间多解释，剑出，既现宏光，刹那之间，宏光已经抵达蕴琉身后，准备扫灭火焰鬼脸。
　　但是这鬼脸突然暗灭，蕴璃的剑光扫过鬼脸的空间，却扑了个空。
　　“蕴琉！快躲开！”另一边，云龙也察觉情况，大喊出声。
　　熊一等人也反应过来，纷纷向着蕴琉靠近。
　　如此多的强者，区区一只黑衣恶鬼，自然不在话下。
　　而蕴琉也反应过来，转过头，看到一张恐怖又阴沉的笑脸从虚空浮现出来。
　　“桀桀！真是个可怕的女人。”鬼脸再度浮现，发出阴险的笑容，“不过如果是这样的话，就不知道你还下的去手吗!”
　　那鬼脸却发出阴险的怪笑，眼中散发出摄人心魂的光，看到对方的眼神，蕴璃感觉自己整个身体，产生了一种麻痹，身体开始变得僵硬，想要逃跑，却根本无法挪动脚步！
　　“蕴璃。”
　　鬼脸化为一道火焰，包裹住略显娇小的少女，火焰在蕴琉身上燃烧，然后逐渐熄灭，而最终，其安然无恙。
　　只是此刻的蕴琉，气息却大改，周身散发出一种阴冷的气息。
　　“桀桀，好强大的容器，如此优异的天资，竟然只有成丹境的修为，桀桀！”
　　蕴琉发出怪笑，不时自语，而她的每一句话，都让蕴璃面色一变！
　　“ 恶鬼，从蕴琉身上离开！”
　　蕴璃的剑，原本是要回射向再度浮现的鬼脸，但是在这千钧一发止刻，遽然停止。
　　因为再往前一步，伤的就并不是鬼脸，而是蕴琉了！
　　不仅蕴璃如此。
　　熊一四兄弟，云龙也同时面色一变，但他们也果断的包围住被鬼脸附身的蕴琉。
　　“孽鬼，从蕴琉身上离开，不然别怪我不客气！”云龙剑指蕴琉，但是却也不敢贸然下手。
　　有些鬼族，会拥有附身的能力，这样的鬼，有时候会附身在寻常百姓之中，危害人世。
　　但是一般来说，这种附身乃至夺舍，都是非常初级的，也就对没有修为的普通人有用，一些强大的鬼怪，的确也可以附身修士，但是也都是低阶的修士。
　　蕴琉是丹境修士，在云龙看来，他们也处于了这个直接中层次的行列，而放在赵国这样恶毒效果，就是高阶修士，他们绝不是一般鬼怪能够附身的！
　　但是蕴琉就这样被鬼脸入侵，而且完全没有抵抗力，可想而知，这只鬼，绝不是普通的鬼怪，在联想到对方脸色那黑色的纹路，无疑是黑衣恶鬼级以上的鬼怪，才能出现这种特征。
　　云龙脸色变得严肃，被一只特殊的黑衣恶鬼附身，那么想要救下蕴琉，只能趁现在，不然随着时间拖延，蕴琉本身的灵魂，就可能被这鬼怪蚕食，进而形成夺舍，那时候，就算是灭杀了这只鬼，她的小师妹，也不会再回来了！
　　被众人包围，但是鬼脸附身的蕴琉，却丝毫没有感受到一丝害怕。
　　“怎么，不敢上了？你不是很厉害吗？我能感觉到你周身滚滚的灵力，你是碎丹境巅峰是吧！”
　　蕴琉露出放荡的笑容，审视着蕴璃，审视着周围的人。
　　“桀桀，还有碎丹境的武修，还是四个，老娘可真怕怕啊！”
　　拍着自己的小心肝，蕴琉笑的极为放荡，阴森，丝毫没有了平日里纯真活泼的感觉。
　　然而还没等她笑到最后，蕴璃就抽出一道符箓，趁着这个契机，直接甩向蕴琉。
　　符箓一被激发，现场就出现梵音，这梵音能净人心神，但是对鬼怪却有极大的杀伤力，可以用来驱鬼。
　　这是地级中品灵符，梵音镇魂录！
　　这是能抚平自身灵魂，驱散恶魂的高级符箓，也是目前状态下，蕴璃手中唯一能够对付鬼脸的符箓。
　　蕴璃十分果断，虽然符咒梵音镇魂是极为稀少的符箓，轩辕世家贮藏的也并不多，但是为了救蕴琉，区区一张梵音镇魂，又算得了什么呢！
　　地级灵符的效果，是拔群啊！
　　“啊啊啊啊~！！！！臭娘们，你到底在干啥，给我住手~~~！！！！”
　　蕴琉捂住脑袋，似乎受到了梵音的打击，抱头痛呼，但由于剧烈摆动，长发遮掩了她的面容。
　　“成功了！”蕴琉看到恶鬼的反应，就知道符箓起了作用，稍微松了一口气。
　　云龙的眉头也开始缓缓松散，然后他又握紧自己的配剑。
　　。
　　众人都屏住呼吸，等着鬼怪脱离蕴璃，然后施展雷霆一击！~
　　“啊啊啊~！！~嘻嘻~~真是有趣，老娘骗你们的~桀桀！”
　　而看到众人严阵以待的表情，蕴琉的声音从哀嚎渐渐变味，开始充满愉悦，仿佛恶作剧成功带给了她无尽的快乐。
　　她甩开长发，露出戏谑的表情，转瞬间，从她身上就冒火阴暗的火焰，她的人也随之消失，出现在远方，远离了梵音有效的范围。
　　这是掌握空间移动类的天赋的特殊鬼怪，无疑会让事情变得十分棘手。
　　一般来说，除非能达到那遥不可及的帝之境界，不然是不可能对空间有太多的了解，但是这世界总是有例外的，也会诞生特殊的存在，他们总会掌控着奇异的力量。
　　而这鬼脸鬼，就掌控了类似空间跳跃一般的能力，这让蕴璃等人，面色变得极为不甘。
　　空间能力，不一定是最强的能力，但确实是最为难缠的能力之一。
　　无论是御剑飞仙，还是高速移动，都是有迹可循，但是空间移动无迹可寻，或者是众人难以理解，所以无法查询迹象，也就没法针对。
　　同样对这类，包围是没有意义的，再怎么严谨的包围网，在掌握空间移动的存在眼中，都是漏洞百出的。
　　无疑，附身蕴琉的鬼脸就是这么一种难缠的类型！
　　“可恶！”
　　蕴璃握紧手指，指甲嵌入肉中，流淌出一丝丝的鲜红，明明好不容易确定了蕴琉没有遇到危险，明明才高高庆幸自己的幸运，但为什么会这样！
　　“桀桀，有本事来抓我啊。”而远处被附身蕴琉，根本无法体会到蕴璃的痛苦，她周身火焰忽明忽暗，嘲讽着这些人类修士。
　　这些人类被她玩弄在鼓掌之间，这能让她体内那无尽的怨恨，有一个发泄的出口，让她感到一种无与伦比的舒爽，。
　　突然这不可一世的鬼怪，模样嚣张的蕴琉全身一阵颤抖。
　　而在天际间，两道流光闪过。

第一百六十九章我只是个白毛女而已
　　仿佛感觉到天敌的出现，附身化的蕴琉冷笑一声。
　　“呵呵，便宜你们了，等老娘禀报鬼王之后，再来找你们算账！”
　　鬼脸附身的蕴琉打算溜了，她目睹于阳德和邱以鹤悲催的命运之后，就被准备像鬼王凌虚汇报，她没有想去复仇，但是对方在她心里产生了她是一种可怕的怪物的印象。
　　就算是她，也觉得自己没法奈何的了对方，毕竟以诡异称道的尸木鬼于阳德和以防御著称的尸土鬼邱以鹤，在对方面前，都没撑过几个回合。
　　所以复仇，她想都不敢想，就算是复仇，那也是鬼王凌虚的事了。
　　在她看来，这种怪物，也只有鬼王凌虚，才可以对付。
　　鬼脸附身的蕴琉突然退缩，身形一闪，出现在几米开外，她准备向着凌虚所在的战场移动。
　　但是事与愿违，一道白色的流光，从天而降，出现在对方的面前，阻挡了她的退路。
　　“嘎唔~！”少女依依发出摄人心魄的虎啸，可怕的杀气从少女身上蔓延。
　　被鬼脸附身的蕴琉面色一变，开始疑神疑鬼的四周打探一下，生怕自己身边，突然莫名其妙的出现一只白毛的少女。
　　虽然眼前散发杀气的少女也同样难缠，但是对鬼脸来说，最可怕，还是白毛。
　　只要白毛不在，她就算奈何不了这些人，但是她们想抓她，也是不可能的！
　　“你不用看了，我还没到你的身边。”伴随着让鬼脸哆嗦的声音，一名白毛的少女，从天空缓缓降落。
　　“小苏姐姐！”
　　“是聂小苏！太好了！”
　　蕴璃和云龙都发出惊喜的呼声，然而两人都对视一眼，看出了对方的疑惑，一副你也认识的表情。
　　但是此刻可不是疑惑的时候，于是她们也趁着这个空档，再度包围住了鬼脸，虽然大家都知道这是无用的，但是除此之外，众人也想不出有效的办法。
　　但是他们想不出，不代表这里某个白发的女子想不出，不知不觉间，苏霄的智慧和手段，已经赢得了冠门众人的信任。
　　而在另一片战场了，三个男人也注意到苏霄的降临，不过三人确是三种表情，三种心态。
　　对于分身乏力，且处于精疲力尽状态的剑非凡来说，师弟妹那边出现的问题让他心急如焚，但是他根本无法挪开哪怕一步的脚步，此刻见到苏霄降临，这位天之骄子，心中也产生了一种如释重负的感觉。
　　如果是聂小苏在的话，蕴琉她们肯定会没事的。
　　少年是如此的确信着，信任那个不可思议的少女。
　　因为在剑非凡看来，聂小苏本身，就似乎代表着一种奇迹，虽然他也不知道自己这种莫名的自信是哪来的，但是他就是如此相信着。
　　但是另外两个男人的想法就没这么良善了。
　　“趁着这个机会，利用凌虚诛杀这个妖女，此女不除，终将会成为那位大人的心腹大患！”
　　“那个扫把星来了，这凌虚老祖会不会不行啊？我可得准备好退路。”
　　不管另一方在场的三个男人什么想法，丹他们被拖住手脚，都无法分出身手。
　　凌虚出于恶意，可没少照顾白罗和恶行，虽然这似乎也洗清了他们的嫌疑，但是无疑，也让他们难受异常。
　　你就不会做做样子吗？
　　仿佛就在戏谑小鸡仔一般，凌虚不断的用鬼影攻击三人，但自身却不出手，鬼影的攻击，也是以消耗为主，其目的就是要让三人虚脱，生擒三人，至于另外的蝼蚁，凌虚连一点目光，都懒得给予，不过是群蝼蚁而已。
　　而这，也给了苏霄等人时间。
　　苏霄来到这片主战场，也发现剑非凡等的战斗，发现白罗也是够狠的，这苦肉计演的让她都心惊胆战的，感叹果然当反派，心不狠人不黑是不行的。
　　但是这个时候，也发生了之前逃跑的黑衣恶鬼附身了蕴琉那个小姑娘的事，苏霄当然不能无动于衷，更关键的是这还是一万多的气运。
　　人生在世，赚钱不易。
　　机会来了，苏霄就不想错过。
　　“白毛女，不要以为老娘怕你，老娘跟尸木鬼那些家伙是不一样！”
　　附身的蕴琉，眼神明显有些游离，色厉内茬道。
　　苏霄正欲开口，突然被对方的话震慑了内心。
　　去你吗的白毛女，老娘这是银发懂不懂，冲国人最爱的那种！
　　苏霄恼极，成怒，她不喜欢被人喊捉白毛女，冲国人都知道白毛女的典故，苏霄可不想成为那种悲剧性的女性。
　　不对，老娘就是猛男，你全家才是白毛女！
　　“白毛女……呵呵，竟然说我是白毛女？”
　　苏霄咧嘴，怒极一笑，她的气势顿时变化，一股不怒自威的感觉，从众人心头升起。
　　而首当其冲的附身化蕴琉，不可控制的倒退一步，同时她的身影开始消失，她再度使用了空间跳跃。
　　众人都眉头一皱，这种能力简直就是开挂。
　　“桀桀，说你白毛女怎么了，一身白毛，骚里骚气，我肯定你下面……”
　　从可怕的对手手上逃脱，似乎增加了鬼脸的信心，于是鬼脸变得猖狂了，附身化的蕴琉也流露出刻薄的嘴脸嘲讽着苏霄。
　　然而她还没说完，就看到苏霄的身影缓缓消散。
　　“你倒是想说什么啊？”
　　苏霄出现在距离鬼脸一米处的位置，脸上挂着笑容，但是这笑容却无比阴寒。
　　要是蕴琉意识清醒，看到对方这笑容，估计都能吓哭，这太恶鬼了！
　　当然附身化的蕴琉本身，同样花容失色。
　　“你！你怎么知道我会移动到这里的！？”
　　带着不可置信的神色，鬼脸指着苏霄，两条腿有些颤颤发抖。
　　要不是大家都知道此刻的蕴琉被鬼怪附身了，大家都会被蕴琉这怂样逼得抚额的。
　　你刚才嚣张的样子，到底跑哪去了？
　　当然这年代没有手机，更没有哪怕遇到天灾人祸，还能淡定举着手机拍照的强大民众，所以蕴琉算是躲过了一灾，人生不堪只留在了历史的长廊之中。
　　苏霄听到附身化的蕴琉的质问，咧嘴一笑。
　　“王小亚，你原本是潜伏在赵国收集情报的女统领，擅长火术，但一次暴露，你被凌虚老祖诛杀炼制成魂火鬼，而你得意的本领是火焰跳跃。”
　　苏霄每说一句，附身化的蕴琉的脸色就苍白一分，当苏霄说出火焰跳跃的时候，她脸上的惊恐，已经让蕴流绝美的脸蛋，都产生了扭曲。
　　“你！你是怪物吗！”鬼脸牙齿都抖的咯咯响，她感觉自己的灵魂，都好像被这可怕的女人看的一清二楚。
　　对于拥有记忆的鬼来说，过去是不能让别人触及的禁区，然而这个禁区在对方面前，根本是个玩笑！
　　“抱歉，我不是怪物，我只是个白毛女而已。”
　　苏霄带着深寒的语气回答道。

第一百七十章办法吗，总是有的（加更）
　　众人看到苏霄的身影消散，然后等众人反应过来的时候，她已经追上了王小亚。
　　不仅王小亚惊讶，连众人都十分意外，聂小苏到底是靠什么判断出王小亚出现的位置？
　　要知道空间属性的移动，根本无法预测，除非你掌控同样的力量。
　　“苏苏生气了，这家伙真可恨！不过她肯定蹦跶不了多久了。”
　　对于依依来说，苏苏是个爱笑的女孩子，但是她的笑容却极为丰富，像这种，明显是苏苏不开森了。
　　类似的事情，依依遇到过好几次了，但凡惹苏苏不开森的，没一个有好下场。
　　依依似乎已经看到了王小亚的未来。
　　“咦？这就是小苏姐姐的生气？”蕴璃眨眨眼睛，她还真没见识过那种会笑着生气的人，所以听到依依的话语，有些惊讶。
　　依依看了一眼说话的人类少女，从之前遇到开始，这个少女对她们还是比较和善了，所以依依对她，也没太明显的敌意，点点头。
　　“是的，你听她说话的声音，比平时慢了好几拍了。”
　　依依认真的说道。
　　而蕴璃脑袋上，冒出一滴冷汗，“这半妖少女好厉害，对这位小苏姐姐的了解也好深，而且她们关系是真好，或许这就是闺蜜吧，好像有点羡慕了。”
　　蕴璃看向依依，眼中略带些羡慕，她的身份高贵，这世界与她身份类似的同龄女子，根本是不存在的。七冠首席，也就她一个女孩子，而唯一和她有类似身份的蕴琉，与她又是冤家。
　　轩辕蕴璃，她没有朋友，也无需朋友，这或许便是成为轩辕世家继承者，绝天下首席的代价。
　　只是终究还是会羡慕别人的，只是这些，少女从来不说。
　　羡慕只是一瞬间，蕴璃很快就把这个念头压制下去，如今对她来说最重要的，就是救下蕴琉。
　　虽然两人一直不对付，但是蕴琉毕竟是轩辕世家的嫡传，她不会看着蕴琉出事的，这是她的责任，也是义务。
　　毕竟也是我唯一的姐姐啊。
　　少女做出决定，她准备再一次去请求聂小苏姐姐，如今这里，只有她，才有能力救下蕴琉。
　　蕴琉被鬼怪附身，连低级符箓梵音镇魂都对着鬼怪无效，蕴璃实在想不出有什么办法，可以驱离这样一只鬼怪，从而救出蕴琉！
　　但是自己想不出，不代表那位姐姐没有办法，从王小亚对于小苏姐姐的惧怕来看，显然小苏姐姐还掌握着克制着王小亚的办法。
　　不到最后一刻，蕴璃不会放弃任何的希望，这便是她的性格，哪怕付出多大的代价，哪怕要放下尊严，她也要救出蕴琉，而且成功了以后她就有大把的机会拿这事羞辱蕴琉！
　　*
　　“抱歉，我不是怪物，我只是个白毛女而已。”
　　苏霄心眼不大，容易记仇，所以已经提前给王小亚打上了小九九，当然就算不打小九九，她也不打算放过对方。
　　原因也很简单。
　　其自身的价值以及这个价值所反应出来的信息。
　　来自这个世界轮回的气运奖励，是对那些穷凶极恶的鬼怪才会诞生的，如果只是无辜的孤魂野鬼，杀死它们是不会有气运的，甚至会增加自身业力，到头来别说获得气运了，你被别人干掉，倒是可以成为别人的气运。
　　气运一万多，这足以证明这些恶鬼的穷凶极恶，联想到一路过来，凌虚宗遍地的尸体，已经足够说明情况了。
　　当然凌虚宗的弟子或许是咎由自取，但是苏霄也可以断定，凌虚宗内大部分外门弟子，甚至仆役何和一些孩童，他们是无辜的。
　　杀人不分青红皂白，本身就是恶。
　　正道修士信奉不杀凡俗之民，事实上就算是宗门血拼，胜利一方也不会血洗对方的宗门，更不用说残杀老幼妇孺。
　　这便是这个世界的正道宗门，哪怕相当多的正道宗门其实都特别虚伪，但是这就是规则，人世在规则束缚下，才能有序运行。
　　而不按规则行事，或者不按照主流规则行事的修士，就会被按以邪修之名，邪修不一定都坏，但是肯定不利于人类社会的有序运行的。
　　附身化的蕴琉听不出苏霄话语中的含义，但是她眼神不断游离，她此刻距离鬼王凌虚只有数百米的距离，这个距离靠飞行，不需要多少时间。
　　然而前路被白毛女阻止，这点距离也就变成了天堑。
　　所以能够脱离的办法，就只有火焰跳跃了！
　　“眼神游离，说明你极度的不自信，看来你需要一点信心，那我跟你说个真实的事情吧。”
　　苏霄看着这样的蕴琉，咧嘴笑道。
　　而附身化的蕴琉也反问道，“什么事情？”
　　两人似乎都没意愿战斗，似乎都在拖延时间。
　　“其实呢，我是一个只有凝实境实力的修士，是个弱鸡，所以我觉得你来附身我，几率会很大。”
　　苏霄一脸认真的说道。
　　“只有凝实境实力的弱鸡？”附身的蕴琉似乎因为苏霄的话语，瞪大了眼睛，然后嘴角一咧，露出嘲讽的笑容：“桀桀！你以为这天底下人都是傻子吗？连这种鬼话都会信！桀桀！其实呢，我也有事情告诉你。”
　　苏霄说了真话，却被人当做傻子，碰了一鼻子灰，然后撇撇嘴，循着王小亚的想法回道：“什么事情？”
　　“其实呢，桀桀，老娘想跟你说……”
　　王小亚的语气卖足了关子，似乎也引起了苏霄的兴趣，但是苏霄等来的就是一阵尖锐的鬼啸，以及。
　　“铿~~！桀桀，老娘最讨厌你这样的心机婊了，桀桀！”
　　随着王小亚附身的蕴琉发出狂笑，她的身影开始再度虚化。
　　而看到这个现象的苏霄，嘴角也开始慢慢裂开。
　　“其实呢，我挺喜欢你们这些聪明鬼的。”
　　苏霄伸出手指，黑色的火焰绽放，仿佛引线，点燃了四周，远处的空间，纷纷绽放出黑之花！
　　而原本虚化的蕴琉，身体瞬间就凝实了，而她嘴角的笑容，也在这一刻停滞了。
　　苏霄带着揶揄的嘲讽笑容，俯视着带着一脸不可置信神色的蕴琉，而黑色火焰，从蕴琉的脚边形成火笼，把她囚禁了起来。
　　“你们这些聪明鬼啊，就是觉得自己比人聪明，结果阴沟里翻船了吧？之前我不是说过了，你擅长火焰跳跃，你连点觉悟都没有吗？底牌都被人看透了，还敢用？”
　　转折发生在刹那之间，在众人还没反应过来之前，甚至连连战斗都不曾发生，那掌握空间跳跃的王小亚似乎转移失败后被苏霄擒拿了！
　　“怪物，原来是你一直在拖延时间来破坏我的火种！我好恨啊！~”
　　王小亚察觉到自己用来活跃跳跃布置下的火种，全部被对方的黑色火焰吞噬殆尽，这代表着，她的能力已经暂时被封杀了！
　　“承蒙夸奖！”
　　苏霄出扇，遮住嘴角，眼睛微眯。
　　现在最大的问题，就是怎么逼出对方了，至于办法吗，总是有的。

第一百七十一章守株待兔成功（补更）
　　被鬼脸附身的蕴琉想要逃离出去，然而四周的黑色火焰牢笼，却让她露出畏惧的眼神，作为特殊的鬼，她本身就跟其他同类不同，她并不惧怕火焰，甚至说她本体就是玩火的行家，克服了大多数鬼怪的通病。
　　但是此时此刻，她只感觉到自己千万不能触碰这些火焰，本能告诉着她，如果贸然行动，会发生可怕的结果。
　　一阵躁乱之后，鬼脸冷静了下来，操控着蕴琉的身体，看向了苏霄本人。
　　“怪物，放我出去，不然~桀桀，我就~”
　　蕴琉的手，在鬼脸的鬼气操纵下，长出修长的指甲，然后她伸出舌头，桀桀怪笑，把手按在自己的脖子处，威胁着苏霄。
　　这威胁的方法，就有些让苏霄无语了。
　　你看到过一个人掐着自己的脖子威胁别人的吗？
　　“住手！你知道你到底在做什么！”
　　趁着这一刻的功夫，蕴璃也已感到，但是她看到蕴琉的动作，面色带着一丝焦虑荒和恐惧。
　　显然对于苏霄来说不怎么样的威胁，对于其他人来说，就不一样了！
　　“该死的，你要是伤我小师妹一根汗毛，就算你能逃到天涯海角，我天剑宗也定把你挫骨扬灰！”
　　云龙甚至拿出了自己的宗门作为威胁，原本他是不屑于这样的，但是此刻，唯一能对对方产生威慑的，就是冠门的威名了！
　　“桀桀，天剑宗，七冠啊 ，老娘好怕怕啊~”然而他们的反应，才是鬼脸想要看到的，那种惊恐的眼神，和绝望的情绪，才是最让鬼享受的。
　　“桀桀，该怎么办才好呢？老娘手有些抖，哎呀，不小心磨破皮了。”
　　一丝鲜红的颜色，从蕴流细嫩的脖子上沁润出来，她的指甲划破了自己那吹弹可破的皮肤，虽然仅仅是细微的一点，也让蕴璃云龙等人面色大变！
　　太爽了！
　　鬼脸心中直呼过瘾，这种放开束缚，这种纯放纵欲望的感觉，是她身为人时，无法体会到的。
　　人类，终究是被束缚着的愚蠢之物，报复，杀戮，玩虐，这才是真正的自由。
　　“哦吼，你玩的很嗨啊。”
　　然而这种酸爽麻溜的感觉还没持续一秒钟，那让人灵魂都能感觉到刺骨的话语，却不合时宜的出现在了她的耳中。
　　不知道在什么时候，苏霄已经站在了火笼面前，俯视着她。
　　事实上，以苏霄如今的身高，的确是物理性俯视着鬼脸附身的蕴琉。
　　这就是大长腿的优势。
　　“你不要过来~！啊~！你再过来，我就杀了她！”
　　眼中露出惊恐，蕴琉连连倒退，直到退无可退，她这番模样，像极了被流氓调戏的少女。
　　当然她脖子上扩大的伤口，却告诉着众人，她真的会下杀手！
　　这让众人完全投鼠忌器！
　　然而这对苏霄完全不管作用，她看多了这类情节，虽然都是各种新闻，甚至在影视作品，各种小说，都屡屡出现。
　　但是有一个道理她很明白，面对这种情况，妥协，让步，其实就等于是害人。
　　而且像这种鬼怪，典型的欺软怕硬，更不能有一丝一毫的让步。
　　“那你就杀了她吧。”
　　苏霄缓缓的开口，话语之森冷，让鬼脸打了个寒蝉，也让蕴璃眼中带着不可置信的神色！
　　“你！！你再不放我出去！我可真杀她了！”
　　“罗里吧嗦的，杀个人也不果断，做鬼都丢人，既然你不杀，那我就帮你杀吧！”
　　苏霄露出标准的反派冷笑，伸出手，在她产生动作的一瞬间，整个牢笼的火焰顿时受到牵引，全都向蕴琉涌去。
　　“不要！住手！”
　　蕴璃看到这一幕，霍然面色一变，本能让她迅速向前飞奔，想要阻止苏霄的出手，但是下一刻，一道白色的身影，抵挡住了她们。
　　“不准你们阻扰苏苏！”依依以更月费群?85!!76";63442免;"費提取次?!元鸡刺猬"菠萝'看群.!简:?介加"!q快的速度，挡在了她的面前，8。

５"？

':7!
!,
"?6.，
.
6,?！

3,"。
;"
.:4":？,

:4

２哪怕她绝对她并不是坏人，但是如果她敢伤害苏苏的话，那就是。
　　敌人！
　　依依的心思很单纯，她相信苏苏，苏苏肯定有她这样做的理由。
　　“让开~！”
　　“不让！”
　　苏霄不管身后引起的争执，冷笑道。
　　“看吧，我多慈悲，免费帮你超度。”
　　“啊~！”被黑色的火焰及身，感受到那种吞噬灵魂的寒冷。
　　鬼脸疯了，不对，是那个女人疯了！
　　“你个没人性的怪物，你想杀了她吗！”
　　“我跟她又不熟，她死了你也死，岂不美哉？”
　　苏霄歪头一笑，状极萌，心极黑。
　　“！！！怪物！~大怪物！啊啊！”
　　蕴琉身上同样生出灰白的鬼火，抵抗黑色火焰的，但是这种对抗，就好像三岁的小毛孩，拿着根破树枝跟一个成年的特种兵战士挑衅。
　　双方火之力量绝对性的差距，此刻一览无余。
　　几乎是摧枯拉朽一般，鬼火节节败退，只要几息时间，鬼脸就要步上她同伴们的后尘了！
　　而也就在这种千钧一发的时刻，一只鬼脸，开始在这些火焰中浮现，她挣扎着要逃出这个肉体，但是黑色的火焰逼迫着，要将她压制回去，要把她跟她附身的宿主，都焚烧殆尽！
　　“老娘才不想同归于尽！！该死的！”鬼脸怒吼一声，所有的力量，都化为火焰，这些火焰聚拢，爆发出来。
　　她毕竟是一只黑衣恶鬼，而且是特殊的黑衣恶鬼，全力之下的一击，分外可怕！
　　黑色的火焰，终于被灰白的火焰破开一道口子。
　　而鬼脸也乘着这个机会，冲出黑色火焰的包围，然后她的神魂感应，还有一颗火种残存着！
　　“哈哈，天无绝人之路，等着吧，你这个白毛的怪物，老娘一定会让你后悔的！”
　　鬼脸放声狂笑，也不犹豫，毕竟后面的黑色火焰已经尾随而来。
　　鬼脸的身形开始变得虚幻，逐渐消失，她再度使用了火焰跳跃，出现在事先布置好的火种之处！
　　“嘿嘿，的确天无绝人之路，但是你可是鬼啊！”
　　鬼脸刚从火种处先生，那恶魔一般的声音就从她耳边响起，她抬起脸，就看到那白发的怪物，恶鬼一般，手中举着一柄奇怪的锤子，锤子上燃烧着熊熊的黑炎。
　　“那么，撒由那拉！”
　　苏霄蹲伏在最后的火种旁，守株待兔成功！
　　她接替了恶行的工作，物理超度了可怜的亡魂。
　　【恭喜宿主灭杀五行魂火鬼，获得来自轮回的12000点气运。】
　　听着系统小姐的声音，苏霄嘴角微扬，渡人的感觉真好。
　　而此刻，原本对峙的众人，嘴巴微微长大，不可思议的看着这突然的变化。

第一百七十二章我们不要在分开了好吗
　　眨眼之间，那让众人棘手的鬼脸，就被苏霄灭杀了！
　　众人对于发生的一切，还没回味过来，毕竟事发太突然了，明明上一刻，苏霄那阴冷的模样让众人都相信她为了消灭鬼脸，打算放弃了蕴琉。
　　然而下一刻，那不可一世的鬼脸就夺命狂奔，然后被苏霄一锤超度！
　　这其中有太多的不可思议，有太多的无法理解。
　　但是有一点众人还是明白了，鬼脸被灭杀了。
　　“对了，蕴琉！”
　　蕴璃反应过来，迅速上前，查看已经被鬼脸退离身体的蕴琉。
　　之前蕴璃看到那可怕黑色火焰包裹住蕴璃的瞬间。
　　没有谁会怀疑聂小苏的火焰是绣花枕头，大家都是出自冠门，眼光都很高，也都看出这是一种极为特殊的异火，而且很像异火榜排名第十六罡阴火。
　　天罡阴火是一种至阴的火焰，拥有能够克制天地五行的奇异之力。
　　被这种可怕的异火包围，可想而知会有什么下场，然而。
　　“蕴璃怎么样了？”云龙也上前，询问道。
　　“没事？她的灵魂应该是被对方压制，陷入沉睡中了，估计用不了多久，她就会自己醒来。”
　　蕴琉看着明显陷入昏迷状态，但是呼吸平稳的蕴琉，松了口气。
　　她被这么可怕的火焰包围中，依旧没有受到任何的伤害，这似乎是不可思议的事情，但这确实是事实。
　　“你妹妹应该没事，我掌控了火焰的分寸，放心吧。”苏霄安慰了下蕴璃，也是告诉对方，自己并不是莽撞的，而且掌控了火焰的分寸。
　　当然这也是为了避免不必要的误会，别看这是小细节，但是生活中往往就是因为这些小细节，会影响人对一些事情的态度。
　　“妹妹？”蕴璃脑袋上冒出三个问号，然后看了眼蕴琉，明白过来。
　　“嗯？”苏霄看到蕴璃奇怪的表情，露出疑惑的神色，难道自己有什么地方误解了吗？
　　她看向蕴璃和蕴琉，除了身材，那是八分的相似，总不可能是母女关系吧？
　　那也太猎奇了。
　　“没，小苏姐姐你说的没错，她轩辕蕴琉，就是舍妹！”
　　蕴璃抬起头，一副就是你说的一般的骄傲表情。
　　而一旁的云龙，见到蕴琉没事，再看到两人的对话，瞬间回味过来，表情变成了撒贝宁的形状。（注1）
　　苏霄十分疑惑两人的表情，总觉得自己可能在哪个细节出现了问题，但是此刻，她也没多少时间耽搁了。
　　“轰~！！”
　　远处激烈的战斗，以剑非凡为首的三人节节败退。
　　或者应该说，就算是带着主角光环的非凡大佬，也禁不住两个猪队友真奸细的拖累。
　　“蕴璃，你趁着这个机会，带着蕴璃他们沿河而下。”
　　苏霄皱眉，鬼王凌虚，比她想的还要强大，仅仅是那个鬼影，实力就远远超过凌战，而就算是已经突破到厚土境的尊者剑非凡，面对鬼影竟然也只有抵御之力。
　　要知道剑非凡本身就有强大的主角光环，还有着越阶战斗的能力的！
　　这样都落入了绝对下风，可想而知鬼王凌虚的可怕。
　　“啊！”蕴璃听到苏霄的话语，露出惊讶的表情。
　　“这里的战斗已经不是你们可以介入的了。而且恕我直言，正因为你们在这里，所以才导致剑非凡无法逃离，不然以他的速度，打不过对手，还是有机会逃走的。”
　　苏霄说的话并不客气，因为不说重话的话，像云龙他们，肯定是不可能放弃剑非凡离开的。
　　另一边，轩辕蕴璃已经找到了她的妹妹，让她离开似乎不难，当然苏霄也得考虑到蕴璃也是剑非凡的后宫这种可能。
　　而之所以让众人先行离开，那相似看到鬼王的可怕，苏霄自己心里也没底，龙王那边是个未知数，灵不灵不是她说了算的。
　　而白罗和恶行两个又是炸弹，搅屎棍，神秘时候捅你一刀都不好书哦，而在没绝对的证据以前，就算是苏霄，也不可能当着剑非凡的面，去捅两人阴刀子。
　　这会让剑非凡造成不必要的误会。
　　苏霄还是很重视剑非凡的观感的，因为她对剑非凡的人品，还是非常敬佩的，这种敬佩并非对方有着主角一般的命格，而是对方的品性。
　　品性高尚之人，自然会获得他人的敬佩，这点苏霄也不列外，加上对方那馁馁的主角命格，苏霄觉得自己真要是妹子，怕也得倒贴。
　　当然，因为剑非凡的存在，根据主角不死率，一旦这两人忍不住捅刀子，那么苏霄敢保证，这因果循环之下，最终这两人注定领便当，这也算苏霄的变相借刀杀人了。
　　“小苏小姐说的是，是我们拖累了大师兄！”听到苏霄的话语，云龙面色一白，他又何尝不知道他们两成了拖油瓶呢？
　　但是一来，小师妹蕴琉是不可能丢下大师兄独自逃离的，另一方面是他们的实力在这里太弱了，这片区域已经变成了鬼哭，就像刚才那只鬼脸，遇到这种鬼怪，他们根本就没有生存的机会。
　　蕴璃已经有了退意，对她来说，最重要的就是蕴琉。至于剑非凡，因为绝天下和天剑宗都市盟友，如果可以，她倒是不介意出手帮助，但是像现在这种情况，也就如小苏姐姐说的，只能是拖累。
　　“我明白了，小苏姐姐，那白罗他们呢？”
　　因为聂小苏几次三番的帮助，更是帮她救下了蕴琉，所以蕴璃看向白罗等的眼光，已经是眼中怀疑，天平已经完全倾斜。
　　“你信我就好，没有决定性的证据，这件事你之后可以当做不知道。”
　　苏霄看向蕴璃，稍微也有些感动，这姑娘看起来更信任自己啊，果然英雄救妹是有效果的。
　　“嗯，我知道了，那么……小苏姐姐你多保重！对了，这是约定好的报酬。”
　　蕴璃不是犹豫的性格，一旦做出决断，便非常有行动力，很快她对苏霄微微点头致意并交给苏霄一枚丹瓶，然后带着蕴琉一行离去。
　　苏霄也没有推脱。毕竟这是之前说好的报酬，只是苏霄也想不到自己还真亲手救下了她的妹妹。
　　所以这报酬，苏霄也拿的心安理得。
　　“依依，你跟着她们一同走吧。”
　　苏霄转过头，对着已经走到自己身边的少女说道。
　　在这种战场，她没有能力能保护好自己珍视的少女，所以苏霄也想让依依跟着蕴璃他们一同离去。
　　但是少女摇摇头，握住苏霄的手。
　　“苏苏，我们不要在分开了好吗？”

第一百七十三章一世英名，毁于一旦
　　凌虚城
　　“都给我住手！”
　　伴随着场地中传来一声威严的喝声。
　　众人纷纷侧目。
　　“是萧城主！她来了！”人群中的人纷纷惊呼，看向那踏步而来的成熟少妇。
　　这少妇看起来约莫三十来岁，丹凤眼，脑后盘了一个髻，少妇的身材婀娜，但是更多的确是一种不怒自威的神态。
　　萧凤，是萧家之主，也是凌虚城城主，成丹巅峰，是凌虚宗大长老萧何的亲孙女，也是凌虚城的第一高手，年未逢百，就已经是成丹巅峰的强者，她也是被誉为赵国最有潜力进入碎丹境的丹境城主之一。
　　萧凤的出场，镇压住了在场所有人，毕竟萧凤是成丹境巅峰的强者，还是凌虚城的城主，其威望无疑远超胡达等人。
　　“萧凤，你来的正好，此女冒充我凌虚宗真传弟子。你也是出自凌虚宗，正好和我一起灭杀这些冒充的宵小！”
　　胡达并没有畏惧萧凤的出现，甚至话语之中，并没有多少的敬意。
　　原本这个凌虚城，其实应该是宗主凌战的血脉来统辖的，但是凌战因为夺得凌虚宗宗主之位，处于安抚当时的萧何一方的势力的考虑，所以这凌虚城也就变成了萧家的凌虚城。
　　只不过如今宗主凌战成为尊者，而萧何一脉在凌虚宗日益衰弱，所以就算是面对萧凤，胡达眼中也没有一丝一毫的敬意。
　　反倒是闪着一抹欲光。
　　恐狼听到胡达的话语，心中咯噔一下，不满的说道。
　　“你说我们是假的我们是假的？老子还说你跟那些鬼怪有勾结，想要栽赃嫁祸我们呢！”
　　恐狼的话语，没有激起众人的怀疑，事实上，众人也不会相信陌生的恐狼一行而怀疑军武司的司长胡达。
　　当然这话要是换做某狐狸说，就不一样 了。
　　总的来说，原因一是美色动人心，二是妖言可惑众。
　　恐狼啥都没有，自然是东施效颦，反倒惹来一些人的嘲讽。
　　“这几个外来人，竟然敢污蔑胡达将军，该诛！”
　　“呵呵，狗急跳楼了！”
　　几乎是一边倒的，大多数人都选择相信胡达，只有少部分人，而且还多是被樱筠等救下来的民众，还抱着犹疑的姿态，不太愿意相信自己的救命恩人是跟鬼怪一伙的。
　　此刻的场面对于樱筠她们来说，已经极为不利，她们想要翻盘，就只能迅速斩杀胡达，并且这个胡达还得真于鬼怪勾结，还能够死后化鬼，这才能翻盘。
　　但是此刻凌虚城的城主萧凤的加入，无疑让这个难度，大大的增加，几乎变成了不可能。
　　“靠，老子这么帅，为什么没人相信老子！”恐狼听到那些人的落井下石，气炸了。
　　你全家才狗急跳墙！
　　恐狼想不通自己这么帅，这群人怎么这么无感？
　　“我做狼时就是世界上最帅的恐狼，没道理化人形后不帅啊？为什么苏晓大人可以凭借美貌鼓动他人，我就不行？一定是我哪里学苏晓大人没做到位！不然不应该啊！”
　　在这种时候，这头狼还能自我调侃，不得不说，在这段时间，成长的远不止苏霄一人。
　　“我想胡达将军你是误会了，这位小妹妹真是我凌虚宗的真传弟子，本名樱筠。”
　　然后，让恐狼想不到，或者说让众人都想不到的是，萧凤轻轻一笑，向着樱筠走去，一边对着众人这样说道。
　　“什么！这叫樱筠的姑娘真的是凌虚宗你的真传弟子！”
　　“萧城主曾经也是凌虚宗的弟子，而且其爷爷还是萧何长老，她的话肯定是不会错的，我看应该说是胡达将军离开凌虚宗太久了，可能不知道新加入的真传弟子，也是情有可原的！”
　　显然，一群吃瓜群众更加愿意相信萧凤的话语，听到对方的这番话，他们开始脑补了。
　　而英俊听到对方的话语，突然心中泛起一种不好的预感。
　　只见这位婀娜丰腴的少妇，毫不避嫌的靠近她，然后一边笑着一边介绍道：“这位姑娘叫做樱筠，她可是我爷爷收的正式弟子，不过因为为人低调，所以不太为人熟知罢了。”
　　萧凤的脸，此刻已经快贴樱筠的脸上，然后她束音成线，露出揶揄的坏笑。
　　“小师叔啊，你这模样可真让凤儿欣喜啊，我以前就想这样干了，没想到你竟然自己觉醒了这个爱好，啧啧。”
　　樱筠听完，全身僵硬，脸上一副快哭了的表情。
　　一世英名，今天就毁于一旦了！
　　怎么就被认出来了呢！
　　而且还是被萧凤，这个名义上的师侄，实际上比他妈还大的女人。
　　*
　　“苏苏，我们不要在分开了好吗？”
　　少女渴求的眼神，让苏霄的心不断的跳动。
　　如果要用字来形容苏霄此刻的感觉，那只能是。
　　一个字，
　　两个字，很萌。
　　三个字，我老婆。
　　宅男很容易把纸片人做老婆，原本这只是一种精神慰藉而已，而苏霄本身沉迷猫耳娘，所以有很多纸片猫耳娘老婆。
　　然而当现实中当真正的猫耳娘眼泪汪汪的看着自己的时候，苏霄感觉自己的心都化了。
　　没天理啊，太可爱了！
　　虽然苏梦璃美的惨绝人寰的，顾倾城的美也是倾国倾城的，但是在萌之道上，她们完全比不过此刻的依依。
　　当然诸女各有千秋，女人之美，也不是男人一言就可以概括。
　　但是对于实质上的技术宅苏霄来说，萌的杀伤力还是过于强大。
　　“咳咳，这……”
　　“苏苏!”
　　“好吧。不过你要注意，绝对不要贸然行动！等下也不要离开第九商铺太远！”
　　终究是英雄难过美人关，苏霄没有狠下心来拒绝依依，
　　她们也分开挺久了，苏霄也能理解对方的心情，换做是她，这个时候，也不太可能选择离开。
　　理性是一回事，感性又是一回事。
　　而两女这一番你侬我侬的功夫，剑非凡的处境更加恶化了，甚至他连保持御空的灵都无法维持，落到地面之上。
　　要是此刻的剑非凡知道苏霄在这档子功夫，竟然还能谈情说爱，怕是立刻气血冲心，走火入魔。
　　但是好在此刻的剑非凡，已经无暇顾及了，越是油尽灯枯，他就感清晰的感觉到自己的灵力运行，当他脚踏地面的刹那，他突然进入了一种奇妙的感觉。

第一百七十四章倾国倾殇
　　剑非凡脚踏大地，一股奇妙的感觉涌上心头，这种感觉仿佛是顿悟，但是又有很多的不同，应该称作福至心灵，似乎更加恰当。
　　虽然剑非凡此刻，灵力近乎枯竭，但是这枯竭的每一份灵力，在这刻都被他感知的清清楚楚，他也开始感悟到如何才能利用这一丝的灵力，去勾动脚下更多的灵力。
　　厚土以载物！
　　通过体内生成的一小片厚土，剑非凡与大地产生了一种共鸣，而这种共鸣扩大了他与天地的沟通能力，所谓的厚土境，并不是以自己蛮力去胡乱挥霍大自然的力量，而是要让自己，尽可能的融入这天地，感悟这天地，理解天地，然后让自己的力量化为天地的力量。
　　这才是厚土境的由来，我之厚土，彼之大地。
　　剑非凡虽然油尽灯枯，但是从这一刻开始，他的每一丝灵力，都被他发挥到极致，他以极微弱的灵力，带动脚下大地的灵脉，引导大地灵脉之中的力量，抵挡住了鬼影的重重攻击！
　　这一幕，都让猥琐在剑非凡背后的恶行，连连咂舌。
　　“不行，这家伙特么太能抗了，我得使点绊子，而且我还得让鬼王凌虚注意到聂小苏才行，她才是心腹大患！”
　　恶行已经注意到轩辕蕴璃等的离去，这对于他来说，也是个好消息，此刻他恶向胆边生，决定出手了！
　　只要剑非凡聂小苏在这里死去，那就死无对证！
　　“剑施主，贫僧祝你一臂之力！”
　　恶行手中闪烁雷光，雷光之中蕴藏恶意，她快速向着剑非凡贴近。
　　剑非凡眉毛一挑，本能的想要阻止恶行靠近，但是那鬼影的拳击再度降临。
　　要知道他早已是强弩之末，能撑着，还是靠着牵引这大地灵脉，但这让他根本无法远离大地，不然这因缘巧合之下形成的奇妙链接，也会在瞬间断裂。
　　不过剑非凡这种感觉也就是一种本能，他倒是没觉得恶行会做到如此恶毒的事情，所以也只是眉头一挑，也只是暗恼这个拖油瓶又要拖后腿了。
　　此刻的剑非凡不会知道，身后不断靠近的威胁，是如此的致命！
　　*
　　苏霄召出第九商铺，这次他可没舍得砸，而且这片地区，在剑非凡和鬼王凌虚的战斗中，已经形成了一大片的空旷之地。
　　“嘎唔！这是！”依依睁大了她的大眼珠，看着第九商铺的降临。
　　如果她没记错，这个好像是当初跟依依一起前往的鬼铺，但是为什么会出现在这呢？
　　“第九商铺，现在是我们的家。”
　　苏霄做了下简短的介绍，第九商铺的事情，真要说起来，就长了。
　　“我们的家？”依依呢喃一句，突然有一种恍惚。
　　“家？我们的家？”
　　依依以前有一个很温馨的家，她一直觉得自己会幸福快乐的和父亲母亲一起生活下去，直到有一天，家没了。
　　那之后，少女就仿佛从天堂跌落到地域，没有了那理所当然的保护，嘲讽，白眼如潮水一般蜂拥而至。
　　半妖，杂种，妖族之耻。
　　那些自称同族的妖，不在掩饰心中的厌恶。
　　不堪忍受的少女，离开了出生的地方，决定去寻找自己的父母，这之后不知道又过去了几年，她从离殇山脉中心游荡到外围，经历过了很多很多辛苦的事。
　　一开始她不会捕猎，老是饿肚子。
　　她也经常被精怪们追杀，睡觉的时候，都会因为一点响动而惊醒。
　　她似乎已经快要忘记家的感觉了。
　　“是的，你喜欢吗？”
　　“家！依依又有家了吗！是苏苏和依依的家吗！”
　　依依眼中闪烁着光芒，这是她和苏苏的新家！
　　所以，她一定不会认输的！
　　“好了，依依你先退到门后，我先给剑非凡加个BUFF。”
　　苏霄召出冥伞，做出花伞舞的起手动作，一边吩咐依依，让她退到第九商铺门口，那里有聂人凤和令王，可以保证少女的安全。
　　依依不懂苏苏口中什么是BUFF，但是也很乖巧的退后到门口，她刚退到门口，就被一双青葱的但是带着鬼气森森的手，拉扯到门后。
　　第九商铺的门是十分特殊的，从店铺之外，是无法看到店铺内的。
　　所以依依遂不及防之下，被拉进了店铺之中。
　　顿时少女炸毛了，反手就是一道修罗爪。
　　“还是跟以前依依充满野性啊，现在可不是你小猫发性子的时候。”聂人凤依旧还是那个样子，轻松躲过依依的攻击，然后拿起她标志性的大烟斗，吸了一口鬼烟，吐了一口鬼圈。
　　“你是？第八鬼铺的那个老板娘！”
　　依依瞪大眼睛，不可思议的看着聂人凤，如果她没记错的话，这位就是那个非常神秘的鬼铺老板娘。
　　她怎么在这？
　　“我早就不是老板娘了，哎！经营不善，店铺被你家的收购了，现在本人是这第九商铺区区一个下仆。”
　　聂人凤根本没一丝丢脸的感觉，以前她就是一个奴隶，如今是一个打工妹，待遇不知道好上多少。
　　“啊！！”
　　“别这么惊讶，以后你就会明白了，现在还是注意外面的情况吧，面对这种情况，我也想知道老板娘要怎么应对呢？”
　　聂人凤指了指外部，鬼王，可不是一般的鬼，当了千年老鬼的聂人凤可是很清楚鬼王的恐怖。
　　比如鬼蜮的冥胎紫苑，如果她能顺利出生，那她出生之后其实就是鬼王这个层次的恐怖之鬼。
　　一域之主，鬼中之王，其恐怖常人根本无法想象。
　　“你倒是对她很有信心，鬼王是跟我族妖王对等的存在，她应该只有妖君程度而已。而且她只说是鬼尊商清秋存在，可没说对方是鬼王啊？”
　　反倒是令王蹙眉观察，她对于凌虚鬼王的身份产生了误解，以为对方就是苏霄口中的鬼尊！
　　虽然鬼王和鬼将两者同是鬼中尊者，但是这实力差距就是十万八千里了。
　　“那是你对咱们老板娘了解不多，别人打不过的，对她而言就未必，而且就算打不过，我敢赌百万灵石，老板娘已经想好退路了！”
　　聂人凤的话语藏着暗话，咱们老板娘，也就是你以后，肯定也跟我一样。
　　当然这是暗话，聂人凤也不在意对方听不听得出来，这令王既然想在第九商铺孵蛋，那么她早晚，都得乖乖加入第九商铺中来。
　　对此聂人凤没多少的怀疑，论坑蒙拐骗的本事，她对上苏霄，那是自愧不如。
　　“开始了，这个舞蹈，老板娘跳的越发妖媚了啊，果然，她当初瞬间学会那古书，也不是偶然的。”
　　聂人凤喃喃自语，也让众人都纷纷看去。
　　有诗云。
　　持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。
　　此刻少女倾国倾殇。

第一百七十五章大佬剑非凡
　　苏霄舞动冥伞，身体自然而然的跃动。
　　而伴随着苏霄的跃动，buff于是开启了，来自玲珑女帝的花伞舞，是一种不可思议的技能，这是一种buff技能，挡在苏霄看来，这个能力在代价和成果之间完全不成比列。
　　当然这个不成比例而是反过来的，也就是说花伞舞加持的能力远远大于使用花伞舞消耗的灵力，而且此能力可群可单。
　　说是神技，并不为过。
　　不过说起来，这花伞舞是上古女帝为最心爱的帝君，用一生编织的舞蹈，花伞舞也的确配得上这种感动人的故事。
　　而伴随着苏霄的舞蹈，冥冥之中的力量也降临到了剑非凡的身上，可以说，这一次，苏霄为一人而舞，为剑非凡而舞。
　　“这是？”
　　剑非凡喃喃自语，眼中，似乎只剩下了那翩然而舞的少女。
　　少女发如雪，迎风荡。
　　婀娜百转，云绣飘仙。
　　似是天女下凡，人间绝巅。
　　剑非凡这一生，幼年时当过乞丐，见惯人间冷暖。
　　而当他踏入天剑宗之后，便立下了志向，此生以剑为伴，穷极剑道，不为儿女私情所扰。
　　他是这样诫勉自己，也是这样做的，因为严于律己，心无旁骛，所以才在在这样的年纪，成为举世瞩目的尊者。
　　然而这一刻，他的心，依然还是不争气的跳了一下。
　　而伴随着略微加快跳动的心脏，一股力量，从他体内绽放出来。
　　让他近乎干枯的当天，凭空涌现出一股灵力，而伴随着灵力到来的，还有力量的增幅，
　　力量，速度，乃至五感，甚至对天地的感悟，都以一种不可思议的形式，快速增强！
　　而在这一刻，而行也已经抵达剑非凡身后一米之处，他终于露出一丝冷笑。
　　带着阴狠的笑容，这个阴森的和尚，终于不再伪装自己，迅速出手。
　　果断狠辣，丝毫不计后果，或者说是胸有成竹，根本不担心失败。
　　剑非凡已经油尽灯枯，哪怕对方是厚土境，号称尊者，但是他就算是尊者，油尽灯枯之下，还能蹦上天？
　　更何况这个尊者，也就是刚刚突破，境界都不稳，估计量尊者的实力都还没稳固。
　　这些，都是恶行果断出手逇原因，如果不在此除掉剑非凡，凭借着对方是当代七冠之中，最年轻的尊者这个光环，完全可以压制他们同代。
　　一步先，步步先，这时代，是他恶行的时代，又岂能让一个剑非凡，走到他的面前！
　　“剑非凡，你可别怪贫僧，怪就怪，你是第一个成为厚土境的！”
　　剑非凡此刻，似乎得了魔怔一般，原本恶行认为，剑非凡就算油尽灯枯，但是如此近距离之下，加上他不在收敛手中的灵力和雷电，就算是傻子，也能感受的道才对。
　　当然恶行没考虑剑非凡能躲得开这攻击，毕竟对方油尽灯枯这事根本为赚不来。
　　剑非凡的反应很迟滞，而恶行却没有手下留情的打算，原本这一刻，其实应该使用他的兵器金禅杖的，但是恶行运气不好，身上的东西，都被某只杀千刀的狼给顺走了，但是就算赤手空拳，恶行的拳劲，也是极为可怕的。
　　那闪烁的雷光逐渐染成一片漆黑。
　　从那位大人得到的力量与他的雷力合并，开始发挥出更加可怕的威力！
　　去死吧！
　　恶行心中怒吼，这蕴含着他愤怒的一拳，已经轰击在剑非凡身上，这一拳下去，恶行已经看到黑雷入侵剑非凡的五脏六腑，在没有灵力的保护下，哪怕是尊者，也不可能承受雷电之威！
　　恶行嘴角缓缓裂开，露出残忍的微笑，但是这微笑很快就停顿了下来，慢慢变成一种疑惑，惊讶！
　　之间恶行一拳的确打在往剑非凡的后背轰击，但是却被一柄剑刃挡住，剑非凡与恶行的拳，两者之间，只有一个剑背的厚度。
　　恶行惊讶还没结束，突然感觉到他的拳头一阵痛楚，一股锋利至极的剑气，摧枯拉朽一般，划开他的雷劲，开始转入他的拳头之中。
　　顿时一股剧烈的疼痛，蔓延到他整个手臂！
　　“哈！~这怎么可能！”恶行也十分果断，直接爆发手臂的灵力，形成震荡，强烈的震荡之力，让他的身体迅速后退数米。
　　恶行一只手，变出各种裂缝，大量的鲜血顺着这些裂缝，流淌下来。
　　这些，都是侵入他体内的剑气割裂的。
　　要不是恶行反应快，这些剑气一旦入侵到五脏六腑，那么他也就交代在这里了。
　　但是即使如此，恶行也受了重伤！
　　这只手，短时间内，已经废了！
　　“剑非凡，你在诈我！”
　　恶行的语气森冷，带着怨怒，很迷明显，剑非凡这一手，就是装出来的，不然他哪来的灵力抵挡住自己一击，还用转化成剑气，让自己吃了一个大苦头！
　　剑非凡听到恶行的质问，脸色冰冷，转过身，冷冷的看向恶行。
　　“诈你？我倒是想知道，恶行你作为雷光寺的首席大和尚，无缘鼓舞偷袭我，到底是什么意思！”
　　剑非凡质问恶行，因为这件事的性质极为严重，严重到天剑宗和雷光寺会爆发纷争的程度。
　　冠门之间一旦有纷争，那必然是从属于他们的势力之间的腥风血雨。
　　所以剑非凡必须要把这件事情搞清楚。
　　“到底什么意思？呵呵，剑非凡，你被假惺惺了，我算是看明白了，你跟那个聂小苏，原来是一伙的，也是，我早该想到了!”
　　恶行并没有理解剑非凡的意思，反倒是顺着自己的思路，似乎看透了一切。
　　没错，他早该想到的！
　　在凌风城的拍卖会，剑非凡和谢武天出现破坏了他们的计划，让聂小苏逃过一劫！
　　而在鬼乱爆发的时候，也是剑非凡横插一手，打乱了他们的布局！
　　原本他还以为，这是剑非凡处于他无聊的正义之心，但是现在看来，他将剑非凡，早就跟那只狐妖聂小苏私通款曲，暗中勾结了！
　　“……既然不不说，那就别怪我得罪了！”
　　剑非凡露出冷峻的表情，挥剑，斩断了冲天而降的鬼影子鬼。

第一百七十六章花扇舞
　　萧凤识破了英俊的伪装，这让拓跋英俊完全陷入了被动和绝望之中。
　　虽然穿上这件衣服并不是她的本意，但是英俊已经想到女装变态这个名号，会伴随着他度过余生。
　　这简直就是噩梦！
　　“呵呵！”萧凤看到樱筠这般的表情，嘴角露出一丝坏笑。
　　“你也别惊讶，毕竟你是我看着长大的，你那招数的路数，我怎么可能看不出来。放心，小师叔你只要以后听话，我就不会说出来的。”
　　拓跋英俊是萧何的关门弟子，入门时年仅12岁，其年纪远远小于萧凤。
　　萧凤是萧何的孙女，所以从辈分上来说，英俊就是对方的师叔辈。
　　只不过这个小师叔，确实被自己的师侄女看着长大的就是了。
　　“凤姐，我不是……”
　　英俊被逼无奈，只能束音解释。
　　“不用多说了，你的爱好我都明白！”
　　萧凤半开玩笑的调戏这樱筠，毕竟这样的机会课不多。
　　当然她出来是为了化解樱筠的困境的同时也是打算让樱筠帮助自己。
　　早在三天前，她就得到过爷爷萧何的密信，密信没有多说什么，就是嘱咐她提早做好准备，以防凌虚城出现动乱。
　　至于什么动乱，爷爷也没说。
　　但是此刻萧凤已经明白了，爷爷信中提到的动乱，就是今天的鬼怪霍乱！
　　萧凤不明白为何自己爷爷会提前知道鬼乱的发生，但是此刻鬼乱已经发生，她作为城主必须要把鬼乱平定、
　　但是苏日安爷爷三天前就发出了提醒，萧凤也做了些准备，但是她也没想到这动乱发生的这么快，此刻的她急需各种战力。
　　所以在萧凤看来，樱筠的到来那是如虎添翼。
　　而且更惊喜的是，她看到樱筠竟然实力发生了飞跃，这才短短一年多未见，她就拥有了媲美丹境的实力！
　　这是什么概念？整个赵国都没有这么年轻的丹境修士吧！
　　而且不仅如此，樱筠还带来的其他几名修士，这些人也都是实力高超之辈，而这正是萧凤所需要的的。
　　所以此刻的樱筠在萧凤眼中，就是一个香馍馍，她都恨不得香山几口。
　　樱筠欲哭无泪，这怎么就不给人解释呢！
　　“好了，叙旧以后再说，刚好我正缺人，你来帮我吧！”
　　萧凤根本不客气，直接把樱筠当成了免费劳动力。
　　这么大的把柄在手中，根本不需要客气了。
　　“萧凤，你到底是什么意思！”胡达面色一黑，这娘们完全就是在拆他的台。
　　“怎么，胡将军你不信本城主的话？”萧凤转身，此刻一城之主的气势发挥的淋漓尽致。
　　“呵，萧凤，你不要拿着鸡毛当令箭，呵呵，你别以为我不知道你你勾结外敌，预谋巅峰我凌虚宗的企图！！”
　　此刻的胡达，根本没有妥协的一丝一毫意味，因为已经没有必要。
　　今日之后，这世上哪还会有萧家?
　　萧凤听到胡达的话语，眼神开始变得冰冷，胡达这话语，已经触犯了她的底线，也触犯了萧家的核心利益！
　　“胡达，你要知道你说的话会造成什么后果吗？”
　　萧凤的运气阴沉，胡达这已经不是是在公开跟她唱反调，而是近乎谋反的话！
　　也就是说，这胡达难道想夺权政变？
　　“呵，怎么心虚了？众位，萧家与鬼怪勾结，预谋颠覆我凌虚城，而幸得我凌虚宗宗主凌战识破萧家阴谋，此刻萧家老贼已经在本宗伏诛，但是萧家却贼心不死，发动鬼乱，似乎浑水摸鱼！我希望忘众助胡某一臂之力，擒拿下这两个勾结鬼怪的妖女！”
　　胡达彻底撕破脸皮，原本计划中是潜伏到鬼怪攻打城主府，然后他在联合其他家族里应外合，彻底断绝凌虚城的反抗力量。
　　但是此刻出现变故，胡达也就不再讲究了。
　　论实力，胡达自问还是自己一方占据绝对优势。
　　而在场的其他人，也开始纷纷色变，他们没想到这吃瓜的戏码，突然就变成了政变戏?
　　这个时候，傻子都知道两人之间不是谁对谁错的问题，而是该站不站队的问题了。
　　从胡达的话语中，他们察觉到了这些迹象。
　　也就是说，凌虚宗宗主和凌虚宗前大长老萧何之间的矛盾，已经白热化了！
　　胡达的反应反倒是让众人更加相信樱筠的身份，肯定是因为这姑娘是萧何长老徒弟的身份，所以胡达才一口咬定对方与鬼怪勾结。
　　只是众人还是无法相信，萧凤会勾结鬼怪。
　　毕竟人家可是一城之主，把自己的城池拱手让给鬼怪这种说法，实在没什么信服力。
　　然而胡达也不需要这些人的担心，那些早就暗中投靠的家族听到胡达的话语，此刻听到他的话，都纷纷站出来。
　　“胡将军所言甚是，为何这些鬼怪会突然大量出现在我凌虚城，这一点，让人值得怀疑，那么多鬼怪，城主难道就没有一点察觉？”
　　“呵呵，有一点我想跟大家说下，最近几天，大家应该也察觉到，城主府内物资采购的不正常。其实这是萧凤收集资源，为的就是让大家面对鬼怪没有兵器灵丹可用！”
　　这些投靠胡达的家族族长，你一言我一语，让原本吃瓜的其他人，也度露流出惊讶的神色。
　　他们说的都是事实，但凡有些情报渠道的家族都知道最近城主府的动向，几天前，鬼乱都没个踪影，城主府，或者说萧家就做了准备了？
　　这东西原本没有人联想，但是此刻被人一提，就变成了疑点。
　　另外一个也是如此，那么多鬼怪在众人眼皮子底下扎根，而整个凌虚城一无所知，这是不是说明了，这凌虚宗有内奸！
　　“你们!”萧凤胸脯剧烈起伏，怒视着这些以林家为首的家族族长。他们指鹿为马的手段都差点让萧凤气笑了。
　　“凤姐，他们才是真正跟鬼怪勾结的，别跟他们理论，直接解决掉他们！”樱筠对着萧凤义微不可闻的声音传递给她。
　　“你说的是真的？”萧凤眼中露出震惊的目光，如果胡达跟鬼怪勾结，那么往上推测，那就是凌虚宗跟鬼怪勾结了！
　　这种想法让萧凤震惊异常，但是她很快联想到爷爷的来信，似乎自己爷爷萧何，早就直到了鬼乱要爆发。
　　那么为何爷爷会知道，既然知道，爷爷为何不去向凌虚宗汇报，为何不向其他几个城池寻求救援？
　　种种疑惑，配合樱筠的回答，似乎都连起来。
　　如果凌虚宗勾结鬼怪势力的话，以爷爷的性格，肯定想把对凌虚宗不利的影响力压制的最低。
　　或许樱筠的出现，也是爷爷的计划？
　　“诸位，今日与我，共诛这些叛徒！”
　　胡达举手高喝，顿时引得人群之中三分之一的人附和，而在萧凤身后城主府的人中，竟然也有不少跟着胡达呼喝！
　　可想而知，自己的城主府，都被胡达渗透了不少！
　　萧凤面色微微一变，胡达的实力虽然弱于她，但是他这一方的丹境修士远多于自己这一方，另一方面胡达执掌军武司，如果对方早就预谋叛变，那么可想而知，他肯定早就调动了军队，但这调动不是为了对付鬼怪，而是为了发动政变！
　　果不其然，远处，已经扬起了尘沙，隶属军武司的城卫军，已经向着城主府集结！
　　转瞬间，吃瓜群众们看到局势的完全逆转！
　　*
　　剑非凡一剑斩落鬼影双拳，直视恶行。
　　而也在这一刻，苏霄舞姿一变，变得更加跃动，奔放，而她手中的伞自然而然的切换成扇子。
　　随着苏霄的旋转起舞，各种颜色的火焰，开始凭空在他四周显现，每一种火焰，都是不可一世的异火。
　　这世界上的人能得到一种异火，那是得天之独幸，然后苏霄，却有复数的异火伴随！
　　摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒
　　苏霄每踏出一步，脚底变升腾起黑色的火焰，不断在她的舞蹈中升华，扩大，很快，这些火势，冲刺了苏霄四周的空间，随后这火焰，化为一只漆黑的大狐。
　　这火焰之狐一只眸呈现蓝色，一只眸呈现金色，这是由苏霄的寒域冰火和顾倾城的纯阳之火所化。
　　火狐刚一诞生，就抬起头，目光和苏霄如出一辙！
　　然后火狐呦鸣一声，扑向那鬼影。
　　所谓趁你病，要你命，这鬼影被剑非凡一击斩断上手，伤了鬼气，此刻被以天罡阴火为主的火之意向近身。
　　一瞬间，就是天雷勾动地火，狐妖缠上鬼王，发生了干柴烈火之事。
　　这不可一世的鬼影，瞬间被黑色的火焰点燃，化为一道熊熊燃烧的火焰，逐渐被燃烧殆尽！
　　这鬼影起码有鬼将级的实力，但是此刻，却在剑非凡和苏霄的连番攻击之下，被彻底消灭！
　　苏霄看到鬼影被自己火焰的吞噬，终于松了口气。
　　这鬼影的压迫还是挺强的，而且别看她十分轻松的解决了鬼影。
　　但是事实是她用出了最大程度的天罡阴火，然后利用第九商铺的实力加持，花扇舞的火焰加持，这才堪堪消灭对方。
　　而且这还是有剑非凡大佬补一刀的情况下完成的。
　　苏霄利用花伞舞和花扇舞的完美衔接，斩断了鬼王凌虚的鬼影，断其一臂，让战斗的天平瞬间倾斜！

第一百七十七章补更
　　转瞬之间，天空中的鬼影就被黑色的火焰吞噬，这一幕显得不可思议，然而却是真实存在的。
　　苏霄利用剑非凡制造的契机，成功狙杀鬼影，斩断鬼王凌虚一臂。
　　深呼吸一口，苏霄并没有太大的喜悦，与事先预料的一样，焚灭鬼影并没有给她带来任何来自轮回的奖励。
　　而这也就说明了，这鬼影也就是跟她的妖狐之火类似的物体。
　　或者说是类似龙啸天法相一样的东西。
　　“聂小苏！”恶行看着那巨大的鬼影被焚灭，眼中露出一丝惊惧的神色。
　　果然那鬼王凌霄不靠谱，号称鬼王，但是一个照面就被聂小苏焚灭了鬼影。
　　恶行心中产生了退意，剑非凡的状态有些古怪，此刻的剑非凡，有一种让他惊寂的恐怖之感。
　　明明都是冠门首席，但没来由的，恶行感觉到一种沉重的压迫感。
　　“我说大和尚，你就这么承不住气？非得去送死？”
　　苏霄可怜的看着恶行，这和尚也是命衰，偷袭谁不好，非得偷袭剑非凡，这位可是系统认证的气运之子，天命主角。
　　什么叫气运之子？气运之子可是有着逢凶化吉，遇强则强这种可怕命格的人。
　　对于剑非凡的命，苏霄那是自愧不如，就比如说在凌风城鬼乱那时候，据说在城外出现了千年鬼王，但是人家这位大佬面对千年鬼王硬是招来了神秘帝尊，硬生生的摆平了凌风城的这次浩劫。
　　如果说以前，苏霄对于鬼王这种存在没有什么具体概念的话，如今直面过鬼王凌虚展现出的滔天鬼势之后，不得不说，她能够在凌虚城侥幸成功，还真的拜剑大佬的功劳。
　　说实话，那晚上要是没有凭空出现那神秘鬼尊，那么苏霄的计划再完美，也会被鬼面势力碾压，而至于为何会出现神秘鬼尊，那自然的归功于剑非凡的特殊命格了。
　　主角有难，贵人相助，这岂不就是气运滔天的象征，岂不就是是天命的体现？
　　恶行听到苏霄的话语，怒从心起，他怎么可能会去送死，他明明是有着百分百的把握才动手的，只是他根本没料到这剑非凡为何会像是打了鸡血一般，满血复活。
　　这其中肯定有古怪，八成就跟这个古怪的聂小苏有关系。
　　“哼~！妖女，你不要血口喷人，我只是去帮剑施主一臂之力，被误解了而已！”恶行狡辩，哪怕他被抓了个现行，但是此刻，这里也就他们几人，那么就有操作的空间，毕竟他也是雷光寺的首席，有白罗存在作证，只凭剑非凡一个人的指责，是没法给他定罪的。
　　而且七冠自有七冠之间处理之间矛盾的机构，只要剑非凡没死，那么这件事情的性质，也就会交由天剑宗和雷光寺的独立机构调查。
　　至于聂小苏的证言，根本就没有任何的可信度，一只妖而已，哪怕伪装能力再强，但是只要冠门真正介入调查，那聂小苏的身份曝光是迟早的事，一旦聂小苏暴露身份，他甚至可以污蔑剑非凡和狐妖有勾结。
　　这事儿恶行想的很明白，剑非凡和这个聂小苏关系匪浅，想洗白可并不容易。
　　“呵，敢情你要死不认罪。”苏霄眯起眼睛，眼缝中透露出危险的神色。
　　这些冠门，都难对付的紧，而这恶行脸皮又贼厚，气运又滔天，虽然比不得剑非凡，但是也是大气运的主，想要杀他们，可能会引来什么变局。
　　“我本就无罪，为何要认罪！”恶行冷笑一笑，身形确不断倒退，拉开与聂小苏和剑非凡的距离，尤其是聂小苏，仗着第九商铺的存在，对恶行构成了最大的威胁。
　　而白罗，也降临到恶行身后的位置，只是保持着与恶行一定的距离，显然是为了避免嫌疑。
　　“我想这可能是误会，之前剑非凡灵力告罄，恶行应该是去抵挡那鬼影的攻击，从而被误认为是偷袭了。” 白罗神色淡然，说话十分理中客。
　　如果苏霄不是早就清楚这两就是一伙的，还真能被这种看似公证而且一脸我不会说谎的小白脸骗了过去。
　　的确，从行为模式上，还真能够理解为恶行大慈大悲，哪怕自己实力微弱，也要强行为剑非凡挡刀。
　　这说出来都能让大家对恶行舍己救人的行为感动，热泪盈眶，口呼我佛慈悲，阿弥陀佛！
　　能不能不要这么恶心啊！
　　这里又没什么观众，大家敞开来，摊底牌不就好了。
　　苏霄不屑的咂咂嘴，这群名门真正派，做事可真滴水不漏，或许这才是他们能够成为天下七冠而不是什么邪道三极的原因吧。
　　苏霄对于这些鬼话自然不信，但是这东西，却还得看剑非凡的取决。
　　苏霄看向剑非凡，这位大佬，从之前就有点沉默啊。
　　随着目光移动，苏霄注视到剑非凡的脸庞，可以说剑非凡有着让男人都嫉妒的容颜，剑眉星目，丰神俊朗，比英俊多七分阳刚，比恐狼多八分正气，放在自己曾经的世界，那就是天王偶像级的存在。
　　只要出现，就不知道能让多少无知少女惊声尖叫，什么小鲜肉，统统只能给这位天王大佬提鞋。
　　此刻，剑非凡微抿嘴唇，眼神却如剑般犀利，他看到苏霄目光，眼神微转，对她微微一笑。
　　这一笑让苏霄的心稍微快上了一拍。
　　“靠，这杀伤力，真可怕，一定不能让依依和这家伙相处！”
　　苏霄脸色微微变白，这个时候的剑非凡，的确有神挡杀神，佛挡杀佛的气势！
　　把她都吓了心跳快了一拍。
　　而随着苏霄心中的转念，剑非凡的身影，也迅速消失，然后在她面前展现出数道残影。
　　这些残影全都施展着天剑宗的剑法，也全都指向了恶行！
　　这些残影的速度极快，眨眼间，就挥剑斩向恶行，没人能分得清，这些残影，到底哪个才是剑非凡真身。
　　恶行面色一变，此刻剑非凡的攻击，可是真正的尊者一击，是可以真正诛杀他的攻击！
　　“我靠！”恶行甚至来不及多说啥，周身雷光爆闪，但是他的雷光，面对剑非凡残影的一击，就仿佛蚍蜉撼大树，根本没有一丝一毫的作用，可怕的剑气，如入无人之境一般，即将斩杀恶行！
　　而恶行的面色也变得更加传百，他一咬牙，雷光开始变色，纯黑的雷光，从恶行身体内，爆发出来！
　　面对生死危机，恶行已经不再掩饰！
　　然而当恶行雷光爆闪，剑非凡的残影却突然消逝。，
　　而其本尊，依然停留在原地，似乎根本没有挪动。
　　“恶行，你果然是那日的黑衣铠甲人。”
　　剑非凡手中握着够记录短暂影像的灵器留影，郑重的说道。

第一百七十八章灭恶行
　　剑非凡神色冷峻，手中握着的是一枚特殊的灵器。
　　玄级下品灵器留影，这是种灵器能够短暂记录影像的特殊灵器，是用一种天地间奇特的灵石回光石制作而成。
　　回光石，形成原因不明，能在雷雨天这类极端天气的情况下，摄入其面前影像的一种特殊灵石，而当再度出现类似的极端天气的时候，这种灵石就会回放被摄入的影像，还原数十年，数百年前的乃至上万年前的某一个片段。
　　这种特殊的灵石到了炼器宗师手上，就可以制作成灵器留影，只要拥有者愿意，就可以主动记录影像的特殊灵器。
　　虽然灵器留影品级并不高，但是却跟传音结一样，是极为稀有的特殊灵器。
　　恶行根本没想到，剑非凡竟然拥有这样稀有的灵器。
　　不过留影虽然稀有，但是因为能够记录的影像时间极为短暂，所以需要精准把握时间，不可能一直开启。
　　众人都想不到，看起来正直的剑非凡，竟然会来这么一套。
　　尤其是苏霄，啧啧称奇，这看起来老实的人耍起诈来，还真是防不胜防。
　　就在前一秒，连苏晓都认为剑非凡是打算冒着危险诛杀恶行了。
　　之所以苏霄这么想，那是因为恶行再怎么说也是冠门首席，剑非凡一旦诛杀恶行，又拿不出铁证，对他来说，会带来巨大的麻烦。
　　但是另一方面，剑非凡又是有主角逼格的人，主角想杀谁就杀谁，虽然可能也会带来麻烦，但最终肯定可以逢凶化吉，顶多这中间，吃点苦头，然后心智蜕变更加成熟罢了。
　　“恶行，原本我就有些揣测你跟那日的黑铠甲有关系，毕竟这世界上，雷法如此精湛的也就只有雷光寺了，只是毕竟你们雷光寺的雷法是阳雷，与黑铠甲的阴雷并不一样，所以我之后，也打消了这类想法，只不过你，不该用这种阴雷偷袭我的。”
　　剑非凡缓缓的诉说道，他确定恶行与鬼乱那时候的黑铠甲是同一人，就是因为察觉到了恶行偷袭之中那一抹极阴的雷力。
　　但是剑非凡也知道，怀疑只是怀疑，再没有确定证据的情况下，他诛杀恶行，势必会给宗门带来天大的麻烦。
　　而雷光寺被杀了首席，同样势必会来找他问罪。
　　所以他索性将计就计，利用留影记录下恶行使用黑雷的影像。
　　雷光寺的雷法是至纯至刚，而身为首席的恶行却使用阴雷，这本身就是决定性的证据！
　　恶行的面色变得像猪肝一样，他在聂小苏身上连番吃亏，那也就认了，毕竟狐狸精是公认的狡诈多端，但是剑非凡，公认的死板家伙，但他竟然被剑非凡骗了！
　　“好你个剑非凡，原来也是个阴险小人，不过你以为，这就可以构陷我了？”
　　恶行还是不肯轻易承认，这东西一旦承认，才是被将军了。
　　不承认，他完全可以一口反咬一口说是剑非凡构陷他，只要有白罗作证，再加上揭露聂小苏的真实身份，那么鹿死谁手，犹未可知。
　　剑非凡看到恶行这样没脸没皮，表情微微错愕，似乎没想到对方到底要有多厚的脸皮才能做到这种程度，但是惊讶过后，剑非凡很快平静下来。
　　“看来是我太天真了，既然如此，那我也就不需要讲理了。”
　　剑非凡已经没打算跟恶行多费口舌了。
　　举剑，挥剑，剑气如虹。
　　恶行根本没想到，剑非凡出手是如此果决，他还没嚣张结束，就被一道剑气贯穿。
　　“你！”
　　恶行的眼睛还怒瞪着，但是身体腰部以下，已经被剑气贯穿，分离。
　　快，太快了，快到恶行都反应不过来！
　　“我师傅曾经教导过我，杀人，不能犹豫，得狠。”
　　剑非凡平平淡淡的说道，他修的是剑，剑乃杀兵，杀伐果断，这才是剑修的真谛，畏畏缩缩，犹犹豫豫，根本不适合走上这条道路。
　　苏霄眨眨眼睛，看到恶行竟然被剑非凡秒杀，连点反抗都没有，一瞬间她感觉自己脖子后面也冷飕飕的。
　　这就是传说中的以大吃小，恶行有大气运，但是人家剑非凡大佬那是气运滔天，硬生生的用自己的气运压制对方的气运反弹？
　　所以自己都杀不死的，不可一世的恶行，就这样挂了？
　　苏霄再次体会到了气运之子的牛逼，那么说来。
　　苏霄抬起头，不怀好意的眼神打量着白罗，那也就是说，只要剑非凡愿意，也可以杀了这个白眼狼了！
　　“没想到恶行竟然修习阴属鬼雷，看来是我看走眼了，剑非凡，这件事我可以给你作证，这之后我势必要向雷光寺，讨个说法！”
　　然而还没等苏霄想好说法，白罗面色不改的看向剑非凡，仿佛恶行的死亡，与他无关一样。
　　人不要脸，则天下无敌，这一句话，白罗诠释的很完美。
　　说实话，白罗的种种表现，让苏霄极为忌惮，相比恶行，这个修罗世家的首席，更加难缠。
　　智商不比商清秋差，性格上面更加冷静。
　　冷静而又冷血，这就是修罗世家的首席。
　　剑非凡只是看了白罗一眼，虽然跟对恶行一样，他对白罗其实也存在怀疑，但是恶行是已经铁证如山，他才能果断出手，但是白罗从头到尾，都没有什么出格的地方。
　　剑非凡也没法判断，这白罗到底是不是知道恶行的底细。
　　而且杀死恶行，已经让剑非凡背起了巨大的包袱，但毕竟杀恶行他还有理由，能够得到宗门谅解，但如果他再无缘无故杀死修罗世家的白罗，那么就算是天剑宗，恐怕也保不住他！
　　厚土境，虽然被称为尊者，但是这个尊者指的是在凡俗世间，在七冠，厚土境，也只能算是中流砥柱而已，算不得宗门顶层的战力。
　　而且，隐隐约约，剑非凡感觉到这修罗世家的白罗，远远强于恶行，就算他存心要杀死对方，也未必容易。
　　这修罗世家的首席，隐藏了实力！
　　“啪啪啪~！”
　　就在恶行伏诛，白罗推卸嫌疑的时候，一阵掌声从剑非凡背后响起。

第一百七十九章朔影
　　“好久没有看到这么一出优秀的戏剧了，你果然很优秀，做事杀伐果断又不失缜密，有我当年的风范！”
　　一名看起来约莫五十岁的中年男子，鼓着掌，走入众人的目光之中。
　　一直没有动静的鬼王凌虚，终于走到了幕前。
　　剑非凡面色微微一变，看向鬼王凌虚。
　　与苏霄不同，剑非凡根本不知道鬼王的真实身份，而事实上，任谁看到那巨大的鬼影，都会认为这才是对方的本体。
　　“那鬼影不是你本体！”
　　“呵呵，看来是让你们误会了，那个东西，只不过是个鬼相而已。”
　　凌虚显得很从容，一步一步，向着剑非凡靠近。
　　剑非凡面色微微一变，手中拿的天剑瞬间化为万千剑雨，扫射向凌虚。
　　“这就是天剑宗的剑法吗，呵呵，还有点花头，不过跟我学的比起来，可差远了！”
　　凌虚看向那千万的飞剑，换个人，早就头皮发麻了，但是他却丝毫没有在意，轻轻从手中化出由鬼气凝结的鬼剑。
　　“朔影第二式，光影。”
　　凌虚出剑，剑出，分隔光影，然后由这光影中复制出由鬼气形成的万剑雨。
　　有光的地方，必有影。
　　传承自紫极天的剑法，朔影，共有九式，传说之中，只有紫极天才领悟了所有剑式。
　　而凌虚从其师父天我上人手中学到了前三式，而他又把其中一式，交给了自己的儿子。
　　这些由鬼气组成的万剑雨，如同催拉朽一般摧毁了剑非凡的剑雨，然后向其倾泻！
　　静心琉璃！
　　苏霄见状，面色微微一变，她御使静心琉璃珠，想要帮剑非凡抵挡鬼王凌虚的这一招，顺便把这招吸收进入静心琉璃珠之中！
　　然而，静心琉璃珠展开屏障，却没有往常那样吞噬能力，而是在抵挡了一段时间之后，屏障被万剑雨轰碎！
　　苏霄面色一下子变得苍白了点，喉头微甜。
　　一直以来无往而不利的静心琉璃珠，第一次吞噬能力失败！
　　而得到了苏霄的支援，剑非凡御剑方圆，以极快的剑速度抵挡住剩余的万剑雨。
　　但是饶是如此，他还是被几道剑雨突破方向，划破了衣衫，见了红！
　　而等到双方的万剑雨消失，剑非凡四周，尽是拳头大小，不知多深的坑洞。
　　四周满目狼藉！
　　“朔影第三式，掠神！”
　　凌虚根本没给众人反应的时间，再度挥剑，一道鬼影剑光迅速袭向剑非凡。
　　这剑光十分虚幻，甚至没有之前惊天动地般的威能，而剑非凡御剑拦截，但是这剑光仿佛是不存在一般，完全无视剑非凡的抵挡，穿透剑非凡的阻挡，然后穿透剑非凡本身！
　　只是这剑光的确如虚假一般，并没有对剑非凡造成任何的伤害，从表面看去，剑非凡完好无损。
　　苏霄眼中闪过一丝疑惑，但是很快，剑非凡的气势迅速衰落，而苏霄也感觉到自己施展在剑非凡身上的花伞舞的BUFF，突然也跟自己失去了联系！
　　而另一边，凌虚的气势却猛然的胀上一节！
　　“这是！花伞舞的加附被掠夺了！”
　　苏霄眼中露出不可思议的眼神，她从没看到过这样的招式，竟然掠夺了她附加给剑非凡的能力，这还是剑法吗！
　　苏霄惊骇之余，迅速采取行动。
　　她施展丝源，编织成的丝线迅速缠住剑非凡的腰肢，然后把他扯向第九商铺的领域范围之内。
　　此刻的剑非凡，气势削弱到近乎无的地步，他面色苍白，显然是到了油尽灯枯的地步！
　　凌虚一剑，就掠夺了剑非凡身上的BUFF，甚至似乎还对对方的神魂造成了一定的影响！
　　因为此刻的剑非凡，双目紧闭，显然在抵挡着什么！
　　苏霄已经意识到情况的不妙，她本体翩然旋转，然后利用炫风离火扇，再度施展多重异火融合的火狐攻击。
　　转瞬之间，由异火形成的火狐，就扑向了凌虚。
　　苏霄掌握的异火，皆都是鬼怪克星，而其中天罡阴火，最为霸道，可以说，凭借着第九商铺的加成，苏霄的狐火，甚至可以诛杀鬼尊！
　　“多重异火，就是这东西毁灭了我的鬼相啊，而且你竟然还拥有第三灵铺，甚至得到了灵铺的认可！”
　　凌虚看向苏霄，不过确切说，是看向苏霄身后的第九商铺，当然在他口中就变成了第三灵铺。
　　“真是有趣，竟然是得到了我师父的第三灵铺，要知道那位大人可是一直在寻找这件宝物，没想到竟然在你这里出现。”
　　凌虚是剑非凡的徒孙，而他的师傅，天我上人了，是紫极天的徒弟。
　　*
　　天我上人，是千年前大陆首屈一指的集阵法，炼器，炼丹与一身的大宗师，其本身的年纪其实远大于当时紫极天，只不过因为一些因缘际会的原因，天我上人成为了紫极天的弟子，而凌虚作为天我上人的徒弟，也就成为了紫极天的徒孙。
　　而在紫极天陨落之后，天我上人也销声匿迹，甚至他的另外几个师兄，也在短时间内各自遭遇意外，纷纷陨落！
　　察觉到事情不妙的凌虚，利用阵法阻断自己的各种迹象，同时隐姓埋名，逃遁到当初剑门所在的赵国。
　　所谓最危险的地方，也就是最安全的地方。
　　凌虚凭借着自己的智慧和运气，躲过大劫，以凌虚之名，在偏僻效果赵国建立了凌虚宗。
　　时光匆匆，千年转瞬既逝，然而凌虚的修为却始终卡在厚土境，难以寸进。
　　厚土境修士，寿可千载，在凡人眼中，犹如仙神，然而凌虚知道，他已经几乎消耗了所有的寿元！
　　而在这种绝望关头，那位大人，走到他的面前。
　　“找到你了，虚灵子，呵呵，这世上唯一知道紫极天府邸的人啊，看来你的阳寿也即将耗尽，要不要和我来做一笔交易。”
　　那位大人和我的交易就是打来自己天赋，当初那位大人怀疑第三灵铺就在紫极帝宫，然后找到紫极帝宫中的第三灵铺，然而还没等我破解帝宫，就遇到了那个杀神！
　　凌虚眼中看着苏霄的第九商铺，虽然第三灵铺的模样有了变化，且规模缩小的许多，但是在对方出手后，凌虚已经认出了，对方身后的，就是他师傅天我上人的第三灵铺。
　　“朔影第一式，分身。”
　　凌虚轻轻呢喃，然后他的身体，被火狐近身。

第一百八十章鬼王凌虚
　　妖异的黑色火狐，扑向鬼王凌虚，其浑身燃烧的黑色火焰，如同摧枯拉朽一般，任何鬼气遇到这异火之狐，都将被焚灭殆尽。
　　毫无意外，鬼气引燃了凌虚。
　　只是相比鬼影，没有那种一发秒杀的震撼，但是不可否认，火狐引燃了凌虚周身的鬼气，并在不断吞噬对方壮大。
　　然而，凌虚却完全没有慌张的表情。
　　这让苏霄的表情微微变化，因为另一个凌霄出现在了她的面前。
　　不是那个被天罡阴火引燃的凌霄，而是另外一个！
　　苏霄瞬间就想起了凌战那诡异的剑法。
　　以一化三的剑法！
　　显然鬼王凌虚同样掌握这样的剑法，或者更确切的说，凌战的这剑法，可能就是传承自鬼王凌虚!
　　“异火榜第十七的天罡阴火，能掌握这种异火，这就是你的底气吧！”
　　凌虚伸出手，轻松的握住苏霄的脖子，然后看到苏霄身体缓缓崩溃，但他并无意外的神色。
　　“果然是幻术，竟然以假乱真到这种程度，要不是我对活体的感知，还真会被蒙蔽过去。不过，除了幻术逼真以外，其他还是太嫩了！”
　　凌虚冷笑一下，第三个分身浮现在不远处的乱石堆中，而后在苏霄惊愕的眼神中，他伸出手，准确的扼住她的脖子！
　　从头到尾，苏霄都没有一丝反抗。
　　当然这不是苏霄不想反抗，而是她根本没能力反抗。
　　苏霄只感觉到一股窒息感从自己脖颈处传来，而她全身上下，都似乎被鬼爬升一般，动惮不得！
　　紧接着苏霄就感觉到自己的脖子被对方卡住，被对方提到半空之中。
　　同时一股致命的死亡威胁传遍了她的全身！！
　　苏霄也顾不得其他，身体动惮不得，她就让自己的灵力全都转变成火焰，从体内，沿着从每个毛细血孔，全力爆发出来！
　　火焰顺着苏霄曼妙的皮肤亲润而出，沿着她修长的脖颈，蔓延到凌虚的手掌，进而蔓延到凌虚全身，然而凌虚却仿佛无所谓一样。
　　“意志的确强大，竟然在我鬼缚之下还能如此顽抗！那么我们要不要赌一赌，是你的天罡阴火先焚烧掉我这个分身，还是我这个分身先拧断你的脖子！”
　　凌虚露出残忍的笑容，看向还在挣扎着的苏霄。
　　短短几息之间，无论是剑非凡还是苏霄，全都被不可一世的凌虚，绝对压制。
　　这就是鬼王真正的威能！
　　白罗目睹了这一切，他落在恶行的尸体旁，掏出一颗黑色的珠子。
　　鬼灵珠。
　　极为珍贵的天地灵物鬼灵珠，白罗却拥有的不止一颗。
　　随着鬼灵珠的出现，恶行尸体之上浮现几缕黑气，融入到鬼灵珠之中。
　　“剑非凡这一剑，斩断了恶行的灵魂，不然此刻这家伙早就化鬼而生了，不过也便宜了我，以恶行的残魂，我可以凝练出更加可怕的鬼修罗。”
　　白罗喃喃自语，看向油尽灯枯的剑非凡和即将香消玉殒的聂小苏。
　　虽然这次行动，他们一方意外连连，甚至损兵折将。但是最终，还是让那位大人的计划依然顺利进行了。
　　凌虚城会代替凌风城，爆发旷世鬼乱，从而吸引赵国以及赵国身后的天剑王朝大量注意力，而第二部分计划，也就可以展开了。
　　同时，这次行动，也顺利回收了天机商铺，同时顺利剪除掉包括剑非凡在内的两名冠门首席，也算扫荡了白罗问鼎冠门年轻世代第一的障碍。
　　对白罗来说，这次收获算是颇丰，当然对他来说最重要的，还是那位便宜表妹身上的修罗之心。
　　以白罗对白依依的上心，早就注意到对方躲入了第九商铺之中，但是此刻的第九商铺，早已成了瓮中之鳖，已经毫无退路！
　　但是就在白罗收起恶行残魂的时候，在他眼中的瓮中之鳖们突然爆发起来。
　　第九商铺之中，两道人影迅速冲了出来，然后爆发出惊天的巨大气势，右侧鬼影滔滔，化为一只巨大的鬼手，擒拿向凌虚，而左侧，一名女子，裹夹着雷霆风暴，涌向凌虚。
　　一瞬间，这凌虚宗的环境，也被两女影响，顿时雷光闪烁，鬼气动荡。
　　白罗甚至被这两股巨大的气势倒逼，连连后退数十米，才堪堪稳住阵脚。
　　“这第九商铺，竟然还有两位尊者级的存在！！”饶是以冷静著称的白罗，也是面色大变，既而变得苍白。
　　这完全超出他的想象，在聂小苏的背后，竟然还隐藏着两大尊者级的强者！
　　然而自始至终，聂小苏都隐藏住了这一股力量，甚至没有露出一点丝毫的端倪！
　　试想一下，当你可以压制聂小苏，抱着必胜的心之后，突然从聂小苏身后再跳出两名尊者，那是一种什么感觉？
　　后怕！
　　此刻饶是天不怕地不怕的白罗，都产生了一种后怕，白罗有保命的手段，但是那是针对仅仅面对一个聂小苏的情况下，哪怕聂小苏有第九商铺的加成，他也有八成的信心死里逃生，这才是他的底气。
　　但是这指的是他面对聂小苏一人，要是在加上两名尊者境，那他白罗就算是燃烧血脉，也是十死无生！
　　“聂小苏当真是好心机啊！不过他们面对的是鬼王凌虚，他是那位大人最成功的的杰作之一，荧惑的前置实验体！”
　　白罗在片刻惊讶之后，冷静下来，因为鬼王凌虚，并不是一般的鬼，他是以天鬼荧惑为原型的前期实验性的鬼，是那位大人为了研究超脱五行的鬼而坐的试验。
　　至于鬼王凌虚到底能爆发出多强大的力量，白罗其实也是充满了好奇心的，毕竟传说中的天鬼荧惑，是超越五行，逆乱阴阳的乱世之鬼，与九尾相同，荧惑降世，必将天下大乱。
　　当然恶行还算不得是天鬼荧惑，只是前期实验体，但是其强大，已经远超白罗想象了。
　　聂人凤和令王联手，两位尊者级强者的攻击，让整片区域都为之变色。
　　两女此刻已经不能无视事情的发展了，对聂人凤来说，苏霄是她报仇的希望，而令王来说，苏霄的死亡，也会给她很多麻烦，她还是懂的唇亡齿寒的道理的。
　　所以两女都选择全力出手，面对可怕的鬼王凌虚，令王和聂人凤，自然拼尽全力。
　　只是，两女还是缺乏对鬼王凌虚的足够了解。
　　刹那间，两个凌虚分别挡在两女面前。

第一百八十一章绝境（加更）
　　朔影一式，名分身，当然在凌战口中，叫做一起华山身，当然不管其名字是不是霸气，但是其能力却极端可怕，这是可一化为三的特殊剑法！
　　此刻被火狐缠身的凌虚，早已因为苏霄全力对抗另外一位分身，失去了对火狐的控制，结果可想而知，没有后续支援的火狐，根本不是凌霄的对方，转瞬之间，她就被巨大的鬼之力冲荡的无影无踪。
　　两位凌虚分身，皆都冷笑一下看向两位尊者级的少女，然后出剑。
　　“朔影二式，光影。”
　　以鬼气为根基的雷霆风暴和鬼手，与令王聂人凤接触，这些赝品却青出于蓝，随着技能的碰撞，两为少女被扫飞而出。
　　聂人凤的脸色变得极为苍白，身体也变得极为透明。
　　而令王略微好上一点，但也是衣衫凌乱，鲜血淋漓！
　　对方只一击，便重创两位尊者！
　　整片战场，无一人是凌虚的一合之敌。
　　看着这一片战场，凌虚嘴角划过愉悦的弧度，正如那位大人所说，死亡，只不过是一切的开始，不成鬼，那就永远不会理解生命的本质。
　　生命的本质便是掠夺啊！
　　吞噬，吸收，掠夺，以他人无尽的鲜血和生机，铸就一条永生大道，方可跳脱轮回，与天地同寿！
　　凌虚，已经看到了属于他的道，只要一直在这条道上走，他早晚有一天可以突破枷锁，进入那天鬼之列！
　　就在凌虚无限膨胀的时候，一道白影降临。
　　*
　　苏霄的意识，开始变得沉重又模糊。
　　“我这就是要死了吗？看来是连累了令王和聂人凤，还有鬼铺的员工们了。”
　　苏霄感觉到，鬼气在不断入侵她的五脏六腑，吞噬麻痹她的意识，。随着鬼气不断的入侵，她的思维，也在不断的减弱。
　　这一次，她离死亡太近了，她已经施展了全力，但是面对鬼王凌虚实力上的绝对差距，却直接翻车了！
　　这让苏霄想起了一句话。
　　在绝对的力量面前，一切阴谋诡计，都市笑话！
　　苏霄的思维，在逐渐僵硬，原本灵活的头脑，在此刻也想不出糊一个脱身之计谋，她的五感也已经模糊，眼睛看到的失误也模糊起来，她似乎看到了一抹白影闪过。
　　看不清模样，但是！
　　“放开苏苏！”
　　耳畔，她似乎听到了熟悉的少女声音。
　　然而苏霄却感觉到心中一片的绝望！
　　她想要去阻止少女的接近，却发现自己的身体，早就到了无法收到控制的地步！
　　“别过来，依依，快跑！越远越好！”苏霄呼唤着，却只是心声，根本无法传递给少女！
　　绝望！苏霄从没如此绝望过！
　　为什么！
　　而在神秘的空间之中，也响起了系统小姐的声音，这声音冷漠不带感情。
　　【感应到宿主生机开始消逝，是否开启下一任搜索模式。】
　　【否定，继续观望。】
　　冰冷的女子抬起头，仰望虚空，仿佛透过虚空，看到了苏霄垂死的情景，依旧面无表情。
　　*
　　“放开苏苏！”
　　依依根本没有任何的犹豫，哪怕飞蛾扑火，少女依旧不会退缩。
　　那是她最好的朋友，最好的闺蜜！
　　对于依依来说，只有苏霄，把她当成朋友，不会嘲笑她，鄙视她。
　　对于依依来说，与苏宵在一起的时光，是除了父母以外，这辈子最开心的时光。
　　她已经失去了父母，所以她绝不允许任何人，再去夺走她的幸福！
　　“连尊者程度没有的杂鱼，真是不自量力！”
　　凌虚感觉到一股弱小的力量冲向他，冷笑一下，甚至连正眼都懒得看对方。
　　他伸手一挥，一道鬼气扫荡对方。
　　这道鬼气，足以灭杀任何尊者级以下的修士了。
　　对于杂鱼，凌虚从来不会有多少的兴趣，甚至连看都不会看上一眼！
　　凌虚出手之后，懒得多看一眼，而是看向苏霄和剑非凡。
　　“这两都是上好的素材，可得保持身体和灵魂的完整才行。”
　　真正完美的鬼，是身与魂都得保持的完美，这样转换成的鬼怪，才会没有缺陷。
　　但可惜的是，凌虚的肉身被那个杀千刀的可怕怪物一拳打爆，要不是凭借着那位大人赠送的鬼灵珠，凌虚连做鬼的机会都不会有！
　　而深刻知道那位大人可怕的凌虚，为了讨好那位大人，自然要收集特殊的，完整的尸首，好敬献给那位大人。
　　无论是剑非凡还是苏霄，那都是顶级的炼鬼素材，在那位大人手中，必然会大放光彩。
　　而这也是凌虚出手极为分寸的原因，他就是怕弄坏了这些珍贵的素材！
　　“给我放开依依！！”
　　突然，少女的咆哮再度传来。
　　这让凌虚极为意外，那个蝼蚁竟然没有死？
　　因为意外，所以凌虚抬起头，正眼看向蝼蚁。
　　因为抬起头，正眼看了一眼依依，所以凌虚的身子剧烈的颤栗起来。
　　对于凌虚来说，这辈子最大的噩梦，不是因为强大的剑门一夕覆灭，不是因为自己师尊天我上人的失踪，也不是因为自己隐姓埋名，蜗居小国。
　　而是那一抹，就算死后为鬼，也永远无法忘掉的身影！
　　“杀神！”
　　仿佛噩梦降临，那个不可一世的存在，那个凭空降临凌虚宗的身影，那个一拳抹杀他所有的身影！
　　鬼是以怨气而生的，就算是鬼王凌虚，也不例外，他怨恨着的，他诅咒着的，便是那一抹身影！
　　杀神白千骑！
　　然而真当凌虚再度目睹那到抹身影的时候，他却依旧控制不住的颤栗起来，哪怕他已经是鬼王了，甚至比起当初斩杀自己时候的白千骑还要强大，但是恐惧，仿佛铭刻在了他的灵魂之中，哪怕化鬼之后看，也不曾淡去，恐惧只是被埋进了灵魂而已。
　　此刻凌虚看到依依的真容，所有的恐惧都被触发开来！
　　而依依也抓住了凌虚这种变化的契机，迅速出爪。
　　而另一方面，一道剑光，划破长空，与依依的修罗爪，同时落在凌虚的手上，扰乱了他手上的鬼气运行！
　　剑非凡睁开眼睛，以油尽灯枯的身体，消耗生命挥出最后的一剑！
　　苏霄昏沉的意识，因为两人的动作，得到了一丝清明。
　　但这也只是一丝清明而已，苏霄依靠着这一丝清明，给自己的身体下达了一个指令。
　　第一个百八十二章请神
　　面对剑非凡和依依的攻击，反倒是让凌虚从对白千骑的恐惧中回过神来。
　　“你不是杀神白千骑，白千骑的攻击怎么里可能如此软弱！”
　　凌虚终于回味过来，杀神怎么可能如此弱小！
　　当初的白千骑，就已经是尊者境的强者，而眼前的，却只不过是丹境而已。
　　而且仔细分辨一下，凌虚也认出来了，对方的模样更加稚嫩，而且分明是个女的！
　　要知道白千骑的容貌虽然十分女性化，但是他的衣着打扮，却绝对不女性！
　　而且月匈也是平的。
　　凌虚只是一瞬间，被对方的容貌震撼，才露出了丑态！
　　察觉到自己丑态的凌虚，恼羞成怒的看向依依。
　　依依却没有停顿，依旧向着苏霄飞速靠近。
　　“呵。不自量力！”凌虚冷笑一声，“我听战儿所过，当年的白千骑在得罪那位大人之后，被千里追杀，然后她竟然和一个妖族女子好上了，你全身妖气未去，想来就是白千骑和妖族女子的杂种了！”
　　“这真是天道好循环，因果报应啊，父债女还！当年你毁我肉身，如今，你可曾想到，我要把你女儿炼制成尸傀，一生一世，供我驱使奴役！”
　　凌霄带着怨气的话语，传荡四周，然后他的第二分身，伸出手，顿时在天空之中，再度凝聚出一只之前鬼影的两只巨手。
　　这两只鬼手，轻松的就擒拿住依依，然后用劲，传来少女骨骼挪动的响声！
　　“啊~！！”
　　依依尖声残嚎。
　　天际，一道剑光再度闪现。
　　不远处，浑然是血人一般的剑非凡，超越身体的极限，再度斩出一剑！
　　但是这剑光还没靠近鬼手，凌霄的第三分身已经出现在剑光的途经之地，他轻轻挥手，鬼气凝聚的剑，直接崩碎了剑非凡的剑光。
　　“这样下去可不行，你的身体可不是你的，我可不能让你让把自己玩坏！”
　　凌霄冷笑，在剑非凡的身后，也出现了一模一样的鬼手，与白依依一样，如法炮制。
　　只不过这鬼手却没有对待依依这般，只是完全限制住了剑非凡的行动！
　　“可恶！”剑非凡的意识摇摇晃晃，看到不远处，生死未知的聂小苏一击前方，痛苦惨叫的白依依。
　　然而他只能眼睁睁的看着这一切发生，而无能为力！
　　剑非凡痛恨自己的无力，如果有他力量的话，就不会眼睁睁的看着聂小苏在他眼前死去！
　　无力，愤怒，怨恨，在剑非凡心中激荡，然而他的身体，却仿佛不是他的一样，无论他如何呐喊，都仿佛死去一样。
　　“真是悲惨啊，剑非凡，枉你自认为是正道侠士，但是却只能眼睁睁的看着聂小苏的死去而无能为力，真是讽刺啊！！哈哈！”
　　剑非凡的精神状态，已经进入一种极度混乱疯狂的状态，原本的他，就几次三番的消耗自身的潜力，强行突破，使用禁术，刺激潜能。
　　可以说此刻的剑非凡精神没有崩溃，已经是他那可怕的意志的体现了！
　　但这也是极限了，眼看着聂小苏落入鬼王手中，却无能为力带来的绝望，已经让这位天之骄子，濒临崩溃的境地。
　　连剑非凡自己都没有意识到，他本身，已经对那个一直挂着和煦笑容的女子，产生了一丝情愫。
　　情劫生，磨难起。
　　看着暗生情愫的少女在自己面前陨落，对于男人来说，是最深的绝望。
　　而剑非凡也在这绝望之中，神智陷入了崩溃之中。
　　绝望，不甘！各种负面情绪，在无限的增值。
　　“怨恨吗，想要力量吗!”
　　而这似乎引来了某种意志。
　　暂且不提剑非凡处产生的变化。
　　就在凌虚两个分身产生行动的瞬间，失去意识的苏霄，身体却执行着她的命令，靠着剑非凡和凌虚短暂的松懈，几粒丹药被弹出空间戒指，落入她的口中。
　　事情发生的极为突然，在凌霄眼中，苏霄的身体已经失去生机，同时对方的神魂也被他完美囚禁，可以说，这已经是一副炼鬼的极佳材料了。
　　但是他何曾想到，对方竟然还能产生抵抗！
　　竟然还能操控空间戒指，按理来说，她的神魂已经完全被他囚禁，别说操控空间灵器了，她的意识应该早就被击溃了才对！
　　不过凌虚在惊讶之余又带着嘲讽。
　　刚才那枚丹药，虽然他未来得及阻止，但却认出了，这些都是地级灵丹，其中一枚正是生生不息丹。
　　但是想靠这几枚灵丹翻盘，却无疑是痴人说梦！
　　“呵呵，想靠着这几枚灵丹翻盘，痴人说梦！”
　　随着凌虚话语刚落，从苏霄体内，凭空诞生出一股新的灵力，这股灵力仿佛不受凌虚，肆意补充拓宽着着苏霄的灵脉。
　　而凌虚也察觉到了这股灵力，冷哼一声，便去镇压。
　　但是当他的鬼气触碰到这股特殊灵力的刹那，凌虚瞪大了眼睛，然后他的身体，砰的一声！
　　原地自我崩解！
　　苏霄缓缓的睁开眼睛，感觉到束缚自己的力量，被可怕的系统之力瓦解。
　　“呼，母体，刚才发生的是什么！妾身以为自己都要挂掉了，谁知道突然发生逆转！”
　　随着苏霄获得自由，紫苑也同时获得了自由。
　　凌虚那看似随意的扼脖，其实不仅针对肉体，甚至触及到灵魂层面，而这才是真正压制苏霄的关键。
　　神魂被控，思维迟滞，哪怕苏霄有千般智计，也再无用处。
　　同样，作为灵魂体寄宿在苏霄体内的紫苑，她的品级或许不比凌虚差，但是两者的实力确是天差地别，在巨大的实力差距之下，紫苑也同一瞬间被压制了。
　　此刻苏霄得到解放，紫苑同样解开了束缚。
　　“现在不是谈这些的时候，先救人要紧！”
　　苏霄感觉到自己的力量获得了一定提升，明白她已经由妖精中期进入到了妖精后期。
　　在蕴璃临走前，给予了苏霄最关键的一昧灵丹，凑齐了晋级妖精后期的三丹！
　　但是仅仅是晋升是没用的，苏霄下达的最后一个指令便是。
　　利用突破的契机，请系统出马！

第一百八十三章你到底是什么人
　　苏霄进入妖精后期，但是面对鬼王可怕，只是一小阶的提升，根本于事无补。
　　但是苏霄有一点，是与其他人不一样的，那便是她拥有着系统。
　　她的实力，只有极小的一部分，是通过自己修炼积累的，而几乎绝大部分的实力，都是来源于气运转换，进阶增量。
　　总得来说也就是来源于系统的机能，她才可以拥有如今的实力。
　　苏霄自然无法命令系统，两者的地位并不是对等的，但是无法命令不代表无法取巧。
　　利用晋级的短暂的瞬间，系统之力会出现的特性，苏霄下达了这唯一的指令，而这也算是另类的请神。
　　当然如果凌虚在这股力量出现的时候，不作死的去接触这股力量，那么苏霄依旧摆脱不了死亡的命运。
　　不过强者，往往都有着迷之自信，鬼王凌虚也不另外，面对这一过程之中出现脱离自己控制的力量，凌虚只让想当然的想要镇压这股力量，甚至狂妄到想要封锁消灭还能躲过他控制的灵力。
　　这就是典型的不撞南墙不回头，而其结果，就是真的撞墙了，不对，是撞神了！
　　强如鬼王凌虚的一个分身，瞬间就被系统之力秒杀了，连一丝反抗的机会都没有！
　　系统的可怕，苏霄早就深知，而此刻，系统也如实印证的苏霄的想法，鬼王，堪比皇天境的绝对强者，也根本无法抵挡系统之力。
　　最终苏霄成功了，从鬼王手中死里逃生，她的意识也恢复清明，但是此刻的情况，虽然已经消灭凌虚一个分身，但是双方间的实力，并无多大的改变，只要凌虚的三个分身不同时消灭，那么局势的天平，依旧不利于苏霄。
　　这一次，是可以说是苏霄麻痹了，翻船了，拯救差点造成难以挽回的恶果！
　　长期以来，苏霄面对鬼怪无往而不利，哪怕比她强大多的鬼，在面对她的天罡阴火这一系火焰的时候，都是不堪一击的。
　　面对鬼怪，苏霄有一种天然的优越感，或者说膨胀感。
　　同时因为第九商铺的存在，苏霄有种下意识的把自己当做了尊者来看待，哪怕苏霄其实已经是有着相当惊醒态度的人，但是有些东西，总是会潜移默化的影响人。
　　所以当苏霄得知鬼王凌虚的存在之后，=在找到依依以后，第一个想法却不是迅速离开凌虚宗范围，而是选择深入！
　　这一切，看起来似乎是形势所逼，但是归根结底，是自己，在不知不觉间，心态潜移默化般的膨胀带来的，也是自己的贪婪所致自己想要得到蕴璃手中的灵丹，当然可能也有一些巴结的心里的原因，毕竟可能的话，她也想帮上一下剑非凡大佬，打好关系什么的。
　　苏霄握紧双手，哪怕不甘心，她也不得不承认，现在的凌虚，并不是目前的她能够对付的，因为轻敌，她已经付出了很大的代价。
　　“紫苑，等下你全力施展诅咒，能够影响到鬼王凌虚吗？”
　　苏霄第一时间对着紫苑缓缓询问道，这一次，她们是毫无胜算的，她低估了鬼王的可怕，就算是她借助外力第九商铺强行提升到尊者的层次，同时掌握天罡阴火，但是面对凌虚，胜率依旧为零。
　　这并不是苏霄被打怂了，反过来，因为这次死亡的体验，她更加认清了自己。
　　她只不过是一只依靠外力，稍微有些膨胀的狐狸，她没有真正突破过尊者的境界，也没有那种强者的真正感悟。
　　外力终究只是外力，过于依靠外力的她，也尝到了苦果。
　　“全力吗，妾身的实力还不足够，诅咒对那种层次的鬼来说，应该持续不了多久。”
　　“能持续多久？”
　　“大概不会超过一个弹指的时间。”紫苑的话语有些沮丧，在这样的战斗上，她能帮助母体的太少了，而这刺激到了小小少女的自尊心。
　　如果没有那个可恶的伪物的话，她根本不可能这么弱小！
　　一个弹指，也就是十息的时间，足够了！
　　“足够了。”
　　苏霄看向被鬼影抓住的剑非凡和依依，如今更不是放松的时候，虽然依靠系统之力，反将了凌虚一军，但是用不了多久，凌虚就可能回味过来，然后她们的命运，依旧不会改变。
　　所以必须领用这短短瞬间的机会才行！
　　凌虚的第二和第三分身，在第一分身崩解的瞬间，感觉到一股无可匹敌的力量。
　　好在这股力量在消灭掉第一分身之后，瞬间消失无踪，但是也让鬼王凌虚的脸，变得苍白无比。
　　凌霄的两个分身，都惊骇的看着苏霄！
　　那种力量，夹带着恐怖的规则之力，仿佛让他看到了那位大人一样！
　　人族的厚土皇天，鬼族的鬼将鬼王，也就是俗称的尊者境，这个境界的存在，会体悟到天体之间存在的一些力量规则，利用这些规则力量，让自己的实力，成百千倍的扩大。
　　人力有穷，而天地无穷。
　　但尊者境终究只是能影响到四周自身四周的灵力而已，却是比不得帝境。
　　帝境强者，据说，举手间，天地可变色。
　　而这也说明帝境，可以影响改变天地间规则，而尊者境，不过是借助天地间的一点力量而已。
　　两者之间，犹如天囊之别。
　　凌虚看向苏霄，一瞬间，他产生了犹疑，难道这个叫聂小苏的女人，其实是个扮猪吃老虎的性格。
　　而事实上，很多强者，都有这种爱好。
　　很多传说中，都有帝境强者扮做凡人，游戏人间了，比如扮演个乞丐什么的。
　　凌虚并不清楚帝尊之力和系统之力之间的区别，因为他也就是尊者境这一程度的鬼，从来没有体验过更高维度的力量，他只感觉到那股力量之中不可莫测的天地伟力，自然而然的怀疑，这聂小苏就是帮助吃老虎。
　　因为犹疑，这给了苏霄机会。
　　要不然凌虚在第一分身被灭后，直接近身，再估计重演，苏霄还是没有反抗的机会。
　　妖精中期和妖精后期，面对鬼王凌虚，其实都是一个样的，她可没有集齐晋级妖精巅峰的三丹。
　　“你到底是什么人！”
　　带着犹疑的神色，凌虚质问着苏霄。

第一百八十四章救人（加更）
　　“你到底是什么人！”带着犹疑的神色，凌虚质问着苏霄。
　　“露陷了吗？还真是伤脑筋，谁叫你的灵力不这么规矩的。”
　　苏霄懊恼的按按头皮。
　　而苏霄的动作，一瞬间让凌虚鬼王心中拔凉拔凉的，就好像在大冬天，还跳进了冰水之中一般。
　　有种透心凉。
　　别看他如今已成为鬼王，不可一世，但是真要遇到了帝尊，那对方能一个指头摁死他。
　　帝尊和尊者之间的距离可不是尊者和丹境之间能比拟的。
　　帝尊是这个世界上最强大一群人的统称，是能够和三大王朝的皇帝们平起平坐的一群大能。
　　帝尊，也是一个王朝的强大底蕴，像赵国这种，没有帝尊坐镇，在诸国之中，都是排不上什号的，所以赵国只是一个小国。
　　“原来你是尊上，我想这一切都是误会！”凌虚鬼王附身的萧何，甚至都被逼出了冷汗。
　　“误会？和你一个鬼，怎么可能有误会？呵呵，一个小小鬼王，就想在人世兴风作浪，你这是做鬼都做的不耐烦了？”苏霄冷笑一下，这让凌虚心咯噔了一下。
　　有肉体有时候也不好，虽然大多数情况下，这具身体被凌虚绝对控制，不会出现任何生命的特征，但是此刻凌虚面临的情况，就是死鬼也能被吓成活鬼。
　　凌虚此刻，是惧怕的，别说鬼都死了，不会产生害怕这种假话。
　　那都是套话，连鬼都做不成了，那真的在这个世界，灰飞烟灭了！
　　谁不会怕？鬼虽然并不是活的，但也是灵魂存在的一种体现，是生命的另一种形式。
　　“聂小苏，你不过是区区一个狐狸精，装神弄鬼会让人笑掉大牙的！”
　　就在凌虚想着怎么从一位帝尊手中死里逃生的时候，一道声音，冷不丁的**来。
　　声音来自白罗，这位至始至终，一直在旁吃瓜的修罗世家首席，此刻却放下手中的瓜，介入了这场战斗。
　　无他，他看出了一些端倪，虽然他也不清楚聂小苏是怎么做到毁灭鬼王凌虚的一个分身，但是关于聂小苏的实力，他还是可以确定的。
　　一只借助着第九商铺才可以有着尊者级实力的上妖级狐妖，其本身实力与真正的尊者境，都有十万八千里，更别提帝境了。
　　或许这世界会有隐世的帝尊存在，但是绝不可能是这个聂小苏。
　　聂小苏真要有帝尊的实力，他还能在这里快活的吃瓜？要是的话，他早就变成灰烬了！
　　所谓一语惊醒梦中人，凌虚被下破了胆，却没发现这个很现实的问题。
　　要是这聂小苏真是帝尊，他还能活蹦乱跳到现在？
　　就算帝尊游戏人间，但是强者就是强者，怎么可能让他欺辱到那种程度？
　　凌虚很快就明白，或许对方只是凭借着某种东西，展现出了天地规则之力，这并不是不可能的，比如对方拥有一件强大天器，而他无意中他触发了天器的反制。
　　又比如聂小苏得到过什么上古奇缘，体内有上古大能的禁制什么的。
　　虽然这似乎就像天方夜谭般的神话，但也是一种解释，比对方是帝尊更合理。
　　“啊啊！露陷了吗？还真是伤脑筋，那就只能！”
　　苏霄看到白罗拆穿了自己，按按自己的头皮，冷静男最讨厌了，不然她预计还能多骗个十来秒的时间。
　　苏霄伸出手，元磁灵射出，无数的金属化为光点从地表被析出，被凝聚。
　　不过一息的时间，一只巨大狰狞的金属凶兽，跃然于这片土地之上！
　　“使用元磁灵爆。”
　　毫不犹豫，苏霄在元磁灵兽出现的刹那，就命令元磁灵兽使用它的特殊能力。
　　随着苏霄的话声，元磁灵兽长鸣，四周的磁场，都被无形中的力量拉扯进入元磁灵兽的身体，而伴随着磁场的吸入，元磁灵兽本身的实力，也在快速暴涨，很快就拥有了媲美尊者的气势，同时，在元磁灵兽身上，一种奇异的磁场也快速展开。
　　这是能让人甚至发狂的磁场。
　　“紫苑！”
　　随着苏霄心中的呐喊，一名小巧的与苏宵有着七八分相似的少女浮现。
　　“怨念啊，以我之令，汇聚于此，诅咒吧，狂乱吧，迷失吧，附骨之狂。”
　　随着紫苑的话语，这片天地间，充斥着的怨气被少女引动，怨气凝聚，化为灰色的诅咒之力，与少女本身的力量合二为一，这些灰雾包围住凌虚的两个分身，在他们震惊的眼神中渗透进对方的身体。
　　由于元磁灵场相同性质的能力，削弱了凌虚的抵抗，就算是鬼王凌虚，也无法阻止紫苑的诅咒渗入，他的眼中开始闪过狂乱又迷失的神色。
　　“呵呵呵，白千骑，给我去死！”
　　凌虚呢喃着，对着虚空，一剑斩出，划裂出深不可测的裂痕！
　　凭借着元磁场的特殊效果，加上紫苑的诅咒，附骨之狂，这是一种把狂乱渗入对方骨髓的诅咒，中咒之人，会永远进入迷乱疯狂的状态。
　　苏霄赢得了短暂得到机会。
　　而在凌虚进入迷乱的瞬间，苏霄并没有对其发动进攻，另一个苏霄已经浮现在依依身边，依靠着忽悠凌虚，依靠着凌虚的精神完全被自己莫须有的身份吸引，苏霄争取到了这几息的时间。
　　“焚灭！”拿着炫风离火扇的苏霄，数种异火齐上，焚灭了那鬼影子手，抱住掉落下来的少女。
　　“苏苏你没事，真的太好了！”怀中的少女微笑着，看着脱离危境的少女，伸出手想要触摸对方的脸庞，然而就连这点，她都无法做到了。
　　她举起的手缓缓的落下了。
　　“依依！”苏霄脸色一白，迅速从空间戒指之中弹出上品生生不息丹，因为双手抱住对方的关系，她想也不想，直接用灵力包裹住灵丹，摄入嘴中。
　　她低下头，吻住依依苍白的嘴唇，有血的味道，是少女受到折磨的象征，苦的让苏霄心疼。
　　依依的唇齿紧闭，苏霄就伸出舌头，顶开依依的唇齿，然后把生生不息丹送入她的嘴中。
　　随着生生不息丹进入，苏霄撤走包裹在其表面的灵力。
　　随着生生不息丹接触到依依的芳液，顿时融化，化为温润的灵液，流入她的体内。
　　强大的药效很快产生效果，开始修补着依依的创伤。
　　苏霄看到依依脸色开始红润，呼吸也逐渐平稳，终于松了一口气。
　　只是，她还没醒过来！
　　确定了依依度过了生命危险，苏霄抱着对方，向着剑非凡移动过去。
　　“给我去死！”
　　只是还没等苏霄移动到剑非凡那里，凌虚爆喝一声，一道剑光斩落，元磁灵兽悲鸣一声，被其一分为二！
　　凌虚已然解开了紫苑的诅咒！

第一百八十五章置之死地而后生
　　苏霄面色微微一变，她因为救依依，多花了几息时间，而这对救下剑非凡造成了延误！
　　斩杀元磁灵兽之后，凌虚一手按住脸，表情狰狞可怖，凶狠的看着苏霄。
　　“你想救人，那我就让你后悔救人！”
　　凌虚的第二分身，直接扼住剑非凡的脖颈，这招完全跟对苏霄那时候，一模一样，而此刻的剑非凡，甚至不如之前的苏霄。
　　别说挣扎了，连意识都早已模糊！
　　“有本事，就救下他给我看看！”第二分身的凌虚，直接把大量鬼气输入剑非凡体内，这是打算之间把对方的身体尸变，直接炼制成活尸！
　　而凌虚的第三分身，也对苏霄发起了进攻。
　　苏霄面色微微一变，几乎同时，她周身天罡阴火爆发，卷起火之风暴。
　　然而即使是天罡阴火形成的火之风暴，也只是阻止了凌虚短短几息的时间。
　　凌虚伸出手，整只手化为巨大的狰狞鬼瓜，这不同于之前鬼影那种虚之爪，而是实体版的鬼之恶爪。
　　这是凌虚真正的本体之爪！
　　巨大的鬼爪，与火之风暴接触，仅仅几息时间，就崩碎了火之风暴，但与此同时，黑色的天罡阴火，也在鬼爪手上燃烧。
　　只是在鬼手不断滋生的鬼气之下，这些火焰却也逐渐熄灭。
　　风可助火，也可灭火，只是量级的不同而已。
　　鬼气也是如是，在凌虚掌握的绝对量的鬼气面前，就算是苏宵的天罡阴火，也不得不黯然失色。
　　不过苏霄已经借着这个时间，移动到令王的旁边。
　　此刻的令王脸色苍白，同时她还在驱逐体内的鬼气。
　　这些鬼气十分难缠，就算是身为妖君的令王，也难以短时间内驱逐，而一旦让这些鬼气停留在自己体内时间过长，就会伤及根基！
　　苏霄一只手按在令王的肩膀上，看到对方转向自己的目光。
　　“别抵抗，顺势放开灵脉，你来引导，我配合。”
　　苏霄的指尖，一缕天罡阴火化为头发丝般大小。
　　令王看到这发丝般的火焰，明白了苏霄的用意。
　　这是要让这缕丝般异火，焚烧掉入侵体内的鬼气！
　　然而这对于令王来说，是一种赌博，毕竟如果聂小苏有异心，这缕异火同样会给他带来巨大的创伤。
　　令王略微犹豫一下，但是看到苏霄的眼神，点头道。
　　“好！”
　　虽然认识不久，但是这位妖族同类的品性，令王还是认可的。
　　而且最关键的是，聂小苏还被朱烈托付，可见其受到的信任。
　　所谓爱屋及乌，便是如此。
　　令王也不是那种扭扭捏捏的女人，她主动用灵力牵扯这丝天罡异火，引入自己妖脉。
　　而就如猜想一样，这种霸道的火焰，没有对她的灵力产生一丝攻击，乖乖的被牵引，进入其妖脉之中。
　　就算在妖脉之中，这异火也乖巧的像个淑女，仿佛这并不是什么可怕的天罡阴火，真的只是一根丝线而已。
　　只是这种假象，在这异火接触到鬼气之后，就露出了狰狞的凶相，化为泼妇恶嫂，抢家产一般吞噬掉那些让令王都难以驱逐的鬼气。
　　这些鬼气早已与凌虚失去了联系，所以面对天罡阴火，就变成了盘中餐！
　　仅仅几息，令王体内残余的鬼气被吞噬一空，然后苏霄伸回手，那异火之丝也就被苏霄轻松收回。
　　苏霄做的极为简单，但难度，却超乎想象，这简直就是种极限的微操。
　　只是几息的操作，就让苏霄白皙的脸蛋，更白了几分。
　　苏霄也不犹豫，把依依交给令王。
　　“令王，你带着依依，向着东边而去，在一里之外，有条河，然后你把这东西，扔到河里。”
　　苏霄交给令王一件物事，然后看到对方的表情，明白对方的想法。
　　“放心好了，第九商铺是特殊灵器，没我的允许，就算是鬼王，也没法进入其中。”
　　苏霄知道令王担忧的是留在第九商铺中的朱烈。
　　“我知道了。”令王看向苏霄的眼神，看不出一丝虚假的影子，于是选择相信对方，她接过依依的身体和苏霄手中的物事，然后化为巨大的苍鹰，爪下携带着依依向着东方而去。
　　裂天鹰的速度本就极为，眨眼之间，就不见踪影。
　　苏霄看到令王消失的身影，嘴角苦笑一下。
　　她对令王说了谎，并不是没她的允许，鬼王就没办法进入第九商铺。
　　第九商铺并没有那功能。
　　一旦让凌虚杀入第九商铺，不仅仅是朱烈，整个第九商铺的员工，都无一人能够幸免。
　　但是苏霄说的也不是假话。
　　第九商铺，是特殊的灵器。
　　它的特殊就在于，一旦宿主死亡，这间商铺就会重新进入重置状态，一如苏霄之前得到它的时候一样，到了那个时候，就算鬼王凌虚，只要没法得到商铺的认可，成为其主，那自然就不可能伤的了第九商铺的员工们了。
　　而这个前提，就是。
　　自己陨挂落，第九商铺进入无主状态。
　　这是苏霄最后的底线，如果真到了那种情况下的话。
　　苏霄转过身，看到已经破了她鬼火防线的凌虚，实力巨大的差距，根本没法让苏霄能做出太有效的抵抗。
　　只是苏霄轻轻一笑，昂起白皙的雪劲。
　　一刹那之间，刚现出身的广夏，瞬间一个后跃，一跳百米！
　　苏霄冷笑一下，闲庭信步一般走到聂人凤身边，聂人凤的鬼躯，此刻已经淡薄很多，她受的伤，比令王还重。
　　“辛苦你了，不过这里交给我吧，你等下进入第九商铺，然后带着所有的员工，进入第三层。”
　　苏霄吩咐着聂人凤，第九商铺一旦重置，那么每一层，都是一个封印，想要解开第三层的封印，并不容易。
　　这也是苏霄做的最后的布置。
　　一切，都是先做好最坏的打算，把自己所有的顾虑都解决！
　　然后置之死地。
　　而后生！
　　苏霄从没想过要引颈就戮，希望，肯定是存在的。
　　而自己要做的就是孤注一掷！
　　凌虚被苏霄吓退，转瞬回味过来，顿时恼羞成怒。
　　“好，真以为，我不近身，就没法奈你何了！”
　　凌虚被激怒，决定不再放水，虽然这会失去一个上好的素材，但是此刻凌虚已经不会再思考这些问题了。
　　鬼是偏激的，鬼王凌虚同样如此，此刻他想的都是如何虐杀苏霄！
　　“鬼阵！五行之阵！！”
　　凌虚用力跺脚，他明明看起来就是一老头模样，但是随着他的跺脚，这片区域的地面，都震动起来。

第一百八十六章凌虚背后发生的事情
　　随着地面不断出现裂缝，五行之力混杂着鬼气，从裂缝之中冒出无色浑浊之光。
　　这些浑浊的光芒组成了一个圆轮形大阵，大阵被登封城五块，呈现白青黑红黄五色，这正是五行之色。
　　随着五行阵的出现，白色区域，剑气纵横，青色的区域，开始蔓延出无穷的黑色藤蔓，黑色区域的地面，开始染化，变成一片泥泞的幽深沼泽。
　　黄色区域，石刺林立，而红色区域，遍地阴森的鬼火。
　　被五等分的五块区域，化成五行各属的特征。
　　无论是剑气，蔓藤，沼泽还是石刺，鬼火，皆都透露出阴森的恐怖，透露出让人心悸的鬼气波动。
　　可以确定，就是厚土尊者这种程度，进入这五行单一区域，也是凶多吉少。
　　这些区域的特征，跟苏霄之前遇到的五行尸鬼有相似的地方，但是不同的是量级，两者不可同日而语。
　　而这些五行之力，还在向着苏霄蔓延。
　　苏霄面色微微一变，拉住聂人凤，迅速向着天空之上飞顿，然而这片空间，随着五行之力的出现，仿佛成为了泥沼。
　　升空就如蜗牛漫爬一般，这让苏霄意识到，这五行之阵独特的地方。
　　五行之阵一出，便封锁了这片空间，凌虚看着聂小苏，冷笑一下，这可是五行之阵，是得以重生的阵法。
　　只不过此刻五鬼不在，不然误阵以五鬼作为阵眼，威力可暴增十倍，就算是皇天境中期的尊者落入五行大阵之中，也只能饮恨而终。
　　这便是凌虚化鬼之后拥有的能力之力，不需要布阵，便可以随意召唤五行大阵降临，毕竟这大阵是铭刻在鬼体之上的，此刻的凌虚只需要用能力投影这大阵就行。
　　苏霄看到五行大阵合拢之势，一旦合拢，她所在的区域，就会化为阵心，无论怎么看，都是危险无穷。
　　“天罡阴火，自成方圆！”
　　苏霄微微呢喃一下，天罡阴火自她脚下蔓延，形成包裹住自己的一个内圆。
　　火焰阻止了五行大阵的蔓延，但同时也拖住了苏霄的脚步。
　　只要五行大阵存在，苏霄就举步维艰，但是此刻，苏霄施展天罡阴火，却跟五行大阵斗个旗鼓相当，或者说还稍占上风。
　　毕竟天罡阴火克制五行之力，但是在五行大阵绝对的量级面前，苏霄也只能抵挡住五行大阵的，蔓延，想要突破，也是力不从心。
　　“真是美妙的火焰啊，放心，等你时候，我会从你灵魂之冢，撬出这火种的。”
　　凌霄的第二分身，走到第三分身身边，看着被围困住的苏霄，同时手中擒拿着满身是血的剑非凡。
　　能控制异火，是很多修士的梦想，凌虚生前也不外如是。
　　而如今凌虚化鬼，本应畏火，但是鬼王凌虚却不然。
　　鬼王凌虚本体，是藉由五行之鬼，辅以特殊仪式，在加上囚天牢中无数被囚禁的修士之灵灌溉，历经三十余载，才造就的特殊之鬼。
　　这种鬼兼具五行特性又超脱五行之外，不受五行相生相克，所以苏霄的天罡阴火对凌虚的效用不大，便是如此道理。
　　“天罡阴火并不适合我们的鬼体，不过把它交由那位大人的话，或许那位大人会赏赐我们新的能力也说不定。”
　　第三分身点头附和，他们已经不打算留下对方的活口了，苏日安这叫聂小苏这女子也是奇特，是不可多得的材料。
　　但是与剑非凡相比，这女子充满了太多神秘和不可确定性，未免变数，自然不能让对方活下来。
　　对于已经成鬼的凌虚来说，所谓的不让活下来并不是简单的死去，而是要毁掉对方的灵魂。
　　对鬼来说，只有灵魂真正的毁灭，才是真正的亡，真正的泯灭！
　　“你出手还是我出手？”第三分身凌虚对着第二分身，两人皆是凌虚分身，又同是凌虚本人。
　　不过虽是同人，但是此刻个体不同，思维还是略有差异。
　　碧如在谁先动手的事情上，两个都忌惮苏霄体内那份神秘的力量。
　　就算是分身，也没有谁想凭白死上一次！
　　“你出手吧，我准备把这具身体初步清润一下，这才能把材料保持到最佳的鲜度，想必如此优秀的素材，在那位大人手中，定然可以诞生媲美吾等的同类。”
　　第二分身举起此刻已经不知道生死的剑非凡，此刻的剑非凡早就失去了意识，身体也极为冰凉，被鬼气浸透，只是在剑非凡的灵魂核心，却发生着一种奇妙的变化。
　　“呵，你这回答果然是我的回答，好，我对付聂小苏，你就搞定这男人。”
　　第三分身冷笑一下，不过因为是自己，所以也只能这样，他踏步进入五行大阵，而可怕的五行之阵仿佛是第三分身的后花园，随着第三分身的行进，封禁之力规避，而黑色沼泽也重新凝聚出一条小路。
　　第三分身一边行进，一边凝聚鬼气之剑。
　　“我这一门，师从天我上人，原本并不散战斗，不过因缘巧合之下，我们这门成为了紫极一脉，而从中我们也接触到了紫极一脉的独门剑法。”
　　第三分身一边行走，一边自语，或者是说给苏霄听听。
　　“这门剑法，叫做朔影，以奇异诡幻，匪夷所思著称，据说是上古某位可怕大能的真传剑法，我师尊得此剑法，传授我们师兄弟三人，而我在剑法之上的资质是师门最佳的，丹就算是如此，我到底，也只领悟前面三式。”
　　“这三式你也看到过。”
　　苏霄冷静的听着凌虚的话语，冷冷的说道。
　　“为何要把这些话说给我听！”
　　“呵呵，无他，只是觉得你或许跟紫极一脉有缘而已。”
　　凌虚咧嘴，到了他这种层次，冥冥之中，也有一些感应，看到此刻的苏霄，或者说之前短暂出现，让他失去神智的小女孩，他本能的感觉到，对方可能和紫极天，或者说紫极一脉有关。
　　“如果我跟紫极天有关，你能放我吗？”
　　“呵，你也知道这是不可能的，人族凌虚早已失去，如今我是鬼，鬼王凌虚！”
　　“那这样啊，我劝你还是回头看一下比较好。”
　　苏霄并没有恐惧，而是冷静的劝说凌虚，而她的眼光也透过火焰，透过凌虚，似乎看到其身后发生了什么可怕的事情一样。

第一百八十七章
　　“呵，我知道你诡计多端，但想要讹诈我，却还早一万年。这一次，无论你有多狡诈，也难逃一死，放心，我会把你的尸首炼制成尸傀，永远为我驱使。”
　　凌虚冷笑一下，并没有回头，类似的事情他已经吃过几次亏了，傻子才会在亲身上。
　　不得不承认，这叫聂小苏女子的狡诈，远超出凌虚的认知，凌虚做人近千年，从没遇到过如此狡诈多端的人，这聂小苏像极了她认知中的那个人，她的的师奶奶，是天底下最为阴险的狐妖，他师傅精明的像鬼一样的人，就是被此狐妖算计，阴沟里翻了船，才拜得紫极天为帝。
　　哪怕凌虚没有目睹过这位师奶奶的真面目，但是耳需目染之下，也知道了狐妖之狡诈多端。
　　而从白罗之口凌虚也知道了聂小苏的根底，一只狡诈多端的狐妖，跟他那个师奶奶苏怜儿所在的幻月心狐，或许有说不清的关系，虽然他没有亲眼见过苏怜儿，但是从他师傅的描述来看，此刻与这聂小苏一对比，白发红瞳，大胸，竟然也能对得上。
　　但就算是如此，凌虚也没有放手的打算了，就算是这聂小苏是苏怜儿转世，他也非杀不可。
　　紫极天算个囚，今后，那位大人才是这天下共主，他早就跟紫极天没半毛钱关系了！
　　凌虚话语刚落，他身后的气息却猛然不对劲起来。
　　从无尽的鬼气之中，传来一股另类的悸动，这股悸动的本源，并不是什么鬼气灵力，更不是怨气诅咒这类东西，而是一种让凌虚感觉到陌生的东西。
　　这气息有种让人，不，让鬼都有种毛骨悚然的感觉。
　　苏霄透过火焰怜悯一般的看着凌虚。
　　什么才叫做大佬，什么才叫做主角！
　　剑非凡就生动的诠释了这一切的含义。
　　不仅凌虚感觉到，而苏霄更是看到剑非凡身上，传来的那一股悸动，伴随着那股悸动，其全身上下，都散发出一种幽暗的气息。
　　黑色的，比鬼气更加幽暗的，更加深沉的气息。
　　这股气息，苏霄也曾数次感受过。
　　从魔主身上，从嘤嘤王身上，都有着类似这样的气息。
　　凭此，苏霄确认了一件事情。
　　危急关头，大佬剑非凡的小宇宙又爆发了，成功开启入魔模式，又要开始秀上一波了。
　　什么叫气运所衷，什么叫世界的亲儿子。
　　这就是！
　　苏霄明白自己的确不是凌虚的对手，但是她也不是真到了山穷水尽的时候，王牌，其实她还有几张，只是这些牌，属于外力性质，缺乏稳定性，都是几率触发，至于什么时候触发，苏霄自己心里都没底。
　　比如此刻的剑非凡大佬再不爆发，她就真的只能嗝屁了。
　　“这个，好像是……”
　　被苏霄护在身边的聂人凤，是只老鬼，真正活过千年的鬼，当然老鬼不只要活的久，还要见多识广。
　　而她显然明白咯剑非凡此刻的状态。
　　“入魔……不对，这是心神失守，心魔爆发，这是化魔的征兆！”
　　聂人凤喃喃自语，修炼之途，最怕的就是心魔横生。
　　心魔，是人体内诞生的纯粹的孽障，是人的执著，欲望等综合情绪加上灵力的蕴养形成的特殊道障。
　　修炼途中，如果心有执念，亦或者投机取巧，这都容易造成走火入魔。
　　也就是产生心魔，阻碍修途。
　　心魔会对人的修炼产生诸多的坏处，还能大幅度改变人的性格，是修士的大忌！但是一般来说，正道宗门的修炼功法，都含有凝心镇魔的功效，能走火入魔的都极为稀少，而作为冠门天剑宗首席的剑非凡却在此刻化魔，这超乎了聂人凤的预料。
　　化魔与入魔的区别就在于。
　　化魔只是影响修士的性情，阻碍修士的道途，而如果修士久久无法消除心魔，并且让心魔不断壮大到失控的地步，那么等到心魔壮大崛起还作不死自己的话，那么这心魔就会反噬自身，让自己化而为魔。
　　这种并不算是夺舍，心魔也是自己，同魂同源，甚至记忆，都是共享的，充其量就是一个人，彻底被改写了人格一样，变得肆无忌惮起来。
　　修炼界虽然对于心魔研究不深，但是也一致公认，人一旦化魔，那就不再是人了，而是另外存在，魔！
　　对于魔，聂人凤也知道的不多，不过纵观修界历史，的确也出现过一些魔头，掀起过腥风血雨，但最终无一例额外，皆被七冠镇压灭杀。
　　而此刻，七冠之一天剑宗的首席弟子剑非凡，竟然要化魔了！
　　“不用担心，是剑非凡的话，就一定没问题的！”
　　苏霄以为聂人凤担心剑非凡不给力，斩钉截铁的给聂人凤充气道。
　　“额！”
　　聂人凤有些无语的看向自家老板娘。
　　这都什么时候，竟然还能这么心平气和的说这种话。
　　不说她们此刻还在凌虚的死亡威胁之下，就是这个剑非凡化魔，也是充满的威胁。
　　化魔之后，剑非凡肯定还是剑非凡，但绝对不是他们知道的那个剑非凡了。
　　什么叫魔头？
　　冷酷无情，浮尸遍野，那才是魔头的标准背景。
　　跟人变鬼，逐渐失去人性一样，魔头也不会有一丝一毫的人性。
　　对于魔头来说，只要让他不顺眼的，皆可杀。
　　顺眼的，也要杀。
　　如果真变成了这种情况，他们就算没被凌虚杀死，估计也难逃剑非凡的追杀。
　　“老板娘，你也知道化魔吗？”
　　聂人凤忍不住问道，看聂小苏这么智珠在握的表情，她也觉得自己可能对化魔这类信息了解的太少，或许聂小苏还知道自己不知道的。
　　“不，我第一次听到，我还以为剑非凡走火入魔了呢，原来是化魔啊！”
　　苏霄说完，看着剑非凡身上的波动越来越大，大到让凌虚的第二分身皱起眉头，终于忍不住要挥起拳头，要痛殴剑非凡。
　　聂人凤听到苏霄的回答，忍不住翻了个白眼，这果然是她家老板娘的风格。
　　不说苏霄的**自信和聂人凤的担忧，凌虚的第二分身，也察觉到剑非凡的变化，
　　他刚才用鬼气祭炼剑非凡，是要把对方活生生的躯体硬生生的炼制成鬼躯。
　　这个好处就是真正的合魂。
　　俗话说，人死魂出，指的是是当人的身体彻底失去生机，那就与自己灵魂的契合度不再是百分百，随着死亡的推移，人的灵魂就被被迫被人排出体外，弱小的灵魂一旦失去肉体，很快就会失去生前的所有记忆，在天地间飘荡，并逐渐消散成最微粒的魂力，然后流向北邙。
　　而强大一点的，能够保持魂体，甚至抵挡住北邙深处的召唤。
　　这就是鬼，鬼因人而生，哪怕失去生前记忆，也会对生产生渴望，对身体产生渴望。
　　大多数的鬼，都会凭依。
　　只是很多时候，鬼诞生的时候，会被动依附于自己有相当执念的物体，这东西不一定就是自己本身。
　　而根据依附之物的不同，也就诞生了各种各样的鬼。
　　此刻，凌虚要做的，并不是把剑非凡两层那些千奇百怪的鬼，而是让剑非凡的神魂和肉体在百分百的契合度下，被生生炼制成活尸！
　　这样的活尸，就是一具极佳的素材，甚至可能，会达成那位大人的要求，最终把其炼制成劫鬼荧惑。
　　只是与凌虚预想的不一样，对于剑非凡的炼制并不顺利，不顺利的原因就是凌虚发现，在这个剑非凡的体内，有一股陌生的力量，在不断壮大！
　　起初，凌虚决定扑杀这股力量，但是很快他感觉，这力量增长的速度异常可怕，仅仅几息，就击退了他的鬼气，变成了现在的模样。
　　而且他还感觉到，不知道什么原因，他跟第三分身之间的联系，似乎中断了，而且中断的毫无痕迹，这导致第三分身，似乎还没意识到他经历的事情！
　　察觉到不对劲第二分身，终于决定动作了。
　　他感觉到了一股不安，不安来自于这股气息，如果他没记错的话！
　　这是一股魔气！
　　一个冠门弟子身上，竟然诞生出了魔气，这特么是逗他吗！
　　第二分身毫不迟疑，直接举手，阴森的鬼气产生摄人的气息，而他毫不犹豫，一掌就要拍碎剑非凡的天灵盖。
　　而在这个时候，剑非凡睁开眼睛，他漆黑的眼瞳泛着一丝金光，但眼白却被魔气染黑，看起来极为邪异。
　　“天元~”
　　因为剑非凡失去抵抗而落在地面的佩剑，划过一道让人惊心动魄的弧光，仿佛从地面拔剑而出。
　　弧光闪现，第二分身擒拿剑非凡的手臂应身断落，而他还没察觉到这一切的发生，依旧挥拳轰向剑非凡的脑门。
　　只是剑非凡大佬连眼睛都不眨一下。
　　“逆时~”
　　剑非凡的身影，瞬间消失，同一时间，出现在第二分身背后。
　　“既然背叛了剑门，那就无需留在这世上了。”
　　剑非凡说出了一句莫名其妙的话语。
　　随着话语落地，剑非凡的佩剑化为一道流光，回到了他的手上。
　　于此同时，第二分身攻击落空，他感觉到背后出现剑非凡的气息，心中陡然一凉。
　　那种匪夷所思的剑法，他生前曾经目睹过。
　　难道！
　　第二分身的瞳孔逐渐增大，他想告诉第三分身，但是此刻，与第三分身的所有联系，似乎都被冥冥之中的某种力量切断了。
　　“朔影~”
　　这一剑斩出，似乎分隔了生死。
　　剑过无痕，而第二分身丝毫无损，但是内在，早已空荡荡。
　　只是化魔的剑非凡轻轻的收起剑，抬起头，不在关注第二分身的凌虚，而是看向了。
　　聂小苏！
　　苏霄看到剑非凡抬头的目光，心中陡然一惊，一股惊恐，从他内心深处，恐惧，仿佛不受控制的蚂蚁一样，爬遍了她的全身。
　　他！不是剑非凡！

第一百八十八章保命符，莫得用啊
　　剑非凡还是那个剑非凡，剑眉星目，丰神俊朗。
　　但对方漆黑的瞳孔中，带给苏霄一种明悟，此刻的剑非凡，并不是他所认识的那个。
　　那瞳孔中透露出来的到底是什么，苏霄也形容不出来，那种冷漠，绝对不是剑非凡能够拥有的。
　　“发生了什么情况，难道剑非凡并不是小宇宙爆发，而是请神？但他也没有戒指啊。”
　　苏霄喃喃自语，这种情况像极了剑非凡被某种强者附身，如果此刻眼前的是顾倾城，苏霄还能理解，毕竟顾倾城就带着一枚戒指，戒指中有个上古女帝。
　　但剑非凡在苏霄观察看来，他更像是那种传统主流的王道主角才对。
　　“是他！真的是他!”
　　然而与苏宵的反应不同，聂人凤用手捂住嘴，喜极而泣，然而鬼没有眼泪。
　　没错，那种姿态，那种气质，是不会错的！
　　“他？聂人凤，你知道他是谁？”
　　苏霄看到聂人凤的表情，略以思咐，但还是询问道。
　　“他是紫极天，没错，他真的没死！”
　　聂人凤做鬼以来，从来没有产生过如此激烈的情绪。
　　“紫极天，是他！”苏霄听着从聂人凤口中能说出的答案。
　　有意外，也有惊讶。
　　剑圣紫极天，可是这世界数千年来最强的天才。
　　紫极天的强大，在于即使他死后千年，这个世界，依然流传着他的传说。
　　他的强大在于，既是他陨落千年，依然还有无数人，为他的府邸而疯狂。
　　眼前的剑非凡竟然是紫极天！难道剑非凡其实是紫极天转世？
　　苏霄脑海中突然冒出这么个念头，但随之却否认了。
　　目前可以确认的是当年围杀紫极天的势力，应该是以七冠小罗天为主，这从龙王熬伸的怨恨之中，就可以看出不少。
　　以小罗天为主的强大势力，在做了如此完全的准备之后，还能让剑非凡逃出转世？
　　此刻的苏霄脑子比较乱，因为紫极天的出现，是完全出乎他意料的。
　　她不是神，哪能猜到事情会往这方面转变。
　　在寻思的时候，苏霄突然感觉到小腹一阵动荡。
　　她连忙一惊，心中连忙道。
　　“紫苑别急，现在还没完全确认，但是如果他真的是你的父亲的话，我们应该得救了。”
　　苏霄安抚着突然悸动的紫苑。
　　“妾身才没有父亲呢！没有！”
　　苏宵脑海中传来了紫苑别扭的声音。
　　“好好，你没有父亲好了吧！所以，你要出来看一下吗？”
　　苏霄突然觉得好笑，你爹出出场了，闺女却闹起了别扭。
　　“才不！哼！”
　　苏霄吃了个闭门羹，微微苦笑一下，也有些担心自己。
　　万一这个被聂人凤确认为紫极天的剑非凡，能够看透自己，会不会把她当成诱拐犯？
　　万一这样的话，苏霄觉得自己真的得凉了。
　　面对凌虚，苏霄还有那么一两张不确定性的牌可以打，但是面对能够秒杀凌虚分身的疑似紫极天附身的剑非凡，那就根本没戏了。
　　不说苏霄这边担心自己被人家误认为是诱拐犯，另一边凌虚因为第二分身被消灭，受到严重反噬。
　　其附身的萧何肉体，同样受到反噬，喷出一口鲜血，同时第三分身，不，此刻应该叫做凌虚本体，忌惮的看着剑非凡的位置。
　　他根本没有想到，剑非凡这么一个蝼蚁，竟然可以抹杀他的第二分身，而在这之前，他一点都没有接到第二分身传来的任何信息！
　　更可怕的是，那种剑法，天下之忧一人才会！
　　“紫极天~！”
　　凌虚都感觉到自己牙齿都颤抖着，说出了这三个字，
　　这三个字，仿佛就是禁忌，饶是凌虚已经成为了鬼王，但是从他口中脱出这三个字的时候，也是感觉到这之中的沉重分量。
　　或许紫极天这三个字，引来了魔化剑非凡的注意，他微微抬起头，不带一丝感情的眼神注视向的凌虚。
　　“天我怎么样了。”
　　毫无感情波动问话，从剑非凡口中脱出。
　　凌虚的身子更加颤抖了，真的是紫极天！那个明明应该早就挂了的男人。
　　他为什么会活过来？
　　难道，他也变成鬼了！
　　凌虚猜测着对方的真实身份。
　　紫极天生前就是帝境，虽然凌虚也不清楚紫极天在帝境处在什么层次，但是根据从人化鬼，阶层会退落这个规则，眼前的紫极天，也未必会是那个可怕的帝境紫极天。
　　而他，却因为那位大人的特殊仪式转化成的鬼，拥有者超越五行的力量。
　　这样的他，按理来说，不应该惧怕紫极天才对！
　　然而这只是理论，现实是，面对眼前疑似紫极天的剑非凡，凌虚感觉到，自己根本没有胜算。
　　就算力量层次相同，但是紫极天就是紫极天，吊打同阶，越阶杀人，对紫极天来说，就跟吃饭喝水一样。
　　紫极天的实力，绝对不能以常理来看待。
　　“师尊从您失去消息之后，就不知所踪了。”
　　不可一世的凌虚，低下头颅，显露出臣服的姿态。
　　他可以背叛师门投靠那位大人，自然可以在紫极天面前，俯首称臣。
　　以他如今鬼王的实力，应该没有谁，能拒绝这种层次的强者投靠。
　　尤其是紫极天，凌虚猜测他这千年来销声匿迹，绝对是躲藏在紫极帝宫之中，如今现世，大概与他解开封锁紫极帝宫的封印有关系。
　　此刻的凌虚，想的是虚与委蛇，至少先保住自己的鬼命再说。
　　“是吗，失踪了，那就应该死不了了。”
　　剑非凡不置可否，听了凌虚的话之后，“现在，你可以去死了。”
　　剑非凡举起了剑，这一幕，都让苏霄咂舌。
　　太冷酷无情了，好歹对方也是你徒孙啊!
　　“那个，紫极天以前也是这样？”
　　“不，他以前很讲道理的，不听话的才杀。”
　　聂人凤稍微也有些意外，此刻的紫极天，似乎有些不一样了。
　　“难道！化魔的不是剑非凡，而是我师弟，紫极天！”
　　忽然，聂人凤心中产生了这种明悟，剑非凡身上，那滚滚的滔天魔气，并不是来源于他自身，而是来源于她的师弟，紫极天！
　　“那你觉得，他会不会顺手做了我们？”苏霄咽咽口水，听着聂人凤的猜测，不安的询问道。
　　“我想，大概，不会吧。”聂人凤眼神游离，不太确定的回答。
　　传闻，人化魔以后，会六亲不认。
　　传闻，魔头是莫得感情的！
　　“我觉得，我们应该规划着跑路了。”
　　苏霄摸摸肚子，觉得这个保命符，未必能保命啊。

第一百八十九章贼老天！你是何其不公！
　　的确，剑非凡作为主角式存在，牛逼到逆天，竟然还能请动大神上身，但是这个大神，好像有点不对劲，还是先溜了要紧！
　　苏霄趁着凌虚没功夫对付他，打算强行突破五行大阵，大概，应该，还是能突破的话。
　　同样的，苏霄也没有信心，不过没信心的苏霄眼前，那五行大阵却消散无踪了。
　　而最惨的凌虚，此刻哪还敢提什么信心，他一颗鬼心都碎了。
　　生前，他也见过几次紫极天，虽然基本上这位师爷都是来找他师傅天我上人讨论如何修建紫极天宫，但是这数面之缘，也让他知道，紫极天虽然可怕，但是很重感情。
　　但是，现在的紫极天，根本跟他记忆中那个不一样。
　　果然是化鬼之后，人性丧失的原因？
　　但是就算是这样，有鬼王投靠，也不应该是这个态度啊！
　　凌虚虽然震惊紫极天的态度，但是毕竟他是鬼王，绝对不是坐以待毙的存在。
　　紫极天要杀他，他也只能够反抗。
　　此刻，他已经知道自己到了生死存亡的时刻。
　　“鬼阵，五行之阵。”
　　随着凌虚一声轻喝，从剑非凡脚下，五行之阵再度展开，这个让苏霄百愁莫展的大阵，此刻被凌虚挪用，对付紫极天。
　　五行大阵，依据五行相生相克产生强大的封禁之力，是一种攻守兼备的特殊大阵，而凌虚又是超脱五行之鬼，可以在五行大阵之中来去自由，一来二去，就算是比凌虚还要强的存在，在这五行大阵之中，也只能饮恨而终。
　　不过这次，凌虚并不是打算斩杀紫极天附身的剑非凡，而是拖延时间。
　　等到五行大阵展开，凌虚就立马挪动身影，向着苏霄飞去。
　　废话，面对紫极天，最好的办法就是把他还存在的信息捅漏出去，到时候自然会有人去解决他！
　　“我靠，这老鬼是打算先解决掉我这个小兵！”
　　苏霄见到五行大阵消失，与凌虚也打着同样的注意，就是打算拔腿而跑。
　　然而看阵势，这凌虚竟然想要柿子拿软的捏！
　　苏霄一咬牙，召集所有的天罡阴火，然后右手破铁锤，左后离火扇，胸前浮现静心琉璃珠。
　　要不是元磁灵破损，她还得召唤一只元磁灵兽，方能让她心安一点。
　　无他，凌虚太特马难打了！
　　苏霄做足了准备，甚至吩咐聂人凤，从旁策应，无比撑过一轮。
　　坐完这一切，凌虚也已经到了苏霄眼前十米处的距离。
　　只是凌虚冷笑一下，不屑的看了苏霄一眼，然后径直略过苏霄，向后飞去。
　　过了零点一秒，苏霄才回味过来。
　　尼玛的，这老家伙把自己当挡箭牌，炮灰了！
　　看到凌虚这么不要脸，苏霄脸色惊讶的无以复加。
　　她从没见到过如此厚不要脸之鬼，明明是她还想靠着这鬼王凌虚和紫极天缠绵一会儿，好让她安全撤离的。
　　然而苏霄还没有骂出来，就听到剑非凡大佬，不对，是紫极天大佬轻轻说了一句。
　　“逆时~。”
　　紫极天一剑斩出，整片区域，一阵浮荡。
　　然后不可思议的事情发生。
　　苏霄看到，凌虚的身体快速后退，而自己放出的天罡阴火，离火扇，统统回到了之前所在的位置。
　　唯有那破铁锤，还孤零零的在自己的手上。
　　到底发生了什么情况？
　　苏霄看看自己的破铁锤，一脸懵逼。
　　“刚才那招，是师弟的得意技，可以小幅度的操纵小片区月费":群8576!6?"34"42免费提';取.;次元.!鸡刺""猬?菠萝'看;群簡:;介加""q域的时光倒流。”
　　聂人凤可以百分百确定，剑非凡体内的，就是他的师弟紫极天，天门万年以来，最具天赋的首席弟子。
　　“操纵时间，这么牛逼，不愧是能让七冠都忌惮的大佬！”
　　苏霄倒吸一口冷气，稍微有点脑子的都知道，操控时间是逆天的能力啊。
　　哪怕只是小幅度的小区域的操纵时间，那也是牛逼到让人说不出话来的地步。
　　此刻的苏霄，只能表示。
　　紫极天大佬，NB！
　　苏霄还有个贴心秘书解说。但凌虚彻底蒙蔽了。
　　他抬起头，看到不带一丝感情看着自己的紫极天，腿都一阵哆嗦。
　　尼玛的，这是什么术法，连点反抗能力都没有，就原地倒退了！
　　而紫极天是不会管对方想什么的，这位大佬甚至连装逼都不想，他轻轻举起剑。
　　这个动作，顿时让凌虚亡魂直冒。
　　第二分身的惨痛经历还历历在目。
　　虽然他本体，比分身强不少，但是对强者来说捏死一只蚂蚁和一只臭虫，是没有区别的。
　　“好了，所有的事情都超出我的意外了，凌虚挂了，我也跑不掉了。”
　　苏霄看到紫极天举剑，已经看到了结局。
　　这次凌虚中一行，真的是意外连连，超乎他的想象。
　　尤其是紫极天的出现，远超所有人的想象。
　　但是另一方面，因为紫极天附身剑非凡，导致了一切，都不可预计，在加上紫极天那一剑，让五行大阵，又回到了她所在的位置。
　　她想要逃跑，短时间内，也不太可能了。
　　现在就赌自己肚子里的孩子，紫极天重不重视了。
　　真不行，苏霄也没辙了。
　　还能咋样？
　　凉拌呗！
　　轰隆~
　　紫极天举剑，随之天地巨变，天空传来轰隆雷鸣般的声音。
　　随之，天境的黑云凝聚盘旋。
　　一剑之威，能让天地，都为之色变。
　　这或许就是！
　　剑圣紫极天的由来！
　　苏霄对于这种威势的攻击咂舌。
　　凌虚也看到这股可怕的现象，鬼王可做不到让天地变色到这种程度。
　　这种威势，证明了紫极天就算不是帝境，也有着帝境的威能，面对这样的强者，凌虚根本没有一点胜算！
　　心中畏惧的同时，凌虚怒火却在不断燃烧。
　　为何，他才重获新生，就要遭受这样的结局！
　　生前，他被白千骑一拳破碎人生。
　　死后，他还要被紫极天毁掉鬼生！
　　怨啊！
　　为何，这老天唯独不给他任何的机会！
　　“看来没有任何的生路了！呵呵呵！哈哈哈~~贼老天，贼老天！你是何其不公！为何要把所有的好处，际遇都给紫极天，白千骑这些人！我不服！不服！~”
　　似乎已经预料到自己的结局，凌虚绝望的仰天长啸，壮怀悲愤。
　　而天境的巨大的旋涡之中，此刻一股冥冥之中，难以置信的可怕伟力，从这旋涡之中泄露出一点。
　　仅仅是一点，就让这片区域的鬼气，烟消云散。

第一百九十章兄弟，我谢武天来了！
　　剑非凡举起的剑，也因为这个变故，迟滞下来。
　　他看了一眼苏霄所在的位置，嘴唇微微一动，但是苏霄却没听清楚对方到底要说什么！
　　似乎知道自己的声音已经无法传递过去，紫极天嘴角一荡，手中长剑落地。
　　随着长剑落地，滔天魔气也转瞬烟消云散，而失去魔气的剑非凡，整个人都虚脱一般，直挺挺的倒了下去。
　　这个变故，让所有人都睁大了眼睛。
　　事情的发展，实在是太过突然了。
　　无敌，可怕的紫极天，倒了？
　　“这？什么情况？”苏霄彻底蒙蔽了，饶是她冰雪聪明，却也想不通，紫极天这是干的啥子事？
　　出来装个逼，然后屁股都不擦干净，就走了？
　　苏霄看着倒地的剑非凡大佬，从剑非凡身上已经感觉不到那种恐怖心悸的感觉了，也就是说，紫极天真消失了？
　　这也！
　　苏霄形容不出自己啥心情，这棋太诡异了，完全看不透。
　　苏霄正在惊讶间，陡然感觉到全身发冷。
　　这股寒冷似乎是从灵魂深处传递而出，并不是来自外在环境。
　　“怎么回事，怎么变得这么冷！”
　　苏霄哆嗦一下，她可是狐妖，天性就不怕冷，且还掌握至极至阴的天罡阴火，这让她对寒冷，可有着极佳的耐性。
　　苏霄转生以来，就没感觉这么冷过！
　　她眼角看到聂人凤，她也微微哆嗦着，对方可是鬼啊，但是竟然也露出畏寒般的表情。
　　不仅仅是聂人凤，苏霄再度看去，连凌虚，都露出类似的表情。
　　也就是说，并不是他，是大家都产生了类似的感觉，这就像是见到紫极天，内心会出现惊悸一样，应该有什么东西在影响着他们的灵魂。
　　“这是！”
　　凌虚似乎有所察觉，他抬起头，露出不可思议的，看向天空之中的旋涡中心。
　　而苏霄也似乎察觉到了异常，抬起头，瞳孔猛然的睁大。
　　那天空黑色的旋涡，开始扩张，然后，浮现出一只虚幻的眼睛图案。
　　这图案闪烁着神秘的光泽，而中心代表眼瞳的图形，在不断移动，几如真人一般，仿佛正在观察这片区域发生的事情。
　　苏霄只是看到这眼瞳图形，就感觉到体内的冰冷更甚了！
　　这到底是什么东西！
　　“天眼神通！这是上古绝传的大神通术，我只在宗门典籍之中，目睹过这种神通的介绍，这种神通据说是只有具备千里眼特性的帝尊，才可以施展的！”
　　聂人凤轻轻惊呼上古结束，很多的神通修炼之法都已经遗失，也只有剑门等传承自上古的宗门，才有类似的典籍记载。
　　千里眼，是上古神通，修习条件极为苛刻，能学会千里眼神通就已经是妖孽般的天才了。但天眼神通，竟然还是以千里眼作为前置条件的！
　　不过相对的，天眼神通作为大神通，一旦习得，一法可窥天下。
　　“帝尊神通！”苏霄品味着聂人凤的话语，这只眼睛，竟然是法术，不对，这已经超脱了法术的范畴，而是神通。
　　在苏霄的了解中，这个世界的神通，是类似于法术，但又与法术有着根本区别的东西，以苏宵得人理解，所谓的神通，应该指的是那些强大而又神秘的能力。
　　某种程度上，神通类似于她的天罡阴火这种能力，不过更加强大，更加神秘。
　　那天空中的眼睛，显然是一名强大的帝尊施展，或许这才是紫极天，销声匿迹的原因。
　　只是紫极天才刚出现，这个帝尊就能感应到，然后施展天眼神通这种级别的大神通，那到底这位帝尊得有多可怕的修为才行啊！
　　不仅苏霄已经意识到了这天眼背后是个可怕的存在，凌虚也同样如此。
　　他们皆在这天眼注视之下，一动都不敢动！
　　帝尊之下，皆为蝼蚁，他们都不敢赌，这位真身不知道在何方的大能，能不能用眼神杀死他们。
　　反正苏霄是打死都不敢动的，他从来不怀疑这方世界的大佬的牛逼。
　　见识过鬼蜮帝尊大战的苏霄，完全理解，这个世界顶级战力到底有多可怕。
　　苏宵再清楚不过了！
　　那可是能让长空碎裂，天地变色的一群人。
　　整个凌虚宗，似乎都安静下来了。
　　而这份安静，维持了三秒左右，那天眼似乎没发现什么东西，逐渐闭合，然后缓缓消散。
　　天空的旋涡也随着天眼的闭合，逐渐消散，直指恢复到明朗。
　　几率眼光照射大地，四周的空气也分外清新。
　　只不过这片清新也并没有维持多久，随着天眼消散，四周的鬼蜮，再度围拢，弥漫。
　　顷刻间，这方区域再度变得昏暗起来。
　　这短短的十来分钟，发生了太多态度的变故。
　　而此刻，这方区域，还站立的就剩下苏霄和聂人凤，以及凌虚了。
　　至于白罗，早已在令王遁走之后，悄然离去。
　　苏霄和凌虚，此刻， 目光交织在了一起。
　　场面很感人，大家都死里逃生，可喜可贺。
　　可喜个鬼啊！
　　“哈哈，这就是天无绝鬼之路吗！哈哈~！”
　　凌虚放声大笑，而苏霄也很理解对方的喜悦，所以她嘴角特别苦涩。
　　紫极天要是在撑会，还用得着凌虚蹦跶？
　　但是苏霄也知道，要是紫极天再撑会，估计会造成更加可怕的结果。
　　只是，此刻，自己被凌虚的五行大阵困住，而剑非凡也失去了意识。
　　她似乎真到了穷途末路了。
　　而整片区域，也都只剩下了凌虚的狂笑。
　　但是很快，凌虚的笑声就戛然而止！
　　他看向到底的剑非凡，露出忌惮的神色。
　　他并不是惧怕剑非凡，而是害怕这个紫极天，再次接着对方的上身！
　　“可惜，这么好的苗子，也只能毁去了！”
　　凌虚很果决，察觉到剑非凡是聂小苏更大的威胁后，果断的就要消去这个威胁。
　　凌虚虚空一握，一只巨大的鬼手，抓住剑非凡，这次，凌虚不在手下留情，打算彻底捏爆剑非凡的肉身。
　　凌虚没有亲自动手，这根他对付聂小苏是一样的。
　　这两个人，都太邪异了，邪异的凌虚都不敢亲自出手。
　　但是凌虚就算不亲自动手，也有足够的手段弄死这两。
　　在解决剑非凡之后，凌虚就准备全力催发五行之阵，弄死聂小苏。
　　同样凌虚也不敢留对方肉身了，防止对方被紫极天上身，最后乐极生悲！
　　只是凌虚的算盘打得很好，但是他还是低估了剑非凡的气运！
　　一道金光闪过，某处房间内，一道人影，带着金光，赤果果的冲天而起！
　　“兄弟，我谢武天来了！”

第一百九十一章系统小姐，我要~
　　以千米冲刺的速度，谢武天的奔跑形成了一道金光，金光自带马赛克效果，遮掩了关键之处。
　　谢武天大笑着，不断靠近剑非凡。
　　“天伤拳。”
　　谢武天一拳击出，拳散金光，这金光便是拳罡，这拳罡轰击在凌虚制造的鬼影之上。
　　然后金光形成的拳罡崩碎，谢武天虎躯一震，气血逆向反冲，脸色变得通红。
　　要不是其肉体极为强横，此刻他早就爆体而亡了！
　　而凌虚的鬼手，也仅仅是受到谢武天的攻击，力量用来抵御谢武天攻击而放松了对剑非凡的控制，导致剑非凡再度掉落。
　　而鬼手本身，却丝毫无损。
　　“啊咧，不应该啊！难道我晋升了个假尊者？”
　　谢武天看着鬼手，他搜罗凌虚宗的大量灵材，外加自己所有的家当，才熬制一锅十全大补锅。
　　而在这种霸道的外力作用，谢武天在锅中九死一生，才熬出了王阳门标志性的金光肉体，也靠着这强大的肉体，谢武天轻松扫除让绝大多数碎丹修士绝望的厚土壁障，跻身尊者之流。
　　但是此刻谢武天怀疑自己是不是十全大补汤灌多了，产生了幻觉，其实他根本没有晋升，他全力一拳，使用的还是王阳门的首席才有资格使用的天伤拳。
　　结果就这！
　　“呵！我还以为又出了什么变故，竟然只是个跳梁小丑！”
　　凌虚起初，被谢武天可怕的声光气势吓了一跳，这倒不是他一个鬼王胆小怕事。
　　而是他面对聂小苏和剑非凡遭遇了太多的意外，而且一个个的都匪夷所思。
　　所以当谢武天出现的时候，凌虚还以为又出幺蛾子了，但结果！
　　一个傻不拉几的厚土境武者，自不量力的对抗他的鬼手。
　　而这傻不拉几的武修，一看就是刚突破厚土境连沟通天地之力，都半吊子的很！
　　凌虚很快就判定了谢武天的实力，一个半吊子的厚土境尊者，对他来说，完全没有威胁。
　　既然已经确对方没有危险，凌虚也就不客气了。
　　“竟然你想螳臂当车，那本尊就成全你！”
　　凌虚化鬼气为剑，刷刷几剑，施展出凌虚宗的凌虚剑法。
　　这剑法是凌虚所创，脱胎于紫极天的朔影子，不过相比朔影这种旷世剑术，凌虚剑法自然根本无法与之相比，但是即使如此，凌虚剑法也一定程度上继承了朔影的诡异，奇变。
　　随着凌虚出剑，这奇变的剑法形成的剑气，扫荡向谢武天，这些剑气，轨迹诡变，而其中蕴含的威能，斩杀厚土境的尊者，并不成问题。
　　剑非凡落入了进退两难的境地。
　　面对对方的攻击，就算剑气还有未近身，剑非凡也能感觉到这凌厉的剑气，让他小有所成的皮肤，都隐隐作疼。
　　这要是挨实了一击，谢武天觉得就算是自己这种以肉体为傲的武修，估计也得落得分尸的下场！
　　但是谢武天发现，他还不能躲，他躲了，躺在地上的剑非凡就得领便当了。
　　谢武天虽然无耻了点，但也不是没心没肺，之前剑非凡帮他抵挡了鬼影的绝大多数攻击，这才让他有功夫去收集凌虚宗的天材地宝。
　　王阳门讲究恩怨分明，谢武天看了剑非凡一眼。
　　“罢了，兄弟，你人品不错，老子看你也顺眼，就帮你挡上一遭！”
　　谢武天做出决定，摆出姿势，哈哈大笑。
　　“来吧，小爷王阳门谢武天！就你这牙签攻击，能耐我何！”
　　谢武天大笑着，准备硬抗。
　　而另一边的苏霄无奈摇摇头，“这谢武天，无耻归无耻，还是挺讲义气的，但是义气不能当饭吃，这样就算能救下剑非凡一次，但第二次第三次呢！而且以凌虚的可怕的恐怕都没第二次了。”
　　“这愣头青估计还不了解这鬼王真正的实力，怕是难以接住，而我们，也被困在这阵法中，连救援都做不到。”
　　聂人凤也叹息一声，这五行大阵甚是诡异，一般以五行为原理的阵法，都是以五行相生相克作为进攻或者防守的手段，然而这阵法，却以封禁为特色。
　　这种封禁之力让他们进退不得，只能乖乖等着被人宰杀！
　　等到凌虚解决掉谢武天和剑非凡，就轮到她们了。
　　“这倒未必！”
　　然而苏霄因为谢武天的出现，看到了一线希望。
　　“嗯？老板娘，你难道还有办法！”聂人凤带着惊讶的眼神看着苏霄。
　　从她认识苏霄以来，就一直觉得，对方那层出不穷的计谋和运筹帷幄的手段。
　　只是到了如今这种程度，难道自家老板娘，还有办法？
　　“鬼王凌虚很强，强的令人发指。但是他再强，也就是个鬼王，见到紫极天都会瑟瑟发抖。”
　　苏霄手中浮现黑色的冥伞。
　　看到苏霄的动作，聂人凤就明白了老板娘要干啥！
　　果不其然。
　　她看到苏霄翩然而舞，只不过这舞，变得缓慢而优雅。
　　“这真的是！”聂人凤有些哭笑不得，她老板娘真的是一言不合就尬舞啊！
　　但是！
　　这五行大阵独特的地方不仅是会减缓人的动作，连术法，都会受到五行之力的封禁。
　　就算老板娘尬舞，她的力量，能够传导出去吗？
　　聂人凤产生了疑虑
　　不过谢武天的一声狂吼，解除了聂人凤的疑虑。
　　“哇啊啊啊啊啊~！这股力量！”
　　谢武天刚摆出硬抗的动作，就感觉到一股强大的力量降临，让他的力量无限拔高，而他脑海中浮现出苏霄跳舞的姿态。
　　傻子都知道，这是聂小苏的支援到了！
　　“这支援来的刚好，老子爱死你了！”
　　谢武天狂笑着，身上金光更甚，直接硬撼凌虚的诡变剑法？
　　轰轰轰轰~
　　此刻战场，仿佛变成了现代战争一般，不断响彻轰鸣之声。
　　谁又能想到，这是肉体的硬撼之声！
　　苏霄给谢武天施加buff成功，就停止了花伞舞。
　　“以谢武天的能耐，应该能拖延个几分钟，但是打败凌虚是根本不可能的，剑非凡都没做到。”
　　苏霄喃喃自语，脑海中不断思索着万中无一的可能性。
　　突然之间，一道灵光散过！
　　“对啊！还有那个啊！或许还有希望，果然最后，一切还得依靠系统啊！”
　　“系统小姐，我要进行抽奖！”

第一百九十二章系统小姐，启动第二次隐藏奖励选择
　　【确认宿主触发隐藏奖励。】
　　随着苏霄的询问，在其面前出现一道聂人凤看不见的界面。
　　这是独属于隐藏奖励的界面。
　　界面很简单，只有三行文字。
　　瑶池玉液：剑圣紫极天炼制的一池瑶池天水，具有修复灵魂，治愈内创的奇特功效，配合地级极品灵器瑶池，可使人之生魂归位，起死回生。
　　天剑（封印）：上古剑天下的佩剑，历经众多战场，如今已失去往日辉煌，沦为天极下品灵剑。
　　百鬼刻印（伪）：神秘鬼帝制作的无上鬼器的复刻版本，具有使鬼怪蜕变的奇异功效。
　　几行渺渺字迹，看似简单，却透露出了太多的信息。
　　如同苏霄预想，紫极天的出现，预示着紫极天的府邸，就在这凌虚宗的附近。
　　传闻紫极天搜罗天下万宝，其珍藏，让七冠都为之垂涎，在得知紫极帝宫即将出世，七冠纷纷派遣门下最强的首席，前来争夺着机缘。
　　而苏霄在上次成功守住凌风城之后，得到的系统两次的隐藏奖励机会，但在那之后，苏却从没使用过一次。
　　她为的就是这一天。
　　在了解系统隐藏奖励的机制之后，苏霄就没有胡乱使用这种奖励机制。
　　所谓的隐藏奖励，并不是系统无中生有，而是系统通过其特殊的力量，搜罗附近足以称得上奖励的物品。
　　也就是俗称的拿来主义。
　　所以这个隐藏奖励，如果在一个地方多次使用，且这块区域本身并没有太多出格的宝物，那么这个整体的系统隐藏奖励的质量，就会严重下滑。
　　而这反过来也可以理解为，只要在紫极天的府邸或者附近使用，那么苏苏霄就算不出手主动争夺，也可以神不知鬼不觉的，刷出紫极天的宝物，偷偷在众人眼皮子底下带走！而且谁也不会知道！
　　这才是苏霄一直打得如意算盘。
　　原本这个如意算盘，苏霄是打算等进入紫极天府邸，也就是紫极帝宫之后使用，看准机会使用！而且而苏霄还想靠着这个方法，能够神不知鬼不觉得入手紫极天收走的瑶池玉液，用来拯救依依。
　　只是，此时此刻，苏霄也没法这么讲究了，在意识到紫极天出现之后，苏霄也想起了自己这个念头。
　　紫极天号称收藏天下万宝，是不是有这么一件宝贝，能够解她如今的困境？
　　只是苏霄运气并不佳，第一次隐藏奖励跳出来的物品，无一能对她目前的处境能产生积极的效果。
　　而且这三件隐藏奖励，特么那第二件，一看就知道是剑非凡大佬的佩剑。
　　天剑宗~天剑，剑天下~剑非凡，要是这都没关系，苏霄都愿意砍下自己脑袋给剑大佬当夜壶！
　　这直接就让苏霄的选择pass掉一项。
　　这还让苏霄回想起了再凌风城那时候他使用的抽奖机会，那时候抽出来一个帝戒，特么是顾倾城大佬的戒指。
　　苏霄意识到，以后要是还有抽奖机会，一定不能在这些大触附近使用！
　　除了剑非凡的天剑，另外一个，是苏霄心心念念的瑶池玉液。
　　当初在鬼蜮，紫极天的府邸被搬空，只剩下一只空荡荡的瑶池，还是因为带不走，那个时候，苏霄都以为紫极天的府邸已经被洗劫了。
　　但是事实上，这是紫极天转移了他的资产到了紫极帝宫里面。
　　此刻这瑶池选项，也证明了苏霄的猜测，就是系统小姐真的可以无物不可偷，这或许就是神之手吧。
　　但是此刻，这个瑶池玉液，根本无法解决困顿苏霄的五行之阵。
　　至于最后一个，百鬼刻印，苏霄猜测，这应该是属于鬼王凌虚，或者说是凌虚背后鬼面势力的宝物。
　　从系统描绘的功效来看，非常逆天。
　　只是复刻版本的百鬼刻印，竟然拥有让鬼怪蜕变的强大效果。
　　而这也让苏霄终于明白为何她遇到的每个鬼面，都是特殊鬼怪，敢情是这百鬼刻印的作用。
　　这百鬼刻印，是专门针对鬼怪的鬼器，对人来说无用，甚至有害，但是苏霄不同，苏霄手底下有一批鬼怪，如果她能够得到这枚百鬼刻印，或许还能大幅度让员工们的蜕变，强化第九商铺的整体实力。
　　只是同样的，这百鬼刻印，根本无法解决困顿苏霄的五行之阵。
　　同样百鬼刻印跟瑶池玉液一样，都是起到辅助作用的灵器鬼器，对此刻的战斗，也帮不上忙。
　　唯一有用的天剑，还是剑非凡大佬，苏霄除非是想不开，才会去偷剑非凡的东西。
　　面对三个隐藏奖励，苏霄没太多时间抉择，而她也很快做出了选择。
　　苏霄伸出手，一枚玉琉瓶出现在苏霄手中。
　　这在聂人凤看来，是苏霄从储物戒指之中，拿出了一个丹瓶。
　　但是她却不知，这丹瓶之中盛装的物品，是远比生生不息丹，还要珍贵千百倍的瑶池玉液！
　　这是能够同时修复灵魂，治愈肉身的强大灵液，更为可怕的是，如果苏霄能够找到地级灵器瑶池，这瑶池玉液，还具备着起死回生的效果。
　　从系统的描述来看，只要人之魂和肉体同时存在，就算肉体脱离了身体，这瑶池玉液也能凭借着强大的治愈效果，使人起死回生！
　　这可不是灵丹能够做到的事情了！
　　就算是极品的生生不息丹，也只是人魂尚存，并未真正与肉体脱离，这才可以起死回生，因为肉体与灵魂真正脱钩，那人就真的死了！
　　就算这人之魂能够再度契合，那也只能算是一种附身，而不是活过来。
　　苏霄最终选择了瑶池玉液而不是能够增强她实力的百鬼刻印。
　　原因很简单，瑶池玉液，是能够解决依依灵魂冲突的核心之物！
　　这是其中最主要的原因！
　　而次一点的，就在于瑶池玉液的功效。
　　起死回生啊，那么如果熊青这些尸煞鬼，他们的肉身犹存，魂魄依旧，那么她们，是不是能够起死回生。
　　苏霄知道熊青她们死的极怨，要不是有龙王暗中扶了一把，她们连做鬼的可能都没有。
　　此刻，苏霄手中却有了解决这个遗憾的可能。
　　多重考虑之下，思绪自然知道自己要如何做！
　　苏霄把玩着玉琉瓶，看着谢武天依靠增幅之力，被凌虚虐的像条狗一样，只不过依仗着皮糙肉厚，才没有被立马玩死，但是在巨大的实力境界面前，谢武天也蹦跶不了多久了。
　　“系统小姐，启动第二次隐藏奖励选择。”

第一百九十三章
　　苏霄开启了第二次的抽奖，但是心里还是忐忑的。
　　但人有时候就是得赌，自己气运也不算差了，外加她站队剑非凡这一边，出现希望的机会还是比较大的！
　　我的回合，抽卡！
　　不对，是抽奖品！
　　苏霄心中暗暗道，然后看向变化了的隐藏奖励界面。
　　依旧是三行字，三样物品的介绍。
　　第一行赫然是。
　　天剑（封印）：上古剑天下的佩剑，历经众多战场，如今已失去往日辉煌，沦为天极下品灵剑。
　　苏霄顿时脸色变得跟连买一千注，但连五块钱都没得的彩民一模一样！
　　这手气有点背啊！
　　不过苏霄心理素质可以，她面色不变的看了下去了，然后俏丽的双眉渐渐舒展开来。
　　星盘（破损）：上古星帝流传下来的奇特星盘，是所有阵法师梦寐以求的阵法之器，历经上古战场，部分功能丧失。
　　天火灵珠：蕴含天火种源的火灵珠，灵珠本身便是天地灵宝，紫极天采集天雷地火，容入火灵珠，炼制成这天火灵珠，持有天火灵珠者，可万火不侵，并能强化一切火属术法。
　　摆在苏霄面前的是两种灵器，星盘和天火灵珠。
　　毫无疑问，这天火灵珠，仿佛是对苏霄量身定做的，持有天火灵珠，可使进一步强化苏霄的火属力量。
　　“天火灵珠，应该是火灵珠的强化型，对我来说，绝对是十分趁手的灵器。”
　　苏霄看着天火灵珠，喃喃自语，无论是火灵珠还是鬼灵珠，都是天地生成的灵宝，类似鬼门，可以视作天生的灵器，而紫极天竟然还能把火灵珠炼制成天火灵珠。
　　事实上，从苏霄得到的关于紫极天的各种信息也能看出来，紫极天不仅有极高的剑道造诣，同样在炼器一道，同样强的令人发指。
　　他为她老婆，炼制出了嫁衣（注1），为她女儿炼制出了瑶池，而现在出现的天火灵珠，其实也并不是太让苏霄意外的东西。
　　除了天火灵珠以外，另外一个星盘也引起苏霄的注意。
　　不谈其他，光是上古星帝这几个字，苏霄就能判定，这星盘，不简单！
　　理由很简单，苏霄手上有把破铁剑，是把报废的破剑，但是就是这把报废品，如今还是苏霄手上最好用的装备之一。
　　“不过术业有专攻，这星盘明显是阵法师使用的灵器，我手下也没个合格的阵法师，而我本人，对阵法也是一窍不通。”
　　苏霄沉吟了一下，三件灵器除了不可能拐的天剑以外，其余两件的介绍似乎也没有明显表现出能解决苏霄困境的功效。
　　这三种隐藏奖励，正常来说，应该是选择天火灵珠比较强，苏霄如果能让自己的天罡阴火在强上一筹，那么面对鬼王凌虚，应该也能多一些自保。
　　但是，苏霄很明白，鬼王凌虚跟其他鬼怪并不一样，凌虚作为鬼，完全没有表现出惧怕火焰的征兆。
　　苏霄不清楚，是鬼王这一级的鬼怪已经克服了鬼怪的天生缺陷，还是凌虚本身就是特殊的。
　　苏霄与凌虚战斗，可谓是步步惊心，几乎没有让她能够抽出时间，近距离观察凌虚的时间。
　　选择天火灵珠，未必能够对凌虚造成决定性的伤害，而对如今的处境于事无补，一旦凌虚完全解决谢武天，下一个就轮到自己了。
　　“那就赌一赌吧 ，希望上古星帝，能跟剑帝苟一世这样牛逼，毕竟一把报废的破铁剑，也能捶出一片天来！”
　　苏霄是个敢赌的女孩子，不对，是猛男。
　　但当所有最安全，最稳妥的路线都失效的时候，苏霄从来不介意赌一下。
　　“选取，星盘。”
　　苏霄心中默念，一边不动声色的把瑶池玉液收入空间戒指，然后一只手轻轻一番，装作从空间戒指之中取出一张圆盘形状的灵器。
　　这灵器直径有二十公分，由一种紫色的金属制成，反面刻有让苏霄无法理解的各种线型，且各种线型，在不断演化。
　　正面有大量的白金色光点，仿若盘中星辰。
　　这便是灵器，星盘！
　　苏霄注视着星盘。
　　【星盘（破损）：上时期，星帝遭遇魔主不幸陨落之后，星盘一分为三，散落天下。此星盘为第三星盘，属于地级极品灵器，部分功能沉积，目前可使用星盘特殊能力星光大道。友情提示，宿主想要被星盘认可，必须进修阵法一道。】
　　拿到星盘，苏霄进一步利用系统的功能，查看星盘的介绍。
　　而查看的结果，也让苏霄吓了一跳。
　　“这星帝，原来早就陨落，而让他陨落的，还是魔主。”
　　看到这个介绍，苏霄有些哭笑不得。
　　她手上的星盘主人星帝，竟然还是陨落在魔主手上，这魔主啊！
　　到底在上古时期，掀起来多少腥风血雨？
　　不过魔主也实在是太牛逼了！
　　苏霄不认识星帝，但是对于魔主的牛逼，认知更进一步了。
　　当然此刻也不是让苏霄小迷妹化的时候。
　　而是确认了下，星盘之中的能力。
　　“这星盘虽然没有认主，但是好像也没排斥我。”
　　苏霄看着手中打的星盘，没有以前那种脑海中出现大量知识的感觉，但是其灵力探入星盘，也没遭遇多大阻碍，只是苏霄的灵力在进入星盘之后，在很多地方，都遭遇到了阻碍，无法继续深入，只有少数地方，苏霄的灵力才能长驱直入，然后获得关于星盘的各种信息。
　　探索了一会，苏霄也算明白这星盘大大致功用。
　　“这星盘的最大作用，是作为阵基，是用来放置阵法的。阵法不同于术法，是需要区域来布置的，像凌虚宗的这放，就涵盖了整个整个凌虚宗的位置。而星盘，就不需要这么麻烦，只需要在星盘之中制作阵法吗，然后投影到相似空间之中就可以了，而于阵法这类不同，阵法附一般只能刻录小型的阵法，且一张符箓只能刻制一道阵法，而星盘并没有任何限制。”
　　苏霄稍微了解了星盘的功能，而这些是书苏霄从星盘开放区域得到的信息，还并不代表这个星盘的所有用作。
　　当然这些对现在的苏霄，也并没有天大的用处，苏霄在意的是星盘的特殊能力。
　　这能力，恰好可以帮助苏霄解围！
　　果然，背靠大佬，运气也会无限拔高！
　　苏霄的脸色露出一阵喜色。
　　“老板娘，你这是？”
　　聂人凤看到苏霄手中出现的星盘，露出讶异的神色，她好像记得，这东西曾经有段时间，一直在自己师弟紫极天手中。
　　那段时期，她记得好像是紫极天隔三差五的闯荡各种上古遗迹，也是他名扬天下的。
　　“星盘，我在鬼蜮那边捡到的，这东西应该能解决我们眼下的困境。”
　　苏霄激发星盘的特殊能力，伴随着星盘传来一股可怕的吸力，苏霄的灵力源源不断的被吸纳进星盘之中，而其正面的星光，也散发出迷离的光彩，开始投射到五行大阵。
　　然后奇异的事情发生了，这些投射的光线，每一缕都发生各种角度的折射，然后在苏霄面前，形成了一条蜿蜒曲折的星光之道。
　　这就是星盘自带能力星光大道！
　　但凡阵法，皆有生门，而生门所在位置可路径，只有制造阵法者，才可知，但是星盘的能力星光大道，却能让其星光指引出阵法生门之路！
　　苏霄终于，还是把握到了唯一的契机，成功抽卡，不对，是抽奖成功。
　　“你跟着我，严格按照星光照射的路线。”
　　苏霄确认这条星光之道，然后踏出脚步，而奇异的是，随着这一步踏出，苏霄竟然没有再感觉到那种严重的迟滞感！
　　要是到，苏霄并不是没试验过这个方向的挪动，但是无一例额外，苏霄只要身形有移动，那五行大阵的禁锢的力量就会出现，四周就会变得更泥潭一样，让人难以动弹。
　　只是此刻，在星光遍布的区域，契约根本没有这种泥泞的感觉！
　　“也就是说，如果没有星盘的星光指引，就算是按照星光照射的路线，也是没有用的。”
　　苏霄心中产生明悟，然后迅速脉动脚步，在星光大道之外的五行之力，见到苏霄移动，想要汹涌而上，然后任凭这五行阵法激荡，但却无法把其阵法之力投射到星光大道之上！
　　凌虚鬼剑，化为数道鬼之剑气，谢武天虽然尽力格挡，但是在实力的差距之下，他还是被硬生生的在在胸口划过数道深可见骨的伤痕！
　　“嘿嘿，老鬼，就这威力，想杀死小爷，还早的很呢！”
　　谢武天嘴角都痛的快裂开了，他全身，都血肉模糊，一个好端端的果男，此刻却变成了血男。
　　但是计算如此，谢武天的嘴皮子却始终不肯罢休，在如此境地也不忘嘲讽凌虚一句。
　　“不自量力的臭虫，以为靠着这种外力，就可以和本尊作对！”
　　凌虚怒了，面对这谢武天，就像面对一只蟑螂一样，他对凌虚完全构不成威胁，但是其生命力，缺像蟑螂一样。
　　凌虚可以确定，其鬼气，都快搅碎对方五脏六腑了，但是这个人，竟然还能有力气骂他！
　　这是需要多大的意志力！
　　当然凌虚根本没有任何同理心，他冷笑一声，苏日安这男人跟蟑螂一样，但也已经是强弩之末，根本撑不了几秒钟！
　　凌虚轻轻一弹鬼剑，然后施展出凌虚剑法中最为强大的一式。
　　这一剑，不仅能贯穿谢武天，还能杀死其背后的剑非凡，彻底杜绝凌虚的担忧！
　　只是，冥冥之中，自有气运，凌虚突然面色一变，迅速转变剑气方向。
　　随着剑气方向转变，一道黑色的狐火，就像凌虚扑面而来！
　　PS
　　白色嫁衣（咒怨）：这是一件被诅咒的嫁衣，千年之前，剑圣紫极天搜罗五色天蚕，织造了这五彩嫁衣，而天下最幸运的女子将成为那当世第一天才的妻子，只是不知道什么时候，五彩的嫁衣被恐怖的怨念侵蚀，穿上它，你讲获得极致的守护之力，同时你也将继承那永无止境的诅咒。

第一百九十四章今日，没有谁，能跑得掉的
　　漆黑的火焰，围绕住凌虚。
　　而全身血迹淋淋的谢武天咧咧嘴，看向已经靠近的聂小苏。
　　即使全身重创，谢武天也浑然不当回事，嘴角一挑。
　　“小苏妹子，果然你这是留了一手，阴的漂亮！现在我们该咋办，趁其病要其命？”
　　苏霄没有停顿，大眼睛没好气的白了谢武天一眼。
　　“你当鬼王这么好解决啊！老娘也是运气好，抽奖顺利才能脱身的！”
　　苏霄心中碎碎念，但是手一甩，然后径直向着剑非凡而去。
　　谢武天手一伸，接过苏霄甩来之物，一看，发现是一枚灵丹。
　　谢武天用鼻子略微一闻，脸色露出喜色。
　　“生生不息丹，好宝贝啊！小苏妹子真够义气！”
　　谢武天看着自己手上的生生不息丹，这可是地级灵丹里面具有最强疗伤效果的灵丹，其炼制材料极为珍贵，所以市面上流通的极少，几乎有钱都难以买到。
　　他也不客气，手指一弹，就把这枚灵丹吞入腹中，至于欠的人情什么，根本无所谓，他现在一穷二白，就一条烂命，还想着抱聂小苏大腿，赚点零花钱呢！
　　苏霄飞到剑非凡身边，此刻的剑非凡虚弱的根本不像那个剑指天下的剑非凡，他几乎只吊着最后一口气了，但是这口气都若即若离，神智更是在一种恍惚一种，应该没有昏迷过去，但也对外界做不出反应了。
　　但是苏霄丝毫不担心，毕竟像剑非凡这种，这种程度的伤，根本死不了。
　　苏霄，把一粒生生不息丹放入剑非凡口中，然后也不避嫌，直接抱住剑非凡，也不顾他周身的血迹，带着他，迅速向着预定的方向逃遁。
　　然后苏霄看到，这谢武天，竟然还优哉游哉的磕着灵丹，拜托！哥，给你生生不息丹是让你路上磕的！
　　“谢武天，你还傻愣着干嘛，赶紧跑路！”
　　苏霄颠骂了一句，带着聂人凤，头也不回的向远处逃遁。
　　顺道，苏霄飞过第九商铺，手一伸，这巨大的商铺便迅速缩小，回到苏霄手中。
　　随着第九商铺离去，苏霄的气息迅速减弱，而这一切，谢武天都看在了眼里。
　　“聂小苏有猫腻啊，这店铺还能大能小，怕是了不得的宝贝。”
　　谢武天喃喃自语一下，不过没起什么贪心，又或者说因为对方是聂小苏，所以谢武天根本就没想过抢。
　　对于这妹子，谢武天还真不敢去抢，脑子有问题的才会去有这想法。
　　其他人或许见到苏霄暴露真实实力，会升起贪婪之心，但是谢武天的想法不一样，如果聂小苏本身的实力该低于他的预计，那不就更加让人忌惮了吗？
　　这世界上，有几个人，能以不到尊者，甚至不到碎丹境的实力，把尊者玩的团团转的？
　　能越阶杀敌的，那都是怪物，能跃两阶杀敌的，那根本不是人好吗！
　　他脑子有坑，才会去作死！
　　抱大腿它不香吗！
　　谢武天啧啧一下，向着聂小苏消失的方向跑去。
　　而他刚抬腿，身后那包裹住凌虚的黑色火焰，终于支撑不住，被浓郁的鬼气轰裂开来，露出了里面，毫发无伤的凌虚！
　　见到凌虚脱困，此刻的谢武天不敢浪了，速度立刻加码三倍，在天空冲刺起来，破空之声响彻，仿佛一辆人形跑车。
　　眨眼之间，就跑的跟个芝麻大小了。
　　凌虚负手而立，看着逃遁的谢武天和聂小苏。
　　他脸色苍白无血，当然，鬼本身就是如此，只是在其脸上，开始出现些细密的裂纹，体内气血也一阵躁动。
　　“好一个紫极天，灭我分身，伤我鬼体，让我根基不稳，倒让你蠢蠢欲动了，我的好徒儿啊！”
　　凌虚用手按住心脏的位置，一阵黑光闪烁，随既这具躯体的气血，开始消散，变得跟尸体一样了。
　　“呵，我既然培养了你，自然也可以剥夺你的一切！”
　　凌虚冷笑一下，然后皱眉。
　　“这具身体也支撑不了太久了， 我需要在找到一具极佳的肉体才行，我记得战儿说过这一代有个叫做拓跋英俊的首席弟子，曾经被那位大人亲自点名，但是最后试验失败了，但留下一具能够完美容纳任何鬼体的肉身。”
　　对于鬼来说，附身并不难，但是想要保持身体的活性，那么就不能消灭附身之人的灵魂。
　　而这样做，其实是有不少隐患的，毕竟肉身之主，在自己主场，有时候可以爆发出远超想象的能量，这就仿佛一个定时炸弹一般。
　　就像现在，凌虚因为两大分身被毁，根基动荡，这萧何的魂魄就开始蠢蠢欲动，想要跟他同归于尽。
　　但是他这个叫做拓跋英俊的徒子徒孙不同，他的肉身是那位大人实验的产物，可以容纳一切鬼体，也就是说，既使不是这肉体的原主人，只要入主这身体，就可以获得百分百的契合度，也就是变成真正的人，真正的活着的人！
　　鬼死但向生，这是鬼怪的本能，凌虚也不例外，人是最为奇特的生命，他们能感知这世界大多数的事物，也是这世界上最接近大道的生命体，人虽生命短暂，但也是诸族之中，成长最快的种族。
　　凌虚已经决定，等解决聂小苏等人之后，就去找他这个徒子徒孙。
　　他抬起头，一步踏出，身形迅速飞顿，眨眼间就出现在数百米距离之处，这速度，远比苏霄它们快上不知道多少倍。
　　凌虚根本不担心苏霄她们能逃出他的手掌心，他担心的是紫极天会不会又再度附身，不过之前那种情况，紫极天也没有出现，大概是不会再度附身了。
　　等解决完这里的所有事情之后，他就会前往那位大人所在的国度，开启他新的鬼生。
　　凌虚只踏出十步，就看到了远处逃遁的聂小苏一行人，此刻的聂小苏一行，已经跑到了雁河边上，正好跟之前离去的令王一行汇合。
　　他嘴角一翘，再度一步踏出，出现在雁河之上，堵住了一行人的去路,看着露出极度震惊眼神的苏霄一行人，开口道。
　　“今日，没有谁，能跑得掉的。”

第一百九十六章逆转
　　苏霄赶到雁河附近，看到了提前一步离开的令王一行。
　　“你们怎么没有离开。”
　　苏霄皱眉，看向令王 。
　　以令王的速度，此刻就算没有离开凌虚山，至少也差不多要离界了。
　　“有个白衣的人类修士，一直在暗中窥视着我们，我受伤挺严重的，如果贸然行动，极容易被对方趁虚而入。”
　　令王看到苏霄的出现，绷紧的神经放松了下来。
　　从刚才开始，他就感觉到一股恶意，在窥视着他们。
　　这股恶意来自之前那个白面的修士，但是这个修士很狡猾，虽然令王察觉了对方的窥视，但是却始终找不到对方真正的位置。
　　如果是全盛期的令王，自然不需要担心这种跳梁小丑，但是在面对鬼王凌虚的战斗中，令王受创严重，这也是为何，苏霄让令王离场的原因之一。
　　苏霄看了一眼令王怀中的依依，脸色柔和起来。
　　令王就算是受到重伤，但也是妖君中期的强大妖怪，区区白罗，是无法威胁到令王的。
　　令王之所以忌惮，是因为她怀中的依依。
　　想到这，苏霄对令王的印象更好了。
　　令王的确是个不错的妖族女子，重情重义。
　　“嗯，这次有劳你了。”
　　感谢此刻只能放在心中，以后尽可能，帮助朱烈孵化，让他们有情人终成眷属吧。
　　苏霄点点头，然后环顾了下四周，同样没发现白罗的踪迹，甚至连窥视都感觉不到。
　　这其中原因自然是因为苏霄没有第九商铺加成，各项能力都比之前弱化无数，当然也说明白罗的隐匿之强。
　　之前在小苍谷这白罗也是潜伏很久，最后突然出手救出恶行，在那之前，苏霄都没发觉白罗的隐匿。
　　“你们解决那个商清秋了吗？”
　　令王看到苏霄归来，于是询问道，而听到这句话的聂人凤和苏霄，都微微愣了下，但是之后聂人凤就露出一点玩味的笑容，而苏霄则面色不变。
　　苏霄明白令王说的这个商清秋，指的是鬼王凌虚，显然令王把这家伙当成导致朱烈变成如此形态的罪魁祸首商清秋了。
　　“还没，我也没想到商清秋竟然变得如此之强。”苏霄露出凝重的神色，然后道“对了，令王，之前我交给你的东西已经扔到雁河中了吗？”
　　苏霄询问道。
　　“那枚玉佩吗，我已经扔入这河里了。只是这玉佩，难道有什么玄秘？”
　　令王回道，想起之强聂小苏交给他的一枚玉佩，对这枚玉佩，她还是十分好奇的，这到底是什么宝物，会让这个聂小苏这么郑重的吩咐？
　　“那就是个普通的玉佩，不过我在里面存了一些灵力而已。”
　　苏霄回道，玉佩本就是有灵性之物，这个世界的玉石大度都具有一定的贮灵效果，玉石也是一种极佳的炼器材料。
　　苏霄给令王的，是一种羊脂玉的玉石，并不是什么特别稀有的灵玉，只是在人世还算是比较有价值的，这些玉佩是苏霄在商街定制的用来包装极品灵丹的包装样品，是为了凸显极品灵丹的档次用的。
　　出生在信息发达时代的苏霄自然明白包装的重要性，在她从凌风城站稳脚跟之后，就已经在开始一步一步的包装第九商铺了。
　　苏霄打算给令王稍微解释下，但是在她身后，有个男人狂飙而来。
　　“小苏，赶紧跑啊，我感觉那只鬼，在追上来了！”
　　谢武天，以跑车般的速度，终于赶上苏霄，然后看到这位姑奶奶，竟然在跟人闲聊！
　　现在是闲聊的时候吗？
　　现在是人命关天的时候啊！
　　慢一步，他们都妖嗝屁！
　　谢武天浑然忘记他之前那慢悠悠的神态，带着焦急的表情对苏霄问道。
　　“这男人？”令王并没有见过谢武天，露出警觉的神色。
　　“这个，自己人，就是这人脑子有点不好使。”聂人凤看到令王的警觉，补充了一句。
　　“哦！”令王见聂人凤这样说，也放下了戒备，但是也看向了苏霄。
　　“那个商清秋追过来了，我们要不要暂时撤离？”
　　令王自然想为朱烈报仇，但是他也没想到这个商清秋竟然是鬼王，实力还是如此之强，如今之计，也只能暂且撤退了。
　　“不……”
　　苏霄刚开口，突然她眼睛瞪大，看到前方黑影闪现，然后大量的鬼气浮现在雁河之上，而凌虚伴随着鬼气，悬浮于雁河之上，俯视着他们。
　　“今日，没有谁，能跑得掉的。”
　　苏霄彻底惊讶了，凌虚这逼装的是在是让苏霄措手不及。
　　“靠，这鬼速度也太可怕了吧，老子可是跑出了这辈子最快的速度了！”
　　谢武天也是面色一白，哀嚎道。
　　不仅是谢武天，令王，聂人凤两女的表情也是惊讶之后，露出凝重的表情。
　　凌虚之强，她们体会极深。
　　就是此刻他们汇聚在此，也根本不是凌虚的对手。
　　绝望，再度从两女心头升起。
　　试问面对一个鬼王，而且还是一只擅长阵道，剑道的鬼王，如何能让人不绝望？
　　只有苏霄，在惊讶之后，就露出让人莫名其妙的表情。
　　她似乎在强忍着恐惧。
　　凌虚装逼结束，伸手一挥，五行大阵再度浮现，同时他右手举剑，剑气纵横。
　　凌虚不想夜长梦多，也不想近身冒险，但是出手却是雷霆手段，誓要一举灭杀苏霄等人！
　　“真是活见鬼了，枉我想了好几个方案打算让着家伙靠近雁河，哪想到啊！”
　　苏霄憋得很辛苦，她实在没想到，这凌虚这么上道！
　　不过看到凌虚发动攻击，苏霄也立马喊道。
　　“龙王，此时不出手，更待何时！”
　　随着苏霄神经质的大喊，现场一片安静。
　　安静到就连凌虚都露出冷笑，看来这聂小苏也已经黔驴技穷，开始虚张声势了。
　　这种小伎俩怎么可能骗得过他凌虚，龙王？
　　呵呵，龙族都被人族驱逐出大陆，只有在四海，才会有龙的踪迹，唬啥不好，非得唬个龙王？
　　“呵，今天就算是龙帝降临，都救不了你们！”
　　凌虚冷笑，一剑挥下，剑气纵横。
　　同时五行大阵，封禁之力产生，让苏霄等动惮不得！
　　“这是什么阵法，老子动的跟乌龟一样了！玛德，完蛋了！”
　　谢武天第一次尝试五行大阵的滋味，然后露出绝望的表情。
　　只有苏霄，依旧成竹在胸，饵已经放出去了，就看老龙王的选择了。
　　苏霄看着剑气的降临，然后看着从雁河出现无数旋涡，每道旋涡，都窜出一根铁索，转瞬间，就搅散了凌虚的剑气。
　　凌虚面色一变，看到四周全是密密麻麻的锁链。
　　“你不是说我爹来了，都救不了她们？呵呵，那就下来，我们好好聊聊！”
　　伴随着突然出现的阴沉之声，所有锁链合拢，包裹住凌虚，把这不可一世的鬼王，拉扯入雁河之中。
　　转瞬之间，原本波韬汹涌的雁河，突然就平静了下来。
　　望着平静的雁河水面，谢武天抬头望望天。
　　然后。
　　“妈个西皮的，到底发生了什么事？”
　　谢武天摸摸头皮，然后看向聂小苏，他可是一路跟着聂小苏跑的，难道这是聂小苏设置的陷阱，但是什么陷阱这么牛逼？转瞬间，就解决掉了一只鬼王？
　　“别看我，我也不太清楚，大概做人不能乱说话吧，这商清秋，遭天谴了。”
　　苏霄摊摊手，打死也不承认跟龙王的关系。
　　谢武天也不是在意这种事情的人，既然聂小苏不想说，他也懒得追根问底，于是他看看脚下的五行大阵。
　　“妹子，这东西该怎么解？”
　　谢武天看着一堆鬼气藤条缠绕上他的躯体，但是被禁制动作的他，连阻挡都没法做到，再加上他全身赤果果的，那触感，别提有多渗人了。
　　但是谢武天的肉体也是极为牛逼，五行大阵中的木鬼阵产生的这些鬼触手，根本无法伤到谢武天分毫。
　　苏霄看了谢武天一眼，没理会，她一边用天罡阴火抵御五行大阵，一边拿出星盘，投射出一条星光大道，然后轻轻松松的带着令王和聂人凤走出大阵。
　　“妹子，别丢下老哥一个人啊！”谢武天大惊，以为聂小苏要丢下他一个人逃遁了，顿时大喊，完全没有一个新晋尊者的尊严。
　　只是当他喊完，就看到一条星道延伸到了他的脚下。
　　“按照这条路走，走错后果自负。”
　　苏霄说完，没在理会谢武天，而是掏出自己的破铁锤，狠狠的，在地面砸出一个大坑。
　　这让两女都无比讶异，不知道苏霄此举的含义。
　　在砸出第一个大坑之后，苏霄再度出手，连续砸出数个大坑。
　　做完这一切之后，苏霄又拿出炫风离火扇，召出顾倾城的纯阳之火，灼烧这些大坑。
　　没有人知道，苏霄这是在做啥。
　　直到火焰熄灭，众人才看到那大坑内壁呈现陶瓷般的光泽。
　　“妹子，你这是要做啥，难道你要灌水在这里洗澡？”
　　谢武天总算脱离了五行大阵，然后好奇的看着苏霄的行为。
　　他看到苏霄衣服上的血迹，这是抱着剑非凡的时候粘上的。
　　女人都爱干净，难道聂小苏忍受不了，要就地洗澡了？
　　谢武天摸摸下巴，觉得自己要不要偷偷窥呢？
　　想了想，谢武天觉得还是算了，这些女人又没几两肉，也没啥看头的。
　　谢武天喜欢那种充满力量感的女人。
　　苏霄白了色狼谢武天一眼。
　　然后从空间戒指中拿出一枚丹瓶。
　　这丹瓶一打开，瞬间，让谢武天瞪大了眼睛。

第一百九十七章小苏妹子，我也想泡你
　　无尽的灵气，从瓶口汨汨流出。
　　这灵力至纯，且浓郁到呈现肉眼可见的雾气模样，原本弥漫在四周的鬼气，遇到这股灵力，仿佛耗子见了猫一般，转瞬间，就被驱逐出去。
　　这让谢武天瞪大了眼睛，他贪婪的吸了一口这雾气，就感觉全身一阵舒爽，所有的毛发都像被打开了一样。
　　这是极品灵石才有的灵力啊！
　　谢武天原本以为聂小苏拿出的是治疗的灵丹，结果好像并不是。
　　“小苏妹子，你手里的这宝贝是什么?”
　　他好奇的询问道，能够散发出至纯的灵力，怎么看，都是了不得的宝物啊！
　　苏霄看了谢武天一样，感觉对方的模样有些伤眼睛，之前是在生死关头，大家都不以为意，但是此刻最危机的时刻已经过去，这样一来，谢武天赤果果的形态，就比较刺眼了！
　　毕竟她这世，生理上是个妹子，且心理上，作为同性，也不可能去欣赏这种东西，而且苏霄不仅没有欣赏，还产生了嫉妒的心理。
　　“谢公子你先穿上衣物吧。”
　　此刻的苏霄，又变成了那个优雅贤淑的女子，他瞥了对方**一眼，心中有些咬牙切齿。
　　秀是吧？惹恼了老娘，一刀给你切了！
　　苏霄没有给谢武天解释手中是何物，难不成还给说这是紫极天的瑶池玉液，我抽奖得来的？
　　紫极天的瑶池，想来知道的人不少，苏霄没必要去广而宣传。
　　苏霄蹲下身子，倾倒玉瓶，瓶口虽小，但是却以肉眼可见的速度，流淌出大量的瑶池玉液，很快，就灌满了其中一个大坑。
　　做完这一切，苏霄转过身，从令王手中接过依依。
　　“希望这灵液，能对你有用。”
　　苏霄呢喃一句，把依依泡在了瑶池玉液之中。
　　依依沁入玉液之中，其苍白的面色，就逐渐红润起来。
　　作为苏霄见过最顶级的疗伤之物，瑶池玉液的功效，远远超过生生不息丹。
　　不仅如此，瑶池玉液中精纯的灵力，还能滋养经脉，补充依依枯竭的灵力。
　　依依之前受到的一些创伤，在沁润玉液之后，也十分迅速消失。
　　瑶池玉液，以奇迹般的效果证实了它的强大功效。
　　看着依依变得平和的沉睡表情，苏霄也松了一口气，不管如何，这瑶池玉液，的确是对她有效果的。
　　至于能不能根除依依的双人隐患，苏霄也只能等到依依苏醒了。
　　做完这一切，苏霄顾不得贪看依依被水浸透的曼妙身体，转过身，继续在其他两个坑中灌入玉液。
　　“令王，你受伤颇重，这玉液是顶级的疗伤灵药，你也浸泡会吧。”
　　苏霄一边把剑非凡泡入瑶池玉液，一边对令王说道。
　　至于聂人凤，她是鬼，瑶池玉液对她是没有效果的。
　　鬼想要疗伤，最好的是混杂怨气之力的鬼气滋养。
　　令王眼中露出咤异的神色，她看到伤势如此严重的剑非凡，在这灵液之中，却迅速的回复着。
　　令王活了这么久，在离殇山脉也见多了灵物，从来没有见到过有如此疗伤效果逆天的灵液！
　　不用想，令王都知道这东西极其珍贵。
　　不过令王也不是矫情的女人，她点点头。
　　“这份人情，我欠你的，会还的。”
　　说完，令王就大方的自己进入水坑之中。
　　做完这一切，苏霄看向聂人凤。
　　“你的伤势等到我们回去凌风城才能治疗了，到时候我让紫苑开放怨气根源，祝你疗伤。”
　　聂人凤看着苏霄，抽了一口鬼烟，其实苏霄根本不必对她解释，她的伤比令王轻，不用管也会慢慢愈合。
　　不过听苏霄这么一说，聂人凤心里还是很很受用的。
　　苏霄跟苏怜儿很像，对于局势的把握也好，人情也罢，都有那么六七分的神似。
　　当然苏晓是苏晓，苏怜儿是苏怜儿，两者之间的区别还是很大的。
　　在聂人凤看来，苏怜儿的一切行为，都是为了紫极天，她不大会在意其他人的感受，她所做的事情也都是围绕着紫极天来的。
　　但是聂小苏，或者说苏晓的行为格局明显高出苏怜儿一筹。
　　而且很多时候，在聂人凤看出来，苏晓自身无意识的散发出来的人格魅力才是最为可怕的！
　　要知道如今的第九商铺也是鱼龙混杂，有人有妖亦有鬼，但是如今的第九商铺，确实远超聂人凤想象的团结，而造成这一切的原因，就是眼前这个女子。
　　可以说这个女子的人格魅力，连她这个前老板娘，都觉得抵挡不住，她也觉得在苏晓手下干活，还是挺充实开心的。
　　这跟本第九商铺的意志奴役，完全是天与地的区别。
　　“那我就多谢老板娘和师侄女了。”
　　聂人凤揶揄的笑道。
　　“这女人赚妾身便宜，母体，我不想分享怨气根源！”
　　苏霄肚子里的紫苑不开心了，她好不容易得到一个怨气根源，指望着用怨气根源滋养，早日恢复原本的实力呢！
　　而且什么师侄女，这明显就是赚她便宜好吗！
　　这女人区区母体手下一个打工的，竟然敢这么赚她便宜！
　　师侄女！
　　她才跟紫极天没有什么关系呢！
　　这辈子都不会有关系的！
　　小小的少女，赌气的道。
　　“好了，分一点出去也不刽损失多少，聂人凤好歹也是你长辈，之前也是为了我们受伤的不是吗？”
　　苏霄知道紫苑是个刀子嘴的好女孩，所以刻意注重讲明对方是为了帮她们受伤的。
　　“那！那好吧，但是只能用一丁点啊。”
　　苏霄莞尔一笑，小女孩就是好哄。
　　做完这一切，苏霄也准备回复下自己的灵力，她倒没受什么伤，不过灵力消耗挺多的。
　　不过这对她来说已经不是回事了，背靠第九，有夏灵在，她也不缺灵丹，磕就是了。
　　“小苏妹子！”
　　那谢武天跑到苏霄面前，他穿上了一条藏青色劲裤，配白色马褂式劲衣，武者打扮，倒也是仪表堂堂。
　　这斯也到了厚土境，也就是说，谢武天本身，也已经可以称为尊者，可以自称本尊。
　　但是此刻，谢武天跑到苏霄面前，舔着脸，牙齿外路，露出大家都心知肚明的笑容。
　　“小苏妹子，我也想泡你的灵液。”

第一百九十八章苏霄的盘算
　　谢武天说着让人误会的话，但他的眼睛，始终没有离开苏霄的玉手，准确来说，应该是她手上的那玉瓶，或者更精确来说，就是瑶池玉液。
　　“想泡？”苏霄嘴角上翘，提起玉瓶，问道。
　　“想！！这东西可是宝贝啊，这精纯的灵力，正好可以稳固我的根基！”
　　谢武天连连点头，毕竟他是取巧踏入厚土境的，他的根基也因为强行突破而产生了动摇，如无意外，想要稳固自己受到损伤的本源，是需要花费大量资源和时间的。
　　但是如果他能泡上这么一汤的灵液，那不知道能节省多少资源和时间！
　　“那行，极品灵玉温泉，使用一次1000W万灵石10分钟。”
　　苏霄晃一晃玉瓶，眼中带着些笑意，看向谢武天。
　　苏霄的开价并不算离谱，一个极品灵石就等于100w下品灵石,她也就开价10个极品灵石而已，而瑶池玉液，确实是有价无市的。
　　然而这价格，让谢武天的表情，变得僵硬起来。
　　他嘴角微微抽搐，他现在可是一穷二白，连当初从第九商铺跟聂小苏分脏的资源和购买的灵丹，都一股脑的用完了。
　　一千万灵石？
　　现在他连一千块灵石都拿不出！
　　“小苏妹子，你看，那个~！”
　　谢武天搓搓双手，羡慕的看着泡在灵液中得剑非凡。
　　然后他不怀好意的想着，剑非凡这家伙，要是醒来后发现自己平白欠了聂小苏一千万灵石，会是神马表情呢？
　　不过听说天剑宗超有钱，大概这家伙还不会倾家荡产，只是他！
　　想到自己的现状，谢武天的眼泪都留下来了。
　　明明他都已经成为一名尊者了，但是怎么他感觉自己跟个乞丐似的，不对，他比乞丐都穷！
　　彻底的一穷二白！
　　贫穷让谢武天放弃了尊者的尊严，他舔着脸，继续摩擦双手，不要脸的道：“小苏妹子，咱两什么交情？患难与共啊！你看，能不能先奢个账？”
　　“不好意思，谢公子，本店概不赊账。”
　　苏霄断然否决道，然后她看到谢武天猪肝一样的脸色。
　　看到自己目的已经达成了，苏霄的表情就微微一转，“不过我的第九商铺，应发展需要，需要一个有着强大实力和威名的强者作为客卿长老，拟商定五百万万灵石的月筹。”
　　苏霄像是自言自语，这话听在谢武天耳中，顿时让他眼睛都发光了。
　　“什么！月筹五百万灵石！那年筹岂不是六千万灵石！”
　　谢武天毕竟是才从碎丹境进入厚土境，眼界还是丹境修士的眼界，此刻听到苏霄这价钱，把自己卖了的心都有了。
　　不过，武修讲究的是自由自在，他谢武天也不喜束缚，他不是那种能安心待在一地的男人！
　　“放心，客卿长老并不需要具体执行什么，只需要在本商铺为难的时候，出手相助即可。”
　　苏霄适当的加了把劲。
　　五百万的确是个天价，但是苏霄的第九商铺，如今却真不缺灵石，而且随着第九商铺的发展，第九商铺的灵石只会越来越多。
　　谢武天一听苏霄提出的工作环境，特么这哪是什么客卿长老的工作，这不就是那市井之中一些凡俗店铺找修士求罩的套路吗！
　　谢武天原本犹疑做客卿长老会失去自由，哪知道根本不是这回事。
　　“对了，老子也是厚土境，是尊者了，原来如此！”
　　谢武天终于回味过来自己如今的身份，已经水涨船高了，这是小苏妹子在巴结自己，讨好自己啊！
　　当然妹子脸皮薄，而且这东西，也不能赤果果的是吧？
　　福至心灵，谢武天一拍大腿。
　　“小苏妹子，咱们什么关系？亲如兄妹啊！这事让别人干，老哥怎么放心，不如我来做你家的客卿长老，以后要是有哪个不长眼的敢惹你，哥给你摆平！”
　　当然，拿人钱财，替人消灾。
　　谢武天觉得这生意划算，聂小苏本身就强的的可怕，她这样做，最大的因素，肯定是自己的身份啊！
　　毕竟他是七冠王阳门的首席真传，这虎旗好用，谢武天就经常用，把这旗帜卖给聂小苏，在谢武天看来也没有啥问题。
　　“那敢情好，谢哥就先慢慢享用，至于具体的事项，等我们解决掉此方事情之后，在慢慢商谈。”
　　苏霄轻轻一笑，谢武天肯定以为自己占尽了便宜，但是谢武天根本不知道，她这半个多月来，到底经历了多少生死，多少困难，而且有系统小姐在，苏霄敢确定，类似遇到鬼王凌虚这类事件，以后只多不少。
　　五百万灵石一月，请一个厚土境武修保镖，超值的！问题是，到时候，谢武天不要哭才是。
　　而且这也不是终身的，一次瑶池玉液浴，就能赚两个月。
　　当然苏霄决定这样做，很大一部分原因是谢武天本身性格上不拘一格，不像那种自诩名门正派的伪君子。
　　一句话来说，只要钱到位，谢武天还是很靠谱的。
　　苏霄搞定谢武天，然后在最后一个坑里倒入瑶池玉液。
　　别看这玉瓶小，但是这玉瓶其实也是件空间容器，容纳了整整一池的瑶池玉液，苏霄取出的，也就是其中的一角而已，在加上这些瑶池玉液，也不是一次性的。
　　可以说，和谢武天的交易对苏霄来说，是暴力。
　　当然随着谢武天泡入瑶池玉液，苏霄觉得自己想错了。
　　这家伙竟然在疯狂吸收瑶池玉液！
　　不过瑶池玉液的灵力浓度极高，虽然谢武天全力吸取，但是土坑中的灵力下降也极为缓慢。
　　苏霄预估撑死这家伙，也就能吸收个半坑位的玉液了！
　　“稍微有些失算，早知道应该再加价的，不过这也好，这样以来，谢武天的实力会进一步提升，之后就是。”
　　苏霄看向雁河，露出凝重的表情。
　　衡江龙王，生前应该是帝境的龙妖，但是此刻生死化为尸龙，还被封印在龙宫，影响力都离不开横河水域，他未必能杀得死鬼王凌虚。
　　随着苏霄的想法，远在千里之外的衡江，浪涛汹涌，整片江面，都变得幽深浑浊。
　　而也在这个时候，剑非凡也缓缓的睁开了眼睛。
　　而与此同时，凌虚山脚下，一场政变正在进行，军武司司长胡达的政变，席卷了整个凌虚城！

第一百九十八章
　　剑非凡缓缓的睁开眼睛，发现自己还没死掉。
　　他不仅没死，而且他发现，自己的身体充盈着灵力。
　　短暂的惊愕之后，剑非凡内视起来，然后他发现，他身体不仅没有暗伤，且之前因为过度使用灵力造成的经脉崩裂，都完全修复了！
　　“你醒了啊。”耳边传来软软糯糯的声音，剑非凡抬起头，看到一张笑靥。
　　这是剑非凡这辈子看过最好看的笑容了！
　　他很快意识到，自己的情况，或许跟小苏姑娘有关系。
　　剑非凡准备起身道谢，并询问一下现在的情况。
　　他还记得，他之前还对抗着鬼王来着。
　　“先别动，你伤势刚好，还需打稳根基，再多泡一会！”
　　苏霄摇摇头，伸出一只手，阻止了剑非凡的起身。
　　“泡？”
　　剑非凡听到奇怪的词语，在迟滞了会儿后，他反应过来。
　　这个时候，他发现自己竟然处在一个深坑之中，这坑说深其实也不深，曲坐起来刚好能没过肩膀。
　　而这坑中还有水，剑非凡刚苏醒，还没察觉到异常，但是此刻稍微经过苏霄提醒，他就发现这水的与众不同。
　　纯净而无一丝杂质，水面之上有灵力形成的云麓，这说明这水灵力浓度极高，且不含一丝杂质。
　　极品灵石萃取的灵液？
　　这是剑非凡的第一反应，但是很快他就明白，这并没有这么简单。
　　他感觉到这些灵液在滋养着他的肉体，甚至他感觉到他自己的根基，也在这种情况下不断稳固。
　　“小苏姑娘，这是？”
　　就算是剑非凡，也不得不露出惊讶的表情，看着苏霄。
　　他从没见识过这样的灵液，竟然可以扎实突破碎丹境造成的一段时间的根基不稳！
　　“兄弟，管它是啥呢，好东西就赶紧享用啊！”
　　剑非凡还没等到苏霄的回道，耳边就传来一阵熟悉的声音。
　　他转过头，看到一个年轻的男子，就在他一米多外的另一个水坑之中。
　　“谢武天？你！”
　　剑非凡先是一惊，因为印象中，谢武天这厮早就脱离了他们才对，但是很快他按住脑袋。
　　一些残碎的画面涌上脑海。
　　那是一个男人，挺立在他前方的画面，记忆的画面极为模糊，但是剑非凡还是认出了这个挺立在他面前的男人，就是谢武天了。
　　“那时候，原来是你出手了。”
　　剑非凡当初的意识虽然沉沦，但是身体的记忆画面还是残留了下来。
　　虽然都是残碎模糊的记忆，剑非凡也明白了，他们应该是脱离了鬼王的魔爪了。
　　“竟然你还有记忆，得，小爷也不亏！”
　　谢武天一听剑非凡还知道自己出手相救，脸上一阵得意，“剑非凡，你欠我一个人情，记住，要还的！”
　　剑非凡看着谢武天咬住这口，有些哭笑不得，因为在他涌上的残碎记忆中，好像最后谢武天也被鬼王虐的很惨，最后还是小苏姑娘出手，他们才逃脱的。
　　“好了，两位还是赶紧修养恢复，待会可能还要收拾残局。”
　　苏霄对谢武天也是绝了，哪有这么赤果果的讨人情的，不过这大概也算是谢武天真诚的地方。
　　真小人总比伪君子好相处，而且谢武天也算不得小人，只是比较实际而已。
　　剑非凡的回复让苏霄对于瑶池玉液的信心增长起来，与剑非凡连闲聊了几句，苏霄就退出了两个男人的世界，让他们交流去了。
　　做完这一切，他看了下令王，此刻也已经恢复伤势，并同谢武天一样，在吸收瑶池玉液之中的灵力。
　　这种极致纯粹的灵力，无论人妖，都能够迅速转化，其功效，不比最纯净的月灵之息来的差。
　　确认几个最强的战力已经完全恢复，苏霄的心也放松了一点。
　　然后她走到依依的水坑边，看着还闭着眼的少女，眼中闪过一丝柔和。
　　当初她无故穿越这个世界，是这个少女救下她。
　　这是个非常讨人喜欢，且纯粹的女孩子，根本就没有功利心，这对于成长与大城市，游荡于网络之间，见惯了人心的苏霄来说，是前所未见的女孩子。
　　“你也该醒来了，希望这瑶池玉液，能够解决你的血脉问题。”
　　苏霄不知道瑶池玉液能不能解决依依的血脉问题，如果能，那么到底是怎么解决，也是苏晓所担心的，不过想来以紫极天对紫苑母女的喜欢，这瑶池玉液总不会是那种以霸道的抹去其中一个人格这种方法来达成目的。
　　虽然苏霄比较确定瑶池玉液不会变成这么极端的办法，但是人心，总是会忐忑的。
　　此刻的苏霄，看着少女熟睡般的容量，心中便是如此。
　　而伴随着苏霄的关心，娇小的猫耳少女眼睑微动，缓缓的睁开眼睛。
　　苏霄心中一喜，但是惊喜却很快被浇灭。
　　随着猫耳少女缓缓睁开眼睛，可怕的杀气不断从她身上散发，让这瑶池玉液，都蒸腾起来。
　　少女的眼神古井无波，但又透露出寒厉。
　　醒来是并不是苏霄所希望的依依，而是另一个人格，白依依。
　　白依依静静的看着苏霄，这三无少女的心思，根本没有人可以琢磨的透。
　　就连苏霄被她看的，都产生了不小的压力。
　　“放心吧，她现在还没死。”
　　白依依张开樱唇，似乎看出了苏霄的心思。
　　事实上，对方的表情也说明了很多。
　　白依依很快就明白对方在担心自己，当然是另一个自己。
　　“额！”
　　苏霄张口不知道要说啥，难道自己的表现这么露骨吗？连三无冰雪猫耳少女白依依都看出来了。
　　不过听到白依依的话，苏霄心中的担心也放了下来。
　　跟她想的一样，瑶池玉液的确不会用这么过激的办法。
　　但是另一方面，白依依的出现，而且从她短短的话语之中透出的信息却说明着很多东西。
　　首先，瑶池玉液并没有发挥作用，依依的双重人格问题还没有解决。
　　这要么就是瑶池玉液根本无法解决依依的问题，要么就是缺乏瑶池这个灵器，所以才没有效果。
　　而另一方面，对方现在还死不了，其实也透露着东西。
　　现在死不了，难道之后就能死得了！
　　想着依依的问题，苏霄也是头大，看来只能再想办法，或者寻找失去踪迹的灵器瑶池了。
　　而随着白依依的苏醒，在苏霄身后的雁河，河水开始变得浑浊幽深起来，丝丝的鬼气从河面开始冒腾。
　　“看来，还是得收拾下残局。”
　　苏霄站起身，伸出手，看向白依依。
　　“这次，要麻烦你帮我了！”
　　白依依看了苏霄一眼，没多少犹豫，就握住了她的手。
　　手很温暖，让她十分的不适应。
　　苏霄拉起白依依，然后用玉瓶收回剩余的瑶池玉液。
　　她看向众人，此刻其他人也感觉到了雁河的变化，纷纷起身。
　　只有谢武天还嘀咕着，“老子的一千万灵石啊！”
　　“诸位，鬼王即将脱困，小女子希望大家助我一臂之力，解决鬼王，还天下一个安宁！”
　　苏霄大义凛然。
　　剑非凡眼中闪过钦佩的神色，他伸手一招，一道流光从远处飞遁，划过一道流星，落入剑非凡的手中，这正是他的灵剑，隐藏奖励中的天剑。
　　“解决鬼王，还天下一个安宁，说的好！剑某不才，愿与姑娘一同赴汤蹈火！”
　　“说的让人热血沸腾啊，虽然还天下安宁什么的我兴趣不大，但是以血还血，以牙还牙，才是我王阳门的风格。这仗，老子跟定了！”
　　谢武天才不傻，既然聂小苏敢玩，他就敢陪！
　　没保证的事情，这小妮子会干嘛？
　　“我没有意见。”
　　令王回答的很简短。
　　至于聂人凤，笑笑不语，这事她不需要回答，她是第九商铺员工，职责所在，无需多言！
　　至于白依依，没有松开和苏霄握着的手，而这已经说明离开很多。
　　苏霄看到大家都没有推脱，心中也微微一暖，虽然大家种族不同，阵营不同，想法不同，但是此时此刻，大家的选择是一样的。
　　雁河的水越发黝黑，河面开始出现旋涡。
　　很显然，这雁河和衡江龙宫，又产生了联系。
　　老龙王，看来终究没有解决凌虚。
　　不过这也不意外，老龙王真要那么牛逼，也就不需要通过他来解决小罗天的弟子，也不需要找甲鳄，皇甫韵这些后裔了。
　　伴随着苏霄的想法，一道黑影从雁河河底冲出！
　　这黑影带着滔天的鬼气，只是那卖相，确实惨不忍睹。
　　缺了一只胳膊，少了一只退。
　　头皮都留着脓血，全身更是布满种种诅咒的气息。
　　惨，是真的惨！
　　凌虚也想不到，这雁河竟然连通着龙宫，而龙宫之中，竟然还有一头是龙！
　　那头尸龙极为强大，有着至少皇天境后期，甚至巅峰的实力，远比他强大多了。
　　在遂不及防之下，凌虚就吃了巨大的暗亏，不过他运气还没落到底谷，这尸龙强归强，但是却被某种力量封印着，不能自由行动，只能依靠锁链攻击。
　　所以在于尸龙的缠斗之中，凌虚一直爱找寻机会，逃出这雁河。
　　这要离开这雁河水域，那么这头尸龙，就根本不足为惧了！
　　“呵，好一个衡江龙王，此仇我记下了！到时我会禀报大人，一头尸龙，想来那位大人会很有兴趣的！”
　　凌虚冷笑一笑，准备逃离雁河流域。
　　只是他刚出空穴，抬起头，就欲一双妙目四目相对！
　　于是与她相对的苏霄嘴角微微上翘。
　　口中高呼。
　　“大家痛打落水狗！下手别留情！”
　　随着苏霄的话语，万丈剑气斩落，无匹的拳劲降临。
　　雷霆风暴降临。
　　以及无数异火纷至宾来！
　　“我尼玛的！”
　　凌虚只来得及爆出一句出口，就被重重攻击包围。
　　可怜这身受重伤的鬼王，哪想到自己以为逃出生天，却不知早已落入了某狐狸的算计之中！

第一百九十九章抛却悲伤
　　阴森幽暗的实时环境，绚丽的声光效果，这是一场名为鬼气缭绕的凌虚山副本中的一场最终BOSS战。
　　出手的是五位尊者级玩家，他们是挂逼土豪肝帝的代表。
　　所谓行家一出手，就知有没有，凌虚山副本最终boss在一句我尼玛的的天朝祖安名句之中，爆了！
　　苏霄推推莫须有的眼镜，其实很想这么解说一下。
　　但是很可惜，鬼王凌虚强横的可怕。
　　在他们出其不意的一击之下，竟然还没爆装备！
　　真是岂有此理！
　　“聂小苏！！你必须死！”凌虚一只眼睛被轰没了！他半边身子都鲜血淋漓，透露出累累白骨。
　　一般人，这种伤势早就死上千百次了，但是凌虚是鬼王，硬是维持住了这具身体不崩溃。
　　凌虚已经不再从容，面对紫极天，他就已经伤了根源，而面对河底的恐怖尸龙，同样让他元气大伤。
　　凌虚从没想到，自己都成为如此恐怖的鬼王了，他的力量也强大到可以毁灭赵国的程度，但是为何，却连连在这个恶毒的女人的算计之下，落得如此凄惨的下场！
　　恐怖的鬼气，从凌虚身上爆发出来，现在他唯一想做的，就是杀死聂小苏！
　　俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，萧何的身体，已经彻底报废了，再也无法发挥一丝一毫的作用，凌虚打算舍弃这个肉身，没有了肉体，凌虚无法再使用剑术，但是他作为鬼的一面，却会得到真正的释放。
　　伴随着凌虚恶毒的声音，凄厉的鬼啸响彻这片空间，而在凌虚背后，一个巨大的背影，在狂舞，这背影在挣扎着，要从这具肉体脱离出来，恢复成让世人惊惧的可怕真容！
　　苏霄看到凌虚如此恶毒的眼神，全身都感到一阵发冷，一只鬼王的恶毒怨念，并不是她可以轻松消受的。
　　“母体，赶紧出手，它这是打算离开依附的肉体，化出本体！”
　　紫苑感觉到了萧何体内可怕的存在，同样作为鬼王，紫苑十分明白，脱离依附体的鬼王其实才是最可怕的。
　　她是没有能力，如果她那时候能顺利出产，离开母胎，那她就会展现出自己真正的姿态。
　　当然紫苑并不是抱怨自己的处境，她还等着从母体身上重获新生，获得真正的姿态！
　　“老板娘，情况有些不妙啊。”
　　聂人凤作为一只老鬼，也察觉到情况十分不妙。
　　而苏霄，表情凝重，但却还算镇定，她看出了一点异样。
　　按理来说，以凌虚的实力，脱离肉体，恢复本体，那是眨眼间，就能做到的事情，但是此刻凌虚肉身根本没有动静，而背后的影子，还显示着挣扎脱出的情形。
　　苏霄察觉到异样，然后果断向着凌虚飞去，这让剑非凡吓了一跳，急忙跟上苏霄。
　　“小苏姑娘有危险！”
　　而剑非凡这一动，就带上了谢武天。
　　“靠，两个不怕死的！”谢武天晦气的拍了下大腿，紧跟剑非凡身后。
　　拿人手短，吃人嘴软，刚刚用过瑶池玉液的谢武天，也没办法，只能硬着头皮上了。
　　而且她总不能让聂小苏觉得自己不如那剑非凡吧？
　　所谓牵一发而动全身，随着苏霄的举动，其他几人，也都全力跟上！
　　事实上苏霄的行为是反常的，面对鬼王，最好的办法就是撤退。
　　鬼王虽强大，但还到不了只手遮天的程度，而且这世界多的是比鬼王凌虚强大的存在，只要脱离凌虚山，众人都可以获得安全。
　　只是苏霄的行为一向异于常人，就好像之前苏霄没有选择离开，反而治好了剑非凡等人的伤势，守株待兔。
　　当然苏霄也不是莽撞的行为，苏霄可以确定，此刻的凌虚，是强弩之末了！
　　而对苏霄的信任，让众人都义无反顾的跟上。
　　当然这种信任，是苏霄用自己的一言一行，换来的。
　　看到众人跟随自己，苏霄在心中一暖的同时，也不客气的吩咐起来。
　　此刻，她就是众人的中心。
　　“剑公子等下你先行出手，谢哥你从旁辅助骚扰攻击，打断对方脱离的节奏！”
　　苏霄边飞边快速指挥吩咐，如果她所料不错的话，能够杀死凌虚的机会，只有这一瞬间了！
　　“令王，你绕后攻击那背影，既然能显现出来，这背影必然跟鬼王商清秋有关。”
　　令王点头，她是众人之中，速度最快的，随着苏霄话语一落，令王身影就化作残影，飞到了凌虚身后，然后二话不说，就攻向那道背影。
　　而剑非凡，此刻也已经欺身靠近，剑非凡擅长的不仅仅只是御剑之道，在近身剑术之上，造诣也令人发指！
　　恢复全身且根基更稳的剑非凡，一剑，就让四周的空间一阵震荡，毫不犹豫的就杀向凌虚。
　　而谢武天则猥琐的，跟着剑非凡，随时准备阴一手。
　　“萧何你这个畜生！”凌虚见到剑非凡的攻击将至，大怒，若不是萧何这个孽徒，竟然在这个关键时刻反噬，他早就脱离这具垂死的肉身，然后杀死聂小苏等人，扬长而去了！
　　然而此刻怨怒，已经来不及了！
　　凌虚狂吼一身，身上碎肉震了一地，然后咆哮着，抵挡剑非凡的攻击。
　　“你们一群宵小之辈，也想着杀我？都给我去死！”
　　然而凌虚才说完这话，就一口黑血喷出，令王的攻击从背影传递到他本体！
　　而趁着这个功夫，谢武天瞬间近身，一拳打在凌虚脸上，让其半边脸颊的白骨上，布满裂痕！
　　而苏霄看到三人攻击奏效，继续道。
　　“聂人凤，你在后掠阵，防止那白罗偷袭 。”
　　聂人凤伤势在身，且是鬼怪，虽说有苏霄的幻术遮掩，但是在剑非凡面前攻击，就容易暴露，之前剑非凡意识模糊，苏霄还可以唐筛，但是此刻不行了。
　　剑非凡毕竟不是谢武天，他是真正的正人君子，苏霄也没办法，只能欺之以方了。
　　而另一方面，白罗还可能隐藏在附近虎视眈眈，苏霄也不想让这颗老鼠屎坏了自己的计划。
　　聂人凤明白苏霄的心思，速度放慢一拍，防备凌虚逃遁的同时也警示着不知道存不存在的白罗。
　　苏霄吩咐完聂人凤，然后和白依依对视一眼。
　　“助我一臂之力！”
　　冰冷的少女不善言辞，但却还是点头示意。
　　“如何杀？”
　　“借你杀意一用，与此锤上。”
　　苏霄拿出破铁锤，锤在手上，灵荡四方。
　　而苏霄还觉得破铁锤不够霸气，于是她全身的火焰灌注蟠山锤，熊熊的天罡阴火，在整个蟠山印表面燃烧。
　　印可镇杀，火可灭魂。
　　但是苏霄觉得还是不保险。
　　于是，可怕，刺骨的杀意，从白依依身上疯狂涌出，蔓延到苏霄身上。
　　这让苏霄全身一个劲的打颤，差点吓尿崩了。
　　这不是苏霄胆小，而是白依依的杀气，在这么直接的体验下，真的就好像让她处在生死一线，或者说让她无时无刻的感觉着濒临死亡的体验。
　　饶是苏霄心智坚韧，也知道白依依出手并不是真要杀她，也出了生理反应。
　　好在苏霄还是忍住了，杀意持续了数秒，等杀意结束，苏霄看到自己的破铁锤，变得仿佛一柄从远古而来的杀伐之兵，无数生灵饮恨于这狰狞凶恶的巨锤之下。
　　看一眼，就让人惊心动魄！
　　而苏霄不知道，在那蟠山印中，那柄沉积万年的古剑，似乎受到了这杀意的刺激，那一点泯灭的灵，在死灰之中，开始苏醒。
　　这把破剑，终于诞生了第一丝的灵性，或者说，灵性在蟠山印巨大的灵力滋养和白依依强大的杀气刺激下，开始真正复苏了。
　　苏霄对此一无所知，但是看着这么一柄破，不，此刻应该称它为霸道之锤！
　　“感觉能行！依依，我这就给你报仇！”苏霄看了一眼白依依，然后直接冲向被剑非凡等人压制的凌虚。
　　趁你病，要你命！
　　叫你伤害依依！叫你非要涂炭生灵！叫你好好的人不做非要做鬼！
　　“紫苑，给我尽情的诅咒！”
　　“好的，母体，妾身务比不会让你失望！”
　　紫苑浮现于半空之中，看向凌虚方向。
　　“虚弱！”
　　“蚀骨！”
　　“失明！”
　　……
　　一个接一个的诅咒，化为灰白的雾气，出现在凌虚的上方。
　　此刻的小小少女全力出手，鬼王紫苑，就算是虚弱形态，但是其诅咒，确是让天下所有生灵都为之惊惧的。
　　如果说鬼王凌虚，是人为诞生的特殊鬼王，那么鬼王紫苑，就是一域之怨的具现。
　　整个鬼蜮的怨怒，诅咒，凝聚于那未出生的生命之中，才诞生的特殊型鬼之王，那就是冥胎紫苑！
　　随着诅咒降临，凌虚抵挡的动作突然变得迟钝，他的鬼气开始变得软绵无力。
　　“剑公子，谢哥，困住对方！！”
　　苏霄大喝，此刻已经顾不得淑女了，苏霄化为女汉子，拿着那可怕的霸道铁锤，飞速靠近凌虚！
　　剑非凡和谢武天，也察觉到了苏霄的姿态，两人对视一眼，默契的分开，开始限制住凌虚的行动！
　　“可恶！给我挣脱啊！该死的萧何，你再不放手，你也会死的！”
　　凌虚察觉到苏霄的铁锤，一股从未诞生的恐惧从他心中升腾！
　　会死！真的会死！
　　仿佛整个灵魂，都要让他躲避，但是那该死的萧何！
　　“呵呵~！呵呵~~！”
　　比鬼哭还要悲伤的声音，从人不人，鬼不鬼的凌虚嘴上冒了出来。
　　“我入门之时，你教我要行正做端。你教我修者，是为了造福苍生。你告诉我，凌虚宗就是我的家。”
　　“呵呵~~呵~师傅啊，我尊你所言，为了凌虚宗，为了凌虚城，那我们，就一起死吧！~”
　　“该死的孽徒，我当初就不该收你为徒！”
　　凌虚似乎陷入了精神分裂。
　　而苏霄，听着这些声音，脸色却无悲鸣。
　　手起锤落。
　　黑色的火焰，带着无尽的灵力，霸道的杀意，准确无误的轰中凌虚！
　　“呵呵呵~强者啊，请你拯救凌虚城，拯救这片大地无辜之人~！”
　　“恨啊，为何，为何这苍天要如此待我！……大人，你不是说，成为鬼王之后，我就可以永生了吗！为何！”
　　耳边常来如哭如泣的鬼之哭嚎，然后连这哭嚎，也渐渐淡漠，直至消散无踪。
　　伴随着凌虚的身影化为烟尘，消散无踪，众人都知道。
　　他们胜利了！
　　他们竟然打败了强大的鬼王！
　　而苏霄，浮与半空，看着凌虚消散的地方。
　　“呵，英俊有个值得尊敬的师傅啊。 ”
　　心思八面玲珑的苏霄，又岂会猜不出凌虚附身肉体的身份。
　　但是她却不能有任何的仁慈，凌虚不死，那么以后他们就需要面对一只可怕鬼王的无尽报复，那么这天地之间，会有无数无辜的灵魂，死于凌虚之手！
　　而她，为了自己的利益，也要亲手杀死凌虚！
　　【宿主灭杀鬼王凌虚，天道感应，恭喜宿主获得来自轮回的100W气运。】
　　耳边传来系统小姐既定的声音，却也让苏霄欣喜不起来。
　　有时候结局，不一定就是完美的。
　　如果那萧何，在最后一刻，没做出拖住凌虚的行为，没有说出那些那些话，苏霄或许还不会如此内疚，甚至她可以自己骗过自己。
　　但如今的她，不知道该如何面对英俊。
　　忽然，苏霄感觉到手心传来一股温暖，这温暖分开了苏霄的注意力，她转过头，看到面无表情的少女，正认真的看着自己。
　　“她说，她不喜欢你这样。”
　　白依依，缓缓的开口。
　　她很少说话，能不开口就不开口。
　　而苏霄明白，那个她，是依依。
　　白依依看到苏霄似乎没多大反应，沉默了会，然后接着补充了一句。
　　“我也不喜欢你这样，这样会让我，想杀你！”
　　看着冰冷的少女一本正经的开口说出这样的话，就算是苏霄，也微微一愣，然后情绪从伤感中脱离。
　　这真的是白依依式的关心啊！
　　真的，连关心都是要杀了你，这还真的！
　　真的蛮有趣的啊！
　　苏霄嘴角微微露出笑容。
　　没错，不管如何，人都要活下去，就算是她，也是有活着的权利的！
　　所以她不能让关心自己的人担心，好好的活下去，然后，尽量的去弥补遗憾！
　　既然你想救这凌虚城的苍生百姓！
　　那我，苏霄！
　　就救下这一城的百姓！
　　“小苏妹子，还傻愣着干啥，赶紧下水，我刚才看到鬼王身上有几件物事掉到这河里了！！”
　　下方，谢武天还拼命的对自己挥着手，也就是这男人，还能在这情况下注意这些事情！
　　呵呵，战利品吗~
　　苏霄看向众人，露出倾城的笑容。
　　抛却悲伤，是时候分脏了！

第二百章水下的人影
　　苏霄缓缓落到水面之上，说实话，她之前全力想要灭杀鬼王凌虚，真没注意到有宝贝掉落。
　　不过在那样强度的攻击之下，还没有被蒸发的东西，想来也是了不得的宝物。
　　谢武天此刻已经跳入雁河之中，这家伙也真的是要钱不要命，之前凌虚在雁河之中被阴的这么惨，他就没长记性？
　　当然谢武天估计雁河那些锁链跟自己有关系，所以才有恃无恐。
　　但是事实上，苏霄还真没法决定老龙王的意志，为了请老龙王出手，她也付出了不小的代价。
　　当然这些事，苏霄自然不会说出口，代价和利益是成正比的，单单是灭杀凌虚带来的利益，其实已经超出了她付出的代价。
　　苏霄没有自降身份的扑入雁河之中。
　　雁河规模也不算小，找这么一两件物事，并不容易，另一方面，在两个大男人面前，她也得注意一下，毕竟他现在的身份和性别也是在不允许她这样做。
　　虽然苏霄本身并没有多大的介意，但是她扮演的身份，注定她不能做这么出格的事情。
　　“剑公子，这次多谢你出手了。”
　　“不，应该是非凡要多谢小姐的救命之恩，没有小苏小姐你出手，非凡怕是这次，已经不测了！”
　　剑非凡正正经经的抱拳，对聂小苏露出感激的神色。
　　事实上这次凌虚山一行，远远超出他的想象。
　　他原本只是想探查下凌虚宗跟鬼怪之间的联系，哪知道这里竟然是那些鬼怪的老巢，而且还潜伏着一只鬼王。
　　对于这次赵国参选的鬼怪，剑非凡越来越感觉到事态的严重。
　　在凌风城，那时候也出现过一只鬼王，而如今在凌虚山，同样有一只鬼王。
　　鬼王，是能够对人世造成极大破坏的鬼物，就算是在天剑王朝，一旦诞生鬼王，也需要惊动帝都的君上，由君上下旨，发布诛鬼令，集结王朝修士，诛杀鬼王。
　　可以说，鬼王就算是在大王朝中，也算是一种灾害，就别提是赵国这样的小国了。
　　历史上不乏出现两国交战意外诞生出鬼王，从而导致灭国的惨剧。
　　所以如今在三大王朝的主导下，各大附属国已经少发生大规模的战争。
　　所以这世上，已经很少出现鬼王乱世的事件了！
　　“呵呵，算了，我感觉我们这样寒暄谦虚下去，就没个尽头了。总而言之，这次也是我们通力合作，再一次阻止了鬼怪的一次阴谋！不过，凌虚城还遭受着鬼怪的折磨，首恶已除，但是对于那些霍乱人世的鬼，我们也不能放过。”
　　苏霄变脸一样，轻轻一笑，语气不在文绉绉的，变得轻松起来。
　　她跟剑非凡也算是合作多次了，是熟人了，于是苏霄打算拉近下关系。
　　总是文绉绉的，虽然不失礼数，但也难以拉近关系。
　　剑非凡看到苏霄的转变，表情微微呆滞，但是很快反应过来。
　　他觉得他是看不太懂眼前女子的性格。
　　无论是平素的温文尔雅，还是战斗的沉着冷静，亦或是此刻般的巧笑嫣兮。
　　剑非凡都看不懂，不知道哪个才是真正的聂小苏。
　　以前，他师傅说过，这是世界，最擅变的，是女人。
　　那时候他不是很懂，但是如今，他慢慢有些懂了。
　　“小苏姑娘说的有理，不过这次的鬼怪，应该不是上次那些，怕是这些鬼怪的势力，并不只这一处。”
　　剑非凡对苏霄的话，很认同，同时也生出另外的担心，是不是在其他层次，也会产生类似的鬼乱？
　　这才是他人世的那个心怀天下的少女，在解决鬼王之后，就思考要怎么拯救凌虚城了。
　　“嗯，从目前的情况来看，这几次的鬼乱，都是早就布局的，绝非事出偶然。很显然，这些古怪背后，肯定还隐藏着神秘的幕后黑手，这幕后黑手的能力极为广大，甚至能渗透到七冠之中。”
　　苏霄分析着，也引导着剑非凡的思绪。
　　事实上，以苏霄的身份势力，就算意识到鬼面背后的幕后黑手的可怕，也没那个资源和实力去追踪搜索。
　　但是剑非凡不一样了，他可是天剑宗的首席，能够牵扯到七冠天剑宗的力量介入，除了剑非凡，还有谢武天和蕴璃，他们都是冠门首席。
　　靠着天剑宗，王阳门和轩辕家族的实力，想来可以查到鬼面背后势力的蛛丝马迹。
　　同时也算是一种威慑，限制。
　　防止这些鬼面势力，近期再找她报仇。
　　面对鬼怪，苏霄都累瘫了。
　　至少也要给自己一段喘息的时间才行！
　　而在苏霄和剑非凡对话的时间，水下的谢武天，也在全力寻找落水的宝物。
　　而一道黑影，出现在了他的背后。
　　谢武天的直觉，十分灵敏，感觉到对手的气息，他二话不说，转身，一脚，就往上蹬去！
　　随着谢武天这一脚，水面掀起十丈高的水幕。
　　遂不及防的苏霄，就处于这片水幕中心，直接被浪潮淹没。
　　而另外一道人影，从水幕之中，反冲而上！
　　飞到空中！
　　“何方宵小，竟敢敢偷袭小爷！”
　　谢武天的身影，破开水幕，冲出河底！
　　然后他看到这人影的真容，顿住了！
　　“龙啸天！”
　　谢武天咬牙切齿，看着天空中悬浮的男人，正是小罗天首席。
　　龙啸天！
　　谢武天与龙啸天一直不对付，曾经在他武道未大成的时候，他就惨败在龙啸天手下，受到了再谢武天看来，这辈子最大的侮辱！
　　从那以后，谢武天发愤图强， 更不要脸，就这么一路追赶。
　　直到现在，他成为了武道尊者！
　　想到自己已经成为了尊者，谢武天突然露出阴阴一笑，看向龙啸天。
　　但是谢武天没有察觉到，龙啸天能够神不知鬼不觉的靠近他，而且受到他如今的武道尊者实力的一击，还毫发无伤，本身就不正常！
　　“那个旮旯角落的砸碎，敢对你龙爷爷动手！活的不耐烦了！”
　　这边，龙啸天也不客气，露出狂傲的眼神，看向谢武天，仿佛在看一只蝼蚁一样。
　　于是，两个男人，两个冠门首席之间，一场龙争虎斗，即将酝酿！
　　“谢武天！！”
　　然后，就在这个时候，某个夹杂着怒气的声音，从两人之间的河面，传来。
　　声音清澈又冷厉，还带着无尽的愤怒！

第二百零一章目中无人龙啸天
　　众人寻声看去，只见苏霄全身被水沁透，丰满的身躯一览无余，然而苏霄的表情，却带着无限的愤怒，愤怒让她体表出现大量的黑色火焰，而随着火焰出现，她身上的水分，开始化为冰晶，这些冰晶包裹住他玲珑的身体曲线！
　　谢武天看到苏霄这一副模样，心中咯噔一下。
　　“完蛋了！招惹到姑奶奶了！”
　　而另一边，龙啸天欣赏着苏霄曼妙的身躯，大快朵颐，大饱眼福。
　　“不愧是号称最美的妖族，这风情！啧啧！可惜消受不起。”
　　龙啸天啧啧自语，有些女人，是能把自己玩死的。
　　“小苏妹子，不是我干的，是他！是龙啸天这个王八蛋做的事！”
　　谢武天果断的用手一指，指着另一边的龙啸天。
　　“哈，莫不是你脑子有病，你龙爷爷已经多少年没干这种事了！”
　　龙啸天眼神藐视着谢武天，完全不把这个武道尊者放在眼里。
　　“靠，这魂球，比以前还目中无人了！”谢武天看着狂傲的龙啸天，牙咬得痒痒的。
　　龙啸天这种家伙就是欠扁，他谢武天就是看不惯这种眼高于顶，目中无人的人。
　　恰好龙啸天就是这类的典型代表，所以至出道以来，谢武天很快就和这位小罗天的首席成为了死敌！
　　事实上，王阳门和小罗天的关系，就和谢武天和林啸天一样，因为宗门的处事风格格格不入，所以关系一直很紧张。
　　当然处于七冠的大义之下，两个宗门还算是井水不犯河水。
　　苏霄用冰冷的眼神看了谢武天一眼，她又不是笨蛋，那水幕中的灵力完全是谢武天的。
　　也是她在解决掉凌虚之后麻痹大意了，如果此刻不是谢武天，而是其他武道尊者的偷袭，苏霄绝对落得一个重伤的下场。
　　而这才是苏宵愤怒的真正最大的原因，当然湿身暴露这些，也有原因。
　　虽然苏霄是猛男，但是这具身体，已经是女孩子，苏霄也并不喜欢把自己的身体给男人。
　　她可没有龙阳之好，自己的身体自己看就好了。
　　不过苏霄虽然愤怒，但发泄情绪之后，也收敛了起来，她看向了谢武天指着的龙啸天。
　　龙啸天是苏霄派遣前往凌虚山的前头兵，苏霄一直以为这家伙不幸遇难了，关闭近这悲催的龙啸天，从她店铺之中买了一柄被诅咒的惊神枪，其中附着的诅咒能够消减气运，也就是一种自带厄运光环的武器。
　　带着这么一柄枪，再加上凌虚山出现异变，凌虚凌战这样尊者级的战力不说，那些五行恶鬼，也足够龙啸天喝一壶了。
　　苏霄一直没看到龙啸天，还以为这家伙倒没挂掉了，没想到竟然在这个地方出现。
　　只是苏霄看着一脸老子最狂模样的龙啸天，总觉得有些不对劲。
　　龙啸天的确很狂妄，这模样也的确跟嚣张的龙啸天没有两样，但是龙啸天虽然狂妄，但作为一名小罗天首席，判断却还是可以的，面对有伪装成尊者的自己，龙啸天从没这么狂妄过。
　　再加上谢武天已经是武道尊者了，如果是苏霄认识的那个龙啸天，起码会收敛一点。
　　看到苏霄的注视，龙啸天与她四木相对，嘴角勾勒起一道让苏霄有些熟悉的笑容。
　　突然苏霄福至心灵，踏空上前几步，认真观察着龙啸天。
　　【龙啸天（龙王附身）:小罗天首席真传弟子，尊者境初期，应身具龙珠，目前被尸龙王熬伸残魂附身之中。危险程度四星，建议不要轻惹。】
　　苏霄眼中略微闪烁惊讶，这龙啸天竟然不是龙啸天！
　　看着眼前狂傲的男子，其实跟苏霄印象中那个龙啸天，并无多大区别，要不是从蛛丝马迹中察觉到了不对劲，苏霄也不会对其身份产生怀疑。
　　而拥有着系统这一独一无二的作弊利器，苏霄确定了龙啸天的真正身份。
　　衡江龙王敖伸！
　　龙啸天竟然被龙王附身了！
　　当然龙王作为尸龙，其实也属于鬼类的一种，能够附身并不意外，但是他竟然附身到了小罗天首席身上，还是让苏霄意外的。
　　这龙啸天的运气也忒惨了！
　　不过联想到龙啸天前往凌虚山还是自己安排的，甚至连对方的那受诅咒的惊神枪，也是出自自己第九商铺，也就是说，其实是自己坑了这龙啸天一把。
　　“龙啸天公子，别来无恙，不知道龙啸天公子，有没有再水中捡到我的玉佩？”
　　苏霄微微一躬，礼数周到，看向狂傲的龙啸天。
　　老龙王看向苏霄，眼中闪过一丝让人无法察觉惊讶。
　　这妮子是怎么察觉他的真实身份的。
　　*
　　衡江龙王今日运气很好，人在家中躺，仇敌送上门。
　　当察觉到小罗天那种不共戴天的气息之后，老龙很理所当然的，就把龙啸天抓到了龙宫之中。
　　结果这一抓不知道，抓到吓一跳。
　　“靠，小罗天那群杀千刀的，竟然用本王的龙珠养人丹！”
　　看着这小罗天的首席，老龙王痛心疾首，龙都被杀了，龙珠也被挖了，魂魄还被封在衡江江底，已经没有比这更可怜的龙生了，但是那群可恨的小罗天扒皮鬼，还觉得不够，竟然用他的龙珠去蕴养人丹。
　　“草泥马的，秦天绝那个王八蛋，绝对是要借助人丹突破帝境！”
　　龙王一看龙啸天，就知道那个小罗天的当代宗主，造成紫极天陨落的罪魁祸首，秦天绝的打算了！
　　“还好！还好！本王这段时间运气一只很顺，原本还等着小罗天来几个尊者级的大餐润润身子，没想到还有这种顶级配菜！”
　　龙王怒极之后，突然露出阴险的笑容。
　　“呵呵，你用龙珠蕴人丹，所以这具身体早就具备了我的血脉，简直是最佳的附身肉体啊，根本不需要在意任何排斥问题！呵呵~哈哈哈~~！！”
　　龙王大笑着，整个衡江龙宫，也在老龙王的**之下，不断抖动。
　　而在这个时候，一道玉佩落入雁河之中。
　　一直观察着苏霄动静的老龙王，察觉到这一支脉水系出现属于苏霄的灵力动向，于是尸气一卷，一枚玉佩就出现在了龙宫之中。
　　“嗯，竟然是用灵力传递文字，这灵力的控制程度，真让人惊绝！”
　　老龙王触发玉佩，然后一行文字浮现在龙宫之中，这些文字全是由灵力组成，散发着阵阵灵韵！
　　“呵呵，竟然要全力协助我灭掉小罗天，还真是好胆识，看来小狐狸遇到了了不得的麻烦，不过也好，这霍乱天下的狐狸真要觉醒，与之为敌的小罗天，就够喝一壶了！”
　　老龙王咧嘴一笑，分出残余的部分龙魂，随后，倒霉的龙啸天缓缓睁开了眼睛。
　　“呵呵，可怜的小子，你好歹也算是我后裔了，竟然不知道自己只是一颗人丹！好了，如今你的身体交给我，看本王替你报仇！”

第二百零二章龙啸天，哥错怪你了
　　龙啸天看着巧笑嫣兮的聂小苏，虽然不清楚对方是怎么看破自己身份的，但是他的确是被对方看穿了。
　　对方不愧是九尾遗脉，不对，准确说是正在觉醒中的九尾狐妖，对方的智慧也是远超老龙王认识的大多数狐妖，甚至老龙王还感觉，当年那苏怜儿，也没有如今小狐狸来的阴险狡诈。
　　最重要的是对方更加的不要脸。
　　“龙啸天公子，别来无恙，不知道龙啸天公子，有没有再水中捡到我的玉佩？”
　　老龙王回味对方这话语中的意思，这不就是明目张胆的向自己要分脏吗？
　　当然这狐狸是个惯犯，之前他吃了个小罗天的尊者大餐，对方就敢来打秋风，所以老龙王对苏霄话语中的分脏味道，也没多大意外。
　　说白了，没聂小苏引来这些鬼王尊者什么的，老龙王也根本没有打牙签的机会，只不过这次的鬼王稍微有些棘手，最后被其跑掉，而老龙不舍，就放出了附身的龙啸天去找回大餐，结果大餐没找回，正好看到小狐狸大发雌威，一举灭杀鬼王。
　　而老龙在水底，自然就笑纳了掉入雁河的贡品。
　　闷声发财的老龙王，本来是不想在小狐狸面前露面的，为的就是防止发生眼前的情况，但是不知道怎么的，他看到一条泥鳅样的谢武天扑入雁河，这脚，就有些痒了，变得非常想踢对方屁股，这大概是这具身体的执念。
　　于是老龙王按捺不住，就偷偷摸摸靠近，没想到和人类泥鳅反应还挺快，就造成了眼下的局面。
　　此刻被苏霄当场抓到，直接索要脏物，这种情况下，老龙王也不好意思不给。
　　毕竟算起来他也是妖族长辈，而这鬼王还真是被小狐狸干掉的，他熬伸也是要脸的，龙死脸依在，吞小辈战利品这东西要是在妖族传开来，他熬伸根本没法在同族里抬起头了。
　　昔年的风流的龙三太子， 不仅沦落成一只丑不拉几的尸龙，还过着抢小辈战利品过日子，特么这事情传开了，他就成了龙族万年之耻了！
　　而且这鬼王的东西，其实老龙王还也不是很看得上，想当年他叱咤天下，劫掠东海无数修士，那丰盛的家财，也就比紫极天略差一筹。
　　只可惜往昔繁华，一夜烟灭。
　　不过老龙的眼光确实火辣辣的，手中品级最高的，只是一件仿制品，根本配不上他高贵的身份。
　　不过把东西这样白白给苏宵，老龙王心里又过意不去。
　　于是老龙王嘴一跳，露出狂放傲慢的笑容。
　　“我的确捡到一枚玉佩，不过并不是只有一枚，我这里有红玉佩，蓝玉佩，你到底掉的是哪个？”
　　老龙王附身的龙啸天，手中一闪，浮现两枚玉佩，
　　一枚红润如血，妖异异常。
　　一枚蓝色透黑，刻有凌字。
　　谢武天看到龙啸天拿出两枚玉佩，他的眼睛就直盯盯的看着那枚红色的玉佩，身为武修的谢武天，立马感觉到了那红玉佩之中，蕴藏着无与伦比的精血气血能量。
　　这种气血之力，对武修来说，简直就是十全大补丹，超补！
　　就算谢武天到了武道尊者这个层次，但是对好东西的渴望，是不会变的。
　　“玛德，老子最讨厌土豪，有钱就喜欢炫！炫，叫你炫，到时候等着被聂小苏坑的底裤都没了吧！”
　　谢武天吃不到葡萄，就说葡萄酸，心中啡咐着。
　　而剑非凡看着那蓝色透黑的玉佩，身为剑修的他立马感觉到了那蓝色玉佩之中那个凌字，蕴藏着无与伦比的剑道之意。
　　他看着这个字，不知怎的，脑海中就浮现出很多模糊的剑影施展着莫名其妙的剑法。
　　剑法很模糊，但是剑非凡感觉如果他能拿着这枚玉佩仔细揣摩的话，或许就能透过这剑意，让脑海的剑影清晰，领悟出其中的奥妙。
　　“这剑意，应该是来自鬼王那匪夷所思的剑道。”
　　现场的两个男人，都被龙啸天手中的玉佩引去了注意力。
　　而老龙王，也是嘴角一翘，看着苏霄，一副看你怎么选的问题。
　　苏霄看着老龙王拿出的玉佩，他没有剑非凡那种剑道天赋，感应不出那蓝色玉佩中蕴藏着的精妙剑意，但是这蓝色玉佩的凌字，一击玉佩中心透露出不详感的黑色，苏霄可以确定，这蓝色玉佩，就是鬼王凌虚爆出的装备。
　　而除了蓝色玉佩之外，那红色的玉佩，苏霄就在熟悉不过了。
　　龙魂血玉，这东西就不是鬼王凌虚的了，而是老龙王的精血凝聚的玉佩。
　　无疑，这龙魂血玉是宝贝。
　　如果要选的话，苏霄应该就选红色的玉佩。
　　但是凌虚作为一只鬼王不能爆出的东西，肯定也不会差到哪去，不然也不会吸引剑非凡的注意力了。
　　苏霄看着洋洋得意的龙啸天，微微一笑。
　　这金斧子银斧子的套路，用在她这个穿越者身上，可不灵。
　　“不对！不是这两枚玉佩，那枚红色的是谢武天掉的，那枚蓝色的是剑非凡掉的。”
　　老龙王得意的看着苏霄，想要知道对方是选择什么，这两件玉佩，都是宝贝，一个蕴含着鬼王的剑道真意，一个是自己的龙血精华，而老龙王要的就是想看对方左右为难的表情。
　　然而！
　　特么这狐狸也太无耻了！
　　龙啸天得意的笑容渐渐僵硬，看着那露出一副那不是我的这般惋惜表情的苏霄，龙王进一步领略了狐妖无耻的下限。
　　而随着苏霄的话语，谢武天的眼睛明亮了起来。
　　小苏妹子说的没错啊！这鬼王特么是他们干掉的，那鬼王的东西就是他们的东西，你龙啸天以为捡到就可以霸占了？
　　不，全都得给老子乖乖吐出来！
　　虽然龙啸天看起来也突破了境界，成为了尊者，但是他也不看看，这里有几位尊者？
　　这龙啸天惹怒了聂小苏，老子就勉为其难的给你收尸吧！
　　“哎，龙啸天，哥错怪你了，原来你是来归还失物的啊！”
　　谢武天一拍大腿，感激的看着龙啸天。

第二百零三章战利品
　　谢武天一边说着，一边与苏霄，剑非凡呈三角包围之势包围住龙啸天。
　　龙啸天敢在他面前抢宝，那就得掂量掂量能不能直着出去。
　　虽然七冠之间互有约定，冠门弟子绝不得互相残杀，但是打个半死这种还是没问题的。
　　毕竟就算是七冠，也存在着宗门竞争，技不如人，宣扬出去还有损宗门的面子，只能哑巴吃黄连，有苦自己吞！
　　就好比当初他被龙啸天打断了肋骨，王阳门也没因此说事了。
　　所以这一次，该轮到龙啸天了！
　　谢武天的行为让老龙王眼睛都瞪了起来，在老龙王看来，自己这是被一只人类臭虫挑衅，而且臭虫不仅挑衅，还自以为能胜得了自己，殊不知，就算自己这具人类身体的境界只被他提拔到人族的厚土境，但他可是龙王，是妖帝啊！
　　对付这种厚土境的修士，老龙王只需在极度愤怒的情绪下，一个滑铲，就能让对方开膛破肚。
　　不过这小子，跟聂小苏看起来颇有渊源，所以老龙王也不想做的的太绝，不过看着对方嚣张的样子，老龙王踢对方屁股的欲望越来越强了，这小子，就是欠抽啊，别以为有小狐狸罩着，他就不会踢了，到时候狠狠的踢，往死里踢！！
　　老龙王没好气的翻了个白脸，直接把玉佩随手一扔，玉佩径直飞入苏霄手中。
　　“行，算你们运气好，这次本龙爷吃个暗亏，但是聂小苏你等着，我很快就会来找你的！”
　　老龙附身的龙啸天虽然把两枚玉佩扔给了苏霄，但是状极傲，像极了雄赳赳气昂昂的公鸡大哥。
　　苏霄接过玉佩，听到龙王敖伸的话，却品味出了另一层意思。
　　“给你点好处，等私底下，本龙王会过来找你商讨怎么灭掉小罗天的事情的。”
　　大抵应该是这个意思。
　　苏霄看着手中的红蓝玉佩，嘴角一笑，隐藏着一丝苦涩。
　　凌虚真的太强了，这可不同于小罗天的广夏，广夏虽说也是尊者，但也只是厚土境，凌虚确实是类比皇天境的强大鬼王，且还不是小罗天的人。
　　所以苏霄知道，就算自己引凌虚到雁河旁边，老龙王看戏吃瓜的可能性也远远大于出手相助。
　　想要确保让老龙王百分百的出手，那就必须拿得出能够让衡江龙王心动的东西。
　　但是衡江龙王，生前堪比帝境的老龙，这一辈见过的宝物，估计都能让苏霄眼瞎，穷的叮当响的苏霄，又能拿什么，让龙王心动陪你？
　　那么只可能是小罗天，老龙王心心念念的小罗天！
　　对老龙王许下一起对付小罗天承诺，也就意味着，苏霄真准备要和小罗天不死不休，这不是止小罗天放不放过苏霄的问题了，而是苏霄不得不跟着龙王复仇的事情了。
　　当然做出这种作死的决定，苏霄也斟酌过利弊，毕竟他都斩杀了广夏，一名小罗天尊者级的修士被杀，一旦被查出是自己，那她和小罗天，也只有不死不休这条路。
　　所以苏霄的选择，属于破釜沉舟，不再让自己侥幸。
　　换一种思路，可以当成为紫苑复仇吗，这样想的话，苏霄就觉得这根本就是自己把老龙王绑上自己的贼船啊！
　　颇有啊Q精神的苏霄，用这种方法排解着自己的压力。
　　解读完龙王话语之中意思的苏霄，拿着两枚玉佩，抬起头，看向老龙王：“龙啸天公子，那我的玉佩呢？”
　　龙啸天转身，扔出一件黑色的事物，然后身体自由下落，噗通一声，落入水中！
　　“靠，怂的这么快，不应该啊！”谢武天瞪大眼睛，这龙啸天脸上狂傲无比，心中竟然全是跑路？
　　这这么太丢他们冠门首席的脸了！
　　简直就是再拉低他们冠门首席的素质！
　　谢武天眼睛再一转，就觉得不对劲，他记得掉落水中的物事可不止三件，这龙啸天多狡诈啊，装作认怂，实则是准备赚了就跑！
　　谢武天看透了龙啸天的真实想法，于是准备下水，继续黑吃黑。
　　“谢公子，别追了！”
　　苏霄看到谢武天作死的动作，赶紧出声阻止。
　　这家伙要是真惹怒了龙王，在这雁河之上，真就分分钟，就能被龙王秒杀啊！
　　老龙王只是不想把事情闹大，引来其他冠门，才会退去，可不是谢武天认为的那样。
　　“嗯？小苏妹子，我觉得他手中，还有我们的东西！”
　　“谢哥，得饶人处且饶人，少个敌人多个朋友，再说你确定对方没在水底做过手段？毕竟我听说，小罗天可是有诸多传承自上古的仙法的！”
　　“嗯？”剑非凡看了苏霄一眼，觉得这位大妹子怎么这么和善了，平素不是比他扒皮还要狠？
　　“我觉得小苏姑娘说的没错，龙啸天作为小罗天首席，身具多种神通天赋，而水站，也是小罗天擅长的。”
　　剑非凡附和道，龙啸天的确属于夺宝，但是冠门弟子之间的竞争，互相夺宝争夺其实都很正常，往往有上古强者的古代府邸出世，冠门也会派遣一部分弟子出世历练，而在这些府邸之中，个大冠门的弟子，几乎都是互相争夺机缘。
　　而这次为了紫极天府邸的出世，也不外乎如是，只是出动的阵容换成了宗门首席和顶尖真传而已。
　　这次龙啸天夺宝，其实严格来算，也是在规则之中的，=。
　　当然让剑非凡真正放弃追踪的原因，是因为他从龙啸天身上，察觉到一股若隐若现的危险。
　　这股危险感，才是剑非凡不敢轻易去追的原因，小罗天本就擅长水中战，加上这一丝威胁感，让剑非凡产生了警觉，所以他也同意苏霄的的意见。
　　“算了，你们两都同意了，我还能有啥意见？”
　　谢武天耸耸肩，放弃了追踪龙啸天，而把目光转移到了苏霄身上，具体来说，是苏霄手中那枚红色的玉佩。
　　“小苏妹子，那个！”
　　谢武天搓搓手，他刚欠了对方一千万的灵石，如今，谢武天觉得，似乎很有必要在赊账啊！
　　大不了钱债肉偿，自己给聂小苏多当段时间打手好了！
　　谢武天渴望实力的增长，为了变强，卖身算个球！
　　苏霄也没多折腾谢武天，直接把红色的龙魂血玉扔给谢武天。
　　“偌，这是谢哥你的战利品。”
　　苏霄很大方，要是没谢武天中间出现搅局，苏霄也没时间来得及抽奖，也就脱离不了凌虚的五行大阵，那么最后的结果，就是躺了。
　　谢武天伸手借助那红色的血玉，入手，他就感觉到一股强大，可怕，但又纯净无比的气血能量！
　　这可是无价之宝啊！
　　“果然不愧是妹子，大方！”谢武天一笑，赶紧把这玉佩收入空间戒指。
　　大方的谢武天都在考虑他是不是要放弃面子，跟着聂小苏混了。
　　“还有，剑公子，这玉佩对我无用，我不太擅长剑道，这就当你的战利品吧。”
　　苏霄把蓝玉佩递给剑非凡，拿到手中，苏霄自然知道了这玉佩的信息。
　　这玉佩其实是一种剑意载体，领悟其中剑意，就可以学习其中的剑法朔影。
　　这朔影，便是之前凌虚乃至凌战使用的匪夷所思剑法。
　　不过这玉佩之中，只有三式剑意，也就是说，如果剑非凡能参透这三式剑意，就能学会朔影的三式。
　　当然这东西能不能学会，还能看剑非凡的悟性，和相性，并不是百分百确定的。
　　“给我？”剑非凡看向苏霄，看到对方眼中真诚的目光。
　　“没错啊，毕竟这里修剑的，不是只有你吗？”
　　苏霄眨眨眼睛，卖萌道。
　　“也是，那剑某就不客气了。”
　　剑非凡想想也是，这东西的确是至宝，但是是对剑修而言，对其他类型的修士，还真就是一枚普通的玉佩。
　　而对于这玉佩中的剑法，剑非凡也很在意。
　　这倒不是他觉得自己一定要学会，而是为了触类旁通，说了解其他的剑意，对于他的剑术，也会有很大帮助的。
　　“那这最后一样，就算我第九商铺的战利品了，这件鬼器，对大家也没多大用处，但我毕竟是开店的，或许能把这东西改造一下啥的，所以小苏就不客气了。而且大家也别过意不去，这鬼器的品级可是地器，价值上面，应该远高于诸位手中的玉佩哦。”
　　苏霄指着自己手中黑色的，透露出丝丝鬼气的刻印对着两男说道。
　　她说的是第九商铺而不是个人，而这就代表着，包括令王，聂人凤在内的三女，一起才得到这件战利品。
　　不过苏霄心思八面玲珑，为了避免给两位大气运者尴尬，过意不去的感觉，特意说明了黑色刻印的品级。
　　“自然是没意见。”
　　“妹子，以后有事，尽管吩咐老哥！”
　　剑非凡和谢武天都不是傻子，也明白苏霄的意思，这风好意就记在心里吧，总有一天，会加倍偿还的。
　　从龙啸天手中得到的三件物品，都已经划分完毕。
　　苏霄看了眼手中的刻印。
　　透过系统小姐，清晰的显现出刻印的名字。
　　【百鬼刻印（伪）……】
　　果然是那件隐藏奖励，百鬼刻印！

第二百零四章我看到那里有只鬼
　　凌虚城与重光，湖城，凌风三城组成赵国南境的第一道防线，同样也防备离殇山脉的妖族大量进入王国腹地，同时凌虚城作为赵国南北的节点，背靠凌虚宗，其经济，人文，军事亦是南境诸城核心，是当之不愧的赵国南境霸主之城。
　　然而此刻这座城池上方黑云压境，鬼气漫天。
　　这昔日赵国南境最繁华的城池，再也没有人头攒动，鼓浪喧嚣的景象。
　　城池之中，鬼影弥漫，哀嚎悲鸣之声，不绝于耳。
　　原本强大的，让整个凌虚城民众引以为豪的城卫军，此刻如同缩头乌龟一样，半点不见踪影。
　　死亡开始加剧，恐怖蔓延全城，因无辜之人产生的怨念，无数负面的情绪，怨咒，开始在整个城市聚集。
　　这座繁华的城池，已然成为鬼怪的乐园。
　　而原本应该拯救这个城池的修士们，早已四分五裂。
　　这一切的根源，就在于军武司司长胡达的叛变。
　　而军武司司长胡达的叛变导致了凌风城修士实力的分裂，让他们无法统合力量对付鬼怪。
　　此刻，凌虚城浮尸遍野，恶鬼满城，而在凌虚城核心的城主府，杀声震天，血色蔓延。
　　惨烈又浓郁的杀气弥漫整个城主府上方，这些杀气甚至让鬼怪怯步，不敢踏入城主府半步。
　　而这也让这片地区，成为这偌大城池唯一没有鬼怪之地。
　　然而这片区域四周，开始出现一些穿着红衣的鬼怪。
　　这些红衣鬼怪都拥有着人形，只不过与人不同，他们的眼是猩红的，皮肤是苍白的，甚至其中有一只红衣，四肢都是反向生长的，唯一相同的是他们都带着嗜血之意，而且周身血腥浓郁。
　　“火欲鬼和色心鬼还没到吗？”
　　为首的一名黑甲男子，看向一众红衣，却唯独缺少了火浴鬼王艳和色心鬼计明。
　　“王艳估计还在享受着杀戮的**，而计明那色鬼，生前就是个采花大盗，作了鬼，也十分执着于处子，估计还在狩猎之中。所以大将，我看我们直接杀入里面，把那些修士化为血食好了！”
　　一名骨瘦嶙峋的老头，对着黑甲男子如此说道。
　　他穿破烂的布衫，只是这布衫，似乎染上了鲜血，怎么洗也洗不掉，而且似乎时日已长，一些地方的血迹已经发黑。
　　老头的模样也极为渗人，一只眼只剩下眼白，还有另一只眼，不知道被谁挖了去，手中拄着一根红色的拐杖，而四周其他的红衣也都选择远离老者。
　　“可以，玄名，你们带领一部分成员进入其中，消灭任何敢于反抗的修士。”
　　黑甲男子同意老者的话语，依据计划，在彻底释放墓地中的鬼之后，他们一行人就需要前往城主府实行斩首行动。
　　只要完全镇压这月!费"!群8!57６6;"3;8;.。;

5？

7
:.
!6，::
,
6！!

,3',。?

4;？
!!
4

2!44"2.?免!:费?提":取:次,元鸡刺;蝟菠?,萝;看群简'!介'"加,;Q座城池的反抗力量，才可以真正让众鬼真正肆虐城池，完美的制造出一片鬼蜮！
　　而一旦凌风城数十万民众的血与魂布满这座城池，那么从此之中产生的无比巨大的怨气，会让他们这些鬼，在可怕的鬼蜮环境中快速蜕变，成为更加强大的鬼怪。
　　事实上，随着这城池的鬼气怨气的增加，鬼怪们的变化已经在开始了，比如眼前那老者，已经开始再向黑衣恶鬼转变。
　　其他红衣虽然并不明显，但是只要继续杀戮下去，转变是理所当然的。
　　“放心吧，大将！老夫必将让这城主府，鸡犬不留！桀桀！”
　　老者阴笑一声，带着七名红衣，化为血色红潮，没入城主府。
　　共计八位红衣，相当于八位丹境强者程度的鬼怪加入战局，其中还有一只巅峰的红衣厉鬼。
　　“另外柳鬼，你们去狩猎这附近的人类修士。”
　　黑甲男子继续吩咐道，除了目标以外，这城主府四周，还分散着大量的人族修士。
　　而在城主府，城卫军和萧家众人张开着厮杀，萧家作为凌虚城第一世家，执掌凌虚城城主大宝，其实力自然不可小嘘，虽然胡达发动军变，但是就算是军武司司长，也不可能完全让整支城卫军全体叛变，而此刻围攻城卫府的，只是胡达的亲信部队。
　　这次军变，胡达显然预谋已久，再加上三大家族的加入让胡达的城卫军数量超过萧家一众护卫，加上城卫军属于军队，这让胡达的部队战斗力远胜于萧家家丁，几乎叛变伊始，萧家就节节败退，退入了城主府，而且此刻，还在后退。
　　除了短兵交接意外，城主府所在的萧家，包括城主萧凤在内，外加客卿长老，总计7名丹境，除了萧凤是成丹境中期以外，其余客卿都只有成丹初期的境界。
　　而胡达一方，三大家族共有七名成丹境，另外军武司三名丹境，外加军武司司长胡达，总计十一名丹境强者，不过萧凤因为意外赢来了英俊一行，反倒是让高端的战力，形成了平衡。
　　也正是这种平衡，让萧家虽然节节败退，却没有溃败。
　　“这阵仗可真大，老小子，看你善爷一锤！”恐狼护着一干萧家护卫后侧，对方人多，战局不利，所以樱筠和他那个小娘皮相好绝对，选择退守城主府萧家的核心之地，那里是萧家老宅，更加利于防守。
　　不过对这些，对恐狼根本没啥关系，他不过是为了完成苏晓大人的任务罢了，只不过，事情有那么一丁点不顺心。！
　　*
　　黑甲人看着玄名带着红衣进入城主府，他抬头看向凌虚山的方向，不知道什么时候，那可怕的鬼影，已经消散无踪。
　　“凌虚山那边到底发生了什么事情？”
　　黑甲人喃喃自语，不过很快就觉得自己杞人忧天了。
　　在凌虚山的，可是有着化成鬼王的凌虚，那可是一手开创凌虚宗的凌虚！
　　有鬼王凌虚在，凌虚山怎么可能发生变故！
　　而随着黑甲人自嘲，他却不知道，整个凌风城，开始发生了一些奇妙的变化。
　　凌虚城各处，开始发生鬼吞鬼的现象。
　　“我看到那边有新鲜的血食！大家赶紧去享用啊！”
　　一只人头灯，看到同类，便指着一条小巷，如此说道。

第二百零五章尾声（一）
　　人类的可怕，就展现在恐狼面前，他面对的是两名真正的人族成丹境的强者。
　　恐狼曾经生活在岐山之中，也曾听闻过一些妖兽说起人类世界。
　　这些妖兽会说人世的繁华，但是说的最多的，还是人类的可怕。
　　只是恐狼如今见识多了，胆子也大了，即使面对两名丹境的人类，也敢出言挑衅。
　　但是要知道，恐狼，也就只是一个妖精而已，一只会化形的妖怪，与人族丹境，相差一个大位阶。
　　但是此刻的恐狼，如同吃了兴奋剂一般，根本没有畏惧，他一把禅杖舞的虎虎生风，要是把他头上那毛发剃掉，那看起来就跟个武僧差不多了。
　　恐狼这一杖，声势浩大，为首的一名老者，闪过忌惮神色，迅速躲避，随着老者的躲避，恐狼的禅杖击打在地上，直接就轰出脸盆大小的坑。
　　“也就仗着灵器锋利而已，吃老夫一枪！！”
　　那老者冷笑一声，趁着恐狼出手的空隙，迅速出手，老者乃是武者，凭一杆长枪，从一介凡人布衣，成为军武司副司长。
　　斗枪王远，便是这位老者的名号。
　　老者枪如惊雷，除了不信赵以外，身影那是矫健如龙。
　　而恐狼毕竟只是妖精，仗着灵器锋利，才能挑衅丹境修士，而 王远凭借着多年的战场经验，几次对手之后，早就看出了恐狼外墙中干的事实。
　　此刻瞅准空子，一击出手，力求必杀！
　　只是因为一禅杖下去，反应来不及的恐狼，看到老者靠近，露出惊恐万分的神色。
　　王远看到恐狼惊骇的表情，露出嘲讽又贪婪的笑容，他早就看出来这修士手中的禅杖，是一柄了不得的宝贝。
　　而这样的宝贝，就落在一个连丹境都不到的修士手中，简直就是暴殄天物！
　　“死吧！”王远爆喝，手中的枪尖幻化出无数幻影，誓要娶恐狼狗命！
　　然而之前还露出惊恐万分神色的恐狼，突然面色大变，露出一抹嘲讽的笑容。
　　“嘿嘿，兄弟该你出场了，挡他！”
　　伴随着恐狼的话语，在他前方土地突然龟裂，一名壮汉冲出地表。
　　壮汉的体型极为巨大，一出场，就直接背对王远，用肉身硬抗王远的绝技。
　　叮叮叮当当~现场伴随着一阵充满节奏的打击乐。
　　“嘿嘿，妹子该你出场了，缠他！”
　　恐狼猥琐一笑，小青树眉头一皱，懒得理会这只不要脸的狼。
　　站在甲鳄肩膀的青树，伸出手，无数青藤从其衣袖伸出，裹扎了王远的枪尖！缠住对方的身子，甚至藤蔓边沿长出利刺，想要把毒素注入对方体内。
　　只是王远很果断，灵力外放，抵挡住了青藤的后续攻击，但是这种情况下也限制住了王远自己的行动。
　　见到甲鳄挡住攻击，青藤限制对方行动，恐狼知道时机到了，是时候让岐山最帅的狼用出最后的一击了！
　　“小样，也敢跟你善浪大爷玩，去死吧！”
　　恐狼举起金禅杖，准备物理必杀。
　　这把恶行的金禅杖，在他手中，简直成为物理法杖。
　　但是一柄地级灵器，就算是物理层面，只要不打偏，灭杀一名成丹境修士，还是没问题的！
　　“休得伤害副司！”
　　只是王远也不是孤家寡人，一些就近城卫军见到王远受困，纷纷大喝，悍不畏死的想要挡住恐狼的攻击。
　　“切！一群喽啰，给爷爬！”
　　恐狼攻势不变，而唯一变化的，就是他的影子，他的人影逐渐变化，化为一只阴影之狼，这只巨大的阴影之狼一经出现，迅速挡住这群城卫军的救援路线，然后挥出狼爪，这这群人搏斗起来。
　　影袭，是恐狼第一次变异之时，领悟的天赋能力，可以让自己的影子短暂的实体化。
　　抵挡住王远的救援小兵，恐狼靠近了这位丹境的修士。
　　“老小子，这话原封不动的还你，死吧！”
　　“该死的，你这小子想得美！”王远怒吼着，一块菱形盾牌飞出，挡住了恐狼的攻击。
　　“靠！”
　　恐狼看到这都搞不死对方，大骂一声，人就是比鬼难杀！
　　人的法宝，简直层出不穷！
　　而王远露出得意的笑容，开始全力挣脱青藤的束缚，准备全力反击。
　　然而还没等王远展开反击，数道血色红光闪过，避过菱形盾牌，割裂灵气防御，在他胸口，划出触目惊心的四道巨口，无数鲜血飞洒，而王远惊愕的看着这漫天飞血，僵硬不动了。
　　“**，你灵气多就牛逼了？老子必杀也多啊，这苏霄大人赐予的啸月天狼爪，老子一路上，啃了大半天了，现在你觉得味道如何！”
　　恐狼一手握着禅杖，一只手却化为了狼爪，爪尖布满鲜血。
　　“你不是~”
　　王远看着恐狼显露出的狼爪，眼睛瞪的极大。
　　但他话都没说完，就恐狼一脚飞蹿，咽下了最后一口气、
　　“死人知道那么多，有什么用！”
　　恐狼露出冷厉的笑容，看向救援的几个城卫军的兵士，除了王远以外，这几个炮灰也看到他刚才的攻击了。
　　恐狼舔着爪子上的血迹，那毛绒的狼爪，逐渐恢复成人类形态，但他的嘴角，却充满着肆虐。
　　人血的味道，真是何其鲜美，只不过苏晓大人并不喜欢，所以恐狼也克制着自己的本能。
　　但是杀死这些人，苏晓大人肯定是不会介意的。
　　那几位救援的城卫军原本是做好为王远赴死的准备，但是此刻王远伏诛，失去了目标，在看到恐狼眼中闪过的血色，他们开始畏惧了，害怕了。
　　他们节节后退。
　　不知道是哪个先带了头。
　　“怪物啊！”
　　兵士被吓破了胆，惨叫的向外逃遁。
　　“想逃？”恐狼冷笑一声，怎么可能放过这些人，只是恐狼还没出手，就有人捷足先登了！
　　几道红影闪过，那几个逃跑的兵士，突然就莫名其妙的四分五散了。
　　鲜血再这群兵士身上扩散，迅速弥漫四周，而这几个人影不躲不避，开始享受着这血宴。
　　“啧啧，竟然当了逃兵，就没有让你们活着了理由了，那就成为我们的粮食吧。”
　　伴随着一道极为难听的嗓音，这些红影，显露出了真形。
　　红色是他们最耀眼的特征。
　　红衣，一群红衣！
　　伴随着这群红衣的出现，这片区域顿时混乱了起来！

第二百零六章成为我的鬼新娘吧
　　凌风城外，风驰电掣，尘土飞扬。
　　晓骑队，凌风城唯一的骑兵队伍，此刻已经抵达凌虚城统辖范围之内。
　　“兄长，情况似乎不妙。”凌风城军武司司长，她从高丘之上眺望凌虚城。
　　而往日繁华的凌虚城如今死寂一片，那巍峨的城墙之外，没有了来来往往的行商，而零零落落的尸体，以及四周向内逐渐昏沉的环境，无不让这群远方的来客们似曾相识。
　　鬼乱，与凌风城当初的鬼乱极其相似！
　　这凌虚城也爆发了鬼乱！
　　“果然跟聂小苏掌柜说的一样，这凌虚宗勾结鬼怪势力，竟然到了如此丧心病狂的程度！”
　　拓跋雷脸色非常难看，凌风城的鬼乱，让拓跋家族意识到凌虚宗和鬼怪之间的联系。
　　只是谁也没有想到的是，这凌虚宗竟然会把自身的根基，都要一并毁去。
　　凌虚城可是整个凌虚宗的后盾，大多数凌虚宗的弟子，都是出自凌虚城，又或者说，是整个凌虚城，供养着凌虚宗。
　　“兄长，我们现在该如何选择？”拓跋雨看了一眼自己的晓骑队，赵国南境的地势和环境，并不适合大量组建骑兵队伍，所以整个凌风城，也就这么一个晓骑队，编制300人。
　　三百人的骑兵队伍，形成阵型的情况下，杀伤力也极为可观，就算是成丹境的修士，都得掂量一二。
　　但是骑兵队伍擅长的是平原地势，并不适合城巷的战斗。
　　“我儿子还在危险中，没法等了，先杀进去！”
　　拓跋雷一举大板斧！然后驾驭战马，向着凌虚城冲锋而去。
　　“众位，今日就是血债血偿的时候了！杀死这群孽鬼，为了凌风城百姓报仇！”
　　“报仇！报仇！”
　　骑兵们大喊着，策马跟随着他们的城主！
　　拓跋雨叹息一下，其实在兵法中，现在最好先安营扎寨，然后派遣伺候先行查探城内的情况。
　　但是现实不可能让兄长这么从容。
　　原因是因为，英俊就被困在凌风城内！
　　英俊可是凌风城的未来城主，而其本身，也因为这次鬼乱的平定立下血马功劳，在凌风城的声望日渐隆盛，可以说，英俊的安危已经不仅仅是拓跋家族的问题了，更是关乎整个凌风城的安稳和兴旺。
　　当然，拓跋雨本人，其实跟拓跋雷的想法是一样的，英俊也算是她一手带大，自然不能看着自己可爱的侄子陷入危险之中。
　　拓跋雨挥斥马鞭，跟随拓跋雷而去，只是这个时候，凌风城外下起了淅淅沥沥的小雨。
　　这雨不同平日，是黑色的雨，淅淅沥沥的，带着腥臭般的味道。
　　拓跋雨只是闻到这种味道，就感觉到一股昏昏沉沉的感觉袭来，这瞬间她警觉起来，他调动体内的灵力快速运转，随着灵力运转，那种昏昏沉沉的感觉才从她身上消退！
　　有古怪！
　　拓跋雨大惊，迅速从马上飞起，悬浮于半空之中，她**的战马，可没她这般实力，它悲鸣一声，倒地不起。
　　不仅仅是拓跋雨遭到了如此的突**况，整个晓骑队都都遇到了！
　　大多数的队员，没有拓跋雨的修为，他们的下场，与那战马无异。
　　而拓跋雷跳下战马，怒吼一声：“何方宵小，竟然敢暗地施展邪术！”
　　拓跋雷中气十足看，那黑色的雨水对其根本毫无影响。
　　但是经过这种诡异的邪法，整个晓骑队就失去了八成的战力。
　　而能够保持清醒的，都是拥有灵力在身的修士。
　　至于那些老者纯粹武艺的普通士兵，无一幸免，都在这黑雨之中，昏睡过去。
　　一下子就减员八成，自然让拓跋雷怒不可遏，要知道，每一个骑兵，那都是用钱砸出来的，他拓跋雷做了几十年的城主，才有这么点家当，此刻，竟然被消耗了大半！
　　“桀桀~拓跋雷，你倒是好大的威风~”
　　桀桀的怪笑，充斥整片空间，分不清对方到底在哪里！
　　“胆小鬼，躲着算什么好汉，有本事出来！”
　　拓跋雷大怒，看向四周，根本没有发现声音的来源。
　　“桀桀，你还是跟那时候一样，是个莽夫！”
　　那个声音，似乎很了解拓跋雷，而这次，拓跋雷也确定了身影的方向。
　　他豁然转头，看向了拓跋雨的位置，声音就是在拓跋雨所在的位置发出来的！
　　而随着拓跋雷的转头，那雨水不断从地面开始向着拓跋雨的身后汇聚。
　　不一会，一个漆黑的水人，出现在拓跋雨的背后。
　　而水人的头部位置，开始浮现出一张人面。
　　“不过拓跋雨你变得越来越漂亮了，桀桀！”
　　“蓝中杰！”拓跋雨认出了这雨人的身份。
　　赵国重光城城主的侄子，蓝中杰！
　　不过蓝中杰当年欲对她图谋不轨，还设计差点得逞，但最终因为被他哥拓跋雷发觉蹊跷，及时赶到救下自己并废了对方的修为。
　　而在这之后不久，蓝中杰就因为受不了自己变成废人，自尽而亡。
　　而这都已经是三十多年前的往事了。
　　蓝中杰是个纨绔，但是天赋极佳，所以一直是重光城的下任城主重要的候选之一，在蓝中杰死后，拓跋雨为了防止凌风和重光两层发生战争，独自承担起了这项重罪。
　　这之后在两城王司的协调下，最终她远走家乡，加入赵国军队，直到成为丹境之后，返回凌风城。
　　这些都已经是陈年往事了，只是拓跋雨没想到，竟然在这里还能看到蓝中杰，只是很明显，这个蓝中杰并不是人，不过那张脸，拓跋雨还是不会认错的。
　　“桀桀，我好感动，小鱼儿竟然还认得我，看来你还是喜欢我的，那么就！”
　　蓝中杰那鬼脸，露出感动的神色看着拓跋雨，但是话未落，他的表情就剧烈变化，声音开始变得阴沉，“那么就来做我的鬼新娘吧！！”
　　无数的鬼之触手，缠绕住拓跋雨，这触手都是从它雨水筑城的身体快速蔓延而出，面对这突如其来的攻击，拓跋雨根本没反抗的机会，就被缠绕住了。
　　不，不是拓跋雨没反抗，而是根本反抗不了。
　　一股浓郁的腥臭气息，瞬间就让拓跋雨体内的灵力溃散，没有了灵力的加持，拓跋雨的反应自然大幅下滑。
　　“桀桀，就让我的尸毒慢慢改造你，然后成为我的鬼新娘吧！”
　　蓝中杰话刚落，天地剑气四起，包裹住拓跋雨的触手寸寸断裂。
　　而在拓跋雨吃惊的神情中，一位丰神俊朗的男子，依然出现在其身边，抱住因为中了尸毒而全身无力的拓跋雨。

第二百零七章苏霄出手
　　丰神俊朗的剑非凡，在千钧一发之际，英雄救美。
　　从容，帅气，关键还是强大！
　　强大到黑色水鬼蓝中杰，都产生了畏惧的心态。
　　有些人，天生就是如此，立在那里，便如巍峨山岳。
　　于是蓝中杰打了退堂鼓。
　　组成蓝中杰的黑色流水，不断从体内流失，化为液体流淌在地表，对于特殊鬼怪的它来说，只要组成自己身体的黑水核心存在，那他就永远不会消亡。
　　这便是五行魂水鬼的特性。
　　只不过，五行魂火鬼蓝中杰没注意到，此刻，她背后已经悄然靠近了一个女子。
　　女子银丝白发，魅惑天成，她的步履优雅端庄，神态淑和高雅。
　　女子轻轻弯下腰，她的脚下，是一缕汨汨的黑色水流。
　　看着这水流，苏霄指尖一划，一缕黑色的火焰掉入水流之中，刹那间这黑水就仿佛石油爱上了火柴。
　　冰冻，以极为可怖的速度，从苏霄脚尖的黑色水流为源头，向着四面八方蔓延。
　　蓝中杰的身体，已经消散了五成，此刻就算他剩下的身体被对方完全消灭，他也有把握撤退，顶多就消耗一点本源，但是只要血食足够，这点消耗也是可以弥补回来的。
　　“拓跋雨，你竟然还找了小白脸，算你有能耐，但是对方能护得了……啊~这是什么！！”
　　蓝中杰还想说点狠话撤退，但是却发觉了不对劲，一股冰冷的能量席卷了它的全身，等它发觉的时候，它身体腿部以下的所有部位，都已经华为黑色的冰晶。
　　这些冰晶蔓延的地面，足有数百平方的范围！
　　“将军了哦，你核心能够逃遁的分支，都已经被封死了。”
　　苏霄召出炫风离火扇，轻轻摇动，形成异火风暴，封锁住魂水鬼的行动。
　　“你！你竟然知道我的~”
　　蓝中杰浮现在黑水中脸变得敬畏震惊，瞳孔扩大，这是他的特性，也是他的秘密，除了鬼王凌虚以外，就连其他的五行恶鬼都不知道自己的秘密。
　　那就是他并非真正的不死之身，他能做到、、鬼体被毁也能嗜血重生的前提就是他体内有个核心，这个核心可以化为液体的形状，可以隐藏在他体内，只要核心不灭，他就可以利用这个核心重铸魂体，达到不死！
　　这个秘密，是蓝中杰最为核心的秘密，除了制造它的鬼王以外，并无其他人知道。
　　但是为何，这个女人会知晓！
　　“想知道吗？偏不告诉你！走好不送！”
　　蓝中杰的瞳孔看到，那柔弱的印法少女，不知道什么时候，已经提着一枚硕大的锤形灵器，走到了某个角落。
　　而那个角落！
　　“不！！”
　　凄厉的鬼萧响彻这片空间，但是苏霄根本没有手软，一锤子下去，砸碎了某个细小南边的原型珠子，而整个凌虚城的城墙，都发生了轻微的震动！
　　苏霄耳边听到系统小姐熟悉的声音提示音，心情很好，一万气运又到手了。
　　这些五行鬼，可真是善财童子啊！
　　苏霄感激这些遇到的五行鬼，一个一个的来送气运。
　　不得不说，苏霄运气挺好的，刚下山，就遇到了五行尸鬼中剩下的五行魂水鬼。
　　凌虚手下的五行鬼，都是特殊的鬼怪，有着特殊的能力，不仅实力强大，而且诡异难缠。
　　但可惜，它们遇到了屑狐狸，这是命运让它们相遇。
　　苏霄出手的很果决，而且也由不得他不果决。
　　剑非凡英雄救美，但是救美过后，肯定是妖干掉魂火鬼的。
　　虽然这魂水鬼极为特殊，对其特性不了解的话，想要杀死对方根本毫无他可能。
　　但是这是对普通人而言的，对剑非凡而言，这根本不是为题。
　　别的不说，剑非凡那招剑雨降世，别说这魂水鬼了，就算是苏宵直面，也未必挨得住。
　　趁着剑非凡救美的空隙，苏霄利用幻术靠近对手，再利用系统小姐了解对方弱点，然后依靠自身，迅速完成斩杀。
　　这次行动，苏霄并没有使用第九商铺，凭借着自己的实力斩杀黑衣恶鬼级的魂水鬼。
　　毕竟这个级数的鬼怪，而且还是五行所属的鬼怪，苏霄也没必要再去物色一片空地，盖个楼再去打怪。
　　不然等做完一切，怪都没了，那气运，她找谁哭去！
　　随着核心被毁，蓝中杰的鬼体，开始寸寸碎裂。
　　“我诅咒你！不得好死！鬼王是不会放过你的！”
　　蓝中杰的脸，也同样密布裂缝，他露出狰狞的面孔，诅咒着苏霄。
　　随着蓝中杰的诅咒，从其化散的身体出，浮现灰黑色的雾气，这些雾气向着苏霄飘荡而来。
　　一只黑衣恶鬼临终前的诅咒，必然是疯狂的，没有谁会怀疑这种诅咒的可怕。
　　诅咒是如影随形的，无色无味，而灰色，也只呈现在苏霄眼中。
　　那是因为苏霄本身，体质就极为特殊。
　　因为她是！
　　幼体期鬼王紫苑的代孕妈妈！
　　那些诅咒没入苏霄体内，浪花都没翻一个。
　　“马马虎虎~”
　　苏霄听到体内某个评价，也无语的摇摇头，她看向已经消散的魂水鬼。
　　“我刚才好像忘记告诉他，凌虚比他还先走一步了。”
　　比恶鬼还恶鬼的苏霄，露出单纯的表情，嘀咕了下。
　　伴随着剑非凡，苏霄的出现，强大可怕的鬼怪蓝中杰，被迅速消灭。
　　拓跋雷，以及没有昏迷的晓骑队成员，都露出震惊的神色，那只水鬼，可是连拓跋雨大人都没法反抗的可怕外物，就这样挂了！
　　当然最正经的，是那个出现的银发仙子！
　　“太强了，是聂仙子出手消灭鬼怪！”
　　“我早就听闻第九商铺的老板娘是仙女下凡，今日得窥真容，比那画像都强是上千百倍，今天不枉此生啊！”
　　苏霄的名早就传遍了凌风城，就算是晓骑队的众人，都听闻过苏霄的传闻。传闻第九商铺的老板娘，是号称天下第一名美人的老板娘，传闻第九商铺的老爸年，是一名强大无匹的尊者。
　　某种程度上，苏霄已经在凌风城有神化的趋势，此刻出手，亦是让这些军中精锐震惊不已。
　　而拓跋雷同样如此，不过他震惊之余，急忙打量对方身后，想看看自己儿子在不在。
　　可惜他只看到几个人，跟在她的身后，但并没有他的儿子。

第二百零八章运筹
　　“啧啧，这都快变成鬼城了。”
　　苏霄身后的谢武天咂咂舌，他出发前，这座城市还是蛮繁华的，而现在这情形说这是一座鬼城，都没人反驳了。
　　“这里的鬼怪都是不怎么入流的，但是胜在数量多且已经扩散，看来这座城池的军队和世家大族，根本没有发挥作用啊。”
　　聂人凤看了一眼凌虚城，凌风城同样爆发过鬼乱看，却没有像凌虚城这样凄惨。
　　在凌风城第一次鬼乱之时，这座城池所属的灵真司和军武司反应极为迅速，迅速封锁了鬼乱的区域，阻止了鬼怪的进一步扩散，然后又有苏霄她们的介入，迅速镇压了第一次鬼乱。
　　而第二次，苏霄布局，提前转移群众，布置防线，所以第二次鬼乱虽然规模远大于第一次，但是反而造成的人员等损伤，却远低于第一次。
　　所以纵观凌风城短短时间内遭遇了两次鬼乱，但是并没有动摇城池的根本，只要一定时间休养生息，就可以恢复到往日繁荣。
　　但是这凌虚城，哪怕此刻清退了鬼怪，但想要恢复往日繁华，没有个几十年，是不可能恢复的了。
　　看着这同城不同命的结局，拓跋雷也极为感慨，甚至庆幸。
　　如果没有第九商铺，也就是眼前的聂小苏掌柜出手，那么凌风城的命运，估计也就凌虚城这样了吧，甚至更加不如。
　　“聂掌柜，根据你的建议，我已经调集凌风城城卫军三千人，正在赶来路上，不过依照脚程，他们抵达凌虚城估计要到晚上。”
　　拓跋雷收起武器，走到苏霄面前，对着她显露出恭敬的表情说道。
　　凌虚城和凌风城并不远，虽然中间隔着重光城，但并不是一条直线，如果以丹境修士的速度，甚至不需要半天就可以达到。
　　不过城卫军的兵士大多是普通人，没有修士那种耐力，全力行军之下，也需要时间。
　　苏霄点点头，拓跋雷能这么快赶到，其实也是超出苏霄预期的，他通知凌风城派遣军队，也并不是指望靠凌风城平定鬼乱，而是如果凌风城内的情况失控，这只军队能控制鬼乱继续向外播长。
　　“拓跋城主能来，已经是对我们很大的帮助了，刚好我还在愁如今的情况单靠修士的个人武力是很难快速解决这次鬼乱了。”
　　苏霄感谢了下拓跋雷的到来。
　　她这话倒是没有虚假的成分，从凌虚山飞过来，苏霄也大致从空中目睹了凌虚城的情况，鬼怪已经全程扩散，就像癌细胞爆发一样，整个凌虚城都透露出一副末世降临的景象。
　　诚然以她们如今的战力，灭掉凌风城几次还是没问题的，但是这其中要分清楚灭与拯救的区别。
　　强者并不是万能的！至少尊者级的强者不是万能的！
　　以剑非凡为例，厚土境初期的剑非凡，一人实力堪比一只军队，在其大规模的剑雨轰炸之下，就算凌虚城全盛之时，也难以抵挡这种威势。
　　这便是这个时代，尊者的威能，一人灭一城，一人灭一国，都是有可能的。
　　但是这指的是灭。
　　但现在的情况不同，凌虚城内分散躲藏着大量的百姓，而鬼怪相比这些大量的百姓，其实才是少数的。
　　无差别攻击，的确可以消灭这些鬼怪，但是却救不了这些百姓，甚至会毁掉整个凌虚城，
　　这就跟消灭一个国家容易，而统治一个国家却极难是异曲同工的原理。
　　尊者再强，他终究不是仙神，他不可能一挥手，就灭杀所有鬼怪而不伤害任何一个寻常民众。
　　既然无法使用大规模的攻击来驱散鬼怪，那就只能用土方子逐个击破，通过不断消灭鬼怪来扩散统辖区域，最终解放全城。
　　但是这样一来，工作量就巨大了，尊者再强大，他都是一人，能做成的事情其实是有限的。
　　这世界绝大多数的尊者背后，都有着一个强大的实力，或者冠门，或者国家，亦或者自己独掌一个世家宗门。
　　然而！
　　苏霄很无奈，她这个伪尊者的家当就这么个第九商铺，而剑非凡，谢武天都特么才刚晋级尊者，都是孤家寡人，而他们背后的冠门还是远水，救不了近火。
　　而在这一刻，他突然发现了拓跋雷的到来。
　　她刚在凌虚山发下誓言，吹逼要拯救凌虚城，结果一到凌虚城才发现，情况比她想象的还遭。
　　她的确布置过一些手段，但是都是临时的，鬼王凌虚的出现打乱了苏霄所有的步骤，她现在也不清楚，英俊他们的情况。
　　“哪里，凌虚城与我凌风城自古便是姐妹之城，这本就是我分内之事，老夫还得感谢掌柜及时提醒！”
　　拓跋雷反而感谢道，他也是个老油条，完全分得清自己的角色。
　　“这次凌虚城发生鬼乱极为严重，我们需要统一指挥才能解决这次的危机，而在此时，也唯有聂掌柜你，才有此资格运筹帷幄！所以老夫和晓骑队还得仰仗掌柜的的智慧，帮助我们平定这次鬼乱。”
　　拓跋雷这话，大义和感恩并重，的确是个当了几十年城主的他才能说得出的话。
　　一个城主都这样说了，稍微没点定力的，肯定脸晒通红，兴奋至极。
　　只是苏霄只是轻轻一笑，不置可否。
　　因为这东西其实也是实力决定的，在拓跋雷等人眼中，她就是一个尊者，而剑非凡虽然狂霸酷拽炫，但是在拓跋雷眼中，可能还是一个碎丹境的冠门首席，身份高则高，实力强则强，但还是比不得尊者尊贵。
　　他要是知道，此刻在他面前的，几乎都是尊者，估计这老爷子就是没有心脏病，也会吓出一个来。
　　苏霄也不推诿，的确拓跋雷没有说错，统一指挥调度，是最有效率的做法，这不是过家家，是要尽可能拯救这一城的百姓。
　　现在根本不是什么谦虚的时候，此刻任何一点推脱，傲慢和自以为是，都对应着大量无辜民众的生命。
　　“拓跋城主过奖了，感谢你信任小苏，所以小苏也当仁不让了。”

第二百零九章帷幄
　　苏霄很直接，现在不是虚伪的时候，该挑担的时候她一点都不含糊。
　　苏霄同意了拓跋雷的建议，然后她划地为图，招呼拓跋雷，剑非凡一行，说起自己的布置。
　　苏霄做事干脆利落，不让飞一丁点时间。
　　“首先，我得声明一下，这次凌虚城的鬼乱与凌风城是不一样的，大家应该也发现了这次凌虚城的鬼乱相比凌风城，是十分杂乱无章的 ，几乎可以看出没有统一的指挥，按理来说这样杂乱的鬼怪军队，就算凌虚城反应缓慢了些，也应该能够遏制住这种程度的鬼乱的蔓延。
　　但是现在大家也看到了凌虚城这种局面，那么只能说明，整个凌虚城的中枢，也就是城主府，肯定发生了变故！”
　　苏霄画出一个方形图标，然后直指正中心。
　　赵国是城邦制国家，一个城池的权利中心，便是城主府，凌风城是这样，凌虚城同样也是如此。
　　苏霄一语点睛，众人不断点头，就算是军事盲的谢武天，也立马懂了。
　　“这次鬼乱蔓延到如此程度，想要完全消灭扩散到全城的鬼怪，十分麻烦了，不过我们也不是没有办法。首先，这次鬼乱的鬼怪数量，远没有凌风城那时候多，实力也弱上不少，以这样鬼怪的实力，那么整个凌风城显然会有不少幸存者，甚至是散修以及一些小家族的修士，他们必然也在某些区域抵抗着。”
　　苏霄在方形图标内点了三个圈子。
　　“凌虚城的格局跟凌风城类似，这几处，是凌虚城最大的民众聚集居住区域，拓跋城主需要把队伍分成三只，进入这三个区域，寻找幸存的的人，让这些人加入你们的队伍，扩大反抗的力量，另外考虑到鬼怪之中也可能出现红衣甚至黑衣恶鬼，所以这三只队伍应由非凡哥，谢哥以及樱姐姐分别跟随，以确保最大程度减少牺牲。”
　　其实鬼乱最可怕的是恐慌，单一的幽魂怨鬼，其实远没有人想的可怕，普通民众只要胆子够大，用带有火焰的兵器，其实也是有可能解决掉这类鬼怪的。
　　当然寻常民众，也不能还指望他们太多，苏霄主要是打算让拓跋雷的这三只队伍吸纳那些抵抗的人士，他们才是反抗的中间力量，再加上这些寻常民众中肯定也有一部分有胆识勇气的加入，这就是滚雪球，逐渐累积力量。
　　“当你们带领的队伍达到一定规模的时候，就开始肃清这三个居住区域的鬼怪，形成安全地带！”
　　苏霄继续说道，“之后以这三个区域的地带为据点，不断扩大，肃清周边鬼怪，并派人联系反抗的各个势力，不断壮大解放区，然后不断靠近彼此，最终！”
　　苏霄抹掉原先三个小圈，再度画上三个大圈，然后手顺势一转，在这三个大圈之间延出一条线，把这三个分离的大圈连接到一起，形成了一个包围圈！
　　苏霄算不得军事家，但是策略游戏还是玩过不少，也少量知道点理论，这也算是苏霄那个时代键盘侠的特色了。
　　当然以策略游戏来指挥现实似乎有些可笑，但是考虑到这是一个个人武力至上的世界，其实也并无不馁，说白了，只要有剑非凡，谢武天他们的力量，苏霄就已立于不败之地。
　　“这就是初步的计划，大家有没有建议，可以说下。”
　　“没问题，不过小苏妹子，这有雇佣费吗？”谢武天咧嘴一笑，答应了苏霄的建议，事实上他对这种一窍不通，在谢武天的理念之中，有麻烦拳头解决就行。
　　“我会从一千万灵石里面扣除的。”苏霄笑着回答谢武天，这回答顿时让谢武天的笑容僵硬了。
　　“这哪啊，小苏妹子我是我是那种人吗！”
　　“如果谢哥能保证鬼乱结束之后，大家一个不落，我可以免去百万灵石。”
　　“你放心，有我跟队，死一个你找我问罪！”谢武天拍拍胸口，他有时候是很单纯的。
　　相比眼中只有钱的谢武天，剑非凡倒是爽快。
　　“嗯，我没什么建议，就照小苏姑娘你说的做吧，毕竟我们的力量虽然强大，但是想要尽可能多的拯救百姓，也只能这个办法了。”
　　剑非凡感叹的看着苏霄，这位神秘且优雅的少女，在实力，智慧层面让他处处惊讶，但最让他惊叹的是对方的思想，那种以民为天的思想在这个时代的剑非凡看来，是如此耀眼而不可思议。
　　从对方的计划，剑非凡看到了对方以人为本的方针，强者可以翻云覆雨，天生高高在上，很少有强者会关心底层的凡俗百姓。
　　就算是冠门弟子，自诩正统，但也只是不会滥杀无辜，不可能想的这么细致，想要尽可能的拯救民众。
　　在修士的概念之中，是国家负责管理凡俗民众的事情，而修士只求修仙问道，追寻长生。
　　剑非凡也是如此，不过因为他自己的出身，所以他对凡俗民众有一份责任感，但是对比这聂小苏，他却感到自己远远的不如。
　　“聂小苏，她到底是怎么样的一个女子，出身神秘，背景奇异，令人揣摩不透！”
　　苏霄根本不知道，某个大佬对她产生了强烈的好奇，她只是用自己键盘侠的知识和一些理论，结合这个世界的实际做出了一些部署而已。
　　事实上有多大的效果，现在还不好说。
　　“你确定我可以去吗？”
　　令王看向苏霄，其他人不知道也罢了，苏霄可是知道自己的身份，她竟然要一个妖族去帮助人类？
　　“是啊，樱姐姐，这些鬼怪都是商清秋的麾下，所谓斩草不除根，春风吹……”
　　苏霄口中的樱姐姐指的是令王。令王姓鹰，苏霄就从人族谐音中选取了樱，这也符合女性的特征，当然她想过银，但立马就PASS掉了。
　　“我明白你的苦心了，那边就交给我吧！放心，不会让你难堪的！”令王果断的答应了，而最后一句也是向苏霄证明，她会控制自己，不让自己身份暴露。
　　而事实上，一位妖君想要伪装成人类，那简直不要太容易。
　　除非是同是尊者境且擅长降妖除魔的修士，不然想要看破令王那也是不可能的。
　　强如剑非凡，谢武天，看到令王，也只觉得对方是修习奇异心法的尊者，属于聂小苏那个背后的神秘势力，根本不会想到对方就是个鸟妖。
　　三位尊者都点头同意，而拓跋雷自然不可能反对，反而听到苏霄的建议后，他露出钦佩的神色，他根本没想到还能用这样的办法去逐渐凝聚一城残余的力量。
　　一般人看到这样凄凉的鬼城，根本不可能去往这方面想。
　　“不愧是聂掌柜，这简直就是神策啊！我立马就分出三只队伍，由我，阿雨，以及晓骑队队长管安带领，分三路出发！”
　　兵贵神速，拓跋雷说完就打算行动，不过他刚站起来，突然想起了什么。
　　“那个，不知道聂掌柜，你要跟随哪队？”
　　苏霄看着拓跋雷一副看诸葛亮的眼神看着自己，轻轻一笑、
　　她就是站在巨人的肩膀而已，就算不读毛选，他也是知道农村包围城市的。
　　“我嘛，我去城主府，那里应该才是这次鬼乱旋涡的中心，如果城主府还拥有反抗力量，那么刚好可以呼应你们。”
　　听到苏霄的话语，拓跋雷是彻底的服了，这真是面面俱到啊，他都觉得凌虚城都这鬼样了，这城主府铁定是完蛋了。
　　但是苏霄这样一说，也让老爷子变得不这么确定，万一这凌虚城的城主府还保有有生力量，那么以三处区域形成的解放区加上城主府，简直就从外到内，在由内到外的彻底的对鬼屠杀战略啊！
　　拓跋雷亲自指挥下的晓骑队效率极高，不过数分钟，就分成了嗓子队伍。
　　剑非凡等也是对视一眼。
　　“诸位，等到此间事了，我们再娶一起，共饮一杯！”
　　苏霄的带着优雅自信的笑容，送行诸人，她的笑容感染了晓骑队的众人，给了他们勇气，也让剑非凡等人同样露出笑容，缓和了出征的氛围。众人彼此互相寒暄告别，这三只队伍，开始向着三个方向进发。
　　“对了，聂掌柜，如果遇到犬子，告诉他一声，这次给老子争气点！”
　　拓跋雷的队伍最后出发，出发前，他还对苏霄说道，他没看到儿子，但是既然儿子跟着聂掌柜，必然肯定也会对这次鬼乱出一份力，所以他也就通过聂掌柜传声了。
　　苏霄听到拓跋雷的话，饶是她巧舌如簧，也不知道怎么回答。
　　难道跟他说你儿子很争气，小裙子穿的越来越熟练了？
　　这话说出来，会不会气得这老爷子，跟自己拼命？
　　“嗯，好的，我会帮你把话带到，我想英俊这次不会让你失望的。”
　　苏霄最终回道，而她现在也只剩下最后一个目的的，救下凌风城，并顺利完成英俊的支线任务以及躲过他老爹的火眼金睛，避免社会性死亡！
　　等到三只骑兵都进入凌风城，苏霄看了一眼跟在自己身边，一直默默无语的白依依，自从依依从瑶池玉液之中醒来后，就切换成了另外一个人格白依依。
　　依依天生活泼，话语较多，而这位呢，天生的冰山美人，有着能不说话，就不说话的铁则。
　　很难想象，这两个人，其实是同一个人。
　　面对一体双魂的白依依，苏霄也是第一次遇到。
　　而且现在看来，就算是有瑶池玉液，也没有解决掉依依人格分裂的症状。
　　相反，苏霄感觉对方的情况还在加剧之中。
　　“系统小姐的提示中是建议我不要介入两人之间的人格问题，但是不介入不行啊。”
　　白依依出现的时间越来越多，虽然苏霄并不反感白依依，甚至对她也是跟对依依相同对待，毕竟两者本就是一人。
　　但是这种情况，其实也预示着，依依本身的人格或者灵魂在变弱，或者说相对变弱。
　　如果两者可以共存，苏霄也不会说啥，但是事实是，两者血脉的冲突是非常明显的，一个的血脉灵魂虚弱的时候，另一方就会占据上风。
　　所以在苏霄看来，或许她们在自己看不到的地方，一直在进行剧烈的争夺。
　　白依依被苏霄看的全身不自在，终于露出愠怒的表情。
　　“看够了吗？”
　　“不够。”
　　“……”
　　嘴上功夫，十个白依依都比不上半个苏霄，所以她很快败下阵来了。
　　她撇过头，看向身后。
　　“有一只带着杀气的队伍过来了。”

第二百十章
　　白依依对杀气有着极为灵敏的感觉，她此刻说身后有一只队伍的杀气，那必然是不会错的。
　　苏霄除了请凌风城的拓跋雷以外，并没有请其他外援，当然这是因为苏霄刷脸的有效区域也就凌风城。
　　“难道是重光城的军队见到凌风城的动作所以派兵过来？”
　　苏霄沉吟一下，觉得不太可能，这种情况一般肯定是先派遣伺候侦查情况，等得到确切情报之后，再进行决策，哪有一下子就派兵跟进。
　　而且拓跋雷又不是白痴，能察觉不到一只军队的跟踪?
　　再说凌风城是因为刚经历鬼乱，军队已经动员起来，所以才会这么短时间就抵达凌虚城，但抵达的也只是以速度著称的骑兵，重光城，让他们集结兵力，都需要花个大半天。
　　苏霄否决了自己刚才的想法，决定观望下。
　　“先隐匿起来观察下。”
　　苏霄做出了决定，隐匿对于苏霄来说，完全没有难度，就算没有遮掩物都没有任何问题。
　　苏霄示意白依依和聂人凤靠近自己，在两人靠近之后，她就施展了幻境之术，很快三人所在的区域一阵晃动，与周围的景色完美的融合在了一起。
　　能力幻境的作用范围不只局限于个体，只要苏霄魂力做够，幻境可以制造出一片区域，以假乱真。
　　而恰好苏霄最近魂力增长极快，施展起来更加轻松，也更加真实，谁都不会想到，在这荒凉的城墙之下，站立着三名女子。
　　随着苏霄她们隐匿身形，没多久，一只队伍就缓缓的来到凌虚城的城门口。
　　这只队伍人并不多，只有五人，老者，妇女，壮汉皆有，且穿着统一的服饰，显然属于某个实力，而让人惊讶的是这五人，皆都悬浮于半空之中，然后带着微微不可置信的表情看着前方的凌虚城，不是交头接耳，似乎是因为凌虚城的变化，在商量。
　　“这服饰风格，原来如此。”
　　苏霄看到这群人的服饰，瞬间就明白过来。
　　“这群人是哪的人，一下子竟然出来五个丹境修士。”聂人凤有些惊讶，轻轻低语，毕竟在赵国，一下子凑齐五个丹境可不容易。
　　“他们是元剑派的，这元剑派是赵国第二大宗，仅次于凌虚宗的宗门。”
　　苏霄轻轻解释了一下，之前在云水镇，元剑派的长老叫吕阿狗什么的挑衅她，于是她反手就一个栽赃嫁祸，让薛仁贵背锅了。
　　当时想的是挑起赵国第一大宗和第二大宗之间的矛盾，让元剑派消耗凌虚宗的力量。
　　只是结果凌虚宗发生异变，鬼王凌虚诞生，还没等元剑派的人前来复仇，苏霄就把凌虚给做了。
　　所以有时候，这人算不如天算，此刻元剑派的人过来，好像也没啥用了。
　　不对，用处还是有的，七个上佳的劳动力，似乎可以安排下。
　　苏霄目睹元剑派的诸人似乎做出了决定，他们在老者的带领下直接飞入凌虚城，面对如此凄凉的城门，还敢直接进入，应该说元剑派这些人，是真的“艺高”人胆大吧。
　　大概也是打着获取一些情报，如果有危险就直接撤退这种想法。
　　对此苏霄只能说幼稚，遇到五行鬼那种，全军覆没都是可能的。
　　等到元剑派等人进入，苏霄准备看看要怎么引导元剑派的人前往城主府，充当免费打手。
　　而就在这时，白依依的身体轻轻向着苏霄靠了过来。
　　本来，苏霄就和白依依考的很近，此刻更近了！
　　这近到苏霄感觉背后都感觉到了那种山峰的压迫。
　　白依依虽然体校娇小些，但是山峰巍峨，虽比不得苏霄和苏梦璃这样天生的狐狸精，但是却也足够以山服人了。
　　苏霄的心微微快上一拍，这也太主动了，她不是那种人！
　　白依依轻轻的踮起脚尖，靠近苏霄的耳环，她眼神依旧冰冷，但是动作却显得无比暧昧。
　　少女张开樱唇，轻语到。
　　“还有只杀气微弱的队伍，之前被那支队伍遮掩没注意到，现在清晰了起来，他们也正在接近。”
　　苏霄听到白依依的警示，顿了顿。
　　就这？
　　没其他的了？
　　说好的香艳服务呢？
　　果然现实自己这只单身狗，只会幻想。
　　苏霄旖旎的想法只是稍纵即逝，然后她沉思道。
　　“又有一只队伍，到底是什么队伍？”
　　苏霄没有撤除幻境，等了几分钟，就看到南方的方向出现一群人。
　　“我还以为是什么人，原来是凌虚宗那群幸存者。”
　　苏霄在凌虚宗放过的这些人，所以他们才能来到凌虚城，不过他们却比苏霄晚到。当然这也不算让人太意外，苏霄在解决灵虚之后是飞下山的，但是这些凌虚宗的弟子大多数都不是丹境，自然是走下山。
　　就算这些弟子对三路在再怎么熟门熟路，肯定也比不过会飞的。
　　“凌虚宗残余弟子，元剑派的复仇队伍，这凌虚城的水也越来越浑了，而樱筠的支线任务，到底要怎么样才能算作完美完成？”
　　苏霄思索起来，英俊的支线说容易也容易，只要帮助英俊消灭凌虚宗，就算完成了。
　　但众所周知，支线任务只有在完美完成的情况才会有特殊奖励，而特殊奖励才是这任务的精髓所在。
　　不然完成支线只有区区3W气运，并不是苏霄想要的。
　　苏霄真正想要的是能够将能力强化一次的特殊奖励，比如她的天罡阴火，在得到凌虚的气运奖励之后就显示了晋级条件，天罡阴火的晋级需要80W气运以及极阳天火的火种。
　　不用说，苏霄清楚天罡阴火的下一阶段就是曾经使用过的阴阳神火，那种火焰的可怕杀伤力，苏霄一直不曾忘怀。
　　但是阴阳神火是融合性异火，当初是她和苏梦璃一起默契施展使用出的火焰，而现在看来，似乎就连系统的升级，也需要找到特定的火种作为根基。
　　而从天罡阴火的升级可以看出，随着她能力的进阶，需要消耗的气运也是呈现几何般增长，这也就是说，一个能力的增长带来的价值，其实是远远超过支线任务的气运奖励。
　　比如苏霄在找到极阳天火的火种之后，使用能力强化，这就是节省了她80W的气运。
　　苏霄看着这只队伍，也就进入了凌虚城，然后撤除了幻术。
　　“老板娘，现在我们要怎么做?是不是要撤除我们的员工，不然被那冠门首席误杀了，可没处说理。”
　　聂人凤对着苏霄询问道，她指的是嵌入凌虚城的第九商铺鬼怪员工。
　　他们的员工大都是纯鬼怪出身，是有很大几率被当成鬼面势力打杀的。
　　“嗯，这也是我顾虑的，所以麻烦你去通知皇甫韵，让她尽可能的召集鬼怪前往城主府，我想，那是最后的舞台了。”

PS　这是超出的字数，免费的，作为回顾
　　【拓跋英俊对宿主好感度达到完全信任，恭喜宿主触发特殊支线任务第三步，英俊的复仇，曾经的屈辱，需要用鲜血来洗刷，请宿主帮助拓跋英俊在三月之内荡平灵虚宗。
　　宿主完成之阶段之后，将开启最终阶段任务，此阶段任务成功之后宿主将会获得补偿气运30000，若宿主辅佐让拓跋英俊消在众生注视下平定灵虚宗，则视为完美完成任务，宿主将获得能力强化一次。此任务失败将扣除气运50000点，并使得上明星命格转移到宿主身上。】

第二百十一章我就扮演个薛仁贵
　　“鬼哥哥！那边弄堂里有群重伤的人类修士！”
　　一只白衣厉鬼停下了脚步，这厉鬼拿着一杆白幡，白幡中央，似乎被鲜血侵染。
　　这鬼虽然是魂体，却透露出凶神恶煞的气息。
　　白衣厉鬼，且是一只顶级的白衣厉鬼，距离成为红衣只差了那么一丢丢的距离。
　　如果它能继续吞噬血食的话，那么就可以顺理成章的进入到所有鬼怪都憧憬的红衣境界。
　　这白衣厉鬼停下了脚步，看向一个胆敢拦在自己面前的东西。
　　拦在它面前的是一个穿着绣花里裙的人偶，人偶全身由木头构成，这原本没有生命的木头，此刻配合绣花裙勾勒出一个少女的姿态，而这种诡异的情形，让人一见之下，足以冷汗沁背，脚底发凉。
　　对人来说，鬼是诡异，邪祟，是难以理解的存在。
　　而未知则会给人带来恐惧！
　　但是白衣厉鬼并没有任何感觉，因为他是鬼，是比眼前木偶鬼还要可怕的白衣厉鬼。
　　一只寄宿在普通木偶中的鬼怪怎么可能跟他这个寄宿在灵器山幡中的鬼相提并论？
　　白衣厉鬼阴狠的目光打量着对方：“小鬼，你觉得我傻吗？有这样的好事你能叫上我？”
　　“不是啊，鬼哥哥，那些修士虽然重伤，但也不是我这样的怨鬼能对付的，所以我需要找一个像你这样强大的鬼哥哥来帮忙，放心，鬼哥哥，我说的是真的，我只要稍微吸食一点血食就可以了。”
　　木偶露出弱不禁风的小女子姿态，只是在其木偶的姿态下，有种说不出的渗人味道。
　　当然白衣厉鬼对此根本无感，它那猩红的瞳孔盯着木偶鬼，“小鬼，你话当真？你与奥知道你要是有半句虚假，那我就吃了你！”
　　“我哪敢欺骗鬼哥哥你呢，不信我给你带路，只要你见到那群人类，你就会信我的了。 ”
　　木偶鬼说完就扭着柳腰，向着某处弄堂而去。
　　而白衣厉鬼看着木偶鬼，犹豫一下，却经不住修士血食的诱惑，跟在了木偶鬼进入了弄堂。
　　毕竟一个怨鬼级的鬼怪，根本没能力能伤害到它！
　　然后三分钟后。
　　熊青拍拍手，猩红的瞳孔看向木偶鬼。
　　“干得不错，小秋，这次的鬼食贼带劲，而且还附带一柄玄级上品灵器，啧啧，这鬼，生前怕不是一名丹境吧。”
　　心情砸吧砸吧嘴巴，她身上的尸气更加浓郁了，而那个被她称为小秋的怨偶侍女，周身的鬼气也愈加浓郁，且其身上的绣花裙，不知不觉间，开始逐渐变成了白色。显然这怨偶侍女加入了吞食这只顶级白衣厉鬼的狂欢之中，并在狂欢的过程中，成为了一只白衣厉鬼。
　　白衣厉鬼在如今的第九商铺其实算不得什么，但是怨偶侍女前身只是丧衣鬼，一种很普通的游魂，在鬼蜮几百年都没有太大的变化，而进入第九商铺之后，这些丧衣鬼一部分被苏霄选中，成为了怨偶侍女，且在小黑屋与鬼乱的机遇之下，发生了巨大的变化。
　　“青姐过奖了，这都是老板娘的妙计有奇效。”
　　名为小秋的怨偶侍女露出女子掩嘴的姿态，只是这姿态普通人看的，绝对能吓晕过去。
　　熊青看了对方一眼，这群怨偶侍女，在老板娘苏晓的调教下，越来越有淑女样了，比如这个在怨偶侍女里面的小秋，就是怨偶侍女中的佼佼者。
　　不过看着这位鬼友越来越女子化的姿态，熊青有时候也会想到，小秋生前到底是个妹子还是汉子？
　　当然人死化鬼，能保有生前记忆的凤毛麟角，像她这样的尸煞鬼也是因为特殊原因，才没有丧失记忆，相对已经成鬼很长很长一段时间的怨偶侍女来说，去考究他们生前的性别，已经是件不可能的事情了。
　　不过熊青对于这方面其实也不是特别介意，反正鬼哪还有什么实质上的性别，小秋认为自己是女鬼，那她就是个女鬼好了。
　　熊青吞食完顶级白衣厉鬼，然后看向身后的同伴。
　　“这一带，能勾引的鬼怪都勾引了，剩下那些今鬼，是不太可能的上当的了，那我们就开始狩猎吧！”
　　“吼~！”
　　其余的尸煞鬼响应着他们的首领熊青的话语。
　　“还真是一如既往的充满战意。”
　　一名抽着烟斗的女鬼，走进了弄堂，看着热血沸腾的尸煞鬼们，这群尸煞鬼身上尸煞气息变得更加浓郁，他们的眼睛血色遍布，身上的武道服，都密布了无数血丝。
　　这是红衣的象征，虽然并没有全身血红，但是这也是因为尸煞鬼独特引起的，但这些尸煞鬼是红衣厉鬼程度这点是毋庸置疑的。
　　短短时间内，这群尸煞鬼的变化，也让聂人凤惊异连连，它们的成长速度，远超寻常鬼怪。
　　这还真不愧是特殊的尸鬼，怪不得老板娘挺重视他们的。
　　聂人凤作为第九商铺前身第八鬼铺的老板娘，同时也是一直千年老鬼，自然知道鬼怪的区别。
　　鬼怪跟人不一样，鬼怪成长的方式主要有吸纳怨气鬼气等，而吞食血食，吞噬同类，能够让鬼怪快速变强。
　　吞食血食，是鬼怪最安全最快捷的变强方法，而吞噬同类，则存在的因为灵魂不纯导致魂体崩溃的风险。
　　所以对于鬼怪来说，吞噬同类是需要消化的时间的 ，不可能一直吞噬。
　　但是这些尸煞鬼不同，它们似乎天生就没有这样的限制，短短的时间，它们就大量吞噬鬼怪变得更加强大，且没有露出任何鬼体不稳的征兆。
　　简直就像是食鬼之鬼一样。
　　“是聂掌柜！你既然来了，那就是说！”
　　熊青看到聂人凤的到来，聂人凤，是被老板娘委任的代理掌柜，在第九商铺有着极高的威望，就连熊青面对对方，都得露出恭敬的表情。
　　“老板娘有令，从现在开始，你们尽可能的把鬼怪引向城主府，不得耽误。”
　　“明白，看来老板娘是要有大动作了！”心情眼睛一亮，她之所以选择狩猎，是因为凌虚城的鬼怪过多，加上这凌虚城本身也没个反抗的势力，而光凭第九商铺的员工是没法阻挡这股潮流，所以副司绝对与其硬抗，不如逐步蚕食鬼怪的有生力量，才有了如今的局面。
　　当然这种办法，也是因为老板娘开了先河，让第九商铺的员工们知道还能有如此办法。
　　“你们开始行动吧，我还要通知另外几个队伍。”
　　聂人凤也不耽搁，转身离开，其实她也猜不透苏霄的打算，不过她这位老板娘一旦做出决定，那么肯定，某些人或鬼，要倒霉了！
　　凌虚城中，苏霄感觉鼻子有点发痒，此刻，偌大的城池，只有她们两个女子行走在大街上。
　　没错，只剩下让她们两个人人了，其他的都是鬼，且敢告警苏霄一定范围内的，都已经人间蒸发了！
　　“介不介意，跟我演一出戏？”
　　苏霄笑着对白依依眨眼，这让这位冰山美人露出疑惑的表情。
　　她不知道苏霄葫芦里面到底要卖什么药。
　　“等下，你扮演商清秋，而我！”
　　苏霄摇身一转，化为了一个老头。
　　这老头名叫。
　　“而我就扮演个薛仁贵！”

第二百一十二章相遇
　　何其带着元剑派的几位长老，前往凌虚宗是为了讨要说法。
　　就在日前，元剑派的长老吕妄，因为凌虚宗长老薛仁贵的偷袭重伤，他侥幸逃回宗门从而让这个事件在整个元剑派，造成了莫大的轰动！
　　一时间，整个元剑派弟子，都义愤填膺。
　　原本元剑派作为赵国第二宗门，就一直被凌虚宗打压，这次倒好，凌虚宗的长老都敢暗杀元剑派的长老了！
　　是可忍孰不可忍，必须要向凌虚宗讨个说法！
　　当然，这是表面的说法，真正的原因，是因为根据吕妄的说法，那个薛仁贵，竟然使用出了他们元剑派的镇宗绝学，天元剑法。
　　这可是件大事情，比一个宗门长老被欺负还要严重的多！
　　只是凌虚宗毕竟是第一大宗，实力也强于元剑派，所以元剑派高层在商议过后，决定由碎丹境的大长老何其出马，派出元剑派的精锐长老，去向凌虚宗讨要个说法。
　　然而何其一行人刚抵挡凌虚宗的地界，就发现出现了鬼怪袭城这种情况。
　　“大长老，这凌虚宗发生了这么大的异变，为何却迟迟没有动静？”人群之中，一名中年妇女询问向何其，毕竟在这位中年妇女看来，这凌虚城属于凌虚宗的势力范围，也就是处于凌虚宗的保护之下。
　　这鬼怪作乱，凌虚宗理应派遣弟子下山驱除这些作乱的鬼怪才对。
　　“不仅如此，我看着四周，也没有什么大规模战斗的情况，很显然，不仅凌虚宗毫无反应，连这凌虚城本身似乎也没有进行太多的抵抗。”
　　一名拿着葫芦的三十来岁的男子，面对着一只突然窜出来的鬼怪，一边说着，一边拔掉葫芦盖子，顿时一股赤红色的火焰从葫芦嘴喷射而出，把这只看起来已经有白衣倾向的鬼怪，烧了个干净。
　　而这男子的行为，完全没有引起其他人的惊异，毕竟他们一行虽然仅仅只有五人，但是在元剑派长老之中，他们都是赫赫有名的。
　　大长老何其，碎丹境后期，是与凌虚宗的萧何并称的超级强者。
　　中年妇女叫做王潇潇，不仅是成丹境巅峰的修士，同样也是一位阵法大师。
　　而这三十岁的男子叫做乌敬，成丹境中期，境界或许不如其他几人，但是他是一名炼丹大师，同时还掌握着异火，赤燐火。
　　所以乌敬的境界虽低，但是凭借着大量的丹药储备和异火，战力确是众人之中，仅次于大长老何其的。
　　除了这三人以外，其余两人亦是身怀绝技，一名符箓师，一名炼器师，修为皆是成丹境后期。
　　可以说这四人，虽不仅是成丹境的修士，还同时兼具炼药，炼器，阵法，符箓，这修炼界最为火热的四大职业，这阵容不可谓豪华，不可谓强大。
　　拥有四大职业的成丹境修士配合碎丹境后期的何其了，这战力就不是一加一等于二的问题了，可以说，只要不是尊者亲临，那么就算是碎丹境巅峰的强者，何其凭借着这些长老的协助，可与之一战！
　　而这，也是一行人信心的所在，元剑派去找凌虚宗讨个说法，自然做足了准备，不然说法没讨到，反被人打脸，传出去，整个赵国修界都要笑掉大牙。
　　“此间事有蹊跷，我们再深入一段时间查探，如果还找不到原因，就先退回宗门。”
　　何其听着其他长老们的话语，眉头一皱，随着深入，就不时有鬼怪突然窜出偷袭。
　　自然这等程度的鬼怪，根本不是他们一行人的对手，甚至连称为对手，都是侮辱了他们。
　　但是越是如此，何其心中不安的感觉愈甚。
　　毕竟这种程度的鬼怪绝不可能造成一座城池这种程度的荒凉。
　　赵国是城邦制国家，每个城池都有自己的军队，也有属于这座城池的丹境修士们。
　　而这也是让何其一行人吃惊的地方。
　　根本就没什么像样的抵抗，全是鬼怪肆虐的痕迹，至于和修士搏杀的迹象，根本就没看到。
　　这做城市越是诡异，就越是让何其心中的不安逐渐提升。
　　这座城池的强者呢？整个凌虚宗的强者呢？
　　都死绝了吗！
　　“是！大长老！”
　　乌敬等恭敬回应，其实何其所担心的事情，众人也有，只是大家都是丹境修士，都是要脸的，连个强大的鬼怪都没看到就撤退逃走，众人脸上都挂不住，此刻大长老提了出来，众人自然顺水推舟。
　　“这些鬼，是不是越来越多了？”
　　乌敬再度烧死一只跳出来的怨鬼，稍微有些抱怨道，刚进城的时候，那些鬼怪一看到他们，就迅速逃窜，到现在，确时不时的窜出来。
　　“的确，而且看起来，这些鬼怪似乎在向着某处移动，嗯，厮杀声？”
　　王潇潇的耳朵一动，听到了远处的动静。
　　有厮杀的声音必然有战斗，难道是幸存者？
　　“向着我们这边过来了！”不仅是王潇潇察觉到了，其他几人也都发觉了。
　　很快，众人就看到了一行人，在于鬼怪厮杀中，向着他们而来。
　　“那为首的，不就是万代木吗？”王潇潇看到那一行为首的老者，露出惊讶的表情。
　　万代木，凌虚宗曾经的首席真传，是跟王潇潇同一代的天骄，只是这位天骄此刻略微有些狼狈，不仅仅是万代木，他身后的凌虚宗弟子，都是如此。
　　这种狼狈不仅仅是衣着上面，更是从表情，神态上面，一眼就能看出。
　　在这凌虚宗势力范围内的凌虚城遇到了被鬼怪追杀着的凌虚宗弟子，这画面的确让众人感觉不太真实。
　　在何其等人注意到万代木一行的时候，万代木也发现了何其一行人。
　　“元剑派的弟子，他们怎么到这里了？”
　　万代木同样好奇，但是现在不是好奇的时候了。
　　他们根据那位第九商铺强者的提示，进入凌虚宗，但是进入没多久，他们就后悔了。
　　他们被五行水鬼追踪锁定，中途还不时受到其他鬼怪的骚扰。
　　万代木十分清楚五行鬼的可怕，之前在凌虚宗出现的三只五行鬼，几乎差点把凌虚宗都移平。
　　这些五行鬼一旦失去约束，根本就会六亲不认！
　　虽然那只水鬼并没有直接偷袭他们，却一直暗中吊着他们，于是无奈之下，万代木带着众人，不断往里撤退，直到遇到何其等人。
　　“万代木，你们这么慌慌张张的，像个难民一样，是发生了啥？”
　　王潇潇一开口，就带着嘲讽的的语气问道，她们这次本来就是兴师问罪的，这时恰好遇到当年跟他争夺赵国第一天才的万代木，王潇潇自然不会客气。
　　“哼~王潇潇，这不是你该管的事情，倒是你们元剑派，无事进入我凌虚城，到底有何目的？”
　　万代木面色一沉，冷哼一声，哪怕落魄，他还是凌虚宗你的传功长老，凌虚宗还是赵国第一大宗！
　　两位当事人之间的剑拔弩张，让双方紧张的气息蔓延。
　　而也在这时，四周的鬼怪也越来越多。
　　这情形大有鬼影四伏，四面蜀歌的氛围！
　　而在数百米外，苏霄看向汇合的两方势力，在她身后，是已经赶来汇合的皇甫韵熊青等第九商铺员工。
　　而也借着员工们的齐心协力，苏霄制造出了这种鬼怪包围对方的氛围，苏霄利用幻术制造出魂水鬼，然后诱导凌虚宗的残存弟子与元剑派的弟子碰面。
　　随着附近的鬼怪越来越多，这两方实力，也察觉到了这种情况，他们眉头也是一皱，此刻两宗展开争斗，是便宜了这些鬼怪。
　　“潇潇，不得无礼，万长老，鄙人何其，此次过来凌虚宗是想向贵宗薛仁贵长老询问一个说法。”
　　何其还算和气，毕竟元剑派也不打算跟凌虚宗完全撕破脸皮，他们想要让凌虚宗给出个交代并追回宗门密藏。
　　只是随着萧何的询问，万代木却露出惊讶的表情。
　　“何其前辈，薛长老前些日子已经仙去了，通知文函我宗也已经发往其他宗门了。”
　　万代木不清楚元剑派为何要找薛仁贵，但是他是知道的了，薛仁贵在凌风城，早就死了。
　　至于杀死薛仁贵的，却还没个说法，原本凌虚宗是打算因此质问凌风城的拓跋家族，但是这件事还没成，就发生了现在的情况。
　　“呵，万长老这是认为老朽已经年老到已经糊涂了？”
　　然而听到万代木的回答，何其露出冷笑，根据吕妄的话语，这薛仁贵昨日出手重伤他，而凌虚宗却说前些日子，难道那个薛仁贵，还是个鬼不成？
　　“何其前辈你这是什么意思？”万代木眉头一皱，也露出不善的表情，薛仁贵是凌虚宗执法长老，跟他关系也颇好，他的陨落本身对万代木来说，就好似兔死狐悲一般，此刻他如实告知，对方竟然还不信。
　　“就是字面上的意识，今日，我们来这里，就是找薛仁贵讨回公道，你们凌虚宗，别以为是赵国第一宗，就可以仗势欺人，我们元剑派，也不是好惹的！”
　　乌敬的脾气火爆一点，看到凌虚宗的人如此龌龊卑鄙，直接嘲讽道。
　　而他的话语，也激起了凌虚宗一行弟子的愤怒。
　　“呸，万年老二还好意思！”
　　不知道哪个凌虚宗弟子骂出声来，顺势让何其一方的脸色变成了猪肝色。
　　“欺人太甚，让你乌敬爷爷把你们烤熟了再说！”
　　乌敬大怒，拔出火葫芦，赤红色的火焰熊熊而出，围绕在其周身。
　　“何其前辈，这就是你们元剑派的态度！？”
　　万代木为首的凌虚宗长老，也纷纷召出自身的灵器。
　　大战一触即发。
　　啪啪啪啪~
　　“不错，不错，好一副狗咬狗。”
　　一名老者拍着手，出现在不远处的屋檐之上。
　　老者仙风道骨，手握一只拂尘，而其周身，却是鬼气缭绕。
　　“薛仁贵！”
　　“是薛仁贵长老！”
　　两方都看到了出现的人影，发出惊呼之声，表情都是一副见了鬼的模样。

第二百十三章装逼
　　两方异口同声喊出那老者的名字，无他，因为他就是全场的焦点。
　　对于元剑派来说，他是偷袭吕妄的元凶，也是偷窃宗门不传之法的嫌疑犯，甚至关系到元剑派首席的失踪。
　　而对于凌虚宗的人来说，那就更不可思议了。
　　毕竟大家都知道，薛长老前往凌风城，然后陨落在凌风城产生的鬼乱之中。
　　然而在他们面前的不是薛长老，那还是谁？
　　只是他是人是鬼？
　　平素，凌虚宗的弟子根本不可能产生这种想法，然而经历了宗门被鬼怪平定，凌虚宗被鬼乱侵蚀等诸多事情之后，原本赵国第一大宗的骄子们，也已经如惊弓之鸟了。
　　“来的正好，省的我们再去上凌虚宗去找你，薛仁贵，我宗吕妄被你偷袭，今日我何其就代表元剑派，向你讨个公道！”何其大喜，当事人自己出现，省下了他们很多功夫。
　　“呵，就你？”苏霄站于屋檐之上，居高临下，俯视着元剑派众人。
　　而其神态之高傲，颇有当初薛仁贵的神髓。
　　只是就算是薛仁贵再生，面对与萧何齐名的何其，就算给他十个胆子，他也不敢放肆啊！只是苏霄就不一样了，那看蝼蚁的小眼神被她模仿的惟妙惟肖，这种强大的视线瞬间就点燃了元剑派众长老心中那名为自尊的小不点。
　　其中脾气最为火爆的乌敬，顿时大骂道：“老蠢驴，自不量力的家伙，就凭你，也配让大长老亲自动手，就让你乌爷爷教导你下，没实力，就不要装逼！”
　　乌敬手中的葫芦变大四五倍，他接着他捧起这赤红的葫芦，直接飞向苏霄，而随着乌敬的起飞，葫芦口也吞吐出大量的赤色火焰，包裹住葫芦本身！
　　顿时在众人眼中，仿佛就看到了一颗火流星，撞向了薛仁贵！
　　这是乌敬引以为傲一招自创招式，名为流星火葫，乌敬作为一名炼药大师，他手中的葫芦可不是一般的宝贝！
　　这赤红葫芦本身就是地级上品的灵草三色葫芦藤孕育而出的葫芦，这种三色葫芦藤会孕育出金色，红色和紫色三种葫芦，其中红色最为普遍，紫色最为稀有。
　　这三种葫芦中，金色葫芦具备空间特性，在炼器大师手中，可以炼制出可以储藏大量液体的金葫芦。
　　而红色葫芦，有着绝对的火焰耐性，是一种能够储藏火焰的极佳灵材，而这种葫芦一旦经过大师炼制，就可以称得玄级极品的赤红葫芦。
　　乌敬手中的就是被炼器大师精炼过的赤红葫芦！
　　至于紫色的葫芦，又叫做紫气葫芦，这种一旦成熟，就能够孕育一缕氤氲紫气，而修士一旦吞食这些氤氲紫气，短时间内，就会诸事顺心。
　　只不过紫葫芦本身就诞生的极为稀少，且极易夭折，其数量远不如金葫芦和红葫芦，所以在市面上，几乎是看不到的。
　　三色葫芦的特性等区别此刻暂且不提，凌虚宗的众人看到乌敬手中的巨大火葫芦砸向薛仁贵，纷纷惊呼，毕竟薛仁贵长老只是成丹境中期的修为而已，而这个乌敬虽然也是成丹境中期，但是其手中的灵器确是玄级极品灵器！
　　而且不仅如此，这玄级极品灵器还蕴藏着玄级上品的异火赤燐火，这两者相加形成的攻击可不是1+1等于2啊！
　　面对这样可怕的攻击，薛仁贵长老根本不可能抵挡得住的！
　　不过众人虽然惊呼，但却也没有办法去帮薛仁贵长老，而且他们心中也有疙瘩，反应自然慢了一拍。
　　万代木也看向元剑派的其余丹境长老，他们每一个，都若有若无的挡住了他们凌虚宗长老的救援路线！
　　这就是虎落平阳被犬欺，他们堂堂赵国第一大宗，此刻竟然被元剑派这个万年老二压制，这简直就是羞辱！
　　万代木和剩下凌虚宗的长老，虽然丹境的数量多于元剑派，但是实力却远远不如，对方只有五人，却压制了他们这数百人！
　　这种屈辱可以说在不断吞噬着凌虚宗众人的自尊！
　　但是他们却也没有办法，对方的实力强于他们，尤其是他们刚从凌虚宗死里逃生，大多数弟子都带有伤势，除此之外光就何其一人，都足够凌虚宗弟子吃上一壶了。
　　要是凌虚宗弟子背后有萧何，凌战等凌虚宗顶尖战力存在，他们自然也不怂元剑派，但是没有，两位凌虚宗最强的修士，此刻都处于失踪的状态！
　　“呵，这薛仁贵还真是狂妄自大，怪不得敢偷袭吕妄。”王潇潇也冷笑一声，拦住了万代木，她眼中带着嘲讽：“不过他根本不知道，乌敬师弟是我们元剑派千年难得一出的绝世天才，跟薛仁贵那种半截身子入了土的废物根本不是一个级数的。”
　　“师姐说的对，这薛仁贵竟然敢偷袭什么元剑派，这次就让乌敬师弟好好教训他！”
　　另外一位元剑派长老也抚须笑道，毕竟这件事不会出啥意外。
　　何其看向乌敬，也是露出满意的神色，乌敬虽然脾气暴躁了点，但是天才谁没点个性呢？
　　作为元剑派的骄傲，同时也是下任宗门的最强继承人，乌敬是被何其看好，并压宝的。
　　何其看到乌敬的攻击已经接近薛仁贵不到一米的距离了，这个距离下，薛仁贵纵有天大的本事，也翻不出什么浪花了。
　　只是他看到薛仁贵嘴角一歪，露出战神一笑。
　　然后听到对方缓缓开口。
　　*
　　“就这？也敢称火？”
　　苏霄本身的小嘴，是弯不出那种战神弧度的，但是苏霄做不到，不代表幻术做不到，于是苏霄幻化出的薛仁贵做到了！
　　是薛仁贵不仅歪嘴一笑，更是伸出手，一巴掌甩了下去。
　　“紫苑，鬼气包装！”
　　苏霄心中默默道，随着苏霄的心念，在她小腹中的小公主也发威了!
　　“明白，母体，看妾身的好了！”
　　无尽的鬼气，从苏霄脚下绽放出来，这种程度的鬼气，是个人都能看出来，这绝不是寻常的鬼怪可以释放！
　　而伴随着鬼气的，是苏霄手中那黑色的，透露出阴邪且弥漫鬼气的幻术包装型天罡阴火，也随着苏霄的一掌，落向了赤红葫芦！
　　苏霄这次，是彻彻底底的全力释放幻境之力，不仅仅是自身，连异火，都伪装的仿佛变异的鬼火一样！
　　当然这些并不是最主要的伪装，苏霄最重要的伪装在于脚下。
　　而她脚下这座建筑，其实有个名字。
　　叫做。
　　第九商铺。
　　于是，苏霄这一巴掌，在乌敬不可思议的目光之中，一巴子就拍灭了那赤色的火焰，冻结了这不可一世的葫芦，然后让牛掰到不行的乌敬，口吐鲜血，倒飞三丈。
　　这还是苏霄并不想杀死对方才给一个机会的。
　　“给爷爬！”
　　苏霄掌毙，伸手接过冻成冰块的赤红葫芦，然后缓缓吐出最后一句装逼的话语，这句话，苏霄早就想试试了，就是一直没找到机会！
　　苏霄话落，全场鸦雀无声。

第二百一十四章天元出鞘
　　强大，无与伦比的强大，这是薛仁贵给众人最直观的印象，而伴随着这一直观印象的是震惊，无与伦比震惊。
　　“鬼！你是鬼！”何其露出震惊的眼神，从薛仁贵出手，就暴露了他的真实身份。
　　这已经是无法隐瞒的事情了，薛仁贵四周那让人如临深渊般的鬼气，就说明他绝不是一个活生生的人！
　　苏霄居高临下的看着众人，她看到万代木的脸，于是露出冷冽的笑容。
　　“看来万代木你选择了背叛，那么你就应该知道背叛者将要面临的是什么下场。”
　　苏霄的话语，让万代木面色一变，作为凌虚宗高层的传功长老，万代木自然知道凌虚宗和鬼怪势力的勾结，但是这并不是他先背叛啊，是凌虚宗的鬼怪先失控造成的！
　　元剑派的诸人齐刷刷的，看向凌虚宗众人。
　　果然这次的鬼乱，跟凌虚宗脱不了关系啊！
　　明明是不怎么强的一群鬼，却瘫痪了一个城池，这里面的诸多疑点，此刻豁然一通。
　　如果是凌虚宗有人与鬼怪勾结，自然整个凌虚城，就不可能有像样的防御了！
　　毕竟连他们的统治者都是鬼怪的一方，这还真没防？
　　“诸位，万某根本没有与鬼怪够结果，这薛仁贵的他已不是人了，他只是想挑拨离间！”
　　万代木有种哑巴吃黄连的感觉，但是此刻他却不得不反驳，不然他就算是逃出了凌虚宗，以后也要被整个赵国的修士追杀。
　　“哼，你这话，以后去王都证明吧。”
　　何其冷哼一声，然后对着王潇潇等说道。“这薛仁贵已经变成了鬼，从乌师弟的遭遇来看，对方很可能是黑衣级恶鬼，众位助我一臂之力！”
　　何其没有任何的慌张，黑衣恶鬼也就与碎丹同境界，而他确是赵国碎丹境修士中的佼佼者，再加上元剑派几位长老的帮助，对付一只黑衣恶鬼，不要太轻松了！
　　乌敬是因为轻敌才失败的，而他已经知道薛仁贵的身份实力，此刻全力以赴之下，灭杀黑衣恶鬼薛仁贵，并不难。
　　“是！大长老！”元剑派剩余的三位修士回应何其，开始飞到空中，包围住薛仁贵所在的建筑。
　　其中王潇潇更是拿出一只罗盘，转瞬间，在众人脚下的地面就浮现出一道阵法，阵法上所见，就把这一片区域包裹了进去！
　　玄级极品阵法两仪三元阵，只个大阵只需要两人驱动就可以运行，如果有三人，威力便可翻倍！五人可达顶峰，威力可增三倍！
　　“薛仁贵，果然是你伤我凌虚宗长老，今日你跑不了了！”
　　何其悬空，与苏霄正面对峙，其道袍飘荡，一派道骨仙风！
　　而反观原本道骨仙风的薛仁贵，却因为鬼气加身，看起来就显得格外阴森，全身散发着一副我就是反派BOSS的气场。
　　苏霄看向何其，通过系统她了解到这位牛鼻子竟然还是碎丹境后期的强者。
　　碎丹境后期的确很强了，在整个赵国，碎丹境后期的修士，大概也不超过两只手的数量。
　　但是苏霄看向对方，不知怎么的，却没有那种面对强者的实质感。
　　弱！
　　太弱了！
　　哪怕事实上碎丹境后期的何其，比苏霄本身的实力强大很多，但是这种感觉眼前蹦跶的是一只兔子的感觉，不断萦绕在苏霄心田。
　　“果然是太过依靠第九商铺了，竟然把一个碎丹境中的佼佼者看成了兔子，看来之后要尽快提升自己的实力了。”
　　苏霄略微警醒下自己，此刻的苏霄，其实已经逐渐产生了一种真正的强者才应该有的心态，然后与其心态严重不对应的是苏霄本身真正的实力。
　　这种软件和硬件不匹配所造成的的不和谐情况，在苏霄的这几次战斗之中已经逐渐呈现出来。
　　不过苏霄虽然察觉了问题所在，但也不会刻意的不使用第九商铺的力量。
　　说到底，第九商铺作为她的灵器的一种，本身就是她的力量之一，使用第九商铺的力量本身是没有错的，但是她需要注意的是，这种力量并不是来自有她本身，过度依赖有时候会造成严重的误判，酿成无法承受的结果。
　　也就是说，苏霄需要提升自己的实力的同时，避免自己过度依赖第九商铺。
　　但是面对困境，该用的时候，还是需要果断的启用。
　　不然就是本末倒置了！
　　苏霄那种高高在上的表情，是无法掩饰的，那种犹如强者看蝼蚁的表情，刺激了何其。
　　“王潇潇，发动两仪三元阵！大家同时施展拔剑术！”
　　何其握住自己的佩剑，元剑派是真正的剑道宗门，众人都是主修剑法，无论是何其，王潇潇，甚至那个使用赤红葫芦的乌敬，曾经都是元剑派的首席真传，全都修习过元剑派的镇宗剑法。
　　此刻伴随着何其的声音， 整个两仪三元阵运行起来，这个阵法本身便是为了配合元剑派的天元剑法而创造，他能把阵法之内众人的剑势附加到主阵之人身上。
　　而这个主政之人，就是何其！
　　元剑派的四人，皆都做出一模一样的动作，而这个动作苏霄极为熟悉，因为她自身，就无数次重复过这一动作。
　　这剑法就是上古剑法，天元第一式！
　　天元出鞘。
　　这是真正的拔剑之术，此剑一旦出鞘，便有天般威能！
　　元剑派诸人的可怕剑势，开始在阵法的作用下，叠加到何其身上，顿时，从何其苍老布满皱纹的手上，一股让人惊心动魄的剑势弥漫开来。
　　这股可怕的剑势，甚至搅动了附近区域鬼气和灵力的流动。
　　这一剑，还未出，就隐隐有了尊者一击的味道！
　　苏霄幻境之下的眉毛也微微一动，她深知天元出鞘的威势，这是把所有的力量凝缩于一剑的剑法，当这一剑脱离剑鞘之时，便是这威能爆发之时。
　　何其不是鬼怪，就算是苏霄，也没有百分百的自信轻松抵挡住这一式，毕竟她也是以攻代守的类型，防御的话，她一般依靠静心琉璃珠，但是静心琉璃珠如今还处在冷却期中没法防御对方攻击。
　　不过即使如此苏霄也没有慌张，对苏霄来说，对方攻击的威胁并不大，有着尊者的一击不代表对方就是尊者，这一剑过后，对方就废了。
　　而这看起来像牢笼一般的阵法，对苏霄来说，也没啥用处。
　　苏霄拥有着星盘，这可是连鬼王凌虚的五行阵都可以轻松找出通关之道的灵器。
　　苏霄只要利用星盘，避开对方最强的一击，甚至不需要花费多少力量，就可以解决元剑派诸人。
　　当然如果强对强，用天罡阴火正面刚天元出鞘也不是不可以，不过可能她会受到点伤，稍微付出点代价，但是结局依旧是注定的。
　　苏霄自然不会硬拼，以最小的代价取得胜利，才是苏霄所希望的！
　　比如用幻身迷惑对方，自己真身先悄**跑路，等到对方大招放完，自己神不知鬼不觉的回到原地，满血复活。
　　苏霄光是想想，仿佛就看到了何其一行的绝望目标，突然心中升起了-0.1的一丢丢小愧疚。
　　在0.1秒都不到的时间，苏霄已经制定了一套避敌锋芒，作弊装逼的策略，而其行动也极快，想法才诞生，她就开始着力制造幻境，不仅是幻身，她还要遮掩因施展星盘形成的道路，不让对面察觉，这种极致的操作，也就前世键盘侠，今世狐媚娘的苏屑狐，才有能力做得到！
　　不过苏霄刚产生行动，突然从空间戒指中，产生了一股悸动，这股悸动来的十分突然。
　　苏霄的空间戒指是来自于第一次隐藏奖励，除了能够储存物品，并可以通过吞噬同类型空间装备增长储存体积以外，并没有特别之处。
　　但是此刻空间戒指却突然出现了变故，让苏霄一阵压抑，但是很快苏霄变明白了这股悸动的原因。
　　因为这股悸动传递着一个极为简单的信息。
　　出战！
　　很快苏宵察觉到这股悸动并不是空间戒指散发的，而是放在戒指中的某一柄灵器透过空间戒指传递过来。
　　能够透过空间戒指传递信息，哪怕这种信息极为简单，却也不是一剑小事。
　　苏宵右手一转，破铁锤出现在手中，当然苏霄即使事出突然，也给这铁锤附加了鬼气缭绕效果，让它更符合自己扮演的身份。
　　没有错，形成这股悸动的源头，就是苏霄手中的破铁锤，确切的说，是插在蟠山印中的破铁剑！
　　“你在请战？”
　　苏霄喃喃自语的看着握在手中的破铁剑，苏霄通过触感感觉到剑柄的不断震动。
　　苏霄讶异的表情缓和下来。
　　“既然要战的话，就如你所愿，只是，不要让我失望啊。”
　　苏霄把所有的决定都全部打翻，破铁剑都请战了，作为它的主人，也没法怂了。
　　不然就玷污了它的真名了。
　　苏霄微微躬身，做出与何其等类似的动作。
　　拔剑术，并不只是何其等会使用。
　　苏霄她，同样也会！
　　“果真是你盗窃了天元剑法，该死的窃贼，去死吧。”
　　何其怒目，气势勃然爆发，元剑派的四人，在同一时间，同时拔剑出鞘！
　　巨大的剑势合拢，形成那开天辟地的一剑！
　　剑光贯穿长天，转瞬就到了苏霄面前。
　　而苏霄看着这可令天地变色的一剑，手掌微微用力。
　　嚓嚓~咔
　　伴随着抽离一般的摩擦声，破铁剑，不，霸道之剑终于从他的剑鞘之中，露出其真正的面目。
　　可怕的剑势，从锈迹斑斑的剑身爆发，无论伦比，不可阻挡！
　　刹那，对方的剑气就承受不住这股可怕的剑势，崩碎开来，然后，整个两仪三元阵，同样无法承受，地面阵法的纹路崩解，可怕的剑势，化为剑气的风暴，席卷这一片区域。
　　顿时天地变色，无人可挡！

第二百一十五章白依依不明白
　　风息， 静止。
　　整片区域变得狼狈不堪，元剑派的众人全都被剑势震荡，衣衫褴褛。
　　只是很幸运的，他们都没有挂掉，甚至连首当其冲的何其，都只是到衣衫破破烂烂的程度。
　　“这？”
　　苏霄看着一地狼藉，出了第九商铺意外四周所有的商铺，没有一个是完整的。
　　这招天元出鞘的威力是真正算得上尊者一击，但是这么可怕的场地效果带来的结果确是！
　　就这？
　　一个都没挂！
　　苏霄看着手中那把璀璨了一秒钟，就变成了破破烂烂模样的铁剑。
　　这就是你丫的请战？
　　这声势一时无两，这结果一个都没死？
　　这还真是！
　　苏霄看着破铁剑，原本这把破铁剑连只鸡的皮都破不了就很奇葩的，结果发出这样的威势，还是杀不了一人！
　　苏霄准备收回前言，就这，真就给霸道之名名抹黑啊！
　　不过不管咋样，苏霄也接受了这个结局，毋庸置疑，破铁剑的攻击是实实在在的，威力并没有丝毫减少，这从对四周的破坏就可以看出来。
　　但是另一方面，这把破铁剑跟以前一样，被某种情况制约了，也就是说，没法杀生，就算有了如此威能依旧一样！
　　简直就像被附加了诅咒一样。
　　这种结果出乎苏霄的意外，但是也并不是无法接受，毕竟破铁剑杀不了人这种事，并不是现在才有的，另一方面，破铁剑的这种限制只存在于自身，这从拿着破铁剑操纵蟠山印就可以杀死对手可以看出来。
　　再次确定了破铁剑的效用，苏霄也察觉到破铁剑已经没有了之前的神气，就好像精~~尽人亡一般，破铁剑虽然有了变化，但也就是一秒真男人，过了后还是那块废铁。
　　苏霄感觉到剑柄的抖动，感觉到它想要回去蟠山印之中，心中突然闪过一个念头。
　　“蕴养！”
　　苏霄眼中闪过异色，这剑的变化，是从遇到蟠山印开始的，而此刻破铁剑爆发出之前从未有过的威势，是不是因为这蟠山印蕴养了这把剑？
　　毕竟蟠山印不仅是个灵器，还是一个大号的超精华浓缩的灵石，里面蕴含着无比庞大的灵力。
　　也就是说这巨大无比的灵力可以蕴养破铁剑，所以才有之前那种威势？
　　那么这样一来，如果蕴养的足够，是不是破铁剑还能发挥出更大的剑势？
　　哪怕杀不了人，那种攻击，可以说摧枯拉朽，可以瓦解一切敌人的进攻！
　　完全可以作为苏霄的王牌之一！
　　苏霄微不可查的把破铁剑插入蟠山印之中，然后居高临下的看着何其众人。
　　“你们的全力就这？”
　　仿佛死神一般的话语从苏霄口中流出，谁人能够想到，薛仁贵一个成丹境修士竟然会如此的可怕！
　　何其的眼中露出绝望的神色，似乎意识到了什么！
　　这根本不可能是薛仁贵，这种强大的程度只可能是薛仁贵被可怕的鬼怪附身了，不然无法解释这种情况！
　　好在幸运的，他们在这一击之下，并没有造成不可挽回的重伤，但是即使如此，何其也没有了勇气跟着薛仁贵对峙了！
　　对方很有可能是一只披着人皮的鬼尊 ，根本不能力敌！
　　只有逃出这座鬼城，通知赵王，然后举国之力对付这些鬼尊，才是唯一的办法！
　　何其和其他几位长老对视一眼，均有了退意。
　　“走！”
　　何其大喝一声，向着城外迅速飞遁！
　　然而他还没飞几步，一股强大又可怕的杀气铺天盖地一般，浮现在他们面前。
　　伴随着杀气，一名面白无须的中年文士模样的男子，出现在不远处的屋檐之上。
　　这副出场，跟之前薛仁贵无二，皆是突然出现，立于屋檐。
　　而且相比薛仁贵，这次出现鬼怪身上那可怕的杀气，简直让人惊颤！
　　“那是！商清秋！鬼尊商清秋！！”
　　万代木等凌虚宗弟子同样避免不了冲击，全都衣衫褴褛，甚至大多数被飞散的流石冲击，挂了不少的彩，处境比元剑派众人，更加惨不忍睹，尤其是为首的万代木，都成为了丐帮帮主。
　　而这位丐帮帮主看向那充满杀气的中年文士，露出不可置信的神色！
　　他曾经目睹过这文士一面，那是他们的宗主秘密会见了这位男子，他有幸跟随宗主见到了对方。
　　而到现在，万代木对于那次会面都印象极深。
　　因为那时候的凌虚宗宗主凌战，在接见这位男子的时候，恭敬的如狗一样。
　　要知道那时候的凌战，已经只差一步，就能够成为尊者了。
　　后来，他知道了这个人的名字和身份！
　　鬼尊商清秋，这次凌风城鬼乱的策划和指挥者，而凌虚宗，原本的任务，也只是辅佐这位鬼尊，顺利夺下凌风城而已。
　　然而此刻，这位不可一世的尊者出现，顿时让万代木的心拔凉拔凉的。
　　特么的，又出现了一名鬼尊，这凌虚城怎么感觉比凌虚宗还要可怕？
　　要是可以的话，万代木想要投诚，但是这不太可能，鬼怪太喜怒无常了，根本不是可以交流的对象！
　　他们凌虚宗跟古怪合作，换来了什么！
　　换来了宗门的近乎倾覆！
　　而万代木的声音，让何其的脊背不断发凉，那刺骨的杀意不断刺激着何其，可怕，无与伦比的可怕，这种程度的杀意，到底是杀死了多少生灵，才可以达到的！！
　　见识了薛仁贵的可怕，何其本就不可能轻视突然出现的男子，此刻在听到万代木的话语，他脸色都变得苍白了！
　　又是一个鬼尊！
　　“另外一边！”
　　何其大喊，招呼众人向另一个突围的方向，知识那个方向，却突然出现了一名黑衣的女子。
　　这女子抽着一根烟斗，穿着黑裙，面容被黑气缭绕，身后是无尽的鬼气汹涌，那滔天的鬼气告诉众人，这女子也不是人！
　　起码是黑衣级的恶鬼，甚至超过黑衣恶鬼，因为那鬼气，实在是让人心凉。
　　聂人凤抽了口鬼烟，看着转向的众人，悠悠开口道。
　　“怎么，觉得我是最弱的，想从我这突围？”
　　何其的面色变得铁青，二话不说，吆喝一声，不管不顾的带着众人，向着更深处的城池腹地飞遁！
　　而随着何其的选择，在通往城外方向的建筑上，一个又一个的鬼，浮现在那些屋檐之上。
　　有那散发着滔天煞气的尸鬼，有那一声血色红衣，仿佛雪莲般的女子，还有那看起来似乎是人族剑修的女子。
　　这些鬼怪看起来不像是鬼尊，只是众人，已经再也不敢把对方当成是普通的鬼怪了。
　　万一又是一个鬼尊咋办？
　　而整个逃离凌虚城的路线，也被封锁了。
　　一只只强横的鬼怪出现，哪怕这些鬼怪并不是鬼尊，但是只要能够拖住那么一秒的时间，他们的凶险就会增加三分！
　　唯独通往城池腹地的方向，还没有出现鬼怪。
　　许是对方的包围还没有形成，又许是对方根本没想到他们还会逃向腹地。
　　总之这鬼怪的包围网，终究不是完美无缺，给了众人一线生机。
　　“万长老，我们呢？”
　　其余几名凌虚宗的长老腿都抖了，他们发现自己刚出了鬼屋，却进了鬼窟，这里的鬼怪哪里弱了？简直比凌虚宗那里的鬼还要可怕好几倍啊！
　　“废话，赶紧跟着那些元剑派的人啊！”万代木大骂一声，然后头也不回，牛皮糖一般跟着元剑派众人，向着城池腹地而去。
　　此刻不粘着这群人，他们完全就得变成这些鬼怪的口粮。
　　万代木身体力行，其他凌虚宗你的弟子，也不耽搁，能飞的就飞，飞不了也施展出这辈子最大的吃奶劲，跑出这辈子最快的步法，跟着万代木一行而去。
　　生怕跑慢了一步，就变成了鬼怪的血食！
　　“靠！这群小人！”何其暗骂一声，但是也默认了万代木的行动。
　　此刻他也分不出手阻止对方，而且此刻大家都是一根绳上的蚂蚱，只有合作，才有一线生机！
　　于是这凌虚城上演了极其滑稽的一幕。
　　这赵国最强的两大宗门，犹如一群丧家之犬一样一路狂奔，这一幕要是让凌虚城的百姓看到，绝对会惊掉自己大两颗大门牙，顺便把自己的眼睛变成钛合金的。
　　这简直太不可思议，太蔚为壮观了！
　　“这就是成语惊弓之鸟的形象演绎啊，明明只要硬闯，我还真没能力阻止你们离开。”
　　苏霄看着那群战斗像兔子，逃跑得更像兔子的何其等人，喃喃自语。
　　“呵呵，老板娘你可真坏心眼，明明都是他们被你吓破了胆，杯弓蛇影，看谁都觉得是鬼尊了。”
　　聂人凤心情也很好，抽着烟，看向那揣着明白装糊涂老板娘。
　　心眼实在是太坏了，但是她好像十分欣赏苏霄的这种表现，果然当鬼太久了，自己这品味，也变得奇怪了啊！
　　“哪有，他们自己脑补而已，聂人凤，你通知皇甫韵和白莲花，给我吊着追杀这群人，把他们赶到城主府去！”
　　苏霄当然不承认自己心黑，自己这么善良的人，心怎么会黑呢？
　　“我是不是该可怜那些家伙，竟然还没被利用完，算了，鬼同情人算个啥事。”
　　聂人凤转身摇摇头，然后向着皇甫韵和白莲花他们所在的位置而去。
　　这次第九商铺众人，把附近的鬼怪追赶到这里，给元剑派和凌虚宗众人造成了被鬼怪伏击的错觉，其实这里百分之九十的鬼怪，也是被他们追杀着的。
　　而能做出这种可怕筹谋的，就是她们的老板娘苏某某了。
　　人狠心黑，算计无双，他们也算是倒了八辈子霉了。
　　聂人凤久违的竟然同情起了那群人了。
　　随着聂人凤离去，白依依也落到了苏霄身边。
　　她的目光从刚才就一直盯着苏霄，这看的苏霄有些发麻了。
　　虽然被猫耳娘看着似乎是福报，但是白依依那种充满杀气的眼光看着，苏霄压力也是非常大的。
　　“依依，你这是要干啥？”苏霄有些心虚，不会是要吃了自己吧？
　　对方虽然长得像猫，但是确是一只老虎啊！
　　老虎吃狐狸，好像没毛病。
　　“没啥。”
　　少女抬头不在理会苏霄，只是她没有告诉她，就在刚才看到对方大杀四方的时候，她的心似乎微微的快了一点点。
　　这到底是种什么感觉呢?
　　白依依不明白。

第二百一十六章樱筠（一）
　　凌虚城的边缘，四支骑兵长期直入，没有任何鬼怪能够阻挡这只队伍，就算有，也撑不过剑非凡等人的随便一击。
　　仿佛狼入了羊群，骑兵所到之处，鬼怪被驱逐，幸存的人们不断被寻找出来，并被护送着，向着既定的区域前行。
　　而在凌虚城内部，鬼怪也陷入了混乱之中。
　　有元剑派，凌虚宗残余弟子形成的溃退狂潮，正影响着这些鬼怪，形成可怕的连锁效应。
　　大量的人族修士，以排山倒海的气势，处于前方的鬼怪自然被吓破了胆，而在后方，以第九商铺为首的群鬼，则开始嗟窜鬼怪，甚至暴力驱迫，两种情形的合力之下，凌虚城内部形成了浩浩荡荡的鬼潮。
　　这股鬼之狂潮，无可阻挡的向着整个城池的中心传荡而去。
　　而在这城池的中心，城主府内，人与人，鬼与人之间的白热化战斗，也进行的水深火热之中。
　　如能从至高处俯瞰，这凌虚城的局势错乱复杂，却又缤至纷呈，仿若一旁杂乱无章的局，此刻被某股力量，以抽丝剥茧般的方式，逐渐捋平。
　　鬼怪的滔天大势，逐渐在不可估摸之中，悄然瓦解。
　　而这一切，整座城池的鬼怪，还一无所觉。
　　边城，城中的变化，还没传递到整个城池的中心，但是城池中心，也在发生着剧烈的战斗。
　　城主府议事殿堂上方，已经成为了一片新的战场，丹境的战场。
　　以萧凤为首的萧家丹境修士和以军武司司长胡达为首的一众叛变丹境，正再展开白热化的战斗。
　　此刻正在进行激烈的交锋，两方处于胶着状态。
　　人数上，以胡达一方丹境占据上风，
　　胡达一行，十一名丹境。
　　而萧凤麾下却只有七名丹境。
　　这种战力的对比，原本应该是摧枯拉朽般的倒向胡达一方才对，但是战斗依旧在僵持着。
　　而造成这一切都市，是因为意外战力的搅入。
　　毕竟此方不禁有萧凤为首的凌虚城正统势力和胡达的叛军势力，还有一只外来的特殊势力。
　　当然也可称之为第九势力。
　　一名少女立于大殿正方，而萧凤等人也以少女为核心，形成一道阻隔的阵线。
　　战斗便是以此阵线胶着。
　　少女既是拓跋英俊，当然，在除了萧凤以外所有人眼中，少女名樱筠，樱筠仙子！
　　而此刻，少女的背后，是这座城主府最大的殿群，是这个城池的权利核心，而如今在这权利核心里面的，已不是高高在上的权贵！
　　那里待着的。
　　是平民，是妇孺！
　　是樱筠一行在凌风城救下来的普通民众，是其他并未投靠胡达的队伍带来的家小，也是整个萧家的寻常弟子！
　　还有整个城主府那一干丫鬟家丁！
　　他们的身份或许不同，但唯一相同的是，他们并没有武力，只是寻常的人。
　　这是最后的防线了，一旦这防线失手，这些人就根本毫无抵抗之力，或是沦为对方的奴隶，或是沦为鬼怪的食量。
　　所以众人已经退无可退。
　　只是战局并没有像叛军所想的一般。
　　那个看起来文文弱弱的少女，以一己之力，黏住了三名成丹境的修士！
　　而这才是最骇人的事情。
　　那少女其实也不强，但是可怕的是，对方有一件刀剑不如，术法不侵的可怕灵衣。
　　仗着这件奇特而又可怕的宝贝，少女根本无视当今的进攻，硬生生的凭借一己之力，拖住了三名成丹境初期修士。
　　“呵呵，萧凤，你还要赴欧顽抗到何时，不如降了我，也可换来你们萧家的荣华富贵!”胡达与萧凤交战，虽然胡达本身实力也极为强横，经验也十分丰富，但是萧凤作为凌虚城之主，可以说一生灵装。
　　两者的战斗同样胶着，短时间内双方也都奈何不了对方。
　　而这加剧了胡达内心的怒火。
　　原本预计，他率领的军武司，很快就可以镇压城主府，解决掉这次行动最大的障碍。
　　但是因为意外搅局着的出现，让他带领的队伍被拖在城主府。
　　这就变相的抵扣了他的功劳，让他没办法回去像凌战宗主请功！
　　“呸，叛徒，你以为谁都像你这中狗一样没心没肺？”萧凤怒目，看着胡达。“你记住，我们萧家生于此城，长与此地，喝雁河的水，吃凌虚的米，生是凌虚人，死守凌虚城，跟你这种卖族贼完全不同！”
　　萧凤并不是吃素的，作为一个女子却能够统领凌虚城，本身就说明了她的才华。
　　光是有修为，是统治不了一座城池的。
　　一瞬间，胡达的脸色变成了猪肝色。
　　“哼，我看你还能嘴硬到什么时候！指望那个小娘皮，做你的春秋大梦吧！”
　　胡达逼退萧凤，看向后方某庭院，那边也在进行着丹境之战，只是不再是人与人，而是人与鬼之战。
　　他们的援军还是到了，只是这对胡达来说，也是一种打脸，毕竟解决城主府萧家的反抗力量是宗主凌战亲自交给他的任务！
　　就是这个女人打乱了她的计划！
　　胡达把愤怒发泄到了樱筠身上！
　　“宇文洪，你来拖住萧凤，这女人我来解决！”
　　面对樱筠久拖不下，胡达也是怒了，他对着商司司长宇文洪喊道。
　　“明白，不过胡司，这女人 不好对付！”
　　“我自然明白，但是人终究不是铁，宝物可以恒久，但人不行！”
　　围攻樱筠的其中一人，便是宇文洪，此刻的宇文洪对于久攻之下还擒拿不下拓跋英俊，同样有些恼羞成怒，只是胡达都发话， 他自然不敢违背。
　　“休想！”
　　樱筠出剑，想要阻止宇文洪和胡达的交换，但是另外两位城卫军的丹境修士，阻拦了樱筠。
　　樱筠虽然防御无敌，但是攻击有些相形见绌，能拖住三位丹境，也是靠着云翎绣衣，以及小宇宙爆发，想要阻止对方脱离战场，却有些力不从心。
　　两人的反应极快，在确认之后，迅速趁着对方还没反应过来，互换位置！
　　商司司长宇文洪的实力远弱于成丹境后期的胡达，但是同样是成丹境中期修士，拖住下萧凤一段时间，还是可以做到的。
　　萧凤虽然也是成丹境中期的修士，但是其本身战斗卓绝，且灵器质量方面全方位压制宇文洪，所以只要一段时间之后，双方就可以分出胜负。
　　而这也就说明，胡达是打算利用切换的方式，打算短时间内解决掉樱筠。
　　“依旧是三对一，但是你别以为还能像之前这样，你这个伪物，就尝试下我的怒火吧！”
　　胡达一调换位置，就向着樱筠发动猛烈的进攻，作为成丹境后期的武修，胡达的攻击如同狂风聚雨一般。
　　胡达的速度快到产生大量残影，拳风破空带出轰鸣，他的铁拳毫不留情的砸到樱筠身上，丝毫没有一点怜香惜玉。
　　原本抵御三名丹境修士便是樱筠的极限，此刻虽然依旧还是面对三人，但是这主攻手一换，情况也不一样了！
　　不过樱筠穿小裙子也穿出了经验，对于自己身上的云翎绣衣，使用的越发得心应手。
　　云翎绣衣相比普通的女裙，特点在与手臂两端的云袖，宽大的袖子被樱筠完全利用，利用云袖的翻舞，樱筠的水泄不通，最大限度的减缓对方的攻击。
　　胡达的拳头激荡在云翎绣衣形成的绝对防御之中。
　　一时间，整片大地都震动起来，两人进入的僵持。
　　这仿佛就是最强之矛和最强之盾的再现一般，胡达攻击猛烈和疯狂，而樱筠的防御则是固若金汤！
　　只是这世界终究不存在自相矛盾这种典故，伴随着胡达的攻击。其他两位丹境修士也加入到围攻之中。
　　这两人都是城卫军出身，与胡达联手，施展出军中战阵，这并不是阵法，但是确是配合打击的战法。
　　随着两位丹境加入，三人的攻击协调起来，不在毫无一气的胡乱攻击，而是开始分工，让攻击连绵不断。
　　这攻击仿若海潮，一波未落一波又起，连绵不绝，根本不给樱筠喘息的时间。
　　没多久，樱筠的守势就颓了
　　“小俊！”萧凤看向樱筠所在，看到胡达等人的不要脸，心中怒火藤烧。
　　“喝，城主，想要去救援可不行！”
　　但是宇文洪根本不给对方机会，不仅宇文洪死死的拖住萧凤，其他战线的战斗也是。
　　众人都拖住萧家的丹境。
　　因为众人都知道，胡达真正的目的，是那个少女，不然也不会派遣三个丹境围杀对方。
　　而胡达这么做的目的，大家也都很清楚。
　　那就是对方身上那件灵衣！
　　只要不是傻子，都可以看出这件灵衣，绝对是地级以上的宝物，是值得胡达做出这样的决定的。
　　哪怕那件灵衣是女式的，但是为了变强，这又算得了什么？而且就算不能穿，也可以去卖去换，地级灵器，绝对可以卖出一个天一般的价格！
　　众人眼中也是火热，他们或许得不到这件灵衣，但是他们却可以从中分一杯羹，比如宇文洪悍不畏死的阻挡萧凤，不也是为了多得到一杯羹吗？
　　这就是修士圈的铁则，他们跟着胡达叛乱，无非也是为了利益。
　　很快，樱筠就后力不济，毕竟她又不是真的丹境修士，持久力怎么可能真的跟丹境比？
　　之前不过是小宇宙爆发加上对方攻击杂乱，让樱筠找到了喘息的机会而已。
　　别看樱筠一挑三，其实她都快变成强弩之末了！
　　“可恶！”
　　樱筠感觉到手臂越来越迟缓，明明她不想辜负苏晓大人的期待，明明是想像那位大人证明自己的价值，为何这老天，总是不让他顺心呢！

第二百一十七章黑衣东离
　　莫名其妙的就进入了鬼蜮，然后发现自己的肉身还被别人占据着，更惨的是他还被迫穿上小裙子，甚至惨无人道的，他还被萧凤看破了真身，差点社会性死亡！
　　这种霉运，樱筠也不是只经历了这点。
　　似乎从他进入鬼蜮开始，倒霉的就从远离过他！
　　为何，会这样？
　　英俊不明白，因为在进入鬼蜮之前那段时间的记忆，是十分模糊的，他甚至不太明白自己当初为何救进入了鬼蜮。
　　有时候，英俊感觉自己的记忆就不是自己的一样，仿佛自己，只是一个多余的，不洁的东西。
　　这种情绪一直存在于樱筠心中，相比起来，在鬼蜮那段时间的生活，对樱筠来说却是如此的真实！
　　樱筠选择加入第九商铺，而不是继续成为那个凌风城的少城主，未尝没有这方面的考虑。
　　因为有时候，樱筠会突然觉得，自己或许并不属于那里。
　　樱筠的思维开始因为外部压力出现混乱。
　　以刚达丹境的修为的修为独斗三大丹境强者，而且不只此时，之前也是高强度的连番战斗，已经让樱筠的神魂，出现极大的负担。
　　而这种负担又影响到灵魂本质，也就是其精神海。
　　“新的人格还是撑不住这命格，要开始崩溃了吗？”
　　精神海中一名俊秀的男子抬起头，男，他看向天空密布的裂缝。
　　“终究还是抵抗不了命运？”
　　俊秀男子眼中闪过阴霾，但是很快收敛，他嘴角露出狂傲不放的笑容。
　　“不，变数还在，希望还存在！”
　　“命运不止，抗争不息！”
　　“那个我啊，是否做好了觉悟！”
　　“不要怀疑自己，你就是我，而我，就是天才。”
　　随着俊秀青年的呢喃，他的另一只手臂，化为光点，融入到精神海之中。
　　无臂的青年，抬头望天。
　　“命运不止，抗争不息，你是否能承接住这荧惑的宿命？”
　　力量开始回流，英俊原本动荡的灵魂再度凝实起来，甚至变得更加纯粹，一股又一股的力量，仿若小宇宙爆发一样，从英俊的体内涌出，扩张着他的灵脉，丹田。
　　这已经不是樱筠第一次遇到这种情况了，修为的水涨船高，开始在这战斗之中呈现出来。
　　原本强弩之末的樱筠，身法开始不断的快捷起来，原本被压制的节奏，也逐渐改变了韵律，天平开始倾斜。
　　“临阵突破！！”胡达瞪大眼睛，眼睁睁的看着名为樱筠的女人的气势逐渐水涨船高！
　　能造成这样情况的，也只能是传说中的临阵突破！
　　那种几乎只在那些牛逼大佬传说中的情节，此刻正活生生的，在他的面前上演！
　　这太踏马草蛋了！
　　而与此同时，樱筠的剑势也随之陡变！
　　剑法变得快狠凌厉，攻势无匹，正是凌虚宗的凌虚剑法！
　　而随着这凌厉的剑法一出，局势顿时逆转！
　　胡达等开始露出败势！
　　“你到底是谁！”
　　胡达再度见识到对方使出这凌虚宗知名的剑法，郁闷无比。
　　这名叫樱筠的女人，绝对跟他们凌虚宗有关系，但是他思来想去，都觉得自己没有看过这号人物。
　　除非是那萧何私自培养，暗中传授凌虚剑法。
　　越想，胡达就越觉得很有可能，萧何早就有反骨，不然这次，他们根本不需要叛乱。
　　战局的转变，让萧凤一方气势大振！
　　“呵呵，看来你的如意算盘大错了！”
　　萧凤冷笑一声，看着脸都变成猪肝色的宇文洪，局势开始有利于他们一方了！
　　不出意外，只要樱筠能占据优势，只要她能拖住胡达等三人，那么萧凤就可以抢先击杀宇文洪，然后协助其他丹境，形成一股连锁效应！
　　只是这是在不出意外的情况下，但是这个世界，总是意外频发！
　　伴随着议事殿堂外的围墙轰然倒塌！
　　一个壮汉被扫飞到这片战场。
　　壮汉的胸口，还抱着一名青年，肩膀上的小女孩紧紧的抓住壮汉的脖子。
　　这种三位一体的被轰飞方式，也震撼了在场的所有丹境。
　　“痛痛痛~！那个怪物！出手太狠了！”
　　恐狼龇牙咧嘴，他那边的战斗顺风顺水。
　　所谓兄妹齐心，其利断金。
　　他跟甲鳄，青树三兄妹合作起来，那是神挡杀神，佛挡杀佛，区区红衣，哪能奈何他们？
　　当然，或者其中吹嘘的成分也比较多，但是的确，恐狼一行抵挡住了突然闯入的红衣厉鬼，减轻了萧家众丹境的压力。
　　因为恐狼等的乱入，让樱筠产生了分心，而胡达也瞅准这个机会，在一记重拳的威胁之下，终于拉开了和樱筠的距离，获得了喘息的空间！
　　“狼哥，发生了什么情况？”
　　樱筠通过眼神看向龇牙咧嘴的恐狼来表达自己意思。
　　“别提了，小樱筠，我们还是赶紧跑路吧，马勒戈壁的，一只区区黑衣，也敢这么横！要不是我加那位大人不在，还能让这种小鬼嘚瑟！”
　　“那只鬼很厉害，我有些顶不住了。”
　　甲鳄摸摸发晕的脑袋，回想起之前的状况，也是一阵后怕。
　　原本他跟兄弟恐狼对付的是红衣，但是他们根本没想到，在这些红衣背后，竟然还有一只黑衣恶鬼！
　　而且还不是一般的黑衣恶鬼！
　　“黑衣恶鬼！”樱筠的瞳孔扩大，眼神表达出了她的心情，她跟恐狼它们一样，都是横穿鬼蜮的狠人，而且他不仅横穿了鬼蜮，而且还当过鬼。
　　所以樱筠自然明白黑衣恶鬼的可怕！
　　再说第九商铺也有黑衣恶鬼，熊青就是，要是这位姑娘发飙起来，整个凌风城加上他老爹，估计都得够呛！
　　原本他们这边的局势就是胶着状态，此刻在添加一只黑衣恶鬼，这已经不是压死骆驼的最后一根稻草了。
　　这哪是稻草，简直就是秤砣啊！
　　一时间，原本士气大涨的萧家众人，顿时都露出绝望的神色。
　　而叛军一方，却因为黑衣鬼怪的支援而兴奋鼓舞起来。
　　这种转变，带着一种说不得的讽刺。
　　只是此刻对于萧家来说，已经陷入了最危险的情况！
　　“竟然没事？有意思！”
　　伴随着沉稳的话语，黑衣的中年男子带着一众红衣，从被破坏的城墙处，踏入这片战场。
　　“桀桀，最顶级的血食！”
　　而在中年男子身后的红衣们，把目光瞄向的天空的丹境们。
　　对于鬼怪来说，人既是血食，而修士就是食物中的美味。
　　不过美味的食物也是带刺，弄不好，被狩猎的就是他们红衣了。
　　只是如今，这些红衣开始肆无忌惮，因为他们有自己的依仗。
　　黑衣恶鬼，东离。
　　“东离散人！”萧家丹境中，一名老者看向那黑衣男子，露出震惊的神色。
　　“东离散人？那个散盟的东离散人？”其他年轻一点的丹境，也纷纷露出惊恐的神色。
　　散盟，邪道三极之一的散盟，任何修士只要提到邪道三极，都得打个哆嗦。
　　散盟，血海绝地，魔门。
　　这便是这个世界上唯一可以抗衡七冠的邪修势力。
　　相比穷凶极恶的血海绝地，自上古就传承下来的魔门。
　　这两极，对于赵国大多数修士来说，几乎一辈子都难以遇到。
　　但是散盟不同，散盟的行动范围，几乎都在小国之中。
　　而且跟其他两极不同，散盟是一个笼统性的地下组织，散盟的成员都是来自于散修。
　　这世界不乏天才，而天才也只会出现在宗门之中，一些野路子出身的散修，哪怕有天纵奇才，也经常遭到宗门势力的排挤。
　　而散盟便是在这种背景下诞生的，强大的散修联合在一起，形成的松散性质的地下联盟，这就是散盟。
　　不过别看散盟是松散性质的地下联盟，但是势力盘根错杂，遍布整个大陆，就算是冠门也几乎无法根除这个势力。
　　而此刻出现的东离，就是赵国散盟的成员之一。
　　众人的惊讶便是来源于此，散盟因为成员皆是散修，而散修想要发家，其中的成员大多数自然少不得杀人夺宝，作奸犯科，也就是所谓的邪修，也因为散盟成员多是邪修，所以散盟也在数千年的演化中，逐渐成了邪道三极之一。
　　不过散盟虽然庞大，但是其成员招纳的条件极为苛刻，想要进入散盟不能有宗门国家背景，且境界必须在成丹境以上。
　　也就是说，每一位散盟成员，都是丹境强者！
　　东离就是战国散盟界的成员之一，而且还是其中极为高调的，很多散盟成员，都会低调掩饰自己的身份，混在修士之中，防止被正道修士找麻烦，但是东离散人，确实一个狠人。
　　当年他在赵国摆明身份，而这引来了保罗凌虚宗元剑派一众名门正派的追杀，但是结果，追杀东离的修士，无一而归，这让他在整个赵国，都刷下累累恶名。
　　只是之后，这东离或许因为狂浪，引出了凌虚老祖，被老祖一掌毙于马鞍山下。
　　只是此时此刻，曾经被凌虚老祖杀死的东离，却再度出现在了众人面前！
　　黑衣中年东离抬起头，看向众人。
　　“我乃鬼王麾下东离，代替鬼王接收此城，你们不想死的，此刻给我跪下！”
　　ps:上章的BUG已经修复

第二百一十八章樱筠（二）
　　黑衣恶鬼东离，生前是邪道三极散盟成员，如今化为恶鬼，出现在众人面前。
　　黑衣恶鬼，堪比人族碎丹境，仅仅是修为，就让在场的丹境窒息，因为偌大一个凌虚城，近二十名丹境之中，竟无一人是碎丹境。
　　面对如此嚣张的恶鬼，萧家众丹境脸色全都铁青。
　　成丹境也是丹境，在赵国叫做丹境强者，所以但凡丹境修士，都是有强者的自觉的，哪怕这种强者称呼在三大王朝的修士来看如何可笑，但是对在场的丹境们来说，他们的境界就是尊严的来源。
　　然而此刻，他们的尊严被一只恶鬼践踏！
　　一只鬼对着一群人说，你们跪着，就可以活！
　　“东离，生前你好歹也是个人，死了之后连人话都不会说了吗！”
　　那唯一认识东离的老者，萧山，此刻怒目瞪视东离。
　　“呵，人？那种血食有什么可留念的？既然你不想跪着生，那就别做人好了！”
　　东离目光冷峻，看向了萧山。
　　顿时，所有人心中都产生一种危险的感觉。
　　这种感觉并不是凭空产生，既然丹境修士都产生了感觉，必然。
　　在众人产生警觉的瞬间，东离化为一道鬼影，以远超成丹境修士的速度，出现在萧山面前。
　　萧山也是面露惊讶神色，但是作为一名成丹境中期的老修士，萧山的反应也极快。
　　萧山同样用剑，不过他擅长的是飞剑之术。
　　在萧山的意念之下，他操纵的两把剑，迅速从叛乱丹境一方回转，同时萧山迅速从怀中掏出一张符箓。毫不犹豫，萧山迅速激活符箓，随着符箓激活，一层黑甲，覆盖在萧山表面。
　　玄级上品符箓，玄甲符。
　　作为一名丹境修士的保命家底，此刻被萧山毫不犹豫的使用出来。
　　然而萧山的动作，落在东离眼中，根本激不起他的一丝波澜。
　　萧山的两柄飞剑顺利回援，向着对方的脑袋已经心口位置发动迅猛的刺激。
　　只是这两柄飞剑刚接触东离，就仿佛刺击在精铁之上。
　　叮！~叮！~
　　脆裂的折断声响彻全场，两柄灵剑的断裂让众人都目瞪口呆。
　　要知道，萧山的灵剑，都是玄级中品的灵剑，玄级中品的灵器，虽然比不上玄级上品，甚至巅峰，但是就算是碎丹境修士的肉体，哪怕是武修，也不可能轻易折断一柄玄级灵剑啊！
　　但是东离做到了，可笑的是，对方还不是以肉体著称的武修，对方是一只鬼啊！
　　在场的修士也算是见多识广，但他们何曾见到过这么硬的一只鬼？
　　东离对于众人的惊讶不以为意，不急不慌的伸出手，他的手毫无阻碍的，就贯穿了那玄级上品符箓形成的玄甲，那玄甲在东离面前，就像纸糊的一样。
　　轻而易举的，在萧山不可置信的眼中之中，东离扼住对方的脖子。
　　“你可以死了！”
　　随着让众人毛骨悚然的骨骼断裂之声，所有人的脸色都变得苍白！
　　“七爷爷！”萧凤目次欲裂，萧山是和萧何同辈分的萧家弟子，在萧家老一辈的备份排位之中属于第七。
　　目睹血亲死亡，萧凤就算城府再深，也受到了刺激。
　　人受到刺激，就会动手。
　　萧凤也是如此，她手中的灵剑离手而出。
　　叮~！
　　又是碎裂的声音，萧凤手中的佩剑长风剑，玄级上品灵器，其坚韧程度甚至远超于萧山的玄级中品灵器。
　　但是其结果却毫无两样。
　　伴随着长风剑断裂的声音，东离抬起头，看向萧凤。
　　“你也是是想站着死的人，那就如你所愿。”
　　鬼影略过，东离近乎瞬移一般的靠近了萧凤！
　　“救城主！”
　　“不能让她靠近萧凤！”
　　而萧家的众人也纷纷反映过来，不能再让这只黑衣恶鬼东离肆虐了！
　　此刻萧家众人也顾不得叛军，纷纷召出自己的灵器，使出自己的术法，统统招呼向东离。
　　“一群无知的人类。”
　　东离却对这些攻击置若罔闻，从其背后，凭空产生无数金属利刃，这些利刃，就其锋芒，已不下于萧凤的长风剑！
　　这些凭空而出的利刃，扫射而出，转瞬间就贯穿，切割了这些丹境的灵器，术法甚至射向他们的原主！
　　一时之间，遂不及防的萧家众人，纷纷挂彩。
　　躲闪不及的两位丹境，还受到不轻的创伤，不得不赶紧掏出灵丹吞服。
　　“看吧，既然不想跪着生，那你们全部就站着死好了，我可是很仁慈的！”
　　东离的表情大多时候极为平淡，平淡的度蔑视着活着的人，仿佛人就是一种蝼蚁般的生物。
　　而他的手，一如之前，伸向了萧凤！
　　这手速度极快，萧凤想要躲避，却发现这手锁定了自己一般，不论怎么躲，它都朝向着自己的脖颈，没有一丝一毫的偏离！
　　不出意料，萧凤也即将布上萧山的后尘。
　　萧凤的美目之中，露出绝望的目光，东离出现的太突然了，而且强的更是过分，远超一般黑衣恶鬼的程度。
　　一般的黑衣恶鬼哪有可能这么强大。
　　不过当美少女遇到危险的时候，总会有人英雄救美。
　　只不过这次稍微有些意外，因为救人的也是一位‘美少女’。
　　樱筠在关键时刻，拉住萧凤的衣袖，把她拉离到自己身侧，只是东离的手，却仿佛可以无限延伸一般，依旧向着萧凤的脖子延伸！
　　见此，樱筠露出果决的表情，直接上前，迎向东离！
　　“樱筠！不要！”萧凤露出绝望一般的喊声，东离实在太强了，强大到让萧凤都感觉到一种绝望，面对这样可怕的鬼怪，就算是樱筠，也不可能是对手的。
　　这一刻，这位叱咤凌虚城的女城主，也知道她们败了，凌虚城彻彻底底的沦陷了！
　　“呵，不自量力！”
　　东离看向樱筠冲向自己，眼神之中露出嘲讽，索性手一转，向着樱筠纤细的脖子而去。
　　叮！~
　　这片战场再度传来金属相撞的清澈之声。
　　只是这次不再有剑断裂，而是。
　　东离的手，和樱筠的衣袖接触，摩擦出了刺耳的火花！
　　在众人眼中，看到那不可一世的东离，被樱筠仙子，轻松的挡住！
　　之前樱筠能对抗三位丹境，就已经让众人目瞪口呆了。
　　此刻对方竟然轻松的接下了东离那无可阻挡的一击！
　　太强了，这位樱筠仙子！
　　她到底是何方神圣！
　　不是萧家所有的丹境，都知道樱筠的身份的，此刻在这些丹境眼中，少女樱筠仿佛成了他们最后的希望！
　　“英俊。”萧凤的眼中还带有泪水，她看着少女那英姿飒爽的身姿，渐渐的，她心中那曾经关于英俊的形象逐渐消散，渐渐变成了樱筠的样子。
　　“能防住我的攻击，有点意思？”
　　东离眼中第一次露出惊讶的表情，他看向樱筠。
　　他可是五行尸金鬼，单纯肉体的强度就堪比地级下品的灵器。
　　不同于其他五行鬼，东离根本不需要花俏的能力，坚韧便是他最强的武器！
　　只是他第一次，遇到了可以抵挡他一击的东西。
　　樱筠不说话，全力以赴的对着东离。
　　此刻，她的力量还在不断增长中，随着力量增长，他轻松的突破成丹境中期得到境界，而修为，依旧还在上升。
　　而藉由着这股强大的新生力量，樱筠才得以对抗黑衣恶鬼东离。
　　如果黑衣恶鬼东离是恶鬼之中的特殊类型。
　　那么樱筠同样也是特殊的，只是这位‘少女’至今还没发现在即有多么的与众不同。
　　樱筠不多话，东离也不废话。
　　在短暂的眼神对视之后，这一人一鬼，开始进行了肉搏。
　　事实已经证明，任何灵兵法术，对于东离都是无效的，而樱筠自然也不会傻到让自己的灵剑也断裂了。
　　所以樱筠此刻只有一个依仗。
　　那就是云翎绣衣，这件被苏晓大人给予自己的灵衣，此刻成了她最大的依仗。
　　仿佛与她的命运一样，两者的交锋，带来了剧烈的震荡，明明是布料般质感的云翎绣衣，此刻与动力的攻击交锋，就仿佛两只可怕的金属巨兽，在冲撞一般。
　　整个城主府，都传荡着金属的交击之声。
　　自然所有的丹境，都产生了敬畏的眼神。
　　无论是黑衣恶鬼东离，还是神秘仙子樱筠，都太强了，强大到远远超出众人的想象！
　　而退守一侧的胡达，同样露出震惊的眼神。
　　原来这个叫樱筠的女人，在和他战斗的时候，还没有使出全力。
　　想到这，胡达就背后发凉，这女人阴险啊，如果对方这样隐藏实力，在关键时刻爆发出来，弄不好就一招结果了他！
　　“这叫樱筠的到底是何方神圣？是萧何的底牌吗？不管了，趁着这个机会，解决掉萧家的人！”
　　此刻萧家的丹境皆因东离而负伤，正是消灭对方的大好时机！
　　“不好，胡司，有丹境！有大量丹境修士赶来！”
　　突然，叛军一方，一名修士踉跄着跑来，边跑边近乎，仿佛看到了什么可怕的事物一般。
　　胡达眉头一皱，怒喝到。
　　“胡说，凌虚城的丹境，近九成都在此地，对方哪还能有援军！”
　　他话语落毙，就看到远处天空，十余道流光冲入城主府。

第二百一十九章 一言不合就放火
　　能够飞天，是个傻子都知道是丹境修士了！
　　一下子十余个丹境修士乱入，让胡达整个人都蒙蔽了！
　　不过很快，胡达就看到了这些修士的面容。
　　虽然领头的修士十分狼狈，但是胡达还是一眼就认出了其中一个。
　　“万代木长老，他不是在凌虚宗吗？难道宗主不放心，派万长老来支援了？但是这来的有些多了。”
　　胡达脑子里刚产生这种想法，就看到与万长老同时进入城主府的另一位老者脸色铁青。
　　“该死的，这群鬼根本不打算放过我们，竟然形成了鬼潮！躲不过了！”
　　众人听到老者的话语，脑海中冒出这个念头。
　　躲？躲什么？
　　这念头在众人脑海才出现，很快，从四面八方开始传来无数鬼怪的尖啸，从远处传来。
　　鬼潮。
　　当无数鬼怪拥挤在一起的时候，会形成的一种特殊现象。
　　与妖族兽潮一样，因为鬼怪的大量聚集，从而导致的暴走现象。
　　但是凌虚城的鬼怪，不是都分散全城了吗？怎么还能形成鬼潮？
　　而且只是区区鬼潮，也不应该让万代木一行如此惊慌失措吧？
　　胡大眼中闪过深深的疑惑。
　　不但胡达这些人疑惑，以东离为首的一群鬼怪同样疑惑，毕竟他们才是这满城鬼怪的指挥者，他们都还没发出命令，这些鬼怎么会擅自行动了？
　　就在诸鬼疑惑的时候，一道冲天煞气的身影冲入了这城主府。
　　那是一只带着带着无边煞气的尸鬼，她一进入这城主府，就用俯视一般的眼神看向众人。
　　这只尸鬼滔天的煞气完全不弱于东离，甚至给人更加凶恶而感觉。
　　又是一只黑衣恶鬼！
　　萧家众人眼中都露出了绝望的眼神。
　　“人类，鬼王有令，命汝等放弃抵抗，俯首称臣，不然唯死！”
　　这只黑衣开口，滚滚雷音响彻这片城主府。
　　而恐狼和甲鳄，都瞪着眼睛，一脸奇怪神色的看着那俯视苍生的恶鬼。
　　如果他们没得老年妖呆症的话，那上方看蝼蚁一般看着人类的鬼，名字叫做熊青，是负责守护第九商铺的武安司队长。
　　恐狼它们虽然与第九商铺里面分属武安司的熊青等并不是很熟，但是第九商铺并不大，大家都是抬头不见低头见，自然都是认得的。
　　此刻熊青突然出现，自然让恐狼它们，包括樱筠都极为惊讶。
　　“咦，那不是……”甲鳄张开嘴，但是很快，一片树叶更是遮住了他的嘴。
　　小青藤用手按着笑脸，实在是为自家哥哥的智商感到担忧。
　　这明眼人眼看，即使苏晓大人的布置了，自己这哥哥一开口，不久暴露了？
　　万一这造成了那位大人的算筹失败，他们真的就罪人了。
　　果然哥哥没有她是不行的。
　　“兄弟，别急，要镇定，等下看戏就行。”
　　恐狼的眼珠一直翻转，苏晓大人既然派熊青降临了，那么以他对苏晓大人的了解，不用说，在场的所有人，都已经入局了。
　　虽然恐狼也想不出苏晓大人会布什么局，但是经验告诉他，这群人要被玩死了！
　　当然此刻整个城主府，最惊讶的，并不是恐狼它们，而是以东离为首的鬼怪。
　　鬼王有令？
　　我们怎么不知道？
　　它们可都是直属于鬼王凌虚的，要是鬼王有令，第一个知道也应该是东离大人啊！
　　众鬼你看看我，我看看你，不知道该不该信对方的话语。
　　黑衣恶鬼，在鬼王麾下，也是极为稀少的，一只黑衣恶鬼的话，自然会让红衣们敬畏。
　　因为熊青的出现，整个城主府出现了短暂的寂静，原本火热的战斗也沉寂下来。
　　“你是哪里的鬼？鬼王有令？为何我不知道？”
　　东离也顾不得解决樱筠，同样鬼气滔天，看向熊青，直接问号三连。
　　从对方身上，东离看到了相似的气息。
　　对方跟自己一样，是尸鬼，而且绝不是寻常级的尸鬼，如果没看错，应该也是一种特殊的尸鬼。
　　但是他从没在鬼王身边看到过有这么一只尸鬼的存在。
　　这让东离产生了疑心
　　熊青对东离的质问根本不在意，他继续用居高临下的眼神看向对方。
　　“鬼王有令，凌虚城一切事物从即刻起转交薛仁贵大人处置。”
　　东离看着熊青那种俯视般的眼神，绕是他都不是人了，但都感觉到自己月费群:857:,6６3442免'费!提'取次元?鸡刺蝟..菠萝.!看";群简介加!:q的魂体，都仿佛燃烧一样。
　　鬼怪难以控制情绪，东离作为尸鬼，拥有肉身，加上尸鬼那僵硬的肌肉，让他脸色只是微微抽搐。
　　但是实际上，这对于尸鬼来说，这已经是滔天的怒火了。
　　“薛仁贵是谁？”
　　东离质问道，而且十分郁闷，不仅他不认识什么薛仁贵，就是你，我也不认识啊！
　　一上来就说鬼王有令，要不是看对方也是黑衣恶鬼，且是同阵营的，东离哪懒得费这么多的口舌。
　　熊青听到东离的话语，露出一副震惊的表情，她的表情就生动多了，要不是有着青色的皮肤和獠牙，其一举一动，与正常人类，其实并无多大的区别。
　　“你竟然连薛仁贵大人都不认识？”
　　我认识个鬼啊！薛仁贵到底是什么鬼？难道是我听错发音，是薛仁鬼？
　　东离感觉自己要忍不住手撕了这女尸鬼的冲动。
　　“薛仁贵！那只鬼说的好像是薛仁贵！”
　　但是东离不知道薛仁贵不代表其他人不知道。
　　无论是萧家众人还是胡达的叛军，都有人纷纷惊呼。
　　凌虚宗执法长老薛仁贵，自然在凌虚城是赫赫有名的。
　　听人听到薛仁贵之名，第一时间，众人就联想到了凌虚宗的长老薛仁贵。
　　“应该是同名吧？薛仁贵长老不是牺牲在了凌风城鬼乱之中了吗？”
　　萧家的一名丹境疑惑道。
　　丹境的消息更加灵通，凌风城爆发了鬼乱，而意外搅入这场鬼乱的薛仁贵长老也在和鬼怪的英勇战斗中不幸牺牲。
　　“我不认识什么薛仁贵，不过而我知道，扫荡凌虚城是鬼王给我的任务，你还有你那个什么薛仁鬼的，最好给我一个证明，不然。”
　　东离露出冷厉的神色，滔天鬼其从其身上不断蔓延。
　　而熊青也不甘示弱，滔天煞气也与对方的鬼气直接对峙。
　　“熊青，不得无礼，对方好歹也是我们同族，不能这样欺负他。”
　　一道沉厚的声音想起，众人纷纷抬头看向熊青背后。
　　一名鹤发童颜的老者，穿着一身道袍，手中握着一柄拂尘，在空中迈步而来。
　　这老者一副仙风道骨的样子，但是眼眶处有淤黑，道袍也不是常见的青袍，而是黑袍。
　　同时拂尘末端，一片猩红，不时有红色液体滴落。
　　而对方脚下，也不是祥云，而是黑气，滚滚的黑气。
　　这对方一出场，就一股阴森之感扑面而来！
　　“薛仁贵长老！”
　　不时有人惊呼。
　　众人随着这些惊呼，才知道，对方口中的薛仁贵，真的是那个凌虚宗的执法长老，薛仁贵！
　　只是，无论怎么看，此刻的薛仁贵，都根本不是一个人！
　　薛仁贵竟然成了鬼！
　　一时间，萧家众人，甚至胡达等叛军，皆面露震惊。
　　尤其是萧家众人，突然出现另外一只黑衣恶鬼，已经让他们陷入了深深的绝望，此刻在出现的薛仁贵，也变成了鬼，而且看样子，也是一只黑衣恶鬼？
　　这战力的天平，此刻完全崩盘了！
　　不过唯一让萧家众人感觉到希望的，似乎这前后两拨鬼，表现的并不和善？
　　“你就是薛仁贵？”东西看向薛仁贵，他自然不知道凌虚宗的长老有那些，毕竟他生前也不是凌虚宗的弟子，再加上死了都这么多年了，怎么可能认识对方。
　　“东离，鬼王对你很失望，从现在起，你和你麾下所有的鬼，都归我管。”伪装成薛仁贵的苏霄，走到东离附近，看向对方的信息，知道了这是最后一只的五行鬼。
　　五行鬼，又称经验鬼，一只上万的气运。
　　虽然如今的苏霄，一夜暴富，但是以万为单位的气运，还是不嫌弃的。
　　而苏霄也不客气，一上来，就直接剥夺了东离的控制权。
　　这颗得了，是可忍，孰不可忍。
　　东离忍不住了，他可是鬼王凌虚的直属鬼，鬼王怎么可能做出这样的决定？
　　“怎么，你有意见。”苏霄扮演的薛仁贵，同样以傲慢的神色看向东离。
　　“你这不知道哪里来的野鬼，就敢冒充鬼王的命令？你可知道，我可是鬼王麾下的……”
　　东离的鬼气爆发，同时伸出手，抓向薛仁贵的脖颈。
　　这突然的变化，让众人懵逼，但随后萧家众人就露出了兴奋的神色。
　　内斗！
　　这些鬼怪内斗了！
　　而这当然是有利于他们的！
　　对他们来说，最好这些恶鬼斗的两败俱伤，同归于尽。
　　“鬼王有令，如果有鬼胆敢反抗，就地诛杀。”苏霄冷冷的看着东离的攻击，同样伸出手，迎向东离的手。
　　下一秒，黑色的火焰点燃了东离的右手。
　　原本不可一世的东西，在那黑色火焰沾染之后，眼神露出惊恐的神色！
　　“这是~！”
　　“呱噪。”
　　苏霄加大火力，转瞬间，东离就变成了一个黑火人。
　　五行火克金，鬼怕火，天罡阴火克五行。
　　这尼玛的完全被克死的节奏。
　　苏霄看着化为火人，逐渐化为灰烬，连蹦跶一下都没成功的东离，露出同情的神色。
　　太克了！老娘连第九商铺都不需要啊。
　　【恭喜宿主消灭未成形的五行鬼劫，天道有感，降临一点功德点，因本体系不兼容功德点体系，所以自动转化10W气运。】
　　随着东西随风而散，全场一片鸦雀无声。
　　其他人都是被震惊的。
　　而苏霄也是被震惊的，这次竟然不是轮回送气运了！

第二百二十章你的选择呢？
　　因为消灭了最后一只五行鬼，苏霄再次得到了奖励的气运，但是这次并不是以往的轮回来放奖励，而是天道。
　　不过既然这方世界存在人魔妖鬼，那么存在天道，自然也不是太让人意外的东西。
　　所谓天道，在苏霄的既有认知中，大体应该指的是此方世界的意志。
　　虽然苏霄不确定这个世界天道的定性，但大概也是八九不离十。
　　“系统小姐口中的天道大概是这个世界的意志了，没想到还能引来天道的奖励，依照常识性逻辑，轮回应该指的生死轮回，属于维持世界运转的体系。而这也就是说，这次放奖励的是轮回的顶头上司，天道酱？”
　　很快苏霄就接受了这个异常的变化，毕竟她可是连穿越都接受了的二十一世纪四有青年，而且因为喜提10W气运，这让苏霄一下子对这个世界的天道意志好感暴涨，对天道的称呼也亲昵起来。
　　“天道酱亲自送了一点功德点，这功德点如果跟我前世所在世界的概念类似的话，大抵就是我诛杀这五行恶鬼，做了对这个这个世界秩序有利的事情，所以降下了奖励，从一点功德就可以换10w气运来看，功德点品级上绝对是高于气运点的，只是很显然，我绑定的系统并不认同功德点，直接就把其转化成了气运点。
　　而从另一个角度来看，这也证明了我自身系统的阶层也是极为可怕的，连天道赠送的东西，说转化就转化了。”
　　虽然系统小姐只是惯例性质的一个说明提示，但是苏霄从这里看出了很多很多东西。
　　除了更加确认自家系统小姐很牛逼以外，也确认了一点，那就是这些五行恶鬼的确是与众不同的。
　　虽然苏霄绝的拍死它们跟拍死苍蝇的难度也没啥多大的区别，但是既然可以引起天道感应，这些鬼也绝不会简单。
　　苏霄回想着系统小姐的那句话，未成形的五行鬼劫，这句话绝对是重点。
　　这也就是说，如果她没有消灭五行恶鬼，那么这五只鬼，在未来，会形成五行鬼劫，从而对这个世界产生了某种不好的影响？
　　苏霄没有看透未来的本事，但是从她掌握的信息来分析来看这是很有可能的。
　　五行恶鬼，是依附于鬼王凌虚的五只特殊的恶鬼，而鬼王凌虚拥有五行鬼阵，无论从哪种角度来分析，五行鬼阵和五行鬼不可能不存在联系。
　　苏霄觉得如果让两者结合起来，或许会发生什么了不得的变化。
　　或许这可能就是五行鬼劫的雏形，当然，现在的五行鬼都只是黑衣级恶鬼而已，这种程度想要对世界产生不利影响也是不可能的，不过苏霄也明确的知道一点。
　　那就是鬼怪是可以快速通过吞噬血食成长的，一旦让这五只鬼成长起来，那么真可能形成可怕的灾难。
　　毕竟这五只鬼怪的能力，其实都极为恐怖，真让他们更进一步，成为鬼将，鬼王这样的鬼尊级鬼怪，那么想想都令人寒颤！
　　所幸，这五只鬼在还没成长起来的时候，就一个个的领便当去了。
　　苏霄大概把握了整件事的脉络，如果之前这五只鬼都在鬼王凌虚身边，怕是她们对峙鬼王凌虚的结局还要增添变数。
　　想到这，苏霄觉得自己的运气还是不错的，或者说可能就是因为剑非凡的存在，让这五只鬼没有聚在一起，从而让自己逐一击破，喜提气运。
　　苏霄越想越觉得是这种可能，剑非凡就是贵人啊，自从从凌风城遇到剑非凡开始，苏霄的运道就好了起来，不像穿越之初，被追杀的四处跑跑跑。
　　如今她开了店，有了家当，生活过得也算是小资本了。
　　苏霄的心情很顺畅，这让他幻化的薛仁贵，也露出了笑容，而这笑容配合他周身的鬼气，加上秒杀黑衣恶鬼东离的行为，顿时让众人背后，冷气直冒！
　　强大，无与伦比的强大。
　　可怕无比的黑衣恶鬼东离，竟然在对方手上毫无招架之力，这哪是什么黑衣恶鬼能做到的啊！
　　众人看着突然出现的苏霄，脸上露出绝望的神色！
　　同样，樱筠起初也是目瞪口呆，因为薛仁贵，是被他杀死的。
　　但是眼前的薛仁贵又是怎么回事？
　　不过想到熊青的出现，樱筠也很快回味过来，只是他不知道自己现在该干啥，因为他跟恐狼一样，完全摸不准苏霄的想法。
　　苏霄收起愉悦的心情，看向在场所有人，仅仅被苏霄目光扫过，这些人族的丹境修士，都不约而同的转移目光，不敢直视。
　　“震慑已经形成了，之后就是反转了。”
　　苏霄心中呢喃一下，把目光盯到了拓跋英俊身上，她很快就发现，英俊的修为又上涨了，简直就像是开了外挂一样，明明刚相遇的时候，还是之弱鸡而已，如今都变成了英姿飒爽的女侠了。
　　苏霄通过系统确定了樱筠的修为，这修为暴涨程度让苏霄都有点砸舌，连跳两阶，成丹境后期，这跨度，堪比顾倾城和剑非凡这类气运之子了。
　　要不是苏宵的系统可以看出对方的信息，苏霄都觉得是自己误打误撞的收了个气运之子当小弟。
　　不过另一方面，拓跋英俊的确是特殊的，特殊到让系统小姐那里都能出一个系列的支线任务，所以拓跋英俊有这种变化，苏霄也不是没法接受。
　　毕竟小英俊再强，也是她的小弟不是吗？
　　总不至于因为逼他穿小裙子，以后还要反了不成？
　　“生与死，皆在你们一念之间，上天有好生之德，鬼王大人不忍生灵涂炭，所以特意命我招降尔等。”苏霄冷厉的眼神扫过萧家众人，然后看向叛军诸人，最后落在了万代木和何其这两大门派身上。
　　苏霄目光所到之处，众人皆都脸色惨白。
　　尤其是何其，悔恨万分，当初就不该自持修为，进入这凌虚城的！
　　他能感觉到，鬼潮已经完全包围住了这片区域，在鬼潮的干扰之下，想要躲过一名鬼尊的追杀，简直是痴人说梦！
　　绝望，无尽的绝望在众人心中滋长。
　　“薛长老，我投降！”
　　万代木背后，一名凌虚宗的长老跨出一步，对着苏霄大声喊道。
　　然而他话语还未落，带着尸煞气息的熊青已经降临，熊青二话不说，手起刀落，一颗大好的透露骨碌碌的滚到草丛之中。
　　顿时，在场所有丹境都倒吸一口冷气。
　　被斩杀的长老，是凌虚宗一名传功长老，凌虚城的丹境修士也大多认识，然后这样一名丹境选择投诚，却遭遇到了如此的下场！
　　原本一些心动的萧家丹境，纷纷色变，惊恐不已的看着苏霄，纷纷打消了投降的念头。
　　这变成鬼的薛仁贵根本就是喜怒无常，之前他就亲手杀了己方的黑衣恶鬼东离，口中说着投降就饶你一命，但是有人投降，就把他杀了。
　　苏霄很轻易的就打断了众人投降的念头，这招效果超群。
　　投降已经是不可能的了，但是面对一只鬼尊，众人也绝没可以逃生的可能，碎丹境或许还有点希望，成丹境，根本连逃的可能性都没有。
　　绝望，无比的绝望。
　　万代木也绝望到家了，薛仁贵这是把他们看成叛徒，连投降的机会都不给一点，是铁了心要灭他们啊！
　　不对，这根本不可能是薛仁贵，而是寄宿在薛仁贵里面的某只鬼尊根本不想给他们活路!
　　“那么你们的选择？”苏霄再度看向众人，全场无声。
　　于是苏霄目光看向了胡达。
　　“你的选择呢？”
　　众人没有想到，苏霄竟然询问投靠鬼怪一方的胡达。
　　胡达更是一脸懵逼。
　　“薛长老，你是问我吗？”胡达懵逼的指着自己，他在凌虚宗那时，与薛仁贵也有一些交情。
　　但是此刻的薛仁贵让胡达都双腿颤抖，根本不可能提那点交情，只是薛仁贵跟他一样是属于宗主一系，他的底细，他还能不清楚吗？
　　看到薛仁贵逐渐冰冷的眼神，胡达脑子一转，就明白了薛仁贵的意图，这是让自己做个表态？
　　至于那位被杀的秦长老，在凌虚宗的时候其实和薛仁贵有些罅隙的，此刻薛仁贵化成了可怕的鬼尊，借机报复，也是可以理解的。
　　胡达这样想着，明白了自己的使命。
　　“我投降，我愿意效忠伟大的鬼王殿下！！”
　　胡达表忠心道。
　　苏霄满意的点点头，然后一道黑色的人影出现在他身后，他刚打算回收，一股鬼烟缭绕，很快他的意识，就逐渐沉寂，归于虚无。
　　众人只看到一个看不清面孔的黑衣女子，手中拿着一根黑色的烟斗，站在胡达的背后，而军武司司长胡达，却莫名其妙的倒下了。
　　“又是一只黑衣恶鬼！”
　　众人一惊，然后心中无限草泥马。
　　叫人投降，然后投降就杀，杀的还是本身就是投靠鬼怪一方的胡达！
　　尼玛的！
　　此刻，众人终于醒悟到，这薛仁贵哪是喜怒无常，简直跟疯子一样，不对，是疯鬼！
　　投降根本百死无生！
　　尤其是叛军，全都面色惨白，他们选择叛乱，投靠鬼怪，为的是换取荣华富贵，但是此刻，连领头的胡达，都被鬼怪一方杀了！
　　这样的鬼怪还值得相信给他们荣华富贵，怕是后脚，就把他们变成了血食吧？
　　苏霄根本不管众人的反应，他再度转移视线，而随着苏霄视线的转移，众人全都惊慌失措，因为每当薛仁贵视线锁定目标的时候，那个目标，无一例外，皆都落下凄惨的下场！
　　最终，苏霄的目光落在了樱筠身上。
　　“你的选择呢？”

第二百二十一章 凝聚
　　“你的选择呢？”
　　上一个回答薛仁贵如此提问的胡达，已经兴高采烈的去领便当了。
　　而如今，轮到樱筠要回答这个问题了。
　　是投降还是反抗？
　　樱筠也很为难，他可以百分百的确定，这位薛仁贵肯定是老板娘苏晓伪装的，但是既然老板娘要伪装自然有她伪装的理由，他肯定不能揭穿。
　　但是自己也没得到老板娘的指示，所以樱筠很为难。
　　从心而言，樱筠的选择跟胡达是一样的，当然是投降了，不对，应该说，她本来就是那一边，连投降都不需要，只要归队就行了。
　　但是樱筠感觉到老板娘的言行是在暗示众人，投降等于送死。
　　所以，苏晓大人是打算激励大家，通过扮演反派让众人齐心协力？
　　樱筠指的众人不仅仅指的是萧家一方的丹境，也指叛军一方还有凌虚宗的万代木长老等。
　　也就是说，苏晓大人是通过这种办法，凝聚了凌虚城原本根本不可能凝聚的力量，让这片城池所有的丹境都联起手来，对抗真正的鬼怪势力！
　　绝！这招太绝了！
　　樱筠明白了这位大人的良苦用心，把不可能变为可能啊，这中可能，根本不可能完成的吧？
　　但是如果是老板娘的话，或许有这个可能啊。
　　在樱筠看来，这天底下，大概没有什么事能难得住苏晓。
　　明白了苏晓的良苦用心，樱筠也决定配合苏晓大人的表演。
　　“我的选择？”樱筠露出认真的表情，尽量让自己的演技真实一些，毕竟跟着苏晓大人也有些日子了，别的没学会，但表演还算学了些皮毛。
　　或者应该说，在第九商铺，啥都可以一般，但是这演技必须到位，无论是鬼怪员工，还是狼哥这样的妖族又者自己这样的人类，空闲的时候也是会琢磨怎么配合她们那个喜欢忽悠别人的老板娘的。
　　樱筠也算元老级了，在苏霄还没开店前就跟着她，而起初被骗的团团转的，也是他了。
　　不过等加入第九商铺以后，他才发现，自己是多么幸运，看看苏晓大人的那些敌人，被买了还帮着数钱的结局，还有整个凌风城背后的鬼怪势力，也是被老板娘瞒天过海，骗到自己是怎么失败的，都弄不明白。
　　樱筠露出冷冽的目光，她手中的剑缓缓抬起，剑指苏霄。
　　无声的向着众人表明了心意，要知道，她剑指的，可是鬼尊啊！
　　而她的行为，也触动他身后的萧家众人。
　　“樱筠！”萧凤看着这样的樱筠，不知何时，樱筠也成长为顶天立地的男子汉了。
　　看到樱筠做出了选择，萧凤也收起了悲伤和绝望，逝者已逝，生者承志！
　　樱筠说的没错，人怎可能屈服于鬼！
　　“樱筠说的没错，我们是人，生而热血！怎么可以臣服于堕落的恶鬼！今日我萧凤，纵死，也要也要让这些傲慢的鬼知道，我人族，可抛头颅，洒热血！”
　　萧凤作为凌虚城城主，素有威望，再加上此刻情形之下，言语之中充满了激昂和壮烈，形成了巨大的渲染力。
　　众人也明白，想要在这群鬼怪的包围之下，逃得一命，已经是种奢侈了。
　　当所有生的希望，都被堵死之后。
　　人也就会发生变化。
　　困兽犹斗，何况人乎？
　　“没错！我们可是人！人，天生就是万灵之长，而鬼不过是人死后魂魄变化而成，源于人，脱于魂，有何可惧！”
　　“呵呵，萧凤城主说得好，我人族才是当世之主，竟然敢让我们臣服！我只有一颗头颅，但今日却可为尔等，洒热血！”
　　丹境强者之所有有强者之称，是因为他们在这片贫瘠的土地上，经历重重竞争，诸多战斗，从而凌驾于这片区域绝大多数的修士。
　　他们每一个人的人生，或许没有那种惊天动地，但也绝不平凡。
　　丹境惧死，但绝不是真懦弱的畏死，有些丹境或许会跪着求生，但是一旦堵绝了他生的路，那么他也会变成凶悍不畏死的野兽。
　　此刻，随着樱筠的领头，这股凶猛的，野兽般的火也被苏霄一步步精心的逼迫，催化出来。
　　而不仅仅是萧家众人，连胡达一方的叛军，也都神色发生了转变。
　　胡达的结局告诉他们，鬼怪不可信，而且主心骨胡达一倒，群龙无首，更是没有人能够在让这些人凝聚在一心。
　　人心一散，就容易受到影响。
　　叛军的丹境也是丹境，此刻鬼怪摆明不给他们活路，那么他们最大的敌人，也就变成离开鬼怪，而萧家就变成了次要，敌人的敌人，就是朋友。
　　此刻叛军中大部分的人，神色是不断变化，心里的天平发生了倾斜。
　　“干娘的，我们被鬼怪骗了，兄弟们，胡达已死，我们不能再被蒙蔽了！不反抗，就是死啊！”
　　叛军中的几位家族，纷纷高呼。
　　风，开始变了！~
　　“没错，樱筠仙子所言甚是，我人族，岂能臣服于鬼怪！我凌虚宗镇守此方地域，岂可投降！”
　　万代木大喝一声，让这股风变大了。
　　他看向了前方那少女。
　　她就是樱筠！
　　那位在凌虚宗遇到的极为可怕的尊者说的名为樱筠的女子！
　　那位尊者在凌虚宗饶过了他们一命，叫他们去辅佐凌虚城一位名为樱筠的女子，而这名叫樱筠的女子，此刻，就在眼前！
　　万代木豁出去了，那被鬼尊附身了薛仁贵摆明了不打算给这里所有的人一条活路，反抗是死，不反抗也是死，那么有什么理由不反抗呢！
　　而且胡达，其实还有着一股极为渺茫的希望。
　　众所周知，能对抗鬼尊的的，要么是国家之力，那么就是同境的尊者。
　　如果他们能够支撑哪怕多个一秒，或许那位强大的尊者就会出现！
　　虽然这个希望其实跟没有一样，但是此刻在万代木眼中，这是唯一的太阳。
　　“何长老，现在不是追究你我两宗恩怨的时候，我们只有联起手来，或许才有一线希望！”
　　万代木向着身边的何其说道。
　　“不用你说我也知道我们要怎么做了。”
　　何其也神色冷峻，默默与元剑派其他长老对视一眼。
　　其他几人，也都露出严肃的，赴死一般的表情，但皆都没有退意。
　　“哈哈哈~这才是我元剑派的弟子！好，今日我们，杀鬼杀个痛快！”
　　伴随着凌虚宗，元剑派两位领头长老的高呼，这意外闯入的丹境势力，爆发出巨大的气势！
　　一时之间，原本仇视敌对，心怀鬼胎的各方丹境，开始凝聚起来。
　　苏霄目睹着这片区域气氛的不断变化，冷眼旁观。
　　势已经起来了，而最后，她要做的，就是归势于一人！
　　见到众人已经凝聚，苏霄对着远处躲藏在暗处的皇甫韵施加了一个眼色。
　　于是，在城主府外，虎视眈眈的群鬼之中，一些鬼怪跳了出来。
　　“大家不要怕，里面的人被我族大佬收拾的差不多了，大家赶紧进去恰血食啊！新鲜的强大的修士血食！冲啊！”
　　第九商铺的员工身先士卒，率先冲入了城主府中。
　　这一下，牵一发而动了全身。

第二百二十二章瞒天过海
　　鬼怪如潮水一般的涌入，很快，就与叛军接触，鬼可不会管你是不是友军，对它们来说，人既是血食。
　　没有了黑衣恶鬼东离的压制，其他红衣更是大气不敢多吭一声，于是没有辖制的鬼，与叛军开始厮杀起来。
　　苏霄目睹着鬼怪与叛军的厮杀，无悲无喜，这些人或许无辜，但是既然选择了背叛了这个生他养他的城池，那么他们自然要承受相应的代价。
　　苏霄也不是不清楚，叛军里肯定也有不情愿被胁迫的人存在，但事到如今，可不是让她圣母的时候。
　　厮杀，必然伴随死亡，血腥已经开始弥漫，而血的味道，让后续涌入的鬼怪变得更加狂暴。
　　“好，这就是你们的答案，那就，只有送你们一死，化为我族的食粮了。”
　　带着冰冷的视线，苏霄看向了东离手下那些红衣们。
　　“这些废物就交给你们解决，鬼王对你们迟迟拿不下这座城池十分不满，现在是你们将功赎罪的时候了。”
　　这些红衣此刻哪敢反抗苏霄，苏霄可是上位的鬼，连东离在对方手中，也毫无反抗之力，这些红衣们此刻只能乖乖低下头颅，露出臣服的姿态。
　　“是，谨遵尊命！”其中一只红衣说完，用血红色的眼睛，盯向了叛军世家的家主。
　　然后他毫不犹豫，恶鬼扑食过去，管他是敌是友，能吃就行！
　　“靠！天杀的胡达，还信誓旦旦的说这些鬼可信，可信个毛线！”叛军一方的陈家家主大骂，但此刻，他们已经没有退路了！
　　很快，叛军一方的丹境，也都陷入了厮杀之中。
　　而在另一侧，聂人凤和白莲，也盯上了她们的猎物。
　　凌虚宗残余势力和元剑派长老团。
　　“师妹，又要携手并肩战斗了，不过，竟然把最难的骨头交给我们，这也太信任我们了吧。”
　　聂人凤慵懒的看向白莲花，丝毫不把何其，万代木这些丹境放在眼里。
　　原因其实也很简单，就算没有第九商铺加成，她也是黑衣恶鬼，而白莲花虽然还是红衣，但是自己这小师妹最近的进展可是极为恐怖，如今她那双红色的绣鞋，已经变成漆黑，黑色的霓裳群上，血迹斑斑，也不知道，在这段时间，自己这个师妹到底又吞噬了多少的鬼，真是不怕陷入疯狂啊！
　　不过在这样的努力之下，白莲花距离黑衣，只是一线之隔了，说不定，明天一醒来，自己的师妹就是黑衣了。
　　聂人凤感觉自己师妹太拼了，或许她心中的仇恨，甚至远强于自己吧。
　　聂人凤心中叹道，鬼必然有怨恨，没有怨恨的鬼早就投胎转世去了，而白莲花，曾经是剑门，最无暇的花朵，宗门的宝贝。
　　正因为整个宗门都十分喜爱这个纯洁的小师妹，所以才会让她变成如今的模样吧。
　　放弃不了生而为人的记忆，放弃不了宗门被灭的仇恨，永远活在那痛苦仇恨之中，然而纵然如此，她，依旧不变那莲花般的本心。
　　在聂人凤眼中，白莲花依旧是那个，让她们疼爱的师妹。
　　“想要回报，必然需要付出，而且，她应该是先让我，借此突破。”
　　白莲花淡淡的说道，目光看向了场中，唯一一名碎丹境，何其！
　　想要成为黑衣恶鬼，绝不是多吞食几只鬼怪就可以的，必须要有外部的逼迫和压力。
　　而如今这凌虚城，唯一能对她产生压力的，只有碎丹境的修士何其了。
　　“我当然知道，只是她太聪明了，我现在都有些怕了，怕是到时候我都要把自己卖了，还帮她数钱。”
　　聂人凤面色微微发苦，叹道。
　　白莲花听到聂人凤这种古怪的语气，终于清冷的脸蛋，露出一丝笑容，这山呢，是一山更比一山高。
　　以前剑门的山大王聂人凤，如今也有心虚的时候。
　　带着略微愉悦的表情，白莲花跨出一步，引燃战火。
　　恐狼看着这一波三折的局势，眨眼间，就全面开战了啊！
　　“那我到底该帮哪边呢？”恐狼犯难了。
　　不过，不需要恐狼做选择，随着砰的一声，一名五大三粗的女尸落到了恐狼等的面前。
　　熊青露出兴奋且残忍的笑容，她已经锁定了目标。
　　无他，就是这三妖。
　　苏晓大人亲自指示，往死里锤炼它们，只要捶的足够狠，就越能衬托他们对这座凌虚城的贡献。
　　熊青咧嘴一笑，顿时让恐狼顿感不妙
　　1
　　“哈哈~你们就做我的点心好了！”
　　熊青大笑着，扑向恐狼一行。
　　“靠，还能这样！”恐狼抖机灵，直接躲到甲鳄身后，“兄弟，顶住，这是苏晓大人对你的考验！”
　　甲鳄一脸懵逼，但是听到恐狼这样说了，于是露出认真的表情，真去硬顶熊青的一击。
　　“你~”青树想要呵斥恐狼，但是还没等他说完，熊青已经来到了三人面前，她露出爽朗的笑容。
　　“给我轰飞吧！”
　　轰~甲鳄带着青树和恐狼，被熊青一拳捶飞。
　　这还没完，熊青大笑着，快速追上，然后开启了无双捶模式。
　　与此同时，凌虚宗众人，也都被第九商铺武安司的尸煞鬼和厉鬼等第九商铺鬼怪的联合攻击。
　　比起其他鬼怪，这些突然出现的鬼怪，显得训练有素，以尸煞鬼或者力鬼为首，三三两两一组，顿时让萧家丹境，手足无措起来。
　　整个城主府，转瞬之间，变成了一个巨大的战场，鬼与人彼此厮杀起来。
　　血气与鬼气弥漫。
　　但不可思议的是，在那大殿之中，躲藏着的寻常民众，却意外的没有受到任何的骚扰，大抵是那些鬼怪还没发现隐藏在那里的人群吧。
　　在城主府发生大战的时候，凌风城的外围，扫荡也已经接近尾声，随着内圈大量的鬼怪被苏霄赶往中心，这让拓跋雷等的扫荡极为顺利。
　　随着幸存者不断被救出来，有生力量的不但加入，人类开始再次凝聚起力量。
　　反攻的号角也即将开始。
　　而在凌风城中的樱筠，也遇到了她的敌人。
　　“这就是你们人类愚蠢的选择了，而你既然敢于反抗我，那么我就让你知道什么叫做绝望！我让你三招，如果你能三招之内击败我，那我就饶了这些蝼蚁般的人类一命。”
　　苏霄立于樱筠面前，说出了反派知名的话语。
　　樱筠头大，默默无语。
　　但是此刻，她也不能无动于衷了。
　　樱筠摆出了攻击的架势。
　　只是他刚有动作，无尽的黑岩就从四面八方，包裹住了她。
　　苏霄根本就没想过说话算话，反派的话能当真吗？
　　“樱筠！！”不远处的萧凤，发出凄厉般的尖声，但是她却被尸煞鬼挡住，根本无法支援对方，而且就算是支援，也只可能是送死，这让她无比的绝望和愤怒！
　　萧凤的心境代表着萧家众人，甚至所有丹境的心境。
　　面对没有强者尊严，出尔反尔的薛仁贵，所有人，都露出了最深层次的绝望以及激发出最后的疯狂！
　　哪怕叛乱者，也知道，樱筠的下场就是他们的下场，那只恶鬼，是绝不会放过所有人的。
　　苏霄却不在意这些，她满意的看着被黑炎包裹的拓跋英俊，俗话说，只有戏剧的巨大转折才能震撼人心。
　　所以，当所有的希望都变成了绝望，当那无尽漆黑的绝望之中绽放的那一缕太阳之花的时候，那种希望，也能拯救所有人的信念吧。
　　“呵呵，这就是所有人跟鬼王作对的下场！”苏霄居高俯视：“卑微的人族啊，从今日起，我鬼族将在鬼王引导之下，赐予尔等永恒之宁静。”
　　伴随着苏霄的话语，所有的鬼怪发出各种鬼哭狼嚎，因为这些鬼怪真信了，苏霄，就是引领他们，走向昌盛的族中大佬！
　　只是苏霄刚说完，就突然面色一变，豁然转头。
　　作为全场中心的苏霄，其一举一动，自然都受到所有人的注意，哪怕在战斗之中也是如此，没有谁能无视鬼尊薛仁贵的存在。
　　“竟然没死！！”苏霄幻化的薛仁贵表情开始变得极为狰狞，他一字一句，清晰的吐出四个字。
　　而这四个字，也同时传遍整个城主府。
　　众人大惊，要知道，那可怕的黑炎，可是连黑衣恶鬼都可以瞬间焚杀的。
　　没有人相信樱筠可以幸免于难，然而奇迹却出现了！
　　伴随着黑色火焰的瓦解，全身透出金色光芒的少女，犹如九天下凡的仙女，美的让人夺目。
　　苏霄赋予了樱筠完美的镁光效果，而这种模拟的原型，来源于前世那些偶像光环。
　　这就是异界版聚光。
　　通过幻化和纯质阳炎的组合，苏霄做出了异界版的镁光灯效果。
　　面对鬼尊般可怕的薛仁贵一击，樱筠却完好无损！
　　再加上让这个世界的人无法理解的镁光灯效果辅助，让其变得神秘无比，这种强大的视觉冲击性，无疑震撼了所有人，甚至是所有鬼！
　　而苏霄继续不可置信的表情。
　　“没有人能躲过我的黑之鬼炎，不可能！难道你是！”
　　苏霄伸出手，仿佛猜到了什么一般。
　　“难道你是那…天命人！！！”
　　苏霄那天命人三字，吐露出一种不可置信，一种微微的惊惧！
　　仿佛那天命人，是十分可怕的东西一样。
　　而苏霄的行为姿态，仿佛给了所有人，一股黑暗中的希望。
　　而希望，来自于那天空中散发着光芒，仿佛太阳花一般耀眼的女子。
　　樱筠不发一语，在不久前被黑炎包裹的时候，她接到了苏霄最新的命令。
　　命令以火焰的形成呈现。
　　只有四个字。
　　全力进攻！
　　这便是她的老板娘，苏晓唯一的命令。
　　缓缓的吸了一口气，樱筠神色变得极为认真，他克服心中的障碍，对着苏霄，发动了全力。
　　因为她完全相信苏霄的命令！
　　他一剑扫出，顿时万丈剑芒凭空出现，开始横扫！
　　这是幻化自剑非凡的成名绝技。
　　苏霄见状，面色一变，开始召唤出无数黑色火焰并凝聚成黑色的，巨大的鬼手，抵挡住那剑芒！
　　强烈的声光效果，让众人震颤！！
　　而更让人振奋鼓舞的是！
　　那万丈剑芒，竟然与那黑色鬼火斗的旗鼓相当，甚至隐隐占据了上风!
　　“可恶的天命人，你竟然觉醒了！！！”苏霄大喊着，露出愤怒的神色。
　　.

第二百二十三章你们竟然跟过来了？
　　随着苏霄精准到位的演技，城主府上空，那声光十足的战斗，让在场所有的人类心中，都燃烧起了火焰。
　　强大，可怕的鬼尊薛仁贵，竟然被压制住了！
　　众人虽然不知道天命人是什么意思，但是却也明白，那太阳花一般的少女，就是他们唯一的希望。
　　她若败，那么他们就算能打赢这些鬼怪，但又怎能抵挡住一名鬼尊？
　　但是反过来，如果樱筠仙子赢了，那么他们就会赢来曙光！
　　想到这，幸存下来的所有人，都生出了一种明悟！
　　“干他娘的，都给我透翻这些鬼，然后支援樱筠仙子！”
　　不知道哪个丹境，猛的爆出粗口。
　　这声大喊，也唤醒了所有的人！
　　没错，那是他们唯一的希望，若想生，就击退这些鬼怪，尽量的协助樱筠仙子才对！
　　“没错，大家给我杀！不过区区鬼怪，真以为可以为所欲为！杀啊！”
　　一时之间，原本鬼怪占据优势的结局，开始变得不确定起来。
　　战斗开始蔓延扩散，在城主府任何一寸的土地上，都有人与鬼的撕杀！
　　战斗开始进入了白热化的僵持局面。
　　战斗不知道持续了多少时间，人与鬼皆有伤亡，丹境还好一些，但是普通的兵士和普通的鬼怪，却在不断损耗。
　　而全场的中心，众人所瞩目的少女，却开始渐渐占据上风！
　　伴随着樱筠一剑，斩裂了薛仁贵的一只手臂，
　　“天命人，你给我记住，鬼王是不会放过你们的！”
　　苏霄卖力的学着典型的反派嘶吼着，心中却知道时间差不多了，继续下去，围攻萧家众人的第九商铺员工们就会出现减员了，此刻退场，确实刚好。
　　随着苏霄扮演的薛仁贵的怒喝，她那只幻化出的断手爆裂，绽放开可怕的火焰，这火焰阻挡住了樱筠的攻击，当然这是表演给观众们看的。
　　就像大多数反派一样，苏霄落下一句我打不过你但我老大会给我报仇的话，就头也不回，向着城主府外撤退而去。
　　伴随着鬼尊薛仁贵的败走，最先撤退的，就是围攻萧家众人的第九商铺员工。
　　这些鬼怪看起来是直属于薛仁贵的，随着薛仁贵撤退，他们就算占据了绝对的上风，却也毫不留恋的放弃大量血食，跟着鬼尊撤退。
　　“嗯？要撤了吗？”熊青抬起头，看向老板娘发出的信号，而在她面前的，是鼻青脸肿的三人众。
　　尤其是恐狼，两只眼睛都是乌黑的，原本帅气的脸，都变成了大肉包。
　　鳄甲好点，但也被揍的头晕眼花，反倒是小青树，是最完好无损的一个。
　　毕竟是刚出生没多久的小孩子，熊青虽然接受了老板娘的任务，但是对小姑娘吗，总是手下留情了些。
　　当然所谓手下留情，也就是没让小姑娘破相而已，毒打还是少不的。
　　“看来你们命够硬，下次我不会留手了！”
　　熊青抛下狠话，跟风而去，而留下的恐狼，却欲哭无泪。
　　敢情这句话的意思，等回到第九商铺，他们还得接着挨揍？
　　雅蠛蝶，救救可怜的狼吧！
　　~
　　“目的也达成了，是时候该走了。”聂人凤抽着那一手标志性的鬼烟，她脚下，横躺着凌虚宗乃至元剑派众人。
　　当然这些人，一部分是死，一部分是濒死。
　　死的，自然是凌虚宗的那些丹境，作为鬼怪势力的帮凶，苏霄是不可能去同情他们的，不过苏霄没有赶紧杀绝，一来凌虚宗的弟子还有用处。二来，经历过这样的厮杀，这些人也绝无再投靠鬼怪的可能性了。
　　在经历今日之事之后，这些幸存的人，同样会成为抵抗鬼怪的中流砥柱。
　　这次鬼乱，是由鬼王凌虚发动，但并没有凌风城背后的鬼面势力参与。
　　当然这可以理解成鬼面势力极为庞大，鬼王凌虚只是其中一支而已。
　　所以，为了增加对抗鬼怪的力量有生力量，苏霄自然也不会赶紧杀绝，这世界并不是非黑即白的，而她也会处于利益考虑。
　　她并非真正的贤者圣人，让这群出付出一定的代价，然后操纵这些人让自己利益最大化，这才是苏霄的选择。
　　“嗯。”黑裙摇曳，已然成为黑衣的白莲花，轻轻点头，她不在管脸色逐渐变得苍白的何其，脚步轻点，与聂人凤同行，漫步而去。
　　“大长老，你没事吧！”元剑派长老王潇潇，迅速上前，扶住摇摇欲坠的何其。
　　那两只女鬼太过强大了，第一只是远超她们认知中的黑衣恶鬼程度的鬼怪，第二只，竟然在跟大长老战斗之中，晋升为黑衣恶鬼，甚至把成为丹境多年的何其，压制的毫无还手之力。
　　王潇潇完全明白，这两只鬼怪，绝不是寻常的黑衣，怕是在黑衣恶鬼之中，也是极为特殊的类型了。
　　“灵力耗尽了而已，暂无大碍，要不是那薛仁贵撤退……”
　　何其露出惊惧的神色，要是战斗在拖延一段时间，他或许就撑不住了。
　　可怕的鬼尊薛仁贵，已经多只远超寻常黑衣的特殊恶鬼。
　　这让何其深深的惊惧这些鬼怪背后的势力。
　　这一刻，他明白了，赵国若再不反应过来，就危险了！
　　伴随着第九商铺员工们的撤离，原本势均力敌的双方势力，顿时发生了快速的倾斜。
　　而东离手下的红衣们，见到这种情况，哪还敢停留，也纷纷学着同伴们，跟着鬼尊薛仁贵而去。
　　短短数秒的时间，原本嚣张不可一世的鬼怪，只剩下了一群杂鱼。
　　于是这群鬼的结局也就注定了。
　　*~~~*
　　凌虚城某处，苏霄停下身子，落到地面。
　　而伴随着苏霄的降落，一只又一只的鬼怪也紧随其后。
　　有人头灯，丧衣鬼，怨偶侍女等等，全都是第九商铺的员工。
　　当然也有几个陌生的面孔。
　　那是东离手下的红衣们。
　　这些红衣们刚落地，就看到同族们古怪的眼神，顿时觉得纳闷。
　　这些鬼看鬼的眼神好渗鬼啊！
　　这些红衣不禁一个抖索。
　　“你们竟然跟过来了？”

第二百二十四章完犊子了
　　苏霄意外的看着这些红衣，这她还真没算计到过，有谁能想到这些红衣，竟然还能批溜批溜的跟了过来。
　　“尊上，吾等是五行尸鬼东离大人麾下，希望尊上不计前嫌，收留我们。”
　　其中一个红衣恶鬼，露出恭敬的表情。
　　苏霄看到这些红衣的壮志，露出一脸欣慰的表情。
　　“既然你们有心，那我也不客气了，熊青，你们好好招待下客人。”
　　苏霄招呼熊青等员工，倒是没有亲自出手，她看向几名进入瓶颈阶段的员工，这次大家都辛苦了，该是犒劳大家一下了。
　　毕竟红衣是大补之物，能够有效且快速的增强第九商铺的实力，同时苏霄如今暴富，区区几只红衣，她已经可以装逼无视了！
　　此刻苏霄感觉轻飘飘的，她又飘了！
　　杀死鬼王的百万气运，诛杀五行鬼的10W气运，光是这两，就已经达到110W的气运巨款了。
　　这还不提中途诛杀了不少的红衣，而且还有五行鬼本身带来的气运。
　　苏霄打开自己的属性界面，丝毫不去在意员工们对心朋友的热情。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：1275879
　　灵力：16879+2888
　　魂力：31657+3654
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　……
　　诸天灵印（残破）：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，因诸天灵印处于残破状态，你只能小幅度更改命运之河，每次使用，气运翻倍，修复灵印，可降低气运消耗。友情提示，完整的灵印可以修改宿主自身的命运。（可修复）
　　苏霄的面板，有了巨大的变化，应突破带来的大量灵魂之力的增幅，让他的灵力总和接近2万，而魂力总和更是达到3W5左右的程度.
　　虽然苏霄无法从系统看出其他人的数值，但是苏霄毕竟与大量丹境，红衣交过手，这种灵力的储量，其实已经远超过寻常的人族丹境修士了。
　　不过虽然苏霄的灵魂双力的上限极高，但是她的境界却只是一只妖精，妖精后期。
　　“这次收获最大的便是百万级的气运，因为这些气运，除了三尾形态这类个别能力，都达到了可升级的程度。”
　　苏霄心中思咐着，对于她来说，气运便是实力的来源，而实力是她行走此方世界的依仗。
　　得到这么多的气运，苏霄自然要规划气运的使用，不可能一股脑的，全部升级。
　　毕竟她得到的气运虽多，但也经不起这样的土豪氪金用法。
　　而且一些能力她就算想氪也没有材料。
　　别的不说，光是诸天灵印的修复就需要百万气运，外带一颗五彩琉璃石，次一点天罡阴火80W气运外加一颗极阳天火火种。
　　幻境需要65W气运外加一种仪式，沉梦迷踪。
　　苏霄已经发现，但她的能力升级进化到一定程度，就不会再单单只需要气运了，能力到了天罡阴火，幻境这种程度，想要再进一步，必然还会需要一些条件。
　　而且这些条件都不一样，有需要灵材，有需要异火，也有需要仪式的。
　　光是有气运还真不能为所欲为了。
　　当然除了这三种需要附加条件，其他的能力还是只需要气运就可以升级了。
　　而且花费的费用小则十数万，多则二三十万，比如花伞舞和花伞舞，从初级进入中级的花费是各自35W。
　　从这些情况，苏霄判断，幻境这类能力之所以会附加条件，应该是有个气运分水岭，一旦超过这个分水岭，那么想要升级能力，必然会伴随着附加的条件，
　　而且这些条件必然跟能力本身有着极大的联系。
　　比如天罡阴火和极阳天火，这两种异火本身，就是阴阳神火的组成部分。
　　“系统小姐，沉梦迷踪到底是什么仪式？”
　　苏霄确认自己如今的能力，然后询问系统小姐。
　　【宿主是否需要消耗1000气运得到解答，是/否。】
　　抠门的系统小姐，果然不出苏霄意料，回答个问题，又要收费。
　　“同意。”
　　苏霄心中默念，1000气运对现在的土豪霄而言，是不需要犹豫的。
　　【让1W以上的智慧生灵陷入幻境而无法自拔一个时辰，即可形成仪式，沉梦迷踪。】
　　系统的回答很短，根据系统小姐的原则，短则问题不大。
　　苏霄很欣慰。
　　欣慰个头啊！
　　“让一W人陷入幻境而无法自拔一个时辰！你妹啊，1W人！！”
　　苏霄瞪大眼睛，看着这近乎苛刻的仪式。
　　能力幻境，的确是可以制造范围性幻觉，让进入其中的人不知不觉间被误导。
　　但是！
　　苏霄要说但是，制造一个全面的幻境难度可是十倍百倍于制造局部的幻化迷惑对方。
　　幻境可是对魂力有着巨大的负担的，以苏霄目前来说，为了迷惑城主府一干人等，她用的是大量幻化加局部幻境制造。
　　真要让她把制作包围整个城主府的幻境，那她还不得精尽人亡？
　　而整个城主府的人类，满打满算，也就一两千人。
　　1w人，你让我去用幻境去蛊惑1W人？
　　就算是1w寻常百姓，苏霄都得被榨死，不对，那需要这么多，四五千的凡人，苏霄就做不不到了！
　　苏霄嘴角抽搐，这后续的能力真不好升啊，想要升级幻境，她的魂力起码得十万起步。
　　现阶段是不用指望了。
　　苏霄默默收回界面，自身大体的情况她已经心里有数，她不急着直接划掉，目前她的中心是完成支线任务。
　　因为苏霄再度发现，支线任务的奖励之一强化能力一次，是何等的弥足珍贵。
　　当时想要得到这些奖励，那必须让樱筠在众人瞩目之下，灭了凌虚宗才行。
　　“万事俱备，只欠东风了，希望那群人能够给力一点。”
　　****
　　“胜利了！哈哈！竟然胜利了！”众人笑着笑着，一些丹境眼泪都不争气的流了下来。
　　“樱筠，你没事吧！”
　　樱筠的‘主角光环’用尽，随着苏霄的离去，一股疲倦涌上她的心头。
　　这下子麻烦大了！
　　樱筠一脸苦涩，看着四周看向自己的目光，那些目光之中，充满了绝对的敬畏，以及恐惧。
　　仿佛自己就是一个强大的，高高在上的尊者伪装而成的。
　　但是天可怜见，就在不久前，他还是凌虚城那个凝实境的公子哥，再远一点，他在鬼蜮里面更是弱的一逼。
　　樱筠没有强者的觉悟，此刻被众人注视，顿时有些不自在。
　　不过面对萧凤的担心，她还是摇摇头，示意自己没事。
　　现在也不是去思考老板娘玩过头这种问题的时候，樱筠看向众人，此刻属于人类方面的反击开始了，几乎一面倒的，原本的叛军，个意外加入的凌虚宗元剑派众人，萧家众人，此刻都齐心协力，共诛鬼怪。
　　就在不久前还撕杀的叛军，此刻竟然变成了盟友。
　　仿佛天方夜谭一般的东西，此刻变成了真实。
　　另一方面，因为叛军尴尬的立场，此刻这些人杀起鬼来，那是要多凶狠就有多凶狠，要有多残忍就有多残忍。
　　大概是想向着大家表明将功赎罪。
　　樱筠看了一眼萧凤，示意接下来就交给她处置了，毕竟她才是城主。
　　“好，樱筠你先休息会，扫尾就交给我好了。”
　　萧凤点点头，虽然她也不清楚樱筠怎么突然变得如此厉害，但是对方的疲惫她看在眼里。
　　而且鬼王薛仁贵只是撤退，并不是被诛杀了，作为他们最后希望的樱筠，养精蓄锐也是必须的。
　　而且她的确也要整合叛军，现在不是追责的时候，整个城池都变得一塌糊涂，当务之急就是整合所有的力量，把鬼怪造成的伤害尽量减至最低。
　　至于追责，可以事后追究，同时也可以让叛军将功赎罪。
　　这里面的东西极为复杂，甚至充满各种阴暗交易，萧凤自然不会让这些事情去烦到樱筠。
　　此刻的樱筠，便是她们的希望，是他们战胜鬼怪的依仗！
　　在萧凤的组织下，涌入城主府的鬼怪被清扫，而外围的鬼怪，因为这次变故，再度退散，只不过仅此一战，鬼怪势力元气大伤。
　　之后便是枯燥的统计，救助，已经各个势力的协商。
　　恐狼托着鼻青脸肿的身子，找到了樱筠。
　　不过恐狼一路面，顿时把樱筠吓了一跳，是谁把狼哥揍城这样的？
　　太狠了，生生的把一只狼揍成了一只猪。
　　“别看了，再看你就不是我兄弟了！”恐狼没好气的瞥了樱筠一眼，气就不打一处来。
　　他发现，只有她们兄妹在挨揍，而英俊却在台上表演，大放光彩。
　　这不公平啊！
　　“不行！这场子得找回来，不能只有我们兄妹挨揍，等会第九商铺，我一定要跟苏晓大人鉴言，我们要跟樱筠一起训练！”
　　恐狼心中打起了恶毒的主意，阴阴一笑，看向樱筠。
　　“你不去参合那些事吗?”
　　恐狼指的是几大势力协商如何合作的事。
　　“那又不是我擅长的，而且人多容易暴露，我还不想英年早逝。”樱筠摇摇头，心中却如此想着。
　　现在她已经很难收场了，这次以后，她打死都不会再穿这身衣服了！
　　“不过你不去找他们，他们颗来找你麻烦了，怎么样，要不要老哥帮你！”
　　恐狼的猪连看向凌虚宗一行，这些人此刻正向着樱筠走来，脸色还带着难以形容的神色。
　　樱筠看到为首的万代木，各个表情古怪，脸色刷的一下苍白了起来。
　　这群人也算是看着樱筠长大的，樱筠第一个念头就是！
　　完犊子了！暴露了！

第二百二十五章我同意
　　樱筠的面色有些苍白，毕竟他从小开始，就有大半时间是在凌虚宗度过的。
　　过来的人樱筠都不陌生，为首的传功长老万代木，他管理宗门的功法传承，地位极高。
　　自己是不是露出了什么马脚？
　　樱筠开始忐忑不安，毕竟萧凤已经认出他了，但是好在萧凤是他师傅的孙女，大概不会外宣，但是万代木等长老跟他师傅萧何的关系可不是太好。
　　不过除了万代木一行向着樱筠而来了，其他丹境也同样跟随而来。
　　他们似乎已经做好了决定。
　　“樱筠仙子，听闻你是萧何长老的关门弟子？”
　　万代木带着敬畏的神情，走到樱筠的面前。
　　因为和萧家的萧凤等丹境商讨后续事宜的时候，万代木意外的得知了樱筠的身份。
　　萧何的关门弟子！
　　这话出自凌虚城城主之口，万代木就不能当做玩笑。
　　在最初的惊讶之后，万代木露出了激动的神色，他匆匆与其他几位长老商量了一下，毫无意外，其他几位长老也全都同意自己的意见。
　　于是凌虚宗一行人，匆匆暂停了商议，准备先解决这件头等事宜。
　　因为这一件事，关乎他们的命和未来。
　　凌虚宗的长老们既然中止协商向着那樱筠仙子而去，其他其他几家势力也不会阻止。
　　毕竟叛军势力根本没有话语权，没被其他几家围杀就要庆贺了，而元剑派等人也十分在意这位樱筠仙子的身份，打算观望。
　　樱筠看到万代木的第一句不是说，“英俊，你怎么穿其小裙子了！”这种话，这让樱筠送了一口气，好像还没被看破。
　　不过虽然如此，樱筠还是极为紧张，毕竟这么近的距离，稍微不小心，就直接社会性死亡了。
　　樱筠尽量控制着自己的情绪，因为轻轻的点头，就认可了万代木的话语。
　　他本身就是萧何的弟子，不过因为成为首席之后，按照宗门法规，他必须过继到了凌战门下，不过对樱筠来说，萧何一直是他的授业恩师。
　　万代木听到樱筠承认，不仅没有惊讶，反倒露出惊喜的神色，他迅速和周围的极为长老窃窃私语几下，然后表情变得有些让人难以琢磨。
　　有那么一种谄媚的味道。
　　“没想到您竟然是萧何师兄的弟子，老朽万代木，在凌虚宗与萧何师兄素来交好！”
　　万代木那张老脸，皱纹都折合起来，露出讨好的笑容。
　　这笑容笑的樱筠起了一身鸡皮疙瘩，要不是他本身就是凌虚宗的首席真传，对宗门的事情还是了解的，不然还真的以为这万代木跟他师傅是好友了。
　　事实上，万代木是隶属凌战一方的，与自己师傅关系，可不是交好，而是颇为僵硬。
　　当然，也就僵硬而已，而他自己也跟万代木关系其实也还行，不然樱筠都忍不住，一个巴掌拍过去了。
　　实在是太不要脸了！
　　樱筠点点头，对着万代木，他还是客气的。
　　毕竟怎么说，这些人也是宗门长老，是他的长辈，虽然因为立场不同，但是十几年的相处，有些习惯还是改不了的。
　　他也不知道怎么处理凌虚宗的长老，毕竟凌虚宗已经投靠了鬼怪，按理来说，这些长老也是她的敌人，但是，他们是苏晓大人引来的，所以处置这些人，也应该是苏晓大人说了算。
　　樱筠打算敷衍对方几下，然而对方似乎缠上了自己。
　　除了万代木，其他几个长老也争先恐后的介绍自己，末了还的扯上一段给大师兄萧何情深义重的场面。
　　这雷人的一幕，不仅让樱筠头上出现了细汗，就连萧家众人，元剑派长老团这些人，都看的掉了眼睛。
　　这就是赵国第一大派凌虚宗的逼格？
　　怎么看都像是谄媚的哈巴狗集团啊！
　　不过众人转念想想，也是理解，毕竟这个女子爆发出的战力，确是货真价实的尊者境的。
　　尊者，在赵国就是最顶尖的战力了！
　　巴结一名尊者也是说得过去的。
　　“其实呢，说来惭愧，樱筠师侄，这次鬼乱，不仅在凌虚城爆发，在我凌虚宗内部同样也爆发了鬼乱。”
　　万代木看向樱筠，确定着这位强者的态度，看起来有戏！
　　事实上，他对于这位名为樱筠的女子是不是萧何的弟子，是持有怀疑态度的。
　　但是如今这些根本不重要了，重要的是，对方承认了这个身份！！
　　在万代木看来，对方既然不反对这个身份，那必然是有所图谋，当然她也可能真的是萧何的弟子，是萧何秘密培养，用来对付凌战的杀手锏。
　　不过这两种无论哪种情况，对于现在的万代木一行，都已经不重要了。
　　经此浩劫，凌虚宗元气大伤，没落是在所难免，而且因为这次鬼乱的根源来自于凌虚宗内部，一旦到时候追查，那么他们甚至可能要面对整个赵国的追杀。
　　樱筠点点头，表示随你说，真当我不知道，这鬼乱就是你们引发的吗？
　　不过他还没得到苏晓的指示，所以也不好多言，况且她也不敢说话。
　　对，她的设定就是失声少女，不说话，点头就对了！
　　所以樱筠是这些人说啥，都点点头，一副我认可的表情。
　　“不幸的是，我们的宗主凌战，再跟一头强大的鬼尊战斗的时候力战而亡。”
　　万代木的话，犹如浪潮一般，让所有人都露出惊讶的表情。
　　凌虚宗宗主，凌战，竟然死了！
　　要知道凌战可是赵国知名的强者，赵国修士可能有不少人不认识萧何，但是却不会不知道凌战的名字。
　　而且传闻凌战已经达到尊者境，这样一个强者死了！
　　众人都倒抽一口冷气，然后心中凛冽，这鬼怪的实力实在是可怕，不仅在凌虚城肆虐，原来在凌虚宗也发生了鬼乱！
　　尤其是萧家众人，联想到前日晚上那冲天的巨大鬼影，想来那个鬼影，就是之前薛仁贵口中的鬼王了。
　　凌战死了！
　　无论凌战如何，但也算是他名义上的师尊，在樱筠还算清晰的记忆里面，其实凌战对他还是可以的。
　　要不是后来莫名进入了鬼蜮，自己的身体还被凌战的儿子占据，此刻的他，或许还会感觉到一些悲伤。
　　只不过因为发生了种种事情，樱筠对凌战的死，也没太多的伤感，心态比较平衡。
　　当然，樱筠现在的身份，也需要让他做出最基本的反应。
　　樱筠点头，表示哀悼。
　　“但是国不可一日无主，宗门不可一日无掌门，我和齐长老，云长老等商议再三，觉得此刻，我们凌虚宗必须要推荐以为新宗主，凝聚凌虚宗范围内所有的力量，对抗鬼怪！”
　　万代木带着一股中气，话语铿锵有力。
　　的确，要凝聚凌虚宗范围内所有的有生力量，没有比凌虚宗宗主更适合的了。
　　樱筠惯例性的点点头。
　　“所以老朽等希望樱筠师侄你能接过掌门大宝，成为我凌虚宗第三带掌门，引领我们对抗这次浩劫！”
　　万代木跪地，随着万代木跪地，其他凌虚宗长老级弟子，也清一色的跪了下来。
　　“吾等希望樱筠师侄（师姐）能接过掌门大宝，成为我凌虚宗第三带掌门，引领我们对抗这次浩劫！”
　　樱筠听到万代木的话，习惯性的点点头。
　　零点三秒之后，樱筠的脑回路终于连接上了！
　　他眼中露出极度惊讶的神色！
　　什么情况，这群人竟然要让自己成为凌虚宗的宗主？
　　樱筠用零点一秒的时间，理解了万代木的意思，然后脸色再度苍白起来！
　　这群人要害她啊！
　　老板娘这次目的，不就是为了对付凌虚宗吗！
　　想到这，樱筠的大脑就清醒了，她差点大声喊出，不行！
　　不过好在，她的理智大部分还在。
　　她看向地上一种跪着的凌虚宗弟子，准备拒绝他们。
　　让我来背锅？
　　想的倒美？
　　我连首席身份都不要了，还会稀罕这个？
　　樱筠觉得对方也可笑，不说自己的真实身份，就说自己伪装的身份，一名有着女尊者实力的超级强者？
　　就这你们还妄想请来给你们当擦屁股掌门？
　　事实上有点脑子的人都知道，仅此一战，凌虚宗已经完了，想要复兴，不知得猴年马月，这个时候的凌虚宗掌门已经不再是过往权利与荣耀的象征，就是个烫馍馍而已。
　　不仅樱筠这一项，其他观望的丹境，也都摇头。
　　这万代木，此刻已经毕竟乱投医了，这么一个强者，还会看得上凌虚宗这个破庙了吗？
　　果不其然，他们看到，那樱筠仙子开始摇头，看来并不赞同万代木他们的提议。
　　没有谁能强迫以为强者。
　　“此刻大家正是需要齐心协力的时候，樱筠，先接下来再说。”
　　就在大家觉得樱筠仙子不同意的时候，一道声音传递过来。
　　众人行动转头，看到天空，不知道什么时候，出现了另外一位少女。
　　顿时众人警觉起来。
　　毕竟他们此刻就是一群惊弓之鸟。
　　但是不可思议的是，那樱筠仙子看到天空的少女，露出惊喜的神色，然后看向众人，手中剑光划过，三个字体出现在地面之上。
　　“我同意。”

第二百二十六章苏霄再度出场
　　我同意。
　　这三字苍劲有力，透露出一股大家之气，与樱筠清秀的外貌形成一种强大的反差，不过大家都知道，眼前这位女子可不是什么小家碧玉，她可是货真价实的，有着尊者级实力的强者！
　　万代木看到三个字，心中狂喜，这代表着，他们凌虚宗虽然失去了凌战这个厚土境强者，但是却还有樱筠这新的厚土境弥补，只要有厚土境修士存在，那么他们凌虚宗，依旧还能存在，不会被众多势力吞并。
　　当然在心中狂喜的同时，他看向天空那银发如雪的少女，眼神中透露出浓浓的畏惧。
　　她下山了！
　　这也是一位尊者级的强者，甚至实力更加深不可测。
　　樱筠的反常回应，以及凌虚宗万代木一行的姿态，让一众人的目光都集中在苏霄身上。
　　她究竟是谁？
　　到底是何方神圣？
　　众人一概不知，唯一能知道的，就是对方绝不简单！
　　在众人的目光之中，苏霄缓缓冲天而落，降落的自然而又优雅。
　　她脚尖垫地，裙摆飞扬，庵后转头看向万代木。
　　“万长老，你是不是有些事忘记了。”
　　苏霄的视线看向我同意三个字，然后对着万代木微微笑道。
　　一瞬间，万代木就打了个寒颤，仿佛回忆起了对方也是带着这样的笑容，虐杀五行恶鬼的！
　　万代木很快就明白了对方的意图，毕竟对方也根本没有掩饰自己的意图。
　　她是要让着樱筠成为凌虚宗之主！
　　而且很明显，这樱筠和对方的关系，明显对方占据主导地位。
　　事实上，万代木也是因为对方的威胁，才进入凌虚城寻找樱筠的。
　　“老朽万代木，拜见掌门！”
　　万代木单膝跪地，他是幸存的凌虚宗弟子之中，地位最高者。
　　随着万代木的跪地，其他凌虚宗弟子，也瞬间顿悟。
　　“我等拜见掌门！”
　　百多号人，齐喊口号，声传整个城主府。
　　也在这个时候，在凌虚城所有丹境的注视之下，这凌虚宗宗主，从凌战，彻底转变成了拓跋英俊，哦，应该说是拓跋樱筠。
　　“樱筠，你还等什么，不要辜负大家的期望。”
　　苏霄转头，对着樱筠笑道。
　　英俊看不懂苏晓大人到底有什么打算，但是既然苏晓大人发话了，她也只能硬着头皮，接下这凌虚宗掌门之位。
　　说来，他原本就是凌虚宗的首席真传弟子，只要能一直保持下去，也是拥有掌门的继承权的。
　　英俊也没想到，他会以这样的形式，成为凌虚宗的掌门。
　　只是今时今刻，他根本没有多少的喜悦，区区凌虚宗而已，真的，这个掌门之位，不座也罢。
　　而且在樱筠眼中，做掌门还真不如当个店铺员工。
　　这东西只要有脑子的人都知道怎么选择。
　　凌虚宗宗主有随时进小黑屋修炼的权利？
　　凌虚宗宗主有把极品灵丹当糖豆吃的福利？
　　凌虚宗宗主有没能每天看着女神的生活环境？
　　没，都没有！
　　所以樱筠接受这掌门之位，纯属是因为苏晓大人任务罢了。
　　樱筠顺利继承凌虚宗大宝，在这么多丹境见证之下，其本身就成为了事实，除非凌战能死而复生，前来质疑，不然樱筠就是名正言顺的凌虚宗第三代掌门了。
　　元剑派一方，王潇潇靠近何其，小声说道。
　　“凌虚宗既然要选新宗主，看来凌战已经陨落了啊。”
　　“看来是这样了，不过这次凌虚宗元气大伤，就算有强大的樱筠仙子做凌虚宗的掌门，他们那第一的名头也保不住了，以后就是我们元剑派，是赵国第一大派了。”
　　何其也小声道，“不过这凌虚宗也正是反应极快，如果他们不这么快就绑上这么一条大腿的话，呵呵，我想宗主或许会很感兴趣。”
　　何其冷笑一下，意思不言自明，如果没有这位强大的修士压制，就算元剑派不出手，用不了一年，这凌虚宗就会被赵国各大势力，吞的底裤都不留。
　　“算他们走运，不过大长老，这个银发的女子又是谁？看起来，这个万代木，很畏惧对方？”
　　王潇潇看向了突然出现的银发少女，这少女出现的跳过突兀，仿佛突然出现，在此之前，众人根本都没察觉对方。
　　而且对方的行为也极为古怪，好像无论是那强大的樱筠仙子，还是万代木，都对这位女子，有些毕恭毕敬了。
　　“或许是凌虚宗的太上长老啥的吧？”何其不确定的道，数千年的门派，底蕴深厚，背后有什么太上长老都没什么意外。
　　但是凌虚宗底蕴却还没这么优秀，凌虚宗也就近几百年才崛起，第一任掌门凌虚老祖，似乎这凌虚老祖，也没受过女性弟子吧？
　　作为看客的元剑派众长老团，以及萧家众人，都对苏霄的出现极为惊讶。
　　“您好，请问您是？”
　　萧凤第一个，走向苏霄。
　　毕竟她是凌虚城的城主，是有必要询问对方身份的。
　　“萧城主，久慕倾名！妾身是经营第九商铺的聂小苏。”
　　苏霄和煦的自我介绍着。
　　“第九商铺！”
　　“是那个第九商铺吗？凌风城那个！！”
　　萧凤身后，萧家丹境不时有人惊呼，反倒是元剑派众人都一脸懵逼。
　　什么第九商铺，赵国有这个势力吗？
　　他们怎么没停过？
　　元剑派大战来哦何其一脸黑人问号。
　　看萧家丹境的反应，这第九商铺好像是某个牛逼到不得了的势力。
　　但是何其这辈子，好像都没听到过这样的名字。
　　而且第九商铺，听起来，就是一个开商铺的啊！
　　“你就是第九商铺的聂掌柜！”
　　萧凤美眸异彩连连，这几天，可是发生了不少的事情，其中凌风城的鬼乱也是件大事。
　　萧凤的消息灵通，在最短的时间内，知道了凌风城发生的鬼乱，已经平定这次鬼乱的极为重要的一个势力。
　　第九商铺！
　　没人知道这个第九商铺来自何处，但是根据目前已经的情报，似乎是这第九商铺的存在，帮助了凌风城，抵御了鬼乱！
　　只是在萧凤得到这些情报没多久，凌虚城也发生了鬼乱浩劫。
　　然而同城不同命，凌虚城因为胡达判断，错过了最佳的时间，一度让城池变成了如今的模样。
　　“如果这天下没第二个第九商铺的话，那就是我。”
　　苏霄笑着，回道。
　　“太好了，我听樱筠说过，这次他们前来，也是因为您！”
　　萧凤露出惊喜又崇敬的神色，毕竟第九商铺，可是能帮凌风城抵御鬼乱的强大势力。
　　有第九商铺的帮助，凌虚城也能更快的夺回城池吧！
　　“哪里，我家的樱筠还不成熟，还需要萧城主多多帮衬才行。”
　　苏霄和萧凤，开始互相拉近关系，而两人拉近关系的办法，确是那个一脸郁闷的伪娘少女。
　　两女你一言我一语，句句不离樱筠，没多久，就有种惺惺相惜的感觉，无形中拉近了两个势力的关系。
　　而在这股和谐的氛围中，其他人都瞪大了眼睛。
　　毕竟这两位的谈话中，信息量太大了！
　　原来那不可一世的樱筠仙子，是出自第九商铺！

第二百二十七章震惊全场
　　苏霄与萧凤拉近关系，两人交流了一下信息，然后苏霄浅显的向众人说明了下凌风城鬼怪背后的组织者。
　　“嗯，我明白，也就是说凌风城的鬼乱也是鬼怪一方暗中撮窜了凌家和风家，然后在凌风城发动了叛变，这倒是跟我们凌虚城发生的几乎如出一辙。不过聂掌柜，在我们凌风城出现的鬼怪，并没有带着鬼面。”
　　萧凤也问出了自己的疑惑，因为苏霄描述的凌虚城的鬼乱，是由一群带着鬼面的红衣恶鬼作为主导的鬼怪暴动，但这跟凌虚城的鬼乱是有些不同的。
　　“嗯，鬼面是我的称呼，因为他们的统领商清秋就是一个带着鬼面的鬼尊，而他的麾下也都会带着鬼面，所以我才称之为鬼面势力。”
　　苏霄给众人科普了一下鬼面的知识。
　　苏霄的意思很明显，就是说这个鬼怪背后的幕后势力极为强大，凌风城和凌虚城背后的鬼，根本就不是一支的。
　　“带着面具的鬼尊！！”何其听着苏霄的回答，面色一白，想起了不久前，在薛仁贵身边，的确出现过这样一只带着面具，疑似鬼尊的鬼。
　　“请问聂掌柜，那只名为商清秋的鬼尊，是不是一个文士打扮，身材清瘦，手中还拿着羽扇模样的鬼怪？”
　　何其描述着自己看到的鬼尊，这让萧家众人对其纷纷测目。
　　“你形容的没错，看来你已经遇到过商清秋了。”
　　苏霄点点头，然而她的确认，却让众丹境倒吸一口冷气。
　　一只鬼尊还不够，竟然还有另外一只？
　　众人的面色都变得极为难看，毕竟一只鬼尊，就差点让他们全军覆没了，像薛仁贵这样的鬼尊竟然还有两个？
　　光是想想，众人都觉得手脚发凉。
　　苏霄把众人的反应看在眼里，有些好笑，这些人都没见过商清秋，就被吓成了这个样子，如果真见到了，会不会心肌梗塞？
　　当然，苏霄不觉得商清秋有多可怕，但是在这些丹境眼中，鬼尊就是噩梦的根源。
　　“不过你们也不用担心，商清秋过来，就证明了鬼怪幕后的势力要撤退了。”
　　“聂掌柜，你这话是什么意思？”
　　何其露出惊讶的神色，看向苏霄，毕竟他可看不出，这些鬼怪竟然要跑路了。
　　何其的话语也是众人所想，所有人的目光此刻都看向了她。
　　不过苏霄早就习惯了成为众人瞩目的存在。
　　“那当然是！~鬼王陨落，群鬼无主，这些鬼再不逃，可就要被包饺子了！”
　　苏霄露出迷人的笑容，但是从她的樱桃小嘴中吐露的，却是让众人目瞪口呆的话语。
　　鬼王陨落，群鬼无主。
　　仅仅是八个字，就蕴含着无与伦比的巨大信息，这信息的巨大甚至让在场所有丹境，都无法相信。
　　“什么，鬼王陨落！！”
　　“我没听错吧，这个鬼王应该是那个意思吧？”
　　“这怎么可能，鬼王可是堪比皇天境的鬼怪，就算是举赵国全力，也未必能解决鬼王！！肯定是我听错了！”
　　这些平时高高在上的丹境强者们，第一次变得惊慌，不知所措。
　　毕竟这太不可思议了，太难以理解了。
　　要知道赵国曾经和邻国的战争曾经造成大量生灵死亡，而这也意外的孕育出了一只鬼王，而为了对付这只鬼王，曾经引发战争的赵国和泰国，放下所有争议，举两国之力，这才解决了那次鬼王之乱。
　　而那次的鬼王之乱，对赵国同样造成了巨大的创伤，大量城池覆灭，赵国几乎花费了数十年休养生息，才从那次浩劫中恢复元气。
　　而至今，赵国和邻国，都再也没有发生过战争。
　　这些国家历史记忆，深刻的留在这些赵国丹境的脑海之中。
　　“聂掌柜，你说的可都是真的？”萧凤也露出不可置信的表情，不过作为这些丹境的代表，她有必要询问清楚。
　　因为这太重要了！！
　　“自然是真的，鬼王已经在我和天剑宗首席剑非凡的合力下，被击杀了。”
　　苏霄淡淡的说道，她脸皮之厚，让人惊叹。
　　敢情龙王和谢武天，都是打酱油的。
　　苏霄的话语，又是扔下了一颗大当量核弹，把在座的丹境，轰的外焦里嫩。
　　要说之前，众人都震惊于鬼王的陨落的话，此刻，众人就是震惊是，杀死鬼王的是眼前这个柔柔弱弱，看起来一拳下去，就能哭很久的聂小苏？
　　这也太玄幻了，不真实啊！
　　“天剑宗首席，七冠之一的天剑宗！”
　　也有人反应过来，聂小苏口中灭杀鬼王的不仅有她，还有天剑宗首席！
　　天下最强的七个宗门之一的天剑宗的首席！
　　一瞬间，众人有些了然，如果有冠门首席介入的话，这件事似乎，也没那么玄幻了。
　　不过即使这样，众人也是吃惊异常，这聂晓水竟然能够和天剑宗的首席联手！
　　最最关键的是，还杀死了鬼王了！
　　这到底要有多强大的身份和实力，才可以做到？
　　众位丹境惊叹异常，但是却谁也没有怀疑过，苏霄这话是不是假话，是不是隐藏了什么！
　　没有人能够察觉，苏霄从出现开始，就已经使用了魅惑能力，而魅惑是可以让众人无端生出好感的，尤其是对男性，效果拔群。
　　这还是苏霄控制了的缘故，要知道，狐妖的气息天生就有魅惑作用，而苏霄作为狐妖中王者心狐，又是心狐一脉最高贵的王族，其天然散发的魅力，是可以让男人疯狂的。
　　因为苏霄的高端操作，这些丹境在看到苏霄的第一眼，就因为魅惑的能力，留下了良好的第一印象？
　　所谓第一印象，是极为重要的，就比如苏霄扮演的薛仁贵，一出场就先声夺人，刚露面就斩杀五行尸鬼，这就给众人产生的这鬼根本无法交流的第一印象，让众人断了任何遐想。
　　被苏霄的狐媚之术强行刷上好感，然后这些产生好感的男性丹境，被苏霄的妖言循循引导，此刻已没有人怀疑苏霄说的是不是假话。
　　就算是同为女儿身的萧凤，也因为和苏霄用樱筠拉近关系，再加上妖言引导，也没产生太大的疑惑。
　　当然就算对方质疑，对苏霄其实影响也不大，毕竟她的话一直以来，就是七分真，三分假。
　　计算被之一，苏霄也有一百种办法来证明，老娘说的就是真的！
　　不过这也太麻烦了，不如洗脑来得快，能忽悠的事，为何要弄得这么麻烦？
　　“嗯，天剑宗首席剑非凡，这次也是拜他的帮助，完美才顺利解决掉了鬼王凌虚。”
　　苏霄仿佛不嫌核弹多，在回答众人的话语中，又放出了语不惊人死不休的消息。
　　众人还在惊讶，竟然七冠之一的天剑宗首席参和金这场鬼乱了，哪知道，他们的心情还没有平复，再度被一个重磅消息，惊掉了下巴。
　　不少丹境修士感觉到自己的下巴僵硬，仿佛不是自己的一样。
　　同样一个消息，竟然能让他们一直惊讶，嘴巴几乎没有合拢过。
　　“鬼王凌虚！！”
　　“难道是已经先逝的凌虚老祖！！”萧家众人惊呼道。
　　凌虚，在凌虚城，在凌虚宗，都是一个意义重大的名字。
　　因为这是凌虚宗和凌虚城的开创者之名，也是一个传奇修士的名字！
　　凌虚老祖！
　　以一己之力开山立派，更是凭借一人之力，把一个小小的凌虚宗发展到赵国第一大宗，自身更是成为了赵国第一高手！
　　这样一位传奇性的人物之名，众人自然都是耳熟能详，而且在凌虚城的丹境眼中，凌虚老祖更是意义非凡。
　　但是鬼王凌虚这四个字，却让他们露出难以置信的表情。
　　“不会吧，凌虚老祖不是被那个……”萧家一个丹境长老想要说凌虚老祖被那个杀神杀死了，只是这个杀神两字，却让这个丹境的长老牙齿打颤，说不下去了。
　　“你们不用惊讶，鬼王凌虚，就是你们说的凌虚老祖。”
　　苏霄根本不在意众人的反应，鬼王凌虚的存在根本没法隐瞒，由于剑非凡和谢武天等冠门势力介入，那么鬼王凌虚被消灭的事情，想隐瞒都隐瞒不住。
　　而且苏霄也没想过隐瞒，她想的是怎么让这个消息视线自己的利益最大化。
　　苏霄确认的话语，让众人知道，这鬼怪背后的鬼王，竟然真是凌虚老祖！
　　那个已经死了很多年的老祖！
　　众人不想相信，但是却又不得不相信，因为有太多的蛛丝马迹，指向这个答案。
　　只是之前，众人都没想到，凌虚老祖竟然变成了鬼王！
　　没错，鬼是人死后变化的，那么凌虚老祖死后，同样是有可能变成鬼的！
　　当然人死后变鬼，是有条件的，往往是伴随着巨大的怨念，或者有大量的煞气，鬼气等环境，不是修士战死就能变鬼的。
　　应该说，修士间的战斗，属于个人的利益战斗，很少属于怨杀，虐杀，几乎没有化鬼的条件。
　　但是也有特殊的情况下，那就是这个修士事先做了特殊的准备，可以让自己时候，灵魂迅速蜕变，化为鬼怪。
　　难道凌虚老祖，也做了这样的准备？
　　怀疑就像附骨之疽，一旦在众人心中升起，就再也挥霍不散。
　　而除了众人的震惊，还有万代木的一脸死灰。

第二百二十八章荧惑的苏生
　　当然全场除了震惊，也有露出绝望的，难以置信表情的人。
　　凌虚宗的幸存弟子们，就是这样的，长老们露出了绝望，而幸存的弟子们根本难以置信，就算有苏晓的魅惑光环存在，但是这个事实的冲击性太大了，大到这些人，根本不愿相信！
　　万代木脸上一片恐慌，虽然他也是刚知道，原来跟凌战合作的鬼怪势力，竟然是凌虚老祖死后变成的鬼！
　　但这不是重点，重点是这件事情纰漏出来，对于凌虚宗来说，简直就是灭顶之灾！
　　简单来说，凌虚老祖就是凌虚宗的象征，连凌虚老祖都变成鬼王了，谁还能相信他们凌虚宗无辜？
　　而且凌虚宗根本就不无辜，不然他也不会死皮烂脸的抱樱筠的大腿了。
　　但要是凌虚老祖是鬼王这事传开，万代木也不敢保证，像樱筠这样的尊者，能不能保住他们了。
　　或者应该说对方会不会把他们当做弃子？
　　“凌虚老祖早就在生前已经跟鬼怪势力有勾结，而这次凌虚城的鬼乱，也是由其和凌战一手策划了，这点我想万代木长老也是清楚的。”
　　苏霄不在意众人的态度，继续放雷，而且他还拉了下已经察觉到不妙的万代木。
　　一瞬间，众人随着苏霄的话语，全都看向了万代木。
　　因为按照聂小苏掌柜的意思，这万代木是知情的！！
　　而且不仅鬼王凌虚，在聂掌柜的意思之中，凌虚宗宗主凌战也是这次鬼乱主谋者。
　　当然事实上，众人其实也已经怀疑，凌虚宗是不是参与了其中，只是毕竟凌虚宗是这片区域的主宰，凌虚城也是附属凌虚宗而已，在没决定性的证据之前，众人顶多也只能心中怀疑，而不是去肯定。
　　但是此时此刻，由一位平定过一座城池鬼乱的聂小苏引导，众人这股怀疑就渐渐变得确定，肯定了。
　　“我！！”万代木被苏霄摆了一道，然后看到自己被一双双眼睛盯着，这让他的脸色变得极为苍白，像极了鬼。
　　众人眼中不知不觉生出了忌惮，他们纷纷按住自己的灵器，大有情况稍微不对劲，就一股脑的把清理轰出。
　　看着众人戒备的神色，万代木的脸更白了，额头开始冒出大量的汗珠，这让他稍微有了些人样，避免了最坏的结果。
　　“众位，我其实……”
　　万代木想要否认。
　　“万长老，我劝你想清楚，有些事情，隐瞒真的好吗？”
　　苏霄轻轻看了对方一眼，语气平平淡淡，没有丝毫威胁的口气，但是这话在万代木听来，确是充满着冰寒的百分百的威胁。
　　看了一眼聂小苏，万代木也明白了，自己的隐瞒根本没有任何用处，在绝对的强者面前，所有的小心思，都是没用的。
　　“没错，万长老，把你知道的都告诉我们，放心，你跟我们一起对付过鬼怪过，如果聂掌柜说的是事实的话，你这也算是将功补过。”
　　萧凤也劝道，她也需要知道，凌虚宗在这次鬼乱之中，扮演了什么角色，甚至他的爷爷，萧何到底在这其中起到了什么作用，为何爷爷会事先做出安排！
　　“我也可以保证，只要你把你知道的事情都说出来，那么我允许你们将功赎罪。”
　　苏霄看了万代木一眼，直接就放出压倒对方心理防线的最后根稻草。
　　万代木看向众人，甚至凌虚宗那些同样带着疑惑眼神的弟子。
　　“好吧！！我也不隐瞒了！这次引发鬼乱，灭掉凌虚城，这些都是掌门凌战的指令！”
　　一语激起千重浪。
　　“竟然是掌门凌战亲自下令的！”
　　“我不信啊，凌虚城可是附属凌虚宗的，掌门会下令灭掉凌虚宗？这根本逻辑不通！”
　　凌虚宗残余的一些弟子，就像鸵鸟一语，不少人反对道。
　　“这是真的，掌门在很早之前，就已经跟鬼怪有了联系，原本我们的目标，是凌风城，只是因为凌风城的计划失败了，掌门好像受到了鬼怪方面的压力，所以他才决定，以凌虚城作为替代，亲自引发这次鬼乱！……”
　　“这点我可以确认，事实上当初我们大多数人都极力阻止的。”
　　万代木已经完全放弃了，把自己知道的事情，都一五一十的说出来，而随着万代木的坦白，剩下的凌虚宗长老也面如死灰，他们跟万代木一样，也已经不再侥幸，把自己知道的，补充进万代木的陈述之中。
　　而众人也听到这些凌虚宗的长老坦白，对苏霄的话，就再无质疑了。
　　毕竟，那么多人陈述，如果有谎言的话，是很容易看破的，在加上事实的争鸣，很多事情就清晰起来了。
　　原来凌风城，凌虚城两个城池的鬼怪，其背后，都有凌虚宗的影子，而这个赵国第一宗门，其实早就跟鬼怪有了联系！
　　“这还真是个了不得的赌博！一旦被凌战成功，怕是我们元剑派，甚至赵国，都将万劫不复！”何其听着万代木的陈述，也背脊发凉。
　　一场巨大的阴谋帷布，已经咱现了它的一角。
　　凌虚，凌战两代掌门，几十年的精心谋划，一旦被他们卷起鬼乱狂潮，他们元剑派肯定难以幸免！
　　当然，作为宗门大长老的何其，其实也有点明白凌虚和凌战的选择。
　　凌虚宗作为赵国第一大宗，风光无限，但是在这个世界上，赵国也不过是一个小小的国家，凌虚宗受困于这个格局，如果想更进一步，那堪比登天。
　　凌虚和凌战，很可能就是想借助鬼怪的力量，突破宗门自身的格局，更上一层楼。
　　只是玩火者终将自焚，凌虚老祖或许没有想到，在这么边缘的赵国竟然会横空出现神秘莫测的第九商铺和天剑宗的首席真传，这才阴沟里翻了船吧！
　　随着万代木的坦白，众人的思绪也变得清楚起来。
　　“我知道的就是这么多了，至于和掌门接触的鬼是老祖这事，我们也是刚刚知道的。”
　　说完自己知道的，万代木仿佛老了十岁一般。
　　虽然他已经得到聂小苏不追究的保证，但是从今以后，凌虚宗已经被打上了卖族的印记，已经变成了阴沟里的老鼠。
　　不说聂掌柜的保证能不能奏效，就是他们内部，也绝对会分裂，那些不知情的弟子，绝对会脱离宗门。
　　但是万代木十分清楚，这些弟子脱离宗门之后，也无法摆脱这个恶名，甚至这些弟子，以后会被赵国修士用各种方法刁难，运气好的东躲西藏，甚至远离赵国，运气差的，可能就会意外死于非命。
　　两座城池的鬼乱，无数生灵的葬送，这种怨，又岂是说放下就放下？
　　哪怕这些幸存的弟子，其实也是被蒙在骨子里，是无辜的，但是没有人会理解这些的！
　　万代木面色死灰，不过因为有强者聂小苏的保证，至少在目前，他们的安危是可以保障的，但这之后，他或许要带着众人，尽快逃出赵国。
　　万代木虽然无耻，怕死，甚至参与了跟鬼怪的合作，但是对凌虚宗，却是有感情的。
　　至少，不能让这些幸存的弟子，无辜的陪葬了！
　　、就如万代木所想，除了叛军一方，众人看向凌虚宗残余弟子的眼神，都发生了变化。
　　“这件事情就是这样，凌虚宗凌战为一己私利，勾结鬼王凌虚，形成多次鬼乱，祸害苍生，但是另一方面，凌虚宗大多数弟子，被蒙在骨里，助纣为虐，最后在这次鬼乱之中，大部分人都丧生在了鬼怪手中。”
　　苏霄做出了总结，定性了凌虚宗的罪。
　　说完这一句话，苏霄终于把目光移到了樱筠身上了，她的狐狸尾巴，终于块要露出来了。
　　“那么，我想问凌虚宗现任掌门的你，这样一个十恶不赦的宗门，还有存在下去的必要吗？”
　　樱筠听到苏霄询问自己，稍微惊愕之后，就露出一丝苦笑。
　　她作为知情者，的确知道凌虚宗跟鬼怪有勾结，但是经过苏晓大人这番引导，他对凌虚宗如何参与鬼乱有了更清楚的认知。
　　这是一场，早就在几十年前，就布下的局。
　　想到这，樱筠也联想到自己的身份，或许他能够进入凌虚宗，也可能是这个阴谋的一部分也说不定。
　　樱筠犹豫一下，毕竟凌虚宗也是他长大的地方，但是很快他就做出了选择。
　　她摇头，表示没必要存在下去。
　　无论如何，凌虚宗勾结鬼怪是既定事实，任何选择都是需要付出代价的。
　　“看来你这个掌门还是很清醒的，凌虚宗勾结鬼怪，罪无可恕，凌虚宗的确是没有存在的必要了。”
　　苏霄确定的话语，让凌虚宗弟子脸色苍白，毫无血色。
　　樱筠听到苏霄的话语，脸上露出犹豫的的神色。
　　虽然她做出了选择，但是这凌虚宗里，大部分的弟子都是被蒙蔽的，包括曾今的他。
　　甚至他觉得，他师傅萧何，肯定也不会同意做这样的事的，
　　“哦，你的意思是，凌虚宗虽然罪不可恕，但是其中很多人是被蒙蔽的，所以罪不至死。”
　　苏霄仿佛看透了樱筠的想法，说了出来。
　　这让樱筠抬起头，惊讶的看着苏霄。
　　而苏霄微微一笑，樱筠跟自己也挺久了，对方这点心思也看不透，那苏霄这个狐狸精也白混了。
　　而事实上，如果不是萧何最后的举动触动了苏霄的灵魂，苏霄也没必要这么麻烦，还要让众人明白凌虚宗在这几次鬼乱之中扮演的角色。
　　要想完成支线任务，简单粗暴一点，让这群人认樱筠为宗主，然后让樱筠在众人面前，解散凌虚宗。
　　简单，干净，利落。
　　“我觉得这是妇人之仁。”
　　苏霄不等樱筠做出肢体语言就继续说道，这让樱筠的表情微微僵硬。
　　“做错了事就要付出代价，这是人世之理，既然作为凌虚宗的一份子，就自然要背上这罪孽。”
　　苏霄的话语透过风，传荡在城主府。
　　樱筠可以原谅无辜的凌虚宗弟子，但是其他人呢？
　　他们是不可能原谅凌虚宗弟子的，哪怕这些幸存者中多数人是无辜的。
　　这就是人，苏霄所理解的人。
　　“但是现在是特殊时刻，鬼王虽然伏诛，但是很不幸的，我要告诉你们，鬼怪一方并不只有鬼王凌虚一人，其实在凌风城，曾经也出现过鬼王级的鬼怪。”
　　苏霄又炸雷了，随着苏霄的话语，这群无辜的丹境，又把眼睛睁大，下巴更僵硬了。
　　“所以如今，赵国需要团结一切可以团结的力量，来抵御未知的鬼乱。”
　　“这些人，包括这些人！他们有罪！”
　　苏霄用手指着凌虚宗弟子和叛军成员。
　　这让这群人都面色惨白。
　　“杀死他们很简单。”
　　苏霄看向众人，一字一句道。
　　“但是你们有没想过，这群人已经跟跟鬼怪势力拔刀相向，其实比起你们，鬼怪更想把他们当做血食？”
　　苏霄缓缓的指出了重点，一个他精心设计的点。
　　那就是这群人，已经被鬼抛弃了，鬼恨不得把他们都吃了。
　　“他们的生死，对你们来说不过是一刀的事情，但是如今这种特殊的环境中，你们难道不想利用他们吗？”
　　众人你看看我，我看看你，事实上，苏霄说的就是现实，他们此刻聚在一起，而不是拿起武器继续打下去，就是如此。
　　“聂掌柜，这些我们都知道，所以此刻，我们才在一起商量如何突破鬼怪的重重包围。”
　　萧凤点头，到了这个地步，她已经明白苏霄的观点了，而这跟她的观点某种程度是重合的。
　　叛军甚至凌虚宗的弟子，他们犯下了巨大罪，但是如今对凌虚城来说，最大的事情是击退鬼怪，夺回城池！
　　苏霄听到萧凤的回答，轻轻一笑。
　　“看来大家都是明白人，有些道理我也不多说了，既然这些人有罪，那么我们给他们一个将功赎罪的机会，又何妨！鬼怪需要击退，城池需要重建，而这件就是给这些人赎罪的机会。”
　　“那么，万代木，还有各位家主，你们是不是也幡然醒悟，打算以自己的余生，弥补自己的犯下的罪孽？”
　　随着苏霄的话语，重重异火，围绕其周围。
　　单一的异火，就已经是修士梦寐难求的了，哪知道，在苏霄周围，悬浮着各色的异火。
　　仅仅只是这一手，就让众人意识到，能够天剑宗首席击杀鬼王凌虚的第九商铺老板娘聂小苏，果然是深不可测！
　　事实上，大家从尊者级的樱筠仙子，对于这位老板娘的态度，就可以看出来一些端倪来了。
　　这也是哪怕苏霄指出凌虚宗的罪，万代木等也不敢反抗的根本原因。
　　“吾等愿意！”李家家族等叛军丹境，哪敢说个不，看起来这位绝世强者，并没打算要杀他们，这就够感恩戴德的了。
　　“我也愿意。”万代木也赶紧说道。
　　“那就好，既然这样，凌虚宗这个万恶根源，也就没有存在的必要了，那么作为凌虚宗现任宗主的你，是不是该向大家证明一下。”
　　苏霄对着樱筠眨眨眼，而樱筠恍惚间，看到一缕火焰从她眼前飞过，而火焰中心，似乎飘荡着几个字。
　　樱筠明白了苏晓大人的布置，虽然这种明白其实就是不明白。
　　她深吸一口气，露出鉴定的神色，手中的剑，画出一行自己。
　　“我以凌虚宗第三代宗主之名，凌虚宗从今日起，解散！”
　　这个世界，已经不需要凌虚宗了！
　　【恭喜宿主完美完成扫把星第三阶段支线任务，英俊的复仇，宿主将获得气运补偿30000，获得一次能力强化。】
　　系统小姐冰冷，但超好听的声音如期而至，正如苏霄预期，这个支线任务的重点就在于在众人注目之下，让凌虚宗之留在在这历史之中。
　　对于宗门来说，个体只是宗门的一个组成部分，哪怕是杀死了凌战，凌虚宗也还是存在于这个世界的。
　　而支线任务是在终身注视之下平定凌虚宗，这就有多种解释了。
　　樱筠以一人之力，杀上凌虚宗，血屠所有凌虚宗弟子，当凌虚宗里的弟子都死绝了，这个凌虚宗也就不复存在，也就是平定了。
　　但是这种操作是不太可能的，毕竟凌虚宗光是凌战，就足够樱筠哭鼻子了。
　　但作为一只德智体全面发展的狐狸，自然不可能傻乎乎的只走这种路。
　　既然系统小姐的任务是以文字形式呈现，那么苏霄也就会抓漏洞。
　　樱筠的支线任务是在众人注视下，平定凌虚宗，那么些是不是可以理解为在众人注视下，凌虚宗成为了历史。
　　然后再把这个理解经过头脑的化学风暴，变成让樱筠成为凌虚宗宗主，以合法身份解散凌虚宗，这不也算是完成了平定凌虚宗的任务？
　　至于手段，自己上阵，打残对方，然后让残余的幸存弟子对宗门彻底绝望，杜绝他们重新建立门派的想法，然后让樱筠摘得胜利的果实。
　　当然一套操作，说起来容易，做起来就难了。
　　万一凌虚宗有弟子贼心不死，有想要重建宗门的打算，那就有可能得不到系统的认可。
　　那时候，任务的确是完成了，但肯定不是完美的，那苏晓也不知道找谁哭去。
　　但幸运的是，苏霄还是做到了。
　　听着系统小姐悦耳的声音，苏霄的笑容缓缓绽放起来。
　　只是他的笑容还没有完全绽放，系统小姐的后续声音就来了。
　　【确认宿主完成扫把星第三阶段任务英俊的复仇，介于拓跋英俊对宿主的好感达到至死不渝，最终阶段任务荧惑的苏生开启。】

第二百二十九章暴露
　　【确认宿主完成扫把星第三阶段任务英俊的复仇，介于拓跋英俊对宿主的好感达到至死不渝，最终阶段任务荧惑的苏生开启。
　　天地之东，赤星荧惑，浩劫之星辰，动荡之根源。
　　荧惑乃天地动荡之星，荧惑显现之时，便是天地浩劫初始，宿主作为祸倾天下的九尾，没有比这更好的命星衬托了，请宿主在一年之内，唤醒英俊体内消逝的荧惑之力，重制对方命格。
　　宿主完成此最终阶段任务之后，将会获得补偿气运300W，因本体系监测到荧惑命格存在多重虚影，有未知力量介入命运长河，若宿主消灭所有虚影荧惑，归本正源，者视为完美完成任务，宿主将获得一次开启血脉能力的机会。
　　此任务失败将扣除宿主100W气运，友情提示，荧惑命格与九尾都是天地浩劫的象征，一旦敌对，二者只能存其一。】
　　如果说，但系统小姐发奖励的时候，那声音就像晨曦的清泉，声音是敲好听的，但是每当系统了解发布新的任务的时候，那声音就是严寒的隆冬了。
　　因为这位姐姐老是发布超变态超规格的任务，这都让苏霄有心理阴影了。
　　就比如这次完成的樱筠的支线，平定凌虚宗，容易吧？
　　只要苏霄仗着第九商铺，灭掉赵国一个宗门，岂不是易如反掌？
　　结果呢，前去的路上遇到了小罗天的尊者，而凌虚宗宗主凌战更是莫名其妙的成为了尊者，这些都不说，好歹苏霄用第九商铺，还有办法，但是那鬼王凌虚就离谱了！
　　相当于皇天境的鬼王，突然出现，要不是苏宵狗运极佳，外加上有老龙王的靠山介入，不然这次，苏霄真的翻船了！
　　而这，万能的系统小姐真不知道？
　　苏霄觉得未必，当然她也没什么把握，总之自己这系统，大方是大方的，好用也是好用的，但是总会在她头上悬浮一把达摩克利斯之剑。
　　这不，苏霄刚完成支线任务，下一个任务就出现。
　　当然这个支线任务，看起来似乎也不难，就是唤醒英俊体内消逝的荧惑之力。
　　但是苏霄可以确定，这事绝逼没有这么简单。
　　“呵呵，英俊最终的任务竟然是这样子，灾星荧惑，这个世界看来也有这种表述，我还以为英俊就是一个扫把星，没想到还能有这样的反转。”
　　苏霄喃喃自语，“扫把星，是给自己及周围带来厄运的命格，而荧惑，从我前世的认知和系统小姐的描述来看，其命格是与九尾的命格对等的，也就是为世界带来战乱与灾厄的命星。两者格局看似一个天上一个地下，但是如果现在仔细推敲，却有一定的相似之处。无论是扫把星还是荧惑命格，都是带来灾厄的命格，当然两者的格局完全不一样。”
　　苏霄看了一眼英俊，这个最初在鬼蜮发现的，神智有些浑噩的游魂，其隐藏的秘密，正在一步一步，抽丝剥茧般的暴露出来。
　　很显然，英俊背后肯定隐藏着秘密，而且这秘密，甚至连他自己都未必清楚，但是因为苏霄拥有系统，在系统的一步步引导之下，这才让他逐渐解开了围绕着英俊的层层秘密。
　　而随着支线任务的进展，苏霄也发现，英俊的实力增长，也跟这些支线任务的完成有着无法忽视的联系。
　　最初的樱筠，在鬼蜮只是一个怨鬼，也就是比游魂稍微强上一些的鬼怪，而如今，他已经成长为成丹境的修士，而且还是其中的佼佼者。
　　这么快的实力增长，都可以比得上顾倾城和剑非凡他们这些气运之子了，但是与顾倾城不同，英俊是个扫把星，气运几乎是负数，这种成长本身就是不合理的。
　　但是如果对方是传说中的灾厄之星荧惑的话，那么这些其实都是可以理解的了。
　　“从以上几点推断，敢情樱筠挂着的也是反派BOSS的命格，而且看样子还是失败品或者未觉醒型。”
　　苏霄终于醒悟到一个事实，原来樱筠跟自己一样，都是准备给主角团按在地上摩擦的反派boss！
　　怪不得对方的身份是顾倾城的未婚夫，这就是典型的前期给顾倾城制造各种麻烦，然后被对方各种吊大，按地摩擦，最后英俊侥幸不死之下并怀恨在心，觉醒命格，从反派NPC成为反派BOSS，之后继续给主角团吊打，摩擦。
　　苏霄领悟到了，身为一个反派，要有多么痛的领悟！
　　除了樱筠可能成为未来反派BOSS以外，这个最终支线任务让苏霄最在意的就是荧惑的虚影命格以及系统小姐所说的，干扰命运长河的力量。
　　“除了樱筠的反派命格以外，从系统小姐的描述，看来还有力量在染指着荧惑的力量，也就是说，还有人不要命的，想抢反派BOSS荧惑的便当职位。不过也可以理解，毕竟在横店，还有好多人强者领便当呢。”
　　苏霄心中分析了几遍系统小姐的新任务，任务看起来不难，实则难得一批，而其中最重要的是苏霄对于复苏樱筠体内的荧惑，根本没半点思绪，甚至她对这个世界所谓的荧惑，也是懵懂不知，她对荧惑的认识全都来源于自己的既有知识和系统小姐的提示信息。
　　所以想要找到完成樱筠最终支线的任务，那就需要在这方世界找到大量关于荧惑的信息。
　　当然，好在这次的任务时间，没有再掐的那么紧了，一年的时间，对苏霄来说，实在是太过充裕，实在是过于奢侈。
　　但这也从侧面说明了这个任务的难度。
　　苏霄收起心中万千的思绪，然后看向众人。
　　“如今已经没有了凌虚宗了，但你们还需要将功赎罪，但鉴于你们的名声，为了让众人放心，由樱筠担任你们的队长，你们有没有异议？”
　　苏霄看着面色死灰的凌虚宗众人和叛军，此刻她已经占据了主导权。
　　“吾等没有异议。”已经被磨去气势和菱角的两个势力，已经不会再抵抗苏霄的任何命令。
　　“那就好，既然是将功赎罪，自然不可能只是灭杀鬼怪就行，从今日之后，你们还需要加入凌风城和凌虚城的重建工作，所以我想，你们这只队伍，就叫做建设团吧。”
　　苏霄直接给这只组合起来的新势力起了个名字，原本他觉得叫做生产建设兵团，挺符合地气的，只不过兵这个字，跟修士的形象眼中不符，所以苏霄就索性把这个名字缩减一下，叫做建设团好了。
　　简单直接明了，就是做城市建设工作的。
　　众人还是没有异议，毕竟如今，能活着就好了，还能奢望什么？
　　除了新成立的建设团，萧家肯定是完全没有异议的，甚至还巴不得，至于元剑派，完全没理由介入也不敢介入。
　　到此，整个城主府的危机，也顺利被苏霄解决了，不仅解决，还新增一大票有生力量。
　　“好了，这里的事已经结束，那么大家也是时候反攻鬼怪，与外围的凌风城救援军队会师，一鼓作气夺回凌虚城了。”
　　苏霄的话，一如既往的在众人之中产生了轰动，毕竟苏霄的坏心眼，总是把重要信息，隔断时间就放出一个了，就是不好好的让这些人安生！
　　众人在一阵骚动之后，苏霄还是大发善心，给众人解释了一下，由凌风城城主拓跋雷带领的援军，会从城池是个方向，向着城中心推进。
　　“竟然是凌风城的拓跋雷城主亲自救援！这真的太好了！不行，我们也要马上去接应他们才行，只是……”
　　萧凤露出惊讶的表情，随后转为惊喜。
　　如果聂小苏说的是真的，那么这就是最好的机会了！
　　有拓跋雷带领的均为从外围推进，而他们从内部，同时向外迎接。
　　里应外合之下，鬼怪完全自顾不暇！
　　她唯一的担心就是薛仁贵商清秋这些鬼尊的存在了。
　　“那薛仁贵和商清秋你们不用担心，他们此刻已经撤退，而且就算他们出现，也会有我前去应对，所以剩下的事情，就需要萧凤城主你们了。”
　　苏霄看出了萧凤的心思，对着她鼓励道，此刻，第九商铺的员工在美美的吃完最后一顿大餐之后，已经返回第九商铺，所以就算萧凤等人反击，也不存在误伤的可能。
　　“我明白了！现在已经不是犹豫的时候了，我们也该反攻了！！”
　　萧凤是个行动派的女人，意识到局势完全朝着自己有利的方向流转，她很开就开始组织人手，调整队伍，把城主府幸存的战力同样化为四个，萧家分出两只队伍，而建设团分出两股，一股以外带木为首，一股与元剑派何其带领。
　　这四支队伍，会从四方出发，杀向鬼怪，其最终目的就是打穿群鬼，与外部援军会和，然后围杀鬼怪，解决这次鬼乱。
　　至于苏霄和樱筠等第九商铺成员，负责对付随时有可能出现的黑衣以上的鬼怪。
　　~
　　所谓的大势所趋，便如那奔腾的洪水一样，所向睥睨，无可阻挡。
　　但这个世界的人类拉起反攻的号角，露出他们狰狞的一面，就算是鬼，同样也会慌乱无措。
　　人族，能驱散万族，占据幅员辽阔的大陆，就已经向世界证明了他们种族的强大。
　　无论是凌风城，还是凌虚城，只要给人族度过最初的狂潮而不灭，那么，反抗的火焰就不会这么容易熄灭。
　　无数幸存的人，逐渐加入以拓跋雷等带领的队伍，以四大居住区为据点，汇聚萤火，形成希望之等！
　　但人族的力量凝聚到一地之后，四只队伍，便如同出鞘的剑，从城池四周，向着城池中心扫荡而去，而也在几乎同一时刻，从城主府，整装完毕的四支修士队伍，以虎入平原之势，开启了扫荡。
　　而没有了黑衣恶鬼，甚至连红衣厉鬼都被第九商铺不是殆尽的鬼怪，此刻从猎人变成了猎物。
　　战争，远比当事人想的都妖简单，鬼怪根本无法组织起任何像样的防线，原本被鬼侵占的城池，正在以极快的速度复原。
　　但黎明的第一缕晨曦降临，这片城池中的厮杀，逐渐告一段落，大量的鬼怪被消灭，而那初始的阳光，也让剩余的鬼怪纷纷推入各个阴暗之处。
　　而八只河流的退无，开始逐渐扫荡躲藏起来的鬼怪。
　　胜利了！胜利！
　　凌虚城众人欢呼着，也哭泣着！
　　这座城市终于告别了磨难，赢来了曙光。
　　但是，有太多太多的人，再也见不到那一缕阳光了！
　　苏霄，抬起头，看到天边的日出了，终于结束了啊，这漫长的一天。
　　“苏晓大人，不好了！”就在苏晓立于某个屋顶感叹的时候，恐狼匆匆的跑来，这家伙也打了一天一夜，此刻全身灰尘扑扑，在加上那一脸的猪头肿，差点吓了苏霄一跳。
　　“注意走路姿势，你现在已经是个人了。”
　　恐狼在焦急的情况下，露出了狗的姿势。
　　“到底发生了什么事？”
　　苏霄询问道，能让恐狼这样，难道有黑衣级的漏网之鱼？
　　“苏晓大人，英俊他爹，好像认出了英俊的身份！”
　　“认出了英俊的身份？”
　　苏霄微微错愕，的确，萧凤等人已经与拓跋雷等人会师，但是樱筠和英俊虽然是同一个人，但是在小红和小白的神之手下，就算是她，在没有提前认知的情况下，也很认出来啊！
　　“果然是亲爹啊，还真是厉害！”
　　苏霄感叹道。
　　但是另一边，恐狼就无语了，苏晓大人怎么没着急？这事就算恐狼是个妖怪，也知道大条了。
　　要是他爹知道，他有一天会装成母狼，那肯定会气得从还魂过来，狠抽自己一顿吧！
　　“苏晓大人？”
　　“放心，问题不大。”
　　苏霄轻轻一笑，身体一转，然后向着两军的据点二区。
　　“英俊，你怎么在这里，还穿成这样！赶紧跟爹回去换了这身衣服！~”
　　拓跋雷那魁梧的身躯，两只大眼怒瞪，看向那沉默不语的少女。
　　“拓跋城主，你认错人了，这位不是英俊，而是我爷爷的关门弟子，叫做樱筠。”
　　萧凤打圆场，她也没想到，拓跋雷竟然一眼就看穿了樱筠，她能看穿，是因为为她有这方面的癖好，加上她对英俊本身早就妄想好几年了，所以一见之下，才能看穿。
　　但是拓跋雷一个大老粗，哪懂得什么女装美男子，但是他，竟然认出来了！
　　这或许真的，不愧是亲爹啊！
　　“萧凤城主，你就别撒谎了，我自己的儿子我还能认错吗！我真没想到啊！”
　　拓跋雷拍着自己的大腿，他千里救子，最后竟然让他看到自己的儿子穿起了小裙子？
　　随着拓跋雷的不依不饶，四周露出惊讶目光的人越来越多。
　　而樱筠此刻以魂游天外，她神色平淡，那是因为她的魂，已经飘了。
　　“人生，就是如此的短暂，一辈子就这么完了。”
　　樱筠的脑海中，诠释着我完了三个字。
　　她已经逃避了世界。
　　“爹，你这是干啥？”
　　然而正当拓跋雷还要继续不依不饶的时候，英俊的声音就从他背后传来。

第二百三十章尾声（一）
　　拓跋雷的脸上表情猛然顿住，他豁然转首，就看到自己儿子英俊一脸无奈的看着自己。
　　“啊！英俊？你……”
　　拓跋雷露出不可置信，因为他以为是自己儿子的樱筠此刻就在眼前，当自己儿子却在自己身后？
　　这种自相矛盾的感觉一下子让拓跋雷懵逼了。
　　那到底谁才是他儿子呢？
　　“好了，爹，你别认错人了，现在还有好多伤员要救治，大家都分不开身，而你一大把年纪，还能在这里认错人，这真的是！”
　　英俊无奈的用手遮脸。
　　“额。”拓跋雷一时无语凝咽，他看向众人，发现这些人都一脸古怪的表情看着他，顿时拓跋雷老脸一红。
　　这次出糗大了，竟然连儿子都认错了。
　　“爹，现在你也别妨碍别人了，我这边还有事，等稳定了之后，我会找你的。”
　　拓跋英俊似乎还有急事，无奈了看了一眼自己老爹，就匆匆离去。
　　而剩下的拓跋雷确在风中凌乱。
　　“那个，萧凤侄女啊，老夫鲁莽了，还有这位仙子，抱歉啊，抱歉！老夫大概是杀鬼杀多了，被鬼迷了心窍，哈哈哈~！”
　　拓跋雷哈哈大笑的打浑着，那表情是妖多尴尬就有多尴尬，给人一种恨不得要挖个地洞把自己埋了的感觉。
　　“对了，对了。凌虚城刚收复，还有很多事要做，那老夫先告辞了。”
　　一代城主拓跋雷，此刻也只能灰溜溜的找个借口，然后灰溜溜的溜走，毕竟谁让他认错了儿子呢？
　　经此事件，后来在赵国南境，就一直流传着一个粗心老爹认错儿子，最后发现这个儿子竟然是为尊者这样的趣谈故事。
　　这些自然是后话，而造成这一幕的苏霄，此刻正静静的坐在某处小房间中，她正在做一个小小的试验。
　　拓跋英俊在救援樱筠之后，就走入了一间小屋。
　　随着拓跋英俊的走入门口，他的模样就发生了天翻地覆的变化，原本的奶油小生，变成了一个邪里邪气的青年。
　　“苏晓大人，我把你的话重复了一变，那老头就整张脸都红了！”
　　恐狼一进门，就扯着嗓子说道，不过他的声音确是英俊的。
　　“差点忘记把这变回来了，这外语可真难，要不是我跟英俊熟的不要不要的，还真不好模拟。”
　　恐狼摇摇头，对狼妖来说，模仿其他人族的声音，还真是个超难的事情。
　　他也就露个面，照本宣科的说了几句话，说多了，他怕露陷。
　　“你这次做的还行，以后你就作为英俊的替身吧。”
　　苏霄微不可查的点点头，对于拓跋雷这突发事件，他根本没多少担心，偷梁换柱，以假乱真。
　　当年工藤新一玩的也是这套。
　　不过苏霄并没有亲自出场，而是让恐狼出场，当然她这样做也有打算。
　　英俊在今日之后，刷出了巨大的威望，新成立的建设团也需要英俊去统帅。这个时候协调自己也不可能雪藏樱筠的这个身份。
　　虽然苏霄也有点承认，她似乎有些玩过头了，但是吗，以后总有办法解决的，现在最重要的，还是稳固凌虚城。
　　那么问题来了，像类似的事情如果在发生一次，该如何去办呢？
　　除去樱筠的事，这类以后可能也会遇到，比如苏霄打算做什么事，要给自己制造不在场证明，那么自己也得制造一个提升。
　　毕竟提升是需要一定交流的，不能指望虚假的幻身可以做到。
　　当然，自己也有独到之处，体内的便宜女儿紫苑可以作为临时替身，但是那是有前提的，那就是紫苑作为依附在自己体内的鬼，没法离自己太远，是有局限性的。
　　所以苏霄一直在尝试着，远距离的幻身供给。
　　这也是苏霄最近打算钻研攻克的方向，因为随着自己不断在使用能力幻境的过程中，苏霄对幻术的了解也在不断加深。
　　就好像幻境能力还在幻化的时候，苏霄只能小范围的使用幻身，到如今，一些幻身只要苏霄心念转换间，就可以大批量实装。
　　但是即使如此，苏霄也觉得幻境的能力还远远被被开发到极致，至少她还没法独立制作出一个能让人沉沦的真正的幻境。
　　在对幻术的钻研上，苏霄只是蹒跚起步，还有更多更多的未知等着她去尝试，总结。
　　“我做英俊的替身？”恐狼指指自己，稍微有些意外。
　　“没错，目前樱筠的身份对于我们第九商铺扩大影响极为重要，但是介于英俊的身份，为了避免产生不必要的麻烦，就需要你在其身边从旁协助，而且我想了想，这些事也只有你能胜任。”
　　苏霄稍微解释了一下，恐狼脑子比较灵活，英俊因为人类的身体构造，可没法做到像妖族这样细微的改变下人的身体结构。
　　人与妖是不同的，像恐狼这样的妖族，在化形成人的时候，是可以一定幅度改变形象的，当然能改变的幅度跟妖族本身的天赋也有很大关系，像苏霄自身的幻月心狐，便是以千变万化著称。
　　这个千变万化，可不仅仅只是简单的使用幻术可以，包括调整自己形态，性格，说话方式和表情表达等，幻月心狐一族的狐狸精，是可以伪装成形形色色的美女的。
　　当然也只限于美女，似乎是血脉之中的限制，总之变成男人是没有可能的。
　　这点苏霄深有体会，并非常无奈。
　　而像恐狼这种狼妖，虽然做不到苏霄这般，但是兽妖多多少少，都有类似的能力，只是改变声音的厚度这种简单的操作，他还是能够做到的，当然这也得看天赋，也不能说所有的妖族都可以做到，比如甲鳄太老实了，让他扮演，不说能不能学会改变声音的方法，光是演技，就能哭死一帮群众演员。
　　至于青树，挺伶俐的，但是却刚诞生没多久，妖生经验和阅历跟老油条恐狼根本没法比。
　　至于小红小白，他们还要管理第九商铺，苏霄自然不会大材小用。
　　所以想了想，苏霄觉得恐狼足够担此大任。
　　“但是苏晓大人，只是模仿声音还好，如果……”
　　恐狼露出为难的表情。
　　“这点你放心，我最近在尝试剥离幻身，让其能一定程度上能独立一段时间，已经有些头绪了，不出意外，再过段时间，就应该可以了。”
　　苏霄知道恐狼想说的，她既然做了这个决定，自然也是有一定信心的。
　　幻身也是属于幻术的一种，如今自己的幻身，在制作出之后，也不需要自己精心操控，及本省苏霄如今制造的幻身会同步附着者的神态表情，那么下一步，苏霄要做的就是能让幻身脱离自己并能维持一段时间。
　　这样一来，幻身的作用就可以进一步扩大。但是这样一来，苏霄也得寻找能够蕴藏幻身的载体
　　当然这是苏霄的一个研究方向，而且她有很大的预感，这方面的研究是不会出错的，而且如果一切都更苏霄想的一样，那么幻境的制作也极有可能跟幻身的独立有关系。
　　制作幻境，或许跟做游戏模型，有着异曲同工之妙，幻境是复杂，多元的，而想要制造出幻境有多难，光是想想都知道，但是如果能把幻境通过游戏中的模型等，一步步构造出来，也并不是不可能的。、
　　当然，这是苏霄的初步构想，她也不会跟恐狼说明，说了这傻狼也没法明白。
　　“那种神技还能独立运行！”恐狼瞪大眼睛，露出不可思议的表情，毕竟苏霄大人那种改变其他人外观的恐不能离，已经让恐狼感觉到如此的不可思议。
　　但是如今，这能力惊骇还可以脱离创造者苏晓大人！
　　这简直就是太逆天了！！
　　"“既然这样的话，苏晓大人，这事就交给我吧，我一定会好好完成一定任务的！”
　　恐狼咧嘴露出邪笑，像极了色狼。
　　“对了，恐狼，你要记住，在人世，千万对人类女孩子出手。”
　　苏霄看到这样的恐狼，心中咯噔一下，这家伙该不会以后变成英俊的样子，去袭击人类的女孩吧？
　　毕竟对方是狼啊。
　　“不会不会！我不是那样的狼！”恐狼连忙否认，虽然虽然人类女人细皮嫩肉的，一看就知道很好吃，但是恐狼哪敢啊！
　　他可不想英年早逝，任谁都知道，苏晓大人很喜欢人类，不然也不会出手救下这么多的人类了。
　　“那就好，希望你记住商铺的规则，好了，你也去帮助萧凤他们做善后的工作吧。”
　　苏晓挥手，让恐狼退去。
　　等到恐狼退去，苏晓也走出房间，飞到天上。
　　天空之中，剑非凡，谢武天早已在等她了。
　　“那个，白姑娘呢？”
　　谢武天看看苏霄身后，却没看到那个白依依。
　　“先回家了，怎么，你找她有事？”苏霄略微戒备的看向谢武天，这些男人太优秀了，她可不敢把带着女伴去找他们。
　　“没啥事，就是有些好奇这姑娘的身份，没来就算了。”谢武天咧咧嘴，倒没听出苏霄话语中微微的警觉，毕竟饶是谢武天再精明，也不可能想到眼前的苏霄又蕾丝的倾向。
　　“小苏姑娘，我们已经搜索全程，没有发现商清秋的踪迹，看来已经是离开了这里了。”
　　剑非凡认真的看向苏霄，已经在他们汇合之后，他得知了鬼尊商清秋也出现在了这片城池，这让经历过凌风城鬼乱的剑非凡产生了警觉。
　　“在鬼王凌虚被消灭之后，我想以商清秋的智慧，也不可能赴欧顽抗，他们应该掌握有鬼门这类的转移灵宝，所以想要围剿他们，也并不容易。”
　　苏霄沉吟着，如此说道。
　　“鬼门吗，的确是比较麻烦的天地灵物，看来这些鬼怪背后，远比你我想象的还要恐怖。”剑非凡皱眉，然后做出了决定，“这件事情，我觉得有必要向宗门汇报。”
　　“的确，这次老子都差点阴沟里翻船，虽然王阳门讲究自力更生，但是这事，我想那帮老家伙应该也有兴趣介入。”
　　谢武天也附和道，鬼王凌虚的出现，已经让这件事的性质发生了巨大的变化。
　　鬼王，的确不是这片大路上最可怕的鬼，据说在北邙山，有大量的鬼王，但是鬼王如果诞生在人间，那这件事情就性质大了，作为统领天下正统的七冠，也不可能一点都不介入。
　　当然，通知归通知，王阳门和天剑宗也不会大规模介入，毕竟赵国，是属于三大王朝之一大正王朝的附属国，七冠要介入，也应该十方书院来介入才对。
　　“那是自然，我总觉得这些鬼背后的图谋并不简单，可能还会有大动作。”
　　苏霄对于七冠的介入并不在意，事实上，她还巴不得王阳门和天剑宗的势力介入。
　　毕竟她自身跟小罗天，修罗世家已经雷光寺都存在着矛盾，一旦和谐势力的大佬找她麻烦，苏霄也只能卷起铺盖灰溜溜的跑人。
　　“看来大家想都一块去了。”谢武天哈哈大笑，“既然大家这次同生死，共患难，不如我们来结盟吧！”
　　“结盟？”
　　剑非凡眉头一皱，露出疑惑的表情。
　　倒是苏霄七窍玲珑，很快就明白了谢武天的意思。
　　“谢哥指的是紫极天的府邸吧？”
　　“还是小苏妹子你厉害，竟然这么快就猜出来了！没错，紫极天的府邸，这是我们这次来这里的原因。”
　　谢武天根本不在意苏霄的指出，毕竟这个脑子聪明到让谢武天都毛骨悚然的家伙，猜到很正常。
　　“实不相瞒，之前我在凌虚宗搜宝的时候，发现在这凌虚宗地底下了，别有洞天！”
　　谢武天露出神秘的笑容，之前为了顺利突破到厚土境，谢武天可是吧凌虚宗都刮地三尺，那能用的灵材全都搜刮了一个遍。
　　“凌虚宗的地下？难道那里蕴藏着紫极天的府邸？”剑非凡眉毛一挑，对谢武天的话，也带起了好奇。
　　毕竟一代天骄紫极天，就算是剑非凡，也都是心生憧憬的，而且紫极天也跟他一样是名剑修，他城听师傅说过，他们的掌门，当年还是紫极天的手下败将。
　　这样一个传奇人物的府邸，这个世界没有谁会没有兴趣。
　　只是剑非凡根本察觉到，他自己就已经被这位大佬上身一次了。
　　“我在那里发现了洞天福地的入口，不过那入口被封印着，但我观查这封印已经松动，不需要几天这洞天就会脱离封印。这种情形跟长老们的描述极为相似，所以我猜测着应该是紫极天的府邸要出世了。”

第二百三十一章尾声（终）
　　“紫极天府邸的出世，根据宗门长老的推算，也就在这几日了，这个时间段出现被封印的洞天福地，那大概八九也不离十了，只是没想到，这紫极天的府邸竟然藏在赵国一个宗门里面，怪不得冠门找了这么多年，都毫无头绪。”
　　剑非凡也确定了谢武天的想法，毕竟这世界类似鬼蜮这样自成一方小世界的洞天福地可是凤毛麟角，且大多已经被发现，被各个强大的势力占据，像赵国这种地方，出现的洞天福地，几乎可以认定是紫极天的府邸了。
　　苏霄看了一眼谢武天，心中想着要是这位天命之子知道自己都请紫极天这位大帝附身，会是神马表情？
　　当然苏霄不会说这种纯属给自己找麻烦的事，她点点头继续说道。
　　“一起结盟探索紫极天的府邸的确很诱人，但是……”
　　苏霄打上婉拒，毕竟她已经约了美少女顾倾城。
　　跟两个大汉一起组团探索副本，和跟美少女一起组队，苏霄用脚趾都能做出选择。
　　【恭喜宿主触发第三阶段任务，当魔念绽放之时，千年之恨将会血染青天，而作为九尾的你也将做出自己的选择，是随魔起舞亦或者逆天而行，请选择你自己的命运。】
　　【开启第三阶段分支任务与魔共舞，作为九尾的你，是被魔所眷顾的存在，是请帮助紫极天清扫所有入侵者，完成千年复仇还是依旧抗拒自己的命运，请做出自己的选择。】
　　【第三阶段分支任务逆天而行，汝之命运，已经掀起波澜，是否继续逆天而行，更改既定的历史，重塑自己的宿命，请宿主抵御紫极天的魔念，拯救所有参与者。】
　　【本次任务达成率为80%，宿主若无法完成任务，则剥夺宿主的持有资格，并予以抹杀。】
　　苏霄正待婉拒谢武天的邀请，但谁也料不到，系统小姐的声音会再次突然响起。
　　这次这次声音，在苏霄听来比隆冬更加寒冷。
　　因为这次，原本沉寂的主线任务，就这样突然而然的开启了！
　　而这内容更是让苏霄，差点掩面。
　　这什么什么情况？
　　又是两种对立的选择，而且这内容不就是提前剧透吗？
　　意识就是说，紫极天大佬已经磨好了屠刀，正准备这些小羔羊进去其中，然后发生限制级剧情？
　　而系统也给了自己两种选择，但是这两种选择，特么！
　　太糟心了，无论选哪个，都特么是想不开程度的。
　　苏霄用手遮住脸，这一刻，她深深的感觉到了系统的恶意。
　　选择倒是二选一，不是帮剑非凡等打紫极天，就是帮紫极天杀剑非凡。
　　无论对付谁，都对苏霄来说，都是难以选择的。
　　而最终的条件是80%的达成率，也就是要么杀死八成进入府邸的修士，要么救下八成进入紫极天府邸的修士，除此之外，任何可能都意味着她将被系统抹杀！！
　　苏霄甚至连放弃进入紫极天府邸这个选择都做不了！
　　“小苏妹子？？你没问题吧？”
　　苏霄突然而然的表情变化和动作，让谢武天和剑非凡大吃一惊。
　　苏霄听到耳边的声音，也终于从系统小姐给出的任务的思绪中回过神来。
　　“不好意思，两位，我可能连番大战有些累了，紫极天的府邸还要过几天才能开启，所以这次的结盟，等过几天我们再来商讨如何？”
　　苏霄的表情有些无奈和疲乏，这次，她真的没法很快做出决定了。
　　站在紫极天的对立面还是站在剑非凡等的对立面，这哪是容易选择的事情？
　　“我也觉得这事可以之后商讨，这次我们都受了重伤，也需要在紫极天府邸开启之前，养好伤势，现在凌虚城已经平定，小苏姑娘你先回去休息，其他事，日后可以再谈。”剑非凡看着疲惫的苏霄，帮她说话道。
　　“那我就先告辞了！”
　　苏霄露出礼貌的笑容，和剑非凡等告别。
　　看着聂小苏逐渐消散的背影，剑非凡轻声说道。
　　“看来是我们太孟浪了，毕竟她才是击败鬼王的最大功臣，为了对付鬼王她肯定也付出了巨大的代价，只是她一直强忍着，直到解放了这座人类的城池，才暴露了出来。”
　　在剑非凡看来，苏霄肯定跟他一样，在面对鬼王那时候付出了巨大的代价，但是这个倔强又善良的女子，一直强忍着，直到平定这鬼乱，最后才掩饰不住。
　　“是吗？”谢武天异样的看了眼剑非凡，佩服他还能看出那么多。
　　“这里事情已经结束，人类的防线也已经形成，就算是再出现鬼乱，也不会一面倒了，这里有我顾着就行了，你也去休息吧，别强忍着了，你也已经魂力透支了。”
　　谢武天看向剑非凡，这兄弟才是真正的透支，到现在竟然还忍着，对此谢武天还是佩服的。
　　这剑非凡狠起来，真不愧是剑修啊。
　　“好，这里就靠你了。”剑非凡看了眼谢武天，也没掩饰，虽然有聂小苏奇异的力量恢复，但是当这股力量消散之后，他透支魂力的后遗症已经出现，到现在，他也是强忍着的。
　　等到剑非凡离开，谢武天看着这灾难过后的城池。
　　“真是的，为了帮助这一城的百姓，这两人至于吗？”
　　*
　　“看来这次计划也失败了，凌虚宗已经被聂小苏连根拔起了，这颗棋子可是那位大人亲手布置的，呵呵。”
　　凌虚山方向，白罗看着鬼乱被逐渐平定的凌虚宗，冷笑一下，然后拿出通讯灵器。
　　“商清秋，凌虚宗的计划已经失败，鬼王凌虚和恶行皆被聂小苏诛杀，告诉你那边的狐狸，那位大人可是对她很失望的。”
　　说完这句话，白罗头也不回，和凌虚城相反的方向飞去。
　　事情有变，他已然无法凭借自身的力量得到修罗之心，那么就只有请家族的力量介入了。
　　“呵呵，聂小苏，接下来等待你的，恐怕就是各个势力的报复了。”
　　而也在这时。
　　离殇山脉。
　　商清秋放下手中的灵器，没见阴晴不定。
　　“哪想到当初以为无关紧要的一个躯壳，竟然酿成了如此的大患！那位大人怕是会震怒，只是如今……”
　　商清秋露出苦涩的笑容，狐狸都是可怕的，他这边这个，也已经成长为怪物了。
　　永夜之地。
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤~老娘忍不了了，开战！必须开战！！”
　　嘤嘤王奇摩纳洛气呼呼的，嘤嘤嘤着。
　　而在第九商铺。
　　顾倾城终于把顾母安排好，然后带着满心的喜悦，来到第九商铺。
　　当她踏入第九商铺后的全.网小说资源共享，!每月更新,!1５'0;!0;"+.!本:?，小说每;:天:更新 "
:月群"：''8;'。5'..".7./!'6？,6。？3"4:！，?４'?2
捌  ,伍:' ': 七. :? 陆 '　陆  !!参'?　,, ?"肆,'　 肆;  貮
,,资源:;来源于";网:络,仅作学习"交!.流;使用'，,"小说:版权,归,原作者所有，?:文本!仅:供,个?"人学习::和试?,读'请:在下':载?后24小";时"?内删,;除?,'"想?看請"去支;,持!訂'阅!正!版小,說:?，?拒;绝盗?版！:!本群;.提供;某鹿刺猬猫提取? 欢?加";入…:…."……'…'…..…….…'…;……!…;"……第一眼，就跟一名少女对上了。
　　“她是谁？月費群8;5'766344,2;免８。

5;？.
.,
;:7:

,6,;;
'?
,6！?
''
"3.。

4'.?

4
;"
.2?;费提'取;次元鸡.刺?:猬"菠?!萝;看群简介加'Q”
　　顾倾城看着白依依，心中生出一股巨大的威胁感。
　　命运的长河在不断的流动，人与人的相遇，有时会激荡起历史的波澜，这巨大的波澜会改变命运。
　　比如某只屑狐狸的命运，但是此刻，屑狐狸还根本不知道，她即将踏入新的一场修罗场。

第五卷总结
　　屑狐狸漫长的一天终于结束，至此第五卷也高一段落。
　　第五卷因为想要塑造的人太多，结果造成故事一定程度的臃肿，并让剧情张力一定程度下降，这也算是在尝试塑造人物和情节方面，学到了一些经验教训。
　　从而第六卷开始，准备做时间线方面提速的，而剧情塑造方面因为字数增多，构架难度增加，准备在吸取第五卷的教训上面尝试精简。
　　而在第五卷末，在这里也得感谢下一如既往支持这本错字百出的书到现在的读者们，因为你们的存在，是这本书得意继续创作下去的力量根源。
　　卷尾：属性面板
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：1575879
　　灵力：16879+2888
　　魂力：31657+3654
　　幻境：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，而你是天才中的天才，你已经领悟到了幻术的精髓，幻之力对你来说已经如臂指使，现在你已经打开了另外一道道门，真正的幻术已经向你展开了神秘的面纱，未来你是让沉迷快乐还是永劫沉沦，这都取决于你的意志。
　　狐媚：对于自己的容貌越发自信从容的你，已经开始渐渐掌握自身最强的武器，收敛状态的你依旧有着迷惑她人的特性，但是当你主动使用这份魅力之时，连石头，都可以为你的美丽呆滞一瞬，此能力只有在人类形态下使用，才可以发挥最大的作用。
　　幻化：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，你可以根据自身的意愿，以本身为核心，万千变化，亦可以幻化他物，迷惑人心。现在你已经打开了这道大门，未来是让人陷入永劫沉沦还是神魂颠倒，这都取决于你的意志。
　　月魂冥息：恭喜你领悟了心狐一族失传的至高心法，你是月的宠儿，在月光下你的灵力可以源源不断补充，同样你的魂力会得到自发的快速增长，如果主动修炼，效果加倍，至此你将拥有更多的时间，来钻研如何成为一只狐狸精。
　　诸天灵印（残破）：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，因诸天灵印处于残破状态，你只能小幅度更改命运之河，每次使用，气运翻倍，修复灵印，可降低气运消耗。友情提示，完整的灵印可以修改宿主自身的命运。（可修复）
　　花伞舞（初段）：玄级下品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。
　　花扇舞（初段）玄级下品舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。
　　子鬼附身：你似乎并没有达成对方的愿望，没有披上那斑斓的嫁衣，对此紫苑很是不满，不过无法完全融合的她也无法那你怎么样，但是你千万不能大意，另外，不要与任何男性有不检的行为，因为子鬼附身的缘故，请相信这必然是一发中的的结果。
　　燃血返祖：燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，以此发挥出强大的威能，而作为已经觉醒九尾血脉的宿主，无疑可以发挥出其最强的威能，施展此术，宿主将真正化为那倾世天下的九尾妖狐，但请切忌，此术将破坏宿主的根基，严重时更能致死，请宿主慎用。

PS 因为设定不断增多，有啥BUG可以吐槽留言

第六卷紫极帝宫

第一章利令智昏
　　苏霄头很大，因为该死的系统小姐又给她出难题了。
　　原本这段时间，系统小姐没有发布那种让人脑袋无限膨胀，让人几欲发狂的所谓的主线任务，苏霄都以为她从良了。
　　哪知道这位小姐其实一直在磨刀霍霍，这不刚好就在苏霄完成樱筠支线任务，喜提三万气运和一次免费强化技能的奖励后，全身心都心花怒放的时段。
　　就这么突然的给苏霄来了一下。
　　就仿佛在对苏霄说。
　　不好意思，我这里有个任务，你是选择帮助前任大佬岔现任大佬呢？还是帮现任大佬岔前任大佬？
　　看起来系统小姐给了苏霄两个选择，相当民族民主。
　　但是苏霄思来想去，仿佛会意数十遍，就是看到整个任务就三个字。
　　岔大佬。
　　冲国人都知道，跟土豪大佬对着干的下场是什么样的，苏霄更明白，跟剑非凡作对的凌虚已经领便当了。
　　正因为深刻明白，所以才如此犹豫。
　　苏霄两边都不想得罪啊，她两边都想讨好啊！
　　明明左右逢源，才可以利益最大化，为什么系统小姐就是不懂呢！！
　　苏霄已经对于凌虚城之后的事没有了心情关注，反正这些事情交给樱筠就行了，于是苏宵也不打招呼，直接通过已经事先在凌虚城定下坐标的鬼门，回到了第九商铺，也就是她在这个异世的家。
　　“回到这里，就有一种安心的感觉。”
　　苏宵抬头望望天，第九商铺的小院环境优雅，如今的第九商铺，已经去旧迎新，开始形成自己的风格，小院的灵池散发的灵力让这片小院显得空灵，而在小院周边因为鬼气，而显得略微有些幽深，清晨的眼光照射引来，却被第九商铺的力量过滤，照射进入的阳光，显得更为柔和，即使是鬼铺员工，也都能够忍受的程度。
　　当然鬼素不喜光，所以小院子里也没有鬼怪员工散步。
　　当然苏霄也知道，大多数的员工已经回到宿舍，再消化这次的丰硕成果。
　　毕竟它们可不是苏霄，几乎不存在吸收转化的问题。
　　苏霄觉得，这次之后第九商铺应该会迎来实力的暴涨期，虽然不太可能全员都变成红衣，但是店铺员工红衣的比列肯定会大幅度提升。
　　可以说，等那个时候，苏霄的第九商铺本身，也已经具备发动鬼乱的条件了。
　　当然苏霄可是正经商人，就算有能力也不会用这种地级办法敛财的。
　　“不过还是得尽快做决定，这事情拖不了多久，等紫极天府邸一开，就要做出选择了。”苏霄轻轻自语一下，理论上她应该选择帮助剑非凡他们的，但苏霄总觉得系统可不会按什么好心，两个分支既然能够并列，那两者的难度自然肯定类似。
　　众所周知，大家都知道跟主角们作对是什么下场，但是反过来，大家可能没意识到，除了主角以外的人敢跟大佬反派等作对，那下场可能比面对主角团还要可怕。
　　所以到底该怎么选择呢？
　　就在苏霄感觉到犹疑不定，一群员工就慌慌张张的从大厅中退了出来。
　　“嗯？发生了什么事情？”
　　苏霄好奇，难道员工们内部发生了矛盾，打架？
　　苏霄上前几步，首先看到的是大腹便便的胖子附中，跟夏远一样，附中是原第八商铺的管事，目前在第九商铺，隶属于营业司，负责二楼精品商品的售卖。
　　怎么连这家伙，都跑了出来？
　　苏霄走进，附中也看到了苏霄，顿时大喜。
　　“老板娘你回来了，真是太好了！”附中挺着一个大肚子，露出惊喜的表情。
　　而随着他那大肚子的挺动，苏霄都怀疑，这家伙到底是不是鬼？
　　这世界有这么一种脑满肠肥的鬼吗？
　　要不是系统展现出对方只是一只普通的怨鬼，苏霄都会以为这是鬼怪中的新品种，胖子鬼。
　　不过附中虽然不是胖子鬼，但是他跟夏远一样，都是一种比较特殊的鬼，他们都是保持了生前的模样，没有跟其他鬼怪一样发生让人都想不到的异变。
　　其次，夏远保留着人类的记忆，而附中，苏霄并不确定他有没有生前的记忆。
　　毕竟这鬼跟夏远不一样，给苏霄的感觉更像是一个市侩的商人。
　　当然就算是再狡猾的商人，到了第九商铺，那就已经签了卖身契约，所以苏霄真想知道，只要问了，附中也不敢隐瞒。
　　当然苏霄也不会这么做，因为这种完全没必要，知不知道附中的过去，根本不重要。重要的是附中能不能把他的才华用在第九商铺之上，让店铺更加蒸蒸日上。
　　“发生了什么事，看你们各个都惊慌失措的，难道有人来踢场子了？”
　　苏霄看了眼员工，眼中都露出惊惧的表情，这模样也不像是员工内部打架的样子，难道在他第九商铺放回凌风城商业街后，有什么人来到他店里砸场子？
　　“这个，可以说是，但也可以说不是，就是女两位姑娘，他们似乎有些矛盾。”附中的话语支吾不清。
　　苏霄看了对方一眼，对方表达的并不清晰，但她也懒得询问了，自己过去看看就知道了。
　　“算了，我自己去看看，我也想知道，是谁敢在第九商铺闹事。”
　　苏霄挥挥袖子，然后踏步向着大厅而去。
　　没走多久，苏霄就察觉到一股浓郁的杀气，杀气如实质一般。
　　苏霄瞬间明白了，这股杀气来来源于白依依，也只有他的杀气，才能让鬼怪员工都哆嗦成这样，毕竟在这样实质般的杀气中，就算沐浴一会儿，也可能会丢掉他们的鬼命。
　　不过白依依对杀气的收放十分自如，但此刻竟然会散发如此浓郁的杀气，联想到之前附中的话语，苏霄确定应该是有谁和白依依产生了矛盾，所以才形成这样的状况。
　　岂有此理，竟然还有人敢欺负她家的猫耳娘！
　　苏霄眉毛一挑，一步跨入大厅之后。
　　只是此刻苏霄为红颜怒发冲冠，但是在事后，她一直为今天的冲动耿耿于怀，色令智昏啊，怎么当初就没多想，就一脚踏进去了呢？

第二章你们两位冷静点！
　　第九商铺大厅
　　大厅内的杀气，浓郁到如同实质般，仿佛漆黑的风煞。
　　以这大厅为战场，战斗已经进入了白热化。
　　两道身影，激烈的交织，又迅速的分开。
　　两者的实力难分伯仲，白依依的杀气席卷全场，完全发挥出修罗世家那种神挡杀神，佛挡杀佛的姿态。
　　而顾倾城，却以其独特的，继承自上古剑帝的剑法，迎接着狂潮般的杀气。
　　“修罗世家的疯子怎么出现在这里了！”
　　顾倾城利用反向冲击，移动到二楼，她看向那疯子一般的女人，刚进门没多久，这女人就对她发动了疯狂的攻击。
　　短暂的交手之后，顾倾城就确认了对方的身份，那种全大陆独一无二的杀气，是修罗世家的标志。
　　而这个世家虽然作为七冠，但却也是全大陆所有修士最不愿意遇到的冠门。
　　因为这个家族盛产疯子。
　　鬼知道为什么修罗世家的人为何会出现在小苏姐这里，而且如此肆无忌惮！
　　顾倾城生气了，任谁遇到这样无理的人，都会愤怒，而且对方还是在小苏姐的店铺内胡闹。
　　“倾城，别让愤怒支配你的行为，这女娃子不简单。”
　　女帝告诫的声音传来，“我感觉到这女娃体内，有种可怕的力量，你千万不能大意。”
　　顾倾城听着脑海中回荡着女帝师尊的时声音，眼神也逐渐严肃起来。
　　退，是不可能退的。
　　“我知道了。”顾倾城深吸一口吸，然后缓缓调整自己的呼吸。
　　白银花呼吸法。
　　是一种你可以激活血脉之力的呼吸之法。
　　对方有底牌，但是她，同样也有。
　　她是大正王朝的公主，传承者上古强大的血脉，又有女帝师尊伴随，她没理由会弱于对方！
　　顾倾城不打算退缩，因为这里可是小苏姐的店铺，怎么能让那种疯女人嚣张呢？
　　顾倾城的气势也在白银花呼吸法生效的时候，开始扩大。
　　而白依依眼神冷厉，看着顾倾城，就仿佛势必要狩猎的猎物。
　　同样，属于修罗之家的血脉之力，在她体内奔腾。
　　杀气仿佛无穷无尽一般，她身子微躬，杀气凝聚手掌，她那白皙的玉指，此刻比任何灵兵都要锋利。
　　对于她来说，心生杀意，则不死不休！
　　虽然从未见过面，但是白依依的直觉告诉她，这个女人，对她有巨大的威胁。
　　而面对威胁，白依依的选择就是。
　　先杀了对方。
　　两女对开始准备倾尽全力。
　　而在第三层，聂人凤抽着鬼烟，优哉游哉的吃着瓜。
　　“师姐，你不去阻止？”
　　已经回到第九商铺的白莲花一脸无奈的看着自己一副看好戏模样的聂人凤。
　　“这不还没打到不可收拾的地步吗？而且这种事，我这种打工的也不好插手。”
　　聂人凤用着慵慵懒懒的语气，仿佛看穿了一切。
　　“为什么不好插手？”白莲花头一歪，没理解聂人凤的意思。
　　聂人凤看着自家的师妹，发现她还没看出来，顿时有些好笑，明明自己这小师妹本身就异于常人，但是在感情这方面，还真人如其名。
　　“你想想如果有人介入你跟夜罗刹之间恩怨，你会有什么感觉？”
　　众所周知，她师妹夜罗刹的性取向是异常的，而且当初还死追着小师妹白莲花，最后竟然还成功了。
　　当年这件事情，不知道哭死了多少剑门的弟子，毕竟无论是夜罗刹还是白莲花，当年倾慕者不知凡几。
　　“切了他！”白莲花眼中闪过一丝厉色。
　　“所以说嘛，不到万一，还是先吃瓜，而且就算我出手，也未必能压制的下这两个诡异的丫头。”
　　聂人凤抽了一口烟，悠悠的说道。
　　她老早就看出来顾倾城是超出常识的存在，甚至其有些特质简直跟他的师弟紫极天无异。
　　至于那个白依依，也不简单，杀神之女，能够产生如此可怕至极的杀气，就非常离谱。
　　而且她也能想到杀神必然也做了诸多安排。
　　总之两个都不好惹，聂人凤才没那么想不开去触这两位的眉头，实在不行，就去交老板娘过来镇场，自己后院的火自己来灭。
　　说曹操曹操就到，聂人凤往下看去，就看到苏霄一步踏入大厅。
　　“嘛，我们也不需要做啥了，正主来了，师妹，一起吃瓜。”
　　苏霄浑然不知，三楼有两个女人正在恰瓜，她刚踏进大厅，就感觉到一股可怕异常的杀气。
　　这一刻，就正好是两女气势达到巅峰的时候。
　　这两个女人，也都是狠角色，当自身气势达到巅峰之后，就果断发动巅峰的一击。
　　帝罗刹。
　　天元出鞘。
　　人影纷飞，剑光咋现。
　　而苏霄看到两女惊天的气势，大有今日不是你死就是我亡的架子。
　　“我草~什么情况！！”
　　苏霄的大脑只来及冒出这么一句话，然后她的脚底，升腾出无数的黑炎。
　　眨眼间，苏霄就化为一道黑光。
　　与顾倾城，白依依的攻击，冲撞在了一起。
　　三股强大的力量交织在一起，让第九商铺都咯吱作响。
　　而在某个神秘的空间，我们可怜的第九商铺意志，瑟瑟发抖。
　　“要散架了！”
　　终究第九商铺没有散架，抗住这这一波强压。
　　等到剧烈的冲撞爆发的光热消散，露出了大厅内的少女。
　　应该说，露出了被两女作为夹心饼干的苏霄本人。
　　苏霄一只手，延伸出阴火之盾，抵挡住白依依的帝罗刹。
　　另一只手握着破铁锤，用来抵挡顾倾城的天元出鞘。
　　于是原本两人的巅峰攻击，都被苏霄一个人吃了下来。
　　“好险！”
　　苏霄露出侥幸的表情，好在千钧一发之际赶上了。
　　这两人真的是全力爆发，要是这下让对方挨实了，苏霄都不敢想象会发生什么后果。
　　当然她是担心的倒不是对方的安危，而是自己的。
　　而这原因也简单，因为这样会造成两个结果。
　　其一，激发顾倾城的特质，引发难以想象的后果。
　　其二，激发白依依体内杀神的禁制，引发难以想象的后果。
　　两者唯一的共同点就是，倒霉的肯定是她苏霄！
　　“小苏姐！”
　　“……”
　　两女看到苏霄的出现，反应寻异。
　　但是不约而同的，都把目光注视到苏霄身上。
　　“冷静~！！你们两位冷静点，到底发生了什么事情？”

第三章我们是闺蜜
　　“冷静~！！你们两位冷静点，到底发生了什么事情？”
　　苏霄的目光落到了顾倾城身上。
　　毕竟以白依依现在这个状态，苏霄就算询问，估计也就询问不出什么。
　　白依依可不是什么话痨，是惜字如金的美少女。
　　所以具体的缘由，苏霄觉得还是需要询问下相对较为理智的顾倾城。
　　要想劝架，就必须了解两人产生纷争的两者之间的原因和矛盾。
　　只有解决了两人之间直接导致战斗的根源，这件事才算是完美的解决。
　　“小苏姐，你回来太好了！”
　　顾倾城在最初的惊愕之后，就换上了惊喜的表情，“这个是修罗世家的疯女人，简直是无法理喻！”
　　苏霄的介入，让顾倾城底气大增。
　　“修罗世家的疯女人？”苏霄稍微错愕了下，便明白了原因，白依依是杀神白千骑之女，继承着修罗世家的血脉心法，所以被顾倾城看成修罗世家的疯女人，也是可以理解的。
　　而回应顾倾城指责的是白依依新一**涨的杀气。
　　白依依的杀意，自然引来顾倾城的怒视，于是两女又剑拔弩张起来。
　　苏霄看着两女这样，有些头大，明明你们两都没见过面，怎么一见面就弄得像遇到了杀父仇人一样？
　　不过现在当务之急就是降温，而不是火上浇油。
　　“我想，你们可能中间可能有些误会，倾城，也怪我没有给你介绍过她。”
　　苏霄露出两头讨好的和煦笑容，指着白依依道：“这位是杀神白千骑之女白依依，我的好友，这次是来帮我忙的。”
　　白千骑之女！
　　顾倾城听到苏霄的介绍，眼中的瞳孔不由自主的微微扩张了开来。
　　因为无他。
　　杀神白千骑之名，便是有着如此的影响力。
　　千年来最强的天才，最年轻的帝尊，最可怕的疯子。
　　无论哪个头衔，单独拿出来都会让所有修士疯狂。
　　不过白千骑在几十年前就开始逐渐销声匿迹，传闻当年白千骑和妖族女子私通，被修罗世家发出血杀令，到如今已经几十年不见踪迹，大多数人猜测白千骑已经陨落，所以如今的白千骑，也跟紫极天一样，逐渐成为了修士圈的传说。
　　顾倾城认真的打量了白依依，对方的身材比她娇小不少，而最大的不同就是头上的猫耳，和尾巴。
　　仔细想一下，对方的确完全符合小苏姐说的。
　　对修罗世家顾倾城了解的并不多，但也知道，修罗世家是一个十分讲究血统的家族，对方明显半妖的血统其实也不会是修罗世家在外行走的族人，不过顾倾城之前，是因为对方的气势，姿态等，没办法往修罗世家以外的方向去想。
　　“白千骑之女吗？果然是继承了他们一族血脉的特色呢！”
　　顾倾城嘴角略微露出嘲讽，毕竟白千骑也是修罗世家出身，这一族出名的就是疯！
　　当然顾倾城这样术ode原因不仅仅是因为对方的出身，更多的是小苏姐后面那句话。
　　这个面无表情，蛮横无理的女人还是小苏姐的好友！
　　这就好像一个女的看到他男朋友交了狐朋狗友一样。
　　顾倾城形容不出这个感觉，但是大体就是这个味。
　　“那个，……”
　　苏霄看到顾倾城的态度稍微有些缓和，打算趁热打铁，想安抚她过激的情绪。
　　但是，白依依似乎并不想跟顾倾城和解，她快速移动身形，来到苏霄身边。
　　“我们不是朋友。”
　　白依依眼神冰冷的看着顾倾城。
　　苏霄嘴角抽搐，白依依不同于另外一个人格依依，修罗世家血脉占据绝对上风的白依依，可以说是一个不通人情世故的少女。
　　就好像这次苏霄都给双方找台阶了，摆明双方之后各后退一步，就可以化解这次矛盾了，但她非得顶上这么一句。
　　这让苏霄上一句我们是朋友的话变得尴尬了。
　　苏霄的表情微微尴尬，而顾倾城却不知怎么的，表情轻松了起来。
　　原来小苏姐刚才那话，是客套话，看起来小苏姐跟那种女人的关系也就是普通的关系，对方都否认了小苏姐的话。
　　不过还没等顾倾城喜上眉梢。
　　白依依缓缓的吐露出下半句话。
　　“我们是闺蜜。”白依依面无表情的吐露这句话，然后似乎思考了一下，再缓缓的吐出一句，“这是她说的。”
　　苏霄看到三无女神白依依这种分段式说话，差点用手捂脸。
　　明明就是一句话能表达的意识，你干嘛非得分开来说三句！
　　白依依的意思苏霄也明白了，虽然此刻是白依依的人格占据主导，但是依依和对方是同一个灵魂产生的不同人格，所以也是共享五感的，也就是说。
　　这一句话，是依依要求说的。
　　只不过苏霄也觉得奇怪，按理来说，两种人格是因为血脉对立产生的，按理来说，也算不死不休的关系，但是如今看起来有些和谐啊？
　　当然对这方面，苏霄猜测大概是瑶池玉液的关系，虽然紫极天准备的瑶池玉液无法根除白依依的问题，但减缓血脉对立的功效还是存在的。
　　虽然仅仅只是这么三段式的话，却让苏霄看到了些希望。
　　只是此刻，对于白依依，或者说她体内依依这么执着闺蜜两字，苏霄也有些哭笑不得。
　　苏霄意识还是那个叱咤天下的键之王者，让她当着顾倾城的面称呼白依依是自己闺蜜她还真说不出口。
　　这倒不是苏霄脸皮薄，而是残存的性别意识还在阻止着她类似的行为。
　　当然这种深层次潜意识的问题，就算苏霄，也是极难察觉到的，她只是对少女如此执着闺蜜两个字，有些哭笑不得。
　　不过这样看来，白依依也不是来抬杠，她和顾倾城之间也就有了缓和的可能。
　　“嗯，就是差不多这样。”苏霄也不否认白依依的话，其实在苏霄认知当中，对于闺蜜和好友的理解是差不多的。
　　只不过闺蜜是指女性称呼自己的好友罢了。
　　当然是不是这样，苏霄也没法确证，反正她认为是这样就这样了。
　　“闺蜜？”
　　顾倾城原本有些上翘的嘴巴突然来了个急刹车！
　　“倾城你要稳住情绪，起伏太大，露出破绽了！”
　　百花女帝察觉到顾倾城心绪剧烈起伏，如果在战斗中，这种起伏绝对是致命的！

第四章转移矛盾
　　帝戒中的百花女帝无奈的出言告诫，自己这个徒弟，啥都好，就是年轻太轻，处于十分容易迷失在情感中的年纪，所以只要涉及到自己喜欢的人，就会失了分寸。
　　而且女帝叹息的是，她喜欢谁不好，非得喜欢一个连自己都看不透的聂小苏。
　　百花女帝倒不是有什么性别偏见，活了这么久，她什么样的爱情没有目睹过。
　　人魔妖鬼之间的虐恋等等，她目睹过的不要太多。
　　只是顾倾城喜欢的却是那个聂小苏，这让百花女帝稍微心里有些没底了。
　　就算是在经历大风大浪的百花女帝看来，这聂小苏也是极为诡异的存在，透过她的眼睛，她只能看到这名为聂小苏女人的背后，是一片的虚无。
　　什么实力，修为，乃至气运，命格等等关乎一个人的所有事物，全都看不透！
　　对于她这个层次的强者来说，看不透本身就是异常。
　　“原来不是朋友，而是闺蜜啊！放心师尊，我很冷静，非常冷静。”
　　顾倾城收起了自己的情绪起伏，仿佛变得十分平静一样。
　　“嗯，的确也可以这样称呼。”苏霄还没察觉到问题，她现在正在努力化解两个女人的矛盾。
　　“是这样啊，那么小苏姐这位闺蜜是不是可以跟我解释一下，之前为何会突然而然的就对我攻击？那样的攻击，如果换做一个普通的修士，此刻已经身首分离了吧？”
　　顾倾城眼神紧紧的盯着苏霄的眼睛，没错，她就是盯着苏霄看而不是白依依。
　　因为她想知道，小苏姐到底为做什么选择，自己可是无缘无故遭到了对方的攻击！
　　顾倾城此刻也不知道，她为何会生出这样的形态，前世，从尸山血海中走出的她是叱咤天下的倾城公主，哪会产生这样的感情。
　　所以顾倾城此刻，也不知道自己的行为对不对，她只是十分在意对方的想法。
　　苏霄原本还想化解两人，但是很快她就察觉到了，顾倾城的语气有些问题啊。
　　毕竟她和顾倾城也老熟了，也听出了对方话语中的异样。
　　对方的话语虽然一直都比较冷清，但是这股冷清之中往往透露着一种难以难以明述的自信，但是此刻顾倾城的话语隐约约透露出了一丝愤怒的味道，或许还有丝委屈？
　　苏霄敏锐的把握到顾倾城的语气变化，但是顾倾城的确擅长控制自己的情绪，所以话语中蕴含的情绪极为稀少，所以就算是苏宵，也不是很确定。
　　从顾倾城的话中，苏霄明白了。
　　敢情听顾倾城的意思，是白依依无缘无故的攻击她，才造成了这种局面。
　　这种事情！
　　这种事情……还真符合白依依的个性，人狠话不多。
　　苏霄心中苦笑，如果是修罗血脉状态的白依依，的确是会做出这样的反应的，不过白依依虽然人狠，但并不是什么杀人狂，基本的判断等，其实跟依依并无两样。
　　只是修罗血脉下白依依的表现形式的不同，很容易让人误会她是个杀人不眨眼的大魔头。
　　苏霄猜测两人之间肯定有什么误会，但是这个误会根源跟定处在白依依身上，难道是因为顾倾城的主角气场，让白依依感觉到了威胁。
　　如果是这样的话，苏霄也能理解白依依的选择，把危险扼杀在摇篮之中，是大多数人正常的选择。
　　要不是她是个穿越者，有先知先觉这么个客观属性，在看到顾倾城，剑非凡这类人的时候，肯定也会产生这样的想法的。
　　“不过依依这次踢到铁板了，毕竟倾城怎么说也是气运之子，充满主角逼格的人。”
　　说实话，真斗起来，苏霄觉得吃亏的肯定是白依依。
　　毕竟这种类似主角光环的大气运的可怕，苏霄在这个世界也算是见识过多次了。
　　这可不是是自己脑海中的固有印象，而是切切实实发生在这个世界的真实。
　　打个比方，因为得罪剑非凡，所以鬼王凌虚死的老惨了！
　　苏霄可不觉得能解决掉鬼王凌虚，真的是自己的运气爆表。
　　而鬼王凌虚的也侧面印证了想要活得久，那就赶紧抱住这些气运之子的大腿，这个万金油的真理。
　　只是这样一来，到底该怎么化解两人的矛盾呢？
　　苏霄犯难了，毕竟劝服白依依放下心中你的杀意太难了，如果是依依倒好解决，白依依的话，必须长时间的软磨硬泡才行。
　　所以短时间内，白依依肯定是不会先退后一步的。
　　但是这件事，说实话，顾倾城完全是无辜的一方，就算是苏霄也觉得这次顾倾城算是受到了无妄之灾。
　　但是此刻苏霄也没法决定屁股挪向哪边。
　　毕竟两边都是美少女，关系跟自己都很好，苏霄想偏颇都难，况且面对这种情况，最好的办法是一碗水端平，让双方都能够满意才行。
　　那到底该怎么办呢？
　　当两方存在矛盾的时候，最好的办法是化解矛盾，如果没法化解矛盾的话，那最好的办法就是制造另外一个更大的矛盾，把内部的矛盾转移出去。
　　那要怎么转移矛盾呢？
　　恐狼那家伙还在凌虚宗，典型的矛盾转移沙包也不在。
　　苏霄斟酌着店铺内，到底有什么东西，可以转嫁矛盾，让两位姑奶奶先发些一下愤怒。
　　附中肯定是不行的，这家伙要是敢站在两女面前，估计连一秒钟都不需要就可以人间蒸发了。
　　夏远，老人家了，比附中还要少撑0.5秒的样子。
　　夏灵，宝贝疙瘩，不可能糟蹋。
　　思来想去，苏霄都觉得只有一个人，能完美符合自己的预期。
　　一个在第九商铺可以发挥出鬼尊实力的，最强的员工。
　　虽然有些不地道，但是聂人凤明明就在第九商铺，却还是让两女打了起来，这个责任，怎么都推脱不掉吧？
　　苏霄抬头，看向了第九商铺的第三层。
　　一瞬间，作为鬼的聂人凤的左眼皮一阵猛跳。
　　看到苏霄那一抹似笑非笑的表情，聂人凤拿烟的手一阵哆嗦。
　　“好像玩砸了。”聂人凤无奈的对着白莲花一阵苦笑。
　　“师姐你这是自作自受。”白莲花叹气道。
　　而苏霄，则是似笑非笑，准备拿聂人凤做出气包，只是这个时候，第九商铺门口，降落了一个人。
　　“有能自由活动的身体还真是爽块，这里就是小狐狸的老巢了吧，还行，不过比我龙宫差多了。”
　　龙啸天对着第九商铺一阵点评，然后打呼都不打，直接踏入了第九商铺。

第五章龙王降临
　　苏霄写好了一个剧本，那就是身为第九商铺类似大总管职责的聂人凤玩忽职守，没有阻止顾倾城她们的战斗，而这造成了第九商铺不必要的巨大损失，所以她很生气，要狠狠的罚聂人凤，把她关小黑屋，皮鞭蜡烛伺候。
　　当然后面只是开玩笑的，苏霄的主要目的是为了转移两女的注意力，暂时缓和下矛盾，然后在利用机会化解两女的矛盾。
　　苏霄觉得这个计划很赞，而且这还可以警告下聂人凤，防止以后在出现这种局面的时候，她还在三楼吃瓜。
　　“倾城，这件事情我会给你个交代的，毕竟这事在我第九商铺发生的事情，无论如何，我都脱不了这个干系。”
　　苏霄露出一脸歉疚的表情，这表情让顾倾城的心隐隐作痛，原本强装的平静就跨了下来。
　　“小苏姐，我不是指责你，我是……”
　　“不用说了，我知道的，但是说来说去，都是我的错，是我的人没有做好！”
　　苏霄痛心疾首，“你也知道，第九商铺是禁止私下斗殴的，当然这不能怪你，是我商铺的机制没有发挥作用，所以这完全就是我的责任！”
　　苏霄一副我一定会给你一个交代的表情。
　　这顿时让顾倾城手足无措起来。
　　不对啊，她明明只是想要小苏姐的一个表态，看看自己在她心中，到底是什么位置，但是为什么会变成这样？
　　这样子的话，不就变成了她无理取闹，逼迫小苏姐认错了吗？
　　为什么会变成这个样子。
　　顾倾城发现，结局似乎朝着跟她所想不同的方向而去，且隐隐约约像要失控了的样子。
　　这让她急迫起来，她可不想在苏霄心中留下蛮横无理的印象。
　　“人无信而不立，店无规则不成，倾城你放心好了，这一次我一定会好好给你个交代的！”
　　苏霄准备祭出她那24K钛合金狗头铡，第一刀就要铡向女鬼聂人凤。
　　作为恐狼的上位替代品，问责聂人凤完全可以向顾倾城证明她对这件事的愧疚，甚至表明对她的重视，毕竟你看，我连大总管都办了，是多在意你这位至尊贵客啊！
　　计划通！
　　“这件事，我马上彻查，看看有谁玩忽职守，不把店铺的准则放在眼里，等下我就把聂人凤等叫来！”
　　苏霄露出严肃处理的表情，准备唤出聂人凤等，然后问罪。
　　而在三楼的聂人凤，则叹气一下，“师妹，你在这继续吃瓜，我先下去陪老板娘演戏了。”
　　不过聂人凤才刚准备动身，就看到楼下，走进来一个男子。
　　这男子穿着紫金纹龙锦衣，背挂一柄紫色长枪，气势熏天。
　　“这个倒霉鬼怎么来了？”
　　聂人凤自然认得此人，而且还印象深刻。
　　毕竟这千年来，能把她积仓的，没人要，的惊神枪买走的冤大头，就这么一个，不可谓印象不深刻。
　　“我记得这家伙是小罗天首席来着，好像叫做龙傲天？”
　　因为龙啸天的意外入场，聂人凤停住了脚步。
　　“师姐，看来来者不善？”白莲花站起身来，她周身红衣漫血，鬼气弥漫，这模样隐隐让人惊颤。
　　她毕竟刚进入红衣不久，还无法收敛红衣那种阴冷，血腥般的气息，不过白莲花也没打算收敛。
　　毕竟这里是第九商铺，是苏晓的主场，只要苏晓存在，她们就不会有暴露的可能。
　　对这点，白莲花是完全自信的。
　　那种匪夷所思的幻术，是她这一生见过最难以理解的东西了。
　　“不急，现在老板娘在，不会出意外的，反倒是我觉得，这家伙大概就是运气不好罢了。”
　　聂人凤看着龙啸天背上那把枪，阻止了白莲花。
　　不说三楼聂人凤师姐妹对于龙啸天到来的惊讶。
　　而在楼下的苏霄，同样露出惊讶的眼神。
　　龙王大驾光临，难道能不惊讶吗？
　　从苏霄认识老龙王以来，都是她去对方的龙宫，这次对方亲自上门，不是说好等她上门的吗？
　　龙王附身的龙啸天，刚走进第九商铺大门，就看到景色豁然一变。
　　“啧，这有些门道啊！”
　　老龙王啧啧称奇，毕竟从这门外看去，根本看不到里面的情况，仿佛空空如也，但是一跨过这门，就暴露出了三个飞在半空中的美娇娘。
　　龙王没数错，1，2,3，三个。
　　一个是狐狸精，一个是半妖，还有一个是人族美少女。
　　不得不说，以老龙王当年叱咤天下，品味各族美少女的神级鉴定眼，在看到这三个少女的时候，都不得不赞叹下。
　　极品啊！极品！
　　一个都已经堪称老天爷的垂青了，这还一下子出现三个。
　　三个超稀有的极品美少女，对一个资深LSP，不，是资深老龙王来说，无疑是是一种巨大的冲击！
　　龙王第一个反应就是，举头看看天，低头存脑海。
　　不过龙王注定失望了，无论是顾倾城还是苏霄都不是没有常识的人，飞在半空，还能让你随便看裙底风光？
　　这个世界漂亮的女修士可不少，要真那么容易，那可真是LSP的天堂了。
　　对于正经的女修士来说，防狼，她们的实践经验可不比现代社会的女同胞们弱多少。
　　顾倾城两世为人，这方面自然不差，只要是在天空飞，裙底必然会有重重灵力封锁，杜绝一切走光可能。
　　至于苏霄，没有谁比苏霄更懂LSP的心思了，怎么可能会给那种该人道毁灭的人渣们机会？
　　当然在场还有一个人是心思单纯的，白依依，这位猫耳娘是真没多少防范。
　　只是她就在苏霄旁边，苏霄在老龙王进来的时候就警觉了。
　　龙性本银，况且还是自称大爱无疆的衡江龙王，苏霄能不提防着吗？
　　老龙王邪恶的目的失败了，他低下头，心中碎道，“都过了千年了，这世俗风气怎么还更死板了？看看又不会少块肉。”
　　因为老龙王的乱入，让顾倾城露出惊讶的神色，但很快这股惊讶的神色很快变得阴沉下来。
　　因为顾倾城也感觉到了老龙王那肆无忌惮的目光，虽然做了防范，但是哪个女人遇到这种事情，心情会好？
　　尤其是顾倾城，天生对男人有着强大的排斥性，这种目光更是让她反胃。
　　老龙王不知道， 自己一进来，就精准的拉住了顾倾城的仇恨，完美的转移了矛盾。

第六章有无兴趣，听故事
　　“聂掌柜，没妨碍到你吧。”老龙王在目的失败了，神色就恢复了正常，因为有外人在旁，老龙王也装的人模狗样儿。
　　毕竟他现在的身份，就是小罗天首席真传龙啸天。
　　这个人设可不能歪，这关系到他的复仇大计。
　　“哪有，倒是龙啸天公子，你可是无事不登三宝殿的，这次是需要什么东西？”
　　苏霄自然明白老龙王在伪装，毕竟现在这个龙啸天皮囊中的可是一头老龙，老龙王跟小罗天有仇，这点苏霄自然清楚，此刻要是小罗天首席被一只尸龙附体控制传出去。
　　苏霄光是想象就能知道，小罗天会做出什么反应。
　　而老龙王能够反抗警觉过来的小罗天吗？
　　那当然是不可能的，如果老龙王能赢得了小罗天，当年也不会被做成尸龙了。
　　所以如今实力不如当年的老龙王，要想复仇，真可谓不容易。
　　苏霄也理解这位貌似强大无匹的龙王的辛酸，心中有无尽的怨怒，但却只能强忍着。
　　苏霄也顺水推舟，毕竟龙王的身份，她也没法跟顾倾城说，说了，不管顾倾城做什么选择，她必然会介入到小罗天跟龙王，甚至是紫极天的这段恩怨之中。
　　“呵呵，没错，这次来我的确有一件生意要和你谈，但这事涉及机密，必须密谈。”
　　老龙王的话语很傲，这符合龙啸天的脾气，也符合老龙王的性情。
　　几乎是本色演出。
　　但是这让顾倾城的面色更加阴沉了下来，这龙啸天过分了。
　　对于龙啸天，顾倾城也是了解的。
　　这是个天才，前世之中，顾倾城记得他是第三个进入尊者境年青一代首席真传，第一个是剑非凡，第二个是修罗世家白罗，第三个就是小罗天的龙啸天了。
　　正因为龙啸天即使在当年的冠门首席之中都属于佼佼者，加上小罗天的门风，这让这位首席性格十分狂傲。
　　就算是顾倾城，对于龙啸天的狂傲，也是见识过的。
　　只不过顾倾城没想到，这龙啸天，竟然还是个色鬼！
　　而这个色鬼此刻还提议要跟，要跟小苏姐独出一室！
　　瞬间，一股巨大的危机感笼罩在顾倾城心田。
　　当然理智告诉顾倾城，就龙啸天如今的实力，给小苏姐提鞋都不配，但是这并不妨碍顾倾城的担心。
　　毕竟恋爱中的女人总是喜欢患得患失，哪怕是曾经叱咤天下的倾城公主，也不能免俗。
　　不过顾倾城还只是产生了危机感，而某个少女就不同了。
　　白依依察觉到了危险，巨大的危险，哪怕老龙王隐藏的极好，但是他那透入骨髓疯狂，却被一脸冰冷表情的白依依察觉到了。
　　甚至可以说，修罗世家的弟子天生就有对于危险的直觉，就比如白罗，恶行挂了，凌虚挂了，他却完好无损，这很大程度上，也是因为这个家族强大的血脉使然。
　　而白依依在这样近的距离下，察觉到巨大的威胁感，甚至说，这种威胁感比之前的顾倾城还强烈。
　　龙王巨大的怨气，是对小罗天所有的人，甚至包括所有的生灵的，只是这种怨气单纯是被龙王本身镇压，但是即使龙王全力镇压着，甚至说，因为不是本体，只是龙王的残魂附体，那中怨念更加隐蔽，但这还是激发了白依依的戒备状态。
　　原本针对顾倾城的杀意，瞬间调转枪头，指向了老龙王。
　　可以说白依依的转变是毫无依照的，对她来说，只大概会区分谁对自己的威胁更大，从而把矛头掉准谁。
　　很显然，在顾倾城之间，她感觉到还是眼前的人威胁更大。
　　事实上白依依也不是第一次见对方了，不过那个时候她并没有近距离接触，所以她感受不到对方心中，那种可怕的，疯狂的杀意。
　　仅仅是近距离察觉到对方散发出来的一点杀意，但久这么一点，白依依就做出了选择。
　　对方比眼前那个女子更加更加的危险，这种危险不仅包括了对她的威胁，甚至超还让白依依伸出这个人，会对苏霄产生威胁，不，应该说是对所有的人无差别的杀意。
　　这是白依依第一次察觉到这种疯狂到极致的杀意。
　　巨大的杀意席卷老龙王，这种杀意甚至可以让一些心智薄弱的修士，瞬间心房失手，屁滚尿流。
　　但是龙王附身的龙啸天，只是眉毛微微一跳，然后抬起头，傲慢的看了一眼白依依。
　　“还行。”
　　只是这轻轻一瞥之中，到底蕴含着多少的杀意，只有白依依能够明白。
　　杀意似海如渊，从对方的眼神之中，白依依似乎进入了一个杀意形成的海洋，狂风骇然般的杀意，让她的脸色变得极为苍白。
　　相比龙王那积累千年的杀意，白依依自身的杀意就仿佛那海中孤岛，随时都可能沉默。
　　而也就在少女最孤一无靠的时候，一道人影挡在了她的面前，顿时所有的幻象，都烟消云散，只留下脸色变白的猫耳少女和她前面的银发少女。
　　“既然龙啸天公子又要事要谈，那么请跟我来。”
　　苏霄微微一笑，挡住了老龙王的视线。
　　龙王毕竟是龙王，是这个世界最顶级的强者，白依依目前根本是斗不过这头老龙的。
　　苏霄适时打断，防止事件继续恶化下去，与老龙王为敌是不明智的，哪怕在第九商铺，哪怕对面的龙啸天是老龙王所附身的，但真斗起来，吃亏的绝对是苏霄。
　　而且苏霄目前树敌已经够多，如果不多找几个盟友，以冠门这些庞然大物，只是旁枝末节的影响力，都可以让她死无葬身之地。
　　苏霄做出动作，龙啸天也只是嘴角一翘，并没有追究白依依袭击的事。
　　两人心照不宣。
　　“倾城，依依，我先去会客，你们……”
　　苏霄想说你们可别再打起来了，但是想想还是算了，先把龙王爷也送走再说。
　　苏霄也怕自己的商铺禁不住龙王爷折腾。
　　毕竟这头龙，可不是什么善龙，而是一只充满怨念的尸龙。
　　苏霄带着龙王像三楼雅阁而去，而聂人凤带着白依依从楼上下来。
　　两行人互相擦肩而过，苏霄和聂人凤微不可查的目光对接，交换了想法。
　　苏霄来应付突然到来的龙啸天，而这次聂人凤没法吃瓜了，就下来镇场子。
　　顾倾城看着上楼的苏霄，欲言又止，最终还是没有说出什么话来，毕竟对方是来谈生意的，她也不是什么女主人，似乎没有理由阻止。
　　等到苏霄带着老龙王进入雅阁，大厅之中，就剩下了两个少女。
　　气氛顿时又紧张起来了。
　　“好了，两位，不如坐下来聊聊如何。”
　　聂人凤笑着，走下楼，招呼着两人，只是两人之间的气氛还是很紧张，不过因为龙啸天的出现，两人之间倒也没之前那么剑拔弩张了。
　　只是对峙依在。
　　“我这里有老板娘日常生活的趣事，两位难道也无兴趣？”

第七章一头龙耶
　　聂人凤笑着如是说道。
　　一瞬间，顾倾城和白依依，目光都看向了聂人凤，这一招的效果的确非同凡响。
　　两人默默对视一眼，然后都不吭声的，走到聂人凤的附近。
　　而白莲花全程目睹了过程，不过她并没有参合进这事，毕竟这不是她擅长的事，只是师姐看样子明显知道怎么解决两人的矛盾，却一直在吃瓜看戏。
　　果然。
　　白莲花看着聂人凤这种变化，仿佛看到了剑门里面那个喜爱玩弄师弟师妹的那个女子。
　　曾几何时，那个喜欢玩弄人的师姐，变成了那个第八商铺的掌柜，带起了面具，放弃了本性。
　　不，不只是师姐，在哪暗无天日的鬼蜮，大家都变了，变得渐渐的不像是自己了。
　　只不过在这里，师姐似乎又变回了当年的模样。
　　可能师姐自己都没察觉到这点。
　　白莲花看着聂人凤，驾轻就熟的和三女聊着，当然基本上是聂人凤挑些苏晓生活上一些微不足道的事情，不过就是这样简简单单的事情，顾倾城都会听得津津有味，还会不时询问一些问题。
　　至于白依依，面无表情，但却听的很认真。
　　一个是人，一个是半妖，一个是鬼，此刻却聚在一起，闲聊着家长里短般的某人日常。
　　或许，这就是那个人所带来的变化吧。
　　看着不在剑拔弩张的两女，白莲花静静的，消失在了这大厅之中。
　　她的归宿呢？她自己也不知道，不过她觉得，待在这里，心会安定。
　　这里的鬼不会想着血食，这里的人也不会惧怕鬼怪，这里有妖，能和人和睦相处。
　　这是一个所有人都无法理解的地方，而造成这个奇迹的，是她。
　　*
　　苏霄不知道，一场惨烈的修罗场，会以这样的方式短暂的结束。
　　在第三层的雅阁之中，苏霄和龙王的密谈着。
　　随着密谈结束
　　老龙王附身的龙啸天带着还算满意的表情走出房间，大有一副大爷被伺候的很爽的风范。
　　苏霄紧随着老龙王走出房间，这一次，她算是正式明确的和衡江龙王达成了攻守同盟的协议。
　　一种比较松散的攻守同盟协议。
　　无论是因为什么原因，苏霄与小罗天，修罗世家，雷光寺结仇都已经是既定事实。
　　在面对如此强大的敌人，对苏霄来说，寻找靠山是必须的。
　　剑非凡，顾倾城固然也是靠山，但那是未来的靠山，当务之急，还是得找个强者，而目前唯一能找到的，就是衡江龙王了。
　　当然衡江龙王也不是真靠谱，不过苏霄知道衡江龙王熬伸的核心利益就是复仇。
　　复小罗天的仇。
　　这是两人合作的基础，之前也是如此，只不过这次老龙王是明码正式的来寻求协作。
　　两人的协议也很简单，苏霄有义务帮助龙王对付小罗天，包括隐瞒其附身龙啸天等所有可以视作对付小罗天的行为的事。
　　而龙王则在衡江水域范围内有义务保护苏霄的安全，但不包括应对帝尊以上的强者，且苏霄不能无端利用此方法牟利，但不包括小罗天成员。
　　这种口头协议消除了两人之间的一些不确定性，这是两人商议的口头协定，他们探讨的也是具体的合作事宜，行为准则等。
　　当然这么重要的同盟却只能是口头协议，似乎并不慎重。
　　但是苏霄也明白，毕竟老龙王曾经也是叱咤天下的帝级强者，而自己只是一直狐妖精，你能指望一个强者和一个弱者发血誓？
　　世界是**裸的，一个曾经帝级强者，如今起码也强你上百倍以上的龙王能屈尊给你搞攻守同盟协议，就已经很看得起你了！
　　这种协定严格来说，算是苏霄依附了老龙王， 当然从现实来说这样也是不准确的，正确的说法是苏霄通过这断时间的行动，证明了自身的实力，这才让衡江龙王亲自来定下协定。
　　衡江龙王看重的不是现在的苏霄，而是未来！
　　两人谈的很和谐，毕竟各取所需，只是把一些东西由意会变成了明确。
　　“呵呵，光靠我们两还是有些力薄，紫极天的府邸快要开启了，到时候按计划行事。”
　　老龙王准备告辞了，目的已经达成，他得回去了，当然这次不是回到龙宫，而是假扮龙啸天身份，混入小罗天的队伍当中。
　　老龙王单打独斗，自然打不过小罗天，它倒是可以回到族中，但是这是不可能的，这辈子都是不可能的，他拉不下脸变成这么邋遢的一条尸龙回去。
　　对于龙王来说，他存在的目的就是复仇，其他的事情都是次要的。，所以唯一的办法，就是找盟友，找同样是小罗天敌人的人，如果没有，就自己制造出来。
　　“自然自然，不过到时候，你还得忍住，按计划行事。”
　　苏霄想起系统坑人的任务就嘴角颤抖，好在这次，老龙王附身的龙啸天会伪装成小罗天首席，同样会进入紫极天的府邸。
　　老龙王毕竟是和紫极天同一时代的，或许能这那位明显不对劲的大佬沟通，让苏霄顺利完成任务。
　　再不济，也是一个超强力的打手。
　　所以苏霄，对于老龙王要进入第九商铺，根本没有任何一点意见，甚至还帮老龙王制定了一套计划，用来分化拉拢小罗天的弟子。
　　总之一句话，老龙王打算用龙啸天的身份搞事。
　　苏霄表态，一定帮！
　　苏霄和老龙王商谈结束出来，自然引起了下面三女的注意。
　　虽然顾倾城也明白他们只是谈个生意，但此刻看到小苏姐出来，心里莫名的松了口气。
　　“话说回来，我的灵器十三相破损很严重，我打算在你这里买些东西回去修补。”
　　老龙王随着苏霄走下楼，然后突然说道。
　　因为老龙王突然想起来，自己现在可是小罗天首席真传，是那种很有牌面的人族小虾米，从本主的记忆断片来看，这龙啸天也是个倒霉的主，被小狐狸阴的死去活来，甚至让老龙王都怀疑这家伙真的是吸纳了自己的龙珠？
　　老龙王在准备回去小罗天根据地的时候，就想起了这茬，龙族讲究个排场，俗称好面子，但是龙啸天太惨了，得意的灵器都被人抢了三分之一，法相更是破损。
　　堂堂一个小罗天首席，都没有能拿的出手的东西撑牌面。
　　“我这倒是有些灵材灵器，或许可以修补龙公子的十三相灵器。”
　　苏霄原本是送走炸药包龙王的，但是此刻她却忽然改变了主意。
　　一头龙王竟然要买她的商品耶！一头龙耶！
　　龙！懂不，超有钱的龙！
　　至于修补什么十三相灵器，对苏霄来说不重要。
　　苏霄手中就有个叫四相环的宝物，攻守兼备，极为好用。
　　只不过这次苏霄面对的不是尊者就是鬼王，所以才没多少这宝贝的出场机会。
　　但是苏霄敢拿自己的人格做担保，四象环，真是一件物美价廉，超级好用的灵器，除了价格有点贵以外，没有任何的缺点！

第八章收取失败
　　四象环，是苏霄从龙啸天手中抢夺的战利品，这原本就是属于龙啸天的灵器十三相中的其中四相，只是被袁明改造成了四象环。
　　四象环是一件组合灵器，每一个环都是玄级上品的灵器，而组合在一起，甚至可以发挥出玄级巅峰的威能。
　　从品质上上讲，四象环跟其母体十三相是同一品级的。
　　当然两者系出同源，在炼器大师手下重新融合成一件灵器，也是可以的。
　　这也是为何龙王提出修补十三相的原因。
　　而对于苏霄来说，四象环的作用已经渐渐变弱，毕竟如今苏霄的狐火已经升级成了天罡阴火，只凭此火就胜过万千术法。
　　而他手中的破铁剑自从有了蟠山印之后，就有了攻击能力，再加上其自身的特性，几乎强的一批。
　　这些都弥补了苏霄攻击不足的短板，可以说已经取代了四象环的作用。
　　此刻要是龙啸天知道苏霄的想法，绝对会被气得七窍生烟。
　　因为这并不是四象环渐渐变弱了，而是苏霄成长的太快，连小罗天首席花费大量资源打造的灵器都跟不上对方的脚步。
　　“龙啸天公子，我这里也有和你灵器类似材质的灵器，不知道可不可以用它来修补你的灵器呢？”
　　苏霄干净利落的从空间戒指之中取出四象环，这原本是小罗天首席的灵器，此刻被她当成商品拿了出来，而且还是在着披龙啸天皮的龙王面前。
　　对此，就算是衡江龙王，也不得不甘拜下风。
　　不愧是九尾遗脉中的血脉觉醒者，这无耻程度都要远超同类。
　　龙王当然知道对方手中拿出的东西就是从龙啸天身上得来的战利品。
　　当然现在主导龙啸天这具身体的是龙王本人，他也不在意苏霄的市侩，毕竟从见面之初，龙王就看出了，这狐狸是个见钱眼开的家伙。
　　但他为什么此刻要提出这个要求。
　　除了提高这具身体的排面以外，也是给狐狸一个甜枣。
　　龙族一直就是海中妖族之主，这套甜枣之术，老龙王用的贼溜。
　　至于棒子吗，老龙王再三想了想，还是算了，毕竟狐妖一族向来小心眼。
　　“让我看看。”
　　老龙王装模作样，事实上根本不需要看什么，这四环本身就是从十三相脱离出来的，到时候只要合在一起，就可以修复十三相了。
　　苏霄把四象环递给老龙王，心中想着开什么价，毕竟这是一剑玄级极品的灵器，而且功效极为特殊。
　　顾名思义，但凡东西带个极字，那么其价值就会发生几何裂变。
　　苏霄心中估价着这四象环到底要卖多少万气运。
　　十万？二十万？
　　之前，苏霄是不敢这么想的，但是如今苏霄气运暴涨，十万在她眼中，也不在是那么高高不可及了。
　　一个鬼王凌虚都能产生一百万的气运，堂堂衡江龙王，10W也就是九牛一毛？
　　“这是！”
　　然后苏霄的美梦还没成真，就看到了龙啸天面色大变。
　　刹那间，苏霄的心情就从山巅突然跌落，难道，老龙王反悔了？
　　“怎么可能，我没看错吧！”
　　老龙王附身的手，有点微不可查的抖了起来。
　　这引起了楼下众女的好奇，毕竟龙啸天从出场到现在，都拽的二万五一样，此刻竟然露出这种惊讶的表情。
　　“嗯？有什么问题吗？”苏霄也发现了老龙王的异样，所以苏霄也疑惑了，是什么让这位老龙王连演技都不要了？
　　似乎意识到了自己的失态，老龙王终于控制住了自己的手，表情也变得平静起来。】
　　“抱歉，因为这灵器的锻造手法，是上古失传的秘术，所以我有些失态了。”
　　老龙王还是知道，楼下有其他人在，她和小狐狸的协议，越少有人知道越好。
　　而他之所以惊讶，是因为他认出了这四象环的炼制手法，是已经灭绝的上古妖族锻天猿的炼制手法。
　　锻天猿虽然比不上龙族，凤族，更不用说九尾，白虎等，但他们却拥有整个妖族最强的炼器天赋。
　　在上古甚至更久远的时代，妖族与人族争夺霸主的岁月之中，这一族制造出了无数可怕的妖器。
　　也正因为锻天猿对于妖族的重要性，在哪漫长的岁月中，这一族也成了人族重点照顾对象，及至上古之时，最后一只纯种的锻天猿失去，这一族也就断了血脉传承。
　　而悠悠数万载，其子孙后代血脉之中，就再也没有出现过返祖征兆，至此，这个上古妖族就成为了漫长历史长河中无数泯灭的上古妖族中的一支，关于他们的历史，也只有从未断层的龙凤两族，才有记载。
　　锻天猿的锻造手法，十分独特，因为这一族以灵力为锤，以血脉传递塑性，以心为神工，这是锻造之法中最为神秘奥妙的心炼之法，而龙族至今还有多件传承自锻天猿的妖器，所以龙王熬伸确定自己没有看错。
　　虽然这四象环的手法还十分稚嫩，甚至粗糙，但是的确是锻天猿一族使用的心炼之法。
　　这个发现，让老龙王大吃一惊，甚至隐隐的颤抖起来。
　　当年妖族和人族的争霸，很大程度上便是吃了人族大量制造的天极灵器的亏，而唯一能弥合妖族与人族这种先天性差距的，便是那些拥有独特天赋的妖族，而其中以锻天猿最为重要。
　　在妖族和人族战争后期，随着锻天猿一族不断被人族至尊狙杀，这才使得天平渐渐倾斜，直到最后，龙族不得不退缩回海洋，凤族在东海建立妖神宫，而诸多上古妖族，圈地自守，最终让人族成了这天地的霸主。
　　这是龙族明确记载的历史，老龙王熬伸没想到自己竟然还能遇到锻天猿一族的灵器。
　　当然如果仅仅只是锻天猿一族制造的灵器，老龙王还不至于这么震惊，虽然锻天猿一族灭绝了，但是它们制造的器，多多少少还流传在这个世间，或蒙尘或被大能收藏。
　　但是这四象环是从龙啸天灵器十三相之上剥落下来的，绝不是上古锻天猿炼制出的。
　　这点老龙王十分确定，所以。
　　如果锻天猿的血脉觉醒，那对于妖族来说，是件意义十分重大的事情！
　　“原来如此，这四象环是由我店铺炼器大师袁明亲手炼制，能得到小罗天首席如此夸奖，倒是袁明的福气。”
　　苏霄并不清楚老龙王震惊的来源，大概是老龙王察觉出了袁明炼制灵器的特殊，毕竟能把四象环炼制成不逊色于十三相的灵器，就已经说明袁明的水平了。
　　“袁明？哦，姓袁，这是个好姓，不知道这件四象环需要多少气运？”龙王从龙啸天的记忆中知道苏霄的第九商铺是可以用气运刷付的，对于龙王来说，气运早就无用，谁还能比他更惨？
　　而且，用的也不是他自己的气运，而是这具身体本身的气运，老龙王根本不心疼。
　　“不贵，十万而已。”
　　“的确不贵，我买了！”
　　老龙王豪爽的答应下来，慷他人之慨！
　　【收取气运失败，本次交易废弃。】
　　伴随着系统小姐的提示，整个第九商铺也发生了巨大的变化。

第九章我也能试一下吗
　　【收取气运失败，本次交易废弃。】
　　原本还准备着气运到账的苏霄，却被突然而然的系统声音惊到了。
　　而伴随着系统声音的是第九商铺的变化，第九商铺在抖动之中，那原本就一直敞开着从未关闭的大门，嘎啦一声，猛然关闭。
　　随着第九商铺大门的关闭，整座第九商铺前面也浮现出黑色的符文文字。
　　这种异像苏霄还是第一次见到过。
　　原来支付气运失败还会引起第九商铺如此的反应。
　　“抱歉，看起来似乎是气运不足引起。”苏霄露出柔和又不失礼貌的笑容，这下情况稍微有些尴尬了，老龙王竟然付不起购买的气运。
　　这完全超出苏霄的想象。
　　要知道，随便一只精怪，都有成千上万的气运，堂堂万妖之首的龙，竟然付不起十万气运？
　　“嗯，支付失败！没理由啊。”老龙王也眉头一皱，冥冥之中他也明白发生了什么事情。
　　但是不应该啊，这具身体好歹也是吸纳了自己龙珠，本就该继承自己一部分的气运，怎么可能连购买一件极品灵器的气运都支付不起。
　　“本店有测试气运数值的灵器，龙公子大可以测试一番。”
　　苏霄打量了老龙王一眼，然后把目光看向了他背负的长枪。
　　这把枪就是从她这里买的惊神枪，没记错的话，这把枪的效果是会蚕食持枪者的气运之力。
　　只是苏霄也没想到，这把枪的效果竟然如此可怕，这才几天时间，就让老龙王都付不起气运了？
　　猜想到造成如此结果的原因，苏霄于是提议龙王去测试下气运。
　　“哦，竟然还有测试气运的灵器！”老龙王咤异的看了眼苏霄，这小狐狸的底牌可真多啊，不仅有早已灭绝的觉醒锻天猿血脉后裔的妖族炼器师，此刻竟然还有能够测试气运的灵器。
　　要知道气运不可捉摸，就算是龙王这类的强者也只能模糊的感觉到气运的存在，而想要用数值来度量气运，那是根本办不到的。
　　至少老龙王活了上万年，还真没看到过有东西能够够测算出气运，或许上古时代有，但是如今的时代，还能有这样的灵器流落世间？
　　“这边请！”
　　苏霄礼貌的请老龙王来到一层气运之碑所在处。
　　“此乃气运之碑，唯一的功用就是测算触摸者的气运数值。”
　　苏霄微微解释道。
　　“这就是测试气运的灵器，看起来也就是块普通石头而已，丝毫没有什么灵力的波动。”老龙王维持着龙啸天的人设，当然他的确没看出什么，无论从哪里看，都是一块普通的石头。
　　不过因为这是出自小狐狸之口，老龙王还是探出手来，触碰了气运之碑。
　　随着老龙王的触碰，原本平凡的气运之碑开始浮现一串数字。
　　“666”
　　苏霄看着眼前浮现的数字，差点就用手去擦自己眼睛。
　　她没看错，不是1314，也不是999，而是666。
　　气运值666点，堪比妖兽，甚至厉害一点的妖兽，都比老龙王强。
　　这也太惨了！
　　“666W，倒是挺吉利的数字。”老龙王看着这串数字，倒是满意的点点头。
　　“那个，我想应该~要去掉那个末尾的万，才是准确的。”
　　就算是苏霄，此刻也控制不住自己的表情，略微有些尴尬的说道。
　　“……”
　　“用灵石支付吧，需要多少。”沉默了会，老龙王如是说道。
　　“如果用灵石支付的话，需要200W灵石。”
　　“这是两块极品灵石，足够支付了。”老龙王眼睛都不眨，直接从空间储物袋中拿出两块闪烁着精纯的灵石，这灵石已出现第九商铺，就散发出纯正浓郁的灵气，闻之便让人精神一震。
　　苏霄看到这两块极品灵石，心中MMP，老龙王，不对，这极品灵石应该是龙啸天本身的，冠门首席真是有钱！
　　毕竟这可是极品灵石啊，不是有钱就能买的到的！
　　苏霄轻轻结果龙王递来的极品灵石，而随着极品灵石转到苏霄手中，第九商铺表面浮现的符文也逐渐淡去，大门也缓缓打开。
　　显然，这个意外事件圆满解决了。
　　虽然没有得到气运，但是换取了两块极品灵石，对苏霄来说，也算可取。
　　极品灵石对于炼丹的夏灵，炼器的袁明都有极大的帮助，培养优秀的人才，才是店铺生存的未来。
　　要知道苏霄手头虽然有大量的灵石，极品灵石可真没有多少。
　　龙王拿到四象环，也不多留念，转身告辞。
　　今天出糗有些大，龙虽死了，但脸还是要的。
　　“龙公子，要不要在换把趁手的兵器，我看你这柄枪已经破损了，不如在我这以旧换新？”
　　苏霄看到老龙王打算离开了，开口道。
　　她不敢说出真相，你运气这么背，那都是本姑娘的功劳，这不是找捶吗？
　　不过如今老龙王也算跟她一条船了，这样干看着，似乎也不地道。
　　“不需要，先告辞了！”老龙王只是看了一眼苏霄，就猜到了这小狐狸的想法。
　　这把枪，是惊神众宗主的兵器，在千年前，惊神宗也是仅次于人族七冠的强大宗门，其宗主叶无痕号称帝境之下第一人，他的枪，也是当年极为有名的地级巅峰的灵器。
　　呵，是他有眼无珠，看不出这灵枪的价值吗？
　　老龙王敢肯定，小狐狸可能是发现这把枪的价值后察觉到自己可能吃亏了，想要换回来。
　　但那是没门的！
　　老龙王头也不回，直接扬长而去，态度之傲慢，让不远处观望的顾倾城都眉头一皱。
　　果然还是那个味，小罗天的首席依旧狂傲到让人心生厌恶。
　　“怎么走的这么急？算了，希望别出什么幺蛾子。”
　　苏霄摇头叹息，但是龙王毕竟是龙王，龙啸天只不过他一副的肉身，就算龙啸天被打爆了，老龙王也不会出事。
　　不过经此一事，苏霄对于诅咒的可怕，感观更深刻了。
　　不过苏霄倒也不怕，毕竟她有个便宜女儿，一般的诅咒肯定对她没效果了。
　　老龙王突然的到来，然后又扬长而去，第九商铺又变得安静了。
　　苏霄目送龙王离开，然后转过头，看到两女的矛盾，总算得到了一些发泄，至少已经没有拔剑相向了。
　　这大概也是一种惊喜。
　　两女暂时和平共处，那么苏霄就剩下正经事要谈了，正好顾倾城过来，苏霄就打算敞开天窗说亮话了。
　　只不过苏霄还没开口，顾倾城就开口道。
　　“那个，小苏姐，这东西，我也可以测试下吗？”
　　PS
　　【惊神枪（诅咒状态），玄级上品灵枪，千年前，惊神宗覆灭，其怨气被惊神宗主叶无痕吸纳于惊神枪之下，想要杀死紫极天，然最后依旧被紫极天秒杀，叶无痕虽死，但其死后留下无法抹消的怨咒，但此怨咒被紫极天封印于惊神枪中，与原本怨气结合，形成一把怨咒之器。持此枪者，会不断被怨咒蚕食气运之力，最终凄惨而死。】

第十章为了能追上你的脚步
　　顾倾城的突然自告奋勇，让苏霄十分意外，毕竟顾倾城是主角模板的气运之子，气运肯定是非常可怕的。
　　但至于多可怕，其实苏霄也没个概念。
　　“那也可以，只要把手按在这碑文之上就行了。”
　　苏霄点点头，同意了，毕竟她自己也挺好奇的。
　　顾倾城到底有多少气运呢？一千万，还是一个亿？
　　无论哪种，对苏霄来说都是天文数字。
　　要是顾倾城真有一个亿，苏霄觉得以后只要抱住一条腿，这辈子就荣华富贵享受不尽了。
　　顾倾城闻言，也没有犹豫，把手按在气运之碑上面。
　　刹那，气运之碑上金光大放，声势极为惊人。
　　待得金光消散，气运之碑表面，浮现几个金色的文字。
　　“这是什么？”顾倾城一脸问号。
　　“这是上古文字。”女帝在脑海中为顾倾城解释了下。
　　而苏霄也看着这行上古文字，嘴巴抽出一下。
　　气运超过检测上限。
　　早就该想到了，主角命格这么牛逼，连系统都看不透顾倾城的底细，第九商铺果然也没法突破这个格局。
　　“这上古文字的意思就是你的气运超过了上限，也就是说明你气运十足的意思。”女帝也给顾倾城翻译了一下。
　　嗯？顾倾城稍微露出意外的神色，但是也不是太过惊讶，自从认知到气运的存在后，顾倾城也想过自己应该有充足的气运。
　　毕竟重生前的自己，好像的确经常逢凶化吉。
　　只不过顾倾城一直觉得自己就算有，也大概是比其他人强那么一些，不然她前世为何经常会遇到那么多的死局。
　　反倒是重生之后，因为破了凌风城被鬼怪灭掉的局，她倒是一直顺风顺水，没遇到前世那么多的困难。
　　“看来是没法知道了。”顾倾城叹息一下，不过既然是这种结果，那么想来她的气运暂时不会不够，或许可以像小苏姐多买些极品灵丹备用。
　　顾倾城不好意思白嫖小苏姐的灵丹，但是极品灵丹是需要花费气运的，之前顾倾城就一直担心自己的气运不够用，如今反倒是放心了。
　　苏霄如果知道顾倾城的心思，估计会心花怒放，不过此刻，苏霄在吃惊之后，就恭喜道。
　　“倾城你果然是大气运之人，我还是第一次见识到超过气运之卑资格的人。”
　　苏霄的话音未落，气运自卑再次放出光芒，不过这光芒倒是较为微弱。
　　原来白依依不知道什么时候，来到了气运之碑旁边，把手按了下去。
　　随着微弱的金光消失，几个数字浮现出来。
　　“20W~90W”
　　白依依的比较特殊，浮现了两个数字。
　　20W和90W
　　苏霄没想到白依依竟然也会对气运之碑产生好奇心，毕竟这位主可总是摆出我啥都不感兴趣表情的。
　　依依的气运显现，苏霄也是第一次看到，不过苏霄很快理解了。
　　这两个数字并不是指的20W气运和90w气运之间，而是一个20W气运，一个90W气运。
　　毕竟依依存在两个人格，不过苏霄也是第一次看到，同一灵魂的不同人格，竟然还分别具有气运。
　　气运还不相等。
　　“20w和90W，这个气运差距有些大啊。”苏霄眉头一簇，隐隐意识到了一些事情。“20W气运应该指的是依依的人格，依依之前是精怪级，年仅16岁的精怪，的确算得上天赋异禀了，跟她的气运值也很符合，而90W大概率就是白依依人格了，人族血脉主导的白依依人格，怕是更多的继承了杀神白千骑的天赋和运道，这方面其实也可以从白依依的人格显现开始，依依的实力快速增长这方面看出来，不过虽然两人气运不同，但是一魂同生，所以白依依的实力暴涨同样也会让依依的实力增长。”
　　苏霄仅仅在看到这个数据瞬间就产生了大量的念头，毕竟她的思维太过活跃，不出事还好，一旦出情况就无可避免的会快速思考各种问题。
　　“切~”
　　不知是不是错觉，苏霄好像看到了依依发出了不雅的声音，但是再仔细看看，还是那种三无女神脸，大概是错觉吧。
　　两女测试气运只是个小插曲，既然已经过去，苏霄也不打算瞅着两人的气运说事，一方面这会激化两人的矛盾。
　　二来她还有正事要说。
　　“好了，气运也不是一成不变的，虽然两位气运都是大气运者，但是也要时刻注意，不要过分消耗气运。气运的事情就到这里吧，而且我现在跟倾城你有事要谈。”
　　“嗯？”
　　顾倾城露出好奇的神色，不知道小苏姐还有什么事要谈。
　　“就是那个紫极天府邸的事情， 根据可靠消息，紫极天府邸将在两三天后出现。”
　　苏霄的话语让顾倾城略微惊讶，然后露出一丝喜色。
　　紫极天的府邸蕴含着无穷的宝物，这是全大陆公认的，就算是她，也不可能不心动。
　　“不过，我还有个坏消息。”
　　苏霄的面色变得微微沉重，这让顾倾城的喜色也渐渐消失，她点点头，静听苏霄之后的话语。
　　“坏消息就是，紫极天府邸发生了不知量的变化，变得极为危险，我希望你再思考下重做决定。”
　　因为系统的提示，以及被附身的剑非凡展现的魔性，苏霄推荐原本是寻宝之旅的紫极天府邸，已经变得极具危险性。
　　而她因为系统的任务，不得不进入紫极天的府邸。
　　但是顾倾城，是被她拐来的，苏霄也并不想蒙蔽对方，让不知情的她进入到紫极天府邸，索性就直接告诉顾倾城紫极天府邸的危险性。
　　跟剑非凡他们不同，顾倾城不是七冠弟子，也不是第九商铺员工，她拥有着绝对的自由，没必要随着她去冒这么巨大的风险。
　　“极为危险？”顾倾城的眼神开始变得严肃认真起来。
　　毕竟连小苏姐这样的强者都认为紫极天府邸极为危险，这的确足够让顾倾城警觉起来。
　　但是顾倾城完全没有犹豫，反而更加坚定了自己的决定。
　　“小苏姐你呢？”
　　“我?我当然是要去的。”苏霄回道，因为没有办法啊，不然以老娘的性格，你以为我会去？
　　“那我也去！”
　　“不多思考下吗？”
　　“没有必要，机遇与危机并存的，踏上修途，就必然要有这个觉悟！”
　　为了能追上你的脚步，这是必须的，况且，我也无法看着你一个人进入这样危险的地方。
　　顾倾城心中默默的说道。

第十一章是时候秀一波抽卡技术了
　　顾倾城选择了同意，这对苏霄来说或许也算意料之中。
　　从性格来说，顾倾城和剑非凡，虽然具有大气运，是气运之子，却不骄不躁，又不乏面对危险的勇气
　　这样的人，做朋友是极其舒适的。
　　虽然苏霄接近两人目的不纯，但苏霄不得也不承认，就算是她，面对这样的人，也难免不受到人格的感染。
　　顾倾城同意，苏霄也不会再推脱，这次任务真的极为困难，多一个气运之子帮助，对苏霄来说极为关键。
　　大气运者自然可以庇护更多的人，这样自己的生存希望才会更加大。
　　而且顾倾城的加入也是一道安全栓，毕竟面对可能死亡的压力，苏霄也不知道自己能不能守住自己的本性。
　　毕竟人是一种心思多变且极为复杂的智慧生命体，苏霄见惯了太多的承诺最后化成流水。
　　说爱你一生一世，可能他转身就抱着了其他妹子。
　　说对你忠贞不渝，可能她下一刻就投入了土豪的怀抱。
　　人性是多变的，哪怕再上一刻上一秒，自己都相信了自己的话，但是到那一刻那一秒，面对真正的现实抉择的时候。
　　谁都没法保证自己说的是真还是假，只有极少数的人类，才能言行如一，自始至终不忘初心，白莲花是，顾倾城是，剑非凡也是，但自己不是。
　　苏霄很清楚自己，她远没自己表现出来的这么高洁，为了活下去，她会拼尽全力。
　　不过她比人渣强一些的是，她还有一些底线，一些起码的道德价值。
　　如果事情到了无法阻止的气候，如果死亡人数超过超过20％。
　　如果死亡逼迫她改变本心的时候，顾倾城或许可阻止变得不像人的自己。
　　与上一个支线分支不同，这一次的支线分支其实隐藏着一种可能性。
　　因为这次系统并没有就让她必须选择支线分支。
　　系统已经把条件都例了出来，进去紫极天府邸的人生存率少于20％或者大于80％都是属于完成支线任务的范畴。
　　而这会造成另一种可能性，那就是一旦这些人进入的人生存率低于80％，那么苏霄如果还要存活下去，就只有一条路可走。
　　*
　　第九商铺
　　小黑屋
　　精纯至极的灵气充斥着这间狭小的小屋，小屋内摆放着一盏灵灯，微弱白皙的光芒，照亮着这间小屋。
　　小屋边缘摆放着一些蒲团，中间是张小桌，是阴沉木制成的，漆黑微凉。
　　同样阴沉木制作的座椅上，银发的少女端坐其上，恰似白雪一般的银发，点缀了少女玉脂一般的肌肤，而这少女的红眸看向了蒲团的方向，那里，几位女子正在打坐冥想。
　　精纯至极的灵气无疑是最佳的修炼环境，无论是令王还是顾倾城亦或是白依依，进入到小黑屋后，就快速开始了冥想。
　　不过令王居于蒲团正中央，而白依依却分别选择蒲团两边最靠底的位置。
　　虽然两女已经不在剑拔弩张，但是还是势如水火。
　　这一幕仿佛让苏霄想起了之前苏梦璃和顾倾城在小黑屋的一幕。
　　不知道为何，两女都和顾倾城有很深的芥蒂。
　　苏霄是不太明白个中的原因，说实话，顾倾城和店铺的员工们都相处的挺好的，甚至就是紫苑都很喜欢对方。
　　或许是八字不合吧。
　　苏霄摇摇头，不想花心思想这方面的事情，反正两女只要不打起来就行了。
　　至于另外一个女子令王，苏霄其实也同顾倾城一样告知了对方，而对方的选择跟顾倾城一样。
　　不过理由吗~让朱烈复生。
　　要让朱烈复生的条件是用无暇露水洗涤，并用三种烈性异火焚烧。异火苏霄不缺，但是地级灵材却不是赵国这种偏远地带可以找得到的。事实上，越是高级的灵材，就算有，要么无人找到，要么就被强大的势力或者妖族把守，想要弄到，极为困难。
　　但是紫极天的府邸，就算是妖族的令王也是知道富家天下的紫极天，是很有可能收藏这种珍贵灵材的。
　　不过本来这是一场人族的盛宴，妖族的令王原本是没可能前往的，不过苏霄却拥有隐匿自己和他人气息的超绝天赋，而这便是令王打算进入紫极天府邸的原因。
　　苏霄其实有着复活朱烈的义务，不过对令王的选择她没有意见，这样痴情的女子，在现代几乎已经绝种了，虽然令王是妖，但对她这份感情，苏霄还是尊重的。
　　心思从三女身上移开，苏霄把注意力放在了小桌上的一推符纸之上。
　　符箓，是这个世界的修炼分支之一，与阵法，炼器等一样，是对灵力等力量的一种运用。
　　可以说，符箓对修士来说是一种补充自身的攻击手段。
　　当然这个世界玩的起符箓的，都是有钱人。
　　苏霄面前放着的一叠符纸，是来自凌风城金贵堂的玄级下品符纸，这也是凌风城能够买到的最贵的符纸了。
　　毫无疑问，苏霄现在是有有钱人，也可以简称为富婆。
　　苏霄几乎买光了金贵堂所有的玄级下品符纸，总计一百多张，在偏远地区，虽然只是玄级下品的符箓，但苏霄也几乎买下了整个凌风城近80%的库存了。
　　当然想要更好的，苏霄也可以等拍卖会，但是很显然，苏霄没那么多时间。
　　苏霄买这么多符纸，自然是用来制作符箓。
　　符纸并不是符箓，符箓需要在符纸上附着法术或者阵法，而附着的过程，就是制符。
　　这个世界有种职业，叫做制符师，这些人就是擅长把法术附着在符纸之上，制作出符箓。
　　制符师同样拥有分级，跟炼丹师等职业一样，强大的制符师可以把普通的术法化成威力强大的法术，同样，也可以让符箓的成功率大幅度增长。
　　而苏霄此刻即将尝试的就是制符。
　　苏霄想要的跟制符师一样，就是制符，不过唯一不一样的就是她不是制符师。
　　一个外行人想要制符，如果说出去，估计都要被人笑掉大牙。
　　这就像一个老司机突然想开飞机一样。
　　不过苏霄就是这样一只大胆的狐狸。
　　她就是要制符，而且要制作一种幻符！
　　天下无难事，只要肯氪金。
　　众所周知，越是强大的符纸，就越会加强符箓的成功率。

哪怕只有0.6％的出率，氪金大佬也从来不会怂！
　　“那么，是时候秀一波我神一般的抽卡绝技了！”
　　苏霄深吸一口气，心中带着莫名的自信如此暗道。

第十二章苏霄制符
　　苏霄拿起一张符箓，制符有很多流派，有用笔的，也有用刻刀的，甚至据说还有用舌头舔的，但不论哪种，都是要把术法的核心结构封入符纸之中。
　　苏霄是个门外汉，对制符师需要掌握的技巧，她一概不懂，所以苏霄选择最简单暴力的做法，就是直接在空中构架幻术的核心结构，然后啪的一下，直接打入符纸之中。
　　甭管有什么技巧门道，干就对了！
　　这种粗暴的方法，也算是最原始的制符之术，成功率也远比其他两种低上很多，再加上苏霄这种纯正的门外汉，其成功的几率甚至可能还低于0.6％
　　但是没问题，苏霄符多，就算玄级下品的符纸用完了，还有数千张的上中下品符纸。
　　苏霄为了这一次测试，再进入小黑屋之前搜刮了凌风城一半以上的符纸，也因为苏霄这个举动，凌风城在三个月内，一时洛阳纸贵。
　　拿起一张符纸，苏霄轻松就构架了幻身的核心构架，之后苏霄操纵灵力，直接暴力的把幻身的核心构架打入符纸之中。
　　随着苏霄的动作，符纸应声而碎。
　　看着碎成四片的符纸，苏霄也不气馁，直接把废弃的符纸焚烧成辉，然后再拿出一张符纸，依样画葫芦，但是符纸同样碎成了片。
　　“的确有难度，怪不得这些职业都被修士如此追捧，毕竟普通修士想要制成一张的成本可远远高于购买一张的价值。”
　　苏霄继续同样操作，第三次失败，第四次失败……直到第九次失败。
　　苏霄停了下来，“天灵灵地灵灵，十连保底就靠你。”
　　苏霄呢喃着前世的神咒，这咒语极为灵验，苏霄每次这样说的时候，必然每次都会出四颗星星。
　　苏霄念叨完继续制符，当然，苏霄其实也知道自己说的只是心里调节，这世界哪有策划给你十连保底。
　　苏霄驾轻就熟的把幻身构架出来，然后继续轻车熟路的把构架打入符纸，然后等着符纸四分五裂。
　　只是等了好久，苏霄也没看到自己期望的结果出现，那张符纸静悄悄的躺在阴沉木桌上，对苏霄发出无言的嘲讽。
　　苏霄轻轻的拿起这张符纸，发现符纸表面不知道什么时候，多出了一个上古文字。
　　幻。
　　“嗯？这就成了？真就十连保底了？”
　　苏霄十分惊讶，难道自己的自言自语被那美克星的神龙听到了？
　　“难道是我有制符的天赋？”
　　苏霄想了想，好像也只有这个解释最合理了，看来第九商铺继夏灵，袁明之后，还要再出一个流弊的制符师了。
　　苏霄怀着成为制符王者的目标，再度拿起符纸，当然结果，符纸还是碎了。
　　一次两次三次，直到第九次，都碎了。
　　“第二个十连了，不会又出保底吧？”
　　苏霄自语着，再度抽符，随着幻身的打入，符，没有碎。
　　“又成了？该不会真有十连保底吧？”
　　苏霄眼睛微微睁大，一脸的不可思议。
　　于是她加快了制符的速度。
　　第二十一抽，失败！
　　第二十二抽，失败！
　　……
　　第三十抽， 成功！
　　第三十一抽，失败！
　　……
　　第四十抽， 成功！
　　……
　　第五十抽， 成功
　　……
　　第一百抽， 成功！
　　……
　　很快，一百十八张玄级下品符纸被苏霄抽完了，而看着桌面上平摊着的十一张幻身符，苏霄沉默了。
　　“其实这个世界只是个游戏世界？”
　　苏霄脑海中不断冒出疑惑，毕竟这也太真实了。
　　“无论怎么做，前九次都会失败，而第四次就会成功，成功率达到一成。”
　　苏霄低声自语，初级的制符师，好像制作玄级下品的符箓，也没有一成的成功率。
　　苏霄伸出手，把制作成功的幻身符收起来，然后默默从空间戒指中抽出一叠上品符纸，开始测试起来。
　　第一次，失败
　　……
　　第十次，失败
　　“竟然失败了？难道不是十连保底？”
　　这个结果推到了苏霄之前的猜测，这里的确不是游戏世界，制符的成功率似乎跟符纸的质量是有关系的。
　　苏霄继续测试直到第五十次的时候。
　　一张黄级上品幻身符静静的躺在桌面之上。
　　苏霄拿起这张符纸，或者应该称之为符箓的幻身符，跟玄级下品的幻身符一样，都有一个上古的幻字体。
　　这张符只需要填充灵力激活，便可以施展幻身术。
　　不过幻身的形象是固定的，这取决于苏霄封入了怎么样的幻身。
　　苏霄放下玄级下品幻身符，然后继续抽纸测试，而不出意外的，每缝五十抽，必然会成功一次。
　　苏霄这次搜罗了800张的上品符纸，这番测试下来，又多出了16张上品幻身符。
　　然后苏霄继续测试，发现中品幻身符，需要200张，才能成功一次，再得到两张中品幻身符之后，苏霄就放弃了测试。
　　“大概规律测试出来了，符纸品级越高，那么制符的成功率也会提升，而制符的成功率是固定的，这十分像是保底。”
　　苏霄琢磨了下这种现象后的本质，“夏灵炼丹几乎必出极品，似乎跟我这种现象极为相似，难道这也是我自身的天赋？”
　　苏霄想到了第九商铺的宝贝炼丹师夏灵，苏霄的这种现象跟夏灵极为类似，唯一不同的是，夏灵炼制黄级的灵丹极品率九成九，而炼制玄级的灵丹，极品率才会微微下降，反正也几乎在九成以上。
　　“这种不知道跟气运有没有关系？毕竟目前我气运正值巅峰。还有，除了幻身以外，比如天罡阴火，狐灵心控等外放式能力是不是也能制符？这些都有必要试验一番，不过目前不行，凌风城的符纸已经被我收购的差不多了，下中上品的符纸没有太大的测试价值，要测试的话，就需要玄级的符纸！”
　　苏霄放下了之后制符的工作，然后把制成的幻身符都放在桌面之上，总计2张中品，16张上品以及10张玄级下品。
　　苏霄感知了下，中品，上品幻身符和玄级下品幻身符之间的区别就是在于灵力的容量。
　　灵力容量低的上品幻身符，能够维持幻身的时间大概只有同等幻身构架的玄级下品幻身符，大约十分之一的时间，大概能维持一个半时辰，也就是3个小时的时间，而中品，大约只有30分钟的时间了。
　　“上品以下的幻身符制符困难且性价比低，并不值得制作，上品虽然制符率同样较低，但胜在附近城池货量充足，可以适当储备一些，制作临时应急的符箓。”
　　放下手头的工作，苏霄看向小门的方向。此刻，小黑屋的灵力渐渐上去，小黑屋的闭关时间也到了。

第十三章张小鱼入宫
　　“距离紫极天府邸开始还有两天时间，距离正式进入应该会在之后三天之内，这几天，大概凌虚城那里会出现新的风暴，不过那不管我的事了，有剑非凡在，凌虚城就不会有事。”
　　“只有这么点时间了，必须争分夺秒的提升实力！”
　　随着小黑屋灵力的回归，顾倾城等也从冥想中睁开眼睛。
　　苏霄打了个招呼，然后与三女闲谈几句，就亲自送顾倾城到门口。
　　顾倾城毕竟在凌风城有家，为了不让顾母担心她是不能在这里过夜的。
　　带着惋惜的表情，顾倾城微微一礼，“小苏姐，明天要再麻烦你了。”
　　“嗯，明天见。”
　　苏霄目送着顾倾城婀娜的背影渐渐消失在暗影中。
　　这一天过去的很快，因为没有那么多的刀光剑影，但是这却也说明着即将到的风暴。
　　暴风雨前的宁静吗？
　　“小红。”苏霄轻轻的说道。
　　随着苏霄的话语落地，一道艳红的身影浮现在苏霄身边。
　　“把小鱼带过来。”
　　“好的，晓公主。”随着小红的点头，她红色的身影也逐渐消失在夜空之中。
　　*
　　张小鱼很忐忑，他原本是想在宿舍洗个热水澡，然后研究会阵法，就美美的睡上一觉。
　　自从进入第九分铺工作来，他过的相当踏实，虽然凌风城的鬼乱刚刚结束，百业待兴，但是这次，凌风城的居民们与上次的惊慌不同，都带着满溢的信心。
　　这次鬼乱规模虽然原大于上一次，但是造成的伤害确实极小，平民百姓的伤亡也远远小于上一次，而这也是众人能够很快回复到日常的原因。
　　当然更重要的是，凌风城有着第九商铺，还有那已经被传的如同仙女下凡一样的，他的老板娘，聂小苏。
　　对于如今的凌风城民众来说，你可以不知道凌风城城主叫做拓跋雷，但是觉得不能不晓得，第九商铺的老板娘，叫做聂小苏。
　　俨然，对于凌风城的民众来说，聂小苏这个名字是等同于仙女，也等同于守护神般的。
　　所以但凡有人敢亵渎这位仙女一般的老板娘聂小苏，那他们必然会招致最近在城内秘密集结的，名为仙女护卫队的队员们的疯狂攻击。
　　所以张小鱼很忐忑，因为刚才小红小姐过来，说老板娘要见她。
　　深更半夜的，这要是被那些护卫队知道，张小鱼觉得估计自己都要被扒皮了。
　　当然张小鱼也不能拒绝，因为他本身就是第九商铺麾下分铺的一名伙计，老板娘有招，他自然不敢拒绝。
　　“小鱼，这次我跟你说，无论老板娘让你做什么，你都可不要拒绝。”
　　走在张小鱼前面领路的小红，用一种神秘兮兮的语气，对着张小鱼说道。
　　“那个，小红姐，你知道老板娘找我有什么事吗？”
　　张小鱼还是有点忐忑，小红小姐是负责联系分铺的总铺人员，而且听说还是老板娘的贴身丫鬟，她应该知道一些事情。
　　“不知道哦，不过这可是你的机会，好好的卖力表现，让老板娘满意了，你以后就凤凰腾达了哦！”
　　小红用着略带俏皮的语气，说着极为暧昧的话语，这让身为雏儿的张小鱼脸色一红，不免升起奇怪的遐想。
　　不过他很快摇摇头，癞蛤蟆是不能想白天鹅的梦的。
　　跟随者小红，张小鱼终于来到了传说中的第九商铺，虽然大家都知道第九商铺，但是真没几个人知道，第九商铺处在何地。
　　走过一道阴森森的道路，张小鱼进入了商街传闻中闹鬼的禁区。
　　基本面上也没人想到，大名鼎鼎的第九商铺，居然坐落在如此阴森恐怖的地段。
　　张小鱼的心跳也开始不断加速，尤其如今是夜晚，这让四周更加幽深可怖，甚至，张小鱼感觉到，在不远处的墙壁，似乎也有什么物体也移动一样。
　　这让张小鱼一个哆嗦，赶紧靠近提着灯笼的小红。
　　大约走了一两分钟的时间，张小鱼看到了一间金碧辉煌的店铺，殿内灯火通明，店门口似乎还有几个人影进进出出。
　　“到了哦，这就是我们的总仆，好了，我们进去吧。”
　　小红扔下张小鱼，径直向前，以一种鬼魅般的速度，没入了第九商铺，消失不见。
　　张小鱼看到小红小姐如此做，慌忙拔腿，匆匆跑向第九商铺。
　　因为过于心急，他的脚一崴，身体失去重心，跌跌撞撞的，撞到了前方一名顾客身上。
　　“对不起！对不起，我不是故意的！”张小鱼连忙低头道歉。
　　“小子，长点眼，下次再敢这么莽撞，小心大爷吃了你！”
　　张小鱼撞到的人带着一身斗篷，说话的语气却十分古怪。
　　毕竟一般来说，就算生气，也应该说是揍你，怎么能说吃了你呢？
　　“对不起，下次我不会了。”张小鱼一边道歉，一变抬起头，然后看到了一张长着血盆大口的脸。
　　这个人整个脖子上挂着的不是人头，而是狮子头·。
　　“妖怪！”
　　张小鱼失声道，眼前的根本不是人类，而是传闻中的妖怪！
　　“小子，注意口气，老子是妖族，不是妖怪！”
　　狮脸难带着不怀好意的表情盯着张小鱼，一滴口水从对方的嘴角滴落。
　　这让张小鱼颤颤惊惊，许是被这边的动静惊动，前面正打算进入商铺的斗篷人，全都豁然回首。
　　这些斗篷人有着各种各样古怪的模样，仿佛是一场动物的大杂烩，甚至还有一个，长着一个毛笔头，看起来是如此的毛骨悚然。
　　所有妖怪的目光齐刷刷的，盯在了张小鱼的身上。
　　“你看有人类啊！”
　　“人类不是日行的动物吗，都子夜了，怎么还有人出没。”
　　“看起来很嫩很好吃！”
　　“你想死啊，这里可是那位大人的地盘。”
　　各种恶意的闲言碎语传递到张小鱼耳中，让这位小修士脚底哆嗦。
　　“怎么，小子，看不起老子吗！”狮子头妖怪目光变得凶狠，血盆大口喷吐着腥气，他一把抓住张小鱼的脖子。
　　张小鱼被狮子头妖怪提到半空之中，眼看对方已经鼓起沙包大的拳头，想要揍他了，而也在这个时候，张小鱼虽然懵逼，但是他的右手，却在虚空中不自觉的划起了纹路，随着他的右手滑动，一道防御性的阵法很快浮现。
　　“小鱼，你怎么还不进来，老板娘都等着你了！”
　　而就在这个时候，门口闪过一道红影，小红带着怒其不争的语气看向了张小鱼。
　　刹那之间，张小鱼感觉到四周妖族的眼光刷刷的变化。
　　只见那个狮子头妖怪，那沙包大的拳头高高举起，轻轻放下，然后狮子头把他放在地上，用那还未退毛的手，细心的整理他的衣襟，并和颜悦色的说道。
　　“兄弟，你咋不早说是那位大人的贵客，你看老弟这眼睛，多有得罪多有得罪！老弟是荀山林狮子头王冲，以后兄弟你要是去荀山林，记得爆出兄弟的名号，谅那些妖兽，也不敢为难兄弟。”
　　张小鱼目瞪口呆，不知道发生了什么，直到传来小红小姐的再一次催促，他懵懵懂懂的向着第九商铺走去，中间所有的妖怪，都主动为他让出一条道路，并用羡慕嫉妒的语气，看着他。
　　“没想到这个人类是被那位大人看重的啊！”
　　“真羡慕啊，他就要飞黄腾达了！”
　　“好羡慕啊，可恶，为啥我就没这么好的运气！”
　　张小鱼一变听着这些闲言碎语，一边跟着小红跨过了门扉。
　　随着张小鱼跨入门扉，所有的景象都豁然一变，他看到了大厅之中真正的景色。
　　一个个的柜台证明这里就是第九商铺没错，只是稍微不一样的是。
　　在柜台后面的店员，似乎隐身了一样，张小鱼只看到一件件白色的衣服漂浮着，却看不到店员。
　　除此之外，空中还游荡着几只人头，人头里面燃着火焰。
　　十来个带着斗篷的人分布在店铺各个位置，正在兴奋的挑选着商品，而在边角一个石碑处，又有十几只斗篷人，兴奋的排着队，不时喊出，
　　“四千！发财了，原来我这么高啊！”
　　“九百，夭寿，老子怎么这么低！”
　　诸如此类的话语，张小鱼是不明白这些数字有什么意义，难道是携带的灵石数量？
　　看着眼前如同恐怖乐源一般的场景，张小鱼不只一次怀疑，自己可能走错了大门，进入到了一个可怕的地方。
　　不过里面的人对张小鱼的进入丝毫不以为意，就在这个时候，一名穿着侍女服装的少女，带着毫无生气的表情，来到他的面前，并对他做出一个请的手势。
　　“这是怨偶侍女，她会带着你前往老板娘所在的房间的。”
　　小红轻轻推了一把张小鱼，然后消失在了这片大厅，她还有很多工作要做。
　　因为蛇头赵信，今夜带来了第一批的精怪造访团，这是第九商铺从营业以来，第一次满全力的运行。
　　这也是为何小红在达到第九商铺之后，扔下张小鱼的原因，因为在她离开之前，这里可没有这么热闹。
　　张小鱼随着怨偶侍女引领，沿着楼梯，向着商铺的第三层而去。
　　而在每个阶梯口，都有长着四只手臂的怪物把手，这些怪物散发着可怕的气息，这让张小鱼觉得，就算自己有足够的时间布置阵法，怕是也无法阻挡这些怪物太久。
　　怀着胆战心惊的表情，怨偶侍女终于在三楼的房间门口停了下来。
　　“让小鱼进来吧！”
　　伴随着那如铃铛一般的适应，那紧闭的门扉，缓缓打开。

第十三章阵鬼入驻
　　随着门扉打开，张小鱼看到了第九商铺的老板娘聂小苏正在接待一名客人，这个人是个中年男子，面相看起来有些刻薄，给人一种阴凉的感觉。
　　那个客人此刻微微向着聂小苏鞠躬。
　　“小苏大人，那么我先下去了。”
　　“这次多谢赵先生了，之后的事情小白会和先生交接的。”
　　苏霄带着笑容送走了蛇头赵信，一次意外的救助，终究为苏霄带来了新的客源。
　　蛇头赵信，凭借着自己的人脉，以及苏霄在外创造的名气，带来了第一批的客源。
　　而且每一个客人，都是附近区域隐藏着的精怪，甚至还有来自离殇山脉的妖怪。
　　苏霄能够看到，自己的气运在不断微微的上涨，虽然幅度相对于自己的气运来说，微不足道，但细水长流，对苏霄来说总是好的。
　　“别傻站着了，进来吧。”
　　苏霄看着站在门外，显得拘谨的呆小伙，不禁莞尔。
　　张小鱼听到老板娘的话，慌张的抬起脚步，迈入房门。
　　“老板娘，你找小的有啥吩咐？”
　　张小鱼低着头，控制着自己不去看那张充满魅惑的脸，以防自己做出出格的行为。
　　“张小鱼，二十三岁，出身于凌风城外的渔村，自幼无父无母，因一次意外在河边见到一本修士的秘籍，从此踏入修士圈，成为了一个散修。”
　　随着苏霄的话语，张小鱼露出震惊的神色。
　　“你不用惊讶，对于我来说，知道这些并不难。”
　　苏霄轻轻笑到，不说自己有作弊的系统，光是她如今掌握的势利，扒出一个普通散修的三代身家，都不是难事。
　　苏霄的话语自带魔力，或者说妖言的力量起到了镇定的作用，张小鱼的情绪渐渐平定下来，只是看起来，还是十分拘谨。
　　“这次我找你来，是有事要通知你。”
　　苏霄看着略微拘谨的少年，还真看不出对方有些极佳的阵法天赋。
　　“老板娘请吩咐。”张小鱼恭敬的说到，虽然他也想不到有什么事，需要老板娘亲自通知。
　　“你正式通过了测试，拥有成为第九商铺正式员工的资格。”
　　苏霄正式通知了这位少年，当然苏霄没有恭喜对方，众所周知，加入第九商铺，是需要签卖身契约的，除
　　了少部分，如恐狼等，像张小鱼这类想要加入第九商铺，这是必不可少的程序。
　　张小鱼瞪着自己的眼睛，显然他震惊了，一会儿后，这股震惊化为了惊喜！
　　要知道，第九商铺分铺的伙计，如今都有超级多的人，想削尖脑袋钻进来。
　　至于第九商铺正式员工，不是众人不想，而是实在没有门道，连分铺的掌柜赵哥，都没有资格加入总铺。
　　而这机会，竟然被自己获得了？
　　“你也不要高兴的太早，加入总铺是需要签订契约的，一入第九，你的生死便不在由你掌控了。”
　　苏霄手掌一翻，第九商铺的契约便浮现在她手上。
　　“这是生死契约，签订此契约，你就是第九商铺的正式员工，而你一旦违背契约内容，契约之力便会焚灭你会灵魂。”
　　契约缓缓的漂浮到张小鱼面前。
　　“当然除此之外，本店员工享受的权益，也非凌风城可以比拟，一旦你成为第九商铺员工，你会薪资会百倍上涨，而这只是本店微不足道的福利之一。
　　加入本店，你将受到全方面的培养，本店所有的修炼资源都会向员工无偿倾斜。
　　当然，店铺是存在竞争的，如果你足够优秀，为店铺做的贡献越多，你获得的倾斜也会越多。”
　　苏霄拿出了加入第九商铺的利弊，不需要隐瞒，因为第九商铺不需要心怀二胎的二五仔。
　　苏霄前面的话语吓了张小鱼一跳，毕竟照着老板娘的说法，这个简直就是卖身契约，生死不由自己，不就是变成了奴隶了吗？
　　只是听到后头，张小鱼的嘴巴都不自己的张了开来。
　　百倍的薪资，这足以让凌风城所有的散修疯狂，他们冒险进入离殇山脉，为的不就是十倍于凌风城内工作的收益吗？
　　百倍，让他们卖命都没问题！
　　而这仅仅是第九商铺微不足道的一点。
　　这第九商铺竟然还免费为员工提供修炼资源！！
　　这些一般都是宗派的福利，而且还都是强大的宗门里面的真传弟子，才可以免费获得修炼资源！！
　　至于贡献越多得到越多，这本就是世间真理，就算是大门派的真传弟子，也只有向宗门证明自己的能力，才会获得更多的资源。
　　相比起加入第九商铺能得到的如此巨大的利益，区区卖身契约又算什么？
　　当然这前提是，老板娘说的都是真的，万一是诓人签约的假话，那真就哭都没有地方哭了。
　　但是张小鱼摇摇头，因为这是不可能的，像他这样的散修根本不需要诓骗，只要说不签就别想活着走出这门，他就只能乖乖签约。
　　而且话说回来，对于他这种人来说，老板娘这样的强者随意就可碾死自己，所以什么生死不由己，根本就没什么用。
　　这个世界，弱者的生死哪由得了自己？
　　“谢谢老板娘提携，小鱼愿意加入！”
　　张小鱼认真点点头，没有什么犹豫的就同意了。
　　机会转瞬即逝，他没有什么可以犹豫的。
　　张小鱼可没有自由是无价的这种想法。
　　“不多考虑一下吗？”苏霄有些惊讶的看着张小鱼，虽然她觉得面对如此丰厚的条件，对方多半也是会加入的，但是如此迅速的同意还是让他惊讶。
　　“不需要了老板娘，散修的命很贱的，如今有这样的机会，我没什么好忧郁的！”
　　“呵呵，看来要对你刮目相看了，你的确有成为强者的潜质，现在你可以在契约上签字或者按下手印了。”
　　张小鱼听从苏霄的建议，伸出食指按在契约之上，随后他感到食指微痛，一滴血从食指流出，染红了食指，并在契约上形成了一道指印。
　　伴随着指印形成，这契约散过一道光芒，缓缓消失在虚空。
　　至此契约成立，张小鱼正式成为第九商铺的员工。
　　“以后，你就是第九商铺的阵法师了，你将会有一间属于自己阵法室，而你会职责是专研阵法，并研制可供买卖的阵盘。”
　　从这一刻启，未来的阵鬼，正式入驻第九商铺。

第十五章你懂的
　　“这间就是你以后的阵法室，现在第九商铺只有你一个阵法师，所以这间房间由你全权负责。”
　　苏霄带着还没完全适应自己身份的张小鱼，去了二楼的阵法室，这个房间有一个圆形坑洞，坑洞边缘是密密麻麻的符文，而墙壁上挂着各种各样的工具，有毛笔，也有刻刀等工具，角落还有一个书柜，但是书籍只有渺渺。
　　苏霄对于阵法一窍不通，但是张小鱼却瞪大了眼睛。
　　“大衍坑洞！”他看到这个坑洞，露出激动的神色，在他获得的阵法秘籍中，是有这种坑洞的介绍的。这种坑洞其实是一种特殊灵器，叫做大衍坑洞，其主要的功用就是推演阵型效果。
　　阵法师研究阵法，往往需要亲手构建阵法以获取第一手资料，而这样做会消耗大量的时间和资源，所以在修士诸多的职业中，阵法师是最难以精深的，毕竟培养一名阵法师的资源，绝不是一般的宗门可以负担的
　　当然面对这种情况，一些强大的宗门，就会寻找炼器宗师，请他们炼制出一种推演灵器，那就是大衍坑洞，这种固定性的灵器，是和地底灵脉连接，借用灵脉的力量推衍模拟阵法师布置的阵法效果，以便观察阵法的特性和不足之处，对阵法师来说，大衍坑洞就是一种至宝神器，他能够为阵法师节省大量的时间和需要消耗的资源。
　　苏霄不太清楚大衍坑洞这东西，对于张小鱼的惊讶也没在意，因为根据炼器师，炼丹室的情况，阵法师有一个大衍坑洞，实数平常。
　　“你现在这里研究阵法，我会让小红和你对接，至于外第九商铺内部结构，她也会告诉你的。”
　　苏霄安排了张小鱼之后，就径直离去，他还有很多事要做。比如安排人手，连夜出城去周边城池抢购符纸，比如通过鬼门，去听取樱筠她们在凌风城一天的报告，又比如找招待了这一群精怪之后，转移第九商铺去小苍河，继续收割一波气运并收购那里精怪收集的灵材等等。
　　事情还是很多，毕竟如今刘晓燕也算是家大业大了。
　　苏霄也从不浪费时间，让小红对接张小鱼之后，她先回到庭院，为一部分员工开启小黑屋的鬼气模式修炼，然后离开第九商铺光临了拍卖会。
　　以如今苏霄的威望，凌风城王司都要巴结与她，自然不用说王司麾下的一座拍卖会，于是苏霄用一个相对合理的价格，搜刮了拍卖会上所有玄级以上的符纸。
　　之后，苏霄就让紫苑召唤鬼门，前往凌虚城。
　　凌虚城依旧十分混乱，但是重建工作却还是在有序的进行，得益于凌虚宗，叛军等集结而成的建设团，这个以修士和兵士为主的团队，让凌虚城的重建进入了轨道。
　　毕竟修士们的效率绝不是普通百姓可以比拟，而城卫军为主的兵士同样比民众更有效率，外加凌风城的几大家族出钱出力，力求赎罪，所以这座城市重新恢复繁荣，其实也是提上了行程。
　　当然如果有意外，那就是一些胆大的修士在观察一天之后，确定凌虚宗宗门已经没有危险之后，这些蠢蠢欲动的修士，就像苍蝇一样，也不怕凌虚宗还有残余的鬼怪，豁出命去搜索这个赵国第一大宗，但是让他们叹息的事，凌虚宗绝大多数的资源，都被某个王阳门的男人收集炼制药汤了，他们能够找到的，也就是谢武天遗漏的或者看不上的一些肉渣。
　　不过这些肉渣也足够这群散修惊喜了，但是即使如此，贪心的散修还是掘地三尺，结果不小心，某个散修挖通了一条地道，结果造成了那一片的区域的塌方。
　　等到塌方之后，在那片区域露出一个古怪的门扉，而这个门扉引起了轰动。
　　不知道是谁泄露了这个门扉是通往紫极天府邸的大门这件事，这个消息如同插了翅膀一样，迅速传遍整个凌虚宗的范围，并向四周快速辐射，也就一天时间，来到凌虚宗的散修和各个势力的修士，就多了很多。
　　“嗯，这件事你们就不需要参合了，樱筠你的任务就是重建凌虚城，尽快开设分铺并传播我们第九商铺的名声就行，另外，你爹咋样了？”
　　苏霄听取完英俊的报告，给出了下一步行动的指令。
　　“在今日的庆功宴后，他就回去了。”
　　英俊摸摸脑袋，不无尴尬，昨天被小苏大人解围之后，他找个了空闲的机会，换回平时的衣服，然后数落了老爹一通，这才平息了一次浩劫。而自己老爹估计也觉得自己这次干的不光彩，在今日早上接受了萧凤的庆功宴之后，就带着小姨他们回到了凌风城。
　　“这样啊，也难为他了。”苏霄点点头，如果不是她因为任务的原因让樱筠这么做，也就不会有这么多事了。
　　不过如今木已成舟，想要一下子让樱筠变成英俊，也有些困难。
　　那些建设团的人，要是没英俊制辖，很容易出幺蛾子。
　　所以虽然任务已经结束，苏霄也没有让英俊回到第九商铺，而是继续留在了这里。
　　毕竟英俊代表着第九商铺，而只要英俊在凌虚城的影响力增加，也就代表着第九商铺的影响力扩张，而随着第九商铺影响力的扩张，关于她的威望同样会上升，而威望的上升对于苏霄来说，就是气运。
　　“对了，这是夏灵炼制的极品解尸丹，你可以看情况，把这些灵丹兑城灵水，应该可以救治不少被尸鬼的尸气清侵袭的伤员，另外，凌风城的张岚山已经在前来凌虚城的路上了，大概今晚就该到了，而他在凌虚城这段时间的安危，也交给你了。”
　　苏霄把从第九商铺拿来的解尸丹交给英俊，凌虚城的鬼乱极为严重，被尸气感染的不少，苏霄回到第九商铺之后，让夏灵炼制了一批极品疗解尸丹，至于张岚山，这位真正妙手仁心的医师在得知鬼乱之后，这位先生不出意外的，自告奋勇的要前往凌虚城。
　　为此苏霄专门通知城主府，让城主府派遣一只军队送这位先生前往凌虚城。
　　“嗯，请苏晓大人放心，英俊一定不负重托！”
　　苏霄点点头，对于英俊的能力还是相信的，越过英俊，苏霄看向恐狼，嘴角露出莞尔的笑容。
　　“这个是给你的，幻身符，你懂的。”
　　苏霄把制作出来的十张幻身符交给恐狼
　　其中五张黄级上品，五张玄级下品，清一色的，都是樱筠的模样。

第十六章能力提升
　　从凌虚城回来，夜已经接近子夜，而蛇头赵信带来的购物团的精怪们，也都买到心仪的物品，在赵信的带领下，通过开辟的暗路，离开了凌风城。
　　而这群精怪返回的全程，都被第九商铺的武安司监视着，一旦这些精怪之中有哪个不检点的偷偷掉队，那自然就会有武安司的鬼怪们教育他们，什么叫法治城市。
　　苏霄想要的是做生意，可不是要搅乱凌风城的治安。
　　“所有的精怪都已经全部离城。”
　　接到皇甫韵的报告，苏霄点点头。
　　“好，现在开始店铺转移。”
　　苏霄熟门熟路的，收走第九商铺，然后跨入鬼门，降临小苍河，开始下一波的营业。
　　*
　　日初东升，当第一缕晨曦照耀赵国边境的时候，第九商铺再度回到了凌风城。
　　苏霄清点了下自己气运的涨幅。
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：1584425
　　灵力：16879+2900
　　魂力：31657+3746
　　“一夜的营业，气运收入达到8546，开店果然是暴利的行业。”
　　八千多的气运收入其实已经是很多了，假设每日都有八千的气运收入，那么一个月，就有24w的气运入账，可以说是超级可怕的。
　　当然，账不能这么算，做生意有旺季和淡季，而且也需要考虑饱和，再加上赵信带来的购物团也不是每日一团，基本上一个月有个四五次就差不多了。
　　另外，苏霄的气运涨幅还得考虑到她近期的威望转化。
　　苏霄略微推算，觉得每日的营业额平均能维持3000气运，就算不错了，如果能继续拓展客源的话，营业额还可以有上升的空间。
　　不过即使这样，一个月能保持下来，也将会有近十万的气运收入，也可以算相当暴利了。
　　“我现在每天什么事都不做，气运的涨幅都会在五千以上，也算是进入正轨，已经不需要像刚穿越那会，为了几百气运都要去拼命了。”
　　苏霄感慨了下，如今的她，也算是在异世界扎稳了脚跟，有了不动产，有了一帮部下，也有了稳定的气运收入，还有个猫耳娘陪伴。
　　可以说，她提前步入了人生的巅峰，生活何其美满性福！
　　如果没有系统那该死的任务的话！
　　如果没有系统的任务，苏霄早就约白依依去逛街了，哪像现在，不断的安排种种事宜！
　　为的就是未雨绸缪！
　　心中暗暗叹息一下，自己什么时候才能翻身做主，把那耀武扬威的系统按在身下摩擦？
　　不过这些苏霄也只能心中想想，可不敢说出来，系统小姐的心眼跟针那么大，苏霄早就看出来了！
　　“气运已经达到1584425，可以说是一笔巨款了，但是要怎么花，就有些讲究了。”
　　苏霄再等顾倾城，而再等的这段时间，她也在研究气运的用法。
　　有时候，钱太多就会让人不知道该怎么花出去，苏霄也是差不多这种情况。
　　“气运最好是用来提升自己阶位，但是在系统的体系下，想要从妖精后期达到妖精巅峰，需要地级上品的三丹。”
　　苏霄叹息下，其实地级上品还好，毕竟自己人脉还行，认识剑非凡，蕴璃这些冠门首席，从他们身上，总能换到上品的三丹。
　　但是某个穷鬼武修不在苏霄考虑之内。
　　“想要晋升妖精巅峰的关键其实还在蕴琉蕴璃两姐妹身上，我已经有了玄级上品的生生不息丹，只要再凑齐同样品质的涤心丹和厚土丹，就可以水到渠成的达到妖精巅峰，完全不用去考虑气运足不足够。”
　　苏霄已经打算好了，再进入紫极天府邸之前，尽快进入妖精巅峰，然后在紫极天府邸寻找极品的三丹，踏入大妖阶位，只有达到大妖，苏霄才有更多的筹码。
　　苏霄有着自己的担心，她现在的实力都是仗着第九商铺的加成，但是能不能把第九商铺带入府邸内，苏霄其实没谱。
　　紫极天的府邸应该会有某些禁制，不然七冠也不会只派弟子辈参加而不是派遣厚土境，甚至帝境的强者。
　　而第九商铺，是不是属于违规，苏霄现在也没法确定。
　　而且苏霄觉得以系统的尿性，肯定不会让主线任务变得这么容易。
　　就连英俊的支线任务，都会出现鬼王凌虚这样的怪物，苏霄觉得这个主线出现什么情况，都在情理之中。
　　所以在这样的情况下，提升自己的实力才是根本，这也是苏霄再面对鬼王凌虚的时候吸取的教训。
　　“这些暂时不多想了，船到桥头自然直，先把灵魂双力点到极限。”
　　苏霄意念一动，顿时灵力和魂力的数值快速上升。
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：1584425
　　灵力:18000+2900
　　魂力：36000+3746
　　随着灵力和魂力双双达到极限，苏霄总共花去54640点气运，相对于其庞大的气运值，这点消耗已经不值一提。
　　但是苏霄还是感觉到肉疼，毕竟这可是五万多的气运啊！
　　“万事俱备，只欠灵丹。也不知道大妖阶升级需要什么东西了，如果是天级灵丹，那就夭寿了！”
　　苏霄看着自己整整齐齐的灵力和魂力，脸上有些苦涩，升级现在是越来越难了，这个系统实在是太肝，伤不起啊！
　　“气运还有1529785，我的能力现在也该适当的提升下了。”
　　苏霄自然不会浪费巨额的气运，在自身等阶陷入瓶颈的情况下，提升技能这就是增强自身战力的最有效办法了。
　　但是苏霄并不打算一下次用完，毕竟得保留足够的气运，以备不时之需。
　　苏霄扫视下自己的能力，不是所有能力都可以升级，像天罡阴火就需要极阳天火火种。
　　这种跟天罡阴火同品质地级异火，苏霄要得到可不容易。
　　当然苏梦璃的火应该属于极阳天火的下位火焰，如果能想办法帮助苏梦璃升级火焰的话，苏霄或许就可以得到极阳天火的火种了。
　　只不过这过程中，随时都可能造成失身的可能，所以苏霄觉得对升级天罡阴火，要保持慎重的选择。
　　她喜欢妹子不错，但不想被妹子透啊！
　　带着复杂的感情，苏霄选好了需要升级的能力。

第十七章能力升级（二）
　　【升级狐媚需要消耗三万气运，宿主是否需要升级。】
　　【升级月魂冥息需要消耗八万气运，宿主是否需要升级。】
　　【升级裂魂妖爪需要消耗二万气运，宿主是否需要升级。】
　　系统小姐的声音在苏霄耳畔想起了，这三个能力只需要气运就可以快速升级，而且气运的消耗还并不大。
　　【确认宿主选择，能力狐媚开始升级。确认宿主选择，能力月魂冥息开始升级。确认宿主选择，能力裂魂妖爪开始升级。】
　　系统开始不间断的提示，而随着提示，那凭空而现的能量，流转苏霄的身体。
　　很显然能力的升级已经开始，苏霄小眯着眼睛，体会着这种玄之又玄的感觉。
　　直到耳畔传来。
　　【妖媚升级完成】
　　【月之恩赐升级完成】
　　【追猎之爪升级完成】
　　几乎是同一时间，苏霄的三项能力相继升级成功，狐媚升级成了妖媚，月魂冥息升级成了月之恩赐，而裂魂妖爪升级成了追猎之爪。
　　苏霄睁开眼睛，提起青葱玉指在虚空一划。
　　一道界面跃然出现在她面前。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：1399785
　　-
　　灵力:18000+2900
　　魂力：36000+3746
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　追猎之爪：玄级上品爪技能，即使是表面温柔可人的狐狸精也不容否认他们是猎食性生物，强大的狐妖，她们爪牙如同附骨之疽，让敌人惊魂丧胆，后悔终生。（可突破）
　　……
　　妖媚：你的容貌已然超越同族，你已不在满足于最美的狐狸精的称号，你的容颜开始成为妖族之风向，当你展现笑容的时候，无论是人是妖，都将匍匐于你的石榴裙下，少女啊，向着最美之妖前进吧。（可突破）
　　月子恩赐：恭喜你超越了种族界限，你是真正的月之子，在月光下你的灵力将得到爆发性的增长，你的四周会伴随月之祝福，任何与你同沐月光之人，都将得到月之宠溺，请利用你的天赋，去收获更多的裙下之臣吧。
　　苏霄看着三个能力的简介，并结合脑海内多出的知识喃喃自语。
　　“追猎之爪，这个能力在保留了裂魂妖爪对于鬼怪的特效之上，追加了追击的能力，只要是附着了狐印的对象，那么施展出的追猎之爪就会追随猎物，不死不休。”
　　苏霄研究了下裂魂妖爪升级的追猎之爪，这个能力只需要两万气运就可以升级，所以变化并不是很大，这跟寒阴狐火升级寒域冰火的道理是一样的。
　　“这个能力的特点就是锁定追踪，需要配合狐踪升级的狐灵心控，才能发挥最大的效益，可以理解为异界版追踪导弹。”
　　苏霄没有测试过追魂之爪的威力，不过根据经验，追魂之爪的威力肯定要远胜于裂魂妖爪，毕竟这也是玄级上品的能力。
　　“这追魂之爪的简介倒是能够理解，但是这妖媚的简介是什么鬼？老娘已经不满足于最美的狐狸精称号了？谁给老娘定义的？”
　　苏霄气恼的是自己竟然被人定义了，不用说，肯定是系统小姐强行代表的！
　　我一个猛男， 我容易吗！
　　苏霄对于系统这种强行，已经无力吐槽，只能继续分析下去。
　　“妖媚总而言之，就是狐媚的全面强化，脑海里的信息告诉我，妖媚的能力对血肉生物，都会产生效果，当然对男人拔群这点还是没变，可以理解成强化版好感升级器，基本上对陌生人笑一下，大概就能刷爆好感的样子，当然，老规矩，对方修为越强，心性越坚定，那么效果就会大打折扣。”
　　“虽然魅力变强是好事，但我怎么总觉得走在了一条不归路上?希望只是我的错觉吧。”
　　苏霄摇摇头，不再去想，而是继续去看重点的能力，需要花费八万才能升级的月魂冥息。
　　月魂冥息，被动能力，对苏霄来说就是魔力恢复技，基本上有月魂冥息，苏霄就只要沐浴沐浴月光，就可以让体内灵力一直保持巅峰，就算白天消耗多了，晚上晒一晒，就满了。
　　但是如今月魂冥息进一步升级，这效果，就算是苏霄，都瞪大了眼睛。
　　“这能力从个人BUFF升级到光环了啊！而且还自带强化！”
　　相对于之前两种升级的能力，月魂冥息的变化是最大的，之前苏霄沐浴月光也只是加快回蓝速度，而现在，确是增幅灵力，至于增幅的强度，还需要测试，但是既然指的是爆发性，那么必然不会弱于30%，不然就不会叫做爆发性了。
　　而除了这个巨大的变化以外，其最大的变化就是在她四周，其他人也可以享受到月魂冥息的效果了！
　　这不就是典型的光环效果吗？
　　月魂冥息可以借助月光快速回复灵力，也能加快修炼速度。
　　典型的回蓝加经验光环。
　　“这十三万气运，花的还是值的！”
　　可以说，凭借着月之恩赐，苏霄在夜晚的战力会得到暴涨，而其他两种，也有着它们独自的作用，比如妖媚，可以更好更快的帮助苏霄博取其他人的好感，而追猎之爪，配合狐灵心控，就能玩出很多花样。
　　“追猎之爪和妖媚还可以只凭借气运再度升级，而月之恩赐，没有出现突破的选项，也就是说，我目前的气运还不足以让这个能力再度升级，看来这个能力要么已经到顶，要么下一个层次，会更加的变态！让我大胆猜测一下，下一个难道是，月下无限连？”
　　因为强化能力带来的好心情，让苏霄开起了自己的玩笑。
　　气运还有一百多万，但是剩余的能力升级不是需要条件，就动辄几十万，苏霄觉得暂时没必要升，毕竟气运足够才能占据主动，在面临情况的时候选择无疑会主动很多。
　　苏霄压下了继续升级的冲动，在紫极天府邸还不知道有什么危险，保留气运才是正确的办法。
　　而且气运越高，运气越好，在面对危险的环境，自然不能让自己的气运过低。
　　苏霄伸手消去界面，看到远处，顾倾城走入了庭院。
　　“开始继续小黑屋之旅了。”
　　PS最后的小黑屋之旅，之后就要进入故事了，加更求点月票555

第十八章咚咚咚~
　　苏霄手指的一缕火焰缓缓熄灭，小黑屋中，叠放了一堆粉尘，这些都是测试失败的符纸所化。
　　“测试也算有了成果，除了幻身可以剥离出来自称符箓，其他能够外放的能力同样可以制成符箓，不过制成的几率却跟能力的强度成反比了。”
　　苏霄看着座上渺渺无几的几张符纸，这几张符纸是两张追猎之爪，一张狐灵心控，至于天罡阴火的尝试，全都打了水漂。
　　“看来只有越高级的符纸才能封录越强的能力。”
　　苏霄放弃了尝试，自己这个特性对实力的提升效果不大，不过如果在持久战斗，灵力告罄的时候，或许会有奇效。
　　另外，因为是符箓，苏霄也可以拿来买卖，换取气运，这是一个不错的思路，不过因为这毕竟是录入自己的能力，如果被敌人得到，很有可能会从中分析她能力的特点乃至弱点，这个也是需要注意的。
　　当然苏霄制造的符箓除了这些功用外，也可以大规模的布置到员工身上，可以给予员工们一些底牌，尤其是幻身符，可以保证第九商铺在苏霄不在的时间，正常维持运行而不用怕暴露。
　　这点也是很重要的。
　　苏霄收起做好的几张符箓，然后无奈的看向两边。
　　在阴沉木桌旁边，还有两个少女，坐在她一左一右。
　　“小苏姐你好厉害，竟然还能制作符箓！”顾倾城露出赞叹的语气，但是眼睛却始终不离苏霄的面庞。
　　白依依啥话不说，仿佛想要发现什么似的，再研究着她的脸蛋，仿佛苏霄脸上藏着不可告人的东西一样。
　　苏霄嘴角微微一扯，她还是低估了妖媚的作用。
　　不过好在妖媚相比狐媚虽然强化了很多，但还不至于让顾倾城失去理智，甚至是白依依，苏霄从她眼里看到的更多的是好奇，大概直觉敏锐的她发现了自己些许的变化，所以在研究变化在哪里。
　　但就算是这样，苏霄觉得被两个大美女这样瞅着压力也山大，或许她封录天罡阴火一直失败，也是因为两女的原因。
　　这换谁，能顶得住啊！
　　面对这种情况，苏霄能做什么？
　　苏霄什么也做不了，只能等两女逐渐适应，产生免疫力，好在这次令王没有加入，不过苏霄记得令王见到她的时候也是脸色变红了，然后啐了一下，抱着朱烈的蛋就拒绝了她这一次的邀请。
　　总之，对于妖媚这个新能力，苏霄是一言难尽，怕是还会给她惹来不少幺蛾子！
　　苏霄这一制符，又花了大半天的时间，但相比上次，获得的成品少的可怜。
　　这也让苏霄明白，自己并不是真正的制符天才，她或许可以利用自身的这种特性制作一些符箓，但离夏灵，袁明这类的天才，还差得远了。
　　苏霄推测了下时间，距离小黑屋回去还有些时间。
　　小黑屋有多重模式，目前苏霄已经开启到磨砺模式，下一阶段就是噩梦模式。
　　要想达成噩梦模式，就需要在小黑屋中静修48个时辰或者达到小黑屋指定的地点。
　　而这其中却有一个明显的矛盾之处。
　　那就是小黑屋每隔一段时间，就会返回第九商铺，根本无法达成静修48小时这个条件。
　　所以这也是苏霄迟迟无法让小黑屋进一步升级的原因，至于前往小黑屋制定的地点，苏霄没有考虑。
　　外面是一望无际的永夜之地，不知道潜伏了多少可怕的魔物，对于魔物，苏霄唯一最了解的，就是那种会嘤嘤嘤的生物了，除此之外，对于魔物苏霄了解的还真不多。
　　反正虽然了解不多，但是苏霄能知道的魔物，可比妖物，鬼物可怕多了。
　　上次遇到的那一只被嘤嘤王做掉的天魔残魂，苏霄如今回想起来，觉得对方起码也是堪比人族厚土境的。
　　在外面随便游荡的一只残魂，都能达到人族厚土境，而且还只是残魂，万一在永夜之地遇到一只完全的魔物或者天魔，苏霄觉得自己除了领便当就没什么好办法了。
　　永夜之地很危险，所以苏霄暂时没有再提升小黑屋模式的打算。
　　现在的磨砺模式就很香，不仅可以在小黑屋中开启四倍灵力模式，还能降临到神秘的训练空间。
　　可以说她的第九商铺员工能够在两次鬼乱之中取得如此成绩，小黑屋那是功不可没。
　　当然苏霄现在并没有进入到训练空间，而是开启了静修模式，灵力浓度2倍，修炼速度那是彪彪彪的，不过可惜苏霄体内的灵魂的容量达到上限了，就算修炼也没个用，但是顾倾城和白依依竟然放弃了这么绝佳的修炼机会，苏霄还是觉得肉疼。
　　你们两位祖宗变强一点，我在紫极天府邸也更容易保命一点啊！
　　你们怎么就不明白呢！
　　看！你们还看！
　　帅就是原罪啊！
　　苏霄决定了！回去之后带个面纱，直到她能彻底控制住妖媚这个能力为止！
　　“踏踏踏~”
　　微不可查的脚步声，从门外传来。
　　随之响起了。
月費群8.5?7.,6６:3"4４2?'免费;提取;;次元,鸡刺.猬:菠",萝";看;群!简:介.加q　　“咚咚咚”的敲门声。
　　敲门声很轻，很微弱，只响了三声就停止了。
　　而白依依听到这个声音，瞬间，猫尾竖立，杀气从她体内释放出来。
　　很显然，她感觉到了什么可怕的东西。
　　而顾倾城，也同样一脸惊骇，因为这个场景，她不是第一次经历了。
　　上一次，和那个叫苏梦璃的讨厌女人和小苏姐在小黑屋修炼的时候，她们也遇到过类似的情况。
　　那个时候，也是这样出现敲门声，每隔一段时间，敲门声就逐渐变大。
　　光是回想，顾倾城就觉得毛骨悚然。
　　她想询问下女帝师尊，但是女帝一旦进入小黑屋，就会进入一种沉眠的状态。
　　此刻面对这种类似的危机，顾倾城只能看向了小苏姐，虽然她自始至终，都没怎么转移开过视线。
　　“先看看情况，距离小黑屋回去，大概还有一个时辰的时间，应该不会出什么问题。”
　　苏霄对着顾倾城安慰道，事实上她自己，也不是很确定。
　　要是外面出现的魔物比当初那只天魔残魂弱倒没啥危险，但是万一更强呢？
　　一个时辰，小黑屋能不能挡住对方还两说。
　　“咚咚咚~”
　　约莫过了盏茶时间，敲门声如约而至。

第十九章魔狼帝
　　“咚咚咚”
　　这是一种极付节奏感的打奏乐，每当这种充满嗨皮节奏感的音乐响起的时候。
　　众人的心都会不由自主的一阵激荡。
　　“咚咚咚”
　　“咚咚咚”
　　“咚咚咚”
　　听着这种极赋打击感的乐声，苏霄突然有种打开小黑屋的门，然后口吐芬芳的冲动。
　　马勒戈壁的，为啥这群魔物都觉得自己好欺负呢？
　　它们到底有没考虑过当这扇门打开的时候，出现在它们面前的不是嘤嘤嘤的小动物，而是可怕的大怪物呢？
　　它们难道没有看过薛定谔定里吗？
　　再没确定小黑屋里有什么的时候，不知道一切皆有可能吗？
　　真的是，真以为老娘不会幻化个大怪物给你们看？
　　苏霄听着咚咚咚，觉得有必要弄个魔狼帝的幻身给对方压压惊。
　　不能只让这些嚣张的魔物吓自己，而自己总是手足无措吧？
　　苏霄也是行动派，直接掏出自己的几件灵器，静心琉璃珠，炫风离火扇。
　　她以两件灵器为根基并操纵丝源构建魔狼帝的雏形。
　　虽然苏霄只见过一次魔狼帝邪风，但是因为魔狼帝给苏霄的印象太过于深刻，所以不过一会儿，苏霄就编制出了一只栩栩如生的魔狼帝雏形。
　　而这个巨大的雏形，甚至占据了小黑屋三分之二的空间，这还是苏霄把真实的魔狼帝小号化一圈后才能容纳在这小黑屋中。
　　“小苏姐，你这个莫非是？”顾倾城露出惊讶的眼神，认出了这只生物的原型。
　　她怎么可能认不出，这可是她这辈子见过的最大的狼形生物，而且还是最可怕的。
　　那种可怕甚至用语言都无法描述。
　　至于白依依，看到魔狼帝的雏形的刹那，就已经炸毛，一股本能让她股间的尾巴，毛发倒立。
　　要不是她从这雏形上面感觉不到一点生命的迹象，她怕在本能之下，就冲过去，然后刷刷刷了。
　　白依依属于那种冷静人格，所以她还是控制的住体内兽血的本能，只是即使是这样，她的身体还是微微的缓缓的，不由自主的往墙角移动。
　　“嗯，是魔狼帝邪风的雏形，为了以防万一准备的东西。”苏霄点点头，等到雏形完成，她就发动了幻境能力。
　　随着苏霄能力的发动，刹那间，还是白丝线编织的魔狼帝，就像染上的血肉一般，整个身体逐渐被幻境覆盖，逐渐栩栩如生起来。
　　顾倾城看着魔狼帝从雏形变成真实，尤其是魔狼帝那种睥睨天下的眼神，记忆仿佛重临一般，让她回想起那种可怕生物的威资。
　　“简直是太像了！跟真的一样！”顾倾城看到那魔狼的眼睛微微转动，看向了她。
　　一瞬间，本能趋使，顾倾城下意识的把手按在剑上。
　　等意识到手掌传来微凉的触感，她才意识到自己竟然不自觉的把这个幻术当成真的了。
　　“小苏姐的幻术真是太可怕了，简直以假乱真，难以分辨！”
　　顾倾城心中感叹，敬佩。
　　幻术之法在诸多修行之法中，都是极难入门了，没有幻术天赋，你甚至连这扇门的都无法进入。
　　在她重生之前的大正王朝，也有一些幻术大家，但是那些幻术大师跟小苏姐比起来，真的连提鞋也不配啊！
　　呸，那些糟老头子怎么可能给小苏姐提鞋，这种事我都没有……
　　一不小心，顾倾城的心思又歪了。
　　苏霄做好魔狼帝的真人秀，因为这次的制作的幻身巨大，苏霄不打不适用炼金灵器作为依附核心，并用丝源编织的视线作为框架，这样一来，这个幻身就具备了一种实体感，同时通过调动丝源的丝线，魔狼帝还能做出一些微妙的小动作表情，老吓人了！
　　“咚咚咚~”
　　这种诡异的敲门声越来越频繁，很明显，外面那只魔物已经靠近了，苏霄听到敲门声逐渐清晰响亮，甚至还伴随着其他的声音。
　　“嘤嘤嘤~”
　　没错，苏霄似乎还听到了一种微乎其微的女子哭泣声。
　　看来这个魔物已经很近了，都能听到她嘤嘤嘤的声音了！
　　“嗯？嘤嘤嘤？”
　　苏霄抬起头，露出惊讶的表情。
　　“你们有听到嘤嘤嘤没？”
　　“不是很清晰，但似乎的确是女子的哭泣声？”
　　“难道？”
　　苏霄和顾倾城面面相觑，难道她们紧张了半天的魔物，竟然是嘤嘤怪？
　　苏霄和顾倾城都从对方的眼睛中看到了类似的疑问。
　　当然嘤嘤怪也是魔物，而且大多数还是很渗人的魔物，但是稍微有点不同的是，苏霄和嘤嘤怪有协议，至少在永夜之地，暂时是不需要担心嘤嘤怪们的麻烦的。
　　“我稍微去看看。”
　　苏霄觉得自己可能真的反应过度了，来敲门的未必是魔物，也可能是嘤嘤怪啊！
　　如果苏霄不主动，嘤嘤怪也是魔物，想要靠近小黑屋，似乎也需要通过类似那般的仪式才行。
　　苏霄觉得有必要确认一下，当然这也可能是魔物的陷阱，毕竟从苏霄的经历来看，魔物跟妖和鬼都有些不同，最大的特点就是诡异，相当诡异。
　　他们的力量模式，种族特点等和妖完全不同，所以会给人一种诡异的感觉，比如天魔残魂那种，就算是鬼怪，灵魂残缺早就飞灰湮灭了，但天魔残魂却好好的，而且还能吓人。
　　苏霄轻轻的，把门缝打开一丝，而且她做好了准备，她右手拿着破铁锤，天罡阴火已经整装待发，而且做好了心里防备，哪怕透过门缝看到一只眼睛和自己直接对视那种，她都已经有了备案。
　　不过苏霄的担心是多余的，苏霄透过门缝，看到了一名少女模样的魔物就在三米开外的样子，而且正在艰难前进。
　　不过随着苏霄的开门，对方的速度开始加快。
　　这个少女跟人类相差不多，如果说唯一有些不同的是，在其裸露的肩膀位置，出现了一张有着獠牙的嘴巴。
　　“还真是嘤嘤怪啊！”
　　苏霄咂舌，来者是魔物嘤嘤怪，而且还是一个高级的嘤嘤怪了，毕竟嘤嘤怪这种魔物，越高级就越接近人类，反而没有低级嘤嘤怪这么渗人可怕了。
　　知道自己乌龙了，苏霄就索性打开大门，这只嘤嘤怪苏霄还是认识的，是嘤嘤王奇摩纳洛的手下。
　　随着苏霄大门打开，限制嘤嘤王的速度也烟消云散，这只可怕的魔物只一个瞬间，就来到了苏霄面前。
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤~！！！嘤嘤！！”少女开口就说嘤语，只是嘤语说道一般，对方的表情就变得极为夸张。
　　她仿佛看到了什么可怕的怪物一般，炼制眼睛猛然睁大，全身哆嗦，身上残存的几张嘴，同时发出急速的嘤嘤嘤之声。
　　然后，似乎身体达到了临界，这只高级的嘤嘤怪直接两眼一翻，摊到在地。
　　苏霄对于嘤嘤怪的反应一惊，然后转身，看到那栩栩如生的魔狼王，正面朝大门方向。
　　这……

第二十章淫（yin）魔
　　“这家伙该不会被吓死了吧？”
　　“已经没有心跳了。”
　　摩罗莉莉迷迷糊糊中似乎听到有人在谈论她的死活。
　　“我在哪？到底发生了什么？”
　　摩罗莉莉还不是很清醒的脑袋之中，划过一个问号。
　　很快她回忆起了自己的任务。
　　“对了，我是听从大王的命令去找口粮们去的，那我为什么会躺下地上？”
　　摩罗莉莉哗的一下，从地上直立起来，字面意义上的直立，形象来说就是僵尸起立一般，绝不是人类能够做到的，不过她还是想不起发生了什么事情，似乎大脑选择性的让她忘记了什么。
　　“小苏姐，这家伙尸变了！”顾倾城大惊，她还没想到魔物竟然还能尸变！
　　“没有心跳，没有任何血液的流动？”
　　白依依表情凝重，她没法理解这种生物到底是凭借什么运动的。
　　“好了，应该没死。”
　　苏霄无语，毕竟嘤嘤怪这种生物，虽然高级的近似人类，但它们可不是人类，各方面的区别还是非常巨大的。
　　比如苏霄面前的这只高级嘤嘤怪，无论从身材和脸型，都是可以定义为美女级的，当然这前提是忽略对方脖子，手背上那几张嘴的情况下。
　　嘤嘤怪除了有好几张喜欢嘤嘤嘤的嘴以外，她们跟人最大的区别就是没有心跳，这反倒是跟鬼族的尸鬼，有些类似。
　　不过其实仔细去对比，也有很多的不同，首先嘤嘤怪没有尸气，维持身体运转的也不是鬼气怨气等能量，而是一种黑色的，十分诡异的被称为魔气的力量。再者，嘤嘤怪虽然没有心跳，但是却存在着体温，同样有着各种智慧生物的一些基本生命特征，除了没有心跳。
　　至少这只高级嘤嘤怪都快被吓的口吐白沫，这可不是尸鬼能表现出来的。
　　而且对方来了个鬼挺尸，但是眼睛却咕噜噜的转动，明显不是尸变的鬼能拥有的行为。
　　苏霄观察很细致，眼前的嘤嘤怪正看在她们，她的表情有些茫然，似乎过度的惊吓，让这家伙短暂的失忆了。
　　“嘤嘤怪虽然看起来十分诡异可怕，但是从目前的经历来看，刨除她们那些诡异古怪的能力，这群家伙其实也是很胆小的。”
　　苏霄猜测着嘤嘤怪这种魔物的天性，这种魔物颇有那种其欺软怕硬的味道。
　　当初嘤嘤怪们的王，奇摩纳洛，对她们可是十分嚣张，都把她们当食物了，但是当遇到魔狼帝的瞬间，就怂了，还有那一群嘤嘤怪，见到魔狼帝就跟兔子见了老虎似的，一溜烟的就跑了个干净，甚至连她们的王都不顾了。
　　当时的记忆历历在目，如今再看到这中高级嘤嘤怪，只是见到魔狼帝虚假的幻身照面，就变得这种德性。
　　这不难让苏霄给出如此的定义，所以为了避免这只嘤嘤怪再次昏过去，苏霄已经撤销了魔狼帝的幻身。
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤！！”
　　摩罗莉莉的大脑似乎清醒了，她看到了苏霄，认出了这是伟大的王的专有口粮，因为王就是这样给她们解释的。
　　虽然眼前的是口粮，但因为是独属于王的高级口粮，所以摩罗莉莉的态度也是相当好的。
　　众所周知，每一名王，都是至高无上的，而王的口粮同样如此。
　　对王口粮的不敬就是对王的不敬，在嘤族，这可是大忌。
　　“说人话，我知道你听得懂也会。”
　　苏霄的话语有些不客气，她的话语虽然强势，却不是莽撞，她知道这只高级嘤嘤怪是第六级的魔物，第六级魔物如果按照人族力量体系，大概就是厚土镜，也就是尊级的强者。
　　原本面对一只尊级的魔物，苏霄都该是小心翼翼的，但是奈何，这只魔尊级的嘤嘤怪的表现，让苏霄很难提得起敬意。
　　苏霄总觉得感到敬畏那就输了，而且苏霄面对她们老大，嘤嘤王都丝毫不怂，更何况是对方的小妹了。
　　有契约存在，面对嘤族，苏霄只要不过分就绝对是安全的，这群货色 ，对于魔狼王的惧怕甚至可能超出苏霄的预期。
　　“嘤嘤~王察觉到高级口~嘤……王察觉到你们的到来，所以派遣嘤来招待你们嘤~”
　　高级嘤嘤怪还是能说人话的。
　　“奇摩纳洛没有自己来？”
　　苏霄眉毛微微一挑，平素她找奇摩纳洛充能，只要出了小黑屋，对方就会出现，这次可不是平素的展开。
　　“嘤嘤~王在准备物资，嘤嘤~嘤们要开战了！”
　　“开战？”苏霄呢喃一下，她没想到，这一群嘤嘤怪梦竟然要开战了?
　　“嘤嘤~那群卑鄙无耻下流恶心的淫（yin）魔，嘤嘤嘤~已经抓走我们好几个下级族人了嘤~！！！”
　　似乎想起了什么愤怒的事情，高级嘤嘤怪摩罗莉莉的几张嘴，不断张合，发出嘤嘤嘤的哭声。
　　这场面不得不说，其实怪渗人的，不过好歹还在苏霄的忍受范围内，要是那种下级的，全身是嘴的嘤嘤怪，那渗人程度绝对是十倍于此的。
　　“淫（yin）魔？”苏霄听到这个名字，眼神开始严肃了起来，“巴尔巴罗斯？”
　　“嘤嘤嘤~不是大魔神嘤嘤嘤，是淫（yin）魔族嘤嘤嘤，大魔神的眷族嘤嘤！！”
　　摩罗莉莉矫正了苏霄的错误观点，才不是大魔神，是那种长着很多恶心触手的淫（yin）魔族嘤嘤嘤！
　　“淫（yin）魔族？看来不是对付巴尔巴罗斯本人了，吓我一跳，我还以为魔神巴尔巴罗斯降临了呢！”
　　苏霄轻轻的拍打胸部，上一次在永夜之地，她意外的触发了一个支线任务。
　　不过这个支线任务的完成日期是十年后，苏霄苏霄根本没放在心上，毕竟十年对现在的苏霄来说太久了，对于现在的她来说，几乎都是在争朝夕。
　　但是嘤嘤王口中的淫（yin）魔却引起了苏霄的警觉，因为苏霄清楚的记得，系统小姐支线任务末尾有提到过，魔神巴尔巴罗斯，是淫（yin）魔。
　　“虽然并不是魔神巴尔巴罗斯，但是银魔族也让人在意，光听名字也知道这个魔族是什么德行，而且竟然拐走了下级嘤嘤怪，真是可怕的种族啊！”
　　苏霄感觉，**族的问题她不能完全坐视不管，当然苏霄也不想直接就牵扯进魔族的纷争之中。
　　“莉莉，你带路，我有事找你们的王？”
　　PS：
　　【命运长河开始发生巨大漩涡，确认特殊支线任务，封魔！远古的魔神巴尔巴罗斯将会在十年后重新降临世界，世界即将重新陷入万魔动乱的时代，已于魔主产生宿命连接的你，已经无法避免巴尔巴罗斯的复仇，请宿主于巴尔巴罗斯苏醒之前，完成封魔任务。成功封印巴尔巴罗斯，宿主将开启魔道之路，失败则请宿主做好准备，另友情提示，巴尔巴罗斯的种族是淫（yin）魔。】

第二十一章物资交换
　　“烦恼嘤，那群家伙嘤，竟然让嘤负责后勤嘤！！嘤也是十三王嘤，太看不起嘤了，区区后勤，怎么可能难道本嘤！”
　　巨大的巢穴之中，一名少女懊恼的抓着头发，说着地道的嘤语。
　　要维持十三支嘤族的战线物资，对奇摩纳洛来说，无疑就是刁难嘤！
　　“不行，嘤不能屈服，不能让那些嘤看笑话，区区后勤怎么可能为难的住嘤~！”
　　奇摩纳洛鼓起小拳头，为自己加油壮胆。
　　毕竟一旦嘤族进入战时状态，那么就需要维持一条物资运送战线，而众嘤王一致推选奇摩纳洛一族负责全族的后勤工作。
　　“大王，附近的低级魔物已经被我们狩猎一空了嘤，再过去，就是飞魔的领地了嘤！”
　　一只高级嘤嘤怪，对着躺在床上的废柴嘤嘤怪，低下她的头颅。
　　“暂时还不能跟其他的魔族发生摩擦嘤，让族人避开飞魔的领地，寻找暗灵石等高能物质来弥补猎物的不足。”
　　“大王……”
　　一个个高级嘤嘤怪，对着奇摩纳洛汇报着遇到的各种困难，什么治疗嘤族创伤的魔草不足了，又比如在永夜之地用来补充力量的暗灵矿深处出现了魔那虫等等，尽是一些烦心事。
　　“嘤好想清静嘤，为何嘤要选择开战嘤！”
　　奇摩纳洛整个人都瘫软了，平时都没什么问题的领地，一下子就出现好多的问题嘤！
　　“大王……”罗摩莉莉进入王之间，准备汇报一下。
　　“别说了嘤，让嘤休息会嘤。”
　　“奇奇，老朋友过来看你，你就这态度？”
　　“嘤？”
　　奇摩纳洛听到那熟悉的声音，一瞬间就警觉过来。
　　无她，毕竟这只高级口粮每一次过来，都不安好心。
　　明明这一次，奇摩纳洛已经决定了，不能再让这只跟高级口粮敲诈了，但是为何，她会出现在巢穴？
　　“罗摩莉莉，我不是然你打发她们了吗！”
　　奇摩纳洛用凶狠的目光，看向了高级嘤嘤怪摩罗莉莉，位于嘤族顶点的王者之威，让摩罗莉莉双眼蒙上了泪水。
　　“嘤嘤嘤~！大王，高~你的朋友说找你有要事。”
　　“怎么？你这是看到老朋友不高兴了吗？”
　　苏霄微微皱皱眉，然后摇头叹息。
　　“原本还有事找你，既然你不欢迎，那算了，我还是去找魔狼帝殿下聊聊天算了。”
　　苏霄转身就准备离去。
　　“别！本嘤怎么会不欢迎威的朋友呢！本嘤只是被族中事情拖住了脚而已，这不本嘤派的最得力的摩罗莉莉来迎接你不是嘤？”
　　奇摩纳洛瞬间变脸，让这个高级口粮找到那蠢狼怎么能行？
　　在这个嘤族的关键时刻，奇摩纳洛已经不想再尝试被魔狼帝按在地上摩擦的滋味了。
　　“看来我误会你了，奇奇你果然还是欢迎我的？”
　　苏霄瞬间露出绽放的笑脸。
　　这一米落在顾倾城和白依依眼中上如此的不可思议。
　　顾倾城自不必说，她完全清楚嘤嘤王的可怕，而白依依只是看到奇摩纳洛的存在，就感觉到所有的寒毛都倒立了。
　　这种极致的危险，就算是天不怕地不怕的白依依，都感觉到了一种毛骨悚然。
　　然而苏霄，看到奇摩纳洛却感觉倍儿的亲切。
　　作为一只合格的免费充能姬，奇摩纳洛已经为苏霄多次免费充能，帮助苏霄度过多次危机，对这样的嘤嘤王，苏霄怎么会感觉到害怕呢？
　　这不，一听摩罗莉莉说起奇摩纳洛遇到了困难，苏霄就义不容辞的就前来解难了！
　　“真是失策啊！嘤嘤~！”
　　奇摩纳洛心中哭泣，但谁让她已经以圣祖发誓，如今后悔也来不及了，她只能期望着，快点把这小祖宗送走！
　　“那是当然的嘤，嘤族随时欢迎朋友到来！摩罗莉莉，你可以下去了，剩下的交给本王就好了!”
　　奇摩纳洛支走了懵逼状态的摩罗莉莉，再这样下去，王之威就荡然无存了。
　　等到懵逼的摩罗莉莉离开，奇摩纳洛看了苏霄一眼，然后伸出白白嫩嫩的小手。
　　“嗯？”苏霄用奇怪的眼神打量着奇摩纳洛。
　　“那东西给我啊！”
　　奇摩纳洛咬牙切齿，但是语气还算和气。
　　“啥？”
　　“手串啊！嘤！”
　　奇摩纳洛瞪了一眼苏霄，她实在忍不住了，如果可以，她真想吃了对方。
　　“但我今天不是来找你充能的啊？”
　　苏霄装作无辜的表情。
　　“嘤嘤嘤？”
　　嘤嘤王奇摩纳洛脑袋上跳出数个问号，这狡诈的小狐狸难道变性了？
　　竟然不敲诈了？
　　“其实我这次来，是来帮你们的！”
　　苏霄很真诚的对着奇摩纳洛说道。
　　“来帮嘤的？”奇摩纳洛有些惊讶，她打量着苏霄。
　　相比之前，的确强大了那么一点点，但还是一只弱鸡，就这种水平，奇摩纳洛觉得自己一个指头就可以抹掉对方。
　　“嘤不是开玩笑吧？ 你很弱的，连一点本嘤的忙都帮不上的。”
　　奇摩纳洛认真的说道，就这小狐狸的身板，出去就是给淫~魔们送营养的。
　　苏霄嘴角微微抽动，这大实话说的，自己菜得罪你了吗？
　　“其实我这次来，可是真来帮你的，你不是要打仗吗？”
　　苏霄决定不再卖关子了。
　　“嘤？你怎么知道我们要开战了嘤，嘤！肯定是罗摩莉莉那孩子说的！那孩子就是嘴多不牢靠，真是的嘤！”
　　“说吧，你到底要怎么帮助嘤？”
　　“其实呢，奇奇，我是一个商人。”苏霄露出腼腆的笑容。
　　“商人是什么东西，能吃吗？”奇摩纳洛露出好奇的表情。
　　“……”苏霄的笑容渐渐僵硬。
　　“我靠，魔族到底要多落后，才不知道商人啊？”
　　苏霄心里碎碎念，但是为了生意，她还是得打起精神来解释。
　　“商人，其实就是……”
　　苏霄耐着性质讲解了一桶商人的含义。
　　“这不就是物资交换嘤？你们那叫商人吗？为什么叫人嘤？”
　　奇摩纳洛好奇的三连问，角度刁钻惊奇。
　　苏霄特么想爆粗口，因为只有人族，才特么懂得做生意，妖族和鬼族虽然也有做生意的，但是相比人族，简直弱爆了。
　　至于你们魔族，连商的概念都没齐全，特么！
　　“总之就是个名词了，意思就是我想和嘤族做生意，也就是跟你们进行物资交换的意思。”
　　苏霄露出了自己的尾巴。

第二十二章交易达成
　　“嘤嘤嘤？”奇摩纳洛眨眨眼睛，用怀疑的眼神看向苏霄。
　　“奇奇，你别用这样的眼神看我，我会不好意思的。 ”苏霄缅甸的说道。
　　“我信你个嘤，你这狐狸老狡猾了！”奇摩纳洛白了一眼苏霄，心中碎碎念道，但是却不敢表达。
　　“奇奇你考虑的怎么样了？”
　　苏霄是个老厚脸皮了，对于嘤嘤王的白眼根本无动于衷，反正也不会少块肉。
　　“嘤为什么要跟你们物资交换？”
　　奇摩纳洛认真的看了苏霄一眼，毕竟要维持十三个嘤族的战时需要的物资极为巨大，为了开战，各个嘤族都在储备物资，而奇摩纳洛所负责的嘤族，战时就会成为所有嘤族的后备库。
　　毕竟奇摩纳洛是掌握空间的嘤之王，能够有效保护物资储备不被敌人偷袭。
　　“当然是因为嘤族需要啊，战争可需要大量的物资的，光是你们领地的物资，怕是很难支撑你们进行一场持久的战争吧？”
　　苏霄提出这样说的建议，自然不是无的放矢，她已经出入永夜之地很多次了，对这个充满黑暗的世界也算有了一定的了解。
　　永夜之地并不是绝地，也会有一些适合这个环境的动植物，但是相对于外面世界，无疑是相当贫瘠的。
　　“奇奇你也知道，我来自于外部世界，只要嘤族愿意，我自然有办法把你们需要的东西运来，而你们也只需要用相对等的物资交换即可，当然具体的交换以及遇到的困难，我们可以个派人来协商。”
　　苏霄打算跟嘤嘤怪一族交易，算是一种善意的释放，帮助嘤嘤怪有助于苏霄达成自己的目的。
　　小黑屋想要更进一步，无疑需要永夜之地地头蛇的嘤嘤怪们的帮助，但是苏霄和嘤嘤王的约定也只能保证嘤族不伤害她们。
　　所以苏霄才决定，通过自己小黑屋的便利，间接帮助嘤嘤王奇摩纳洛，毕竟这段时间内一直把对方当做免费充能姬，也已经让这位王者不满。
　　苏霄暂时没打算赚取嘤族的气运，毕竟想要收取气运必须在第九商铺才行，但是苏霄可不敢让嘤族降临第九商铺，毕竟协定规定的是嘤嘤怪一族不能伤害小黑屋出来的人，可没有协定不得伤害永夜之地外的人类，这搞不好，会成为巨大的灾难。
　　但是不打算赚取气运，也不是代表苏霄啥都不赚，既然是做生意，苏霄自然不会真的做慈善事业，永夜之地虽然贫瘠，但是却还是有着不少的灵材，这些灵材可以满足第九商铺的需要，或者说满足袁明的需要。
　　与对灵草有严格要求的夏灵不同，袁明本身加上他学习的猿工大锻法，都是讲究因材锻造，而不是只追求固定的形式。
　　同样，阵法知道，也在于阵法师对于灵材的把控，所以与嘤族交易，可以增加第九商铺的原料来源，让第九商铺更加良性的发展。
　　当然这个同样有利于嘤族。
　　“嘤？”奇摩纳洛露出沉思的表情，的确由来自外界的小狐狸，把外面世界的东西转移过来，对嘤族极为有利，毕竟带有新鲜灵力的物事，一直是魔族的最爱。
　　但是嘤嘤怪却不得不警惕小狐狸别有用心， 虽然对方只是一个弱小的，用个手指头就能碾压死的小狐狸，但是奇摩纳洛可没忘记，这家伙还是那个男人的继承人。
　　但凡跟那个男人牵扯到关系的东西，都是不能以常理去推测的。
　　“机不再失，失不再来，难道奇奇你堂堂嘤族之王，想被淫~魔按在地下摩擦吗？而我这有上好的灵丹，极佳的灵器，以及华美的服饰，美丽的首饰，难道你不想要吗？”
　　苏霄看到嘤嘤王竟然还在为难，于是开口，诱惑道。
　　苏霄先用淫~魔吓唬激将对方，毕竟那个表种族光听名字就知道是什么德行了，嘤族都是母的，虽然下级的嘤族挺渗人的，但是性别是不会改变的，所以在苏霄分析看来那个淫~魔族绝对是嘤族的死敌，用死敌刺激对方，自然效果会拔群，而且苏霄给了棒子之后，还拿出嘤族最喜欢的东西引诱，甚至还加上了美服，首饰。
　　嘤嘤怪也是妹子种族，既然是妹子，大概可能或许会喜欢这些东西的吧？
　　“嘤？嘤怎么可能会怕那些渣滓嘤！”奇摩纳洛看向了苏霄，“嘤知道你的小九九嘤，不过想骗过嘤是不可能的，嘤决定要跟你合作了，不过别误会，嘤只是觉得你的提议还可以，绝对不是看重漂亮衣服什么的嘤！”
　　“好好我明白，既然如此，那就祝我们合作愉快了。”
　　苏霄偷偷一笑，果然嘤嘤怪，或者说奇摩纳洛这类高级嘤族，还是喜欢漂亮的服饰首饰的。
　　其实这一点，从高级嘤怪们的衣着也可以看出一二，地级嘤嘤怪基本上都是不修边幅的，一剑破烂的白杉是她们的标配了。
　　而到了高级的嘤嘤怪，虽然也都是穿着白杉，但是已经变得干净整洁，甚至还有一些褶皱边甚至花纹等凸显个性的东西存在。
　　不过碍于嘤族的手工，在苏霄看来，美观度其实差的可以。
　　跟嘤嘤王具体商量了些事宜，苏霄就跟顾倾城她们对视一眼，准备回去了。
　　奇摩纳洛伸手一挥，制造出一个离开嘤族巢穴的黑洞。
　　“我已经给你们打开通道了，以后你的人出现，我会让摩罗负责对接的嘤。”
　　奇摩纳洛准备送客了。
　　苏霄看了奇摩纳洛一眼，也不犹豫，半只脚踏入黑洞。
　　然后她停了下来，回头看看奇摩纳洛，之后手一伸，掌心出现一串晶莹剔透的手串。
　　“对了，我忘了这事，来，赶紧帮我充能！”
　　奇摩纳洛
　　“……”
　　顾倾城
　　“……”
　　白依依
　　“……”
　　而苏霄，嘴角笑了。
　　让三女露出这种表情让她心情倍儿爽，既然看到了奇摩纳洛，怎么能坠了充能姬的名头呢？
　　是不是？
　　“嘤嘤嘤！嘤就知道，赶紧给嘤！”
　　嘤嘤王接过苏霄的静心琉璃珠，开始为其充能。

第二十三章谁输谁就喊谁姐
　　从永夜之地回来，苏霄就进入了规律的生活，白天与顾倾城和白依依修炼，夜晚开业，灯火通明到天亮。而和嘤嘤怪的协议，苏霄让聂人凤全权负责，这这段时间，两方已经开始了第一轮的协商。
　　这件事苏霄并不急，毕竟里面牵扯到的事物极多，并不是一下子就能谈成，不过这事一旦成功，对于第九商铺的发展绝对是百利而无一弊的。
　　毕竟嘤嘤怪一族，虽然并不多，但是光奇摩纳洛的一支，至少就有万计的嘤嘤怪，这么多嘤嘤怪产生的庞大交易，足够让第九商铺积累一笔巨大的资源。
　　至于第九商铺是否能满足嘤嘤怪们的需要，苏霄也没有担心，不说第九商铺本身就能提供足够的极品灵丹和极佳的灵器，就以苏霄如今的声望，完全可以从凌风城等周边城镇，购买到足够的物资，至于华美的服饰首饰，那更不必说，在这个修士的世界，这类已经算不上真的奢侈品了。
　　苏霄算了下，如果这样做，可以带动凌风城甚至周边诸城的贸易，这能加快凌风，凌虚两座城池的重建，让苏霄的威望进一步增加，无疑是一举三得的。
　　就在苏霄进入三点一线的生活的时候，凌虚城已经成了风暴的中心。
　　伴随着紫极天府邸出世的消息如风暴一般扩散，只过了一日，就传遍了整个赵国，然后向着赵国周边诸国乃至三大王朝扩散。
　　在消息传出第三日，凌虚城突然发生巨大的抖动，伴随着巨大的抖动的是不可思议的天地巨变。
　　众人只见到凌虚山巅，绽放出一缕金光，金芒逐渐扩散，伴随着整个山头的乱石凌飞，一道无比巨大的巍峨之门，缓缓上升，如同骄阳初升。
　　伴随着这扇巨大的门扉出现，一时间，凌虚城风起云涌。
　　这座千疮百孔的城市，开始不断迎来四面八方闻风而来的修士，有赵国的，也有其他国度，甚至一些一流势力的修士们，他们不远千里迢迢赶来，为的都是这一场盛大的机缘。
　　至于更远的势力，却碍于收到消息过晚，大概赶不上这一场盛宴了。
　　总之，但凡能受到消息还能及时赶到的势力，或多或少，都派出人来参加，看看能不能夺取这千年以来，最强传奇的机缘！
　　大量的修士带来了巨大的商机，同时也带来了极大的治安风险。
　　这几天，凌虚城城主萧凤忙的焦头烂额，而面对越来越多的丹境，仅仅只靠凌虚城，根本无法威慑对方。
　　好在，在这个时候，冠门天剑宗的首席站了出来，他一人一剑，扫荡诸多无理闹事的修士，其中甚至不乏碎丹境的强者。
　　只一日，关于天剑宗首席的强大便在凌虚城丹境之间传递。
　　毕竟这次赶来的，有不少老牌碎丹境的修士，但是这些修士，也无一人是剑非凡一合之敌。
　　甚至他连剑都没出，仅仅是极致的剑意，就让这些叱咤一方的强者，全都恭恭敬敬的怂了起来。
　　而随着凌虚山惊现巨大门扉第二天，七冠也悄然聚在了这座城池。
　　这一日，以大正王朝十方书院冷清为代表的的十数位书院学生，还有来自东海的以龙啸天为首的小罗天众位真传弟子，以大摇大摆的姿态，强势进驻凌虚城，轰动全城！
　　但除此之外，修罗世家的白罗为首的修罗世家弟子，以及以恶行为首的雷光寺和尚，也悄然进入了这座城市。
　　而在此之前已经在凌虚城的王阳门谢武天，以及天剑宗剑非凡，蕴琉，云龙等人自不必说，至于轩辕世家的蕴璃，这一次也正式带着绝天下的真传，进入凌虚城。
　　而同样在这一天，在凌虚城外，爆发了一场惊天的战斗。
　　这场可怕的战斗，剑意纵横虚空，魔气漫步平原，战斗直到夕阳西下，才渐渐停止。
　　“呵呵，我竟然输了，没想到天剑宗竟然还有你这样的绝世天才！哈哈，我秦绝算是领教了！”
　　天地间，只传来一阵少女的冷笑。
　　邪道三极，魔门神娲教的圣女，血杀魔女秦绝，竟然也来了！
　　一些知晓这片大陆势力分布的碎丹境修士们纷纷面色一白。
　　这世上有代表正统的天下七冠，也有代表左道邪修的邪道三极。
　　这万年来，基本上都是七冠压制三极，但这并不是说邪道三极就真弱了，真要弱三极早就被灭了。
　　邪道三极，单拿一极来说，都是不弱于七冠任何一冠，只是在数量的劣势，让三极在千万年来，一直被冠门压制而已。
　　而三极之中，散盟分布最广也最松散，但因为到处开枝散叶，极难清除。
　　而血海绝地确是相反，血海绝地是这个大陆灵气最为浓郁但是同样最为险恶的一块地域，只有真正的肆无忌惮的势力，才能在那块土地之上扎根生长，而从那块绝地出来的修士，侵染了那里的风气，行事无法无天，凶残恶毒。
　　血海绝地跟散盟类似，是那块绝地内大量势力的集合，但是与散盟不一样，它们只集中在血海绝地之中，平素这些势力的真传弟子并不会离开血海绝地，离开的都是一些弱鸡一般的三脚猫，但是一旦有控制这片绝地势力的首席真传弟子外出，那么必将掀起大陆的腥风血雨。
　　而这个也就是为何血海绝地能够位列三极的原因。
　　但是要说三极之中最强的是哪一极，那毫无疑问，只有魔门。
　　这是个从上古时代就开始存在的庞大大物。
　　有好事者认为，魔门才是这片大陆最强大的宗门，当然这也只是好事者们的瞎猜测，魔门与其他两极类似，漫长的岁月，让曾经强大无比的魔门分化出众多分支。
　　而这些分支之中，以北方的幽罗门，大阵王朝的神娲教以及东海的花神教最为强大。
　　而这一次出现的，就是来自大正王朝神娲教的圣女秦绝。
　　圣女秦绝，纵横大正王朝已经数十年，据传闻，大正王朝为了抓捕这个邪教妖女，开出了一亿八千万灵石的天价！
　　但是就算是如此，这位妖女至今依旧逍遥法外，任何敢于追捕她的修士，无一例外，都被身首分离，血漫青衣。
　　所以秦绝在大正王朝，又有血杀魔女的称号。
　　血杀魔女秦绝，是上一世代的绝世天骄，是除了曾经那璀璨如耀阳的白千骑外，最强的天骄之一。
　　据传闻，魔女秦绝早在十年前，就已经跨入厚土境界，成为了一名魔道尊者。
　　“秦前辈已经手下留情，是非凡不自量力了。”
　　城外，剑非凡虚空战力，脚下剑壑累累。
　　这一战，两方以平手散场。
　　“呵呵，虚伪！既然长你几岁而没杀死你，就已经算我秦绝输了，你们这些冠门也不用惺惺作态，这次紫极天府邸开启，百岁以下的修士都可以参与其中，这是当初的协议，我们之后的胜负，就到里面去算！”
　　“大师兄，那个妖女太不要脸了，都七八十岁的老太婆了，竟然这么不要脸皮。”
　　剑非凡飞回凌虚城城墙，而蕴琉已经跑到剑非凡身边，检查着师兄有没有受伤，她一边说着，一边替师兄抱怨。
　　“嘘！小师妹你小声点啊！”云龙面色略微苍白，毕竟那可是魔女秦绝，他们这个世代，都是听着这些大魔头的故事长大的。
　　虽然秦绝没有白千骑那么变态，但是对方用一个指头掐死蕴琉，那是绝对没有问题的。
　　“怕什么怕，要真让我生气了，就叫太爷爷……”
　　蕴琉鼓起脸，伸手做了个杀鸡的动作。
　　云龙抚额，这万恶的千金小姐啊！动辄搬出自家长辈。
　　但这招却还真能有效，毕竟不是谁，都能请得动帝境强者出手的。
　　云龙想想，就算是魔女秦绝，还真未必敢动这位姑奶奶，毕竟他那位太师叔，可是真的强的一批！
　　“你就这志气？果然胸大志小，你就不能靠自己解决的能力那个魔女吗？”
　　然而并不是什么人都会恭迎这位大小姐的，总有一些人富贵不能淫。
　　只要你足够有钱，富贵也动不了你的本心！
　　这不，马上就有人冷嘲热讽了，完全无视蕴琉那金闪闪的家世和背景！
　　“蕴璃！！”蕴琉气鼓鼓的盯住那个跟她长得很像，胸也比她大，似乎是她姐姐的女孩子。
　　“怎么了，我说实话刺耳了？就你这废柴，才会动不动就把老祖宗挂在嘴边，自己没本事还整天丢我们轩辕家的脸！”
　　蕴璃冷笑一声，对蕴琉，她是不留余力的火力全开。
　　“受不了了！啊啊！来决斗啊！我要让你让你知道你姐永远都是你姐，别以为修为比我高就比我强了！”
　　蕴琉掏出一大叠的符箓，她受到了巨大的刺激，毕竟这几天来，蕴璃总是无时无刻，以嘲讽她为乐趣。
　　人总是有极限的，而我们的小蕴琉已经接近到极限了，于是在极端愤怒之下，她采取飞蛾扑火的策略。
　　看到蕴流恼羞成怒的表情，蕴璃嘴角一翘，然后蕴璃冷笑道，“来啊，谁输谁就喊谁姐！”

第二十四章实属不要脸
　　一时之间，这片小小的城墙剑拔弩张，两位富可敌国的富婆，都鼓起了腮帮子，大有一言不合，贴身肉搏的架势。
　　而就在这个时刻。
　　“小姐息怒！”
　　熊大熊二，一个为蕴璃端上清心解渴的冰茶，一个不知道什么时候，不知道什么时候，已经摆好一张精致的茶桌。
　　而熊三熊四，同样端上了清心解渴的水果茶，同样的，一套符合其蕴琉身高的高档灵木桌椅，出现在其面前。
　　面对自己最喜欢的茶，蕴琉和蕴璃不约而同的放下了摩擦，优雅的接过茶杯，后雅的坐下，然后两女互相恶狠狠的看了对方一眼，再以优雅的姿态细品起来。
　　“这是以玄品冰雾花，配合火炼世家刘爷爷家的祖传秘制手法制作的！熊大，你竟然能搞到这种极品！”蕴璃眉毛一挑，露出意外的神色。
　　“这是用玄级白银果，并配合刘爷爷家的秘制手法酿制的果干？刘爷爷家的白银果茶可是极为稀有的非卖品，熊三你竟然能搞到这么好的东西！”
　　蕴璃同样露出惊讶的表情看向熊三熊四。
　　“哪里哪里，这是老爷让我们带着的。”
　　熊大代替自家兄弟回道，毕竟出发前，老爷为了避免两位小姐斗殴，已经提前做了准备，当然不管是冰雾花还是白银果，都是极为稀少的灵草，不到万不得已，熊大他们也不会拿出来。
　　于是在熊大兄弟一番伺候之下，一场姐妹之间的血腥残杀，终于被提前瓦解，而也就在这个时候，凌虚城某个寂静的空间，一道鬼门凭空出现。
　　而在城墙外，一道血红的人影也浮现在城门当空。
　　“天剑宗剑非凡，竟然能让魔女秦绝认输，有趣！有趣！有没有兴趣，和爷生死拼杀啊！”
　　年轻而又狂傲的青年，带着肆无忌惮的笑容，居高临下的看向了剑非凡，而他的手中，还提着两颗血淋淋的人头，皆都怒目圆张。
　　“你是？”
　　剑非凡抬头，看向那狂傲的青年，这青年看起来约莫二十来岁，神色狂傲，不可一世，这一幕仿佛让剑非凡似曾相识。
　　“呵呵，记住了，爷叫屠刀，娶你项上人头的屠刀！”
　　青年随手把两颗人头一掏，落在城墙之上，这血腥的一幕，让剑非凡微微皱眉。
　　“血海绝地，灭门屠刀？”
　　剑非凡缓缓开口。
　　随着剑非凡的开口，附近不少丹境修士都倒吸一口冷气。
　　“他竟然是血海绝地的杀人狂！”
　　“灭门屠刀我也听说过，据说这家伙就是个杀人狂，全凭兴趣灭人满门，根本找不出任何的逻辑！”
　　“我听说十年前，他就被七冠正法了，为何他还会出现在这里？”
　　类似的窃窃私语，传递过来。
　　毕竟灭门屠刀，可是比魔女秦绝还要恶劣千百倍的邪修，魔女秦绝，杀得只是追杀她的修士，但是灭门屠刀，真就随性杀戮，比修罗世家还要残忍恶毒！
　　只不过因为当初灭门屠刀做事太过邪恶，狂放无忌，所以也遭到了冠门的追杀，之后销声匿迹十年，众人都以为这位血海绝地出来的魔头早已死去，没想到今日却出现在这赵国凌虚城！
　　与秦绝不同，修界五十年算一世代了，屠刀是跟剑非凡等人是同一世代的修士，不过比剑非凡等人早入世十余年。
　　十年之前，屠刀便已经是碎丹巅峰的修为，如今其只怕已经达到厚土境，同样成为了魔道尊者。
　　不然众人实在想不出，对方到底是拿来的勇气，想要挑战剑道尊者的剑非凡！
　　“竟然知道爷的传奇，那爷让你也死的不怨，嘿嘿，放心，在场的所有人，爷都不会放过的！”
　　屠刀咧嘴一笑，血色的灵力勃然爆发，他的灵力充满了鲜血的气味，而这血一般的灵力之中还充斥着杀气，怨气等等负面的能量，隐隐能够看到，无数鬼脸一闪而逝。
　　仅仅只是看到对方爆发的灵力，众多丹境就感觉到阵阵的恶寒，仿佛它们看到的不是人，而是一只穷凶极恶的恶鬼。
　　而联想到这灭门屠刀的处世风格，众人皆都面色一白，一些人甚至头也不回的，往城下飞遁。
　　他们后悔了，吃什么瓜，这不竟然撞到了真正的杀人狂！！
　　“切，跳梁小丑，不就是看到我老弟跟秦绝那娘们战斗，受了暗伤，想捡便宜？既然你想打，那哥陪你玩一玩！老子王阳门谢武天，你爷爷！”
　　然而没等屠刀笑够，一道冲天血气，在墙头爆发开来。
　　与屠刀那种诡异的血色灵力不同，这道血气是真正的气血之力，充满阳刚之味。
　　原本吃瓜看戏的谢武天，看到狂傲无匹的屠刀，终于出手了。
　　当然别误会，他并不是为了给剑非凡解围，而是纯属看不惯这丫的。
　　那嚣张的嘴脸，那狂傲的表情，简直就是那个龙啸天的翻版！！
　　谢武天平生最讨厌的就是龙啸天，此刻见到龙啸天的翻版，自然心情不好，这家伙狂个屁！
　　一看就知道，跟老子一样才厚土境初期，甚至境界都还没完全凝固，比那个秦绝弱多了！
　　这家伙完全就是阴险，看出了剑非凡和秦绝一战，看似平手，其实吃了点暗亏，所以这次出手，想要抹除进入紫极天府邸的最大敌人，当然就算杀不死剑非凡，也可以加重对方的伤势。
　　这种小九九，谢武天一猜一个准，毕竟他是谁啊？
　　阴人不说二话的谢武天啊！
　　俗话说，只有色~狼才能理解LSP，只有无耻的人才能理解阴险的人。
　　无疑，无耻至极谢武天完全理解这阴险狡诈的屠刀。
　　明明长着一张龙啸天的脸，竟然也敢跟老子学阴险，找揍是吗？
　　屠刀原本成竹在胸的脸，顿时僵硬，他没想到，在这片城墙上面，竟然还潜伏者一个厚土境的强者！
　　“呵呵，屠刀，既然有人指定你了，可不能堕了你们血海绝地的名头，这剑非凡，还是交给我来吧？”
　　一名看起来三十多岁左右的青年，羽扇纶巾，漫步虚空，打算捡瓜了。
　　毕竟剑非凡对于所有的邪道修士来说，都是一个麻烦。
　　而趁着剑非凡跟秦绝比斗两败俱伤之际，捡个便宜。
　　散盟东权，此刻就是捡瓜之人。
　　“靠，是散盟的东权，东权已经几百岁了，怎么还要参合这事？”
　　一些老牌碎丹都认识这个东权，毕竟东家，号称地下王家，统治着赵国及周边诸国的邪道势力，而东权更是加入了散盟，是散盟在这个地区的长老，之前苏霄遇到的金鬼，只是东家一个旁系的弟子。
　　东权也是厚土境的强者，而且是老牌厚土境强者，是君临周边诸国的邪道至尊！
　　这样一位老牌尊者竟然不顾脸面出手，这要无耻到什么程度，才能做到？
　　就在东权出手挑衅的时候，在凌虚城中一家酒楼上，白罗斟酒，玩味一笑。
　　“商清秋竟然抛出了东家，看来是有什么打算了，不过这也好，剑非凡这人是个变数，能够在进入前重创他，也是件好事，只不过这样一来，东家这枚暗子的作用，也就暴露了。”
　　白罗把手中的美酒一饮而尽，然后看向楼下的一行和尚，嘴角露出揶揄的笑容。
　　“那位大人好不容易在雷光寺埋下的暗子，可不能这么白白浪费了，是不是，商清秋？”
　　似乎察觉到白罗的目光，恶行抬起头，看到了坐在酒楼边的白衣少年。
　　这位和尚于是露出文气的笑容，转瞬之间，又变成了恶行平时的姿态。
　　剑非凡遇到了刁难，但是白罗和恶行，自然不可能出手解围。
　　而在城墙另一边的龙啸天，目之，撇撇嘴。
　　“一群饭桶之争，无聊！”
　　小罗天众真传听到首席真传这话，皆都生出一滴冷汗。
　　他们的首席，是真的越来越狂妄了，不过他们还能咋滴，首席就是首席，说啥都对。
　　至于七冠剩下的十方书院，冷清和也只是抬头看了一眼，然后就和身边的师妹闲谈起来，丝毫没有打算出手的意思，帮忙哪有把妹舒服？
　　天下七冠，此刻已有四冠打算袖手旁观。
　　“羞不羞，快入土的老家伙了，竟然还有脸挑战我大师兄！”
　　剑非凡遇到刁难，作为小师妹的蕴琉看不惯了，这个情况下，蕴琉可没法安心品茶了，于是她自然要替师兄说话的，只是她话音刚落，就被一个人拦在身后。
　　“退后，这人有杀意！”
　　只见蕴琉话刚说出去，就看到东权越过剑非凡看向了蕴琉，一道实质性杀意凝成的意志向着蕴琉扑面而来！
　　但是杀意还没靠近，就被挺身而出的蕴璃化解，只是蕴璃虽然化解了东权的杀意，但是面色也变得苍白。
　　一名厚土境尊者，竟然不顾脸面，对着只有成丹境的修士出手！
　　当然对方是散盟邪修，不讲这个，但是东权这一行为，激怒了蕴璃，同样也激怒了剑非凡。
　　无疑东权的激将很成功，剑非凡眉毛一挑，露出愤怒的神色。
　　东权是老牌强者，修为在厚土境中期，与秦绝同境界，不过他年纪可比秦绝大多了。
　　不过虽然对方天赋比不上秦绝，更不用说跟剑非凡比，但是实打实的境界压制，经验优势确实存在的。
　　面对东权，就算是全盛期的剑非凡，都没有一点胜算，更不用说现在受了点暗伤的剑非凡了！
　　“哎，以大欺小，实属不要脸，看不下去了，只能二打一了。”
　　不知道在哪里，传来一道悠悠的声音。

第二十五章路见不平拔刀相助的商清秋
　　与三极的策略不同，冠门选择把新世代的首席们送入这片区域，接受历练。
　　东权理解这些冠门的行为，那群冠门要的就会磨砺这些首席，毕竟只要进入紫极天府邸，那就是进入了无法地带，在巨大的利益面前，任何人都可能是敌人，哪怕是同门都不能掉以轻心。
　　那种环境虽然残酷，但同样是对修士最好的历练，能在那种环境之下脱颖而出，力压众人，并取得紫极天最大的珍藏，那么他必然也会成为这个新世代最闪耀的星辰。
　　与上一世代不同，这一世代冠门首席总体来说略强于上一世代，但是却缺乏决定性的门面人物。
　　而这种胶着之势，却不是七冠所愿意看到的。
　　上一世代，白千骑横空出世，名动天下，随之而来的就是修罗世家的威势一时无两，隐隐有成为冠门龙头的倾向。
　　不过随着白千骑叛变逃离修罗世家，这才阻止了这个可怕的家族势力的进一步扩张！
　　不过这种情况随着剑非凡进入厚土境，发生了变化，竟然有冠门首席在进入紫极天府邸之前进入了厚土境。
　　这忒是不可思议，毕竟哪怕到了碎丹巅峰，但是想要进入厚土，哪怕是冠门首席这种程度的天才，没十几年的慢慢积累，也是不太可能进入厚土的，除非对方是类似白千骑或者说接近白千骑这类的妖孽，亦或者得到了巨大的机遇，比如在紫极天府邸中得到天级灵丹这样的，这才可能短时间内进入厚土！
　　为了压制这位天才，才有了方才有魔女秦绝的试探以及灭门屠刀的挑衅，毕竟与冠门的策略不同，三极直接就派出了厚土境的弟子，毕竟三极相比七冠，人数更少，不派遣最强的，那进入紫极天府邸之后，就堪忧了。
　　但是这样其实也有风险，毕竟紫极天的府邸虽然叫做府邸，但其实是一方小世界，并且还拥有着压制境界的天然力量，但凡厚土境以上，皆都会被压制实力，维持在碎丹境的程度，除非是帝境，不然根本没法破解这种天地规则！
　　三极派遣了厚土境的天骄，毕竟任何一位厚土境天骄的价值都远远高于碎丹境的首席，而在紫极天府邸，就算是这些天骄也是有陨落可能的！
　　三极比冠门激进得多，对于弟子也没有冠门如此珍惜，为了夺得紫极天府邸的机缘，三极已经豁出去了。
　　而至于他吗，只是不要脸而已，那边传来消息了，必须搞死这剑非凡，搞死之后，他就直接进入萤月王朝，那里已经有职位给他安排好了。
　　只是东权如意算盘打的噼啪响，但奈何这凌虚城并不只有剑非凡一个厚土境，除了剑非凡，竟然连王阳门的谢武天都厚土了！
　　这更加不得了，要知道之前的谢武天，在冠门首席中，评价都是块垫底的，只比十方书院冷清和强一点。
　　错愕剑非凡意外，东权还发现，潜伏在这凌虚城的尊者，并不是只有这两人。
　　还有第三名厚土境修士！
　　就是那个说话的女人！
　　东权寻声看向四周，却没发现声音的来源。
　　这很不寻常，毕竟作为一名厚土尊者，能够瞒过东权的魂识，那只可能是同境界的对手。
　　也就是说，除了剑非凡，谢武天以外，还有一名厚土境潜伏在这凌虚城内。
　　东权冷哼一声，厚土境的威势扫过虚空，无数城门下的修士皆都面色一白，修为弱的更是两眼一翻，昏死过去。
　　仅仅是冷哼之威，就扫过方圆数百米的距离，凝实境以下的修士，根本连承受都承受不住。
　　好在实力弱小的修士也不敢太过靠近城墙这片区域，所以被震魂的修士倒也不多，但是面对东权的霸道威势，就算是成丹境的强者，也都变色一白，修为弱的都被震出了内伤，赶紧屁颠屁颠的逃向城池之中，然后赶紧嗑药丹疗伤。
　　丹境和尊者境之间，是一条无法跨越的鸿沟，厚土境中期的东权，真可以用轻轻松松杀死任何丹境修士！
　　伴随着东权的冷哼，在剑非凡身边数米之处的空间一阵变化，那里是城墙放置杂物的一角，此刻其中一堆杂物突然一变换挡，渐渐变成了一个少女的模样。
　　“勾连天地之势，当真是好手段，不愧是老牌厚土境强者！”
　　苏霄看到自己的伪装暴露，于是抬起头，带着自信优雅的笑容，缓缓说道。
　　但是这其实只是苏霄装出来的，而她真实的内心之处确是一片喔草。
　　“这东权，竟然无耻的用地图炮！实在是太无耻了，老娘讨厌开地图炮的人！”
　　苏霄体内灵力震荡，差一点就被这声冷哼震成了原型，哪怕是现在，苏霄都感觉自己耳朵都在抗议，发出嗡嗡嗡的争鸣。
　　体内的灵力也是沸腾一般，用了她极大的精神才镇压住。
　　这家伙，跟小罗天的广夏是同层次的，不考虑灵器底牌等情况，甚至还略强于广夏！
　　苏霄的幻术在面对这类老牌的时候，并不是很好用。
　　“小苏姑娘，你来了。”
　　剑非凡对着苏霄点头示意，倒不是特别惊讶，毕竟剑非凡对于苏霄也熟悉了，知道这位姑娘出场总是这样奇奇怪怪。
　　“你是谁？”但是东权并不认识苏霄，作为散盟的一方大佬，东权对于七冠的天才们就算没有如数家珍，但也特意留意过。
　　但是在东权的记忆之中，冠门却没有这号人的记录。
　　“我是谁不重要，重要的是你以大欺小，实属不要脸，看不下去了，你就当我是个路见不平拔刀相助的商清秋好了。”
　　苏霄拿出了她的招牌锤子，锤指着东权如此说道。
　　动人看到这样一幕，都惊呆了，竟然有人拿着一柄锤子类灵器岔一名厚土境的尊者！
　　不仅如此，她还自称自己是商清秋。
　　你当在场的人不知道你就是第九商铺的老板娘聂小苏吗？
　　凌虚城的丹境都一脸无语，只有那些外来者，才是一脸的蒙蔽。
　　商清秋是谁？
　　“噗嗤，聂小苏姐姐真是太逗了，商清秋！噗噗~！”

第二十六章试探
　　在苏霄身后一些距离的蕴璃，实在是忍不住，笑出了声来。
　　毕竟这个商清秋，她听聂小苏姐姐说起过，是一个鬼尊，也是此番鬼乱的幕后黑手之一，她甚至把这些消息都通报了家族。
　　但是这一刻，小苏姐姐竟然冒充商清秋，这实在是，实在是！
　　蕴璃都形容不出这种情况，总之就是有莫名的喜感！
　　不过蕴璃才刚笑出声，就感觉到了一道目光，当然她如此的反应，附近其他的人也都看向了她，但是这道目光不同。
　　这道目光让蕴璃有了气机感应，于是她顺着感应抬起头，就看到不远处，有一个清丽的佩剑女子正看向她。
　　那女子长的极为美丽，如同一朵出水芙蓉，娇美而不艳，她只是站在那，就成了那边区域的中心
　　蕴璃一直对自己的容貌极为自信，但是此刻她再度感觉受到了刺激。
　　第一次是遇到聂小苏姐姐，这是第二次了。
　　虽然这次没有第一次有那种深深的挫败感，但是却也让蕴璃郁闷起来，毕竟她也是女人，女人总是会在意这些这些东西的。
　　这么一个弹丸小国，竟然就出现这么两个触及她自尊的女人，这让她压力好大啊！
　　顾倾城看到蕴璃发觉了自己的目光，于是微微对对方点头示意，就收回了目光，看向了苏霄。
　　毕竟那句聂小苏姐姐有些刺耳，引起了顾倾城的注意。
　　“没想到竟然是轩辕蕴璃，她也拜倒在小苏姐的魅力之下？这可真是大危机了！”
　　顾倾城自然知道轩辕蕴璃，前世她还跟这位绝天下的首席并肩对抗过萤月王朝一段时间。
　　不过再合这位天之娇女合作一段时间之后，以剑非凡叛变天剑宗为契机，轩辕蕴璃回援天剑王朝，从那之后顾倾城就和这位轩辕蕴璃再没有任何交集。
　　“前世并肩作战的人，这一世竟然可能成为情敌！这真的是！不过前世的时候，我也没感觉到过轩辕蕴璃有特殊的倾向，大概是我多心了。”
　　顾倾城感觉世事变化无常，不过好在大多数女孩子跟她不一样，她唯一担心就是小苏姐的魅力了。
　　以前还没察觉，但是如今，顾倾城是越来越担心了，
　　就算是顾倾城，也都察觉到了，自己这位心上人变得更加吸引人了，这是好事，但是同样让顾倾城有了一些不安，因为她察觉到，这样下去，她的情敌就会越来越多。
　　比如顾倾城就敏锐的察觉到，那位天剑宗的当世骄子，眼神就有些不对劲。
　　相比轩辕蕴璃，身为男人的剑非凡，才更加让顾倾城不安，毕竟剑非凡实在是太优秀了，重生之前，剑非凡就是七冠最先踏入厚土镜，等她进入厚土镜之后，就开始爆发，一骑绝尘，远远拉开了他与其他冠门首席的距离。
　　一度，剑非凡被认为七冠之中，最有希望进入帝镜的绝世天骄！
　　当然这位绝世天骄最后还是堕落了，跟随着那祸乱天下的九尾狐，叛变天剑宗。
　　传闻，天剑宗剑非凡是个情痴，为情可以放弃所有。
　　传闻剑非凡当年，放弃所有抵抗，硬是接受其师尊三剑，以还恩情。
　　传闻……
　　关于剑非凡的传闻很多很多，但是在顾倾城看来，能被九尾妖狐迷惑，这剑非凡无疑是LSP。
　　抵挡不住女色的男人都不是好男人，没错，不管剑非凡如何优秀，
　　但是此刻顾倾城就是觉得有些不爽。
　　“真是的，还不如让那只九尾勾引了这家伙，成天就围在小苏姐身边，压力越来越大了！”
　　顾倾城很无奈，她现在实力太弱了，完全无法参与到这次的战斗之中，无法与小苏姐并肩作战。
　　不过，未来一定可以的！
　　顾倾城握紧秀拳，经过这几天的苦修，她的灵力突飞猛涨，隐隐感觉到块突破当前阶段的瓶颈了。
　　而这次紫极天府邸之行，顾倾城也极为重视，毕竟这事前所未有的机缘，前世她去的紫极天废弃的府邸，获得了上古剑法逆时，而也正是这番奇遇，才让她之后数次化险为夷。
　　但是无论是上一世获得的逆时还是这一世从小苏姐获得天元了，都是残卷，顾倾城迫切想要从紫极天的府邸之中，找到这两种上古剑法的完整版本。
　　这边不提顾倾城对于蕴璃产生的反应。
　　那边苏霄微眯着眼睛，观察着东权的表情变化。
　　当苏霄说出商清秋名字的时候，她察觉到，东权嘴角莫名其妙的抽搐了一下，然后很快就被他收了回来。
　　这番变化基本上没人可以察觉出来，而且就算有细心的人察觉到了，也会认为这是东权对于苏霄这种无厘头恶搞的自然反应。
　　但是苏霄不会，反倒是通过东权微妙的表情变化，苏霄得到了新的信息。
　　“果然这家伙来路有些古怪，有可能跟商清秋那个家伙有关系啊。”
　　苏霄心中喃喃自语，她之所以说商清秋，倒不是什么恶作剧之心发作，而是打算试探一下。
　　当然这不是说苏霄是什么名侦探，掌握到了什么蛛丝马迹，恰恰相反，苏霄是直接从结果去方向去推导。
　　而造成这方面的原因自然无她。
　　因为苏霄是挂逼啊！
　　此刻在苏霄的右侧，悬浮着一面所有人都无法看见的文字。
　　【东权，散盟东境赵泰五国区长老，东家家主，因未知的强大命运干扰无法完全探知，仅察觉到齐对宿主的绝对恶意，由于信息不足，无法评定星级。】
　　东权的介绍有些特殊，苏霄也是第一次遇到这种情况。
　　系统是万能的，但却不是无所不能的，苏霄已经不止一次遇到了系统都无法探索到信息的情况。
　　而造成这种情况的，往往无一例额外，皆都是人。
　　魔主，顾倾城，剑非凡。
　　这些人不是已经成为大佬，就是未来的大佬，气运如海，命运似天，就连万能的系统大神，都看不到对方的跟脚。
　　当然东权肯定不是大佬，也不可能是未来的大佬，而且东权的信息也不是完全探索不到，只能说探索到了一部分。
　　而造成这种情况的是有人干扰！

PS 时间来不及了，不断了

第二十七章这里我来
　　从字面上的意义来看，东权的出现绝对不寻常，他是抱有目的而来的，而且这个目的很大的概率就是自己。
　　霄不清楚不敢去想到底是什么样的存在才能做到遮挡系统小姐的探索，但是从这有限的信息之中，苏霄发现，这个东权居然对自己有极深的恶意。
　　系统颁发的信息都不会无的放矢，既然系统探明出东权绝对的恶意，这就很值得寻味了。
　　首先苏霄可以完全确定，她不认识东权，甚至什么散盟长老，东家家主，苏霄也对此不是很清楚。
　　她只是一个穿越界的萌新而已，也就在这个世界刚刚站稳脚跟，哪会认识这么多人。
　　也就前几天干掉的尸金鬼，好像是散盟的成员。
　　苏霄为民除恶，帮助散盟除掉一个便成为的成员，这群散盟的人不感恩戴德反倒是恩将仇报？
　　绝对的恶意，为一个早已经死去不知道多少年，还变成了恶鬼为虎作伥的东离，就对她一个拯救了凌虚城近百万百姓的人怀有绝对的恶意？
　　散盟虽然是邪道三极之一，但也算是人族势力，这屁股歪的可以啊！
　　按照苏霄的性格，有怀疑，那就诈一诈，反正诈骗也不会吃亏，更不会少一百块钱。
　　而且苏霄想了想，要说来到这个世界上谁对苏霄最咬牙切齿，那么无疑飞鬼面为代表的那群势力了。
　　苏霄几乎把对方的计划，一个个的捅了个遍，估计那群家伙现在都恨不得扒了她的皮，要把她整个都生吞活剥了。
　　所以苏霄严重怀疑这个东权跟鬼面势力有勾结，凌风城有内鬼，凌虚城有内鬼，甚至连修罗世家，雷光寺这样的冠门都有鬼面势力的人，那么东盟有，也没什么好奇怪的。
　　况且为何邪道三极之一的散盟东离，还能成为凌虚的五行金鬼？
　　按理来说一个这么大势力的内部成员失踪可不是一个小事，那个时候的凌虚不找满大街的散修丹境，却去找散盟的成员？
　　苏霄有想法就会很快行动，只是用什么人诈一下比较有效果呢？小鬼肯定是不行的，而鬼面背后真正的黑手，苏霄都不知道他们是谁，甚至暂时都不想知道。
　　那么唯一的人选自然已经确定，这个人苏霄是一直记得的，而且大概这辈子都不会忘记了。
　　商清秋是个好名字啊，立意高雅，媚而不俗，而其本人在鬼面之中地位够高，档次足够，用他的名来诈骗，瞬间就让苏霄觉得倍儿的有面子。
　　苏霄的这一次试探，虽然没有得到太过决定性的反馈，但也让她心里有底了。
　　那群阴魂不散的鬼面，似乎在凌虚城的计划失败后，又在搞什么鬼了！
　　“商清秋，我都没听过的名字，不过我知道你是谁，第九商铺的聂小苏，呵呵！堂堂一个尊者，竟然玩这种把戏！”
　　东权控制住自己的情绪，他听到商清秋这个名字的时候，差点下意识的以为自己暴露了。
　　不过很快，他就明白，这只是这个聂小苏口嗨而已，为了不让自己处于下风，东权点出苏霄的身份，然后嘲讽道。
　　先让对方身败名裂，占据道德先机，然后名正言顺抹除对方！
　　这是东权的如意算盘。
　　“什么，她竟然还是尊者！”
　　凌虚城以外到来的修士们全都目瞪口呆，这个商清秋竟然还是一名尊者？
　　不对，她根本就不叫商清秋，散盟的东权都说了，对方是第九商铺的聂小苏。
　　“喂，你们谁知道第九商铺，我们这片区域有这么个势力吗？”
　　不少修士纷纷询问。
　　“你们难道不知道？老杨，我跟你说这第九商铺可是来自超一流的势力，而她的掌柜聂小苏，就是那个超一流势力的传人。”
　　凌虚城甚至周边一些区域的丹境修士巴拉巴拉的对一些老友讲解着第九商铺的传奇，至于是真是假，他们可不管，反正市面上关于第九商铺的传说太多了，他们挑了自己觉得靠谱的威朋友们科普。
　　虽然他们也不知道第九商铺来自哪个超一流势力，但是可以确定，这么强大的聂小苏背后要是没有强大的势力，他们信个鬼啊！
　　苏霄不打算去理会吃瓜群众们的八卦，凌虚城还好，在凌风城，关于她的事情传的更离谱，要是天天在意这些事情，苏霄都不用做事了。
　　她抬头看了一眼东权，然后轻轻笑道。
　　“刚才你不是还问我是谁吗？怎么，我都没自我介绍，你就突然认识我了？看来你这老头坏的很，不仅不要脸，而且阴险狡诈，装疯卖傻。”
　　“你！”
　　“别你你你的了，看你一大把年纪快要入土了，本小姐大发善心，现在给你两条路，低头认错，或者给我道歉！”
　　苏霄确是得理不饶人，论嚣张谁能嚣张过她，不岔死你就枉费老娘多年的基本功了。
　　所谓祖安大舞台，有马你就来，面对基本功如此精纯是苏霄，东权的脸色变得铁青，论嘴炮，一百个东权都不是苏霄的对手！
　　东权位高权重，平素修士见到他都是恭俸迎合，唯唯诺诺，那需要使用嘴仗的艺术。
　　不过东权嘴炮虽然不行，但本身却也不是饭桶。
　　“好一个巧舌如簧的丫头，尊卑不分，颠倒黑白，就让我替你父母好好教教你，什么叫尊师重道！”
　　嘴炮不行手炮行，以力服人可比以理服人好用多了，东权深谙此中之道。
　　东权一扬衣袖，顿时凌虚城外狂风大作，狂风化为猛虎，化为烈鸟，化为巨蛇，化为无数的猛兽！这些风之猛兽，向着苏霄所在的城墙铺面而来，仿若兽潮！
　　这就是厚土境的修士，这就是尊者，能以一人之力屠城的可怕强者。
　　看着城墙外铺天盖地的风之巨兽，所有的丹境都变色惨白，这种可怕的术式，简直就是一人成军！
　　剑非凡握住自己的佩剑，这个东权的确跟小苏姑娘说的一样，卑鄙无耻，狡诈多端。
　　对方明显用的是大范围的术法，这样的术法对他和小苏姑娘都没什么用处，但是对厚土境以下，都有着可怕的杀伤力，尤其是成丹境及之下的修士，几乎可以做到秒杀。
　　对方这是看准他们不会见死不救，所以用这种方法，来牵制他们！
　　“这里我来，你防止有落单的伤及无辜！”

第二十八章暴力解决问题
　　苏霄伸出手阻止了剑非凡的行动，同时她的面色也变得严肃。
　　虽然她也面对过更加强大的鬼，相比鬼王凌虚，东权自然算不上什么。
　　但是鬼王凌虚毕竟是鬼，这让苏霄占据了一些克制的优势，而这个东权不仅是人，而且明显擅长的显然是操控风。
　　风属的力量并不在五行之中，苏霄最得意的天罡阴火对其也没有压制作用。
　　所以对苏霄来说，面对东权也不轻松。
　　不过苏霄如今的实力下，面对东权比面对广夏那时候的压力无疑要小很多了！
　　“我明白了。”剑非凡没有一点犹疑，完全无条件的相信挡在她眼前的银发少女。
　　这种信任不是凭空形成的，而是在一起经历了这么多事后，产生的真正的信任。
　　苏霄也没多说其他话，或者说如今的情形已经没法让她多说了！
　　狂风呼啸，吹起了苏霄的银发，把她的裙子吹的飞扬，风吹在面孔，开始有了疼痛。
　　苏霄周表，开始燃起黑色的火焰，火势阻挡了风势，但这也只能阻挡苏霄附近的风压。
　　“剑非凡也对我太信任了，压力山大，争取尽量多的阻拦吧。”
　　苏霄深吸一口气，望着即将到来的风之兽潮。
　　“呵呵，闲者退散，不然格杀勿论！”
　　天地间，传来东权冰冷的笑声。
　　凡夫俗子在丹境眼中犹如蝼蚁，而他们未尝不是这些尊者眼中的蝼蚁，确切说东权还是散盟邪修，根本不在意肆虐杀戮。
　　城墙附近的众多丹境看到这可怕的风暴，听到东权的话语，皆都面色发白，这种狂风过境的速度，怕是难以躲过啊
　　丹境会飞，但是此刻狂风呼啸，这些丹境能在空中保持稳定都极为艰难，就别提飞行了。
　　用两条腿，他们还真未必能跑的过这种狂风兽潮！
　　除了少数擅长跑跑跑的丹境以外，其余的丹境都产生城门失火殃及池鱼的感觉。
　　这简直就是典型的大神打架，小鬼遭殃。
　　东权嘴角带起嘲讽的笑意，苏霄的火焰的确十分不凡，但是威力和范围，真不过如此，根本称不上什么尊者级的程度。
　　“商清秋也是个废物，竟然被这种人搞得任务数度失败，最后还需要我给他擦屁股！”
　　东权心中冷笑，手再度挥动！
　　第二波狂风兽潮开始形成！
　　尊者的攻击，怎么可能只有这些。
　　这源源不绝的狂风兽潮，看你们能挡得了几时！
　　面对东权铺天盖地的狂风兽潮，苏霄的黑色火焰，就算全力，也只能扩散至数百米而已，面对这场几乎数千米范围的大型风之术法，可以说是杯水车薪。
　　不过苏霄没有任何退缩的神色，她眼中露出坚定的神色，为了保护这城池的所有人，她不能退！
　　“今日只要有我聂小苏在，就不会让你伤害任何人！”
　　苏霄精湛的演技配合煽动人心话语，借助这风，开始向着传向整个凌虚城扩散！
　　可以说，在苏霄身后的所有修士，都听到这句话的时候，心头莫名的一热。
　　而当这声音传递到白罗的耳边之时，他的眉头一皱，因为他心中也生气了一股感激的情绪，但是这股情绪还没冒头，就瞬间被其绞杀。
　　“呵，这魅惑之术还真是了得，一般的丹境怕是抵挡不住的， 不过这大话倒是说的叮当响，想要让凌虚城的人一个不死，我倒是要看看，你还有什么招儿。”
　　白罗继续饮酒，任凭城内狂风席卷，他自静观看戏，等待着随时可能出现的机会。
　　而就在修罗世家白罗伺机寻找机会的时候，东权也听到聂小苏大言不惭的话语，冷笑一声。
　　“夸夸其口，真以为自己无所不能，仙人转生？今日我就让你的话原形毕露！”
　　无数风之猛兽，开始过境城墙，只要越过这城墙，这些风之兽就会涌入凌虚城，对这一座已经遭遇千疮百孔的城池，再一次进行破坏。
　　而聂小苏之前的豪言壮语，也就会变成笑话！
　　然而这些风之兽刚登陆城墙，苏霄就抬起头，露出让人熟悉的笑容。
　　“就等着这一刻了！风起之时，当以镇压！”
　　苏霄右手高举，一幢精致小巧的第九商铺，冲天而起，迎风而涨，刹那阴影遮天盖地！
　　所有人都抬起头，看着巨大无比的建筑从天而降！
　　“镇杀！”
　　轰轰轰~！！！
　　众人看到，那宽厚的城墙一侧，仿佛豆腐一般，轰然倒塌。
　　巨大的灵荡，瞬间就消灭了周遭数百米的风之兽，这一波，直接把第一波风潮拦腰切断！
　　原本无可匹敌的风潮，一下子就失去了根源，无数风之兽开始变得混乱无序。
　　只有极少一部分风兽，继续向前，越过城墙，但这些风兽也缺乏了灵活性，只知道一昧向前。
　　这风之术法被苏霄破坏了最基本的术式构架，变成了无源之水，无根之风。
　　而这些侥幸还能保持原本方向进入凌虚城的风只兽，还没进行破坏，就被一道道剑光横扫，每一道剑光扫过，便有一只风兽烟消云散！
　　无数剑光穿行，却无一对凌虚城的修士产生伤害，这些飞剑，似乎长了眼睛一样，避开了修士，直指入城的风兽！
　　这便是剑非凡的独家之术，万剑雨~！
　　一剑化万剑，万剑穿天地！
　　这每一剑的威力不大，但是灭杀已经失去术法支撑的风兽却完全不成问题。
　　事实上这些风兽就算不管，也会在一段时间后消散，但是在这之前，或许会给凌虚城带来一些伤亡。
　　剑非凡悬浮于虚空，小苏姑娘都夸下海口了，他也不好意思不用尽全力，不然如果出现了伤亡，他心里过不去不说，还得让小苏姑娘的话变成大话！
　　因为剑非凡的存在，因为苏霄第九商铺祭出完美的切断了狂风兽潮，而这让第一波狂风兽潮土崩瓦解。
　　这一幕落在凌虚城所有的修士眼中，都是那么的不可思议，这样可怕的大型灭城级的法术，竟然还能这么破解！
　　太暴力了，也太可怕了！

第二十九章对拼
　　“那是什么灵器！简直是太可怕！！”不少人纷纷惊讶，他们惊讶的不仅仅是东权的可怕术法被瞬间瓦解，更是惊讶苏霄手中的灵器。
　　一些极为特殊珍贵的灵器，是有着可以变化变小的功能，但是这个能力其实也是有限度的，哪可能迎风长这么大？
　　像聂小苏手中从一间袖珍型模型玩具变成真正的巨大建筑这种灵器，已经远远超过这些丹境们的认知了。
　　“恶行师兄，这个叫商清秋的女子好生了得，要不我们也去帮助她一下吧！”
　　“恶性师弟，吾等此行只为进入紫极帝宫，务要多生事节！”
　　恶行嘴角一抽，露出严肃的神情，拒绝了恶性。
　　“但是方丈说让我们出门在外，多行善举……”
　　“呵呵，师弟，那何为善？何为恶？你既然法号恶性，自然要明白你天生便有恶性，难以洞察清明。你觉得散盟的东权是邪修，便是恶，那你有没想过，这个女子就是善了？假设你觉得是善一方的这个女子，其实是只妖怪，那师弟，你又会觉得如何?”
　　名为恶性的真传和尚，大约二十多岁的年纪，相比恶行，她显然并未在世间行走，所以言语稚嫩很多，闻言师兄的话语，一时不知道该说什么才好。
　　“啊！师兄，这不可能吧，我们修佛经，习雷法，天生就对妖鬼之气敏感，那个女子我根本就没感觉到任何妖气鬼气啊！倒是那件可怕的灵器，怕是一件天器官但其让我感觉到一些诡异，怕还是一件天级凶器！”
　　“呵呵，师弟，真亦假时假亦真，那么师弟你觉得我是人是鬼？是善是恶？”
　　“啊！”和尚恶性目瞪口呆，无言以辩，
　　“呵呵，不过是个假设而已，师弟别在意，不过我们佛门讲究明心静性，这世间眼见未必为实，耳听未必为虚，现在下推断还太早了！
　　而且现在也轮不到我们出手，先看着吧，其他冠门也都旁观着呢，你觉得真到了那个时候，大家会不出手吗？”
　　恶行微微一笑，不在跟这个师弟多扯。
　　雷光寺真传和尚恶性，雷光寺方丈善浪的关门弟子，同样，也是被称为雷光寺天赋仅次于恶行的天才！
　　“原来如此！师兄对佛法的感悟，恶性望尘莫及，这次多谢师兄及时提醒，不然恶性又要孟浪了！”
　　恶性露出恍然大悟的表情，师兄恶行这是在教他凡事不能只看表面。
　　不愧是首席师兄，行走人世，这佛理比他明白的痛彻多了！他差点又犯了自以为是的坏性子了！
　　“天机商铺啊，这家伙竟然已经不掩饰了，呵呵，这可是天器啊，如此大庭广众之下暴露，呵呵！聂小苏啊聂小苏，你这是在给自己找麻烦！”
　　恶行嘴上给恶性普及佛理，心中却在冷笑，这种偏僻之地的丹境修士有眼无珠，但不代表着冠门的修士有眼无珠，不代表邪道三极的修士没见过世面！
　　匹夫无罪怀璧其罪，更何况是天级灵器呢！
　　*
　　“这是须弥芥子空间转化！这是天级灵器！”天空中正在和谢武天狂欢的屠刀也被这一声巨响吸引注意力，然后露出惊讶的表情。
　　天器啊！这世间最为强大珍贵的灵器，也是炼器之道最为极致的象征。
　　天器最显著的特征是有完整的器灵，器灵能协助其主人，完美的发挥天器之威。
　　而除了器灵以外，天器还有一种特征，那就是芥子须弥空间转化。
　　事实上，绝大多数天器的本体都是巨无霸，因为炼制一把天器的灵材真就是如山如海。
　　传闻上古时代一些绝世帝王掘山挖海炼制为器。
　　巨大无比的天器自然携带起来超级麻烦，但是没有问题，绝大多数被称为天器的灵器，在炼制之时就会被打入名为须弥芥子空间转化的阵法。
　　毕竟就算是绝世强者，他们出行也不能真扛着一座山，一片海。
　　无疑，苏霄使用的灵器展现的就是天器的特征！
　　“呵呵，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这天器已经是属于我屠刀的了！”
　　屠刀狂笑，却不幸引来了一记铁拳。
　　“老子劝你莫贪心，好好珍惜自己的小命。”
　　谢武天撇撇嘴，他也心动啊！也想黑吃黑啊！但是仔细想想，他是后面那个黑的可能性更大。
　　这群蠢货，真以为聂小苏是吃素的？不，她是吃人不吐骨头的！
　　“呸！你们冠门这些伪君子，面对天器你们会不心动？现在还要遮着掩着，真是可笑！也罢，小爷先解决掉你这个莽夫再去取机缘！”
　　屠刀吐出一口血，嘲讽着谢武天，面对天器，没有什么修士能够不心动，只是这群人虚伪惯了，或许一转身这群冠门小人就暗地里组队，去截杀对方了！
　　屠刀也不废话，转瞬化为血色流光，与谢武天缠斗起来，而这片天空也因为两个人的战斗，电闪雷鸣！
　　*
　　苏霄果断镇压第一波狂风兽潮，而第二波狂风兽潮也几乎如约而至。
　　苏霄脚尖轻点，从城墙跳跃而下，然后轻轻停在琉璃金瓦之上。
　　脚下便是第九商铺，而立于第九以上，这世间谁能不称她为一声尊者？
　　即使是虚假的实力，但是尊者就是尊者！
　　苏霄脚尖旋转，手中折扇轻轻打开，于琉璃金瓦之上，于狂风之中，与众人之前，曼妙的舞姿也开始展现在世人面前。
　　无数的异火从少女四周涌入虚空，然后形成一朵朵形状各异的火之花，大量的火之花聚合成海。
　　火之花海很快与狂风兽潮接触。
　　一场风与火，花与兽的战争，便悄然的展开。
　　不是猛兽干爆了火花，就是火花焚尽了狂风！
　　这种集美丽与妖异的术法对抗，一时间让凌虚城的修士看到了何为极致的术法，何为极致的美丽！
　　与之前那种简单暴力不同，这次苏霄向众人展示了她在术法上的可怕造诣！
　　“我没看错吧！这些火之花都是由异火组成的，而且目测不止一种，那种冰蓝色的火焰我知道，是北境大雪山上的寒域冰火！那金色的应该是一种阳炎，其他的我就不太清楚了！”
　　“可怕，不仅有强大的灵器，连术法之道也是如此可怕，而且他手中的扇子，能承受如此多异火，怕也是非凡！”
　　一个个丹境，都是被惊讶到了。
　　牛逼的人他们不是没见过但是苏霄这种还真没见过。
　　实在是有些牛逼过头了。
　　而在众人的不可思议中，时间推移，风消息止。
　　东权嘴角流出一抹红色。
　　他被术法反噬了！

第三十章补刀靠你了
　　“我没看错吧，东权尊者竟然伤手了！”
　　东权很快就抹去了这一丝鲜血，连续两次术法被破坏，尤其是第一次那种冲击性的结构破坏，的确对他造成了反噬，但是这本身的受损情况其实并没有看上去这么严重。
　　但是其他人自然不可能清楚这么多，他们只看到散盟长老，东家家主，尊者东权竟然留血受伤了！
　　这种巨大的感官冲击，让所有的人都难以置信。
　　这其中包括苏霄。
　　“喔草，老娘变得这么强了！”
　　苏霄双目微微圆睁，她不觉得自己跟剑非凡的组合会真败给东权，但是她也没想到，光凭她一个人，竟然还占据了那么一丢丢的上风。
　　在惊讶之后，苏霄很快手收起了情绪，不然对方看出自己的破绽。
　　“虽然的确让我意外，但是也不是没法理解，相比遇到广夏那时候，我的实力已经突飞猛进，初步估计已经接近厚土境中期，这才会造成这样的效果。”
　　通过队长东权，苏霄开始清晰把握到自己如今的实力程度，没有达到厚土中期，但是应该也相差不远了。
　　东权虽然受伤了，但是这是她在出其不意的出牌之下占据了先机造成的。
　　总体来说，东权的实力应该比自己还略微强上一点，但绝对是那种可以理解的幅度之内
　　能伤害到对方本身就已经说明双方之间的战力已经到了接近的程度。
　　“呵呵，这就是你的实力？”
　　苏霄虽然惊讶自己变强的幅度，但她还是得理不饶人，在确定借助第九商铺与东权的实力差距缩小到了可接受的程度之后，她就变得更嚣张了！
　　自己加上剑非凡，还外带一个替补顾倾城，信不信姐玩死你啊！
　　当苏霄感觉到胜券在握的时候，那么她的思维重点就会从生存转移到利益的最大化。
　　东权，邪道三极散盟长老，地位甚至还高于剑非凡等冠门首席，大庭广众之下，杀是不能杀的。
　　那么怎么才能让这利益最大化呢？
　　苏霄已经有了一些初步的想法。
　　苏霄需要威望，大量的，权威性的威望。
　　为了能够在紫极天府邸顺利完成任务，苏霄就必须要有足够的威望影响到这些敢进入紫极天府邸的修士们。
　　但既然敢在这个时候还跑来这里的修士，肯定没一个是头脑简单，容易忽悠的茬。
　　要想驱动这些人，那么就必须要有能够让这些人心服口服的威望。
　　苏霄只是个穿越者，无名之辈，或许在赵国边境还略有一些声望，但是对于这些到来这里的丹境强者们，就没那么好的威望了。
　　苏霄原本是打算借助剑非凡和谢武天这两人冠门首席的威望，来达成目的。
　　但是此时此刻，有一个优质的刷威望机出现在自己面前，苏霄觉得不能浪费。
　　这世间没有比邪道三极的尊者更好的刷声望道具人了！
　　“呵，你不过是使用下三滥的偷袭占了一些便宜，就大言不惭！”
　　东权听到苏霄的嘲讽，面色铁青，刚才还想着商清秋这个废物竟然失败了两次，没想到自己竟然差点也翻船了。
　　“既然你想知道本尊的真实实力，那就如你所愿吧！”
　　随着东权的话语，凌虚城外，风压开始无限上升！
　　东权已经在施展新的术法！
　　而且光从威力上来看，甚至更强于之前的狂风兽潮！
　　不过这次的风压集中于苏霄面前，显然这次的术法并不是群攻性的，而是把所有力量凝聚的术法！
　　“我靠！！这是！！”
　　不少躲在苏霄后方的修士，一副见鬼的眼神看着东权背后。
　　“这是东家的东风快船，我听说过这个灵器，据传闻这是一艘从上古就流传下来的灵船，是地级的灵器！”
　　“你们看，那些风压形成了风障，它居然依附在了那东风快船之上，太可怕了，竟然是让可怕的术与灵器结合，难道这就是尊者境的真正可怕之处吗！”
　　仅仅是那艘东风快船的出现，众人就面色一变，因为这船一出现，城内的大风就拔高了数级，没有实力的凡夫俗子，根本无法抵挡这种狂风，分分钟被吹飞的命，靠近门附近的建筑的瓦砾，也开始被吹的随风飞舞。
　　“呵呵，聂小苏，你要为你的无知付出代价，全速前进，东风号！”
　　东权轻轻一跃，毫无阻碍的跳到船头，然后整艘船，以天空为海，向着凌虚城的城墙冲撞而来。
　　“地级中品灵器东风快船，特么你其实不姓东，是姓孙的吧？”
　　苏霄通过系统也看到了那艘船的具体信息。
　　【东风快船，地级中品灵器，上古之时，帝君浪一生麾下天空舰队的一艘无畏级战舰，于上古之战中侥幸保存下来，战舰以金桑木制成，通体坚韧无比，特殊灵器黄泉炮已经报废。】
　　“一件上古传承下来的地级中品的灵器，特点是坚固，可以御风航行，怪不得东权敢如此嚣张，一件地级上品灵器加以为厚土境中期修士。
　　这个组合让苏霄比较眼熟，特么当初的广夏也是类似的组合，那战力爆表的，让苏霄头疼！
　　剑非凡御剑而落，与苏霄并肩而立。
　　“小苏姑娘，这个交给我吧。”
　　剑非凡露出凝重的神色，很显然接下来的攻击就算是他也没什么信心。
　　事实上，以剑非凡的速度，其实也不需要怂东风快船，毕竟这灵器虽然也以速度著称，但是与剑修相比，肯定还是略逊一筹的。
　　剑非凡真要全力御剑，给东风快船加个加速器，也未必能追得上！
　　但是这是不能躲的，阴险的东权根本没打算追逐剑非凡他们，这手东风快船就是一往无前，你不挡，就直接突入凌虚城，巨大的冲击绝对会造成这座城池大量的伤亡。
　　与之前一样，名门正派被面子束缚，还真不能袖手旁观。
　　东权傲然立于船头，透露出一种得意，对方硬拼就如了他的愿，而躲闪，除了天剑宗你的剑修，聂小苏根本没法躲得开！
　　而他这次的目的与其说是为了扼杀天剑宗的新一代天才，还不如说是替商清秋擦屁股，解决掉他们的心腹大患聂小苏！
　　“聂小苏，你不是很得意吗？我看你还有什么招，尽管放出来！”
　　三十年河东三十年河西，此刻轮到东权嘲讽苏霄了。
　　“看来我被嘲讽了，这人真是！”
　　苏霄看了一眼剑非凡，然后看着快到城头的巨大战船。
　　“非凡公子，还是老规矩吧，我先动手，之后补刀就靠你了！”

第三十一章十方书院
　　巨大的，可怕的地级灵器东风快船，带着一往无前的气势，直面撞向那已经千疮百孔的城墙。
　　仅仅是其周围的风压，就让城墙开始不断摇晃，不断有土石翻落。
　　原本坚固可以抵御外敌强攻的城墙，现在却仿佛豆腐渣工程一般，没有人会觉得这城墙能够挡得住这可怕的战船！
　　所以，众人都四散而逃，然而狂风过境，这些丹境修士根本无法御空离开。
　　此刻他们也只能像凡人一样，撒开脚丫子，向着城内跑去。
　　不过也有一些人，却并没有跟着众人行动。
　　蕴璃和蕴琉两姐妹，此刻都握着自己的小拳头，关注着这场战斗，这种规模的战斗，是属于尊者的战场，哪怕是同样天之骄子的蕴璃，也没法参与其中。
　　“可恶，早晚我也要进入这个层次，不能让剑非凡一直领先！”
　　蕴璃咬着牙齿，心有不甘。
　　“两位小姐，这里已经不安全了，我们退后吧！”
　　熊大魁梧的身躯，为两位千金抵挡了狂风，然后规劝道。
　　“不要，大师兄一定可以打败那个糟老头子的！我才不要退！”
　　蕴琉坚决不愿意撤退，大师兄为了保护这里所有的人还在跟强敌作战，难道她们却要夹着尾巴逃走？
　　熊大脸现无奈，不过大小姐的任性众所周知，所以他把目光看向了二小姐。
　　毕竟相比大小姐，他们的主人，二小姐蕴璃还是十分理智的。
　　“我也不退。”
　　蕴璃也拒绝道，她的话语让蕴琉微微侧目，看来自己的妹妹，有时候也是能说人话的。
　　“你别看着我，我不退根本不是因为那个剑非凡，只有你才将那家伙当成宝贝，我是因为相信第九商铺的聂小苏姐姐，以她的实力，这东权未必是她的对手。”
　　蕴璃是了解聂小苏实力的，深不可测，至少在蕴璃的概念中，聂小苏至少是厚土中期甚至是后期的强者，还真未必比东权弱，再加上有一个剑非凡打下手，这胜负，真未必就在东权那里。
　　又不是必败的情况，作为绝天下的首席真传，此刻她要是撤退，就会被无数双眼睛看着，只要东权落败，她就会沦落为笑话。
　　苏霄此刻要是知道蕴璃的想法，怕是要有些啼笑皆非，甚至有些惶恐，弄反了！真弄反了！
　　“你！你又叫那个狐狸精姐姐了！明明我才是你姐姐的！”
　　蕴琉受到了刺激，这家伙不仅看不起她大师兄，还竟然把那个喜欢勾引大师兄的聂小苏叫做姐姐！
　　这简直就是在嘲讽她这个正牌姐姐啊，是可忍孰不可忍，蕴琉决定展现自己作为姐姐的威风，让这家伙明白，她才是正宗的！
　　“呵？”蕴璃嘴角一挑，露出不屑。
　　“聂小苏姐姐胸比你大~！”
　　“唔~！”蕴琉一时无语。
　　“狐狸精太可恶了！”
　　而就在蕴琉蕴璃两姐妹做出选择的时候，顾倾城也面临了选择。
　　当然顾倾城根本不需要选择，她是无条件相信苏霄的，但是此刻，在顾倾城身旁，却出现了个苍蝇。
　　“倾城，这里很危险，你跟我一起下去吧。”
　　不知道什么时候，冷清和竟然也来到了城墙之上，然后对着顾倾城劝道。
　　十方书院首席真传冷清和，也是她父亲麾下冷家的公子，英俊潇洒，卓尔不凡。
　　如果顾倾城不是重生者的话，她对冷倾城这个人虽然肯定谈不上喜欢，但也不会反感，然而顾倾城她就是个重生者，而且上一世还是因为冷清和的绝逼反水领了便当，所以这一世，顾倾城对这个卓尔不凡的男子，天生就有一种厌恶。
　　重生以来，顾倾城是本能的想避开这道貌岸然之徒，奈何对方就像个苍蝇一样，阴魂不散。
　　前世还好，至少在进入大正王朝之前，她跟这只苍蝇也没有什么交集，这一世，或许是因为命运发生了巨大的变化，所有的事情都变了，不仅出现了让她一见倾心的小苏姐，同时也让冷清和提前到来。
　　上次面对广夏的时候，顾倾城已经体会了一次冷清和的恶心，这一次，顾倾城看到冷清和那种温文尔雅的脸，没来由的胃里一阵翻腾。
　　对一个人厌恶到这种程度，顾倾城也是第一次。
　　但是她也不好发作，明面上这个人，还是十方书院的首席真传，她父亲麾下冷家的大公子，她要回去大阵王朝，必然不能少了冷家等父亲残余势力的支持。
　　再加上她现在的实力还远弱于冷清和，需要隐忍，所以顾倾城明明很想不顾形象的一个巴掌把对方扇到墙上，但也只能和颜悦色。
　　“不必了，我相信聂小苏掌柜和剑非凡公子，一定可以战胜散盟东权的！”
　　冷清和的嘴角微微一抽，你信他们能赢？
　　这东权可是老牌的厚土境强者，而剑非凡，不是冷清和看不起对方，剑非凡也就刚刚进入厚土境，连根基都没扎实，别说厚土境中期的东权了，就是厚土境初期，都能玩残对方。
　　就是那聂小苏，也不过是仗着灵器的优势，此刻东权都使用了地级灵器，地级灵器到了尊者级的修士手中，才能完全发挥其本身的威力，而东权就完美的解放了这件地级灵器的威能。
　　这一击之下，就算是同为厚土中期的修士，也只能暂避锋芒而已。
　　“不，倾城你听我说，你根本不知道东权的可怕，他可是厚土境中期的修士，对了，你可能还不知道厚土境修士……”
　　冷清和还是打算劝下顾倾城，此刻，那东风快船已经快要接近城墙了，如果顾倾城再不走，他就只好用硬的了！。
　　不过毕竟顾倾城的身份高贵，不到万不得已，他还是要在对方面前保持儒雅的形象！
　　“学长，既然这位小姐姐不愿意，你也不要太难为人家了哦！”
　　突然在冷清和背后，出现一道清秀的声音。
　　一名身穿白布紫云杉的清秀少年，从冷清和背后露了出来。
　　顾倾城露出疑惑的神色，这清秀书生穿着十方书院庆云院学袍，显然也是十方书院的真传弟子。
　　“小生萧智树，十方书院庆云院学生，见过这位姐姐。”
　　这清秀苏生嘴巴很甜，属于那种典型的小白脸。
　　顾倾城看了眼对方，印象中似乎有看到过这个人，但是印象实在不太深，毕竟十方书院这么多的真传弟子，她也不可能都熟悉。
　　“萧学弟你怎么上来了！”
　　相比顾倾城，冷清和露出了意外的神色。

第三十二章拔剑术~天下霸道之剑
　　冷清和也露出惊讶的表情，他意外萧智树怎么也上来了。
　　“学长你可是我们十方书院的招牌，你要是有个好歹，我们回去可不好交代的，所以大家才让我来喊你的！”
　　萧智树露出一副无奈的表情，然后看向顾倾城开口道。
　　“不过我看，这位姑娘似乎一点都没有担心，难道你也觉得，天剑宗的剑非凡能战胜东权吗？”
　　萧智树露出一副好奇的表情，不等顾倾城回答，他就接着道，“其实我也觉得是这样啊，你想想，天剑宗擅长的是剑道，以点破面是他们的拿手手段，而剑非凡这人我也听说过，据说他深得天剑宗掌门的器重，早早把天剑宗的天剑交给了他！这就像是我们十方书院把四戒律交给首席真传一样不可思议啊！”
　　这萧智树似乎对冠门的各种事情都十分了解，说的话语速极快，但又十分清晰，但根本不太给人插嘴的空隙，简直就是个话痨。
　　而冷清和听到萧智树的话，嘴角微微一抽，四戒律是十方书院的立宗灵器，当然立宗之器并不一定是宗门最强的灵器，但是对宗门来说，绝对有着巨大的意义。
　　像天剑宗的剑非凡能够得到天剑，就已经向所有人说明了，剑非凡只要不死，就是下一任的天剑宗掌门。
　　而他呢，虽然贵为十方书院首席真传，但是十方书院首席真传也并不是只有他一个，上一代，上上一代，上上上一代的都还健在，但都没有一个执掌四戒律，这说明十方书院对他们还并不是很满意，还在观察着他们。
　　并不是身为冠门首席就一定会执掌宗门之牛耳，毕竟首席也只是宗门一个世代的领头者，甚至很多宗门，一个世代会出现好几代的首席真传。
　　萧智树这么一说，很显然让他这个十方书院首席十分尴尬，这就是变相的再说天剑宗剑非凡比他这个十方书院冷清和强多了！
　　冷清和面色略微转绿，但萧智树这话说的实在委婉，根本找不到发飙的机会，而且他也没法发飙，这萧智树可是不能得罪的，因为他有背景。
　　也就顾倾城，看了一眼萧智树和冷清和，感觉这两人似乎关系不好？
　　或许是因为首席竞争的缘故吧。
　　与剑非凡不同，冷清和在十方书院有不少竞争者这一点，顾倾城还是知道的。
　　毕竟冷清和虽然天才，但是却跟剑非凡这种妖孽完全没法比，前世的时候，冷清和也只堪堪达到厚土境初期，比她还弱，而那个时候的剑非凡，已经快接近帝境了，甚至有传言，剑非凡在叛变师门之后，已经达到了帝境。
　　这差距到底有多大，一目了然，毕竟一步差，步步差，越到后面，差距就越大。
　　“哎呀，说的太多了，那边也要接触了！”
　　萧智树一拍大腿，而此刻，东风快船已经和城墙接触。
　　整个城墙表侧，就好像豆腐一样，毫无抵挡，瞬间瓦解开来！
　　这便是地级灵器之威！
　　此刻再跑，似乎有些来不及了！
　　“看来我们只能祈祷剑非凡大发神威了，不然咱们都要扑街了！”
　　萧智树根本不管因为他的搅局，导致错失离开机会而脸色变得铁青的冷清和，耸耸肩，神情轻松。
　　而也就在这个时候，苏霄拿出自己藏了很久的王牌。
　　那柄看起来很大很大的锤子！
　　俗话说得好，人有以锤，如有一宝。
　　随着苏霄的锤子一出，这片区域顿时灵光四溢，精纯的灵力就是数百米开外都能感觉的道，这让众人知道，这是一柄非凡的锤子！
　　至少也是一件地级灵器！
　　当众人觉得聂小苏打算以灵器制灵器，以地级抗地级，联想到对方拿着大铁锤狠狠砸在东风快船上的时候。
　　苏霄也同步发动了攻击。
　　“老娘辛辛苦苦养剑这么多天，便宜你这老小子了！”
　　苏霄微微躬身，然后轻喝道。
　　“拔刀术~天下霸道之剑！”
　　这轻喝随着风，传荡在整个凌虚城。
　　而伴随着苏霄的轻喝，顿时整片天地一暗。
　　一道剑光花光天地，霸道，无敌，仿佛要把天地开裂！
　　可怕的气势瞬剑弥补全城！
　　“我靠，这是什么招式，天地色变啊！”
　　“太可怕，天地霸道之间，难道这就是传说中的天极剑法？”
　　凌虚城绝大多数的修士，在这一刻，目睹到这一声可能唯一一次才有机会目睹到的可怕剑法，以及这一剑造成的可怕后果。
　　众人根本没法理解苏霄使用的到底是什么剑法，只能通过对方喊出名字来想象这招的可怕！
　　在众人惊讶，不可置信，难以理解的阳光中。
　　那地级的东风快船，开始土崩瓦解。
　　第一息，风障碎裂！
　　第二息，船头崩塌！
　　第三息，船身分解！
　　“非凡公子，赶紧补刀！”
　　天昏地暗之中，众人只听到了这悠悠的声音。
　　剑非凡闻言，也没有丝毫的犹豫，虽然正确的说法是补剑，但是他也不会跟女孩子计较这些。
　　小苏姑娘制造的契机已经出现，东权因为地级灵器的崩毁，开始受到巨大的反噬，一旦让对方度过这反噬的虚弱期，想要杀死对方无疑就会非常困难，老牌厚土境，保命手段不知道有多少，一旦让对方喘过气来，又免不了一方苦战。
　　剑非凡只是一闪，就出现在了东风快分被一剑崩坏的城墙上空，无数的碎裂木块，伴随着狂风形成了龙卷，东权处于这狂风龙卷的核心。
　　他十分幸运，在面对连地级中品灵器都能土崩瓦解的超级强大可怕的攻击竟然毫发无伤，这种几乎不可能出现的事情发生在了他的身上。
　　这一次剑非凡不再使用花俏的万剑术，而是选择直接近身，发挥近战剑术！
　　他可怕的剑意撕裂了狂风龙卷，露出巨大的口子，然后直冲东权。
　　东权呆呆的看着自己的灵器东风快船的残骸，这可是东家历经八百年，才积攒出来的家当！
　　一件地级中级的灵器，可是天价之物，不是有钱就能买到的！
　　“啊！！！聂小苏！你要拿命来补偿我的损失！！”
　　东权一口老血喷洒长空，怒极发狂！
　　一件地级灵器啊！
　　而也这一刻，剑非凡带着无尽剑意的攻击也已经降临！

第三十三章进入的条件
　　“无尽风铠！”
　　周遭的狂风，涌入东权的身体四周，这些风再一次凝聚成风障铠甲！
　　东权擅长术法，但这并不代表他没有近身的能力，能成为厚土尊者，没点保命手段早就在成长路上陨落了，东权把风之术法研究到极致，便有了强化自身的无尽风铠！
　　“就从你开始！给我去死！去死！去死！”
　　东权一拳轰出，与剑非凡的天剑碰撞，这风障似乎有无尽阻力，天剑切入风障三分便以力尽，而东权的风之铠甲却受到刺激，顿时激发无数风刃，风刃激射而出，直指剑非凡面部，这迫使剑非凡抽剑倒退数十米，然后身化无数剪光，一一击碎这些风刃？
　　等到风刃破碎，剑非凡又会欺身而上，再度对东权发动进攻，紧接着继续被逼退，再度进攻！
　　看似简单的节奏却孕育着无限恐怖，东权的每一道风刃，对于丹境修士来说，就是一道噩梦，而剑非凡要面对是无数道噩梦。
　　剑非凡凭借着精湛的剑术对东权发动连绵不断的攻击，毕竟剑非凡是剑修，剑修攻击犀利，攻击可近可远，一旦给剑修空隙，像东权这一主修术的修士，自然会吃暗亏。
　　但是东权却也不断利用狂风铠甲的特性护住自己，老牌修士的经验，让他渐渐的守住了之前因为灵器被损造成的反噬之伤造成的劣势，他从容的使用其他术法来发动对剑非凡的攻击。
　　“先杀了你，下一个就是你聂小苏，还有你们，一个都躲不了！！”
　　东权已经被激发了凶性，他毕竟是邪修，自己损失惨重，这性子一上来，那顾得了这么多。
　　大不了带着家族卷铺盖走人，邪修就是这么任性在哪混不是混啊！
　　杀了聂小苏，他就打算前往萤月王朝了，在萤月帝都，他都置办好家产了，
　　“呵，你还有机会？”
　　苏霄冷笑一声，早已准备好的舞蹈开启。
　　所谓一言不合就尬舞，苏霄早已经精通此道，这一次，她就为一人而舞！
　　随着苏霄曼妙的舞蹈开始，已经和苏霄颇有默契的剑非凡再度向东权发起了攻击。
　　“没用的，你根本破不了我的铠甲~哈哈!去死！”
　　东权已经摸透了剑非凡的攻击，确认对方的攻击对自己威胁极低，他手中两道风之术法开始成形，这术法是为聂小苏准备的！
　　聂小苏必须死！
　　只有聂小苏死了，他才能顺利进入萤月王朝，踏入更大的舞台！
　　剑非凡看着狂态的东权，握住自己的天剑，眼神逐渐犀利凛冽。
　　“天剑诀~尘荡”
　　仿佛经典重现，天地间，只有个那一道剑光。
　　但这一次，造成如此异象的并不是苏霄的天地霸道之剑。
　　而是天剑宗的绝世剑法~天剑诀。
　　两者同样霸道而不可思议，不过也有区别。
　　因为，天剑诀，是能杀人的，这是杀人的剑法
　　东权的笑声顿时戛然而止！
　　下一秒，他整个身体，开始化为粉尘，随风消散！
　　而其贴身的储物袋也被剑非凡的剑意搅碎，无数灵石灵器灵材散落一地。
　　秒杀！
　　无数观望这场战斗的修士，无不倒吸一口冷气。
　　这结局转变的太过于迅速，也太过于戏剧化，让他们一时反应不过来。
　　原本众人以为的一场惊天大战，昏天黑地斗他个三天三夜的剧情突然戛然而止。
　　原本以为会占据上风的东权尊者，却处处吃瘪，直到刚才那一刻，竟特么这么被秒杀了？
　　这还是尊者？
　　哪怕战场还能有心情吃瓜的丹境修士，但是这一幕也让这群称霸一地的强者们脑袋当机。
　　“东权尊者他……”
　　“太可怕了，难道这就是冠门真正的实力吗！”
　　就算是强如碎丹境的修士，此刻也是一副难以置信的懵逼表情，因为他们根本不知道，这世界上有一门作弊的舞蹈，能够大幅度的强化一个人。
　　如此可怕的能力，让一个厚土初期的修士能够瞬间秒杀厚土中期修士的能力，这原本就不该出现在这世上的。
　　苏霄舞止，然后身形迅速移动，开始捡取散落在四周的碎裂木板以及东权掉落的灵器等物。
　　众人还在惊讶，难以置信，苏霄却已经不顾形象的搜刮战利品。毕竟这可是厚土境修士的珍藏，没有一样是便宜货，尤其是散落一地的地级灵树金桑树的木材，这种灵树的树质堪比精铁，但又有草木的韧性，是超一流的炼器灵材，是有些都买不到的宝贝！
　　与巨大的利益相比，形象算个啥？
　　苏霄的速度很快，但凡被她芊芊玉手拂过的东西，都会被瞬间吸入空间戒指，如今苏霄的空间戒指，吞噬了不少空间灵器，里面的空间已经有个小型体育场大小，完全足够苏霄使用了。
　　当然苏霄如此不顾形象的另一个原因自然是因为这种情况下，要是慢一些， 某个穷鬼必然会跟蹭好处。
　　要比脸皮厚，不要脸，苏霄都觉得不如某人。
　　众人原本还惊讶异常，但是当他们见到那第九商铺的聂小苏竟然亲自弯腰捡垃圾的时候，都是一脸……的表情。
　　但是也有不少人，头上仿佛出现了！的标致。
　　这些头顶叹号的修士回味了过来，这可是一件地级灵器的残骸啊，随便捡到一片，那都是价值连城的宝物！
　　这聂小苏哪是什么捡垃圾，这是在捡钱啊！
　　这些人恍然大悟，当然给他们一万个胆子，他们也不敢虎口夺食，但是肉没法吃，汤其实还是可以喝到的。
　　“喔草，老子怎么没想到呢，刚才的战斗，让一部分东风快船的残骸落入了凌虚城境内！”
　　这些思维更快更加聪明的老油条，直接脚底抹油，开始扫荡凌虚城，捡到一片发家致富，捡到大块，一生无忧。
　　眨眼间，城头就少了不少的老狐狸修士。
　　“爷没工夫跟你玩了！”
　　谢武天一拳轰开灭门屠刀，转身俯冲向凌虚城的方向，丝毫不顾自己后背暴露给了屠刀。
　　“我靠，小苏妹子也太强了，这才多久没见，实力又提升了一个档次，可怕！太可怕了！还是我聪明啊，早早就和第九商铺，嘿嘿，既然我也是第九商铺的名誉长老，自然也是有份的不是吗？”
　　“小苏妹子，我也来帮你！”
　　谢武天化为一道金光，对着聂小苏挥手招呼，而听到谢武天这句话，苏霄的手速加快了！
　　灭门屠刀面色铁青，谢武天这番动作简直就是活生生的嘲讽他！
　　现在对方空门大露，是最佳的下手时间。
　　但是屠刀深吸一口气，看了一眼剑非凡和聂小苏，然后身影缓缓消逝，他撤退了！
　　不撤退不行了，这剑非凡的实力超出了他的预期。
　　谢武天如愿以偿的落到城墙，然后苏霄，也收起最后一大块的东风快船残骸。
　　“小苏妹子，这种事怎么能让你个姑娘动手呢，这种粗活让哥来帮你收集！”
　　谢武天拍拍胸脯，自告奋勇。
　　苏霄虽然收走了大件，但是现场各处还有不少的中小件，而谢武天一落地，也就打个招呼，就开始收割这些中小件的残骸。
　　对此苏霄根本没有意外，如果不这样做，那这谢武天就不是他熟悉的那个了。
　　如果真要这样，苏霄就不免要怀疑这个谢武天是不是被鬼尊商清秋附体了。
　　“这东权比广夏穷一点，但是还算对得起尊者的称号，光是玄级灵器，就有十几件，除此之外还有件地级下品灵器，大约八千万的灵石。”
　　苏霄轻点了刚才下捡到的战利品的价值。
　　其中最珍贵的是一件地级下品灵器听凭风引，这是一种灵盘型灵器。
　　与星盘不同，这件灵器其主要能力叫做听凭风引，这是能寻找散发灵力波动宝物的特殊能力。
　　但凡灵器，皆有灵动，而只要被听凭风引捕捉到的灵器，都会在灵盘中显现位置方向，并可以通过召唤指引之风前往所在之地。
　　当然这听凭风引除了寻找宝物以外，作为一件地级灵器，他还可以形成多种风阵，用来攻击或者防守。
　　“这件地级灵器简直就是寻宝盘的强化替代灵器，集多功能于一体，配合星盘，简直就是探墓夺宝的最佳灵器！”
　　苏霄心中呢喃一下，从紫极天府邸利用系统顺来的地级灵器星盘，可以找到任何阵法的生门配合听凭风引，的确是探索遗迹古墓的最佳组合了。
　　而且风助火势，利用听凭风引的风阵，也可以让苏霄的火术更加强大。
　　可以说，这件灵器和苏霄恶心相性极佳。
　　除了地级灵器听凭风引，东权的其他东西已经吸引不了苏霄多大的注意力了，如今苏霄气运满满，家缠万贯，是个富婆了，自然寻常之物已经难入这个富婆法眼了。
　　伴随着物质生活的富足，苏霄的眼界也在不知不觉间拔高，地级以下，除非是有特殊能力的灵器，苏霄是看不上眼的，他们最终的结果也只能被苏霄用来奖励部下或者直接放到第九商铺，等待有缘之人。
　　之后就是和剑非凡分脏一下，然后把这些玄级灵器和东风快船的残骸交给袁明，让他过一遍，把这些灵器改头换面，放到第九商铺售卖。
　　至于谢武天吗，苏霄已经懒得计较了，毕竟进入紫极天府邸，她还是需要谢武天帮忙的，这算是提前预付薪酬了。
　　就在苏霄准备分脏的时候，天际间那扇巨大的门扉传来如雷般的轰鸣之声。
　　通往紫极天的府邸~紫极帝宫的大门，轰然打开！
　　“你们看，大门打开了，我们赶紧前往！”大量的丹境修士面色通红，全身血液逆流，仿佛磕了鸦片一般。
　　毕竟紫极天就是一个传奇，被誉为上古之后的第一天才。
　　同样，他还是货真价实的帝境至尊，剑圣。
　　有着所有人只能仰望的名头！
　　当然这些都不是关键，关键是紫极天富甲天下，这个全世界都知道啊！
　　这就仿佛一个亿万富翁的宅邸忽然免费开放，的确足够让这群丹境脸红耳赤的。
　　“人生拼这一次，干，成功这辈子就衣食无忧了！”
　　“富贵险中求，我的机缘来了！”
　　一个个丹境修士，仿佛蝗虫一般，奋不顾身的向着那大门飞去，甚至不少丹境还扯着一些小辈弟子，打算去博那一线机缘！
　　第一个抵达的是一名碎丹境修士，他狂笑着没入大门，消失不见，其后一个黄衣老者，也是碎丹境，不过这老者手中还提着一个青年。
　　这青年显然还没有达到丹境，无法御空飞行。
　　见到大门越来越近，青年露出激动的神情，“太爷爷，我听说紫极天帝宫，里面遍地都是极品灵石，连紫极天用的尿壶，据说都是一件地极灵器！”
　　“瞎扯呼，尊者都已不食人间，何况帝君，哪来的尿壶！”
　　老者埋汰一句，自身却也脸色同红，他已经在碎丹境中期数百年了，迟迟无法突破，而这一次是机缘，是希望！
　　为此他还把自己后裔中最有天赋的重孙子带来，去搏一搏这机缘，他老了，就算能突破碎丹中期，也不会有太大的进步了，但是自血脉后裔却还是有希望的！
　　老者看到那巍峨的大门，然后加速飞了进去，众人只看到啪的一声，那一脸兴奋的青年化为一摊血水，贱洒老者一身。
　　老者呆若木瓜，在惯性之下，消失在众人眼前。
　　所有未进入大门的修士都露出惊愕的神色，这种情况根本远超他们的想象。
　　这个时候他们才发现，紫极天的府邸未必就是可以随意捡取机缘的地方。
　　“呵呵，这群家伙真当紫极天的府邸是可以随意进去的地方了，也不想想，帝尊的道场，是随便让蝼蚁想进就进的吗？”
　　白罗嘴角露出嘲讽，紫极天府邸的突然出现，吸引了一群狂蜂浪蝶，但是这群蝼蚁却根本不清楚，进入紫极天府邸需要的条件。
　　而苏霄嘴角也微微抽搐，这紫极天府邸才刚开启，就特么直接开门红了！
　　这副本太可怕了，对于完成副本任务，苏霄有点心虚了。
　　“呵，诸位，如果没有来自于昔日大帝的信物，我想各位还是各回各家，各抱个妈去吧，这机缘可跟你们无缘！哈哈哈~”
　　一名成丹境的修士，握着一片断剑残骸，大笑着没入大门。
　　“靠，这不是来自黄牛城的百事通黄百万吗，这家伙也来了！”
　　一个个丹境脸色都不好看了，特么被群嘲了！
　　但是黄百万说的讽刺，但是却透露出了一个重要的消息。
　　想要进入紫极天府邸，是需要信物的！
　　至于这个信物，不用想，众人都猜到了肯定是紫极天的信物。
　　昔日大帝，肯定指的就是已经陨落的紫极天了，不然黄百万也不会引用昔日这个词！
　　“不对！这个黄百万包藏祸心！”也有修士大声呼喊！
　　众人纷纷侧目看向呼喊的修士。
　　这是个中年壮汉，全身气血翻腾，一看就知道是个练武的。
　　众人认出这位是来自赵国敌对国家泰国的武修张大壮，据说这家伙屠夫出身，因缘巧合在一次屠宰的时候，从牲畜的肚腹之中找到一卷武经，从此走上修士一路。
　　张大壮也算是个名人，这里的丹境修士大多数都知道这个人，张大壮虽然屠夫出身，但为人颇为好爽，所以在丹境圈子，人缘也挺好。
　　“张大壮，你发现了什么说来给我们听听！”
　　“嘿，黄百万这人，素来说话三分假，如果按照他说的，需要大帝信物才能进入，那为何赵老却可以平安进入？”
　　张大壮口中的赵老便是之前的老者，一位老牌碎丹境修士，在周边诸国素有威望。
　　“那不是赵老持有信物吗？”
　　“不对，如果赵老真知道，他的孙子也不会死了！所以赵老肯定不知道！但是赵老却通过了大门，这要么说赵老本身带着大帝信物，只是他自己并不知情，要么就是黄百万撒谎，而想要通过这大门并非一定要有信物！”
　　诸人都不傻，一经提醒，不少人明悟过来。
　　“看来，或许碎丹境的修士可以横渡过去！但是碎丹境以下就不好说了！”
　　众位丹境面面相觑，感觉这个推论合情合理。
　　但是谁都不敢再去上前一试，就算是碎丹境，此刻也犹豫了，虽然赵老头还有之前那个碎丹境修士进去了，但谁能保证这两人不是带着信物进入？
　　一时间，原本陷入兴奋的丹境队伍，陷入了沉寂！
　　“第九商铺今日特价，紫极天信物大甩卖，只要八折！”
　　天空之中突然出现一行黑色的大字。
　　这让众人纷纷侧目。
　　“小苏姐你这是？”
　　顾倾城走到苏霄身边，不知道她到底有什么想法。
　　紫极天不仅是绝世的天才，剑圣，同样是位炼器大宗师，他流传下来的灵器在这个世界并不是少，但也不至于多到这种开店大甩卖的程度吧？
　　“倾城，我们不能灭了别人变强的希望，放心，我心里有谱！”
　　苏霄微微笑着，没有人知道他有心里什么盘算。

第三十四章齐聚一筐
　　苏霄的火焰文字在天空之中熠熠生辉，吸引了无数人的目光，毕竟异火构建的文字，对于这些修士来说，也是人生的第一遭体验。
　　“第九商铺今日特价，紫极天信物大甩卖，只要八折！阿这？”
　　有人都出了文字的内容。
　　“还有人竟然贩卖剑圣的信物?”张大状喃喃自语，露出了浓厚的兴趣。
　　毕竟这话要是随便一个修士说出口，张大壮直接就拿出杀猪刀，然后教教对方什么是吹牛的代价。
　　但是放出这段文字的却不是其他人，而是那个能够和东权尊者对峙的女尊者，这话就值得相信了。
　　毕竟尊者本身就是一种信誉。
　　“众位，这样下去我们也不是个事，我倒打算前去看看，你们如果打算测试之前的猜测，也可以现在去试试。”
　　张大壮虽然知道黄百万肯定隐藏了什么，但是他也不敢随便去冒险，别看他长得五大三粗，是个杀猪的出身，但其实心思细腻的很，不然早就死在这修炼的路上了。
　　这一行能够活到丹境的，没真几个莽撞的。
　　“看看也不会吃亏，既然是尊者大人开的店铺，想来必有不凡之处！”
　　其他修士想法其实也都类似，不敢冒险，这倒不是他们真的胆小，如果紫极天大门后面悬挂着一件地级灵器，谁过了谁就能得到，那么这群人可以比鬼都狠。
　　但是这个情况有点特殊，毕竟测试一番，也就几个人试一下就能得到结论。
　　碎丹境能不能没有信物就安全进入，成丹境进入会不会爆体而亡，只要简单试一下就能知道，但是这个情况之下，却没有人敢吃第一只螃蟹，为他人做嫁衣。
　　这就是人性，谁都不怕死，但谁都不愿意给别人探路而死。
　　“这人倒都是怂的，你们准备的别忘记带在身上，别放在空间袋里面，知道吗？”龙啸天嘴角带着嘲讽，然后看向一众师弟。
　　“首席，大家都带好了。”
　　“那就行，拿好紫极天锻造的灵器，免得进入的时候被空间之力镇杀了。”
　　老龙王自然知道紫极帝宫的规则，或者说类似的洞天空间都有着相似的规格。
　　修士进入洞天，除非是被洞天承认者，不然自然会承受洞天的空间之力，实力越弱，体质越虚，那么就会被空间之力挤爆。
　　而被空间挤爆的下场，龙王就不多描述了，毕竟有实例了。
　　而所谓的信物，其实就是带着紫极天或者被紫极帝宫承认者的气息，那么紫极帝宫的空间之力就不会降临下来，毕竟紫极天就是洞天之主，是洞天的意志，在紫极帝宫没有易主之前，带着他气息的物品那就是信物。
　　一般来说，信物这东西一般都是洞天之主制作的邀请信，但紫极天不同，因为紫极天是为炼器大宗师，他一生炼器无数，有不少流落在外，这些灵器同样具备信物的作用。
　　如果紫极天还在，洞天之门还有人把手，就算有人拿着紫极天的灵器也是当不了邀请函的，但是如今紫极天公认的陨落了，洞天之门也没了看守，自然也就有如今的一幕。
　　七大冠门甚至三极必然都准备了紫极天的灵器等信物，但是散修哪有这样的情报，这也是冠门弟子并未拦截这群散修的原因所在，想要虎口夺食，也需要知道游戏规则才是。
　　“首席，我们现在该如何，要不要我们？”龙啸天头号小弟，小罗天真传泽罗看着蜂拥进入第九商铺的那群丹境修士做了个砍头的动作。
　　“你看看你，忘记我们是名门正派了吗？”龙啸天面色一正，看向泽罗。
　　龙啸天这一反应，让泽罗目瞪口呆，以他们首席的性格，原本这群跳梁小丑敢虎口夺食，按照以往早就出手驱逐镇杀对方了，如今竟然隐忍到现在，还说出这种话？
　　当然他们就是名门正派，但是名门正派就能让这群杂鱼修士抢机缘了？
　　正确的做法是干死对方，给把他们定位邪修才对啊！
　　所有的小罗天弟子也都看向了龙啸天。
　　“怎么，你们怀疑本座的话？”龙啸天的眼睛审视着小罗天诸多真传，这眼神之中带着一种威严，让诸多弟子瞬间一阵心悸，纷纷低下头。
　　“吾等不敢质疑首席！”
　　“呵呵，谅你们也不敢，不过看你们愚钝，我就给你们说说吧，你们真以为我是打算凭白放他们进去的？我没出手，你看到其他冠门出手了没？”
　　泽罗看着龙啸天大放厥词，心中想到，其他冠门首席也没你嚣张啊？都是要面子的！
　　换做以前的龙啸天，肯定如泽罗所想，早就驱逐这群蝼蚁修士了，但是此刻龙啸天体内的却是一头龙。
　　“首席师兄，难道你是说？”
　　泽罗假装自己恍然大悟。
　　“没错，不过是群探路羊而已，你们真以为紫极天府邸遍地宝物，就没半点危险？呵呵！”
　　龙啸天冷笑一声，反正他不知道紫极天的府邸到底有没有危险，但是他保证，这群人进去之后，所有不听他话的，就不用出来了。
　　“首席英明。”一群小罗天首席纷纷拍马屁道。
　　*
　　“呵呵，第九商铺吗，蛮有趣的，学长，我们也去看看！”萧智树显然对于第九商铺也很感兴趣，拉着冷清和，也向着第九商铺挤去。
　　“这种破店，不去也没事，不如我们回去吧，其他学弟也应该在等我们了。”
　　冷清和并不愿意去第九商铺，毕竟这第九商铺比较邪门，当初在凌风城的时候，冷清和也是有些了解的，而且这个聂小苏本身就不是什么正道修士，现在进入对方老巢，让冷清和有点不安。
　　“呵呵，难道学长怕了?”
　　“呵，我怎么会怕，不过……”
　　“那就去吧！”
　　“那好吧。”
　　他们随着人群涌入第九商铺，随着进入大门，空间豁然一变，第九商铺的内部空间俨然比外部看到的还要宽阔，所以即使进入了数百名修士，也不算太过拥挤。
　　不过人头赞动，倒是无比热闹了。
　　“诸位，欢迎来到第九商铺，本商铺是一家综合性的购物商铺，经营各种修炼所需之物……本店禁制私斗……”
　　“无论是极品灵丹，还是极品灵器，本店都应有尽有哦……在本店购物有两种支付……”
　　进门，冷清和就看到一红一白两名少女对着进入的丹境们作者介绍着第九商铺的规则。
　　“还蛮辉煌大气的吗？”萧智树东瞅瞅西瞧瞧，嘴里嘟哝着。
　　“额！”冷清和张张嘴，这第九商铺怎么变得这么高端大气上档次了？上一次在凌风城的晚上，这第九商铺看起来还是有些阴森的。
　　“那里似乎有人在测试啊！我去问问！”
　　萧智树甩下冷清和，然后自来熟的，和一群排队的丹境聊了起来，一会儿他就跑了过来。
　　“竟然有测试气运的宝贝，学长，你去试试呗！”
　　他似乎对此十分好奇，打算让冷清和去测试一下。
　　“呵，这次我就让你知道，谁才是姐姐！”
　　而就在萧智树不远处，两个少女互相对峙着。
　　“比就比，就你，估计气运只有5而已。”
　　*
　　“兄弟，要不要也去试试，我上次来还没这，看来是新玩意了。”
　　“没有兴趣，不过小苏姑娘这第九商铺，看起来的确不凡，内部空间远大于外部，显然是利用了空间方面的术法结构。”
　　在萧智树前方不远处，一群和尚也不知道什么时候已经进入了其中。
　　“恶行师兄，我们进来做什么？”
　　“恶性师弟，知己知彼才能百战百胜，这聂小苏不容大意。”
　　“但是师兄，我们为什么要了解对方呢？她是尊者境的强者吧？”
　　“真真假假，假假真真，你觉得她是尊者，但是她如果又不是尊者呢？”
　　“啊这？”
　　“刚才给你开玩笑的，不过尊者也可以压实力啊，不然邪道三极那些人怎么派尊者过来呢？”
　　“原来如此，不愧是行走世界多年的师兄，我竟然没想到！”
　　在恶性不远处，白罗翻了一个白眼。
　　白痴和尚，被忽悠傻了。
　　*
　　顾倾城和白依依，此刻正在第三层雅阁，目睹着这小小的大厅之中，鱼龙混杂。
　　这群人混在一起，一不小心，可能就会产生个什么世纪大爆炸什么的。
　　“小苏姐到底在想什么呢？让这群人都进来了！”
　　顾倾城根本没法猜透苏霄的心思，所谓女人心海底针，就算顾倾城她自己就是女人，但是面对小苏姐，她越是深觉，女人心难测啊。
　　“苏苏肯定有她自己的想法的，我们不需要多问，苏苏从没让我们失望过！”
　　白依依也看着楼下的诸人，说道。
　　“啊！”顾倾城一惊，带着莫名惊愕的表情看向白依依。
　　“嗯？我脸色有什么吗？”依依脸色露出疑惑的表情，甚至用手摸摸脸。
　　“面瘫竟然说话了！！”
　　“依依才不是面瘫呢！依依是老虎，大老虎，再说依依是面瘫就吃了你！嘎唔！”
　　顾倾城拥有掩面，白依依的表现，瞬间推翻了顾倾城对对方辛苦建立起来的直观。
　　这就是自己情敌？
　　怎么感觉自己是在跟自己智商作对？
　　*
　　苏霄并不清楚雅阁发生的一切，他此刻正在炼器房。
　　“苏晓大人，你觉得这行吗？”
　　袁明指着一筐的徽章，这东西连下品灵器都不如，制作浑然不费力。
　　但是这东西也不值钱，原料也只是普通的铁矿而已，袁明用手一捏就能做一个，花费不过三秒钟。
　　“四百个，大概够了，你在备一点，我这边也不能让那群人多等了。”
　　苏霄点点头，毕竟是临时起意，有点赶脚。
　　看着这一筐的徽章，苏霄摸了摸肚子。
　　“紫苑，出来，该附魔了。”

第三十五章母女交心
　　随着苏霄的话语，一个身材娇俏可人的紫发小女孩出现在苏霄的身边。
　　“母体你这是要做啥？”紫苑歪着小脑袋，也不是很清楚，附魔，附啥魔，她不会附魔啊！
　　“没什么，就是借点气息，做点信物而已。”
　　苏霄指着一一筐徽章说道。
　　“进入紫极天府邸的关键，应该不是指的是他制造的灵器等遗物，而是被他认可的气息也就是类似于通行证一般的东西，这跟鬼门类似，如果鬼门没有你的允许，就算其他人进入其中，也是没法转移的。”
　　苏霄通过观察，开始意识到一些关键点。
　　“嗯，的确如此，每个进入鬼门的人妾身都可以感受到他们的气息，只要妾身不认同，他们自然无法转移，但是妾身可做不到抹杀进入鬼门的人。”
　　紫苑点点头，鬼门的确也有着类似的功能，不过可没那么暴力。
　　“这大概是层次的关系，根据我观察，如果沾染你诅咒气息大概也会有异曲同工之效，所以这些，就靠你了。”
　　苏霄之所以如此判定，因为他了解的紫极天，是个宠妻狂魔，爱女狂魔，如果对紫苑的气息还要加以抹杀，那简直不可想象！
　　苏霄对着紫苑指了指徽章，没错，他就是为了卖这些东西才叫住那些人的。
　　道理很简单，增加进入紫极天的人数，加大任务的容错率，这样一来，她也会从容一些。
　　虽然苏霄这样做是功利性了一点，但是为了完成系统的任务，就算功利，苏霄也不会犹豫。
　　苏霄已经做出决定，尽最大的保住众人80%的线，但是如果要达成这样，就必须和众人高度合作，但是修罗世家，雷光寺甚至是邪道三极，显然是不会这么容易听苏霄指挥的，不暗中捅你一刀，就不错了。
　　那么加大基数，就是唯一可行的办法，把这群丹境修士尽可能的收拢，并通过合作解决紫极天府邸的各种危机，然后顺利回来。
　　这是苏霄做出的选择。
　　所以面对东权，苏霄根本没有隐藏任何实力，每一次出手，都拿出自己压箱底本事。
　　为的就是立威，塑造自己强者的形象。
　　人是很现实的，修士也是人，他们也十分现实。
　　“目前可以确定，白罗一行只有七人，雷光寺八人，小罗天十二人，邪道三极不清楚，但是根据冠门的人数想来也不会多少多少，除了冠门和三极以外，就是附近周边的丹境修士们了，目测大约四五百人的样子，当然这个前提是这些人都进入紫极天府邸。”
　　苏霄心中盘算着，如果她的计划成功，那么进入紫极天府邸的人数，大约在六百人左右，而完成系统任务也就是存货大约480人以上，当然具体的数值，苏霄还需要进一步贯彻，但是大约是这个数了，这也就是说，整个紫极天副本，能够允许死亡的人数在120左右，这就给了苏霄很大的余地。
　　反之，就是要存活率少于120人才能完成任务，不满足以上两种条件之一，苏霄就得面对系统的抹杀。
　　“希望我到时候，不会违背初心。”苏霄暗暗鼓励自己，但是其实心里也没辙，这一次她必须借助众人的力量，尤其是顾倾城和剑非凡两人。
　　“嗯，施加诅咒很容易，但是施加什么诅咒好呢？”
　　紫苑用手托着自己下巴，认真的思考。
　　“要不附骨之狂吧，让这群人逐渐自相残杀，坐收渔翁之利！”
　　紫苑一拍手，觉得自己好聪明，给对方附加附骨之狂，随着时间流逝，这群人就会逐渐疯狂自相残杀，到时候母体就可以收割对方的战利品了！
　　“等下！PASS！PASS！”
　　苏霄连忙阻止，这便宜女儿是嫌自己死的不够快吗！
　　这附骨之狂，可是连鬼王凌虚都能短暂诅咒的可怕咒术，给这些丹境修士使用，嫌他们死的不够快吗？
　　“为什么？”
　　“紫苑，你看我们是做生意的，做生意就要和气生财，讲究细水长流，你把人都咒死了，我们以后还怎么做生意呢？”
　　苏霄敦敦教诲。
　　“但是母体，这不是你最大的爱好吗？”
　　紫苑歪歪头，论对母体的了解，没几个人比紫苑更了解。
　　“我的爱好可是帮助她人人，让所有人友爱相助，生活美满安康，你记错了。”
　　苏霄一个脑栗子交代下去。
　　“啊呜！”紫苑捂住脑袋，苏霄的脑栗子可是有一点异火的。
　　不听话的孩子就是要敲打敲打。
　　“记住了吗，我是个好人！”
　　苏霄带着迷人的笑容，让紫苑有些瑟瑟发抖，她想到了那无数被好人苏霄坑的没法喊冤的人。
　　“唔！妾身知道了！母体是好人！”
　　“这才是好孩子吗！”
　　苏霄揉揉紫苑的脑袋。
　　“这些东西最好附着一些副作用小，对人并不致命的，最好可以短暂的提升被诅咒者实力的诅咒。”
　　苏霄想了想，提出了自己的要求，她也不知道，紫苑到底有没有掌握类似的诅咒。
　　“嗯，提升被诅咒8?。:.
?'
5'.？'

7,.
.'
":6,
,
6！;
;
'3!"。

":4:;？
;
;4
:!
2者实力的诅咒切身知道一大堆，但是后果吗，可都是生不如死的月费"'群8:5:76;:6!3,;4:'4!2;免!费提"取"次?元鸡刺!.猬.'菠萝看群?;簡介;加;Q那种！”
　　紫苑露出了笑容，仿佛想到了那些人如何生不如死的模样。
　　苏霄看着这个小女孩，毕竟是未出生的鬼王啊，论心狠，苏霄都自愧不如。
　　“嗯，对了，有了，断子咒，可以让中咒者全身充满活力，但是相对的，随着诅咒的持续，他们会逐渐丧失繁衍的能力，是副作用很小的诅咒！”
　　紫苑很快就遭到了能够满足苏霄要求的足够。
　　“副作用很小？”苏霄听到紫苑的描述，嘴角开始抽动，好阴毒的诅咒啊，为什么自家的小女孩有这么多阴狠毒辣的诅咒？
　　而且紫苑一边描述一边还露出这么一副纯真的笑脸，这让苏霄很蛋疼，当然前提是她有。
　　“很小了，几乎不会造成中咒者任何痛楚，甚至可以延长对方的寿命，是一种很鸡肋的诅咒，也不知道我是怎么领悟出来的。”
　　这种诅咒，原本是被紫苑压在舱底的，对人无害，甚至还有意健康，完全背离诅咒之道的宗旨。
　　“还有没有其他的？”
　　“附骨之狂！”
　　“算了，非常时刻，就这样吧，反正这些丹境大都是糟老头子了，大概也没那么注重了吧，而且我这也是为他们好。”
　　苏霄觉的算了，这诅咒的确是最符和当下情况的，提升身体活力可以帮助这些人更好的面对紫极天府邸的危机，等于变相提升他们的存活率，至于副作用，大多数都几百岁的老头子了，而且强大的修士本就是低生育率，大概是不会怀疑到她头上的吧？
　　“就这样吧，赶紧施加诅咒，不对，施加附魔，然后我再包装一下，就去忽悠死他们。”
　　苏霄催促道，时间还是比较急的。

第三十六章灵魂分裂
　　顾倾城眉头微皱，看着明显变得不同的白依依了。
　　“被鬼附身？但是感觉弱了好多？”
　　“嘎唔，你才被鬼附身了，我可是知道你的，带着不纯目的靠近苏苏的女人！”
　　依依张牙舞爪，看着顾倾城。
　　不过她这其实比起另一个人格来说，无疑弱了很多，这番示威对顾倾城的影响不大。
　　“嗯？不纯目的的女人？”顾倾城的脑后露出残线，却有些无法反驳，严格来说，对方好像说的很有道理。
　　但是这话怎么就听着刺耳呢？喜欢算不纯目的吗？
　　“倾城，对方的气息没有多大变化，并不是被其他魂魄附体了，以我的推断，她应该是患有极为稀有的灵魂分裂症。”
　　女帝的声音在顾倾城脑海想起，毕竟是上古存活下来的老怪物，百花女帝知晓太多的奥秘，一直以来就担当着顾倾城的百科全书。
　　“灵魂分裂？”
　　“没错，灵魂分裂，其症状类似于人格分裂，但是本质却是不同的极为稀有的症状。具体来说吧，人格分裂是同一灵魂诞生不同意识，然后分为表里两面，且因为人格存在主次，彼此只要能够达成妥协就可以共存。但是灵魂分裂不同，因为他们产生的意识皆是主意识，而这最终的结果就会让灵魂割裂，让两者同归于尽，而这过程之中，双方都要承受巨大的灵魂分裂之苦。”
　　百花女帝简单的给顾倾城讲解了下灵魂分裂的特征，其实也是很简单，当能够主导灵魂的意识都是正统主流，必然会产生矛盾，必然会导致灵魂的分裂，同样必然会导致互相的同归于尽。
　　当然这是一种极为稀少的症状，几乎九成九的多意识者，最终只会衍化成人格分裂，而不是灵魂分裂。
　　“这灵魂分裂这么可怕吗？”顾倾城被惊到了，人格分裂她还是知道的，虽然极为稀少，但的确是有这样的人的。
　　但是灵魂分裂她还是第一次听说，灵魂是人之根本，也是修士之根基，肉体死亡还能想办法做鬼，甚至像女帝这种强者这一另辟蹊径。
　　而灵魂意义上的死亡，对修士来说，那是真的不复存在了，所以在修炼界，发毒誓的时候往往会加上一句神魂俱灭，便是这个道理。
　　“那是当然，上古绝症之一，一旦拖延到分裂呈现，就再也无法逆转，帝君来了都没用。”
　　“啊！”顾倾城再度惊讶，百花师尊可是上古帝尊，她都这么说了，那这灵魂分裂真的就是绝症了！
　　“灵魂分裂，双方彼此承受巨大的痛苦，知道同归于尽，而这过程是不可逆转的。”
　　顾倾城心中重复了女帝的话语，原本依照她的脾性，自然要和这个白依依争个搞下，但是如今已经没了个意义。
　　哪怕赢了又如何？
　　顾倾城并不是同情对方，只是觉得有些讽刺，自己竟然把这样的对方视作威胁
　　“女帝，那对方的情况到了哪一步了？”顾倾城问道。
　　“不清楚，我并不擅长灵魂方面，不过很显然，灵魂分裂已经开始了，不过唯一有些奇怪的是，正常来说，灵魂分裂症两边的意识所主导的实力，都应该是势均力敌才对，而这边，很明显并不平衡。”
　　百花女帝回答了顾倾城的提问，并说出了自己的疑惑。
　　“你到底是怎么了，我告诉你，要打架我也不会怕你的！”
　　白依依亮出了爪牙，杀气透体而出，虽然这杀气的质和量都不如另外一个人格，但是总体还是很可怖的。
　　顾倾城看了一眼白依依，这看起来长牙舞爪的少女，其实是得了绝症的，也就是说，她自以为的情敌，其实是个绝症少女！
　　这应该是件值得高兴的事情，但是不知道怎么的，顾倾城并没有感觉到高兴的感觉。
　　“突然就没了兴致，以后把斗争重心放在哪个叫苏梦璃的女人身上好了。”
　　顾倾城已经不想跟白依依争了，与一个将死之人去争，并不是她的作风。
　　“嘎唔？”白依依头一歪，苏梦璃？
　　而随着白依依再想顾倾城这句话是什么意思的时候，一层开始爆发出巨大的轰动！
　　“八十万气运！！！我没看错吧！八十万气运，这难道就是冠门的实力吗！”
　　所有人的目光，都被吸引到了大厅一角，气运之碑之处。
　　只见这气运之碑前面，一个少女昂首挺胸，骄傲的看着自己妹妹蕴璃。
　　大有一副。
　　“看吧，你姐就是你姐，我超级厉害的！”
　　“不愧是天剑宗真传弟子，明明与吾同是成丹境修为，但是这气运却超过我整整16倍！！”一名成丹境的老者摇头叹息，他刚才测试了下，这碑文显示的是五万气运。
　　这气运并不高，但也不低，几乎成丹境的修士大都在这个数之间，只有极少数会超过这个数，但多也就在十万这个门槛了，但是这天剑宗的一名成丹境首席真传，就有足足80W气运！
　　同样的境界，竟然相差80倍的差距，这简直让这里的但进门无法想象！
　　气运之说虚无缥缈，大多数的修士也未必真心这个，如果一切皆以气运而定，那还谈什么修道？
　　但是气运差距这么，无疑也说明了，他们这些人跟着天下最强的宗门之间同境修士的差距，无疑是巨大而可怕的！
　　蕴琉的鼻子已经变得老长，得意的看着自己妹妹。
　　而一边的云龙也露出好奇的神色。
　　“这玩意真能测的出气运？让我来试试！”
　　云龙起了玩心，把手搭在气运自卑上，很快，这气运之碑发出十分微弱的光芒，然后显现了一行文字。
　　“这是，108W的气运！天呐，更加妖孽！”
　　云龙，比蕴琉的气运更多，足足多了28W。
　　此刻四周的所有修士，都露出震惊的表情，这天剑宗，真的好生强大，随便拉个真传弟子，都能让他们无比自卑。
　　这人与人之间的差距，真的是天与地的距离！
　　“恶行师兄，好像很有意思啊，要不我们也去试试？”
　　“我们出家人，四大皆空，在意这些作甚？师弟你着相了”
　　“啊！多谢师兄提醒，我又随自己性子了！”
　　“学长，你去试试！”萧智树看完这一切，然后猛的一推，把冷清和送到了台前。
　　“啊！那不是十方书院的首席真传吗！他也要出手了吗？”
　　人群之中，不时有人发出惊讶之声，一下子，所有人的目标，都放倒了这位真正的天之骄子身上。
　　而苏霄此刻刚走出炼器师，原本想要引起众人注意，开始忽悠，也突然止住了，她看向了冷清和。
　　她也很在意冠门首席，到底要多牛逼啊！
　　只是在这之前，尼玛的，云龙这家伙竟然也有一百多万气运？
　　隐形大富翁啊！
　　老娘看走眼了！

第三十七章冠门首席的气运
　　气运自卑之处热火喧天，这并有出乎苏霄的意料，只不过连这些冠门首席都进来了，和还是让苏霄意外的。
　　原本苏霄觉得这些冠门应该会抢先进入紫极天府邸才是，却没想到他们还有这些闲心。
　　苏霄看了一眼大厅所在方向，发现几个熟人，尤其是雷光寺的恶行那光头，实在太过显眼。
　　“真是有趣，恶行已死，那么现在这个恶行是家伙还是只鬼呢？”
　　苏霄心中冷笑一下，但是表情却是不变，现在她怎么样都没用，对方是雷光寺首席真传。
　　“果然系统主线任务凶险万分，不仅是紫极天府邸内部还有白罗恶行等人造成的直接威胁，所以我必须让更多的人进入紫极天府邸，这才有更大的胜机。 ”
　　“天呐！！我看到了什么！300W气运，这就是冠门首席的气运吗！”
　　冷清和虽然被萧智树推了出来，但是面脸不红，心不跳，举止风雅的把手按在气运之碑上，随着他的手跟气运之碑接触，顿时这碑文发出一阵微弱的金光，浮现一串数字！
　　看到这个数字，顿时人群炸锅了！
　　“300W气运，是我的百倍啊！而且也比之前天剑宗真传那位天才还高出三倍，实在是太可怕了！”
　　苏霄耳中传来这些丹境的惊叹一声。
　　“冷清和的气运是300W，几乎是我的两倍多，看起来我跟这些冠门首席的差距还是很大的。”
　　苏霄呢喃一下，但也没沮丧，毕竟气运这东西还真不是一成不变的，一次次的机遇，都会增加修士的气运，不过冷清和300W的气运，他的成就也是极高的，鬼王凌虚才爆出300W气运而已。
　　“呵呵，诸位抬举了，只不过区区300W气运而已，并不足为道！”
　　冷清和轻轻一笑，风雅英俊，但这却让蕴琉恨得牙痒痒。
　　这是炫耀啊！她本来只是想跟自己妹妹炫耀一下，却不想这个男人横叉一杠！
　　当然此刻蕴琉已经无视了云龙，毕竟是自家人。
　　但是蕴琉除了恨的牙痒痒以外，似乎也其他的办法，唯一的办法就是让大师兄出马，想来以大师兄的天赋，那气运跟定跟海一样，区区一个冷清和，根本没法跟大师兄相比！
　　但是大师兄对这个根本没多大兴趣。
　　“的确，不过区区三百气运而已，也不咋样吗？”
　　冷清和青衫长袖，羽扇纶巾享受着众人羡慕的目光，但是这个时候，却冷不丁的，有人出来破坏了这个气氛。
　　说话的还不是别人，是同意身为冠门弟子的蕴璃。
　　蕴璃也相当不爽，这本来就是两姐妹的较劲，却被这些粗鲁的男人搅局了。
　　既然不爽，蕴璃自然也不会客气，作为轩辕世家的千金大小姐，她脾气可不小。
　　“呵呵，那么不知道绝天下的蕴璃仙子你到底有多少气运呢？”
　　冷清和故作风雅方大方，并没有直接发作，毕竟轩辕蕴璃整体上的确比他强一些，但是气运跟实力并不挂钩，同为冠门首席，冷清和并不觉得，自己就真的弱于轩辕蕴璃了，修为落后也只是因为宗门对他资源的倾斜远弱于其他冠门首席罢了。
　　“别急，这就试试。”蕴璃冷笑一声，根本不觉得自己的气运会弱于冷清和这种人，这是她的自信，也是骄傲。
　　蕴璃踏出一步，越过冷清和，走到气运之碑旁。
　　而其强大的气场，也让四周的丹境为其让出了一条道路。
　　毫不犹豫，蕴璃把手轻轻搭在气运之碑之上。
　　顿时，气运之碑金光大放。
　　一串金色数字浮现。
　　“999W”
　　“…………”
　　“……………”
　　冷和的脸渐渐变成了猪肝色。
　　苏霄：“……”
　　一瞬间，苏霄心动了。
　　“九！……九百九十九万……~”
　　终于有人哆哆嗦嗦的读了出来，因为这气运实在是高得可怕了！
　　十方书院的首席真传冷清和也才300W气运，而绝天下这位，竟然有999W气运，这是直接比对方多三倍多啊！
　　“999W~！！”蕴琉呆了，她掰着手指算了算，发现十个手指都不够用啊，“肯定是出错了，蕴璃这家伙顶多99.9w!怎么可能比我高这么多呢！”
　　少女的眼泪都快出来了，虽然不是没有心理准备，但是这社会实在是太残酷了！
　　轩辕蕴璃的气运数值，直接镇压全场，一时间，众人的表情变得千奇百怪。
　　“怎么样，冷清和，你这下满意了吗？”
　　轩辕蕴璃笑着看了脸色铁青的冷清和一眼。
　　“呵，不愧是绝天下首席，气运方面清和自愧不如，不过气运虚无缥缈，我辈修士信奉吾命由我不由天，未来还未可知。”
　　冷清和抱拳，然后大步跨出，头也不回地离开了第九商铺。
　　“这个冷清和，不堪大用，算了，将就下。”
　　萧智树摇头叹息一下，然后目光转向苏霄的方向，看了一眼，就追着冷清和而去。
　　苏霄察觉到似乎被一道目光注视，转过身，就看到一道背影追着冷清和而去。
　　“这冷清和，与其他冠门首席相比，差了不止一筹，不过三百万的气运，其实也是人中之龙了。”
　　苏霄摇摇头，不再管冷清和，从蕴璃测试之后，似乎已经没人敢上前了。
　　毕竟有这么一个999w的天文数字在，众人不然不敢再上去献丑了。
　　丹境强者那也是强者，还是要点脸的。
　　但是也不是真的没人，比如某个二B青年。
　　“让我也来试试，哈哈，我还真不知道我气运竟然这么高，早知道，就搬空小苏妹子的商铺了！”
　　谢武天，带着欠揍的笑容，走到气运之碑旁。
　　连冷清和都有300W气运，轩辕蕴璃更是直接999W气运，那么他冠门之中最终进入尊者境之一谢武天，这气运岂不是牛气冲天？
　　谢武天已经想到了，自己以后修炼资源不愁过皇帝一般的生活了，缺资源了怎么办，买下整个第九商铺的所有资源啊！
　　带着嚣张的笑容，谢武天把手按在气运之碑之上，顿时气运之碑跳出一个数字。
　　“79W。”
　　PS一部分读者认为气运之碑的数值是只有主角能看到的，第一次气运之碑出现在第五卷71章，可以去看看，字数多了设定冲突在所难免，但这个数值的确是可以众人看到的。

第三十八章巅峰
　　79W气运，不多不少，刚好79W。
　　一时之间，整个大厅再一次寂静下来，与蕴璃出现的气运数字一样，甚至还少了那么个一万！
　　众人都是震惊得难以置信，毕竟这个人可是这天底下最强的七个正道宗门的首席真传啊！
　　而且还是厚土境的超级强者，这竟然只有79w气运！
　　谢武天的气运颠覆了众人的三观认知，虽然气运之说虚无缥缈，但是大体的认知众人还是有的。
　　一般来讲，福泽深厚，天赋超绝，都是认为被老天眷顾。
　　当然谢武天自身就有79w气运，自然远超在场丹境，但是比不是这样比的，冠门首席自然要跟冠门首席比，之前十方书院首席300w气运，就是因为遇到绝天下首席999w的气运狼狈而走。
　　众人都以为十方书院那位首席可能是冠门首席中垫底的了，结果这还能有更低的。
　　就像是在一锅沸腾的油里面倒入了碗水，众人由震惊变成窃窃私语。
　　这情况比之前冷清河的情况还要喧杂数倍。
　　“没可能啊，老子这么英明神武，怎么可能只有79w我呢？兄die，你是不是少显示了两个零啊？”
　　谢武天拍打着气运之碑，“老兄，赶紧变个零出来。”
　　众人:“……”，
　　然而气运之碑丝毫没有变化，根本不在意谢武天这斯，区区一个厚土境，反手就可以镇压死，一个蝼蚁想要命令一个巨人？
　　“大家也看到了，本尊者的气运太过于巨大，而这碑只能显示999w，只能测测冷清和这样的弱鸡，根本测不出本尊者的气运。”
　　谢武天抬起头，气宇轩昂的对着众人说道。
　　众人:“……”
　　云龙老这样的谢武天，心里，“怪不得王阳门只派个谢武天一人，丫的原来是知道自家首席这德行，就这无耻成这样，估计当起了鸵灵鸟是吧？”(注1)
　　“坏了，我看未必。”
　　众人摄于谢武天尊者的**，根本不敢反驳，但是有些人就不一样了。
　　白罗冷笑一声，出声道。
　　他的声音很轻，传递到众人耳中，却不由得打了个冷颤。
　　修罗世家首席真传白罗！
　　要说在这赵国周边区域，哪个冠门影响力最为庞大，那毫无疑问，就是修罗世家了。
　　这片区域是修罗世家杀神的成名之地，同样也因为杀神，把这片区域的强者们杀得心惊胆战，闻白色变。
　　“白罗，你一个区区碎丹境的弱者，有什么意见？”
　　谢武天看到白罗这小子挑衅，鼻孔冒烟，牛气冲天。
　　老子79w气运又怎么样，现在老子是尊者，一指头就能碾压死你们！
　　谢武天非常膨胀，这代冠门首席除了他兄弟，谁到了尊者境，就他谢武天！
　　白罗的确很强，出门在外，宗门里的老不死也叮嘱过他，遇到其他冠门首席随便惹但是只有两人惹不得。
　　谢武天记得那天的场景是这样的。
　　“小天啊，这次出门在外我们也不管你了，这衣食住行都要你自己去挣，只要不踏我们给你的底线，随便你怎么做。不过有几点你要记住，这届冠门首席之中有两个人千万别惹！第一个就是剑非凡，没人比老子更了解天剑宗那群耍剑的了，连天剑都舍得给，别惹！
　　第二个就是白罗了，修罗世家的人，我不说你也懂吧？”
　　至于那龙啸天，老家伙们是这么评论的。
　　“只要作不死，随便你作。”
　　而对于绝天下的轩辕蕴璃，则是，
　　“以后肯定比你强，现在吗，还是只金丝雀。”
　　大概出门的时候，老家伙们就是这样评价其他冠门首席的。
　　至于其他人，谢武天实在记不得是怎么评价的了。
　　总之谢武天深刻记得老家伙们的叮嘱，一到凌风城，就找到了剑非凡，如今这白罗小样儿撞到自己拳口上，谢武天自然不会客气。
　　而且他听闻这个白罗跟那些鬼怪有那么一腿，只是没有证据，难以告示大众。
　　总而言之，谢武天现在很期待白罗继续挑衅自己，然后他一巴子下去，扇掉对方两颗门牙，为兄弟出出气！
　　白罗一点也不在意对方的威胁，嘴角冷笑，而且周身，杀意却遽然而起！
　　一瞬间这极致的杀意让谢非凡的眉头一跳。
　　而也在白罗杀意到达顶点的时候，一股巨大的意志降临。
　　这杀意一瞬间就弥漫了整个第九商铺！
　　众人脑海中不约而同的，明白了一个意思，第九商铺严禁动武！
　　这意志难道就是这商铺的意志？
　　众人惊骇，他们只是丹境修士，从没遇到过有意志的灵器，同样也第一次感觉到如此可怕的意志。
　　“第九商铺的意志，真是麻烦。”
　　白罗冷哼一声，收敛杀意，就算是他，也不愿意再去触及这股意志的底线。
　　不过他也不担心，因为天机商铺的意志是有规则束缚的，只要不触及这规则，就算是商铺之主，也无法命令商铺抹杀自己。
　　白罗敢进入敌人，自然不会无脑，以自己的身份，聂小苏无法正面对付自己，而动用第九商铺意志，他也没这个能耐。
　　说到底聂小苏也只是这天机商铺的代理人而已，并不是它真正的主人！
　　“白罗这家伙难道已经达到厚土境了？”谢武天眉头微皱，刚才他感觉到应付本能的危险，但是他仔细想想，似乎也不太可能，进入厚土除非有机缘，不然就需要海量的资源强行堆砌，很显然，就算是七冠，也不可能用这么浪费的方法去制造一个表面上的天才。
　　修罗世家虽然不是宗门势力，但是修罗世家也是一个大族，几千口嗷嗷待哺的口，不可能把资源全都倾斜在白罗身上。
　　所以谢武天觉得，这大概就是修罗世家的特质引起的警觉。
　　毕竟这个世家弱杀强简直就是传统，不过想对付他谢武天，还是不够资格的。
　　“呵，本尊不准备以大欺小，不过你似乎不满，那你来试试，别说超越本尊了，你怕不是比冷清和还要差吧！”
　　谢武天嘲讽道，这让众人不知道该怎么说，毕竟谢武天也是厚土境的尊者，他说的话似乎也有些道理，很有可能是对方的气运超出了这碑文的上限也有可能。
　　“你不需要激将，压过你们，绝对没有问题！”
　　白罗看了谢武天一眼，然后越过对方看向了蕴璃和剑非凡。
　　谢武天不足为据，一个靠大量资源堆砌出来的厚土境而已，真正对他有威胁的是绝天下的轩辕蕴璃和天剑宗的剑非凡。
　　白罗上前，一手就按在气运之碑上，这东西，他也不是第一次见到了，自然知道这其中的原理。
　　“1080W”
　　伴随着熟悉的金光，白罗的气运数值跳了出来。
　　四位数！
　　“这是四位数的气运，天啊，简直比绝天下的首席还要恐怖，这就是修罗世家的可怕吗？”
　　附近的丹境修士都吃惊到快要麻木了。
　　这些冠门首席，根本不考虑他们这些丹境的心脏，一个比一个疯狂，一个比一个让人无语。
　　“这气运之碑看来没有什么问题，显然它的数据是准确的。”
　　白罗露出嘲讽的笑容，这笑容让谢武天气得三尸神暴跳。
　　而嘲讽王谢武天，白罗才露出自己真实的目的。
　　“既然我们这些人都测试了，那么剑非凡和恶行你们，是不是也要表示一下？”
　　众人听到白罗的话语，也都把目光看向了另外两人，这里除了小罗天的首席真传不在，其他冠门首席都到齐了，他们已经知道其中四个冠门首席的气运之数，自然也就对另外两个产生了好奇之心。
　　“阿弥陀佛，出家人不参合俗家事，佛曰自心若知，天下皆知。”
　　恶行一笑，口含佛语，众人听得一头雾水，只觉得雷光寺的首席和尚不愧是得道高僧。
　　“我大师兄，这家伙太嚣张了，你绝对可以压死他的！”
　　蕴琉不满的看着白罗，这是小看他大师兄剑非凡了，呵呵，等大师兄这一测试，这群人都要掉眼镜！
　　“既然这样……”剑非凡无奈叹气，他并不喜欢这样的攀比，有这时间还不如把精力花在修炼之上。
　　所谓修道修仙，修的是自身的超脱，又不是跟别人攀比，但人生在世，很多东西却是无奈的，他的确不在意这些东西，但是他在意自己的宗门。
　　此刻他若没反应，这件事必然会随着在场的人，传扬出去，必然也会损害宗门的名声。
　　“诸位，气运之碑可不是让众位攀比之物，气运缥缈，有则好，无则罢，我辈修士信奉吾命由我不由天，气运只是修行路上一道彩头罢了，千万莫伤了和气。”
　　突然，一道清丽的女声打断了剑非凡的话，苏霄觉得自己是时候出场了，剑非凡要是测试，估计会跟顾倾城一样，根本测不出数值来，这秘密她知道就行，可别被白罗恶行这些敌对家伙看了去。
　　苏霄越过众人，举止娴熟，步履优雅地走到白罗身边，她看向白罗的眼睛，真诚而无杂质。
　　“这气运不过小道，白公子何须在意，就算气运低些，难道就不能得窥这大道？”
　　苏霄的手指轻轻接触气运之碑，顿时气运之碑金光大作。
　　而就在气运之碑金光大作的时候，我们的第九商铺意志陷入了矛盾之中。
　　“该怎么办呢？探测到气运14W，依照规则……”
　　我们的第九商铺意志似乎感觉到一股更加可怕的意志，顿了顿，然后一道意识散发出去。
　　“主人，你需要多少？”
　　“嗯，随便，压过白罗就行。”苏霄感觉到第九商铺传来的询问意思，心念一动，把自己的意思明确的传递了过去。
　　第九商铺意志明白了苏霄的意思，不过按照原则，她是不能更改气运之碑的，这是最初的主人，也是天机的炼制者定下的规则，一旦违抗，就算是她，也会受到处罚，但是如果坚持下去，她怕是要没了。
　　孰轻孰重，我们的商铺意志十分清楚。
　　于是伴随着这刺目耀眼的金光，一串数字浮现在众人面前。
　　“9999W~”
　　这是第九商铺气运之碑能测到的巅峰数值。
　　ps:别问我鸵灵鸟是什么鸟，它就是鸵鸟。

第三十九章苏霄的忽悠
　　“9999W”
　　众人直直的看着气运之碑浮现的数值，饶是他们那个经历千锤百炼的心，也不争气的噗通噗通跳了起来。
　　这跟之前的简直不是一个量级的！
　　远超冠门首席近十倍的气运！
　　剑非凡眼中闪过异色，这气运数值为聂小苏的神秘再添加了浓浓的一笔。
　　而谢武天更是揉了揉眼睛，确定自己没看错，靠，这聂小苏也太绝了吧！
　　这还让人活不？
　　“不对，也可能是作弊，以她腹黑的性格还真有可能！”
　　谢武天有怀疑，但不会拆台，事实上有怀疑很正常，毕竟这可是你的店铺，自导自演也不是没有可能。
　　但是，白罗却露出了惊愕的表情，不过他很快就收敛了起来。
　　“9999W，这真的是出乎我的意料，天机商铺绝不可能造假，所以说，这聂小苏展现出来的气运是真实的。”
　　不同于谢武天这些人，白罗本身对于天机商铺是了解的，这剑传承自上古甚至更久远年代的店铺型灵器，有着一套极为严格的规则，就算是那位大人都没法更改天机商铺的原则。
　　天机商铺共有九幢，是为了刷选天机之主，也就是上古天机宗宗主的传承灵器，就算是天机商铺的拥有者，也无法更改其运行的规则，哪怕是这拥有者是帝境至尊，也没有用。
　　正因为了解天机商铺的机制，所以白罗才震惊。
　　“怪不得我们几次三番的计划都被聂小苏破坏了，原来如此啊！原来如此！”
　　白罗看了不远处的恶行一眼，那家伙也应该明白了这个数值的意义，看来他们原本的计划，或许应该重新调整一下，关键还是得听一听那一位的建议。
　　“呵，不愧是第九商铺之主，白某佩服，不过气运虚无缥缈，我辈修士信奉吾命由我不由天，天地莫测，吾辈争命，绝不是气运所能决定的。”
　　白罗抱拳一下，然后说出了跟冷清和大体上一个意思的话，然后转身告退而出。
　　其实，这次目标已经实现了，唯一的疑问是聂小苏，没有主动暴露自己的气运。
　　毕竟气运虚无缥缈，如果没有天机商铺的气运之碑，根本无法度量数值，饶你气运通天，但是别人不知，自然不会畏惧。
　　“是想让我们知难而退吗？”走出第九商铺大门的一瞬间，白罗露出傲然的冷笑，“呵呵，气运9999W的确可怕，但是相比那位大人，却完全不够格，毕竟那位大人可是连天机商铺都无法窥探其气运的至尊。”
　　没有谁，能够与那位大人为敌还能安然无恙，当年的白千骑是这样，如今的聂小苏也是如此。
　　“恶行师弟，该走了。”
　　恶行低头也不留念，转身就准备离去，不过他以明白一件事，聂小苏气运之隆，一般办法是根本杀不死她的。
　　不过难杀死对方不代表不去杀对方，对方几次三番坏他们计划，岂能善罢甘休，不过还得从长计议。
　　“没想到，没想到啊！”
　　“怎么了，恶行师兄？”
　　“我只是在想，佛曰，命运难测，有感而发而已。”
　　“咦，恶行师兄，佛经里有这句话吗？”
　　“有，只是你看的佛经不多而已。”
　　“原来是这样啊！”
　　两个和尚，这样对话着，也走出了第九商铺大门。
　　苏霄目睹着这两人的离去，并没有阻止。
　　她可没本钱阻止，毕竟这两人可都是冠门首席，明面上还是不能惹的。
　　而且从自己的立场上，只要这些人不过分，不来搞事，苏霄也想暂时和他们和平共处。
　　当然这只是自己单方面的天真想法。
　　“不过，恶行这皮囊里面，到底躲着的是谁？商清秋吗？如果这样的话，这雷光寺的立场或许值得商榷了。”
　　苏霄看着恶行身影消失，同时也收回手，随着苏霄收手，那醒目又嚣张的气运也消失无踪。
　　不过这数值也吓了苏霄一跳，她只是要装个逼而已，哪知道第九商铺的意志直接给他划了这么大的数值，这简直就让她有些骑虎难下。
　　但是苏霄毕竟是久经风雨的猛男，这点事情还谈不上让她花容失色。
　　“诸位，气运不过是修炼之途中的一种辅助而已，就如白罗公子所说我辈修士信奉吾命由我不由天，天地莫测，吾辈争命。”
　　苏霄脸不红，心不跳的说着这些话，实则是气运太重要了，尤其是对于自己，气运就是实力，气运就是一切。
　　“不过诸位这次过来，显然也不是为了测试气运而已，而是为了进入紫极天府邸的办法，不是吗？”
　　“聂尊者，您这里有卖紫极天的信物，不知道是不是真的？”
　　一名凌虚城萧家的丹境，用着敬语，忐忑的问道。
　　毕竟这位的强大，他更有直观感受，在加上目睹对方如同惶惶天恩般的气运，让他早就对苏霄敬畏万分。
　　“自然是真，毕竟我是个开店铺的，诚信是根本 。”
　　苏霄一本正经地胡说八道。
　　虽然苏霄如此说了，但是众人还有些将信将疑，毕竟在场的人并不少，这天底下哪有这么多剑圣亲自铸造的灵器？
　　难道这第九商铺，还是剑圣紫极天家开的不成？
　　但是这话出自第九商铺尊者聂小苏，所以就算众人将信将疑，也不敢表现出来，甚至一部分人觉得这样的强者，根本没必要跟他们开玩笑。
　　一部分人选择将信将疑，一部分选择相信苏霄的话，但是他们却都没有看到紫极天的信物。
　　“其实呢，我这有一批昔日大地亲手铸就的徽章，你们也知道，剑圣紫极天，他曾经是赵国的护国将军，这批徽章就是当年紫极天铸造的军徽。”
　　苏霄说着半真半假的话语，剑圣紫极天，出身剑门，而剑门曾经就是赵国的护国宗门，紫极天以一人之力，镇压离殇山脉妖族，使其不敢越界，这些都是众人耳闻能详的。
　　而紫极天作为赵国守护神，赵国也的确挑选出一只极为精良，训练有素的军队作为其亲卫兵。
　　这些都是真的。
　　所以当苏霄如此述说，外加妖言之力，轻轻松松就把这群丹境的思维引导到自己所期望的轨道上去了！
　　“我倒是听说过这件事，没想到竟然是真的！”
　　之前那位萧家丹境萧海露出恍然大悟的表情，“没错，想要进入紫极帝宫，其实只需要由剑圣亲自锻造的灵器就行，而这灵器到底是什么品级其实并不重要！”
　　“没错，我这正好有一批紫极天曾经锻造的徽章。”
　　苏霄手一徽，顿时她前方，出现了一张木桌，木桌之上。堆满了一种古铜色的， 带着一种历史沉积感的徽章。
　　“紫极天亲卫队徽章，上品灵器，功效是强化自身一定强度，本店售卖价格，一千气运一枚，每人限购两枚。”

第四十章真正的奸商
　　一千的气运，说多不多，说少不少，对于这些能够成为丹境强者们来说。
　　这就好像用一百块去买件御寒的衣服一样，这没多少好犹豫的。
　　众人不疑有假，当然这一方面是苏霄的天赋起了洗脑作用，另一方面是人性的必然。
　　一位气运滔天的尊者的确没必要为了这么一点的气运，就自降身份诓骗他们这些丹境，而且这里还有着冠门的天才们在，对方总不至于当着冠门的面，卖假货吧？
　　基于这种种的心里暗示，这些丹境毫不犹豫的选择了购买。
　　第九商铺的购买体验十分新奇，当你产生购买欲望的时候，就会产生一种明悟，就好像是有人在询问你一样，当你选择同意的时候也会感觉到体内失去了某些东西，而且能明确知道失去的就是1000的气运。
　　这种新奇的体验，让这群丹境都啧啧称奇，匪夷所思。
　　苏霄看到这群人对第九商铺支付的反馈表情，“虽说文明不同，不过其实第九商铺的支付体系体验已经接近支付宝等我前世的科技了，也算是让这些人体验了把高科技吧。”
　　对于众人的反应苏霄丝毫不惊讶，无论哪种文明人发展到极致肯定有共通的地方。
　　这些人体会到了远超他们认知的体验，自然会像个乡下的土包子。
　　而这些也是这个世界修道闻名的呈现，只是这些是高端的，一般人根本没法了解和体会。
　　而别说第九商铺这个体系了，就连小黑屋这个体系，苏霄到现在都没法明白原理。
　　至于能带着自己穿越，能压制第九商铺，能把小黑屋当奖励的自身系统，那应该已经不属于这个世界的修道树上的东西了。
　　“这个！难道是！”随着不断有丹境修士购买然后取走徽章，很快就有修士发现了这徽章的奇特之处。
　　“我感觉全身上下仿佛逐渐涌出了一股力量！”
　　萧家那位须发皆白的老者萧海露出惊讶的神色，感觉自己似乎年轻了数十岁一样。
　　而拥有这种感觉的并不只有萧海，其他几名上了年纪的丹境，也都露出不可思议的神色。
　　这些修士并不都须发皆白，甚至有一个看起来三十岁左右的风韵少妇，脸上露出惊喜的神色。
　　“这灵徽章好像能增添我们失去的寿元？我感觉年轻了几十岁一样。”
　　这一语激起千重浪，修士踏入修途，有诸多理由，但大多数人最根本的原因就是为了活的更长一些。
　　理由很俗，但这却是所有活着生灵的渴望，而在场的丹境修士们是幸运，因为他们无一例外，都是几百岁的老家伙了，最年轻的也是三位数起步。
　　但就算是如此，人族丹境的寿元也是有底的，短命的三四百岁，长命的五六百岁，如果没有特殊的方法，这就是一个丹境修士的生命周期。
　　数百载的寿元，看似很长，但是这确是一种假象，随便一只精怪，就有数百载的寿元，甚至一些长寿，比如乌龟王八，一旦成精轻松活过千年，甚至万年。
　　至于鬼怪，就算是最低级的孤魂野鬼，只要在阴气浓郁之地，也可几百年都不消散。
　　总而言之，人族虽强，确是短命种族，而人一旦到了老年，就会暮气沉沉，身体各种能力乃至天赋都会陷入倒退，而这就造成了越老越难以突破的恶性循环。
　　而此刻竟然有东西可以让这些进入迟暮之年的强者焕发活力，这无疑是在这群丹境中扔了一颗蹦蹦炸弹。
　　“等等，我似乎也感觉到了，但是并不强烈？”也有稍微年轻一点的修士，逐渐感受到了这股让身体充满活力的力量。
　　“诸位，安静下。”苏霄看着这群丹境强者变成了没见过世面的孩子一般，不过这也不怪他们，紫苑的诅咒，充满各种奇异效果，而自己也是受害人之一。
　　不过诅咒本来就是把双刃刀，自己的诅咒也还能增加自身的灵力呢！
　　而且加的也挺香的。
　　苏霄的话语瞬间就起了作用，原本喧闹的一群丹境，眨眼间都闭上了嘴巴。
　　这便是威望，是苏霄通过一次又一次的举动，在这群丹境心目中，树立了一个绝对强者的形象。
　　“这是上品灵器军徽的正常效果，佩戴军徽可以提升佩戴者的活力，因为只是上品灵器，这增加的活力是固定的，所以越是年老的修士，会越觉得明显。”
　　苏霄解释了下这军徽的效果，事实上，这件军徽根本没有效果，唯一的效果，就是质地还是可以的，而其真正的效果来源于紫苑的诅咒。
　　当然这真实的原因，苏霄不会说，也不敢说，别看这些人只是丹境，但是几百个丹境群殴，苏霄也会头大。
　　“原来如此，竟然有如此奇特的功效！聂尊者，请问这徽章，能不能增加人的寿元呢？”
　　之前那个美妇，带着忐忑的心情，询问苏霄。
　　“呃，如果长期佩戴的话，的确可以，不过毕竟只是件上品灵器，这效果就不好说了。”
　　苏霄沉吟下，实在不知道该怎么接话，毕竟她这次的操作太阴间了，有损功德。
　　“果然！”
　　那美妇眼睛一亮，她之前的感觉没错，这件东西是个宝贝，尤其是对于她这种修士，简直就是无价之宝！
　　她为何要冒险进入紫极天府邸，为的就是寻求机缘，突破当前境界，再苟活个数十年，而如今，这小小的徽章，就满足了她一部分的愿望，虽然聂尊者说不知道具体增加的寿元，但是那是人家尊者根本看不上这点增加的。
　　而美妇根据自己体验估计，如果效果这么一直杠杠的，多活个十几年，那是没问题的。
　　正是因为日暮黄昏，所以美妇对于生命的流逝感觉更加明显，也更加感觉到这增加的活力对于自己的帮助。
　　“尊者，我还想再买一个。”
　　美妇抬起头，她之前只买了一个，但是如今，她觉得这东西，就是个宝贝，只是一千气运，实在是太实惠了！
　　“可以，不过每人限买两个。”
　　苏霄轻轻点头，并没打算加价。
　　现在这个阶段过于克扣这些丹境的气运，无疑是增加他完成任务的难度。
　　“我也要，赶紧支付！”
　　“我靠，失算了，我也要！”
　　一瞬间，这群人精一般的丹境修士，全都忘我的要支付气运，然后多买一瓶。
　　原本就畅销的军徽，没过多久，就被销售一空。
　　“没了！”一些出手慢的成丹境修士，四目相对，他们修为弱，抢不过那些大佬，但是他们也想要机缘啊！
　　“转卖，上品灵徽，效果延年益寿，售价五十万灵石。”
　　突然有个修士，对着那些没买到军徽的修士，咧嘴一笑。
　　苏霄“……”
　　特么这群人，才是真奸商啊！

第四十一章
　　眨眼空腹，苏霄就卖光了成本价值一个灵石的军徽，而在场的除了少数人几乎都已经是人手一个校徽了。
　　“总计五百枚校徽，纯气运收入就达到了50W，再加上一些极品灵丹的收入，我的气运开始接近200W了，200w的气运虽然比不上那些冠门首席，甚至连冷清和都不如，但是这也宣告着，但也证明我距离这些天之骄子的距离已经不远了。”
　　-
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：1979800
　　灵力:18000+3050
　　魂力：36000+3878
　　苏霄打开自己的界面微微瞥了一眼，之前他特意留下的近140W的气运，已经狂涨到接近200W大关，可以说，苏霄如今的气运已经压过在场所有丹境。
　　这个时候的苏霄，其实也称得上是天之骄子了。
　　只不过，苏霄的灵力已经到底，哪怕空有气运，也无法进一步提升实力。
　　“这下境界还真是头疼，就算拥有如此多的气运，但却连一点灵力都没法提升，看来只能指望紫极天府邸的奇遇了。”
　　就算是苏霄，也是巧妇难为无米之炊，玄级的极品三丹，哪怕她店里拥有夏灵这种丹道鬼才，但也不可能这么短的时间内，就可以炼制出玄级极品灵丹了，所以一切还是得靠自己，要么收集极品三丹，要么就是跟寻常修士一样按步修炼，等待自然晋升的那一刻。
　　确认狂涨的气运，苏霄并没有动用，也没有狂喜，这种阴间操作，她也只玩这一次，苏霄怕做得多了，天道降雷把她劈了。
　　其他人或许对天道将信将疑，但是苏霄可是真见识过功德点的。
　　众人得到自己想要的东西，一部分也在第九商铺够了了一些补给丹药，而紫极天府邸已经开启，得到军徽的丹境也不迟疑，纷纷离开第九商铺。
　　只是过了几分钟，第九商铺就变得空空荡荡的了。
　　“小苏妹子，我也先走一步了！哈哈，宝物，我来了！”
　　“非凡也告行一步，等到了冬天之中，再会。”剑非凡握拳与苏霄告辞，而在剑非凡身后的蕴琉，则对苏霄做了个鬼脸。
　　“小苏姐姐，我也要先行出发了，你要小心白罗和恶行。”
　　“嗯，诸位先行一步，我随后就会进入。”
　　苏霄送这些冠门弟子离开，不知不觉，她已经和这些天之骄子，成为了朋友。
　　*
　　“我也该出发了。”
　　苏霄沿着楼梯走向雅阁，准备招呼顾倾城，一起进入紫极天府邸，至于其他人，苏霄打算让她们在第九商铺等候。
　　苏霄刚打开雅阁的门扉，就看到一道白色的身影，扑的一下，跃了过来。
　　猝不及防之下，苏霄被饿虎扑倒。
　　“唔~是苏苏的味道，嗅嗅！”
　　“依依吗，原来人格切换了。”
　　苏霄把手按在白依依的脑袋上，她自然认出了偷袭的饿虎是谁，不然早就一把火焚了对方了。
　　不过苏霄没想到，依依的人格在这个时候，切换了。
　　一下子，战力又减少了。
　　苏霄体会到了痛并快乐着。
　　“太不检点了！！”顾倾城的脸色有点绿，皱眉看着白依依。
　　“不检点是什么意思。”
　　依依看了顾倾城一眼，歪头道。
　　顾倾城看到这样的白依依，瞬间一阵无力，这是一种一拳搭在棉花上面，有力无处使。
　　相比之下，顾倾城觉得还是之前那个冷若冰霜的她，还好对付一点。
　　“好了，倾城，不要介意，她也叫依依，如你所见，这是双重人格。”
　　苏霄站起身来，拍拍衣裙，然后一挽秀发，重新介绍了下依依。
　　“嗯，小苏姐，我明白的，我不会跟小孩子计较的。”
　　顾倾城点点头，对于这依依倒是没多大敌视。
　　对方看小苏姐的眼神，没有给她那种危机感，很显然，对方其实是个正常的女孩子，而且顾倾城也明白对方患有绝症，与一个患有绝症的少女争风吃醋，这并不是顾倾城的风格。
　　“真是的，依依已经不小了，我已经16岁了！”依依不满顾倾城叫自己小孩子。
　　顾倾城嘴角一翘，没再理会依依，小孩子就是小孩子，她两世加起来，比对方大多了！
　　“好了，该准备下，我们也要出发了。”
　　总体上，依依和顾倾城，倒没有另外那个人格的剑拔弩张，苏霄觉得这大概是依依的性格导致的。
　　依依的性格其实纯真而随和，当初自己穿越，对方能出手救下自己，也是因为对方性格如此，而顾倾城，看起来清丽，其实根据苏霄观察，这丫头其实十分喜欢小孩子，比如她跟紫苑相处得就很好，而依依，某种方面带着孩子般的纯真。
　　所以这可能也是原因之一。
　　总而言之，白依依和顾倾城能和睦相处，苏霄肯定是感到高兴的。
　　“嗯，我也准备好谓侠剑了，小苏姐你是要用那军徽吗？”
　　顾倾城取出从凌风城拍卖会得到的紫极天的佩剑谓侠，这柄紫极天早年的佩剑，足够护持她进入。
　　“不是，那东西不吉利，只是给那些丹境应急的，我自有紫极天其他的灵器。”
　　苏霄摇头，那东西鬼才要带，而且带了也没效果，源头就在自己身上。
　　别说，苏霄自己就挂着一个诅咒呢。
　　“不吉利，怪不得。”顾倾城恍然大悟，怪不得那些军徽才卖1000气运，明明有着延年益寿的效果只卖1000气运。
　　这让顾倾城之前就觉得疑惑，现在顾倾城明白了，明明这样优秀的灵器，为何之前不摆在第九商铺，原来是残次品，只不过这灵器，到底有什么不吉利？
　　顾倾城没去问，因为这并不礼貌，反正这价格如此便宜，而且还能延年益寿，就算收到些不利的副作用，想来那些丹境也会欢天喜地的购买。
　　顾倾城没有打算深究，毕竟小苏姐有时候腹黑了些，但是却是深明大义的人，这灵器虽然可能有副作用，但绝不会有什么大问题的！
　　“不过小苏姐，你为何会让这些人，也进入紫极天府邸呢？”顾倾城换了个话题，询问着自己心里的疑惑，一般来说，探索强者的府邸遗迹，大家都是尽可能的排除异状，但小苏姐却让这么多原本无望进入的修士，拥有了进入资格。
　　“呵呵，有蛋糕，大家一起吃才香，而且紫极天的府邸，肯定没想象的那么轻松，我有预感，这次会危机四伏，所以人多力量大，虽然他们都是丹境，但这么庞大的基数联合起来，就算冠门都得退避三舍。”
　　“那也是，不过这些人，未必靠得住。”顾倾城有些担心，毕竟修士跟军队不一样，军队只要拥有威望和正统，就可以如臂指使，但是修士基本上个个心怀鬼胎，要想把这样一群人聚在一起不出岔子，实在是跟登天一样。
　　“嘛，利益一致，就没多大问题。”
　　苏霄不置可否，她做了这么多准备工作，当着敌人面暴露自己的底牌，为的不就是刷威望，唬住那些老油条。
　　就在苏霄准备动身的时候，大门外，一个一个修士没门而入，而原本那可怕的空间挤压，再也没有出现过一次。
　　“果然有效！哈哈，宝贝等着我！”
　　一个个丹境窜入其中，去寻找天大的机缘，却不知道自己进入了虎口。

第四十二章九碑
　　巍峨的大门耸立于天空之中，很难想象，如此巨大的门扉，到底是如何悬浮于虚空。
　　只不过这个世界，本身就存在各种不可思议，所以这种奇异，只会让人感觉到一种敬畏，而不是不可思议。
　　此刻，除了少部分没抢到校徽，或者产生了犹豫放弃了进入的丹境，其他绝大多数的丹境都已进入紫极天府邸。
　　“那我们进入吧。”
　　苏霄对着顾倾城点头，这次代表着第九商铺进入紫极天府邸的人明面上只有她们两人。
　　毕竟依依是半妖，而令王更是纯种妖怪，让她们直接待在身边，哪怕有苏霄幻术的遮掩，但是暴露的几率极高，白依依还好点，但是令王，只要出手频繁，难免暴露，所以苏霄让她们都待在第九商铺，减少不可测的风险。
　　苏霄看了眼四周，那些冠门弟子，也都已经进入，她和顾倾城，已经是最晚进入的了。
　　“紫极天，不知道你到底有没有陨落，这一次，看来是要和你真正面对面了。”苏霄心中呢喃，几乎穿越之后，苏霄总是能听到紫极天的各种事迹。
　　而且冥冥之中，她似乎与紫极天有种莫名的联系。
　　第九商铺，聂人凤，白莲花，老龙王以及紫苑，如果存在因果的话，她几乎和这个素未谋面的昔日大帝有着千丝万缕的关系了。
　　苏霄率先跨步，一只脚迈入紫极大门。
　　随着苏霄的动作，她四周的空间开始极速的扭曲，变形。
　　空间仿佛被揉成一团的面团一般，所有的视线，都被这股空间之力扭曲阻断，而一股可怕的空间之力挤压而来。
　　面对着一股可怕的力量，苏霄没有任何退缩，只是静静的等待着它的降临。
　　这股可怕的空间之力降临到苏霄身上的时候，如一缕春风，划过她的周身，融入了四周扭曲的空间之中，根本不伤其分毫。
　　挤压之力消失，紧接着，四周的扭曲逐渐还原，视线再次变得清明起来。
　　苏霄抬起头，发现天空蔚蓝，脚下芳草萋萋，而远处，有一座巨大的山脉，其中最大的一座主峰之上，白雪皑皑。
　　在白雪之巅，一座巨大无比的宫殿，悬浮于空中。
　　“这就是紫极帝宫？好大！”
　　苏霄看到那座宫殿，推断那就是被称为紫极天府邸的紫极帝宫。
　　“倾城，看来我们已经安全进入了……”
　　苏霄转过身，打算招呼下顾倾城，却发现身后空荡荡的，没有任何人。
　　“难道倾城还没进入?”
　　苏霄皱起眉头，“不对，倾城的性格必然会紧随我而入，而其携带着谓侠剑，根本就不可能遭到空间挤压，况且以倾城的气运哪怕没任何信物，也不会出事。”
　　苏霄继续等了数秒时间，也没等到顾倾城出现。
　　“四五百号人如果是同一个地点出现，就算有时间逆差，现在应该也能看到一些人，但是到现在为止我也没看到任何一个人。”苏霄眉头一跳，“看起来这紫极大门的传送机制类似于游戏中那种地图随机传送。”
　　前世在游戏中这类体验苏霄经历过多了，但是在异世亲身体会，却还是让苏霄震撼。
　　“果然系统的任务根本就没法让你如此轻松完成，我还打算到时候拉拢那些丹境，集合剑非凡等人，然后稳扎稳打推进，尽量把人数死亡压制到最低。”
　　苏霄露出无奈的表情，看来自己还是计算的不够全面，没有想到进入紫极天的方式会是这种。
　　“不过众人虽然分散在了各处，但是最终目的毫无疑问，是前往紫极帝宫，也就是说向着紫极帝宫而去，就会遇到越来越多的人。”
　　苏霄明确了自己的目的，然后伸出手，浮现出第九商铺。
　　“嗯?没法变大？”苏霄的面色微微一变，第九商铺竟然还在她的手中而不是飞向她指定的地点。
　　“系统小姐，能询问这到底是什么情况吗？”
　　【宿主是否花费1000气运询问。】
　　苏霄点头同意，询问系统是要花钱的，但是如今苏霄富婆一个，根本不心疼这点气运。
　　【第九商铺被洞天之力压制，无法展开基本形态。】
　　系统的回答简洁。
　　而这回答与苏霄心中的某个猜测重合。
　　“竟然还有这种情况，果然又一次失算了。”苏霄揉揉眼睛，出发前，她已经仔细盘算推演过在紫极天府邸会遇到什么情况，几乎都弄出了预备方案。
　　然而！她才刚进紫极天府邸，就接连遇到意外的情况。
　　“看来我对紫极天这个洞天府邸了解的太少，所以导致我的计划，从一开始就出现了巨大的纰漏！”
　　苏霄继续用手按摩眼睛，她心中的苦涩自然不用言语，如果没法展开第九商铺，她就是一只狐妖精，当然凭借着其他底牌，她倒是可以跟丹境修士抗衡，但是面对厚土境的尊者，那根本就没啥抵抗能力了。
　　“系统小姐，如何才能解开洞天之力对第九商铺的压制？”
　　【宿主是否花费10W气运询问。】
　　系统冷冰冰的声音传达到苏霄大脑。
　　“10W！你……”
　　苏霄睁大眼睛，你字刚脱口而出，她就被封堵上了嘴巴。
　　当然封堵苏霄樱唇的不是别人，是她自己。
　　差一点苏霄就把你丫的抢劫啊这句话脱口而出了。
　　“呼，好险，差点连问题还没询问，就要被扣除几万气运了！”
　　苏霄拍拍胸口，连番的意外让她情绪有点波动，一下子没控制住自己。
　　“区区一个问题竟然需要10W气运，看起来，想解决这事并不是很容易。”
　　苏霄了解自己系统，越是简单容易的问题，收取的气运就越低，反之就越高。
　　思虑再三，苏霄觉得这点气运不能省，第九商铺对苏霄来说十分重要，如果一直被这里的环境压制，她不仅无法展开第九商铺领域，也没法唤出聂人凤和令王这样的强大助手。”
　　【确认宿主选择，但凡洞天之地，皆有核心，此地洞天核心的外在具象为九碑，宿主只要破坏这九碑中四碑，就可以解除洞天压制之力。而如破坏九碑，则可让洞天重新归于无主状态。九碑除主碑在紫极帝宫之中外，其余八碑以八方之位围绕紫极帝宫，形成八极护封阵，想要破坏主碑就须许破坏其余八碑，才可解除八极护封阵。】

第四十三章遍地黄金
　　系统小姐冰冷的声音传递着这个洞天的绝密信息，连冠门都无从了解的信息从系统小姐口中传递过来。
　　“九碑？”苏霄微微呢喃，消化着从系统小姐得来的海量信息。
　　可以说，这10W气运，苏霄花的并不亏，毕竟这内容几乎已经牵扯到紫极天府邸这个洞天秘境的核心机密！
　　“这九碑，是这个洞天核心的具象化，以我自己的知识理论，应该可以把九碑看成这个洞天的控制中枢，而只要破坏这九碑，也就是等于瘫痪了这个洞天的各项机能，一旦洞天瘫痪，这秘境自然也就不会再出现之前那种空间挤压，和空间压制，而第九商铺自然也就获得了解放。”
　　苏霄分析着这些信息的寓味，“另外，系统小姐还提到了只要全部破坏九碑那么这个洞天就会脱离紫极天的掌控，变成无主的洞天，这也是一个了不得的消息，能有什么宝物，比得上一个洞天福地？”
　　这种机密消息，被苏霄以这种意外的方式知道了，不过虽然系统小姐轻描淡写，但是苏霄想想都知道，作为一个洞天秘境的核心，紫极天当初设计店小二时候，怎么可能没有考虑到这点，想要破除九碑，显然未必容易。
　　“这个还真是，我要是去破坏九碑不就是摆明要跟紫极天作对吗！”
　　苏霄头都大了，“但是想要进入紫极帝宫，竟然要破坏其余八碑，MMP！”
　　苏霄根本不需要想，就知道最好的东西，肯定就在紫极帝宫之中，而这就好像有一个巨大的金库，但是要想进入这个金库，就要找到八个金库的钥匙，才能解锁进入金库的大门！！
　　“先走一步看一步吧。”
　　苏霄收起第九商铺，第九商铺只是被压制无法展开，所以在里面的依依等显然并没有事，有事的只有苏霄，实力大退。
　　“嗯！这是？”苏霄刚走几步，就看到了某个东西，她脚尖轻点，几息间，身影就翩然掠过。
　　等到苏霄停止身形，她手中已经捏着一条青色的类似甲虫一般的昆虫，不过比起一般的甲虫，这虫显然修长很多，身体有着诸多节点。
　　“传音虫？”
　　“传音虫？”
　　苏霄话音刚落，一股雄厚的男音从虫体处传来。
　　“还真是这种特殊的灵虫啊！”
　　“还真是这种特殊的灵虫啊！”
　　苏霄没想到，就在紫极天的秘境之中随便走走，就遇到了这种特殊的灵虫。
　　看着手中挣扎的灵虫，苏霄手中灵力一转，直接残忍的灭杀了对方。
　　“早就听闻紫极天富可敌国，没想到连他家的虫子也比外面的高贵。”
　　苏霄直接就把传音虫收入空间戒指，她一个大姑娘家，抓着虫子，不但不害怕，竟然还露出了开心的表情。
　　“嗯，继续找找！”
　　苏霄身影依旧向着雪山方向而去，不过一路上，她注意力开始集中了。
　　“这是，这是极品的鱼腥草。”
　　苏霄在一条小河边，挖到了一颗极品的鱼腥草。
　　“这是，玄级上品的勿忘花！”
　　继续走几步，苏霄又挖到了一颗玄级上品的灵花。
　　……
　　“阳橘树！竟然这么大！”
　　苏霄停在一颗巨大的，通体赤红的大树面前。
　　仅仅不到一炷香的时间，苏霄就挖掘到了十五株灵草，以及三条传音虫。
　　灵草从黄级上品到玄级上品不等，这给苏霄入账了8000左右的气运。
　　灵草既然能产生气运，自然是野生的，紫极天的府邸千年无人进入，光是这些野生的灵草，对苏霄来说，就是一笔天大的财富。
　　苏霄要不是要有任务压在脑袋上，光是这些灵草，就足以让她忘乎所以了。
　　“不过好像还不到时候，都没结果，可惜。”
　　苏霄惋惜一下，她曾经也得到过这种叫阳橘的树果，这种灵果跟白银果一样，具有激发血脉的特殊效果，当初顾倾城只用了一颗，就激发了纯阳体质。
　　只不过苏霄面前这颗阳橘树虽然巨大，但是却并没有结果。
　　不过阳橘就算没有结果，本身也是玄级灵树，而且千年以上的阳橘，其树心会凝聚出一种木属性的灵火。
　　以上知识，当然全是苏霄通过系统小姐知道的。
　　苏霄举起自己的爪子，这个时候，就该爪技登场了！
　　只不过苏霄才举起自己的小手手，就感觉到一股炙热的气息降临！
　　阳橘周围，本身温度就远高平均，但是此刻，苏霄周围还在继续温度直线上升，几秒时间就突破到百度以上！
　　苏霄是白狐，性属阴，并不喜欢炙热的环境。
　　也就在周围温度拔高的瞬间，苏霄四周燃烧天罡阴火，强行把周身的温度降低了到了舒适的体感温度。
　　做完这一切，苏霄才顺着热气抬起头，看到一只巨大的火焰怪物和一个光头和尚在进行惨烈的厮杀。
　　这光头和尚全身雷光大作，明明是个人类，却跟火焰怪物拳拳相博。
　　而那火焰怪物全身被火焰包围，似鸟非鸟，它的攻击迅猛激烈，火焰灼烧之处，虚空都寸寸扭曲！
　　以苏霄如今的眼力，不需要通过系统小姐也能猜测到这火焰怪物的实力，很棉线这火焰怪物达到了碎丹巅峰的程度。
　　一只碎丹巅峰的火焰怪物，就算是苏霄，也需要掂量掂量。
　　不过苏霄目光在意的并不是火焰怪物，而是那个和尚。
　　能在紫极天的秘境看到的和尚，那就只有一个可能。
　　那就是雷光寺的和尚了。
　　而因为恶行的缘故，苏霄对于雷光寺的和尚可并不放心，再加上这一次，原本失去的恶行复活过来，很明显是被其背后的鬼面窃据了身体，所以对于七冠之一的雷光寺，苏霄本身就十分忌惮和警戒。
　　哪知道她进入没多久，第一个遇到的不是别人，竟然是雷光寺的和尚。
　　“看起来，这雷光寺的和尚处于下风啊，看样子也撑不了多久，这紫极天谷底果然可怕，竟然出现了堪比碎丹巅峰的怪物！不过我还是别趟这浑水了，没有第九商铺，老娘也未必打得过这怪物，赶紧溜了！溜了！”
　　苏霄若无其事的转身，准备开溜。
　　【确认参与者幸存率99%。】
　　冷不丁的，系统小姐的声音在苏霄耳中响起，一瞬间，苏霄抬起的脚步顿住了。

第四十四章菜鸟和尚
　　苏霄不知道，系统小姐竟然还这么亲民，竟然还提醒她任务的进度。
　　只是虽然系统如此贴心，但是苏霄却什么也开心不起来。
　　“这就99%了？我才进入一刻钟时间，就算第一批进入，也不过半小时啊，这就死了1%了！”
　　百分之一，看起来似乎微乎其微，但是在进入紫极天府邸的人数在五六百人的情况下，这百分之一，就是代表着已经死了5，6个人了！
　　这些人可不是萝卜白菜，皆是附近诸国的中流砥柱，丹境强者！
　　这短短的时间，就死了这么多的丹境，这顿时让苏霄头皮发麻了。
　　“按照这节奏下去，只要五六个小时，幸存率就降低到80%了！这还真是噩梦级的副本啊！”
　　苏霄嘴角抽搐，但也停止了离开的动作。
　　“不能再继续这样下去坐以待毙了，必须行动起来！”
　　苏霄抬起头，看向天空之中那战斗在一起的火焰怪物和和尚，心中升起一个想法。
　　*
　　恶性一拳轰中火焰怪鸟，巨大的雷霆之力，遍布怪鸟周身。
　　雷光寺修雷法，而恶性是其中的佼佼者，他天生雷体，修习雷法事半功倍，虽然年纪轻轻，但修为却直追雷光寺的首席恶行。
　　虽然恶性的修为，在雷光寺是仅次于首席真传恶行的，但是他还没达到碎丹巅峰的程度，仅仅是碎丹后期，距离巅峰，只差一步。
　　但这一步，就造成了如今的局面。
　　恶性被一步步压制，虽然他雷法精深，但是这火焰怪物的火焰，却也异常恐怖，甚至恐怖到能焚灭他的雷法。
　　靠着各种保命手段，恶行已经坚持整整一炷香的时间，但是继续这样下去，很显然，最先撑不住的只能是他！
　　“我还真是倒霉，一进来就遇到了这样的怪物，而且这怪物根本不是妖怪，我的雷法根本没法克制对方。”
　　恶性露出苦涩的笑容，这战斗过程中，他确遇到了几名修士，但是这群修士并不是冠门真传，见到这么一只可怕的火焰怪物，直接就两脚抹油，溜了！
　　恶性感觉到，自己的抵抗开始落入下风，以这样的节奏用不了多久，他就会被对方狂猛的火焰，吞噬掉。
　　果然跟他那个身经百战的师兄比起来，他还是太不中用了。
　　“喂，小和尚，战斗的时候要专心，继续分神可是会烧死你的。”
　　突然在恶性耳边，传来一道女声，这女声恶性听着有些熟悉。
　　因为意外听到的声音，恶性守势一顿，然后被火焰怪物抓住机会，一记炎击，就轰到他胸口。
　　他犹如炮弹一般，从高空坠落下来，砸出了一个大坑。
　　“就这警觉性？靠！”
　　苏霄用手捂住半边脸，她实在没想到，这雷光寺的和尚竟然只是被她说了一句，就能空门大露。
　　这种警觉性，苏霄觉得能玩死对方。
　　那火焰怪物一击得手，长鸣一声，身体迅速飞升，在极短的时间达到高位之后，就如同流星一般坠落！
　　仅仅是四周的灵压，就产生了一种威慑，可想而知，这火焰怪物的这波攻击手段，显然有着可怕的破坏力！
　　而在这种坠落速度下，除非是擅长速度的丹境修士，不然根本跑不出这火焰流星的轰击范围。
　　恶性面色苍白，原本因为被挑中参加这次历练，恶性一直比较得意，哪想到，会变成这个样子！
　　嘴角露出苦涩的笑容，但是此刻的恶性，的确没有逃出这轰击范围的力气了。
　　“哎，真是的，小和尚，男人不到最后关头，就决不能放弃希望！”
　　那刚才扰乱他心境的话语，再度传递到恶性心中。
　　这声音仿佛具备了某种魔力，仿佛在绕波着他的心脏，有似乎有什么东西，要从他心房冲出！
　　他产生了幻觉，恶性看到，一个如梦如幻般的女子，撑着黑伞，在其面前舞出了他这辈子看过的最美的舞蹈。
　　而一股强大的，可怕的伟力，也在这一刻，从恶性体内爆发出来，这股力量迅速轰散了入侵他体内的火焰，沿着血液流遍他四肢百骸！
　　“啊！”恶性发出属于男人的咆哮，举起拳头，与那天火流星，轰击起来！
　　一时间，就仿佛天雷勾动地火，整片区域都产生了震荡！
　　无数火焰，疯狂的向着四周扩散蔓延。
　　等到火焰熄灭，恶性屹立不倒，而其四周，已经形成了数米深的巨坑。
　　“砰~”一只由金属制成的，类似鸟形的怪物，终于失去了动力，坠落到地上。
　　雷光在金属鸟形怪物上闪烁，而恶行揣着粗气，然后握起拳头，露出一脸不可思议的表情。
　　他竟然一拳，就干到了一只碎丹境巅峰的火焰怪物？
　　“看吧，身为男人，就要有一颗永不言败的心，只有这样，才能等到希望的出现。”
　　那个让人酥酥麻麻的声音，再度传来。
　　恶性抬起头，看到这声音的主人，从见到那个幻觉开始，恶性就知道这声音的主人是谁了。
　　那就是第九商铺的老板娘，是这次进入紫极天府邸公认的厚土境强者之一的聂小苏！
　　“阿弥陀佛，贫僧恶性，多谢聂尊者出手相救！”
　　恶性双手合十，到了这个时候，他还能不明白，到底是谁救了他，那他的脑子是真的无药可救了。
　　很明显，是这个聂尊者出手，才让他逃过了死劫。
　　只不过，恶性不明白，对方到底施展了什么术法，可以一下子让他的力量拔高到那种程度！
　　“看来还很有礼貌，跟某个和尚不一样。”
　　苏霄看了眼着眉清目秀的和尚，与那个道貌岸然，实则性格无比爆裂的和尚恶行相比，这叫恶性的和尚，无疑稚嫩很多。
　　而这个稚嫩在苏霄看来要么对方真的就是初出茅庐的菜鸟，要么就是人精装的，而根据苏霄的观察，这叫恶性的和尚，还真有可能是个菜鸟。
　　在激烈的战斗之中，被人叫一下就能分神，这要是装的，那对方就太勇了。
　　“啊！？”恶性有些丈二和尚摸不着头脑，不知道这个聂尊者说的和尚，到底是哪个和尚。
　　在大陆北境，佛道昌盛，寺庙还是挺多的。
　　“不必在意，只是我想起曾经遇到过的一个粗鲁和尚，感慨罢了。”
　　苏霄轻轻一笑，自然不会说这个和尚叫做恶行，那纯属给自己找麻烦。
　　“看来这叫恶性的和尚对我没有明显的敌视，这证明了一点事，那就是雷光寺可能并不是整体都投入了鬼面势力，不然这和尚也不可能这么没戒备。”
　　苏霄一边和恶性聊着，一边却在不断分析。
　　“哈哈~！”恶性有些不知道真应付这个尊者，只能摸着光头，苦笑一下。
　　“对了，小和尚，你也跟你同门走散了吗？”
　　苏霄装作若不经意的询问小和尚，一边蹲下身子，开始研究那金属火焰鸟的残骸。

第四十五章她是个好人
　　很明显，这火焰怪物的本尊就是这金机关鸟。
　　【烈火机关鸟，地级下品机关兽，天我上人接受紫极天所托，采集五山精金，赤心红炎，并以极品灵石为内核制作出的机关兽，其遍布紫极洞天，专门用来驱逐非法入侵者，目前以报废。】
　　“地级下品的机关兽，真是不得了啊！”
　　苏霄心中啧啧称奇，这东西并不是灵器，而是机关兽，而炼制这种机关兽的就是天我上人。
　　苏霄对于这个名字还是有印象的，当初鬼王凌虚就自称是天我上人的徒弟，而凌虚又是紫极天的徒孙，所以这个天我上人就是紫极天的徒弟。
　　苏霄并不知道天我上人是何许人也，毕竟她没时间也没渠道去仔细查这个人，但能够炼制出地级的，都可以称之为宗师，也就是说这天我上人起码是个擅长炼制机关的宗师。
　　“回聂尊者，小僧进入紫极天府邸之后，就和师兄们走散了。”
　　恶性态度恭敬，认真的回答了苏霄的疑问，丝毫没有考虑到这样说等于明着告诉对方我落单了，赶紧来抢劫啊这种信息。
　　“小和尚，你第一次出山门是吧？”苏霄头也没回，浑不在意的说着，她一边说，一边掏出自己那把专门用来以理服人的破铁锤。
　　看苏霄的架势就仿佛要准备干一票大的。
　　“啊！”恶性瞪大了眼睛，根本不理解对方是怎么知道自己是第一次离开雷光寺的？
　　“聂尊者，你是怎么知道的？”
　　恶性觉得对面的聂尊者似乎有着读心术一般，所有的话语都似乎能够指向他的内心，这让他顿时心中忐忑起来。
　　而且对方的表情也十分奇怪，似乎有些兴奋的样子？
　　恶性看着对方带着兴奋的表情，举起了那把十分显眼的，类似锤子一般的灵器。
　　当然如果谁真以为这灵器是锤子，那绝对是有眼无珠，至少恶性在不久前就看得明明白白，真正可怕的并不是外在那巨大的灵石制作的蟠印，而是镶嵌在里面的那把剑！
　　那散盟的东权，同样是尊者，却在这一剑之下，吃了巨亏。
　　“我怎么知道？这自然是~秘密！”苏霄莞尔一笑，举起了她的大铁锤。
　　轰~一阵轻微的震动，那机关兽终于承受不住这力量，四分五裂，而随着机关兽的碎裂，其内在的核心终于暴露了出来。
　　精纯的，与锤头同样材质的一块白色的石头露了出来以及赤红如血的烈炎！
　　苏霄轻轻拿起这块石头，沉甸甸的，有一斤左右的重量，而那赤红如血的烈炎，去被苏霄左右拿出的扇子一吸而空。
　　“极品灵石！好大！”恶性看到苏霄手中握着的石头，极品灵石他自然看过，但那都是被切割好的制式灵石，规格大小都是被切割好的。
　　但聂尊者手中这块不是，明显就是快挖出来的原矿，只在表面做了一些轻微的处理。
　　这么一块极品的原生灵石，至少能够切割十块标准的极品灵石，而且还会残余不少边角料。
　　在这个世界，极品灵石是一种奢侈品，无论是寻常的修士还是炼器师炼丹师或者阵法师等，统统都对极品灵石有着巨大的需求，而这导致了这种灵石的价格远远超出了上品灵石。
　　而他们雷光寺的真传和尚，每个月能领到一枚极品灵石，而极品灵石对于雷光寺的和尚，无疑也是极为重要的。
　　雷光寺的和尚引天雷淬体，雷法霸道，天雷更是如此，引雷淬体自然避免不了天雷之力对人体产生的伤害，而这种伤害如果不去除，就会阻碍雷光寺和尚的进一步修炼。
　　而极品灵石，其纯粹的能量，恰恰是最好的肉体滋补之物，可以快速修复身体暗伤而无任何的后遗症，是最佳的炼体资源。
　　但就算极品灵石对于雷光寺的和尚是如此重要，他们也只能每个月从寺庙得到一枚极品灵石，这便是因为极品灵石的稀有，就算是冠门雷光寺，也无法支撑所有的弟子无度的消耗。
　　当然，雷光寺的和尚还是幸运的，同样七冠之中以炼体闻名的王阳门弟子，那就只能自食其力了。
　　所以面对苏霄手中这么大一块极品灵石，恶性还是产生了一点冲动。
　　“要是师兄们知道这个火焰怪物体内有这么大一块极品灵石，他们会不会……阿弥陀佛，佛曰不可贪！ 不可贪！”
　　财帛懂人心，就算是和尚恶性，一瞬间也产生了很多的想法。
　　但佛门讲究压制自身欲念，所以恶性很快醒悟过来，连忙双手合十，口念佛号。
　　苏霄端详了会极品灵石，然后看了眼仿佛看到女人洗澡后双手不断粘着佛经的和尚样子的恶性。
　　“这小和尚跟那个恶行，简直就是两个极端，这雷光寺到底是怎么培养出这种性格截然相反的和尚的？”
　　苏霄知道天下最强大的正道宗门是七冠，而雷光寺便是七冠之一，与七冠首席，苏霄都有接触，但是对于这七个庞然大物，苏霄其实了解的并不多。
　　她的层次，还没有达到能了解这七个庞然大物的程度。
　　苏霄右手一扫，把机关兽的残骸收入空间戒指。
　　“这些也是灵材，不能浪费。”
　　苏霄是个不喜欢浪费的人，地级机关兽本身就是宝贝，交给袁明，应该能分解出不少有用的东西也说不定。
　　唯一美中不足的是，这机关兽过于巨大，一只，就占据了苏霄空间戒指中十分之一的容量。
　　这也就是说，如果再狩猎九只，空间戒指就要忙容量了。
　　“必须要寻找一些空间灵器，来扩充包裹了。”
　　“那，和尚，这是给你的战利品。”
　　苏霄把手中的灵石抛向半空，指间微动，而空中闪过数道抓痕，这块原生态的极品灵石，就惨遭苏霄毒手，化为了标准的灵石。
　　而其中一块，脱离了它的兄弟们，落到了和尚恶性的脑袋上。
　　“啊！”双手合十，正在怯除自身欲念的恶性，冷不丁的被烦恼之物砸中了脑袋，看着那极品灵石从脑袋上落到脚尖，恶性不知道该说什么了。
　　“别傻愣着了，拿起你应得的，我们要走了。”
　　“啊？”
　　恶性甚至都没来得及该怎么反应，就又被弄蒙了。
　　“赶紧跟上，落单了别怪我！”
　　苏霄根本不多解释，语气霸道不容置疑，随后看也不看恶行，向着中心雪峰的方向飞去。
　　恶行看着渐行渐远的聂小苏，然后看看四周，突然一个抖索，瞬间明白了这位尊者的苦心。
　　如果没有聂尊者护持的话，要是再遇到这种火焰怪物，他根本凶多吉少！
　　“这位尊者真是好人啊！”
　　恶性迅速飞起，跟着聂小苏而去，而这一刻，他忘记了恶行说过的话。

第四十六章还记得这招从天而降的
　　死亡，在这座秘境的各处不断上演。
　　紫极天的府邸，就连冠门都垂涎之地，自然也并没有辜负进入此地的丹境们的期望。
　　不说遍地灵石，但是却隔三差五就能找到对丹境来说都极为珍贵的灵材。
　　可以说，这一波，就算不进入紫极帝宫，对这些丹境来说，也能赚个盆满钵满。
　　但是这天底下是没有这么好的事的，危险和机遇两兄弟，往往谁也离不开谁。
　　这些外来的入侵者，引动了这座秘境真正的守护者。
　　当那火焰，龙卷，岩石，寒冰等等不可名状的怪物出现，死亡开始在这片秘境之中开花了！
　　碎丹巅峰的怪物，对于冠门真传来说，或许是可以抗衡的对手，但是对于这些丹境，且还不是冠门真传的寻常丹境修士而言，就如噩梦一般。
　　遇到这些怪物，他们唯一能做的就是逃！
　　逃！
　　哪怕是碎丹境的修士也是如此，只是刚接触，就让这些碎丹境修士知道，他们唯一能做的就是逃，就是逃得比别人快，让这些怪物去追其他人，这是唯一能有效规避风险的办法。
　　所有人都遵从着这丛林般的法则，而就在秘境某处，再度上演着这则类似的一幕。
　　滚动的岩石，仿佛呼啸的炮弹一般，在山岭间横冲直撞，而几个丹境，却如躲猫猫一般，躲避着岩石的攻击。。
　　这种富有戏剧性的一幕，在这片紫极秘境却悄然上演着。
　　萧海就是这群丹境之一，作为凌虚宗萧家的长老，面对这次秘境，萧家终究还是派出了萧海参与其中。
　　而萧海也是因为自己年岁已大，所以才打算放手一搏，去博取那一线机缘，但是此刻，萧海却后悔了。
　　他萧海，也是一名老牌丹境，在凌虚城也是有头有脸的人物，就算是凌虚宗的长老，也会看在萧家的分上，给他几个薄面。
　　然而此刻，在紫极天的府邸，面对那未知的怪物，他们就仿佛是被追杀的老鼠，仓皇逃窜。
　　那滚石怪物极为强大，萧海就硬生生的看到碎丹境初期的常方，就这么被这只滚石怪物，撞的血肉飞散！
　　正是因为目睹这一幕，他们这些修士才不敢飞到空中，只能借助这片地形，规避这怪物的攻击。
　　这滚石怪物移动的速度快到令人发指，而且极为无序，一会跑到了那个山头，一会儿又跑到这个山头，但是却时刻瞅准这机会，发现他们就会横冲过来。
　　想要躲避这滚石怪物，就必须依靠周围的环境，因为萧海他们发现，这滚石怪物每次撞击之后，必然会弹射向一个方向，在借助另一个方向的冲撞之力反射或者以滚动的方式发动进攻。
　　而利用这种特质，萧海等才侥幸活了下来。
　　但就算如此，此刻这片小山岭早已千疮百孔，能够规避的地方越来越少。
　　至于逃出去，消化，一旦离开这这里，萧海觉得自己分分钟就能领便当！
　　但是如果不逃出去，结局也已经注定了，以那怪物的破坏力，他们一个个地被撞死，也已经摆在了时间线上了！
　　而萧海很不幸，他发现四周已经没有能够规避的场所了。
　　“呵，虽然依靠着这徽章带来的活力，让我这具老朽的身体能够支撑到这个地步，但是果然，还是逃脱不了！我真的太贪心了，这里毕竟是帝君的府邸，早就应该知道会有这样的下场的！”
　　萧海看着那滚石怪物已经向他弹射而来，没有了遮掩物，他根本没有任何的生路。
　　“阿弥陀佛~！”
　　就在萧海闭上眼睛，准备等死的时候，一阵佛号，从天而降。
　　“我佛慈悲！”
　　萧海仿佛看到了金光！
　　不，是佛光！
　　那大日佛光是如此的闪耀，闪耀到萧海的老眼都昏花了！！
　　眼光反射着那光溜溜的脑袋，照耀到萧海脸上。
　　据传闻精通佛法的得道高僧，怂恿佛经的时候，能够散发出震人心神的金光，这便是传闻中佛门的大日金光！、
　　而今日，萧海似乎目睹到了这样的神圣一幕。
　　只见那冲天而降的得道高僧，使出了那一招从天而降的掌法！
　　轰~~~~！！！
　　四周地震不断，尘埃漫天，这让萧海和其他几名丹境，皆都目瞪口呆。
　　等到尘埃散落，他们只看到一个颇为英俊的年轻和尚，双手合十，而在其脚下，是巨大的深坑，坑洞中心，则是那遍布裂纹的滚石怪物！
　　那可怕而又不可一世的怪物，竟然被秒杀了！
　　萧海瞪大了他的老眼，觉得这不是紫极老眼昏花，而是真的，被秒杀了！
　　“这难道就是北地冠门雷光寺高僧的实力吗？简直太可怕了！”
　　幸存的一名丹境心有余悸，能够秒杀碎丹境修士的可怕滚石怪物，竟然被对方一口气秒杀了。
　　“冠门雷光寺，实在是太过强大了！！”
　　恶性听到这些丹境的吹捧之声，不由面上一热。
　　“各位施主不要误会！这并不是小僧的功劳。”恶性连忙摆手。
　　“果然是得道高僧！大师过谦了！”
　　“鄙人杨得洋，这次多谢大师相救！！”
　　这些原本在自己的势力范围的顶级人物，此刻都谦逊的低下头，恭敬的向着恶性道谢，毕竟没有这位雷光寺高僧的出手帮助，他们最后的结局都是注定了。
　　“你们真的是误会了！”
　　恶性有点要哭了，这群人怎么不信他呢？
　　出家人不打诳语的，救他们的真不是自己，要不是有那位尊者用独特的方式给予自己的力量，就他那实力，真打不过这类怪物。
　　“呵，小和尚不用自谦，你若没点实力，我就算借给你力量，又能如何？”
　　苏霄从天空飘然而落，看着那已经失去机能的岩石怪物，准备割草了。
　　这些机关兽的确可怕，而且这一只明显跟之前的烈火机关鸟不一样，是另一种类型的机关兽。
　　而跟苏霄想的一样，等到靠近，通过系统之力，苏霄就知道了这机关兽全名叫做轰岩穿山甲，同样是地级下品的机关兽。
　　“聂尊者！”
　　“原来是聂尊者出手了！”
　　“吾等真是有眼不识金镶玉，忘聂尊者海涵！”
　　这些人精，一个个变得极快，这一幕又让恶性目瞪口呆。
　　“好了，虚溜拍马不必了，这一次紫极天府邸出现了意外变故，那些休眠的机关兽都已被唤醒了，如果你们不想死的话，就跟着我好了。”
　　苏霄云淡风轻的一挥手，这种程度的拍马屁，她都看不上。

第四十七章八极护封阵
　　【确认参与者幸存率97%。】
　　苏霄一边装逼，一边心头狂跳，这幸存者下降率似乎有些加速了。
　　“机关兽？”以萧海为首的四名丹境修士，看了一眼那巨大的滚石怪物。
　　的确，看起来并不是血肉之躯。
　　苏霄并不废话，干净利落地砸开这只机关兽的内核，然后拿出其核心的灵石以及一块黑色的物体。
　　这黑色的物体叫做息壤黑土，一种特殊的灵土，在含有这种灵土的土壤之上生长的灵石，会更加茁壮，茂盛。
　　不过这东西到了天我上人手中，就变成了炼制机关兽的核心。
　　苏霄依样把灵石分割，然后其中一块落入恶性手中，做人得讲良心，就算是忽悠来的打手，也不能让对方打白工。
　　收起这只机关兽核心的最重要的核心，对于机关兽本身，这次苏霄并没有动手。
　　一来这些机关兽体型过于庞大，苏霄也没收不了几只，不如预留部分为更珍贵留下宝贵的空间。
　　而二来，施予恩惠，永远是拉拢人的最佳办法。
　　“这些东西你们分了吧，不过只给你们三十息时间。”
　　苏霄的逼~格很高，几乎不跟这些丹境互动，只是随意几句，就让萧海等体会到了尊者的威严。
　　萧海面色通红，看向那滚石怪物的残骸，从这怪物的可怕实力，傻子都知道这些都是宝物！
　　而这样的宝物，这位尊者竟然看不上，还大方的让给他们！！
　　萧海等丹境，都差点喊妈了，这如此大方，说是衣食父母，也并不为过啊！
　　都是从社会摸滚打爬过来的丹境，这些修士听到苏霄允许，也不客气，饿虎扑食。
　　毕竟那位大人说了 只给他们三十息时间。
　　意思很明白，三十息之后，我就走了，你们要留下就自己留下。
　　但是经历过滚石怪物之后，这些丹境哪还敢落单，所以这最后的三十息，他们是以这辈子最快的速度，去收割那机关兽的残骸碎片，太过巨大的部位，他们都放弃了，毕竟他们的储物袋，并不大。
　　“你不去吗?”
　　苏霄看着这些丹境失态般的动作，并没有任何的嘲讽，说实话，换做穿越不久前的她，估计比这些丹境还不如。
　　不过也有一些修士傻到一定程度，就比如雷光寺的和尚恶性，竟然也跟她一样看着这群丹境捡漏，还露出一脸羡慕的表情。
　　“啊！”恶性听到苏霄的话语，露出惊讶的表情。
　　“我说的你们，自然也包括你，还有二十息。”
　　恶性顿住了，不过还好，他并不是真傻，只是没有社会经验，性子又比较一根筋，听到苏霄提点，他终于反应过来了。
　　“阿弥陀佛，佛曰不可贪，不可贪，啊，我就拿一点吧！”
　　双手合十，恶性口念佛号，吞了一口唾沫，然后身影移动，迅速把这机关兽主打的一块主干区，收入挂在脖子上的佛珠之中。
　　苏霄也想不到，这和尚的佛珠，竟然还是一件空间灵器，看样子还是极为高级的那种，那块机关兽的残骸占据其身躯四分之一的大小，有个小房间这么大，但却一瞬间，就被恶性收走了。
　　果然冠门弟子，就是不一样，个个财大气粗。
　　时间转瞬即过，苏霄根本没留念，立马动身，因为她看到远处，似乎有雷霆闪现。
　　很明显，那里又有一只机关兽在作孽。
　　而正义的苏霄，对于这些霍乱天下的孽种，不能坐视不理。
　　苏霄一动，恶性自然紧随其后，不知不觉间，这位雷光寺的真传，已经为其马首是瞻了。
　　毕竟跟随着这位尊者，他不仅可以轻松地对付那些可怕的机关兽，而且还有不菲的收入。
　　随着恶性飞入天空，萧海等人互相看了一眼，然后留恋的看着这一堆残骸，当然经过他们这一顿搜刮，再加上大头都被雷光寺的和尚拿走，能留下的气势并不多了。
　　几人也不犹疑，紧跟而上。
　　吃人嘴软，拿人手软，况且他们几人被尊者所救，心态早就不知不觉间发生了转变。
　　历史是惊人地重复着的，苏霄也不断重复这这样的过程。
　　介入，起舞，让小弟去反杀，然后收买众人，拉大队伍，不断向着雪山方向推进。
　　原本只是几个人的小队伍，开始逐渐壮大。
　　十个，二十个，渐渐的，苏霄身后的队伍拉成了一片。
　　以苏霄为首，各种各样的修士，带着滔天的杀气，犹如百鬼夜行一般，逐渐靠近大雪山脚下。
　　而这个时候，系统小姐的声音再度降临。
　　【确认参与者幸存率94%。】
　　留给苏霄的时间已经不多，她必须尽快拉拢队伍，减少牺牲，同时解开九碑封印，并同时会和老龙王寻找紫极天，阻止其对秘境内修士的屠杀。
　　这些机关兽在众人进入之后启动，很多人都认为可能是秘境的设计机制，但是苏霄却觉得，这可能是紫极天的意志也说不定。
　　“那边是聂小苏吧，竟然搞出了这么大的动静！”恶行不知道什么时候，已经跟白罗汇合在了一起。
　　她抬起头，看到了远处那黑压压的队伍，虽然都是一群乌合之众。
　　但是数以百计的丹境联手起来，就算是尊者，也会觉得棘手。
　　这倒不是说尊者打不赢上百名修士，毕竟成为尊者，先天上就立于了不败之地，但是就算是尊者，也不可能随后就抹杀摆明丹境，抹杀一个丹境自然轻松随意，抹杀一群，那就不轻松了。
　　眼中露出忌惮的神色，他其实忌惮的并不是那些乌合之众，人再多，逐个灭杀就行，她忌惮的是那领头的女人。
　　让他速度吃亏的女人！
　　“呵，无外乎就是借力打力，紫极天这个洞天是有限制的，超过碎丹巅峰的境界，都会被压制到碎丹巅峰，而没法依靠天机商铺的聂小苏，很显然，就是再狐假虎威，利用这群废物的崇拜强者的心里，让他们做免费的打手。
　　白罗冷笑一下，对于聂小苏这个敌人，他已经开始去了解分析。
　　从商清秋，恶行以及他跟这个聂小苏的接触以来，可以明显就看出，这个聂小苏擅长借力打力，扮老虎吃猪。
　　她自身的实力借助第九商铺，的确是很强，但是第九商铺是有局限性的，很多时候，狐妖聂小苏，都是以自身那虚假的实力为杠杆，在撬动周围的强者，自觉或不自觉的，替她当打手。
　　“这点，我自然是看出来了，当初这别小苏就是借助剑非凡谢武天这两人，让我的计划功亏一篑，甚至在最后关头，竟然还联合了朱烈！”
　　恶行握紧拳头，无论做人做鬼，遭遇如此的挫败，与他而言，这辈子都无法忘怀。
　　“不过，此女诡计多端，与那位一样，所有的行动，都可能隐含着某种目的，不可掉以轻心。”
　　“呵，看起来商清秋你已经对其产生畏惧了。”
　　白罗嘴角露出嘲讽的笑容，虽然他跟商清秋和恶行都效忠于那位大人，但是三人之间的关系极为复杂，甚至可以说存在竞争。
　　“激将对我是没用的，我的确承认，在心计上面，我并不是那聂小苏的对手，但是这次我们的目的，也并不是聂小苏本人，当然，能解决掉对方最好，但是我也不会忘记我们最终你的目的的！”
　　商清秋冷笑一声，根本不在意白罗的激将之法，与那个聂小苏比起来，这白罗还是太嫩了。
　　“不过既然说起我们此行的目的，那真名不见你跟随的那一位出现，我记得她可是赵国这边的主事人，但是这边的计划屡次失败，她就不该有点表示？”
　　“紫儿小姐的事情你就不必费心了，她有她的盘算，就算是我，也没有能力去干涉， 不过我劝你一句，莫要对紫儿小姐耍心机，会死得很惨的。”
　　“呵，看起来你怕的并不只有一个，说起来那一位，我还没见过本尊呢，还真是擅长潜伏幕后，连这次行动，都没自己参加。”
　　白罗露出嘲讽的表情，很明显，这位主事人这一次，既然隐居于幕后，并没有打算亲自上场。
　　也不知道那位大人，为什么会选择那样的人来作为合作对象，甚至把对于南境的部署，都交给了那个女人。
　　不仅如此，还要派遣自己去那个女人麾下。
　　想到这，白罗就十分不满，但是那位大人的意志是不可违抗的，所以白罗倒还期望那个女人能亲自出手，结果，果然狐妖都是那种德行。
　　*
　　雪峰脚下，苏霄停止了飞行。
　　并不是苏霄不想飞跃顶峰，进入紫极帝宫，实在是因为，根本飞不了！
　　一道无形的空间屏障，阻碍了所有人！
　　苏霄率先落地，看向天空中不可见的屏障。
　　“这难道就是八极护封阵？”
　　苏霄看着前方的雪山，很明显，这大雪山以及紫极帝宫，都处于绝对的空间屏障之中。
　　“那么这所谓的八碑之一，就应该在这个宫殿之中了吧。”
　　苏霄看向前方，一座巍峨的宫殿坐落于雪山脚下。
　　按照系统小姐给出的信息，除了在紫极帝宫那主碑以外，其他八碑是围绕着八极护封阵，以八方之位分布的。
　　八极护封阵很明显就包裹住了整个大雪山，也就是说，众人此刻想进入大雪山，都做不到。
　　“此宫殿，应该有紫极天留下的九碑之一，不知道有没有危机。”
　　苏霄微微皱眉，此刻，她一路过来，救了不少修士，她也算拉起了这百人的队伍。
　　但越是如此，苏霄就越发谨慎，小心。
　　毕竟弄不好一个全军覆没，那么这生存率真就直接跌落80%。
　　“哈哈~你们，都给我让开！”
　　然后还没等苏霄做出决定，一道嚣张的声音，就从苏霄身后传来。
　　一瞬间，苏霄拉扯起来的丹境队伍，就出现了混乱！

第四十八章这孙子会怂
　　骚乱从后方而起。
　　跟随者苏霄的都是一路加入的丹境，能让这些丹境慌张骚乱的，显然只能是冠门弟子了。
　　亦或者……
　　嚣张至极的男子，划过一道红光，从丹境群中贯穿而过！
　　那嚣张的态度，让苏霄感觉到一种既视感，但可惜这人不是谢武天，而是！
　　来自血海绝地的厚土境强者，灭门屠刀！
　　那灭门屠刀，穿过丹境人群，直接向着苏霄飞速而来，丝毫没有任何转弯的打算。
　　苏霄心中微微一跳，这灭门屠刀可是厚土境的强者，绝不是什么丹境修士能比的。
　　厚土境，如果没有第九商铺的加持，苏霄根本无法抵挡，对方一个指头都可能按死自己。
　　而灭门屠刀做事之嚣张，这番行为已经属于主动挑衅了。
　　苏霄第一个念头，就是躲！
　　但当苏霄产生第一个念头后，第二个念头就冒出来了。
　　“这灭门屠刀并不是真正的莽夫，之前在秘境外，他就知难而退，为何此刻如此的嚣张？”
　　这灭门屠刀，其实跟谢武天有一定的相似度，这类人看起来狂妄嚣张，实则小心谨慎的一逼，有危险绝对不会无端上前。
　　而对方如此嚣张跋扈，很大可能是虚张声势。
　　苏霄发觉了一点，或者说在之前，他就隐隐有些察觉了。
　　这灭门屠刀的气势不对。
　　当然这倒不是说，这灭门屠刀不够穷凶极恶，光是从他出场就让一群丹境慌乱，那种凶威可见一般。
　　但是苏霄不同，苏霄见惯了厚土境的强者，本身也是个伪厚土境，再她产生第二个念头后，她就发现了一件事。
　　那就是灭门屠刀的气势远远不如厚土境尊者该有的。
　　是躲避，还是硬接？
　　是对方是隐藏实力了，还是因为某种原因无法发挥实力？
　　所有的想法和念头，只是在一息之内，就从苏霄脑内过了一遍。
　　而苏霄也做出了选择。
　　众人只看到，那血海绝地的尊者灭门屠刀忽然出现，以挑衅的姿态，冲向了第九商铺的聂尊者！
　　两位强大的尊者即将发生的冲突，而这样的局面让这些丹境的肾上腺素猛的上窜。
　　只是当事方，一方嚣张跋扈，一方却镇定自若，连一点躲避的意思都没有。
　　苏霄嘴角微微一笑，手如莲花，虚空黑色火焰闪现，汇聚，形成一只巨大的火狐之形。
　　“灭门屠刀，想要挑衅的话，你可以试试？”
　　苏霄樱唇倾吐，话语如铃，但是却带着一种说不出的极致阴寒，四周因为剧烈的温度下降，而浮现出片片冰晶。
　　而灭门屠刀，却速度不减，距离苏霄越来越近！
　　看来，似乎要与苏霄一较高下了！
　　但是苏霄不为所动，眼睛眨都不眨一下，看着灭门屠刀越来越近，看着对方裂开的嘴角越来越小，直到逐渐消失。
　　自始至终，苏霄都未移动分毫，这颇有诸葛空城弹琴的淡定河风范。
　　苏霄保持着云淡风轻，但是灭门屠刀原本嚣张的表情却严肃起来。
　　事实上，这套方法，一直是灭门屠刀用来测试对手胆量的办法，对手一旦躲避，就可以占据势的上风。
　　厚土境的战斗，并不是简简单单的灵力比拼，术法比拼，也同样是势的比拼。
　　势压一头，自然在引动天地之力方面也会占据优势。
　　而如果不退，那么灭门屠刀就会和对方真正交手，称称对方斤两。
　　然而无论哪种情况，与他对峙者，都将会是一副如临大敌的模样。
　　但是这个聂小苏不寻常，太不寻常了！
　　那神情仿佛对他不屑一顾，又似乎在挑衅着他，让他出手。
　　联想到在这之前，聂小苏对付散盟东权的做法，灭门屠刀就产生了犹疑，这犹疑随着他不断地靠近而逐渐加大。
　　是不是，还有其他人潜伏着，就等他出手后偷袭，又或者这个聂小苏，还隐藏着什么东西，或者仅仅是对于自身实力的自信？
　　有太多的可能了，对方的笑容，看起来甜美可人，但是在灭门屠刀眼中，却变成了一种奸猾的笑容。
　　在千钧一发之刻，灭门屠刀还是不争气地停止了自己的身体。
　　她的身体仿佛在告知他，前方有诈！
　　“以我的情报来源，这第九商铺的聂小苏，以阴险狡诈著称，不能上了对方的当，既然对方等我出手，那我就偏不出手！”
　　灭门屠刀顿住身影，此刻他距离苏霄，不过三米的距离。
　　“呵呵，不愧是第九商铺的聂小苏，好胆量！”
　　灭门屠刀嘴角重新裂开，以居高临下的态度看着苏霄，他必须掩饰自己心虚片刻的一面。
　　“哪里，你们血海绝地出来的人，才是胆大包天，实力被压制到碎丹境，竟然也如此嚣张。”
　　苏霄轻轻一笑，眼前出现了关于灭门屠刀的信息。
　　“张衡（压制），厚土境初期，血海绝地无间老人的嫡传弟子，性喜杀戮，染孽无数，目前被洞天之力压制，处于虚弱时刻，确定危险程度二星，建议宿主不要硬拼。”
　　这么近的距离，足够苏霄开启系统鉴定术了。
　　对方可不是剑非凡顾倾城这样的大佬，所以苏霄轻松就知道了对方的部分信息。
　　果如苏霄预料，这灭门屠刀处于被压制的状态。
　　事实上，但苏霄意识到对方修为异常的时候，就已经有了猜测，而现在，这个猜测被证实了。
　　“果然这灭门屠刀跟我想的一样，实力被压制在了碎丹境，这方面跟我的第九商铺异曲同工，紫极天的府邸，会压制所有超过碎丹境的未被许可的力量。”
　　苏霄心中自语，显然这种神秘的力量苏霄没法理解，但是却可以从蛛丝马迹中去证实。
　　之前七冠派出的真传弟子，都不到厚土境修为，就算是剑非凡谢武天，在于凌虚鬼王一战之前，也都是碎丹境巅峰的修为。
　　但是另一方面，邪道三极却派遣出了厚土境的修士。
　　这本来就是超常规的，不合理的。
　　为何七冠和邪道三极派遣出的弟子是不对等的？
　　难道七冠不知道，碎丹境的修士在厚土境面前，连渣都不是吗？
　　苏霄之前想不透，但是在见到第九商铺被压制，见到了灭门屠刀的气势明显虚弱之后，就产生了这一种猜想。
　　正是察觉到了这些，她才有足够的气势和定力，去唬住灭门屠刀。
　　“你！”灭门屠刀脸色变得通红，心生怒火，但是他很快就压制下了这怒火，“哼，你也不是一样？”
　　“是一样啊，但我没你这么能作。”
　　“你这是在找死？”灭门屠刀面色不善，周身杀意蒸腾。
　　但是苏霄早就看透了对方的虚实，系统小姐的评价是正面硬刚危险，但是对方敢正面硬刚吗？
　　不，他不敢！
　　因为苏霄身后，还有一百多个丹境修士。
　　丹境在厚土境眼中就是渣渣，但是那是指全盛状态下厚土境，但是灭门屠刀根本没信心，能毫无代价战胜自己，甚至这家伙可能觉得自己比他强也说不定。
　　这种人，绝对不会此刻暴起杀人，哪怕他的样子像极了莽夫！
　　苏霄微眯着眼睛，似笑非笑的看着发怒的灭门屠刀，看着对方怒火升腾，看着对方把火吞到肚子里。
　　玩弄人心，的确是挺爽的。
　　苏霄已经渐渐察觉到，人心是可以操控的，这是一种本能的直觉，也是她一直来的经验体悟。
　　她的能力加上他两世为人的知识以及系统的窥视带来的信息压制，注意让这句把人玩弄于股掌之间变成一句真话。
　　当然，这样做翻船的可能性还是很大的，所以如果没有绝对的把握，这种游戏还是得少玩。
　　但是此刻，苏霄捏住了灭门屠刀的性格弱点，并不是猜测，而是百分百的断定。
　　这孙子会怂！
　　“果然闻名不如见面，第九商铺的聂小苏，果然伶牙俐齿！”
　　灭门屠刀把怒火吞进肚子，然后阴声怪气的说道。
　　“过奖，过奖，还需要努力。”
　　苏霄谦虚的接受对方称赞，差点又要把灭门屠刀气得吐出一口老血。
　　“废话我不多说了，我来这里，是打算找你合作的！”
　　灭门屠刀嘴角一扯，恨不得手撕了这逼，但是得忍！现在得忍！
　　“张先生，什么意思？”苏霄眼神终于认真了点，很显然，灭门屠刀这样高调出场，没有目的才是见鬼。
　　此刻对方亮出了目的，这让苏霄严肃起来。
　　对方虽然实力被压制到了碎丹境巅峰，但是其好歹也是厚土境强者，真是实力肯定远强于一般的碎丹境巅峰，那些机关兽，绝对不是这个男人的对手。
　　而灭门屠刀听到聂小苏的称呼，眉头一皱。
　　“这聂小苏竟然知道我姓张，除了血海决定一些老怪物，这世界根本没人知道我的姓才对！第九商铺的你小叔，来历神秘，难道也是血海绝地某个老怪物的传人？”
　　这一刻，灭门屠刀怀疑起了苏霄真正的身份。
　　“意思很简单，这座宫殿，是紫极天帝宫的分殿，蕴含有大量的天材地宝，但同时也具有巨大的风险，精品碎丹境的实力，十分危险，而想要得到这宫殿中的宝物，完美就需要联手才行！”
　　这灭门屠刀，说出了来意。
　　当然其真正的想法是不是这样不重要，重要的是，对方的话语，让苏霄以及苏霄身后一众的丹境，全都眉头直跳。
　　见识过紫极天秘境的富有，众人完全可以想象，在这样一座宫殿中，会有如何价值惊天的宝物！
　　“结盟，可以啊，收入五五平分，怎么样？”
　　苏霄似乎很天真的就答应了灭门屠刀的要求。

第四十九章此去危机四伏
　　苏霄简简单单就答应了灭门屠刀的提议，事实上苏霄用屁股想想都知道，这灭门屠刀绝对打着把自己作为挡箭牌的如意算盘。
　　但是恰好，苏霄也是这样想的，大家各取所需，何不快哉？
　　“可以，不过这些垃圾，就不需要进入了吧？”
　　灭门屠刀咧嘴一笑，从自己师傅那里，灭门屠刀大致了解到紫极天府邸的一些情况。
　　千年之前，紫极天如日中天，但是在这耀阳之下，其实也不乏一些妖孽存在，只是这些人，都被紫极天的光芒遮盖，世人知之甚少。
　　而灭门屠刀恰恰知道一些，比如曾经出自散盟的天我上人，就是其中之一。
　　天我上人，精通各种旁门左道，在炼器炼丹阵法等之上，都有着极为可怕的造诣。
　　而其也是参与制造了这座紫极帝宫主事者。
　　完整的说，紫极帝宫不仅包括悬浮于天空之上的主殿，还包括八座分殿，这八座分殿以八方之位拱卫主殿，形成一道牢不可破的屏障。
　　而分殿虽然没有主殿雄伟，但必然有着远比外围更加危险的机关存在。
　　灭门屠刀需要一个挡箭牌，而且这个挡箭牌不能太弱，不然起不到任何作用。
　　像那些丹境，修为低下，且全身上下寒酸的可以，连一件像样的灵器都没有，这种炮灰，就算是进去，也只能添乱触发一些未知的机关而已。
　　实在是不堪大用。
　　灭门屠刀的话语让四周的丹境面色一变，心中升起愠怒，但是面对这样一位来自血海绝地的尊者，他们敢怒不敢言。
　　得罪了血海绝地的尊者那比得罪冠门惨多了，冠门那些首席或许能把你打杀了，但一般很少去追究你身后的势力家族，但是得罪血海绝地，那就需要担心自己会不会被抄家灭族了！
　　“阿弥陀佛，佛说众生平等，这苍天大地之上的芸芸众生，并无高低之分。”
　　苏霄还没接话，恶性已经忍不住开口了。
　　“你？”恶性这才发现，这群垃圾之中竟然还混入了个和尚。
　　“到底哪来的和尚，雷光寺的秃驴?”
　　灭门屠刀只是瞥眼看了恶性一眼，完全不把对方放在眼里，说实话，这些冠门弟子中也就那个剑非凡和谢武天有点看头，其他？
　　恕我直言，你们都是垃圾！
　　“秃？秃驴！”
　　恶性秀气的脸蛋，先是惊愕，然后逐渐涨成猪肝色。
　　他的周身，黑色雷光闪烁。
　　事实上，恶性正如其名，性子不稳，易被激起性子，容易被人牵着鼻子走，也易犯下滔天大错。
　　性不稳既为恶，所以雷光寺的方丈善浪，为其取名恶性。
　　恶性想要去除这劣根，就需要去尘世历练，但是以恶性这种性子，极容易误入歧途，所以在恶性学有所成之前，善浪从不让其出寺庙半步。
　　但是雏鸟总有飞翔的一刻，笼中之鸟一辈子都感受不到天空之广。
　　这次紫极天府邸一行，七冠都推测风险极小，适合当代真传历练，于是雷光寺善浪也派出了徒弟恶性前来历练。
　　只可惜，世道无常，原本预估无主之地的紫极天府邸出现了巨大的变故，那苏醒的机关兽，以及邪道三极派出超出规格的弟子，都是巨大的变数！
　　一下子，恶性这个初出茅庐的和尚，就数度遭遇危机。
　　不久之前，他就差点陨落在机关兽之下，如今，更是安耐不住自己的性子，明显要硬刚灭门屠刀。
　　不过就在恶性的羞怒升到最高点的时候，一道轻灵的声音，仿佛隆冬的清泉，浇灌在了恶性的脑门之上，一下子让他的大脑清醒了起来。
　　“恶性小和尚，佛门讲究六根清净，讲究戒嗔戒怒，你着相了！”
　　苏霄看到恶性轻易的中了灭门屠刀的挑衅，于是运用一丝妖言之力，让其清醒过来。
　　虽然灭门屠刀被压制到了碎丹巅峰的程度，但是他毕竟是真正的厚土境尊者，其强大的实力并不是恶性可以挑战的。
　　就算是苏霄为其加持花伞舞，但他未必能斗得过灭门屠刀，而这，会暴露苏霄的底牌。
　　系统小姐已经明确表示，这灭门屠刀不能力敌，那就肯定是推算过这种正面对抗的成功率，其中肯定也包括了苏霄利用恶性正面对决的可能。
　　“阿弥陀佛，小僧着相了！”
　　恶性明悟过来，知道自己被恼怒迷了魂，顿时心中羞愧难当。
　　虽然师傅一直从小告诫他，要收敛性子，要明悟佛理，但是每每到这种关键时刻，他就忘记了师傅的教诲。
　　之前也是，都是靠着师兄恶行提点自己。
　　“灭门屠刀，欺负年轻人并不是本事。而且宝物，有缘人得之，这些丹境同道，同样有权利进入这宫殿之中寻求属于他们的机缘。至于他们的生死，我辈修士讲究我命由我不由天，自然是由他们自己做主，机缘与危机，从来都是并行的。我并不会阻拦这些丹境修士的选择，做人要留一线，劝君莫过分。”
　　苏霄明确的表明了自己的态度，进不进去是那些丹境的选择，可由不得你说了算。
　　对于厚土境的绝世强者，苏霄几乎是处于强势的一方，从来不给对方面子。
　　而苏霄越是这样，灭门屠刀对于苏霄就越是忌惮！
　　他牙齿一咬，冷笑一声，“呵，那就随你，不过你想让这些炮灰给你开路？但是以那些垃圾的实力，怕是会让你失望！”
　　灭门屠刀的话说的诛心，但是确是他心里所想，毕竟以己度人，是人之本性，哪怕是到了厚土境的灭门屠刀，他依然还是人，并未超脱。
　　“这点不挠你废心，进与不进，皆是众人自愿，至于任何诬蔑，我想众人心中自有明镜，可查秋毫。”
　　苏霄冷笑，对于灭门屠刀的抹黑不以为意。
　　对方说的的确是诛心了，但是修士的天性就是与天争命，奋不顾身，但凡有超出他们预期的利益，那么这些丹境绝不会惜身。
　　那些惜身的，都在秘境之外。
　　“诸位，我将进入此殿寻求机缘，而你们，我并不强求，此去危机四伏，请你们自己做出判断。”

第五十章进入分殿
　　苏霄给予了这些丹境选择的权利，相对于厚土境灭门屠刀的表现，苏霄这种尊重，无疑让这些丹境，心中一暖，当然或许也有一部分，想法跟灭门屠刀一样，觉得这位聂尊者，可能是打算让他们当炮灰，但是除去这一小部分，大部分修士对灭门屠刀的说法不屑一顾。
　　尤其是来自凌虚城乃至赵国的修士，他们都听闻过这位尊者的事迹，解救两座城市免于鬼怪之乱。
　　慷慨解囊让众人得以安全进入紫极天的府邸。
　　一路而来，帮助众人抵御可怕的机关兽，让众人得到庇佑！
　　如此种种，岂能因为一个血海绝地，恶名远扬的灭门屠刀一句话，就能抵消？
　　“聂仙子，我等愿意追随你进入此殿！”
　　“聂尊者，不用说了，我的命是你救的，就算是为你赴汤蹈火，我老王也愿意！”
　　苏霄觉得这些丹境，九成会愿意进入这座分殿，但是他发现，这些人的热情远比她想的高涨！
　　甚至有一些，表现出了一种面对偶像一般的狂热。
　　“那就，谢谢大家的信任了。”
　　苏霄看着这些热烈支持自己的人，心中有些五味陈杂，他们可否知道，自己只是在把他们当作棋子？
　　“走一步看一步吧。”
　　苏霄也无奈，不过把他们聚在一起，其实是保护他们最好的手段，自己其他本事没有，辅助溜得一批。
　　基本上一路过来，进入到苏霄队伍之后，基本就没再折损过丹境修士了。
　　苏霄目前聚集了进入紫极天府邸四分之一的修士，只要能让这些修士分毫无损，那几乎就是减缓了四分之一的损耗下降速度。
　　让这群人待在外面，苏霄肯定是不会放心，自然需要待在身边。
　　“既然如此，就事不宜迟。”灭门屠刀率先向着分殿飞去。
　　“聂尊者，血海绝地的修士一向不讲信用，还请小心。”苏霄头号打手恶性，在灭门屠刀远去后，提醒苏霄。
　　他弄不明白，为何聂小苏会答应灭门屠刀的提议，明脸人一看都知道，这灭门屠刀不怀好意。
　　“呵呵，这点我自有分寸，不过小和尚，这灭门屠刀看不起你，但我却不怎么觉得，他只是比你多生几年而已。？”
　　苏霄转过头，略微一笑，反问道。
　　苏霄这一反问，顿时让恶性惊愕了一下，没想到这位厚土境的强者竟然是这样看自己的。
　　“这……”
　　“呵呵，该走了……”苏霄拍拍对方的肩膀，然后不再让恶性说下去，转身领头向着分殿飞去。
　　看着那飞去的身影，恶性心中升起一股暖流，师傅曾经说过，人生百态，既有恶之极，亦有善之巅。
　　而聂小苏，在这一路上，不仅救下了他，还救下了其他进入丹境的人，在血海绝地的，灭门屠刀看不起他们的时候，也是这位强者给予了众人尊重。
　　“师父说过，不入尘世，难悟佛理，我似乎有些懂了！”
　　随着苏霄的领头，所有的丹境全都跟随而去，而恶行喃喃自语，然后统一紧随其后。
　　没错，他！恶性，雷光寺方丈善浪的关门弟子，自出生二十余载，既已达到碎丹后期巅峰，他与年近百岁的灭门屠刀之间的差距，或许根本并不是他所想的一样！
　　“对方境界也被压制在碎丹境而已，我雷光寺的恶性，岂可服输！”
　　恶性脚下雷光闪烁，几步之间，就跟在了苏霄之后。
　　苏霄看到恶性跟上，微微一笑，头号打手到位，是时候整人了。
　　“血海绝地灭门屠刀，这次不知是你灭我们，还是我绝你户？”
　　*
　　“早知道就不该进来了，5，太可怕了！”
　　紫极秘境正北分殿，三名少女，撒腿狂奔。
　　“都叫你不要乱来，你偏乱来，真是成事不足，败事有余成事不足！”
　　“你怎么能这样说你姐呢，我不是看那东西是个宝贝吗~！”身材娇小的少女嘴角一瞥，不服气道。
　　而与其相似名单比她大一个个头的另外一个少女，却根本不打算放过这个娇小少女。
　　不过有趣的是，这名少女，时不时地，会拉一把这娇小少女，加快其奔逃的进度。
　　“两位，现在还是专心逃吧，那只机关兽，似乎追来了。”
　　顾倾城嘴角苦笑，她自进入紫极天府邸之后，就发现跟小苏姐她们分散了。
　　而有过多次类似经验的顾倾城，很快就反应过来。
　　想要跟小苏姐汇合，最好的办法就是往紫极帝宫的方向而去，那里才是这次的真正终点。
　　但是很不幸，仿佛前世的经历降临一般，顾倾城没走几步，就意外发现一株地级的紫灵草，只有千年不枯的紫心草，才能诞生灵韵，成为一株地级的紫灵草。
　　而紫灵草，是一种地级灵丹，破障丹的主药，而破障丹的主要功效，就是破除修炼途中的滞障，无论是修为瓶颈，还是心魔阻碍，都可以通过服用破障丹去破除。
　　当然顾倾城不会炼丹术，但是就算是直接服用紫灵草，地级灵草的效力，也可以让顾倾城的实力得到一个阶段性的进步。
　　然而，命运仿佛再临一般，就在顾倾城采摘紫灵草的时候，真不知道在哪窜出一个血海绝地的修士，可想而知，以血海绝地的作风，自然想要人货通吃。
　　那个血海绝地的碎丹修士，仗着碎丹境的修为，不仅想要独吞紫灵草，还觊觎顾倾城美色，扬言让顾倾城把紫灵草放在她的胸口，奉献而上。
　　所以结局是熟悉的，在最后的一刻，那名血海绝地的修士都不知道，自己是怎么死的。
　　但是巧合的，这名血海绝地的修士并不是孤身一人，在其身死之后，其同伙却跳了出来。
　　一个血海绝地，一个散盟，皆都是碎丹境修士。
　　两人追杀顾倾城，来了一场刺激万分的大逃杀，中间，顾倾城将计就计，反杀散盟碎丹，但是同时身负重伤，逃入分殿之中。
　　但是血海绝地的修士阴魂不散，但所幸，在危机一刻，轩辕蕴璃出手，诛杀血海绝地修士，让顾倾城躲过一劫。
　　脑海中回想起之前经历的种种，以及此刻的困境，顾倾城突然有些恍然，有一种梦回前世的感觉。
　　在解决了血海绝地修士之后，顾倾城和轩辕蕴璃两姐妹就组成了临时的队伍，探索这个分殿。
　　但是这两姐妹，该怎么说呢！
　　顾倾城看着还在互相拆台的两姐妹，总觉得自己出了火窟，却进了贼船，现在想跳船都做不到！
　　三女平民狂奔，分殿有禁飞法阵，这让三人只能靠脚保命。
　　三女身后，似乎有狂涛骇浪追逐，逐渐的，她们脚下Dev大殿地板，也变成了蔚蓝一片！
　　地面一阵波澜，仿佛化作了水场，而一道巨大的黑影，从这水面以下，一闪而过。
　　“看来逃不了，只有打到这头地级机关兽，我们才有机会离开这里。”
　　*
　　就在三女直面一头地级机关兽的时候。
　　苏霄也带着众人，进入到了正南方的分殿之中。
　　一进门，众人就被里面金碧辉煌的装饰迷了眼睛。
　　“那该不会是飞煌石打造的吧！”
　　萧家那位丹境老爷子萧海，瞪大了老花眼，看到宫殿的天花顶，那里悬挂着一百多盏金色石质打造的辉煌灯具。
　　飞煌石，一种玄级上品的特殊灵石，用途广泛。
　　但是此刻这种珍贵的灵材，竟然被紫极天当做吊灯的材料！
　　而且一做，就是百多盏！
　　光是这些灯盏，众人算了一下，拿出去卖了，换个城池，似乎问题不大！
　　几名碎丹境脸色潮红，双腿一蹬，就想去取那金灯盏，只是有趣的一幕出现了。
　　这几位丹境就原地蹦跳了几下，根本没有飞上去，这一幕，想的极为滑稽。
　　“这里有禁飞法阵！竟然连碎丹境修士都无法飞行！”
　　一些有见识的丹境纷纷出口。
　　“呵，一群垃圾。”灭门屠刀冷笑一声，身形一跃，手中屠刀一闪，就跃到了天花顶。
　　大殿之中依然禁飞，但是灭门屠刀以自己的可怕的弹跳力，轻松就斩落一盏飞煌灯。
　　随着飞煌灯这清脆的落地声，灭门屠刀也重新落入大殿，然后一脚踢开这飞煌灯，根本没有打算收取的意思，仿佛他踢掉的，只是垃圾。
　　苏霄身后一众丹境明色微微涨的通红，这是灭门屠刀对于他们这些丹境**裸的侮辱，但是面对强者，这些丹境却有怒不敢声张。
　　“阿弥陀佛。”
　　就在众人愤怒的时候，一道佛语，一道雷光，一道脆响。
　　等到众人反应过来，才发现在恶性脚边，掉落了第二盏飞煌灯。
　　恶性用实力说明，能做到这样，也不过如此。
　　“呵，雷光寺的秃驴，看来摆明是跟我过不去了！”
　　灭门屠刀冷笑一下，然后看向苏霄，
　　“这里机关重重，想要达到深处，你们最好不要多生事端，不然……”
　　灭门屠刀的意思说的很明白，老子就是看不起你们，老实本分点，别给老子找麻烦，必然老子做了你们！
　　而随着灭门屠刀话语刚落，整个大殿抖动起来。
　　那天花顶上的飞煌灯，开始不断脱落，砸向大厅。
　　很显然，正如灭门屠刀说的一样，他触发了机关。
　　一只只飞煌灯，在众人惊讶的表情中，开始不断变形，化为一个个金甲神兵，每一个金甲神兵，都散发着可怕的灵息。
　　不一会，整个大厅就出现了一片金甲神兵。
　　众人倒吸一口凉气，看向了首先出手触动机关的灭门屠刀。

第五十一章规则
　　金灿灿，明晃晃，齐刷刷的一片金甲士。
　　就连苏霄看到这个架势，都不由得咂舌。
　　还能说什么呢？紫极天，太特么有钱了！
　　光是这么多的玄级灵材飞煌石，就已经够吓人，结果这些看起来是灯具的东西，其实全是机关兽。
　　【金甲卫士，玄级上品机关兽，天我上人利用飞煌石为主材料，配以上品灵石制作而成的秘境守卫，危险程度无。】
　　苏霄看着这些金甲士的信息，的确，对于如今的苏霄，哪怕她还是个妖精，但是对付这些玄级机关兽，倒也并不是很慌。
　　用点办法，总是可以过去的。
　　但是，这些机关兽对于苏霄身后的众丹境，确不是那么容易闯的了。
　　虽然金甲卫士比外面的机关兽弱小很多，但是掐不住这数量大。
　　想要无损通过，可不容易。
　　“呵，原来还有这种机关，杂鱼就交给杂鱼应付好了，老子先走一步。”
　　始作俑者的灭门屠刀，完全没有一丝一毫的愧疚之感，他冷笑一下，化为一道赤色洪流，无比霸道的切入金甲卫士的阵型之中，凡是接触到灭门屠刀的金甲卫士，在洪流过后，皆都化为了碎块！
　　而灭门屠刀，只用了短短的三息，就穿过正厅，消失在众人视线之中。
　　一众丹境看着这灭门屠刀的消失，你看看我，我看看你。
　　不愧是邪道三极血海绝地出来的，这种无耻程度，让众丹境都自愧不如。
　　看到捅了马蜂窝后就甩手消失的灭门屠刀，终于有个丹境修士发话了。
　　说话的还是那个杀猪出身的张大壮，五大三粗的身躯，讲起话来，分外引人注目。
　　“诸位，你们也看到了，这些金甲兵，跟外面那些怪物是不同的，明显弱上不少，面对这些金甲兵，我们还是能够对付的！”
　　“没错，这些金甲兵，实力没有那么可怕，以我推算，大抵在成丹境后期到碎丹境初期之间，只要我们稳扎稳打，突破过去并不难！”
　　有修士附和道，毕竟灭门屠刀虽然坑了众人，但是他这番闯关，也让众人摸清了这些金甲兵的实力，的确很强，但还不至于无法面对。
　　“你们先别嚷，先听听聂尊者怎么说！”有苏粉插嘴道。
　　“没错，先听听聂仙子的！”苏粉还不少。
　　因为这两个苏霄都不认识的丹境发言，众人再度把目光集中到了那白发如雪的少女身上。
　　苏霄看了眼灭门屠刀消失的方向，嘴角微微一跳，说好一起闯，这就先跑了？
　　不过现在，苏霄也没工夫去追灭门屠刀，她看到众人把目光朝向了自己。
　　做人呢，要自己努力，怎么可以这样依赖自己？
　　苏霄看到这些丹境的反应，觉得这些家伙，对自己都快形成一种依赖了。
　　当然苏霄也就心里啡咐啡咐，甚至有些小雀跃，毕竟做人到这地步，也算是很成功了。
　　不对，好像哪里有点问题，嗯，我好像不是人了？
　　算了，问题不大。
　　苏霄看了下对面的金甲卫兵，这些卫兵并没有攻击过来，也没有去追灭门屠刀。
　　似乎他们的职责就是守护大殿，苏霄他们还没跨入正门，而灭门屠刀却已经进入偏殿，所以除了被灭门屠刀干掉的十余只金甲卫士，其他都回到了原地。
　　苏霄预估着或许用不了多久，他们可能就会重新变成豪华吊灯，回到天花顶上。
　　【确认参与者幸存率93%。】
　　系统小姐冰冷的声音如约而至。
　　“距离上次，不到十分钟吧，又掉了1%！”
　　苏霄感觉到头有点痛了，她这里，可没死人啊。
　　也就是说，其他的丹境，短短十分钟内，就死了七八个。
　　“没时间优哉游哉了！”
　　苏霄看着一众丹境。
　　“这次探索紫极天府邸，机缘各看天定，诸位，丑话我说一点，此次危机四伏，汝等不可内讧，不可争夺，汝等自身所得，我皆认可，若违者，我必诛杀。”
　　苏霄缓缓开口，立下了规矩。
　　简单来说，就是按劳所得。
　　你们有多少本事，能找到多少宝物，我不会夺取，并且会认可你，但是别给我搞小动作，别互相争夺扯后腿，不然，呵呵！
　　苏霄传达了这些意思。
　　毕竟财帛懂人心，如果不给这些丹境打一剂预防针，那么根本不需要机关兽，只要遇到足够价值的宝物，这些丹境就能快乐的自相残杀，苏霄觉得这幸存率降的这么快，未必都是那些机关兽搞的。
　　苏霄约束不了那些分散在秘境其他地方的人，但是却可以约束这些丹境。
　　只要在这些人认知之中，自己是那个强大无比的尊者，那她的话，就有约束力。
　　毕竟这群人中，最能抢的不就是她吗？
　　自己都表示不抢了，自然会产生正面的强大的约束力。
　　“要不是碍于任务，老娘是真的想抢啊！”
　　苏霄心中哀嚎。
　　而一众丹境听到苏霄的话，各个都一脸振奋。
　　就如苏霄所想，修界规则，强者可得一切，就算是苏霄，放话这里的宝物都是她的，这些丹境也不敢明面上怨言，顶多阳奉阴违，但是苏霄的话语却让众人吃惊。
　　聂尊者，聂仙子的意思就是，只要他们通过自己得到的宝物，那就是他们的，这些宝物别人是不能抢的，因为这式得到了这位尊者许诺保护的。
　　其他厚土境修士这样说，这些修士绝对怀疑，但是聂小苏聂尊者聂仙子这样说，他们是真的信了。
　　毕竟在外面的时候，这位仙子就给众人留下了不少的好处。
　　“放心吧，聂尊者，谁要是敢使阴的，休怪我大壮不客气！”
　　张大状抱拳道，对于一名成丹境修士来说，苏霄这番保证，简直就是为他们谋福利！
　　成丹境的修士不傻，虽然同是丹境，但是成丹境在这里，就是垫底的，聂尊者的这个保证，明显是在给他们谋福利啊！
　　以张大状为首的成丹境修士纷纷附和。
　　而碎丹境同样没有怨言，明枪易躲暗箭难防，如果不需要防，那么他们就有更多的经历，去寻找宝物！
　　碎丹境也纷纷附和。
　　“那就去吧。”
　　苏霄轻轻开口，等于宣告这群如狼似虎的丹境修士，也正式踏入这战斗之中！
　　看着那些修士如潮水般涌入大厅，那些金甲卫士也果如苏霄预测，第一时间就产生了反应，几息之间，所有的丹境和金价卫士就斗到了一起。
　　只是两百人左右的争夺，却因为术法翻飞，灵器轰荡，硬生生的，达成了战役一般。
　　按照这个情况，最终灭杀这些金甲卫士不难，但是肯定，要付出一定丹境的伤亡。
　　苏霄轻轻拿出冥伞，伞城黑色。
　　“哎，又要尬舞了，还是在这么多人面前，想死啊！”
　　于是，战斗快速的结束了。
　　PS：最后一句省了一章的字数

第五十二章大方
　　奇迹，有时候总是来得措手不及。
　　当那脑海中的奇妙舞蹈闪现的时候，就已经注定了结局。
　　一地零落的飞煌石残骸，已经丝毫无损的诸丹境，这样的局面远超众人想象。
　　“如此术法！简直不可思议！”
　　这些丹境自然明白，如此可怕的术法，都是来源于那神秘，高贵的聂尊者。
　　只有体验过这种不可思议的力量，众人才能明白，何谓不可仰望，不可触及的完美存在。
　　苏霄的舞蹈，已经深深映入众人脑海，或许一辈子也挥之不去。
　　“你们收拾好战利品，等下我们继续深入。”
　　苏霄看了一眼众人，随意的吩咐道。
　　众人闻言，脸上一喜，纷纷收割这次的战利品。
　　金甲卫士的主要构成物资是飞煌石，价格不菲，而其动力源是一大块上品灵石，分量相当于十块制式上品灵石，一块上品灵石价值一万灵石，黑市上可以高出两三成，所以这金甲卫士的核心动力源上品灵石，价值约在十万到十五万灵石之间，对丹境修士来说，这是笔不菲的收入。
　　众丹境把自己斩杀的金甲卫士收入储物袋之中，单独击杀的自然无事，共同合作的几名丹境，也很快就协议好，默契的分割战利品，并没有出现为了一点利益分配就吵得面红耳赤，甚至剑拔弩张。
　　这方面，苏霄的存在起了绝对的作用，不仅是强大武力的威慑，更是因为有了苏霄的帮助，众人才能如此轻松的，不损一人的解决金甲卫兵。
　　大家都是聪明人，知道该如何选择。
　　像聂小苏，聂仙子这样对待丹境修士的尊者，不说绝无仅有，但绝对凤毛麟角。
　　能庇护于这位仙子麾下，对众人来说，已经是一种巨大的幸运，此刻要是有谁胆敢违逆聂仙子聂尊者的话语，甚至不需要苏晓出手，其他人就会帮苏晓内部料理这种忘恩负义之辈。
　　正是因为这种内部氛围的变化，让原本为一颗灵石，都能血溅五步的修士们，变成了一只河蟹的队伍。
　　众人的速度很快，不过十来息，就收好了战利品。
　　毕竟都是有储物袋的丹境修士，甚至不少人为了这次机遇，多准备了一个储物袋。
　　要不是空间储物袋实在是稀有昂贵，这群丹境估计都能挂上一腰带，去搬空紫极天的府邸。
　　不过虽然众人准备齐全，但是奈何，机关兽都是大只的，所以就算是金甲卫士，都有两个人那么高。
　　加上之前在外面狩猎的机关兽，一下子，大多数丹境的储物袋，已经装满大半的容量了。
　　“这次探索危险莫测，所以我希望诸位，组成队形，跟着我，不可乱来。”
　　苏霄看到收拾好的这些修士，缓缓开口。
　　“放心吧，聂尊者，这次我们都会听从你的指挥！”
　　因为苏霄而得到巨大利益的众人，自然不会有任何的意见，事实上紫极天府邸的危险，众人已经亲身体会，没有聂仙子的庇护，他们一路过来，死上那么几十个，那是必然的。
　　队伍在苏霄的带领之下，很快就有条不紊的进入深处。
　　等到这只队伍逐渐消失不见踪影，一道人影缓缓浮现。
　　这人影赫然是之前离开的灭门屠刀。
　　灭门屠刀手中握着一张燃烧超过一半的秘符，嘴角露出一丝冷笑。
　　“这聂小苏竟然还有如此手段，竟然还能增强了丹境修士的灵力，怪不得她让这群废物跟着，呵呵！月;费群,8"5.7;663',4":4?'2免费提取';次元鸡刺蝟,菠萝::看群简介加;'q”
　　灭门屠刀冷笑一声，掐灭了燃烧的符箓的火焰，“这幻心符是老家伙给我进入紫极帝宫保命用的，的确是好用，这群人以为我已经前往分殿深处，却不知道我只是在误导他们，蠢货，也不想想，紫极天这分殿光是入门的大殿，就有这么多机关兽存在，内部会轻松吗？正好让这群家伙，为我开路，为我夺宝！”
　　灭门屠刀冷笑着，然后不急不慢的跨开脚步，打算稳坐钓鱼带，坐享渔翁之利。
　　而等到灭门屠刀离开，大门头，一个鬼鬼祟祟的脑袋探了进来。
　　“螳螂捕蝉黄雀在后，嘿嘿！”
　　谢武天发出猥琐的笑容。
　　他这次没其他目的，就是想黑吃黑，当然不是吃小苏妹子的，而是吃灭门屠刀。
　　谢武天心眼小，灭门屠刀在凌虚城得罪了他和他的哥们，他一直记在小本本上，准备在紫极天秘境里上演现世报。
　　而他很幸运，这灭门屠刀行事嚣张，飞在天上那是无所顾忌，那一道血虹仿佛在昭告着天下，老子就是血海绝地的，有本事来找死啊！
　　其他人看到这一抹血虹，自然是能逃多远就多远，但是谢武天，就不一样了，他就远远的吊在这血虹后面，时刻准备着黑吃黑。
　　紫极天秘境遍地是宝，但是自己找太麻烦了，而且又危险，不如等着灭门屠刀，等他装满储物袋，就找机会下黑手，毕竟这来钱快而且还有大义的名分，何乐而不为呢？
　　而似乎老天都在嫌弃这灭门屠刀，恰恰好，这家伙挑谁不挑，非得挑聂小苏？
　　这下，给了谢武天绝佳的机会。
　　谢武天没有去找聂小苏商量，毕竟这种事，事发突然，谢武天完全没有机会通知聂小苏，而重要的是，到时候小苏妹子遇到危险，自己从天而降，英雄救美，岂不能多得一手筹码？
　　别的不说，小苏妹子的公平那是要称道称道的，只要自己手上的筹码够，就不用担心利益的分润。
　　这点，谢武天是绝对有信心的，都是老搭档了，赃款都分了好几次了，能不放心吗？
　　谢武天和灭门屠刀都打着同样的心思，而苏霄，似乎不知道两人打算，带着众人，扫荡分殿。
　　不得不说，紫极天这分殿的凶险以及蕴含着的可怕财富，一路来让众人都长了见识。
　　那桌椅字画，都蕴藏着各种机关，一路来，苏霄众人算是见识到了，什么叫做机关的世界。
　　这分殿之中，似乎所有的家具，都是有机关兽变成的，一旦有陌生人踏入，就会激活它们。
　　还有各种机关暗算，要是一个丹境，哪怕是碎丹境的修士进入这分殿，怕是早就被这群层出不穷的机关，搞得精疲力尽。
　　但是苏霄的队伍不同，毕竟是组成了一个战斗集团，人这种生物，一旦形成组织，形成队伍，那么战力就会成倍的增长，修士也是如此。
　　因为有苏霄的保证，这些丹境没有了后顾之忧，彼此之间的配合就开始默契起来，都是活了很久的老怪物，虽然不会军阵之道，但是三五人组合起来的小阵型，却绝对不在话下。
　　再加上雷光寺真传弟子恶性的存在，一路行来，众人几乎是平推一般，扫荡一个个的房间，收割一波波的战利品，直到储物袋再也装不下为止。
　　这一次他们赚的盆满钵满，只要能活着出去，别说这辈子享用不尽，甚至可以福泽子孙数百年！
　　众人喜笑开颜，而等到众人容纳到极限之后，苏霄才动手收割。
　　让这些丹境的储物袋都被机关兽的材料都装满，然后剩下的都是她的了。
　　这就叫做大方！

第五十三章藏书室
　　苏霄很清楚，紫极天秘境的财富的确无穷，但是你能装走多少，还是得看自己的储物袋的有多大的容量。
　　所以苏霄乐得大方。
　　至于自己，苏霄并不急，对于这些机关兽，苏霄也就挑几个塞入空间戒指，点到即止，并不再多拿。
　　苏霄只是随手，象征性的收取，算是补充第九商铺的灵材库，这些东西在苏霄手中并不算有太多价值，但是到了袁明手上，肯定会源源不断的炼制成灵器。
　　这些灵器又可以售卖给这些丹境，换取大量资源。
　　这样，良性的商业生态就形成了。
　　毕竟这些丹境其实都是周边区域的一方大佬，这条商业网要是能搞出来，苏霄的第九商铺也就算是彻底打开人族市场了。
　　以后白天做人的生意，晚上做妖的生意，空闲做嘤族的生意，生活岂不美哉？
　　这样生意不断，赚个盆满钵满，早晚有一天，她苏霄，也会变得跟紫极天一样有钱的！
　　苏霄带着众人，一路过关斩将，挑挑练练，虽然点到即止，但也收取了不少的机关兽灵材和不菲的上品灵石。
　　虽然苏霄不贪，也不多收，但是空间戒指中的容量，也逐渐增多，达到十分之三四的容量，而跟着苏晓的一众丹境，已经见钱到麻木了。
　　其中不少人还倒出一些材料用来腾挪空间。
　　这一幕倒颇有网游扔材料的风范，不过可惜这里没马爸爸们，没法氪金扩充储物袋的容量，所以这群丹境，一变心里哭着，一变倒出相对不怎么珍贵的一些灵材。
　　扫荡完十几个房间，一众丹境的肠子都绿了！
　　早知道紫极天府邸遍地宝藏，他们砸锅卖铁，也都要多买几个储物袋啊！
　　苏霄带着人，从宽广的廊道一路向前，扫荡周边的各个房间，随着苏霄众人的深入，类似的机关兽开始越来越少，正常的家具装饰多了起来，当然唯一不变的，就算是寻常的家具，那也是由不菲的灵材制成，是一种灵器！
　　当然是家具的，没什么战斗性。
　　这些东西一众丹境没有兴趣，倒是苏霄，见到体积还可以的，就一股脑的收到空间戒指。
　　第九商铺，是时候换一波家具了，老是用阴沉木家具，太掉档次了！
　　“这里？”
　　苏霄带着众人，在一个过道口停了下来。
　　众人通过走廊的门扉，看到里面有着大量的书籍，这些书籍悬浮于半空之中，就仿佛万有引力失去了效果一般，所有的书籍沿着玄奥的轨迹，沿着房间自转着。
　　“好像是紫极天的藏书室。”
　　紫极天的财富，不一定都是灵材宝物，知识同样是财富。
　　很显然，这里有着紫极天收藏的各种书籍，能被紫极天收藏的，必然是珍贵的秘籍心法。
　　众人看到这一幕，眼睛顿时火热起来。
　　对于这些修斯来说，秘籍的吸引力远大于这些灵材，这些灵材对他们来说虽然是天价之物，但是需要出售，再去购买自己需要的资源。
　　但是有些东西，是有钱也买不到的。
　　比如各大宗门的秘传心法，上古秘法等等。
　　一本秘籍可能早就一个修炼世家，这并不只是虚假的传言，而是真实。
　　知识便是力量，这在这个世界，其实更加真实。
　　一本强大的秘籍，真就可以造就一个强大的家族！
　　几名成丹境的修士抵挡不住诱惑，一只脚跨了出去。
　　苏霄也被这海量的书籍迷惑，心中产生了一股冲动，想要把这些书籍都尽收囊中！
　　但是这种贪欲刚从苏霄心中升起，顿时她就产生了一股警觉。
　　苏霄感觉到了一种熟悉的力量！
　　“大家，别轻举妄动！”
　　苏霄立马轻喝道，她这一声，裹挟着妖言之力，顿时让众人的脑海清明。
　　妖言之力，不仅可以迷惑人，也同样可以警醒人！
　　但是，苏霄还是晚了半拍。
　　有三名成丹境修士，还是跨入了这藏书室之中。
　　三人脚步刚跨入，整个藏书室就产生了变化，无数的书籍开始变更轨迹。
　　随着轨迹的变更，这三名成丹境修士，仿佛如风中落叶一般，失去了抓凭之力，被一股莫名的力量裹挟带起，然后在众人眼中，不可思议的沿着某种轨迹逐渐变小，被一本血色的书籍吞入其中。
　　【确认参与者幸存率91%。】
　　系统小姐的声音也在同一时刻，豁然响起！
　　毫无疑问，这并不是巧合，而是这三成成丹境修士，瞬间就被血色之书，灭杀了！
　　众人并不知道这三个成丹境修士已经被灭杀，但是看到这种不可思议的景象，也倒抽一口冷气。
　　“王简，他可是成丹后期的，竟然也没有任何抵抗力！”
　　张大壮硕大的面孔，写满了不可思议，他认识其中一个修士，叫做王简，也算是成丹境修士之中的佼佼者！
　　但就是这样，王简也没有丝毫抵挡之力，就被那位于所有书籍之巅的血色之书，吞噬了！
　　张大壮这类修士，都是经验丰富的，很明白王简这类遭遇，大概率是凶多吉少了。
　　众人愕然，惊讶之后，齐齐涌出一股惧怕，这要是换了他们，下场跟王简绝对不会两样！
　　要不是聂尊者聂仙子这一声警醒的话语，至少在场的三分之一，已经抬脚跨入了其中。
　　这倒不是他们不听指挥，见钱眼开，而是似乎有一股力量，再诱惑着他们，引导他们做出冲动的选择！
　　苏霄的面色也同样不好看，虽然她警觉过来，但是还是晚了一步，这直接导致她这边三名成丹境修士陨落，幸存率直接掉至91%
　　事实上，因为苏霄这边长久以来一人未死，所以这导致幸存率的下降速度，逐渐开始缓和。
　　哪知道这个档子，因为这种意外，让自己这番损失三名丹境。
　　这三名修士的牺牲，对苏霄的阵容来说，是影响不大，但是却也给苏霄打响了警钟。
　　紫极天的府邸的确是危机四伏，就算是她再小心谨慎，也还是出现了丹境减员！
　　而随着藏书室这番变化，所有的书籍开始呈现金字塔形，而最顶端的，是那本血色的书籍。
　　除此之外，在血色书籍之上，出现了一道有金光组成的走廊。
　　走廊尽头，出现了一道门扉，门扉上面，布满奇异的纹路。
　　苏霄看着这门扉，表情微微变化，他们几乎搜刮了这分殿大部分的房间，却始终没有找到存放九碑的房间。
　　而此刻藏书室这番变化，难道那门扉之后，才是放置核心秘碑的地方？

第五十四章入阵
　　苏霄静静的看着这藏书室，她怀疑门扉后面就有九碑之一。
　　毕竟像这样的东西，必然是有重重守护的，而这件藏书室的诡异，可怕，也由此可见一般。
　　苏霄没有动静，一众丹境也静悄悄的看着。
　　“聂尊者，我想这房间里面有着阵法禁制。”
　　恶性也看着这诡异的房间，终于张张嘴，对着苏霄说道。
　　“哦？小和尚，你怎么看出来的？”
　　苏霄其实也有这种猜测，奈何苏霄不通阵道，所以并不是很肯定，只是一种猜测。
　　“我听师尊说，有一种阵法，是以灵器为根布置的，这里这么多的书籍，可能就是用来布置阵法的。”
　　恶性指着这漫天的书籍，以一种环绕式的轨迹，簇拥着红色的书籍。
　　如果把这看成一种阵法，其实说的过去。
　　苏霄眉毛一挑意外的看了恶性一眼，恶性作为雷光寺的和尚虽然为人处世稚嫩了些，但是拥有的知识的确跟这里的丹境不时一个层次的。
　　苏霄还第一次听说有这种的阵法构建。
　　不过如果是阵法的话，那就有点门道了！
　　“我明白了吗，小和尚没想到你还挺博学多识的吗！”
　　苏霄微微一笑，并不吝啬于赞美。
　　恶性闻言，面色一红，连忙摇手，“哪里哪里，这都是我师尊知晓的多，我只是听来的。”
　　苏霄笑笑，并不多说。
　　时间紧迫，苏霄看着这藏书室，手中浮现一只罗盘。
　　如果是阵法的话，那么没有比星盘跟适合的东西了。
　　来自于系统奖励的星盘，出自上古星帝，功能是可以指引一条出阵法的生门。
　　也就是说，可以在任何阵法之间来去自如的作弊神器。
　　之前，苏霄就用星盘破了凌虚的五行阵。
　　苏霄手中托着星盘，视线自然而然的扫过丹境的队伍，在某处驻足了半息，然后对着众人开口。
　　“你们现在这里，严阵以待，我去探索一番。”
　　苏霄这话说的是云淡风轻，似乎在众修士眼中充满诡异可怕的藏书室，也仅仅只是一个藏书室而已。
　　“聂仙子终于要出手了！”
　　“终于可以看到尊者的手段了！”
　　哪知道苏霄话语刚落，这群之前还表情严肃的丹境，都露出一丝兴奋的神色。
　　毕竟苏霄一直以来，给众多丹境高山仰止的感觉，尤其是这位尊者灭杀散盟东权的手段，都让这些丹境惊为天人了。
　　此刻能一睹强者的手段，对众人来说，也是一种机遇。
　　毕竟尊者的出手，可是不多见的。
　　苏霄差点翻了个白脸，这群人，连个请小心的客套话都没有吗？
　　转身，深吸一口气，苏霄握紧星盘，发动星盘的能力，一道星光组成的道路出现在苏霄的面前。
　　苏霄毫不犹豫，在众人的注视之下，踏上这条星光大道。
　　苏霄进入藏书室，并没有触发藏书室的阵法，这条星光之道随着书籍螺旋上升。
　　星光之道是没有实体的，所以苏霄只能操控灵力，以同步的姿态，漫步而上。
　　这种御空，对于灵力的控制要求极高，不过苏霄擅长的就是控制灵力，所以虽然有些压力，但是还在控制内。
　　苏霄步履优雅，仿佛在踏，缓缓而上，甚至还有余力，在群底布置天罡阴火，防止一些不安分的LSP的目光。
　　“这是什么术法？”
　　“似乎并不是术法的样子。”
　　“聂仙子这手御空之法，简直恐怖！”
　　“恐怖啊，没想到如此可怕！”
　　几个修士看到那黑色的天罡阴火，谁能想到，这群下竟然有火？
　　这要是有哪个色胆包天的LSP大意之下伸进去，乖乖，极有可能被瞬间焚化！
　　“不愧是尊者，手段不是完美可以比的！”
　　苏霄没在意这群丹境的想法，她距离红色的书籍已经越来越近。
　　很明显，这红色书籍显然就是这个阵法的核心，只要能解决这个问题，这个可怕的阵法， 也就会轰然瓦解。
　　苏霄离红色的书籍越来越近，她渐渐的屏住了呼吸。
　　靠得到越近，她就越能感觉到这书籍的妖异，似乎有种特殊的力量，要把她的目光盯在它身上。
　　“这书籍应该有部分幻术的力量，还有部分跟狐妖的魅惑相似的力量，以及隐隐约约感觉到了危机预感。”
　　真是因为这种混杂的力量，让这本书显得相当诡异，要不是苏宵本身就擅长其中的两种力量。也不快如此快的警觉。
　　要不然，就不是只死三个丹境这么简单了。
　　苏宵缓缓的伸出手，手中黑色的火焰浮现，，似乎打算尝试一下。
　　而也就在这时，一道红色的残影，略过丹境，这残影的速度之快，一种丹境都反应不及，只感觉到一道红光闪过。
　　这道红光，沿着苏霄的星光大道，比苏霄快上千倍的速度，迅速接近苏霄。
　　而如此快的速度，却丝毫没有触发藏书室的阵法。
　　很显然这红光，其路径同样没有超出星光之道的范围。
　　红光之中，灭门屠刀露出兴奋的表情。
　　“血海文书！是血海文书！”
　　这是血海绝地的至宝之一，于千年之前下落不明。
　　血海文书，可是从上古时代就从传承下来的天器，据说这文书里面，记载着血海绝地的各种秘辛以及真正的长生之法，历来都是血海绝地那些老魔争抢的至宝。
　　血海文书一直在血海绝地的强者之间不断转移，但是却从没离开过血海绝地，直到千年前，这本至宝忽然就消失不见了！
　　灭门屠刀都没想到，竟然会在紫极天的分殿之中，看到这件至宝。
　　如此看来，当初的血海文书，是被紫极天给偷走了。
　　当然这些不重要，重要的这可是一件天器。
　　天器的价值，无论怎么形容都不夸张。
　　对修士来说，天器是遥不可及的灵器，对帝国来说，天器是国之重器，是帝国战略性的灵器。
　　一件天器，其价值甚至超过赵国这样一个国家。
　　历史之中，为一件天器而引发大国间的战争，也不是没有。毫无疑问。
　　这件天器，绝对是他灭门屠刀的，至于聂小苏，只能死在他的刀下！！
　　灭门屠刀原本还想黄雀在后，但是此刻他忍不住了！
　　红光迅速接近苏霄，而灭门屠刀手中那把屠刀，毫不犹豫的斩落而下。
　　而在灭门屠刀后，另一道炫风扫过众人，进入藏书室。
　　“这灭门屠刀特么太没耐心了，不讲贼德！”
　　谢武天抱怨一句，同样紧随而上，他也藏不住了，毕竟灭门屠刀这孙子，太不注意职业修养的！
　　灭门屠刀手起刀落，直接把苏霄懒腰截杀！

第五十五章给你送终
　　“没搞错吧？”
　　谢武天终究没赶上，看着聂小苏别灭门屠刀一刀两段。
　　他甚至看到聂小苏脸上那种惊愕，以及大量的血迹爆散！
　　“可恶！怎么会这样！”谢武天紧紧握拳。
　　那个总是喜欢笑着阴人聂小苏。
　　那个虽然阴险，却从不贪墨战利品的聂小苏。
　　那个让自己都感觉到难以战胜的聂小苏。
　　竟然死了！
　　“灭门屠刀！”
　　谢武天的拳头豁然握紧，一股愤怒陡然而起！
　　他最大的饭票，没有了！
　　他还想着去东海倒卖呢！
　　他还想着跟聂小苏，多坑几个人呢！
　　他还想着……
　　然而所有对于未来的寄望，此刻都烟消云散了！
　　“原来是虚有其表！不过如此！”
　　灭门屠刀偷袭得手，冷笑一下，看了一眼谢武天，然后头也不回，就冲向顶端的血海文书。
　　谢武天煞气四射，如果他早点出手的话，结局就不会这样了，虽然他比较功利，但是聂小苏对他也不薄，至少也得为她报仇！
　　谢武天速度不减，向着顶端飞去！
　　他气血沸腾，虽然他一身修为也被压制在碎丹境巅峰，但是光是气血之力，就让周围的空气，呈现一种灼烧的扭曲！
　　只是谢武天气势达到巅峰，准备复仇的时刻，他突然感觉到一股阴冷的气息从他脚底窜起，这股冰寒至极的气息让他的脚略微发麻，但是很快就被其强大的气血之力冲散。
　　但是也因此，谢武天的动作停止了几息。
　　“这种感觉！”
　　谢武天懵逼了，这种感觉不就是老妹儿的招牌本事吗！
　　“难道是见鬼？但老妹儿不是死得连魂都没了吗！”
　　就算是猛男谢武天，这刻都有些虚了。
　　“别咒人！我还活得好好的！”
　　谢武天的耳边，传来熟悉的声音。
　　然而谢武天透过声音，看到那掉落在藏书室的聂小苏的两截身体，那眼神还直盯盯的看着自己。
　　顿时，谢武天的沸血都熄了！
　　谢武天变怂了！
　　但是灭门屠刀，不怂！他一手抓住那本血海文书。
　　“哈哈，那些老怪物找了千年都没找到的血海文书，却被我找到了！看来我才是血海真正的主宰！”
　　灭门屠刀取得血海文书，心气无限飞扬，狂笑出声！
　　而伴随着灭门屠刀的狂笑，那本血海文书渐渐地褪色，他表面的书皮变成了暗褐色，而其书名，也因此显露出来。
　　怎么让傻子上当的分析录。
　　这是这本暗褐色书籍的书名，这本书并不是血海文书。
　　伴随着书籍的变化，在这片围绕着的书丛之中，其中一本书籍，渐渐变成了血色，其质地，与血海文书一模一样。
　　而伴随着这一方面变化，整个藏书室的书籍也发生了变化。
　　这些书从螺旋形再度重组成四方形,把众人包裹起来。
　　随着藏书的变化，那星光之道轰然破碎。
　　这预示着，生门产生了变化！
　　同样也说明，灭门屠刀和谢武天，失去了庇佑，进入了这杀阵之中！
　　一股巨大的吸引力，从已经变成的血海文书的红色书籍之上传来，灭门屠刀在猝不及防之下，身体不由自主的被吸入血色之书！
　　同样，谢武天也受到了巨大的拉扯之力！
　　在这虚空之中，谢武天毫无借力之处抓，只能鼓动灵力和气血之力抵抗。
　　在谢武天的身边，一道白色的身影显现。
　　苏霄的幻术也同时破碎，比起谢武天，苏霄更是没有抵抗之力，但是苏霄却一把抓住谢武天的胳膊，借此抵御着巨大的吸扯之力！
　　“我~靠！妹子你真变鬼了！”谢武天睁大眼睛，看着突然出现的苏霄，身体不由自主地被拔高了三寸，才堪堪止住。
　　“你才是鬼呢！没感觉到体温吗！”
　　苏霄紧紧抓住谢武天胳膊，这红色书籍放在这么显眼的地方，果然有诈！
　　谢武天闻言，这才感觉到自己手臂，的确传来着温度。
　　但是因为苏霄的存在，谢武天本身也承受了两倍的拉扯之力，他虽然尽力抵挡，但是身体，还是一点一点的，向着血色文书滑去。
　　“小苏妹子你诈死！等等！现在不是说这些的时候，你赶紧放手啊！别带着我一起死啊！”
　　谢武天惊讶之后，就哭丧着脸，这样下去，迟早他们两人都要变得跟灭门屠刀一样。
　　天知道被书吸收进去，是一种怎么样的体验？
　　苏霄抵挡住了这一波吸扯之力，看着哭丧着脸的谢武天，手中开始再度激活星盘。
　　星盘再度被苏霄激活，一道不同之前的星光之路出现在藏书室中，苏霄也在星光出现之后，借助谢武天的身体，身体猛地旋转，灵力爆发，以借此抵消吸扯之力，然后苏霄以最大的速度跳落到星光上空。
　　这动作一气呵成，简洁干练，充满美感。
　　房间外的一位修士，仿佛看到了一段跌宕起伏的大剧，那心跳直到苏霄稳稳落在星光之道上，才堪堪平稳了一些。
　　“可怕，我还真的以为！”张大壮拍着自己的小心肝，那之前的一幕幕，就算是他这个年纪，这个修为，都看得心惊胆战。
　　“这就是聂尊者的手段吗，简直太可怕了！”
　　“好厉害！”恶性同样不能免俗，呆呆地看着聂小苏，这种战斗，他生平第一次看到。
　　“小苏妹子，拉扯一把！”
　　谢武天可没有借力的地方，光是抵抗那巨大的吸扯之力，他已经用尽了全力。
　　“谢哥，咱们就不一起死了，我给你送终！”
　　苏霄露出灿烂的笑容，看着谢武天。
　　顿时，谢武天的脸都灰了！
　　“别啊，妹子，你可不能不救！我刚才都为你落泪了！”
　　谢武天话音未落，苏霄直接就把天罡阴火化为一道长鞭，把谢武天卷到星光之上。
　　“骗人，我看得清清楚楚，一滴泪都没！”
　　苏霄撇嘴，自己的计划差点就让谢武天搅黄了。
　　不过谢武天愤怒的神情，苏霄的确看在眼里，也算欣慰，这家伙至少还没到没心没肺的地步。
　　“哈哈，男儿有泪只能吞在肚里，小苏妹子你要相信我啊！”
　　谢武天厚脸无耻，就是认定自己落泪了。
　　苏霄知道谢武天的性格，所以没多纠缠这个无耻之徒，她看向了那重新回到顶上的血色文书。
　　“看样子，有点麻烦啊，这阵法同样蕴含着幻术之力，想要破阵的话，可能得找到真的血色文书，哦，对了，那个灭门屠刀叫血海文书来着。”
　　苏霄看了一眼谢武天，顿时有了主意。
　　“对了，谢哥，我这有发财的路子，要不要合作？”

第五十六章富贵险中求
　　谢武天耳朵陡的一动，赚钱的事，他可是最喜欢了！
　　“小苏妹子，咱两什么关系，用的着这么客气吗！有什么要求尽管吩咐，老哥帮你搞定！”
　　谢武天知道，聂小苏不说空话，最大的可能是这妹子已经想到怎么破解这个藏书室的办法了。
　　这藏书室一道被破局，这里无数的文书，不就是巨大的财宝吗！
　　只要把这些财宝往第九商铺一卖，然后就可以购买大量的极品灵丹，再去东海倒卖一把！
　　未来的生活太过美好，谢武天根本不敢想象！
　　之前买的灵丹，已经被谢武天用来突破厚土消耗光了，如今又一个发财的机会，他谢武天怎么可能错过？
　　“那敢情好，其实这个方法也很简单，谢哥虽然你的实力也被压制到了碎丹巅峰，但是毕竟你是个武修，跟我这样手无缚鸡之力的弱女子不同。”
　　苏霄指了指谢武天体魄，其实谢武天的身材较为匀称，还没有到健美先生那般的夸张，不过苏霄此刻算是有求于谢武天，一些恭维话自然还是要的。
　　谢武天听到苏霄软软糯糯的声音，心中一万只草泥马飞过。
　　就你?手无缚鸡之力的弱女子？
　　哎呦，我的小苏妹子，快点给全天下的妹子道歉啊！
　　当然以上纯属谢武天心中吐槽，实在是说不出口。
　　毕竟他怕被报复。
　　明眼人都知道，第九商铺的老板娘聂小苏心眼很小，有仇必报。
　　刚才苏霄那句给你送终，差点都把自己吓尿了！
　　“说吧，老妹，你要我做什么！”
　　谢武天拍拍胸口，十分上道。
　　“其实是这样的……”
　　苏霄不好意思的一笑，说出了自己的计划。
　　^
　　计划真的很简单，按照计划，谢武天来到了血海文书面前，看着这本妖艳的血色文书，他咽了一口口水，神情有些紧张，不时回头，看一眼苏霄。
　　“老妹，你可要给力一点啊！”
　　谢武天露出一副视死如归的表情，缓缓的伸出手，按在了血海文书之上。
　　苏霄的计划非常简单，那就是让坦克谢武天去做灭门屠刀一模一样的事情，毕竟谢武天是厚土境的武修，又有了防备，不可能如灭门屠刀一样，被遂不及防的吸收进去。
　　而在这个空档，在原有的星光之道破碎的刹那，苏霄就会再度激活星盘的能力，重新生成一条安全的道路。
　　这就是俗称的，傻瓜式排雷！
　　而这个办法的前提，就是需要一个坦度足够高且足够靠谱的坦克。
　　谢武天恰恰就是这个坦克。
　　随着谢武天的动作，历史再度重复。
　　血色自文书上迅速消退，露出其本来的面目和新的书名。
　　《论天下的蠢货为何总是重蹈覆辙的研究分析录》
　　特么又是一本奇葩的书。
　　苏霄甚至不知道这是那个天我上人，还是紫极天的恶趣味。
　　这简直就是**裸的嘲讽。
　　很显然，紫极天当初在设计这座秘境的时候，想必已经考虑到应对未来的窃贼了。
　　这种透过千年时光的精神嘲讽，就算苏霄看到，都感觉被打了一记狠狠的耳光。
　　伴随着书籍变化，之前一幕重演，随着两人脚下星光破碎，巨大的吸引力如约而至。
　　不过谢武天早就有了准备，他轻喝一声，周身灵力爆发，开始抵挡这股巨大的吸力，不过由于谢武天是近距离接触血海文书的，他所在的地方其实是吸扯力最大的区域。
　　所以就算是谢武天做足了准备，整个身体，还是不由自主的快速流向新一本的血色文书。
　　“小苏妹子，给力啊！”
　　谢武天一边大喊，一边两只手，使出了狗刨式的动作。
　　巨大血脉之力，把周遭的空气挤压，化成一道道冲击波，凭借着挤爆空气产生的推动力，谢武天竟然减缓了自己被吸走的速度，但是就算是如此，三息之间，他也得落得跟灭门屠刀一样的下场。
　　于是谢武天刨的更勤快了！
　　而苏霄同样受到了吸扯力，不过她选择远离血海文书一定距离，加上她也同样做出了准备，在身体开始挪动的瞬间，她就重新把灵力送入星盘，再度激活星光之道。
　　随着星光之道的出现，苏霄让自己的身体顺着吸扯力移动，然后在某个距离星光最近的点，灵激发全身力，身形轻巧迅速的翻上星光之道，摆脱吸扯力。
　　这一番操作，用去了苏霄两息的时间。
　　苏霄固定身形，伸手一挥，几道黑色火焰互相缠绕，形成火之锁链，快狠准的套住谢武天的狗头，然后用力一拉。
　　借助这股力道，谢武天也同时全身发力，短暂的摆脱吸扯力，然后跳上距离最近的星光之道，脱离险境。
　　死里逃生的谢武天，感觉自己后背大汗淋漓，但脖子粗的汗水又被苏霄的火焰凝成了冰块。
　　“吓死我了，差点以为要升天了！”
　　谢武天心有余悸，没尝试过就根本不知道这种近距离面对的恐惧，怪不得灭门屠刀那家伙，就这样嗝屁了。
　　毕竟离得这么近，他就算做足了防范，都差点嗝屁了！
　　“小苏妹子，我觉得我们还是放弃了吧，外面还有好大一片海洋呢，这样做不值得！”
　　谢武天吞了吞口水，看着四周密密麻麻的书籍，少说也有数千本，这一个一个的试，艾玛！岂不是要夭寿？
　　而且这还不能保证这是真正的破解之道，万一这不是破解这个的办法，岂不是哭死?
　　苏霄差点翻了个白眼。
　　你以为我想啊，要不是这个藏书室是最有可能抵达九碑的房间，我至于吗？
　　不过一本本事肯定是不现实的，苏霄也真没蠢到这个地步。
　　苏霄能感觉到这阵法之中，融入了一部分幻术的力量，这种以假乱真的办法肯定是幻术造成的。
　　苏霄对幻术很了解，一切的幻术施展都需要核心，而幻术的变化转移之间，肯定会有幻力的流转。
　　只不过苏霄对于阵法不是很熟悉，而且这阵法之中幻术的比列挺小，所以想要找出这股力量的流转，需要苏霄多观察几次。
　　苏霄可以确定，这血海文书在谢武天接触之前，肯定发生了转移，掩盖真正转移的，肯定是幻术之力。
　　不然无法解释为何能发出吸扯之力的书籍竟然是假本？
　　而只要能破解这个幻术，就可以让这本书，再也无所遁形！
　　“谢哥，富贵险中求，再试几次！”
　　听到苏霄的话语，谢武天一副死妈脸，果然，不能随便听信聂小苏的话，残酷的教训啊！

第五十七章母亲哼唱的那一首歌
　　苏霄劝服了谢武天吗，然后再度看向血海文书。
　　毋庸置疑，想要破解这个阵局就必须拿到血色文书或者破坏掉它。
　　而这一切的前提，是能找到真本。
　　此刻的血海文书，肯定是正品的，但是苏霄估计当入阵者进入到某种距离的时候，这血海文书就会神不知鬼不觉的掉包。
　　这套路让苏霄十分熟悉。
　　因为她就是这样玩的，几乎在敌人预料不到的情况下，就和真身对换了。
　　“母体，妾身觉得有些古怪。”
　　紫苑露出疑惑的神色。
　　“什么古怪的？”
　　苏霄神情微微一震，难道紫苑看出啥来了？
　　“总觉得这阵法，总觉得好像有某种似曾相识的既视感，总觉得似乎是什么地方看过一样，好像我母亲传递给我的记忆画面中有？”
　　苏霄听着紫苑的话语，微微一愣
　　仔细想想，紫极天是个狐狸控，他老婆就是一只狐狸精吗？
　　狐狸精的套路，肯定都是相似的，都是老银币，不对，我干嘛骂我自己啊！
　　苏霄因为紫苑的话语，思绪豁然开朗。
　　仔细想想，这阵法的所有古怪，的确跟狐狸精的手段十分类似，或者严格说跟她的手段十分类似。
　　在阵法外那种迷惑人进入的，不就是跟自己的魅惑能力类同，
　　而血海文书的变化，就是幻身的运用。
　　所以，搞了半天，我就是再跟自己的套路斗？
　　苏霄瞬间头大，原来自己这么难伺候啊！
　　苏霄终于体会了一次自己那些敌人再面对自己的时候那种心情了。
　　“我知道了，这大概是有你母亲留下的痕迹，所以这次我希望紫苑你帮忙收益下，如果感觉到什么熟悉的就跟我说下。”
　　苏霄明白最难对付的就是同类了，尤其还是老前辈，能把紫极天迷惑的死去活来的紫苑他妈，原本自信的表情就有些虚了。
　　不过紫苑毕竟被他妈苏怜儿怀胎千年，如果这阵法真有苏怜儿插手，或许这能通过紫苑发现什么。
　　至于带着紫极天的亲女儿去挖紫苑亲爹的老巢这种事情，就不要太在意了，就算苏霄不挖，已经暴露的紫极帝宫，迟早要被七冠收拾干净。
　　这次是对七冠首席们的历练，下一波，可能就是这七个怪物真正的动手分食了！
　　所以能多点点出去，给紫苑积攒点嫁妆，也是好的。
　　所谓潜移默化，肉身影响，已经不可思议的改变了某人的三观。
　　某狐闪过这些念头，再度看向血海文书。
　　“母体，妾身知道了，你也要加油啊，搬空这个男人所有的家产！”
　　看起来紫苑对某个没尽到丝毫父亲责任的男人，颇有怨念。
　　知晓了最重要的情报，就不再是无头苍蝇了。
　　如果真的是幻月心狐一族的套路，苏霄或许可以反向推演，把自己代入进去，看看这中情况下，自己会怎么利用幻术，忽悠对方。
　　而这时，谢武天也已经视死如归的再度靠近血海文书了。
　　一切再如同重演一般。
　　苏霄虽然仔细观察，也方向分析换做是自己，到底要怎么掉包，欺骗敌人。
　　但是最终，还是没有发现任何的线索。
　　同样，紫苑也没有反应。
　　这次结束，只有谢武天累的像个死狗，产生了抵触情绪。
　　苏霄二话不说，一瓶极品灵丹砸下去，谢武天顿时雄风大作，进行第三次试炼。
　　无果，再度变成死狗，苏霄砸灵丹激励。
　　周而复始！
　　“MMP，这就是狐狸精之间的差距吗！苏怜儿，当年比老娘还阴险？不可能啊，要是苏怜儿这么老银币，怎么会落得这个下场？”
　　七次之后，苏霄头都炸了！
　　她愣是没找到半点破绽。
　　这幻术隐匿之完美，让苏霄终于体会到了在最擅长的术面前被按在地面摩擦的体验。
　　苏霄不服，再度拿出一瓶极品灵丹。
　　“我说小苏妹子，算了吧，天涯何处无芳草，外面还有好多花！”
　　谢武天怂了。
　　就算是有极品灵丹也玩不动了，累死了！
　　真累死了！
　　这不是灵力不够，也不是体力不行，就是心累、
　　一想到这几万本书，还要试多次。
　　“谢哥，话不能这么说，人生最大的绝望不就是大宝贝在你面前，你却吃不到吗！再试两次，吃不到我们就走人！！”
　　苏霄不信邪了，此刻系统提示的幸存率已经调到91%，速度开始放缓了点，顾忌大意的基本上都挂了。
　　这对苏霄来说，基本是利好，但是如果不快点接触九碑封印，进入紫极天帝宫，那么着任务就没完没了，在怎么延缓也迟早被耗光！
　　苏霄打定了主意，再试两次，第九次都没法，就退出这个分殿，再去找个分殿，顺便看看能不能遇到剑非凡，或者找到顾倾城，让这些天命之子来破解。
　　这些困局，绝对是为这些主角命的人准备的！
　　甚至苏霄猜测，这个档，已经有人攻略一座宫殿了吧！
　　“算了，再试两次，然后我们外面去黑吃黑！”
　　谢武天鼓足干劲，再度慷慨赴死。
　　第八次，无果。
　　第九次，无果。
　　苏霄看着最后的结果，任命了，终究她不是顾倾城，剑非凡这样的大气运者，根本无法破解这局！
　　但是如果连这座宫殿都破不了，那她真的能破解其他的宫殿。
　　而唯一的办法，就只能去辅助主角了。
　　但是那群天命之子，此刻又在何方？
　　就在苏霄惆怅的时候，巨大而又恐怖的机关兽，发出长鸣，倒了下来。
　　这只水之主宰，终究还是倒在了三女的**。
　　而又在某处，剑非凡一剑，破坏了土之主宰核心，取得了胜利。
　　又在某处，冷清和等人，成功击杀风之主宰，成功破解一殿。
　　而苏霄，却只能选择放弃，准备跟谢武天历来。
　　“等等，母体……妾身感觉到了，这是母亲的声音！”
　　而就在这个时候，紫苑突然发出声音。
　　苏霄猛的抬头，“在哪里！我没法听到，应该只有你听得到，在哪里？”
　　她甚至发出了声来，让一变的谢武天惊愕的看着自己。
　　但是苏霄没理会谢武天。
　　“东南方向，嗯，那里，这感觉，对了，我记起来了，这是母亲哼唱那一首歌谣！”

第五十八章歌谣
　　“什么歌谣？”苏霄感觉脑袋不好使，到底是什么歌谣，只能紫苑听得到，而其他人听不到。
　　苏霄敏锐的察觉到，这或许是破阵的关键，或许能从这歌谣之中，能分析出什么来。
　　“都是记忆的碎片，妾身记得好像是这样唱的。”
　　紫苑的声音，带着一种轻松的旋律，传到了苏霄的脑海中
　　“一是初始的我，我对你一心一意。
　　二是老二的二，天我是万年老二。
　　三是万物的三，秦天绝是老银币。
　　四是夜魅的四，罗刹九是个百合。
　　五是沉稳的五，武落真不懂变通。
　　六是清纯的六，不得不防白莲花。
　　七是青春的七，青玄是个小**。
　　八是八婆的八，大师姐就是三八。
　　九是至极的你，你眼里只能有我。”
　　苏霄脑海中回荡着紫苑的声音，但是表情却不知不觉变得有些精彩。
　　她很快收敛住紫极的神情。
　　这歌谣其实就是种很简单的童谣，音调较为轻快，每一句都是重复这种音调。
　　但是这歌谣的内容，苏霄确没听出跟这藏书室有关联。
　　这歌绝对是苏怜儿私底下唱的，这哪是歌啊，简直就是对人的评价。
　　而这歌谣里面的人，苏霄知道打扮，其中两位，还主宰至极这。
　　苏霄回想着位列歌谣第六和第八的白莲花和聂人凤。
　　不得不防白莲花。
　　大师姐就是三八。
　　光是这两句就仿佛在苏霄面前出现了一个擅长吃醋的狐狸精形象。
　　聂人凤和白莲花，其实都是相当好相处的人，聂人凤人精明，通情达理，很难想象她会跟三八联系在一起。
　　而白莲花更不用说，宛如莲花，出淤泥而不染。
　　那为何苏怜儿的歌谣里面，应是把两人说的一个不得不防，一个就是三八呢？
　　苏霄仿佛看到了韩国泡菜剧，透过千年的时光，苏霄竟然体会出了一股吃味。
　　除了这人，还有其他人应该是紫极天的师兄弟妹，另外天我上人，竟然被苏怜儿形容为万年老二，这够悲催的。
　　至于秦天绝这名字有些耳熟，一时想不起来了，等这次事情结束，再去查查。
　　“一是初始的我，我对你一心一意。
　　九是至极的你，你眼里只能有我。”
　　苏霄轻轻呢喃着两句话，刨除苏怜儿对于白莲花和聂人凤的吃味，以及其他紫极天身边人的描述外，就这两句，苏霄觉得是重点，这是贯穿整首歌谣的两句，从这可以看出苏怜儿对于紫极天的爱到了何种程度。
　　“小苏妹子，你在呢喃什么。”
　　谢武天听到苏霄呢喃两句，顿时吓了一跳，身体连忙后撤，难道小苏妹子看上我了？
　　这可不行，女人都是吞金兽，尤其是小苏妹子这种，吞起来那是无底洞。
　　谢武天面露一丝惊恐，他的确想抱大腿，但是可不想献身，男子汉大丈夫，吃软饭是要被整个王阳门鄙视的！
　　而不吃软饭，女人根本就养不起，所以王阳门大多数都一辈子专心武道。
　　呵！女人那是什么，有武道香吗？
　　还不如找个哥们一起切磋舒服！
　　这是王阳门在这数千年来形成的宗门核心思想，就算是另类的谢武天，也秉持着钢铁一般的崇高思想。
　　女人就是吞金兽，女人就是麻烦，破了元阳的男人在武道之路，肯定没有元阳未泄者一帆风顺。
　　吾辈求以武破道，求永得长生，女人？
　　滚边去！
　　苏霄对于谢武天的反应很奇怪，“我听到一首歌谣，这是歌谣里面的前一句和最后一句。”
　　苏霄自然不会说这是紫苑听到的，而是把这件事情按在自己身上。
　　“歌谣？我怎么没有听到？”
　　谢武天也胸口一松，要是小苏妹子真被自己这个大帅逼迷住了，他还再想怎么委婉拒绝呢，毕竟对方可是金票，不能用对一般女人的态度。
　　轻松只是一时的，谢武天察觉到了诡异。
　　“也就是说，这是小苏妹子你听得到而我们听不到的。”
　　修炼之道，有诸多体系，就算是谢武天也不敢保证自己知道所有的体系，而且有些东西会涉及到匪夷所思，甚至超过大多数修士的理解。
　　这种情况很多时候出现在一些上古的遗迹之中，一些擅自闯入上古遗迹寻宝，结果死的稀奇古怪的事也并不少。
　　谢武天也遇到过很多不可思议的东西，很多时候都九死一生。
　　面对未知，谢武天的第一反应就是。
　　有危险！
　　“看来是这样的，这手歌谣应该是紫极天的妻子唱的。”
　　苏霄点点头，没发现谢武天的脸色有些发白。
　　紫极天的事他了解一些，听说这位昔日大帝在人生最巅峰的时候，突然就陨落了。
　　关于紫极天的陨落众说纷坛，但是有一点是确定的，紫极天的陨落极有可能跟他的大婚有关系。
　　据说，紫极天爱上了一个妖族，被天道所不容，天道降下雷劫，灭杀了紫极天。
　　当然谢武天知道这纯属扯淡，也就小说里面才有什么雷劫成仙的，他们这一体系讲究的是以武破道，只有雷光寺那群和尚才喜欢被雷P呢！
　　况且雷都劈不死雷光寺那群秃驴，还能劈死紫极天？
　　但是可以确定的是，紫极天和他妖族老婆都死了，而聂小苏竟然说，听到了紫极天老婆的歌谣！
　　这就诡异了。
　　这世界上是有鬼，是紫极天她妻子化鬼，潜伏在这紫极天的府邸？
　　谢武天越想就越觉得有这种可能。
　　“小苏妹子，我们该不会真的撞鬼了吧？”
　　谢武天有些忐忑，一般的鬼他当然不怕，甚至还很兴奋，但是那可是紫极天的老婆。
　　帝君的老婆能是善茬吗？
　　“撞鬼？”苏霄惊讶的看了面露怯色的谢武天一眼，很快就明白过来了。
　　“谢哥，放心好了，不可能的。”
　　苏霄斩钉截铁的否定，紫苑亲妈苏怜儿的确是成鬼了，但是不在这。
　　这歌谣很明显应该就属于阵法的一环。
　　“老妹儿你怎么这么确定?”
　　“有人操纵的话，谢哥你觉得你还能活到现在？”
　　苏霄用智商的眼神看了谢武天一眼。
　　“哦，说的也是，这藏书室虽然诡异，但的确没人控制。”
　　谢武天试了这么多次，有没人操控，还是知道的。
　　阵法有人操控，那可能一直这么规律的变化，早就杀机四伏了。
　　“一是初始的我，我对你一心一意。
　　九是至极的你，你眼里只能有我。”
　　苏霄再度呢喃着两句话，她有种直觉，关键点，应该就在这两句上，但是她左思右想，也想不到有什么能跟藏书室有关系的。】
　　“这紫极天和妖族的爱情虽然被人世不容，但听着歌谣，还真让人感慨人与妖，这样的感情，周而复始，几乎每个时代，都有。”谢武天也感叹道。
　　人妖之恋是禁忌，为世道所不容，但是这种事情却一直不当出现在历史之中。
　　而近代，最有名的就当属白千骑了，威猛的汉子，为了草妖，甚至斩杀了自家的祖宗。
　　“等等！谢哥，你说了什么！！”
　　苏霄听到谢武天Dev声音，眼睛突然明亮了起来，连忙问道。
　　“什么我说了什么？”
　　谢武天丈二和尚摸不着头脑。
　　“就是你刚才那句话啊！”
　　“哦，我说这人妖之恋，一直杜绝不了，这一代代的周而复始。”
　　谢武天摸摸脑袋，难道小苏妹子对人妖也有兴趣，要找个妖族老公？
　　这口味也太重了！
　　“周而复始！周而复始！对了，就是这！我明白了！”
　　苏霄激动的说道！
　　她一直没搞明白，为何紫苑会听到这首歌谣。
　　这明明就是苏怜儿自己编，描述紫极天身边人的歌谣而已。
　　“我就是一直把重心集中到了说描述的人和事之上，所以忽略了重心！”
　　苏霄呢喃自语。
　　“一为初始，九为至极，周而复始！这是白莲花对于自己和紫极天恋情的期盼，也是这座藏书室最大的秘密。”
　　“幻身的切换操控可不容易，就算是阵法，那也必须要有核心的数据和幻力的填充，而这些肯定是需要苏怜儿的来提供的。我们狐妖又不是劳模，哪有耐心提供几百几千个的试验数据！”
　　苏霄终于知道自己一直陷入了思维误区一种，她以为这藏书室阵法的变化每次都是无穷无尽的，但其实并不是！
　　狐妖的怠惰的！
　　她以为苏怜儿的歌谣在说人，但其实并不是！
　　这歌谣的重点是数字！
　　如果不是谢武天这么一句话，苏霄可能要在女很久很久以后，才能体会过来。
　　而那个很久甚至不存在于未来了，毕竟她要是完成不了任务，是要嗝屁的！
　　“紫苑，你亲妈，可真是个人才啊！”苏霄把最后一句话，吞到肚子里。
　　狐狸精个个都是人才！
　　苏霄就没见过一个省事的狐狸精。
　　无论是苏梦璃还是月华楼那些狐狸精，还是小红小白，都聪明的令人发指。
　　但是他们跟苏怜儿一起，就都差远了。
　　阴险狡诈，又布局深远。
　　她可能已经想到未来的时间，可能有血脉进入这里的可能性，所以留下了个暗门？
　　苏霄觉得这个可能性很大，深谋远虑，是一只优秀的狐狸精的必备素质，有优秀如苏怜儿，甚至已经谋划 不知道说少年后的未来，给自己子嗣制造机会。
　　毕竟按照苏霄的理解，你是我后代，没理由笨的。
　　悟不出来，那你肯定不是我纯血的后代。
　　只是世事弄人，苏怜儿可能并没想到，新婚之日，会遇到如此灾劫，就连她，都化成了鬼
　　想到苏怜儿，苏霄也叹息一下，这最后一句话，苏霄没有跟紫苑说。苏怜儿是个悲情的人，作为狐妖一族的大前辈，苏霄想到她，难免会有兔死狐悲物伤其类。“还是得靠自己，去争一条活路出来！”
　　苏霄重新振奋，看向谢武天。
　　“谢哥，我想我可能找到破解的办法了。”

第五十九章血祭谢武天
　　苏霄闪着那双卡姿兰的大眼睛，用楚楚动人的表情盯着谢武天，愣是逼得这个不近女色的糙汉子，后退一步。
　　谢武天是真的不想耗下去了，这里多耗一刻钟，那么他的财富就缩水一大片啊！
　　但是看到苏霄这双大眼睛，谢武天却拒绝不了。
　　这眼神里的内容哪是让你拒绝啊！
　　根本就是不能拒绝。
　　你敢拒绝试试？想想那东权，想想那灭门屠刀的下场？
　　谢武天咽了咽口水，终于屈服于强权之下。
　　“好吧，不过小苏妹子，我体力没剩下多少了，最多三次，之后我肯定抵挡不住这种可怕的吸扯力了。”
　　谢武天无奈任命，他说的也是实话，毕竟这根本不是人干的事情，每一次，都需要投入大量的灵力和气血之力。
　　灵力还能补充，气血之力也有丹药，但是关键的是神魂的损耗可没法补充，能补充魂力的灵丹，那可是天价丹。
　　自己穷，没有，有也不吃！
　　再说修士达到了厚土境，就可以修炼自身神魂，壮大自身魂力，凝聚魂识，但是自己是个刚入厚土境的萌新啊，哪有这么多魂力？
　　现在消耗多了还真没去更龙啸天那逼争？
　　“没问题，三次应该足够了。”
　　苏霄一口气就答应了，三次之后要是不行，再忽悠呗，一个厚土境的大修士哪会这么娇气？
　　这谢武天不过想为之后冠门间的争夺保留实力，不想伤及根本而已。
　　但是苏霄又不是好人，她可是专业坑大户的。
　　苏霄和谢武天再度重整旗鼓，而外面的吃瓜群众，也一脸翘首期待。
　　虽然他们其实也不懂这里面的奥秘，但是单单看厚土尊者破解可怕藏书室，就觉得物超所值。他们只会觉得厚土境的尊者简直匪夷所思！藏书室如此凶险之地，之前那位灭门屠刀都直接就被秒杀了，而这两位在里面一刻多钟了，还生龙活虎的不断尝试着破阵。
　　这实力，不得不吹！
　　而这种毅力和勇气，也让这群丹境肃然起敬，心生向往。
　　这世道，谁不愿意成为尊者呢?
　　高高在上，受万人敬仰。
　　“阿弥陀佛，聂尊者和谢尊者，如果作为朋友，便是幸运，但作为敌人，就是噩梦了。等我出去之后，我必找到恶行师兄，让其不要随意招惹这两人。”
　　恶性对于苏霄可是佩服的五体投地，暗暗打定主意，不能让雷光寺与这样的强者产生敌意。
　　“或许师兄和聂尊者还能合作，毕竟到了紫极帝宫，大家都会汇合，到了那时候，如果雷光寺和第九商铺或者王阳门合作的，无疑会占据优势！”
　　恶性面带意思兴奋。
　　雷光寺作为佛门，与其他冠门都算融洽，所以合作的事情，应该不难。
　　外面一群吃瓜群众被两人的冒险精神感动，而谢武天却把把眼泪往肚子里吞！
　　他猛的大喝，身体如捷豹一样，沿着星光之道冲向血海文书。
　　而苏霄，认真的盯着血海文书，不做多余的动作。
　　而伴随着谢武天再度拿住书籍的刹那，苏霄迅速在血海文书完全褪色以前，果断的挪动身体。
　　历史重演，谢武天的身体，不由自主的被拉扯向新生成的血海文书，但这次唯一不同的是，苏霄没有再受到血海文书的吸扯。
　　因为她在这无数书籍改变形态的刹那，同样移动了位置。
　　“果然如此，从一到九，周而复始！”
　　苏霄看到四周所有的书籍呈现金字塔般螺旋上升，这是最初的形态，也就是所谓的一。
　　苏霄确定自己的猜测之后，迅速凝聚火绳，拉住谢武天，同时激活新的星光之路。
　　这次苏霄提前准备，所以谢武天很轻松的就摆脱了吸扯之力。
　　“哇！小苏妹子，你是怎么做到的！这比上次课快了半息！”
　　谢武天回到安全地带，眼中带着不可思议的表情，要知道苏霄这次的反应比之前几次，快了半息！！
　　要知道半息有多久？
　　谢武天可以在这段时间里面，打死一百只妖兽耗子尾汁。
　　在这种情境之下，哪怕是多出半息的时间，那也是不可思议的。
　　所以谢武天才如此吃惊。
　　“谢哥，其实这个阵法的变化并不是无穷无尽的。”
　　苏霄确认了自己的猜测，这一次她没有做其他的动作，而是首先确认自己的猜测，毕竟如果连认证都不认证一下，就贸然去实施自己的猜测，万一错了，那就是车毁人亡的下场。
　　虽然任务很紧急，但是现在这个情况还没到逼得苏霄连这点时间的测试都捕捉的地步。
　　而测试也很成功，苏霄提前预知了生门路线，毕竟如果周而复始，那么这次出现的生门路线，那就是第一次那时候了。
　　生门之路是必然存在的，星光之道只是让这些道路具现出来，如果事先知道，那就根本无需多次一举。
　　苏霄之所以再激活星光之路，也只是照顾谢武天。
　　至于自己，可别小看了狐狸精的记忆力。
　　苏霄把前几次的道路，清清楚楚的记在脑海中。
　　虽然没夸张到闭着眼睛都能摸到的地步，但是已经可以提前做出动作，争取先机。
　　谢武天听到苏霄的话语，呆若木鸡。
　　“谢哥，说起来我还要谢谢你，要不是你的提醒，我也不会明白的这么快。”
　　谢武天更懵逼了，什么，还多亏我提醒？
　　苏霄看到谢武天的表明，也明白了对方的想法。
　　所谓说者无心，听者有意，放到这里也是说的通的。
　　没有谢武天那句揍周而复始，就根本无法让苏霄的脑回路连接起来。
　　真以为这个词，苏霄把自己知道的所有信息完整的串联到了一起，才能得到这个认证！
　　苏霄不卖关子，把自己知道的事情，以简单的语境表述出来，说的太复杂，谢武天也理解不了。
　　“其实就是周哥你说的那句周而复始，这阵法的变化也不是无尽的，它有九种变化，周而复始，而现在，它变成了我最初进入的状态了。”
　　苏霄的话语让谢武天恍然大悟，原来老子这么聪明，早就看透了这阵法的玄秘！
　　谢武天大喜。
　　“既然如此，小苏妹子，你找到破阵的办法了？”
　　一想到破阵，谢武天就想到了宝藏。
　　堂堂紫极天的殿堂，不可能只有穷酸的机关兽而没有值钱的东西吧？
　　谢武天实在是看不上那些机关兽，毕竟他的储物袋虽然大，也是有限的，怎么能放垃圾呢？
　　“所以需要谢哥你再去试试了！”
　　苏霄轻轻一笑，打算再度血祭谢武天。
　　“那敢情好，妹子，看我的！不过到时候可别忘了老哥的苦劳了！”
　　谢武天义无反顾的冲向血海文书，还半路回头邀功一下。

第六十章分脏的时候终于到来了！
　　再一次，谢武天义无反顾的冲向了血海文书，而苏霄的脑海中，开始回忆起第二次血海文书出现的位置。
　　苏霄在谢武天移动的时候，自己身体同时移动，这一次，她放弃了星光之道上的安全地带，悍然跃入危险地带。
　　而伴随着苏霄的进入风险区，她就感受到一股巨大的吸扯力，把她拉向谢武天的方向。
　　谢武天再度抓住了血海文书，而随着书籍的褪色，四周的书籍再度开始变换形态。
　　而处于巨大吸扯力之中的苏霄，甚至能够感觉到，吸扯力的微微的一顿。
　　“就是这一刻！”
　　苏霄已经可以确定，这种转移绝对不是物理转移，所以她才观察这么久，都找不到蛛丝马迹。
　　这种转移应该是类似于空间移动这样的。
　　苏霄只有不到两息的时间，他必须在谢武天手中拿到的血海文书忘却褪色之前，找到真本，因为苏霄测算，从谢武天拿到血海文书到其完全褪色，大约是两个呼吸之间。
　　两个呼吸可以干很多事，但也干不了什么事。
　　“如果等新的星之路形成，苏霄再去找真本，那么我根本没法在这个时间内拿到真本。”
　　因为等新的星光之路形成也就预示着血海文书的转移成功，那么苏霄预测，这时候就算找到了这血海文书吗，这本书也会有九成以上的几率再度转移。
　　这几乎就是一种死局！哪怕你看出了破局的办法，但是能不能做得到，是两回事。
　　果然同族设置的东西，就没那么容易破除！
　　一般人面对这种情况，已经束手无策，但苏霄不同，她在阵法还没变换之前，提前跳出安全圈，凭着完美记忆血海文书再度出现的位置，借助血海文书本身的吸扯之力，抵达距离其最近的店，等到谢武天拿到血海文书的刹那，苏霄开始爆发！
　　早已准备多时的太罡阴火，从苏霄身后喷薄而出，利用这种人为火箭喷射的原理，短暂的让苏霄挣脱巨大的吸扯力，并让她的深吸往西挪动一段距离，顺利抵达计算好的目的地！
　　苏霄迅速向前，把手抽入四周大量的书籍之中。
　　“找到你了！”
　　苏霄直接拿住一本灰褐色，毫不起眼的书籍！
　　没错，之前第二次变化的时候，就是这本书变成了血海文书。
　　苏霄还记得书名叫做《论天下的蠢货为何总是重蹈覆辙的研究分析录》
　　看到这本书的名字，苏霄松了一口气，没拿错，而且看着这书名，难道还是苏怜儿的著作？
　　毕竟从目前已知的信息来看，紫苑他妈，生前的性格应该挺腹黑的，喜欢阴人。
　　设置了这么一个房间，还要留书嘲讽，这还真不是人干的事情。
　　苏霄准备收走这血海文书，但是他的手在准备回收的时候，突然僵硬。
　　《论天下蠢货为何总是重蹈覆辙的研究分析录》
　　苏霄看着这清秀的字体，仿佛扎针一般刺目。
　　而此刻，谢武天手中的书籍，已经快要退下最后一抹血色了。
　　苏霄的手猛的，以本能的速度放开魂火分析录，直接抓向其邻接的一本青色书籍！
　　入手，苏霄就感觉到闻得到了一股血腥气息。
　　而随着苏霄拿住这青色的书籍，苏霄就感觉到书籍的剧烈挣扎，想要挣脱苏霄的手，
　　这力道极大，而苏霄在差距到血腥气息之后，毫不犹豫，手中大量的天罡阴火，涌向手中的书籍！
　　她还是低估了狐妖苏怜儿的阴险，真本并不是那本论天下的蠢货，而是其旁边一本看似平凡的青色书籍！
　　随着苏霄的火焰注入，那青色的书籍的挣扎逐渐变小，仿佛被压制了下来。
　　而这一刻，谢武天手中拿的书籍，完全褪色。
　　但不可思议的事，那股可怕的吸扯力却没有再度出现。
　　“成了！”
　　谢武天整个人都停在半空之中，看着远处，小苏妹子拿着一团火焰。
　　具体应该说，是一本燃烧的书本。
　　“小苏妹子，血海文书可是一件地级灵器，别暴殄天物啊！”
　　谢武天急忙大喊。
　　苏霄终于控制住了这本诡异的书，听到谢武天的话语，真想烧死对方。
　　我要是有这本事就好了，这可是一件地级灵器，能压制都已经不错了。
　　苏霄看着自己手中不再抖动的书籍，她没有撤销火焰，从刚才的感应来看，这本书很可能已经生出了意识，只是不知道这个意识到了什么程度。
　　如果具备一定的交流能力，那无疑就是器灵了。
　　而苏霄目前手中的灵器，都没有真正的交流能力，所以都算不得器灵，只能说具备灵性。
　　至于第九商铺的意志，苏霄也不清楚对方是器灵还是更上的存在。
　　毕竟那种意志太**了，要不是她背后还有更**的存在，苏霄觉得以自己目前的实力，那是分分钟给商铺意志打工的料。
　　谢武天落到苏霄身边，一脸佩服的看着苏霄。
　　“小苏妹子，看来我们是破解了这房间的阵法。”
　　谢武天的眼睛盯着苏霄手中的黑炎书籍，血海文书，根据记载，是血海绝地的至宝之一，几乎不会出血海绝地的地界之外。
　　虽然谢武天不清楚为何血海绝地的宝贝会出现在紫极天的府邸，但是光是这本书，今天就值回票价了！
　　毕竟血海文书虽然是地级灵器，但确是地级灵器中的佼佼者。
　　“是啊，真是防不胜防啊！看来这本论天下蠢货为何总是重蹈覆辙的研究分析录，有空是要看看了。”
　　苏霄也感叹一句，的确是周而复始，但是苏怜儿没说，不能耍诈啊？
　　阵法的变换周而复始，但是我还加了一道保险嘿嘿~
　　苏霄都能脑补出当年苏怜儿那种腹黑的脸了。
　　“啊？小苏妹子你要研究天下蠢货？”
　　谢武天听到苏霄的呢喃，丈二和尚摸不着头脑，于是询问道。
　　“谢哥，这些我等下跟你说，你先把那些书籍收起来，不然我可不敢放手。”
　　苏霄催促谢武天收战利品。
　　之前有巨大的吸扯力在，他们没法去收这些书，而这些书籍又是阵法的组成之一。
　　为了避免重蹈覆辙，苏霄必须扒了这藏书室的老底才行！
　　“好勒！”
　　对于收战利品这事，谢武天一点都不含糊，闻言精神以振，他迅速沿着藏书室，踏空收割。
　　只不过短短十息之间，谢武天就搜罗了这房间内的所有书籍，再度落到苏霄身边。
　　然后谢武天手腕一抖，把储物袋中的书籍全都倒了出来。
　　分脏的时候终于到来了！不枉大爷辛苦一场！

第六十一章还不如我交给我家
　　等到谢武天做完一切，苏霄感觉到血海文书再无动静，这才缓缓放开火焰。
　　等到火焰消散，一本血红色的文书，出现在了苏霄手中。
　　这血书没有了之前的妖艳，静静的，死鱼一样的躺在苏霄手中。
　　【血海文书，天级下品灵器，上古时期，于血海之中孕育的先天书籍，记载着血海枯竭的秘密，持有本书者，借用血海之力，可封禁一切强者，但同时其自带的强大血海之力亦会腐蚀使用者灵魂。封禁：仙神之下，无可不封，而封禁时间视持有者和被封禁者实力而定，封禁强于自己者，有一定几率反噬。】
　　苏霄静静的看着关于血海文书的介绍，一件天级的灵器，是苏霄目前看到过最强，也是最完整的天级灵器之一。
　　苏霄手中完整的天级灵器，小黑屋是一件，第九商铺也属于天级，但是这两者，都是建筑型天级灵器，最大的功用并不是战斗。
　　小黑屋是用来修炼的，而第九商铺除是用来赚钱积累资源的。
　　虽然第九商铺有一个场地增强效果，同时可以用来压人，但严格来说，第九商铺并不适合携带。
　　“这本书，效果很强啊，不提什么血海枯竭的秘密，这个跟我没多大关系，但是这本书的特殊能力封禁的介绍，就让人心惊胆寒。仙神之下，无可不封！”
　　苏霄看着系统展现出来的八个大字，这里面蕴含着巨大的的信息。
　　也就是这世界，真有仙神的！
　　当然这个消息的确很大但苏霄却也不算太意外，反而觉得理应如此，永夜之地，有关于魔神的任务，竟然存在魔神，那么存在仙神也在情理之中了。
　　而且这个世界世俗之中，也有关于仙人的种种传说，这些苏霄都已经知道。
　　而仙神之下，指的是什么呢？
　　只有可能指修士，包括帝境的修士。
　　在很多修士眼中，帝尊可能是这个世界上武力的阈值上限了，但是苏霄不尽然。
　　当初在鬼蜮，见到魔主雄风，七八个帝尊，都伤及不了刚解开封印处于虚弱状态的魔主。
　　那个时候，苏霄就对这个世界的天花板，有些猜测了，如今又有更多的信息印证了苏霄的猜测。
　　谢武天在苏霄思索的时候，把脑袋探了出来，他留着哈喇子，看着这本传闻中的书籍。
　　“妹子，咱们发财了啊，这本书要是卖钱，能换多少的灵石？”
　　没错，一本天书啊！
　　谢武天估摸着可以换取整整一条的极品灵脉吧！
　　极品灵脉可是一流势力的立足根本，有一条极品灵脉，足以培养出一个一流势力了！
　　而如果一个极品灵脉供应一名修士，啧啧！
　　那岂不是可以住极品灵屋，睡极品灵床了！
　　王阳门的宗主都没这待遇啊！
　　不对，任何一个宗门的宗主都没这待遇！
　　谢武天想到了美好的未来。
　　“卖掉？别想了，到时候谢哥你没脱手，估计就被血海绝地的老不死们，大卸八块了。”
　　苏霄不忍心泼谢武天冷水，于是泼冰水道。
　　“呃！”谢武天被泼了一头冰水，终于冷静了下来，小苏妹子说的也是，极品灵器，还真不是他一个人能保的住的。
　　谢武天向外一望，这次的观众有点多啊，肯定是瞒不住消息的，要不然！
　　谢武天恶向胆边生。
　　而一众丹境，在这位厚土境的强者的目视之下，心中皆都产生了片刻的慌乱，不知道自己什么时候惹得这位强者不开心了。
　　这群丹境只是边境之地的丹境，根本不知道血海绝地的秘闻，要是他们知道苏霄手中这本书是天书，那么此刻他们就没这么镇定了。
　　天书，那是无价之宝，是帝尊之器！
　　有句话说得好，匹夫无罪怀璧其罪，而就算不怀璧，只要目睹，同样会招来无妄之灾！
　　这是修士界通俗的规则，有些东西不能看不能问，小心谨慎，才能活的长长久久。
　　因为无知，所以众人只是心中慌慌，却没大规模逃散。
　　而恶性看了一眼对方，血海文书他知道的，但是缺乏江湖经验的他，失踪没有意识到谢武天这一眼的含义。
　　“你别想什么歪主意！”苏霄哪还能不知道谢武天的心思啊，她拿着血海文书直接砸到谢武天胳膊上。
　　她想砸脑袋，奈何谢武天比她高，所以退而求其次。
　　要是谢武天灭了这帮人，自己八成就得疯魔了。
　　此刻，在紫极秘境的众人幸存率已经达到了90%，死亡率进一步减缓，但是这也说明，已经有十分之一，死在了这秘境之中。
　　要知道敢进入紫极天府邸的，可不是没有什么经验的雏鸟，各个都是老油条。
　　而就算是这样，短短一个时辰内，就死了十分之一。
　　谢武天挨了一记板子，摸摸后脑勺。
　　“小苏妹子还是心太善了，一路上护着这群丹境，如今在面对极品灵书这种诱惑的情况下，还能保持这份心。”
　　谢武天不是没看到过好人，王阳门的行事风格，也素来正派，但是在面对这么巨大的利益下还能保持这种心态的，谢武天还真没遇到过。，
　　“或许剑非凡那个呆瓜子也可以做到。”
　　莫了，谢武天心中补了这么一句，剑非凡的正直，也是谢武天平生所见。
　　不过剑非凡是表里如一，而聂小苏就反了，外在腹黑阴险，内里确是本心善良。
　　谢武天看人一直很准，不然他也没必要缠着剑非凡，剑非凡这人靠谱，适合当兄弟，而聂小苏这妹子，抱大腿准没错。
　　谢武天虽然馋天书，但还没到丧心病狂的地步，毕竟以小苏妹子的新兴，好处是少不了他的。
　　“哪能呢，妹子你别冤枉好人！”
　　谢武天埋怨道，然后看了一眼天书问道，：“妹子，这卖也卖不了，那该怎么处置，要不我交给宗门换取贡献点，然后们平分了这？”
　　谢武天提出建议，这是最安全的办法了。
　　自己没法抱住天书，但是王阳门可以啊，到时候肯定可以换取不少贡献点的，然后把这些贡献点换取资源！
　　不过这相比独吞，肯定能换取的，要少得多的多。
　　至少别想着睡极品灵床了！
　　“王阳门太穷了，还不如我交给我家。”
　　苏霄否决了谢武天的提议，穷鬼王阳门，算了吧！
　　交给自己背后的超级势力第九商铺才靠谱。

第六十二章地级换天级
　　苏霄的话语太伤人了，这让谢武天义愤填膺！
　　穷是我的错吗！老子当年也是没得选择！
　　人要是能自己选择，谁会选穷鬼王阳们啊，自打成丹以来，老子八成的资源，都是自己拼来的！
　　谢武天两眼一瞪，被苏霄说中了痛处，没错，他也DISS王阳们那群老不死，老子堂堂首席真传，却连别人家一个真传的待遇都不如。
　　天天在外被人喊穷鬼！
　　这事情说出来，亲人都泪两行啊！
　　“妹子啊，你说的太有道理了啊，那您背后的那些人，会出什么价呢？”
　　谢武天义愤填膺，完全认同苏霄的话，的把天书交给宗门，肯定能换个十亿灵石价值的贡献，五五平分，可以分到五亿的天价。
　　五亿灵石，大抵可以买到一件不错的地级灵器了，当然前提得由人愿意出售。
　　但是谢武天严重怀疑，自己的宗门是否一下子拿得出这么多的资源？
　　而小苏妹子背后是魔门，一个比王阳门历史还要悠久的老牌超级势力。
　　魔门是一个四分五裂的超级势力，目前魔门最顶尖的是大雪山上的幽罗门，东海的花神教以及大正王朝的神娲堂。
　　小苏妹子很大的可能来源于这三个势力之一，毕竟这三个势力整体势力虽然比不上七冠，但也相差不远，作为最老牌的邪道势力，这三大魔门分支，完全能够应付来自血海绝地的压力。
　　关键一点是，魔门是真有钱，魔门扎根于大陆各方，根深叶厚，隐性产业繁多，所以财力雄厚！
　　既然有更好的选择，谢武天也不傻，至于这会不会判宗，谢武天根本不需要担心。
　　王阳门有王阳门的规矩，自力更生，只要自己找得到的东西，都可以独占，王阳门是不会过问的，但前提是自己能保得住，保不住就找宗门换取贡献点。
　　“不清楚，几十亿灵石大概还是有的，不过这还得等我回去才能知道。”
　　苏霄现在身价不菲，灵石满仓，但是说有几十亿灵石，那肯定是吹了的，她全部身家加起来，估计也没到一亿灵石。
　　不过空头支票什么的是可以随便开，等哪天能出手这本书，苏霄肯定会兑现支票的。
　　苏霄看着手中静静躺着的血海文书。
　　天极灵器，牛逼固然牛逼，但是需要认主啊！这血海文书自从藏书室的政法被破解之后，就直接葛优躺了。
　　鸟都不鸟自己！
　　甚至苏霄感觉到对方再默默的传递一个信息。
　　就你这只弱鸡，赶紧洗洗睡吧。
　　大概是这样的翻译。
　　但是没关系的、
　　苏霄觉得自己是弱鸡，但是这不代表着顾倾城剑非凡是弱鸡啊！
　　无论是顾倾城还是剑非凡，苏霄如今可以确定他们的气运是亿级的，毕竟苏霄作弊测试出了气运之碑的上限9999W气运，而能超出气运之碑上限的两人，肯定的亿万富翁了！
　　血海文书，开价三千万气运，馁馁的！
　　这才是苏霄不愿意把血海文书交与谢武天换资源的真正想法。
　　“老娘缺的是资源吗？不，老娘缺的是气运！”
　　“几十亿灵石！”
　　谢武天眼睛瞪大，王阳门顶多出十亿，还是打折的，而小苏妹子背后，能出几十亿。
　　几十亿除以二，也有十几亿吧？
　　“嗯。”苏霄点头道，“这次我们能有这么多收入全靠谢哥你的付出，所以谢哥这份是肯定不能少的。这件灵器叫做元磁灵，地级中品灵器，价值上亿灵石，且先给谢哥作为保证。”
　　苏霄递出地级的元磁灵，空手套白狼，那也是需要杠杆的，而且苏霄诚信起家，也没真打算套白狼，只不过玩一手老套牙的欠账而已。
　　等我有钱了，一定还！
　　万一我嗝屁了，那就没事了。
　　“这个！”谢武天看着苏霄另一只手上悬浮的小磁球，这东西的威力谢武天是看过的。
　　小苏妹子的灵器之一，威力强大！
　　“谢哥，这元磁灵不仅能召唤堪比厚土境的元磁灵兽，而且可以探索矿藏。”
　　苏霄看到谢武天的犹疑，补充了一句。
　　“探索矿藏！”谢武天眼睛一亮！
　　这是生财灵器啊！
　　灵矿，那个势力不想要啊！
　　你当修士手中的灵器是白来的吗？
　　虽然灵矿的价值远不如灵脉，但是一些稀有的灵矿，其实也价值极高。
　　找到一个稀有灵矿，然后疯狂挖挖挖，再倒卖给第九商铺，买极品灵丹，再去东海倒卖！
　　谢武天的发家致富路线图，再一步丰满了！
　　苏霄看到谢武天感兴趣，于是细细讲解了一番，她选择元磁灵，是有想法的。
　　元磁灵最大的作用就是探矿，这对苏霄的第九商铺有很大的帮助。
　　但是从实际操作层面，苏霄发现，他没法满世界的跑跑跑，矿材不是遍地都是有，他目前的主要任务，还是活下去。
　　而另一个原因就是自己填府邸存在的大量机关兽，这些机关兽本身，就给苏霄带来了足够目前阶段发展的灵材，这进一步降低了元磁灵的重要性。
　　所以不如那这灵器给谢武天吃个定心丸，以地级灵器换取天级灵器，这笔买卖不亏！
　　当然重点是，苏霄算定，以谢跑跑的性格，挖了矿，一定会找自己的。
　　“这多不好意思啊！”谢武天接过元磁灵，一边爱不释手的用手抚摸，一边不好意思道。
　　苏霄早就习惯了谢武天这性格，这家伙见钱眼开类型的，不过有底线，可以深交，不然他也不会把元磁灵交给谢武天。
　　谢武天这家伙是个武修，且是肉搏型了，所有兵器类灵器，肯定都不适合他。
　　但是元磁灵是召唤类灵器，对谢武天来说，有一定辅助作用的。
　　作为苏霄目前取代了雷光寺恶性的一号打手，再怎么着，也得给对方弄个装备强化一下。
　　苏霄的算盘一直都打的非常好。
　　做成地级换天级的生意，苏霄用手一划，把书籍分成两堆。
　　也就是谢武天和他一人一半，做人要讲良心的！
　　谢武天也不客气，这些书虽然都是普通的灵器，但是蕴藏的知识就是钱！
　　两人心照不宣，把这些书籍收起到各自的储物袋。
　　至于外面的吃瓜群众是没有份的，毕竟按照苏霄的原则，没有出力，那就没有分配权。
　　这次藏书室，是由她和谢武天破解的，而且谢武天抗下了最大的风险。
　　收拾完所有的书籍，苏霄看了一眼手中的血海文书，然后准备把其塞入空间戒指。
　　这本血色的文书刚触碰到空间戒指，陡然的，剧烈的，颤动起来。

第六十三章耗子尾汁
　　变化是很突然的，就连苏霄都措手不及。
　　巨大的力道从苏霄手中扩散，苏霄甚至察觉到一抹痛楚，是从手指关节处传来。
　　很明智的，苏霄手指一松，要不然真得出现骨折现象。
　　脱离苏霄束缚的血海文书，瞬间化作一道红光，它似乎要逃离此处。
　　而原本静静在苏霄手指的空间戒指，不知道什么时候，已然脱落。
　　脱落的戒指，仿佛悄悄的融入虚空，然后出现在红光的途径之地。
　　而血海文书代表的红光猛然刹车，紧接着以更快的加速度，冲向空间戒指。
　　在众人眼中，红光加快速度，然后倏然一下消失，再次出现的时候，已经到了藏书室某处。
　　但是苏霄的空间戒指，却也在不知不觉之间，再度浮现在红光之前。
　　而一众吃瓜群众呆呆的看着这一幕，实在没弄清楚是什么情况。
　　“小苏妹子，这啥情况？”谢武天问出了大家的心声。
　　苏霄张张嘴，不知道该说啥才好。
　　我也想知道什么情况啊？
　　苏霄是第一次遇到到手中戒指有这么大的反应，平素，也只有遇到空间灵器的时候，空间戒指会有一些渴望吞噬的反馈，但是那种情况，是属于被动的。
　　就算苏霄不给，也没事。
　　这样主动的情况，苏霄还是第一次碰到。
　　“大概，它饿了吧？”
　　苏霄想了想，最终给出这个模棱两可的答案。
　　“嗯？它饿了？”
　　谢武天看着追逐的两道光芒，此刻因为阵法被破去，血海文书的移动，没有再出现可怕的吸扯力，只是小苏妹子这句话，实在是……不知道该如何接下去。
　　“血海文书可是一本天书，现在竟然被一枚戒指追的倒出逃窜！简直没法看了!小苏妹子身上到底有多少的宝物？”
　　谢武天一直认为聂小苏是富婆，但是今天他终于意识到，这个富跟富人的富不是同一个等级的。
　　谢武天原以为自己抱的是一天=条大腿，但是他错了！
　　他抱的，是一颗参天大树啊！
　　哪天这棵树上掉下一颗果子，都能把他幸福的砸晕！
　　别人要是知道苏霄身上竟然有天器，那产生的不是畏惧，就是贪婪，但是谢武天却产生了兴奋。
　　苏霄看着仿佛猫捉老鼠一样的空间戒指，之前戒指一直没反应，如今想想，这本身就很反常。
　　【空间戒指（残破）：这是不知名存在遗留下来的储物戒指，历经众多战场，如今已经残破不堪，只留下1立方米的空间。】
　　苏霄脑海中闪过当初关于空间戒指的信息。
　　“空间戒指是我第一次抽奖得到的东西，当时的三次奖励分别是空间戒指，破铁剑以及嘤嘤蛋。这三件奖品之中，破铁剑是来自于剑帝苟一世， 嘤嘤蛋是来自于永夜之地嘤族之主嘤嘤帝，唯独空间戒指，是被称为不知名的存在的。我以为空间戒指是三者之中最为寻常的，毕竟除了储物能力以外，空间戒指并没有表现太出格的能力，要不是他还会吞噬其他空间灵器增大，到了我现在这个实力，原本1立方米的容量早就被淘汰掉了。”
　　苏霄大脑快速的思考，经历了这么多的事情，她已经明白没有什么东西是偶然的。
　　为何天书级的血海文书，遇到空间戒指，就变成了耗子尾汁？
　　为何空间戒指之前没有半点反应，在最后关头却突然爆发出来？
　　思维再发散开来。
　　为何空间戒指，能够与霸道之剑，嘤嘤蛋并列？
　　为何在岐山，会出现以上这些奖励？
　　他们之间，到底有没有联系？
　　苏霄因为这次意外，忽然察觉到，原本毫无关系的几件事物，隐隐约约产生了某种联系。
　　然而苏霄知道的信息太少了，拼凑不出事情的真实，但是他隐约明白了，他的空间戒指，是真的不简单。
　　能追着天书跑的戒指，能简单吗？
　　“看来系统出品，果然都是与众不同，看起来最平凡的空间戒指，都特么这么能装逼，在大庭广众之下你给我追杀一本天书！。”
　　到了这刻，苏霄哪还不明白，所谓的系统抽奖，越是破的废的，那就越珍贵。
　　有了一定的猜测，苏霄看向追逐的场面，两者都算是空间灵器，这场猫捉老鼠的大戏似乎有无止境。
　　苏霄也理解了为何空间戒指在之前毫无动静，直到最后一刻才露出獠牙，但可惜的是，血海文书作为天书，也并不是省油的灯，在关键时刻竟然提前反应过来。
　　这才造成了如此一幕。
　　此刻摆在苏霄面前的，只有一种选择了，要么一直等着这无尽的猫捉老鼠，等到一方决出胜负，要么就是自己出手，加快结局出现。
　　苏霄也很无奈，所谓一山不容二虎，这种情况下，就仿佛让一个精力旺盛的大汉和一个窈窕的美女在床~上和和睦相处，秋毫无犯。
　　可能吗？
　　那是没可能的，苏霄还没见过这么牛逼的人。
　　“三千万气运啊！”
　　苏霄一脸痛苦的表情，她缓缓的举起手指，猛的往某一处方向一指。
　　仿佛心有灵犀，空间戒指在苏霄手指挥动的那一刻，融入到虚空之中，然后在某处显现，而恰好在这个时候，血海文书也跳跃到这一点上。
　　随着血红出现，血海文书它猛然发现！它老相好已经在等着它了！
　　“！！！！！”
　　仿佛人性化的，血海文书想要刹车，但是老司机这车速都快到跳跃虚空了，已经快到没有回头路了！
　　啪的一下，两辆车亲密的碰撞到一起，擦出了爱情的火花！
　　这天雷勾动地火的爱情，也跟天雷地火一样，只有一瞬间的天长地久。
　　眨眼间，众人就看到，血色的红光没入银色的戒指之中，然后在空间戒指表面，开始不断冒出红光，再渐渐隐去。
　　周而复始。
　　苏霄看着空间戒指的样子，知道这家伙已经在吞噬了，三千万气运的天书啊！！
　　这就被吃了！
　　苏霄所指的发方向，就是之前阵法中第七次血海文书跳跃的方向。
　　血海文书的空间转移并不是无序的，而是完全符合之前的轨迹。
　　苏霄再次意识到，或许并不是苏怜儿犯懒，才弄出周而复始，而是因为，血海文书本身能够跳跃的轨迹，是固定！
　　大约过了三分钟左右的时间，空间戒指终于稳定了下来。
　　她在虚空中闪烁一下，再次出现的时候，已经回到了苏霄的手指之上。
　　“谢谢。”
　　苏霄感觉到空间戒指之中，传来一道明确的意识，声音在大脑中具现出一种软糯糯的感觉。

第六十四章空间戒指
　　“还挺有礼貌的，听声音应该是个萝莉器灵？”
　　苏霄用意识与这道声音交流，但是这次，她再没听到那道声音，不过却传来了一堆信息。
　　苏霄看着这一堆信息，又花了一分钟，才彻底搞明白。
　　“嗯？空间戒指还在自我修复之中，互动交流的机制还在重组，需要大量的空间来完善。”
　　苏霄沉吟一下，这是空间戒指变相的给自己提要求，不过仔细想想，也挺正常的，第九商铺的意志没啥情况，也很少跟自己直接交流，显然对于器灵来说，跟使用者联系也是有限制的。
　　“除了这些以外，最大的变化应该是这个。”
　　苏霄举起手，看向自己手中的戒指，亮银色的戒指，不过与之前相比，更加光鲜，戒指中Dev纹路更加清晰一些。
　　看起来变化不是很大。
　　但是透过苏霄眼睛呈现的却是。
　　【空间戒指（破损），天级下品灵器，这是不知名存在遗留下来的储物戒指，历经众多战场，近乎报废，在经历多次自我修复之后，原本破碎的器灵开始凝聚，太古之器开始苏生。因其吞噬远古之器血海文书，重新生成能力。封禁：仙神之下，无可不封，封禁时间视持有者和被封禁者实力而定，封禁强于自己者，有一定几率反噬。】
　　苏霄看着出现巨大变化的空间戒指的介绍。
　　“状态上面，之前是残破，如今是破损，一字之差，结果却是天差地别。系统的文字是很讲究的，目前已知的灵器的损坏程度，应该是报废，残破，破损，完整这几个状态。报废就是破铁剑一样的彻底废了，连杀只鸡都做不到。而空间戒指从残破变成破损，也就是说已经进一步得到了修复。”
　　“因为吞噬了血海文书，相比之前那种储物袋，根本不是一个量级的东西，所以空间戒指的版面才会有这么大的变化。”
　　苏霄反复确认了下系统界面的介绍，里面蕴含的信息其实很多，比如出现的太古，远古的字眼。
　　这个世界的历史记载，只有从上古结束到如今，大约一万年的历史，但是苏霄从各种各样的渠道了解到，这个世界除了上古，在更悠久的年代，还有太古，远古的说法。
　　第九商铺来自于太古的天机宗，永恒之地的魔神在远古被封印，而苏霄在初次在永夜之地遇到的那只第七级的天魔介绍之中，也有说过。
　　太古天魔入侵。
　　时间线其实已经是很明朗了，从太古到远古再到上古直至现今这个时代，空间戒指是来自太古的灵器，与第九商铺是同辈分的，是破铁剑，炫风离火扇的奶奶辈的。
　　仅从系统的介绍之中，苏霄就分析出了太多的东西，但这些东西对苏霄来说，其实相当遥远，她只是一只狐狸精而已，朝不保夕，扯那么多有啥用。
　　对于苏霄来说，最给力的是空间戒指新生成的能力，封禁！
　　没错，就是那血海文书的特殊能力，仙神之下，无可不封的封禁！
　　“嗯，根据空间戒指传递过来的信息和知识，封禁的强弱是取决于自身的实力的，而实力取决于灵魂之力，以我目前的实力，封禁成丹境是没啥压力的，碎丹境应该就几率比较低了。而且封禁也不是无限的，封禁会消耗相当多的灵魂之力，被封禁者的实力越强，这消耗也就越大！怪不得在这之后，血海文书就没法再使用那恐怖的吸扯，原来是这个原因！血海文书是器，器不能自身凭空产生灵魂之力。也就是说，这藏书室背后，还有着能够支撑这个阵法的能源体系在！”
　　想到这，苏霄的眼睛就微微一亮，看向了那一扇门扉。
　　如果说有能够支撑整个藏书室甚至紫极天分殿的机关兽的能源的话，那只有可能是这个房间了。
　　苏霄收回了手，虽然这次损失了一本天书，但是却让空间戒指的修复等级上升了一阶，成为了一本天级下品的空间灵器。
　　这也算是变相的一物换一物，甚至还白嫖了一个能力封禁。
　　至于空间戒指内的空间，自然也是发生了质的变化。
　　大概从以前半个篮球场那样，变成了一个体育场大小，能装三个第九商铺的样子。
　　而空间的扩大，代表着苏霄能够收取的资源也变大了。
　　所以仔细算起来，这波好像也不是很亏?
　　苏霄花了三秒时间，厘清了空间戒指的变化，而此刻因为空间戒指的变化，众人所有的目光都集中到了苏霄身上。
　　苏霄看着众人一脸紧张的表情，顿时轻轻一笑，心情变得美好，虽然前途还是充满艰难困苦，但是至少这一刻，苏霄心情倍儿爽。
　　虽然以苏霄目前的实力，封禁碎丹境修士，都有几率失败，厚土境的成功率是千分万分，哪怕成功也能把她吸成人干，但是这套算法是建立在苏霄目前实力下的，只要等第九商铺解封，在第九商铺对于自身灵魂之力的扩大之下，苏霄就又有了一手保命的王牌了！
　　所以苏霄自然高兴，不过高兴归高兴，但是封禁不等于灭杀，被封禁者，迟早是要破除封禁出来的，比如，某个血海绝地的灭门屠刀，就已经快要破封了。
　　而这一方面证明了，空间戒指的封禁就是硬生生的吞了血海文书的能力，又从另一方面证明了苏霄的弱。
　　能力转移，换了主人，这就要破封了？
　　但是苏霄也没太焦急，毕竟这次，谢武天在场，真要面对灭门屠刀，胜算还是挺大的。
　　不过，苏霄还有更好的办法。
　　“谢哥，藏书室已经破解，血海文书我已经收服，还有最后一个房间需要我们探索，而以我的经验，那个房间必然是这个分殿的核心，能源枢纽，必定有着数不清的灵石！”
　　苏霄看向谢武天，缓缓而又郑重的开口。
　　谢武天原本担心血海文书和小苏妹子那枚戒指之间发生的变化，但是此刻听到苏霄一说，顿时神色一变。
　　“我靠，妹子你咋不早说，我们赶紧！”
　　谢武天一溜烟的冲到藏书室上空那扇门，相比书，他更喜欢白花花的灵石！
　　苏霄摇摇头，谢武天这猴急的样子，我喜欢。
　　按照苏霄进入紫极天府邸一路来的遭遇。这门后，要是没什么东西，那才怪的。
　　有谢武天给自己打头阵，苏霄倍儿的有安全感。
　　“对了，里面有大机遇，也有大凶险，就算是我也没法保证自己的安全，但我也不阻拦你们，你们自便吧，不过到时候，大家就是竞争关系了。”
　　苏霄转头看了一眼众人，然后紧跟谢武天而去。
　　因为封禁的时间，快要到了！
　　而随着苏霄跟随谢武天跨入门扉，顿时就感觉到一股炙热扑面而来！

第六十五章九碑之五
　　作为一只擅长使用阴炎的狐狸精，苏霄耐火却不耐热。
　　苏霄一进门，就迎头一个热浪，那炙热的气息，让苏霄感觉到毛发都开始卷曲，而第一口呼吸的空气，炙热滚烫，烧肺。
　　苏霄体内的灵力本能的运转起来，黑色的天罡阴火透体而出，驱逐这股炙热的力量，这才让苏晓抱住了一条狗命。
　　“咳咳~！”天罡阴火驱逐了灼热，但驱逐不了痛楚。
　　苏霄一手安抚胸口，狼狈的弯着腰咳嗽，一手迅速从空间戒指中放出一只丹瓶，倒出一枚极品疗伤丹，吞服下去。
　　“什么鬼，差点就把我的肺烫熟了！”苏霄在极品疗伤丹的效果下恢复了过来。
　　但是这一刹那的遭遇，让苏霄心有余悸。
　　抱怨一句之后，苏霄抬起头，这个时候他才有余力打量进入的房间。
　　这房间有外面的藏书室1.5倍的大小，中间有一尊大鼎，而围绕着大鼎的房间四侧，总计有十六个一模一样的鼎形灵器悬浮于半空之中。
　　大鼎之中，有火焰熊熊，那炙热的气息便是从火焰之中传递出来，弥漫整个房间。
　　“小苏妹子，我们发财了！这是炼丹室！！”
　　谢武天难掩兴奋神色，这个房间竟然还是个炼丹室，而他之所以兴奋，当然是有原因的。
　　众所周知，紫极天不仅是一名剑圣，他在炼器炼丹上的造诣，也是登峰造极的！
　　苏霄听到谢武天的声音，看了过去，发现谢武天完全没事，在这种炙热的能把人烤熟的环境之中，他屁事没有，还生龙活虎！
　　“竟然是炼丹室？按照我的猜测，这里不应该是核心枢纽吗？为何中心出现的不是九碑之一，而是一尊炼丹炉！”
　　苏霄看了下戒指，离灭门屠刀的封禁解开还有十息的时间，她原本还想借刀杀人，看来还得自己动手。
　　苏霄心念一动，准备跟谢武天打个招呼，两个人阴一顿灭门屠刀。
　　苏霄确认了自己所处的环境，但是谢武天此刻已经向着空间核心的大鼎飞去，而这大鼎四周，还悬浮着不少的丹瓶，显然是炼制出来的灵丹。
　　就算这些灵丹就算不是紫极天出品，但是能放在这么一尊看起来品相不凡的大鼎四周的灵丹，肯定也同样不凡。
　　紫极天已经陨落千年，这些灵丹肯定也是千年前炼制的，不过灵丹这东西的保质期是看它的贮藏手段的，越是上乘的丹瓶，越能防止灵力散溢，就越能保证灵丹的药力。
　　普通的玉瓶，就可以保存灵丹数十年到上百年不等，而上乘的丹瓶，可以维持灵丹千年不朽，至于顶级的丹瓶，都会雕刻封固法阵，能维持灵丹数千年甚至上万年的时间。
　　这也是为何一些上古遗迹之中，时不时的，会出现绝世神丹，引得天下修士疯狂。
　　当然，此刻悬浮着的丹瓶表面，没有任何镶嵌阵法的迹象，但是其丹瓶的玉质，却晶莹剔透，流光韵转，并不是普通的玉石。
　　以紫极天的富有，丹瓶必然也是上乘的货色，所以谢武天断定，这些灵丹，必然没有腐坏。
　　要是里面有几颗地级极品灵丹，那就绝对赚翻了！
　　谢武天为了突破厚土境，自制了十全大补汤，但是那其实是一种傻瓜式的方法，灵材资源浪费率高不多，而且具有大凶险，使用这种方式，要么成功，要么暴毙，运气好，天赋全毁，苟活一命，已经是幸运儿了。
　　但凡那时候谢武天有一颗地级极品的破障丹，也不必用这么危险的办法。
　　“这紫极天果然跟传说中的一样，富的流油，怪不得那群老家伙，把老子拉过来，非得让我参加这次秘境。”
　　谢武天喃喃自语，眼中充满灼热，很显然，这是一场造化，是七冠和三极协商之后的决定。
　　至于那些过来分食的丹境，其实就是炮灰，像藏书室这种危险之地，正常情况下，肯定会有这些丹境不知死活的进入，给他测试出一些规律，如果谢武天觉得有把握就会进入，没把握就会放弃。
　　七冠乃至三极又不是傻子，会白白放入这些人进来争夺利益？
　　个人可以心善，但宗门不会。
　　不过因为小苏妹子的不按常理出牌，最终变成自己硬抗伤害，然后小苏妹子寻找解决之道。
　　谢武天伸出手，准备去摘取悬浮的丹瓶。
　　那丹炉释放出来的炙热气息，对于谢武天来说，无关痛痒，武道大帝，能进入岩浆之中洗澡，谢武天虽然没这么牛逼，但只是区区一种异火外溢的热度，根本无法对自己产生任何作用。
　　谢武天带着兴奋的神情，一把握住其中一枚丹瓶，然后收回手，打开瓶盖！
　　顿时一股铺天盖地灵息带着浓郁的药香芬芳，弥漫到了整个房间。
　　“我……去的！极品生生不息丹！”
　　谢武天瞄了一眼里面的灵丹，张大嘴巴想说一声喔草，但是最终却顿了几秒，喊出一声去的来表达他的震惊。
　　还真是极品灵丹啊！
　　谢武天如愿以偿了！
　　而且还是地级之中，疗伤最为逆天的生生不息丹！
　　生生不息丹本身的疗伤效果就逆天，极品的话，据说还能修复灵魂！
　　那是真正的起死回生的灵丹！
　　就算是把你灵魂敲碎了，只要灵魂还没散溢，它就能把你从鬼门关里拉出来！
　　当然这只是据说，谢武天这辈子，生生不息丹都没见过几枚，极品都只能用听说，据说来形容。
　　这极品生生不息丹，不仅让谢武天瞪大了钛合金狗眼，就连苏霄，都闻到了这股熟悉的药香，她原本因为吸入炙热气息而留下一些暗伤的肺腑，在这呼吸之间，不可思议的痊愈了！
　　“这味道，是极品生生不息丹！”
　　苏霄的小脸也瞬间通红，极品的生生不息丹啊！
　　对苏霄来说，这意味着什么！
　　苏霄突然觉得，虽然这里不是放置就被的核心枢纽，但也不是什么大事了。
　　谢武天只是随便拿了个丹瓶，里面就有极品的生生不息丹,那么其他丹瓶里面的呢？
　　“咕噜。”
　　苏霄看着围绕着丹炉，大约三十多瓶的灵丹，然后不争气的咽了咽口水。
　　而在苏霄做出这番丢脸动作的时候，在苏霄和谢武天上方。
　　那悬浮的十六尊鼎形灵器，原本空无一物的鼎中，开始出现各种颜色的火种。
　　而正中心的巨大鼎炉表面，一行文字，在逐个的点亮。
　　这行文字是上古文字，意为。
　　九碑之五炎尊鼎。
　　也就在这七个字在逐渐悄无声息的点亮时刻，苏霄的空间戒指出现一抹银色的流光。
　　在苏霄的上方，出现了一个巨大的坑洞。
　　坑洞之中，一道血色的人影突兀的出现。
　　苏霄因为谢武天发现极品生生不息丹，在喔草吃惊的时候，让时间也随之流逝了。
　　十息，只要吃惊的时间，就可以过去了！
　　灭门屠刀正式脱离封禁之术，重新获得自由。
　　只是这位老哥有些懵逼，还没有反应过来。
　　苏霄感觉到自己空间戒指的变化，第一时间，她偷偷的释放了一个幻身留在原地，自身，已经悄无声息的往谢非凡方向移动。
　　一切都变化的太过突然了，打乱了苏霄的计划。
　　“灭门屠刀已经脱离了，必须尽快解决掉这家伙，但做这事前，得先回收丹瓶，不然在战斗中这些丹瓶有些闪失，我血亏啊！”
　　苏霄利用幻境的能力做到了潜行的效果，当然这对于厚土境来说，效果并不大，因为厚土境不是单纯靠眼睛看东西的。
　　不过灭门屠刀的境界被压制，这给了苏霄逃遁的机会。
　　灭门屠刀在懵逼一秒后，终于回味过来。
　　他在紫极天分殿发现了血海绝地失传很久的血海文书，而他趁着聂小苏大意之时出手偷袭，干掉对方得到血海文书，但触发了血海文书的某种禁术，他被吸入了书中，而也就在这个时候，他看到了不远处那幸灾乐祸的女人，那一刻，灭门屠刀知道自己被耍了！
　　恼羞成怒的感觉充斥着灭门屠刀的大脑，虽然他不清楚为何上一秒他才被吸入血海文书，下一秒就获得了自由，但是当他低头看到苏霄的时候，他就知道该怎么做了。
　　“聂小苏！你这卑鄙无耻的女人，竟然用幻术愚弄我！”
　　灭门屠刀召出一道血枪，猛的一抛，血枪如箭，贯穿了苏霄的幻身。
　　苏霄的身形随之破散，但没有血腥。
　　但这次，灭门屠刀没在上当了。
　　毕竟相同的手法，已经骗不了他第二次了！
　　“给我破！~”
　　灭门屠刀取出一张燃烧了一半的符箓，随着他的冷喝，这半道幻心符再度燃烧起来。
　　而一股奇异的力量，从这张符箓散发！
　　随着幻心符的效果展开。
　　某处一个移动的身形，暴露在了灭门屠刀是视线之中！
　　地级符箓幻心符，不仅有迷惑众人的功效，同时也有消除幻术的功能。
　　幻术之效，在于心，幻心符不仅可以遮蔽他人之心，也可以涤荡自我之心！
　　“聂小苏，给我去死！”
　　灭门屠刀手中长枪闪现，血虹划过长空，向着苏霄贯彻而去。
　　“我去~！”
　　苏霄感觉到背后一股冷冽的杀意，回头看到灭门屠刀一副看杀爹凶手的眼神看着自己，然后随之而来的是血虹！
　　“这家伙这么快就看穿我的幻术了？”
　　苏霄冷汗直冒，没有第九商铺，她更灭门屠刀的差距就有些大了。
　　血虹的速度太快，苏霄知道自己躲避不了了！
　　“拼了！”

第六十六章危机
　　苏霄银牙一咬牙，左手闪现静心琉璃珠，准备祭出静心琉璃珠内精心准备的，来自于奇摩纳洛的空间禁锢。
　　这是苏霄的底牌之一，就算是在藏书室，苏霄都没动用这张底牌，但却被灭门屠刀逼了出来。
　　“禁锢！”
　　苏霄轻喝一声，静心琉璃珠脱离右手，抵挡在她正前方，而长虹如流星，已经抵达苏霄身前不到十米，以其速度，不需要一息，就可以把苏霄做成串串！
　　然而原本势不可挡，如虹一般，连原本模样都看不到的长枪，仿佛冲入了拥有浓稠液体的水池之中，其体表的血色退去，速度从超音速变成了龟速，从而露出了其本来的面目。
　　一把血色长枪，真正的血液长枪！
　　来自于奇摩纳洛的强大术法，显然完全克制住了灭门屠刀的血色长枪。
　　“雕虫小技！我看你还能挡多少次深红嗜血！”
　　灭门屠刀展开双手，两手边缘，同时出现两把血色长枪。
　　长枪一出现，就以雷霆之势，投向了苏霄。
　　灭门屠刀是武修，武修擅长近战，但是灭门屠刀却不敢近身，因为他心有忌惮。
　　聂小苏是一个擅长幻术和火术的修士，近战能力极弱，原本对付这样的厚土境，最好的办法就是近身，攻敌弱点，不让对方发挥出自己的强项。
　　但是这聂小苏偏偏还带有一柄天级的灵器，如果偷袭，灭门屠刀还能有信心，但是近身一旦被聂小苏拖住，然后等武修谢武天出现，那就麻烦了！
　　灭门屠刀准备速战速决，趁着破解了幻术这档空隙出手，务求必杀成功。
　　如果失败，那就撤退。
　　毕竟现在局势对他不利！
　　第一枪失败，但是第二枪第三枪已经紧跟而上。
　　“果然正面不好刚啊！”
　　苏霄嘴角一扯，右手浮现出破铁锤。
　　“积蓄的还不足够，只能讲究一下了！”
　　“天下霸道！”
　　一道光切开了最先抵达的红光，与血色长枪交击，巨大的力道，迫使苏霄的身体被轰退三米，而这柄血色长枪也在这次碰撞中化为了齑粉。
　　如果破铁剑能够在蟠山印中继续吸收更多的灵力的话，这一刀，完全可以横扫六合。
　　但是破铁剑毕竟在对东权的时候使用一次，这次能够粉碎一柄血色长枪，已经是最大的极限了！
　　苏霄嘴角沁出一抹鲜血，她底子太弱了，仅仅是破铁剑无法抵消的一抹余波，就让她内腑受到了震伤。
　　灭门屠刀的第二柄血色长枪被破坏，但是地上的长枪，却紧跟而上，已经距离苏霄，不到三米的距离。
　　没有了空间禁锢，没有了破铁剑，紧靠炫风离火扇或者天罡阴火，是无法抵挡住血色长枪的，这种血色长枪的术法，起码是地级法术，简单却破坏力巨大，不是小小的狐狸精可以承受的！
　　但是苏霄的神情倒没变的惊恐，因为她还有底牌。
　　“一物换一物~吞噬它！”
　　苏霄的面前三寸处，忽然展开一道屏障，而血色长枪也在这时候，达到了苏霄面前。
　　这种距离就算是神仙也躲不了。
　　而苏霄冷静地看着血光一点点扩大，甚至遮住了自己所有的视野。
　　但是他没有躲，只是静静的看着血虹没入屏障，变成了静心琉璃珠的一个技能。
　　“呼~还好这血色长枪没有达到地级中品以上的程度，不然我就挂了。
　　等确定了成果，苏霄这才松了一口气，她当然也怕了。
　　不过静心琉璃珠可是魔主恩赐的宝物，其本身就可以吸纳敌人的攻击化为其中的能力，不过这个能力有冷却时间，而且还需要有空置的琉璃珠。
　　苏霄满足了第一个条件，但是原本并不满足第二个，毕竟为了这次行动，苏霄把静心琉璃珠进行了实装。
　　两个控制类空间禁锢，两个攻击类空间切割，还有两个减益类嘤之声。
　　此刻用掉一个空间禁锢，那就空余了一个位置，补上了灭门屠刀的深红嗜血。
　　苏霄确认了血色长枪的术法之名，她还记得当初追杀顾倾城的叶明哲的配枪，就叫做深红嗜血，还是一个系列灵器。
　　如今回想一下，这深红嗜血系列，可能是出自血海绝地的。
　　苏霄以极短的时间化解灭门屠刀的攻击，而此刻谢武天也冲到苏霄面前。
　　“小苏妹子，我来了！”
　　谢武天姗姗来迟，其实以谢武天的速度，早就可以在第二柄血色长枪赶到前支援了。
　　苏霄看着这高大的男人落在自己身前，为自己挡风遮雨，却没有一点感动。
　　她回头一看，发现那围绕着丹鼎的丹瓶，已经都消失不见了！
　　“谢哥，事后分成，别忘了。”
　　苏霄心中冷哼一声，她第一时间，就想回收这些丹药，而谢武天跟她是同道中人，不第一时间英雄救美，而是去抢灵丹。
　　我的能力魅惑难道是假的？
　　还是说谢武天是个基佬？
　　苏霄感觉到自己的人格受到了侮辱，她开始习惯男人为她疯狂，而钢铁直男谢武天却是个另类。
　　当然这些不是重点，重点是谢武天拿了那些灵丹！
　　这些灵丹事关苏霄自身的晋级，所以苏霄绝对不会让谢武天独吞的！
　　“哪呢，小苏妹子，我是这样的人吗?”
　　谢武天灿灿一笑，独吞的想法肯定是有的，但也就是想法而已，根本不会实施。
　　毕竟相比起来，聂小苏这金大腿，更重要。
　　谢武天已经沉醉在苏霄那强大的金钱魅力之下了，这些灵丹的确好，但是跟着小苏妹子一起发财，岂不是更好？
　　两人对于魅力的理解截然不同，而灭门屠刀见到这两人汇合，眉头绞合在一起。
　　他准备撤了，君子报仇十年不晚的，没必要从好汉！
　　“谢武天，聂小苏，这次算你们走运，下次，我灭门屠刀必然让你们后悔莫及！等着吧，不会太久的！”
　　灭门屠刀身化血虹，向着这房间唯一的门飞去。
　　他打算去找秦绝，和魔门合作，对付聂小苏。
　　这聂小苏执掌天器，又得了这么多的宝贝，想来以秦绝那个女人的脾性，是很有兴趣的！
　　苏霄看着灭门屠刀退走，两个人想击杀灭门屠刀的几率是很低的，她有底牌，灭门屠刀会没有？
　　一个血海绝地的厚土境强者，底牌不会比她少的。
　　为了杀灭门屠刀，而耗光自己底牌，是十分不理智的。
　　苏霄的计划失败了，这房间根本不是核心枢纽，也没有危险，灭门屠刀不仅没有给他们分担压力，甚至反过来给自己造成了麻烦以及后续的危险。
　　“谢哥，我们跟上，不能让其对外面的修士造成伤害！”
　　不过苏霄还是打算跟上，目的却是另外一个，她怕灭门屠刀会对外面的丹境修士泄愤，到时候外面修士被屠杀一空，苏霄就能立马BOKI，成为大反派了。
　　苏霄向着灭门屠刀追击而去，不过才飞了几步，突然她脑海中感觉到一种不协调，她猛的回头看向丹炉方向。
　　丹炉之中，火焰依旧，似乎没有发生一点儿变化。
　　“谢哥，等下，你有没有感觉到不一样的地方！”
　　苏霄喊住了准备痛打落水鸟的谢武天，神色谨慎的询问道。
　　她察觉到了不和谐的地方，但是却没想到是哪里不和谐了。
　　“没有啊，小苏妹子，灭门屠刀这家伙就要出去了！”
　　谢武天眼角看到灭门屠刀已经抵达门扉处，急道！
　　“不，肯定有变化！”
　　苏霄突然心中生出了不安的感觉，这感觉来的莫名其妙，仿佛突然而然的几女出现了。
　　而就在苏霄产生这种感觉的时候，谢武天也面色一变。
　　武修的直觉也同样灵敏！
　　“什么鬼，我竟敢感觉到颤抖！”
　　“靠，门！消失了！”
　　远处，传来灭门屠刀一声叫骂，原本离开这房间的门，凭空消失了！
　　一瞬间，这丹室变成了密室！
　　而密室，往往都是凶杀现场！
　　“谢哥，看起来情况不妙！到底是哪里出现了变化？”
　　苏霄意识到了事情的严重性。
　　“除了门不见了，好像都没啥变化，除了我有些发抖，对了！小苏妹子！房间的温度好像高了！”
　　苏霄因为有天罡阴火存在，已经感觉不到外面的温度，而谢武天是直接扛，强大的身体让他忽视了这热度，也忽视了变化，牡丹石此刻回想不同，就有了感觉。
　　“温度？这房间的温度来源于丹炉之中的火焰，但是丹炉的火焰没有变化，那为何还会升温。”
　　苏霄呢喃，突然灵光一闪，她猛然抬起头，看向悬浮在天空的十六尊小鼎，这丹室巨大，深广，而小鼎浮于上方，距离地面有十米高度，苏霄一直忽略了这小鼎的变化。
　　而在不知不觉之间，这十六尊小鼎，全都散发出了火光！
　　火焰的温度来源于这些小鼎之中的火焰！
　　“这鼎有古怪！”
　　苏霄察觉到了异常的来源，对着谢武天开口，这丹室的变化，绝对跟这些鼎有关系！
　　而随着苏霄的开口，处于最中心的巨鼎，开始抖动起来。
　　伴随着其抖动，四周的地面也开始震动起来。
　　汹涌的异火从巨大丹炉口喷薄出来，十六尊小鼎，仿佛受到召唤一样，内里的火焰同样喷薄而出。
　　而十六尊鼎中，存在着十六中异火！
　　这些异火互相吸引，在飞往中心巨鼎的时候，三三两两的连接起来。

第六十七章祸水东引
　　其中十四个丹鼎很快就成形了类似肢干的丹炉组合体。
　　以中心巨大的丹炉为支柱，这些熊熊燃烧的异火竟然两两连接，更是在末端，形成火焰形成的手脚，仿佛科幻重现一般，让苏霄见识到了修真界的变形画面。
　　这些形成的四肢，与巨大的丹炉凝聚，眨眼间，一个巨大无比的火焰丹炉巨人，屹立在了苏霄面前，其组合比例是手三腿四，而剩余的两个小鼎，落在丹鼎火炉上方，成了脑袋一般的东西！
　　苏霄看着巨大的，有丹鼎链接形成的火焰铜炉巨人，倒吸一口冷气！苏霄敢确定，能想到这种办法的，特么就是一个鬼才！！
　　“靠，竟然能把丹炉组合成机器人，这紫极天难道是我老乡不成吗？”
　　这种超前的思想让苏霄震惊，修真文明实在是太强了，在苏霄前世，这东西还存在于构想之中，而这里已经变现了。
　　“小苏妹子，不得了，这丹炉成精了!”
　　谢武天看着高约近十米的超大铜炉巨人，也不由得咽了咽口水。
　　这不仅是因为对方体型巨大，更是因为那巨大的摄人威压。
　　在铜炉巨人四周，空间已经被炙热灼烧扭曲，而其脚下的地面，已经化为熔岩，形成了一个直径十米的岩浆领域。
　　“别瞎说！这不是成精！”
　　苏霄啐了句，这家伙可不是他同族，妖族虽然也是使用灵力的种族，但是妖族的灵力是相当独特的，在人类世界，都被称作妖气，妖力的，与人类的灵力相差巨大，在人间行走的妖族，要不会一手敛息的手段，分分钟，就被人类修士斩妖除魔了。
　　“这不是成精，那还是什么？”
　　谢武天咂舌，看到那巨大铜中的火焰，竟然形成了一只眼睛一般，开始注视他们，要是这都不是妖，那该怎么解释。
　　谢武天走南闯北，也算见多识广，但是这种情况也是第一次见到。
　　谁能猜到，炼丹的丹炉，还能变成一只怪物？
　　“应该是机关兽！”
　　苏霄回道，那怪物绝对不是什么妖族，真要算起来，跟外面那些机关兽有异曲同工之处，不过区别也很大，外面的机关兽跟这一只比起来，根本不是同一个量级的。
　　这房间很大，苏霄距离火焰巨人有些距离，没法获得第一手的信息，不过苏霄还是大几率认为，这东西就是机关兽，等级肯定是在地级，但比外面的强多了，所以整体实力肯定在地级中品以上。
　　地级下品的机关兽，实力就已经接近厚土境初期的修士了，地级中品以上，那绝对是厚土境的实力！
　　而此刻，苏霄没了第九商铺，谢武天被压制在碎丹巅峰，两人都不是实打实的厚土境，这一下子，两人的境况就变得极为危险了！
　　苏霄看了一眼远处的灭门屠刀，战力应该还得在加上一个。
　　但就算是这样，面对巨大又可怕的铜炉巨人，苏霄觉得也有些扎手。
　　就在苏霄在思考下一步该怎么做的时候，谢武天的身体突然移动过来！
　　谢武天的速度很快，身形一动，就移动到了苏霄的身边。
　　他迅速掠过苏霄的柳腰，把她一把揽起迅速奔跑，而就在谢武天脚底刚离开，这地面就出现数个巨大的红色的，紧接着，炙热的岩浆，就从红色区域喷薄而出！
　　不仅如此，这红色领域不断追逐谢武天，炙热的岩浆也如喷泉一般，尾随而后，这场面蔚为壮观，稍有差池，两人都的被烧成灰烬。
　　当然有着待遇的不仅是苏霄和谢武天，灭门屠刀也收到离开这个欢迎仪式。
　　就算是尊者，也不敢在岩浆里洗澡，谢武天和灭门屠刀，都只能不约而同地选择先逃为上。
　　两位尊者，都还没动手，就被逼着不断逃窜！
　　苏霄看着那喷泉一般的岩浆，嘴角抽搐。
　　要是谢武天慢上一步，她就真的熟了！
　　这紫极天的秘境，实在是太凶险了！
　　按理说，紫极天应该还没死，或者没彻底死绝，难道他看不到你的乖乖女儿正在我手上吗？
　　不能投鼠忌器吗？
　　当然这些都只是苏霄自己吐槽，紫极天到底处于什么情况，谁也不知道，她也只是抱怨一下。
　　那喷泉岩浆终究不是无穷无尽的，在十几秒之后，这些岩浆终于不再追逐他们。
　　苏霄借着这个空隙，脱离谢武天。
　　“多谢谢哥你了！”
　　苏霄对着谢武天感谢道，这次要不是谢武天出现，她要对付这只桐庐巨人，怕是要头疼死。
　　此刻铜炉巨人开始朝着他们而来。
　　这巨人的动作并不快，但带着巨大的威势，每一步，它脚下的岩浆都在蔓延，活脱脱的一台岩浆制造机。
　　“这房间也有古怪，构成这房间的材质怕是特制的，是为了符合这个怪物制造出来的。”
　　苏霄心中暗凛，天时地利人和，此刻都不在她这边。
　　“哪里，你可是我妹子，老哥不救你还能救谁啊！”
　　谢武天听到苏霄感谢，咧嘴一笑，这可是金大腿，未来的财神爷，能帮点忙赚人情，何乐而不为。
　　以小苏妹子的实力以及她那古怪的火焰，就算自己不出手，肯定也能夺得过这招的，但是夺得过不代表自己不去献殷勤对不对！
　　“谢哥，这铜炉巨人怕是不好对付，我们都被压制了修为，而对方确实货真价实的达到厚土境尊者程度的实力。”
　　苏霄看到那铜炉一只火焰巨手，朝着他们而来。
　　苏霄也只能长话短说。
　　“谢哥，等下你负责去勾引这铜炉巨人的主意。”
　　苏霄和谢武天，迅速移动身形，试图躲避火焰巨手。
　　然而火焰巨手还没到达，其散发出的异火，却抢先而来，这些异火仿佛无数触手一般，想要将两人拦截而下。
　　“小苏妹子，这家伙点子有点硬，我怕是撑不了多久的，要不？”
　　谢武天脸色有些苦逼，这次又得让老子去挡吗？
　　当然她也知道，小苏妹子擅长的不是近战，她擅长的是布局谋划，这种苦差事还真得他干，但是这次的风险比之前，只高不低啊！
　　所以必须有人同甘共苦！
　　“那当然了，怎么能让外人看戏不出力呢！”
　　苏霄深以为然，十分认同谢武天的想法，拉怪坑人吗？
　　这可是键盘侠的基操啊！
　　苏霄周身，天罡阴火爆发，黑色的火焰直接就吞噬掉火焰巨手蔓延而来的异火。
　　“好在这只手组成的异火是玄级上品的橘火，天生被我的天罡阴火。”
　　苏霄摆脱掉这些橘火，脱离火焰巨手的范围。
　　而谢武天则更加干脆，肉身硬抗，直接脱离。
　　“呵呵，小苏妹子，你看我的！”
　　谢武天爽朗一笑，小苏妹子真够阴险的，跟自己想的一样！
　　谢武天猛虎一般冲向铜炉巨人，而这也引起了铜炉巨人的注意，铜炉巨人的两个丹鼎组成的头部，转向了谢武天。
　　“吃我一拳！”
　　谢武天大喊，一拳挥出，形成拳印，直接轰在铜炉巨人其中一个铜炉之上。
　　到了谢武天这个境界，就算不使用招式，每一拳，都蕴含着巨大的威力。
　　而谢武天这拳，让巨人其中一只丹鼎嗡嗡作响，直接被打出了其巨大的身体！
　　“这家伙，似乎没我想的这么强吗！”谢武天看到这效果，神情一震，一拳就干掉对方一鼎，这还用得着去勾引？
　　“绣花枕头烂稻草，既然这样，让小爷把你拆的四分五散！”
　　谢武天得意的大喊，挥起拳头，凝聚全身力量，连续轰月费!,群8.5:,7'6.６",3４!42::免费,;提:取!:次:元鸡刺,猬?.菠蘿看群简'介!"加."q出五8。:

,5,？!:

7!
.,
6!，,

?6！
"
3。
.
4!?？?
"
4
'
'2拳！
　　这连续五拳，谢武天直接把铜炉巨人的右臂瓦解！
　　而在远处，灭门屠刀压看到这个情况，同样面色一变。
　　“老子被这种东西追得倒出跑跑跑?”
　　五根血色长枪，依次浮现，心中有了底的灭门屠刀，准备回敬了！
　　而苏霄此刻，已经绕到铜炉巨人后背，她看到谢武天轻松的就把这只巨人断了一臂。
　　毕竟是异火作为连接，完全没有实体那种坚韧。
　　苏霄也觉得，或许这家伙，是外强中干那种？
　　“不对！怎么可能真这么容易解决？”
　　外强中干的的确有，但是出现在紫极天秘境之中，就不对劲了。
　　苏霄此刻，已经靠近了铜炉巨人，而她也看到了那铜炉后背部分，有几个上古文字，闪耀着光芒。
　　“九碑之五，炎尊鼎？”
　　苏霄轻轻呢喃，突然瞪大眼睛。
　　她连忙大喊：“谢哥，你小心，这是这分殿的核心枢纽！”
　　随着苏霄话语刚落，那几尊被谢武天打落的丹鼎，猛的旋转起来，然后重新连接，回到铜炉巨人身上！
　　而谢武天这番操作，成功吸引了铜炉巨人，这巨人已经把谢武天当做第一消灭对象！
　　巨人的速度开始加快，同时，地面下的岩浆泉，开始再度出现！
　　“我靠，不死之身？惹不起惹不起！”
　　谢武天瞪大眼睛，他使出吃奶力气打出的拳头，竟然对对方一点用都没有！
　　谢武天撒腿狂跑，而他逃跑的方向不是别处，正是灭门屠刀所在的方向。
　　“谢武天，你特么是有病吗！”
　　灭门屠刀抓狂了！他的脚下又出现了红圈圈，但是这不是重点，重点是谢武天那神经病，要祸水东引！

第六十八章去吧，皮炫风
　　“九碑之五，炎尊鼎，好家伙，这东西竟然是九碑。”
　　苏霄提醒谢武天之后，就呢喃了一句。
　　由于惯性思维之下，她一直以为九碑就是那种长长方方的立碑，却没想到九碑会是这样一个丹炉的形态。
　　苏霄脚下的地面，出现巨大的红色痕迹，汹涌的岩浆喷薄而出。
　　“空间禁锢！”
　　苏霄御使静心琉璃珠，使用仅剩下的一个空间禁锢封固岩浆！
　　巨大的岩浆还没升到巅峰，就这样突然凝结在苏霄下方。
　　搞定岩浆之后，苏霄看了一眼谢武天和灭门屠刀，这两人此刻上蹿下跳，躲避着无穷无尽的岩浆攻击，这也是苏霄为何使用空间禁锢，而不是其他能力的原因，没完没了，凭空多浪费体力和其他能力，不如直接封固，任你有几重，进入这片区域，就直接封固！
　　不得不说，奇摩纳洛的空间禁锢效果很强，这也给我苏霄思考对策的机会，她看到铜炉巨人被谢武天引开，追着他而去，并没有去针对离得更近的自己。。
　　“没选择攻击我而选择攻击谢武天，看起来智慧程度不会很高，更有可能是按照着预定的规则来行动的，就像游戏里的NPC一样。”
　　苏霄此刻已经断定，这铜炉巨人并非是真正智慧体。
　　“不过虽然大家伙没啥智慧，但要对付起来，确实麻烦的很，谢武天武修出身，全力对轰几拳，看似拆了对方一只手，但是其实根本毫发无伤，铜炉巨人也不是生命体，不能用人类或者妖族等的标准去思考对敌。”、
　　苏霄眉头微微紧锁，这种事情最简单的办法就是以力破之，就像对付外面的机关兽一样，只要你够强，管你是活的还是死的，通通碾压过去就行了。
　　但是她缺的就是这点。
　　“给谢武天加持花伞舞的话，应该能让他恢复到巅峰的状态，但是谢武天巅峰也就是一个厚土境初期的武者，还是很难正面硬抗这大怪物的，干脆也给灭门屠刀加一个吧。”
　　苏霄眼睛转啊转，觉得这主意可行，虽然这很可能会造成灭门屠刀借此反噬，但是有谢武天存在，就是可控的。
　　当然最重要的一方面，灭门屠刀变强了，谢武天就会相对安全一点，而有谢武天他们吸引仇恨，她就有了靠近铜炉巨人的机会！
　　苏霄是个行动派，想到就做，只见她伞一撑，腰一撅，舞一跳。
　　远处的灭门屠刀猝不及防，脑海中突然出现魔性武道，然后他的飞行也因为这突如其然的意外停顿了一息，结果就直接被一发岩浆轰中了。
　　谢武天是个有经验的男人，在小苏妹子的形象出现在脑海中的时候，他就知道自己该怎么做了！
　　“嘿，小苏妹子这绝学还是这么给力，刚才欺负我是吧！看老子的破天拳！”
　　谢武天转身，一拳轰出！那朝着他喷射而来的岩浆，滚滚岩浆，直接被一拳打爆！
　　的确就算是厚土境的武修，也不敢直接去洗岩浆浴，但是打爆这区区的岩浆柱，对厚土境来说，根本不在话下！
　　就在谢武天打爆岩浆柱子的时候，不远处的岩浆柱被无数血光从内部贯穿，而伴随着岩浆柱的崩解，一道人影簌的一下，跳了出来。
　　灭门屠刀也脱离了危险，只是他这卖相，就忒惨了。
　　他的左肩膀之处，被岩浆灼烧城黑色，一只手都松垮垮的，怎么看都像是失去了机能，而头发全部蒸发，让他看起来不像是出自血海绝地，而是来自雷光寺，不仅如此，他全身皮肤也通红到让人以为染了番茄酱。
　　谢武天当然知道，这是对方全身气血绝地爆发抵御炙热岩浆造成的后遗症，就是俗称的火毒入体。
　　这家伙废了一只手臂，而且火毒入体，没有地级的清灵丹，怕是无法根除如此多的火毒了。
　　“这傻**，不就是碰到有人在你脑袋跳舞吗？大惊小怪的！”
　　谢武天不屑的看了一眼灭门屠刀，连点世面都没见过的家伙。
　　“聂小苏！”灭门屠刀眼露怨恨，聂小苏这一茬，差点就让她身死道消。
　　虽然在被岩浆柱吞入的那一刻，他绝地爆发，冲破了封印，回到了巅峰的实力。
　　但是猝不及防之下，还是落得如此凄惨的下场！
　　而这一切，都是拜聂小苏所赐！
　　信息之间获取的差距，让灭门屠刀没有察觉到，他力量恢复的根源可不是绝死爆发，这次聂小苏的行为，让他对其的怨恨更加浓郁，当然就算是灭门屠刀知道了，也不会产生任何的感谢，反而会觉得对方傻x纯真。
　　“就知道瞎叫嚷，小苏妹子是你能得罪的吗！”
　　谢武天挖挖鼻孔，他飞的比灭门屠刀高一点，于是就一这样一幅表情看向对方。
　　而在谢武天说话的时候，铜炉巨人已经挥动大手，向两人发动了进攻。
　　“谢武天，你也跑不了的！”
　　比起对聂小苏的怨恨，对谢武天，灭门屠刀才是抓狂。
　　要不是这家伙祸水东引，他能落到这样的下场吗！
　　灭门屠刀四周，浮现一根血枪，虽然一只手残废了，但是灭门屠刀终究是血海绝地的厚土境强者，实力恢复之后他产生的血枪又大又粗！
　　“射杀！”
　　又大又粗的血枪，仿佛冲锋炮一样。
　　咻的把铜炉巨人的火焰大手轰的渣都不剩！
　　而谢武天，也是同样，聚拳为意，拳名破天，也直接轰散了火焰之手。
　　两人实力半斤八两。
　　但是两人表情还没放松，那铜炉巨人直接举起两只手臂，然后竟然把双臂的丹炉以炮弹的形式发射而出。
　　熊熊异火夹着丹炉，形成火焰咆哮弹。
　　这要是挨上这么一发，就算是厚土境，也得躺倒！
　　“靠，太难缠了！”
　　灭门屠刀面色一变，打算远离铜炉巨人，离这巨人越近，那就越危险！
　　而战胜对方，几乎不可能，这家伙的实力远超厚土境中期，起码在灭门屠刀看来，这铜炉巨人起码有厚土境后期的实力。
　　灭门屠刀不愿力拼，或者说不愿意当做主力，让谢武天赚便宜，于是他身体后撤，躲避掉丹炉炮弹，准备跑路。
　　但是他旁边的是什么人啊？
　　俗称谢跑跑，当世酷跑达人。
　　灭门屠刀这屁股一撅，谢武天就知道对方的打算了！
　　谢武天直接一个潇洒的空中漂移，飘逸的躲过了丹炉炮弹，然后完美的跑到灭门屠刀后方，挡住了他的去路！
　　灭门屠刀恨恨的看了谢武天一样，然后直接往斜上飞去，打算越过谢武天。
　　但是谢跑跑用实际行动告诉了灭门屠刀，谁才是真正的跑酷达人！
　　“谢武天，你这是在逼我！”
　　灭门屠刀手中浮现一柄实体的血色长枪，枪尖直指谢武天。
　　“跟我打？你确定？”谢武天嘲讽的看了一眼灭门屠刀，此刻两方人打起来，就是给铜炉巨人一锅端的机会。
　　老子的确怕啊，你难道不怕？
　　灭门屠刀的脸色变得铁青，而他们四周，六只丹鼎不知道什么时候，已经包围他们。
　　六只丹鼎的位置奇异，一道道各异的异火交相连接，组合成一道阵法。
　　而谢武天两人，就落入了这阵法之中！
　　两人齐齐面色一变，这个时候落入阵法和没落入，可是两个概念。
　　就在两人色变的时候，苏霄也已经靠近铜炉巨人十米之内。
　　熊熊的热浪，铺面而来，在这附近，温度已经升高到五六百度的水准了！
　　苏霄一边用天罡阴火阻挡炙热，一手收起冥伞，换成了炫风离火扇。
　　如果无法直接对付这么一只巨大的怪物的话，那最好的办法就是各个击破。
　　铜炉巨人由十六只丹鼎加核心的九碑之一的炎尊鼎组成。
　　炎尊鼎是最强的，其散发出的火焰炙热程度，就算是苏霄有天罡阴火包庇，也不敢轻易靠近。
　　但是除了养尊鼎以外，其他十六小鼎内的异火，确是有希望的。
　　苏霄靠近的是铜炉巨人右腿处第三序列的丹炉，这丹炉之中的火焰呈现一种赤红色。
　　这种火焰苏霄是知道的，玄级上品的熔岩地火，当初小罗天的龙啸天就使用过这种异火，不过被他截了胡，化成了炫风离火扇内的一枚火种，而熔岩地火又是复苏朱烈的火种之一，苏霄自然对其熟悉的很。
　　苏霄之所以先选择这座丹炉，便也是因为这个原因。
　　因为炫风离火扇内存在火种，所以吸收其同类火焰来，就会变得十分有效率。
　　如果是其他火焰，苏霄需要先让这丹炉脱离铜炉巨人，然后想办法禁锢住他，再压制住期内的火焰，最终才可以去压缩凝聚火种。
　　所以，先从难度最低的做起！
　　苏霄再潜行一米的距离的时候，开始感觉到全身发热。
　　这热度就连天罡阴火都阻绝不了！
　　“这里起码已经接近岩浆的程度了，而我竟然还能活着，太非人了！”
　　苏霄都觉得自己有点牛逼，谢武天估计都没自己这么大的胆子敢这么靠近这巨人。
　　不过再靠近，就算是苏霄也感觉承受不住了。
　　“炫风啊炫风，这次你主人的成败，就靠你给不给力了，加油，我看好你！”
　　苏霄拿着扇子呢喃几句，不知道的人都会以为她发神经病，跟扇子交流？
　　但是苏霄可是知道，这炫风离火扇可是大有来头，那可是古之玲珑女帝的扇子，绝非凡物。
　　不过炫风离火扇跟她的好朋友们一样，都不存在完整的器灵，但是反过来，他们都存在相当高的灵性，灵性是器灵的前身，虽然没有完整的智慧，但却通灵。
　　随着苏霄的话语，炫风离火扇微不可查的抖动了一下，扇面的其中一枚火花，也同时闪烁了一下。
　　“好，去吧，皮~炫风！”
　　苏霄感觉到炫风离火扇的变化，于是毫不留情的，做出一个投掷的动作。
　　她直接就把这扇子，投入了那尊丹炉之中！

第六十九章火毒缠身
　　苏霄也是从九年制义务中杀出一条血路的汉子，所谓学好数理化，走遍天下都不怕，不过很可惜，成年后的苏霄弃文从武，仗键天涯，自称为侠。
　　但是虽然选择的道不同，数理化的知识苏霄还是没有忘记的。
　　比如当水遇到了火，它就变成了水蒸气，又比如当男孩遇到了女孩，他就会变成男人。
　　诸如此类的化学知识，苏霄一点都不敢忘。
　　那么当扇子遇到了火，又会发生什么奇特的化学反应呢？
　　苏霄表示，会熄火。
　　肉眼可见的，这尊丹炉内部的火焰，首先逐渐变淡，接着，原本通红的炉身，开始变回青铜色。
　　伴随着内里的火焰逐渐熄灭，这只丹炉，与其他两只发生脱节，然后咕噜噜的掉落下来，滚到了苏霄的脚边。
　　苏霄扫过这尊丹炉。
　　【炎四鼎，玄级极品丹炉，紫极天亲手打造的炎系列辅助丹炉，每一尊炎鼎都可以储存一种异火，用以配合炎尊鼎增加地级灵丹炼制成功率。】
　　只是这一只丹炉，就是玄级极品灵器，而且还是紫极天亲手打造的。
　　苏霄不是丹师，但是她家大业大，好东西不愁多，加上苏霄空间戒指升级，完全没有任何储藏压力，她迅速拾起炎鼎，这炎鼎是玄级极品，价值堪比地级，它不仅可以炼丹，也可以辅助炼丹，是丹师梦寐以求的宝物。
　　而失去了一炉的铜炉巨人，失去了支撑，整个身体就向右倾倒。
　　但很显然，这种情况，紫极天或者说设计这个铜炉巨人的人，事先有备案。
　　其身体刚发生倾斜，铜炉巨人的左腿中同样序列第三的一只丹炉就弹射而出，从而让两腿维持住平衡，同时苏霄的行为，也拉到了铜炉巨人的仇恨。
　　这铜炉巨人稳定身形之后，飞快的抬腿，形成异火风暴并横扫苏霄！
　　铜炉巨人的腿很粗，哪怕少了一个丹炉，其长度也有三米，带起的异火风暴，首先直接就淹没了苏霄。
　　然而这还没完，那红的比番茄还番茄的巨腿，才是致命的~
　　苏霄不是被烧成灰烬，就是被踢城灰烬，这种强度绝不是一只狐狸精可以抗的住的！
　　“空间切裂！”
　　一道空间裂刃划破火焰风暴，其形成的裂缝产生的吸力，直接把四周的火焰统统吸纳进入。
　　而苏霄趁着这个机会，脱离了腿鞭的范围。
　　“这丹炉都会腿功了，吓人！”
　　感觉到一股劲风扫过自己下方，苏霄拍拍胸口，又一次劫后余生了。
　　这老天真是难为她了，自己一个小小的妖精，一天到晚的在钢丝绳上跳舞！
　　铜炉巨人的横扫失败，但是它没有气馁的感情，一条腿落地，另一条腿已经借着旋转之力紧跟而上。
　　“还来回旋踢！”
　　苏霄眯起眼睛，等待支援。
　　“大块头！这儿这儿！”
　　谢武天直接十五米的拳意，直接轰散了铜炉巨人的左腿。
　　苏霄的空间切割，不仅划开了火焰风暴，也划开了困住谢武天两人的火炉阵法。
　　这巨大的机关兽终究不是智慧生命，按照既定的规则，他的仇恨重新转移到了谢武天身上！
　　飞散的所有丹炉迅速重合，然后铜炉巨人猛的一跃，他头顶的密室顶层，直接化为一片熔岩，让这尊铜炉巨人就这样脱离了密室，没入上方的岩浆之中！
　　而苏霄眼疾手快，在千钧一发之际爆发所有火焰，拦截住左腿第三序列那尊脱离了主体的炎鼎！
　　这一切都在刹那之间完成的，等到铜炉巨人消失 ，苏霄面前就剩下了一尊可怜兮兮的炎鼎。
　　苏霄咧嘴一笑，不怀好意，手中的大花扇刷的一下打开。
　　“小宝贝，别怕，很快你就会喊妈妈了~！”、
　　单一炎鼎的异火，根本不是苏霄天罡阴火的对手，它仿佛一个花季的少女，被苏霄的老油条阴火死死的按在地上摩擦，而老妈子苏霄，晃晃手中的扇子，笑道。
　　“不要客气今天吃到饱！”
　　【确认参与者幸存率89%】
　　“你要放开怀，吃快点，别在意消化不了，有我呢!”
　　苏霄强硬的，把折合的炫风离火扇，狠狠的插入了炎鼎十三之中。
　　而就在苏霄坐着强买强卖的龌龊勾当的时候，谢武天和灭门屠刀的上方天花顶上，开始形成巨大的岩浆表面！
　　然后铜炉巨人的双脚出现，紧接着整个身体从天而降。
　　“尼玛的！”灭门屠刀二话不说，赶紧脱离核心区域。
　　这要是被轰中，就算是厚土境，也直接四分五裂啊！
　　谢武天和灭门屠刀，不约而同，选择逃离核心危险区域！
　　然而就算两人反应再快，但是却来不及完全逃离，巨大的岩浆冲击波，完全覆盖住了两人！
　　就连苏霄这边，也收到了巨大的热浪影响！
　　不过苏霄这边只是波及，影响不大，谢武天那边就惨多了！
　　“希望那边能够挺住！”
　　苏霄咬了下嘴唇，此刻她也无能为力，只能期望厚土境强者，能够对得起他们尊者的称呼。
　　就在苏霄咬嘴的时候，两道人影从岩浆流中冲出！
　　谢武天全身烫伤，火毒缠身，但是谢武天一出来，就直接取出一没清心丹，就吞服下去，相比灭门屠刀，谢武天可是刚发了一笔横财，取得了紫极天炼制的一堆灵丹，其中就有解读的清心丹！
　　而灭门屠刀，猛的突出一口黑血，他也连忙拿出一枚丹药吞服，这才控制住了伤势。
　　但是他吞的知识解毒丹，还是上品，并无卵用。
　　其体内的火毒，比之前更浓郁了！
　　甚至他的表皮，都出现了腐烂的征兆。
　　剧烈的痛楚让灭门屠刀五官都扭曲了！
　　“不行，继续下去，早晚被谢武天这个扫把星拖死，他们想拖我下水，算盘倒是打的好，但我岂能如他们所愿！要死，大家一起死！”
　　灭门屠刀露出阴毒的眼神，体内遍布的火毒，刺激着他的大脑，让他的神智开始变得疯狂！
　　铜炉巨人的攻击，让两人分开，这给了灭门屠刀机会。

第七十章
　　灭门屠刀抓住机会，直接就飞向苏霄所在的位置，他手中一闪血枪浮现。
　　不过这血枪，灭门屠刀没有射向苏霄，而是反而射向铜炉巨人，而这样一来，仇恨转移，铜炉巨人的优先目标，就变成了面门屠刀！
　　“哈哈哈~就许你们阴人吗？哈哈哈~我也让你们尝尝生不如死的滋味！”
　　灭门屠刀的五官扭曲的像只鬼，然后头也不回，直接向着苏霄飞去！
　　“这家伙真可怜啊！”苏霄嘀咕一句，从已经熄灭的铜炉之中抽出炫风离火扇，此然后看着疯魔一样的，全身皮肤像洛铁一样的灭门屠刀。
　　“可怜，堂堂一个天骄，落得如此凄惨的下场，看起来是得了失心疯，这岩浆火毒，真不容小觊。”
　　苏霄怜悯的看着灭门屠刀，手中不知道什么时候多出了一柄黑伞。
　　“BUFF增强实效到了啊，无知真可怜。”
　　伴随着苏霄的叹息，原本支撑着灭门屠刀的强大灵力，突然凭空消失。
　　巨大的灵力流来无影，去也无踪，没有了这一股力量的支撑，无论是谢武天还是灭门屠刀，境界都重新跌落回碎丹境巅峰。
　　突如其来的变故，让狂笑的灭门屠刀的速度，一下子放缓，一双异火组成的打手，已经笼罩住他四周的空间！
　　“不！我还不能死！我可是……”
　　灭门屠刀脸色狰狞着，从储物袋中，拿出一枚金色的，有着繁复花纹的符箓！
　　然而符箓刚出现，一道血色贯穿过两只火焰巨手的空隙，直接带着那金色符文，嵌入远处的密室之壁。
　　“不！”
　　灭门屠刀带着绝望的表情，看着火焰巨手合拢，铜炉巨人的双手，一只是阳炎，一只是阴火。
　　阴阳聚拢，直接引爆灭门屠刀体内火毒！
　　血毒混合着巨大得了灵力，形成连环的爆炸，铜炉巨人的双手承受着以为厚土境修士致死的反噬，合拢的火焰巨手不断膨胀扩大，而凝聚火焰双手的两只炎鼎承受不住这巨大的反噬之力，随着火焰巨手Dev爆炸，两个丹炉终于维持不住连接，被巨大的冲击力，弹射出铜炉巨人的双手。
　　这不是铜炉巨人自主的行为，两颗丹鼎因为这巨大的反噬，瞬剑与主鼎失去联系。
　　而这个时候，苏霄触动了！
　　两尊炎鼎内的异火已经相当衰弱，但是这整合苏霄的意，异火太强就难以压制，她想要的是凝聚火种，只要有火种，那么这种异火就会源源不断！
　　苏霄的天罡阴火直接囚禁，然后毫不客气的用炫风离火扇吸收着两种异火。
　　玄级上品炙灵火，玄级上品水中火。
　　一冷一热，两种相反的火焰，但极度比不上寒域冰火和纯质阳炎。
　　苏霄直接用空间戒指收起熄灭火焰的两尊炎鼎，这水中火，其实就是苏霄进阶以前使用的寒域冰火的低配版，特性是带有寒气，但还不至于冰冻万物，以及遇水不灭，反而会越烧越旺。
　　借着灭门屠刀的奋不顾身，苏霄又解决掉两尊炎鼎，此刻剩余在铜炉巨人身上的炎鼎，就剩下十二只了。
　　铜炉巨人在解决掉灭门屠刀之后，目标就再度对上了苏霄。
　　然而他还没行动，谢武天的攻击就如约而至，很快铜炉巨人又被吸走的注意力。
　　“没有再出现岩浆柱了，看来这铜炉巨人的能力，跟它这些炎鼎是有关系的。”
　　苏霄看到自己脚下没有再出现那种岩浆圈，按照之前两次的频率，此刻铜炉巨人的攻击之中应该就会伴随着岩浆柱、
　　岩浆柱在这种密室中的危害极大，灭门屠刀就是因为大意，才遭受岩浆柱的大量火毒注入，最后死去理智，落得凄惨的下场。
　　苏霄撑开冥伞，为谢武天重新上好BUFF。
　　“谢哥，这铜炉巨人的能力跟他身上的鼎息息相关，现在他应该已经失去了使用岩浆柱，已经双手阵法的能力，所以你顶住，我来解决这些炎鼎！”
　　苏霄和谢武天交换信息，在网游里，有中战法叫磨怪，就是要主T不断拉住怪物的仇恨，而队友不断消耗队友的血条。
　　而苏霄面对的就是这种情况。
　　而这种办法的先决条件，就是对手是NPC，只会针对对他造成伤害最大的敌人，，也就是所谓的拉住仇恨。
　　而铜炉巨人恰恰满足类似条件，说白了铜炉巨人这类其实也是个人工智能，机关兽毕竟只是器的一种，除非能够产生拥有自我意识的器灵，不然所有的机关兽的行为，都肯定来自于设计者事先安排好的。
　　“原来如此，没有那岩浆柱拖累我，那我就更加轻松了！老妹放心交给我，保证这家伙，不伤你一根毫毛！”
　　谢武天大笑，跟老妹合作就是轻松，这么短的时间，就分析出了这个大家伙的特性。
　　犹豫没有了灭门屠刀跟他分享BUFF，谢武天不仅恢复了自身巅峰的实力，甚至感觉隐隐更近一步！
　　而这也给了他底气！
　　干掉这丫，出去平分灵丹，谢武天觉得到这收获，厚土境中期的资源，有了！
　　尊者尊者，那是没进一步，都需要天一般的资源！
　　以谢武天原本的收入模式，收集一百年的资源，都未必能凑够。
　　而现在跟聂小苏合作，这么短时间内就凑足了到中期的资源！
　　虽说这也是因为紫极天富可敌国的缘故，但其实仔细想想，没有跟小苏妹子合作，无论是之前的藏书室还是如今的密室，光靠自己都没法带走这些海量的资源，反而能陪进去自己。
　　数次与苏霄合作的谢武天，早就尝到了甜头，哪怕是帮苏霄打头阵，都是吃了糖一般甜。
　　毕竟高风险高回报，自己不出力，凭啥拿那么多资源？
　　谢武天是个很明白道理的男人，所以面对铜炉绝人，谢武天这次不在选择远程攻击，而是直接飞向铜炉绝人，贴身肉搏，这样才能更好的牵制对方，甚至帮助小苏妹子，不断夺取率那些丹鼎，瓦解对方。
　　至于对方的异火，火毒，谢武天已经想明白了。
　　有灵丹在身，磕就对了，想来以小苏妹子的大方，这些被自己用掉的灵丹，肯定不会算在他的账上的！

第七十一章人如菩萨
　　【确认参与者幸存率88%】
　　当系统想起让苏霄感到急迫的数字的时候，苏霄收取了第十尊炎鼎。
　　【确认参与者幸存率87%】
　　苏霄收取到了所有的炎鼎，只留下了孤家寡人的炎尊鼎！
　　【确认参与者幸存率86%】
　　苏霄终于费劲千辛万苦，吸收了养尊鼎中的地级极品异火，异火榜排名第三十六的真灵御火，也是异火之中，最为适合炼丹的火焰。
　　真灵御火，字如其名，这异火极易操作，甚至可以随意变换温度，形状等外在特征。
　　在十分重视火焰微操的炼器炼丹师眼中，这是一种无上的至宝异火。
　　当然这对苏霄本身的用处不大，真灵御火的战斗性并不高，与天罡阴火完全没有可比性。
　　甚至炫风离火扇中一些玄级极品异火，威力都远胜于真灵御火。
　　不过有了这种异火，夏灵袁明，就会如虎添翼，第九商铺应该会在不久的将来，迎来玄级极品，甚至地级的灵丹灵器。
　　但是面对这种巨大的收获，苏霄却有点开心不起来了！
　　“这次花费的时间太多了！仅剩下6%的时间，虽然幸存率下降的速度越来越慢，降到80%以下，起码还需要七八个小时。”
　　苏霄看着巨大的炎尊鼎，也就是九碑之五，为了破坏这九碑之五，前往紫极帝宫，苏霄前前后，同样花去七八个小时！
　　而这只是九碑之一！
　　“妹子！妹子！这鼎要怎么办？”
　　谢武天看着巨大的养尊鼎，这鼎比三个人都高，十个人围着都抱不住。
　　这么大一尊丹鼎，他的储物袋可吃不消啊！
　　但是这东西又是无价之宝！
　　所以谢武天十分不甘心，只能期盼小苏妹子有什么办法了！
　　“这是九碑之五，炎尊鼎，同时也是一件地级上品的炼丹炉。”
　　苏霄缓缓的开口道。
　　“地级上品！！！”谢武天的呼吸浓重起来，地级极品灵器啊！
　　而且还是丹炉，众所周知，丹师都是爸爸，因为只要能成为丹道宗师的丹师，特么都是富的流油的绝世土豪，丹道宗师地位一点不比厚土境修士差，但就算是丹道宗师，他们的梦想也就是能有一尊地级下品的炼丹炉罢了。
　　地级中品，那是投靠大势力的丹宗才有的待遇！
　　上品？
　　别想了！
　　就算有也会被丹圣们拿走，而能被称为丹圣，那就是在炼丹上达到登峰造极的人，哪怕修为没达到帝境，也足以和帝尊平起平坐的人，这类人，往往被世人冠之为圣。
　　当年紫极天才没成为帝尊之前，就被称为剑圣。
　　以剑道，在皇天境巅峰战帝尊而不败，世人畏之为剑圣！
　　地级上品丹炉，丹圣标配，而丹圣，据谢武天所知，三大王朝内的已知的丹圣各都不超过三个，是跟帝尊一样稀有的丹道至尊。
　　甚至一些丹圣其实还是那些帝尊兼职的。
　　“这是丹圣标配啊！必须得拿走！”谢武天咋咋呼呼，手舞足蹈，丹圣标配足以使人疯狂，其价值甚至堪比地级极品灵器，是除了无价的天器之外最珍贵的灵器了！
　　这次是真发了，不是一般的发，是真的暴富！
　　“拿走？嗯，碎片也是值钱的，必须拿走。”
　　苏霄点点头，手中不知道什么时候出现了破铁锤。
　　谢武天满头雾水，不知道小苏妹子怎么还拿出武器？
　　难道还有敌人！
　　“小苏妹子，是不是还有敌人？”
　　“没有了！”
　　“那为什么要拿出来”
　　苏霄微眯眼睛，心在痛！
　　“霸道！”
　　剑出如光。
　　丹碎满地。
　　武天张嘴。
　　声嘶力竭!
　　“不！妹子你到底在干什么！啊啊啊！！！！”
　　谢武天声嘶力竭的咆哮着。
　　“九碑不破，帝宫之路不显，难道你不想去紫极帝宫，见识一下，真正的富可敌国？”
　　“啊！”
　　谢武天停止了声嘶力竭，原来想要进入紫极帝宫，是需要破坏掉这炼丹炉的啊。
　　那就能理解了！
　　“对了，妹子你有没感觉到，压制我们的境界的力量，似乎消失了！”
　　谢武天的一惊一乍结束，然后他摸摸头，甩甩胳膊，那种该死的鬼压床的感觉已经消失了，他的实力再度恢复到了厚土境。
　　“嗯？”苏霄略微疑惑的抬头，然后看到谢武天的眼睛，她就明白过来谢武天在说啥！
　　苏霄是个假尊者，她自然不会察觉到任何的变化，但是苏霄的第九商铺，确实被压制着，连召唤都召唤不出来。
　　闻言，苏霄伸出手，一座小敲玲珑的建筑模型出现在苏霄手中。
　　“果然，压制被解开了！”
　　苏霄喃喃自语，毕竟要解开秘境的压制，就必须破坏九碑中的四碑，而现在压制消失就说明了九碑已经被破坏掉了四碑。
　　“看来，这是剑非凡，顾倾城这些大佬的实力了！”
　　苏霄眉毛微微舒展，也只是微微舒展。
　　这也表明的，剑非凡和顾倾城她们，早就比她还早一步破坏掉了其他九碑。
　　“如果这样的话，是不是它们还有充足的时间，去破坏掉其他几座碑文？”
　　苏霄喃喃自语，眉头再度缓解，虽然每一座分殿，都代表着海量的财富，但是苏霄已经没有多少时间了。
　　此刻已经有四座碑文破坏掉了，如果在这个时间内，顾倾城和剑非凡再破坏几个九碑，那么她依旧还有一些希望，完成80%以上幸存率的任务。
　　有些底线，一旦迈过去，那么苏霄也不知道，未来的自己会变成什么模样，所以她一直在争取守住80%的底线！
　　“有了这次的经验，再去破坏九碑应该会高效很多！”
　　苏霄已经不打算多浪费时间了，事不宜迟，现在就带着谢武天，去破解最近的分殿！
　　“谢哥，我们走！”
　　苏霄招呼谢武天，收起炎尊鼎的碎片，而随着炎尊鼎的破碎，原本消失的门已经重新出现。
　　而门外，等着苏霄一行人丹境修士，此刻都屏住呼吸，他们已经在藏书室等了七个多小时了，当那进入的门扉消失的时候，这群丹境修士发生了一次骚乱，而随着时间的推移，一些丹境失去了耐心，骚乱变成了纷争。
　　索性有雷光寺的高僧出手压制，才最终避免了众人的内斗，但这次事件，也让五分之一的丹境，选择了离开！
　　而此刻选择留下来的，都是对于苏霄有着感激之情或者有着赌一把心态的修士，无论何种，他们都选择了等待。
　　此刻门扉的出现，让这些丹境，再度出现了骚动！
　　他们兴奋，他们惧怕。
　　兴奋的是长久的等待终于出了结果，恐惧的是从这门扉里出现的，或许不是他们期待的人！
　　随着门内走出的人，众人开始激动起来。
　　一袭长裙不染凡尘，银白色的发丝无风飘动，绝美的容颜惊绝天下！
　　“是仙子！是聂仙子出来了！”
　　“谢天谢地啊！没事就好！没事就好！”
　　“哈哈~老子没说错吧，聂尊者何等盖世英豪，岂会被这小小的机关难住！那些人！那些人是有眼无珠！”
　　此起彼伏的欢呼叫喊，让苏霄都微微吃惊，什么时候，她竟然受到了众人如此的爱戴？
　　只是苏霄也察觉到了，外面的丹境，明显少了不少。
　　“对不起，聂尊者，是贫僧无能，没法阻止其他人的离开！”
　　恶性带着一脸的惭愧，走到苏霄面前，他是雷光寺的真传，但是却无法留住其余的丹境，这事说出去，的确丢脸。
　　“我明白了，那不是你的错，人各有命，所有选择皆出于自己，我还得多谢大师宅心仁厚，没有出手对付他们。”
　　苏霄摇摇头，认真的看向恶性。
　　怪不得，在对付铜炉巨人的时候，有这么一段时间，幸存率的降低出现变得加快。
　　苏霄现在可以确定，这部分的加快，肯定有一部分，来自于那些选择离开的人。
　　紫极天的府邸充满危险，哪怕这座分殿他们已经探索了一遍，但是根本无法排除所有的危险，。
　　没有了苏霄，没有了恶性，只是一群人心分散的丹境，处在秘境之中最为危险的分殿之中，他们的结果可想而知。
　　但是就如自己所说，人各有命，所有的选择皆是出于自己，做出了选择，就得承担后果。
　　“人心啊，最是难测，哪怕我做了这么多，依旧还是难懂人心！”
　　苏霄心中微微叹息，她作为穿越者，两世为人，原本觉得已经摸透了人心，但似乎有点自大了。
　　不过好在还有近五分之四的选择留下来，如果这些人的选择跟那些人一样，苏霄觉得自己或许，真的只能选择入魔了！
　　“啊！”恶性原本以为会受到聂尊者的斥责，却不想听来对方一句道谢。
　　但是苏霄没有多解释了，他跃过恶性身边，“诸位，随我一起离开吧。”
　　苏霄轻轻说着，已经率先离开。
　　而众人此刻，唯苏霄马首是瞻！
　　纷纷道！
　　“听凭仙子吩咐！”
　　“跟仙子走就对了！”
　　“尊者之名，无敢不从！”
　　浩浩荡荡的队伍，眨眼间，就飞出了藏书室，向着分殿之外而去！
　　而恶性还没有回味过来。
　　“小子啊，别发呆了，我妹子她是菩萨心，那些人不知福而已，现在估计已经死在哪个角落了，她或许还为那些人悲伤也说不定！”
　　谢武天拍着恶性的肩膀，然后随着苏霄而去。
　　而恶性在听完谢武天的话后，终于长叹一声。
　　“人如菩萨啊！阿弥陀佛！”
　　恶性化为一道虹光，紧跟而去，下一次，务必要遵从本心！
　　PS：加快一些节奏，不然又得跟上卷一样会显得臃肿，嘿嘿，精彩才刚刚开始。
　　另外今天久违的两更了，求点月票，秋梨膏！

第七十二章分配
　　“紫极天分殿一行，收获之丰，让人无法想象。”
　　苏霄带头，带着众人离开这座分殿。
　　九碑已破其四，压制消失，苏霄也就有了底气。
　　“小苏妹子，这是灭门屠刀的储物袋，在丹室拿到的丹药我也放进里面了。”
　　谢武天递上一只储物袋。
　　苏霄走的很快，都没来得及进行利益分配，但室谢武天是个上道的人，他主动上交，然后等待苏霄分配。
　　谢武天不怕亏，因为不可能吃亏，小苏妹子这方面很公道的。
　　苏霄接过储物袋，往里面一扫。
　　灭门屠刀作为一名厚土境尊者，其储物袋自然价值极高，但是此刻在紫极天府邸得到的大量资源的对比之下，却显得无关紧要了。
　　储物袋中有一堆丹药，最珍贵的是谢武天从丹室搜罗来的灵丹，都是地级极品，至于灭门屠刀自身携带的，在这些灵丹面前不足为提。
　　灵器也并不多，多是玄级，只有一件地级灵器，是一柄刀，但是却有裂纹，显然处于破损状态，而这也印证了一件事，灭门屠刀，他的诨名中有屠刀两字，但是却没有再之前拿出任何刀形灵器。
　　看来对方在抵达分殿之前，其实也是经历过恶斗的。
　　除了灵丹灵器，其余就没多少价值，反倒是一些机关兽的核心碎块价值更高。
　　灭门屠刀与其他人的想法一样，并没有用机关兽的残骸装满储物袋，估计还想着有更大的收获。
　　结果最终却遇到了苏霄。
　　苏霄打点一下，只抽取小半的灵丹，就把整个储物袋给了谢武天。
　　“谢哥，这次收获，我出力不少，损耗也大，所以这次我们需要**分，我六你四，没意见吧？”
　　苏霄这次为了对付铜炉巨人，下的本钱挺大的，琉璃珠内只剩下两个嘤之声，基本上可以说，他的这一手底牌，基本上已经耗尽了。
　　“没意见，妹子你也辛苦了！”谢武天一听，自己有四成分成，顿时大喜，其实对付铜炉巨人，比之前藏书室那边安全多了，而且虽然看似辛苦，但是谢武天却偷偷吞了不少的地级灵丹，这让他的肉体在异火和大量灵丹共同作用之下，得到了极佳的锻炼，胜过多年苦修。
　　而这些被损耗的灵丹，小苏妹子都没说啥，也就是默认了！
　　这就是白嫖啊！他哪能不满意？
　　“嗯，这次我们的收获有十六尊玄级极品炎鼎，十七种异火，以及丹室遗留下来的灵丹和灭门屠刀的储物袋。”苏霄见谢武天同意，继续说道，“这其中最为珍贵的是十六七异火，其次是炎鼎，然后是那些灵丹，最后才是灭门屠刀的储物袋。而异火对我有用，其价值我把他定位整体价值的四成，谢哥没意见吧？”
　　“没意见，当然没意见！”谢谢武天头点的波浪鼓，他一个武修，异火最大的作用就是烧自己，所以谢武天对于异火并没有硬性的需求，能虐自己的方法多了，不必拘泥于异火这种。
　　你看，小苏妹子说**分，异火她独得四成，那剩余的东西，不就是大部分是他的了吗？
　　“炎鼎是丹师必备，且这些炎鼎只是玄级极品，所以其价值算成总体三成，应该是合理的，我取其中六鼎，算一成多，而生生造化丹和厚土丹等，就算半成多，折合起来算两成，这些属于我，而剩下的，就是谢哥你的。”
　　苏霄简单粗略估值，把战利品化为十峰，自己想挑选了自己想要的六份，当然这不严谨，但是无论是异火，炎鼎乃至地级极品灵丹，其实也已经很难直接用灵石去算价值了。
　　“小苏妹子你说了就行！跟我客气啥！”
　　谢武天嘴角裂开，赚发了，十个玄级极品的丹炉啊！
　　“不过谢哥，炎鼎体积巨大，你的储物袋怕是放置不下，就放到我哪里吧。”
　　苏霄看着谢武天寒酸的储物袋，刚才她拿到灭门屠刀的储物袋后，就感觉到了空间戒指的渴望。
　　苏霄压下了空间戒指的要求，这不能什么东西都吞，不然就变成强盗了。
　　苏醒的器灵倒也乖巧，没像以前那样，不给就一个劲的颤动，随着苏霄的意念传递，就平静了下来。
　　这大概就是小孩子和成年人之间的区别吧。
　　“那没问题，就放妹子你拿，我放心！等我们这次凯旋而归，我去妹子你店里捧场！”
　　谢武天如今财大气粗，就想挥霍一下。
　　“那好，到时候也需要谢哥多照顾照顾小妹的店铺了。”
　　经历过这次合作，苏霄和谢武天进一步达成了利益共识，差一步，就可以结成利益共同体了。
　　对于苏霄来说，这次的收获最大的，其实应该是空间戒指的变化和炫风离火扇的升级。
　　空间戒指的变化自不用说，光是超大的储物空间这一项，就以价值连城，所以一路来，苏霄看到所有的机关兽残骸，都是直接，毫不客气的就收入空间戒指。
　　而炫风离火扇，花开二十，二十多朵缤纷的花朵，也让这柄火扇，看上去显得的极为华丽。而其品级也在吸收四种异火之后突破地级，吸收完十六种炎鼎异火之后达到了中品的层次，最后吞噬掉异火榜的御灵真火后，就晋级到了地级上品的程度。
　　此刻，苏霄能够掌握到的异火的数量和威力都已经达到了峰值，所有异火施展之下，也具备了万紫千红的气势。
　　作为攻击手段，炫风离火扇配合花伞舞，其威力已经媲美甚至超过了破铁锤，当然更强的是，破铁锤没法杀人，但是炫风离火扇，是真能把人焚烧的灰都不剩！
　　当然破铁锤也有它的独特作用，比如强制让敌人只剩下一点血这种类似手下留情技能的能力，又比如强制破坏其他灵器类似粉碎机的能力，是所有灵器望尘莫及的。
　　两人默契的收住口，一路而来，苏霄不断熟悉着炫风离火扇的变化，而谢武天，全程脑中YY未来美好的生活，很快一众人已经回到最初的大殿，一路无惊无险。
　　只是当众人抵达出口的时候，几个修士却慌忙的逃窜进来。
　　这些修士并不是其他人，是之前脱离队伍的那些人之一。

第七十三章先用口后用手
　　这群人灰头土脸，甚至有个人还断了一只胳膊，看起来相当凄惨。
　　“那是赵空敬吧，他怎么回事？”苏霄身后丹境修士中的张大壮看着这群人中的一名修士惊讶道。
　　屠夫张大壮和赵空敬都是来自邻国泰国的丹镜修士，之前两人发生了矛盾。
　　张大壮认为自己等人受恩与聂尊者，必须等下去，而赵空敬等人则认为聂尊者凶多吉少，不愿意冒着风险等下去，主张离开这已经探索完成的分殿，再去寻找机缘。
　　两个老乡对彼此的观念争执不下，差点拔刀相向，最后还是因为雷光寺的高僧恶性大师出手，才没造成两人血拼，进而刺激到两派观念的丹境自相残杀。
　　而赵空敬一退入分殿大殿，迎面就遇到苏霄一行人。
　　他顿时一脸惊讶，然后尴尬上脸。
　　因为带领这些人的并不是别人，而是他认为已经遭遇不测的聂尊者。
　　这就很尴尬了，赵空敬等人停下了逃窜的脚步，不知道该怎么面对苏霄等人，说实话，他们对于聂尊者还是感激的，毕竟在这种危险的地方还数度帮助自己等人，要这还没任何感激，那他们真的是禽兽了。
　　只不过感激不能当饭吃，谁都不知道，那门会不会在出现，而如果出现，走出来是会不会是聂尊者，如果是其他人呢，比如那灭门屠刀？
　　赵空敬不愿意拿自己的生命去冒险，于是与众人分道杨彪。、
　　只不过，残酷的现实告诉了他们，紫极天的秘境无处不存在危险。
　　原本他们这群人离开的时候有二十人，但是一路上，潜伏着没被发现的机关兽，这给他们造成了巨大的损失。
　　而最大的危险却不是来自于机关兽，机关兽只造成了他们中一人因突然的意外而死亡，然后这死人的储物袋却成了火花，激化了矛盾。
　　最终仅剩八人逃离了分殿，他们自以为获得了自由，却不想在分殿之外，早就有势力潜伏着，准备瓮中捉鳖。
　　“聂尊者，我们……”赵空敬张嘴，想要解释，却根本想不出说辞。
　　明明是他们自己选择放弃等候，明明就是因为不信任这位尊者。
　　赵空敬身后，幸存的另外四位丹境也同时双腿颤抖，他们这种行为其实等于是背叛，此刻聂尊者安全出来，直接把他们抹杀，也是于情于理的。
　　“你们？就只剩下你们了吗？”
　　苏霄叹息一下，对于这些人，他何尝不想一巴掌，把他们扇飞到天边，有多远滚多远，别给老娘眼睛添堵。
　　但最后她也只能叹息一下，问出这么一句话。
　　“回聂尊者，只有我们几个了，还有三个人，死在了外面那些自称神娲教的人手里。”
　　对于苏霄的询问，赵空敬不敢怠慢，迅速老实的回道，不过他隐去了自己等人自相残杀的经过。
　　“神娲教，原来是魔门分支的人，在堵门啊！”
　　魔门有众多分支，神娲教是最大的分支之一。
　　其总部位于大正王朝之内，信奉一名叫娲主的魔神，信徒广众，也算是大正王朝知名的邪教组织，其枝叶繁茂，就算是大正这么强大的王朝，围剿了几千年，都没把对方连根拔除。
　　当然根据谢武天的猜测，小苏妹子背后是幽罗门的可能性更高，但是小苏妹子性格相当高尚，又和那群幽罗门的妖媚子完全不一样。
　　所以最终谢武天对于苏霄是来自魔门那个分支，也是完全不敢肯定。
　　“神娲教的人在堵门？”
　　“嗯，他们自称是神娲教的，而且各个都是成丹后期以上的修士，我们刚一接触……”
　　赵空敬恭敬的回答，但汉中难掩惧色。
　　“继续说下去。”
　　苏霄微微颔首，问道。
　　显然，门外的神娲教那些人，实力绝对很强，不然也不会把成丹境后期的赵空敬吓得这个样子。
　　“我们一出门，他们就围住我们，让我们交代灭门屠刀的下落，对方人多势众，我们只能坦白交代，但是他们在问完话之后，就要让我们交出储物袋。这可是我们拿着生命换来的，我们自然不从，然后那些邪修就直接出手，我们只是几个回合，就死了三个人，只能退入大殿之中。”
　　赵空敬一五一十的说道，出去的路早已经被包围，他们也只能退入分殿之中。
　　只是他们没想到他们刚退入分殿，就迎面遇到了聂尊者一行人。
　　而这也让他们无比尴尬和惧怕。
　　面对神娲教那些邪修，他们还有勇气反抗，但是面对可怕的聂尊者，他们连最后一丝反抗的勇气都没有了。
　　所有人都知道，这是徒劳的。
　　第九商铺聂小苏聂尊者，是他们这辈子见过的，最为强大的修士了。
　　不仅强大，且智慧超绝，运筹帷幄，面对这样的存在，赵空敬是连一丝反抗之心都生不起来。
　　他心中只有无尽的悔恨，懊恼和惧怕。
　　“我知道了，你们跟在我身后好了。”
　　苏霄点点头，然后吩咐了下。
　　“嗯！”赵空敬等人抬头，一脸不可思议。
　　“你们一行二十人，如今之剩下了无人，这是你们的选择，我不会多说，你们跟着我，我自会在能力范围内庇佑你们，但于情于理，我也没义务成为你们的保姆，所以你也不用想着我会为了你们报仇，跟与不跟是你们的自由。”
　　苏霄表情轻描淡写，没有谁是天生的圣人，大家都是互惠互利的，苏霄给他们提供了保障，而他们只要不作死，也就是最大限度维护了苏霄的利益，哪怕苏霄再不屑赵空敬这类人，也不可能把他们拍死。
　　成大事者不拘小节，自我的心胸，是需要调整的，眦睚必报并不适合目前的情况。
　　甚至连外面那些神娲教的邪修，苏霄都准备给他们肛道理。
　　这天下，还是有理便是天的。
　　“走吧。”
　　苏霄看着感激涕零的赵空敬等人归队，没在多理会队伍中的反应，他们的反应与苏霄无关。
　　“先用口后用手，争取做到以德服人！”
　　苏霄心中，暗暗地对自己定下了目标。

第七十四章我去你~娘的冷静
　　“那群龟孙子，一看就知道鬼鬼祟祟的，绝对有隐瞒！我追进去，把他们抓回来！”一名穿着黑色色调服饰的青年，看着躲入分殿的赵空敬一行，嘴角露出嘲讽的冷笑。
　　“冷敬，你得冷静一点！”另外一名青年男子阻拦了名叫冷敬的青年，“灭门屠刀进入了这分殿，你进去遇到那家伙，百分百被秒杀的份！”
　　“我呸，灭门屠刀那小子不就是大我一点吗？老子要他那岁数，也到厚土境了！”冷敬不满道。
　　“修正一下，你今年三十二岁，修为碎丹境后期，而灭门屠刀是六十二岁，修为厚土境初期，我不认为你只需要二十年，就可以达到厚土境初期。”另外一名沉稳青年，用手按在自己鼻梁上分析。
　　“蟋蟀，你不能长他人威风，灭自己同门志气啊！”
　　名为冷敬的青年嘟囔囊道。
　　“首先，我名字叫西算，不叫蟋蟀，其次我阐述的是个事实，根据我估算，十年之后你能到碎丹境巅峰就是个奇迹了，最后，我是神娲教的首席，以后请对我称呼尊重点。”
　　“你小子别咒我！首席也就是那群扑街冠门玩的，我们神娲教，可是唯圣女马首是瞻的！圣女才是我们的天！而你，一个糙汉子，有多远滚多远！”
　　那叫冷敬的青年，完全不把叫蟋蟀的当回事。
　　“大师兄，二师兄，那殿门口，又有人出来了！”一名成丹后期的神娲教真传弟子，带着恭敬的表情，对着两位青年说道。
　　“不怕死的又来了，不过这些家伙可真够肥的，那储物袋都装满了。”冷敬咧咧嘴，露出魔修标准的笑容。
　　严格来讲，魔门弟子是魔修而非邪修，魔门讲究的是入魔，讲究的是率我本真，无所顾忌，当然在外界看来，魔修邪修都是一个样的，都是随性不受约束的。
　　“更正一下，那些储物袋空间很少，装的都是一般机关兽的组成部分，价值并不高，我们在外面猎杀一只机关兽的收益远远大于……”
　　“我说蟋蟀，别拿你的理论说是了，关键是我们也没这么多储物袋啊！多抢点储物袋才是关键！”
　　“这倒是，赞成。”
　　那报告的真传弟子，此刻无语问苍天！
　　天知道，他们堂堂神娲教，连大正王朝都不放在眼里的神娲教，这一世代，怎么就出了两只活宝？
　　“你们按照计划，拦下他们，然后询问灭门屠刀的消息，记住，做好防范，小心灭门屠刀混在里面，其他交给我们和圣女就行。”
　　西算吩咐着这位师弟。
　　“明白了，师兄！”
　　那无语问苍天的真传弟子，赶紧退下，传递西算的命令去了。
　　“呦吼！这次带队的是个大美人！我去！这是我老婆了！”
　　冷静已经望向了分殿门口，随着里面的人出来，他终于看到了为首的人！
　　这不看不知道，一看真就吓一跳！
　　这美绝人寰啊！
　　“你以前不是说圣女殿下是你老婆吗？”
　　西算头一歪，疑惑的看着冷敬。
　　“我靠！你这话不能乱说！”
　　冷敬面色一变，心虚的往四周看看，确认圣女并不在附近，这才松了口气。
　　“你是怎么知道的？”他改口小声的问道。
　　“你随笔中自己写的！”
　　“尼玛的，蟋蟀，你偷看我随笔！尼玛你不是人！”
　　“没错，我立志成魔。”
　　“靠，不跟你废话了，我去找我老婆去了！”
　　冷静已经无语，懒得理会这只蟋蟀，直接飞向苏霄的方向。
　　至今单身三十二载，魔修冷静终于碰到了个容姿能媲美圣女的了！
　　*
　　“站住！”
　　苏霄刚迈出分殿门口，就看到十余个黑衣青年，拦住了自己。
　　这些青年穿着黑色的，类似飞鱼服一般的服饰，黑色的面料上纹饰着一副奇异的，仿佛抽象的女人一样的纹路画，这服饰的整体风格跟赵国不同，只有三分相似。
　　“几位，听说你们是神娲教的大修士，小女子第九商铺聂小苏，有幸见过几位。”
　　苏霄微微一礼，华夏传统，以礼服人！
　　这神娲教的真传原本想要喊住这些人，然后例行询问并没收对方的空间灵器，而胆敢反抗那就就地格杀。
　　这是一套基本套路流程，只要他们不隐瞒，服从，那么他们也不会多为难对方，这就是神娲教的行事风格，自己定下的规矩，那就必然得遵守。
　　只是这群真传也是第一次，遇到如此彬彬有礼的修士，面对盘问竟然这么有礼貌，当然关键对方还是一个绝世美人。
　　拜托，我们这是在盘查啊？
　　你这么有礼貌，我们很难下重口的！
　　几个真传都面面相觊，接下来该怎么办呢？
　　是恶言斥责？
　　这样娇滴滴的妹子以这么和善的的态度，她们这样做会不会太过分了？
　　一瞬间，一群真传，心完全不知道该怎么办了。
　　这群真传，完全抵挡不住苏霄的妖言加魅惑的双重诱惑套餐。
　　“原来是第九商铺的聂小苏小姐，鄙人师兄弟是神娲教的弟子，这次奉……”
　　这群神娲教真传中，一位领头的出来，客气的抱拳说道。
　　只是他还没说完，一个男子就突然抢到了他的面前。
　　“在下冷敬，这位仙子，敢问芳名？”
　　原本神娲教弟子那种态度，让苏霄身后的丹境修士一阵释然，毕竟那群人在这些丹境眼中的确有些可怕，实力最弱的都是成丹境巅峰，也就那么一个，其他都是碎丹境的修士。
　　别看这群人人数少，但吊打他们根本没问题。
　　要不是没有聂尊者，众人只是想一想之前赵空敬他们的待遇，就不寒而栗了。
　　只是这突然出现的男人是谁？
　　一脸轻浮的表情，还当着聂尊者的面，这不是作死吗？
　　苏霄的笑容，略微的僵硬起来。
　　不过她还是很有礼貌，毕竟以礼服人，就算对方是个浪荡子，但是自己也是专业的。
　　“小女子聂小苏，第九……”
　　“小苏,小苏是个好名字啊！我叫做冷敬，小苏你嫁给我吧！”
　　苏霄的身子僵硬了，而其身后的众人，包括谢武天，都用一副不可思议的态度看着那个不知死活的男人？
　　这真男人啊！真不怕死！
　　而我们的苏霄，此刻心里一万只草泥马爬过。
　　冷静？你叫冷静？
　　我冷静个你头啊！
　　老娘决定了，以理服人！
　　苏霄感觉受到了严重的冒犯，她脑后青筋直跳，再也维持不住自己的人设了！
　　漆黑的火焰从苏霄身上蒸腾而出，巨大的破铁锤，已经出现在苏霄手中。
　　我去你~娘的冷静！

第七十五章做人当做柳下挥
　　冷敬很开森，三十二岁的碎丹后期，放在三大王朝，能达到他这境界的，也是凤毛麟角，再加上他风流倜傥的容貌，在大正王朝，有多少姑娘为他尖叫？
　　只是作为一位有志向，有抱负的年轻魔修，他一向对自己的伴侣要求很高，最理想的是圣女那种高不可攀的冷艳。
　　当然圣女是神圣不可亵渎的存在，所以冷敬的要求能作为他伴侣的，那必须拥有跟圣女同等的气质容颜的美女才行。
　　然而这么多年来，冷敬见多了美女，但是能从容貌和气质上胜过圣女的，他愣是一个都没碰见。
　　但是如今，他遇到了！
　　邪修向来随心，魔修亦是同样，很多时候，邪魔是不分家的，比如冷敬兄弟，就已经想好了霸王硬上弓，王老虎抢亲的戏码了。
　　至于感情？
　　这东西婚后可以慢慢培养，但是像这样的女人，错过了这个村，那就没这个店了！
　　限于无尽狂喜中的冷静，根本没在意他眼前的姑娘已经是座活火山了。
　　“怎么样，很开森吧？那我们就择日不如撞日，赶紧……”
　　这骚人根本不给人说话的空隙，自顾自的说下去。
　　不过他话说到一半，眉毛就抖的跳动，在意识到这点细微的异样之后，冷敬马上做出了反应，他的身体以极快的速度一闪，出现在二十米开外的地方。
　　“轰~~！！！”
　　巨大雷鸣般的声响，伴随着强大的冲击波，让其余神娲教的真传，遂不及防之下，被冲击的人仰马翻！
　　好在这些人修为最低都是成丹巅峰，要是凝实境，光是这冲击波带来的震动，就能震爆他们的五脏，直接秒杀！
　　等到雷鸣的轰隆之声消失，在冷敬原先所在的地方，出现了一个三米深的巨大深坑，而坑洞底部呈现一片赤红，那是巨大的冲击转换成的极致温度。
　　只是这一手，就让所有人，包括苏霄身后一群丹境，脑后都流出一片冷汗。
　　暴力，实在是太暴力了！
　　“你这是要杀亲夫？成何体统！看来我只能休了你的！”
　　冷敬看着那巨大的坑洞，吞咽了自己的口水，要不是自己直觉还足够敏锐，这一下，真得玩完！
　　明明看起来，只是一个娇滴滴的绝世美女，却没想到，对方竟然是个暴力女！
　　这完全不符合冷敬的审美观。
　　他想要的是那种在床~上能嘤嘤嘤的老婆，可不是想要一个能一拳锤死自己的娘们！
　　“失算了！”
　　冷敬叹息，自己的爱情，到底什么时候才能到来呢？
　　“休了我？”苏霄嘴角抽搐，表情开始带点扭曲。
　　“很好，我还是第一次见到有这么胆识的男人，呵呵呵~！”
　　苏霄放开破铁锤，对方的速度很快，用以理服人效率就会很低，那就只能以德服人了！
　　苏霄手腕转动，炫风离火扇已然出现！
　　随着这把重新焕发活力的火扇出现，苏霄的黑色火焰，涌入右手，缠绕着炫风离火扇。
　　火乃文明之源，道德之祖。
　　人类从火之繁衍文明，衍化道德！
　　而今天，苏霄要教教这个男人，什么叫做君子之德！
　　苏霄脚步一跨，火扇开始摇动。
　　摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。
　　虽然依旧只是玄级的舞蹈，然而却与之前，发生了天与地般的变化。
　　伴随着炫风离火扇内异火的增加，这花扇舞的威力也呈现几何般增加！
　　众人只看到那少女渺渺的身姿旋转，脚尖燃起一股股五色各异的火之花，如莲花轻步，每一次踏动，都美的不可思议。
　　然而更加可怕的是，是随着苏霄的舞动，四周的异火如百花绽放，越来越多，四周的环境也忽冷忽热。
　　某一刻，所有的异火之花，融合在一起，化为一道道炙热的异火洪流！
　　向着冷敬而去。
　　“我靠，这什么鬼？”
　　冷敬冷静不起来了。
　　尼玛的，这是异火啊！
　　每一道火焰洪流，都是一种异火!
　　冷敬活了三十多年，还第一次见到这么多的异火。
　　但是这不是关键，关键是根本没法挡。
　　一道异火那还好，这尼玛三十道异火啊，谁挡得住啊！
　　冷敬的脸色都变得苍白了，“这女人不仅暴力，还全身是火，根本碰不得！完了，还是赶紧跑吧！”
　　冷静迅速后侧，然而他刚做动作，就发现自己已经被异火包围了。
　　其中有一些异火洪流的速度极快，早已包围了他逃跑的后方。
　　“只能硬拼了，这女人不仅暴力还火气大，看走眼了。”
　　冷静面色苍白，但是双手却连连结印！
　　“魔云滚滚！”
　　神娲教的地级术法魔云滚滚，修炼到巅峰境界便可魔气聚云霄，可叫天地变色！
　　当然冷敬只是学了点皮毛！
　　但是随着他的结印，无数漆黑的雾气，从他身体四周散发，形成浓郁的云朵，把他包裹起来。
　　首先抵达的异火洪流，就先与这些雾气接触！
　　异火与魔气接触，就互相的吞噬消耗起来！
　　火焰焚烧雾气，雾气也消耗着火焰！
　　两者都在快速的衰减，但总体来说，雾气的量要远大于这股异火，用不了多少时间，这股异火就会被扑灭。
　　但是这前提只是一股异火，然而现在，确是整整近三十股异火一拥而上。
　　乱拳都能打死老师傅呢，何况苏霄的异火中不乏异火榜上靠前的异火！
　　所有的异火一拥而上，顿时那维持冷敬的魔云，转瞬儿，就被焚烧大半，露出对方那坚挺的屁股。
　　苏霄的异火头子，天罡阴火毫不客气，直接俯冲而去！
　　众人只看到冷敬的屁股，直接被冰城了一大坨，这这冰坨开始向他身体四周蔓延。
　　很快就会冷茎了。
　　只是在这关键一刻，一道人影冲入两人战场，他手中剑光一闪，斩断了苏霄的天罡阴火，然后这人影一脚蹿在冷敬的屁股之上！
　　巨大的力道，让冷敬痛呼一声，身体如炮弹一般，被踢出数十米之远！
　　这人影的动作简单暴力，但却极富效率，一下子，就让冷敬脱离了苏霄的攻击范围。
　　但是与此同时，他自己却顶替了冷静，落入苏霄的异火洪流之中。
　　“剑堡。”
　　青年手中的灵剑一抖，瞬间分解，化为万柄细剑，细剑组合成剑法，包裹住青年，形成一道坚不可摧的剑堡，抵御住了异火的攻击。
　　任何异火接近这剑堡，都会被无数西江切割粉碎！
　　“太好了！是大师兄出手了！二师兄的老二保住了！”
　　因为苏霄第一轮攻击纷纷躺倒的神娲教真传们大喜，那种战斗他们根本没法插入，那每一道异火洪流，或许只能带走二师兄的老二，但是带走他们的老命却没问题。
　　魔门修士，感情要不是好到一定程度，没谁会做舍已救人。
　　苏霄停止了进攻，看向已经替代冷静的，一脸文艺青年范儿的青年。
　　这青年单手背立，剩下的一只手，按住鼻梁，做出一副深沉的范儿。
　　“这位姑娘，我师弟多有冒犯，请姑娘海涵。”
　　西算见到苏霄停止动作，开口道。
　　从目前的观察来看，以女人的出手力度，灵力稠度等判断，她的实力处于碎丹境初期到中期之间，远比冷敬弱小的多，但是可怕的是对方掌握的灵器， 初步预估，都是地级灵器。
　　而且都不是寻常的地级，那柄红色的扇子，可以容纳三十种的异火，这种设计的灵器，西算也是这辈子仅见。
　　而那柄锤子灵器，构造极为简单，是把海量的灵石凝聚压缩而成，但是构造简单不但表其威力简单，灵石内的灵力本来就是所有修士的力量来源，哪怕是魔修，最初也是通过吸纳灵力，后期转化魔气。
　　而巨大海量的灵力凝聚在一起产生的质变，让这些灵力短时间内爆发，同样是很可怕的。
　　手持两件地级中都算独特的灵器，哪怕对方只是碎丹境初期的修士，对付起来，也会变得颇为棘手！
　　这边西算在分析苏霄的同时，苏霄同样在分析对方。
　　“修为应该是碎丹境巅峰，跟之前的谢武天他们一样，显然是等同于冠门首席的存在，而对方显然还是个剑修，应该擅长御剑之术，其剑器起码是地级下品的灵器，两者相加起来，实力不可小觊。”
　　苏霄感叹魔门的强大，神娲教仅仅是魔门一个分支，就出现能媲美谢武天这样的人，怪不得魔门有时候也会被称为天下第一宗。
　　但这不代表苏霄得妥协，就算谈条件，那也必须占据上风。
　　苏霄发泄了一通，火气已经下降，那轻浮的男人要是再敢多嘴，那她继续用华夏五千年的道德，教教他，做人要做柳下挥。
　　只要不举，人人都是柳下挥。
　　苏霄收起扇子，然后把破铁锤扔回空间戒指。
　　这一些行动，都在释放着善意。
　　而西算看到这一切，眉头舒缓开来。
　　他们的目的是封堵灭门屠刀，并不想在遇到灭门屠刀之前，过度损耗己方的实力，当然如果遇到的是之前的小猫两三只，西算并不介意掠夺对方。
　　但是此刻，对方已经表现出明显的实力。
　　魔门比冠门更讲究实力为尊，哪怕这女子本身境界不强，但是其综合能力已经足够西算重视了。
　　“在下西算……”
　　西算打算进一步缓和矛盾，然后询问灭门屠刀的信息。
　　“谢哥，这人交给你，使劲揍，别打死就行了。”
　　苏霄转过头，淡淡的说道。
　　PS：补更

第七十六章圣女
　　西算闻言，脑子中冒出了一个念头。
　　“？？这话什么意思？”
　　三分钟后，一脸猪头的西算明白了，有些东西不是靠精准的计算就能解决的。
　　西算觉得自己能对付那个女人，有八成的胜算，但是她却算不出对方竟然不按常理出牌，一点武德都不讲，请人代打！
　　“小苏妹子，搞定了！”
　　谢武天把西算按在地上摩擦，比起之前的战斗，这种纯属热身。
　　神娲教的西算，他倒是听过这个名字，貌似挺强的，但是他谢武天更加强，厚土虐碎丹，根本没有任何压力。
　　不过谢武天也看出来了，神娲教的一群真传，根本不认识小苏妹子，不然也不会这么放肆了。
　　既然排除神娲教的嫌疑，那么小苏妹子就只可能是幽罗门的圣女了。
　　“很好，谢哥果然厉害。”
　　苏霄看了谢武天一眼，谢武天这一手把这个2B文艺青年整成了猪头的技术的确厉害。
　　看似被打的厉害，但事实，这只是破相，并没有伤其筋骨。
　　“嘿嘿！过奖过奖！小苏妹子，我看这些男人都**上脑，要不要顺便。”
　　。
　　谢武天的手一挥，做出了切割的动作。
　　被谢武天踩在地上的西算，注意到谢武天的动作，瞬间脸色变得苍白！
　　“谢武天，你好歹也是武修，你厚土境打我一个碎丹境就算了，竟然还想用这么卑鄙无耻的手段！你不讲武德！”
　　西算是真怕了，这真要被咔嚓了，元阳消散，他这辈子几乎厚土难望，那他还不如直接去死！
　　“老子见义勇为，专割银贼，武德充沛！”
　　听着这厚脸无耻之人的话语，西算的脸再也无一丝血色！
　　苏霄看着谢武天，然后看看脸色变白的西算。
　　**有点太过了，而写之前调戏他的也不是这家伙，而是那个叫冷静的登徒子。
　　这家伙被文艺青年救了之后，就逃了，魔门弟子还真是人情凉薄，这一眨眼之间，人就都不见了。
　　苏霄发现这些魔门弟子很现实的，换做冠门，哪怕是小罗天，都不会出现这样的情况。
　　不过这也算避免了这场多余的战斗，苏霄现在很菩萨，就算是看的不爽的魔门修士，他都没打算下杀手。
　　毕竟再杀下去，就真的完了！
　　“谢哥，把他捆起来带走了。”
　　苏霄看向天空，原本悬浮于山巅之上的紫极帝宫，已经出现七条道路。
　　每条道路都从分殿上空延伸到紫极帝宫。
　　这也就是说，苏霄是第四个破解分殿的，在这之后的时间内，又有三座分殿被破解。
　　不过这其实也很好理解，一旦失去境界的压制，那么破坏九碑的难度就会下降很多。
　　“好勒！”谢武天弯下腰，准备提起西算，但是在这一瞬间，谢武天察觉出一股本能的危险。
　　察觉到危险的谢武天，一只手直接就放开西算，而右手凝聚拳劲，往虚空猛的出一拳！
　　而在谢武天转生的刹那，虚空中出现了一朵黑色的莲花。
　　谢武天的拳劲与黑莲碰撞！
　　但是这一接触，一股极为强大的魔气沿着谢武天的经脉，直接奔向他的心脏之中！
　　谢武天面色大变，手上劲道回收，然后接着这股反噬的力道，让自己直接脱离魔莲。
　　这还不止，谢武天脱离魔莲，直接握拳捶胸，他铁一般拳头砸在自己的胸膛之上，带起了锣鼓一般的声响，而谢武天同时嘴巴一张，一口黑血喷射而出！
　　黑血落在地面，让附近的青草瞬间枯萎。
　　作完这一切的谢武天堪堪落在地上，虽然逼出了入侵体内的魔气，但是同时也让他体内的五脏受到了一定的内伤。
　　苏霄的面色也微微一变，谢武天是厚土境的武修，但是这短短的交手，就让谢武天就吃了不小的亏！
　　苏霄直接向着黑莲所在的方向望去，很快就看到登徒子冷敬，出现在远处的天空。
　　当然苏霄在意的不是这个男人，苏霄在意的是在他旁边的女人。
　　这新出现的女子有乌黑的秀发，同样的黑眸，以及，不比自己差的身材。
　　最关键还是那煞气，这让这女人，仅仅看上去，就非常的危险。
　　“血杀魔女，秦绝！妹子，这下有点不好办了！”
　　谢武天来到苏霄身边，脸色凝重。
　　“谢哥，这秦绝到底有多强？”
　　苏霄询问道，苏霄对于魔门的了解，肯定不如出身冠门的谢武天。
　　“小苏妹子你也知道剑非凡跟着秦绝娘们的战斗了，但实话实说，对方那时候根本没有使出全力，但就算是这样，我兄弟其实也是落入了下风。”
　　“嗯，看出来了。”
　　苏霄假装的点点头，她看的出来才怪呢。
　　“妹子，虽然我实力跟我兄弟差不多，但是对付这个女人还是差一点，所以这次，我们还是要一起联手。”
　　谢武天提议道，秦绝很强大，而且魔门的术法很诡异，谢武天刚才就吃了一个暗亏。
　　让他一个人单打独斗，那肯定是不行的。
　　苏霄看了谢武天一眼，你比剑非凡弱多了好吧?
　　谢哥，别老是给自己脸上贴金啊！
　　不过因为谢武天的解释，苏霄对于秦绝的实力有了概念，能够压制剑非凡，哪怕只是短暂的压制，也代表这叫秦绝的女人很危险。
　　“你们退后一点。”
　　苏霄吩咐了恶性他们一行。
　　真正的尊者一战，这些丹境靠的太近，就变成炮灰了。
　　众人一听苏霄吩咐，熟练的齐齐后退了三十多米，退入到了分殿门口。
　　“我估计我们两个，也未必能打得过对手，好在已经放开了限制。”
　　苏霄的手中出现第九商铺，这秦绝，显然比灭门屠刀还要强，关键是对方并不是铜炉巨人这种按照既有规则的机关兽。
　　而且苏霄也并不想死斗，这个时候，与这样的强者交战，对苏霄没有好处，除非这秦绝也像灭门屠刀一样，是一心想致自己死地，那苏霄也没得办法。
　　而能避免纷争的办法，没有比秀肌肉更好的办法了。
　　苏霄手腕翻转，释放第九商铺。
　　这商铺迎风而大，很快，一座巨大的建筑出现在众人面前。
　　随着第九商铺的出现，苏霄的实力也同样几何般的上升。
　　与此同时，两道人影走出第九商铺，爆发出无与伦比的可怕气息！
　　“尊者！这是厚土境独有的气势！没想到第九商铺，还有这样的强者！”
　　恶性面色一变，他能感觉到四周的气息变化，这两道气息同样是厚土境的。
　　“只是，这两股气息，似乎有些不对劲！”
　　恶性感觉到这两股强大的气息存在某种不合理，但是以他的实力却无法感觉出来。
　　“或许是我想多了吧，她们可是来自聂尊者的第九商铺，一定是我多疑了。”
　　恶性觉得自己想多了，其中那黑衣的女子他在第九商铺看到过，似乎是第九商铺的管事，只是恶性却没想到这样一位管事，原来是厚土境的强者！
　　恶性都如此震惊了，其他丹境自然更加不如。
　　“我的乖乖，原来那个女管事，是尊者！”
　　有人惊讶。
　　“可怕，我想起我之前在她面前，并不是很恭敬，这会不会被尊者记仇啊！”
　　也有人后怕。
　　而我们的当事主聂人凤，却伸伸懒腰。
　　“总算可以出来透透风了，那被压制感觉可真不好受！”
　　很显然，第九商铺在之前处于被封印的状态，而那种状态下，第九商铺的员工，也受到了某种压制，并不好受。
　　“这里就是紫极天的府邸吗？比我想象的大的多了！”
　　令王则是打量着四周的空间，她还以为紫极天的府邸，就是一座宫殿，却没想到，这竟然会如此之大！
　　“感叹待会再说，令王，我现在需要你的帮助。”
　　苏霄对着令王点点头，令王坑帮助她，是有条件的，那就是复活朱烈，而复活朱烈需要找到无暇之水。
　　只是苏霄在分殿遇到的，不是机关兽材料，就灵丹异火，并没有无暇之水。
　　“有强敌？”令王直接询问。
　　“有一个棘手的，我看看能不能吓退对方。”
　　苏霄点点头，此刻秦绝已经飞到了第九商铺正前方。
　　“杀气如实质，这是杀了多少人啊？这种可是专门克我的，老板娘，你这可是找了麻烦啊！”
　　原本慵懒的聂人凤，看到秦绝的出现，顿时也慵懒不起来了！
　　这种煞气对魂体的杀伤性可是很大的！
　　聂人凤虽然实力提升了不少，但是感觉面对对方，可能撑不过三回合。
　　“别担心，四打一，不会输的。”
　　苏霄也想哭，她现在赶时间，但是谁知道出门还能碰到这么一个媲美剑非凡的强者拦路？
　　你说她衰不衰？
　　这真要打起来，得消耗掉不少底牌，所以能不打，就不打！
　　“圣女，就是她把蟋蟀打成了猪头！”
　　一落地，冷敬就指着苏霄，满脸通红，那是愤怒的神色。
　　毕竟差点，他就真的去势了！、
　　这辈子都莫得媳妇了！~
　　这女人不仅暴力，火气大，还阴险！
　　“第九商铺？聂小苏？”
　　秦绝顺着冷敬的手指，看向了苏霄，而她那种居高临下的气势，那种傲然的表情，无不向所有人诠释着，这才是真正的强者！
　　仅仅是简单的表态，都让在场所有人的精神都紧张起来。
　　“小妹就是第九商铺的聂小苏！”
　　苏霄微微点头道，她手中已经握住了炫风离火扇，同时天罡阴火已经在暗处，不断的布置。
　　“那就对了！”
　　秦绝点点头，然后缓缓开口。
　　“属下神娲教第一百七十五代圣女秦绝，恭迎少主回归！”
　　确认了对方的身份，圣女秦绝低下那高傲的头颅，对着苏霄，如此说道。

第七十七章魔门少主
　　高傲的圣女低下了她的头颅。
　　全场一瞬间，变得鸦雀无声。
　　风吹过草地，发出沙沙之声。
　　而苏霄的那小脑袋，也一时间反应不过来。
　　我？什么时候成为神娲教的少主了？
　　她看了看秦绝，一瞬间怀疑对方有诈！
　　事出反常必有妖啊！
　　【秦绝，厚土境中期修士，秦绝幼年之时被魔师发现，以五个铜子的价格，买到了魔门顶级绝学魔气朝宗，从此踏入修界，所向披靡。危险程度无，建议宿主装逼，装逼失败，危险程度回升四星。】
　　苏霄有个好习惯，那就是有事看系统。
　　此刻秦绝就在系统的探测范围内，苏霄于是集中精神，看到了关于秦绝个人信息的简介。
　　这不看不知道，一看就让苏霄无地自容。
　　“以五个铜子的价格买到了魔门顶级绝学魔气朝宗？这气运真的是无话可说。还有这危险程度，装逼成功是无，装逼失败就是四星！”
　　铜子，或者说铜板，是这个世界最低级的货币，基本是流通与最底层的平民百姓之中，而对于修士来说，灵石才是最基础的货币。
　　这就相当于前世一分钱对苏霄脑海中的概念一样。
　　通过系统，苏霄确定了这秦绝，还真不是装的，苏霄虽然并不清楚各中的缘由，但是系统那边也说的很明白了，如果回应失败，那么秦绝很有可能会变成敌人，而变成敌人的秦绝其危险程度是四星，远比之前的灭门屠刀高多了！
　　但为什么自己装逼失败，危险程度就会回升？
　　苏霄看着眼前的秦绝，她这番姿态绝非作假，但是也有很大的可能，在试探自己？
　　如果自己的反应没有达到秦绝的预期，这女人就会翻脸？
　　苏霄的脑海中快速的思考着，毕竟这件事情是有些蹊跷。
　　“魔门魔门，这魔字，该不会和魔主老人家牵扯到关系吧？”
　　苏霄觉得有些太牵强了，魔主可是个和尚啊，跟魔门完全想象不到一起。
　　苏霄觉得秦绝可能是误会了什么，毕竟她的确经常会被误认为魔门的弟子，当初蕴琉那姑娘，还以为她是魔门某个分支的首席呢。
　　当然这是个巧合，但是根据系统的解释，如果自己装逼不成功，那秦绝就会变成四星难度，这难度对苏霄来说，也是很棘手的。
　　苏霄用了一秒钟思考之后的行动方针，而其他人也陆续反应了过来。
　　“圣女，我是不是刚才有听错了什么？这个暴力女怎么会是我们少主？”
　　首先反应过来的是冷敬，但是此刻的冷敬一点都不冷静了！
　　其他人或许不了解魔门，但是冷静作为神娲教的二师兄可是了解这个少主的含义的！
　　这简直是太不可思议了！根本无法想象！
　　不对，完全没法相信！
　　这个暴力的，阴险的怪力女！
　　她就是少主！
　　别开玩笑了好吧！
　　“圣女，我也认同冷敬的话，少主这个身份，不能随意说的，这会给我们神娲教带来滔天大祸的！”
　　已经获得自由的猪头西算，发出有点变音的质问。
　　两人都明白少主这个含义。
　　所谓的少主，便是魔门之主的继承者，未来的魔门之主！
　　魔门为何分裂？
　　因为魔门无主！
　　从古至今，从没有出现过一个人，能够让所有的魔门弟子认可为少主的！
　　当然万年以来，也不是没有人动过这脑筋，五千年前，当时最强的魔门分支明教，就强行推出一名少主，想要一统魔门。
　　但是最终，明教被魔门其他分支联合冠门，围攻覆灭，明教的大帝尊，也陨落在大雪山之巅。
　　此刻圣女秦绝，擅自认人为少主，这可是会给神娲教，带来覆鼎之灾的！
　　“我做事，需要你们质询？”
　　对于苏霄恭恭敬敬的秦绝，但对于西算冷敬，却根本不客气，她冷哼一声，滚滚魔气就把两人压趴在地上，甚至连解释都没有解释。
　　“属下管教无方，请少主见谅。”秦绝之都低下她高傲的头颅，只是没人知道她低下头颅的脸上，此刻是什么表情。
　　苏霄看着秦绝这一通反应，嘴角略微上翘。
　　有点意思啊！
　　敢情，神娲教的其他人都不知情，而且根据西算脱口而出的这句话。
　　苏霄猜测这个所谓的少主，可能会带给神娲教不测的风险。
　　既然都这样了，秦绝为何还要做出这番表态？
　　“嗯，看来是魔师告诉你的，都说了不要心急了。”苏霄淡淡的，不置可否的轻嗯一声，虽然她完全不知道魔师是谁，但是这不妨碍苏霄装逼。
　　能以五个铜子送出顶级绝学的人，地位绝对够高，完全能够作为装逼的杠杆。
　　苏霄这一句话，无疑是承认了自己的身份。
　　一时之间，苏霄背后众人都倒吸一口冷气。
　　这些丹境甚至不了解少主的含义，但是聂小苏聂尊者这句嗯，无疑表示了她的承认。
　　而一个能让尊者级的血杀魔女秦绝俯首称臣的聂小苏，那到底有多高的地位？
　　这已经完全超出了这群人的想象。
　　这群人甚至完全想象不出这种高度，但是有一点他们是知道了。
　　“聂尊者原来是神娲教的少主，原来尊者是出自魔门，根本想不到啊，那么和善的聂尊者，竟然出自魔门！”屠夫张大壮张张嘴，不知道该怎么形容自己心情。
　　“我以为小苏妹子是魔门分支的圣女，但是这情况，远远超出了我的预料。”
　　谢武天看到苏霄的正式承认，终于发现，她还是小看了小苏妹子的身份，圣女算个啥，她竟然是魔门少主！
　　“魔门少主，这东西不是根本不存在的吗！我的乖乖，这下这天下，怕是要不太平了！”
　　作为冠门首席的谢武天，知道的东西自然很多，他突然意识到，原本平静的修士圈，以后未必会平静了。
　　至少魔门肯定是不会平静的。
　　时隔五千年，魔门又有出现少主了！
　　不仅魔门不会平静，冠门也同样不会平静的！
　　“这可是惊天的大消息，我要是把这个消息带回宗门，可是能换到海量的资源的！”
　　谢武天感觉有些咧嘴，最终。
　　“算了，小苏妹子待我也不薄，做人得讲良心，再说了，妹子位置做的越高，对我也越有利啊！不过以后我们的关系，要尽量转到地下了。”
　　谢武天看了一眼脸色变得苍白的恶性和尚，心中想着，要不要把这小和尚做了？
　　那群土包子丹境肯定不会知道魔门少主的含义，这雷光寺的和尚就不好说了，当然谢武天觉得恶性知道的可能性不大，毕竟这些东西，还真只有冠门首席才有资格了解。
　　想了想，谢武天觉得这件事之后问问小苏妹子，既然小苏妹子敢承认，以她的性格，绝对是考虑到了这些情况。
　　谢武天觉得苏霄已经考虑到了，但是苏霄其实根本还没完全弄懂这少主的含义，不然也不会承认，而这个信息差，让恶性暂时逃过了一劫。
　　只是小和尚此刻，真的不淡定了。
　　他的三观，此刻受到了巨大的冲击。
　　“聂尊者竟然是魔门弟子！这！”
　　恶性露出苦涩的笑容，他想起了自己师兄之前跟自己说的话，他总是随着自己的性子去判断一个人。
　　而现在，恶性生平第一次陷入了极端的迷茫之中。
　　聂小苏聂尊者，她有着菩萨的心肠，但确是魔门弟子，那她到底是好人还是坏人呢？
　　苏霄身后不断响起窃窃私语，而苏霄身边的令王则好奇的看了一眼她，好奇明明是一个妖怪的苏霄，怎么让一个人类厚土境的修士如此恭敬的对待她。
　　倒是聂人凤颇为玩味，一副意味深长的目光盯着苏霄，想看看她这位老板娘到底还有多少没有暴露的东西。
　　而听到苏霄话语的秦绝，身躯却微微的抖了一下。
　　魔师，又称万魔之师，是魔门最强的三位帝尊之一，几乎魔门所有厚土境的强者，或多或少，都受到过这位强者的指点或者恩赐。
　　就比如当年那本五个铜子的万魔朝宗，没有这本书，她秦绝还是那个被父母卖到青楼的小女孩，终究有一日，会沦为男人发泄的工具。
　　对于魔师，秦绝是极为尊重的，而关于少主的事情，也是魔师传递过来的。
　　应该说，魔门的主流分支，都接到了魔师传递的信息。
　　少主已诞生于，东境赵国！
　　但是与此同时，所有的魔门分支，都对这个消息，产生了沉默。
　　经历万载岁月，魔门也不再是那个魔门，虽然无论是神娲教还是花神教亦或是幽罗门，都自诩为魔门弟子，但真实的情况是，绝大多数的魔门弟子，都已经习惯了目前的情况。
　　而真正的事实是，不是魔门没有少主，而是魔门不需要少主！
　　不需要一个凌驾于自身之上的存在！
　　而苏霄的反应也明确的告诉秦绝，她知道自己的身份，甚至知道魔师的行为，而这也代表着，作为魔门三大强者之一的魔师，就站在她的身后。
　　以魔师的人脉，一统，未必不可行！
　　秦绝深吸一口气，她低下头颅的脸色，露出一股狂热的神情。
　　魔门分裂已久，几乎再无统合的可能，五千年前魔门最强的明教做过努力，但是最终却倒下了。
　　魔门内部，有很多人不愿统一，而冠门更是不想魔门统一，但是秦绝却想！
　　“回少主，魔师已经通知各方，而我神娲教，将会成为你最好的利剑！”

第七十八章帝宫开
　　苏霄点点头，他甚至都不知道秦绝说的话语中隐含着的进一步意思，但是这不妨碍苏霄装逼。
　　“还行，不过这并不是小事，需从长计议，此刻当务之急，是拿下紫极帝宫，所以现在我需要你的助力！”
　　“属下明白了！”
　　秦绝明白了苏霄的意思，这位少主，果然城府极深，她是要让自己证明自己的价值，证明神娲教已经彻底的倒向她，而这，并不是靠嘴巴说说就行的。
　　“从此刻起，我们神娲教，以少主马首是瞻。”
　　对方想要试验自己的忠诚，自己何尝不想去测试这位少主的资格？
　　如果对方没有达到自己预期，秦绝绝不会拿神娲教的前途，来冒险的。
　　两个人都在暗中观察对方，一个想弄清对方的真正目的，一个想知道对方值不值得自己冒险。
　　而在紫极帝宫的合作，可以让双方都摸清对方，以便做出进一步的打算。
　　“很好，少主这个词有些见外了，以后我叫你秦绝姐姐吧，你可以叫我小苏。”
　　得到秦绝的保证之后，苏霄就直接变脸恢复成了第九商铺老板娘的人设，说话很软很柔让人很开森的那种。
　　苏霄的变化，让秦绝眼中闪过讶然，但是很快就平静下去了，毕竟是魔师确认的少主，有这种熟练的切换表情的能力也是应该的。
　　或者应该说，如果无法做到，自己或许还会怀疑对方能不能胜任这个位置。
　　“秦绝明白了，但是魔门尊卑有序，那我就用小姐称呼您好了，而您就叫我秦绝好了。”秦绝也明白苏霄的用意，毕竟少主这个词不能一直挂在嘴边，她看了一眼苏霄身后的众人，眼神之中闪过厉色。
　　而她这个反应，一瞬间，让苏霄身后的丹境心中产生了一股紧张。
　　而谢武天眉头一挑，这秦绝，是想杀人灭口？
　　虽然谢武天也有过这样的想法，但是这个灭口，他可没算进去自己。
　　这秦绝虽然厉害，但是谢武天也不是吃素的，打不过你，但不代表老子怕你啊！
　　谢武天的气势突然把拔高，驱散了秦绝的威压。
　　“王阳门谢武天。
　　秦绝看向苏霄身后的谢武天，心中闪过杀机。
　　这谢武天是冠门弟子，如果魔门少主出现的事情被其传到冠门，的确也是个麻烦。
　　但是秦绝的性格就是这样，从不害怕逃避麻烦，反而是主动寻求麻烦和危险，也只有在那种条件之下，她已经滞缓的修为才可能再次流动起来。
　　“好了，秦绝，谢哥是自己人，不要窝里斗了。”苏霄看到秦绝的彪汉，心中也是一抖，这个疯女人，刚才是想杀光除自己以外的所有人吧？
　　简直是不掩饰任何赤果果的杀意，苏霄都想揉揉眉头，与这个神娲教圣女同时也是有名的血杀魔女合作，到底是不是一件好事？
　　对此苏霄还真说不清楚。
　　不过苏霄一发话，秦绝就收回了杀气，仿佛那让所有丹境心惊胆战的杀气从未有过一般。
　　“谨遵小姐吩咐。”
　　秦绝做到了自己说的马首是瞻，同时她心中对于苏霄的评价再拉上了一层。
　　“看来这位少主已经拉拢了冠门之中的王阳门了，毕竟想要重建魔门，最大的难处并不是各大分支，而是冠门，很显然少主已经在做这方面的准备了。”
　　秦绝觉得自己猜测没错，为何魔师会在这个时候，说出少主的存在，很显然，这是魔师觉得时机成熟了。
　　苏霄看到强大的秦绝瞬间就收敛了杀气，这种给自己面子的反应让她心情略爽，显然秦绝这样做，有一部分目的或许是为了证明自己。
　　虽然不管秦绝抱着什么姿态，对于白嫖的苏霄来说，秦绝这反映才是对其最有利的。
　　而且有了圣女秦绝的帮助，势必会加速突破这座秘境的能力。
　　苏霄确认完秦绝的态度，然后目光越过对方，看向了冷敬。
　　这一眼，直接把这冷静看的心惊担颤，生怕苏霄轻轻一句，“秦绝，把这小子做了。”
　　好在苏霄只是扫过对方一眼，然后就不再关注他了。
　　擦擦冷汗，冷敬无奈的对着西算问道。
　　“她好像貌似真的是少主，蟋蟀，之后该怎么办？”
　　西算苦笑一声，“还能咋办，教主早就把神娲教的所有事物交予圣女了，她都打定主意了，目前只能这样了。”
　　在西算看来，此刻圣女的决定就是要让神娲教在钢丝绳上跳舞，稍有差池便是万劫不复。
　　但是无论是他还是冷敬，都没有能力阻止圣女的决定，这四只能等到回到神娲教，禀报教主，让教主做决定了。
　　两人无奈，只能选择服从。
　　而苏霄也不是小肚鸡肠的人，既然秦绝代表的神娲教已经成为友军，那么她也大肚的放过那个登徒子，哪怕是要报复，以后可以慢慢来，不急于现在来破坏自己的形象。
　　做完一切的苏霄，转身看向谢武天，准备稍微解释下。
　　好在苏霄对谢武天十分了解，也没担心自己被误认为魔门弟子后，对方会正义感爆棚，要跟自己势不两立。
　　反过来，要是跟自己在一起的是剑非凡，那么苏霄就算是与秦绝为敌，也打死不会承认什么少主这东西。
　　“妹子，不用说了，我懂得，这世道哪有真的黑白分明，咱们关系依旧，有钱一起恰！”
　　谢武天咧嘴一笑，他最大的资产还放在小苏妹子身上，她就是亲妈啊！
　　苏霄也轻轻一笑，这回答很谢武天，一起恰钱就好。
　　苏霄看向其他丹境，并没有解释，只是扫了一眼落在了恶性身上。
　　毕竟其他丹境的地位就那样，丹境，对苏霄来说，真不是什么威胁了。
　　就算这群人知道自己是魔门的，对苏霄来说也是无关痛痒的，况且她还真不是。
　　不过恶性这小和尚确是雷光寺的。
　　苏霄有一瞬间，产生了跟谢武天一样的想法，但是她很快摇头否定了自己内心的阴暗。
　　总得来说，恶性和尚跟恶行，完全是两种和尚。
　　一个单纯，没经历过尘世起伏，但却拥有佛心。
　　一个虚伪，满口阿弥陀佛，却助纣为虐，杀戮无数。
　　很难想象这两个人都出自于同一个寺庙。
　　苏霄还没堕落到滥杀无辜的地步，或者为了防止自己堕落到那种程度，苏霄才会如此拼命的想要保住大多数人完成任务，如果她选择在此做掉恶性，那就是等于放弃了底线，放弃了曾经为人的那份骄傲。
　　恶性看到苏霄的目光，本能的转移了视线。
　　“小和尚，去与留，你自己做选择吧。”
　　苏霄缓缓开口，此刻出了这件事，再绑着对方，其实是强扭的瓜，不甜反而还会有危害。
　　恶性的面色一阵变换，最终他口呼佛号，轻轻的退出群，向着大殿之外飞去。
　　此刻恶性和尚的背影，让人看得有些悲凉。
　　苏霄目视着对方离开，没有阻止，看着对方的背影越行越远。
　　当对方的背影只剩下一点的时候，苏霄开口了。
　　“这大千世界，变化无常，人性善恶，是非难断，你信任的人，或许才是你最陌生的人。”
　　苏霄还是忍不住提醒了恶性一句，假恶行的确是假的，但是这个假，苏霄却完全看不出假，没有证据，苏霄肯定无法随意指着一名冠门首席说对方是假的。
　　就算苏霄真说，恶性也不会相信，反而会猜疑自己。
　　但是作为一起行动过的，苏霄还是善意的提醒对方一句。
　　世界很复杂，社会很残酷，本性善良纯真，是好事，也是坏事！
　　那远去的背影，似乎听到了这句话，微微一顿，然后消失不见。
　　苏霄的表现，落在所有人眼中，也包括落在秦绝眼中。
　　她眼中露出微微惊讶的表情。
　　“看来对于这位少主，我还需要多加了解她到底是怎么样的人。”
　　秦绝心中自语，然后向着苏霄询问道。
　　“小姐，属下想询问您下，在这座分殿之中，由没遇到灭门屠刀？”
　　秦绝没忘记自己的目标，而在说道灭门屠刀的时候，秦绝的杀气再次释放出来。
　　“灭门屠刀，你找灭门屠刀干啥？”苏霄送走恶性，准备前往最后一座分殿，毕竟这一堆事，又花去了苏霄一刻钟的时间，幸运的是还没掉生存率。
　　只是苏霄刚准备出发就听到秦绝的询问。
　　“灭门屠刀以为在紫极天秘境，大家境界都被压制在碎丹巅峰，对我发动了偷袭，之后就一直在被我追杀。”
　　秦绝解释道，被一个比自己弱的家伙以为可以杀死自己，是件相当愤怒的事情。
　　苏霄听到秦绝的解释，恍然大悟，怪不得灭门屠刀那把钛合金的大砍刀咋就破损了，原来是这位姐的杰作。
　　毕竟大家已进入秘境，厚土境的修士都会被强制压制到碎丹巅峰。
　　而灭门屠刀这家伙肯定飘了，挑衅了秦绝，最后被虐打。
　　而也正因为秦绝已经先行虐打过灭门屠刀，让其最强大的灵刀破损，这变相的减轻了苏霄的压力，让苏霄有惊无险。
　　“哦，这样啊，那就不需要了，那家伙，已经死了。”
　　“您杀的？”
　　“算是吧。”
　　苏霄不置可否，而就在她说出这话的时候，天际间，第八掉道路缓缓出现，而随着八条道路的出现，那巨大的，附带半个天空的阵法，缓缓消散！
　　而一股灵力狂潮，从紫极帝宫倾斜而下。

第七十九章复仇
　　巨大的灵力流自从而下，处于这座山峰的所有人都受到了其中的恩惠。
　　苏霄背后的丹境，都贪婪的吸收着这种精纯的灵力。
　　他们可没苏霄有天级的小黑屋这种神奇的灵器，他们几乎生平第一次享受到这种至尊VIP的待遇。
　　“仅仅是从这宫殿里面倾泻出来的灵力就如此浓郁精纯，那么在那宫殿之中的灵力浓度，怕是……”
　　众人眼中都冒出了火热的欲望。
　　精纯至极的灵力，是突破最好的环境，不少达到瓶颈的丹境，都露出一副渴望的眼神。
　　就算在紫极帝宫之中，他们得不到任何东西，但是光是在那种环境之中修炼片刻，都可能是无价的机缘！
　　“这灵力毫无杂质！”令王瞪大了她的美眸，妖族对于灵力比人类更加敏感。
　　而聂人凤微微皱眉，鬼族对纯净的灵力环境，并不喜欢。
　　“既然已经没事了，那老板娘，我先回去了。”聂人凤对苏霄打了招呼，她怕时间多了，在这种环境下暴露自己的特性。
　　苏霄对于这种灵力早已熟悉，在小黑屋中就有纯净的灵力模式。
　　“嗯，等下让依依出来吧，也憋坏她了。”
　　“好的，她的确有点憋坏了。”
　　聂人凤轻轻一笑，然后直接进入第九商铺。
　　没多久，一袭白裙的少女，就从门内窜了出来，径直扑向苏霄。
　　这一行为，让一旁的秦绝竖起了眉头，无论如何，聂小苏如今也是她认可的少主，虽然这个认可还在过程之中，但是魔门未来之主的威严，却不能让任何人忽视。
　　秦绝抬起手准备挡下这个不知礼数的小家伙，要不是这小家伙是从少主的店铺内出现，此刻她早就变成一滩血块了。
　　秦绝能够治理一个超一流势力的教派，出手自有轻重。
　　随着秦绝的抬手，四周一部分精纯的灵力被引动发生变化，形成了滚滚魔气，而这股魔气，不出意料的话，白依依的遭遇会跟之前的冷敬，西算一样。
　　直接被魔气威压，动惮不得！
　　只是这魔气还没靠近白依依，就哗的一下消散。
　　秦绝露出惊愕的表情，看向因为察觉到危险而看向自己这方的依依。
　　白千骑！
　　秦绝的手微微颤抖，不知道是害怕还是兴奋，就这样直直的看着依依。
　　依依犹疑的看了这样的秦绝一眼，然后整个身子，扑倒苏霄的身体上。
　　“苏苏，你没受伤吧？”
　　依依把手放在苏霄的腰上，因为苏霄比她高很多，没法放肩膀，放胸口又太失礼，所以白依依索性抱住苏霄的小蛮腰，然后仔细打量自己闺蜜有没受伤。
　　她是来帮苏苏的，但结果刚进入这里，他们第九商铺所有人就都受到了压制，几乎寸步难移，那感觉要有多难受就有多难受了。
　　不过依依并不打算诉苦，第九商铺变成那个样子，也就代表苏苏那边会更加的危险。
　　好在随着时间的推移，压制就突然消失了，此刻苏苏放出第九商铺，白依依就第一时间到了门口，要不是在那种程度的战斗她帮不上忙，甚至还会添乱，不然她第一时间就扑上去了！
　　“没事，我没有受伤，真的，真没有！”
　　苏霄解释自己完好无损，但是不放心的白依依，还是从头到尾把她的身体擦了一遍，这让苏霄的脸都有些红了起来。
　　虽然在白依依看来，大家都是姑娘家，这种事很正常，但是苏霄不一样，因为苏霄喜欢妹子，哪怕她自己变成了妹子，但是性取向这东西，哪能这么容易变化。
　　顶多，她偶尔会觉得剑非凡长的挺好看的。
　　记过几番确认，依依确认苏苏没有收到一丁点伤，终于放下心来，然后她抓住苏霄的手臂，戒备的看着秦绝。
　　“苏苏，这女人看我的眼神有些奇怪！”
　　苏霄寻着依依的目光看到了秦绝，的确这位圣女，此刻的表情有些微妙。
　　察觉到苏霄的目光，秦绝深吸一口气，然后变成了之前的模样。
　　“小姐，我失态了，这丫头跟我认识的人很像……或许是他的子嗣也说不定。”
　　秦绝的话语虽然用着或许，但是语气却很确定。
　　与白千骑近乎八九成的相似，有着半妖的特征，这根本不可能有其他的可能性了。
　　“嗯，依依她父亲就是白千骑。”
　　苏霄点点头，秦绝是跟白千骑一个时代的人，认识对方完全正常，或者说不认识才是奇怪的事。
　　只是秦绝的反应有些古怪，这让苏霄脑海中不由自主的冒出了七八种狗血桥段。
　　“嗯，长的几乎一样，要不是她是女孩，我就真认错了。”
　　秦绝点点头，想起当初被白千骑虐打的时代，这一晃已经数十年过去了。
　　只是他的女儿，却没有继承他的绝世天赋，当然其实也不差，这年纪已经有丹境的实力了，可以傲视这个世界大多数的同龄人了。
　　只是这种程度距离冠门首席还是有不少的差距，更毋论白千骑这样的妖孽了。
　　“你认识我父亲？”依依被秦绝的话语吸引，毕竟她一直在找父母。
　　“认识，我可是当年唯一敢挑衅他还能活下来的。”
　　秦绝嘴角一挑，似乎想起了往事。
　　“能挑衅白千骑还能活下来？”
　　苏霄听到秦绝这种还蛮骄傲的语气，顿时有些无语，原来这也能变成炫耀的东西了？
　　不过仔细想想自己已知的一些关于白千骑的事迹，似乎还真是这样子的。
　　想想凌虚老祖，被杀神一拳干爆，无奈转职去做鬼王了。
　　秦绝能活到现在，还能混成圣女，的确有几把刷子。
　　“唔！你好厉害啊，我记得父亲以前喝酒之后说过能在他手下活过三招的一个也没有！不过很快就被母亲戳穿了，我记得母亲说过，有个女人活了下来。”
　　白依依打量了秦绝一眼，那时她比较年幼，具体的记忆，包括父母的表情都已经很模糊了，但是这句话她还是记得的。
　　毕竟在她眼中那么厉害的父亲，竟然还有人在他手下走过三招？
　　像她，从没赢过父亲一根手指。
　　因为每次她都被父亲一根指头按在地上。
　　不过很多时候，母亲会帮自己出气。
　　想起了曾经美好的回忆，依依的眼中产生了水气。
　　秦绝的手微微一抖，银牙一咬，但是很快她就收敛了情绪。，
　　“当年除了我之外，还有两人从他手中逃生过，不过那两人高我们一辈。”
　　秦绝解释了一下，然后岔开话题。
　　“不过那都是陈年往事了，自从白千骑被修罗世家追杀之后，我就没见到过他了。”
　　“原来是这样啊。”白依依有点失望，看来对方也不知道她父母到底去了哪。
　　苏霄看了秦绝一眼，直觉告诉她，这里面绝对有故事，但是苏霄对于泡菜剧，兴趣不大。
　　有时间看戏，不如直接上路。
　　苏霄已经看到其他几路，已经有人踏上天路，前往紫极帝宫了。
　　不过距离太远，也分不清到底是什么人。
　　“依依，放心，伯父伯母肯定不会有事的。”
　　苏霄安慰了一下依依，以后自己建个情报网，也可以帮依依找她父母的下落。
　　安慰了下自己的未来老婆，苏霄就和秦绝，谢武天对视一眼。
　　“各位，紫极帝宫已开，若有意请随我来，但是众位需注意跟进队伍，不准随意行动。”
　　苏霄对众人说道，当然也就提醒一下，毕竟这些丹境都是守规矩的，不守规矩的，也都死的差不多了。
　　说完这一切，苏霄就直接飞向天空的道路，只有随着这条道路，才能最终抵达紫极帝宫！
　　苏霄领头飞行，秦绝和谢武天紧随其后，神娲教弟子和众丹境则紧紧跟随
　　很快这只聚齐整个秘境人数四分之一的队伍，就浩浩荡荡的出发了。
　　这股气势甚至让其他七条道路的人，都纷纷注目。
　　从远处看去，这一方向的天路之上，一条灵力长龙，呼啸着，向着紫极帝宫移动，这场面，可谓是壮观及难以置信！
　　*
　　“那边方向，竟然能聚齐这么多的人？”
　　恶行和白罗带着已经汇合的修罗世家和雷光寺的弟子，行走于偏南方位的天路，看着苏霄这一侧，恶行首先开口。
　　“气如龙，但是却夹着着黑气，显然混有魔门修士，能让这些人走在一起的，怕是只有狡诈的狐狸能做到了”
　　“聂小苏吗？她的话，倒是有这个可能，这狐狸是个变数，我们必须在这里解决掉她，不能让她继续坏了大人的计划。”
　　恶行和白罗互相传音。
　　“对付聂小苏最大风困难是她凝聚到身边的人，不过她未必会猜到你的身份，这是变数，是我们可以利用的地方。”
　　白罗看看恶行，以恶行的躯体配合商清秋的魂体，在经过他的炼制，此刻的‘恶行’实力早就达到厚土，远超那些初入者。
　　“靠我一个变数肯定是不行的，但是聂小苏肯定不会知道，你也已经顺利成为了厚土境，而这些，都是她不曾知道的信息，是变数，而对付这样的人，只能依靠这样的变数。”
　　商清秋谨慎的说道，毕竟是和狐狸交过手的，深刻明白这样的敌人，只能利用对方无法预测的变数，才能有给予对方致命的机会。
　　“等到紫极帝宫，伺机而动。我会尝试拉拢冷清和，而你利用你雷光寺的身份，看看能不能揭开对方的伪装，这样一来就会变成对我们有利的局面。
　　无论是白罗还是恶行体内的商清秋，对于聂小苏，都没有任何的大意，反而不断的交流协商，争取不动则以，一动必杀，不给聂小苏更多的反应时间。
　　而也就在这一瞬间，紫极帝宫深处，一块绝大的石碑表面散溢出滚滚魔气。
　　而其上面逐渐闪现出两个字。
　　复仇

第八十章明明我才是全场最可爱的
　　雄伟的巨大宫殿悬浮虚空，越是靠近，众人就越能越能感受到那种迎面而来的魄力。
　　相对于山脚的分殿，这座帝宫才是真正的庞然大物，其体积远大于八座分殿之和。
　　在帝宫的外围平台之上，已经有不少修士抵达。
　　这些修士基本都是冠门弟子，包括剑非凡和他的小跟班云龙。
　　“这紫极天的秘境，危机远超我的想象，师傅让我带着你们师兄妹来历练，但我却……”
　　剑非凡的责任心很强，在意识到自己和云龙他们失散之后，就往雪山方向而行，一路之上倒是遇到了被机关兽追杀的云龙，只是蕴琉她却一直没找到。
　　直到通往紫极帝宫的八条道路出现，剑非凡才抱着在那里或许能找到蕴琉的打算登临天路。
　　“大师兄，蕴琉虽然修为差一些，但是一身灵器符箓伴身，寻常碎丹后期修士，都未必能把她怎么样，她肯定没事的！”
　　云龙看到剑非凡眉头紧皱，他们为了寻找小师妹，已经翻了大半个山头，破了两座分殿，但是还是没找到小师妹蕴琉。
　　“希望如此吧，大多数人都已经赶到了，却没有人能找到进入的办法。”
　　紫极天帝宫的封印已开，但是众人却无法进入其中，只能在这大殿门前的平台之上，想办法商量怎么进入其中。
　　只不过大家各有势力，所以很快就形成了自己的小团体，剑非凡目视四周，右边是小罗天和雷光寺的弟子，这两冠门的弟子陆陆续续从各条道路抵达后聚在一起，很显然，修罗世家和雷光寺显然达成了联盟。
　　剑非凡本身对小罗天和雷光寺的弟子并无成见，但是却对白罗，并不放心，这家伙参与了凌虚宗的鬼乱，只是因为没有证据，剑非凡选择暂时的沉默。
　　左边是小罗天的弟子，不过小罗天弟子似乎减员了不少，到现在才聚集六个人。
　　在左后方的边角，是邪道三极的修士，也混得比较凄惨，多多少少都有减员。
　　而几个赵国附近的丹境则瑟瑟发抖，躲在右后方的角落，生怕他们注意到一样。
　　“谁能知道，紫极天的防盗措施做得这么厉害，简直比那些上古遗迹还要夸张！”
　　说道紫极天这秘境之中的危险，云龙就有一肚子苦水，他又不是没去过上古时代强者留存下的府邸遗迹，但哪有紫极天府邸这么危险。
　　外面游荡的机关兽，碎丹境后期遇到了都会有危险，而分殿之中充满各种千奇百怪的机关兽以及能玩死人的各种阵法以及镇守的堪比厚土境的巨无霸怪物。
　　可以说，厚土境以下，在这秘境之中，是完全没有安全感的！
　　而厚土境以上，其实也是一样，毕竟哪怕你修为再高，这里直接把你压制到碎丹巅峰，一样没有活路！
　　也是基于紫极天府邸充满危险这样的认识，所以众人才没有盲目的去破开这帝宫的大门。
　　随着云龙的抱怨。
　　正北方向的天路上，冷清和一行人，也抵达了帝宫门口。
　　“这就是紫极帝宫啊，果然就近看实在是巍峨雄壮，要建造这样一座宫殿，这代价跟建一座王城都差不多了吧！”
　　萧智树看到这巨大的帝宫，咂咂嘴，毕竟这不仅要有财力，还得要有人力，才能将找出这么一座可怕的宫殿，萧智树对紫极帝宫露出浓重的兴趣，而他一边的冷清和，也开始打量这里的情况。
　　而不远处，白罗看到冷清和出现，与恶行低于几句，就向他走去，准备拉拢对方。
　　“师兄，生意来了。”
　　*
　　而在正西方向，顾倾城三女和也正式登上了这座帝宫。
　　“终于到了，下次！下次我绝对不跟你们在一起了！这次亏死了！”
　　原本娇俏可人的蕴琉，此刻衣衫褴褛，裙摆破烂。
　　“省省吧！要不是你拖后腿，我们两早就脱离那座分殿，哪用得着跟那只怪物斗的你死我活！”
　　蕴璃的模样比蕴琉好上不少，但是同样有些狼狈。
　　“最后要不是你姐我引爆所有的符箓，你现在已经缺胳膊少腿了！”
　　“那是你自作多情！没实力还敢做这么疯的事情，差点把自己都炸死！”
　　顾倾城听着两女的争吵，头都大了。
　　不，应该说快疯了，这两个女人只要吵起来，仿佛有一千只鸭子在顾倾城头上大合唱。
　　这两个女人明明是亲姐妹，但就这架势似乎能吵倒天荒地老一般，一刻都不给她悠闲！
　　还有，明明是她破坏了那机关兽的核心的啊？
　　而这两女对此事却绝口不提。
　　“是大师兄！”蕴琉眼角瞥到剑非凡，顿时都懒得跟蕴璃吵嘴了，撒丫子的朝着剑非凡跑去！
　　她实在不想跟这两个女人在一起了，一个不省心的妹妹，天天酸自己。
　　而另一个，根本不是人！
　　蕴琉是第一次看到，有人能接连突破，一场战斗下来，硬是从成丹境打成了碎丹境。
　　虽然她们也接着顾倾城一次次的意外转折，加上自身深厚的家当，最后才解决那可怕的怪物。
　　但是两女都心照不宣的不再提这件事。
　　打击！
　　实在是太打击人了！
　　“大师兄你看，我就说蕴琉这丫头会没事的吧！”
　　云龙向着蕴琉挥挥手，然后对剑非凡说道。
　　而剑非凡看到蕴流没事，那紧皱的眉头也松了下来。
　　没事就好。
　　云龙和蕴琉，对于剑非凡来说，不仅是师兄弟，更是弟弟妹妹般的存在。
　　剑非凡欣慰的看着蕴琉平安无事，然后渐渐的，渐渐的，他的目光就越过蕴琉，看向她身后的某个方向。
　　似乎察觉到大师兄的目光变化，蕴琉感觉到不对劲，于是转过头，就看到远处一名银发白裙的女子，带着一大票人，呼啸着来到了这平台之上。
　　一下子，原本空荡荡的巨大平台，看起来也不显得空荡荡了。
　　“是狐狸精！”
　　蕴琉酸了！！
　　师兄的目光竟然不在自己身上，而是在那狐狸精身上！
　　更酸的是，她的妹妹蕴璃还有那个叫顾倾城的怪物女人，都更师兄一样，被那狐媚子勾引了目光。
　　明明我才是全场最可爱的女人啊！

第八十一章汇合
　　最大规模的，也是被大多数人注意的队伍终于登临这天顶平台，浩浩荡荡，而为首的银发少女，则是大名鼎鼎的第九商铺的聂小苏，尊者之境的绝世强者，众人仰望的存在。
　　只是一出场，就吸引了所有人目光。
　　而在所有人都注视着苏霄的时候，苏霄也在观察着所有的人。
　　几乎主要的势力，都已经来到了这紫极帝宫，当然这指的是七冠和三极，而云集而来的丹境，只有七八个，还不如苏霄队伍的添头。
　　也就是说大多数的丹境都没有打算去紫极帝宫冒险。
　　而这点苏霄其实也不意外，到现在还能活下来的，都是贼精明的，这些人本来就只是打算在外围恰点油水，估计连分殿这种都不敢进去。
　　敢冒险跟头铁是两回事。
　　这些敢上来的非七冠三极的修士，要么就是头铁，要么就是有底牌。
　　苏霄率先落地地表，而随着苏霄的带头，他身后的修士们纷纷落地。
　　刚一落地，苏霄就看到几道人影飞来。
　　秦绝踏出一步，举起右手，她的手心之中魔气肆虐。
　　“是自己人。”
　　苏霄轻轻咳嗽一下，这秦绝表现的也太忠心了，这让她的小心肝直跳，觉得不是好事。
　　万一哪天扯虎皮装逼这事被拆穿了，这位圣女会不会恼羞成怒，把自己抽筋扒皮？
　　“自己人？”
　　秦绝眼中露出极为惊讶的目光，她手中的魔气熄灭，然后看看苏霄，又看看飞来的人影，其中一人，她是知道的。
　　当代绝天下的首席真传，轩辕世家的天之娇女。
　　轩辕蕴璃，冠门当代最强的天才之一，未来十年最有望进入厚土境的年轻一代修士。
　　可以说轩辕蕴璃的大名，哪怕秦绝并没有见过本尊，但是却也不会认错人。
　　而这？
　　是自己人？
　　就算是秦绝，此刻依旧有些不可置信，少主拉拢王阳门，那还能理解，毕竟七冠之中王阳门算是个另类，这个宗门对弟子很少有约束，而王阳门的弟子为了修炼资源，出来卖这种事情并不罕见。
　　但是其他七冠，那真不是用灵石能够解决的了，尤其是其中底蕴最深的轩辕世家，这个家族本身就是深不可测，哪怕是神娲教，对于轩辕家族的了解，也只如冰山一角一样，但是即使从已知的信息来看，轩辕世家出来的弟子，都是富得流油的。
　　虽然不明白苏霄的用意，但是秦绝却明智了放弃了动作，选择了闭嘴，但她的眼睛却关注着这件事情，想要明白少主和这两个女人之间的关系以及她的意图。
　　另一边。，秦绝的反应让飞过来的顾倾城和蕴璃齐齐变色，她们这才注意到秦绝的存在！
　　作为大正王朝内鼎鼎大名的邪教组织圣女，顾倾城对于秦绝还是知道的，虽然神娲教这方面并不归她管辖，但是关于神娲教圣女秦绝，顾倾城还是能认得出来。
　　现在突然发现这么一个危险的魔女就在苏霄的身边，一下子让两个女人露出戒备的状态，她们第一反应就是小苏姐（姐）难道被血杀魔女胁迫了！
　　“咳咳~倾城，蕴璃，这位是神娲教的秦绝姑娘，是我的合作者。”
　　苏霄看到两女的反应，也不得咳嗽几声轻轻嗓子，下场扑火。
　　秦绝的神娲教对苏霄来说，的确是一大助力，但是这也不是没有麻烦。
　　最大的麻烦就是秦绝所在是神娲教属于魔门，名声不好。
　　对于轩辕蕴璃，剑非凡这样的名门正派首席来说，自己与神娲教走进，肯定是会产生芥蒂的。
　　不过苏霄毕竟是个生意人，左右逢源是她的天性。
　　“小苏姐，你没事吧？”
　　见到秦绝没有出手，两女稳稳的落在苏霄身边，落到右侧的顾倾城看了下小苏姐，并没有被胁迫的迹象。
　　“小苏姐姐，这女人的名声不太好，和她合作你要小心。”
　　而蕴璃直接传音束线，告诉苏霄秦绝这个女人，并不是个善茬。
　　根据家族里关于对方的备注，魔门三大分支之一的神娲教圣女秦绝，一直是被标记为没事别惹，惹了回家报告的那种。
　　而且根据资料附加的实例，也能看出这个女人，属于疯子类型，真得罪了对方，就会跟你不死不休。
　　当然这个前提是真得罪，这几十年，秦绝几乎已经处于退隐幕后的状态了。
　　“难道是这个女人盯上了小苏姐姐，亦或者……”
　　对于小苏姐姐的身份，蕴璃有过猜测，其中一种，就是小苏姐姐出身邪道三极，准确来说是魔门。
　　毕竟像这样惊才绝艳的存在，不可能出自于小势力。
　　当然不管咋样，小苏姐姐于她有恩，所以她还是处于报恩的心态提醒着。
　　苏霄听着蕴璃的传音和顾倾城的提醒关怀，心中微微感动。
　　“蕴璃，谢谢你提醒，不过你放心，这次我们是合作关系。另外据我所知，这次紫极帝宫危机万分，多个盟友就多份安全，你也要小心。”
　　苏霄同样传音道，当然话里真真假假，但是用意不假，苏霄希望大家都平平安安的，一起发财。
　　甚至这个大家也包括着白罗和假恶行。
　　“我明白了！”听到小苏姐姐如此传音，再加上对方和魔门圣女合作这件事，让蕴璃意识到，紫极帝宫的危险，在巨大的危险面前，合作是不可避免的事情！
　　苏霄应付完蕴璃，然后转头看向顾倾城，眼中闪过赞叹。
　　虽然顾倾城属于系统小姐没法背书的存在，但是仅仅是站在自己身边，苏霄都感觉到这位美女大佬，她境界又突破了！
　　苏霄目前已经凑齐了极品生生不息丹和极品厚土丹，只差极品涤心丹，就可以突破妖精位阶，正式成为一只大妖了。但看到顾倾城这种破壁姬，苏霄觉得这乌龟般的速度，压根没法拿得出去炫耀，甚至她连嫉妒都嫉妒不起来了，唯一的想法就是抱住对方的大腿，喊一句。
　　大佬，带带我！
　　“我没事，倒是倾城你，恭喜你有突破了。”苏霄不吝啬恭喜，而且还是由衷的恭喜，如今她跟顾倾城的关系铁到已经让她不用一天到晚的担心自己会被当成反派BOSS被做掉了。
　　顾倾城的实力进一步提升，对苏霄来来说是件好事，甚至苏霄觉得到时候天塌下来有大~胸的顶着，自己就惬意了。
　　“这次也多靠在小苏姐你那里的积累和极品灵丹的支持，才让我度过了难关。”
　　听到小苏姐恭喜自己，顾倾城的心里仿佛吃了蜜一般甜蜜。
　　她一直在追赶着小苏姐的脚步，两世为人，让顾倾城的修为比前世更加快速的突破，但是想要真正能够与小苏姐并肩，她还需要努力，还需要更多的资源！
　　紫极天的帝宫就是机遇。
　　前世她找到的是空殿，但是从那找到的剑帝秘籍残本已经造就了她，这一世，真正的帝宫，肯定会有她想要的东西的！
　　苏霄听到顾倾城的话语，知道她说的是小黑屋的事，但事实是，小黑屋不仅仅是顾倾城一个人在使用，令王，依依都有使用，但只有顾倾城突破了，这就是真实。
　　苏霄正待和顾倾城继续热络热络，增加友情，但是感觉到自己的一群摇摆。
　　她转过头，就看到依依插了进来。
　　顿时苏霄察觉到一股不妙的修罗场般的味道。
　　难道！
　　苏霄仿佛回想起了几天前的噩梦。
　　“苏苏，她受伤了，很重！”
　　依依神色凝重，指着顾倾城说道。
　　苏霄没想到依依会说出这样的话，不是吃醋，不是修罗场，而是说顾倾城受伤了，而且还很重？
　　最初的惊愕之后，苏霄的神色凝重了起来。
　　依依不是她，她是不说谎的！
　　依依这样说，肯定是有依据的。
　　只是苏霄没闻到顾倾城的血腥味，作为狐妖的苏霄对于自己的嗅觉还是自信的，虽然人形态下她这股本能已经弱化了，但是这么近的情况下，不太可能问不出血腥味的。
　　那也就是说，顾倾城的伤并没有这么简单！
　　“你受伤了！”
　　苏霄抓起顾倾城的手，感觉并没有感觉到气血衰落的迹象。
　　顾倾城脸上出现一抹惊愕，她看看白依依，不知道对方怎么看出来自己出了问题的。
　　不过看到小苏姐担心的神色，顾倾城突然心中就生出了一种说不出的感动。
　　小苏姐这是在关心自己啊。
　　顾倾城摇摇头，然后说道，“其实不是什么大事，因为这次短时间内连续突破，伤了神魂，修养一段时间就会好。”
　　顾倾城挑轻的说，她不想让小苏姐太担心，自己身体的情况自己知道，她不仅仅是伤了神魂这么简单，而是损伤了根基。
　　虽然短时间内她实力连续突破，但是以后想要更进一步就会变得无比艰难，而突破碎丹成为厚土已经是奢望了。
　　但是这是对普通人而言，在选择这个办法的时候，女帝已经跟她言明了厉害，而且也并不是毫无补救办法。
　　不过补救的办法在赵国这样的小国肯定是没办法的了，她必须前往大正王朝，恢复自己的身份地位，利用大正王朝王族的身份才有可能成功。
　　“伤了神魂还是小事？”苏霄双眼一瞪，她玩魂力的老玩家，完全明白了事情的严重性。
　　“谢哥，你那瓶极品蕴魂丹借用下，到时候在紫极帝宫获得的收益，你多挑一份！”

第八十二章这世界上没有比师兄你更优秀的男人了
　　苏霄她的话语让关注这片所有关注她的人都大吃一惊。
　　极品蕴魂丹！蕴魂丹本身就是地级灵丹，专门用来滋养修补神魂的灵丹，与涤心丹有类似的作月费,群85?7?.6.?６?3442免:费';提..取次元鸡刺猬;菠蘿!,看群:简介加q用，不过前者者着重滋养蕴魂，后者着重涤心去魔。
　　“好勒！”谢武天闻言一点都不犹豫，反而觉得大赚了一笔。
　　小苏妹子说的可是一份！
　　一份收益跟一瓶灵丹哪个价值大，其实有点脑子的人都知道怎么选择。
　　而且妹子这人，的确慷慨，极品的蕴魂丹啊，这都舍得！
　　谢武天都有些羡慕的看着顾倾城，幻想自己哪天重伤了，或许也有这种白嫖的待遇。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城懵逼了，蕴魂丹她的确知道，对于厚土境修士来说是一种必备的灵丹，顾倾城前世的时候也有，这灵丹比不上那生生不息丹，但是作为地级灵丹，其价值依然连城。
　　而极品的蕴魂丹，理论上，就算是残缺的神魂，也能给你补好。
　　当然这只是理论，实际上什么效果，顾倾城不清楚，但是不清楚极品蕴魂丹的效果不但表她不清楚极品蕴魂丹的价值啊！
　　这么一颗，估计帝都那群尊者，都得抢个你死我活。
　　而这样珍贵的极品蕴魂丹，小苏姐要给自己用！
　　苏霄接过谢武天递来的丹瓶，毫不犹豫就塞入顾倾城手中。
　　“赶紧吃了补神。”
　　苏霄比顾倾城还急，神魂受伤那真不是小事，轻度受损会让人的意志疲乏不堪，昏昏欲睡，重度的话，简直是生不如死。
　　苏霄都不知道顾倾城是靠着什么意志，强撑到现在的。
　　当然苏霄也知道顾倾城气运滔天，定可丰胸化吉，但是现在这不是现成的给自己刷好感的机会吗？
　　极品蕴魂丹的确珍贵，但这能比顾倾城的大腿香吗？
　　“小苏姐，其实我的神魂受损并不大，不需要用这么珍贵的！”
　　顾倾城看着手心里面的丹瓶，心中仿佛涌出了蜜泉。
　　但是她真的不需要用极品的蕴魂丹来修补神魂啊。
　　她神魂的确受损，但其实只是轻度，百花呼吸法中有一种呼吸法，希灵花呼吸法就有恢复神魂的功效。
　　她受损最严重的的还是根基，但是这并不是靠灵丹就能解决的。
　　“珍贵什么！人，健康是最重要的！听我的，赶紧修补神魂，神魂损耗时间长了，会变得麻烦的。”
　　苏霄觉得顾倾城肯定是觉得这蕴魂丹珍贵，不想白拿，但是你不白拿我怎么有人情拿呢？
　　当然更重要的，她还是希望顾倾城不要留下什么后遗症！
　　神魂受损是真的很麻烦的东西。
　　“但……”
　　“倾城，听她的，你虽然有希灵花呼吸法可以修复神魂，但是那个过程是相对缓慢的，容易留下后遗症，而极品蕴魂丹不仅可以修复你的神魂损伤，同时也可以让你的神魂进一步凝聚，这对于你未来突破厚土，极为关键。”
　　百花女帝的声音从戒指之中传递到顾倾城脑海了，极品蕴魂丹，在上古算不得多珍贵的灵丹，但也不是满大街都能有的。
　　蕴魂丹可以蕴养神魂,上古时期各大宗门势力培养厚土境修士的基础灵丹。
　　而极品的蕴魂丹，如果在配合极品的厚土丹，在上古时期，那几乎已经是锁准了厚土境的门票了，除非是朽木不可雕的那种修士，稍微有点天赋的修士用了这两种，那几乎都市百分百的成功。
　　而这个时代，灵力逐渐稀薄，灵材减少，炼制地级灵丹的灵草都变得稀有，而这也进一步导致了厚土境以上的修士锐减。
　　毕竟能靠自身天赋和机缘强行突破厚土境的天才，在上古那也是天才。
　　一瓶极品蕴魂丹，完全可以让倾城进一步精纯神魂，到时候突破厚土境，直接就会水到渠成，丝毫不会感觉到任何的壁障。
　　对于自己的关门徒弟，女帝就是这么自信。
　　你看看，玲珑那女人的隔代传人，靠着各种超稀有的灵器才有厚土境的实力，而她的徒弟，已经快要进入厚土境了！
　　女帝完全无视顾倾城距离碎丹巅峰都还有老大的一段距离，心中赞美自己目光如炬，是天底下一等一的名师，比那个死鬼玲珑强多了。
　　女帝师尊的话，让顾倾城一阵心动，但是她还是有些犹豫，如果蕴魂丹能够蕴养灵魂，那肯定对小苏姐也有帮助的。
　　“不用但是了，只是一颗极品蕴魂丹而已。”苏霄捏住顾倾城的手，一点都不感觉到心疼。
　　而她的咸猪手在说话的时候，轻轻按了一下顾倾城的手心，然后传音道。
　　“大家都看着呢，财不露白，吃了它，断了那群人幻想。”
　　而听到苏霄这一声提醒，顾倾城才发现自己已经成为全场瞩目的焦点。
　　当然这并不是她有多吸引人，而是她手中这瓶灵丹，太吸引人了。
　　顾倾城心中一凛，她完全明白，匹夫无罪，怀璧其罪的道理。
　　小苏姐是厚土境的至强者，这群人自然不会心生歪念，但是自己只是丹境修士，那么必然会有人生出不切实际的妄想，甚至铤而走险。
　　平常的时候顾倾城或许并不会在意这种危险，前世的时候这种事情经历的太多了。
　　但是此刻的情况下，这种邪念可能会造成难以预估的变数，极容易转变成真正的危机，这点的确不得不防。
　　看了一眼小苏姐，顾倾城也明白了她的良苦用心，于是当着众人的面，她打开丹瓶，倒出一枚极品蕴魂丹，顿时一股药香扑鼻而来。
　　苏霄在看到顾倾城取出灵丹之后，伸出手，从顾倾城手中拿起丹瓶，然后有意无意瓶口朝向众人，让这群人确认一下。
　　但事实上，这瓶丹瓶中的极品蕴魂丹有三颗，顾倾城只取出了其中一颗，而苏霄看似拿走了这丹瓶，但是真实的是那丹瓶还在顾倾城手中并没有移动。、
　　一切都是移花接木的障眼法。
　　但是这一手，让所有心生邪念的修士彻底死心了。
　　顾倾城看了苏霄一眼，顿时明白了苏霄的手段，心中不断赞叹，小苏姐是真的成熟老道！
　　她也不犹疑，一只手拿住丹药吞入口中，另一只手把丹瓶收入储物袋。
　　小苏姐这番好意，她现在要是还不明白，那她真的是太愚钝了！
　　灵丹在手，丹香四溢，无数人不由自主的吞咽口水，但只能用羡慕嫉妒恨的表情看着顾倾城一口吞服而下。
　　精纯的药力让顾倾城的面色变得红润，而药效不仅顷刻间修复了她的神魂损伤，在修复之后这些药力变成了养分，开始滋润壮大她的神魂。
　　顾倾城开始沉入意识，炼化这股药力，至于在这种地方做这样的事情需要面临的巨大风险，则根本不在她的考虑范围之内。
　　因为有小苏姐在在这里，有她在，顾倾城根本就无所畏惧。
　　“这是的这丫头，对她也太不设防了，这点也真像他啊！”
　　女帝在戒指之中发出一声无人可闻的叹息。
　　痴情并不会带来美好，如那玲珑。
　　又如他。
　　那昔日威震天下的剑道大帝。
　　又如自己，喜欢一个永远不可能喜欢自己的狗男人！
　　历史如轮，命运仿佛在重复的流转一般，女帝并不想自己的徒弟走上自己的老路，但是她也明白，很多东西，并不会以人的意志转移。
　　就算是她多次告诫，倾城依旧还是越陷越深了。
　　不过唯一让女帝安慰的，这聂小苏看起来并不同于那个狗男人，还是很有人情味的，愿意为倾城付出一瓶在当世极为珍贵的极品蕴魂丹而不求回报。
　　就在女帝心中对于苏霄的评价上升的时候，苏霄也仿佛做了微不足道的事情一般，趁机观察了下当下的局势。
　　然后苏霄觉得自己这次运气是真的不错，算一算，邪道三极中血海绝地的灭门屠刀**掉了，秦绝现在跟他是一伙的了，那么邪道三极方面只有散盟还有威胁。
　　而七冠方面，谢武天，剑非凡，轩辕蕴璃，和她交情都不错，而小罗天的龙傲天是内鬼。
　　这样算来，苏霄觉得对自己有危险就那么几个，修罗世家的白罗，雷光寺的假恶行以及不知道什么名字的散盟这一次的领队。
　　至于十方书院的冷清和与自己无冤无仇可以拉拢，就算拉拢不了，只要对方中立也是可以的。
　　不过很显然，白罗这个人，也在拉拢冷清和，苏霄察觉到白罗与冷清和的十方书院势力的接触。
　　“白罗和恶行两大冠门的人加起来只有十五人，以目前的幸存率来说，还真没办法对他们一网打尽，但如果冷清和加入其中，也是个麻烦。”
　　苏霄心中提升来了警惕，目前幸存率已经停止了降低。一方面，一半以上的性存在都聚集到了这天顶平台，另一方面，还能幸存的丹境，也进一步适应下方秘境的环境，并不会出现最初那种大规模死亡的现象了。
　　但另一方面苏霄面对的幸存率也达到了86%，进来的人数无法准确估计，但苏霄估摸四百多不到五百人，所以苏霄妖面对的情况也就是之后行动下，死亡的人数最好不要超过20人，这是最为安全的数字。
　　而从从另一方面来说，这也说明只要白罗这群人爽快的抹脖子自杀，那么完全可以兵不血刃的逼疯苏霄了。
　　有时候世界就是这么奇怪，一方巴不得把让你抽筋扒皮，另一方却希望你健健康康的活下去。
　　苏霄暗中摊摊手指，算了下可以牺牲的名额，目前就牺牲的白罗和恶行好了，其他人能救则救，不可救药的就放入可牺牲名单之中。
　　再说恶性的事情也告诉苏霄，雷光寺的和尚也未必都是十恶不赦的。
　　*
　　而就在苏霄想着这个事情的时候，恶性和尚也从另一条天路来到了天顶平台。
　　他一进来就看到了苏霄的存在，只是目光微微一瞥，就走向了恶行等师兄弟所在的方位。
　　“恶性，你怎么没有根据我们定好的方位集合，是不是遇到了什么事情。”恶行看到恶性出现，询问道，雷光寺的和尚，除了恶性都早已汇合了。
　　虽然是假和尚，但是扮演假恶行商清秋还是很敬业的。
　　“师兄，我想问你一个问题。”恶性并没有正面回答恶行的询问，反而提出自己的疑惑。
　　“什么问题？”商清秋稍微有些意外，但是还是按着恶行在雷光寺的人设问道
　　“如果一个人做的事情光明磊落，经常救助他人，但是她确是一个魔头，那这个人到底是好是坏呢？”
　　“看来师弟你肯定经历了什么？这种事情多读佛经就可以知道了。”
　　恶性苦笑一下，他读了一辈子的佛经了，却从没在佛经之中看到答案。
　　“佛曰，普度众人，渡进天下众生，无论好坏，那就是大善。”
　　“普度众生？”恶性呢喃，的确佛门讲究众人，但是真的能普度众生吗？
　　“当然，我便是以此为目标的，渡尽众生。”
　　“师兄竟然有如此宏愿！”恶性微微一惊，顿时伸出一股羞愧，相比师兄，他的迷茫实在是太廉价了！
　　“多谢师兄提醒，或许我该努力试试，看看能不能把那位引入正途了。”
　　*
　　冷清和那边似乎和白罗那边没聊到一起，很快白罗就离开了十方书院的阵营。
　　摆脱了白罗的冷清和，整理整理自己的衣袖，然后看向了苏霄的方向。
　　他当然不是因为被狐狸精苏霄迷住了，而是为了顾倾城。
　　在这里，只有冷清和知道顾倾城的身份，而顾倾城此刻的修为变化也让冷清和惊艳。
　　但是冷清和也有冷清和的骄傲，之前在凌虚城，他被顾倾城刷落了脸面，此刻他也不会再厚着脸皮靠近顾倾城。
　　在紫极帝宫，他会向顾倾城证明自己是唯一能帮她登临皇位的最佳选择。
　　“呵呵，师兄，看起来流水有意，落花无情啊。”
　　看着冷清和的表情，萧智树轻轻的笑道。
　　而他也看向了苏霄的方向。
　　“看起来，你喜欢的这位似乎有些不正常的趋向，你看她方才看聂小苏的眼神，跟你有点像啊。”
　　“这是不可能，根据我从我从凌风城各方面得到的信息，顾倾城并没有任何奇怪的倾向。”
　　冷清和断然否定道，顾倾城作为大正王朝的王族遗孤，冷清和不可能不调查她出生到如今的各种信息，以便查出对方的喜好，让自己依此去讨好对方。
　　但是各种信息都表明着顾倾城并没有太过出格的癖好，唯一出格的就是对方天赋，虽然这种小城池中的天赋无双肯泵就是一个笑料，但顾倾城还是刷新了冷清和的判断，她是真正的天赋无双，是偏僻的边境之地束缚了她，如今已进入紫极天秘境，她的实力就得到了爆发式的增长！
　　“这样啊，那需不需要我帮助你下？”萧智树不想戳破师兄冷清和的自我欺骗。
　　“不需要，她最后一定会是我的！这世界上，没有比我更优秀的男人了！”
　　“是啊，这世界上没有比师兄你更优秀的男人了！”萧智树附和着。

第八十三章就那种难度？
　　一切就绪，但是没人敢上前去尝试打开紫极帝宫的大门，因为之前也有人尝试过，但是这人的结果则是化为了齑粉。
　　而这个可怜的倒霉鬼，出自小罗天。
　　“这样下去，也不是办法，你们谁再去试试！”
　　龙啸天看向身后位数不多的真传弟子，然后问道。
　　他感觉到紫极天可能就隐藏在这地宫之中，只是不知道他目前的处境。
　　对于老龙王这类俗称帝境的强者，已经可以他们本质上已经超越原先的生命层次。不说其他，人族帝境，寿可万载，而妖族到了这个层次，短命种都可以万载不灭，而他们龙族几乎都有百万载的寿元。
　　几乎龙族历史之上，从没有老死之龙。
　　死的几乎都是因为战斗浩劫之类，当然像他这种死法，就已经是憋屈了。
　　当然龙王也并不是真正的死亡，对于这种境界的强者来说，肉身陨灭，神魂消散，那才是真正的死绝。
　　紫极天虽然中了暗算，但未必会彻底死绝，如果紫极天还存在神智，那就拥有合作的机会。
　　龙王的话让仅存的几个小罗天弟子纷纷面色一变，齐齐后退一步。
　　“首席师兄，我觉得我们还是观望一下比较好。”龙啸天的头号小弟泽罗硬着头皮开口道。
　　“一群饭桶。”老龙王冷哼一声，倒没在强迫这群废物了送死，毕竟送他们归去也得合理，不能让其他冠门瞧出了端倪。
　　说起来当年这紫极帝宫建造的时候，老龙王也是参与了一部分的。
　　当然他只是当了个材料提供商，负责专区中间差价，而紫极天那时候已经被七冠有所顾忌，不可能从三大王朝获取这么多的灵材物资。
　　而他能建成这么一座帝宫，自然少不得自己这个中间人了。
　　老龙王还记得其中有一笔买卖，就有天雷石。
　　天雷石，产自深海之底的雷狱，对于海族来说，那里就是绝地，唯有龙族凭借着强大的体魄才能进入雷狱的外部，开采这种天雷石。
　　但就算是龙族前往雷狱，也有可能遭遇不测，所以天雷石的价格一直极高。
　　也只有紫极天这种财大气粗的男人，才能在他手里入手这么一大堆天雷矿。
　　只是老龙王也想不到当初提供的天雷石如今变成了一道门堵住了自己。
　　“真是麻烦，如果我肉身在，倒是没什么难度，直切切开这门就行，但是现在我只是分出一部分残魂在这具身躯里面，强行硬闯会坏了这具好皮囊的。”
　　龙王也没办法，以龙啸天的肉身，还真扛不住这天雷石的天雷之力。
　　而龙王烦恼的问题也困扰着其他人。
　　因为目睹小罗天真传的悲惨遭遇，所以众人还都在观望阶段。
　　*
　　“已经平稳了不少，但是还存在着断续的问题。”
　　依依认真的端详了顾倾城一眼，确定没有之前看到那种时稳时不稳的状态。
　　“依依，你到底是怎么看出来的？”
　　苏霄还是很好奇依依是怎么看出来顾倾城重伤的，或者她好奇的是依依还有这么厉害的本事？
　　毕竟苏霄是丝毫没感到顾倾城的异样。
　　“她的气有些问题，给人一种断断续续的感觉，父亲说过，一般来说这种在老人身上比较常见，而受重伤的人身上，也会有这样的现象的。”依依解释了一下，当然对于这个概念，她绝大多数会的理解度来源于父亲的灌输，“我以前其实也看的不准的，只是不知道为啥，最近能清晰的看出来了。”
　　“气？”苏霄稍微楞了楞，但很快明白过来，依依口中的气那肯定不是气运的意思，应该是类似于生机生气这样的意思。
　　“嗯，父亲说过，对敌只要断掉敌人这股气就行了，我虽然能够看到，但是却无法触碰到这咋红东西，当然依依你别担心，你的气很完整的！”
　　依依也相当苦恼，虽然已经能看到了，但也只是看到，还真没办法直接对这东西下手。
　　而听到依依话语的苏霄，却不自觉的凛冽起来，他看了一眼远处的白罗。
　　依依的话透露了一点，修罗世家的人杀人，未必真就只会针对你的肉体，依依目前做不到，但这不代表白罗不会。
　　苏霄不理解不属于自己领域的力量运作，但是却也行谨记了这点。
　　与依依对话几句之后，苏霄就转头与蕴璃对话交流信息。
　　但是很显然，蕴璃她们也是刚到而已，并不清楚这里的状况。
　　于是苏霄的目光转向了向着这里走来的剑非凡。
　　剑非凡依旧仪表堂堂，器宇轩昂，几乎是全场最帅的男人了。
　　就算是苏霄也不得不赞几句。
　　大佬颜值就是赛高！
　　当然这里面的男人颜值其实都不差，尤其是修罗世家的白罗，身材气质都不输于剑非凡，但是奈何狐狸都是带着有色眼镜的。
　　苏霄现在十分开森，如今两大佬齐聚，这系统任务又有何难？
　　苏霄看看顾倾城，又看看剑非凡。
　　真是一个帅得没有天际，一个美的得惊心动魄。
　　怎么看都看不厌。
　　只是这一赏心悦目的过程被一个糙汉子给破坏了。
　　谢武天不知道什么时候就跑到剑非凡身边。
　　“嘿，哥们，你这次是收获如何？你兄弟可是破了一座分殿，那是赚的盆满钵满啊！”
　　谢武天炫耀道。
　　对普通人谢武天自然不屑于攀比，但是剑非凡，这个被他看成一生劲敌的男人，那么他自然存在攀比的心态。
　　谢武天炫耀着自己的战绩，紫极天的分殿，那可真不容易啊！
　　要不是有小苏妹子，光靠自己肯定是没法破掉的。
　　“额~！”剑非凡被谢武天这种姿态镇住了，半响才恭喜道。
　　“那些分殿危机重重，但是却也有天大的机缘，恭喜谢兄你了。”
　　“嘿嘿~”谢武天得意的笑道，感觉赢了一筹。
　　“哼，不就是一座分殿吗，我也破了一座！”蕴琉看不惯谢武天的嘴脸，嘟嘴说道。
　　当然蕴琉内在的逻辑跟谢武天一样，我参与了，所以我做到了，至于她是不是主力，那些都不是事。
　　“绝天下首席做的吧？”谢武天看了这小不点一眼，吹牛也是需要本钱的，他谢武天说自己破了一座分殿，这里的人谁会不信？
　　而你一个小跟班，大家都会联想到那位绝天下的那位首席，你姐！
　　“你！”蕴琉跺跺脚，明明她出力不比蕴璃那个小丫头小的！
　　而且出力最大的是那个顾倾城，蕴璃那丫头也是打酱油的啊！！
　　两个虚伪的人此刻大眼瞪小眼。
　　而云龙挖挖鼻孔，不以为意的道。
　　“这有什么好争的，就那种难度，师兄跟我都破了两座了。”
　　PS给萌战自发投票的大佬加更，辛苦各位了，晚上还有更

第八十四章你让我去抗天雷
　　在紫极天的秘境有什么能比破紫极天分殿这种更装逼的事情了？
　　有的，那就是破两座。
　　关注这里的冠门和三极的修士，全都震惊的看着谢武天这些人。
　　八座分殿，他们几个就破了其中四座？
　　在场的众人都惊惧异火的看向这几人，而其中的谢武天原本得意的嘴脸却僵硬了。
　　尼玛的，破了两座?
　　“兄弟，我又没听错，你真破了两？”
　　“侥幸而已，当时突然恢复了实力。”
　　剑非凡并没觉得这值得炫耀，八座分殿他也只破了两座，还有六座是其他人的功劳。
　　“也是，大家都是侥幸而已，这东西其实想想也不值得一提，所以小丫头，多跟你师兄学学！”
　　谢武天直接给自己造了个下坡路。
　　而蕴琉鼓起了腮帮子，轻哼一声。
　　“懒得理你了！”
　　苏霄看着这群活宝，他们丝毫没有感觉到他们这群人都快成为所有人的中心了吗？
　　当然其实苏霄也没多少直觉，她上前几步，与剑非凡寒暄了几句，然后问起了现场的情况。
　　很快苏霄就了解到了紫极帝宫大门的特殊。
　　“也就是说，紫极帝宫前的大门带着一种雷电之力，会自动攻击靠近者？”
　　“没错，而且这股天雷之力并不平凡，其材质本身就是一种天级的灵材，叫做天雷石，蕴藏着可怕的天雷之力，而小罗天那位碎丹境中期的真传，连一点抵抗都没，就被天雷击中化为了齑粉。”
　　“没有其他入口了吗？”
　　“都找过了，整座大殿有着强大的禁制，除非我们这里有阵道宗师，不然短时间内是无法从其他地方进入的。”
　　剑非凡摇摇头，该想的办法，先来的必定都已经想过，毕竟谁都想取得领先，获取紫极帝宫内的机缘。
　　“那能不能暴力破开?”
　　“天雷石质地坚硬，帝境以下修士的攻击很难破坏天雷石。”
　　剑非凡无奈摇摇头，天雷石带个天字，本身就已经说明了这是一种天级灵材中的一种。
　　“大门紧闭，其他地方都没法正式进入，靠近大门会遭到雷劈，还有大门坚固难以摧毁。”
　　苏霄听完剑非凡的回答，轻轻呢喃，可想而知，紫极帝宫的防盗措施，做的比分殿还要过分。
　　“感觉紫极帝宫就像不打算让人进入一样，而且目前看来哪怕能顶住雷击也未必能打得开这门扉，而如果不能攻克紫极帝宫，那么系统小姐会不会判定永远无法完成任务？”苏霄开始思索这种情况下自己需要作出的选择。
　　但很明显，苏霄知道自己不能就这么耗下去，其他人自然没有这么紧迫，可以慢慢的观察分析，最终寻找可能的线索和办法。
　　但是苏霄哪有这么余裕啊。
　　时间拖得越久，对她越不利。
　　而此刻有顾倾城和剑非凡的存在，苏霄觉得可以尝试一下。
　　“非凡公子，雷光寺的和尚有试过吗？”
　　“并没有。”
　　“明白了，那么我打算试一下。”
　　苏霄眉毛一挑，把注意打到了雷光寺的和尚身上。
　　要说七冠里面玩雷最溜的，那就非雷光寺的和尚莫属的。
　　这群和尚属于天打雷劈的那种，一辈子都在被老天爷捶，几乎个个雷抗MAX。
　　顶雷这种事情，这群和尚是行家。
　　剑非凡眼眸中山国惊讶的神色，他仅仅只是复述了当下的情况，这么短的时间，小苏姑娘就有办法了。
　　“小苏姑娘，你想到什么办法了？”
　　剑非凡发出询问。
　　“其实也不是什么办法，就是想尝试一下，不过这得靠近门扉附近才行”
　　“那我为你护行！”剑非凡十分好奇小苏姑娘有什么办法，于是毛遂自荐道。
　　“非凡公子，我已经有理想的人选了，非凡公子你帮我戒备一下白罗，如果出现意外，可以及时出手。”
　　苏霄摇摇头，拒绝了剑非凡。
　　这么危险的事情，还是交给恶行做好了。
　　剑非凡的脸色出现一抹淡淡的失望，心中也有些空荡荡的起伏，人生之中第一次被人拒绝了。
　　“嗯，我明白了。”
　　不过剑非凡也明白，现在不是儿女情长的时候，小苏姑娘让自己戒备必然是有原因的。
　　简单的来说，靠近天雷大门，对厚土境修士也是有危险的，小苏姑娘让自己戒备也是为了以防万一。
　　“谢哥！”苏霄看到剑非凡大佬同意了，然后转头看向谢武天。
　　“小苏妹子，哥不抗雷！顶不住的！”谢武天一看到苏霄看向自己，整个脸都发白了。
　　“噗~”苏霄终于忍不住，笑了一声，这谢武天有被害妄想症吧？
　　不过她还是解释道，“谢哥你放宽心，这次我想让你帮我盯着冷清和那边的举动就行。”
　　苏霄担心白罗和冷清和联手，那就会比较棘手。
　　“原来是这，吓死我了。 ”
　　谢武天拍拍小心肝，然后爽快的点头。
　　苏霄安排好一切，看到顾倾城还在吸收药效，毕竟是极品蕴魂丹，这也在苏霄的估计之内。
　　“依依你留在这里帮我照顾下倾城，我去去就来。”
　　“苏苏？”
　　“放心，不会有事的，我都算好了。”
　　苏霄看到少女眼中的担心，轻轻一笑，她不打没把握的仗。
　　“那，你还是要小心啊，顾倾城有我在，不会有事的！”
　　依依看了看顾倾城，目前她没法多帮到苏苏，只能尽自己所能，但是如果到了万一，哪怕吧身体让给另一个自己，她也会毫不犹豫的！
　　真论战斗能力，依依也承认，另一个自己更擅长。
　　苏霄踏出几步，走过令王和秦绝身边。
　　“两位就注意下散盟和血海绝地的动静了。”
　　“我明白了。”
　　“小姐放心。”
　　秦绝和令王都很默契的没有询问苏霄的打算，一个是真没兴趣，一个是真的有兴趣，所以打算观察。
　　秦绝已经对这位少主产生了强烈的好奇，能让魔师推荐，能跟七冠首席们谈笑风生，都证明着这位少主的与众不同。
　　但是秦绝还想知道，这位少主还能不能再给她惊艳。
　　苏霄安排好一些必要的措施后就踏出最后一步，走向天雷大门的方向。、她一边走一变鼓动灵力，让自己的声音传遍四周。
　　“诸位，紫极帝宫就在眼前，小苏打算尝试一下，看看能够打开这紫极帝宫的大门。”
　　在场的所有人看到苏霄的这番言行，反应却是各不相同。
　　苏霄在观察了众人一阵以后，继续开口，说出了自己的目的。
　　“但是仅凭我一人，却也难以做到，所以这里小妹想要邀请下雷光寺的恶行大师，和我一起破开这帝宫大门，让大家能偶机会一起进入，不知大师意下如何？”
　　苏霄的话语经过灵力扩大，传荡在天顶平台之上。
　　一时间众人的目光循着苏霄的话语，纷纷转向了雷光寺首席恶行的身边。
　　原本悠然自得的商清秋微微一僵，瞬间他就明白自己被阴了！
　　这阴招来得遂不及防，商清秋根本就没想到这聂小苏还能这么出招！
　　尼玛的，老子一个鬼，你让我去抗天雷？

第八十五章阳谋
　　苏霄的话语清亮而有力，一下子就吸引了所有人的注意。
　　本来嘛，大家都在想该如何寻找进入，这时候有人自告奋勇，大家当然不会反对，反而会热烈欢迎。
　　毕竟送死的也不是我不是吗？
　　另一方面，想要抵抗天雷大门，那还真非得雷光寺的和尚不行。
　　但是大家不是冠门就是三极，谁也没资格指挥谁。
　　此刻由第九商铺的聂小苏提了出来，自然也是合了众人心意。
　　于是所有的目光都注视着雷光寺一方的代表，当代首席和尚恶行。
　　面对无数目光，就算是假和尚的商清秋，都感觉到了巨大的压力，不得不口呼一生佛号来缓解压力，让自己有思考的时间。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉，不知聂施主有何方法，可破此门？”
　　商清秋想骂娘，但是还是得伪装成恶行的样子。
　　抗雷不是不行，恶行这幅身躯天生就对天雷有着巨大的抗性，但是他本体却受不了天雷之力。
　　天雷大门这种强大的天雷之力，商清秋并不觉得紧靠肉体就可以完美过滤天雷。
　　万一有那么一丝天雷透过肉身打在他身上，那可不是开玩笑的。
　　但是聂小苏用的是阳谋，堂堂正正，就是逼你反应。
　　退缩是不可能退缩的，但是如果随聂小苏的心意，那他也不叫商清秋了。
　　于是商清秋直接把重点转移到苏霄的办法上。
　　你说能破门就破门？
　　没拿出实际办法来我干嘛要给你顶杠？
　　“不尝试就不会有办法，我都敢冒险，难道堂堂雷光寺的恶行大师，还害怕这区区雷电？”
　　苏霄根本不为所动，也不跳入商清秋的语言陷阱，反而继续踢回皮球。
　　踢球而已，谁不会啊。
　　商清秋面色微微一变，尼玛的区区雷电，这是天雷！其威力跟天上打的雷是一样的！
　　“阿弥陀佛。贫僧岂会害怕？聂施主若有确定的手段，贫僧又何惜此身。”
　　商清秋头皮发麻，但他扮演的恶行的性格也不会在这种地方退缩。
　　如果他不这样做，那么背后这群和尚就不好带了。
　　而且这不仅是不好带的问题，关键是那聂小苏肯定不会就此收手。
　　在聂小苏身上吃过大亏的商清秋，这点觉悟还是有的。
　　“自有信心，那么大请大师为我开路！”
　　苏霄的话语充满自信，反正甭管有没有自信，话说满就行。
　　做不到卖个萌道个歉，你们这群男人又能怎么样？
　　所谓人不要脸则天下无敌，假恶行肯定不要脸，但是他扮演的恶行真就是个死要面子的，只要对方做出违反恶行的种种反应，苏霄的言弹就可上膛了。
　　甚至苏霄不会直接指出恶行被鬼怪附身，而是通过语言埋下各种猜疑，不断引导，直至爆发。
　　这些都是一套的操作，但是想要这样就需要有个能埋下怀疑的契机。
　　“这和尚挺聪明的，商清秋的可能性越来越大了。”
　　苏霄心中呢喃，就等恶行入坑。
　　所谓阳谋，不管你做什么选择，都准备了坑等着你。
　　商清秋跨出一步，没有其他选择了，那他只能应局，的确这样做有巨大的危险，但这也是除掉聂小苏的最好机会。
　　自己可以先顶住天雷，引聂小苏入瓮，之后自己装作顶不住的，让天雷之力照顾下聂小苏，哪怕不能把这只狐狸精给雷死，也要让对方吃一个巨大的亏！
　　当然这个前提是自己能顶住前期，顶住了那就是自掘坟墓！
　　“师兄！”然而恶行才踏出一步，就被拦住了。
　　此刻竟然有人敢拦恶行？
　　一瞬间所有人的目光都集中在了那个胆大的和尚身上。
　　而苏霄看到恶性上前拦住恶行，顿时眉毛直跳，有股不好的预感。
　　！！！
　　“恶性？”商清秋看着拦住自己的是傻白纯的恶性，眉头一皱。
　　“师兄，让我来顶！”恶性头铁的说道。
　　“你来？”商清秋吃了一惊，就算是雷光寺的和尚，去顶这种天雷，都是有风险的，此刻这傻白纯竟然要顶替他？
　　不过商清秋终究是商清秋，他嘴角微不可查的一弯，点头道。
　　“恶性，你有着觉悟吗？要知道这雷霆比寺庙之中更是可怕数倍。”
　　“师兄，我明白的。”恶性点头，他已经做出了打算。
　　“那行！”
　　商清秋上前一步，放开声音。
　　“诸位，这是我师弟恶性，其雷法造诣绝不在我之下，如今我师弟恶性代表我雷光寺，我想也没有问题吧？”
　　苏霄看着恶行看向自己，只能报以微笑，心中却是哀叹。
　　越是单纯的人就越是难以算计，跟疯子一个道理。
　　“那是自然。”苏霄微笑着同意，到了这地步，只要傻和尚恶性头铁想要代替，苏霄是真没办法了。
　　毕竟人家雷光寺已经派出代表了，你还想咋的？
　　再继续下去不是恶行引起众人的怀疑，而是她的用意就得暴露了。
　　“计划改变，现在开始，务求保住小和尚一命！”
　　傻和尚恶性毕竟人还是不错，除了单纯外，倒是一个好和尚。
　　苏霄改变方针，而恶性代替恶行走出人群，来到苏霄面前。
　　“阿弥陀佛，聂施主，小僧之前欠你的恩情，此刻来还你。”
　　恶性认真的对苏霄说道。
　　而苏霄听到这句话，真的哭笑不得，那点恩情你真不需要还，你这还的我都要哭惹！
　　*
　　“有趣！”
　　萧智树露出一丝玩味的笑容，他看向冷清和：“学长，你觉得那个聂小苏会有什么办法呢？”注1
　　冷清和闻言一滞，你问我，我哪知道？
　　但是他还是不敢太过冒犯这位，
　　“我想，八成是想喧哗取宠。”
　　“这样啊，我到觉得她可能想要力取哦，你看，根据各种传言，以及凌虚城那场战斗，都证明着第九商铺的聂小苏，是个绝对的强者。既然是强者，那么面对问题肯定会采取最简单的办法的。”萧智树倒是有不同的见解。
　　“呵！力取根本是不可能的，天雷石的材质在天级灵矿之中，都是有名的坚硬，非帝尊难以破坏，她聂小苏何德何能，可以破坏天雷石铸造的大门？”
　　冷清和不以为然，并给萧智树分析道。
　　“原来如此，师兄英明！”
　　萧智树附和道，心中有了决定。
　　“既然冷清和认为不可能，那么八成是可能的了。”
　　PS根据十方书院的设定，其实应该喊学长的，之前又搞混了，以后遇到类似情况请自动修正。
　　嗯，就是这样，能自动校正此文，你们就是最强的读者了。

第八十六章一剑既出，天地变色
　　巍峨的大门立于苏霄的前方，右侧大门上雕刻着各种灵剑，有苏霄见过的，也有苏霄没见过的。
　　这些都是紫极天的佩剑，至少苏霄是这样认为的，因为他在这些剑里面看到了谓侠剑，这把紫极天早期的佩剑，也看到了一柄远超于其他的巨大剑体雕刻，那应该是曾经在鬼蜮看到的那个巨大剑坑上面的那把剑，她曾和聂人凤闲聊时听其提起过，那把巨剑叫做天阙。
　　紫极天无疑是个爱剑之人，他在自己的帝宫大门之上，都雕刻着自己的爱剑。
　　除了右侧门扉的各种灵剑，在左侧就只有一种生物。
　　一只狐狸，长有三条尾巴的狐狸，一只表情慵懒的狐狸。
　　“这苏怜儿了跟我本体有些像，不愧是同族。”
　　只要一想到紫极天是个草狐狂人，苏霄就已经猜到了这雕刻的狐狸是谁了。
　　她就是紫苑亲妈苏怜儿了。
　　“不过紫苑她亲妈也是三条尾巴，这也有点太巧了。”
　　苏霄看着苏怜儿的尾巴，之前她就看到了，如今就近一看，还是很震撼的。
　　而这也说明苏怜儿本身，跟她一样觉醒了九尾血脉。
　　苏霄觉得这也太巧了，在这个世界上，巧合可不是件好事，这世界上借尸还魂这东西又不是没有，严格来说，她自己就是借尸还魂的。
　　“应该是我想多了。”
　　苏霄觉得自己瞎想了，苏怜儿还在，不过只是变成了鬼而已，就算是对方想借尸还魂，她还有系统傍身。
　　“小和尚，记得量力而为，不行就退下。”
　　苏霄对着自己身边的傻和尚说道。
　　“聂尊者我明白了，为了我的目标，我一定会努力的！”
　　恶性小和尚认真的点点头，佛渡世人，他恶性虽没佛那般法力无边，但也下了宏愿，发誓让聂尊者走出歧途，明悟佛理。
　　虽然比不上恶行师兄渡尽众人的宏愿，但是对于恶性来说，自己这个目标却是有价值的。
　　聂尊者并不是一个坏人，相反，她就如女菩萨一般，如今只是误入了歧途而已。
　　魔门，那是以成魔为目的的邪恶势力，她必须要让聂尊者走出这条不归路。
　　在佛典中，魔就是为祸世间的存在，其对世间的危害更胜于妖和鬼。
　　但既然是宏源，自然是达成此目的的艰难之巨，想要成功，首先，他需要让自己编的更加强大！
　　雷光寺以天雷淬体，凝练肉身，以佛法明心，彻悟佛理。
　　而得到恶行师兄开导，发下宏源以后，恶性明显的感觉到他到了瓶颈的临界点。
　　自告奋勇，不仅是为了还恩情，同时也是对自己的磨砺！
　　恶性握紧拳头，光头一闪，向着天雷大门飞去。
　　那带着六个戒疤的脑袋，仿佛一根避雷针一样，而大门处也同时涌现出巨大的雷光，然后化为一道道天雷，劈在了恶性身上！
　　顿时小和尚成了一个火球，从天空坠落到地上。
　　众人都倒吸一口冷气，雷光寺的真传恶性，竟然一下子被秒杀了！
　　那这紫极帝宫，还能不能进了？
　　苏霄看着那巨大的火球，嘴巴微微一张，手中的冥伞才刚刚抽出来。
　　太快了！
　　快到苏霄都反应不及。
　　不仅仅是块，苏霄跟惊讶这天雷的威力，真就是天打雷劈。
　　那一瞬间的惊雷，让苏霄都为之惊惧。
　　这打在自己身上，直接就魂飞破灭了啊！
　　苏霄嘴巴微微挪动，最后叹息一下 ，心中涌出一股无奈。
　　就在苏霄无奈的时候，那火球跳动几下，突然熄灭，露出了里面的黑人和尚。
　　这和尚表层皮肤都有些焦炭化了。
　　“竟然没死！”
　　连那散盟中的真传弟子都惊呼出声.
　　“这就是雷光寺的和尚吗，真特么怪物一般！”
　　血海绝地的修士直呼遇到了怪物。
　　“乖乖，虽然大家都是炼体的，但是在天打雷劈这方面，我们王阳门真自愧不如！”
　　谢武天也咂咂舌，换做是他，应该里外都焦了。
　　恶性艰难的迈出一步，这一步花了他巨大的力气，虽然他敖过了第一波的雷击，但是却全身上下，都受到了雷火焚身。
　　这天雷之威，甚至超过了天雷谷的雷电。
　　只一击，恶性就受到了重伤！
　　恶性迈开的步伐还未落地，第二波天雷就已经形成，劈落而下。
　　而恶性纵然能抵挡第一波，但是在众人看来，这样重伤的身体，根本抵挡不住第二波！
　　就连商清秋也眯起眼睛。
　　“聂小苏当真好手段，兵不血刃的就废掉了我一手棋子，不过也好，恶性之死可以激起雷光寺和尚们的愤怒，雷法克妖，这些棋子足够对聂小苏产生威胁了。”
　　一声惊天巨响，众人只看到白光一闪，恶性再度化成了火球。
　　这一次，他必然再无侥幸之理！
　　但是奇怪的是，面对雷光寺恶性和尚的陨落，那第九商铺的聂小苏却跳起舞来庆祝。
　　这样幕让不太清楚聂小苏的一群人生出了怀疑，他们突然觉得，这聂小苏怕是故意让雷光寺的和尚去顶天雷的。
　　她根本就没有什么破门之法，只是在利用众人达成自己目的而已！
　　不然她为何要在这时跳起舞来庆祝?
　　当然也不是所有人都有眼无珠。
　　“看来这小和尚运气不错，死不了。”
　　谢武天一看这舞，就表示自己熟悉，这下这和尚真就死不了了！
　　“嗯，看起来还有意外展开。”
　　秦绝听着谢武天的话语，也是喃喃自语。
　　随着谢武天话语刚落，那一团火光就突然爆散开来。
　　露出了原本奄奄一息，此刻却有些生龙活虎的恶性！
　　眨眼间，恶性的实力就提升到碎丹巅峰。
　　然而恶性的气息还在不断拔高，很快就超越了临界，到达了半步尊者的地步！
　　此时第三道雷击降临，恶性举起手，直接和这雷击硬刚！
　　雷光贯穿恶性的右手，但再也无法形成之前的火光！
　　恶性的身体微微抽搐一挥一阵，然后大步的向前跨上几步！
　　“聂尊者，跟近我十米之内！”
　　恶性发出咆哮的声音，声如雷鸣。
　　“这小和尚，竟然还突破了，而且还在花伞舞之前突破了，有点牛皮。”
　　苏霄听着恶性的咆哮，如果是恶行这么说，苏霄就会鼓励对方几句，让其继续硬抗，但是既然是恶性这么说，苏霄也没犹豫，她果断向前跨出，进入天雷大门的攻击范围，和恶心接近十米处的位置。
　　苏霄已入场，天雷如约而已，只是并没有劈死狐狸精苏霄，而是被恶性吸引，落到他的身上，让他再次上演羊癫疯发作。
　　但是也仅仅只是发病程度而已。
　　看着没有天雷落下，苏霄握着静心琉璃珠的手才微微放松起来。
　　为了应对意外，苏霄可是做了充足的准备。
　　最外层的静心琉璃珠屏障，内层的炫风离火扇异火阶层，包括破铁锤以及最核心的第九商铺作为最后的防护手段，甚至连极品生生造化丹等苏霄都已经准备就绪。
　　这些都是为了对付商清秋的反噬准备的，但是现在似乎用不到了。
　　跟着坦克恶性，苏霄无惊无险，一路迈进，颇有点旅游跟团的感觉。
　　只不过导游变成了黑人和尚恶性。
　　这一幕让众人都不由咂砸舌，不过也不得不赞叹这第九商铺的聂小苏，真就艺高人胆大。
　　毕竟万一这恶性和尚顶不住，首当其冲的就是聂小苏了！
　　但是众人担心的意外终究没有出现，苏霄顺利跟着恶性接近了天雷之门。
　　“母体，这大门似乎有些古怪，我似乎听到了些东西，但是听不清楚。”
　　体内紫苑似乎察觉了什么，对苏霄这样说着。
　　而我们的苏霄，默默的拿出破铁锤。
　　她就是比较喜欢效率。
　　“嗯，我明白了，紫苑你继续聆听，有什么情况通知我。”
　　苏霄对着紫苑如此传音，一边摆正了姿势。
　　*
　　远处，依依看着苏苏来到大门前，也终于松了口气，她不在乎其他，只希望苏苏不要受到任何伤害。
　　“小苏姐这是？”
　　突然在她身边，传来一道清冷的女声。
　　依依闻言，转过头就看到原本还在吸纳药力的顾倾城，不知道什么时候已经睁开了眼睛。
　　“苏苏在尝试打开大门。”
　　只是打量了一眼，白依依就断定顾倾城还没完全恢复伤势。
　　“原来是这样，对了！这次多谢你了。”顾倾城看着白依依，做出了真诚的道歉，虽然对方是半个情敌，但是这次她也是间接的承受了对方的恩情。
　　顾倾城恩怨分明，该道谢的时候也绝不含糊。
　　“没什么，你是苏苏的好朋友，这是应该的。”
　　依依并不在意这些，虽然她做不到苏苏的好朋友就是自己的好朋友，但是她毕竟还是苏苏的朋友。
　　“小苏姐的好朋友？”顾倾城听到依依的话语，不由的愕然，不过仔细想想还真是这样，她现在的情况也就是单相思而已。
　　不过还好，机会总会是有的。
　　“开始了！”脑海中，女帝的声音悠悠传来，“那家伙的绝学，竟然被她模仿了三分，不过姿势不对，太媚俗了！屁股怎么能撅的这么翘呢，成何体统！”
　　顾倾城看到，小苏姐拔剑出鞘。
　　那是上古剑帝的成名绝学，天元第一式。
　　天元出鞘！
　　那是讲究一剑既出，天地变色的剑法！
　　PS，两更，来点月票鼓励

第八十七章变故
　　苏霄身体微躯，因为相对于普通剑鞘，蟠山印无疑巨大太多了，所以苏霄也免不得弯曲身子，露出曼妙的身材。
　　天雷大门很硬，但是苏霄的破铁剑还没遇到过能跟他击剑的对手。
　　而对苏霄来说，面对问题最快的办法当然是直线突击，走迷宫你还绕来绕去？
　　直接穿墙打洞不久好了？
　　同一个道理，进紫极帝宫，当然是破门而入了。
　　没有一丝犹豫，苏霄的右手用力，剑光划过，斩落大门！
　　叮！~
　　仿佛一柄破棍子敲在了金属身上，发出一声刺耳的金属共鸣。
　　苏霄这一剑，气势无双，就算是冠门弟子在其出剑的刹那，心脏都陡然跳动一下。
　　叮~等到共鸣消失，众人看向天雷大门，却发现这大门完好无损！
　　而尴尬的是那个自信说有办法破门的聂小苏还保持着一个相对暧昧的姿势。
　　苏霄双手发麻，看着完好无损的大门，嘴角微微抽搐。
　　不科学啊，难道这破铁剑的特性失效?
　　“不对，你们看，天雷中断了！”但有眼尖的雷光寺和尚指出道。
　　那大门产生的可怕雷电，已经消失。
　　而伴随着这一声惊呼，那大门似乎受到了刺激一般，一丝细密的裂缝开始缓缓从大门天阙剑雕刻的位置不断扩散，这些裂缝之中透着紫色的雷光，开始扩散到整个大门。
　　冷清和张张嘴，这聂小苏真就一剑劈碎了天雷大门？
　　根本不合理啊!
　　“还真是力取哦，这剑，有古怪。”萧智树倒是好奇的看向了苏霄手中拿的那把看起来破破烂烂的铁剑。
　　能把天级材料中都相对坚硬的天雷石给劈裂，这可不是寻常的灵器可以做到的。
　　所有人都带着不可置信亦或是兴奋的神情看着苏霄的表现。
　　因为困扰众人的大门终于被破开了，这也就说明着，紫极帝宫真正的向他们敞开了怀抱。
　　紫极帝宫之中，必然蕴藏着富可敌国的宝藏！
　　而能得此机缘者，注定会引领这个时代！
　　“我们抢先进入！”散盟这次带队的燕武对着身边的人吩咐一声，他并没有什么感恩戴德，而是第一时间，召集散盟弟子，毫不客气的就冲了过去。
　　当然还有这种反应的还有血海绝地，毕竟都是三极，捡便宜这种事情，比七冠熟练多了。
　　“我们也不能落后！”冷清和一看到散盟和血海绝地那些修士的反应猛的明白过来。
　　所谓机缘，很可能就是先到先得，人家先了一步，自然就没了你的份了。
　　他准备招呼十方书院的弟子，也紧跟而上。
　　“等下，学长!”
　　萧智树伸出手，拦住了冷清和，他眯眼看向了那遍布裂缝的大门，按理来说，这天雷大门裂成这样，早就该四分五散了才对！
　　但是很显然没有，甚至，萧智树发现这裂缝力渗透出黑色的气息，这些气息以不可思议的速度，在修复裂缝，而且修补速度开始越来越快。
　　萧智树看出了天雷大门的变化，苏霄自然也察觉到了变化。
　　“这大门，竟然还有自我修复功能！我……”
　　随着天雷大门的快速修复，那消失的雷电再度在没分闪现，然后化为雷霆，招呼了一群不速之客！！
　　“确认幸存率85%”
　　只是短短的一瞬，苏霄就看到冲的最前的五名修士，当场化为了齑粉。
　　唯一幸存的是带头冲入的散盟的领队燕武，他直接口吐一道带着紫色雷纹的血箭，逼出体内的雷电，这才堪堪顶住第一道的雷击。
　　然而还没等燕武庆幸，那弥漫门扉表面的黑色气息融入了那紫色的雷电之中，形成了黑色的雷霆。
　　雷霆的速度远超人的反应，燕武还没退出天雷大门的攻击范围，第二道黑雷就劈落而下！
　　似乎察觉到黑雷的可怕，燕武冷哼一声，再也不在隐藏实力，他手中白光一闪，一柄月牙弯刀出现。
　　“圆月弯刀！”
　　有认识这把灵器的惊呼出声，这把灵器地级中品灵器出自魔门明教，在明教覆灭之后，一直下落不明，却没想到此刻出现在散盟的燕武手中。
　　圆月弯刀在手，一股精纯灵力汇入燕武手中，与他原本的灵力汇流，爆发出巨大的威能。
　　众人眼中只看到一轮圆月升空，与那黑色的天雷相撞。
　　然后天雷劈碎圆月，贯穿地表，把燕武和他的月圆弯刀，一同化为了齑粉。
　　“………………”
　　等到所有人反应过来，皆都感觉后背伸出一股冷汗！
　　那散盟派出的厚土境初期的燕武，一个世代的天骄，这就这样毫无征兆的陨落了！
　　然而最危险的并不是众人，而是还在场上的苏霄和恶性！
　　几乎整座大门的紫色雷霆，都变成了漆黑色。
　　漆黑的雷电，毫不犹疑，在解决掉武落之后，直接就劈向了恶性！
　　仿佛历史重演，原本已经可以抵抗天雷的恶行，在找到第一击黑雷之后， 就跪倒在地，他浑身变成通红，周身闪烁黑雷。
　　“聂尊者，赶紧……离开~！”
　　恶性感觉到视线开始模糊，无情的黑雷在他体内肆虐，破坏！
　　苏霄的面色不断的变化，她根本没有意料到会有如此的变化！
　　这瞬间的意外，让苏霄短短的刹那升起一股无措。
　　离开？谈何容易？
　　没有恶性抵挡雷电，她根本寸步难移，因为她根本就不是什么尊者，只是一只寻常的狐狸精而已！
　　只是一个话语的功夫，大门已经在读凝聚一道煌煌黑雷，，恶性已经受到过花伞舞的加持，没有变强的可能性了！
　　苏霄伸手一招，静心琉璃珠就释放出一道屏障，但是这屏障甚至连一秒时间没没撑到，遇到黑雷就应声而裂。
　　但是趁着这个时间，苏霄手中的第九商铺脱手而出！
　　化为巨大的店铺，屹立于紫极帝宫之前！
　　黑雷滚滚而落，苏霄咬牙，挥动炫风离火扇，
　　无数的异火风暴，化为火之狂潮，但是在黑雷面前，根本不堪一击！。
　　但是源源不断的异火，终究抵消了黑雷的势头，这个时候，第九商铺两道人影同时窜出，雷霆风暴以及混杂在风暴里的黑色鬼气，把剩余的雷霆全部抵消！
　　待到雷电消散，银发的少女已经跃到第九商铺之巅。
　　那一击可灭燕武的雷霆，终究被其毫发无伤的挡下了！
　　而在这一刻，苏霄体内的紫苑，也终于听清楚了那声响。
　　而在场外，突然的异变也让众人骚乱纷纷！
　　“好可怕的魔气，难道是有我宗门的至强者埋伏在这？”
　　秦绝也倒吸一口冷气，感觉后背一片冰凉。
　　只是看着这种黑色，就让她有一种窒息的感觉，就算是曾经面对的魔师，秦绝都没有产生过这样的感觉！
　　“不可能，这次紫极天府邸开启，早已经是约定好之事，不可能存在这么大的漏洞！”
　　秦绝明白，无论是七冠还是三极的至强者，都没有降临赵国，但这不代表这些人没有关注这片战场。
　　没有哪个强者能瞒过这大路上最强的几大势力的联合封锁，然后偷偷降临紫极天的秘境！
　　那么这魔气，到底从何而来？
　　秦绝无法知晓魔气来源，但是她本能的察觉到事情的不妙，这黑雷之威，就算是燕武这种厚土境并带着地级中品的灵器的散盟强者，也落得连人带灵器都变成齑粉的下场！
　　就算是少主再怎么天资冠世，但在还没成长起来之前，她根本不可能抵挡住如此可怕的凶险！
　　“情况有变，一切以营救少主为先！”
　　秦绝对着手下的西算和冷敬说道。
　　这短短的时间，苏霄已经一次次的证明了自己！
　　以魔门少主的身份，和天剑宗，王阳门，绝天下的三位首席真传交好，这已经大大出乎了秦绝的意料。
　　这已经绝非可以用巧合来解释的事情了，除非是这位少主刻意经营！
　　毫无疑问，魔门想要重新统合， 那么这样一位雄才大略的少主，显然是必不可少的！
　　“但是圣女，我们该怎么做？”
　　西算脸色变得苦瓜一样，他们神娲教不抗雷的，直接冲进去就跟那些散盟一样，是去送死了！
　　“把雷光寺的和尚扔进去，分担天雷！”
　　秦绝眼中露出决绝的神色 ，天雷大门的雷，并不是无限的，只要承担的人多了，自然单个人承受的就会变弱。
　　而秦绝能做的，就是如此。
　　哪怕不惜和冠门开战！
　　而相对秦绝的反应，顾倾城和依依，选择了向着苏霄所在靠拢。
　　“倾城，你疯了了吗！以你现在的修为，根本无法抵抗这魔雷的！”
　　顾倾城的戒指不断闪烁，一股意志要冲破戒指本身，夺取她身体的控制权。
　　但是顾倾城两世为人，其心智远超所有人的想象。
　　“抱歉，师尊，只有这点我无法妥协！”
　　而另一边，依依的气息急速的变化，无尽杀意透体而出。
　　“拜托了！”
　　无数人，因为这一次的巨变，而做出各种不同的反应。
　　“大师兄！不准你去！”
　　而蕴琉拦住了剑非凡的道路，厚土境的燕武陨落了！
　　蕴琉绝不想自己的师兄冒险！
　　甚至连云龙，都握紧着拳头，默默挡在剑非凡的面前。
　　这么做是不对的，但是他不能看着师兄陷入危险。
　　剑非凡看着自己的师弟师妹，伸出手，按在蕴琉的头上。
　　“蕴琉，云龙，作为一个男人，有些事情，是不能退缩的，放心，我会安全回来的。”
　　话语未落，剑非凡已经踏入天雷范围，一部分已经凝聚对付苏霄的天雷，被踏入的剑非凡吸引，顿时转移阵线。
　　而与此同时，顾倾城，白依依，也一前一后，踏入雷场！
　　之后是谢武天，是轩辕蕴璃，甚至老龙王都嘀咕一句，踏入其中。
　　“这紫极天，怕是疯了！”

第八十八章紫极天是个傻逼
　　商清秋看着意外的出现，他是根本没想到，这结局竟然会是这个模样？
　　在惊愕之后，商清秋心里就产生一股侥幸，如果换做是他，面对这黑雷，绝无幸免的可能！
　　在一阵庆幸之后，商清秋就生出了一股狂喜！
　　这黑雷来的正是时候！黑雷的威力远大于天雷，甚至对厚土境修士都是致命的！
　　聂小苏只是一只狐妖，哪怕有天机商铺在手，她又能支撑到几时？
　　这或许就叫做天助了吧！
　　只是商清秋的幸灾乐祸还没多久，一道人影出现在了他的身边。
　　“血杀魔女！”商清秋面色一变。
　　这血杀魔女秦绝，上一世代的无双天骄。
　　“和尚，跟我去一趟雷场救急。”秦绝根本不拖泥带水，冷酷的眸子盯着恶行，只要他不同意，就准备强行绑架。
　　“秦绝，你这是打算开战？”商清秋喝道，顶级势力之间的战斗，可是非同小可的，虽然雷光寺和神娲教远隔万里，无法全面爆发战斗，但是就是如此，两大势力下的分支争斗，就足以搅动整个圈子的腥风血雨！
　　当然商清秋对这些并不在意，因为他又不是恶行，只是这血杀魔女让自己踏入那雷场送死？
　　这是绝不可能的，不仅他不会踏入雷场，而且绝不会让雷光寺其他和尚踏入！
　　这聂小苏必须死，不杀此子，将来必后患无穷！
　　“既然如此，那就开战吧！”
　　秦绝毫不客气，直接魔气翻滚，化为一只只魔手，直接把一部分雷光寺和尚，扔进了雷场！
　　“秦绝！”商清秋怒喝，其厚土境的气势勃然爆发，化为一头佛门怒狮，扑向了秦绝。
　　整个天顶平台，转瞬间，就陷入了混乱。
　　而舞台中心的苏霄，银发飞扬，嘴角却吐出一抹带着雷电之力的鲜血。
　　第三波也被防控住了，但是最终还是不小心，让一丝雷电之力入体！
　　虽然这点雷霆之力及时被苏霄的天罡阴火排除体外，但是对她也造成了一定的损伤！
　　“聂~尊者？”
　　恶性的意识已经开始沉沦，他模糊的看到，那银发的少女，为她抵挡了那滚滚的雷电。
　　苏霄只是看了一眼小和尚恶性，此刻她已经无暇他顾，第四波黑雷已经在孕育，她已经没有任何的选择余地了！
　　第九商铺在，她还有一丝抵抗的力量，但是第九商铺确是定位区域性增幅，而其辐射范围却小鱼天雷大门的雷场范围，这就代表着她根本没有实力脱离雷场。
　　死局！
　　苏霄意识到她踏入了一场必死之局！
　　“这就是机关算尽太聪明吗？”
　　苏霄的嘴角露出苦涩，但是世界上可没有后悔药的。
　　她甚至没有时间去跟令王聂人凤她们说声抱歉。
　　因为第四波黑雷已经降临，但是这次，苏霄感觉到降临的黑雷变小了很多。
　　“你们！”抵挡住这样这一波雷电，她看向冲入雷场的剑非凡，顾倾城，依依，还有那个谢武天和轩辕蕴璃！
　　他们同时抵抗着第四波的黑雷攻势！
　　“疼疼疼~一点都不爽，雷光寺那群和尚真是疯子！小苏妹子，我顶着，你赶紧出来啊！”
　　谢武天被雷电的哇哇直叫，要不是一众人几乎同时进场，他的下场不会比恶性好多少，甚至更惨也说不定。
　　“咳咳~！天打雷劈果然不好受，但是果然小苏姐人缘好！”
　　顾倾城吐出一口鲜血，她的一袭灵衣都呈现几处破损，但是她还是露出笑容。
　　因为这个结果，她已经预见了。
　　因为那是小苏姐啊，大家都受过她的恩惠的！
　　“哼！”白依依不满的冷哼一声，身体却快速的向着苏霄移动。
　　相比顾倾城，白依依的杀气反倒是更加适合迎接雷霆，衣着倒没有受损，只是脸色苍白，毫无血色，再怎么想，都知道她肯定受伤了。
　　而一道剑光，斩落雷电之后，就已经迅速飞向了苏霄的第九商铺。
　　剑非凡的实力是全场最强，受到的伤害最小，但是即使如此，他的右手小拇指，却还闪烁着一串黑色雷光。
　　然而还有一个人，比剑非凡更快的移动到苏霄身边。
　　“我说小狐狸，计划泡汤了，撤退吧，这紫极天八成是疯魔了。”
　　老龙王巧妙的避开了黑雷，第一个抵达苏霄身边。
　　甚至连苏霄都没注意到老龙王是怎么靠近的，差点甩手就给对方一发狐火。
　　“疯魔？”
　　“没时间解释了，赶紧撤退，再下去，怕是还有更大的危险。”
　　老龙王根本没多解释，而且也没时间解释，他肯冒险，已经很看重小狐狸的身份了。
　　但紫极天是真疯了，如果没疯的话，那也可能是对方的只剩下了执念什么的了。
　　毕竟紫极天是个宠妻狂魔啊，怎么可能雷轰跟你老婆这么像的小狐狸？
　　苏霄看了老龙王一眼，“你帮我顶？”
　　“没门，帮你顶的来了！”
　　随着老龙王话语刚落，剑非凡御剑落到苏霄身边，抓起她的。
　　“小苏姑娘，跟我走！”
　　“母体，我找到破解这门的方法了！”
　　紫苑和剑非凡的声音，同时响起。
　　“破解的办法是什么？”苏霄没有犹豫直接询问。
　　“需要钥匙和启动咒语，钥匙叫做紫极帝光，而启动咒语是这样的……”
　　紫苑把隐隐约约听到母亲那断断续续的声音，组合起来，念给苏霄听。
　　“这！”
　　苏霄的眼睛微微睁大，这让剑非凡以为自己的抓手的行为刺激到了苏霄。
　　“小苏姑娘，多有冒犯，但是此刻必须撤退了。”
　　黑雷无穷无尽，在继续待下去，没有几个人能抵挡的住。
　　“紫极帝光！大佬，这东西你应该有吧！”苏霄甚至没时间修饰话语，直接把剑非凡喊做大佬。
　　如果真存在钥匙的话，在剑非凡身上的可能是很大的。
　　“紫极帝光？”剑非凡眉头一皱，并没有听过这东西。
　　“小苏姐，紫极帝光在我这！”
　　已经靠近第九商铺的顾倾城，听到苏霄的话语，直接就回道。
　　苏霄甚至没时间吐槽为何不是剑非凡有，而是顾倾城得到了这紫极帝光。
　　“好，倾城，把紫极帝光对着天雷之门释放！”
　　闻言，顾倾城毫不犹豫，直接从储物袋中拿出紫极帝光，
　　这道紫色的光芒已经出现，就仿佛被天雷大门吸引，没入其中。
　　这便是钥匙！
　　但是仅仅有钥匙还是不够的，这还需要一个咒语！
　　苏霄深吸一口气，也顾不得其他，照着紫苑的话语，带着一种憋屈和愤怒，她喊出了那个咒语！
　　“紫极天你个大**！”

第八十九章恶行发难
　　清脆嘹亮的声音传遍整个天顶平台，那肆虐的黑雷，恍然间停止了动作，然后在众人面前分解为黑色的粉粒，消散在眼前。
　　在众人愕然的眼神之中，那可怕的天雷大门，吱的一声，缓缓打开，露出里面的金碧辉煌。
　　而在帝宫深处，在那巨大的参天石碑上面，那两个复仇隐隐淡去，逐渐变化成另外两个字。
　　怜儿。
　　众人面面相觊，都是一副不敢置信的神色，而秦绝却趁着商清秋这一分神的功夫， 一脚踹在商清秋的脸上，直接把他踢飞三十余米。
　　“算你走运！”秦绝眉头紧皱，并不是他不想下黑手，只是这和尚跟资料里的也不一样，竟然已经到了厚土境，而且并不是刚入那种。
　　这种还真没法随便斩杀。
　　这一世代的冠门首席真传，远比她想象的还要可怕。
　　不过相对这些，少主的反应倒是让秦绝妙目连连，这位少主，倒是隐藏了多少真实的本事？
　　或许她这一份妖孽，才是魔师做出那种选择的原因吧。
　　秦绝对于苏霄的评价进一步上升了。
　　而苏霄，喊完这一嗓子，看到众人都看向了自己，老脸一红，这个开门咒语，实在是有够羞耻，不过这也跟在藏书室那时候一样，显然作为紫极帝宫的女主人苏怜儿，做了后手。
　　而且这位狐族前辈到底对紫极天有少怨念啊，把堂堂一代剑圣，喊成一个大傻~逼，承然在她们这类狐妖面前，人类都是大傻~逼，但她不需要给紫极天面子吗？
　　至少苏霄不会当面对剑非凡说大傻~逼的。
　　“大家别这么看着我，这只是开门咒语而已，跟我没啥关系的！”
　　苏霄摊摊手，认真的澄清的道。
　　“鬼才信你！”老龙王咂砸嘴，“现在帝宫打开，但是以大门的威胁程度，里面凶险更甚百倍，我可不想陪着疯子去送死。”
　　老龙王附体的龙啸天开口，紫极天疯了，那么对他来说，紫极帝宫的吸引力就下降了大半，里面的财宝虽然动人心，但他一条死龙，几乎都用不上。
　　不过众人都不知道老龙王口中的疯子是谁，只觉得是龙啸天一惯的傲慢嘲讽。
　　“自己胆小，别扯我们大家，机缘就在眼前，我们还能空手而归？”
　　谢武天看不惯龙啸天的风格，原本两个人就不对付，此刻嘲讽道。
　　老龙王冷笑一下，没在理会谢武天，而是看向了苏霄。
　　在这里，唯一能让他觉有有资格跟她商议的，就是小狐狸了。
　　苏霄明白老龙王的意识，既然紫极天大门处都已经这么凶险了，自然内部更加凶险。
　　换做是自己，苏霄觉得也不会去冒这么大的风险，在外面分殿恰恰材料它不香吗？
　　但她没得选择，经过刚才一波，幸存率又掉了1%。
　　而且老龙王不在意，但是谢武天他们这些冠门首席绝不会回头。
　　苏霄看了眼令王，答应过这位的事情也没有完成。
　　“进去一下吧，不试试怎么能知道成功？”
　　苏霄的眼神变得坚定，这么多危险都挺过来了，不去试试怎么知道自己完不成自己想要的系统的任务？
　　反倒是坐以待毙，才会更加危险！
　　“呵，不愧是你，也罢，你说的也对，不试试怎么能知道成功呢？”
　　老龙王傲然一笑，觉得苏霄说的有理，反正他混得也不比疯子紫极天好到哪去了，这不去试一下，自己真的甘心？
　　其他人听不懂苏霄和老龙王的一语双关，但是却能明白苏霄的意思。
　　尤其是谢武天，早已浑身有了干劲。
　　只是对他来说，唯一美中不足的是就是储物袋有些紧了。
　　但是这也不算啥事，小苏妹子的空间储物袋好像非常大，连那么多的火焰铜炉都能装的进去，而以自己和她的交情，让妹纸再帮他装些小物件，肯定也是没问题的。
　　“此去怕是危险重重，但总得去试试。”
　　剑非凡也附和着苏霄的建议。
　　“我认同小苏姐的。”
　　顾倾城飞到苏霄的身边，不着痕迹的挤入苏霄和剑非凡之间，这男人有点危险，不能让他这么靠近小苏姐。
　　看着剑非凡那剑眉星目的脸蛋，顾倾城就感觉压力绝大，前世那时候，为剑非凡哭着喊着不嫁的女修士不知有凡几。
　　甚至在大正王朝有几个王室公主，也是天天念叨着剑非凡是的那些绯闻趣事。
　　而事实上，这些都不是夸张的说说法，剑非凡的魅力，只有见过他的人，才能真正的体会。
　　而这种强大的人格魅力，才是顾倾城最为忌惮的。
　　有这么一刻，顾倾城都有些期望前世那只九尾狐快点出现，把这烦人的剑非凡勾走。
　　这边顾倾城挤开了剑非凡，那边白依依毫不客气的就走入苏霄左侧，霸占了老龙王的位置，甚至一点解释都没有。
　　“这可怕的杀意，看起来是连我都想杀了，这小狐狸身边，变数可真多。”
　　老龙王没去跟白依依鸡脚，主要是他比较忌惮这女子体内的某一种力量。
　　“恶性师弟！”远处几个雷光寺的黑和尚，全身皮开肉绽，雷光直冒，他们战战兢兢的看着苏霄一行人，而他们的目光却看着第九商铺门前的恶性，但却迫于苏霄的**，而不敢跨出一步，只能尝试呼喊恶性的名字。
　　这几个倒霉的家伙被秦绝扔到了雷场，好在这群雷光寺和尚深V真的抗雷，这都没被P死，但是凄惨的模样，让人不忍直视。
　　“他没事，只是短暂性眩晕，你们带他过去修养一挥就行了。”
　　苏霄伸手，把恶性送入这群和尚群里，仅此之战，这小和尚也算是摸到了厚土境的门票了。
　　“聂小苏！”一道如雷大喝，恶行带着全身的雷霆落到一众和尚面前！
　　此刻的恶行，脸上有一个大红脚印，凶神恶煞，状如恶鬼！
　　“恶行大师，有何见解？”苏霄一副你干啥的表情，但她看着恶行脸上的脚印，有点怜悯的说道。
　　秦绝这下怕是不轻，毕竟雷光寺和尚都是能肉身抗雷的怪物。
　　“有何见解，你与魔门妖女勾结，偷袭我雷光寺，这笔账，要好好算算！”

第九十章你是不是还要找回场子？
　　商清秋冷冷的看着苏霄，他已经隐隐察觉到，此刻再不发难，之后的机会就会越来越小。
　　这聂小苏竟然不知道什么时候，团结了这么多的力量！
　　天剑宗，绝天下，王阳门，甚至那个龙啸天都团聚在了她的身边！
　　仅仅冠门就有四个和聂小苏走得这么近，除此之外，还有魔门这次的领队妖女秦绝，也明确与聂小苏结盟。
　　一下子，聂小苏就凝聚了整个天顶平台大半的力量。
　　这如何不然商清秋不惊讶！
　　商清秋盘算了下实力的变数，有点悲哀的发现，魔门三极中散盟的燕武身死，血海绝地的灭门屠刀未现，三极中的两极几乎已经废了，现在她就算跟十方书院一起联合和聂小苏对拼，送死的几率更大。
　　但是商清秋并不甘心，竟然聂小苏跟魔门勾结，那就给她扣一顶大帽子，离间她跟其他冠门的关系。
　　商清秋毕竟是明白人，很快就改变了自己的策略，只要让聂小苏和魔门挂钩，就可以牵制聂小苏的势力，再加上适当时机揭穿对方身份，从而可一举翻盘。
　　“嗯？”苏霄听到商清秋血口喷人，马上就明白了这些人打算使用山巅之国的标准操作。
　　你自己一个假和尚，却想喷我污水？
　　苏霄行的正做的明，自己是狐妖又怎么了，我又何曾乱杀无辜？
　　倒是那真恶行，与鬼怪勾结，间接死在其手下的冤魂不知其数，就凭你这来路不明的东西，也想污我清白？
　　“那个，恶行大师，我不知道你在说啥啊。”
　　苏霄眨眨眼睛，一脸无辜。
　　商清秋看到苏霄这一脸装纯的表情，差点喷出一口老血来！
　　“你想要抵赖？但是事实胜于雄辩，在场的所有人都看到了神娲教那个妖女的行动！而她确实跟你一起联手登顶天顶平台这里的！”
　　商清秋抓住这个关键点，只要是个人看到这种情况，都会联想到第九商铺和魔门神娲教的合作，而商清秋想要的就是这点，只要众人心中产生了这样的想法，那就有大把的操作空间，而且聂小苏本身屁股肯定不干净，想要找出事实证据，并不难。
　　毕竟她身后那一群丹境，完全可以利用！
　　“恶行大师，我敬你是大师，但是你不能这么凭空污人清白！”
　　苏霄嘴角一咬，露出一点委屈的表情，她这次是微微咬牙，不做作，而这番神态却让在场的男人包括少数女人，都心脏直跳，突然生出一股保护对方的欲望。
　　“如果一起上来就是勾结？那大师你的雷光寺岂不是和修罗世家也勾结在了一起？”
　　苏霄看着何雷光寺和尚同在一方的白罗，根本不给商清秋提重点，想作实她跟秦绝的关系，做梦！
　　先解释解释你跟白罗的奸~情，老娘在考虑如何回答你。
　　“这能混为一谈吗？”商清秋怒道，他们是冠门，冠门之间结盟，那叫同气连枝！那是声张正义！
　　能叫勾结吗？
　　“那我和秦绝也能混为一谈吗？恶行大师，我是个生意人，黑白两道都要接触，这么简单的道理你难道也不知道？”
　　苏霄的话语变得冰冷，神情完美的切换间，让众人都心中一颤，这种从乖巧可爱到妖娆冷冽之间的变化，并不可以，却让在场的男人都领略到了美的那种极致变化。
　　而苏霄那句话也震慑众人。
　　既然修罗世家和雷光寺走在一起不能混为一谈，那么作为开店铺的第九商铺和魔门神娲教走在一起，也是合情合理的。
　　毕竟大家也不是三岁小孩子，做生意的，还真不忌黑白。
　　甚至冠门的分支，和三极的分支做生意，那都是睁一只眼闭一只眼的事情。
　　修炼那是需要资源的！
　　哪有可能凭空就变出这么多支援，哪个大势力没有巨大的产业？
　　大家都泾渭分明，那就等着喝西北风好了！
　　哦，对了，王阳门除外，那群基佬真没多少产业。
　　大多数的思维被苏霄引导。
　　所谓树靠皮，人靠嘴，面对没有决定性的证据的恶行，光靠这张嘴，苏霄会怕吗？
　　“不过恶行这口锅盖得有些熟练啊，看起来是商清秋无疑了。”
　　苏霄趁着恶行靠近的机会，集中注意力，观察着对方。
　　【商清秋，鬼将中期，他是你的一个手下败将，无需解释，危险程度一星，请随意。】
　　……
　　好吧，就不该指望系统，好歹对方也是个鬼尊，给点实用的信息也好啊！
　　不过苏霄仔细想想，真要翻脸，自己这方好像分分钟就能把商清秋按在地上摩擦，这样想想，苏霄就可怜其上商清秋。
　　曾几何时一个拦在她面前的大BOSS，如今混得这么凄惨，是该给商清秋一盒盒饭犒劳他了。
　　苏霄三言两语，就把情势引导到自己有利的地方。
　　而且对方那冷厉中带着看傻瓜的表情，让商清秋难以忍受。
　　“既然你这么巧舌如簧，我也不跟你瞎扯，是黑是白，你身后那群丹境肯定是清楚的！”
　　商清秋自觉嘴炮实在不是苏霄的对手，于是转向重要的一点，那就是跟聂小苏上来的一群人，只要这其中有人承认，就完全可以咬定聂小苏的罪行！
　　“呸！颠倒黑白的家伙，聂尊者何其人也，也是你能污蔑的！”
　　然而商清秋话语刚落，苏霄身后一个魁梧大汉跳了出来，指着商清秋的鼻子大骂。丝毫不管他是雷光寺。
　　屠夫张大壮义愤填膺，是可忍孰不可忍，这和尚一个劲的污蔑聂尊者，还想借他们的手？
　　就算是面对雷光寺的首席，张大壮也没法忍了！
　　“没错，聂尊者岂是你能污蔑的！”
　　“大师，你好歹也是冠门尊者，做事还是得讲真凭实据的。”
　　而随着张大壮的话语，苏霄身后的担心纷纷附和。
　　有些话语委婉，有些却直接**起来。
　　而商清秋根本没料到苏霄这群身后的丹境会有这样的反应。
　　商清秋原本想着，这群摸滚打爬过来的丹境，不可能没有一个不识好歹，按理来说，这群丹境都巴不得巴结冠门首席，几乎让他们咬谁就可以咬谁！
　　而最让商清秋吃惊的是，这群人是清一色的带着愤怒的表情看着自己，没有一个人的眼光游离！
　　他们是真的因为苏霄而对他怀怒在心？
　　这是为什么？
　　苏霄看着一脸懵逼的商清秋，不知不觉就拿起炫风离火扇，遮住自己的小手。
　　所谓得道多助失道寡助，商清秋根本没想到吧？
　　毕竟自己这一路来，在不断保住这群丹境的情况下把一部分利润分润给对方，真以为这群人是老油条就好挑拨？
　　错！正因为他们是老油条才会坚定的站在自己这边！
　　老大哥要是贪得无厌，小弟都是要其反心的，所以这这人性呢，有时候就是这么简单！
　　商清秋面色通红，想找话语继续反驳，但脑海中空空如也，丝毫找不到应对的办法！
　　“看来是我们多虑了，不过聂小苏你也明白，恶行作为雷光寺首席的苦心，只希望到时候你别站在神娲教这边！”
　　恶行正待反驳，却看到身边多了个白色人影。
　　原本一直静静观望的白罗终于走了出来。
　　他一只手按住恶行的肩膀，一股肆意的杀气让商清秋恼怒的心神因恐惧清明起来。
　　“你中了对方的话术，失了分寸，暂时冷静一下。”
　　随着白罗这道传音，商清秋恍然大悟，他发现自己不知道何时就进入了对方的言语圈套之中！
　　细想之下，商清秋一只鬼都觉得冷汗直冒，这之后他的反应甚至回答，都可能是聂小苏给她定好的，而他却根本不知，傻傻的踩入进去！
　　如果没有白罗入场，他觉得自己或许会压制不住心底那种情绪，做出出格之事！
　　苏霄原本志得意满的等着商清秋失态，然后抓住身后这群给力的丹境修士们递来的杀猪刀，狠狠的剐商清秋几刀！
　　但是没想到中途白罗插入，直接承认误会，快速弥平这波逆势，甚至直接告诫自己要对付神娲教的。
　　这是一把软刀子，如果自己帮，那么其实就是坐实商清秋的污蔑，但是不帮，他们就会剪除自己的羽翼。
　　“你们的恩怨随意，但是此刻探索紫极帝宫当前，先把这些矛盾放下吧，我这有个提议，不如我们暂时结盟，一起探索帝宫，获得的收益按劳平分，如何？”
　　苏霄却不接白罗的话语，而是伸出了橄榄枝。
　　打架是要死人的，她是个好狐狸，不想看到死人。
　　“哼~！”
　　白罗冷笑一声，却不接话，毕竟他摸不准聂小苏的套路。
　　“那秦绝女士，你们呢?”
　　苏霄转过身，看向已经来到附近的秦绝，眼中露出欣赏的神色！
　　这圣女秦绝，行事看起来杀伐果断，但是却深谙为人处世的方法，在她更商清秋等人较量的时候，始终保持着冷静。
　　而这也就是说，秦绝远比表面表现出来的更有城府，但是这点都不是问题，苏霄喜欢跟聪明人相处，只要对方没有恶意就行。
　　“聂小姐这样邀请，秦绝自然极为荣幸！”
　　秦绝听到苏霄的橄榄枝，嘴角露出满意的笑意，对苏霄应急的能力打了个十分，好感度继续上升。
　　“那个，现在秦绝女士跟我同盟了，白先生，你是不是还要找回场子？”
　　苏霄笑看着面瘫白罗，这下你们称心如意了吧？

第九十一章卡文QAQ
　　“看来你是打算与我们修罗世家为敌了。”白罗冰冷的目光看着苏霄，虽然他并没有幻想聂小苏能乖乖妥协让他们去对付秦绝，但是以这样的手段，就已经有看不起修罗世家的成分了。
　　而伴随着白罗话语而来的是铺天盖地的杀气，这杀气如刀，在场的诸多人并未首当其冲，但也感觉自身从肌肉到骨骼，都在颤颤发抖，旁人都这样了，可想而知，那正面的杀气又会是如何的可怕！
　　“这白罗竟然也到了厚土境！”顾倾城眉头一跳，厚土境的修罗世家弟子简直就跟怪物一样，当年萤月帝国发动战争，修罗世家的弟子可是第一线的人员，她自己也不只一次和修罗世家的厚土境交过手了。
　　修罗世家的厚土境修士，他们的杀意已经可以单独针对人的神魂，形象来比喻，这个境界的修士已经可以做到瞪个眼睛就杀了你这种程度了。
　　当然这指的神魂弱小的丹境以下修士，但是就算是同境界的尊者，面对修罗世家的弟子，那也得注意对方的杀意斩魂。
　　苏霄感觉到杀意铺面而来，顿时她的心跳猛的上升，血液开始加快，当然这不是心动的原因，而是苏霄作为生物，对这种可怕的杀意产生了本能的反应。
　　“哼！”
　　但是很快，苏霄就感觉压力大缓，那是因为身边的白依依，用自己的杀意对方，缓解了苏霄的压力。
　　但是白依依的杀意与白罗的相比，就如同小河面对大江，差距巨大，当然在杀意的精纯上面，两者却是相差无几。
　　白依依虽然抵消了小半白罗的杀意，但是剩下的杀意，依旧锋利可怕，但是苏霄已经可以做到面色不变，甚至连天罡阴火都没有放。
　　因为她算准了，白罗这是虚张声势！
　　而也在这一刻，一道剑光闪耀，那困扰众人的杀意，顿时烟消云散。
　　一直静观的剑非凡出手了！
　　“呵，既然连天剑宗都和魔门妖女勾结，白某无话可说，不过今日的恩怨，我修罗世家，来日必会百倍奉还！。”
　　白罗不再释放杀意，他看了一眼白依依，然后和商清秋对视一眼，直接转身脱离，丝毫不拖泥带水。
　　而剑非凡看着离开的白罗，眉头微微一皱，这白罗这是打算把今日这事闹大，变成冠门之间的恩怨。
　　剑非凡也明白自己这一出手，尤其是当着七冠三极在内的修士的面，也就是等于介入了第九商铺神娲教和修罗世家之间的纷争，到时候跟宗门难以交代，但是他确并不后悔，因为他问心无愧。
　　哪怕最后宗门追究起来，他也会自己承担自己的过错。
　　“小苏姐，一旦被修罗世家的弟子点名，就是不死不休，不如……”
　　顾倾城目露狠色，修罗世家未来是大正王朝的一个麻烦，此刻剪除对方的羽翼，也等于少了一个祸害。
　　“不急，现在正事是探索紫极帝宫，等出去之后，大家再算总账！”
　　苏霄看着白罗的离去，眼神也微微冰冷，她的想法其实跟顾倾城一样，但是白罗和商清秋，都是厚土境的修士，绝不是一时半刻就能杀死，当然一旦动手，这也不是几个人之间的战斗了，而是变成冠门之间的冲突。
　　也就是说两方一旦起纷争，那么就会变成混战，很容易就会让幸存率突破80%的底线，这是苏霄不能容忍的。
　　苏霄既然这样说，顾倾城也只能咽下这口气，“好，一切都听小苏姐的。”
　　“大家整顿一下，我们先进帝宫。”
　　苏霄不再去管白罗等，现在她这一方占据绝对优势，稍微有点常识的人都知道该怎么选择，但是如果白罗正打算鱼死网破，那苏霄也没办法。
　　不过很显然，白罗并不是真的疯子，而这也完全在苏霄预料之内，真疯子就不会一直观望，等到这个时候太跳出来了。
　　*
　　“哎，看起来是打不起来了！”
　　远处的萧智树叹息一下，“亏我还这么期待的，真是扫兴。”
　　“那倒未必，修罗世家出来的都是疯子，不能以常理来形容。”
　　冷清和却眉头一跳，说出了自己的见解。
　　这聂小苏完全是把人当傻子耍，换做是他，都忍受不了，何况以修罗世家的风格，这种情况断无忍耐的情况。
　　“学长说的是，修罗世家都是疯子，我们或许还能看戏。”
　　萧智树表面附和。
　　连冷清和都这样说了，那是真打不起来了，扫兴。
　　“白罗已经到了厚土境，这次绝对会不死不休，而我们只要坐观渔翁之利就行。”
　　“但是学长你刚才不是答应和白罗联手了吗?”萧智树询问道。
　　“呵，他白罗若能占据上风，我自然会去助其一臂之力，若……”
　　“学长，你看那边！”
　　萧智树还没等冷清和说完，就指着苏霄的方向，只见那白罗一甩袖，就和恶行退了下来。
　　冷清和看着这一幕，突然觉得脸上火辣辣的。
　　“白罗这个怂货，丢人！”
　　*
　　就这样苏霄带着百多号人，浩浩荡荡的进入紫极帝宫，只留下剩余的修士目瞪口呆，尤其是血海绝地和散盟的弟子，更是面面相觊。
　　这两虎相争，两败俱伤的戏码怎么没上演？
　　这两大实力都失去了领头人，算是群龙无首，巴不得这些冠门弟子斗的你死我活，这样他们才有出路。
　　“血牙刃，你们血海绝地的人还打算进去不？”
　　散盟一名胖子对着血海绝地的一名瘦高个问道。
　　“秦胖子，别问我们，问你们自己，你们的燕武也死了，你们敢进去吗？”
　　名叫血牙刃的瘦高个冷笑着反问道。
　　“自然不敢，燕武都死了，我们进去难道去送人头？”秦胖子撇撇嘴，不是他不想去，而是不敢去。
　　聂小苏那群人至少六个尊者，他脑子又没病，去送死吗？
　　还不如回去地表捡垃圾。
　　“英雄所见略同！”血牙刃抱拳，这趟浑水他们血海绝地也不趟了。
　　两位替代的领队打算带着两方势力的人马原路返回，去地表恰垃圾。
　　“阿弥陀佛，善哉善哉！”
　　然而还没等他们出发，一个大和尚就拦住了他们。
　　“诸位施主，贫僧打算斩妖除魔，不如各位助贫僧一臂之力如何？”
　　PS：原本想送两个盒饭的，但是细想这样又不合理，显得反派没脑子，明明都知道对方比你强你还想去送死？
　　只能默默的把盒饭放进篮子里，等着下次一起送了。

第九十二章卡文迪许
　　苏霄带人进入紫极帝宫，首先进入的便是大殿，而这大殿共有六条走廊，通向不知名的方向，每条走廊的深邃不见底。
　　不过苏霄很幸运，这帝宫并不同于分殿，并没有分殿那种灯具变成的机关兽。
　　那吊灯依旧还是吊灯，只是豪华了无数倍。
　　带着一群大佬，苏霄很快就搜刮了这个大殿。
　　不过大殿之中，除了一些豪华奢侈的装饰以外，倒也并没出彩之处，只不过是用一些地级材料做了些灯具之类的，并不存在什么灵器灵丹等真正值钱的东西。
　　苏霄等人搜刮一通，然后按照六大势力，没人个一份划分战利品，多余的边角料，就划分给苏霄身后那些丹境。
　　当然就算是些边角料，那也是地级的材料，对于跟随苏霄的丹境来说，这是一笔巨大的财富，而这也让你他们庆幸自己跟对了人。
　　只是在搜刮了大殿之后，苏霄就遇到了麻烦。
　　“竟然返回了原地！”苏霄眉头紧皱，她带领的队伍是按照正东那条路进去的，但是等到他们走出走廊才发现，出口竟然是正西那条走廊。
　　也就是说，他们又回到了大殿！
　　“看起来，这应该是阵法造成的。”
　　剑非凡沉吟了一下说道。
　　“阵法？”
　　剑非凡一提到阵法，苏霄就想起了那藏书室，似乎还真有些异曲同工。
　　“从正动走廊进入，再从正西走廊出来，这种近乎不可思议的现象，只能考虑涉及到了空间的运用，也只有空间之力才会如此神奇。”
　　苏霄摸摸手中的戒指，要是跟藏书室一样，是有一件空间灵器其造成的，那对苏霄的龙江戒指来说，倒是可以滋补一顿了。
　　然而苏霄还没做出决策，她就感觉到身后传来一群人走路带来的脚步声。
　　*
　　秦胖子和血牙刃很懊恼，他们竟然被胁迫了，这事说出来，或许会让人笑掉大牙。
　　作为邪修翘楚的他们竟然会被自诩正义的冠门弟子胁迫。
　　“秦胖子，你说你家的燕武怎么这么没用，如果他还在，你也不用这么窝囊！”
　　满口怨气的血牙刃只能挖苦同行秦胖子。
　　“得！你也别笑话我，你家那位大名鼎鼎的灭门屠刀，什么就没见他来这天顶，怕是在半路上被人做了吧？”
　　“哼，怎么可能？你以为谁都跟你家那燕武一样的倒霉鬼吗？灭门屠刀一定是有事耽搁了，等他一来，老子就可以解放了！”
　　血牙刃冷哼一声，面露不善道。
　　“阿弥陀佛，两位施主可否已经准备好？”然而两人的对嘴还没结束，那可恶的和尚再度降临。
　　“恶行，蒜泥狠！老子的队伍已经准备好了！”血牙刃看着大和尚恶行，哪怕被人胁迫，但是血海绝地培养出来的脾气，让他说话依旧不客气。
　　“一样，不过恶行大师，你这样做怕是有辱佛门准则吧？”秦胖子眯起眼看着恶行，他们被雷光寺的和尚恶行胁迫，不得不一起进入紫极帝宫。
　　“施主此言差也，为苍生斩妖除魔，便是我佛门大义，那聂小苏不除，无论是我们冠门还是你们三极，终将永无宁日，是以我等必须同心协力，斩妖除魔才对！”
　　秦胖子的嘴巴抽搐，这些自诩名门正派的修士，端是恶心，明明就是自己的私人恩怨，非得扯上大义的旗帜。
　　但是现在秦胖子知道自己要是不同意这恶行的条件，那么下一秒，这斩妖除魔，斩的就是他们了。
　　逃跑，那是不用想了，这恶行尊者境界，而跟他一起的那个白罗，同样是尊者，只要有这两人在，他就不用想着跑了。
　　“大师你说是就是吧。”秦胖子和血牙刃对视一眼，现在只能走一步算一步了。
　　“那两位施主先带路，贫僧紧随而上。”
　　商清秋露出，满意的笑容，然后直接飞回白罗和冷清和坐在的区域。
　　虽然聂小苏的势力远远超出他们的预期，但是放弃肯定是不会这么轻易放弃的。
　　“呵，一群失去领袖的乌合之众而已，有什么用？”
　　冷清和看着白罗和商清秋，之前他就和白罗达成了结盟。
　　当然这也是处于利益考虑，白罗和商清秋答应自己，一旦他们结盟，那他代表的十方书院将获得这次帝宫之行的一半收益，而他要付出的代价，就是帮忙一起对付第九商铺的聂小苏。
　　而这第九商铺的聂小苏，跟自己也有仇，就是因为这聂小苏的挑拨离间，才让他和顾倾城的关系变得如此僵硬，所以白罗一提出结盟，冷清和觉得这条件有利自己预示就直接答应了。
　　他是个很实在的男人，而且他也不需要当主力，白罗已经说过，他需要的是十方书院的支持。
　　商清秋看了一牙冷清和，心中冷笑一下，这一世代的冠门弟子，都是惊才绝艳之辈，除了这个十方书院的冷清和，是个另类。
　　不过冷清和代表的十方书院确是个好旗子，哪怕这次无法诛杀聂小苏，也可以把十方书院拖下水，再者，那位大人的宏图大业，也需要像冷清和这种人。
　　这种人，只要抓住把柄，许以利益，最是容易离间。
　　“这些散盟和血海绝地的是修士， 在危机四伏的紫极帝宫作为先锋是最合适的，可以避免我们无谓的损失。”
　　“这倒也是，这紫极天的帝宫端是凶险万分，一不小心，连我们都难以幸免。”
　　一想起紫极帝宫的凶险，冷清和神色也终于严肃起来了。
　　“聂小苏率先带人进入紫极帝宫，但是先进入不仅代表先机，同样也代表危机，而我们只需要紧随其后，等到聂小苏一行人受到重创的时候，在一举解决对方就行。”
　　为了不让冷清和的继续自大，商清秋还是解释了下他的计划。
　　先进入那是先机同样也是危机，紫极帝宫的危险已经被验证，他们说要做的就是用紫极帝宫来消耗聂小苏的实力，坐享渔翁之利就行。
　　冷清和略微诧异的看了商清秋一眼，记得书院给的资料里，恶行并不是这么善于出谋划策的家伙。
　　不过冷清和并没有多在意，那谢武天资料里写着是跟自己一样的碎丹后期，但是结果，大家都被骗了！
　　一想起谢武天这种王阳门的穷酸都已经成为了厚土境，冷清和就嫉妒的发狂，不过只要有了这次紫极天秘境的收获，用不了多久，他也会顺利晋级厚土，到时候一路平步青云，冠绝当代。
　　“那也只能怪聂小苏太过自大，不过两位，你们对付聂小苏可以，但是她身边那个顾倾城，却需要交给我。”
　　“那是自然，大家都已经准备好了，现在出发吧。”白罗点点头，结束了这次的交谈，于是这三位首席，各自返回自己的宗门所在，调动麾下弟子，开始准备进入帝宫。
　　恶行返回雷光寺和尚堆里，
　　“师兄，聂尊者她并不是坏人！”
　　恶性已经苏醒过来，但听到师兄弟们都在谈去讨伐妖女聂小苏，这让恶性坐不住，直接去找恶行解释。
　　“阿弥陀佛，师弟，你着相了！什么是好人？什么是坏人？你又何曾分的清楚？你觉得那聂小苏救下了你，便以为她是好人，但是你又岂会知道有多少人因她而死？佛曰，妖惑世人，魔祸苍生，你通读佛门典籍，难道还分不出对方是个狐妖吗？”
　　商清秋看着恶性，这和尚心思单纯，最是容易操控之人，如今恶行已死，商清秋犹疑把恶性培养成傀儡，取代恶行。
　　“狐妖？不可能的！聂尊者她怎么可能是狐妖！”恶性听到恶行的话语，面色一变，但是随即否认道。
　　“师弟，你就别再执迷不悟了，听恶行师兄一声劝！恶行师兄行走世间，斩妖除魔，他说聂小苏是狐妖，绝对不会看错的！”叛变的恶缘帮衬道。
　　“是啊，师弟，我们师兄弟中的鉴妖之法，只有恶行师兄最为精深，而那聂小苏又能打开这紫极帝宫的大门，而相传紫极天的妻子，就是一只狐妖啊！”
　　恶生也说出了自己的见解。
　　一下子三位师兄都会说聂小苏是狐妖，这让恶性一下子迷茫了。
　　“但！”
　　“不必但是了，师弟你若不死心，那就好好看看，师兄有没有冤枉好人！恶缘恶生，你们照顾好恶性，别让他冲动。”
　　商清秋吩咐一句，便不再管恶性，要不是看这和尚好控制，商清秋也懒得忽悠对方了。
　　不过这也好，让这和尚心灵崩溃，到时候在接受那位大人的恩赐，那就是另一个恶行了！
　　恶生和恶缘应是，然后带着一副不可置信神色的恶性退了下去。
　　他们一边走一边说：“师弟啊，你这是典型了被狐狸精迷了神魂，等下我给你颂大自在清净经。”
　　“不对，肯定是哪里不对！”恶性喃喃自语，陷入一种颓废。
　　不久之后，白罗的修罗世家，商清秋的雷光寺和冷清和的十方书院的弟子与散盟血海绝地的修士汇在一起，组成一只小百来人的队伍，进入紫极帝宫。
　　商清秋等人虽然耽搁了一阵，但是这是他们刻意为之，目的就是打算让聂小苏在紫极帝宫之中损耗抑制剂，然后让他们坐收渔翁之利。
　　只是他们刚踏入大殿，就发现视线变化，前方就是苏霄一行人。

第九十三章到底发生了什么？
　　回过头，苏霄就发现冤家路窄，商清秋他们跟进来了。
　　而且这群人人数不比他们少多少。
　　“冷清和！”顾倾城的目光变得冰冷，虽然知道冷清和这人是个阴险小人，但是顾倾城没想到这一世冷清和会这么快选择跟她作对。
　　“倾城，别呆在那个聂小苏那里了，到位这，我会带你会大正王朝。”
　　冷清和看到顾倾城，也不在伪装自己，只要把顾倾城带回去，之后的事情那位会帮助他搞定。
　　“卑鄙小人。”顾倾城冷哼一声，露出嫌恶的神情，前世今生，新仇旧恨加载一起，要不是克制，顾倾城此刻就像亲手血刃了这个家伙。
　　冷清和看到顾倾城嫌恶的神色，面色变得难看，他心中恨道。
　　“敬酒不吃此罚酒，等你落到我手中，我看你还怎么露出这玩意的表情。”
　　“学长别担心，你只要用了蛊心丹，那个女人就会对你死心塌地的。”萧智树传音安慰了下面色不好的冷清和。
　　“也是！也多亏了你！”冷清和听到蛊心丹，面色也缓和了不少。
　　地级上品灵丹蛊心丹，厚土境以下的人服食此丹后会进入一种恍惚状态，这时候只要对服食者说的话语，对方都会无条件的相信。
　　也就是说，他只要取得蛊心丹然后给顾倾城服用，那他就可以名正言顺的成为顾倾城的丈夫。
　　当然蛊心丹因为如此可怕的效果，一直被视为禁忌，被称为邪丹，关于其的炼制方法，早已失传。
　　而萧智树他的家族内就刚好有一颗。
　　苏霄并不清楚冷清和的险恶用心，如果知道的话，她绝对会在必死名单上添加这位废柴。
　　“阵仗倒是不小，我就说怎么跟进来这么晚，原来是打着这个算盘。”
　　苏霄冷笑一下，明白了商清秋一行的想法。
　　他这边是四冠一极，而商清秋他们那边现在是三冠两极。
　　不以战力来评价的话，两边的势力已经是对等了。
　　也就是说，自己跟他们打一场，那么自己至少要得罪三冠两极，几乎就是得罪了半个天下。
　　再加上小罗天，那苏霄拉的仇恨就大了
　　“当然他们也、不会就直接杀过来，毕竟那就是直接送死，而这样做唯一的目的就是给我们这方造成心里压力，而他们真正的目的怕是在等，等待机会。”
　　苏霄心思通彻，弄明白了商清秋的想法，但是这跟她之前的计谋是一样的。
　　阳谋！
　　苏霄要么现在血拼，要么就是让这群蟑螂跟在自己身后恶行自己！
　　“呵呵，还真是巧啊，我还以为你们已经深入帝宫了呢。”白罗冷笑道，这紫极帝宫在外面竟然看的情况跟内里不一样，不然他们也不会这么急着进入。
　　让聂小苏多深入一些，多损耗一些，这才是他们的目的！
　　“聂施主，你不用在意我们，帝宫这么大，大家各取各的。”
　　恶行笑了一下，带领队伍不在上前，就好像在礼让一样。
　　“这是什么情况？”剑非凡身边得蕴琉没有弄明白情况。
　　“就是打算变成牛皮糖，恶心我们下。”云龙对她解释道。
　　“这样太无耻了！”蕴琉握住小拳头，愤愤道！
　　所有人的面色都变得不太好看了。
　　“大家务虚在意，我们做好自己的就行。”
　　苏霄用声音安抚了众人，她的声音自有魔力，很快众人就平静了下来。
　　“母体，听到了，左左右右，左前右后，在进入最后个走廊的时候大喊一声，紫极天是个大傻~逼，就可以离开这里了！”
　　苏霄脑海里传来乖女儿紫苑的声音，此刻的紫苑就像个小天使一样。
　　不过有点不好，就是这闺女在传递紫极天是个大傻~逼的时候的声音，未免也太兴奋了？
　　难道这是遗传？
　　看来这母女两都对这位剑圣都有怨念。
　　得到小天使紫苑的及时反馈，苏霄的嘴角不可查的上翘，随意是吧？
　　那我就随意了！
　　“大家跟进我，别落队。”
　　苏霄直接飞往左边的走廊，而一行人也跟着苏霄快速飞去。
　　等到对方进入走廊，恶行冷笑一声，直接就跟在苏霄身后。
　　打不过你也恶心死你！
　　一时间，整个大殿出现了有趣的一幕，一种丹境乃至厚土境的修士，形成了一条长龙，然后从左边的走廊进入，再从右边的走廊回到大殿。
　　紧接着苏霄等商清秋一行出来，然后带着大家又原路返回，从右走廊进，左走廊出，连续两次，仿佛做了个无用功，大家还是在大殿之上。
　　不少人开始有了疑惑，感觉就是再瞎跑。
　　“这聂小苏到底行不行啊！”
　　蕴琉抱怨了，原本她就看狐狸精不爽，。
　　“什么行不行的，问这么多干啥，小苏姐姐做的是，能是你一个傻丫头能看明白的吗？”
　　飞在蕴琉旁边蕴璃直接嘲讽道。
　　“你老是帮那个狐狸精，她是你姐还是我是你姐！”
　　“我倒是希望她是我姐。”
　　“你！！气死本小姐了！师兄！”
　　“听小苏姑娘的。”
　　“你们都是坏人！”
　　虽然中途发生了这些插曲，但是苏霄一行人，几乎都没有异议，选择相信苏霄，除了某个带着有色眼镜看人的小丫头除外。
　　而恶行一方，冷清和就露出了不耐的神色，他堂堂十方书院的首席，竟然在玩这种丢人现眼的游戏？
　　“这聂小苏在耍我们。”冷清和露出愠怒的表情，恨恨道。
　　“那就陪着她玩，比耐心而已。”商清秋不为所动，他可不像冷清秋这么无能傲慢，在聂小苏手下吃瘪无数次，商清秋也摸出了些心得，这狐狸精哪怕一个微小的动作，那也可能蕴藏深意！
　　所以商清秋不敢怠慢，生怕跟丢对方。
　　“左左右右，左前右后。”
　　苏霄念叨着这句话，然后从左前方走廊进入，从右后方出来，然后等商清秋一行出来后，苏霄就毫不犹豫带着队伍，飞入右后方向的走廊。
　　这是口诀最后一个，也是最为关键的一点。
　　“紫极天是个大傻~逼。”
　　苏霄第二次喊这句万能的咒语的，而随着苏霄的话语，一堆人纷纷进入右后走廊。
　　再从左前走廊出来。
　　只是这一次，人数少了大半。
　　商清秋猛然停顿，看着空荡荡的大殿，面色变得难看！
　　“到底发生了什么？”

第九十四章幸存率进一步下降了
　　冷清和看着空荡荡的带大殿，哪还有小苏等人。
　　“看样子，聂小苏应该找到正确的离开办法离开大殿。”
　　“但是我们一直跟着聂小苏，为何我们却没有离开这里？”
　　“学长你那么聪明，应该想的到或许在我们进来前，聂小苏已经有过其他动作了。”
　　萧智树恭维道。
　　而萧智树的话语听到商清秋的耳中，他豁然明白了过来。
　　如果聂小苏早就知道脱离的方法，那么在他们脱离之前，就已经有在行动了，只是恰好被他们进入撞到而已！ 。
　　“那聂小苏端是狡诈！你们谁还记得我们跟踪聂小苏走的路口顺序。”
　　“应该是左右右，左前右后，对了，聂小苏在进入最后个走廊的时候还喊了一句紫极天是大傻~逼。”
　　萧智树举起手，兴奋的说道，他天生耳朵就好。
　　“左右右，左前右后，呵，我知道了，聂小苏进入帝宫时间不长，加上他还搜刮了这座大殿，必然没有那么多时间进行之前那种跑动，顶多一两次，我们分别派人测试，很快就能摸清楚正确的顺序！”
　　商清秋欣赏的看了一眼萧智树，这家伙比冷清和有用多了，“还有以聂小苏的性格，绝不会做无用功，所以在最后个道口，都要喊一句紫极天是大傻~逼。”
　　商清秋话音刚落，大殿四周的支柱之上开始不断冒出黑色的气息，这气息化为黑剑，射向商清秋。
　　不过商清秋毕竟是厚土境的鬼尊，直觉强大，在黑气出现的刹那，他的鬼体陡然生出一股颤栗。
　　想都不想，商清秋鼓动周身雷电，然后身体猛然躲闪。
　　商清秋的反应很快，但是黑剑同样很快，他躲避了大多数的黑剑，但他的右肩慢了半拍，其后果就是直接被一柄黑剑洞穿！
　　“啊啊~！”
　　商清秋虽然逃过了一命，但是在其背后的血海绝地的修士，可就没这么幸运了！
　　遂不及防之下，四五个血海绝地修士被黑剑贯穿，黑色的气息从伤口蔓延，眨眼之间，这些血海绝地的修士就化为了黑色的粉末。
　　“斯！”
　　商清秋倒吸一口冷气，谁能知道，只是喊一句紫极天是大傻~逼，竟然会遇到这么可怕的后果！
　　“这是怎么回事？为何你喊没事，我喊就会这样！”商清秋死里逃生，迅速压制伤口中想要侵蚀自己的黑色气息，怒视着萧智树。
　　“我~！我怎么知道！”萧智树一个哆嗦，有点怕了，赶紧躲到冷清和身后。
　　“恶行，你这是什么意思，你是怀疑我跟聂小苏勾结？”
　　冷清和的面色微微不善。
　　“恶行你先冷静下，很明显，那句话在这座帝宫并不是能随便说的，毕竟这座帝宫的主人，大家都知道的。而至于造成这种的情况，很可能没有满足某种特定条件，触发了禁制。”
　　白罗示意商清秋冷静，然后做出了自己的分析。
　　商清秋从储物袋中直接拿出一颗生生不息丹，直接吞服，毕竟恶行这具身体，是经过特殊炼制的活化的尸体，灵丹共有可以对其生效。
　　只不过因为魔气的存在，商清秋右肩的伤口，愈合的极为缓慢，而他却在不管这些，点头同意了白罗的看法。
　　“如此的话，那么我们第一波可以派遣六个人，以左前座左右右开始，同时测序，只要有人因此消失或者触发黑剑，那么就必然是找到了正确的路线。如果不对，我们在往前推演。”
　　“这办法不错，但是谁去呢？反正我们十方书院的人是不会去的。”
　　冷清和十分赞同恶行的话，但是、他还有他麾下的学弟学妹，可没兴趣体验。
　　“那是自然，我想这次血海绝地的诸位损失惨重，作为散盟的各位，想必很乐意代替他们。”
　　散盟的秦胖子闻言，脸色抖的一变，差点破口大骂：“秃驴，你忒无耻了！”
　　但是他这个想法刚升起，就感觉到一股可怕的杀意降临，那是修罗世家那位厚土境首席的可怕杀意！
　　这杀意很明显，只传递了一个意思，你若拒绝，直接屠光你们。
　　秦胖子苦笑一下，只能点头同意。
　　心中暗骂冠门弟子的虚伪。
　　“这些小事，就交给我们吧！”
　　秦胖子心中苦涩，怨愤，但是却不得不选择妥协。
　　邪修在这点上倒是很放的开，万般命最重要，忍辱负重，对他们来说不是一种耻辱。
　　“秦胖子，你可真走运，老子麾下，就死了三分之一了。”
　　旁边的血牙刃，笑着拍了拍秦胖子。
　　“你笑的跟哭一样，自个伤心去吧。”
　　“马勒戈壁的，老子果然跟你这种散盟沙雕没法相处。”
　　“一样。”
　　8
　　不说商清秋那里发生的奇特插曲，苏霄从右后走廊出来，再次进入一个房间，这一次，她看到的不是那千变一律的大殿，而是一座花园。
　　一踏出出口，那扑鼻的芳香，就让众人一阵陶醉。
　　陶醉过后，一些有见识的人，就彻底震惊了！
　　“那！~！那！！那是！”小罗天的泽罗指着远处一处洼地上的红色花朵，一脸难以置信的神色！
　　“那是彼岸花！地极下品的彼岸花！！！”
　　泽罗的话语，让所有人看向了那一处洼地，那洼地并不大，里面有一片昏黄的积水，洼地周边刻有符箓，显然是是布置了阵法。
　　积水上，绽放这三株彼岸花，这话红的骄艳，仿佛能把人的灵魂都吸入似的。
　　“别多看，彼岸花又称引魂之花，神魂脆弱者长期直视此花，就会神魂立离，飞遁鬼门。”
　　顾倾城一声轻喝，把一群逐渐沉迷于彼岸花之妖美的修士喝醒。
　　这些人听到顾倾城的话语，脸色齐齐一白，他们根本就不知道彼岸花的这种可怕能力。
　　对于他们这种修士来说，神魂离体，那就是死了。
　　而顾倾城，那是因为她自身就修习过彼岸花呼吸法，才了解这种花的特性。
　　“那边花坛里种的都是白银花！”蕴琉指着众人右侧的一个小花坛，里面种着上百株的白银花。
　　白银花虽然只是寻常品级的灵草，但是其凝结的白银果，确是玄级灵果，而且拥有者血脉返祖的奇特功效，是一种十分奇特的灵果。
　　而这种果实对于一些特定的人是无价之宝，这特定的人简单来说，就是祖上出过强者的家族。
　　白银果出自离殇山脉，但是确是一果难求的宝物。
　　而这紫极天一个小小的花坛之中，竟然种着这么多的白银果~！
　　难道紫极天还把白银果当成普通水果，种着吃吗？
　　一众人无法想象神豪的生活，而除了白银花以外，大家开始不断辨别这里的植物。
　　然后不断惊呼。
　　场面不断重复，极为诡异。
　　“隐灵花，妖灵花，希灵花……”
　　顾倾城算了算，紫极天这后花园内种的灵花，就囊括了女帝交给他的百花呼吸法中的三十多种灵花。
　　“建造这花园的家伙的品味不错。”女帝难得了称赞了一句，她是个爱花的女帝。
　　苏霄也被这琳琅满目的花园晃的瞎眼，这里的花倒是没严格的品级规划，各种品级的灵花都有，唯一的特点就是都十分漂亮。
　　似乎这花园的主人建造这的目的根本不是为了种植灵植，而是纯为兴趣建造的欣赏性的花园。
　　而紫极天这种粗男人，绝不可能有这雅兴的，那么显而易见，这花园，肯定又是苏怜儿的杰作了。
　　“真嫁了个好男人啊，为老婆的兴趣就建造了这么一个奢侈的花园，败家！”
　　苏霄都有点酸了，她也想在自家的后花园建造这样的花园，奈何没那本钱。
　　当然最关键的是这世界上没有那种有钱到可以为她建造这么奢华花园的妹子。
　　“你们看，那边的水池，水壶干渴了。”
　　有人指着一个方位，有一个水池，但是水池已经见底。
　　苏霄寻声看起，眉头一跳，那水池的形状跟她当初在鬼蜮紫极天宗门府邸那的那个瑶池水坑形状一模一样！
　　】
　　苏霄立马明白了，那瑶池为何没有水了。
　　因为里面的瑶池玉液，它全被系统小姐姐偷走了！
　　现在这些瑶池玉液就静静的她躺在自己的空间戒指之中。
　　所谓盗神，苏霄只认系统小姐姐。
　　“那边，是静心琉璃花！！我听说静心琉璃花只生在在无暇之水上面，是这世上最为纯净的灵花，只要服食此花，一生都不会受心魔困恼！”
　　有人又指出一种灵花。
　　苏霄闻言，立马转头，因为她听到了两个敏感的名词。
　　静心琉璃花和无暇露水。
　　前者跟自己的手串静心琉璃珠只有一字之差，后者却是苏霄一直在寻找的东西。
　　“紫苑，有听到什么吗。”
　　“没有？”紫苑摇摇头，表示并没有听到任何声音。
　　“看起来这房间苏怜儿并没有做过安排，兴许她认为之前那些措施，已经可以把不速之客百分百的拒绝恐了吧。”
　　惊讶过后，谢武天最先忍不住，飞向彼岸花，打算看看怎么摘取。
　　但是当他靠近到彼岸花三米范围的时候，突兀的，之前在天雷大门上出现的黑色气息再度浮现！
　　谢武天一看到这黑气，猛然警觉，甚至迅速原路撤回。
　　而黑气化作黑色的落叶，旋转飞入，扫荡过谢武天之前的地方。
　　而与此同时，苏霄的耳中，也传来了系统小姐的声音。
　　【确认参与者幸存率84%】
　　明明自己这方一人未挂，但是幸存率进一步下降了。

第九十五章震惊
　　这是什么情况?难道是地底那边有变？
　　接二连三的变化让苏霄眉头一皱。
　　谢武天遭遇到在天雷大门浮现过的黑气，而自己任务的幸存率也同时降到84%，大约每死亡四五人，存活率就会下降1%，而也就是说，这点时间内又有四五人死于紫极天的秘境。
　　但是他们这里并没有人牺牲，所以可能的情况就只有地底发生了异变，至于商清秋那边，苏霄觉得可能性不大，那个大殿他们都搜刮了一遍，并不存在危险。
　　“真是！连给人一点喘嘘的空间都不给。”
　　“那是！”其他人看到了这黑色的气息，只不过这次它变成的不是黑色雷电，而是黑色的落叶。
　　但是没有谁会怀疑它的威力，那天雷大门的天雷被黑气附体之和后，威力呈现几何一般上升。
　　“你们看，所有的禁制阵法周围，都浮现出了黑气！”
　　龙啸天小弟泽罗，他指着四周所有花坛边缘的阵法大声喊道。
　　众人面色一变，看到禁制周围，都开始浮现出黑气，顿时倒吸一口冷气，再也没人敢在觊觎这些妖艳的灵花。
　　“呜哇哇~！这老天为何要如此对我！”谢武天连抓头发，分外懊恼。
　　“看来我们只能先行离开这个房间，进入下个区域，不然可能会出现意外。”
　　轩辕蕴璃看远处的门扉 这房间有四道门扉，门扉上面都刻有上古字体。
　　分别为剑，炼，厅，卧四字。
　　而刻有厅的大门就在他们背后不远处。
　　“我们先去其他地方看看，如果都是这种情况，那么我们就别无选择了。”
　　剑非凡也提议道，虽然这里的灵花十分吸引人，但危险也是同样巨大。
　　苏霄听到蕴璃和剑非凡的建议，眉头略微紧皱。
　　如果是平时，她也同意剑非凡的建议。
　　天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？
　　但是此刻，苏霄迟疑了，因为眼前的无暇露水，那是复活岐山山主朱烈的必备之物。
　　当然无暇之水也不是只有紫极天独有，苏霄如果愿意花精力花时间，肯定也能找到这种露水的。
　　但是这刻，苏霄想到了令王，这个女人对朱烈那是一心一意，为了复活朱烈，她心甘情愿的住在第九商铺的小庭院，自己有事找她帮忙，她也从不推辞。
　　对令王这种女人，苏霄是很钦佩的，而且自己受到令王帮助太多，这个时候，如果直接就走，这不符合苏霄的道德价值观。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城轻轻拉拉苏霄的衣袖。
　　而在苏霄另一边的白依依，则神色不变的用杀意刺激了苏霄一下。
　　苏霄一个哆嗦，被白依依的杀意刺激的退出思考，然后察觉到顾倾城在抖动自己衣角。
　　于是转过头看向她。
　　“小苏姐，他们再等你的建议呢。”
　　顾倾城传音道。
　　“大家不好意思哦，有点走神了。”
　　苏霄露出不好意思的表情，倒也大方承认。
　　“小苏姐姐，你是不是有什么烦恼？”
　　苏霄这种情况简直罕见，所以众人都有些担心，同时也好奇到底是什么事情让聂小苏走神。
　　苏霄看着众人关心的眼神，心中微微一暖，也没隐瞒。
　　“我其实挺赞同蕴璃和剑公子的说法的，但是这里我有一件东西，是必须要得到的，所以…”
　　众人闻言微微惊讶，竟然有让第九商铺的聂小苏必须要的东西，拿东西到底是什么？
　　“小苏姐姐，你想要什么？我们可以帮你！”
　　蕴璃一听被她视为偶像的聂小苏，有主动想要的东西，哪还有坐得住的道理。
　　“妹子，想要什么尽管说，老哥也可以帮你！”
　　谢武天拍拍胸膛，他一个人肯定不敢说这话，但是小苏妹子这样说，那肯定不是他一个人的事了。
　　谢武天贼精明的一个人，早就看出了这只队伍的真正灵魂人物就是小苏妹子。
　　妹子想要的东西，当然是给想办法给他她弄过来了。
　　妹子开心，大家开心，就能一起开心恰钱。
　　秦绝也露出很有兴趣的眼神，默默的看着苏霄。
　　进入苏霄队伍后，这位冠绝上一世代的妖女很低调，尽量不在这个冠门为主的队伍中让自己显眼，但同时她也一直默默的观察着苏霄的一举一动。
　　此刻这位被她视为魔门复兴的少主竟然有想要的东西，她自然也颇为有兴趣知道，不过秦绝大致也猜到了这东西是什么了。
　　“就是那边那株静心琉璃花和无暇露水。”
　　苏霄指着远处那白色如莲花一般的花朵。
　　这花形如莲，整株都呈现晶莹剔透，仿佛水晶雕刻一般。
　　“果然是圣花，不愧是少主。”
　　秦绝一副意料之内的神色，静心琉璃花是魔门圣花，是魔门之主最喜欢的花朵，对魔门来说，象征意义极大！
　　毕竟这种花只生长在无暇露水上，一旦离开无暇露水，就会很快枯萎，所以极为珍贵。
　　剑非凡看了一眼静心琉璃话外围的黑气，剑意抖让上升。
　　只踏出三步，他就脱离众人，来到了琉璃花附近。
　　没错，他要凭一己之力，取花赠佳人！
　　剑非凡不知道自己为什么这么冲动，但是此刻就是有这么一股冲动让他做出这样的选择！
　　“真是的，师兄你个大笨蛋，我不喜欢你了！”
　　蕴琉看到剑非凡竟然为狐狸精取花，气得跺跺脚。
　　剑非凡的反应是最快的，因为他修为最高，所以抢得先机。
　　顾倾城眼中闪过敌意，果然这男人对小苏姐不怀好心。
　　现在的她太吃亏了！
　　必须早点取得前世的地位，这样才能和这位剑非凡竞争，绝不能让这个男人祸害小苏姐！
　　苏霄美眸一转，稍微有些惊讶，她的确使用了一些计谋，但也是处于无奈，这片空间毕竟无法施展第九商铺，以苏霄的实力根本没法取水。
　　所以她也只能利用天赋魅惑，蛊惑下众人，只是没想到剑非凡动作这么快。
　　果然是个好男人啊！
　　但是这样太危险了！
　　苏霄原本的计划是让秦绝，谢武天，剑非凡这三个厚土强者为主，为他们施加花伞舞，然后其他人配合辅助，快速破解禁制，取得无暇露水后迅速离开。
　　但是此刻剑非凡抢先一步，计划就得改变。
　　剑非凡一踏入，那黑气就应激产生了反应，很快就变成了黑色的落叶，而剑非凡，直接化气味剑。
　　无数剑气与落叶争相碰撞，但是很明显，黑色落叶的质量强于剑非凡的剑气，没多久，剑气就被消耗了一半，
　　“只能先给剑非凡加持了。”
　　苏霄在剑非凡对阵的时８.。"

５",?,
!
.'7

';6，
"'
6"'！,

３。!?

:.4？
!
";４"?
,
,:2候，也果断的做出了选择月费群?:85;:76634４!'2免:?费.提".取次元"鸡!刺?猬?菠蘿看:群'简!介'"加ｑ。
　　她直接召出冥伞，开始起舞。
　　随着苏霄的舞蹈，神秘的力量降临到剑非凡神上！
　　剑非凡脑海中浮现苏霄的舞姿，神魂一声心驰神荡，但是很他就让自己清醒，明白现在不是想那些的时候。
　　借助苏霄带来的巨大力量增幅！
　　剑非凡的剑意陡然上升！
　　他一伸手，一柄苍天巨剑浮现。
　　但是更加奇异的一幕也在这一刻出现了！
　　那不可一世，如狂风般旋转废物的黑色落叶，看到剑非凡的王八之气，竟然认怂了！
　　它缓缓的退回禁制，然后完全消散。
　　这一幕实在过于突然，众人只看到剑非凡气势暴涨！
　　然后一把巨剑浮现，紧接着那可怕的黑气，仿佛猫见了老鼠一般，直接就逃跑了！
　　“牛逼~！难道这就是传说中的王八之气！”
　　苏霄呆呆的看着这个现象，差点被剑非凡的霸气折服。
　　而剑非凡也有些惊愕，他举起的剑指，无处可放，只能轻轻的滑落。
　　那巨剑在他的指挥下，顺势劈落，划出一道剑光之后就化为灵力消散。
　　而那包围琉璃花的禁制，也因这剑，轰然破碎。
　　苏霄看到禁制破碎，上前几步，然后掏出一堆灵石，用天罡阴火把其熔炼成一个不怎么漂亮的花瓶。
　　苏霄小心翼翼的用这个自制花瓶装满无暇露水，然后取走唯一一株静心琉璃花，插入花瓶之中。
　　【恭喜宿主获得静心琉璃花凝结的12W气运。】
　　苏霄微微的呆住，她听到了系统的提示音，而这株静心琉璃花，它竟然是野生的！！
　　而这个时候，若有所思的剑非凡，直接走向了彼岸花所在的水洼地。
　　众人看着这样霸气的剑非凡，不由心中都生出了一股无力感，尤其是谢武天和蕴璃，有种既生亮何生瑜的类似感觉。
　　而剑非凡根本没去管别人感受，当他靠近的时候，那盘绕着的黑气，陡然退缩了回去。
　　于是毫不费力的，剑非凡破开了彼岸花的禁制。
　　而苏霄此刻也收起了因为意外之财而起伏的心绪，让自己表面看起来波澜不惊，只是当她看到剑非凡又破了一座禁制，心中又猛的一跳。
　　地级上品的静心琉璃花都给了她12W气运了，地级下品的彼岸花会是多少？
　　而且彼岸花足足有三株！
　　“天剑宗这代首席，端是好生强大！”
　　“照这样看来，这里所有的禁制都可以破解了，但是这收入怕……”
　　剑非凡看着众人的窃窃私语，微微一皱眉头，有一部分人看来是怕他独吞这些收获。
　　当然如果这真是他的功劳，剑非凡也不会客气，但是他是非分明。
　　“诸位，这里有件事我需要澄清一下，那吓退黑气的并不是我自己，而是另有其人。”
　　剑非凡一言既出，所有人都露出震惊的神色。
　　他们有没有听错，剑非凡说不是他让黑气撤退的，说还有其他人，那这个人是谁？
　　“我已经测试过了，吓退黑气的是小苏姑娘的气息。”
　　剑非凡缓缓的说道，全场鸦雀无声。
　　而苏霄从上一场震惊中回过神来，又进入了下一场震惊？
　　WHAT？我怎么自己不知道？

第九十六章巨大的收获
　　苏霄不知道剑非凡吃错了什么药，竟然这么舔自己，明明是大佬你的王八之气一放，敌人皆都俯首。
　　“原来是聂尊者的气息吓退了这些黑气！果然啊，这些黑气也惧怕这位强者。”一群苏霄背后的丹镜恍然大悟，除了吃惊以外却并不觉得意外。
　　“聂尊者实在是太强了，不仅实力强，而且这手禁术端是恐怖。”
　　你们不吹会死吗？
　　苏霄脑后一阵残线，这不是变相的说剑非凡不行吗？
　　而且你们难道没听说过一种叫王八之气的神奇力量？
　　但是很显然，这里的每一个人都没有人能懂王八之气是什么东西。
　　两世为人的超前意识让苏霄感觉到寂寞，因为只有他才看得出剑非凡与顾倾城的特别，而这种事情根本没法分享。
　　苏霄无法跟众人解释王八之气的原理一样，所以她只能轻轻一笑，对着众人道：“其实这主要还是剑公子的缘故，我只是稍微推波助澜一下而已。”
　　在主角型大佬面前，做狐狸要谦虚。
　　但是就算是苏霄这么说，这群人也是一副大佬你谦虚了的眼神。
　　这让苏霄很无语，明明我才是在座各位中修为最弱的那个才对。
　　“妹子你别谦虚了，你那个什么舞蹈，给我也加一个，我来验证下。”
　　谢武天插嘴进来，这么酷炫装逼的机会不能只让剑非凡专美于前，他也要露一手。
　　“你确定？”苏霄狐疑的看着谢武天，心中却想。
　　“这也好，就让谢武天去给他们展示下剑非凡的特别，那么这群人就能知道剑非凡的牛逼，省的这群人以为真是我真能做到，之后让我去顶。”
　　随意跳动一段舞蹈，苏霄给谢武天上了一个BUFF之后，就不再去管他，她还有要事要做。
　　那就是去挖草。
　　那几株彼岸花，决不能经他人之手，尤其是剑非凡和顾倾城，因为这样很可能就被他们捋走羊毛。
　　这群冠门首席，各个都百万级，千万级气运的大佬，要说他们没有吸收气运的特性，苏霄打死都不信。
　　唯一不同的是苏霄拥有系统，能够明确知道气运的增减和数值，而这些大佬都是在自己不知道的情况下不断聚拢气运而已，他们的每一次机缘，都可能会给他们增加气运。
　　“我现在气运足够，但是这东西不嫌多，备着总是有好处的，而且自从气运上百万以后，我的确感觉到收入在剧烈增加。”
　　苏霄因为分殿收获，财富暴涨，这何尝没有一部分气运的作用呢。
　　她要是气运差一点，晚个一步，分殿分分钟被人抢了。
　　苏霄走到彼岸花旁边，依样画葫芦，用灵石锻造合适的盛装容器，然后把彼岸花移植到里面。
　　彼岸花也是很奇特的一种灵花，这种花象征这死亡，也象征着生命，传闻只在生与死的交界处才会盛开的灵花。
　　而除了彼岸花以外，那坛昏黄色的水，其实是也是宝物，且比彼岸花还要珍贵。
　　通过系统小姐，苏霄知道这坛水是地级上品的黄泉水，并不属于这界之物。
　　另外黄泉水具有化魂的可怕效果。
　　几乎可以说是对灵体类鬼怪的必杀之水，对鬼王一下的鬼怪，有超绝的特效。
　　众人对苏霄的行为完全没有意见，因为做这事的是聂小苏。
　　信任是种很奇特的东西，而苏霄现在所拥有的，就是她自己一次次的言行积累的财富。
　　【恭喜宿主得到彼岸花凝结的18000气运】
　　【恭喜宿主得到彼岸花凝结的19000气运】
　　【恭喜宿主得到彼岸花凝结的21000气运】
　　接连三次的提示，让苏霄心情愉悦，这经手一下，就入账近六万点气运，加上之前的12W气运，一下子，苏霄就涨了近18W气运。
　　而整个花园，地级灵脉花多大几十株，还有一株天级的妖灵花，这些灵花的气运要是全能收入账中，乖乖！
　　就在苏霄意淫的时候，她耳边传来了谢武天得意嚣张的气息。
　　“哈哈，果然老子威武，这希灵花到手了！”
　　苏霄闻言，看到谢武天已经粗暴的破坏了一出花坛的禁制，取出了里面的灵花。
　　没想到谢武天也破掉了黑气取得了灵花!
　　苏霄的眼中闪过刹那的震惊，终于明白，这能吓退黑气的，还真是自己。
　　但是苏霄震惊真就只是刹那，很快她就察觉到了一件事情！
　　what？谢武天手中的是什么东西？
　　靠，我的气运！
　　苏霄已经顾不得淑女了，直接冲到谢武天身边，一手夺下希灵花。
　　然而她等了半天，也没听到系统小姐姐有点反应！
　　“小苏妹子，这希灵花可是极为稀少的灵花，而这种灵花是可以用来炼制天级的衍灵丹的！”
　　谢武天一脸兴奋的给苏霄介绍这灵草，但是却没注意到苏霄的脸色变差了。
　　希灵花，地级上品的灵花，起码这一株的气运，肯定超过彼岸花的！
　　没有七八万，那起码也得有个五万气运！
　　这尼玛一下就没了！
　　“谢哥，那边的白银花挺漂亮的，你去破解下吧。”
　　苏霄收拾心情，对这谢武天甜甜一笑。
　　“好咧！妹子，你看哥的。”
　　谢武天也没有犹疑，只要没有黑气，这些禁制对他这种厚土强者，真就用拳碎就行了。
　　谢武天一个跨步，就到了白银花坛附近，然而他前脚刚动，苏霄就通过感应撤走谢武天体内的舞蹈姿态。
　　随着苏霄对于花伞舞的理解加深，其已经可以自如收放这个特殊舞蹈的增幅了。
　　没有了苏霄气息的加成，那黑气仿佛吃了龙虎丹一般，直接化为黑色落叶，向着谢武天扫去。
　　谢武天原本雄赳赳气昂昂的冲杀过去，信心十足，但是突然他的身体一震空虚，然就看到那黑色的落叶横扫而来，顿时他的脸都白了。
　　发生率什么情况？
　　谢武天甚至都没有弄明白什么情况，就看到黑色落叶的降临，万般紧急之下，谢武天熟练的一个空中驴打滚，躲过了第一波的攻势。
　　而苏霄在抽走谢武天的花伞舞加成之后，就再度跳动这只舞蹈！
　　这次，苏霄是为所有人身后加成。
　　随着苏霄的舞蹈，他身后这群丹境也感觉到了力量大幅度的提升。
　　而谢武天这边，也感觉到了这股力量，他的实力小幅度的提升了，而这跟之前那种大幅度，相差巨大。
　　不过随着苏霄的气息出现，那黑色似乎察觉到了什么，那再次横扫剑非凡的黑色落叶，陡然停顿，然后消散。
　　谢武天顺利破破开禁制。
　　“我靠，差点以为要挂掉了，妹子你这样做前打个招呼啊！”
　　谢武天哪有心思去采摘白银花，直接跑到苏霄身边抱怨的。
　　“啊，不好意思，我忘记提醒你了！真是对不起！”
　　苏霄一脸歉意的看着谢武天，但是心中却是下次还敢。
　　“算了，也不是妹子你的错。”
　　谢武天大度的表示不追究了，他感觉这件事还是不要深入追究的比较好。
　　苏霄没在理会谢武天，她对着一众丹境说道。
　　“诸位，地级以下的灵花，你们可以自取，注意，严禁内斗。”
　　苏霄赶时间，没法奢侈到一个个的破禁制，而且玄级那点气运，苏霄已经看不上了。
　　一众丹境听闻苏霄的话，都露出兴奋的神色。
　　虽然聂尊者允许他们摘取地级以下的灵花，但是这里的灵花都是超稀有的，价值极高！
　　吩咐完这群人，苏霄转向剑非凡他们。
　　“地级以上的灵草，根据我们所代表的的势力进行平分，为了公平起见，我会鉴定灵草的价值，然后分配给大家，不知道大家一下如何？”
　　“小苏姐姐，你来分配就行了！”蕴璃并不在意这些东西，她家族的后花园，种植的灵草跟这里差不多，只是没这里漂亮而已。
　　“我没有意见。”老龙王无所谓，他一头尸龙用不了。
　　所有人都毫不意外的表态了同意。
　　苏霄看向顾倾城，“倾城你这一份归在我这里，到时候我会计算好后，划分给你。”
　　苏霄代表的是第九商铺，而第九商铺的收益同样需要分润给顾倾城和令王一部分。
　　这点苏霄从不会含糊。
　　细节决定成败，在小细节上，苏霄从不马虎。
　　同样，苏霄为众人加持花伞舞，然后让大家破掉禁制，而她只负责收取，估价。
　　一瞬间，所有人都被苏霄带动起来，来时了新的收割大业。
　　【恭喜宿主获得隐灵花……】
　　系统小姐的提示若以不绝，苏霄全力收割地级以上的灵花。
　　很快，这原本花团锦簇的花园，逐渐变得单调起来。
　　但是苏霄的气运，却以不可思议的速度，一骑绝尘！
　　【恭喜宿主获得妖灵花凝结的108W气运】
　　当苏霄收取到最后一株，也是唯一一株的妖灵花后，系统小姐的提示也停在了这只上。
　　“天级下品的妖灵花，竟然有108W的气运，短时可怕。”
　　苏霄看着被盛装的妖灵花，这是一种紫色的开着蝴蝶型花朵的灵草，也是这花园之中最为珍贵的灵草，天级下品妖灵花。
　　而苏霄面前也摆着妖灵花的界面效果。
　　【妖灵花，天级下品，千年开花，万年结果，人族服之暴毙，妖族服之纯化血脉。】

第九十七章利益分配
　　很显然，妖灵花，对妖族的作用是无比巨大的，人族反而无法直接食用。
　　当然以人的本事，就算是无法食用，肯定也会把其用在各个方面的，这点苏霄从来不怀疑，人就是拥有这样的创造性。
　　收获完毕，苏霄清点了下自己此番的收入。
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精后期
　　气运：4147806
　　灵力:18000+3080
　　魂力：36000+3901
　　除了气运，其他都几乎没啥变化，但是光就是气运的变化，就让苏霄的心脏不争气的狂跳。
　　气运已经过了四百万线了，虽然还是没法跟蕴璃这类比，更别说剑非凡顾倾城，但是此刻的苏霄，她的气运已经是真的起来了。
　　“气运基本上已经不愁了，但是我的实力却也卡在瓶颈没法突破，如今我拥有了极品和上品的生生不息丹和极品厚土丹，但是却缺上品涤心丹和极品涤心丹，而那门扉上刻有炼炼字，极有可能会有丹药。如果没有，我就用手中一些资源看看能不能从蕴璃等人那里换取。”
　　苏霄思咐了下，上品的涤心丹以她如今的人脉并不难获得，难在极品的涤心丹，不过紫极帝宫，作为紫极天自己的主宫，不太可能会没有。
　　而且这个后花园的结构也让苏霄感觉到一种可能。
　　这种后花园明显就是私人禁地，很大可能紫苑听到的是苏怜儿秘密设计的暗道，也就是说，他们直接就进入了帝宫深处的后花园。
　　其实反向分析，换做苏霄设计，她也会倾向这种，事实上大殿那种走廊估计是触发了禁制的原因。
　　毕竟自己等人进入帝宫那是暴力破门，为了防止敌人进一步入侵，把通过帝宫的道路切断也是说的通的。
　　很快，众人就搜刮了整个后花园。
　　苏霄轻点一下收货，其中天级灵草妖灵花1株，地级灵草32株，玄级和黄级灵草苏霄并没有算入统计，因为在做的基本上也看不上。
　　“诸位，这次收获丰盛，天级灵草妖灵花1株，地级灵草32株，都是地级之中都极为稀少的种类，其中天级的妖灵花，根据天级妖灵花，虽然是天级，其效用主要是针对妖族，实用性较低。因为地级灵器并不藏有，市场价格浮动很大，所以我把其价值以品级折算成30份地级下品.而地级灵花之中下品有16份，中品11份，上品5份，中品可以折合下品5份，上品折合10份，总计价值地级下品151份，大家各自领取25份，多余一份划入下次收入，这样的大致细分，大家没有意见吧。”
　　划分利益就必须做到公平，众人皆都认可，不然容易出现纠纷，影响感情。
　　但是地级的灵材的价值，根据购买者的需求，价格会有巨大的浮动，就好比苏霄，她急却涤心丹，那么如果有人愿意出售极品涤心丹，苏霄肯定愿意花大价钱买下来，甚至用两颗极品厚土丹交换也是可以的。
　　而正常情况下，一颗厚土丹的价值是高于一颗涤心丹的。
　　所以苏霄索性直接就把基础单位定格在一份地级下品的灵材上，把所有的定西价格都量化，取消掉这些误差，一个品级视为同等。
　　当然极品妖灵花只有一株，可以适当降低估价，而这就是私心了。
　　“我有意见。”
　　苏霄刚说完，就直接有人又意见了，而有意见的还不是别人，正是剑非凡。
　　苏霄的心一阵跳动，难道自己划分的太过粗略，让这位大佬不满了？
　　“剑公子你有什么意见。”
　　苏霄询问道，如果实在不行，那就换个算法，把这些折合成市价灵石。
　　不过这么算，估计比较乱，更加难以服众。
　　“这一次，我们能够进入帝宫，小苏姑娘你起到了决定性的作用，尤其是这次我们能够收取这些灵草，几乎都是因为你的缘故，所以我觉得分成六份平分并不公平，我提议小苏姑娘你代表的第九商铺划分八成收入，剩下的我们五个宗门平分剩下的。”
　　剑非凡缓缓开口，然而他说出的内容却让苏霄目瞪口呆。
　　剑非凡这是觉得自己拿的太少了，有些愤愤不平？
　　但是这些东西可不是小钱，说难听点，这里随便拿样出去，整个赵国都得腥风血雨。
　　但是苏霄看到剑非凡一脸认真的脸，不知怎的，心中生出一股暖流。
　　事实上剑非凡说的没错，她付出还真是最多的，但是为了团结拉拢众人，苏霄是牺牲了自己一部分的利益。
　　谁不想拿多一点，但处在苏霄这个位置上，就不得不考虑各种问题，平衡各方利益并不太容易。
　　但是就算是剑非凡这样说，苏霄也是没法同意的。
　　因为这样做，极容易引起其他人的不满。
　　“我觉得剑非凡说的很对，这次我们绝天下并没有做出太多的贡献，所以我选择放弃这次的收获。”
　　蕴璃赞同了剑非凡的说法，甚至更进一步。
　　绝天下的弟子来的并不多，除了熊一他们，另外的就只有三个，虽然这三人因为蕴璃的话语皱了皱眉头，但是并没有反驳。
　　毕竟这次，他们还真没出力，连首席都这样说了，他们出来反对，就实在不像话了。
　　“蕴璃？”
　　“我小罗天也同意。”老龙王更加随意了，拿好处给仇敌？
　　才不要！
　　四大冠门以后三个冠门表态，只剩下光杆司令谢武天了。
　　而谢武天原本兴奋的连胜变成了苦瓜脸，他看看剑非凡，蕴璃，甚至龙啸天。
　　你们个个土豪出身， 不知道穷人的苦楚啊！
　　“算了，我跟剑非凡一样，小苏妹子你出力最大，拿大头应该的！”
　　谢武天最终还是妥协了，少拿点就少拿点，反正他的储物袋也装不了太多东西了。
　　“既然大家都这样，我神娲教也是堂堂圣教，我们自然分文不取。”
　　“我也是这么觉得的，聂尊者拿大头实至名归！”
　　“就是就是，我觉得我们这些也应该都交给聂尊者，没有聂尊者，我们甚至连命都保不住，那还能得到这么多的好处！”
　　就连那群丹境，也都摩拳擦掌，为剑非凡的建议叫好！
　　“你们！”苏霄听着他们的话语，不知道该怎么说了，她是千方百计为了避免这些人闹矛盾，尽量把利益均分，而这些人，却想着把好处都推给自己！
　　苏霄很感慨，也略微有些感动。
　　“小苏姐，这个时候你就不要谦虚了，这是大家把你的努力都看在了眼里，这是你应该得的。而且你也不用想着分给我一份了，我这次在紫极天秘境的收获，已经远远超出预期了。”
　　顾倾城拉拉苏霄衣袖，传音道。
　　虽然剑非凡的行为让她顾忌，但是他说的确实顾倾城想的。
　　明明都是小苏姐付出了最大的辛苦，这些冠门凭啥摘桃子？
　　“倾城你！”
　　“呵呵，小苏姐，大家都等着你的回答呢，就不要让大家失望了！”
　　顾倾城难得的狡黠一笑，推了苏霄一把。
　　“诸位对小苏抬爱了，没有诸位，小苏也早就陨落在天雷之下了。不过既然诸位都如此认为，那么小苏也不谦虚了，利润的分配，就按照剑公子的说法分配好，大家该得的，也不要客气，毕竟这只是紫极天财富的九牛一毛。”
　　既然大家都没有意见，那么苏霄也不假惺惺的推脱。
　　而这样一来，总计151份，她就独得75份。
　　很快，众人就开始划分收益。
　　苏霄选择了妖灵花，彼岸花以及静心琉璃花等总计价值75份的灵花。
　　其他人瓜分剩下的。
　　很快众人就划分完毕，之后苏霄继续把无暇露水等灵材做价值估分，然后划分，苏霄得到了无暇露水和黄泉水还有一份地级的灵紫土。
　　分配完利益，苏霄也不迟疑，直接就带着众人，打开那炼字的门。
　　而随着门扉打开，苏霄就看到一间混乱不堪的丹炉房间。
　　这个房间极为巨大，中间摆着一只铜炉。
　　但是这个铜炉，早已四分五裂，铜块碎裂一地，
　　而四周都是碎裂的丹瓶，灵剑，只有极少数是完整的。
　　很显然，这里似乎经历过异常肆虐的战斗。
　　不仅如此，众人马上就感觉到了肆虐在空气中的各种极意！
　　“好可怕的剑意，这应该是紫极天的剑意了！这里似乎发生过一场战斗”
　　剑非凡身为剑修，对剑意最为敏锐。
　　“这里的空间也极不稳定，那边有明显的空间紊乱的现象。”
　　顾倾城指责墙角处一处紊乱不规则的空间。
　　苏霄闻言望去，在墙角附近的空间，仿佛把光线扭曲了一半，不断变化。
　　对空间有一定程度了解的都知道，那是一处空间紊乱。
　　“当年紫极天的陨落众说纷坛，但传闻是有幕后黑手介入，这里虽然有剑意纵横，又有空间紊乱，但是并没有其他的气息怕是这番场景也是紫极天陨落时的战斗余波造成的。”
　　秦绝仔细观察了下，然后说道。

第九十八章极品涤心丹
　　“紫极帝宫本身就是件天级灵器，紫极天只要愿意，甚至可以把其拿出秘境对敌，不过紫极帝宫基本完好无损，所以由帝宫受损造成眼下的情况的可能性不大。
　　最大的可能就是紫极天打开了这房间的空间，来获取他想要的灵剑和灵丹，但是激烈的战斗让他的一部分剑意进入其中肆虐，而那时的紫极天根本没心思管这些。”
　　作为众人中最年长的前辈，秦绝战斗经验丰富，竟凭借着痕迹，推算出大致的情形。
　　“我也觉得这种可能性极大，这股剑意有着一股可怕的杀意，甚至带着极致的仇恨，且历经千年而不散，这紫极天怕是在陨落前，充满了怨愤。”
　　剑非凡也点头同意秦绝的判断，一代剑圣紫极天，有这样的手段是正常的，
　　剑非凡轻轻踏出一步，就看到那些断剑上面，也涌现出黑色的气息，这里显然也被黑气熏染了。
　　不过众人并不担心，毕竟有聂尊者在嘛。
　　果不其然，这黑气在剑非凡靠近之后，很快就消散无踪。
　　毕竟聂尊者的气息还在！
　　在剑非凡处理掉里面的剑意之后，众人轻车熟路，开始清理这个房间，哪怕是断剑，品质也放在这里，还是可以回收再利用的。
　　而也在这个时候，后花园一行人突兀的出现。
　　“终于成功了！呵呵，聂小苏，想不到吧！”
　　商清秋冷冷一笑，终于破解了大殿的机密，顺利脱离！
　　而抵达这里的萧智树，眼里露出异样的目光，悄悄的脱离了队伍。
　　另一边苏霄等人花了十几分钟，终于清点完成。
　　“这里未折断的灵剑总计6把，5把地级上品，1把地级巅峰，但都有损伤，如果不经过修复无法使用，而折断的灵剑，几乎都是地级中下品，且都找不到断裂的部分。”
　　剑非凡通过整理这些剑器，发现所有断裂或者碎裂的灵剑，都拼凑不出完整的剑体。
　　“这种情况一般来说，应该是对战时候剑器损坏，然后直接把损坏的剑器扔进这个房间造成的。但是到底要何种程度的战斗，才能让这么多的剑器损坏道这种程度？”
　　秦绝眼中也露出震撼的神色，要知道这里的剑器最低也是地级下品，寻常厚土境剑修求而难得的灵剑，这里却有堆积成山的残骸。
　　光是从这些剑器的残骸来看，秦绝都能想象到那场战斗是何等的残酷。
　　但是关于紫极天的陨落，千年之后却是众说分坛，神娲教的掌教明显知道一些内幕，但是就算是对她这个圣女，掌教对当年那件事的描述都是语焉不详，只是说紫极天得罪了人。
　　但这都是千年前的秘辛了，能够知晓还能活到现在的，肯定都已经成为大佬了。
　　这些大佬肯定对这段不算光彩的事绝口不提，毕竟紫极天当年在人族的声望如日中天，而且都是正面的。
　　苏霄听着两人的分析，很显然剑非凡也好，秦绝也罢，他们对于紫极天陨落的内幕并不知情。
　　而苏霄却是知晓的，造成紫极天陨落的最大黑手就是七冠之一的小罗天，甚至种种迹象显示，其他冠门多多少少都有参与，至少是默认了这件事情的发生。
　　至于邪道三极，虽然没有证据显示是否参与，但是袖手旁观这肯定是逃不掉的。
　　“小苏姐，这里的丹瓶我们也清点过了，完整无损的丹瓶只有30瓶，而且都是一些特殊类型的地级灵丹，至于恢复灵力魂力和伤势的灵丹，似乎都被用掉了。”
　　“看来紫极天当年的确经历过一场可怕的战斗，这些灵丹怕并是被紫极天吞服了。”
　　蕴璃摩挲着下巴，家族里面关于紫极天的记载并不多，而且都是极为核心的机密，连她都不够资格接触。
　　而这其实并不寻常，当然蕴璃二小姐对紫极天兴趣不大，也没打算深入调查。
　　但现在开始，蕴璃对这位千年前的剑圣，稍微有些好奇了，毕竟第九商铺小苏姐姐跟这位千年前的人物肯定有着特殊的关系。
　　当然这点，大家都心知肚明，只是没人不识趣的特意去提。
　　“嗯？里面有没有极品涤心丹？”
　　苏霄的关注重点，显然不在这里。
　　“小苏姐，涤心丹虽然主要的功效是去除心魔，但是也有恢复神魂的功效，应该都被紫极天用掉了，这些里面并没有。”
　　“这样啊。”苏霄露出可惜的表情，富甲天下紫极天，竟然没有涤心丹。
　　苏霄明显失落的表情让众人一阵诧异，看起来这涤心丹对小苏小姐很重要啊。
　　蕴璃看了看苏霄的脸色，若有所思。
　　“对了，蕴琉！你不是从太爷爷那边讨过一枚极品涤心丹吗！你修为这么低，拿了也根本没用，不如你把那涤心丹卖给我好了，我用三颗极品驻颜丹跟你换。”
　　驻颜丹，虽然只是玄级灵丹，但是因为其特殊的功效，一直价值不比低级灵丹少，而极品的驻颜丹是真正能够永葆青春，返老还童的。
　　就算是老婆婆服用了，也能瞬间变成黄花大闺女的模样。
　　而驻颜丹几乎都是有价无市，就别提极品驻颜丹了。
　　土豪少女轩辕蕴璃，一开口就是三颗极品驻颜丹换取，这等豪气，绝不是一般人能拥有的。
　　唰的一下子，众人的注意力都被吸引，全都投向了那名全场身材最为娇小的少女身上。
　　苏霄也面露意外，因为极品涤心丹是地级灵丹，价值连城，就连紫极天整个秘境都找不到一颗，而蕴琉这丫头竟然拥有这么珍贵的灵丹？
　　“你要干什么！那是我的，我才不给！”
　　而蕴琉反而警惕性的倒退一步，看着她那个从来不省心的妹妹。
　　从小到大，蕴璃在家族从来拿的比自己多，但是却经常要抢她的。
　　什么换三颗极品驻颜丹，驻颜丹这东西只是需求高，又不是真的难以炼制，轩辕世家的女孩子，从来就不缺这种东西。
　　反倒是极品涤心丹，因为家族特殊的环境，造成对涤心丹的需求十分旺盛，所以倒是十分稀缺珍贵的。
　　而她这颗也是花费千辛万苦才从太爷爷的嘴上撬下来的。
　　这可是她给大师兄准备的。
　　师傅曾经说过，大师兄的的性格容易产生心魔。
　　蕴琉对这话听进去了，虽然她还是不明白大师兄这么优秀的人，师傅为什么会这么评价大师兄，但是她还是从家族里面凹了一颗极品涤心丹。
　　那是她准备给大师兄表白的礼物。
　　只是一年多过去了，她总是没有找到机会而已，真只是没有找到机会，而不是自己怂！
　　“我又不是抢你的，紧张啥，而且你这废物拿着有什么用呢，还不如交给我。”
　　蕴琉嘟起嘴，这妹妹已经被狐狸精迷了心智了，随便想想都知道，极品涤心丹对蕴璃也没多大用处，她又没产生心魔，肯定是为了讨好狐狸精！
　　越想蕴琉就是越气，恶狠狠的用眼神剐了苏霄一顿，然后躲到剑非凡身后。
　　“别以为我不知道你的心思，不给就是不给办！”
　　“看来我只能抢了！”蕴璃冷笑一声，小丫头敢不给，那就枪！
　　从小到大，哭鼻子的永远都是蕴琉！
　　用实力欺负蕴琉，是蕴璃最喜欢的事情，嘤嘤嘤的蕴琉是最有趣的。
　　“谁怕你啊，你又打不过我师兄，有本事你来抢啊！”蕴琉躲在剑非凡身后，对着蕴璃做出挑衅的鬼脸。
　　“蕴璃，既然蕴琉不打算卖就不要为难她了。”
　　苏霄对着两姐妹都无语了，这里是公共场合，不是给你们姐妹两秀感情的。
　　“哼，算你走运！”
　　蕴璃听到苏霄的话语，停止了自己的行为，这事可以慢慢来，她不信自己拿不到。
　　“小苏姐，我这倒是有上品的涤心丹，不知道对你有没有用。”
　　另一边，顾倾城拿出一瓶灵丹，她还真不知道小苏姐需要极品的涤心丹。
　　这上品涤心丹是她之前的收获。
　　苏霄闻言，转头看向顾倾城，上品涤心丹她自然是需要的，可以说有了这上品涤心丹，苏霄就可以立马突破，成为妖精巅峰。
　　再加上蕴琉手中的极品涤心丹，她就可以突破成为大妖。
　　“自然是有用，倾城，你需要什么吗？”
　　苏霄露出一丝喜色，询问顾倾城需要用什么交换。
　　“不需要，小苏姐你一直帮助我，这灵丹是我送你的。”
　　顾倾城摇摇头，然后露出甜美的笑容，终于有机会拉近和小苏姐的关系了！
　　别说区区一瓶上品涤心丹，就算是极品，顾倾城也觉得物超所值，只不过可惜的是，她并没有极品的涤心丹。
　　“嗯？这？”
　　苏霄微微惊讶，毕竟这一瓶地级上品的涤心丹价值，可是连城的。
　　“小苏姐，这是我们友谊的证明！”
　　顾倾城根本不让苏霄拒绝，把丹瓶塞入对方手中，这不是生意，这是送给喜欢人的礼物！
　　顾倾城很明白两者之间的性质，小苏姐一向喜欢公私分明，但是感情这东西就不能分明啊！~
　　剑非凡默默的看着顾倾城的一番操作，若有所思，他转过身，对着蕴琉道。
　　“蕴琉，你这涤心丹，能不能和我交换下？”

第九十九章送丹
　　剑非凡很认真的思考自己该如何讨好一个女孩子，而顾倾城的动作为他指明了方向。
　　于是他用认真的眼神直直的盯着蕴琉，极品涤心丹是很珍贵的灵丹，小师妹肯定很珍惜，所以他必须拿出足够补偿小师妹的东西才行。
　　“大师兄?”
　　蕴琉没想到大师兄会亲自开口，而且还用这么热烈的眼神看着自己！
　　难道？
　　只是她还没做好心理的准备呢，难道要这么快告白了吗？
　　好害羞啊！
　　“极品涤心丹很珍贵，所以蕴琉你需要什么东西尽可以跟我说。”
　　剑非凡看着蕴璃有些犹豫，于是继续询问道。
　　“不需要，师兄如果你喜欢的话，我可以送给你的。”
　　蕴琉的脸色有些羞涩，告白这种事情实在是太羞耻了，还是下次再说吧，不过既然师兄都如此讨要了，我也没法拒绝啊！
　　蕴琉的头脑有些发热，尤其是大师兄这么优秀的人竟然对自己说你需要什么东西尽可以跟我说！
　　这种话听得蕴琉都晕乎乎的了。
　　深度迷妹中毒的蕴琉，打开自己的储物袋，挑出一只琉璃瓶，递给剑非凡。
　　“只要师兄以后对蕴琉多照顾一点就好了。”
　　剑非凡结果蕴琉递过来的丹瓶，愣了一下，感觉小师妹这话里有话，看来是自己以前一直忙于修炼，忽视了他们，没有尽到大师兄的责任啊！
　　剑非凡微微有些自责，他的确有段时间没好好指导云龙和蕴琉的修炼了！
　　看来蕴琉也对此不满，等这次回去，他一定要检讨自己，多抽空指导师弟妹们修炼。
　　“嗯，这是我疏忽了，等这次我们回去后，我会好好指导你和云龙的修炼，让你们早日跨入厚土境的。”
　　剑非凡郑重的承诺道。
　　“真的吗！太好了！”蕴琉闻言开心的举手欢呼，大师兄要亲自指导自己，这就是说自己和师兄亲密相处的时间增多了！
　　至于云龙那家伙，顺带的，到时候让让找个机会溜开就行了！
　　“切，有什么好得意的，等你这小不点到了厚土境，我肯定皇天境了！”
　　不远处的蕴璃不满的看了一眼蕴琉，这女人咋就这么下贱呢，这涤心丹不给她，反倒是给了一个粗男人。
　　好好一个借花献佛的机会就被这丫头糟蹋了！
　　她难道看不出来第九商铺的潜力吗？难道，没看出小苏姐姐的天资出众，绝不在紫极天之下？
　　与这样的强者交好对于绝天下，对于轩辕世家，都是有利的。
　　作为轩辕世家的未来家主，绝天下的未来掌舵人，蕴璃的每一次选择，都是经过深思熟虑的.
　　这横空出世的第九商铺，如今虽然知晓者不多，但是从这次紫极天秘境之后，这第九商铺必将名扬天下，到时候整个世界都会知道，继紫极天，白千骑之后，又一个新星冉冉升起。
　　就算高傲如蕴璃，对于小苏姐姐，那也是发自内心的佩服，不仅仅是天赋实力，还有对方高尚的人格，足够让她称之为姐姐了。
　　而蕴琉就是一个野丫头，完全不明白什么是家族利益，天天围着一个野男人转！
　　哼！
　　蕴璃转头，懒得去理会这废物姐姐，极品涤心丹而已，等回去家族，她想要还是可以弄到的！
　　就是不知道小苏姐姐急不急了。
　　这边剑非凡已经得到了自己想要的，而苏霄这边，也已经统筹清点了这次的收获。
　　“总计6把地级灵剑，30瓶地级丹药，还有一鼎地级极品的丹炉碎片，以及各种碎裂灵剑，其估算价值在240份左右，而一份相当于两千万灵石。”
　　苏霄喃喃自语，虽然这炼字房因为一场战斗，里面的财富已经严重收水，但是还是给苏霄他们带来了近五十亿的财富。
　　而这些钱，买下赵国南部边疆，也就是离殇山脉附近包括凌风城凌虚城在内的五城都足够了！
　　怪不得人人都说紫极天富可敌国，要是这炼字房是当年全盛的情况下，其财富价值怕是就能买下小半个赵国了！
　　而这仅仅只是紫极帝宫中的一个房间而已，就算这是特殊的房间，类似的还有其他三个！
　　根据之前的协议，苏霄独得八成，获得190份左右的收益，其余五大势力平分五十份左右，相当于每个势力分得十份，两亿灵石。
　　而这是一个巨大的天文收获了。
　　尤其是谢武天，笑的合不拢嘴，因为王阳门就来了他一个，他是完全可以独吞的，而王阳门的规矩，不需要上交。
　　像其他宗门，肯定是要上交一部分给宗门的。
　　短短两个房间，谢武天的收获就达到了将近三亿的收入，已经超过分殿收益！
　　小苏妹子真TM是福星啊！
　　等这次秘境之行后，谢武天很有信心十年内达到厚土后期，二十年内进入皇天境。
　　要不是成为帝尊还真不是靠资源堆积就能行的，谢武天都想百年之内封帝了。
　　不过如果后续还能有这么可怕的收入，谢武天对于百年之内达到皇天境后期甚至巅峰，还是抱有期望的。
　　一步先，步步先！
　　只要给他抓住契机，他就可以扶摇直上！
　　天赋他的确不强，但他心比天高！
　　苏霄不知道谢武天的心态已经膨胀到要爆炸的程度了，她划分了下收益，其中把一些几乎报废的地级下品灵剑残骸分润给身后一众丹境。
　　这些东西对于丹境修士来说，价值还是连城的，远比外围那些机关兽的残骸值钱多了。
　　苏霄很快就划分好了收益，五把地级上品灵剑分为五份，并配以地级下品灵丹各三瓶。
　　事实上这地级上品灵剑就已经价值十份收益了，不过苏霄把他们价值估低，尽量让众人利益分配的合理满意。
　　这就是做人的道理，把赚到的钱拿出一部分去做人际关系。这种事情前世的时候，苏霄肯定懂而不会做，但是这一世，对于这些她完全属于无师自通类型。
　　“诸位，我已经分配好了，这五把灵剑皆都是紫极天炼制，皆有独特的功效，你们自己选择就好。”
　　苏霄通过系统自然知道这五把灵剑的强弱和能力，但是他并没有去说，这种事情说出来，到时候有人拿到品质差的，有人拿到好的，这就会出现一些问题，虽然苏霄相信以剑非凡秦绝他们的素质，肯定不会有这些问题的，但是他们背后的势力的感受，她也得考虑到。
　　所以这种情况下，让这五大势力各凭眼光选择是最好的。
　　“我先来我先来！我就挑这把，看着就知道霸道！”
　　谢武天挑中了一把长约五尺的宽剑，剑名龙跃，能力也是龙跃，利用此剑可以瞬间移动五百米，但只能垂直或者斜上移动，不能平行转移。
　　能力很特殊，但是其实实用性并不好，因为这个能力，需要有一天的冷却时间，但是关键时刻用来保命或者突袭，还是挺不错的。
　　当然谢武天一个武修，拿了也没用，苏霄敢打赌这家伙是打着卖了的打算，挑了看起来最贵的一把。
　　“那我就这把好了。”蕴璃随意挑了一把，地级上品，对她来说还是可以的，但是她已经有佩剑了，所以其实也可有可无。
　　苏霄看了下，轩辕蕴璃挑选的剑叫做风王剑，是一把能够引动风的长剑，如果是属性对口的剑修执掌此剑，其威力怕是会成倍的上升。
　　不过蕴璃并不是擅长风术的剑修，甚至她根本算不得剑修，她只是使用剑作为武器而已。
　　真严格来说，她就是个土豪，器修，对敌能用灵器符箓砸死你那种。
　　之后秦绝和老龙王各自选了一把，但是奇怪的是，这其中最为珍贵强大的一把，这四人竟然无一选中！
　　当然苏霄根本不意外，甚至明白的很通透，这就是气运的作用，剑非凡的气运压制其他人的气运，让其他人自动忽略了这把剑，选择了其他。
　　所以哪怕剑非凡啥都不做，最后选择，但那最好的就永远是他的！
　　当然这里品级最好的剑是那柄地级巅峰佩剑，在苏霄手上，但是如果价值最高的，反倒是剑非凡手中这把。
　　剑非凡用手遮住极品涤心丹，上前几步，拿取自己一方的利益。
　　一入手，剑非凡就感觉到一股微弱的意识传递过来。
　　“嗯?剑灵？”
　　剑非凡很快就明白了，这把地级上品的灵剑竟然诞生了剑灵！
　　当然此刻说这是剑灵也是不准确的，应该说是已经快成灵的剑器灵智，已经具备了一定的交流能力。
　　不出意外，只要此剑蕴养一段时间，这剑灵意识就会稳固，其品级就会更进一步，甚至有望成为天级的灵剑！
　　剑非凡的确有一把天级灵剑天剑，但是那把剑严格意义上来说并不是他的，而是宗门允许他使用，而宗门会根据情况，随时都可以收回天剑。
　　剑修从来不会在意自己的剑多剑少，只会在意剑的好坏。
　　而拥有剑灵的灵剑，对于剑修的重要性，怎么说都不为过。
　　看着剑非凡明显发呆的表情，苏霄微微一笑，知道剑非凡肯定发现了这把剑与众不同的地方。
　　此剑名摄魂夺魄，自带一个夺魄能力，所谓杀人先斩魂，夺魄震鬼神，这把剑是专门针对神魂特攻的灵剑，而对于鬼怪，那真是绝对的杀器。
　　其能力夺魄，能够压制厚土境修士的意识几息的时间。
　　而几息的时间在剑修眼中，那就是胜利，是无敌。
　　事实上这柄摄魂夺魄在某种程度上，其价值远超过苏霄手上的地级巅峰灵剑。
　　苏霄手上这柄叫做军神，能力方面确是偏向辅助的，佩戴此剑，可以让方圆千里内的持剑者认定的己方人员，附加军神状态。
　　这与苏霄的花伞舞有异曲同工的效果， 不过军神施加的状态并不是实力，而是一种一往无前，永不畏惧这种精神上面的一种附加效果，其范围可以覆盖数城。
　　苏霄想起紫极天还有一个身份，那就是赵国的守护者，手底下还有一支军队。
　　这柄剑怕是紫极天为了统帅这只军队而打造的。
　　收入分割完毕，苏霄打算离开，去其他房间看看能不能找到通往第九碑的房间。
　　虽然系统没说明通关条件，但是苏霄本能觉得只要能破坏掉第九碑，那么这次的任务也就结束了。
　　苏霄准备离去，但是剑非凡拿了摄魂夺魄之后，反而向她走来。
　　“嗯？剑公子你还有什么事吗？”
　　剑非凡看了苏霄一眼，从小到大，他还真没送过女孩子东西，此刻他突然不知道该怎么做了。
　　*
　　“师兄则是要干什么？”蕴琉看着大师兄竟然不回来反而朝着狐狸精走去，心中突然生出一股不安。
　　“还能怎么样，渡情劫呗。”
　　云龙摊摊手，太师叔都说了师兄有情劫，而这情劫已经很明显了。
　　事实上，云龙也想不出除了聂小苏还有什么人能够成为师兄的情劫。
　　只要能过了这情劫，大师兄的修炼就会扶摇直上了吧？
　　只是这情劫该怎么渡，云龙就不知道了。
　　总不至于他会多一个嫂子吧？
　　貌似这也是一个好主意，以后他就可以去第九商铺蹭吃蹭喝了！
　　“才不是呢！云龙你别瞎说！大师兄只是一时被狐狸精迷住了而已！”
　　蕴琉嘟起嘴，突然她脸色一白，想到了什么，嘴中呢喃。
　　“大师兄向我要了极品涤心丹，聂小苏需要极品涤心丹，大师兄被狐狸精迷住了，大师兄走向了狐狸精，难道！”
　　蕴琉生出不好的预感，“但是不可能的，大师兄根本就没送过任何女孩子礼物的，连我都没有拿到过，区区聂小苏，怎么可能！”
　　蕴琉不断给自己打气，觉得自己想多了，就算是大师兄，也不可能当庭寡众之下，就送聂小苏极品涤心丹吧？
　　大师兄又不是蕴璃那个没羞没躁的野丫头！
　　云龙努努嘴，表示小师妹，你猜的全错了。
　　*
　　“小苏姑娘，这枚极品涤心丹给你。”
　　剑非凡不知道该怎么说话，这东西他师傅没教过他，所以索性依照自己本性说道，小苏姑娘很明显十分急需这极品涤心丹，而他也多次受到对方照顾，所以回报对方也是理所应当的。
　　苏霄看着剑非凡递来的丹瓶，整个人都呆住了。
　　她根本没想到剑非凡会来这么一手。
　　Ps：百合，系统，仙侠，变身
　　懂得都懂。

第一百章人心
　　看着剑非凡认真的目光，苏霄沉默了，半响她才抬头问道。
　　“剑公子，这？需要用什么交换吗？”
　　她挺希望剑非凡拿着灵丹是用来交易的，不然她怕想多了。
　　“不，这是送给你的礼物，感谢你上次在凌虚宗的出手相助。”
　　剑非凡摇摇头，认真的说道。
　　“额。”
　　苏霄看看剑非凡，其实想说，哪怕没有我，大佬你肯定也没事的，你气运滔天，紫极天到时候就会对你附体，你肯定不会有事的。
　　但是这东西还真没法明说。
　　“这男人实在太优秀了，还好我是个猛男，要我真是个妹子，那就真糟糕了。”
　　苏霄掩饰了自己的担心，毕竟那很有可能只是她产生的错觉，剑非凡身边优秀的妹子太多了，比如蕴琉这种超级富婆，前世那都是所有肥宅的终极幻想之一，白富萝看，还是合法的！
　　这世界优秀的妹子实在是太多了，没理由看上她的，她一个糙男人，完全没有淑女风范！
　　苏霄看看那边的蕴琉，贼漂亮的一个妹子，还有钱，关键是还喜欢剑非凡，根本没自己什么事儿的，所以肯定是自己多心了。
　　“不过应该是我自己想多了，剑非凡对待朋友，是那种会两肋插刀，仁至义尽的男人，当妹子久了产生错觉也很正常，既然他递过来极品涤心丹，我肯定不能自命清高的推脱，就当我白赚这个便宜好了。”
　　苏霄觉得自己是杞人忧天了，以剑非凡的性格，滴水之恩都会涌泉相报，他认为自己救了她，所以这次是打算投桃报李，这很正常，也很剑非凡 。
　　“这东西对我的确很重要，谢谢非凡哥了。”
　　有好处不拿不是苏霄的风格,甚至她连称呼都变得亲昵了，毕竟那人手软，吃人嘴软，这涤心丹是吃的，所以苏霄的嘴现在非常软。
　　果然榜大佬是一本万利的，顾倾城送她上品涤心丹，剑非凡送她极品涤心丹，一下子晋级妖精巅峰和大妖的三丹都凑齐了。
　　不过苏霄暂时不急着升级，这些都是底牌，在危机的时候用效果更好，如果能顺利完成任务，她回去后也可以平平稳稳的升级。
　　“555！气死我了！再也不理师兄了！”
　　蕴琉跺跺脚，发誓至少半个月不理大师兄！
　　云龙摸摸脑袋，觉得小师妹何必呢，师兄这样优秀的男人有几个红颜知己也不是不可以接受。
　　不过这话他可不敢说。
　　众人分割利益完毕，自然也不会多待，除去炼字房，还有剑，厅，卧，三个房间。
　　如果每个房间都有炼字房的收入，那么在场的每个人，都将得到足够一生挥霍的资源。
　　此刻众人的心绪都是兴奋的，共识是前所未有的凝聚，可以说这些人已经成为了短暂的利益共同体。
　　此刻谁反对他们发财，那么对方就会被这洪流的意志冲垮。
　　苏霄对此也相当满意，凝聚起来的力量和一盘散沙是不一样的，经历后花园和炼字房的利益分配，自己这方的实力无形中已经翻倍，这让苏霄对于完成任务，增添了一份信心。
　　“一定可以的，现在幸存率的下降已经暂停了，接下来只要找到通往第九碑的房间就行了。”
　　带着这样的信念，苏霄一行人离开炼字房，再度进入后花园中。
　　花园依旧，已经被苏霄等人搜刮一空的后花园，不再百花齐放，美不胜收，反而空空荡荡。
　　“我们该去哪个房间了，依我来看，应该去剑字房，紫极天是剑圣，不可能没有天级的灵剑，而炼字房内的剑不过都是地级，怕是最好的剑都在那个房间！”
　　谢武天说出自己的意见，炼字房内放着的东西虽然珍贵，但是其品质和紫极天的逼格还是不符的，剑圣紫极天，总得有些天级的灵剑灵丹的吧？
　　“我觉得炼字房都那个样子了，剑字房未必会好到什么程度，而厅字房我觉得是我们进入的大殿正厅的可能性很高，所以我觉得我们应该去卧字房，那里是紫极天的私人居所，或许有意想不到的收获。”
　　秦绝做出了自己的分析。
　　“我觉得去剑字房比较好，那里应该会留有紫极天的剑意，那些剑意对大家应该都会有帮助。”剑非凡赞同谢武天的提议。
　　“我选择去卧室看看，我直觉很准，卧室肯定有好东西。”老龙王在意的是紫极天躲在哪，躲卧室的可能性最高。
　　一众人的意见争执不下，索性都看向了苏霄。
　　毕竟这支队伍的核心就是这个银发的少女。
　　“我觉得，怕是有人捷足先登了。”
　　苏霄蹲伏在地上，看着脚下的痕迹，眉头紧皱。
　　得益于超凡的记忆，苏霄清楚的记得这一处原本是自己所站的地方，然而现在，已经有被人踩踏的迹象。
　　苏霄的话语惊醒众人，他们纷纷看向脚下。
　　“好像似乎杂乱很多。”
　　张大壮皱眉，却不敢确定，毕竟他的记忆可没那么可怕，加上他们这群人本就众多，脚印杂乱是正常的。
　　剑非凡用脚丈量一下，点头道，“这脚印是恶行的，他的体型超过其他人，与这位道友类似，但是这位道友的脚印大而深，而这个却只是浅浅的痕迹而已。”
　　全场身材最大的张大壮摸摸脑袋，嘿嘿一笑，倒是没觉得羞耻，反而有些荣幸，他竟然被一名厚土境的尊者点名了。
　　“嘿，我老张可没那种实力做到这个地步，看来是那贼和尚的了。”
　　苏霄站起身，准备开口，突然她眉头一皱，露出一丝愠怒。
　　【确认参与者幸存率83%】
　　【确认参与者幸存率82%】
　　幸存率接连二连降！
　　“废物商清秋！”
　　苏霄嘀咕的骂了一句，她好不容易控制局势，自己这方一人未死，结果猪一般的敌人，接二连三的让幸存率下降。
　　苏霄完全确信，那群猪一般的敌人在其他房间被那些黑气击杀了！
　　这样下去，根本不需要苏霄，这群猪敌人就能让苏霄发疯。
　　“小苏姐，你这是怎么了？”
　　顾倾城有些担忧的询问苏霄，毕竟之前小苏姐的心情好好的，现在突然变得好差。
　　“倾城，我没事，只是我突然觉得比猪队友更可怕的，可能就是猪敌人了。”
　　苏霄咬咬牙，不能再让商清秋这么浪下去了。
　　“诸位，做好准备，对方显然不安好心，想要渔翁得利，只是他们算错了一件事情，那就是我们完好无损！诸位退后一点！”
　　苏霄深吸一口气，手中第九商铺倏然变大，而人群也纷纷离开中心区域，让逐渐变大的就九商铺降落。
　　此刻的后花园，已经没有了百花，苏霄也就不再顾忌，直接让第九商铺降临，这里是帝宫最顶层，不用在意顶坏天花板，因为这里可没有天花板。
　　这阴魂不散商清秋，是时候让他付出代价了，不能让他继续送人头了。
　　只是这次行动不能莽撞，必须把伤亡控制到最低点。
　　而这比全灭他们要难得多了。
　　但是！
　　可以做到的，此刻他这一方众人已经众志成城，而商清秋一方，肯定人心涣散，只要除掉商清秋，镇压白罗，就可以做到最低伤亡的。
　　无数的想法在苏霄脑海中翻滚，在排除掉各种可能之后，苏霄做出了自己的选择，虽然难度很大，但是现在的自己的话，是有可能做到的。
　　苏霄的话语带动了众人的气势，没错，只要有聂小苏，剑非凡，谢武天等强者在，他们就没有输的可能！
　　利益只有这么多，给了对方，那他们就相对变少了！
　　“一切听聂尊者吩咐！”张大壮拍着胸口，代表着一群丹境发声。
　　“好，不过我们也不能不考虑对方背后代表的其他冠门和三极，为了避免冠门之间的矛盾波及外界，我们这次不能用传统的死斗，必须用巧妙的办法压制对方，只诛首恶，尽量不要旁及其他人，造成大势力间的纷争。”
　　苏霄缓缓说道，消灭商清秋不难，难在如何以最小的代价消灭商清秋。
　　对于苏霄来说，幸存率降低到了82%，那么允许死亡的人数只有十来个人了，甚至为了避免万一，最好控制在5人以内。
　　也就是说，这一次，真就只诛首恶，不能让其他人牺牲！
　　“聂尊者还是这么宅心仁厚啊，明明那边的人如此险恶用心，哎！我们运气真好，跟着这位大人！”
　　“只是不伤及无辜，那么要怎么做才行呢？”
　　苏霄身后的丹境们喃喃自语，让他们参与战斗杀人他们擅长，甚至被杀他们都有觉悟，但是要是像聂尊者说的只诛首恶而不伤及其他人，这就让他们犯难了。
　　剑非凡听着苏霄的话，满眼的欣赏，的确如果和小罗天，十方书院，雷光寺真爆发全面冲突，对天剑宗来说是完全不可取的。
　　十方书院代表着大正王朝，而修罗世家背后是萤月王朝，他们这些冠门之间的冲突如果不受控制的扩散开来，那就是帝国的斗争，影响极大。
　　不仅剑非凡这样想，谢武天，蕴璃也不愿意让场面真正失控。
　　也就是无所谓的老龙王和没有家国概念的秦绝，才浑然不在乎。
　　不过老龙王还需要伪装，而秦绝唯苏霄马首是瞻。
　　“我知道这对大家来说很难，但是却不是没有可能的，首先，我想提一点，那就是对面其实只是乌合之众，而我们众志成城，那些乌合之众不足为惧。”
　　苏霄看着众人或烦恼或担忧的神情，轻轻一笑，缓解众人的压力。
　　如果商清秋的人格魅力能让他那只队伍成为铁板一块，苏霄那也是没有任何法子了，但是商清秋就是一只鬼，鬼是不会在意人心的。
　　分化~！分化！不断分化对方的人心，让对方从内部彻底瓦解，这才是苏霄想要的。
　　以己方之人心，冲散对方之人心。
　　而这所需要的的是掌握人心！
　　苏霄所要做的，只是把狐妖的天赋发挥到极致。
　　“从现在开始，大家只要按照我的要求去做就行了，首先，我需要非凡哥你来……”
　　苏霄缓缓开口，一道道安排，在她的红润小口之中缓缓道来。

第一百零一章找到了
　　“这黑气怎么无处不在啊！真晦气！”冷清和的脸色铁青，直盯盯的看着数个剑台上悬浮的灵剑，这里共有九座剑台，其中六座是空的，只有三座悬浮着灵剑。
　　而这三把灵剑，直接就让冷清和眼热。
　　其中一把巨大无比，是紫极天成名的灵剑天阙，其余两把冷清和并不知道名字，但是既然能跟天阙一样摆在剑台之上，那必然同样是天级的灵剑。
　　天级的灵剑啊！
　　紫极天竟然拥有整整九把天级灵剑！
　　玛德，太富有了！
　　一把天级灵剑上交给宗门，那便是无数的资源，甚至连书院中的那些帝师都会惊动，直接指点于他。
　　但是！这些灵剑表面却浮现着黑气，遂不及防之下，十方书院九损失了两名学生！
　　这让冷清和气得发抖，它可是十方书院的领队，如果书院中这些真传学生损失过多，他根本没法回去交差！
　　“阿弥陀佛，这紫极天帝宫之中处处皆有黑气守护，这些黑气近乎无解，继续耗下去对我们不利。”
　　商清秋口呼佛号，放弃了这三把天级灵剑，不是不心动，而是现在取剑得不偿失。
　　“难道我们就这么放弃？”冷清和不满了，哪有见到宝物而退走的道理。
　　“继续耗下去只会损耗我们的实力，我赞同恶行。”白罗附和道，“当然冷兄你也别心急，我们并不是真的放弃。”
　　“那，你有什么主意？”冷清和听到白罗最后一句话，眉头倒是放松了一些，没有白罗和恶行这两人，以十方书院的实力，还真没法取得这些灵剑。
　　既然白罗和恶行打算他背后的十方书院绑上去，自然需要给出让他满意的收益。
　　“我们在这里遭遇到了黑气，那么聂小苏在其他房间，肯定也好不到哪里去，必然损失严重，如果我们继续在这损耗下去，哪怕得到了这些灵剑，也有可能被聂小苏黑吃黑。”白罗缓缓的给冷清和分析，毕竟对方是出名的首席中的草包。
　　当然冷清和也不是真傻，只是在这一代的首席之中，冷清和的各项评价的确是最差的。
　　不是白罗看不起谁，而是在白罗眼中，只注重蝇头小利的人只能用草包来形容。
　　听到白罗提起聂小苏，就算是冷清和，脸色也凝重起来，聂小苏是真不好对付的，要不是白罗许了很多利益还有顾倾城的原因，他也不会选择和白罗联盟对付聂小苏一行。
　　不过在巨大的利益面前这些都不是事。
　　没有绝对的盟友，只有绝对的利益，这是白罗的核心观念。
　　“呵呵！白兄你多虑了！聂小苏那边可是四个冠门加一个神娲教，尤其我听闻王阳门的谢武天跟小罗天的龙啸天根本不对付，在面对如此巨大的利益，这两人绝对已经翻脸了，根本不足为据。”
　　冷清和轻笑一声，对白罗的话语不以为意，要不是白罗和恶行都到了厚土境，加上有黑气阻扰，他也不会这么安分的。
　　他都这样了，谢武天剑非凡等人能比他高尚？
　　再说小罗天那个龙啸天，眼高于顶，这种人不跟其他人闹出矛盾，那他冷清和名字就倒过来读！
　　冷清和不傻，对于其他冠门首席他也了解过，除了天剑宗和绝天下关系较好以外，其他几个冠门三极，那都是不对付的，而这种临时组合其实还真比不过他们。
　　毕竟他们这边，邪道的散盟和血海绝地是被裹挟的，而自己这边是白罗等人需要他代表的十方书院的名义，稳定性上面远强于聂小苏那群乌合之众。
　　他又不傻，明知必输，他会选择和对方结盟吗？
　　“呵，但愿这样，但是对于聂小苏，还是不能以常理判断，不过无论哪种情况，聂小苏那边必然也不会完好无损，我们只要伺机而动，如果对方损失严重，我们就直接先解决掉聂小苏，如果对方损失不严重，就让这剑之房继续损耗对方，我们继续渔翁得利。”
　　商清秋可没冷清和这么天真，聂小苏此人，狡诈多端，他曾经在大意之下吃过暗亏，如今面对对方，商清秋都是小心谨慎，全力对待的。
　　不过冷清和有一点说的没错，聂小苏虽然聚合了这么多的势力，但是人心容易涣散，这就是聂小苏最大的弱点。
　　在巨大的利益面前，人是最不可靠的。
　　“随你们吧，反正最后该归我的你们不要含糊就行。”
　　冷清和也不想争了，毕竟他还没达到厚土，话语权的确弱于这两人，这两人都不打算继续了，他反对其实效果也不大。
　　聪明如他，肯定不做这无用功。
　　“好，我们整顿下就出这房间，然后蹲伏聂小苏，如果对方损耗不大就继续尾随，反过来，务求杀死聂小苏，没有了聂小苏，那群人也就真的乌合之众，不足为惧了！”
　　商清秋明确了行动，然后看向冷清和，“冷清和，你那个跟班呢？总不至于被黑气击杀了吧？”
　　商清秋指的是冷清和的跟班，这个十方书院的弟子，比冷清和本身聪明多了，这次也是因为对方几次提醒，他们才注意到聂小苏用的手段。
　　此刻这家伙并不在冷清和旁边，循着这个机会，商清秋也顺便询问下对方。
　　“萧学弟他说有事离开，让我们不用担心他。”冷清和随意道，并不是很担心。
　　“这里他是第一次来吧？还能有什么事？”商清秋皱眉，总觉得那个萧智树有些鬼鬼祟祟的，怕是隐瞒了什么事情。
　　不过他也想不通，所以也不在深想，总不至于这萧智树是聂小苏埋下的暗线？
　　只要不是聂小苏安排的，那么对他的计划影响就不会大。
　　而且萧智树这个人虽然有点小聪明，但是实力也就成丹境巅峰，完全左右不了大局。
　　整顿完毕，商清秋按照惯例，直接让散盟和血海绝地的弟子开路。
　　血牙刀和秦胖子也只能对视一眼，无奈走出剑之房。
　　这炮灰的命不好当，等回去之后，他们必然要把这事上报，到时候必然要给这些道貌岸然的冠门好看！
　　散盟和血海绝地的弟子一出剑字房间，就感觉到情况不对劲。
　　但还没等他们反应过来，一道剑意横斩之下，这巨大可怖的剑意让他们面容失色。
　　“我靠！我们被埋伏了！！”
　　*
　　卧字房，萧智树轻车熟路，走到一副书画面前，那书画浮现大量的黑气，但是奇异大是，这些黑气对萧智树完全没反应。
　　“找到了！”萧智树轻轻一笑，直接就跨入画中。

第一百零二章这剑，有点牛逼
　　那是可怕无比的剑意，商清秋根本想不到，一出门，就迎面而来这么可怕的剑招！
　　尤其是冷清和，脸色变得一片苍白，以他的实力完全无法抵挡这一剑之威！
　　不过他身边的白罗和商清秋并不是坐以待毙的人。
　　只见商清秋和白罗纷纷轻喝，两股同样强大可怕的气息勃然爆发，与剑非凡那巨大的剑意对碰！
　　“剑非凡，你这是什么意思！”
　　商清秋抬头 怒视出手偷袭的剑非凡，原本这应该是他们的角色才对。
　　然而剑非凡根本不鸟商清秋，抬手，又辟出一剑！
　　“看来是聂小苏要跟我们翻脸，不过聂小苏就算了，唯恐天下不乱的狐狸精，但是这剑非凡是吃了什么东西，脑子这么不好使？他这是显然要把天剑宗卷入进来啊！”
　　“肯定是色迷心窍，既然要战，那就直接战，先剪除天剑宗一翼。”
　　白罗杀气滔天，准备和商清秋一起速战速决，迅速拿下剑非凡。
　　然而等白罗话语刚落，一个男人带着爽朗的大笑从天而降。
　　“兄弟，按计划这两个就交给你了，那个冷清和我来对付就行了！哇哈哈，小白脸，你就由老子来对付！”
　　谢武天选准角度，一拳轰在商清秋和白罗身后，这一击地动天摇，带起巨的烟尘，巨大的冲击波迫使修罗世家，雷光寺的和尚包括冷清和的十方书院等人，不得不退入剑字房避难。
　　而当这群人退入剑字房，两道人影闪过，抢先谢武天一步，进入剑字房。
　　谢武天撇撇嘴，不以为意，因为这是事先安排好的，由他，秦绝还有一个叫令王的女人，各自压制修罗世家，雷光寺，和十方书院的那些真传。
　　尊者打丹境，那跟成年人打婴儿没啥区别，当然小苏妹子的要求是压制，那就稍微有点难度，毕竟如果对方要自杀的话，那就得防止对方自杀才行，除此之外，根本毫无难度。
　　秦绝和令王先进入剑字房，谢武天回头看了一眼他哥们，一对二，有点难办。
　　不过只要他兄弟挺住了，小苏妹子那边就能解决散盟和血海绝地，而自己这边速度快点，也可以杀回马枪，到时候一举干掉这两货色！
　　“兄弟，自己保重！”
　　谢武天嘀咕一句，也冲入剑字房。
　　短短的十几息功夫，商清秋的队伍，直接就被瓦解分割。
　　这让商清秋面色一变，打算退出驰援后方。
　　但是剑非凡哪会给他机会，他一边御使天剑，与白罗的杀气隔空对抗，另一只手则直接握紧摄魂夺魄，直接靠近商清秋。
　　商清秋看到剑非凡欺身，原本想冷笑一声，嘲笑对方不自量力。
　　毕竟恶行的肉身极为强横，又精通雷法，剑非凡近身，根本就是找死！
　　只不过他这念头刚冒出来，就看到剑非凡手中那柄带着摄魂夺魄气息的灵剑，这灵剑闪烁着一种幽暗的光芒。
　　这光芒幽暗，却让他的鬼体不自然的颤抖起来，来自鬼尊的本能让他立马明白，这把灵剑应该是专门针对神魂灵体的，而且能让他产生这么巨大的本能反应，怕是对鬼怪具有极大的杀伤力！
　　恶行的肉身的确很强大，但是商清秋的气势却一下子弱了下来，他根本不打算跟剑非凡硬拼了。
　　这肉身坏了他不心疼，但是坏了肉身就会暴露他本体，一旦这灵剑真是对魂体具有恐怖的效果，这就比较要命。
　　因为商清秋这一退缩，剑非凡成功拖住白罗和商清秋两人，但也仅仅只是拖住，想要解决两人却并不是容易的事情，甚至说，剑非凡分心两用，能维持多久的战斗，也不好说。
　　不过这就够了，小苏姑娘交给她的就是拖住这两人半盏茶时间，而对此，剑非凡完全有信心，毕竟他有同境之下我无敌的无敌信念。
　　而另一边，散盟和血海绝地的这群人被剑非凡的剑意撕裂，为了躲避这股可怕的剑意，这群人仓皇向前逃奔。
　　只是很快，他们就绝望的发现，他们被人包围了。
　　小罗天，绝天下，天剑宗还有魔门这次的代表神娲教，四个势力的一群真传，竟然合起来包围他们！
　　这实在让人大跌眼镜，尤其是魔门的神娲教，竟然跟冠门合作，包围同属三极的他们！
　　这事说出去，压根就不会有人信！
　　但是事实上就是这样。
　　“我靠！我们被埋伏了！”血牙刃脸色变得极为难看，这群人的数量是他们的四五倍，当然大部分是跟着聂小苏的那群乌合之众，但是除去这些杂鱼，三大冠门加神娲教的人也是足足他们的两倍。
　　这战力对比，打起来，自己这方绝对死伤惨重！
　　“血牙刃，要怎么办，这群道貌岸然的冠门肯定是不会放过我们的！”。
　　秦胖子的面色也变得极为苍白，甚至有些悲哀。
　　这就是失去宗门强者的下场，如果燕武，灭门屠刀还在，他们何至于变成这样。
　　“玛德，横竖都是死！这群王八羔子！老子忍不了了！”
　　兔子急了那还会咬人，  而血海绝地的修士被逼得没有退路，那是真能跟人同归于尽的！
　　血牙刃前面被雷光寺修罗世家逼迫，现在被天剑宗绝天下这些冠门包围，然后回头一看，那狗屁的商清秋等人，根本指望不上，顿时他们这些人，就变成了真正的炮灰！
　　这一下子激起了这刀头舔血之人的凶性。
　　“看来只能拼了，运气好，还能有几成的人突围！”
　　秦胖子也苦笑一声，散盟弟子没血海绝地那么疯狂，但是现在已经不是疯狂不疯狂的问题了，那群道貌岸然的冠门，会放过他们吗？
　　答案肯定是不会的，那不如拼死杀出条生路来。
　　困兽犹斗，此刻的散盟和血海绝地的弟子因为被断了退路，倒是被激起了凶性。
　　“没错，这群狗娘养的冠门，真以为我们血海绝地的人是好欺负的！”
　　“杀他一个就是赚！哈哈！”
　　一群血海绝地的疯子，纷纷跟着血牙刃嚎叫，在血海绝地，人人都过着刀头舔血的生活，此刻这群人的杀性被激起，一时间凶焰滔天。
　　面对这凶焰，冠门还有神娲教的人没太大反应，但是只是生活在赵国等周边小国的这群丹境，何曾遭遇过这种阵仗，见到这种情况？
　　这股凶势冲击之下，七八成的丹境修士不由自主的脚步倒退！
　　“哈哈~一群乌合之众！要杀老子，老子也得拉你们一群人垫背！”
　　血牙刃见到对方的怂样，哈哈大笑，状极不屑。
　　“军神，展开。”
　　只是他的大笑还没结束，一道清冷的声音传荡而来。
　　而听到这股声音，原本退缩的一群丹境，脚步纷纷顿住。
　　这声音仿佛给了他们无尽的勇气， 所有的怯弱惊惧都刹那间烟消云散！
　　不仅如此，一股豪气从众人心中产生。
　　“靠，老子为啥要退，怂的应该是那群家伙才对！”
　　“人死鸟朝天，老子能来紫极天的府邸，见过这辈子没见过的宝贝，这辈子就已经是赚到了！”
　　“老子怎么这样怂！老子之前还发誓为了聂仙子，这条命不要也罢，马格隔壁的，差点被你们这群龟儿子破了誓言！来，要拼命是吧，谁怕谁啊！”
　　原本退缩的丹境，眨眼间就像变换了人格一般，这群人的气势凝聚在一起，形成一股大势力，反过来压制了血海绝地那群人的凶焰。
　　血海绝地这群刀头舔血的邪修，此刻面面相觊，完全没法明白那群杂鱼兔子怎么一转眼间，就变成恶狼一般，看着他们就像看着兔子一样。
　　原本实力不行，还能靠气势压压对方，但是眨眼间，他们竟然被这股巨大的气势压制了。
　　血海绝地和散盟一群邪修眼中满是不解，而包围他们的人群却突然分开，让出一条道路、
　　一名银发的少女，左手持一柄黑伞，右手提着一柄装饰繁坠的灵剑，缓缓向他们走来。
　　而看到对方的一瞬间，无论是血牙刃为代表的血海绝地邪修，还是以秦胖子为代表的散盟修士，脸色皆都一变。
　　如果之前，面对包围，他们有个九死一生的话，此刻，当他们看到这个少女的时候，就代表着已经是。
　　十死无生！
　　这少女有多恐怖，再座的众人都不愿意多提及，仅仅是见到对方，原本还想着鱼死网破的血海绝地修士，那股勇气，哗啦啦的，就碎了一地。
　　笑话，这下子鱼死光了，网都不会破了！
　　除非商清秋和白罗能突围降临过来，还有一丝希望。
　　秦胖子本能的回头看到被剑非凡以一敌二被拦住的两人，希望商清秋能突破对方从而支援。
　　“你也别看了，那么短的时间总不至于让你们患上斯德哥尔摩综合征吧？”
　　苏霄缓缓开口，这是这么一句话，就让秦胖子那肥大的脖子发僵，只能以一种机械的姿势的动作转过来。
　　血牙刃和秦绝不知道什么是斯德哥尔摩综合征，但是此刻，他们觉得自己是得病了，一种名为绝望的病症。
　　“玛德，早知道当初就不该抢着报名过来的，这一世代尽出怪物！与其被这些怪物杀死，秦胖子，老子觉得还是死在你手下痛快点。”
　　“盟主已经预料到这张情况，所以才派遣我们上一世代的人来参加，结果！罢了，互相都痛快一点，别让这些伪君子笑话了。”
　　秦胖子也苦笑一下，修炼界五十年一个世代，他们这些上一世代的前辈，最后却都翻车了。
　　血牙刃的话的确没错，这一世代出的都是怪物，恶行，白罗，剑非凡，谢武天，七个冠门就有四个未满五十岁的厚土，然后还有一个不知道是哪里出来的聂小苏，实力跟在这些冠门怪物之上！
　　两人都生出死志，他们毕竟都是上一世代的骄子，虽然都不是好人，但是面对绝境，还有一丁点的骨气，打算互相结束对方，死的痛快一点，省的被聂小苏虐杀。
　　“你们脑子是不是有病？自杀就自杀吧，还得互杀，是觉得我极品生生不息丹多是吧？”
　　苏霄听着这两个邪修的话语，确定这两人脑子有病，正常的反派恶人，此刻唯一的选择不是跪在地上求爷爷哭奶奶的让自己让他们一条狗命吗？
　　这两人脑子秀逗了，还互杀？只要你们还吊着一口气，这生生不息丹灌下去，你们两还死得了吗？
　　原本血牙刃和秦绝绝望之中想要死的痛快一点，然后这苏霄一开口，就把他们雷的瞪大了眼睛。
　　他们听到了什么？
　　就算他们自杀，这怪物都要用生生不息丹把他们的命吊住继续折磨？
　　虽然两人都是邪修，但是他们这辈子还没遇到这么邪恶的人！
　　“你休得吓唬人，极品生生不息丹，哪有这么多！”
　　“就是，大不了我们自断心脉，你还能把我们怎么样？”
　　苏霄听着这两人的质问，沉默了。
　　“是不是哪个地方出了点问题，按照计划，这群人应该是最容易被劝化的，怎么一群三极邪修，反倒是变得贞烈无比？”
　　苏霄察觉到一丝诡异，低下头，看到手中持有的灵剑，突然恍然大悟。
　　“我好像把指定范围弄错了！”
　　苏霄露出尴尬的笑容，这柄剑叫做军神，极为稀有的辅助型灵剑，而苏霄才刚得到不久，操作不规范。
　　“你们等我一下，马上就好。”
　　苏霄举起自己的握剑小手，灵力送入剑中，再一次体味这把剑的韵味和使用办法。
　　这让血牙刃和秦胖子面面相觊，不知道这妖女打的什么主意。
　　“哦，关掉是酱紫的，好了，让你们久等了。”
　　苏霄放下剑，看向血牙刃和秦胖子。
　　随着苏霄的话语，血牙刃和秦绝那股视死如归的气势，陡然间烟消云散。
　　两人面色惨白，皆都露出惊骇的神色。
　　神**的互杀，他们脑子有坑啊！
　　两人互相看了一眼，然后噗通一下，齐齐下跪。
　　“聂尊者，我们纯属猪油蒙了心，请您大人大量，放过我们一马。”
　　苏霄惊讶的看着血牙刃和秦绝的惊人变化，然后若有所思。
　　“这剑，有点牛逼啊，原理好像不是简单的洗脑。”

第一百零三章被父亲封印的实力
　　没有了军神的影响，散盟和血海绝地的一群人在苏霄透露一丝投降不杀的意思后，很快就如同塔米诺骨牌一般，无一例外的都选择了投降。
　　这原本就是苏霄预想的结果，毕竟散盟和血海绝地的修士可是邪修，绝无可能为商清秋卖命，无非就是被胁迫。
　　一旦把商清秋这后面的威胁切断，那么自己这方就成了类似商清秋一般，唯一能够杀死他们的势力，面对这种局势，这些人唯一的选择就是投降。
　　这就是墙头草的特性。
　　只不过稍微出了点意外，苏霄低估了地级极品灵剑的可怕。
　　地级灵剑军神，顾名思义，军神是一柄辅佐型灵剑，并不适合战斗，其本质应该是一柄仪仗剑，在战斗方面其威力可能还略低于地级下品的灵剑。
　　原本苏霄以为军神的效果应该是一种洗脑般的，类似鼓舞，让人热血沸腾，悍不畏死的能力，但是经过实际使用，苏霄已经感觉到此剑的能力原理应该并不是洗脑机制，而是另一种原理。
　　因为中此剑效果血牙刃和秦胖子，可没悍不畏死，反而选择了互杀这么让人掉眼睛的方法，而己方的人员，其实也没失去理智，热血到无脑冲上去。
　　这些与洗脑远离是矛盾的，也不想苏霄这种语言的蛊惑，所以苏霄断定，军神的效果必然是另外一种原理。
　　不顾具体到底是什么原理，还需要以后进一步使用验证才能最终确定，苏霄也没有执着于要马上了解透彻军神，但经过初次试验，可以确定这把军神的实际效果，远远强于描述。
　　灵器只有在不断使用中才能逐渐熟悉掌握其性能，所以苏霄并不急于一时。
　　散盟和血海绝地归降，苏霄让他们退居后方，并让小罗天和神娲教两家的弟子看管，然后为了以防万一，还派遣鬼尊聂人凤坐镇。
　　这是为了防止散盟和血海绝地这些墙头草的反水。
　　因为他们是墙头草，所以苏霄不可能真相信他们诚心诚意的投降，一旦势头变化，他们反水的几率是不需要幸存侥幸的。
　　但是有厚土境的聂人凤存在，那么除非苏霄大败，不然这群人就翻不出什么水花。
　　虽然花费了一些时间，但是让苏霄满意的是从制定计策到实行的这段时间，幸存率并未降低。
　　也就是说，她这次的计策很完美，而这其实归功与自己站在巨人的肩膀之上。
　　苏霄使用的异界版的田忌赛马远离，以剑非凡大佬一人拖住对方最强的力量，然后分出己方最强的实力组合去压制冷清和他们，再由自己瓦解到对方实力最弱的散盟和血海绝地。
　　背靠一个处于信息化时代的文明，这让苏霄懂得了很多的东西，哪怕她的前世所处不是修炼文明，但是人的智慧确是共通的，汲取着这些智慧，才是苏霄能够在这异世界最大的依仗之一。
　　“之后就是解决掉商清秋和白罗，不过这两人都代表着冠门首席，随意杀了，估计后续的麻烦不少，尤其是雷光寺，目前已经确定，雷光寺并没有完全被鬼怪势力渗透，属于可以拉拢的对象。所以杀商清秋之前，还是得先戳穿对方的身份，这样才有利于我的行动，至于修罗世家，得罪就得罪吧，与这个家族已经不存在和解的可能了。”
　　苏霄并不想四面树敌，她只想安安静静的开个店，发点财，玩玩猫娘，优哉游哉的度过这新的人生，奈何这世道不太平啊，一群鬼死活不打算放过自己，那么自己也只能斩鬼求清净了。
　　商清秋要是知道苏霄这种想法，怕是气得吐出一口鬼血，大骂无耻。
　　自始至终，都是聂小苏横空杀出，破坏他们的计划，他还想问到底有多大的仇多大的怨，值得你多次破坏我们的计划？
　　索性两方都不会读心术，商清秋依旧被剑非凡缠住，顾忌着对方手中的摄魂夺魄，但是另一方面，白罗依靠修罗世家的特性，越战杀气就越发可怕，开始隐隐压制剑非凡的天剑，局势开始向着不利于剑非凡的方向发展。
　　苏霄知道不能再拖了，他收起军神，换上霸道之剑。
　　打架还是这破剑顺手。
　　“小苏姐，我去辅助你！”顾倾城看到苏霄的动作，明白小苏姐也要去加入尊者之战。
　　尊者之战，并不是她能直接参与的，但是顾倾城不愿意看着小苏姐冒险，而自己完全无动于衷。
　　索性经过紫极天秘境一行，她的修为有了巨大的变化，不仅仅是实力的上升，连女帝的百花呼吸法，她又领悟了新的呼吸法，这让她虽然还没法直面厚土的尊者之战，但却有了介入的能力。
　　苏霄看着顾倾城，此刻的她早已对其没有一丝芥蒂，虽然初认识的时候，顾倾城对于狐狸的自己非常嫌弃，但事实上顾倾城是一个非常可靠又有能力的妹子，其实力的进步比自己想象的还快，目前自己虽然借着第九商铺，还能稳稳压过对方一头，但是苏霄有预感，或许用不了多久，顾倾城就能与她齐头并进甚至超越自己了。
　　说实话除了不喜欢狐狸这个不完美的地方，苏霄还真找不出顾倾城的缺点。
　　这一点和剑非凡很相似，这两人都完美的不像真实的人，与他们在一起，就算是她，也常常有种折服的感觉。
　　当然苏霄是铁了心抱大腿的，所以并不抵制这种感觉，此刻顾倾城自告奋勇，苏霄斟酌了下，如果是她离开凌风城那会儿的顾倾城，苏霄会直接拒绝，但是在经历几番战斗，苏霄已经察觉到顾倾城跟她一样，实力上面都有翻天覆地的变化。
　　此刻的她，或许还真有可能影响尊者间的战斗。
　　“那好，不过你要小心，如果有万一，啥都不要想，先撤就对了。”
　　苏霄点点头，同意了顾倾城的请求。
　　顾倾城看苏霄同意自己这种看起来鲁莽的请求，脸上露出笑容，这代表着小苏姐信任自己啊！
　　“那个白罗，我可以牵制他一瞬。”
　　苏霄和顾倾城准备加入战局，却不想旁边的白依依冷不丁的开口。
　　白依依有着三无属性，基本不开口，这一开口，往往就会让人意外。
　　“嗯？依依你有把握？”苏霄看向冰美人白依依，她漂亮的依旧完美戳中苏霄的XP，不过苏霄最在意的还是白依依的话语。
　　牵制白罗一瞬，虽然仅仅只是一瞬，但是这一瞬，很可能就是一根压倒对方的稻草。
　　白罗很强，也很难缠，这是苏霄对于这个男人的评价，这并不是谦虚的说法，而是苏霄与对方几番接触以来得出的结论。
　　如今白罗同样进入厚土境，可以说，相比商清秋，这个修罗世家这位首席才是更让人忌惮的存在。
　　对方有什么底牌，苏霄完全不知道，而自己的底牌，估计已经被这家伙摸个七七八八了。
　　毕竟对付鬼王凌虚的时候，苏霄可没法留手。
　　而如今白依依表示她可以压制对方一瞬，这对苏霄来说，当然很在意。
　　“具体不能说，但是她可以保证，因为这是她提议的。”
　　“她？”苏霄听到白依依口中的她，很快回味过来，“那好，白罗方面就靠你了，我会选择恰当的时机给你暗示，到时候我们趁机一鼓作气解决掉对方。”
　　苏霄深吸一口气，同意了白依依的提议。
　　重新确认了方针之后，苏霄也不犹疑，直接飞向商清秋，而在飞行途中，苏霄挥舞离火扇，无数异火形成火焰风暴，直接就招呼向商清秋本人。
　　而与此同时，顾倾城看了白依依一眼，然后冷哼一声，开始转化自己的呼吸。
　　百花呼吸法之中有一种呼吸法，叫做隐灵花呼吸法，施展此呼吸法，可以隐去自身的气息声音，达到无影无踪的效果，而在脱离隐匿效果的一瞬间，因为呼吸法的特殊效用，可以爆发出惊天的一击。
　　顾倾城依仗的便是这隐灵花带来的奇特效果，虽然以她的修为，无法连续使用这套神奇的呼吸法，但是如果利用隐灵花呼吸法再配合天元第一式天元出鞘，那威力可不是一加一等于二了。
　　能够击败分殿的强大机关兽，顾倾城便是利用了这招王牌的杀手锏。
　　这也是她目前唯一能对厚土境产生威胁的能力了，但是也只有一次机会。
　　顾倾城隐去了身形，不知所踪。
　　而白依依没有理会对方，只是抬头看了眼白罗。
　　“确定吗，你这样做，会加速你的消逝的。”
　　她似乎在喃喃自语。
　　“闺蜜真的这么重要？”
　　她似乎听到了回答。
　　“无法理解，但是，或许吧。”
　　她终究无法理解，但是看着那银发的少女，或许她有一点理解了。
　　在很小的时候，她就被父亲封印了，取代她原本一切的，是另一个弱小的自己。
　　如果那个她消逝了，对于她而言，意味着自由。
　　她并不存在着同情，只是无法理解另一个自己的选择，无法明白对方为何要牺牲自己。
　　但是无论如何，那都是自己的选择。
　　如果她释放那一股力量的话，自己或许可以尽快的拿回自己的实力。
　　那被父亲封印的实力。
　　PS：别人元旦休息我工作，所以元旦三天比较忙，暂时没法双更，不过这个月的更新量会比上个月多，会不定期双更。
　　还有这个月月初了，求点月票，充实下牌面，毕竟就算是无耻老贼都是要脸的不是吗？

第一百零四章那一招翘臀的剑法
　　“聂小苏看来已经解决掉散盟那些废物了，该死，这群废物就不能多拖一会时间吗！”
　　无数火焰涌向商清秋，这让商清秋的脸色猛的一变。
　　他心中恼怒，现在剑非凡落入下风，那群废物在拖个几分钟，那么他们就可以解决掉剑非凡，然后再去诛杀聂小苏。
　　然而聂小苏解决散盟那些人的速度太快了，快到商清秋都严重怀疑，这些人是不是三极送过来消耗冠门实力的消耗品，咋就这么没用呢？
　　“哈~”商清秋双手伸展，周身无数雷光闪现，而可怕的雷光逼迫剑非凡抽身倒退。
　　商清秋看向苏霄施展的无数火焰，眼中闪过一丝精光。
　　“你以为我们没有对付你的手段？”商清秋直接从储物袋抛出一只瓷瓶。
　　这瓷瓶只是普通的瓷器，在遇到大量异火的时候，就直接遇热爆炸，随着瓷瓶的爆炸，一股黑色的液体爆散开来。
　　而可怕的是，所有的异火，在沾染这股黑色的液体后，竟然都迅速的熄灭了。
　　剩余的几滴黑色液体，甚至爆向了苏霄所在的方向。
　　苏霄看到黑色的液体轻松熄灭了大量的熄火，身体紧急在空中调整方向。
　　要知道她收录在炫风离火扇中的异火五花八门，有些可以被一些灵水浇灭，但也有遇水则猛的异火，更有凝水成冰的阴火。
　　但是这些火焰无一例外，都被这黑色液体熄灭。
　　面对这未知的液体，苏霄可不敢让自己接触这东西。
　　躲过黑色液体，苏霄落到剑非凡身边。
　　“非凡哥，让你久等了。”
　　“你那边已经控制住了吗？”剑非凡看到苏霄称呼自己非凡哥，倒是心中跳了几下，不过此刻并不是儿女情长的时候。
　　“已经控制住了，现在我们的目标就是让这家伙露出原形，恶行已死，这是我们亲眼目睹的，所以这家伙体内必然寄存这一只鬼，而我们需要在众目睽睽之下让其现身，让众人知道其真实身份才行。”
　　苏霄说道，毕竟随意杀死冠门首席真传，那无异于直接挑衅冠门，挑衅冠门的家伙自然不会有什么好下场，哪怕是同样的冠门首席。
　　当年龙啸天遇到初出茅庐的谢武天，也就打断了对方几根肋骨，这是同一个道理。
　　除非你能做到神不知鬼不觉，还能隐瞒帝境强者的探查，有那本事，那就尽管出手去杀，不然还是别想着杀死这些首席。
　　毕竟人家背后都是有帝尊罩着的。
　　“好，……”
　　剑非凡突然眉头一皱，看向上方空间中的白罗。
　　此刻的白罗周身杀气呈现浓郁的圆球形，举手投足之间，让剑非凡的天剑都无法靠近分毫。
　　几乎可以说，剑非凡的御剑之术，已经落入了绝对的下风。
　　当然这也是剑非凡分心二用的原因。
　　“非凡哥，商清秋交给我好了，你去对付白罗。”
　　苏霄对着剑非凡说道，商清秋终究是只鬼，只要逼迫他现出真身，苏霄的胜算很大，而面对白罗，苏霄的胜算几近于零，甚至有被反杀的风险。
　　此刻可不是冲好汉的时候，以最有利的阵容对敌，胜利绝对在他们这边，因为一旦等到谢武天他们回援，那么胜利的天平就完全倾斜到他们这边了。
　　“好，不过恶行，嗯，这家伙十分谨慎，并不好对付。”
　　剑非凡没有犹疑也没有在心仪的少女面前逞强。
　　修罗世家的白罗十分强，而修罗世家的特性也是越战越强，在最初的时候没有压制下对方，所以此刻的白罗已经达到了巅峰状态，要与这样的敌人战斗，他也得拿出全部的精力才行。
　　两人话毕，就径直迎向各自要面对的敌人。
　　剑非凡对白罗，而苏霄则直接面对商清秋。
　　这是苏霄第二次真正直面对战商清秋了，第一次她是投机取巧，吓退了商清秋，而这次她就不想吓退对方了。
　　而是真正的诛杀对方！
　　如今的苏霄的确有实力有底气产生这种想法。
　　在第九商铺的加成下，她的实力已经达到厚土中期，与商清秋展现出来的实力不相伯仲。
　　“阿弥陀佛，聂施主，你倒是很有自信吗？”
　　商清秋见到剑非凡抽手，心中一松，对方那把剑实在是太有威胁了，只要剑非凡在，商清秋就如梗在候，不敢受到丁点的擦伤。
　　“别来无恙啊，商清秋，没想到你披着恶行的皮都上瘾了。”
　　苏霄轻轻一笑，看向还假装着和尚的商清秋。
　　而听到苏霄的笑声，商清秋面色微微一变，但是他很快就反应过来。
　　“看来还是没有瞒过你啊，聂小苏，你是什么时候发现我的身份的。”
　　商清秋虽然吃惊聂小苏看透了自己，但是却控制自己的情绪，不然对方看到一丝破绽。
　　他自信自己伪装的很好，连雷光寺一群和尚都没发现端倪，但如此完美的伪装，竟然被聂小苏识破了！
　　“哦，原来你还真是啊，对不起，刚才我是诈你的。”苏霄一副你果然是商清秋的表情，然后说着假话。
　　“你！”商清秋面色一变，然后一股怒火冲霄而起！
　　他又被耍了！
　　这聂小苏根本不是看破自己的跟脚，而是根据恶行已死这个结果诈个名字而已。
　　这对于自问智计国人的商清秋来说，无异于直接啪啪啪的打脸。
　　而也就在商清秋恼怒的时候，苏霄的天罡阴火已经布置完毕，冰冷的黑色火焰，蓦然从商清秋背后化为一只黑色的火狐，扑向对方。
　　“呵，你以为这就行了？”
　　商清秋仿佛就在等苏霄使用这招，只见他手中再度出现一只瓷瓶，直接就往后一扔，瓷瓶破裂，洒落黑色液体，转眼间就把苏霄的黑色火狐浇灭。
　　商清秋冷冷一笑，为了对付苏霄的火焰，他可是特地前往北邙山，取来了这溺水。
　　北邙有水名为溺，溺水无物可浮，且是一切异火的克星。
　　溺水是一种天级下品灵水，其功效也十分独特，对异火有着天生的克制。
　　但是除此之外，溺水也没特别大的威力，毕竟一小瓶溺水，那溺不死人，但如果是一池溺水，那就是帝尊也无法直接横渡，不然也得被溺死。
　　“聂小苏，你最大的依仗已经被破除，没有了异火，你还能有多少手段？”
　　商清秋露出成竹在胸的表情，聂小苏的手段他们已经研究透彻，都准备了应对的手段，要不是这次围绕聂小苏的厚土境实在过多，他们早已在天顶平台，就诛杀了对方。
　　但是此刻这只狐狸自作聪明，让这一群丹境离开自己。
　　而这对于商清秋来说，是一个千载难逢的机会。
　　“还真是对我下了功夫啊，连天罡阴火都没浇灭了。”苏霄低语，但是没有露出畏惧的表情，反而嘴角上翘，笑看着商清秋。
　　“不过你这边的消息也太过时了吧，落后的消息，那可是毒药哦！”
　　苏霄竖起一根手指放到嘴边。
　　这动作让商清秋眉毛直跳，难道这聂小苏还有不为人知的暗手？
　　不，不太可能，从白罗那边得到对方完整的信息到制定政策，也就几天时间，对方哪有这么容易就准备新的底牌？
　　而且就算有，也不可能多。
　　“虚张声势！”
　　商清秋身形一闪，靠近苏霄，然而苏霄不闪不避，笑盈盈的看着他。
　　看到这笑容，商清秋蓦的打了个寒颤，身体迅速倒退，放弃了这次进攻。
　　“可真够怂的。”
　　苏霄露出嘲讽的笑容，“既然你不攻击，那就轮到我了。”
　　苏霄一招手，手中的静心琉璃珠上某一个珠子闪过一抹光彩！
　　然后一道贯穿天地的魔音瞬间传遍四周。
　　“嘤嘤嘤~~嘤！”
　　听到这声音，苏霄后方那群丹境首当其冲，双眼闪过一阵迷茫，紧接着散盟，血海绝地乃至冠门弟子，都出现了这种征兆。
　　嘤嘤怪具有靠哭声吸引猎物的特殊能力。
　　而苏霄让嘤嘤王奇摩纳洛录入的两道嘤之声，其中一道就是让人陷入迷茫恍惚的状态。
　　另一道则是魔嘤灌耳，让你抱头痛哭的。
　　很显然嘤之声，对于丹境修士发挥了特效，而首当其冲的商清秋，同样受到了一丝影响。
　　不过这影响只是一瞬，毕竟他是鬼尊，鬼体的凝练程度根本不是丹境修士能比的。
　　毕竟不是奇摩纳洛亲自降临哭泣，所以对厚土境等已经在修炼神魂的强者，这印之声的效果并不大！
　　但是苏霄要的就是这一瞬间。
　　“天下霸道~”
　　苏霄翘臀弯腰，剑如雷光。
　　随着破铁剑的出鞘，商清秋周身的雷电被清扫而空，但也仅仅是被清扫而已，铁剑的特性让商清秋毫发无损。
　　而这个时候商清秋也从迷茫中回味过来，他心中一阵后怕，然后就是露出嘲讽的表情。
　　“就这？看来你浪费了一次机会。”
　　商清秋手握黑色雷电，凝雷成枪。
　　“谁跟你说这是我的杀手锏？老娘的杀手锏现在才刚来！”
　　苏霄同样露出嘲讽的笑容，而在苏霄露出笑容的一刻，在商清秋左侧一道人影浮现。
　　那是一直潜藏着的顾倾城，她同样做出与苏霄类似的弯腰拔剑姿势。
　　不过顾倾城没苏霄这么**，毕竟她的剑鞘是标准的剑鞘，翘不了臀。
　　“天元第一式，天元出鞘！”

第一百零五章现形
　　天元出鞘，出自上古剑帝的嫡传绝学天元，是为第一式，也是其中最为爆发性的一式，同样是苏霄唯一学会的剑式
　　但是相比于苏霄，顾倾城对于剑的领悟可以直接吊打其三条大街。
　　顾倾城的剑，只是简简单单的出鞘，就让四周的光线忽的暗淡下来，暗淡的光线，让这剑光变得明晰。
　　这一击，已经引起来天地的变化，毫无疑问，这是尊者一击！
　　但是跟顾倾城却只有丹境的修为，且还不是最顶尖的那种，其可怕且逆天的天赋，此刻已经不再遮掩，绽放着夺目的光彩。
　　商清秋从一瞬的失神之中回过神，就看到又一剑光袭来，避无可避，而他原本用来防御的雷场，早已被聂小苏破坏！
　　商清秋想要重新凝聚雷场已经不可能了，恶行原本有有一把禅杖，如果那把禅杖还在，商清秋还能利用那柄禅杖阻挡，但是商清秋也不知道恶行这家伙把这柄禅杖放在了哪了，死活都找不到，没了禅杖，他只能用肉身强行抵挡。
　　面对那一闪而逝的剑光，商清秋也只能凭借身体的本能来抵挡。
　　剑光划过商清秋的身体，消失在天际。
　　“不过如此！”
　　商清秋凭借着恶行的肉身，终究抵挡住了顾倾城的一击，不过并不是没有代价，
　　商清秋的右臂，一道深可见骨的伤口，从小臂往上直到肩膀，那血肉之中雷电闪烁，阻挡了其体内的血液洒落。
　　顾倾城以一击之威，废了商清秋一臂，这战绩足以让人骄傲。
　　顾倾城露出失望的神色，但却毫不犹疑的迅速后撤。
　　她终究只是丹境，而隐灵花呼吸法在施展一次转换之后，会有一个短暂的虚弱期，当然这副作用对于彼岸花呼吸法，那几乎可以无视，不过这时候只要商清秋随意的一个反击，都可以直接要了她的命。
　　所以一击之后，顾倾城直接往后撤退。
　　“想走，哪有这么容易！”
　　商清秋的另一只手，凝聚出一团拳雷，区区一个丹境的蝼蚁却让他受到了伤害，以商清秋的性子自然不会让其有活着的机会。
　　“你还是注意下自己吧。”
　　苏霄看到了顾倾城的一击，也看到了商清秋的反应，她嘴角露出一丝冷笑，这家伙还想伤害倾城？
　　时间应该也差不多了。
　　万花火中步，焚炎尽八荒！
　　无数火焰，随着苏霄的舞蹈，形成火之风暴，阻拦在顾倾城和商清秋之间，直接就吞噬掉商清秋的拳雷。
　　炫风离火扇中的异火，原本就是恐怖的杀器，而伴随着苏霄的花扇舞，其威力呈现直线上升。
　　与天元一样，花伞舞传承自上古玲珑女帝，拥有不可测之威。
　　在加上第九商铺的加成，苏霄的这一击，与顾倾城一样，都是经过2级加强的招式，威力无可匹敌！
　　但是商清秋只是冷笑一下。
　　“没用的，天下异火，没有溺水浇不灭的！来再多都是无用！”商清秋手中出现瓷瓶，为了对付聂小苏，他可是绞尽了脑汁。
　　聂小苏擅长使用火焰，那就不远万里去取溺水。
　　聂小苏擅长使用幻术，他就特地去向紫儿大人要了明心玉。
　　基本上聂小苏所有的招式手段，他都做了备案。
　　商清秋在聂小苏手中大败过一次，而聪明的鬼不会再同一个地方摔倒两次。
　　谨慎，谨慎。谨慎！
　　要不是这次聂小苏出手偷袭，商清秋根本没打算这么快出手，小心翼翼，不出手则已，一出手必是雷霆一击，让其无法翻身！
　　但是聂小苏却似乎察觉到了些东西，抢先出手，不过商清秋也不畏惧，她的所有手段自己都有应对方法，杀死聂小苏，并不难！
　　商清秋抛出瓷瓶，这种天级灵水，除了灭异火，几乎无法用作其他用途。
　　要不是其有着能溺死帝尊的恐怖特性，这种灵水也归类不到天级。
　　他自然要不到能溺死帝尊的量，但是通过关系还是能够搞到足够对付聂小苏的数量的。
　　商清秋抛出的瓷瓶遇火炸裂，无数飞溅的黑色液体，成为了异火的克星，只是细微的一滴，就能浇灭与之接触的异火！
　　苏霄那不可一世的火焰风暴，被溺水轻松的浇灭！
　　商清秋看到对方的火焰被熄灭，嘴角露出嘲讽的笑容。
　　苏霄看到自己的火焰被熄灭，嘴角也露出了嘲讽的笑容。
　　一妖一鬼，都看到了对方的嘲讽。
　　而商清秋看到苏霄的笑容，心中就咯噔一下，总觉得哪里有些不对劲。
　　“难道我算漏了什么？聂小苏擅长使用多种异火，拥有的佛珠灵器，上古灵剑等我都已经有了对策，不可能有遗漏的！呵！我懂了，又是虚张声势！”
　　商清秋很快就明白了过来，这是聂小苏又在诈他！
　　但是这招已经对他不管用了！
　　“嗯，下雨了？”
　　突然商清秋感觉到上空有雨落下，但是下一瞬间，他就知道不对。
　　这里可是紫极天的秘境，洞天世界又没人控制，哪来的雨？
　　而且这雨是黄色的，根本不正常！
　　这黄色的雨水滴落到商清秋的伤口，倒也没有异样，只是恶行身体本身血肉孕育的雷光，却也无法阻止着黄色的雨水渗入。
　　而这就是异常。
　　商清秋面色霍的一变。
　　黄泉之水！
　　传闻在北邙最深处，有一条河，这条河能联通生与死的界线，所有的生灵魂魄，都会通过那条河，告别这个世界。
　　而这条河叫做黄泉之河。
　　当然这是传闻，是神话传说，黄泉之水只要满足特定的条件，这天地间任何地方都能产生。
　　但是商清秋却知道黄泉之水的可怕，因为黄泉化魂！
　　除非鬼帝之身，不然任何鬼怪都无法能抵挡黄泉的蚀骨化魂。
　　如果说溺水是所有异火克星，那么黄泉便是鬼之天敌。
　　他之所以忌惮剑非凡那柄剑，也是因为他怀疑那剑，那把剑是用黄泉之水淬炼。
　　“给我退！”
　　商清秋咆哮怒吼，无数雷霆从他体内爆发，想要驱逐这黄泉之水。
　　但是黄泉之水一接触血肉，就会侵蚀入骨，进入神魂流经的渠道，然后开始侵蚀全身，最后汹涌的黄泉会直达神魂所在之地，也就是人的精神之海！
　　那里是神魂蕴藏之地，同样也是鬼怪窃据之所，也就是说，是商清秋本体所在的大本营。
　　黄泉之水腐骨入魂，根本无视商清秋的雷霆之力，因为黄泉并不是奸邪的力量，其本质便是这天地自然的一环，黄泉腐魂，魂归天地，黄泉本身就是轮回体系的一环。
　　雷法浩荡，可以伏妖除魔，却奈何不得黄泉一丝。
　　“聂小苏！你好卑鄙！！”
　　商清秋疯魔了！他已经感觉到这些黄泉水腐蚀了大半的躯体，继续下去，所有神魂之脉都被黄泉侵蚀，那他真就插翅难飞！
　　大量的黑气从商清秋题体内爆发，他再也不在遮掩，无数的鬼气抵挡着黄泉水的腐蚀，仿佛螳臂当车，但是商清秋鬼尊的鬼气，浩瀚如海，在巨量的鬼气不间断的冲击之下，终于延缓了黄泉之水的侵蚀。
　　而商清秋趁机，开始脱离恶行的肉体。
　　恶行的身体被黄泉水污染，已经不适合鬼怪附体，商清秋也果断，直接弃车保帅。
　　巨大的鬼影浮现在商清秋背后，这鬼影在脱离恶行的身体，而随着鬼影与恶行的持续脱离，恶行本身肉身的开始出现尸化的征兆。
　　恶行的尸体原本就经过秘术转化，只要有商清秋存在，其外在看起来便于生人无异，但恶行终究已经死了，是一具尸体，一旦脱离控制，就迅速的回复到原样。
　　这跟妖死了会变回原形，是同样的，再怎么变化，尸的本质不会变化，恶行之尸，就算没有商清秋附体，只要假以时日，吸收大量月阴之气，也会产生尸变，诞生一种执掌雷电的尸鬼。
　　人之肉身，天地之灵，亦是鬼之温床。
　　这天地间的鬼绝大多数都是由人而生。
　　商清秋的本体在彻底脱离恶行的身体，狰狞而可怕，与之前那种温文尔雅书生形象，完全不同。
　　苏宵看着长牙舞爪的商清秋，终于把这家伙逼的现出了原型，而且对方这么一只喜欢搞阴谋诡计的鬼骂她卑鄙，这感觉还真是。
　　有点小舒爽。
　　苏霄用炫风离火扇遮住小嘴，不过这还远远没有结束呢。
　　“师兄！不可能的！恶行师兄怎么可能是鬼！”
　　“我的天呢，佛祖在上，我到底看到了什么！”
　　……
　　一声声惊呼，从下方传来，不知道什么时候，那剑之房的门扉已经打开，一个个鼻青脸肿的和尚，都带着无法置信的表情看着天空之中的巨大鬼影。
　　那是雷光寺的首席和尚，他们的师兄，恶行！
　　“怎么可能！恶行师兄他！他！……不可能的。”
　　同样在和尚群众的恶性目瞪口呆的看着恶行狰狞的鬼影，眼中是一种不可置信，他无法相信，那个教他很多道理的师兄，竟然是鬼怪附体的！
　　看着狰狞的恶行，不知怎的，恶性突然想起了师兄不久前说过的话语。
　　“呵呵，师弟，那何为善？何为恶？你既然法号恶性，自然要明白你天生便有恶性，难以洞察清明。你觉得散盟的东权是邪修，便是恶，那你有没想过，这个女子就是善了？假设你觉得是善一方的这个女子，其实是只妖怪，那师弟，你又会觉得如何?”
　　“呵呵，师弟，真亦假时假亦真，那么师弟你觉得我是人是鬼？是善是恶？”
　　PS：虽迟但到，不会翘掉

第一百零六章为什么
　　善与恶，真与假，这明明是极为容易辨识的东西，此刻的恶性却突然觉得再也看不懂了。
　　师兄和聂尊者，到底谁是善，谁是恶？
　　到底谁是真，谁是假？
　　没有任何答案，恶性只看到一片迷。
　　佛说明心见性，可看破一切虚妄。
　　但是佛祖啊，这心上的尘土又如何去扫？
　　没有谁能回答恶性心中的疑惑，包括佛祖。
　　从恶行体内出现的鬼怪，震撼了雷光寺的和尚，也震撼了所有在场诸人。
　　而这就是苏霄所想要的。
　　这就是众目睽睽！
　　雷光寺恶行大师被鬼尊商清秋暗算，被其鸠占鹊巢，索性被第九商铺的掌柜老板娘发现，识破其鬼计，拯救了被其迷惑的众人。
　　这就是苏霄的剧本，而所有的发展也完全沿着苏霄的设想在进行着。
　　此刻诛杀商清秋，那么雷光寺就欠了她一份人情，除非这个雷光寺从外到内都被鬼怪势力控制，不然有着这样一个天大的人情在，哪怕雷光寺内部还有类似恶行的存在，但是之后他们就无法以雷光寺的名义对付她了。
　　“诸位，此鬼便是造成凌虚，凌风城鬼乱的幕后黑手商清秋，而恶行大师都是遭到了他的毒手，被他鸠占鹊巢，他专门挑拨我冠门之间的矛盾，想要让大家自相残杀，从而渔翁得利，但可惜，天道昭昭，邪不胜正，其最终还是暴露了自己真实的面目。”
　　苏霄的声音字句清晰，轻灵动听，她一字一句，把所有的锅都推向了商清秋，反正商清秋擅长背锅嘛，而且自己也不是谎话，两次鬼乱商清秋肯定或多或少都有参与不是吗？
　　“他就是鬼尊商清秋？就是他，害的我们凌虚城变成了那副模样！！”萧家的丹境老爷子萧海，此刻吹胡子瞪眼，要知道鬼乱受损最严重的的，可是他们萧家，就连同受鬼乱之害的凌风城拓跋家，都比他们萧家好上百倍。
　　一次鬼乱，让整个城池生灵涂炭，没有个几十年的重建，根本无法恢复往日的繁荣！
　　要知道，曾经的凌虚城，是赵国南境六城中最繁华最强大的城池，而经此一战，凌虚宗没落，凌虚城则直接成为众多城垫底！
　　而这一切，都是拜鬼尊商清秋所赐！
　　萧海分不清当初凌虚鬼王和商清秋的区别，毕竟境界眼界就摆在这，让他分清鬼王和鬼将的实力区别，那实在是难为他了，反正都是狰狞恐怖的巨大鬼影，而且聂尊者说出了对方的身份，那必然是不会假的！
　　此刻赵国南境修士，全都带着仇视的眼光看着商清秋。
　　商清秋这名字，整个赵国南境的修士都是知道。
　　毕竟原本平静的南境就是因为这只鬼，变成如今这副模样！
　　虽然其他几个城池没有收到鬼乱袭击，但是他们城池的商路也都受到了影响。
　　按照现代人的概念，那就是赵国南境六城自成的小经济圈，因为两座城市发生的鬼乱，已经被严重破坏了生态。
　　“聂小苏，你该死！”
　　商清秋终于脱离了恶行的身躯，他巨大的鬼影开始凝聚，缩小，变成一个羽扇纶巾的文士模样。
　　只不过此刻这个文士的表情却青面獠牙，狰狞必现。
　　商清秋都疯魔了，他算尽了一切，却没算到聂小苏竟然拥有专门克制鬼怪的黄泉之水！
　　而且还设了计谋，那他的图谋功亏一篑！
　　更让他疯魔的是自己所有的表现都像一个跳梁小丑一样，被可对玩弄于鼓掌之间，这对素来以智谋得意的他来说，无异于一种毫不留情的疯狂打脸。
　　“巧了，我也觉得你必须死？不对，你都是死鬼了，应该说让你神魂俱灭的。”
　　苏霄也冷冷一笑，她也有这个想法。
　　商清秋其实还是挺难对付的，要不是这次她意外得到了黄泉之水，苏霄还真得吃个暗亏。
　　比如把她没想到商清秋竟然还拥有能够熄灭各类异火的溺水一样。
　　好在她气运超过百万，运气极好，在这之前得到了专门克制鬼怪的黄泉水。
　　气运这东西玄之又玄，前一刻得到的东西，在这一刻就变成了至关重要的契机。
　　“去死！”
　　商清秋虚空握拳，一只巨大鬼气形成的鬼手凭空凝聚，直接握拳捶向苏霄左侧的方向。
　　在那个位置，苏霄的身影逐渐浮现，毫无疑问，商清秋发现了其本尊真正的位置。
　　“幻身依旧行不通，估计其他手段对方都有应对的办法，这就是经常暴露王牌的原因啊，不过我倒是要看看，她真看穿了我所有的王牌？有些东西可是光靠观察是很难察觉的！”
　　苏霄二话不说，直接展开琉璃珠，吞噬掉商清秋这一击，“来而不往非礼也，我倒是想要看看，你还有多少的瓷瓶，哈哈，接我一招火流星！”
　　苏霄全力催发妖言并挥动炫风离火扇，而随着苏霄的动作，在众人上方，大量异火化为道道流星，从天而降。
　　如今的她，早已可以随意的控制异火，化为种种可怕的招式。
　　商清秋抬头看到异火，手一挥，直接凝聚鬼气从恶行尸体上拿回储物袋，然后利落的掏出溺水瓷瓶，向上抛射。
　　瓷瓶在空中爆散，浇灭了苏霄的异火，露出了其中的核心！
　　那是盛装丹药的丹瓶，这些丹瓶没有火焰的裹扎，直接坠落下来，然后爆散，下起昏黄的雨水！
　　商清秋看到那昏黄的雨水，让他脑袋直接懵逼。
　　他骇然的发现，他竟然又重蹈覆辙了！
　　明明之前，聂小苏就把黄泉之水隐藏在了火焰风暴之中，让他吃了巨大的暗亏！
　　而这还没过三分钟，他就又犯同样的错误了！
　　仿佛他的思维，在某一刻受到了某种引导，惯性一般的做出了选择！
　　然而此刻商清秋已经没有后悔药吃了，范围攻击的火流星覆盖着巨大的面积，甚至波及到了剑非凡的战斗区域，商清秋根本避无可避。
　　“将军，一路走好！”
　　苏霄看着黄泉之水的降落，然后呢喃一句，向着商清秋告别。
　　言语的威力如果只是观察而不是亲身体验，可是很难察觉的，毕竟你以为这只是一种话术，但它却是货真价实的能力。
　　所谓妖言惑众，可是实实在在的可怕能力哦！
　　苏霄看着商清秋走向了末路，从最初对方只能仰视到如今把其玩弄于股掌之间，这中间时间虽短，但她却经历了无数次生与死考验，此刻，她终于完完全全的战胜了对方。
　　就在苏霄好心的把便当塞到商清秋手中的时候，某处隐秘空间之中，萧智树走到第九碑前。
　　他轻轻一笑，这笑容是如此妩媚。
　　“找到你了，爸爸，跟我一起回家吧！”
　　萧智树伸出手，根本不在意第九碑上的黑气，随着萧智树的接触，第九碑上浮现两个字体。
　　紫儿。
　　“爸爸，在回家之前，帮紫儿一个忙吧。”
　　萧智树轻轻一笑，他的身体迅速的变化，一个妩媚中透露着纯洁韵味的紫衣女孩，把开始变小的第九碑抱在怀中。
　　“紫儿想让爸爸，帮紫儿解决一些麻烦哦。”
　　随着萧智树的话语，紫极帝宫各处，包括各个分殿，乃至秘境各种，黑气不断浮现。
　　一名躲藏这规避机关兽的丹境修士，好奇的看着这黑气，下一秒，这黑气就化为利剑，把其分解为这天地间的颗粒。
　　*
　　黄泉之水坠落，商清秋避无可避，只能等死。
　　然而整个后花园，那些黑气猛然暴涨，无数落叶，席卷商清秋上方，那黄泉之水遇到落叶，直接就被分解。
　　这些可怕的落叶毫不停息，继续涌向苏霄身后的众人！
　　这突然的异变，让众人面色大变！
　　黑气之可怕，众人皆知。
　　然而黑气畏惧聂尊者，这也是众所周知，但是为何，这些黑气突然就发生了巨大的变化！
　　【确认参与者幸存率81%】
　　【确认参与者幸存率80%】
　　【确认参与者幸存率79%】
　　……
　　苏霄成竹在胸的表情开始变得僵硬，系统小姐那声音化为了寒冰，让她的灵魂都感觉到了一种麻木的冰冷。
　　眨眼之间，幸存率就掉到了80%以下！！！
　　而且还在掉落！
　　【确认参与者幸存率75%】
　　……
　　【确认参与者幸存率72%】
　　……
　　苏霄的身体僵硬在了半空之中。
　　“聂尊者，救我！”
　　“不要啊！不要靠近我！”
　　耳边开始逐渐传来那些丹境的修士的求救呼喊！
　　苏霄转过头，就看到那个萧家的老爷子，被黑色的落叶贯穿而过。
　　他带着不可置信的表情，被黑气侵蚀，消散。
　　“对了！花伞舞！”苏霄声音略微有些颤动，她终于想起自己要做什么了！
　　救人！只要带着她的气息的话，就可以救下大家了！
　　只是她的手刚刚召出冥伞，就僵硬了。
　　啊！生存率已经降低到百分之八十以下了啊。
　　而根据任务，要是最终幸存率还在20%以上，那系统就会抹杀掉自己。
　　如果自己去就这些人，那就是在杀自己啊！
　　苏霄的手僵硬在半空之中，她的眼神有点失去焦距！
　　为什么！为什么会这样！
　　明明一切皆在她的掌握之中，诛杀商清秋，威慑白罗，找到第九碑，完美的完成任务！
　　明明一切，都已经尽在掌握了！
　　为什么！

第一百零七章人总会活成自己讨厌的样子
　　“该死！你们赶紧撤退！”
　　谢武天直接把浑噩的恶性抛到远处，而做完这一切，一柄灵剑就扫过谢武天所在的位置，掠过谢武天衣角！
　　“靠，这三把剑也入魔了吗！”
　　谢武天面色难看，那剑字房仅剩的三把天剑，被黑气御使，此刻脱离剑坛，向他们发动了攻击！
　　这可是天级的灵剑！就算是他，正面硬抗，也只有被一剑劈成两半的下场，绝无侥幸之理，武修肉身强横，可硬抗灵兵，但那也得看对方用的什么武器。
　　三把灵剑，各自袭向谢武天，令王和秦绝。
　　可怕的黑气和灵剑结合，直接就让三人节节败退，不敢硬碰！
　　“草他龙母的，紫极天是真疯的彻底了！”
　　老龙王瞪大了他的龙眼，发现紫极天这是完全陷入了暴走的状态，他难道没看到这么一只跟她老婆九成以上相似度的狐狸吗？
　　能忍心吗？
　　好吧，黑色落叶并没有偷袭聂小苏，但是这也太不对劲离开吧！
　　但凡有点意识，都能知道这群人是跟着你家小娘子混的。
　　“几片黑色落叶从老龙王所在的小罗天阵营之中略过，一名小罗天真传躲闪不及时，直接被黑色落叶扫过。
　　“首席师兄救……”
　　连呼救都没有完成，这名真传弟子就被黑色落叶分解成了颗粒。
　　“不，并不是疯了，绝天下，神娲教，散盟，血海绝地包括我这边的小罗天都遭到了黑色落叶的袭击，但是另一方面，修罗世家，十方书院，乃至雷光寺的和尚都没有没受到黑色落叶的偷袭！这是不正常的，怕是紫极天变成了残魂，失去了完整的分辨能力，然后被人操控了。”
　　老龙王躲过的攻击，但是小罗天弟子可就没这么好运了，呼救声此起彼伏，但老龙王哪有心情救这群仇人的徒子徒孙，甚至他这具身体，弄不好都得损在这里。
　　这具身体可是他打入敌营的关键工具，不能轻易折在这里。
　　但是让紫极天这样继续发作下去，全灭是完全在预料之内的事情。
　　陨落的绝世强者所残存的威势，那也不是这里的人能抵挡的。
　　“现在，唯一能阻止紫极天暴走的，就只有小狐狸了，但是小狐狸她也不对劲啊！”
　　老龙王察觉到苏霄的异常，但是此刻他的应付黑色落叶不间断的袭击，也无法抽出心力去帮助对方。
　　所有人，仅仅为了躲避黑色落叶，保住性命，就已经竭尽全力。
　　“记住，别离开我身边半米！”蕴璃抓住蕴琉的手，一道黑色落叶袭来，她直接拉着蕴璃一扯，看看躲过黑色落叶。
　　这些黑色落叶的攻击无迹可寻，且瞬间爆发，寻常丹境几乎难以躲避，而以蕴流的修为，如果不照顾她，下一刻，她就可能死在这里！
　　“我不用你照顾，我要去帮我师兄！”
　　蕴流想要挣扎脱离蕴璃的手，但是两者的修为相差巨大，根本无法脱离！
　　“不行！你是轩辕世家的弟子，而我是家族的少族长，从现在开始，你必须听我的！”
　　蕴璃带着蕴琉一个后空翻，再次躲过黑色落叶的偷袭。
　　“但是……”
　　“与其担心剑非凡，还不如担心你另一位师兄，你从小到大就是这样，总是会忽视很多东西，你该长大了！”
　　蕴璃此刻根本不顾自己姐姐的抗议，坚决不放手，只要放手，她就可能后悔一生。
　　“啊！云龙师兄！”蕴琉听到蕴璃的话语，突然意识到，不仅仅大师兄有危险，连二师兄云龙同样会有危险。
　　他们师兄妹在一起这么多年，她怎么可能会不关心对方呢！
　　只是，只是。
　　云龙御剑，躲过黑色落叶，其形象稍微有些狼狈，身体的衣物多出被划开了口子，但并无皮肉之伤。
　　他听到了蕴璃的话语，“蕴琉，你放心好了，你师兄擅长的可是御剑之道，这些黑气化成的落叶，可追不上我！而且大师兄你也不要担心，大师兄的实力，你难道还不知道吗？……哈~”
　　云龙再度躲过黑色落叶的袭击，气息开始急促，他已经没多少余裕开口了。
　　“师妹，记住，跟在蕴璃小姐那边，不要任性。放心，我们一定都会没事的！”
　　说话间，云龙急速御剑，躲避新出现的落叶追击。
　　这落叶，越发的强大，速度和爆发力都在逐步上升。
　　短短的时间内，已经有无数人惨遭不测。
　　【确认参与者幸存率67%】
　　幸存率在飞速的下降，不过短短的时间，就已经跌落70%，还一直在往下跌落。
　　商清秋看着这人间地狱一般的花园，眼中犹自震惊，但是很快，他就发觉，这些黑色气息变化的落叶，对他，乃至白罗等，仿佛无视一般，绕过他们！
　　虽然不清楚具体的原因，但是商清秋却明白了一件事情！
　　那就是形式逆转了！
　　那不可一世的聂小苏，那自以为运筹帷幄，胜券在握的聂小苏，却不想被突然的逆转翻盘！
　　看着那被呆立半空的聂小苏，商清秋不知怎么的，一股巨大的愉悦充斥整个鬼体。
　　你也有今天啊！！
　　“哈哈，聂小苏，这叫得道天助！而现在，你就跟那群倒霉鬼一样，给我去死吧！”商清秋施展巨大的鬼手，远比之前还要大上数倍。
　　巨大的鬼之手，直接就把苏霄整个握入拳心。
　　无数鬼气，不断的沿着鬼手，想要吞噬掉这不可一世的少女。
　　苏霄并没有做出反应，被巨大的鬼手抓住。
　　此刻的她内心至尊，早已天人交战。
　　是为了保全自己，无视那些呼喊的人，
　　还是做个圣母，去救那些跟自己无关的人？
　　苏霄不太喜欢圣母，舍己救人？
　　那真不太像自己的风格。
　　然而。
　　“尊者，救救我！我还不想死！……”
　　“狗哭什么！不要再给聂尊者施加压力了！你们狗*养的没发现吗，这些东西只针对我们！是有人在针对我们！！”
　　“大壮~小心！快躲啊！！”
　　“大壮！！”
　　耳中依旧传来那些丹境的悲号！
　　那个五大三粗的，看起来就不像个修士的张大壮，他也走了啊。
　　苏霄感觉到无数的鬼气入侵了她的身体，想要破坏她的生机，但她并没有管这些，她在想啊。
　　那些丹境其实跟她交集不多，她保护他们的安全，而他们则成为自己的势，帮助她完美的完成任务。
　　这是互利的交易而已。
　　但是啊，总有些人，总会给人留下好印象的，比如那个张大壮，无论她做出什么选择，都是第一个选择跟着她的。
　　从分殿那个密室走出来的时候，苏霄还记得这家伙兴奋开心的表情，那是发自内心的。
　　“大壮走之前说了什么呢？呵呵，原来只针对我们啊，呵呵！！”
　　苏霄笑了，笑着流出了一滴眼泪，因为她明白了。
　　随着苏霄的笑声，下一刻，这鬼气从苏霄周身，开始不断被冰冻，眨眼之间，鬼手变成了冰手，然后化为冰晶消失在这方空间。
　　“输的可真是够难看的。”
　　苏霄用手遮住自己一半的脸，不让人看到自己的失态。
　　哪怕是输，她也要优雅！也要从容！
　　毫无疑问，她被算计了。
　　智者千虑必有一失，她嘲讽着商清秋那自以为是，计谋漏洞百出的计谋，却不知她所策划的一切，在某些人眼中，或许也如商清秋一般，稚嫩可笑。
　　“聂尊者~……”
　　“救我……”
　　耳中呼声依旧，苏霄发出轻笑，收干了眼泪。
　　“呵呵呵~！我还真是不可救药啊！但是就算是这样……”
　　苏霄讨厌圣母，但是人有时候真会活成自己讨厌的样子，但是就算是活成了自己讨厌的样子，人总是很难心想事成。
　　她舞动冥伞，施展最大范围幅度的花伞舞！
　　她强化跟随她的所有人！
　　随着苏霄的舞蹈，无论是剑非凡，谢武天，秦绝这样的厚土境，还是蕴璃，云龙，冷敬这样的丹境，他们实力都齐齐拔高一截，这让他们躲避黑色叶子有了余裕。
　　但是，黑气所化的落叶，并没有因为苏霄的气息就停止了动作，它依然屠戮着现场，那些丹境就算是被强化，面对黑气所化的落叶，依然只能被狩猎。
　　他们的底蕴跟冠门，无法相提并论。
　　“呵呵，果然是这个样子。”
　　苏霄看着依然被屠戮着的众人，尤其是那些丹境，根本毫无自保之力。
　　一个一个的消失在自己眼前。
　　她的气息根本无法阻挡这些黑色气息所化之物。
　　而这，她其实早该想到的。
　　“母体，你在哭吗？”
　　紫苑从苏霄体内，察觉到了一股悲伤般的波动。
　　她是第一次察觉到母体这样的变化。
　　母体再为这些逝去的生命悲伤吗？
　　作为鬼的紫苑，无法理解母体的情绪，但是这种情绪却感染到了她的魂体，产生了共鸣。
　　她突然间，也有种想哭泣的感觉。
　　都是那个男人的错，那个男人就是个大傻~！逼！
　　紫苑心中咒骂着那个名字都不想提及的男人。
　　那个男人让她的母亲哭泣，现在又让她的母体哭泣！
　　她一辈子都不会原谅那个男人的！
　　“哭？怎么会呢，我在笑啊。”苏霄舒展了四肢，她怎么可能会哭呢？
　　面对困难，人就要笑着去面对啊！
　　“呐，紫苑，你知道有比蚀心咒更恶毒的诅咒吗？”

第一百零八章切皆环环相扣，杀机隐藏其后
　　苏霄的话语很平静，她询问着紫苑，眼中却注视着商清秋。
　　“呵呵，你输了，聂小苏，你自以为智计无双，却不过是一只被人玩弄的可怜虫。”
　　商清秋并没有意外聂小苏的挣脱，聂小苏要真这么好杀，他也就不会这么重视了。
　　但是毫无疑问，聂小苏输了，输的彻彻底底。
　　那些黑气明显已经倒向自己这方，而有可怕黑气的帮助，聂小苏再无翻盘的可能。
　　“有是有的，如果对付人，妾身最近领悟了一种叫做挫骨扬灰的诅咒，中这种诅咒的人将会时刻体会挫骨一般的剧烈痛苦，这种痛苦，，但是母体，以我现在的状态，对尊者程度的强者，施咒的成功率并不高。”
　　紫苑斟酌了一下，随着她实力不断回复，能够使用的诅咒也在增加，挫骨扬灰是一种长期持续性痛苦诅咒，是由蚀心咒改良而来的上位诅咒，其主旨就是要让中咒者体验无穷无尽的痛苦。
　　“而如果对魂体的诅咒，妾身这里有焚魂咒，失心咒，融魂咒三种。焚魂咒需要媒介幽冥鬼火，这是妾身本体掌握的火焰，已经被窃走了，失心咒是腐蚀心智的诅咒，会让中咒者的神魂处于永无止境恶疯狂痛苦之中，而融魂咒需要黄泉水作为媒介，此咒融会延缓黄泉水对魂体的溶解速度，但是相应的，它会千百倍的增加神魂体的痛苦，这种痛苦犹在挫骨扬灰之上。”
　　体会到母体的心情了，紫苑把自己目前所能掌握的，适合母体要求的诅咒都说了出来。
　　对魂体来说，最为痛苦的便是被幽冥鬼火焚魂的焚魂咒，其次是融魂咒，两者的原理都是一样的，都是放缓过程，增加时间，扩大痛苦。
　　失心咒则是持续性痛苦，直到中咒者神魂衰竭为止之前，不存在中间中断的可能，除非杀死施术者。
　　苏霄默默的听完紫苑的话语，然后打开界面，看着自己的属性。
　　苏霄
　　阶位：妖精后期
　　气运：4147806
　　灵力:18000+3080
　　魂力：36000+3901
　　她看着自己的界面数据，仅仅只是妖精后期而已，距离鬼尊的商清秋，有着无法逾越的差距，但是她嘴上却流露出冷漠的笑容，看着商清秋，缓缓开口质问。
　　“商清秋，的确我是输月费:"群8,?５"?7?6':６34"４!:2免.!费:提,取,次!元.雞'刺猬!菠,'萝看群简介'加.Q了，但是我很好奇，到底是谁，才能一步步的把我算计到这种程度？”
　　而商清秋看到聂小苏质问自己，也冷笑一下。
　　我要是知道，我还能差点被你阴死吗？
　　但是就算不是很清楚，商清秋大致也清楚，这种变化，有可能是那位大人暗中安排，也可能是那位紫儿大人的手笔。
　　虽然有点事后诸葛亮，但现在想来，或许也只有这些可能了。
　　但是商清秋会跟对方坦白吗，那肯定不会，毕竟他也不确定。
　　“聂小苏，你以为我会告诉你？呵呵，如果你真想知道的话，那就跪着来求我吧！”
　　商清秋心中无限舒爽，原本他这么有逼格的鬼，绝不会露出这般的神态，但是奈何，能够看到聂小苏吃瘪，那实在是太舒爽了，这种让魂体飘飘然的感觉，就算是鬼也会上瘾。
　　“算了，就看你表情，也知道肯定只是一只棋子，你要是知道的话，我也不会被算的这么惨了。”
　　苏霄自言自语般的摇头，她聆听者四周的哭喊，缓缓的从空间戒指中掏出几瓶丹药，吞服下去。
　　这是很正常的操作，毕竟修士章战斗之中服食，实在太过于正常，所以商清秋也没在意。
　　“呵，随你怎么想，今日就是你死期！”商清秋被苏霄识破了内心，顿时恼羞成怒，此刻他又再度中了苏霄的妖言。
　　“我现在就让你看看，那位大人赐予我的最大底牌。鬼阵，百鬼缠身！”商清秋不在保留了，之前一直保留王牌，最后可差点都使不出来。
　　商清秋的储物袋中，一张张黑色的鬼符飞出，围绕着他环绕飞行，每一只鬼符上面，都透露着狰狞鬼气，一只只恶鬼，从符箓之中爬了出来，然后融合到一起，形成巨大的鬼影，鬼影凝聚，化成黑色的铠甲，包裹住商清秋，而随着铠甲的出现，商清秋的鬼气便拔高了几度。
　　这黑色的铠甲，苏霄曾经见过恶行穿过，而现在她才知道，原来这铠甲并不是锻造而来，是经过这样的阵法炼制形成。
　　相比恶行的那套恶鬼铠甲，商清秋这一身铠甲，更加狰狞可怖，而这种狰狞的气息与其鬼尊的气息融合，带来了一种质的变化，让他的实力飞快的拔高了一小个阶位的程度。
　　此刻的商清秋，实力达到了厚土境中期巅峰的程度，无限接近厚土后期。
　　可以说，光是这套铠甲，就让商清秋的实力翻倍，而商清秋把其称作王牌，也并不夸张。
　　“聂小苏，就算你有黄泉水，现在一时半刻也伤不到我的本体了，现在你给我去死！”
　　商清秋举手，铠甲中一只恶鬼雕刻狰狞的脱离铠甲，化为一柄黑色鬼枪。
　　鬼阵炼成需要一两息的时间，此前来不及炼成，但是此刻一但炼成，商清秋的信心就凭空的增长了！
　　商清秋的身形猛的消失，一个鬼突，已经靠近苏霄。
　　一只鬼尊中期，还是巅峰状态的鬼将，再加上可怕的鬼甲，让其近身之下，就算是厚土境的武修也难挡其锋芒。
　　而根据商清秋的研判，聂小苏最大的缺陷就是近战无能。
　　不过因为聂小苏掌握强大的幻术，一般人根本还没靠近对方，就被对方的幻术隐瞒，无法真正实行近战。
　　但是他商清秋不同，他有明心玉，可以不被幻术迷惑，有恶鬼铠甲，可以抵挡异火和黄泉水，有了这些安全措施，那么唯一要注意的就是那柄看起来破烂的铁剑。
　　但是在境界的压制面前，这一切都不是问题。
　　此刻，聂小苏一方的那些厚土境自顾不暇，正是杀死对方的最好时机！
　　“鬼之拢手。”
　　商清秋再度施展巨大鬼爪，抓住苏霄，另一只手，握紧长枪，就要贯穿对方心脏。
　　苏霄任由鬼手再度抓住自己，而她体内，无穷无尽的力量，汹涌翻腾。
　　当商清秋施展王牌的时候，苏霄的眼前的界面的数据，却也在不断的暴涨。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：妖精巅峰
　　气运：4147806
　　灵力:21500+3080
　　魂力：44500+3901
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。
　　……
　　下一秒
　　种族：三尾心狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：4147806
　　灵力:54500+3080
　　魂力：108460+3901
　　三尾形态：你的血脉已经开始逐渐觉醒，所有狐系技能都将在你的血脉之下得到强化，在此形态之下，你作为一只狐狸精，已经拥有了吸取人类欲望与精气的能力，请把你的本性绽放出来，榨干这世间的所有的雄性生物吧。(可突破)
　　……
　　苏霄的实力，在常人无法想象，无法理解之中，以几何增量级的方式，疯狂的增长着。
　　而商清秋，看着尽在咫尺的聂小苏，那铠甲下的脸，充满狰狞而兴奋。
　　终于可以杀死聂小苏了！终于可以结束自己的噩梦了！
　　它！商清秋，是那位大人手下的谋士，智计无双，怎么可能败在一只狐狸精的手下！
　　所以这只狐狸必须死！
　　只是不知道怎的，商清秋越靠近对方，一点惊惧从他心中升起矛头，仿佛有什么东西在告诉他，但是这警示很快被某种东西阻拦了。
　　这是连一息都不到的思维间的快速跳动，商清秋本人甚至没法回应这个警示，甚至连回应的途径，都被某种神秘的力量切断了，因为这股神秘的力量，在刹那间，迅速变强，直接压制了商清秋的潜意识。
　　苏霄睁开紧闭的脸，澎湃的力量开始平息，这些力量此刻已经变成了自己的力量。
　　而这股力量又在第九商铺的加成之下，迅速辐射增大。
　　而随着力量的扩大，苏霄对天地间的感悟，越来越多。
　　但就算是如此，她也没有兴奋喜悦的情绪。
　　因为得到这力量的代价太大了。
　　【确认参与者幸存率55%】
　　短短时间，又有无数认识的，不认识的人，消失在片世界之上。
　　“狗急了会跳墙，兔子急了也会咬人，而把狐狸惹急了，你知道是什么代价吗？”
　　苏霄轻轻的开口，似乎在询问商清秋，又似乎在询问某个不存在的对手。
　　随着苏霄的话语，擒拿他的整只鬼手，被其巨大的灵力直接镇散。
　　不是靠异火，也不是靠能力，而是凭借着自身的力量，苏霄全面压制了商清秋！
　　大妖之境既比人族成丹境。
　　对于妖族来说，大妖境同样是一个天翻地覆的变化，只有到了大妖，才可以有成为一方霸主的资格。
　　当然大妖也只是相当于人族的丹境，对于尊者层面来说，根本不值一提。
　　但是有些妖，就是天生的异数。
　　苏霄在妖精境界，就可以凭借各种力量抵挡甚至斩杀尊者境，而此刻，她连跳两级，跨越巨大的壁垒，在第九商铺的加成下，境界抵达厚土境中期的程度。
　　而战力。
　　苏霄拔剑，轻松斩碎商清秋的长枪。
　　那无穷的异火，随着她念头的转动，化为一只巨大的，斑斓的火狐，缠住了商清秋。
　　商清秋下意识的就要拿出溺水瓷瓶。
　　但是苏霄早就用霸道之剑，挑起了对方的储物袋。
　　毕竟商清秋为了击杀他，选择了靠近一米以内。
　　而这在此刻，却变成了自掘坟墓。
　　苏霄看都不看储物袋一样，她手指的戒指光芒一闪，这储物袋连同里面的物体，都被空间戒指吞没。
　　“一而再，再而三的上当，你商清秋，终究不过是废物而已，紫苑，上诅咒。”
　　苏霄掏洒出空间戒指中三分之一的黄泉之水，浇灌到商清秋的恶鬼铠甲之上。
　　而随着昏黄的液体触碰黑色铠甲，那可怕的，坚固的铠甲，以一种肉眼可见的速度被腐蚀！
　　苏霄甚至可以看到铠甲表面的恶鬼在黄泉之下不断咆哮，但是最终却一一被黄泉水溶解。
　　而随着苏霄的话语，一股灰色的气息从苏霄体内透出，融入到黄泉水之中。
　　商清秋挣扎着想要摆脱火狐的缠绕，但是他惊骇的发现根本无法挣脱。
　　这异火加上黄泉之水，让他的铠甲迅速的被腐蚀焚烧，很快就把他暴露出来。
　　为什么聂小苏会强到这种程度，根本跟她得到的信息不同！
　　难道是她一直在隐藏着实力？
　　难道她也是上古残存下的……
　　啊！！他到底招惹了一个什么样的存在啊！
　　商清秋在惊恐之中，突然感觉到一种焚心蚀骨的痛楚，鬼应该是是不会有痛觉，但是这种从灵魂深处传来的巨大痛楚，就算是鬼，都无法阻挡！
　　“你！聂小苏！你到底做了什么！！！”
　　商清秋咆哮着，黄泉之水溶解着它的鬼体，带来无法言喻的快乐，而异火焚烧带来了另一种开心，两种开心加在一起，就变成了双倍的快乐！
　　快乐到商清秋想要自裁，但他却根本做不到，只能不断的鬼哭狼嚎，开心蹦迪。
　　“我也没打算做什么，毕竟我也不是什么魔鬼，就是想让你体验什么叫做生不如死的快乐而已。”
　　苏霄的笑容很美，但在商清秋眼中，就仿如恶鬼！
　　而苏霄周围的黑气，仿佛发现了这里动静，顿时一柄天剑放过了谢武天，眨眼间就飞射到苏霄面前。
　　苏霄抬起头，看向那柄飞剑。
　　这飞剑停顿在苏霄面前，却没有发动进攻，就这样静静的悬浮。
　　“紫极天，苏怜儿说的没错啊，你真是个大傻~逼，没有神智了吗？堂堂一代剑圣，竟然沦落到这种下场！呵呵呵~我知道你在看着，想要救下商清秋，你就来试试！”
　　“我之半身哦，你的激将可是没有用的。”
　　从天剑之中，一道女声传来，这声音充满着极尽的诱惑，而苏霄听到这声音，眼中也出现了一瞬间的茫然！
　　“是她！没错！那个窃贼！”
　　紫苑咬牙切齿！
　　而此刻苏霄背后，一道人影浮现！
　　恐怖的杀气肆虐全场！白罗从苏霄背后降临，而苏霄却因对方的话语吗，造成了短暂的迷茫。
　　一切皆环环相扣，杀机隐藏其后。
　　PS：四千字大章，算是补偿

第一百零九章苏霄和苏晓
　　一切皆环环相扣，杀机隐藏其后。
　　对方看似漫不经心的说话，确是最为可怕的陷阱，白罗不知道什么时候，已经甩开剑非凡，来到看苏霄身后。
　　而苏霄却陷入了短暂的迷茫之中。
　　“将军喽，吾之半身。”天剑上传来一阵轻笑，却并没有怜悯。
　　白千骑携带无穷杀气，化为数以百计的身影，每一道身影皆具实体，没一具实体皆带无尽杀意。
　　无人可躲，无人可逃。
　　这是修罗世家绝学修罗三刹中的帝罗刹，至巅峰，可化三千修罗影，真正可怕的无上绝学。
　　而白罗虽然只化出百计的修罗影，但其一旦毫无防备的承受所有修罗影的攻击，那哪怕是厚土境后期的修士，也得当场陨落！
　　苏霄此刻危在旦夕，哪怕她现在能争夺幻惑，也无法避开白罗的绝杀一击了。
　　而恰恰这个时候，苏霄终于挣脱了迷茫，她刚取回意识，就感觉到背后无尽的杀气。
　　再想躲避已经来不及了！
　　但是苏霄没有躲避，而是按住破天剑。
　　而这个动作，足够白罗斩杀对方了！
　　而白罗眼中也露出冷冽的杀意。
　　他早已杀疯，修罗世家的血脉，刺激着他，想要屠戮生灵。
　　而强大的自制力让他始终克制着自己不被杀意左右，从而陷入疯魔，而趁着一把天剑偷袭剑非凡的机会，白罗也找到了机会！
　　没有商清秋那么多废话，对修罗世家来说，杀掉才是最高的效率！
　　他的第一批身影已经接近聂小苏，他甚至能闻到对方身上的一股处子清香，然而这对于修罗世家的弟子来说，这根本毫无诱惑力可言，一颗人头骨，都比其来的有吸引力。
　　白罗没有一丝一毫的怜香惜玉，那东西对修罗世家来说是不存在的，只有对方身上红色的血液，方能慰藉他的杀意。
　　而最靠近对方的修罗影，已经触及到对方细嫩的皮肤毫厘之处。
　　可笑这聂小苏，如果躲闪，还能多活几息，如今想要躲避，已经绝无可能了！
　　白罗心中嘲讽着，毫不留情，要扼断对方细嫩的脖子,辣手催化。
　　只是在白罗触及的刹那，他的变色豁然一变，一股可怕的杀意从下方爆发出来。
　　*
　　“开始吧！”白依依脸上的冰冷开始退去，并逐渐出现生气！
　　“苏苏！”依依咬着嘴唇看向化为数以百计身影的白罗，没有任何的犹豫。
　　她双手合在胸口。
　　“寄宿于我体内的杀戮之意，我以血脉之力祈求你，遵从誓约，降临与此，”
　　依依眼中闪过决绝的神色，准备让体内那不属于她能掌控的力量降临。
　　随着依依的话语，最为极致的杀意从其体内遽然飙升，眨眼间，依依就成为了可怕的杀意根源。
　　那些靠近白依依的黑色落叶，与这可怕的杀意发生激烈的对抗，原本这些可怕的，不可一世的黑气落叶，此刻竟然无法突破这极致的杀意，只能不断围绕其外围发动进攻！
　　而一颗闪着血红色耀眼的光球，浮现于依依胸口。
　　随着血色耀眼光球的出现，这片空间所有肆虐的杀意，都仿佛受到了致命的吸引！
　　杀意不受控制，纷纷不可阻挡的向着红色耀眼光球汇入。
　　而依依脸色却也在不断变得苍白，这修罗之心每出现一息，便吞噬维持她本身存在的血脉之力，一旦血脉之力消失，那她这个意识，也就会随风而去。
　　但是为了苏苏，依依甘愿冒着巨大的风险！
　　随着修罗之心的出现，收到最大影响的便是白罗。
　　他那可怕到极致的杀意，仿佛最美味的佳肴，随着修罗一心的每一次韵动，这些可怕的杀气就仿佛飞蛾扑火，完全不受白罗控制，洪流一般涌入修罗之心之中。
　　而随着白罗杀意的消散，那些修罗影，变成了无根之萍，眨眼间就化为了黑气消散。
　　“修罗之心！”
　　白罗骇然回头，看着下方那脸色苍白的依依，他日思夜想想要夺回的家族至宝，此刻就在自己眼前！
　　甚至顾不得苏霄，白罗俯冲而下，他的杀意依旧在源源不断的被修罗之心汲取，但是只要趁着自己杀意被完全汲取掉之前，杀掉对方就可以了！
　　依依看着白罗的俯冲，没有躲闪，而是倔强的让修罗之心继续汲取对方的杀意，只要她多坚持一息，那白罗就会弱上一分，对苏苏的威胁也就会减少一分！
　　当然她的危机，同样会增加一分，不仅来自白罗，也来自维持自身的血脉枯竭。
　　只是小丫头难得的倔强，很快被人打断，随着血脉的衰竭，体内的另一股血脉占据了绝对的上风，她轻松压制了依依的意识，强行打算修罗之心的运行，夺回身体的控制权。
　　“你！”
　　“你可以睡了，之后我来。”
　　依依的表情再度变得冷漠，她并不知道自己为何会做出这个选择，事实只要体内的另一股血脉消失，她就将获得真正的自由。
　　原本那个弱小的自己，就是不该存在的。
　　随着依依的意识沉沦，她胸口的修罗之心，缓缓变得暗淡，开始逐渐退入她的胸口。
　　而白罗见状，面色豁然一变。
　　“休想，把我的修罗之心，还我！”
　　他的速度猛然加快，想要在修罗之心完全退入对方身体前斩杀对方，截取修罗之心，不然一旦等修罗之心重新融入血脉。那么想要再取出来，就千难万难了，杀了对方都没用！
　　“一半的封印已经消失了。”
　　白依依面无表情的呢喃一句，然后一股可以和白罗媲美的可怕杀意，从她体内，勃然爆发！
　　她叫白依依，白千骑之女，出生就凝实，五岁便成丹，八岁那年被父亲封印与血脉之中
　　当封印开始松动的时候，属于她的杀意开始回归。
　　白依依的杀意已经可以被严重削弱的白罗分庭抗礼。
　　两个修罗世家的绝世天骄，开始了针锋相对的杀意之争！
　　此刻，不是你死，就是我亡！
　　如果没有外力介入的话。
　　“小白脸，吃我一记老子生气破颜拳！”
　　白罗只顾着夺取修罗之心，冷不丁一道人影窜到他附近，毫不客气一拳揍到他的脸上，顿时把他如炮弹一般，打飞近百米。
　　谢武天看着被炮飞的白罗，冷哼一声，就是这群家伙，让他发财的美梦破灭了！
　　*
　　另一边，苏霄按剑在手，随着白罗被引开，他拔剑出鞘，破天剑准确无比的斩到那柄天级灵剑之上。
　　只不过一直以来无往而不利的破铁剑，此次却没有破坏这柄灵剑，只是把其本来了一道口子。
　　“看来完全破坏效果，只能对天级一下起到作用。”苏霄收起了破铁剑，并没有失望的神色，他确认到白依依安全以后，就继续看向对面的天剑。
　　“看来你也做了后手了，不愧是吾之半身。”
　　“母体，就是这家伙窃取了妾身的冥胎，这个臭不要脸的家伙！”
　　紫苑咬牙切齿的声音在苏霄脑海想起。
　　“冥胎？”
　　苏霄看着这柄天剑，明白了幕后黑手的真实身份。
　　那就是窃据紫苑冥胎的那个存在。
　　冥胎是鬼蜮孕育出来的鬼蜮之主，同时冥胎生前，是苏怜儿和紫极天的未出生女儿。
　　原本这个冥胎，是紫苑。
　　但是如今这个冥胎却被外来者鸠占鹊巢，紫苑也是通过鬼门才得以逃过被对方灭杀的绝境。
　　而她，同样因为这个对方，阴错阳差的，成为了紫苑的寄体。
　　可以说，这如今的冥胎，就是造成她如今这种状态的始作俑者！
　　如果是冥胎的话，那的确能够怂恿紫极天，毕竟从目前得到的信息来看，紫极天的意识根本不正常，简单来说，就是缺乏自主意识或者自主判断能力，这从很多方面都可以反映出来。
　　而她也一直没有考虑到冥胎这个变量的存在，从而导致一招输，满盘皆输！
　　【确认参与者幸存率47%】
　　苏霄耳边传来系统小姐的声音。
　　而每一次被这声音刺痛，都是拜眼前的冥胎所致。
　　“我不明白为何你要叫我半身，但是到了如今这个地步，你还想躲在幕后吗？”
　　苏霄冷冷的看着天剑，到了这种程度，对方依旧躲在幕后，可想而知这个冥胎是何其的狡诈。
　　苏霄很少遇到在计谋上可以完全压制自己的存在，但冥胎确是，她并不是第一次在对方手上吃亏了，但是之前凌虚城那次，他们属于隔空交手，而这次确是直接的比拼。
　　但是结果，是她被算计的凄惨。
　　对方隐匿自己的身份，隐藏暗处，不断通过商清秋引诱自己做出种种安排却无所觉，而她却在暗处，一步步的，编织着天罗地网。
　　这让苏霄产生仿佛在面对的自己既视感。
　　无论是言语的惑心，还是层出不穷的安排，都与她的风格极为相似！
　　而非对方又称她半身，像她这样的对手，每一句话，都是经过深思熟虑的，要么对方在蛊惑自己，要么是在试探自己！
　　“呵呵，原来是这样，你还不知道我的存在！那我就放心了，看来不是老狐狸们的安排。不过想来，我这样一说，你大概也猜出来了，嘛，所以我也感觉到困扰，因为种种迹象证明，你是我的半身，那么为什么这样残破的身体，也会重新诞生出新的灵魂呢？是不是那群老狐狸的安排？”
　　对面的少女，似乎也有疑惑，此刻仿佛放下了敌意，和苏霄侃侃而谈。
　　耳边苏霄却察觉到对方话语中蕴含的巨大信息。
　　苏霄脑海中的猜测被印证。
　　果然冥胎既是幻月心狐的公主，她原本身份的真正主人，苏晓！
　　所有的线都连接起来。
　　她被曾经的心狐公主，如今的冥胎算计，结果输的凄惨。
　　只是，这冥胎苏晓，却并不是真的算无遗漏！
　　苏霄的表情冰冷，并没有因为对方的身份而失了分寸，事到如今，两人早已不死不休，或许苏霄之前会为占据对方身体的愧疚，但是如今却不会存在了。
　　苏晓放弃了自己的身份，选择了窃取紫苑的冥胎，而他阴错阳差，穿越转生到这具身体。
　　不，甚至不能说阴错阳差，冥胎苏霄的行为方式，与自己本身，几乎相差无几，她穿越成狐狸，或许并不只是巧合。
　　苏霄终于明白，为何苏梦璃看到自己，从来没有怀疑过，因为她的外在行为逻辑，可能真就跟原公主一模一样。
　　“看来我败的真不冤，如果我知道你存在的话，这些手法肯定会引起我的警觉的，所以你才一直隐藏着自己。”
　　苏霄嘴角划过嘲讽，与自己斗，才是最难的。
　　那个冥胎，前心狐公主苏晓，怕是也知道这点，才一直隐匿自己的。
　　一步输，步步输。
　　苏霄了解自己，所以也清楚，想要翻盘似乎再无可能！
　　换做是她，也不会只做到这步，一定还会有无穷的后手，彻彻底底的玩死对方！
　　怪不得对方还能和我这样交谈，因为胸有成竹啊！
　　不过也是，在这里只要得到紫极天的认同，那就立于了无敌之境！
　　而她这样，肯定是想要从自己这里得到一些她想要的信息。
　　“呵呵，不愧是吾之半身，要不是你太聪明了，我也不会如此啊，哎呀，这变成夸自己了！”
　　“所以你不打算打算放了自己吗？”
　　“半身哦，你不觉得这种试探太幼稚了吗？”
　　“也对，连梦璃都可以放弃，连身体都可以不要，连朱烈都可以背叛，甚至连父母都可以乱认的你，我这样做的确太幼稚了。”
　　苏霄带着丝丝的微笑，并没有放弃任何的希望，反而她越来越明白了一件事情了。
　　她和她，是不一样的！
　　她是苏霄，二十一世纪的键盘侠，一口精深的祖安话，能让鬼神羞煞！
　　她们或许相似，但绝不相同。
　　如果她是苏晓的话，不会放弃苏梦璃，不会放弃自己身体，不会让朱烈变成鬼尊，更不可能窃取紫苑的身体，强行霸占别人父母。
　　更重要的是，她曾生而为人！
　　而她由妖化鬼！
　　她们是不一样的！
　　就比如她根本不知道，自己可不是因为肉身生魂而来的所谓的半身，而是真正的穿越者！
　　所以，她也不知道，自己最大的依仗！
　　是系统啊！
　　“半身啊，你什么都可以说，为何要提那个女人？作为半身的你，难道不知道，我最讨厌的是谁吗！”
　　苏霄的话语，似乎激怒了紫儿。
　　原本“和谐”的谈话戛然而止。

第一百十章我输了，你也不能赢
　　“呵呵，半身哦，惹怒我的下场，可是很惨的哦，我一直观察着，你似乎很在意你身后的那些人族废物，而恰恰你的反应也印证了我的猜测。所以爸爸，把那些废物清理出局吧！”
　　紫儿露出撒娇的语气，却说出残忍的话语，她知道苏霄在意那些丹境，所以杀得就是那些丹境。
　　只有这样，才会让这个半身暴露出她一直想要隐藏的信息，才能解开她的疑惑。
　　为何残破的身体可以重新凝聚灵魂，为何那身体可以再度凝丹，为何！
　　为何！为何！！
　　“你！”苏霄愠怒，但是愤怒是改变不了任何东西的。
　　【确认参与者幸存率45%】
　　幸存率的下降进一步加快，所有人的压力都遽然上升。
　　“吾之半身哦，如果你不想造成那些人都死亡的话，或许我们可以做个交易，只要你告诉我，为什么你可以重新凝丹，那我就放了他们。”
　　紫儿的话语充满无尽的诱惑，而在这种无解的环境下，她所提出的条件，也的确难以有人拒绝。
　　但是苏霄已经有了防备，第一时间，就激发自身的幻力，抵挡对方的心神入侵。
　　“呵呵,你真是成竹在胸啊！你觉得你占据了绝对的上风，所以就想着知道自己所想知道的一切？如果我告诉你，的确你会守信，因为你会在这里放过他们，然后把他们驱离紫极帝宫后再杀死他们。而我不告诉你，其实对你也没有任何损失，这对于你来说，仅仅是满足好奇心而已，并不需要付出任何的代价。”
　　苏霄的笑容很冷，她说着苏晓心中的想法，换做是她也会如此。
　　怎么可能真放过对手呢，养虎为患，反伤自身。
　　对于鬼面势力来说，全歼除己方外所有的冠门势力，才符合它们的利益。
　　“呵呵，果然我隐藏着是对的，商清秋死在你手里真的不冤。”
　　“他还没死呢。”
　　“融魂咒是无解的，如果你用的是挫骨扬灰，我还能直接通过杀死你解除诅咒，但可惜不是，所以他已经死了。”
　　苏霄听着紫儿漠不关心的声音，而她的手却划开了自己的界面。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：4147806
　　灵力:54500+3080
　　魂力：108460+3901
　　苏霄的手指轻轻点在一个能力之上。
　　【诸天灵印（残破）：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，因诸天灵印处于残破状态，你只能小幅度更改命运之河，每次使用，气运翻倍，修复灵印，可降低气运消耗。友情提示，完整的灵印可以修改宿主自身的命运。（可修复）】
　　【确认宿主选择，宿主以六万气激活诸天灵印（残破），宿主以自身精血融入诸天灵印，使其融入紫苑体内，助其更改命运之河，此法成功率九成九，一旦施展失败，宿主需要受到对方同等命格的反噬。】
　　苏霄没有犹豫，直接激活诸天灵印加持紫苑，诸天灵印能够小幅度的更改命运！
　　当然这还不够，苏霄再次激活诸天灵印，！
　　苏晓预示准备花费12W准备加持到顾倾城身上。
　　【其命运无法更改。】
　　苏霄眉头都没皱，直接跳过顾倾城，然后把灵印加持到依依身上，紧接着花费24W加持到令王身上，再花费48W加持到聂人凤身上，之后在剑非凡身上遭到了拒绝，在老龙王身上找到了拒绝，最后苏霄又砸下96W，砸到谢武天的脑袋之上！
　　一瞬间，苏霄清空186W气运，砸到己方厚土境修士身上，若不是在继续下去再也无法承受，苏霄甚至会给秦绝加持一个诸天灵印。
　　而谢武天等人都是气运滔天，灵印加持没有任何的失败。
　　但苏霄的手段还没有终结。
　　此刻，冥胎处于明处，而她的系统却处于暗处！
　　她的确输了！
　　既然如此，就赌上一切吧！
　　所有的手段，所有的王牌，再也不在隐藏。
　　纵你天罗地网，照样手撕不误。
　　大不了同归于尽。
　　我输了，你也不能赢！
　　“还真是绝情呢，或者我还得多谢你不杀之恩？是你真的可以随意杀死我，还是做不到？”苏霄嘲讽着，拖延着时间。
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得你无法让紫极天杀死我，紫极天不会对自己的女儿下杀手，而这是你极力想要掩饰的事情。”
　　苏霄手中出现一枚鬼器。
　　而随着苏霄手中东西的出现，紫儿的声音终于露出了变化。
　　“百鬼刻印！你从凌虚那里拿来的！你是要！”
　　紫儿在某处空间，怀抱着第九碑，露出惊讶的表情。
　　百鬼刻印，是那位殿下的得意作品，它可以提高鬼怪的天赋和层级。
　　这也是天下所有鬼怪都渴望羡慕的宝物。
　　当然鬼王凌虚手中的只是一个伪造品，并不是真正的百鬼刻印，但是即使如此，其对鬼怪来说，也是一次极佳的强化机会！
　　就比如她，利用百鬼刻印加速了自己的成长。
　　自己这个半身，可不是鬼，那么她拿出百鬼刻印的意图只能是一个！
　　在充满黑气的天级灵剑附近，一阵空间扭曲，一名紫衣的少女走出这空间。
　　这少女怀抱着第九碑，脸上带着一丝愠怒的神色，她的模样与苏霄有几成的相似，不清楚情形的，或许会误会她们会是姐妹。
　　而顾倾城则愕然的看着这少女，这衣着，这姿态！
　　没有错，正是害的她转世重生的九尾狐！
　　只不过顾倾城第一次看到她的真容，却有些惊呆了！
　　她跟小苏姐，竟然有五六分的相似，甚至神韵，也是如此！
　　“不可能的，怎么会这样，兴许只是巧合！”
　　天底下长得相似的人何其之多！
　　“九尾现，天地劫，这就是你一直念叨的九尾狐吗？看起来并不是真正的九尾，而且也不是妖，其身上的鬼气太明显了。”
　　女帝也关注着出现的紫儿，真正的九尾，曾经让那个男人迷醉。
　　真正的九尾，是那上古终结的导火索。
　　真正的九尾，可没这么的稚嫩。
　　PS本来想大章，身体又不对了，就半章发吧，不熬了，明天看看有机会就补上。

第一百一十一章赌徒
　　女帝是见过真正九尾的，她只一眼就看出了紫儿并不是真的完全体九尾，充其量就是觉醒了九尾血脉。
　　当然这种九尾也是九尾，只要存在，就是天地间的预示，是象征这个时代进入动乱的征兆。
　　如果鬼狐是九尾血脉的话，那么聂小苏的呢？要说两人没有关系，那是不可能的，女帝看着这一幕，心中产生了另一种疑惑，不管倾城愿不愿意相信，但女帝觉得聂小苏的种种特质其实也十分接近九尾狐的行为模式，不过在对方身上总有一股力量在阻挡着她的窥视， 导致无法看透对方。
　　对方会不会也是一只九尾？
　　但是这个想法刚产生，女帝就觉得自己杞人忧天了，一个时代，是不可能出现两九尾狐的。
　　九尾狐，本身就是天地的象征之一，上古时代，一只完全体的九尾狐，就引发了上古的终结，而如果一个时代同时出现两只九尾，就算是百花女帝，都觉得不可能。
　　毕竟上古那么久远的时代，也没听说过两只九尾狐同时出现。
　　一只完全体的九尾狐就能终结一个遍时代，而两只？一旦都完全成长，岂不是预示着更大的浩劫降临？
　　世界末日？
　　九尾是动乱的象征，其本身的诞生也是与天地的规则脱不开关系，九尾不是人为可以制造的妖，他们与气运之子一样，应天地而生，而且每个时代，都只会有一只九尾狐。
　　所以既然出现了一只明确带着九尾特质的鬼狐，那么聂小苏是九尾的可能性就不存在了。
　　当然经过她实际观察的， 虽然聂小苏真正的身份就连她都看不透，但是通过倾城和对方的接触，女帝有一点可以确认，聂小苏对人是保有极大的善意的。
　　当然这里面不包括敌人。
　　要不是认可对方这些品质，她也不会让自己的继承者与对方过多接触。
　　再说，气运之子与祸乱象征们本身就是两极对立的，倾城能和对方如此和睦，从这一层面上，其实就已经证明自己是想多了。
　　“这人，年纪大了，总会疑神疑鬼。”
　　女帝在戒指之中调整了下自己的情绪，九尾的出现对她的触动很大，毕竟她跟其他的上古帝尊不同，上古时代，她更九尾之间的恩怨就多了。如果没有那只九尾狐出现的话，她应该会和那个总喜欢狂笑着说着长生不死，不如苟他一世的男人走在一起了吧。
　　“倾城，我要借你身体一用。”
　　命运长河恒古至今，无穷的命运之线汇聚成命运之，而入如今，几条命运的轨迹发生了轻微的变化。
　　这几条命运在同一时间内的变化，形成了命运的涟漪，涟漪扩散，影响了局部。
　　而就算是上古的女帝，也无法察觉到命运的作用，已然降临到她的身上。
　　命运自古存在，命运无人可查，然而苏霄却拨动了命运的涟漪。
　　“已经成长到正式扰动局部命运的程度了呢，虽然是借助外物，但结果就是结果，不过本任务亦是考验，无法通过，只能抹杀，这是至高的意志，继续观察吧。”
　　神秘空间中的少女手指轻轻撩拨，然后消散在这片空间之中。
　　而随着少女的动作，那原本的涟漪微微扩大。
　　*
　　苏霄无法察觉到所有的变化，虽然她是始作俑者，但她并非先知先觉，同样亦不是万能。
　　如果用一个比喻来形容现在的苏霄的行为，那就只有一个词可以形容。
　　“赌徒！”
　　没错，此刻的苏霄就是一个赌徒，她把所有的老本一个一个挑出来，她不管这些老本是不是都值钱，反正就是一股脑儿的压上去。
　　诸天灵印很强，但是是否能够对当下形式产生作用，苏霄不知道。
　　那就赌！
　　百鬼刻印可以强化鬼怪，但是能强化到什么程度，苏霄不知道。
　　那就赌!
　　最可怕的人，永远是赌徒和疯子，一个放弃理性，一个放弃人性。
　　面对一个与自己类似且占据上风的对手，此刻再讲理智，就再无翻盘的机会。
　　一步输步步输，要想翻盘，那就先脱底裤，不按常理出牌，打乱对方节奏。
　　很明显，苏霄赌对了，那隐藏幕后的黑手终于现身。
　　“百鬼刻印！你从凌虚那里拿来的！你是要！”
　　苏霄看着那紫衣的少女，弯眉毛，红眼睛，紫色的长发，白皙的皮肤，还有婀娜的身材，所有的一切都好看，这些组合起来，就发生了质变。
　　正面意义上的质变。
　　祸国倾城！
　　这不仅仅是因为对方的容貌，论长相，苏梦璃，顾倾城都不比对方差，但当那些五官组合到一起的时候，却产生了一种摄人心魄，魅惑人心的效果。
　　一般心防松散的男子，见到这样的女子，怕是连脚都抬不动了。
　　但是苏霄只是打量一眼，就收回了目光，嘴露冷笑，长的漂亮有什么用，还不是蛇蝎心肠？
　　很可惜，她这一世并不是汉子，而是妹子，而且转生以来，悦美无数，仅仅只是这份天然的诱惑，还比不上自己给自己清洁身体那种。
　　难道我自己就没魅惑了吗，都是狐狸精，这套对她没用。
　　不过苏霄知道，冥胎这个模样，其实就是紫苑原本的样子。
　　当然肯如果是紫苑的话，肯定不会这么媚。
　　冥胎现身，苏霄就知道自己赌对了，冥胎顾忌自己手中的百鬼刻印，所以不得不现身阻止。
　　但是对方为何顾忌百鬼刻印？这百鬼刻印仅仅只是强化鬼怪而已，哪怕苏霄给聂人凤使用，最理想的状态，也就是把她变成真正的鬼尊，到时候在第九商铺增幅之下，聂人凤可以达到鬼将中期甚至鬼将后期的程度。
　　但是这对于已经胜券在握，暗手无数的冥胎来说，算得上啥呢！
　　原本落后的一步，已然被她小小的追上了一拍。
　　“呵呵，如你所想！”
　　苏霄握住百鬼刻印，“紫苑，输入鬼气。”
　　百鬼刻印并不是灵器，激发其能力只能用鬼气或者怨气这类鬼怪之力，但是这对苏霄又有何难。
　　“休想。”紫儿面色微微一变，右手一招，一种黑色的火焰直接席卷苏霄。
　　这一出手，就暴露了对方的实力，鬼尊级！
　　其鬼气森森，远强于商清秋，虽然并没有达到凌虚鬼王的程度，但也弱不到哪里去。
　　无穷无尽的黑色火焰包围了苏霄，这是天级异火，异火榜排名14，也是真正的鬼火，幽冥鬼火。
　　幽冥鬼火焚烧生气，是一切生灵的克星。

第一百一十二章我的主角
　　苏霄释放出天罡阴火抵挡，此刻她一边需要引导紫苑的鬼气刻印，一边需要阻止对方的黑色火焰。
　　然而只是初次接触，苏霄就知道不妙。
　　对方的火焰和自己一样是黑色的，但是性质完全不同，她迅速察觉到自己的火焰之中属于自己的气息迅速被泯灭，或者更形象来说，就是直接被对方的火焰烧掉了。
　　字面意义上的火里烧！
　　失去气息的天罡阴火仿佛无帅之兵，直接就被黑色火焰焚灭
　　实力境界远比自己强大，火焰更是完全压制自己。
　　而这就是冥胎，出生既鬼王的冥胎。
　　但就是有这样的实力，如果不是苏霄出奇招，她也不会走到台前。
　　这样的对手，其实才是最可怕的。
　　现在对方既然敢走出幕后，那必然带着十足的信心。
　　苏霄感觉到自己的天罡阴火被迅速消耗，甚至她弥补火焰的速度远远小于被消耗的速度，这样下去，用不了三息，她就被对方的火焰焚杀。
　　紫极天的确不会对她出手，但是冥胎却会。
　　所谓的半身，只不过是麻痹的说法，对方所有的目的，自始至终，就是解决掉自己。
　　“系统小姐，我要消耗一次强化升级机会，升级天罡阴火！”
　　苏霄银牙一咬，心中呐喊，在完成英俊支线任务后，她得到了一次强化升级能力的机会，此刻，正是使用的时候！
　　【天罡阴火升级失败，请宿主达成必备仪式，收集极阳天火火种。】
　　耳边传来系统冰冷的声音，苏霄第一次使用强化升级失败。
　　当自身的能力达到一定程度之后，那么想要继续强化，就需要达成各种附加条件。
　　苏霄原本以为免费强化是直接强化能力，但是系统冰冷的声音，却如当头棒喝。
　　所谓的免费，原来是指气运免费！
　　苏霄的眼中露出惊愕，这种意外对她来说，确是致命的！
　　“难道说我注定斗不过她，已经找到了翻盘的机会，都给我出了意外！不对，这世界上其实没这么多巧合，很多意外往往是某些复杂力量作用的结果，比如气运。”
　　苏霄察觉到自己的失败，或许就是气运上的，为什么在那一刻她会选择强化能力而不是使用其他办法？
　　对方是冥胎，天生的鬼王，生而坐拥一座鬼蜮的极特殊鬼怪，那么对方气运滔天，其实也是可以理解的，又不是只允许妖和人能有气运，第九商铺前身，还在鬼蜮开着。
　　苏霄因为意外，丧失了三息，错过了最佳的时间。而在这刻，苏霄手中的百鬼刻印，绽放出屡屡黑气，它已经被彻底激活，此刻使用它，就可以强化鬼怪。
　　但与此同时，苏霄的天罡阴火，也被幽冥鬼火消弭，质量和力量上的巨大差距，让苏霄根本没法坚持多久！
　　苏霄看着这黑色火焰临身。她没想到自己也有招一日，也会被火焰焚身，这难道就是焚火烧身？
　　苏霄没有绝望，大脑呈现一种超速一般的思考，一定有机会的！
　　不能认命！不能认输！
　　她输了，她身后的大家，她所珍视的人，都将遭到灭顶之灾！
　　目前我能使用的静心琉璃珠内的能力还有嘤之声和商清秋的鬼之拢手，但是这两种能力都无法解决火焰临身，无解！
　　重新选择强化能力，但不需要仪式条件就能够强化的能力有限，且都无法帮我突破死局，无解！
　　破铁剑对无形之物效果近无，无解。
　　炫风离火扇，内中异火等级太低，只能延缓半息时间，值得一试，但是脱险可能性几乎为零，无解！
　　……
　　苏霄脑海中冒出一个个念头，但都无法突破当前的死局！
　　……无解！
　　……无解！
　　……无解！
　　无论用选择用什么能力，无论选择用什么灵器，苏霄得出的结论都是无解！
　　一般人就算遇到这种情形，早就绝望到放弃，绝望到疯狂，但是苏霄不同。
　　越是困难，她越不会放弃，前世能在执剑自称为侠，并以此养活自己，少不得这股韧性。
　　今生，这股特性变得越发明显，在她经历无数次生死之后，这股任性也变得更加坚韧。
　　那就是至死不言败。
　　这种败不是现实之中的得失输赢，而是灵魂层面之上的永不言败。
　　系统任务百死难生，那也要去搏一搏，斗一斗，直至被系统抹杀之前，苏霄都从不曾放弃。
　　这是她的特质，而不是她继承的这具身躯融合的特质。
　　就算是高速信息流中减缓的时间也会流逝，是时间是不会停滞的。
　　幽冥鬼火已经无限接近苏霄的皮肤，她甚至感觉到自己的生机，已经开始被焚烧，消失。
　　这还是没完全接触的状态，一旦完全接触，苏霄光是想象就能知道会发生何种可怕的结果！
　　“真是可惜，难得的实验素材，但是没法驾驭的，毕竟是从我而生的我啊，不提早抹杀，可是很危险的。”
　　紫儿并无怜悯，因为她清晰的意识到了苏霄的危险，并不是在这段时间，而是在凌风城，对方完美的阻止了自己的布局之后，她就已经清晰的意识到了。
　　不能为自己所用，就必须把其扼杀在萌芽之中，哪怕是自己的半身！
　　因为自己早已经做出了选择，放弃了曾经的自己。
　　如今她是紫儿，冥胎紫儿，而不是生娃的道具苏晓！
　　那群老家伙不是想要九尾吗！
　　那我就成为九尾给你们看！
　　*
　　“所有的一切可行结果都是无解！没有任何可以脱离的办法！”苏霄没有恐惧，没有绝望，只是平静的看着幽冥鬼火的降临，仿佛她放弃了所有的抵抗。
　　“已经没有时间做多余思考了，那就继续赌吧！”
　　“就算我所有的可能都无解，也不能言败！因为还有希望的！哪怕是不可能的希望，哪怕是一种奢望，我也赌一次！”
　　“不要让我失望啊！我的主角！”
　　无数的鲜花，从苏霄身上绽放，有那朴素的隐灵花，有那轻灵的妖灵花，也有那妖艳至极的彼岸花。
　　这些花仿佛有生命力一般，落到了幽冥鬼火身上。
　　原本不可一世的幽冥鬼火，这原本可以汲取所有生机的火焰，却被这些花朵的生机消融。
　　“倾城，听好了，这一式，叫做百花仙，百花绽放之处，有我便是无敌。”
　　顾倾城的身形，仿佛虚空瞬移，出现在苏霄面前。
　　而苏霄看着挡在自己面前的顾倾城，露出了可以称之为倾城的笑容。
　　是的，哪怕是毫无可能的希望，但是顾倾城却做到了！
　　因为她是主角啊！
　　而此刻也是她的主角！
　　PS：两更

第一百二十一章开始逆转
　　“可惜，不能继续下去了，倾城的身体太弱了，再下去就会继续损伤她的根基。”
　　女帝装完逼，叹息一声意。
　　随着顾倾城的叹息，她的气息飞快减弱，女帝已经回到了帝戒之中。
　　下一次，除非顾倾城出现生死危机，她绝不会在出手了。
　　这种消耗本源又会对倾城根基造成损伤的事情，能避免就避免。
　　顾倾城在女帝意识退去的刹那，就恢复了对身体的控制，她警觉地看着带着微微惊讶的眼神看自己的那只九尾狐，其气质，神态，都与自己记忆之中九尾狐的完美重合。
　　只不过当初她隐藏在斗篷之中，如今却被完全暴露了自己。
　　看着记忆中的噩梦再现，顾倾城此刻恨不得上去手撕了对方，但是她相当清楚自己目前的实力，根本做不到。
　　这是连小苏姐都陷入绝对逆风的九尾狐，并不是现在的她可以对付的。
　　“小苏姐，我想办法抵挡，你趁着现在赶紧走！”
　　虽然顾倾城自知不是对手，但是此刻的顾倾城，也想不了太多了，所有的念头，都是想要小苏姐脱离危险！
　　而苏霄，因为顾倾城的出现，获得了宝贵的时间。
　　“百鬼刻印，你如此让冥胎忌惮的话，那只有一种可能的了！”
　　苏霄深吸一口气，把百鬼刻印按在自己的小腹之上。
　　“唯一的解释就是，百鬼刻印有能够改变整个局势的可能性，而能做到这个地步，我只能想到的是，紫极天！”
　　没错，这盘局，无论对自己还是冥胎，最关键的一个点就是紫极天。
　　因为冥胎得到了紫极天的协助，所以苏霄哪怕有千般本事，都无法翻盘为胜！
　　但是既然如此，冥胎为何会出现这种反常行为？
　　苏霄能想到的可能只有一个，那就是紫极天站在冥胎一方并不是必然的。
　　如果是一个完整的紫极天，这种心智的强者做出了选择，哪怕十个苏霄，估计都改变不了。
　　但是紫极天已经死了，现在留在紫极帝宫的很有可能就是对方一缕残魂，甚至可能只是一念意识，毕竟七冠并不是这么好蒙混过关的。
　　如果不是确定紫极天已经死了，七冠能让自家的真传单独进来？
　　而老龙王的话，也提醒着苏霄。
　　紫极天状态并不正常，不是疯了，就是缺乏自主意识。
　　冥胎肯定比自己更清楚紫极天的状态，但是她还是做出了之前那种行为，所以苏霄就赌了。
　　赌那紫极天只是个残魂意识，甚至没有自主的判断能力，赌那冥胎能够获得紫极天的帮助，就是因为她具有的血脉气息！
　　如果这样的话，那么加强紫苑，扩大紫苑身上的气息，是不是有转机？
　　冥胎的确获得了紫苑的肉身，代替了她，但是紫苑依然是紫苑，她也是紫极天的女儿，她的灵魂是来自于父母双方给予的肉体孕育，天生就有紫极天的气息。
　　而通过紫苑，自己也具备着这方面的气息。
　　这是苏霄的猜测，毕竟紫苑和她的关系，并不是简单的寄生了，而是有深度的，近乎血脉的融合。
　　是一个搞不好，她就变成圣母玛利亚的那种融合。
　　所以苏霄赌了！
　　她所有行为都在赌，因为她现在就是个赌徒。
　　成则抱猫回家，败者身死道消。
　　而随着百鬼刻印的力量涌入她的小腹，进入紫苑的身体，苏霄明显的感觉到体内的小生命，在茁壮的成长。
　　“母体，妾身感觉自己的实力在迅速的回复！”
　　紫苑在苏霄的脑中传递着惊讶的声音。
　　“这成长速度！”
　　四周的灵力被百鬼刻印以飞快的速度汲取，然后划分黑红色的力量涌入苏霄小腹，壮大紫苑的鬼体！
　　这便是百鬼刻印真正的力量！
　　而这番一变，引来了紫儿的面色变化。
　　“真是头痛，为何就不乖乖的消失呢！你的存在，让我很烦躁了！”
　　紫儿终于不再掩饰对苏霄的厌恶！
　　因为那是被她所抛弃的东西，但是结果某一天她发现，那个被她视之无用的身体中，竟然诞生了与自己同源的灵魂！
　　不仅如此，对方还解决了自己一直无法解决的丹田问题，重新凝聚出了妖丹！
　　如果这样的话，那她紫儿算什么，一个无能的小丑！
　　同性相斥异性相吸，而对于同源的自己，紫儿本能的厌恶，就如讨厌那个老是献自己殷勤的女人一样。
　　一脸的幸福开心，却不知道所有的一切，包括感情，都是虚假的编织！
　　他们都是一样的，是紫儿所想逃避的那个世界的象征。
　　“鬼术，幽冥之眼。”
　　紫儿摊开双手，无尽的幽冥鬼火从她身上窜入上方，而无穷的鬼气融合到这些幽冥鬼火之上，眨眼间，这些火焰就组合成了一只巨大的鬼眼。
　　这鬼眼睁开眼睛，四周忽然变暗。
　　而首当其冲的顾倾城，就感觉到整个神魂，被战锤撞击，脑袋嗡鸣，精神变得萎靡。
　　不仅是神魂方面，她还感觉到自己身体的生机也在快速流逝。
　　仿佛这鬼眼注视的区域，是任何生灵的禁忌之地。
　　不仅仅是顾倾城，就谢武天，剑非凡等都受到了影响，只是症状远比顾倾城轻一些，但同样不好受。
　　苏霄感觉到了神魂的冲击，但是并不严重，因为苏霄最强大的地方其实并不是灵力，而是神魂。
　　一般人都是从修炼灵力开始，直到尊者境才开始修炼神魂，尊者有着百万灵力，但是其魂力，确实可怜兮兮的，尤其是那些进入尊者境不久的尊者吗，甚至还没有苏霄的多。
　　近11W，已经不比厚土境差，甚至超过一些不太注重神魂修炼的尊者。
　　而这让苏霄对于神魂攻击的抵御更加强大。
　　面对冥胎的出手，苏霄不惧反笑。
　　赌对了！而且因为她之前就搬回了一小步，而这形成了一种良性反应。
　　简单来说，冥胎施展这套法术，原本是想远程震慑自己神魂，阻止百鬼刻印仪式的进行，但是她却漏算了一点，因为拥有系统的她，灵力和魂力都是与时俱进的！
　　没错，她最大的王牌和依仗，就是系统！
　　一个冥胎根本不知道的变量！
　　把所有的底牌都打出去，赌上一切，制造契机，依靠系统这个变量，把原本落后的这一步！
　　扳回来！
　　百鬼刻印终于停止吸纳灵力，其表面开始布满裂纹，随后开始分解。
　　这是一次性的使用鬼器，但其价值，却绝对可以配得上抽奖奖励的。
　　苏霄看了一眼自己的界面，其他都无变化，而紫苑的加成确变的天翻地覆。

第一百一十三章给老娘，滚过来！
　　苏霄飞快的确认了自己的属性。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：4147806
　　灵力:54500+65800
　　魂力：108460+75300
　　紫苑的诅咒可以加成自己一定实力的灵魂双力，而其增幅取决于紫苑的强度。
　　有了紫苑的加成，苏霄相当于凭空把灵力翻倍，近十二万的灵力。
　　而在经过第九商铺加成，苏霄终于稳固了了厚土后期的战力，甚至开始接近厚土巅峰的实力！
　　这就是为何紫儿会忌惮百鬼刻印的缘故。
　　因为百鬼刻印能够被系统选为隐藏奖励的，真的是可以让鬼怪产生质变的，丝毫没有辱没系统奖励这个名称，这东西对鬼怪来说，简直就是至宝，没有任何的副作用，凭空就能让你暴涨好几个大位阶，但凡是鬼，看到这东西，都得疯狂垂涎。
　　“谢谢你，倾城，不过之后的事就交给我吧。”
　　苏霄伸手把苦苦抵挡幽冥鬼眼的顾倾城扯到自己身后，这次该轮到自己保护她了！
　　无视对方的幽冥之眼对于神魂的干扰，苏霄认真的看着冥胎。
　　现在，可以尝试翻盘了。
　　冥胎眉头为簇，稍微显得有些不耐烦。
　　“到底是哪一步算错了，对方的灵魂竟然能够抵御幽冥鬼眼。”
　　紫儿很清楚，因为接连的细微失误，原本绝对的优势，正在渐渐扳回。
　　但是她还占据这优势，但是有一点，紫儿已经产生了疑惑了，因为她感觉到半身的气息在快速涨大，或许这就是被她遗漏的关键点。
　　对方肯定还有一张王牌是她不知道的，靠着这张最终的王牌，对方才能在这种局面还能扳回一些劣势。
　　“哼！不管你如何把挣扎，都是没有用的。”
　　紫儿怀抱着第九碑。
　　“爸爸，全力杀死那个女人！”
　　紫儿的目光对准了顾倾城，对她有威胁的，除了半身的自己以外，还有这个女人。
　　刚才那一瞬间对方展示出来的沉积，已经让紫儿忌惮。
　　对方显然也隐藏着让她忌惮的底牌，紫儿不会亲自去冒险线，因为她有爸爸!
　　随着紫儿的话语，剩余的两柄天剑放弃了狙杀其他人，直接射向顾倾城！
　　以顾倾城的实力，别说对付紫极天控制的两把天级灵剑，就是一把，都能瞬间秒杀掉她！
　　苏霄的面色也微微变化。
　　“放心，有我在，不会有人伤害到你的！所以抱歉了，我骗了你。”
　　苏霄转过头，看着顾倾城，接下来要做的事情，可能会吓到她，但是自己却不会后悔自己的选择。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城看着苏霄的背景，突然心中一阵悸动，似乎自己要错失了什么一样！
　　她伸出手，想要抓住对方的衣袖，却最终抓了空。
　　苏霄已经迎向了那飞来的两柄天剑。
　　那两柄剑似乎并不想伤害苏霄，他们改变了移动轨迹，但是目标却始终没有变化，还是对准着顾倾城。
　　“紫苑，把你的气息全力绽放，不需要顾忌了！”
　　苏霄默默对着紫苑说道。
　　到了这个地步，已经没有什么可以顾忌的了，哪怕暴露身份，苏霄都在所不惜。
　　重要的是大家能活下来！
　　“妾身明白了，那就！全开了！”
　　从苏霄身上丝丝的鬼气透体而出，带着紫苑的气息，遍布苏霄全身！
　　似乎是因为紫苑的气息产生离开作用，两柄天剑的动作产生了迟滞，似乎产生了犹疑！
　　“爸爸，杀死她们，然后我们回家！”
　　紫儿亲身的细语，让第九碑闪现微光，迟滞的黑气开始再度恢复流畅。
　　苏霄似乎是失败了。
　　“紫苑啊，不介意我做一回，你的妈妈吧。”
　　然而苏霄的反应，却并没有多大的惊骇，刚才那刹那紫极天的反应，已经证实自己的所有猜测。
　　紫极天并无真正的自主意识，他只是根据气息，甚至画面的信息来做出判断。
　　冥胎可以让他杀任何人，却唯独没法杀自己。
　　而这点证明紫极天虽然没有自主意识，但是却有一定的辨认能力。
　　“母体，你这是要？”紫苑不清楚母体汇合会说这种话，这让他惊讶，因为女这是母体第一次说当她妈妈！
　　一瞬间，紫苑不知道该怎么回答。
　　她的有母亲的，但是她的母亲却选择了对面的窃贼，这对紫苑的伤害极为巨大。
　　母体只是母体，只是自己寄生的道具，本来应该是这样的，为什么她的心，听到母体说当她妈妈的时候，会如此的慌乱。
　　“只是赌一赌，看看紫极天，是不是真爱你的妈妈。”
　　苏霄轻轻一笑，看似赌博，但是却成足在胸。
　　“好吧，母体随你喜欢，不过只有这一次哦！你只能当一次的妈妈！”
　　苏霄的嘴角微微上翘，其实我也是这样想的，还没脱单就带娃，我也受不了的，至少也得找个老婆再说。
　　“那就，开始奥斯卡秀吧！”苏霄身上行里涌动，她身上的服饰开始发生变化，身体也不在掩饰妖族的部分特征。
　　那白绒绒的耳朵，轻轻抖动，让她看起来更加的妩媚动人。
　　而她身上原本的衣服，也发生了较大的变化，当然并不是她的衣服真的变化了，而是被她施加了幻境之术。
　　苏霄的表情也开始变幻，带着一丝丝皎洁。
　　而随着苏霄的变化，整个帝宫似乎都停滞了一息的运行。
　　紫儿怀中的第九碑，开始不断闪烁微弱的光芒。
　　此刻，出现在众人眼中的，并不是苏霄，而是千年前，叱咤一个时代，让紫极天都为之迷醉的狐妖苏怜儿！
　　仿佛把苏怜儿从历史之中剥离了出来，苏霄的一颦一语，都与苏怜儿完美的重合在一起。
　　她曾进入过紫苑的梦境，看到过那个时代的苏怜儿， 看到过那个时代的紫极天，目睹过他们让人羡煞的爱情。
　　紫极天深爱着他的妻子，他的孩子，所以哪怕变成了如今这副模样，也绝不会伤害他的妻子，他的孩子！
　　“妙啊！简直就是一模一样，竟然还有这么一手，不愧是小狐狸，要不是我知道真相，也都以为苏怜儿蹦了出来。”
　　老龙王咂咂舌，苏霄的确很像苏怜儿，但是也就是很像，真要仔细分辨，还是很容易就分的清楚的，但是此时此刻，老龙王根本完全看不出小狐狸和苏怜儿有什么区别。
　　苏怜儿那种特质，那种神态，甚至穿着打扮，以及只喜欢露耳朵不喜欢鹿尾巴的特性，都重现的惟妙惟肖，这绝对不是人可以模仿了！
　　只是下一瞬间，苏霄的行为就破坏了老龙王的评价。
　　“紫~极~天，你个大傻~逼~现在，赶紧，给老娘，滚过来！”

第一百一十四章你要再不过来！家法伺候！
　　“为什么？会是这样？”
　　顾倾城睁大着眼睛，喃喃自语，眼神之中，满是不可置信。
　　“小苏姐怎么可能会是……，对了，一定是幻术！是幻术的原因！”
　　顾倾城给自己找到了原因，没错，小苏姐最擅长幻术了，肯定是她用幻术伪装了自己，小苏姐怎么可能是狐妖呢！
　　“倾城！不要执迷不悟了！其实你早就有预感了！不是吗？”
　　女帝师尊的话语，直接穿透灵魂，直达她的内心。
　　“我怎么可能早有预感呢，怎么可能！”
　　百花女帝在帝戒之中叹息一声，人这种生物，无论有多优秀，有多强，一旦为情所困，就很容易难以自拔。
　　她知道她的小徒弟，是人中之龙，是当世的气运之子，其心智之成熟，远飞非其外表所表现出来的。
　　成熟聪明如她，怎么可能感觉不到聂小苏时不时表现出来的异常。
　　聂小苏与人鬼妖甚至魔都有牵扯，这点她怎么可能不疑惑，怎么可能不去猜测聂小苏的真实身份？
　　聂小苏是个变数，如果可以的话，女帝是希望倾城能够远远的离开她的身边。
　　但是女帝也明白，这是不太可能的，自己的徒弟跟自己一样，对感情太执着了，执着到哪怕知道对方不爱你，也会飞蛾扑火一般的迎上去。
　　倾城总是在给自己找理由，来否定自己心中的怀疑，然后借此这个否定继续接近聂小苏。
　　这一点，其实像极了年轻时候的她。
　　她一直试图靠近那个男人，想成为她的唯一，但是冰冷的现实却告诉她，自从那个男人遇到那个狐狸精之后，所有的一切都变了。
　　当然在女帝的观察中，聂小苏对倾城本身并没有任何的恶意，没有那个男人般不近人情，她甚至有讨好的嫌疑，所以她才隐忍着没有捅破这层窗户纸。
　　那个聂小苏，聪明如她，肯定已经知道自己做出这种选择会带来的后果，但她终究还是选择自己暴露了自己的身份！
　　女帝看出了原因其中一部分的原因。
　　她是为了保护倾城，所以才选择不惜一切的暴露自己身份，或许还有其他的目的，但是这一点，活了一万多年的女帝，还是能够确定的。
　　而她的徒弟，也是时候做出自己的选择了。
　　自古人妖不两立，妖与人相恋，从来不为世人接受，上古如此，如今也是一样。
　　倾城必须做出自己的选择了！
　　“傻徒弟啊，不要在自欺欺人了！”
　　“我！”顾倾城张张口，却说不出话来，有时候，她也总是会冒出一些奇怪的想法。
　　比如小苏姐的店铺为何会有鬼？
　　小苏姐为何会和那个狐狸精苏梦璃关系这么亲昵？
　　甚至她看着那个半妖的时候的眼神，都让自己极度的发狂，小苏姐为什么这么喜欢和半妖贴贴？
　　小苏姐到底是什么身份呢？
　　每当产生这种念头的时候，她总是告诉自己，都是自己想多了，小苏姐就是小苏姐！
　　是那个救下了她母亲，经常帮助她的小苏姐！
　　只是！只是！
　　“为什么？”
　　为什么小苏姐要骗她呢！
　　“只要是人，总有难以述说的苦衷，我想你心中，也有很多无法对人说的秘密，人是如此，妖也是一样，妖行走于人间，暴露身份就容易带来灾厄。”
　　“我知道的，我都知道的！但是为什么不告诉我呢？明明只要告诉我……”
　　顾倾城想说，明明只要告诉她，她根本不会在意的！
　　然而这一刹那，她的脑海中闪过一只小小的，洁白的狐狸。
　　闪过她厌恶的要母亲把那只狐狸丢掉的画面。
　　顾倾城似乎明白了什么，为什么素未谋面的小苏姐，会救下她的母亲，还有她。
　　为什么小苏姐，会一直在帮助她！
　　因为当初，她的母亲曾经帮助过她，仅仅只是帮助一次，就得到了她如此多的回报！
　　“呵呵，原来如此，原来小苏姐一直知道我最讨厌的是什么！！”、
　　没错，她讨厌狐狸！
　　因为她上一次众叛亲离，死在了九尾狐手中。
　　所以她对狐狸有一种天生的厌恶感。
　　没理由不讨厌狐狸的，但是为什么 ，上天要跟她开这样一个玩笑！
　　“放心，有我在，不会有人伤害到你的！所以抱歉了，我骗了你。”
　　小苏姐的声音，还在顾倾城耳边回荡。
　　她一直知道的，只是她一直在否定着所有的可能性。
　　因为她不愿意信，不愿意接受自己喜欢的人，是一只狐妖。
　　“小苏姐！”
　　女帝叹息，之后的路，只能有倾城来选择，然而人妖殊途，又是两个女子，这种爱情，是不会被人被妖，甚至被这个世界所容的。
　　上一代的气运之子，应该是那紫极天吧，他已经付出了代价。
　　而上古那个狂妄的男子，也是如此。
　　所幸，倾城喜欢的只是一只狐妖。
　　*
　　与顾倾城面临着相同遭遇的还有剑非凡，蕴璃等人。
　　他们同样不敢自信。
　　“那是小苏妹子的幻术，别当真了，肯定是在准备忽悠人的！”
　　谢武天撇撇嘴，趁着这个机会，和剑非凡汇合在一起，他发现自己竟然打不过那个小白脸白罗！
　　是可忍孰不可忍，只能拉上兄弟了！
　　“嗯，我心里有数。”剑非凡不置可否，没人知道他心里想的是什么，不管真相如何，如今唯一的目的就是活下去。
　　不是紫极一个人活下去，而是大家一起活下去！
　　“谢武天，你给我去死！”白罗杀意突破了天级，他的脸肿了个包，毕竟是谢武天全力一拳，寻常厚土，运气不好，都得被敲碎脑袋！
　　而他竟然只是肿其了一个包而已，就足以说明其强大了！
　　“这家伙不好对付，哥们你帮着我点，我知道你对付一把天级灵剑不容易了，但是现在这剑有点迟钝……咦！我靠，你实力有突破了！有没天理啊，又临阵突破了！”
　　谢武天抓狂了，他发现剑非凡的实力，又变强大了，真正的厚土中期！
　　“侥幸而已，紫极天的灵剑已经迟钝，交给你了，那个白罗就交给我好了。”
　　剑非凡眼中闪过一眸杀意，就算他性子再好，遇到如今这种情况，也难耐杀意。
　　这杀意与白罗一笔，犹如蚍蜉与大树，但是谢武天陡的一惊。
　　“兄弟，你难道？可别，对方好歹越是修罗世家的首席，真下杀手，你瞒不住的！”
　　瞒不住又如何，到时我只当脱离宗门，一力承担。
　　剑非凡缓缓说道，她的眼神看向了那个少女，这少女的背影，让他触动。
　　她也在以她自己的方式，一人承担着所有的压力！
　　“靠，一个两个都不是让爷省心的，算了，到时候老子也参上一脚，修罗世家再牛逼，也不可能要两个冠门给他家狗崽子陪命吧？如果他敢，老子家虽然穷，但是骨头硬！”谢武天没剑非凡那么硬气，所以他选择啦整个宗门下水！
　　王阳门这点还是不错的，光明正大杀他们门人，那叫技不如人，死了活该，但是该以大欺小，全宗特么跟你肛？
　　怕不怕？
　　剑非凡只是看了谢武天一样，就不再理他。
　　狗皮膏药，甩都甩不掉，连这种可能要直面帝尊的事，也要跟着他参合一脚。
　　不过。
　　有这样的朋友，其实也不赖。
　　“随你，帮我抵挡天剑十息，可以不。”
　　“嘿嘿，放一百个心，记得到时让我补一刀！”
　　*
　　苏霄模仿着偶而能够看到的紫苑的梦境，她的梦境里面有苏怜儿也有紫极天。
　　在梦境中，苏怜儿给人的印象是一种很淑女的女子，只要看到过她的人，都会直接给她打上温柔贤惠的标签。
　　然而并不是的，苏怜儿是狐妖，是幻月心狐，狐妖不可能只看表面的。
　　从紫苑的梦境，从分殿苏怜儿对密室的设计以及天雷大门那里的通关之语，苏怜儿的形象早已在苏霄心中成形。
　　真实的苏怜儿，那个只会在自己心爱的男人面前，表现本性的苏怜儿，一定是个娇蛮任性，狡诈多端还腹黑的女人，是个与自己相似，但又不同的狐狸精。
　　苏霄雷人的话语，仿佛穿透了整个帝宫，所有人，都注视着这个妖艳妩媚的狐狸精。
　　紫儿的面色终于又了较大的变动，不再是成竹在胸般的微笑了。
　　她手中拿的第九碑正在挣扎着脱离她的控制，想要飞到苏霄这一边去。
　　那句话的杀伤力实在太大了，而紫极天的反应也像极了气管炎，或者说是他本能的一种表现。
　　强如一代剑圣紫极天，在苏怜儿的淫~威，也只能选择乖乖的滚去。
　　但是紫儿自然不会让苏霄的阴谋达成，她是冥胎，是紫极天真正的女儿，怎么可能让冒牌货成功？一旦第九碑被对方控制，那么所有的局势，就会瞬间逆转！
　　“爸爸，妈妈一直在等着你了，她等你了千年，她为你一直哭泣，你难道不想见到她吗！”
　　紫儿的话语，似乎起到了一定的作用，第九碑似乎安静了一点。
　　“紫极天，我数三下，你要再不过来！家法伺候！”
　　一瞬间，紫儿感觉到一股莫大的伟力带着她，冲向了聂小苏！
　　紫儿死死的抱住第九碑，不松手。
　　一旦松手，她就输了！
　　她怎么可能会输，她输不起！
　　苏霄没想到紫极天的确是滚过来了，但是却还夹带着私货。
　　或许在紫极天的本能反应之中，冥胎还是她的女儿，
　　苏霄一把抓住第九碑的前段，与尾端的紫儿四目相对！
　　接触的一瞬间，苏霄就明白了为何紫苑可以控制紫极天了。

第一百一十五章最后的魔念
　　他一身紫衣，剑眉星目，他周身魔气深深，仅仅只是站着，就会让人感觉到难以控制的颤栗。
　　然而男他伤的极重，在其胸口有着碗大的黑色洞口，里面闪烁着刺骨的寒意，深邃不见底。
　　“呵，百载修行，自以登峰造极，却不想，这世上还存在着真正的仙！”
　　男子的生气在极度的衰退。
　　纵然是万年间最强的天才，仅用百年，就抵达了万人敬仰的境界，但他终究还是输了，他原本最信任的兄弟身上，还蕴藏着仙人的意志，只是一丝意志，就让他沦落到如此下场！
　　能够逃到这帝宫之中，已经侥幸，但是……
　　“呵呵，怪不得秦天绝让我躲入帝宫之中，怕是早已料到我的结局。呵呵，真是我的好兄弟啊！”
　　紫极天嘴角冷笑，但魔气却愈发浓盛，他终究逃不过身魂皆陨的下场，连做鬼都是奢望。
　　“怜儿，对不起，没有保护好你，还有我未出世的孩子，对不起，爸爸没保护好你！哈哈哈！！我太傻了，傻到自以为已经有足够的实力保护你们了，哈哈，怜儿你总是说我是个大傻~逼，以前我一直不信，但是现在，我真信了！呵呵，我就是一个混球，傻~逼，连自己的女人都保护不了！”
　　可怕的魔气，吃虐了整个空间，然而他胸口上那伤口中的极致冷意却在扩散，从内到外，侵蚀扩张，伤口边缘处被逐渐吞噬，化为黑尘土。
　　然而这位自称为天骄的男子，却并没有任何的畏惧。
　　“输了，输的很惨，被最好的兄弟背叛，看着自己的妻子失去却无能为力，甚至连复仇都做不好。”
　　紫极天喃喃自语，“呵呵，恨啊，秦天绝，小罗天，还有那些道貌岸然的七冠！既然容不得我，那我就成魔！”
　　“第九碑，来！”
　　一块巨大的碑文，凭空出现在紫极天面前。
　　“纵然神魂皆陨，万劫不复，但我意志永存！魔念不灭！第九碑，把我的恨，把我的传承，传递下去，终有一天……”
　　几道黑光从紫极天身上没入第九碑。
　　而画面也在这一刻停止。
　　那是过去的画面，这九碑所记载的紫极天陨落前最后的一幕。
　　只有能够得到第九碑认可并触及它的人，才能看到的记忆画面。
　　苏霄获得了第九碑的认可，所以她看到了！
　　自始至终，苏霄都猜错了，紫极天早已陨落在千年之前，那主导黑气的，也不是紫极天的意识，而是第九碑的灵，被紫极天的魔念侵染的器灵。
　　所以它才会被动的被触发，直到冥胎得到了它，所有的一切才会变的一发不可收拾。
　　苏霄知道强大的灵器产生的器灵会产生自主意识，但是第九碑的器灵却没有，它并没有自主意识，千年的时光，它早已被紫极天的魔念，意志侵蚀，变成了紫极天的衍生意识。
　　这才是真正的真相！
　　“你早已知晓。”苏霄冷冷的看向冥胎。
　　“呵，既然它被爸爸的意志侵染，那它当然就是爸爸了。”
　　冥胎冷笑着，却丝毫不松开抓着第九碑的手。
　　苏霄深吸一口气，她不敢对紫苑说起这残酷的真相，但是不管如何，他都必须得到第九碑！
　　“松手！”苏霄冷冷的看着冥胎，此刻两人进入了角力阶段。
　　谁先松手，那么谁就输了。
　　此刻的第九碑，同时承认了两人，但是第九碑同样是一种特殊的器，它不可能存在同时认二主的可能性，谁占据上风，谁就可以获得主动权。
　　而无论是苏霄还是紫儿，只要靠着这主动权，就可以翻盘！
　　这是苏霄唯一的契机，至死她都不会松手！
　　两位少女在半空之中，互相各抓着第九碑一端，她们的意志在第九碑的互相激烈的争夺。
　　“紫极天，你还犹豫什么！过来！”
　　“爸爸，你不要紫儿了吗？555，紫儿好可怜。”
　　……
　　两人的意念在第九碑中肆虐，第九碑之灵，在紫极天意志长久的侵染之下，已经变成了紫极天的意志的载体，甚至可以说是紫极天的化身。
　　就像灵魂可以附体肉身，意志也可以附体灵魂。
　　如同人之走火入魔，性情大变，也是因为灵魂内核中的意志发生了变化。
　　此刻的第九碑，就是紫极天的衍生意识，但对于苏霄来说，衍生意识就是衍生意识，并不能代表主体，主体的紫极天，已然陨落。
　　哪怕知道了真相，但是该演的戏，苏霄也不会含糊。
　　两只狐妖都被第九碑牵制了绝大部分的注意力，使用任何的能力，都会让对方有机可乘。
　　她们的战场，变成了没有硝烟的场所，两人都注视着对方，分出仅有的一丝心力，寻找着对方的心之漏洞。
　　“呵呵，爸爸，杀死那些反抗的人！”
　　紫儿露出甜美的笑容，指使着第九碑，要灭杀剑非凡等人。
　　“半身呦，我看你很在意那些人的，不如我们做个交易吧，我放过他们，你退出意识，如何？”
　　紫儿提出退让的交易。
　　“呵呵，我的乖女儿，你的确说的是真话，你可以把他们打的半生不死，然后放过他们，对不？”
　　苏霄戏虐道，那种笑容与对敌的苏怜儿一模一样，也与苏霄一模一样，毕竟苏霄和苏怜儿同出一源，都是狡诈又腹黑的狐狸。
　　“那就没得谈了！”
　　“紫极天，我讨厌那些人，都给我杀了！”
　　霍然，苏霄目光阴森的看向修罗世家，十方书院，甚至雷光寺的和尚。
　　要杀吗？
　　那就都杀了！
　　州官既然敢放火，自然也有不怕死的百姓要点灯。
　　苏霄没有任何的怜悯，哪怕雷光寺的和尚有一部分是被蒙蔽的，但真全部无辜？
　　那肯定是不可能的。
　　而且就算是全部无辜又何妨，他们既无交集，也无感情，为了一线生机，他又有什么不能做的呢？
　　甚至可以说，白罗一方死绝了，才是对她最有利的，也是她最大的报复，同样是最大的交代！
　　她连妖族的身份都暴露了，她还有什么可以担心，可以惧怕的了！
　　这天下直达，又不是没有她的容身之处了！
　　呵呵，苏霄的笑容是阴森的，也是刺骨的，因为她这一方面，活下来的人数已然不足20%。
　　能够活下来的，都是气运实力姣好的了，而与她有过交集的丹境们……

第一百一十六章自毁
　　紫极天可怕的魔气，在两女的意志干扰之下，开始四处弥漫。
　　原本没被波及，而感觉到侥幸的修罗世家，十方书院以及雷光寺的弟子，蓦然感觉到了不对劲。
　　第一个被黑色落叶绞杀的，是十方书院的弟子，紧接着是雷光寺的和尚，很快就波及到了修罗世家的弟子！
　　“不好，赶紧躲！”
　　“别过来！”
　　历史总是惊人的相似，杀戮依旧进行着，而这次体会到这种感觉到是商清秋一方，那些一以为高枕无忧的修罗世家，十方书院 和雷光寺的弟子！
　　当雪崩来临之时，没有一片雪花，是无辜的！
　　冷清和面色一变。
　　“到底是什么情况！这突然出现的女人又是谁？该死的，这些黑气把我们也当做敌人了！”
　　冷清和原本还在坐山观虎斗，庆幸着自己的安然无恙，至于帮助剑非凡等人，那是想都不要想，这些人死了更好，那他就可以减少一群竞争对手了！
　　到时候这一世代，就以他冷清和为尊了！
　　冷清和自鸣得意，然而下一刻，他代表的十方书院也遭到了厄运。
　　不过冷清和纵然是七冠垫底，但也是首席，虽然面对黑气应接不暇，但是一条命，暂时还保得住。
　　但是他麾下其他十方书院的弟子，就不行了！
　　很快，死亡之花在他们之中不断盛开。
　　【确认参与者幸存率37%】
　　……
　　【确认参与者幸存率28%】
　　苏霄听着传递而来的声音，眼神一片冰冷，随着达成任务越发的接近，她却变得越发沉默。
　　因为这下降的数值里面，不仅有敌人，也有自己人！
　　【商清秋为祸人间，使得苍生生灵涂炭，扰乱轮回局部运行，恭喜宿主灭杀鬼尊级特殊鬼怪商清秋，获得来自轮回的180W气运】
　　来自系统小姐冰冷的声音传入苏霄的大脑。
　　商清秋死了，曾经那个让她一直仰望的可怕的鬼怪商清秋，曾经一直被他当做万能锅碗的商清秋，死了。
　　“便宜他了。”
　　苏霄冷冷的定义道，然后看向冥胎。
　　“商清秋死了。”
　　“死了就死了，你以为能动摇我的意志？”
　　冥胎冷笑，商清秋是那位殿下的麾下，又不是她直属的，死了也不心疼的。
　　这里所有人死了，都跟她没有关系的，反正她也没带自己的直属不是吗？
　　“呵呵，我发现我们果然是同根同源而出？你看，我原本以为你在意那些丹境，所以才出手杀死他们，结果对你的影响根本没有，其实那你根本就在意的根本就不是他们的命，不是吗？”
　　“别把我跟你相提并论。”
　　苏霄眉毛一簇，冥胎的话语直击她心中的软肋，不过苏霄迅速的恢复正常，差一点，她就落入了对方的圈套。
　　她要是真不在意，就好了。
　　“呵，别否认了，既然我们同根同源，那我们为何还要自相残杀呢？ 难道你不恨那些把你制造出来的老狐狸吗？不如我们联手吧！”
　　然而冥胎并不放过苏霄，既然之前的话没有效果，就转换话题。
　　她的话语看似正常，却处处挑中苏霄心中的软肋。
　　制造?
　　苏霄的心房一瞬间松懈，这导致苏霄在第九碑内部的争夺开始落入了下风。
　　“呵，和你联手，一起对付梦璃？别想了，我是不会背叛梦璃的。”
　　苏霄嘲讽冷笑。
　　刹那间，在第九碑中原本逆势的她开始占据上风。
　　攻心，谁不会啊！
　　“我还是有点小看你了，不过你还真是可怜，你以为她全心全意的喜欢你，但你知道如果连那种感情都是虚假的，又会如何？”
　　紫儿冷笑，对方不会知道事情的真相，也永远不会体会到自己的绝望！
　　那么就让她体会事情的真相，体会到真正的绝望！
　　因为是同源而生，所以紫儿完全有信心，当对方知道事情的真相的时候，心防就会崩溃！
　　“呵，那又有啥关系，就算感情是假的，以后也可以培养真的。”
　　然而苏霄连一丝心防的松动都没有，在第九碑中趁势压制住紫儿的意识。
　　很可惜，苏霄真不在意苏梦璃对她的感情，因为那种感情并不是对她的。
　　如果真要跟苏梦璃发生啥事，那也得培养跟自己的感情。
　　就凭这，也想动摇我？
　　信息判断的误差，一下子就让苏霄占据了真正的上风。
　　一步先，步步先。
　　在第九碑之中，苏霄全力模仿苏怜儿，让紫极天的衍生意识，第九灵，开始不断的倾向自己。
　　冥胎面色豁然一变，对方的反应出乎她的意料。
　　对方根本就没有在意苏梦璃！
　　怎么可能！
　　就算是她，对按个未婚妻，也是充满着嫉妒的情感，以及憎恨，憎恨着对方的纯真！
　　然而她已经没法深究这事了，心防的波动让她在第九碑之中，完全处于了劣势，第九碑，在完全倾向于对方。
　　那个冒牌的伪物！
　　她才是真正继承紫极天血脉的冥胎！
　　紫儿不在说话，专心扳回逆局，然而不可能的，一旦被苏霄正式占据上风，那他键盘侠的功力，又岂能让紫儿如愿！
　　紫极天的衍生意识，终究是衍生意识，其本质是第九灵，是整个秘境的器灵，器灵有择主倾向。
　　而此刻，第九碑已经开始完全倾向于苏霄了！
　　而表现在外的，就是对付苏霄一方的魔气，动作越发迟缓，对付商清秋一方的越发犀利！
　　胜利的天平，已经向着苏霄倾斜！
　　“妈妈因为你死了，我也因为你死了。爸爸，你为什么不救我们呢，爸爸！”
　　“爸爸，你为什么还没有死呢，爸爸。”
　　然而，就在苏霄觉得胜券在握的时候，却不想紫儿嘴角，露出一片冰冷。
　　割心的话语，在第九碑中传荡，响彻！
　　纵然第九碑之灵只是紫极天的衍生意识，但是却也继承了紫极天对于苏怜儿母女的爱意，然而也正因为这不灭的爱意，在听到紫儿的话语之后，其剧烈的震动起来。
　　那属于紫极天的不灭意志，永恒魔念，此刻竟然开始出现了剧烈的自毁倾向，而在第九碑外表，大量的裂纹开始出现。
　　哪怕不灭，哪怕永恒，但是如果找到她最珍视存在那种近乎刻薄的话语之时，也会崩溃。
　　那连绵的恨意源于对母女的爱意，但是连他最深爱的人都都质问的时候，那构成不灭的意志，就以不复存在。
　　纵使复仇又如何，他还是没有救下她们！
　　被紫儿激发的无尽愧意，开始冲垮了第九碑的衍生意识！
　　“你！”苏霄惊愕，看着冥胎。
　　“爸爸只能是紫儿的爸爸，如果紫儿得不到，那就不是紫儿的爸爸了。”
　　冥胎紫儿不在笑了，她的表情冷漠，这才是她的本性。
　　而随着第九碑的崩裂，整个紫极帝宫，都在剧烈的震动！
　　不，整个紫极天秘境，都在剧烈的变化。
　　一丝丝细密的裂缝，在四周的空间逐渐出现，似曾相识的一幕，让苏霄的露出不可置信的神色！
　　紫极天的秘境在发生这曾经鬼蜮发生过的事情！
　　它正在，破碎！自毁！
　　紫儿主动放弃了第九碑，因为，已经不可逆了！
　　“呵呵，既然到了这一地步，那么，我也没必要再隐藏实力。我的半身哦，你就跟着爸爸，一起陪葬吧！”

第一百一十七章天魔大法
　　剑气与杀气碰撞，无数火花蔓延。
　　剑非凡和白罗，两位当世最强的冠门首席，展开了白热化的战斗，但是很快的，剑气就压制了杀气。
　　纵然是纵横杀场，沐血无数的白罗，终究还是无法匹敌开挂一般的剑非凡。
　　“剑非凡，是你逼我的。出来吧，鬼修罗！”白罗的衣裳被无数剑气割裂，血色淋漓，他已经没有世家公子，小白脸的形象了。
　　他如今看起来，更像个恶鬼。
　　明明是己方完全处于优势，那冥胎甚至在他们意料之外的潜入紫极天秘境，出其不意的压制了聂小苏，但为何最终，他却变得如此下场？
　　白罗不解，甚至狂怒。
　　要不是商清秋中了对方的计谋，他也不至于如此被动！
　　一只巨大的修罗浮现于白罗身后。
　　这是修罗三刹中的第三刹，修罗刹，凝杀气为修罗，炼修罗为己心。
　　而白罗凭借修罗刹加上鬼灵珠，凝聚出一尊者境的鬼修罗。
　　这是他最大的王牌！
　　“你把恶行炼制成了你的修罗！”
　　剑非凡看着那鬼修罗，其容貌还是恶行的容貌。
　　“是又如何？”白罗冷笑，他低估了恶行残魂中残存意志，导致在紫极天秘境开启之前并没有完全炼化恶行之魂，所以他此刻施展的鬼修罗，便有了恶行的容貌。
　　这也是他一直没有拿出这张王牌的原因，但此刻他已经没有选择了。
　　剑非凡进入厚土中期，他不依靠鬼修罗恶行，根本无法对抗。
　　“以恶行之魂炼制的鬼修罗，其实力甚至还超过我一点，剑非凡，你自以为进入厚土中期就高枕无忧，呵呵，现在我就来打破你的妄想！”
　　白罗嘴角散发着冷冽，既然都豁出去放出这个王牌了，那也就代表着修罗世家和雷光寺之间，怕是要起纷争，但是那又何方？
　　只要杀死所有的目击者就行了。
　　剑非凡看着比白罗还要强上一筹的鬼修罗，他自身的实力虽然胜于白罗，但是如果白罗联合鬼修罗，那么他就处于下风了。
　　不过剑非凡的表情平平淡淡，丝毫没有一丝紧张害怕。
　　剑非凡轻轻举剑，缓缓开口。
　　“朔影一式，分神。”
　　剑非凡一划为二，二化为三，三个剑非凡，且实力丝毫未降的剑非凡出现在白罗面前。
　　“怎么可能！这是！凌虚的剑法！”
　　白罗满脸不可置信的眼神，毕竟暗示鬼王凌虚的得意剑法，这种天级的剑法，剑非凡怎么可能光看着就能学会？
　　剑非凡根本没有兴趣回答白罗的问题，你问他，他也不知道，就在刚才他突然福至心灵，修为一下子突破到厚土中期。
　　而就在白罗召出鬼修罗的时候，他突然就领悟了在上一次打败鬼王凌虚后脑海中多出来的上古剑法朔影的第一式。
　　这种事说出去也没人信，剑非凡也没想给任何人解释。
　　原本一打一，剑非凡就处于绝对的优势，如今三打二，优势更加巨大。
　　剑非凡三个分身真正做到心念相同，真正做到三剑合一，几息之间，剑非凡就灭掉鬼修罗，然后围殴白罗。
　　“剑非凡，这次的确是我输了，但是别得意，今日我的下场必是来日你的结果，等着把，那位大人必定把你挫骨扬灰！”
　　白罗被万剑穿心，却兀自大笑，无惧死亡。
　　修罗世家的弟子，有何曾惧怕过死亡？
　　然而他的诅咒还没结束，一道人影出现在他身后，一拳打爆了他的脑袋.
　　“都要死了还叽里呱啦的，你不嫌烦，老子还嫌烦呢！”
　　谢武天不知道什么时候，出现在白罗身后，看准对方最虚弱的时候，一拳爆头！
　　“我在捶几拳，不然怕是被这小子用神魂脱壳手段骗了！”
　　还不放心，谢武天转瞬再出手百拳，打爆白罗身体，然后顺走对方的储物袋。
　　“兄弟咋样，这补刀漂亮吧！”
　　剑非凡：“……”
　　“你怎么能够脱身的？”
　　“嘿，那些东西他自己停在那里！”
　　谢武天伸手一指，那边原本攻击她的天级灵剑停顿在虚空之中。
　　这是相当夸张的事情，而且不仅仅是谢非凡，原本攻击众人的黑气都停顿了下来。
　　剑非凡顺着谢武天的手指望去，突然眉毛一紧，原本三个分身，迅速合二为一，而在他其中一个分身的位置，一道巨大空间裂缝出现，带着可怕的吞噬之力，吞噬者四周所有的物体！
　　“我靠，这又是什么情况！”
　　谢武天一个原地空中立顿猛跳，也躲过了一道较小的空间裂缝！
　　他刚逃出魔气的虎口，却不想又遇到这么诡异的事情！
　　*
　　“师兄？”
　　恶性再度目睹到让他崩溃的一面。
　　毫无疑问，那才是他真正的师兄恶行，然而他的师兄却被同为冠门的修罗世家，炼制成了傀儡！
　　恶性已经麻木，他已经分不清谁对谁错，谁真谁假。
　　这个世界，实在太过复杂。
　　那肆虐的杀气，从其四周略过，仿佛无视了这个废物一般的和尚。
　　而四周，开始出现细密的裂缝。
　　一道巨大的裂缝出现在恶行身边，而恶性已经无力反抗，残酷的真相似摧毁了他的意志。
　　他的身影直接被裂缝吞噬，空间裂缝，充满重重凶险，几乎九死一生。
　　就算是厚土境尊者，也不敢进入任何任何的空间裂缝。
　　“怨恨吗，想要看清一切的力量吗？”
　　恶性耳边，传来着不知道谁的话语。
　　原本迷茫的恶性，眼睛略微清明起来，看清一切！
　　他想看清一切，他不远再被蒙蔽！
　　他想要看清一切的力量！
　　“想要！我想要看清一切的力量！我不想再被蒙蔽了！”
　　丝丝黑气，涌入恶行身体，然后消失不见。
　　而在恶性脑海之中，出现了来自上古佛门的大自在心法以及魔功天魔大法。
　　与此同时在顾倾城，秦绝，甚至冷清和耳边，都听到了类似的话语。
　　秦绝选择拒绝这股声音。
　　“魔门蛊魂术，难道紫极天是真的入魔了？”秦绝眉头紧皱，作为魔门圣女，秦绝很明白入魔的含义。
　　魔门修炼的是魔功，但并不追求入魔，而是追求成魔。
　　虽然只是一字之差，但意义却万千差别。
　　入魔便是被自身魔念控制，陷入疯狂之中，亦为疯魔。
　　而成魔确是控制魔念，让自己随心所欲。
　　两者都是魔，但是没有哪个魔门修士想要成为疯魔。
　　秦绝拒绝了来自紫极天的诱惑，魔门之法，不乏借尸还魂，深知这些秘术的凶险，秦绝自然不会为贪心而冒风险。
　　唯有冷清和，选择了认同。
　　“上古天级剑术！逆时！还有天级魔功天魔大法！”
　　冷清和看着脑海中传来的大量知识。
　　无论哪一种，都是无价之宝，都是天级的功法，连他都没有资格修习的功法。
　　相比之下，十方书院的浩然心法！
　　算是什么垃圾！
　　果然他冷清和才是天命之子！
　　冷清和看着那边赢了白罗的剑非凡，无尽的嫉妒充斥他的心田，但是只要有天级心法，超越他们是早晚的事！
　　那剑非凡，现在让你先得意！
　　假以时日，你也不过会是我的手下败将！
　　冷清和虽然嫉妒，但也实际，当然当务之急，还是保下自己的性命，苟活下去才是王道！
　　此刻四周空间裂缝频现，而十方书院的弟子只剩下了可怜的几个人，冷清和知道这次就算是回去，他这首席职位，肯定保不住了。
　　但是他也不在意了，只要他能够修成这两本天级秘法，成为帝尊都是指日可待，谁还看得上区区一个首席？
　　不过现在他要低调，毕竟没有人会知道，他冷清和，才是这次紫极天秘境之行的最大获益者！
　　*
　　“倾城，我拦截了一股帝尊魔念，大概是那神秘紫极天的，这股魔念之中蕴含细微的魔种，已经被我过滤，不过除了魔种以外，里面蕴藏着对你用得着的东西，其中一种你肯定很熟悉，就是那个苟东西的剑法天元，还有一本你就不要了解了，知道它对你不好。”
　　女帝对着顾倾城说道，除了苟东西的天元剑法以外，还有一本天魔大法，当然这不是其真名，其正是的名称其实叫做天魔重生大法！
　　是那个以一己之力，毁灭上古时代的那个和尚修习的心法之一。
　　天魔重生大法最为可怕的一点，不是其威力，而是其超越生死法则的可怕效果！
　　哪怕修炼成此术的强者神魂皆陨，但只要这天魔大法还流传在世间，还有人修习，那么。修炼执法者便可以用其力量	再度从虚无之中重返人间，构筑魔魂。
　　此法也被视为不灭之法，是超越天级的功法！
　　当然对于那个男人来说，甚至不需要利用这种不灭之法，他自身的实力，就可以撼动一个世代了。
　　女帝见证了上古的灭亡，所以她自然不会把这本该被灭绝的心法拿出来让顾倾城学习。
　　而且这本叫做天魔大法，而不是天魔重生大法，光是听呗名字就可以知道其性质了。
　　其威力上与天魔重生毫无区别，但是唯一的功效，怕是做他人嫁衣了。
　　魔主已被封印，天魔大法也已失传，为何会出现在这里，那个紫极天为何会同时拥有苟一世和魔主两人的核心功法？
　　毕竟那两个人，可是……

第一百一十八章你的小姘头，没了
　　女帝知晓着上古的内幕。
　　上古的覆灭的根源或许有千万种，但最初确是从一只狐狸，一个和尚还有一个苟东西开始。
　　“天魔大法不能让倾城修习，甚至不能让倾城知道，然而那个紫极天为何要把这天魔大法传递出来，难道？”
　　原本互不相容的两个可怕男人的核心功法，都出现在了紫极天手中，这让女帝不得不怀疑，这个被倾城说道陨落的男人，到底是不是真的死了？
　　每一个气运之子，都是天地所衷，在属于他的时代，根本想杀都难杀死的。
　　原本女帝对于紫极天的印象，只是停留在倾城的描述之中，但是此刻，她却警觉起来。
　　能够在这个末法时代，仅仅百年不到的时间成就帝位的男人，这个男人留下任何的后手，女帝都觉得是很正常的。
　　*
　　无穷无尽的幽冥之炎，形成巨大的帷幕。
　　紫儿居于其中，鬼气纵横，莫可匹敌！
　　原本的优势已经被消耗的差不多了，与她同源而生的另一个自己，完美的继承了自己的智慧，所以让她相当的讨厌。
　　明明什么都不知道，确一副无所谓的样子，讨厌！
　　无可匹敌的幽冥之眼，可怕的无尽鬼气，三条巨大的尾巴也不在掩饰，在紫儿身后飘舞。
　　名为紫儿的少女，幽暗的冥胎，九尾血脉的继承者，向世人昭告着，动荡的伊始。
　　苏霄看着对方这样的姿态，看着四周不断出现的裂缝，她终于扳回了劣势，但是又遇到了新的困难。
　　对方是鬼王境，与凌虚同级，当初打败凌虚，其实最大的依仗是紫极天的力量突然降临，然后现在这份依仗已经消失，第九碑已经处于崩溃之中。
　　而且就算苏霄持有完整的第九碑，也无法拿对方如何，就如对方持有之时，也无法拿自己如何一样。
　　“打开通道！”
　　掌握第九碑者，便是秘境之主，秘境即将崩塌，如果此时再不离开，那就九死一生，毕竟这里可没魔主给他们打开一个巨大的空间裂缝，逃生通道。
　　掉入空间裂缝之中，那就真的九死一生了，或许倾城，剑非凡等拥有巨大气运护身的人可以逃过一劫，但是其余人，就难免厄运。
　　当然这种情况有利于苏霄的任务，但是这并不是苏霄要的选择。
　　救下己方之人，葬送敌人之命，这才是她的选择。
　　曾经进入紫极天秘境的门扉，在第九商铺旁边，突然浮现。
　　“秦绝，带着魔门剩余弟子，迅速离开。”
　　苏霄毫不犹豫，迅速下令。
　　秦绝闻言微微一愣，她没想到这位少主，竟然下达这个命令。
　　但是秦绝看了一眼那不可一世的幽冥鬼狐，也知道自己在这，只是凭空添乱，厚土中期，在堪比皇天境的鬼王面前，真就什么都不是。
　　秦绝是一个杀伐果断的人，而且魔门弟子也没有绝对的牺牲精神，当然如果少主让她参战，她自然不会犹豫，在这方面秦绝从不含糊。
　　“是！”
　　秦绝看了苏霄一眼，选择服从对方的命令。
　　无论从哪一方面，都已经证明了这位少主的资格，所以如果等到少主出来，那么自己的观察也将终止，从那之后神娲教将依附于这位新兴之主，统合魔门，再现昔日辉煌！
　　这是最后的验证！
　　秦绝带着幸存的魔门弟子，迅速准备进入通道离开。
　　“可真有闲情逸致啊，不过我会让你如愿吗？”
　　“鬼术，葬三生。”
　　紫儿冷笑一笑，轻轻伸手。
　　在秦绝一行人脚下，出现幽暗的泥潭！
　　“怎么会是！这股吸扯力是什么！”
　　侥幸活下来的冷敬，突然面色大变，原本他还在飞行的身体突然停顿，然后不受控制的被拉扯向幽暗的泥潭。
　　“鬼王施展出来的术法，你就算挣扎也无用。”
　　西算扶扶没有眼镜的鼻子，冷静的分析道。
　　“靠，你这个时候还分析这个干啥，赶紧给我说有啥办法逃离！”
　　“唯一的办法就是。”
　　“是啥？”
　　“等死。”
　　“我靠！”
　　所有魔门弟子都在自由落地。
　　哪怕秦绝都感觉到自己失去了对自己身体的控制。
　　不过她还好一点，并没有自由下落，但是光是维持不坠落的状态，就让她倾尽全力了！
　　这就是鬼王的实力吗？
　　秦绝终于明白，仅仅只是对方一个，就可以横扫进入紫极天秘境的所有人。
　　苏霄冷哼一声，同样伸手一扫。
　　漆黑的天罡阴火，开始焚烧幽暗的深潭。
　　只是境界的差距，让苏霄的焚烧没有了立竿见效。
　　“徒劳而已，半身，你现在担心的应该是你自己！”
　　紫儿冷笑，注视着苏霄。
　　“呵，在第九碑还没碎裂之前，我就是安全的不是吗？”
　　苏霄反讽，只要第九碑没有完全自毁，那么她便会受到保护，而这就是苏霄的依仗。
　　“是啊，所以在这段时间内，我可以先杀光你所有在意的人呢。”
　　紫儿笑着，但却让所有人阴寒。
　　“那可未必，你没注意，你之所以失败，就是因为你只关注着我，而忘记关注其他人了。”
　　苏霄反讽，心中紧张，嘴上嘲笑。
　　“你那个小姘头吗？的确是个麻烦，她体内似乎蕴藏着很可怕的东西，但是这东西解决起来也容易。！”
　　“鬼术，鬼之拢手！”
　　紫儿笑眯眯的，芊芊玉手虚握，使出了商清秋的得意鬼术。
　　巨大的鬼手，突兀的出现在顾倾城身边，在对方还没反应过来之前，就一把擒拿对方。
　　顾倾城面色一变！
　　这术法太快了！
　　快到根本就是瞬息就成，如此突兀的出现，让顾倾城根本就没有防备！
　　就连女帝都面色一变。
　　“倾城，再借用一下！”
　　没办法了，以倾城的修为，根本无法抵挡鬼王的术法！
　　然后女帝话音刚落，那鬼手却一个灵活的投球。
　　顾倾城感觉到一句巨大的力量加持到自己身体，然后整个身体被飞速的抛射出去！
　　而那方向，是苏霄打开的门扉！
　　顾倾城看着小苏姐的人影越来越小！
　　“这是！”
　　顾倾城瞬间明白了对方的意图，面色一变。
　　然而在鬼王的力量面前，她爆发所有的力量，都没法摆脱眼前的困境。
　　“师尊，帮我！”
　　顾倾城心中呼喊，但是这一次，女帝却沉默了！
　　“小苏姐！”
　　顾倾城大声呼喊，但是声音却在近乎音速之中被淹没，无法传达！
　　眨眼之间，顾倾城就被投入离开的通道。
　　“你看，你的姘头，就啪的一下，没了！”
　　紫儿摊摊手，表示自己只是举手之劳。

第一百二十章（原一十九）
　　苏霄的面色变得略微阴沉，她的确没想到对方会来这么一出。
　　她的大腿，她的王牌，真就这么容易的被对方给“解决”了！
　　不过很快，苏霄就缓和了表情。
　　也好，至少从另一个方面去理解。
　　倾城她终于安全了。
　　这样想的话，就不会这么难受了。
　　看着苏霄的面容变得难看，紫儿从中却得到了喜悦。
　　“你看吧，你那些麾下，会一个个的死去，然后只剩下你孤零零的一个人。”
　　话语如刀，句句诛心，那是紫儿的特点，也是苏霄的特点。
　　只不过是自己的办法用在自己身上罢了。
　　神娲教修为最弱的弟子，依然要跌落泥潭，之后会有第二个第三个直至所有人都进入这可怕的泥潭，就算是秦绝也不可能一直抵抗，况且空间即将崩塌，就算侥幸逃过泥潭，也难逃空间裂缝的吞噬。
　　而紫儿想要的却不是单纯的杀死她们，而是让苏霄感觉到无能为力，这是最好的报复。
　　对世界抱有太多美好的期望可不行的，必须用残酷的现实一一打碎，让其明白并体验自己的痛苦，然后在绝望之中消失。
　　她本就是不该出现的生命。
　　苏霄终于平复了心情。
　　“那可未必！”
　　苏霄冷笑着，她唯一的优势就是系统还有大腿。
　　但是她的大腿，并不是只有一条。
　　要知道，人是有两条腿的！
　　“朔影二式，光影。”
　　随着苏霄的想法，她的非凡哥没有让她失望。
　　在幽暗泥潭上方，一个新的泥潭迅速形成。
　　那是散发这皎洁的灵光的泥潭，性质与幽暗泥潭完全相反。
　　原本幽暗泥潭的吸扯力，被灵光泥潭对冲，抵消。
　　秦绝等人迅速恢复了自由。
　　“你们都快速进入大门，我来替你们挡后。”剑非凡落到众人面前，解决了白罗，自然就要去帮助小苏了。
　　秦绝看了一眼剑非凡，那一式，让她想起了曾经的那个不可一世的男人。
　　但是秦绝没有去询问为何剑非凡会紫极天的剑法，迅速带领众人，进入门扉，经历过这次，她更加明白，神娲教众人，只能成为累赘！
　　甚至包括她！
　　连对方的一招都抵挡不住，这是何等的丢脸！
　　“天剑宗剑非凡吗，这次真的出了个了不得的怪物了！”
　　带着这样的想法，秦绝带着众人逃离了紫极天秘境。
　　“蕴璃，你也带着其他人离开。”
　　看到秦绝等人离开，苏霄再度开口。
　　“小苏姐姐！我……”
　　蕴璃张张口，她想要留下来，但是，这样做她很清楚，只是在帮倒忙。
　　这种其实就是现实和自己想法之间的矛盾。
　　“蕴璃小姐，我希望你你带着蕴琉和云龙离开。”
　　“我不要，我要跟大师兄你在一起！除非我们一起离开。”
　　蕴琉摇头，坚决不同意。
　　“蕴琉，听大师兄的，大师兄他这样说……”
　　“闭嘴！”
　　“好吧，算我没说。”
　　云龙摸摸鼻子，不在招惹姑奶奶了。
　　蕴璃则看着挡在众人前方的两人，沉默一会，然后迅速一个手刀，毫不留情打晕蕴琉。
　　“你！”
　　蕴琉根本想不到， 她的妹妹竟然敢打她！
　　在意识失去之前，她都一副不可置信的神色。
　　她被妹妹暴打了！
　　“阿大，带上这个废物，让众人一起有序离开！”
　　这位绝天下的首席，此刻拿出了她应有的气势，指挥着自己一方的人，迅速的离开。
　　在最后，当她走到门扉边缘的时候，再度看了苏霄一眼。
　　“小苏姐，我相信你，我们一定能再次重逢的，一定！！”
　　似是祈求，又似乎在祷告，最终少女转身，没入门扉之中。
　　苏霄一方，参与的幸存者，终于全部撤离。
　　除了自己的第九商铺一方。
　　“没想到啊，你还勾搭上这么优秀的男人，你叫剑非凡吧，上次在凌风城，我就注意到你了呢，只是没想到，你比我想的还要优秀。”
　　紫儿惊讶着突然的变故，把注意力集中到了剑非凡身上。
　　剑非凡微微皱眉，哪怕对方充满诱惑，容貌和他喜欢的女孩子也十分相似，但是这动摇不了他的意志。
　　如果喜欢上一个人，那绝不可能只是单纯因为对方的容颜，再美的容颜，如果没有与之相衬的灵魂，那都是虚浮的美丽。
　　剑非凡的目光只是在紫儿身上停留了一瞬，就转移到了苏霄身上。
　　他看到苏霄身上，那璀璨的灵魂之光，事实上，只要小苏姑娘想，她完全可以第一个离开紫极天秘境，一旦离开紫极天秘境，他们就处于七冠强者的感知之中，就等于进入了安全之地，但是她并没有。
　　而不只这一次，在他和她相遇之后，他无数次的看到了那种光辉。
　　那是连自称正道的他，都会感觉到黯然的光辉。
　　人天生就会被光吸引，相比之下，对面的狐妖，犹如黑暗一般深邃，的确有着让人不顾自身冲入的魔性，但在光辉之前，完全不值一提。
　　“嗯？”紫儿第一次看到，有男人第一时间不把她当回事。
　　在魅力的比拼上，她竟然输给了那个半身？
　　“呵呵，真是让人想要得到的玩具啊，不过仅凭你，想阻止我，可是不够格的。”
　　紫儿虚手一握，鬼之拢手迅速在剑非凡身边浮现，对付顾倾城这一幕再度重演。
　　“朔影一式，分身。”
　　然后在鬼手抓住剑非凡强，他再度施展上古剑法，一分为三。
　　作为其中个体之一的剑非凡分身，被鬼之拢手擒拿。
　　就算是剑非凡，也难以抵挡紫儿的法术，相比鬼王凌虚，冥胎紫儿的法术更加诡秘莫测，让人防不胜防。
　　但是上古剑法朔影第一式的可怕就是一分为三，只要其一不灭，那就不会死。
　　而有了这特性，剑非凡才有了跟对方斡旋的余地。
　　冥胎并不留情，一拳握爆剑非凡的分身。
　　而趁着剑非凡争取的时间，蕴琉等人顺利撤退。
　　苏霄看着裂纹越来越多的第九碑，能够争取的时间不多了。
　　“谢哥，带着依依离开。”
　　苏霄一挥手，天罡阴火毫不犹豫的，焚烧掉两个试图靠近门扉的修罗世家弟子。
　　“妹子，你这是给我出难题吗？”
　　谢武天看了看，那冷冰冰看着自己的女子，这个能带走？不扎自己几刀就怪了！
　　“靠近一步，杀无赦。”
　　可怕的杀气从白依依身上爆发，解开部分封印的白依依，就算是谢武天都不敢真把对方待在自己身边。
　　这可是要命的。
　　“依依，你先离开。”
　　“不要。”
　　这一幕落到了紫儿眼中。

第一百二十一章氪金可以使人变强
　　“幽冥之眼，开瞳。”
　　“葬三生，展开”
　　“鬼之拢手，复数全开”
　　“鬼灵珠，凝形，罗生鬼现。”
　　似乎察觉到了苏霄的弱点，紫儿手指浮动，以轻灵的姿态构造多重可怕的鬼术。
　　原本浮现在天空的幽冥之眼豁然睁开，顿时全场参与的众人，都感觉到了一种剥夺灵魂的恐怖！
　　全方位，无差别，包括对着己方修罗世家等幸存者，紫儿也没有半点怜悯。
　　随着幽冥之眼绽放，在谢武天和白依依脚下，新的葬三生展开，恐怖的幽深泥潭，想要吞噬掉处于其中难道两人。
　　“朔影~……”
　　剑非凡的其中一个化身，准备施展朔影中的分影，以帮助谢武天他们摆脱对方的鬼术。
　　但是他刚财神动作，可怕的鬼之拢手就突然出现，不是一只，而是复数的鬼之拢手。
　　仿佛从虚空之中长出了数十只黑手直接就扰乱了剑非凡的剑术。
　　这些复数的鬼之拢手单一程度比不上之前的，但是却胜在数量大，剑非凡本身剩余的两个化身，都瞬间至于这些鬼手的包围之中。
　　冥胎仅仅是对于同一种术法的些微修改，就让原本一巨大威力著称的鬼之拢手，变成了以干扰为主的复数拢手。
　　而不止如此， 三颗鬼灵珠从紫儿身上浮现，伴随着其漆黑的幽冥之火，凝聚成了一只可怕的幽火之鬼！
　　与白罗的鬼修罗异曲同工，但确是更加的可怕！
　　这是鬼将后期程度的罗生恶鬼！
　　短时间内连续施展四道可怕的鬼术，每一道都具有鬼王之威！
　　这样的敌人，在某种程度上，甚至还要强于鬼王凌虚。
　　原本剑非凡争取的时间，一瞬间，就被冥胎翻盘。
　　紫儿展现了压倒性的实力！
　　苏霄的目光变得锐利，手心冰凉，却沁出了汗水。
　　冥胎的强大还是超出了她的预期，事实上以冥胎的实力单瓶一个人，就可以镇压全场，但是她还是选择隐藏起来，通过控制第九碑来达成目的。
　　但是此刻，对方的计划破裂，从而迫使对方，从幕后转向幕前，真正的亲力而为。
　　“真是山穷水尽疑无路，柳暗花明到鬼村，到底何时是个头啊！”
　　苏霄心中叹息，鬼王的强大她又不是没有领教过，被凌虚虐的死去活来的记忆其实就在不久之前，而如今面对的是比凌虚更加聪明狡诈，甚至对自己十分了解的冥胎。
　　她胜算几乎为零。
　　“不过，也算是被我扳回了不少了，好多人都得救了，这样想想，我也不算血亏。”
　　现在胜算为零，但是之前是胜算无限为零。
　　“看第九碑的模样也坚持不了多久了，现在还剩下要做的就是让依依和剑非凡他们脱离危险。”
　　苏霄看到了剑非凡，谢武天还有依依等人都陷入了危境，但是他并没有因焦急而让自己的思绪混乱。
　　这个时候越是不能思维混乱！这个时候，更应该思考该如何应对，因为一旦因为焦急让思维出错，那么一步错，就万丈深渊！
　　之前这么大的逆势，都逆转过来了，那还有什么不可能的？
　　苏霄以意念打开自身属性界面，毫不犹豫，就加满自己目前能够加满的所有灵力和魂力的极限。
　　苏霄
　　种族：三尾心狐
　　阶位：大妖初期
　　气运： 3317406
　　灵力:60000+65800
　　魂力：180000+75300
　　瞬间花去近77W气运，苏霄直接抵达大妖初期的瓶颈，这种跨越式的修为增长，也唯有具备系统的她才能做到，当然前提是气运足够。
　　换做平时，打死苏霄都不可能用77W气运做这么奢侈的事情，她又不是不能修炼了，能用修炼连增强的实力又何必浪费气运，但是此刻，苏霄完全没有一丝心疼。
　　就像之前转手就花去了186W一样。
　　命没了，要钱何用？
　　不过因为有慷慨的商清秋灵石捐款，苏霄的气运倒是没有直接见底，还保持着三百多万的大量气运，而这些气运的存在，才是苏霄面对冥胎的底气。
　　“我自身的灵力和魂力已经达到巅峰，而到了大妖阶段，进阶条件也有了一些变化，跟初始条件一样，增加了所谓的仪式，除了仪式，还需要不同的天级灵丹，这并不是我现在就能想突破就突破的。”
　　提升自身实力已经到达极限，苏霄把目光放到了剩余的能力上。
　　“初始能力在经过两到三次的升级之后，同样需要仪式，满足不了仪式就算是免费强化能力也无法强化，而不通过过仪式能够强化的能力，就算是强化了，对目前的占据也并无任何作用。”
　　苏霄扫过狐灵心控，月魂冥息和狐媚这三个能力，虽然以她如今的气运，这些能力通通可以升级换代，但是这些能力在强化，但是对现在的局势影响几乎无几。
　　因为她的对手是冥胎鬼狐，这些能力本身也是对方可能拥有或者极为了解的能力，哪怕升级了，她也不可能靠着狐媚的升级能力就把对方魅惑了。
　　苏霄的目光移动到了下方。
　　花伞舞和花扇舞，这两个能力并不是出自她的狐妖体系，都是来自上月,?費"群:"85768;。

5？;
!
:'7

6,，;
.;
?:６!;！:
":
3。

４？

:4
!?
;263?4!.4!2';免费提?"取.次元鸡刺,猬菠萝看群简介加q古时期的以舞闻名的玲珑女帝。
　　想要对付冥胎，就必须用不在其理解体系能力内的东西。
　　在高速信息流中的时间是缓慢的，但是并非毫不流动的，随着苏霄的思考，剑非凡的状态也越发危机。
　　谢武天和白依依虽然没有被幽深的泥潭吞噬，但是在其巨大诡秘的力量面前，也失去了移动能力。
　　而这种情况，冥胎只要有点动作，整个局势，都会如同多米诺骨牌一样，瞬间倾斜。
　　而冥胎也是如此做的！
　　“罗生鬼！去擒拿那白衣的女子！”
　　紫儿一挥手，那由幽冥之火而生的恶鬼，变闪过一道黑光消失在其身后，出现在了白依依的后方！
　　【确认宿主花费35W，花伞舞晋升为中级】
　　【确认宿主花费105W,花伞舞晋升为高级】
　　【宿主使用免费强化，花伞舞晋升为巅峰】
　　一连串的系统提示，苏霄根本不理会。
　　面对老婆遇到危机，她已经没法忍了，所以她氪金了，只有氪金才能使人变强。
　　PS：花伞舞的升级前后文存在BUG，以气运升级为正。
　　这里还得感谢一些细心的读者在之前在吐槽有指正过，吐槽是了解读者反映的窗口，所以诸位有建议尽管可以放到吐槽。
　　加更除外。
　　“”

第一百二十二章为君而舞
　　【花伞舞（巅峰）：玄级极品品舞技。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主绕过勤学苦修，终于使之成为大成，施展之时，大幅度增强我方所有成员士气，同时激活特殊能力为君而舞。为君而舞，当你怀着倾慕之情为一人而舞之时，将激活花伞舞的特殊效果，为其增持花海领域，处于花海领域之内的持有者，其之术法招式都将得到增强，同时压制领域内敌方术法，此效果只能为一人而舞，使用者短时间再无为法他人而舞，将会受到术法反噬。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。】
　　原本只是初段的花伞舞的能力描述发生了巨大的变化，除了士气也就是实力的增强变成大幅度的描述以外，同时多了一个效果，为君而舞。
　　“总计花费140W经验，和一次强化升级的机会，花费这么多的代价，就不要让我失望了。”
　　“为君而舞，只有怀有倾慕之情为一人而舞，才可能出现花伞舞特殊效果，就让我看看你的效果吧！”
　　苏霄一手怀抱第九碑，一手握住浮现的冥伞，第九碑是保命符，苏霄不可能扔掉，好在第九碑虽然看起来沉重，其实并无多少重量，就算是苏霄的小力气，也可以搬得动。
　　“起舞~”
　　可怕的罗生鬼，已经靠近了幽暗的泥潭，这恐怖的泥潭根本没有影响到罗生鬼，狰狞的恶鬼已经张开了獠牙。
　　白依依挣扎几下，但是就算是她杀意滔天，她和冥胎紫儿的实力差距依旧巨大，就算她倾尽全力也无法争脱泥潭的束缚。
　　“你出来也没用，短时间内再使用修罗之心，你的存在也就没了。”
　　白依依并没有畏惧死亡，她血脉之中，从来就没有恐惧这种情愫，对她来说，就算是死亡本身，也是可以斩杀的。
　　当然她还没达到如初恐怖的地步，但少女依旧面对到来的死亡，依旧毫无表情，她冷冷的看着罗生恶鬼的狰狞獠牙靠近了她，浓烈的鬼气从其嘴巴之中透出，而从白依依的角度望去，可以看到无数冤魂，在其喉咙腹部盘旋挣扎，却始终逃脱不得。
　　这便是这只罗生恶鬼的组成，它是无数冤魂结合鬼灵珠而成的恶鬼。
　　而接下来，如果毫无意外，她也会被其吞入其中，会被当成这类怨鬼一般炼化，当然前提是对方可以的话。
　　白依依已经做好了准备，杀意盎然，就算是会被吞吃，会死亡，也无法阻拦她心中不断肆虐的杀意，这是血脉使然，这是天性使然。
　　突然她充斥盎然杀意的脑海，一个熟悉的少女出现，那少女迅速的舞动，那舞姿曼妙，却充满着一种特殊的情愫。
　　然而白依依并不懂这种情愫，但是面对这样的少女，她也有点怯步了，她想要把这对方的人影甩出脑海，但是怎么甩都甩不掉。
　　力量伴随着对方的舞蹈，充斥着她的四肢百骸，强大的杀意，不在受到泥潭的阻拦，在整片空间肆虐暴动。
　　而其脚下，一片血红的花海，正在展开，鲜红的虚之花朵，纷纷绽放。
　　最先遭殃的是那罗生恶鬼，无形无尽的杀意似乎找到了宣泄口，涌入其张开的狰狞大罪！
　　杀意肆虐，毫不留情的斩杀那些冤魂，无论它们无不无辜，在泯灭面前，确是如此的公平！
　　罗生恶鬼受到巨大的创伤，仰天鬼啸！
　　而白依依面无表情，挥动手指，随着她的动作，杀气切裂了脚下的幽暗泥潭，扫向远处的冥胎紫儿。
　　杀气之刃在紫儿十米处遭遇到幽冥之火的阻截，但是饶是如此，它也一如突飞猛进，知道靠近冥胎一米处，太被消磨殆尽！
　　这杀意之精纯，竟然可以靠近鬼王一米之剧！
　　这已经证明了此刻的白依依，获得了何等实力。
　　起码是尊者境，而且并不是一般的尊者境，尊者巅峰，亦或是半步皇天，甚至更强也说不定！
　　苏霄也倒吸一口冷气。
　　逆天，实在是逆天的有些过分。
　　巅峰般的花伞舞，其强化程度远超苏霄想象。
　　“如果只是巅峰程度，依依的实力应该到不了这么恐怖的，这是为君而舞的效果！”
　　苏霄确定花伞舞原本的加持，不可能让依依跨越接近两个大位阶这么恐怖的差距。
　　“胜利的曙光终于看到了，以我，依依和剑非凡联合，就算没有胜算，也可以逃离这里了！”
　　苏霄一直等待的机会终于出现，只不过这个契机并不是出现在剑非凡身上，而是出现在了白依依身上。
　　当然也可以看做苏霄偏心。
　　事实上，如果苏霄把舞蹈最先锁定剑非凡，此刻苏霄根本就可以躺赢，剑非凡原本的实力就强的可怕，再加上这么可怕的加成，就算是冥胎，怕也不是爆种后的剑非凡对手。
　　但是苏霄也没办法，毕竟在那一刻最危险的是依依，同时，花伞舞的特殊效果为君而舞需要一个特别麻烦的先制条件。
　　那就是怀有倾慕之情。
　　所有倾慕之情，苏霄还真头疼，她来这个世界也就不到一月，哪有时间见谁就倾慕，唯有对穿越之处相遇的猫耳娘，苏霄才怀有不纯的目的。
　　对剑非凡只能使用平常的花伞舞，她也绝不可能可以短时间内强迫自己催眠自己，让自己认为自己喜欢剑非凡吧。
　　虽然苏霄知道，剑非凡是个好男人，而且也很帅，但是这跟她喜欢是两码子事，跟准确的说，要不是她受到这一世身子的制约，她绝对汇合剑非凡成为勾肩搭背的兄弟。
　　苏霄没法欺骗自己，所以当时的情况之下，未有依依，才是唯一适合为君而舞的。
　　就算是倾城这种级数的美少女，苏霄要说没有非分之想，那肯定是骗人的，当时那种程度，顶多也就是属于看见美女YY的程度，不至于到倾慕的程度。
　　所谓的倾慕，不就是想和对方过一生的那种吧？
　　所以，最后的结论，苏霄知道自己其实就想和猫耳萝贴贴。
　　当然是可爱的那只，嘛，冷酷的其实也不错。

PS 赶时间，错别字会多，之后会有第二章

第一百二十三章金蝉脱壳
　　白依依的变化，引起了所有人的变化，她一招就破坏冥胎的术法，让罗生恶鬼遭到重创。
　　“这就是你的王牌吧，竟然连我也没有想到，是那位杀神阁下留下的后手吗？”
　　冥胎也感觉到意外，但是并不惊讶，毕竟对于对方的身份，冥胎也算是了解。
　　半妖白依依，修罗世家千古以来最杰出的子弟白千骑的女儿。
　　只不过杀神竟然在被追杀的情况下，还能在女儿身上留下这么可怕的手段，这一点是让紫儿意外的。
　　当然，紫儿并不畏惧白千骑，毕竟她自身就是九尾鬼狐，紫极天之女，没必要去害怕一个不知生死的前代妖孽。
　　“罗生鬼，杀死她！”
　　冥胎轻轻开口，命令罗生恶鬼进攻。
　　对方的实力的确比较强大，所以她需要罗生鬼拖延一点时间。
　　罗生鬼听到紫儿的命令，咆哮着，撞向白依依。
　　而趁着这时间，苏霄缓缓开口。
　　“谢哥，你先退走！”
　　泥潭既灭，谢武天也得到了自由。
　　谢武天抓抓脑袋，差一点，他就跪了！
　　死里逃生之后他第一个念头，就是逃，有多远就逃多远！
　　而这个时候苏霄开口，就正合了他的心意。
　　苏霄只是刚发话，他就一溜烟的跑到了门口。
　　只要一步，他就可以逃之夭夭了！
　　谢武天深吸口气，准备迈出门扉，然后在迈出的刹那，他还是看到了还在和鬼手苦战的剑非凡。
　　“！”
　　谢武天看了眼门扉，一旦离开这里，他就会受冠门那些保姆的保护了，当然按照道理，这些保姆早就应该顺藤摸瓜的冲进来了。
　　但是并没有，所以谢武天断定，这门扉就是单向通道，一旦离开再找人回援是根本不可能的了。
　　“靠，老子什么时候，变得这么妇人之仁了！尼玛的，一定是老子这段时间吃错什么药了。”
　　罢了，老子最大的家底还在小苏妹子身上，不能这么走了！
　　谢武天还是记挂着自己的家底，毕竟最值钱的几件玩意，都放在小苏妹子身上。
　　所以为了妹子，他也不能这么怂！
　　好歹他也是个厚土境尊者，就算左右不了战局，打打酱油，还是可以的。
　　剑非凡一个厚土境都能留下，他溜走实在太没面子了！
　　谢武天猛的一转身，身体一踏，便化作炮弹，射向剑非凡的方向。
　　当然这不是他担心剑非凡，他就是不想在小苏妹子心中的排位中落后对方罢了。
　　“嘿，兄弟，老子来祝你一臂之力！”
　　谢武天狂吼着加入战场，他有自知之明，就是帮助剑非凡干掉这些鬼手就行了，至于近身对付鬼王，那打死也不干！
　　“谢哥？？！”
　　苏霄看着都要离开的谢武天竟然一个转头，就加入了战局，差点被气死。
　　你一个厚土境的武修，在这种战斗中根本没多少用的，这不是对付凌虚鬼王那次。
　　凌虚鬼王虽强，但是脑子不好使，所以其实相对的还好对付。
　　但是冥胎不一样，只要实力稍弱，就会被其特别针对，甚至可能会被其当做棋子，转而威胁自己。
　　之前那家伙就打算利用依依来威胁自己。
　　苏霄无奈，当然加个谢武天，的确是让他的天平一段加了一个小砝码，并不是无用的。
　　但是这种局面中，谢武天挂掉的几率也是最大的。
　　毕竟剑非凡全身开挂，依依又有杀神的布局，危急关头可能会被激发恐怖的机制，当然这个可能，苏霄不会赌，赌错了，她会后悔一辈子。
　　就谢武天啥都没有，气运更是近乎冠门首席垫底。
　　这样的家伙，在小说里面，一般都是炮灰！
　　“谢武天这个糊涂蛋！算了，他头铁命硬，我也不是不知道，肯定死不了。”
　　苏霄脑袋疼，但是还是拿出了静心琉璃珠，现在冥胎被剑非凡和白依依拖住了大量的注意力，正是使用嘤之声的大好机会。
　　苏霄没打算击败冥胎，因为这根本不现实的，对于她来说，能带着众人活着离开，并顺利完成任务，就是一场巨大的胜利。
　　此刻，幸存率已经接近20%底线了，只要把冥胎身后那些修罗世家，十方书院乃至雷光寺一群人灭掉，那么任务必然可以完成。
　　原本不可能的任务，似乎现在也变的可能了，胜利的天平已经开始倾斜到苏霄一方。
　　“迅速杀死那些人，哪怕无辜，他们也必须死！”
　　苏霄的眼神依旧冷厉，经历了如此多的死亡，她不再仁慈，对她来说，能让蕴璃他们，秦天绝他们都或者离开，已经是奇迹了。
　　而最后，苏霄也得为自己争一争，没人想要死亡，尤其是重获新生的她，争命越久，苏霄就越珍惜如今的一切，就越想活下去。
　　“嘤之声，启动。”
　　苏霄樱唇轻启，来自嘤嘤王奇摩纳洛的能力瞬间发动，苏霄不求嘤之声能哭爆冥胎的大脑，只求干扰对方一瞬，就行！
　　之前就算做了，对处在绝对优势的冥胎，效果也不大，哪怕对方受到影响，剑非凡也不可能逃脱鬼之拢手，依依也不可能挣脱幽暗泥潭。
　　但是此刻力量天平发生了变化，这正是机会！
　　“嘤嘤嘤~！嘤嘤~”
　　标标准准的嘤族语言，直接如同魔音灌脑一般，充斥整个空间。
　　而苏霄也趁着这个机会，留下幻身，真身悄悄幻化溜走，准备下场斩杀对方残余的虾兵蟹将。
　　除了冷清和，其他人真不是苏霄一合之敌！
　　只是苏霄才踏出数步，就感觉到了不对劲，她与周围环境同步伪装的真身，豁然转头看向冥胎！
　　而冥胎的表情并无多大的变化，仿佛这种等级的嘤语对于鬼王的她来说，并不值一提！
　　“根本没影响？不对劲！”
　　苏霄的心脏猛然一跳，察觉到了不协调！
　　而这种不协调迅速转化成一种不安。
　　正因为了解自己，所以苏霄转瞬就明白了！
　　幻身！
　　留下那个原地的，是冥胎的幻身，她用了跟自己一样的办法！
　　“这是什么时候发生的！”
　　苏霄心中的情绪如同狂风中的海洋，在她都没有察觉的时候，冥胎竟然金蝉脱壳了！

第一百二十四章是谁，唤醒了我
　　苏霄了解冥胎，所以她一直注视着冥胎的一言一行，并没有松懈过，只要冥胎使用幻力，苏霄不可能一点都不察觉。
　　而这也是苏霄为什么要释放嘤之声，同样是为了让冥胎无法察觉，或者说就算能想到，但是因为嘤之声的干扰，让她无法锁定自己。
　　“不对！我有过刹那间的分神！”
　　苏霄想起，自己的确分神了，虽然仅仅只是一息，但是她还是对白依依的变化分神了！
　　难道！
　　不好！
　　苏霄顾不得去对付那些残孽了，冥胎不可能做无用功的，她这么做必然有目的，而且可能是致命的！
　　苏霄心中刚生出不妙之感，就看到在白依依身后，一袭紫衣的冥胎，无声无息的出现，而她手中还握着一把灵剑。
　　这把灵剑是自己紫极天大的三把天剑之一，散落在这片空间，而对方金蝉脱壳，就是为了先拿到这把灵剑，然后去偷袭依依！
　　此刻的白依依，竟然还毫无所觉，原本对于杀气极为敏锐的她却没有感觉到冥胎的突然出现。
　　苏霄的瞳孔迅速的扩张。
　　仿佛感觉到了苏霄的目光，紫儿抬起头，露出一眸令人心驰神荡的笑容，然后挥剑斩下！
　　顿时血色飞溅。
　　“不！”
　　苏霄看见依依的气息飞速降低，身体更是跌落，而她和依依之间的花伞舞的联系，也突然中断，这让她整个心都沉落到冰谷，她再也顾不得自身的安危，冲向白依依！
　　“可惜，毕竟是不带杀意的一击，没法致命呢。”
　　紫儿一手按着嘴唇，颇有些可惜。
　　不过想要避免打草惊蛇，也只能这样做了。
　　“但是，结果也达到了。”
　　她看着气息降低的白依依，露出妖娆的冷笑。
　　紫极天留下的九柄天剑如今只剩下三把，当是这三把，每一把都有可怕的效果，而她手中的这把名为毁约，特殊效果就是破坏各种契约效果。
　　无论是敌人的还是自己的，此剑都可以破坏给你看。
　　紫极天无赖流氓一辈子，积攒了可怕的财富，此剑功不可没。
　　“外力终究只是外力，你可借助外力，我自可以斩断外力。”
　　紫儿轻轻笑道，局势逆转，胜利的天平永远是这么的不可思议。
　　“早点解决，然后回收父亲留下来的三柄天剑，可惜，第九碑毁了，不然拥有帝宫，我的实力还可以更上一层。”
　　“时间应该差不多了，真可惜，如果放弃这些人，仗着第九碑保护期间，我还真难以留下你，不过现在吗。”
　　紫儿露出了一丝冷笑 ，她已经堵住了逃生的门扉，而且！
　　对方最大的失败就是太过感情用事了，如果仗着第九碑保护期间，独自逃离，她还真没有办法。
　　她看到了苏霄怀中的第九碑，从顶尖开始，逐渐化为粉尘。
　　第九碑自我毁灭，维持这片秘境的支柱就不负存在，秘境将会因此崩塌，回归天地之间。
　　而处于其中的生灵，只能落入空间的动荡之中，九死一生。
　　所以这一刻，是紫儿最佳的出手时机，当然为了防止意外，她先剪除了对方的一张王牌。
　　“罗生鬼，去阻拦另外两人。”
　　紫儿淡淡吩咐，那巨大的罗生鬼，就不再管苏霄两人，冲向开始和鬼手交锋占据优势的剑非凡两人。
　　“好了，第九碑的保护已经散去，我的半身呦，你到底还有多少手段没有使用出来，我倒是想看看，是你的底牌多还是我的准备充足。”
　　“幽冥天坠”
　　紫苑再度施展一个鬼术，在苏霄上方，无穷鬼气酝酿，而无尽的幽冥火焰被鬼气之云吸引。
　　冥炎焚坠之时，万物生灵涂炭。
　　幽冥天坠之下，所有神魂都将被焚烧殆尽。
　　而其特殊特性，更是让中术者无法躲避，只能硬抗。
　　这招，是专门为另一个自己准备的杀手锏之一，就算杀不死对方，紫儿还有更多的手段，等着她。
　　可怕的鬼息锁定了苏霄，倾覆之下，苏霄就算有通天的本事，也难逃一劫。
　　苏霄轻轻的观察了一下白依依，原本恐慌的心情略微平静。
　　依依身上的伤口极浅，并不是重创，生命体征还在，但是却陷入昏迷之中。
　　她的伤口处，有一层黑色火焰，在和他体内的杀气进行着殊死的搏杀。
　　而这大概就是依依昏迷的原因之一，
　　只是苏霄没想到，对方仅仅一击，就造成了这样的局面。
　　这就是真正的实力差距！
　　随着确认到依依暂时没事，苏霄手上的第九碑也抵达极限。
　　看着第九碑的消散，看着怀中昏迷的少女，苏霄知道她虽然扳回了一波局势，但是她可冥胎之间巨大的实力差距，却让结局最终还是向着预定的方向狂奔。
　　“母体，对方的幽冥之火锁定了我们。”
　　在苏霄头顶，鬼气凝聚，紫苑感觉到了幽冥之火的气息。
　　那是她曾经拥有的火焰！
　　对于这个窃贼，小小的少女恨得咬牙切齿，但是如今巨大的实力对比，根本无法让她翻盘。
　　不仅连她的母亲都夺走了，如今还有夺走她的母体！
　　紫苑浮现到苏霄的身边，大量的灰色气息，这挡在苏霄头顶。
　　这是她曾经的天赋能力之一，紫苑对这招极为熟悉，也明白对抗幽冥天坠，躲是无用的，只有硬抗。
　　幽冥之火是专门针对魂体的火焰，而诅咒之力同样源自灵魂深处，这是她唯一没有被对方夺走的能力，诅咒之力可以怨咒他人，同样也可以抵御一定的幽冥之火。
　　“终于舍得出来了，呵，螳臂当车，就让你和另一个我一起结伴进入轮回，你们的存在，对我来说，终究是一种不安的变数。”
　　紫儿淡淡的看着，她是冥胎，觉醒九尾血脉的鬼狐，将来也会成为真正的九尾，让那些老狐狸在悔恨之中，迎来终结。
　　而对于这样的她来说，却有一种不安的变数，那就是那逃掉的前主。
　　因为是同源，所以对方也拥有着反夺舍的可能性，这是紫儿不能容忍的变数。
　　而除了前主这个变数意外，如今还要加上自己那个不知道为何可以诞生的半身，她也是变数。
　　她可以夺舍冥胎，那么自己这个半身同样可以夺舍自己现在的身体，反过来，她亦可以再度夺回自己原本的身体。
　　究其根源，皆是血脉同源！
　　紫儿是不会容忍这种变数存在的。
　　抹杀她们本来就是此行的重要一环。
　　抹杀变数，迎回父亲残魂，取得帝宫并让母亲彻底走出心殇。
　　那么她的势力将会得到极致的发展，计算在在那位殿下的阵营，她的话语权也会极大的增加。
　　计划在取得第九碑之前，都没有丝毫的差错。
　　而唯一的差错就是，那位殿下的估算并不准，紫极天是彻底陨落了，连残魂都不剩。
　　而这一点被自己的半身利用，被其硬生生的扳回了一局。
　　只是现在这一局，你又有什么办法？
　　紫儿露出得意的妖娆笑容。
　　“就算是我，也想不出你还有什么后手了，实力的绝对差距，紧靠一两张王牌，可是没法弥补的。”
　　自始至终，紫儿都不觉得自己会输，只是赢得漂亮和不漂亮的区别罢了。
　　这一次，她赢得并不漂亮，但是绝不会输。
　　幽冥天坠形成，巨大的黑气吸收幽冥之火，化成一朵黑色的鬼莲。
　　鬼莲坠落，便是天倾。
　　苏霄抬头看看天上的幽冥鬼莲。
　　“还有些气运可以升级花扇舞，但是哪怕用尽气运，也只能升到高段的花扇舞，没法和异常的鬼火之莲对抗。”
　　“紫苑，又害的你跟我一起面对生死了，是不是有些后悔了？”
　　摸了摸紫苑的头，这便宜女儿以为自己沾了一个便宜，但是她哪能知道，自己的专业就是刀头上舔血。
　　像现在这种事，家常便饭，这姑娘跟了自己，就成天提心吊胆的，也是不容易。
　　“母体，这种时候就不要开玩笑了，妾身可没法真抵挡的住这幽冥天坠。”
　　紫苑不满，说的她好像后悔了一样，只不过是区区母体，竟然如此嚣张！
　　“呵呵，其实你妈我还有一张底牌。”
　　苏霄笑笑，此刻也不在介意自称为妈了。
　　说实话，能不能活下去，苏霄没有底，毕竟她现在都是赌的，所谓的底牌也不过是赌。
　　而且苏霄知道，就算是赌，那也是等于买彩票一般的赌。
　　当然也不是说没有希望，假如她是欧皇的话，大抵是有一丝希望的。
　　对于底牌的效果，苏霄不清楚，但是苏霄知道，这张底牌的生效时间，应该会非常短暂。
　　“啊！”紫苑震惊，然后面色一变，幽冥天坠已经完全成型坠落！
　　黑莲坠落，率先与紫苑的诅咒之力接触。
　　原本无形的诅咒之力，第一次展现有形的特质，阻挡住了幽冥黑莲坠落的一息时间。
　　但是此刻的紫苑，也没法理会母体话语中的意思了。
　　她是承认了自己，还是自己只是听错了？
　　苏霄没在多言语，眼神温柔的看了一眼白依依和紫苑。
　　如果这么看来，她们就像一家人一样了。
　　“不过殉情这点东西不太适合我，都赌赢这么多次了，没道理会赌输这一次。”
　　“不过这一步是没有回头路了。”
　　苏霄拿出妖灵花，直接吞入腹中，然后看向剑非凡的方向。
　　多好的一条大腿啊，就这样没了。
　　倾城那边应该也不行了，暴露妖族的身份，像谢武天这样的人，其实是不会在意的，而非凡哥以他的行动也证明他不在意。
　　但是如果暴露九尾血脉的身份的话，那么结果，就不一样了。
　　怕是整个人族世界，都会追杀她，或者一群绝世强者想把她压在床上。
　　不过这些也不是苏霄目前考虑的，活不过今天，她连当一只绒布球的资格都没了。
　　妖灵草入腹，苏霄感觉到一股精纯的灵力冲荡着四肢百骸，让她原本的瓶颈，都罕见的松动了一下。
　　但是除此之外，并没有任何的异常
　　“呵，原来我是非洲过来的。”
　　没发生任何的契机，什么纯化血脉的效果，压根就没有出现。
　　“母体，对不起，只能做到这……”
　　紫苑露出苦涩的笑容，整个身形轰然消散。
　　“你已经很努力了，先睡会，让妈来。”
　　苏霄抬起头，眼神冰冷。
　　她嘴中王牌，当然不是什么服食妖灵花爆种。
　　那不过是赌运气的一步操作而已。
　　“开启能力燃血返祖！”
　　随着苏霄的话语落毙，一股剧烈的痛楚，从苏霄的骨髓蓦的出现，然后痛楚流入血脉，引燃了血脉之中的九尾之血！
　　“啊~！”
　　剧烈的，远比焚烧灵魂还要痛苦数十倍的痛楚，直接让苏霄的思维陷入了停滞之中。
　　而与此同时，一股莫大的伟力从苏霄身上爆发出来。
　　她的人身缓缓消散，一只优雅的，身材修长的狐狸匍匐着，九条尾巴，把白依依包裹在自己身下。
　　“是谁，又唤醒了我？”
　　九尾的白狐抬起头，轻轻的吐出话语，这声音并非是苏霄的声音，这声音仿佛跨越了亿万年的时光。
　　而与此同时，东海之上，一个带着一个女婴的俊雅和尚，抬起头。
　　看向大陆的方向。
　　“宿命的轮回，这一世，佛不渡，我渡。”
　　“嘤嘤嘤，师傅，我们这是要做啥？”
　　“去龙宫，找龙帝。”
　　“嘤嘤嘤，龙好可怕的，师傅我可以不去吗？”
　　“不行。”
　　“嘤嘤嘤~！！”
　　小女娃抱在魔主的大腿上，哭的梨花带雨。
　　而不仅魔主察觉了天地间的异常。
　　两极七冠，这一刻，也都天现异相。
　　一道道穿越时空的叹息回荡在各个宗门领域。
　　“浩劫至，九尾现，诛杀九尾者，送尔等帝位。”
　　整个世界，整片大陆，因为这些无可莫测的强者们的低语，陷入了疯狂的动荡。
　　而这一切的始作俑者，九尾白狐却毫无所知。
　　另一边，剑非凡，带着无法置信的神色，看着那变成九尾白狐的苏霄。
　　小苏姑娘，她是就九尾！
　　传闻之中带来灾厄的九尾！！
　　“别发呆了！幻术而已！幻术！！懂不！！”
　　谢武天的面色，变得铁青，九尾是灾厄的象征啊！
　　妹子你是苏霄就算了，怎么还是九尾！
　　这下真的要被害死了！！
　　包庇九尾，与九尾同行，那就是叛族之罪！
　　不是家族的族，而是人族！
　　冠门首席，都承受不起！！
　　PS
　　【燃血返祖；燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，以此发挥出强大的威能，而作为已经觉醒九尾血脉的宿主，无疑可以发挥出其最强的威能，施展此术，宿主将真正化为那倾世天下的九尾妖狐，但请切忌，此术将破坏宿主的根基，严重时更能致死，请宿主慎用。】

第一百二十五章九尾白狐
　　“九尾!”
　　苏霄的异变，惊讶的不仅仅是剑非凡和谢武天，最惊讶的气其实是紫儿，冥胎紫儿，也是九尾鬼狐的紫儿！
　　泰山崩于前而可不变色的她，第一次真正的花容失色！
　　“不可能的，一个世代，怎么可能出现两只九尾！”
　　巨大的冲击让紫儿是思维都出现了滞缓。
　　因为她才是九尾，借助着父母强大的血脉之力，和鬼族禁术，她才可以觉醒九尾血脉，化为鬼狐。
　　这个世界上也只有她，才有资格成为九尾才对！
　　就算是那群老家伙想的也是融合火狐和白狐的血脉，让下一代真正觉醒为九尾血脉，又怎么及她？
　　那个另一个自己，怎么可能觉醒九尾血脉？
　　这完全是不可能的事情！
　　紫儿面色变得阴晴不定，她注视着那洁白的九尾狐，露出一丝丝的嫉妒和恐惧！
　　如果不是没有可能，她又怎会放弃自己的身体，而现在对方所做的一切，对她来说都像是一种无情的嘲讽！
　　仿佛一种恶意！
　　仿佛在说你所放弃的，你所无视的，你所有不在意的东西，其实都是无价之宝！
　　“这天地间只能存在一只九尾，她的存在，会阻碍到我的成长，影响到我的计划，必须阻断其成长，把其扼杀于萌芽之中，不然！”
　　紫儿的眼中带着一种恐惧以及一丝丝的贪婪。
　　恐惧来自于她们一脉同源，如果对方打算完全觉醒血脉，那她会不会打算噬自己，来壮大自身！
　　在紫苑眼中，他们的灵魂是同源的，同源的灵魂甚至可以互相吞噬，窃取对方的本源和身体。
　　既然血脉同源，双方都有九尾血脉，那么自然可以通过吞噬对方，强化自身的血脉！
　　苏霄的异变，第一次给她带来了死亡的威胁，但也同时带来了一种契机！
　　“她使用的显然是禁术燃血返祖，根据记载，九尾血脉使用这项禁术，与其他族人不同，她可以短暂的焚烧血脉觉醒者的血脉并追溯根源，以此爆发出无比可怕的力量，然后在禁术之后，血脉就会枯竭，甚至当场死亡也并无可能。”
　　“但是禁术的记载之中，也并没有会变成九尾白狐这种描述啊！难道是那些老东西隐藏了什么秘密？”
　　这是历代幻月心狐的禁忌之术，玉石俱焚的选择。
　　紫儿怀疑幻月心狐的那个幕后老狐狸，隐瞒了什么东西！
　　“但是无论如何必须消耗她的血脉之力，哪怕无法吞噬，也要扼杀对方！”
　　紫儿的面色变得阴沉，但是同时带着一股恐惧，因为她现在面对的是一只真正的九尾！
　　血脉之上天然的压制，让她心绪不宁。
　　对抗真正的九尾，凭借她如今的实力，真的可以吗？
　　亦或者最终也要逼迫着她使用同样的禁术？
　　玉石俱焚！
　　但是就算那时候她赢了，血脉衰竭之下，她也无真正觉醒的可能了！
　　只是紫苑很快就有些惊愕的看向白狐！
　　九尾白狐的确动手了，但并不是针对她，而是针对了人族的剑非凡两人！
　　*
　　洁白的九尾，在这破碎的空间之中，是如此的醒目，其红宝石般的眼眸，扫视四周，把一切尽收眼底。
　　“这就是后裔心中的期望？让这些人族余孽离开？呵！吾之血脉已经如此没有出息了！而且血脉之薄弱，这丝一只也只能维持十息。”
　　“那就。”
　　洁白的九尾轻轻挥动爪牙，刹那间，纠缠剑非凡等人的鬼手，瞬间寸寸断裂。
　　“这是！”
　　谢武天和剑非凡彼此愕然，毕竟这鬼之手出自鬼王境的冥胎之手，两人对付起来都极为麻烦，结果在小苏妹子的真身之下，竟然直接秒破坏。
　　“人族之子，可以滚了。”
　　九尾的眼中，闪过一丝冷厉，同时一股伟力仿佛穿透时空，直接笼罩到剑非凡两人身上！
　　“这股力量！不能动了！”谢武天内心惊骇欲绝，他甚至没法发出声音，只能用眼神看向剑非凡。
　　而剑非凡同样如此，他们没想到，苏霄化的九尾狐，竟然对他们出手了！不对！
　　剑非凡的手指微微一动，他手中的天剑绽放出凛冽的杀意，这让囚禁他的力量有了一丝空隙。
　　这不是小苏姑娘！
　　剑非凡明白了，针对他们的并不是小苏姑娘，而是另外的存在。
　　她的身体，被一种巨大的意志占据了！
　　“放逐。”
　　九尾的目光冰冷，她轻轻开口，瞬间在剑非凡两人背后，出现扭曲的黑色空间。
　　剑非凡和谢武天的身体，不由自主的向着扭曲的空间滑落。
　　此刻剑非凡的面色变得极为的坚毅，他的天剑划过一道圆弧，随着他剑法的轨迹，一股不可思议的剑意爆发出来，这股剑意冻结了四周的空间，让两人的身影停顿了下来。
　　朔影其五，吗，名曰制空！
　　这来自上古剑帝苟一世的剑法朔影中的第五式，在危机之中被剑非凡领悟出来。
　　这一剑蕴含着空间之力，这一剑可画地为牢，这一剑能制空成王。
　　就算是扭曲的放逐空间，也能被其封禁。
　　然而剑非凡的行为惹怒了九尾白狐，九尾对人类有着极度的排斥，她的意志甚至盖过了苏霄的意志。
　　个体血脉后裔苏霄，她的意志是让人类之子们顺利的逃离，并抹杀另一位血脉后裔。
　　但是对于剑非凡的违逆举动，九尾白狐显然动了杀意。
　　这股杀意甚至凌驾到了苏霄的意志之上。
　　而苏霄本身的意志，此刻却已经沉入灵魂中的精神海之底，浑噩朦胧，它被血脉之中的某种伟力压制着。
　　而其血脉之中的九尾血脉，却在此刻疯狂的燃烧着，而这每一息，都在燃烧着其血脉的根源。
　　这便是幻月心狐禁术，燃血返祖！
　　真正的返祖禁术！
　　而苏霄更是欧皇到直接换出了九尾血脉根源的意志出来，
　　这导致她的意识沉沦，思维的流动开始趋于为零。
　　然而思维是永不止息的，灵魂不灭，思维不息！
　　苏霄曾经扰动的命运之河，此刻又在剑非凡的扰动之下，发生着前所未有的变化，命运的河流互相影响，让命运向着无法预测的方向，微不可查的变化。
　　观测着一切的系统小姐，看着命运之河上的九尾白狐。
　　那是跨越时空的降临。
　　不过终究只是一个逝者的意志。
　　但她只是看着对方的降临，看着对方占据苏霄的身体，看着一切的发生，并没有任何的阻拦。
　　如果仅仅屈从于血脉根源的意志，那么这一次也不过是再一次的重复。
　　哪怕这一次的宿主表现的诸多不凡，但终究只能到如此，那么，你该如何选择呢？
　　她注视着白狐，然而白狐却无法察觉到她，她终究只是一界之主而已。

第一百二十六章天地是子，万界为局
　　无可匹敌的意志扫荡着这片即将崩溃的空间。
　　那无上的一缕意志，甚至可以让帝尊变色，但是剑非凡却倔强的抬起头，无视着这种可怕的威严。
　　哪怕他的灵魂在颤抖！
　　但意志永不屈服！
　　“从小苏身上离开！”
　　简简单单的七个字，却用尽了剑非凡所有的力气。
　　“逃啊！别送死！”谢武天依旧无法摆脱那可怕的封锁，但是他直盯盯的看着剑非凡，眼神中传递着一种焦急。
　　毫无疑问，小苏妹子身上，降临了一位可怕的帝君意志，这股意志，无可匹敌！
　　人之极，位之巅，是唯帝尊，帝君的意志，非人力所能阻挡！
　　这谢武天不清楚帝境强者中的分层，但却也明白降临到小苏妹子身上的帝尊，起码也是这个层次中的佼佼者。
　　至少比他家的那个他能接触到的老怪物强大多了！
　　这个强大的意志，很有可能就是小苏妹子身后的妖帝降临！
　　面对这么可怕的强者意识，而且还是非人族的帝尊意志，剑非凡这是找死啊！
　　你都能动了，还不如赶紧逃！
　　不然大家都得一起死！
　　但是谢武天的意思传达不到，就算传达到了，剑非凡也不会退缩。
　　因为这就是剑非凡，一个永不言败，永不退缩的剑修。
　　苏霄有无法退让的底线，而剑非凡同样也有。
　　“第八息，消耗我两息时间。”
　　九尾白狐身上的冷冽依旧，一股可怕的火焰从其身上绽放。
　　火焰呈现黑白二色，夹带阴阳，炙热和至寒交替呈现！
　　这是真正的天地间最强的异火之一，其名曰阴阳神火。
　　此刻，剑非凡遇到了最大的危机，无人可知的命运之河泛起了波澜，但位居其上的白狐，直接一掌镇压。
　　就算是气运所衷的人之子，也并非真正的不死，大能者自有千般手段，万种方法。
　　强如紫极天，照样神魂皆陨。
　　不过命运之核虽然被镇压，但内中却暗涛汹涌，在苏霄体内，那原本沉寂的妖灵花的药力，开始缓缓的运行。
　　仿佛无根之泉终于有了源泉的补充，苏霄的血脉在颤动之中，血脉开始了某种肉眼可见的变化。
　　变化引起了白狐的察觉。
　　“血脉的优化？到底是什么情况造成的？”
　　九尾白狐察觉到了异常，而异常就代表着变数，这是出现了自身掌控外的变数。
　　命运之河上的九尾虚影抬头注视，仿佛想要看穿时空，查看是不是有其他的伟力降临。
　　但终究一无所获。
　　另一边，剑非凡遭遇到了这一生，最可怕的危机。
　　可怕的阴阳神火，汹涌而来。
　　但凡处于阴阳五行内的物质，都逃不过阴阳神火的焚烧。
　　一生二，二生三，这天地间的万物，包括肉身灵魂，皆逃不过阴阳五行，是以，阴阳神火，可焚万物！
　　唯有时间，空间等超脱阴阳五行的力量，才可以避免被其焚烧。
　　面对这无可匹敌的火焰，首当其冲的是剑非凡一往无前的剑意，这种剑意可斩金，可裂铁，但是遇到阴阳神火，便成了土鸡瓦狗，瞬间被其点燃。
　　黑白色的火焰沿着剑意，循着某种五行的轨迹，蔓延着！
　　剑意焚烧，剑非凡的神魂受到可怕的重创，甚至一丝神火的气息侵入他的灵魂，让他闷哼一声，果断的，剑非凡直接切断剑意，同时一剑而出，身化为三！
　　第一时间，剑非凡就察觉到了。
　　此火！
　　无可匹敌！
　　一种苦涩充斥了她的心田。
　　因为巨大的力量差距，他别说救下小苏了，自身也十死无生！
　　第一道分身，甚至连躲闪都不需要，因为他体内那一息阴阳神已然存在，只是一息，便是致命！
　　剑非凡在第一时间，便利用朔影分身，把这一丝气息隔离到其中一道分身之中。
　　而这外在的表现就是在谢武天眼中，就是剑非凡的分身突然自焚，一息之间，就变成了灰烬！
　　剑非凡的面色变得苍白无比，他并不是第一次失去分身了，短短时间内，连续多次失去分身，已经严重损伤到了他的根基。
　　但是剑非凡的神色却依旧坚毅，并没有放弃。
　　剑者，百折不挠。
　　他想要让小苏姑娘恢复理智，他想要求证一些东西。
　　而关键的是，他担心小苏姑娘被至强的存在窃据了身体。
　　这并非不可能的事情，到了厚土尊者境，修士就可以修习神魂，尊者开始，修士的神魂就会愈发强大，降临夺舍，也不再是鬼怪的特权。
　　上万年来，觊觎年青一代天才的天赋而做出这种不耻之事的强者，也不是没有。
　　血海绝地的血海老祖，便是强行夺舍了三千年前的绝世天骄，换体重生，这是剑非凡能举出的一个比较典型的例子。
　　又花去一息，剑非凡的第二分身，被阴阳神火吞噬。
　　沿着分身之间的联系，下一息，阴阳神火变燃烧到其第二本体之上，避无可避！
　　纵然是天骄，纵然是气运之子，但是在恒古的主宰面前，亦不过是成为一撮黄土。
　　“看来是我妖族势衰到如此境界了，连天地的钟爱都转移到人族一方了。”
　　哪怕她是穿越恒古时空降临的一丝意志，但是却也不是一个还未成长的人之子可以抵挡的存在，但就算如此，却也被其抵挡了五息之久。
　　而这只能证明，这个时代，妖族衰弱到不可思议的地步。
　　而这，其实也是不可避免的，但也是她想要避免的。
　　“终究没有一丝希望了吗？”
　　九尾白狐呢喃着，不在关注定陨落的剑非凡，而是转头看向那边静观其变的九尾鬼狐，冥胎紫儿。
　　“这天地间出了两位九尾，但却都非自然而生，显然有人扰乱了天地运行，这是想要完全断绝我妖族之根。这个时代距离我的时代，到底隔了多久？上一次这丝意志被唤醒，大概是上古时代吧，那如今呢？”
　　就算是恒古不灭的意志，也非全知全能，这天地是子，万界如局，又有谁能看得透？
　　被九尾白狐冰冷的目光盯着，就算是紫儿，也感觉到鬼体之中产生了可怕的寒意。
　　“自裁吧，你的血脉被玷污了。”
　　白狐轻轻开口，直接就让紫儿制裁。
　　九尾是妖，绝非鬼，这是不可逆转的。
　　“制裁？”

第一百二十七章先来后到
　　自裁？
　　冥胎紫儿微微一愣，对方竟然要让自己自裁？
　　那种居高临下的眼神，那种颐气指使的态度，让她的脑海中浮起似曾相识的面容，那个她的养母，苏梦璃的母亲，九尾狐一族的族长，当初也是如此居高临下的看着她。
　　“呵呵呵~！我命由我不由天！你们自以为神祗一般，把我的命运都安排妥当，然后自以为我会感恩戴德！呵呵，纵然是棋子，你们也不要一直以为可以，牢牢握在手中！”
　　冥胎身上恐怖的幽冥之火悉数爆发，天空之中浮现三道幽冥之眼，那来自幽冥的邪眼全都注视着九尾白狐。
　　冥胎已经意识到，那个半身，已经被窃取了，她们的诞生不过是工具而已！
　　虽然半身被对方吞噬是件好事，但是同时对方的态度却也刺激到了冥胎紫儿本身。
　　那无尽的怨怒从她心中宣泄。
　　“无知。”
　　九尾白狐不会理会冥胎的暴怒，九尾鬼狐是不被允许的，因为这会消耗妖族本就仅存的气运，加速种族的落败。
　　“驱逐。”
　　九尾白狐轻轻吐露，言出法随，一瞬间，紫儿原本写不可一世的火焰，瞬间被驱逐的烟消云散。
　　另一边，阴阳神火也降临到剑非凡的真身之上。
　　但与真身不同，本体的剑非凡持有的天剑之上，爆发出一股可怕的意志。
　　“谁敢灭本帝门下弟子！”
　　这意志刚开口，命运之河上的九尾白狐的九条尾巴就向着虚空横扫，瞬间就搅散了一道浮现的意志。
　　“不过是第八境的废物，也敢自称为帝?这时代的人族也没落了吗！呵，活该！”
　　一眼驱散冥胎的幽冥之火，一尾扫荡帝境强者降临的意志。
　　不可一世，无可匹敌！
　　但是在体内灵魂的深处，在血脉之力的滋养之下，苏霄的意识开始逐渐复数。
　　原本停滞的思维开始加速。
　　“到底发生了什么！”
　　苏霄察觉到了异常，随着异常，无数的信息涌入她的脑海。
　　她看到了自己镇压剑非凡，虐打冥胎。
　　然而苏霄自身，却感觉到一股冰凉。
　　“这并不是我！明明上一息我才激活了燃血返祖，但是下一息我就出现了这么多不属于我的记忆！”
　　随着苏霄意识复数，她的思维继续加速。
　　“看来是我激活能力的瞬间，我的意识就被压制了，这难道就是燃血返祖的真正面目！”
　　苏霄仅仅凭借脑海中突然出现的记忆，就能知道，这个能力造成的效果是如此的令人发指。
　　就算是主角一般丹境剑非凡和大反派的冥胎，都不是这样状态的自己的一合之敌！
　　“燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，原来强行是这个意思！我还真变成了九尾狐了！”
　　“但是！这根本不是我！再强的力量，也并不是我！简单来说，我被人夺舍了。”
　　苏霄的思维开始沸腾，如果记忆之中，那九尾白狐只是镇压冥胎，救出剑非凡她们，她就算恢复思维，也不会去立马去反抗。
　　但是现在不一样了，她要是什么都不选择，那么剑非凡，谢武天，甚至依依乃至第九商铺内的众人都会有危险。
　　因为苏霄意识到，她唤醒了自己都无法控制无法影响的存在！
　　“我虽然很讨厌那冥胎，但是她的话，我却不得不赞同！”
　　“我命由我不由天，你们自以为神祗一般，把我的命运都安排妥当，以为我会感恩戴德！呵呵，纵然是棋子，你们也不要一直以为可以，可以牢牢握在手中！”
　　“呵呵，说的好像就是我，不过我比较怂，如果不触及我在意的事情，让我好好的活着，我倒是也不在意作为棋子，但是你越线了！非凡哥，他是好人！”
　　苏霄的意识恢复到巅峰，但是她这个意识，与那伟大的意志，就如同蚂蚁和山峰的差距。
　　就算是苏霄的思维能够运转，思考。
　　又有何用？
　　【系统小姐，升级能力花扇舞。】
　　苏霄的念头一动。
　　【确认宿主选花费35W，花扇舞晋升为中级。】
　　系统小姐好听的声音如约而至。
　　就算是到了她这般第地步，系统也第一时间反馈她的询问。
　　毕竟这才是她命运的真正执掌者啊，肛道理，做人是要讲先来后到的，后来者不给前辈投拜帖，那是不礼貌的。
　　随着系统的话语，苏霄体内，一股莫名的力量突然横空而出。
　　而这个异变，让九尾白狐露出惊讶的神色。
　　命运之河上，那虚幻的白狐的目光，转向了一处虚空。
　　她体内突然出现的力量，经过追寻，锁定了这一处的虚空。
　　“何方宵小，竟然隐藏在这里！”
　　九尾白狐一抓挥去，空间产生泯灭般的波动。
　　然后，在这出空间，传递来一股可怕的反噬。
　　反噬波及到九尾白狐身上！
　　可怕的反噬，让九尾白狐的虚影瞪大了眼睛。
　　而原本的虚空，一名宫装女子，居高临下，俯视着九尾白狐。
　　“陨落的此界之主，你已逾越了规则，根据诸天体系的规则，吾将执行规定，将一切破坏规则之物，驱散。”
　　“你来自……”
　　九尾白狐露出不可置信的神色，但是下一瞬间，这片时空之中，出现了一股可怕的力量，她的一缕意志连半点反抗都没有，直接化为了虚无。
　　做完这一切的系统小姐，看了眼命运之河，然后穿透虚空，看向了现实之中的九尾白狐。
　　“想要挣脱命运，不愿再当棋子，那就好好努力吧，10086。”
　　白衣的女子轻轻说完，就消失不见，在系统小姐消失之后，一股股的可怕意志蓦然的出现，扫荡这一片虚空，然后又蓦然的消失。
　　没有谁，能推演出，这片虚空发生的一切。
　　而现实之中，苏霄缓缓的睁开眼睛，入目的，是不断支离破碎的紫极帝宫，还有那跳脚一般的冥胎紫儿。
　　她的狐尾轻轻晃荡，而这也让不一样的感觉传递而来。
　　苏霄蓦然的发现，她成为了一只九条尾巴的狐狸。

第一百二十八章属性界面
　　“……”
　　我还真变成九尾白狐了，看来我赌对了。
　　苏霄无法对抗体内出现的可怕意识，所以她只能赌，赌自家的系统小姐天下第一！
　　当然结果苏霄也赌对了，她家的系统还真是恐怖的可以，而这样一来，她翻身做主的日子又遥遥无期了。
　　能把冥胎虐打成这样的神秘意识，都不是系统小姐的对手，那么自己起码在达到帝境之前，还得乖乖装孙女。
　　不过苏霄并没有多少闲心去想这些东西，冥胎紫儿被驱散了幽冥之火，但是这不代表对方没有了反抗之力。
　　相反，随着无尽鬼气涌动，对方正在准备施展可怕的鬼术。
　　与此同时，剑非凡的天剑爆发出可怕的剑气，保护其不受阴阳神火干烧，但是没有了帝尊的意志，这剑气犹如无帅之兵，再被飞速的消耗着。
　　“这应该是真正的阴阳神火，但是我脑海中可没多出这种异火的相关知识，根本不知道该怎么控制。”
　　“不管了，死马当活马医！”
　　苏霄一个念头生气，不在犹疑，直接把对付剑非凡的阴阳神火，当做天罡阴火操纵！
　　随着苏霄的一个念头，刹那间，包围这剑非凡的阴阳神火，豁然消散！
　　“还好，似乎这可怕的阴阳神火的操控方法，与天罡阴火无异。”
　　苏霄看到剑非凡脱离安全，终于松了口气，虽然脑海中没有惯例的出现关于任何阴阳神火的操控知识，但是阴阳神火是天罡阴火的进阶火焰，操控方法类似。
　　而这也就说明自己有能力操控如此可怕的火焰。
　　而这给了苏霄大量的信心，至少驾驭这种火焰，她才有资格对阵冥胎。
　　阴阳神火突然的消散，让剑非凡的压力一空，那种如临死亡的恐怖绝非寻常人可以承受，他能活着，完全得益于天剑之中，掌门留下的那一道剑意。
　　但是就算是掌门留下了精纯剑意，剑非凡也十分清楚，自己的死亡只是早晚的事情。
　　控制小苏姑娘的那个意志实在是过于可怕，连掌门降临的帝尊神念，都被对方瞬间碾压。
　　剑非凡清楚，这样的强者，是不可能突然良心发现的！
　　面白无血，全身灵力消耗尽空，神魂严重受损的剑非凡，此刻已经达到了油尽灯枯的状态，但是他还是柱剑看向九尾白狐的方向。
　　他的目光与苏霄的目光接触，陡然，她看到了九尾狐眼中那丝歉意。
　　那种眼神不再是高高在上，俯视苍生的可怕眼神，而是给了他一种熟悉感的眼神。
　　只是看到这个眼神，剑非凡确定了，小苏她回来了。、此刻与他对视的不是那个冷漠不请人情的强者大意志，而是小苏姑娘她本人！
　　剑非凡想要开口，却突然发现自己根本不知道如何开口了。
　　她终究是妖，而且还是九尾狐妖！
　　人族与妖族虽然休战，但是终究是誓不两立的种族，妖吃人，人杀妖，两族之间的仇恨连绵不绝。
　　而九尾是灾厄的象征，是不详的妖兽。
　　而他是天剑宗的首席了，于理来说，此刻他应该挥剑斩妖狐。
　　蓦然的，剑非凡生平第一次，感觉到一种微微痛楚的感觉。
　　他是天剑宗的首席真传，代表着天剑宗，他不能与九尾狐有任何的牵扯。
　　但凡任何一点牵扯，影响的都不在是他，而是他身后的整个天剑宗，甚至整个天剑王朝！
　　当他开始逐渐意识到自己本心的时候，命运对他开了一个残酷的玩笑。
　　而另一边，苏霄通过与剑非凡的神态明白了对方的想法。
　　其实她一直想要避免这种情况的发生，最好的情况是她抱着顾倾城和剑非凡的大腿，加入对方的阵营，安安心心当小弟，踏踏实实生活，开开心心的做点生意。
　　事实上，她一度接近了这种最理想的生活状态，与顾倾城和剑非凡的关系也持续得到改善，甚至可以说成为了朋友。
　　但是仿佛是老天恶意的玩笑，亦或者是她命运的必然，她现在面临着不得不曝光自己身份的选择。
　　苏霄并没有后悔，因为不这样做，大家都会死在这里。
　　事已至此，也难以挽回已经形成的既定现实，他与剑非凡等人的关系，也将结束。
　　就如天下无不散的宴席，与剑非凡，谢武天的相遇，终究有离别的这一刻。
　　而且还是以这样一种方式。
　　目睹自己狐妖身份的冠门弟子很多，苏霄不指望绝天下和魔门那些门人弟子能隐瞒的了这些。
　　哪怕这些人因为自己救了他们一命而选择隐瞒，但是苏霄也知道，强者必然有一万个方法能够知道他们脑中看到的东西。
　　再说，人哪有各个都是好人这么好的事。
　　如今，苏霄也明白，这一刻大家好聚好散，以后尽可能躲着对方就好了，因为下次相见，大家可能立场不同，甚至可能拔刀相向。
　　苏霄不在注视剑非凡和谢武天，她的九条尾巴轻轻一扫，把沉睡着她九尾下的少女，扫入第九商铺之中。
　　万幸的是，那神秘可怕，甚至可能是九尾祖宗的意识，并没有对白依依不利，只是让其陷入的深度的沉眠之中。
　　这对苏霄来说，可以说是相当幸运的事情了。
　　“鬼术，阴灵之海。”
　　在苏霄做完这一切，已经一息过去，她明显感觉到自己体内的血脉之力又薄弱了一分。
　　很显然，她现在的姿态，依然是在使用能力燃血返祖，同样，她也需要付出燃烧血脉的代价。
　　距离一开始到现在，已经超过十息，但是苏霄觉得自己的九尾血脉还剩下大半。
　　而这原因，却得益于妖灵草。
　　原本以为失效的妖灵草，在突然间差生了可怕的药效，让她的血脉得到纯化，从而延长了燃烧血脉的时间。
　　不过即使这样，苏霄预估顶多不到三十息，如果解决不掉冥胎，那么她还是没法改变自己的命运！
　　可怕如海啸般的阴森灵气从紫儿身后翻腾，与其接触的灵器，全部被转化成适合鬼怪的鬼气。
　　阴灵之海既成，冥胎紫儿露出冷笑。
　　"纵然是死，也不会再让你们掌控我的命运！呵，鬼海生涛，禁术转化，碧落黄泉！”
　　原本已经可怕到极致的阴沉之海，再度变化，逐渐变得昏黄！
　　而苏霄从这昏黄之海中感觉到一股可怕的气息，正在酝酿！
　　冥胎紫儿，拿出了原本根本不可能拿出来的底牌。
　　相传妖族有碧落之海，鬼族有黄泉之河，而由妖化鬼的紫儿，使用的禁术碧落黄泉，却取自其意。
　　碧落之水，可肉白骨活死人，而黄泉却可化神腐魂，这是两种极致的象征。
　　而处于禁术碧落黄泉范围内的所有生灵，都会化作鬼族的食量，强化其范围内的所有鬼族。
　　除此之外，其还能！
　　“罗生鬼，进入其中，化为养料！”
　　三只可怕的罗生鬼，连一丝犹疑也没有，进入碧落黄泉之中，这碧落黄泉的鬼气之海虽然并非有真正的黄泉构成，却同样具备融魂的功效！
　　三只罗生鬼，进入碧落黄泉之中，鬼体迅速融化。
　　而随之而来的，一股更加可怕的气息。
　　“重新构解！出来吧，黑无常！”
　　恐怖至极的气息，从冥胎身后的碧落黄泉之中缓缓升起，在碧落黄泉重新，一只巨大的，可怕的，被黑色锁链缠绕的鬼怪，缓缓的从中爬了出来。
　　苏霄的神色凝重，冥胎转换出了更加可怕的鬼怪，仅仅从七夕扇推掉，就远比冥胎本身，还要强大可怕！
　　“这就是她最大的依仗吗！怪不得她如此成竹在胸，呵呵，还真是！”
　　苏霄看到了那巨大的鬼影，那鬼影与当初凌虚鬼王在天空中绽放的鬼影有的一比，那是实十数米高的巨大鬼怪，鬼怪手中，还握着一根巨大的召魂幡。
　　“先让我确认下我目前的实力，这又是一场苦战，希望阴阳神火能发挥出它引诱的力量。”
　　苏霄的狐爪一划，打算确认自己目前的状况，知己知彼，才是最重要的。
　　随着苏霄熟悉的操作，熟悉的界面出现的眼前，不熟悉的数据，让苏霄直接当机。
　　苏霄
　　种族：九尾妖狐
　　阶位：妖帝一阶
　　气运：1567406
　　灵力:1430W
　　魂力：2940W
　　能力
　　阴阳神火：天级上品异火，非宿主能力，不予分析。
　　天狐之爪：天级上品爪技，非宿主能力，不予分析。
　　言出法随：非宿主能力，不予分析。
　　镜花水月：非宿主能力，不予分析。
　　倾城天下：这是你奋斗的目标，加油把，少女。
　　？？？：你水平太低了，无法认知。
　　？？？：你太菜了，无法感知。
　　“我是不是看错了？”
　　苏霄的心灵之中，一万只神兽草泥马疯狂的踩踏。
　　于是她再度瞅了一眼界面。
　　发现心中一万只飞天**飞过。
　　“这是什么数据！造假的吧！”
　　苏霄感觉系统界面的数据太不正常了，造假的都不会这么夸张！
　　就因为这意外的一幕，苏霄活生生的浪费了两息的时间！
　　而两息时间，给了冥胎机会！
　　“这就是你们的傲慢，黑无常，展示你的实力！”

第一百二十九章那位大人

“收回前言。”
　　苏霄足足震惊了两息，也浪费了两息的时光。
　　然后她得出一个结论。
　　“我还怕个球！”
　　苏霄看着小山般巨大的黑无常靠近，直接挥动爪子，使出了天狐之爪。
　　无视空间的距离，苏霄的爪击降临到无常鬼身上，瞬间把其一分为二，随后她九条尾巴一扫，阴阳神火沿着天狐之爪构建的联系，出现在无常鬼身上，短短一息，就把其焚成灰烬！
　　而无常鬼的招魂幡，在遭到苏霄的攻击后，从其中涌出无数冤魂，这些冤魂想要吞噬苏霄。
　　“放逐~！”
　　苏霄冷冷的一喝，那招魂蟠上的鬼魂，瞬间被周围扭曲的空间吞噬。
　　只用了一息，苏霄就彻底的解决掉了比冥胎还要强大的黑无常。
　　因为现在的她，就是这么牛丕。
　　不过苏霄并不是之前的祖宗意识，所以看她对于力量的领悟也就在自己所能理解的层次。
　　无论是天狐之爪，还是阴阳神火的运用，苏霄都是当天罡阴火，裂魂妖爪来使用的。
　　不过就算是一个两百斤的肥宅，也可以吊打穿着开裆裤的小孩子一样。
　　“你输了！”
　　苏霄居高临下，俯视着冥胎，那可怕强大的冥胎，如今在她眼中，也如同一只蝼蚁一样，弱小不堪。
　　当然，她的强大是一时的， 但是这不妨她作为一名胜利者俯视对方。
　　该装逼的时候不装逼，是要天打雷劈的1
　　冥胎的脸色苍白无血，她的眼神之中带着一丝不可思议，因为她从苏霄的话语中听出了某种韵味！
　　“你！你取回意识了！”
　　仿佛看到了什么不可思议的事情一样，她发现那个半身的自己，竟然取回了自己的控制权！
　　这根本是不可能的！
　　降临到对方身上的，肯定是心狐一族隐藏着的老家伙，冥胎可以肯定，甚至冥胎怀疑自己残废的肉身还能诞生出一个灵魂，也是出自那些老狐狸暗中的手段
　　但是被至少妖帝实力的老狐狸附身，这个半身怎么可能取回主动权？
　　“呵，事到如今，还想要用拖延吗？”
　　苏霄眼中露出了戏谑，之前被玩弄的自己，此刻她却也可以玩弄对方。
　　或许这就是人生吧。
　　当然苏霄并不想玩弄对方，因为这燃血返祖能力，每一息，烧的都是自己仅存不多的九尾血脉，每一秒，都是在消耗她的实力！
　　苏霄的目光看透重重幻影，锁定了冥胎的真身。
　　即使这个时候，在她眼前的，也只是一个幻身。
　　但是在绝对的实力差距面前，这些手段也不过是个班门弄斧。
　　没有一丝怜悯，苏霄再度使出阴阳神火，使出了最后的一击。
　　“终于要结束了，原以为必死的局面，终于逆转了，当然这也多亏了妖灵草，要不是没有妖灵草纯化我的血脉，以这种状态恐怖的消耗，此刻我怕是精尽人亡了！。”
　　苏霄已经确定了结果，在绝对的实力之下，冥胎已经注定了最终的结果。
　　“也算是为紫苑报仇了，只是以后我该怎么面对苏梦璃呢？”
　　杀死冥胎她并不后悔，不过之后她要如何去面对一心一意喜欢着苏晓的苏梦璃呢？
　　从另一个角度来看，自己的行为，就是一个邪恶的大反派才做的出来的，是那种夺人肉身，霸人妻女，灭绝其魂那种经典的反派BOSS。
　　这种行为无论在人还是妖的世界，都是十恶不赦的。
　　“走一步算一步吧，大不了，以后躲着苏梦璃好了。”
　　苏霄没打算多烦恼这事，她目光扫过这空间剩余的残孽，杀死他们，然后带着剑非凡等人离开这即将崩塌的紫极天秘境，就可以完成任务了！，
　　灭掉这些人，对现在的她来说，不过是一息的时间就足够了！
　　没有一丝犹疑，苏霄念头一动，阴阳神火开始坑杀。
　　只是她的火焰刚刚生出，她就猛然回头，看向包裹住冥胎的阴阳神火。
　　冥胎这种鬼王，根本无法抵御阴阳神火，但是到现在，阴阳神火包裹着对方，却没有把其焚烧成灰烬
　　这不寻常！
　　就如同苏霄警觉的意愿！
　　她感觉到一股可怕的气息，从冥胎体内涌出！
　　在冥胎上方，再度浮现一只幽冥之眼，但是与之前的幽冥之眼不同，这只眼睛通体黝黑，符号形成的瞳孔看起来是如此的深不可测。
　　更可怕的是，这眼睛不像之前那样，只是一种显像，反而给人一种活着的感觉。
　　“一世二狐，呵，这可不行。”
　　在巨眼下方，那碧落黄泉直接凝聚成巨大的黄泉鬼手。
　　其中一只鬼手抓住冥胎，那不可一世的阴阳神火，被昏黄的碧落黄泉浇灌，原本被克之物，此刻竟然反过来熄灭了阴阳神火！
　　阴阳神火被熄灭，露出了脸色惨白的冥胎。
　　“多谢殿下出手相救。”
　　冥胎对着那巨大的幽冥之眼露出一丝恭敬的神色说道。
　　“呵，苏晓，你让我很失望了。”
　　然而幽冥之眼之中，传来的让冥胎都微微颤抖的声音。
　　“抱歉。”
　　冥胎咬咬牙，然后道歉。
　　形势比人强，虽然两人是合作关系，但是目前，她还需要靠着对方的。
　　“无妨，之后的任务依旧按照计划，商清秋死了，我会安排新的人过来辅助你的。”
　　苏霄看着那不一样的幽冥之眼，狐眼中露出忌惮的神色，连天级的异火阴阳神火都被对方扑灭？
　　感觉到事情发展的不对劲，苏霄没给对方太多喘息的机会，没有忍耐，她率先发动了进攻，因为她也实在是消耗不起了。
　　苏霄已经感觉到身体的不适，继续拖延下去，怕是会对她造成难以承受的后果。
　　阴阳神火，天狐之爪齐齐而上。
　　“禁锢!”
　　苏霄口吐两字，言出法随，强大的禁锢之力降临到诡异的幽冥之眼上。
　　“呵，这个状态可没法打持久战，所以，初次见面，就送你场见面礼吧。”
　　那仿佛活了的幽冥之眼，看了眼全力爆发的苏霄。
　　看到对方的眼神，苏霄蓦然察觉到一股危险。
　　“献祭所有此地之人，展开仪式，魂葬。”
　　仿佛受到了可怕的影响，那些侥幸活下来的修罗世家弟子，雷光寺弟子，乃至十方书院弟子，他们都感觉到一阵眩晕，然后魂儿仿佛被勾走了一样，变得浑噩起来。
　　不，他们并不是仿佛，而是真的是神魂被抽离，进入到了幽冥之眼之中。
　　唯有冷清和还在苦苦抗争。。
　　另一边，剑非凡和谢武天也受到了影响，尤其是剑非凡，神魂严重受损，面对这样的抗争，体内的神魂一阵波动，仿佛要透体而去！
　　一只宽大的手按在剑非凡的肩膀之上，雄厚的灵力帮助气稳定了神魂。
　　关键时刻，谢武天出手，保护了剑非凡。
　　而苏霄的攻击也在这刻降临，虽然冥胎竟然还有后手让苏霄吃惊，但是苏霄不可能放过对方。
　　就像对方不愿意放过苏霄一样，两人都知道对方不死，对自己来说，就是一个时刻存在的威胁。
　　让这样一个可怕的女鬼活着，对苏霄来说，那真是晚上都不能好好睡觉了！
　　无视空间的天狐之爪率先降临，却被碧落黄泉化作的鬼手阻挡，天狐之爪虽然切裂了鬼手，但是却也被拖延一息。
　　也就是这个拖延，导致那奇特的幽冥之眼的中的符文发生了变化，变成了上古文字~葬。
　　一股巨大的威胁，从苏霄心中生起。
　　想都不想，苏霄凭借着本能，直接一尾巴卷住快速缩小的第九商铺，然后身体轻轻一跃，挡在剑非凡和谢武天的面前。
　　“呵呵，大家就跟着这空间，一同葬送吧。”
　　伴随着这神秘的声音，那幽冥之眼中的鬼气，以肉眼可见的方式，变得诡异异常，然后毫无征兆的，发生了爆炸。
　　仿佛如前世见到的大爆炸一般，在这个没有科学的世界之中，苏霄再次见识到修炼文明展现的伟力！
　　巨大的鬼气冲击扩散，原本坚固的天顶平台，开始出现裂纹，就连紫极帝宫本身，也承受不住这种爆炸的巨大冲击。
　　那些被夺去神魂的弟子，瞬间在这种冲击之下，肉身糜烂，化为枯骨，在紧接着被可怕的震荡冲击成粉末。
　　无论它们身前，是何种天骄，冠门真传，此刻连人带魂，都成为了魂葬的燃料！
　　可怕的冲击波略过苏霄的皮毛，鬼气开始侵蚀它洁白的毛发。
　　但是苏霄冷哼一声，灵力从毛发中喷薄，冲散了鬼气的冲击，保护了身后的剑非凡和谢武天。
　　谢武天还好，但是此刻状态下的剑非凡，面对这种攻击，那是必死的！
　　苏霄欠了对方太多的人情，虽然如今身份暴露，但是绝无可能对剑非凡的安危视若不见。
　　然而，可怕的反应远并未结束。
　　在第一次冲击之后，原本正在崩溃的空间，开始进入了超级加速。
　　无数裂缝，以肉眼可见一般，密布天空，四周的空间开始崩碎，可怕的虚空吸力，来时肆虐整片空间。
　　在达到一个极值之后，这紫极天的秘境，陡然的破碎了！
　　遂不及防的苏霄，感觉整个身体，陷入了失重一般的环境之中。
　　周围涌现无数的泯灭之力。
　　“不好！”

第一百三十章卷尾一，终成定局
　　苏霄察觉到自己所在的这一片空间变成了巨大的虚空，她迅速想要转身，但是虚空的规则与现界不同。
　　初次被裹入破碎空间的苏霄，就像一个初次落水的人一样，连转身，都变得无比困难！
　　她如此，剑非凡和谢武天，更加不可能反抗这股天地的规则！
　　他们的身体被混乱的乱流冲击，被卷入破碎的虚空之中！
　　苏霄的狐尾横扫，想要把他们裹住，但最终却毫无所获！
　　【宿主完成第三阶段分支任务与魔共舞，完成度90%，恭喜宿主获得诸天体系一次抽奖机会，请宿主到主界面自主选择。】
　　【感应到宿主将选择，你的命运发生了不可预知的变化，请宿主谨慎对待自身命运的变化。】
　　【恭喜宿主完成第三阶段主线任务，你将获得一次体系赠送隐藏奖励机会，因为是福利赠送，请在规定时间内领取，逾期作废。】
　　【检测到宿主成长过于快速，第四阶段任务再度开始调整，恭喜宿主又获得一个短暂的修养时期，请好好珍惜。】
　　然而系统的声音，却不断的充斥在苏霄的耳边。
　　显然，她完成了系统的任务，从而触发了一些列的系统奖励，在奖励方面，她家的系统一直不吝啬。
　　但是苏霄现在可开心不起来。
　　不仅是因为剑非凡和谢武天被空间乱流卷从而下落不明，更是因为她自己，也感觉到身体涌出的一股虚弱之感。
　　她如今这个状态，原本就足以在虚空生存，所以生命暂时无忧，但是这个状态只是一个buff，一旦buff消失，苏霄就会被打回原形！
　　苏霄花费了一息时间，终于略微适应了虚空的环境，能够保持住自己的身形
　　终于站稳脚跟，苏霄才有空去打量四周，发现此刻四周都是碎裂的虚空。
　　而这些虚空周围是可怕的空间乱流，有强有弱，强大的乱流，就算是她这个身体，都会产生一丝本能的畏惧，而弱小的，碰到她就会崩溃。
　　整个紫极帝宫，甚至整个秘境，就这么崩溃在自己面前，苏霄甚至从残存的空间碎片之中，能够看到里面的破碎现象。
　　苏霄这一刻，才发现，自己被囚禁在了一座牢笼之中，而冥胎还有那诡异的幽冥之眼，早已消失不见。
　　“当真是好算计。”
　　苏霄看着眼前的情形，终于明白了对方的打算。
　　“这就是典型的我打不赢你，就困死你！”
　　苏霄感觉到自己的身体达到了极限，再拖下去，真的是精尽而亡的下场。
　　同时一股巨大的疲倦，开始席卷她的大脑。
　　果断的，苏霄切断了能力燃血返祖！
　　原本巨大的九尾白狐，在苏霄切断能力的瞬间，不断的变小。
　　仿佛看到了契机一般，一只黄泉鬼手抓向苏霄。
　　此刻的苏霄，没有了燃血返祖，没有了第九商铺的加持，就是一只弱的没法再弱的狐妖，遇到鬼手，秒秒钟被捏爆的命。
　　然而苏霄的狐眼之中，确是戏谑。
　　九尾狐还有一个能力叫做镜花水月，那应该是苏霄的能力幻境的最上级的形态，是狐妖一族幻术的巅峰能力。
　　镜花水月，哪怕苏霄对于这种能力的理解，只在幻境这个层次，但是施展出来的幻术，恐怕就是传说中的仙人，不小心也得中招。
　　苏霄根本不相信，对方发动的是自杀式的攻击，对方肯定打算隐藏在暗处，耗死自己。
　　那就不妨给对方一个机会！
　　陡然间，苏霄的身体如同时光逆转一样，不断变大，再度变回了不可一世的九尾狐妖！
　　“焚灭！”
　　毫不客气的，苏霄解决掉对方偷袭的鬼手。
　　随着鬼手被灭，苏霄看到远处的乱流之中，冥胎紫儿浮现。
　　她的脸色苍白无血，身上鬼气漂浮不定，时浓时淡。
　　很显然，她的状态也不比自己好多少。
　　苏霄感觉到脑海中的昏厥越发眼中，但是却丝毫没有表现出来。
　　“呵，没想到，我最后会输在你身上，半身，不，现在应该称呼你苏晓才对，这一次你赢了！”
　　就算是重伤，冥胎也露出让无数人沉迷的笑容。
　　“不过，下次，我会把今日的耻辱统统拿回来的。”
　　紫儿笑着，那位殿下留下的最后一丝意志，也消失殆尽了。
　　但是这样都没法杀死苏晓。
　　看了那不可一世的九尾狐妖最后一眼，她也看出了对方已经黔驴技穷，不然这个距离，她完全可以过来斩杀自己。
　　但是看出来又有何用，因为一样的，她也黔驴技穷了。
　　她不再控制自己，让自己跌入空间乱流之中，如同剑非凡一般，消失在这片乱流之中。
　　眨眼间，这破碎的虚空之中，只剩下了九尾狐妖苏霄，遗世独立。
　　过了一息。
　　苏霄才确认消失的是冥胎真身而不是幻境，冥胎是真的撤退了。
　　“我赢了？呵，我只是没输而已，这算哪门子的赢？”
　　苏霄嘴角露出嘲讽，她没有完成生存率80%的支线任务逆天而行，无数认识的生命在她面前消逝。
　　这算是赢了吗？
　　她终究还是没完成逆天而行，而是完成了与魔共舞。
　　苏霄第一次感觉到，所谓的逆天而行，真的，不是嘴上说说的，那真的不是人能干的成的事情。
　　哪怕她机关算尽，终究还是失败了！
　　“不过，不愧是我这身体的原主吗，我们的想法再次不约而同的重合了，”
　　“下次，我会把今日的耻辱统统拿回来的。”
　　苏霄呢喃着这句对方的原话，身体逐渐的缩小，仿佛之前一幕的重演一般。
　　然而不一样的是，她那九条狐狸尾巴，也在这个过程之中，一条一条的减少，直至缩减到第六条的时候，戛然而止。
　　六尾狐妖！
　　苏霄及时止损，血脉并没有耗尽，而精纯的血脉在她体外，呈现出了最真实的外貌。
　　苏霄脑海中那种恐怖的昏厥欲望，就是血脉进阶带来的强烈后遗症。
　　随着苏霄逐渐变回原形，苏霄的灵力，魂力，都在以可怕的速度回落，而这让她的昏厥的感觉，来的更加汹涌。
　　然而苏霄所在的地方，确是空间乱流之地，她这种弱小的狐妖，随便一个小规模的乱流，就能把她分解，一旦在这种地方陷入沉睡！
　　十死无生！
　　更何况，冥胎撤退，指不定来个回马枪，虽然可能性接近于买彩票，但是万一中了呢？
　　摆在苏霄面前的局，是必死的局面。
　　但是所谓的死局，也只是因人而异。
　　“封禁！”
　　苏霄艰难的举起狐爪，轻轻呢喃。
　　下一秒，一股空间之力包裹住苏霄，把其吞噬。
　　眨眼间，这破碎空间之中，再无苏霄的影子，只留下一枚空荡荡的戒指，飘荡在其中。
　　一缕空间乱流流过戒指，但是它想不到，这戒指发出一阵光芒，直接把这股乱流吞噬，然后恢复了死寂。
　　PS：【空间戒指（破损），……。封禁：仙神之下，无可不封，封禁时间视持有者和被封禁者实力而定，封禁强于自己者，有一定几率反噬。】
　　补上一更，收尾结束，之后是尾声了，这卷收尾问题还是有很多，个人觉得爽快度欠缺一点但是转折足够，如果觉得可以的读者大佬，记得月票犒劳下，感觉不够爽的，也可以吐槽说说建议。

第一百三十二章卷尾二
　　“你们有没听说，九尾狐出世了！”
　　“我也听说了，这世道要乱了啊！”
　　时光冉冉，转瞬七日，紫极帝宫异变，九尾狐出世的消息，如同浪潮一般，传遍整片大陆。
　　无数的传闻，各种的小道消息，在三大王朝，诸多小国之间如同瘟疫一般的传递。
　　人心逐渐浮动，各种阴谋暗涌。
　　大陆南域，赵国地境，如今戒备森严，无数修士穿梭于空中，想要寻找到那祸世的九尾狐。
　　三皇五帝有令，诛杀九尾者，可得到帝尊之位。
　　如果这天下最有权势的三皇五帝一同下令，倾尽资源，那么就算是一只虫，也能被他们生生的打造成一位帝尊高手。
　　三皇便是大正王朝，萤月帝国，天剑王朝的三位皇帝，这天下十分，那八分尽归三皇，可谓是这世界上权势之巅的三位皇帝。
　　而五帝，是这个世界上，最强的五位帝尊境强者。
　　这万年来，虽然灵力稀薄，但是万年的积攒，帝尊虽然未必过百，不负上古盛世，但也绝对超过两位数，但五帝，万年来却只有五位，只有最强的帝尊，才能荣登五帝之位，成为人族的泰斗级存在。
　　三皇五帝皆发出猎狐令，这天下修士云集赵国，短短三日之间，整个赵国就变成了碎丹满天飞，成丹不如狗。
　　赵国南境，原本难以见到的丹境修士，可如今抬头可见，更有甚者，可以见到尊者大能，横扫长空。
　　而这样的修士，还在源源不断的赶来。
　　而人族巨大的动静，引起了妖族禁地离殇山脉的警戒。
　　为了防备人族再度进攻离殇山脉，无数的大妖，上妖乃至妖君，离开山脉中心，降临到北域，一时间，与凌风城隔河相望的离殇山脉，妖气熏天，群妖乱舞。
　　潜伏于人族的三大王族，也受到王庭指令，纷纷开始撤退，以免与人族引发不可测的风险。
　　一时之间，风云变幻，狼烟四起。
　　而凌风城内，烟花之地，昔日繁华的月华楼中，苏媚儿低首蹙眉，在她身边，是月华楼的花魁苏蓝蓝，苏铃兰四女。
　　“媚儿姐，族中传来急令，让我们今日就撤离，但是……”花魁苏小月也是眉头紧皱，她们适应了这人世的繁华，一下子要让她们回到山脉中心，的确让她们相当不适应。
　　山脉虽好，却过于清净，也没有足够让狐妖吸收的七情六欲。
　　对于狐妖苏小月来说，人类世界是历练之地，也是最好的修炼场所，只要不像媚儿姐一样，为情所困就好。
　　“媚儿姐，你就不要在犹豫了，如今人族传闻有九尾出现，族内都炸锅了，璃公主被火速召回族内，而晓公主，又不知音讯！现在留在这里，太危险了！！”
　　苏蓝蓝的面色也极为苍白，这几天，月华楼力已经出现了不少丹境修士，更有尊者级的人族修士横扫而过，这对于幻月心狐一族来说，是一种可怕的威胁，人族尊者要是出手，她们一个都逃不了。
　　“各位姐妹，你们也不需要劝我了，不过我已经决定了，这一世他不负我，我不负他。”
　　苏媚儿抬起头，做出了自己的决定。
　　“姐妹们你们放心好了，毕竟我也是狐狸精啊，对于幻化术，我也是很精通的，只要小心谨慎，我不会被人族看穿真身的。”
　　苏媚儿想通了，与其回到山脉，望着夜空思念心上人，不如留下人世，守着最喜欢的人，哪怕有再多的凶险，也是值得的。
　　“媚儿姐！”
　　“你们也别露出这种别情，又不是诀别，等到这次风波散了，我们还会团聚的，而且凌风城内，族内也需要留下人探听人族的情况和寻找晓公主的下落。”
　　苏媚儿笑着对姐妹们道，“好了，又不是生死离别，别伤感了，这次你们回去，也该和自己的伴侣考虑在相思树下，缔结誓言，吞下圣果，结婚生子了。”
　　苏媚儿笑着，推搡着有些害羞的苏蓝蓝，在月色之中，送离她们。
　　等到姐妹们离去，她看着空荡荡的月华楼，这座在凡人眼中的风月之楼对她来说，确是和喜欢的人相遇的定情之地。
　　“人族传闻九尾狐出世，而族内传来的各种杂乱的消息也证明族内对于这个信息，也是措手不及。”
　　苏媚儿呢喃，原本应该是由王族的璃公主和晓公主结合，才可以出现的九尾狐，却在这刻提前出世了。
　　那么这传闻中的九尾狐就不可能是璃公主和晓公主的孩子了。
　　偏偏在这个时候，晓公主又不知所踪，连她的第九商铺还有小红小白她们，都不见踪影。
　　这很难不让她和族人联想到什么，难道这只九尾狐是晓公主？
　　但是这个念头才出现，苏媚儿就觉得自己多想了。
　　虽然她们心狐号称九尾遗脉，但是万年来，血脉已经稀释不知道多少，就算是以纯血著称的王族，他们的血脉也不足以唤醒血脉之力，成为九尾狐妖。
　　只有当两位最纯血脉的公主结合，才可以诞生出纯血的九尾狐，单凭这点，晓公主就不具备成为九尾狐的可能性。
　　正是因为这个残酷的现状，所以璃公主和晓公主的诞生，才让举族欢庆。
　　如果不是晓公主变成九尾狐，难道是东海或者大雪山那边？
　　但是事实上也不可能的，因为璃公主和晓公主就是三大王族互相通婚，纯化血脉而生。
　　其他两大王族没必要偷偷摸摸的。
　　“我看这些人族修士虽然满世界的寻找九尾狐，但是对我们妖族却相当克制，难道出现的九尾狐，并不是我们妖族的？”
　　“呵，终于有落单的狐妖了，哈哈，不枉我蹲坑两天！”
　　就在苏媚儿沉思的时候，一名碎丹境中期的中年修士，踏入月华楼。
　　要想找九尾狐，那么找到她的同类，从她们口中得到消息，比满世界的找，更容易。
　　而恰巧张震是知道这凌风城的月华楼，隐藏着狐妖的。
　　只不过这里面的狐妖太多，他虽然是碎丹境中期，但是想要神不知鬼不觉的控制住一群狐狸精是不可能的，一旦动手走漏风声，一下子就可能冒出一群抢劫的同行，那么就算是有消息，也轮不到他的份了。
　　张震作为碎丹境修士，有的是耐心，在足足守了两天之后，他发现这群狐狸竟然要离开这里，这就让他急的，但是好在，他很快就发现还有一只狐妖留了下来。
　　对于碎丹境中期的他来说，不发出丝毫动静的控制住一只大妖并不难。
　　“你，是谁？”
　　苏媚儿没想到，竟然有人暗中窥视着他们，此刻见到对方，却也陡然心惊。
　　她们没发现这个男人躲在暗处，这就证明了这个男人的实力。
　　而对方敢出现在这里，肯定也有屏障！
　　第一时间，苏媚儿就做出了选择，那就是逃！
　　只要逃离月华楼，逃入人海，然后变换容貌，摆脱女对方！
　　在说这句话的时候，她就飞速的向着月华楼上方飞去，正门已经被堵住，而也没时间让她打破墙壁突围。只能由二楼的平台跳下月华楼，混入人群，才有机会！
　　“呵，跑得掉吗？区区一只大妖，也能在我眼皮子底下逃走！”
　　张震冷笑一声，放出一根绳子类型的灵器，玄级上品灵器捆妖绳。
　　为了今天这刻，他早有准备！
　　几息之后，苏媚儿抵挡不住捆仙绳的攻势，转瞬被其捆缚。
　　“呵，狐妖，告诉我，九尾狐到底躲在哪？”
　　张震提起苏媚儿的下巴，露出一丝淫~笑。
　　对方曼妙的身躯的身躯，引起了他体内的欲望。
　　苏媚儿怒视对方，从对方眼中看出了对方的想法，她眼中露出一抹狠绝，如果无法为心爱之人守身，那就不如死去！
　　涌动体内的妖力，苏媚儿做出了自己的选择，只可惜没法和喜欢的人白首到老了。
　　只是她的妖力才刚开始蹿动，她就感觉到一抹灵力的剑意，这剑意直接压碎了她的死志。
　　然而更加不可思议的是，在她眼前那不可一世的张震身上，无数剑痕出现，然后在她众目睽睽之下。
　　“你就是月华楼的妈妈桑苏媚儿吧？”
　　一道女声从她背后传来，这声音让苏媚儿都打了个寒蝉。
　　她连忙回头，看到了凌风城曾经的绝世天骄顾倾城。
　　但是此刻的顾倾城，面若冷霜，和其印象之中的却完全不同。
　　更重要的是！
　　她竟然秒杀了一名碎丹境中期的修士!
　　这到底要多强大的实力才可以做到啊！
　　不过吃惊归吃惊，她还是迅速的反应道。
　　“顾小姐，你有事找我？”
　　“我想知道小苏姐的下落，你是狐妖，应该知道吧？”
　　苏媚儿听到对方叫自己狐妖，陡然一惊，知道自己的身份被对方知道了。
　　一下子她警觉起来，对方为何要找小苏公主？
　　虽然之前她们得到的信息来看，这顾倾城和晓公主关系不错，但是这是在对方不知道晓公主的身份的前提之下。
　　此刻对方竟然看出了自己是狐妖，还询问晓公主的下落，那必然对方也知道了晓公主的身份！
　　“顾小姐，那大概认错了，我月华楼跟第九商铺也无太多的商业往来，怎么知道聂小苏掌柜的下落呢？”
　　苏媚儿的话语刚落，一道剑意就顶在她的喉咙之上。
　　“我耐心有限，不要挑衅我的耐心！”
　　可怕的杀意，让苏媚儿的心脏都遽然停止了一息，她从来没有想到，顾倾城会可怕到这种程度。

第一百三十三章尾声三
　　“顾小姐，你就算杀了我，不知道我就是不知道，我倒是也想知道，聂小苏掌柜出了什么事情？为何她的第九商铺，也不见了？到底这几天发生了什么事？”
　　苏媚儿看着对方的眼睛，一五一十的反问道。
　　顾倾城看着对方的眼睛，听着对方的反问，心中却如冰霜一般。
　　到底发生了什么？
　　她也想知道！
　　七天了，其他冠门弟子，能够幸存的，都已陆陆续续出现，甚至那剑非凡，谢武天，也在昨天被人发现出现在赵国北境，但是就是小苏姐，没有任何的音讯！
　　这让她发疯了一般，她用尽一切手段，最终找到这里。
　　小苏姐是狐妖，月华楼是狐妖的根据地，已经没有其他办法的她，也只能从这些狐妖嘴中，听到小苏姐的一点点信息！
　　真的只要一点点，哪怕是让她知道小苏姐安全也好！
　　“倾城，冷静一下，你也找过剑非凡他们了，虽然他们也没有目击到聂小苏和九尾鬼狐之间的战斗谁胜谁输，但是以我对聂小苏的了解，她八成是没有事的。”
　　女帝劝慰着自己的小徒弟，为情所困，极易堕入魔道，万劫不复。
　　“但是，如果小苏姐出来了，为何没有任何关于她的信息！”
　　“你要知道，她也是狐妖，有很多幸存者看到过她露出真身，她的身份已经暴露！此刻赵国的情况又是这样，以她的聪明才智，离开赵国，才是最好的选择。”
　　女帝缓缓说道，以聂小苏智慧，如果安全脱离，怎么可能傻傻的在躲在这里？
　　此刻的赵国才是风起云涌，藏龙卧虎，甚至强如帝境，暗中隐藏不下三个。
　　这种情境之下，所有妖族都在缩头，退离，甚至连她，都不敢再度进入顾倾城的身体，一面被其他帝境发觉，起了坏心思，就不妙了。
　　她都这样了，聂小苏自然也不会例外！
　　更何况倾城已经知晓对方的身份，那么聂小苏故意躲着她，也情有可原。
　　女帝可以确认，聂小苏对顾倾城没有恶意，但妖是妖，人是人，这层窗户纸一桶破，两个人就已经没有任何的希望了。
　　人族最忌讳气运之子和妖族之间产生情愫，尤其是九尾狐，一旦被发现，他们一定会想方设法在他们结合之前拆散对方，甚至不惜灭杀掉自己的气运之子。
　　当年的苟一世，还有那紫极天都是这样。
　　事实上女帝并不反对这个做法，人妖势不两立，而代表着人族的气运之子却与妖族女子苟且，这又是什么事？
　　而且这里面还有更深层次的原因，只是女帝也并不特别了解，太多的信息传闻泯灭于更早的远古时代，但是自古以来，人与妖，尤其是九尾相恋，这就是忌讳。
　　城决不能走上苟一世，紫极天的老路，这点是绝对的，哪怕倾城不愿意，她也不能让自己的徒弟走上不归路。
　　不仅仅是聂小苏，还有那个叫紫儿的九尾鬼狐，也不能掉以轻心。
　　九尾没那么容易就能杀死。
　　兴许女帝的话语，触动了顾倾城。
　　她放下手中的长剑，看了看一眼苏媚儿。
　　她讨厌狐妖，打从心底的讨厌，但是这老天却开玩笑的，让她喜欢上了一只狐妖。
　　明明她都知道小苏姐是狐妖，她们是不可能在一起的，但是她的脑子，确无时无刻，都闪烁的她的音容笑貌！
　　到了这一刻，顾倾城很明白自己的内心，已经无可救药了！
　　她也有些明白了，为何当年堂堂一代天骄紫极天，会冒着天下的大不韪，执意迎娶一只狐妖作为妻子。
　　因为情从心生，不可自拔！
　　上一世那霍乱天下的九尾狐出现，与小苏姐战斗到最后一刻，而她找到最后的目击者剑非凡，他却说并没有目睹到最后的结果。
　　“你走吧，小心别被人类抓到了。”
　　看来这苏媚儿，并不知道小苏姐真正的小罗，女帝师尊也分析的对，小苏姐离开的可能性也很大，但是如果小苏姐离开了，那这天地茫茫，我又要如何去找到她？”
　　带着一阵怅然若失，顾倾城离开了月华楼，而但她踏出月华楼之后，一名老者出现在她身后。
　　而苏媚儿也神色茫然的看着顾倾城转身离去，这是什么情况，为什么对方就这么放过自己。
　　苏媚儿完全不明白顾倾城这番操作是什么意思，唯一能懂的就是从她的眼神之中，她看到了跟自己类似的地方。
　　这绝世的人族天骄，可怕的顾倾城，也跟自己一样，为情所困？
　　*
　　月华楼外，一位穿着儒袍，白发鹤颜，镌气横生的老者正恭敬的询问着顾倾城。
　　“公主殿下，此间的事已经了，可以和老朽一起启程了吗?”
　　“明镜先生，这次去大正王朝，我需要带上我的母亲和翠儿。”
　　顾倾城神色淡漠，虽然身后的老者是皇天境的超凡尊者，但是她却不卑不吭，一股仿佛天生的皇者气态，此刻自然而然的出现在她身上。
　　顾倾城是重生者，前世就做了十年的倾城公主，货真价实的皇族，而如今随着她实力的剧烈提升，这气度越发浓郁，不输于任何的王孙贵胄。
　　十方书院的大儒明镜，此刻满意的看着这样的顾倾城，丝毫没有为对方的高傲感到不舒畅。
　　这才是王者风范，他也想不到，这位翼王遗孤，竟然是如此的天纵奇才。
　　年未过二十，却已经达到了碎丹境后期的境界，更是一剑秒杀同境强者，其整体实力怕是已经接近巅峰的程度了。
　　这样的天才，大正王朝百年难出！
　　况且对方还是皇族！
　　当知道顾倾城的身份之后，明镜就立马传讯通知了大正王朝的皇族宗室，而紧接着不出意料的，就在昨天，皇上下令，封翼王遗孤为倾城公主，封地云州。
　　此刻，这位大正王朝新生的公主，就与那九尾狐一般，关于她的各种传闻横扫整个大正王朝，而满朝文武，也都在等着这位公主回到大正王朝！
　　当然明镜知道，这位公主此去，必然腥风血雨，毕竟这是王朝帝位更替时期，理所当然有无数的惊涛骇浪等着这位王族新一代的天骄。
　　如今的燕武皇帝，在位即将千年，按照大阵王朝的制度，每一任皇帝，除非寿终正寝，不然在位时间，千年为极限，各路诸侯，王子，此刻都虎视眈眈帝位，就连厚土境的前太子，如今被追封的翼王都能陨落，可想而知其中的残酷。
　　大正王朝的皇帝，又岂能如此好当？
　　不过眼前的顾倾城，还是让这位大儒露出满意的姿态，她的天赋不下冠门首席，而气度更是让人称赞。
　　“自然，公主你已经获得封地，可把王妃安置在你的封地之中，不过翼王已经……”
　　“我知道了，明镜先生，那些事情我会处理的。”
　　顾倾城打断了明镜的话语，她又怎会不知明镜的意思。
　　云州，是她的生父的封地，只是他的父亲提早陨落，云州内部，已经被其他派阀侵蚀，变得错综复杂。
　　但是前世他能把云州平顺，这一世一样可以。
　　对她来说，最难的并不是封地云州，而是帝都的风起云涌。
　　明镜笑笑，体会到了对方话语中的意思，眼中对对方的欣赏，又多了几分。
　　“那就劳烦明镜先生你安排了。”
　　“呵呵，不愧是倾城公主，那老朽就安排去了。”
　　顾倾城目送明镜消失，她要走了，远走家乡，到那个熟悉又陌生的国度。
　　从此之后，她将踏上前世的轨迹，不过这一世，她有了更大的欲望！
　　想要找到小苏姐，靠自己是不可能的，这天下之大，非一人可以探索！
　　一人不行！那就百人，千人，万人，百万人！
　　而能做到这一点的，并不是实力，而是权势！
　　这天下权势的巅峰，便是三皇，便是大正帝国的皇位！
　　“等着我，小苏姐，哪怕你躲在天涯海角，我一定会把你找到的，你跑不掉的！”
　　“还有那九尾狐，这一世，血债血偿！”
　　*
　　“阿嚏~”
　　某处空间之中，一名银发的少女摸摸鼻子，在她手上，一株蓝色的小花盛开绽放。
　　“又有谁在咒我？”
　　银发的少女抬起头看看天空，确是一番末日的景象，无穷的空间风暴，空间断痕组成了她头顶的天空，这天空之中，还能隐约看到一些模糊的建筑，支离破碎的悬挂在天际。
　　但是苏霄却不敢飞上去。
　　毕竟那可是真正的空间紊乱，帝境之下，碰到即死，擦到既伤。
　　“算了，懒得想了，肯定是那个冥胎紫儿在咒我，小心眼。”
　　苏霄把这株中品灵草放入手中的草蓝当中，身上多加了几十点气运。
　　蚊子腿再小，那也是肉嘛！
　　“没想到我自己把自己封禁后还可以在戒指中自由行动，这可真是天下奇闻。”
　　“不过最近，这片空间在飞速的扩大啊！而且还出现了一部分紫极天秘境中的陆地，虽然是残片，但好歹不让我特别的无聊了，继续下去，应该可以有放置第九商铺的空间了。”
　　苏霄采摘着脚下的灵草，自娱自乐，浑然没有在乎外界的风起云涌。
　　她开心的没心没肺！
　　虽然空间戒指之中，没有日夜，但是估摸着也过了一些日子了吧！
　　实在是太惊喜了！
　　她苏霄！
　　竟然平安无事的，葛优躺一般的，度过了这么多的日子！
　　实在是太幸福了！
　　苏霄自己也想不到，当初只是为了逃避空间乱流等危险把自己封禁起来，竟然还能过上这么一段枯燥但又无比幸福的日子。
　　只是美中不足的是只有一个人，但是快了，等空间戒指的规模进一步扩大，她就可以放出第九商铺，然后快乐的撸猫了！
　　在苏霄眼前，又一块陆地残块突然浮现在苏霄面前，而空间戒指内的空间也在这瞬间，陡然扩张了一定幅度。
　　“呵呵，这让我想起来陶渊明的那句诗了，叫什么来着，算了，想不起来了，我这一世记忆这么牛逼，但是为啥不把前世的数理化等等都记住呢？……”
　　苏霄语调轻松，继续她的采花大业，她丝毫没想到，这外面无数人为她操碎了心。
　　就算是知道其实也没用，所以还是快快乐乐的做一只小狐狸，六条尾巴的那一种。

第一百三十三章尾声四
　　凌虚城某处院落，剑非凡和谢武天走进院子，而在院子之中，小罗天首席龙啸天，绝天下首席轩辕蕴璃以及侥幸逃生的十方书院首席冷清和，都已经来到了这个小院落。
　　三人都各自依靠在角落一边，一副井水不犯河水的架势。
　　“好了，人都已经到齐了，我们可以开始了。”
　　一道雄厚的声音响彻院落。
　　众人抬头看向中央，一名魁梧的，**着膀子的壮汉，不知道什么时候，就站在了中央。
　　这壮汉带着一只狰狞的恶鬼面具，背着一把卷刃的巨大斧头，这斧头中间，有一道明显的拳印镶嵌其中。
　　“靠，是赤阳老祖！这祖宗都出来了！”
　　谢武天看到这壮汉，直接嘀咕一句。
　　王阳门的赤阳老祖，一千年前的绝世天骄，同样也是谢武天的师祖，他徒弟的徒弟的徒弟，就是他谢武天。
　　谢武天知道王阳门派了人过来，却不知道竟然是赤阳老祖！
　　“不过吗？老祖怎么回事？这把开天斧怎么会变成这样，我记得这是老祖的宝贝，一把天级的神斧啊！而且老祖怎么戴面具了？难道老祖遇到了比他更强的，被虐了？”
　　谢武天脑子里一连串的问号，毕竟赤阳老祖是宗门里出名的肌肉狂人，最喜欢的就是赤果上身，秀自己健美的肌肉，生怕别人不知道他有着何等可怕的肉身似的，这样爱出风头的老祖怎么可能会带面具？
　　谢武天话音刚落，就感觉到一股巨大的劲道，然后整个人，连反抗都没有，就被赤阳提起了领子。
　　“小兔崽子，出宗门前，我是怎么说的？叫你不要惹事，你偏给老子惹事！有能耐了啊，连修罗世家的疯子都敢杀！”
　　砰~
　　院子里传来一道巨响，谢武天整个人把被赤阳一个地球上投，砸入地下。
　　“娘的，你这小子到底吃了什么灵丹妙药，竟然到厚土境了，嫉妒死老子了，不对！老子嫉妒个P！不过你小子不要以为仗着进入尊者，老子就会保你，真要你干的，老子第一个大义灭亲！”
　　一位武道帝尊，此刻在一群后辈面前，狂怒捶人，这场面简直不忍直视，在场所有人看到这一幕，都是一副(°Д°)的表情。
　　“赤阳，消消气！再锤下去，这孩子怕是要废了。”
　　一名抱剑的青年，出现在小院落中的一株大树的枝丫之上。
　　这名少年出现，所有的冠门首席都低下了头颅，纷纷口呼。
　　“见过零帝！”
　　少年名叫轩辕零，比紫极天更早一个时代的绝世天骄，有诸多花名，诸如零帝，轩辕家主，天剑宗太上长老，绝天下前代掌门等等。
　　就算是蕴璃，在这种场合之下，也必须与众人保持一样的敬畏，因为此刻，眼前的少年不仅仅是她太爷爷，同样也是代表着绝天下的零帝。
　　“这崽子怎么可能这么弱不禁风，死不了的，他就是耐揍！”
　　赤阳不以为意，继续用力剁了几脚，把谢武天又砸下十公分。
　　轩辕零摇摇头，不再评价王阳门的教育风格，他都认识赤阳这么多年了，但还是接受不了他这种教育风格。
　　他转头看了眼剑非凡，半月不见，非凡的实力竟然已经达到了厚土境中期这个境界，这种实力的增长，可谓天剑宗数千年来前所未有，就算是他当年，都没有这么快的，唯一能够和他比的，大概就只有千年前的紫极天和百年前的白千骑了。
　　王阳门那孩子的确进步很快，但是根基虚浮，气血涣散，明显是强行突破，伤了本源，若没有巨大的机缘或者王阳门下血本，他想要突破皇天境，那是没可能的了。
　　这赤阳看起来是在揍自己的徒子徒孙，实则正在锤炼对方肉身，打通一些壁障，不过手段太狠了，打死的几率更高。
　　王阳门首席用一种拔苗助长式的进步，这自然不可能跟非凡这种比，非凡同样进步神速，但是其实最可怕的是他的气息如海般沉稳，丝毫没有虚浮的现象，甚至有一种让他都觉得锐利的气息。
　　这种状态，短则一年，慢则三年，非凡跨入皇天境，成为帝尊也是板上钉钉的事情。
　　所以想到这，轩辕零就觉得一阵头疼，这孩子怎么就不省心，竟然出手杀死了修罗世家的首席白罗。
　　“好了，今日召集诸位，是来调查修罗世家白罗，雷光寺恶行被杀这件事的，这件事由我们当事四家来主持，白兄，真爱大师，大家可以开始了。”
　　随着轩辕零的声音，一名和尚，一名武将打扮的男子，同时出现在众人视线之中。
　　众人不知道这两者是何时在这里的，毕竟帝尊手段，也不是他们能够揣测的。
　　不过他们还是知道这两人的身份的。
　　修罗世家的白天心，他是负责镇守萤月帝国南方疆域的大将军，而真爱大师，更是雷光寺真字辈的祖宗级和尚，雷光寺真字辈的大师但凡还能活着，都是三千岁以上的。
　　而三千岁，绝不是皇天境修士能活到的年纪了。
　　这两者同样都是帝尊境的绝世强者！
　　“呵！杀我白家弟子我没意见，我只要血债血偿就行了。”
　　“阿弥陀佛，老僧只想确认当初紫极天秘境之中的发生的事情，为何我雷光寺的弟子，都无一人存活？”
　　这两位帝尊的表情都不好，因为这次进入紫极天帝境的七冠中，只有修罗世家和雷光寺，是全军覆没。
　　而损失同样惨重的十方书院，却幸存下了首席冷清和。
　　至于绝天下，小罗天，虽然都有损失，但没到他们这般惨目忍睹的地步。。而王阳门，天剑宗，更是毫发无损~！
　　“那是自然，零某也不会无端包庇，但是我想，这其中或许有隐情也说不定，可惜那关键的第九商铺的聂小苏，却不知所踪。”
　　四位帝尊降临此地，自然不会是叙叙旧，捶捶门下弟子这么简单。
　　这次紫极天秘境一行，三极七冠，各自损失严重，而经过冠门多日调查，基本上的线索都已经清晰。
　　这一次行动，有狐妖潜伏在三极七冠之中，而这造成了紫极天秘境的异变。
　　根据十方书院唯一幸存者冷清和描述，那个聂小苏，同样也是九尾狐！
　　PS：不出意外的话，还有一两更这卷就结束了，先一更，明天看看能不能两更，做到了就给我点月票鼓励下哈

第一百三十四章卷尾五，真爱面前
　　轩辕零也很头疼，这次最大的一点就是，十方书院幸存的冷清和一口咬定第九商铺的聂小苏也是九尾狐，但同时出现两只九尾狐是不可能的，老祖宗门都确认诞生的只有一只九尾诞生，所以存在两只是不可能的。
　　既然如此，那么问题来了，这只九尾狐是聂小苏还是那鬼族出身的鬼狐？这就需要不断追查确定。
　　现在最大的问题是九尾出世，九尾现，天下乱，而人族想要避免更大的损失，就得以最快的时间诛灭九尾，镇压浩劫。
　　但这件事并不是件简单的事情，九尾狡诈，幻化随心，所以七冠对此事才会携手合作，追查真相。
　　而除此之外，摆在七冠面前的问题就是大家互相产生了强烈的不信任，而这种不信任阻碍了各方的合作。
　　原本进入紫极天秘境的七冠因为各种各样的原因，明显的分为了两派，而最终，以恶行和白罗，冷清和为首的三大冠门，几乎全军覆没。
　　这件事严重影响了七冠之间的关系，更严重的是，根据幸存者冷清和的描述，天剑宗的剑非凡和王阳们的谢武天甚至联手杀死了修罗世家的白罗。
　　前面那些争端矛盾，双方虽然分为两个阵营，但是其实并没有真正大规模的直接接触争斗，事实上根据目击证言，秘境所有人几乎都死在了紫极天留下的暗手之中。
　　紫极天秘境内的疑云丛丛，短时间内，是不可能完全分析出真实情况的，但是非凡和谢武天诛杀白罗这件事，却也同样性质严重。
　　所以经过七冠的协商，最终当事的他们五方，在这里进行确认，查明具体的原因。
　　“根据各方目击情报，这聂小苏的身份极为神秘，擅长多种异火，精通幻术，战斗方式以狡诈欺骗为主，从这点来看，很符合我们对于狐妖的认识。但是说她是九尾狐，那就需要有决定性的证据了，大家都知道，一个世代，只可能出现一只九尾狐，而现在确是出现了两只，这点，也是我们这次需要重点调查的。是清和被九尾狐蒙蔽了视眼，还是真的是出现了两只九尾狐，这是大家这次的重点。”
　　一名锦衣儒雅老者，浮现于冷清和身后，缓缓开口，老者是代表十方书院的王天明，丹圣王天明！
　　“呵呵，管他一只还是两只，只要是妖，都诛杀就行了！”白天心冷哼一声，杀意弥漫整个院落，让众人噤若寒蝉。
　　“杀，杀杀！你就知道杀，关键是你怎么杀？那两只狐狸到现在连个尾巴都没看到，你杀给老子看看啊！”
　　赤阳的气血之力冲散了院内的杀意，对于修罗世家出名的疯子白天心，他并不畏惧。
　　“哼，这不需要赤阳你啰嗦，现在我们要追究的是你王阳门的弟子和天剑宗联合起来杀我修罗世家弟子，这件事才是你们要给我们交代的！”
　　头盔之下，白天心冰冷的目光，仿佛毒蛇一般盯着赤阳，大有一言不合就出手的气势。
　　帝尊交手，这里在场的所有首席包括整个凌虚城，都将毁于一旦。
　　“阿弥陀佛，两位，我们是来查明真相的，不是来打架的，切勿动怒。”真爱大师无奈，如今的小辈一个个都不修身养性，脾气都老差了。
　　“这真相还需要查吗？你不也印证过，十方书院那毛头小子并没有说谎，你们佛家的明心见性术难道还是假的？”
　　白天心冷笑一声，佛门有一门禁术，名曰明心见性，实际上却是以一强大的精神秘法，让受术者陷入浑噩的状态，在这个状态下询问对方答案，都会得到处于对方真实的本心的回答。
　　此即为明心见性。
　　“阿弥陀佛，这是自然，冷施主并没有说谎，这点是可以肯定的，但是佛曰，片面之言，非真也，真话未必是真相，我还需要对当时目睹的另外两位施主确认才可以。”
　　“真爱大师说的有理，我想这其中或许有一些大家不知道的原因在内。”作为天剑宗的前太上长老，轩辕零这次代表的是天剑宗，他的任务就是保住天剑宗的绝世天骄，当然这也是需要在剑非凡本身并不是恶意的情况下，比如是被狐妖迷惑或者另有隐情的情况下，一旦被确认是主观恶意，那么就算是他，也没法保住这个徒侄孙了。
　　除非天剑宗和王阳门执意要跟其他三个冠门开战，引发乱世起始， 不然天剑宗就必须要给修罗世家乃至雷光寺以及十方书院的人一个可以的交代。
　　这一点让轩辕零相当头疼，尤其是真爱那老秃驴，实力不咋样，那佛门秘术是一套接着一套，以非凡的实力，根本无法抵挡对方的明心见性。
　　不过非凡这孩子他了解，既然他要杀修罗世家的白罗，必然是有理由的，只希望这个理由能够光明正大的堵住众人的嘴巴，这才能让他借机发挥。
　　轩辕零作为帝境强者，还是其中的佼佼者，地位可比人族三皇，但就算是如此，他也不是可以为所欲为的，想要在这世界生存，那么有些事情，就必须按照规则来。
　　规则乱了，世道就乱了。
　　或许这就是九尾现，天下乱的原因吧？
　　“那么，两位施主，过来老僧这边。”
　　此刻一身武道服都被赤阳踩得稀巴烂的谢武天，被提了出来。
　　不过不得不说这家伙耐揍，这这样，竟然还吊着口气，此刻被提了出来，全身气血运转，伤势在快速的回复。
　　“你丫的，你小子发财了啊！生生不息丹都当糖豆磕！好，这次是你小子的一劫，度过去了拿点出来孝敬老子！”
　　赤阳直接把谢武天扔到真爱面前。
　　而剑非凡只是看了一眼太师叔剑非凡，就已经明白了自己要怎么做了。
　　说实话，自己做的选择他早已预料到如今的后果，他并没有意外，任何选择都是需要付出代价的，只不过谢武天这愣头青，算是跟着紫极摔跟头了。
　　微微对轩辕零点头，剑非凡就自己踏上一步，走到真爱面前。
　　“阿弥陀佛，两位小施主别怕，听老衲一声佛语，苦海无边，回头是岸。”
　　真爱的语气悠远而深层，剑非凡和谢武天在真爱的声音面前，意识缓缓的沉入了灵魂深处，此刻对他们的问话，都将以本心而回。

第一百三十五章卷尾六，终
　　“那么贫僧就开始问了，两位施主，你们是不是杀了修罗世家的白罗？”
　　“嗯，是我杀的。”
　　“老子补了一刀，那小白脸绝对死翘翘了！”
　　一旁的蕴璃看着两人的回回答，微微愕然后就露出一种无奈的表情，明明是白罗等人率先发难，现在却变成了他们的罪过。
　　当然蕴璃也很清楚，事实就是剑非凡和谢武天杀死了白罗，这无关对错，剑非凡他们的确触犯了禁忌，此刻在帝尊级的真爱大师面前，他们根本无法隐瞒。
　　唯有冷清和在角落里阴狠冷笑 ，白罗死了，恶行死了，现在剑非凡和谢武天也难逃一死，而自己才是真正的真命天子，他获得了紫极天的传承，假以时日，这个时代便是他的时代了！
　　“看来这方面没有问题，白罗的确是死于这两位施主之手。”
　　真爱大师转过身，对其他四人说道。
　　“既然如此，我就结果他们！”   白天心冷笑，举起手要灭杀剑非凡和谢武天。
　　“阿弥陀佛，且慢，白大将军莫急，老僧还有很多问题需要询问。”
　　真爱大师一挥手，扫去白天心的杀意，还是那个道理，真言未必是真相，活了三千多年的真爱，看着人世沧桑，见得多了，自然明悟也多。
　　“哼，无论怎样，杀我修罗世家弟子是真，这血债必须血偿！”
　　“我王阳门不屑于赖账，但是这崽子我熟悉，怕死的很，没有绝对的理由，他才不会这么做，大师你别怕，问下去，想杀我王阳门麒麟儿，那也得把所有事情都查得水落石出，才可以！”赤阳不甘示弱，王阳门太穷了，培养一个骄子不容易啊，修罗世家死一个白罗，不需要十年，就会又培养出一个，但是他们王阳门，不行！
　　因为，穷！
　　况且谢武天已经进入厚土，虽然根基虚浮了点，但是也不是没得救，王阳门各种虐死修炼方法中，有的是稳固根基的，反正只要作不死，那根基虚浮根本不是问题。
　　虽然他也觉得那些东西能虐死这小家伙的概率在九成以上，但是这跟被帝尊一巴掌拍死是两种死法，是不一样的。
　　为追求理想死和被人当成fen一样拍死能一样吗？
　　“此言甚是，老朽也同意。”   丹圣王天明点头同意，十方书院，讲究理。
　　有理走遍天下，无理一巴掌拍死你。
　　“大师继续吧，或许还有我们没法知道的事情。”
　　轩辕零点点头，也同意，希望会有转机。
　　“哼！随你们！”   白天心冷哼一声，杀意收敛，毕竟一人肛不过四人。
　　“两位施主，你们为何要杀白罗？”  蒸爱大师继续询问。
　　谢武天不假思索，“杀他？还需要理由？这家伙简直是人族之耻，他跟鬼怪勾结，不止一次的想要杀死老子！”
　　“白罗和伪装成恶行的鬼王商清秋勾结，欲将我们置于死地，所以必须杀他。”
　　而随着真爱的这个问题，几位帝尊都眉毛上挑，前一个问题，让两人坠入万丈深渊，但是后一个问题，却又让两人柳暗花明。
　　“呵！果然如此！竟然跟鬼勾结！呸，你们修罗世家堕落到这种程度了吗！”
　　赤阳一听，心气大涨，专门揪着这点，指着白天心大骂道。
　　“赤阳，有些话不能乱说！” 白天心的杀意同样直指赤阳。
　　“两位且慢，真话未必是真相，这还需要确认！”真爱大师看着这两暴脾气， 特么这还能不能好好问话了？
　　“丹圣，劳烦我在询问下冷清和小施主。”
　　真爱不管这两**，直接掉头询问王天明。
　　“无妨，大师请问吧。”王天明轻轻一拍冷清和肩膀，他整个人在下一瞬，就出现在了真爱大师面前。
　　“阿弥陀佛，冷施主，佛曰知无不言言无不尽。”
　　王天明：“……”
　　心中岔道：“靠，这真爱秃驴还是那般无耻，这是佛说的？”
　　随着真爱的佛门秘法，冷清和也变成了呆驴。
　　“冷施主是否也知道白罗跟鬼怪勾结？”
　　“我被他们蒙在骨子里的，最后才知道白罗和伪装成恶行的商清秋勾结的。”
　　冷清和一五一十的把自己隐藏的秘密说了出来，要想置剑非凡两人于死地，有些话自然不能说。
　　随着冷清和的发言，丹圣王天明面色微微一变，瞬间就明白了麾下门人的心思。
　　十方书院讲究理，讲究做人，讲究礼义廉耻，而自己书院门下的首席竟然隐瞒这样重要的情报，其目的如何，昭然若揭！
　　“此子心性不正，诸位，这次是我们十方书院没教导好，之后我会给众人一个交代的！”
　　丹圣冷哼一声，已经决定了冷清和的下场，对如此重要的消息知情不报，误导众人，虽然罪不至死，但是十方书院已无他的容身之地。
　　废除修为，逐出书院，已经是注定的了。
　　“真爱大师，我有个疑问想要讨教。”
　　这个时候，原本躲在角落的龙啸天突然发话，在一群帝尊面前，此刻竟然还能突然发话，龙啸天的行为引起了五位帝尊的注意。
　　众人的目光齐聚在龙啸天身上，差点把他其体内的老龙王的一丝残魂意识吓崩溃了。
　　还好，这群人并没有发现老龙王的存在，毕竟这身体是龙啸天的身体，魂魄是龙啸天的魂魄，只不过被老龙王的一缕意识从内部控制住了，只要不是搜魂那种，这群人族帝境也没那么容易发现它。
　　确认自己安全无忧，老龙王连忙低头，仿佛惧怕帝尊之威一般，这主要是他怕表情暴露了自己。
　　“小罗天的龙施主，你有什么疑问？”
　　真爱率先发话。
　　“其实呢，我想问十方书院里有没有一个叫做萧智树的真传弟子，虽然我可能多疑了，但是在秘境之中，我发觉这个十方书院的真传萧智树很可疑。”
　　随着老龙王的疑问，众人把目光转移到丹圣王天明身上。
　　王天明脸上微微一蹦，他都一千多年没管过十方书院的内部事务了，咋知道有没有什么真传弟子叫做萧智树。
　　“各位稍等，容我问问。”
　　王天明虽然不懂，但是这难不倒他，他闭上眼睛，一股阳魂分离，瞬息万里。
　　三十息不到的时间，王天明就睁开了眼睛，面色显得有些凝重。
　　“我已经查询过了，十方书院并没有一个叫做萧智树的真传弟子！”
　　丹圣此话既出，瞬间就炸开了锅！
　　而老龙王抓住这个机会，喃喃道。
　　“怪不得，怪不得在那鬼狐出现之后，我就根本没看到那个鬼鬼祟祟的萧智树了。”
　　轩辕零面色微微一动，走到冷清和面前，“冷清和，你和那萧智树是什么关系？”
　　冷清和的表情有些紧皱，似乎询问的问题和他的本心产生了矛盾，“萧智树，他是我师弟， 他？嗯，我似乎想不起来了。”
　　“看来情况已经明了了，冷清和被控制住了。”
　　轩辕零心中松了一口气，那个萧智树绝对有问题，而这也就让冷清和的证言，出现了瑕疵。
　　一个被控制的人，他的话无论如何，都已经做不了决定性的证据了。
　　“我们已经确认过对方没有被任何手段迷惑的迹象，难不成还有什么手段能瞒过我们的感知？”白天心不满道。
　　而王天明一听，似乎回味过来。
　　“且慢！还有一种可能，等下，容我验证一下！”
　　丹圣手一招，冷清和再度出现在他手上，毫无怜悯，丹圣手上银针一闪，穿过冷清和心府，带出一滴鲜血。
　　毫不避讳，王天明直接把这滴心血吞入口中，几息之后，他对着众人说道。
　　“有蛊心丹的成分，冷清和被蛊心丹控制住了。”
　　蛊心丹无色无味，难以察觉，只有其心头几缕热血之中会含有丹毒，而吃了蛊心丹的人，他们的行为逻辑也不会有太大的改变，他们只会在一些认知上被人为的弄出细微的偏差，若无意外，与正常几乎一样。
　　这种特质让蛊心丹被称为上古十大邪丹，如果不是以他丹圣的认知，加上这次的提醒，根本无法察觉！
　　不过这种灵丹因为苛刻的炼制条件，应该已经失传了才对。
　　“呵呵，看起来真相大白了，这小子被蛊心丹迷惑，他看到的，听到的， 都可能是被误导了，至于那个萧智树，必须深查，就算对方不是九尾狐，那肯定也是她一方的，呵呵，冷清和都被控制住了，白罗难道不行吗？”
　　所有的证据，都已经指正了剑非凡和谢武天两人所言不假，他们的确杀了白罗，但是白罗大概率跟冷清和一样，成为鬼怪一方的爪牙的可能性极大，当然是自主还是被控制，这种事还需要调查，但是已经明了的是剑非凡和谢武天，师出有名，就算有罪，也罪不至死！
　　“看来事情已经明晰了，我们也有了继续调查的方向，不过老僧还得问一个问题。”
　　“两位施主，你们是不是看到了那聂小苏变成了九尾妖狐？”
　　冷清和的证词之中明确说明了看到聂小苏变成了九尾妖狐，虽然他的话已经被证明有巨大瑕疵，但是真爱大师还是继续询问道。
　　因为这很重要。
　　随着真爱大师的询问，剑非凡仿佛要遵循本心回答，但是冥冥之中，他的灵魂深处，一股抗拒逐渐涌现，似乎意识到了这个问题会伤害到小苏姑娘，他那沉睡的真我意识微微一动。
　　“没有，我没有看到过，我想冷清和可能中了九尾鬼狐的幻术。”
　　剑非凡做出了回答，而谢武天这边，却根本无法抵抗真爱的佛门秘术。
　　他张开口，但是在这一刻，他的灵魂深处浮现一道刻印，这刻印一下子砸在谢武天沉睡的意识上。
　　刹那间，谢武天想起来，自己大半的身家都在小苏妹子身上！
　　“没有啊，虽然小苏妹子是狐妖这点也吓了我一跳，但是我敢发誓，她真没变什么九尾狐。”
　　“这样吗，看来事情已经比较清楚了，这聂小苏看起来很有问题，但应该不是九尾狐。”
　　真爱点点头，两人说的肯定是真话，结合之前的发现，原本的迷雾已经被拨开了一角。
　　“阿弥陀佛，明心见性，是为本尊。”
　　随着真爱大师的佛号，无论是剑非凡，谢武天还是冷清和的眼神都清明了起来。
　　“啊！”冷清和一醒来，就觉得心府剧烈的疼痛，全身的灵力不受控制的沿着胸口的伤口，飞快宣泄。
　　脑海中关于之前的记忆瞬间回放，明心见性并不是洗脑，记忆依在，等自我意识恢复，就都明白了。
　　“哼，礼义廉耻都被你败坏了，你的事，等回去书院自有处分！”
　　丹圣的脸色并不好看，这冷清和不仅隐瞒重要消息，更是被暗中下了蛊心丹而不自知。
　　当然后者不是他的错，但是这也让十方书院落下了面子。
　　毕竟蛊心丹并不是万能的，如果心智坚定的人，绝对不会受到蛊心丹迷惑。
　　能被蛊心丹迷惑，那都是心术不端的人！而这冷清和却被蛊新单迷惑，就这件事，已经让十方书院丢人到姥姥家了！
　　“诸位，此间事了，进一步追查还需要从中协商，今天我先回去了！”
　　丹圣转身，直接拖着冷清和，像拽着一只死猪一样，几步之间，就无人影。
　　“呵呵，看起来这中间还有很多未知的事情需要考证，大家也都先退吧，不过记住，今日之事，不可外传，呵呵，散吧。”
　　轩辕零心情老好，虽然非凡难道责任，但是这已经是最好的了，反倒是修罗世家，现在成了众人眼中责难的对象，至少一个管教不严是跑不掉了，还有有鬼王顶替商清秋的事情，也需要查明。
　　这些都需要时间，都需要扯皮。
　　原本异常腥风血雨，却意外的被揭过，而在虚空的某处，一枚戒指飘荡，不时吞噬路过的空间乱流和秘境残骸。
　　里面有一只狐狸，此刻放下了一座建筑，唤出了一群部下，正式过起了开荒的生活。
　　而时间在缓缓的流逝，直至一月之后，萤月帝国毫无征兆的出兵，横扫十六小国。
　　乱世就这么突然的开启了。
　　*
　　“真是一个漫长的梦境啊，没想到，我妖族为沦落到如此虚弱的地步，呵呵，苍茫界！”
　　那逝去的时空之中，无尽威严的女子缓缓的睁开了眼睛。
　　“报！东洲陷落，龙帝战败，不知所踪！”
　　“报！中州兵败，凤皇受到重伤，节节败退！”
　　梦终有月?!费,;群8576６34?4;2免,费,?提:;取'?次;元鸡刺;'猬?菠萝看群简::介加.q醒的时候，而现实比噩梦还要残酷。
　　威严的女子站起身来。
　　“诸天的意志？呵呵，我妖族竟然也能出现诸天的继承者？既然梦是这样的，就相信这个梦境吧，呵呵，那就战吧。”
　　“传我御指，此战不死不休！”
　　这是一段，已经消逝在时空尽头的画面，而因为系统的触动，就算是在消逝的时空之中，也产生了些微微的变化。
　　总结

第六卷也在预计之中完结了，因为之前要爆梗，没法第一时间总结。
　　总体来第六卷还在掌控之中，上一卷的臃肿在这一卷也得到了一定程度的缓解。不过缺陷还是不少，虽然在情节的起伏上面，第六卷下了一番功夫，但是起伏有余爽快不足，是需要吸取经验的地方。
　　一些设计的伏笔，人物，等到用时，就会发现它已经变成了无用的挂件，这些我就不多说了，细心的读者能看出一点来。不过其实也问题不大，虽然也想做到事无巨细，面面俱到，是但我对这种事，一向不会心急，路要一步步走。
　　现在无用的挂坠，未必不会变成未来的点睛之笔。
　　写完第六卷，这本书已经超出了两百万字，已经超越我的老书，在后面的区域，对我而言，算是一种无人区，也是一种挑战。
　　行稳致远，且行且精进。
　　另外关于这本书的字数，很多读者都有猜测，有很多梗就不多说了。主要是会大一些疑惑，这本书其实并没有绝对的字数，千万以内的样子。
　　对我而言，如果可以保持质量，行稳致远，是这本书能够写长的关键。
　　写的长是希望大多数读者看到数百万字后还能津津有味，不觉无聊，做不到那肯定会缩短，不浪费读者的时间。
　　关于第七卷，大体就是卷名，离殇山脉，主体故事还在构思中，但红白贴贴是主核心，但是要写好，对我来说，又是一个难题。
　　网文日更环境所迫，所以老规矩，前期略水。

第七卷离殇山脉

第一章幸福的生活
　　早期的鸟儿有虫吃，早起的狐狸有妹吃。
　　苏霄睁开眼睛，就看到床边熟睡的少女。
　　娇小的身材，迷人的耳朵，以及无时不刻散发着的萌味。
　　依依还在沉睡之中，那可爱的猫耳因为呼吸，微微的耸动，光这点，就让苏霄食欲大涨。
　　“冷静，冷静，心急吃不了热豆腐，已经做到同塌而眠了，苏霄！不要急。”
　　苏霄微微告诫自己，平复自己蠢蠢欲动的心情。
　　空间不知年，苏霄被困在自己的空间戒指之中已经不知过去了多少时间，不过大概算来，已经过去月余左右。
　　这期间，原本并不大的戒指空间，却发生着天翻地覆的变化。
　　在大约距离被封印七八天的时间，空间戒指就已长到可以完全容纳第九商铺的程度，于是苏霄放出了第九商铺，告别了自己孤岛生存的日子。
　　在之后的日子里，无聊的苏霄就带着员工们过着小黑屋修炼，搜索不时出现的秘境残块，顺便做做生意这种简单枯燥而又幸福的工作。
　　“嗷~呜~”在床上的少女似乎也感觉到抱枕的离去，她卷曲了下身子，发出一声叫声。
　　这个时候的依依，才会发出嗷呜而不是嘎唔的叫声。
　　依依睡眼朦胧，揉揉自己的眼睛。
　　“苏苏你醒了吗？”
　　“嗯，醒了，你再睡会吧，多休息对你有好处。”
　　苏霄揉揉对方的脑袋，眼神之中略微有些阴霾。
　　一个月前的战斗对依依造成了创伤，这导致她出现的时候，大多数时间，都是在睡眠之中，就算是在清醒的时候，也多是这么一副睡眼朦胧的倦意样子。
　　“我又睡了好久了，我想出去玩！”依依抱住苏霄的手，撒娇一般说道。
　　其实也不是撒娇一般，只是她现在这种状态，无论做什么，都有那种感觉。
　　仿佛被一只箭穿过了胸口一般，这种猫耳娘细声软语的求你一起去约会这种事，哪个男人会拒绝呢？
　　“嗯，既然你都……”
　　苏霄装作矜持，但是心花怒放，约会啊，虽然已经认识不少时间了，但是两个人正经的一起去外面约会这种事情，却还真没有！
　　此刻还是依依主动提出来，这圣人都把持不住啊！
　　就在苏霄意淫的时候，白依依却缓缓的把手从苏霄手臂上撤离。
　　感觉到软玉温香的离开，苏霄也察觉到了异常。
　　她低头看向依依，却发现那娇柔可推的猫耳萝变成了三无冷厉的猫耳娘。
　　“早，你也醒了啊。”
　　苏霄知道，这是依依的另一个人格苏醒，取代了对方。
　　这种突然而然的变化，说实话，苏霄都习惯了，而这也是苏霄不敢进行下一步计划的关键原因。
　　毕竟你在跟妹子你侬我侬的时候，突然这个妹子变成三无冷艳杀手系妹子，拿出一把剪刀把你咔嚓了，这种可怖的事情，光是想想就能让你毛骨悚然。
　　三无高冷猫耳娘虽然也赛高，但是却只可远观，不可近玩，这点苏霄还是懂的。
　　“醒了。”
　　白依依就静静的看着苏霄，直到看到她嘴角有些微微抽搐，才说了两个字。
　　她最近越来越发现喜欢这样子了。
　　“哦。”苏霄点点头，心中悲叹，女人，你这是要把天聊死啊！
　　不过苏霄自然不能这么不解风情。
　　虽然善解人意的依依不在了，但是眼前的也是依依啊，做人不能厚此薄彼。
　　“一起出去逛逛怎么样？”
　　苏霄带着迷人的笑容，对着白依依伸出手。
　　然而高冷的少女不乏一眼，就这样盯着苏霄，直到对方嘴角微微抽搐，才缓缓开口。
　　“等下，修炼。”
　　苏霄看到对方的反应，叹了口气，这把妹，为什么这么难呢？
　　苏霄前世是宅，哪怕是技术宅，那也是宅，天赋点点错了，所以苏霄完全不知道，接下来该怎么办，也不懂什么叫锲而不舍。
　　“好吧，这次需要多少时间。”
　　苏霄收拾了下心情，并很快平复。
　　机会大把的有，下次一定不会这样了。
　　把妹失败的苏霄，带着白依依，来到庭院。
　　“早！令王。”
　　苏霄对着梧桐树上的一只裂天鹰打了声招呼。
　　这是令王本尊，因为这次特殊的意外，这位妖族的妖君，也只能被迫被关在了空间戒指之中。
　　“早。”令王巨大的鹰首对着苏霄微微点头。
　　“孵化情况怎么样了？”
　　苏霄询问着令王。
　　“虽然我按照你的办法，每天滴一滴无暇之水，但是目前还没有动静，但是我感觉朱烈的气息越来越重了。”
　　令王的眼神充满了一种浓郁的情感。
　　苏霄看着这样的令王，还能说啥呢，无论是人是妖，痴情到这种地步真就无法多说什么了。
　　只是朱烈要是知道，自己是被令王孵化的，等他出世之后，会是一个神秘表情？
　　苏霄觉得或许会很有趣。
　　想要孵化朱烈，就需要无暇之水，而苏霄月朱烈当初的约定也是如此，找到无暇之水，并帮助他孵化重生，作为回报，朱烈会加入第九商铺一段时间。
　　那时候朱烈是鬼尊级的实力，是苏霄不可仰视的存在，这样的强者的约定，对苏霄肯定是不可得的。
　　但是如今，虽然鬼尊级的朱烈对第九商铺依旧是相当重要的战力，但已经不是绝对的存在了。
　　其实这也就是说，朱烈的作用和吸引力，对苏霄来说，已经无形之中变小很多了。
　　但是苏霄还是记得自己的承诺，承诺就是承诺，这跟对方对自己有多少利用价值无关。
　　况且令王的付出，苏霄也是知道的，就算不为朱烈，也得为这个女人的爱情，做出一点贡献。
　　苏霄不喜欢欠人太多人情。
　　“这样就好，继续下去，朱烈肯定会重生的。”
　　苏霄挥挥手告别令王，来到小黑屋所在，不过此地空空一片。
　　不过没让苏霄等多久，她面前的空间一阵扭曲，小黑屋出现在了她的面前。
　　“就算是在空间戒指之中，这小黑屋也可以来去自如，不愧是系统奖励，这品质真是可怕。可惜小黑屋能去的地方是永夜之地，神秘的木人空间这两个地方。”
　　苏霄看着小黑屋出现，她不是没想到通过小黑屋离开空间戒指，但是永夜之地可是比紫极天秘境还要危险的地方，那里帝尊级的魔物不知凡几，又黑不溜秋不见光，哪有在空间戒指中悠然的逗猫生活舒服。
　　苏霄胸无大志，又没系统逼迫，虽然担心在外的恐狼它们安危，但是恐狼足够狡诈，一有情况，肯定会带着大家逃之夭夭，所以也不再多想。
　　毕竟再怎么多想，他短时间内也没法离开这里。
　　不如自乐，不如自乐。
　　美中不足的这种状态下要能解决一下传宗接代的问题就好了，随意还是要提高眼前高冷猫耳娘的好感度才行。
　　随着小黑屋的门扉打开，看到里面的人影，却让苏霄的美梦戛然而止，让她的汗毛直炸。
　　PS先更新新一卷，抽空写上卷总结。

第二章第七级淫~魔
　　随着小黑屋的门扉打开，苏霄的汗毛都倒立起来，一股诡异惊恐的感觉，从心中升腾起来。
　　诡异，可怖。
　　而入目的，确实被缠绕的鬼头等，被高挂的丧衣鬼，以及被带着粘液的细条捆缚成羞耻姿势的怨偶侍女。
　　所有的一切的诡异恐怖的来源，都来源于盘踞在小黑屋中的哪有似人非人的奇异植物，这怪物的中心体类似人形，有着一张帅气的人类面孔，但四肢完全植物化一般，但与其说是四肢，更不如说是一群触手更为恰当。
　　诡异的怪物看到小黑屋的门打开，看到了门口两个娇艳欲滴的女子，他的嘴角上翘。
　　“果然不出意外，这是通往人界的通道，真是不枉我煞费苦心！一来到人界，就有两位娇滴滴的美女可以享用。”
　　他脸色带着淫邪的笑容，那无数触手散发出恶性的粘液。
　　这实在不是他定力不行，而是这两个猎物实在过于可口，尤其是那个银白色长发的女子，那风韵，那身姿！
　　就是当年嘤帝都比不上啊！
　　而被这个怪物当做猎物的苏霄炸毛之后，第一时间，就猜到了对方的种族。
　　能在第一时间，给人诡异可怕这种感觉的，除了魔族，真就没有其他种族能够做到这种程度了。
　　苏霄也不是第一次遇到魔族了，要说苏霄遇到的最为诡异的魔族，就是嘤嘤怪，这种魔物十分诡异可怕，不过由于对这个种族过于深入接触，到现在为止，苏霄倒是已经没有那种诡异的感觉了。
　　另外一种就是天魔，当初在小黑屋外，一只陨落的天魔残魂，就把苏霄吓得半死。
　　而感觉最正常的就是魔狼帝邪风，除了感觉强大以外，倒是没有那种诡异可怖的感觉。
　　而眼前这种非人非植物的魔族，带给苏霄的诡异可怖的感觉介于天魔残魂和嘤嘤怪之间，但是这怪物除了给他诡异可怖以外，还让她感觉到浑身不舒服。
　　仿佛自己的全身上下，都被人看光一般，分外的恶心，分外的不舒服。
　　而且虽然这怪物长着一张帅气的脸，但是那种表情，就有让苏霄有中拿出破铁锤敲下去的冲动。
　　“你是谁？”苏霄强忍着恶心，把白依依拉倒自己身后。
　　这种目光太过有侵略性了，苏霄可不想让依依吃亏。
　　做完这个动作，仿佛还是不安全，苏霄的天罡阴火迅速围绕自身，形成一道防护层，这才隔绝那种恶心至极的感觉。
　　“我是谁，小妞你这就问对了，本魔就是魔见魔爱，花见花开的扎克伯大人，你有幸见到本魔，是你的荣幸，赶紧张开大腿，让本魔宠幸！”
　　扎克伯的声音十分轻浮且嚣张，因为她感觉到了两女的实力，一个在第五级，一个在第六级，完全不是他的对手。
　　遇到如此极品的女人，又是实力远不如自己，只要是个淫~魔，都知道该怎么办。
　　【扎克伯，第七级魔植型淫~魔，第九级淫妖树洛卡的下级后裔，在洛卡被魔主击杀之后，其潜伏于永夜之地，扎克伯擅长多种捆缚攻击方法，喜欢NTR，危险程度1星，建议宿主使用新得到的灵器。】
　　而苏霄也在这个间息得到了自己想要的信息。
　　对方的确是魔主，而且跟天魔残魂一样，是第七级的淫~魔。
　　仅仅看到这个，苏霄就猜测到了些大概，最近一段时间，奇摩纳洛所在的嘤族与另外一个魔族已经开战，所以她作为物资提供商，把紫极天收获的物资提供给嘤族，在赚取永夜之地的特产，也算是赚了不少。
　　毕竟资源这东西，除了一些特殊的，其实都是共通的，她麾下炼丹有夏灵，炼器有袁明，阵法有张小鱼，这几位，可都市消耗资源的大户，自己也不能坐吃山空，一旦这几位都成长起来，那么需要的资源也是海量的。
　　养个丹师难，养个炼器师也难，而养个阵法师，那就难上加难。
　　思维回缩，苏霄确认了对方的实力之后，倒也没有手慌脚忙。
　　毕竟是系统小姐评价的1星难度啊。
　　当然第七级的淫~魔，其实就是人族皇天境这个层次。
　　跟鬼王凌虚，冥胎紫儿是一个级数的。
　　当然严格来说，这只**比前两者要弱了不知道弱多了，鬼王凌虚可是剑道和阵道大家，冥胎更是聪明绝顶，诡计多端，而眼前这个，只能说是是个淫~虫上脑的魔族。
　　嘛。
　　对方本来就是淫~魔，所以或许这就是对方本性。
　　苏霄并没有畏惧，虽然对方的等阶很可怕，但是毕竟是1星怪。
　　造成1星的原因未必是对方真的弱鸡，但是很显然，在现有的情况下，对方真没法对他造成太大的威胁。
　　别的不说，最简单的方法就是苏霄直接把门一关，立马放逐小黑屋，等小黑屋再度返回，苏霄早就织好了天罗地网，等你下锅。
　　第七级的**的确可怕，但是苏霄也不是一个月前了，虽然境界依然，但是实力却发生了天翻地覆的变化。
　　更不用说还有令王，以及最近同样飞速进步的聂人凤两个尊者级的帮助。
　　料理一只不怎么突出的第七级天魔，还是可以的。
　　实在不行，苏霄也可以放弃小黑屋，直接把小黑屋的降临地点设置到天穹的那混沌空间，那里的恐怖，苏霄觉得就算是帝尊降临，也得玩完。
　　不过一旦这样，想要取回小黑屋，也就没可能了。
　　以上就是苏霄随意就能想到的办法，说白了，以苏霄如今的手段，这只淫~魔被系统小姐归类为1星危险度，其实是名至实归的。
　　不过苏霄没有选择以上几种方法，因为这些方法，都是在牺牲她麾下员工为前提的。
　　苏霄在观察扎克伯的时候，也确认了被其控制住的员工们并没有死亡。
　　当然用死亡来形容鬼有些奇怪，但是这也让苏霄松了口气。
　　毕竟相处久了，其实都是有感情的，感情虽然不深，但苏霄也无法做到熟视无睹。
　　一个月前那种无力，她可不想再度尝试了。
　　“嘿，看来人类还是跟以前一样，看到我族就吓得动不了，但是放心，每个人类的美女，都会被我族好好的呵护，会和我们一起登顶极乐，为我们繁衍子嗣。”

第三章百倍充灵
　　扎克伯的身体以一种移动的方式快速靠近苏霄，而苏霄仿佛吓呆了，她并没有移动！
　　而白依依本能的，就想散发杀意，杀了对方，但是她的销售被苏霄牢牢的握住，然后她感觉自己的手被对方的手拧了一下。
　　她仿佛明白了眼前少女的打算。
　　虽然她也好奇，为什么她还不选择战斗，但是本能的，她要爆发的杀气，潜伏了回去。
　　对其，似乎越来越信任了，虽然她也不懂为什么。
　　“嘿嘿，来吧，两个小美人。”
　　苏霄强忍着心中的恶心，确认对方接近了有效距离。
　　守株待兔，有兔子自己蠢到送死，苏霄自然不客气。
　　“天狼臂甲，百倍充灵，血腥之爪。”
　　苏霄白皙的手指开始闪现红芒，一柄凶神恶煞的臂甲灵装覆盖了苏霄的右手。
　　根本不给扎克伯反应的时间，苏霄一爪挥出，裹挟着远远超苏霄当前实力能够爆发出的灵力，这浓郁的灵力甚至让第九商铺庭院的光线都变得昏暗起来。
　　在庭院的中鬼怪员工们只见到数道红芒闪过，刹那间，那被囚禁的商铺员工们的触手，就纷纷断裂。
　　【恭喜宿主消灭第七级淫~魔，获得来自天道奖励的10点功德点，经过转换，宿主将会获得100W气运。】
　　“这臂甲威力比我想象中的还要强，不管这**再怎么虚，毕竟也是皇天境程度的魔族，竟然真的被秒杀了。”
　　苏霄看着一地碎片的扎克伯，完全没有一丝意外的表情，因为系统小姐都已经建议了，使用新得到的灵器。
　　在这件灵兵面前，强如第七级的淫~魔，真就只有1星。
　　“而且杀死魔族，竟然还能得到功德点，这点是真想不到，这魔族也跟鬼一样，被世界不容吗？不过杀死恶鬼给奖励的是轮回，杀死魔族给的确实天道，还是功德点，也就说魔比鬼，更加为天地所不容？”
　　苏霄听着系统小姐悦耳的声音，虽然天道奖励的是10点功德点，但是功德点很牛逼的，不过很可惜，苏霄携带的系统用不了这么高端的东西，只能把其转化成100W气运。
　　“100W气运，大收入啊！可惜我在永夜之地就没现在这么牛逼，不然到时一个发财的好机会。”
　　苏霄没脑热的跑去永夜之地送死，那里的危险远超紫极天秘境，而且黑不溜秋的，连战斗都算是客场，危险性抬高，没万全之策，苏霄不愿意立马就去涉险。
　　确认气运到账，苏霄扫过手上的臂甲，虽然已经看过几次了，但是她还是不得不感叹这件灵兵的自带能力的可怕。
　　【天狼臂甲，天级下品，天狼神装部件之一，昔年妖庭守护大将天狼帝的神装铠甲，以万年形成的天星玄晶锻造，拥有强大的防御性以及储灵暴发特性，当天狼臂甲的充灵达到极限之时，将激活能力百倍充灵。百倍充灵，可强化近身搏斗招式百倍威能，视招式品级所有增减。】
　　上次完成与魔共舞，苏霄得到了两次奖励机会，其中一次，属于限时奖励，过期失效。
　　原本以苏霄的心性，这类奖励机会，她都会当做王牌后手暂时放起来，等到关键时刻赌一把，但是限时抽奖，那肯定是不能这样了。
　　抽奖的限时时间只有一天，当苏霄发现自己可以在自己的空间戒指自由行动，但是无法离开之后，她就使用了这一次抽奖机会。
　　原本苏霄觉得在自己的空间戒指之中，能够抽到的东西，除了自己的东西还能有什么？、顶多就是紫极天秘境碎片力的东西。
　　但是结果却打脸了苏霄，即使在自己的空间戒指之中，其实也是可以抽到超强的物品的。
　　比如手上这件天狼臂甲，又比如天级修炼秘籍伏妖录，甚至还有天级上品乾坤圈（报废）。
　　这就是苏霄抽到的三个奖励选项，皆都是天级的灵兵或者秘籍。
　　按照系统的尿性，这些东西绝对不可能是自产的，所以绝对是来自附近，有一定概率是紫极天的宝藏，但是苏霄觉得更大的可能，是来自天上那混沌的空间。
　　抬起头，苏霄能够隐约看到一些模糊的建筑。
　　这些东西是无法考证的，苏霄已经询问过系统小姐，知道头顶上那些乱流叫做混沌乱流，这是比空间乱流更高级的东西，帝境见了都得怂。
　　不过有一个好消息是随着空间戒指内的空间不断膨胀，相对应的会，其会吞噬掉一部分混沌乱流。
　　不过坏消息是以这样的扩大速度，大概几千年都未必能扩展到肉眼最低能够目睹的建筑上。
　　而别说几千年来，能多活一年，苏霄觉得都是自己赢了！
　　苏霄收回目光，不懂的东西不去瞎想，反正还有个抽奖机会，等下可以尝试。
　　庭院的动静引来了一白一红两个小姑娘。
　　“晓公主，发生了什么？”小白赶到的时候，战斗已经结束，但是小黑屋内残留的魔气，让她都感觉到一种颤栗。
　　“这个是！”小红看着一地的碎片，似乎是什么生物的残骸。
　　苏霄的衣袖轻轻一挥，用天罡阴火把扎克伯克的焚为灰烬，毕竟这么恶行的东西，不能污了她纯洁的眼睛。
　　“稍微出了些意外，小红，你先收拾下小黑屋，然后把他们抬到宿舍，帮助他们恢复。”
　　“小白，你暂时把安排的静修修炼表格名单调整下，等我去确认下情况后再说。”
　　苏霄吩咐了下小红小白，因为意外的出现，苏霄决定还是去一趟永夜之地比较好，小黑屋是第九商铺员工们变强的关键，同时也是和永夜之地嘤族的维系联系通道，对苏霄来说，十分重要。
　　苏霄一直在合理利用小黑屋的时间，锻炼自家的员工，但是出现这种情况之后，苏霄也不能在随便让自己员工贸然的进入小黑屋修炼，至少去永夜之地的修炼暂时是不能去了。
　　小红和小白对视一眼，看到晓公主这种表情，他们立马明白，事情并不简单。
　　不过兰心蕙质的两人，自然不会再这个时候去打扰晓公主思考，两人点头应是，然后有条不紊的去完成晓公主交代的任务。
　　而对于苏霄来说，省去了大量的经历。
　　能让小红小白两人来到第九商铺帮助自己，对苏霄来说，也是她最大的幸运。
　　严格来说，自己要感谢的是苏梦璃，如果不是苏梦璃的推荐，苏霄也不可能呢得到这么优秀的左右手的。
　　有她们两人在，很多事情都不需要苏霄亲力亲为，再加上聂人凤，整个第九商铺根本不需要她介入，就能运行的井井有条，还能不断壮大。
　　比如小红做的那张表格，都是苏霄稍微提点建议，不出半天，小红就给她整理出了一连串的合力安排。
　　而也是两人的努力，才给苏霄腾出了这么多泡妞的时间。
　　“依依，我先送你去木偶空间吧？”苏霄转头对着白依依说道。去永夜之地属于小黑屋的静修模式。
　　小黑屋有静修，磨砺，噩梦，碎魂，而木偶空间就是磨砺模式，是第九商铺的私下说法，在磨砺模式下，可以开启四倍浓度的灵力亦或是同等的鬼气等，与大量的木偶战斗磨砺，不断精纯自己的血脉灵力，木偶空间中，越深处的木偶越强，苏霄测试过，木偶空间最中心的是一个木偶皇，实力大概在厚土境初期的程度。可以说磨砺模式是苏霄目前能开启的最佳修炼场所。
　　木偶空间的设计初衷，是磨砺自身，以不断的战斗磨砺自己，在战斗中不断修炼，强化自身。
　　“不，我陪你一起去。”
　　白依依直接摇头，放弃了决定。
　　“额。”苏霄微微惊讶，毕竟眼前的可是高冷三无型美少女，要是温柔萌动型的依依这么说，苏霄一点意外都不会有。
　　看到苏霄惊讶的表情，白依依却选择静静的看着她，直到苏霄承受不住这种目光，眼神略微犹疑，她才开口。
　　“那是她的意思。”
　　苏霄无奈，这段时间，这位冰美人不知道怎的，突然就学会了冷暴力，越来越不好相处了。
　　动不动就盯着你，而最关键的是善于察言观色的自己，为什么就是看不出对方脸色想表达的想法呢？
　　不过对方心中的心思，大概也是简单的，苏霄觉得对方或许在琢磨着怎么可以做到杀天杀地，杀苏霄这种事吧？
　　“等小红清理完，我们一起去，不过你要答应我，别冲动。”
　　苏霄还是同意了，毕竟这个状态的依依，她决定的事，一百头牛，都拉不回来。
　　她强行要去，你还能打她吗？
　　打了心疼的是自己。
　　“懂，我不杀那些嘤嘤叫的。”
　　苏霄差点要哭了，老婆你懂不懂？永夜之地的魔族，六级遍地走，七级随处有，我们这两小身板要是没奇摩纳洛的嘤族庇护，渣都不是！
　　你还想着杀嘤嘤怪？
　　别看我灭杀第七级的扎克伯那么轻松，那都是装逼的！
　　百倍充灵，充电宝型能力啊~！
　　下次使用，起码得充灵一个月时间。
　　PS:月底尝试爆一波，毕竟月初海口求月票，月中葛优躺，那只有月底奋斗下，对得起这些月票了。

第四章 生你养你者，是为母
　　苏霄觉得白依依信心太爆炸了，第九商铺可没法带进小黑屋，天狼臂甲的百倍充能也用了，等去了永夜之地，她就没现在这么吊了。
　　所谓强不强，关键还是得看主场优势。
　　不过苏霄这次过去，也不是去跟淫~魔战斗，目前这并不符合苏霄的利益，而且风险太大，战败比死都难受。
　　苏霄只不过打算探查下永夜之地的环境，毕竟她现在唯一的客源，就是嘤族了。
　　不过既然要去，肯定要做些完全准备的，苏霄打开自己的界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：2147812
　　灵力:60000+85784
　　魂力：180000+95300
　　六尾形态：你的血脉已经觉醒到一定程度，你所有狐系技能都将在你的血脉之下得到进一步强化，在此形态之下，你将得到九尾特殊血脉的特殊能力，为了进一步成长，你需要不断的吸取气运，而惑乱天下，是你获得气运的捷径，为了你的使命，让这世界的所有雄性生物为你疯狂吧
　　……
　　血腥之爪：地级上品爪技，经历无数厮杀的你，领悟了自己爪子的真谛，当你出手的时候，必将带来腥风血雨，而沐浴鲜血，将会使你更加强大。
　　惑妖：你是乱世之妖，在乱世之中，你的成长速度会得到加快，同时你将成为无数人的眼中钉，而想要活下来的话，你需要依附一个强大的男人。
　　附龙：无数的时光之中，九尾遗脉们学会了生存的方法，九尾会根据依附之人的强弱，获得天地的不同垂青，此即为附龙术。
　　……
　　诸天灵印（残破）：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，因诸天灵印处于残破状态，你只能小幅度更改命运之河，每次使用，气运翻倍，修复灵印，可降低气运消耗。友情提示，完整的灵印可以修改宿主自身的命运。（可修复）
　　……
　　花伞舞（顶段）：地级上品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。
　　花扇舞（中段）：玄级巅峰舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。
　　燃血返祖；燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，以此发挥出强大的威能。
　　苏霄再度确认了下自己的状态，因为得到了天狼臂甲，所以当时，苏霄就直接花费50w把追猎之爪升级到了血腥之爪。
　　到了血腥之爪这层级之后，想要再升级就需要条件了。
　　这近一个月，苏霄的气运收入并无多大的增幅，仅仅是紫极天秘境碎片里的一些幸存灵花灵草的残存，这导致她的气运一度缩水到114万左右的程度。
　　除此之外，苏霄还获得了来自六尾形态化后新增加的两个能力，惑妖和附龙。
　　然并卵，这两个能力对苏霄作用并不大，惑妖可以在乱世之中提升苏霄的修炼速度，但是苏霄升级开挂，修炼快慢全靠气运。
　　而附龙跟不实际，让她找个男人依附?
　　那还不如死了算了！
　　再说，她本身就在周逆天改命的路线，虽然上一次她没成功，但这不代表自己就得放弃，接受九尾狐的命运。
　　所以新增的两个能力，在苏霄看来，就是个累赘，没一点实际作用。
　　“虽然我得到了两个并没有什么用的能力，但是因为我体内的血脉进一步纯化，三尾形态变成了六尾形态，虽然仅仅只是一个字的变化，但却是让各项能力，都呈现质一般的上升，要不是六尾大幅度增强的我狐系的天赋能力，不然我想要秒杀第七级的淫~魔也是不可能的。”
　　“百倍充灵虽然可怕，但也得有足够强能力来到基础模块才行。”
　　苏霄评价了下自己目前的实力，起码比在进入紫极天秘境那会，强了十倍不止。
　　“我现在因为新增的100W，气运重新抵达214W左右，这可以让我再强化一波能力，但目前够升级的却只剩下花扇舞了。”
　　苏霄心中苦笑，查看下了自己的能力，她就知道她到了升无可升的地界，除了花伞舞，其他能力升级，都附含着各种条件
　　“以后想要升级能力，除了靠机缘运气以外，就必须有目的的主动的找准方向去升级了。”
　　苏霄知道，她的各个能力已经达到了能自然升级的极限，以后气运再多，达不到条件，能力就不会再蜕变。
　　这就相当于打断了她的一只手，苏霄一直以来，就是靠着各色的能力，才活到现在的，能力一成不变，就代表着她的软实力不变，这其实是很危险的事情。
　　“虽然确定要主动升级，但是需要分清主次，需要把我的实力以战力最大化为优先方向，我的战斗方式是以天罡阴火和幻境能力为主，辅以各种灵器，所以天罡阴火和幻境的升级是最主要的。”
　　苏霄知道，以后升级就不能，就需要选择路线了，需要有主次优先，以升级必要的能力为优先，这就像点技能树一样，你得放弃一些，主攻几点。
　　毕竟就算她拥有无限的气运，但是精力和时间是有限的。
　　苏霄重新确认了下天罡阴火和幻境的升级条件。
　　天罡阴火需要80w和极阳天火火种。
　　幻境升级需要仪式沉梦迷踪。
　　“天罡阴火升级我倒是有线索，等我出去，我就去找梦璃，但是她的狐火也不是极阳天火，所以我需要让她的火焰能力升级，只有做到这样，我才能得到极阳天火的火种，一旦我的火焰升级到阴阳神火，那我实力就会发生天翻地覆的变化。”
　　苏霄是知道阴阳神火的威力的，那跟天罡阴火，简直不是同一个层级的，甚至她感觉，只要有阴阳神火，之前对付那只淫~魔，哪还需要使用百倍充灵，直接一把火烧死对方。
　　“沉梦迷踪需要让1w的智慧生命陷入幻境一个时辰，我的魂力得到了飞跃一般的进步，这方面倒是有一定可行性，但是这一万的观众我需要挑选，不能选人，人的意识复杂，且本身灵智就是远高于其他物种，让1W人陷入幻境，九成九能把我榨干，所以最后的结果只有一个，那就是妖族，而且得是具有一定思维能力的妖兽，妖兽单纯，容易让他们沉迷幻境而不自知。”
　　“而想要聚齐1W妖兽，在人类世界是不可能的，只有去妖族禁地离殇山脉才可以，正好我可以去找罗伊，岐山的妖兽应该就有数千头，不过无论哪种，等我出去之后，我都要回去一趟离殇山脉。”
　　苏霄捋顺了思路，然后开始选中花扇舞，开始升级。
　　【确认宿主花费105W,花扇舞晋升为高级】
　　苏霄看到花扇舞升级到高段，再差一点，就会达到巅峰。
　　细细体会了下升级后的花扇舞，苏霄感觉到一旦使用高段的花扇舞，就算没有第九商铺的加成，她都可以达到厚土境初期的程度。
　　这也就是说，凭借着她如今的实力，哪怕没有第九商铺，她也可以和厚土境尊者，展开交锋了。
　　这对苏霄来说是个利好消息。
　　毕竟第九商铺的场地展开并不方便，而且随着遇到敌人越来越强大，使用第九商铺的增幅效果也会越来越打折扣。
　　唯有自身实力，才是最大的底牌！
　　“气运还剩下1097812，正好维持在百万以上的底线。”
　　苏霄看到小黑屋已经被收拾完毕，然后对着依依说道。
　　“差不多了，我们出发吧。”
　　没有犹豫，苏霄吩咐了小白一些后续的安排之后，带着依依进入小黑屋。
　　此去并不是送死，也不是逞能，如有情况，她依靠小黑屋本身的防御机制，完全可以安全回来。
　　魔族的迷惑心魂的确可怕，但是对于如今魂力高达18W的她来说，倒也不足为惧。
　　而事实上，苏霄对于魔族这种诡异特性其实也挺有兴趣的，毕竟她的主修方向就有幻术，同样都是迷惑心魂，应该会有共同之处吧？
　　随着小黑屋的大门关闭，苏霄启动了小黑屋，顿时浓郁的灵力滚滚而出。
　　而这个时候，紫苑出现在苏霄身边，拉着她衣袖，不满她把房间调成了灵力。
　　“母体，妾身想要鬼气，调成鬼气啦！！”
　　“人家是客人。”
　　苏霄熟练的摸摸紫苑的小脑袋。
　　“都白吃白喝那么久了，已经不是客人了！不管，妾身要鬼气！”
　　苏霄微微有些头大，不知道什么时候，这丫头片子就变成了这个样子。
　　正确来说，自从紫极天秘境破碎之后，她们的关系就这样了。
　　对于苏霄来说，紫苑已经深度附体，已经不可逆，已经不再是寄生者和被寄生者的关系。
　　而随着时间流逝，两人之间的关系，早已不知不觉转换。
　　不过当世的两人都是脸皮薄，一个不愿意承认自己当妈，一个不愿意承认对方是亲妈。
　　但是行动上面却很诚实。
　　血脉的力量无法阻挡，所谓深度附体，就是灵魂和肉体的融合，也就是说紫苑的鬼体已经融入到苏霄的肉体血脉之中，只需要一个契机，就可以再度降临这个世上。
　　这种血脉的影响，不止对苏霄，对紫苑亦是如此。
　　生你养你者，是为母。
　　“我无所谓。”
　　白依依看着这样的苏霄，有种熟悉的感觉，仿佛想起了那个抱着自己，微微流泪的女人。
　　“对不起，依依，原谅爸爸妈妈，我们一定会想办法，让你们活下去的。”
　　PS:写了一堆数据，这玩意看着简单，确实最难写的，写这章花费的时间，只够我写其他剧情三章了，今天一更了，下次有时间，弄个免费章节把所有能力的升级条件都放上去，不在正文水字数了。
　　不过毕竟数据是比较无聊的，所以结尾给点糖

第五章嘤不好吃
　　调整成鬼气之后，小丫头总算是不闹了。
　　不过有一说一，紫苑的实力最近涨的很快，单纯从灵力的增幅上，紫苑带来的灵力增幅都超过了自己，如今更是达到了8W多。
　　简单来说，苏霄那种能单独对抗厚土境修士强大自信心，一般是来自紫苑的。
　　毕竟哪怕你有千般手段万般灵器，但是自身的灵力才是一切的基础，是一切杠杆的起点，紫苑的存在，就等于把苏霄的杠杆翻了一个倍不止。
　　让紫苑修炼，等于让自己修炼。
　　这是一个很简单的等号。
　　“母体最好了，经历过上次的事情，妾身感觉恢复全盛时期是有希望的了，下次我一定要让那个窃贼好看！”
　　紫苑吸收着滚滚的鬼气，眼中闪烁着鬼怪独有的怨气。
　　冥胎不死，怨气难消。
　　对此苏霄其实也很理解。
　　“看起来，并没有意外？”
　　苏霄和依依站在一起，约莫等了一刻钟，却并没有任何的意外发生。
　　“外面，没感觉到杀气。”
　　白依依冷冷的说道。
　　“额。”
　　苏霄看了眼依依一眼，其实想说，你这感觉被小黑屋挡着，不准的。
　　不过算了，美女说啥都是对的。
　　“或许应该开门瞅瞅，以我目前的实力，应该没有致命的危险。”
　　苏霄斟酌了一下，总不能在小黑屋待一个时辰，然后啥收获都没有就灰溜溜的返回去。
　　这生意还是得做的，其他不说，奇摩纳洛的那些空间能力，对现在的苏霄来说，也是相当有帮助的。
　　苏霄走到门扉旁边，看着这小门，她缓缓的伸手出。
　　这大门打开后，门外会不会出现一张恐怖的面孔呢？
　　心中略微有些紧张，但是苏霄也不是那个初出茅庐的穿越者小萌新了，历经无数战斗，她已经是个合格的穿越者了。
　　在接触到门把手的时候，苏霄的动作停止住了。
　　“嗯，先做个保险。”
　　苏霄的左手招出离火扇，数十团异火围绕在苏霄身后，每团异火，都形成了一只狰狞可怖的鬼头形象。
　　苏霄与鬼相处久了，对怎么让鬼头狰狞恐怖，分外的有心得。
　　指不定当门打开的时候，外面真要有什么可怕的魔族，看到这些艺术般的鬼头，会感到分外的惊喜也说不定。
　　所谓礼尚往来，总不能老是你吓我我不能吓你吧？
　　做完一切准备，苏霄缓缓的打开门扉，然后就看到一只手，那手上有一张恐怖的嘴，正对着苏霄！
　　苏霄的肾上腺素猛的上升！
　　还真有！
　　然而对面的反应更加不如。
　　“好可怕嘤~！嘤嘤！”
　　一阵刺耳的尖叫嘤语，让苏霄听得头昏脑涨。
　　“停，别嘤嘤叫了，自己人！”
　　苏霄伸出手，连忙制止对方再度发出惨无人道的嘤族叫声。
　　太暴力， 一点美感都没有。
　　“嘤？”高级嘤嘤怪纳尔摩苏睁大水汪汪的大眼睛，看着苏霄背后狰狞的各种鬼头，头一缩。
　　“骗人，嘤嘤嘤~~！！”
　　苏霄看着的嘤嘤怪，模样看起来大约十五六岁的样子，金发，竖着双马尾，但是没有碧眼，也不是大洋马，除去对方手心那张可怕的嘴，看起来与人类倒真区别不大。
　　嘤嘤怪这个魔族，她们的模样越接近人类，那么就越高等，实力也越强大，到奇摩纳洛那种程度，基本上与人类女子已经没有多少区别了。
　　但眼前这只，跟人类如此接近，实力肯定不弱，但是也太胆小了吧？
　　苏霄把注意力集中到这只嘤嘤怪身上。
　　【纳尔摩苏，第七级嘤嘤怪，嘤嘤王提尔露之女，天性胆小，因为不适应前线的战斗，于是被派遣到嘤嘤王奇摩纳洛麾下，负责后勤工作，威胁程4星，建议宿主宰杀，获得功德点。】
　　苏霄发现这只胆小的嘤嘤怪，竟然还是嘤嘤王的女儿，身份还真不一般，只不过这介绍，确实绝了。
　　“因为胆小，所以被塞到了奇摩纳洛的部族，这还真是！”
　　苏霄看着这只嘤嘤怪，有些哭笑不得。
　　不过这家伙看起来弱不禁风的，但是威胁程度却有4星，4星意味有极大的危险，之前要是直接动手，弄不好自己就得落个全军覆没的下场。
　　当然这个难度有很大程度是因为苏霄并没有第九商铺的增幅以及百倍充灵效果已经使用。
　　但是从中也可以知道，这是看起来弱不禁风的嘤嘤怪，其实是相当可怕的。
　　严格来说对方应该是嘤嘤怪的王族，也就是小公主，实力的确比一般高级嘤嘤怪要强很多，毕竟奇摩纳洛里面其他的一些第7级嘤嘤怪，苏霄也不是没打过交道，但是这些嘤嘤怪的是威胁程度，只有三星。
　　“系统这建议，还是无视比较好，4星的怪哪有这么好杀，就算这家伙中看不中用，真这么容易宰杀，但那也得考虑对方的背景，这种简单的陷阱，谁会跳啊。”
　　苏霄决定无视系统小姐的建议，这明显就是在诱惑自己，她虽然缺气运，但还没饥不择食到这种程度，这种还不如去狩猎淫~魔，然后卖嘤嘤怪人情，顺便收割好处。
　　“母体，这家伙怎么回事？”
　　紫苑漂浮在苏霄身后，弹出脑袋。
　　“是鬼！好可怕嘤嘤嘤！”
　　看到女紫苑的出现，纳尔摩苏脑袋一缩，嘤嘤哭泣。
　　苏霄：“……”
　　什么时候，魔族的嘤嘤怪怕鬼了？
　　“这家伙真胆小！”
　　“你叫做纳尔摩苏吧？为什么你会出现在我门口。”
　　苏霄决定询问纳尔摩苏原因，毕竟对方在靠近小黑屋强，根本没有动静。
　　小黑屋有特殊的保护，就算是第七级的天魔残魂也需要利用一定的规则才能接近，但是反常的是苏霄一打开门，就看到了对方，在此之前，没有一点征兆。
　　这种情况，要么对方是找到了安全突入小黑屋的办法，要么就是对方实力强到可以无视这些规则。
　　“嘤？你怎么知道我名字的。”
　　“这个不是重点，重点是你怎么走到这里的。”
　　苏霄微微笑，然而看到这种笑容，纳尔摩苏却感觉到全身颤抖。
　　“嘤嘤嘤，别杀我！是姐姐们让我过来的！嘤不好吃，别杀嘤！”

第六章大腿挂件
　　苏霄无语的看着对方，自己这和善的微笑，一直以来无往而不利，这种在妖媚的加成下的微笑，竟然被对方当成了吃人的表情！
　　第一反应，苏霄就觉得这家伙有问题，审美观很有问题！
　　老娘这容貌能羞死貂蝉，妒死西施，会可怕？
　　我呸，我想啥呢，老娘玉树临风，貌比潘安，纯正猛男！
　　刚才我的想法真可怕！
　　差点就又踏上不归路了。
　　刹那间，苏霄感觉到自己是思维歪了，立马纠正过来。
　　身可偏，心不能歪，这是做人最后的底线了！
　　“嗯？那你的姐姐们呢？”
　　“嘤嘤嘤，她们在跟可怕的触手怪战斗，嘤嘤~！”
　　“奇摩纳洛阿姨她现在很危险，嘤嘤。”
　　“姐姐们叫我来找你嘤嘤。”
　　“嗯？”苏霄眉毛微微上挑，虽然对方一阵嘤嘤嘤的超级烦人，但是这断断续续的话语，也让苏霄明白了一些事态的发展。
　　奇摩纳洛的嘤族，一直是负责后勤工作的，按道理来说，是不可能参与前线的战争的。
　　但是奇摩纳洛藏在后方不代表一定高枕无忧。
　　苏霄虽然不懂军事，但是一些基本的道理还是懂的。
　　这一波，是对方偷袭粮库啊！
　　“这样一来，这附近出现**也是可以理解了，毕竟敌人都突入大本营了，周围有些哨兵也很正常，而恰好有这么一只哨兵发现了小黑屋，亦或者是特地埋伏在小黑屋，等待这只傻傻的嘤嘤怪的?毕竟这家伙虽然傻乎乎的，但好歹是嘤嘤王之女，有着良好的人质价值，关键是长得真不赖，以淫~魔的特性想吃独食的可能性也很高。”
　　苏霄的思维一下子发散，一瞬间对于嘤族的遭遇清晰起来了。
　　“能让奇摩纳洛都受到威胁的存在，肯定不是我能对付的，看来我只能先退回去，等过段时间，再来探探风声了。”
　　苏霄很怂，在永夜之地她没有第九商铺加成，对付第六级魔族倒还可以，第七级大概能够保命，但是面对第八极，那纯属送菜。
　　魔族到了第八级，就是人族的帝境，苏霄和帝境的差距已经不是天与地的距离了，而是地球和银河系之间的距离了。
　　冥胎厉害吧，爆种不断，但是被她变的九尾狐一巴掌就拍在地上摩擦，要不是对方背后也有帝境大佬靠山，苏霄秒秒钟让她重新转世做狐狸。
　　正是因为有过如此的经历，苏霄才更清楚自身与帝境之间的差距，那不是以任何意志，任何灵器甚至任何能力可以扭转的差距。
　　如今面对帝境，苏霄完全没有任何反抗的能力。
　　至于燃血返祖，也不好意思，上次使用之后，似乎把祖宗之力都用完了，这能力已经变得跟梦璃当初使用的一样，使用燃血返祖可以提升大幅度的实力，但是牛逼不到之前那种程度了。
　　当然这样使用的能力代价同样小了很多，以苏霄如今的血脉浓度，维持个一炷香的爆种不在话下，当然即使这样的代价其实也是很大的，毕竟这是以燃烧血脉之力换取现成力量的招式，不到万不得已，苏霄绝对不会动用。
　　毕竟一旦使用过头，她的血脉就会退化成三尾心狐，到时候随着血脉退化，她的实力都会呈现直线下降。
　　“看来贵族并不方便，那我就告辞了。”
　　苏霄挥挥手，表示爱莫能助，隋然转身进入小黑屋。
　　嘤嘤怪只是交易伙伴，还不至于让她付出巨大的危险，对于这点利益关系她还是分得清的，如果只是第七级的魔物骚扰，苏霄或许会帮点小忙，赚点人情好感，但是扯到第八级甚至可能可能更强的魔物，那苏霄就需要考虑这样做的代价了。
　　简单来说，嘤嘤王奇摩纳洛的嘤族，在苏霄心目中还没到要亲身犯险的程度。
　　看着对方果断转身，纳尔摩苏呆了，那个姐姐们常说的可怕的外族人，她竟然转身就走了！
　　姐姐们可是让她来找支援的，但是人都走了，那她要找的支援呢？
　　姐姐们还说了，如果找不到支援，就让她上前线帮忙。
　　想起那些挥舞恶行粘液的触手怪，纳尔摩苏的毛发都瞬间倒立了！
　　“嘤嘤嘤~姐姐你不能见死不救啊！嘤嘤~！”
　　奇摩纳洛一个飞扑，仿佛瞬间移动一般，苏霄连感应都没有，她的大腿就被对方抱住了。
　　“嘤嘤嘤~姐姐救救嘤吧，嘤不想上前线！”
　　纳尔摩苏的眼泪简直是不要钱一样刷刷而下，口中不断嘤嘤嘤！
　　这种阵仗苏霄何曾经历过，毕竟她认识最能哭的女人，也没眼前这只嘤嘤怪能哭啊！
　　但是苏霄却被震撼了！
　　毫无警告，毫无预防的，她的大腿就被对方抱住了！
　　一瞬间，一股惊心，一股毛骨悚然在苏霄心头升起，这让她恨不得，一脚就把这只嘤嘤怪蹿到马里纳海沟。
　　当然这属于恼羞成怒。
　　“这就是4星的威胁度吗？可怕！”
　　苏霄心里惊惧，要是对方心怀不轨，这一下，她大概就得挂了。
　　一瞬间，苏霄就明白了所谓的4星威胁，到底能可怕成什么样子。
　　相比之下，同样是七级的**扎克伯，其跟眼前这只七级嘤嘤怪的差距就跟冷清和和剑非凡的差距一样，不是一个世界的。
　　低头看到满脸梨花带雨的纳尔摩苏，苏霄无语了。
　　“姐，就你这实力，完全可以吊打十个我，至于吗？你们嘤族的尊严呢？”
　　苏霄都想用姐称呼这个奇葩了，她的实力，绝对是苏霄认识的嘤嘤怪中，仅次于奇摩纳洛的，但是这姿态，怎么就像随便在农村找到一个七八岁的小女孩，打一拳能哭好久那种？
　　一般来说，强者自有气势，实力到了，气度自来，哪怕垃圾如冷清和，给他尊者实力，哪怕德不配位，名不副实，那心态也得无限膨胀不是？
　　这种？
　　这种无限萎缩是怎么回事？
　　“母体，这家伙的实力很强，该怎么办？要不要我诅咒她？”
　　紫苑在苏霄另一侧，依着苏霄大腿看着竟然有人敢抢她的黄金专属位的纳尔摩苏，眼中闪过怨气，母体的大腿平时都是她抱着的！
　　“嘤嘤嘤~好可怕，别吃我嘤！”
　　看到紫苑，纳尔摩苏害怕极了，她仿佛极为畏惧紫苑的存在。
　　“你这样抱着也不是办法？恕我直言，连奇摩纳洛都对付不了的敌人，我去了也没有用处吧？”
　　苏霄无奈，总不至于把这大腿挂件带回第九商铺吧?
　　“嘤嘤~姐姐们说您可以召唤魔狼帝邪风大人降临！嘤嘤~！”
　　苏霄差点一个踉跄，我有这能力吗？
　　我自己怎么不知道？

第七章特殊支线任务
　　苏霄真佩服这嘤嘤怪的想象力，魔狼帝邪风，那可是第九级的魔物！
　　到了现在，苏霄远比以前更清楚第九级的可怕，按照人族的对应，第八级就是媲美人族帝尊，可以想象，第九级的魔狼帝邪风，那是何等的强大。
　　强如嘤嘤王奇摩纳洛，当初也只能在魔狼帝爪下嘤嘤直哭了。
　　苏霄觉得这群嘤嘤怪对自己期望太大了，还召唤魔狼帝。
　　“对不起，你还是另请……”
　　【感应到特殊命运支流，开启支线任务。】
　　然而苏霄话还没落，耳边就突然的响起。
　　听到这个声音，苏霄就立马蛋疼了，根据经验，苏霄百分百断定，肯定要发布任务了！
　　消停了一个月时间，她家的系统终于忍不住了！
　　【恭喜宿主触发特殊支线任务，偶尔的命运交汇，也会产生意外的效果，请宿主完成纳尔摩苏抱大腿的愿望，帮助她击退来袭的淫~魔族，宿主完成此阶段任务后，将激活下一阶段任务，完成此阶段任务，宿主将会获得嘤族的救世之主称号，所有嘤族都会提高一阶段好感度，任务失败，宿主将会获得**族的新娘称号，所有**族都会对你产生强大的突突欲望，只要宿主在永夜之地出现，就会受到所有淫~魔的突突追求。】
　　这是什么情况！

用了0.1秒，苏霄回味过来，然后表情一片铁青。
　　而看到苏霄那一脸铁青表情的纳尔摩苏，她怂了了！
　　“嘤嘤，难道嘤的行为激怒了可怕的强者，她要吃了嘤~！”
　　“嘤嘤，别吃嘤！！”
　　“带路吧。”苏霄轻轻吐了口气。
　　“嘤？”
　　“我说，带路！”苏霄语气有些不好。
　　而这一刻，纳尔摩苏回味过来了，顿时欣喜诺狂。
　　“嘤明白了嘤，嘤马上带路！”
　　纳尔摩苏没想到竟然还能峰回路转，连忙放开对方的大腿，连还没干的眼泪都没舍得擦掉，连忙带路。
　　苏霄一脸苦涩，这次系统颁发的不是主线任务，属于支线，与樱筠的支线类似，但是这次可没什么气运奖励、
　　成功也就提升嘤嘤怪们的好感度而已。
　　但这并不是重点，重点是失败！
　　失败就获得淫~魔的新娘称号，想到这，苏霄就脸绿了。
　　这个任务，她死都得完成啊！
　　光是想想那个称号，苏霄就觉得自己的毛发倒立。
　　这任务失败惩罚纯属膈应人！
　　“依依你留在这里修炼吧，我去去就来。”苏霄看看白依依，并不想她去冒险。
　　而白依依却不发一言的看着她。
　　“算了，跟我一起走吧，小黑屋我重新设置下，留个字条条给小红他们。”
　　苏霄不劝了，因为她知道没用，继续下去也只能被对方盯着。
　　留了张字条，重新定时调整小黑屋的时间，让其定期降临。
　　事到如今，也只能帮助嘤嘤怪击退淫~魔族，完成任务这条路了。
　　*
　　嘤族巢穴之外，无数嘤声起伏，一只只类似植物的，类似动物的，甚至接近人形的魔物，拓开了嘤族的巢穴，涌入进去。
　　这些怪物千奇百怪，但有一个共同的特性，那都是皆有带着粘液的触手。
　　这是淫~魔族的特征，跟嘤嘤怪渗人的嘴巴一样，越是下级的**，触手繁多且模样可怕，而上级的**，模样就越接近人类。
　　面对大量的淫~魔族入侵，嘤嘤怪，为了守护巢穴，开始与淫~魔交战。
　　不过这战斗的场面过于渗人，一只淫~魔卷住了嘤嘤怪，然后因为本能选择对方的口器突入。
　　结果被对方十几只口啃光了触手。
　　也有淫~魔成功堵住了对方所有口器的，亦或者所有触手都被成功咬断的。
　　场面极为血腥，残暴。
　　苏霄通过纳尔摩苏打开的虫洞进入嘤族巢穴，就看了这样几个画面，差点就吐了出来。
　　重口！太重口了！
　　简直少儿不宜！
　　当然这场面根本没一点涩情的元素，苏霄只觉得自己走入了恐怖片现场。
　　你想想低级的嘤嘤怪和低级的淫~魔之间的战斗，那不就是恐怖片吗？
　　一只造成的威力已经可想而知了，更何况这成千上百只的战斗。
　　不过虽然渗人，但是苏霄的心志还是够坚定的。
　　从目前看来，嘤嘤怪虽然被攻入了巢穴，但是还没到绝对的下风局势，不过肉搏战，这些嘤嘤怪是吃亏的。
　　这些触手怪的触手可不是人类的真命根，这些触手可是有都着超强的再生能力的，而这种特性也让淫~魔的近身战极强。
　　仅凭肉身，嘤嘤怪无疑是吃亏的，不过嘤嘤怪们的嘤语攻击，同样会迟滞淫~魔族的攻击，甚至能让他们变成傻子。
　　所以综合下来，同等级下这两族的战斗力，其实半斤八两。
　　“好混乱的战场，但这里战斗最低级的，都是第五级程度的，堪比人族碎丹。”
　　苏霄看着整片战场，近乎紊乱的魔气空间，也只能咂舌，魔族的战斗，别看只有几千号人，但他们个体实在是太强了，就算是三大王朝的局域战争，怕是也没法跟着两族之间的战斗相比。
　　事实上，不论是嘤嘤怪，还是淫~魔，要灭掉人世的赵国，简直不废吹灰之力。
　　苏霄估计一方出个一般的兵力，都不需要BOSS出战，就可以推平赵国了。
　　“嘤嘤嘤，好可怕！”
　　纳尔摩苏躲在苏霄身后，看着战场上是厮杀，瑟瑟发抖。
　　“……”
　　一想到躲在身后的妹子实力还强于自己，苏霄实在不好说什么了。
　　抬头，苏霄就看到了被**族撕裂的巨大空间，能看到暗无天日的永夜之地的黑暗里不时有撕裂的空间，仿佛星辰一般闪现，转瞬消失。
　　苏霄知道，那应该就是奇摩纳洛在战斗了。
　　至于为何选在永夜之地，这并不难理解。
　　毕竟第八级的魔物战斗，对自己巢穴的破坏太大，上次魔狼帝突入嘤族巢穴，差点就破了奇摩纳洛的老巢。
　　“看来的确是跟奇摩纳洛同级的强大**，这种战斗我又没法介入？”
　　帝境战斗，真不是苏霄可以介入的。
　　但是不介入也得介入，苏霄可不想获得淫~魔族的信念这个称号。
　　不说这几句羞辱性的名称，光是这效果，就让苏霄想吐。
　　得到这个效果，她以后真就一步都不用踏入永夜之地了！
　　苏霄伸出手，召唤出自己的剑。
　　“开始工作了，第一步，应该是。”

第八章真不止一手
　　“第一步应该是开启广域的增幅。”
　　“军神，展开！”
　　论广域增幅的范围，在苏霄手上还真没有比得地级巅峰灵剑军神的特殊效果。
　　随着军神效果的展开，嘤嘤怪梦开始打了鸡血，原本因为是敌对的是淫~魔，所以越是高级的嘤嘤怪就越是忌惮，但是这一下子，嘤嘤怪梦感觉到原本的畏惧都不见了。
　　不就是一些没J*的死变态吗！
　　咬死它们！
　　决定战争的，是气势。
　　苏霄不知道这句话到底是从哪里听来的，但是随着军神的展开，原本有利于**族的战斗，瞬间便开始有逆转。
　　虽然嘤族都是如此，但苏霄看了身后的纳尔摩苏，军神的效果对这家伙，竟然无效。
　　军神的效果可是能让人视死如归的，但是对其却完全无效。
　　这嘤嘤怪真是个奇葩。
　　“我去加入战斗！”
　　看到战斗厮杀，白依依按捺不住杀戮的欲望。
　　这是可应在修罗世家血脉中的嗜血根性！
　　“小心点。”
　　看着对方眼中的那种欲望冲动，苏霄也没阻止，毕竟欲望这东西老是堵，可是对身体不好的，适当发泄下，有利于身心。
　　苏霄切换灵兵，换成冥伞，然后在纳尔摩苏的水汪汪大眼中，开始了舞蹈。
　　对苏霄来说，跳舞已经逐渐变成了自然。
　　持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。
　　循着花伞舞的纲领，苏霄的舞姿，达到了巅峰的地步，无论是神态举止还是身体的挪动间，都仿佛浑然天成。
　　纳尔摩苏呆呆的看着苏霄的起舞，脑海中的惧怕，此刻都烟消云散了。
　　她活了数千年，第一次看到这么美丽的舞蹈。
　　然而纳尔摩苏不知道，苏霄这次，只是在为依依跳舞。
　　苏霄并没有把花伞舞的增幅扩散，而是都集中在了依依身上。
　　无论是什么情况，老婆的安全是最重要的。
　　白依依的杀气肆虐，在苏霄的加成之下，杀气暴涨到一个可怕的地步，所有的触手怪，都毫不意外的被其杀意搅碎成烂肉。
　　而发觉到白依依的搅局，两只**族的第七级淫~魔，向她靠近过去。
　　“呵！有人类的味道！我多久没上过人了~！你们不要跟我抢！”
　　保留部分爬虫外观的淫~魔大笑着，他的速度是最快的，远比其他同族更快的靠近白依依。
　　对于**族来说，人类美女身娇体柔易推倒，是不可多得的圣品！
　　“想吃独食！没门，看我的！”另外一只**不甘示弱，这种极品的猎物他怎么能收手呢？
　　“啊？”然而他刚冲到抢先，就看到好兄弟对对方虐杀了。
　　等他靠近，战斗已经结束了，全程字画了不到十息。
　　“第二只！”白依依依旧面无表情的盯着这只第七级淫~魔。
　　“怪物！”这只**没想到，这有人味道的女人那么恐怖！
　　一瞬间，他打算战略性撤退，等弄清对方的真实实力再出手。
　　然而白依依哪会让对方这么跑掉。
　　她的身体化做无数残影，饿虎扑食。
　　结果整个战场就上演了搞笑的一幕，一只**族的第七级精英**，被一个有着兽耳，带着一丝人类味道的女人，满场的追杀！
　　第七级淫~魔被追杀的遍体鳞伤，但是白依依也没了之前的轻松，她的气息也微微的凌乱，但是杀意不减。
　　在杀死一只第七级以后还能追杀另一只第七级到这地步，白依依的的战斗力，已经超出了她原本的极限，这种程度的战斗，对她的精神负担力贼重。
　　但是也正因为白依依的出手，这才让嘤嘤怪的优势越来越大，大量淫~魔不断被挤压，不少迫于形式，逃遁出对方巢穴。
　　随着白依依的攻击，第七级淫~魔费司玻的伤势也在不断累计，但是对方拼死反抗，也消磨着白依依的杀气和精神！
　　他察觉到，对方也没想象中那帮可怕！一旦意识到对方并不是。
　　关注着白依依的战斗，其他第七级淫~魔一边和高级嘤嘤怪颤抖，一变神色变化。
　　他们自然不是为了同族安危着想，只不过都觊觎着那可口的猎物，都想俘虏对方，饱餐一顿。
　　然而在场诸魔都没发现，在这片战场上，不仅有白依依肆虐，还有不时出现的异火，收割着下级淫~魔。
　　而随着大量的淫~魔的退却，所有的异火已经形成一种包围姿势，而包围的对象，则是第七级的费司玻。
　　而且每处异火的位置，都很考究。
　　“女人，别逼魔太甚！”这只类人型的**费司玻终于忍无可忍，经过他摸清了对方的实力，没他想象的可怕，她能杀死奥玛，八成是出其不意。
　　“看我的绝招！”
　　在费司玻胸口，一道黑光不断凝聚。
　　可怕的魔气，光是凝聚就扭曲了周围的空间。
　　而白依依也察觉到了这招的可怕，她的杀意也开始凝聚。
　　一只由杀意凝聚的恶鬼浮现在她身后。
　　修罗三刹中的修罗刹，这是白罗制造的修罗恶鬼的核心术法结构，也是修罗世家的绝世秘法。
　　“黑破光，给我杀了这女人！”
　　费司玻的光线技终于出手，与白依依的修罗正面对抗！
　　即使是无敌的佐菲大人，都承受不了这么可怕的光线技。
　　一时间周围的虚空都扭曲起来。
　　而白依依因为消耗了大量的杀气，他凝聚的修罗再和对方的光线技的抗拒中，开始落了下风。
　　这让费司玻的信心无限回升。
　　而其他淫~魔也蠢蠢欲动。
　　这些高等的淫~魔也是不会放过这么优质的猎物的。
　　“九宫阵，八龙拱火！”
　　然而这个时候，苏霄停止了舞蹈，她洁白的手虚空一握。第八
　　那些被布置好的异火，陡然间，爆发出来！
　　如同八条颜色各异的火笼，涌向中心的黑色火焰！
　　八条火焰子龙纠缠这中心的火焰天罡阴火，化为一道火焰龙爆流！
　　直接吞噬掉了费丝玻。
　　【恭喜宿主消灭第七级淫~魔，获得来自天道奖励的10点功德点，经过转换，宿主将会获得100W气运。】
　　如愿以偿的，苏霄得到了一百万气运的进账。
　　对于现在的苏霄来说，只要不是冥胎，鬼王凌虚这类的第七阶强者，只是普通类型的第七级淫~魔。
　　苏霄的方法真不止一手。

第九章出来吧，魔狼帝z
　　“杀死第七级**能获得10点功德点，杀死第六级则只有1点，至于第五级，真就白杀。”
　　苏霄听到系统小姐的提示，知道100W气运已经入手了。
　　杀死第七级的魔族并不如容易，但也只能说不容易而已，并不是没可能。
　　没有第九商铺，没有百倍充能，但苏霄依旧有办法，比如让自己老婆变得比第七级还要强，然后自己偷偷补刀什么的，也是有机会杀死第七级魔物的。
　　花伞舞巅峰状态的增幅，强到令人发指，全力作用在一人的时候，其效果已经可以和第九商铺媲美。
　　不过两者侧重点不同，第九商铺的增幅只能加成自己和聂人凤身上，而花伞舞恰恰相反，可以加成在任何人身上，唯独不能给自己加BUFF。
　　但花伞舞也不是无敌的，以依依的实力，在增幅之后对付两只第七级已经是极限了。
　　苏霄不贪，这一波，她就涨幅了130W灵力，其中3只六级淫~魔。
　　六级淫~魔相对于七级**，数量相对较多，但是这种小队长级的魔物也十分分散，且并不好猎杀。
　　六级再怎么说也是人族厚土境的实力，虽然人类但凡能修到这个程度的，都是经历无穷磨炼，其真实战斗力是强于魔物的。
　　不过六级魔物其实也弱不到太多的程度，长久的生命赋予他们的经验智慧其实也并不会少。
　　苏霄能够短时间内猎杀三只六级魔物，可以说效率极高了。
　　随着两只统领级的淫~魔陨落，连锁的效应开始形成，失去两只顶端统领级的淫~魔族在一连串连锁之下，开始撤离出嘤族的巢穴。
　　战场开始迁移向永夜之地。
　　对于已经适应永夜之地的魔族来说，这并没有什么。
　　但是对于苏霄来说，就变成了黑灯瞎火。
　　白依依正欲追杀出去，却被苏霄拉住了衣袖。
　　“外面的环境并不适合我们战斗，别追了。”
　　苏霄劝白依依，在外面战斗她也没办法保驾护航了，永夜之地的环境对人和妖都并不友好，而且花伞舞的效果并不长久，等到花伞舞的效果断了，想再给依依再度续皆是需要一断时间的，
　　连续加持花伞舞，不仅是对苏霄的神魂，也会对接受者的神魂产生巨大的疲劳，引发不可测的后果。
　　苏霄魂力强，这个间歇时间段，但是依依这边却不可能短时间内连续增幅两次。
　　“好。”白依依盯了苏霄一眼，然后很果断的同意。
　　她正好需时间来消化这次杀戮的心得。
　　修罗世家，以杀入道，杀的人妖魔鬼越强，越对他们的修炼有利。
　　亲手杀死的第一只七级的淫~魔，对她来说裨益很大。
　　她说完直接闭上眼睛，就去体悟心得，丝毫不管周围的安全。
　　因为她知道，只要在她的身旁，那就是天底下最安全的地方。
　　要说她为什么知道。
　　那是本能告诉她的。
　　本能是谁，那就别问了。
　　“嘤嘤嘤，可怕。”
　　原本惨烈的嘤族巢穴，开始变得空荡起来。
　　其他嘤嘤怪已经去追杀淫~魔族了，只有一只在偷懒。
　　“嘤嘤嘤，好强，这就是姐姐们说的超级可怕的妖吗？嘤嘤，太可怕了。”
　　对战场战斗毫无贡献的纳尔摩苏，此刻依旧躲在角落处，毕竟战场虽然转移，但是尸骸还在。
　　苏霄出现，力缆狂澜，但也不可能做完救世主一般，拯救所有的嘤嘤怪。
　　两军交锋有伤亡才是正常的。
　　苏霄只是让战斗的天平倾斜向嘤嘤怪，并不能完全避免她们的伤亡。
　　最终的结局还是得靠她们的。
　　苏霄他们只是两个人，除非她有着帝尊的实力，不然是无法靠个人停止一场战争的。
　　“虽然让嘤族的战斗扭转了，但是看起来，想要完成这任务，好难啊。”
　　苏霄看着永夜中的八级战斗，其实她根本啥都看不到，永夜太黑了！
　　黑到苏霄只能隐约看懂几个招式的特效而已。
　　想要完成任务，只是帮嘤嘤怪梦扭转战场局势根本是不够的，毕竟这个世界，个人武力至上，就算失效能杀光所有的**，只要头上那第八级的淫~魔赢了，那么就会功亏一篑。
　　这就是残酷的现实，而且苏霄不觉得奇摩纳洛能赢，甚至不觉得嘤族其他的支援也很难短时间会赶来，淫~魔族选在此刻来偷袭奇摩纳洛的部族，不可能是因为吊多无脑。
　　虽然苏霄不否认这些家伙一旦**上脑之后，智商堪忧，但是总体来说，**族也不是什么低智无脑的种族。
　　“怎么想，都想不到安全的帮助奇摩纳洛的办法啊。”
　　苏霄的小手支撑着下巴，想要帮助对方，哪怕是施展花伞舞，那也得有一定的施法距离，而这点施法距离，在第八级魔物面前等于没有距离。
　　所以苏霄想去给奇摩纳洛加BUFF的话，就是先把自己暴露在第八级魔物的攻击范围之内。
　　这风险实在是太过可怕，所以苏霄直接PASS，把花伞舞直接给老婆用了。
　　“暂时能用的方法目前只想到一个，成功率我猜只有百分之一。”
　　苏霄看着永夜之地，实力差距太大，导致她所有的底牌其实都等于没有底牌。
　　除了把自己陷入危险的境地以外，真实作用不大。
　　摆在苏霄面前的选择只有两种，其一，修养一段时间，然后冒着可能被淫~魔王突突突的风险进入第八级魔物间的战斗场地。
　　其二，干老本行，诈跑淫~魔王。
　　不过考虑到第八级魔族之王猛的可怕精神力，苏霄觉得想要忽悠这类强者，成功率太低。
　　魔主是天生精神力极为强横的种族，虽然淫~魔族的精神力量弱于嘤族，但是这也是相对的，事实上，就算是淫~魔族，他们的魂力也远强于人妖鬼三族。
　　淫~魔族靠着精神蛊惑人族少女，使其堕落，这也并不是什么新鲜事。
　　“总之，试试不会吃亏，也不会上当，实在不行我再想办法。”
　　苏霄做出了自己的决定。
　　她抬起手，眼神看向纳尔摩苏。
　　其实这个灵感，还是纳尔摩苏带给她的。
　　看到苏霄的眼神扫过，纳尔摩苏惊慌失措，小心脏砰砰直跳。
　　那是被吓的！
　　“出来吧，魔狼帝，邪风！”

第十章差点我就真信了
　　“奇摩纳洛，只要你答应作我的女人，我就放过你的部族。”
　　永夜的黑夜之中，俊美的男性俯视着奇摩纳洛。
　　无数空间在他四周撕裂，散发出可怕的吸扯力，但是下一刻，一根根触手就把这些空间裂缝强制的合拢。
　　“滚你嘤，想的美嘤！”
　　奇摩纳洛一挥手，巨大的空间利刃划过。
　　淫~魔王格罗迪亚面色不变，伸出手，直接就玩白手接空间刃。
　　无数触手从他手背的皮肤处破蛹而出，然而扎入空间刃之中，迅速的汲取里面的能量。
　　“你还没明白吗？你根本就不是我的对手，献出你的身体，我可以饶你不死。”
　　格罗迪亚没有一般淫~魔那般急色，反而欣赏着奇摩纳洛的那恼羞成怒的表情，与魅魔不同，哭魔自身的位级越高，其姿色就越发的诱人。
　　第八级的奇摩纳洛，其姿色已经超过大多数的魅魔了。
　　当然永夜之地并不存在魅魔，所以哭魔自然成为了他们一族最好的温床。
　　两族之间的相爱相杀，持续了数万年，直至那个男人的出现。
　　不过如今，伟大的圣祖即将苏醒，那个男人也已经消失，所以原本潜伏的淫~魔族，开始重新活跃起来了。
　　淫~魔们有一个愿望，那就是寻找更多的温床，繁衍更多的族人，然后迎接圣祖降临，让淫~魔一族洒遍这片世界！
　　“嘤就算是死，也不会让你如愿的！”
　　奇摩纳洛哪会在意这种无耻色狼的话语，嘤族又不是靠男人繁衍的。
　　“也就现在嘴硬了，当你那小嘴品尝过我的滋味之后，就不会这样想了。”
　　格罗迪亚轻轻一笑，反手，就有无数触手从虚空之中涌出，射向奇摩纳洛。
　　“屏障嘤！”
　　触手击打在奇摩纳洛的空间屏障之上，一时间，四周因为魔力的冲撞，开始不断扭曲。
　　“你想拖延战斗等其他哭魔王降临，没用的，死了这条心吧！”
　　格罗迪亚冷笑，淫~魔族又不只他一个王，更何况还有盟友们的牵制，这一战，想等援军无疑是痴人说梦。
　　这一战，他势必拿下哭魔里这个最弱的部族。
　　格罗迪亚并不在意奇摩纳洛，虽然这位哭魔的王擅长的是可怕的空间术，但是众所周知，这只哭魔王太懒了，懒的明明有着哭魔一族最强的空间天赋，却最终成为了哭魔十三王中的吊车尾。
　　柿子要捏软的吃，哭魔要找弱的透。
　　“嗯？撤退了？”然而就在格罗迪亚胜券在握的时候，变故发生了，原本攻入对方巢穴的淫~魔开始不断逃离巢穴。
　　“嘤嘤嘤~！知道嘤的部下们厉害了吧！~死变态，你还不赶紧逃嘤！”
　　奇摩纳洛看到自己部族取得了胜利，顿时得意的嘤嘤道。
　　“真是一群废物，原本还想多调戏一会的，看来是没办法了。”
　　俊美的格罗迪亚脸上，露出不耐烦的神色，“看来不能隐藏实力了，奇摩纳洛啊，你在这万年的时间，实力停滞不前，而我却早已打开了体内的第四血脉轮，现在就让你看看，觉醒圣祖血脉的我的真正实力吧。”
　　格罗迪亚摊开双手，带着一丝自豪的语气看向奇摩纳洛。
　　“嘤！嘤？”
　　奇摩纳洛没想到，眼前的格罗迪亚竟然还隐藏着势力，明明这家伙一万年前，还比自己弱一丢丢的，原本以为过了一万年，这家伙虽然变强了，但比自己也强不到哪里去！
　　但是奇摩纳洛哪想到，对方竟然开启了第四血脉轮！
　　魔族进入第八级，就必须开启体内的九道血脉轮，觉醒圣祖血脉之力，才可以进入第九级。
　　血脉轮的开启异常之难，自己花了一万年，也没开启一个血脉轮的说！
　　随着格罗迪亚的话语，原本攻击奇摩纳洛的触手开始变得粗壮，深红，而伴随着触手的变化，从这些触手上再度蔓延出无数的触手，包裹住了奇摩纳洛的空间屏障。
　　之后各种魔族禁术降临。
　　“深渊缠绕”
　　“魔力汲取”
　　“虚弱诅咒”
　　“意乱情迷”
　　“**焚身”
　　奇摩纳洛的空间屏障隔绝了对方大量的攻击，但是她感觉到自己的屏障内魔力再被对方大量汲取，这样下去，她也支撑不了多久了！
　　但是这并不是最可怕的，最可怕的是这些触手开始释放粉红色的气息，这些气息根本无视她的空间屏障，开始渗透入空间屏障。
　　这些气息还没接近奇摩纳洛，就让她的漂亮的脸蛋变得绯红，各种旋泥的画面从她脑海中不断冒出。
　　“不好嘤！这是淫~魔族的催情术嘤！不能让这些东西靠近嘤，不然！”
　　奇摩纳洛明白对方这些粉色气息的可怕，原本靠着空间屏障，她根本毫无畏惧，然而她哪知道这格罗迪亚隐藏了实力，此刻瞬间爆发，利用魔力汲取造成空间屏障的魔力供应不稳形成的细微裂缝，输入了这些恶心的粉色气息。
　　奇摩纳洛果断要撤退，然而她念头刚起，一股虚弱的感觉从心头升起。
　　随着粉色气息一通入侵的，还有虚弱诅咒。
　　“不好嘤！完蛋了嘤！！嘤嘤！”
　　奇摩纳洛面色一变，露出绝望的哭泣嘤。
　　然而就在这个时候，在他们右侧百米处，一股无比强横的气息陡然的出现。
　　这气息已出现，就让奇摩纳洛和格罗迪亚齐齐变色。
　　“嘤嘤嘤！是狼姐！狼姐来就嘤了，嘤嘤嘤，太好了！”
　　奇摩纳洛喜极而泣，虽然每次见到邪风，她都是被按在地上摩擦的，但是此刻看到这位魔狼帝降临，奇摩纳洛心中却有无限的喜悦。
　　毕竟要是这位不出现，她的下场很惨很惨！
　　“魔狼帝邪风？”
　　格罗迪亚也面色一变，看到远处，那巨大的狼魔。
　　那可怕的气势无可匹敌！
　　魔狼帝邪风，竟然从永夜之地深处降临到了这里！
　　这完全出乎格罗迪亚的预料，魔狼帝邪风和嘤帝不和，这是永夜之地众所周知的事情，所以为何魔狼帝邪风会出现在这里。
　　魔狼帝一出场，就威慑了两只第九级魔族。
　　而他们的表现让苏霄松了一口气。
　　“看来是蒙混过关了。”
　　此刻苏霄头上有细密的汗珠，毕竟她所有的魂力，此刻都在维持着魔狼帝的威势！
　　要不是苏霄有化身过九尾的经验，又亲身体验过魔狼帝邪风的降临，不然此刻是无法完美模拟出魔狼帝的幻身的。
　　没错，面对强大的第九级淫~魔，苏霄还是干起了老本行，用幻身诈骗淫~魔王
　　狐狸以诈骗起家，纳尔摩苏的话语提醒了苏霄。
　　既然打不过，那何不诈退对方？
　　系统小姐的要求也就是解救奇摩纳洛部族的危机，又不是要灭掉第九级的淫~魔。
　　“呵，要不是我知道那头老狼的性格，差点我就真信了。”
　　然而苏霄的叹息还没有完结，格罗迪亚就发出了冷笑，伸手一招，无数触手就开始涌向魔狼帝的幻身。

第十一章魔狼帝
　　“呵，要不是我知道那头老狼的性格，差点我就真信了。”
　　格罗迪亚露出冷笑，“没想到你们哭魔联合了幻魔，但奇摩纳洛你不会以为就凭那些装腔作势的幻魔，就可以改变今日的结局了吧？”
　　格罗迪亚冷笑着，伸手一招，无数触手就开始涌向魔狼帝的幻身。
　　“果然还是不行啊，帝境真不好骗。”  苏霄看到格罗迪亚的出手，明白自己的幻身并没有给对方造成足够的威慑。
　　靠幻身吓退对方的计策，看来是没法成功了，毕竟眼前的魔狼帝幻身看起来魔威滔天，其实就是绣花枕头烂稻草。
　　随便捅一捅，就能露陷。
　　“看来还是撤吧，一旦失败，比死还惨啊！”
　　苏霄心中打起了退堂鼓，如果失败只是一死，那苏霄还敢赌，反正赌命苏霄习惯了。
　　但是此刻面对的敌人，失败了可不是赌条明命这么简单了。
　　熟识里番三百卷，不是司机也能懂。
　　苏霄很明白，一旦失败迎接她的可是比死还难以接受的地域。
　　尤其是对她这种猛男而言，更是无法接受那种下场。
　　“奇摩纳洛，老娘尽力了，你可别怨我，毕竟一人惨总比大家惨来的好，放心，等我变强了，我会来救你的。”
　　苏霄已经决定，死道友不死贫道了，虽然任务失败也很难受，但是被淫~魔生擒、那比死还难受。
　　苏霄已经感觉到，奇摩纳洛处于了绝对的下风，看着那巨大的，被血红色触手缠绕的球形空间，那血色之光亮永夜之地的黑暗都能够驱逐，只要是个智慧生命都知道这刻到底是谁占据了上风。
　　而这些血红色的出手照亮了那片区域让苏霄看到了那飘飘然欲仙般的帅哥~**。
　　就这从容的姿态，装逼苏霄都得给对方打个满分。
　　苏霄很清楚，花伞舞的增幅虽然很强，但是增幅的强度到奇摩纳洛这类帝境强者身上，其实就不大了，这之中主要的原因是自身这杠杆太弱了，没法撬动更强的力量。
　　如果奇摩纳洛和淫~魔王实力差距不大，倒还可以，但是现在看起来，无疑是奇摩纳洛被完虐啊！
　　这种情况下自己还上去，大概率两个都被活捉的可能性更大。
　　所以死贫道不死道友，
　　苏霄没那么多奉献精神，没那么圣母，又不是自己老婆，没必要冒这么大的风险。
　　“这就是魔狼帝嘤！好强嘤！”
　　纳尔摩苏两只水汪汪的大眼睛睁的老大，神秘而又可怕的强者真的召唤出了强大的魔狼帝大人！
　　虽然姐姐们都说这位强者能够召唤出魔狼帝，但是事实上，纳尔摩苏是半信半疑的，毕竟魔狼帝邪风的威名，响彻永夜之地，她从小就是听着魔狼帝的故事长大的。
　　魔狼帝如此强大，而能随意召唤魔狼帝大人降临的神秘强者，又是如何的可怕？
　　纳尔摩苏觉得无法想象，但是她有一点她是知道的，这位强者是真正的可怕存在。
　　不仅仅是她，在这位强者身边的两位，也都是恐怖至极！
　　一想到她们的身影，纳尔摩苏就颤颤发抖。
　　“我们先离开吧。”
　　苏霄没去看自己幻身的下场了，其实不用看都能知道下场，所以趁着淫~魔王还没注意到这里，她必须趁早离场。
　　还是把系统的任务想的简单了，根本就没有鹬蚌相争渔翁得利的机会！
　　“嘤嘤嘤？”
　　纳尔摩苏满头雾水，先离开？
　　但是她很快就明白了！
　　这位大人已经预料到结果了，不过也是，魔狼帝大人都出现了，结局已经了然。
　　“太谢谢您了嘤！！”
　　纳尔摩苏感动的热泪盈眶，终于可以从被恶心的*****的恐惧中脱离出来了，这都是因为这位大人啊！
　　“嗯？”苏霄意外的看了一眼纳尔摩苏，很快明白了过来，这家伙是误会了。
　　“我想你……”
　　苏霄的话语未落，突然她的精神感觉到一股可怕的意志降临，这意志瞬间切断了自己和幻身之间的精神联系。
　　突如其然的变故让苏霄瞬间懵逼，而她面前的纳尔摩苏，则发出了惊叹的声音。
　　“嘤，魔狼帝大人好强！不愧是传闻中最强的狼魔嘤！嘤嘤嘤，我们有救了！”
　　苏霄从纳尔摩苏的瞳孔之中，看到了畏惧，崇拜已经惊喜。
　　苏霄察觉到了不对劲，她豁然转身抬头，看向那永夜之地。
　　那永夜的黑暗之中，魔狼帝的的黑色身影是如此的清晰，这永夜都挡不住这盖世的雌姿。
　　而那进攻向魔狼王的触手，在接近它的时候，寸寸断裂。
　　幻身依旧还是她那幻身，但是已不是她操纵的幻身了。
　　一瞬间，苏霄的心脏猛跳。
　　难道是？
　　“格罗迪亚，一万年没见，你胆子倒是肥了不少，敢叫我老狼了。”
　　苏霄的幻身此刻俾睨天下，傲视群魔。
　　“我X……”
　　苏霄瞪大眼睛，终于明白到底是哪个可怕的意志降临了。
　　TN的，这是把本尊引来了？
　　苏霄第一次明白，幻身这东西还能把正主引来！
　　这到底是巧合呢，还是真有某种规律？
　　真要有这种规律，苏霄决定以后打死也不干类似的事了！
　　没人知道苏霄的吃惊，毕竟苏霄放出了李鬼，却不想这李鬼却被李逵附身了。
　　与苏霄操控的时候不一样，魔狼帝邪风的意志形成了可怕的威势。
　　仅仅是威势，便具有了可怕的实质的攻击性。
　　邪风那金色的瞳孔盯着那金发的格罗迪亚。
　　而这种注视带来的压力，让这位淫的魔王的后背不断冷汗直冒。
　　“这不是幻魔的幻术！！”
　　格罗迪亚的眼睛睁的同样巨大，牙齿紧咬！
　　幻魔制造的幻术，怎么可能破坏他的触手？
　　格罗迪亚的手开始颤抖起来。
　　“你真是魔狼帝！”
　　魔狼帝邪风，那就是淫~魔族的噩梦，当年就是这只走狗狼魔，跟随着那个男人，把原本强大的淫~魔一族打的四分五裂，经过了万年的休养生息，他们一族才恢复了万年前的三分实力！
　　而就这三分的实力，就足以让他们去挑起和哭魔的战斗了！
　　但是哭魔是哭魔，魔狼帝邪风是邪风！
　　正是因为那场战争给所有淫~魔都烙上了恐惧之印，此刻恐惧的印记再度被触发，就算是淫~魔王格罗迪亚，一旦意识到面对的是真正的魔狼帝的时候，他才感觉到，自己与普通的同族，并没有两样！
　　恐惧，无尽的恐惧从他心中扩散！
　　“呵，如假包换。”
　　邪风金色的双眼盯着格罗迪亚，这带给了对方难以言喻的压力。
　　她缓缓的踏动步伐，在永夜之中走向对方。
　　“狼姐！快救救嘤！”
　　奇摩纳洛面色绯红，嘤嘤呼救。
　　然而邪风大帝看都不看这嘤族吊车尾。
　　邪风每踏一步，格罗迪下就心中的恐惧就翻倍的增加！
　　邪风的步伐越来越快，刹那间，她巨大的身躯就发动了猛烈的攻击，直扑格罗迪亚！
　　这动作直接吓得格罗迪亚亡魂直冒！
　　毫不犹豫，他释放出大量的深红触手，而他的本尊，却毫不犹豫的，立马开溜！
　　开啥玩笑，这永夜之地能跟魔狼帝邪风肉搏的魔族，不到十指之数，但是这些巨触里面可没有他格罗迪亚这号人物！
　　他再不跑就要跟他一万年前被对方咬死的兄弟一样了！
　　深红色的触手之网，阻挡了邪风一息时间，而这点时间，就给格罗迪亚跑出了数十里的范围！
　　格罗迪亚作为在万年前那场战争中能活下来的淫~魔王，跑跑功是一流的！
　　邪风并没有追击格罗迪亚，她看了一眼明显有些不对劲的奇摩纳洛，继续选择无视。
　　而她伟岸的身姿，此刻成了这片永夜的中心。
　　随着魔狼帝的出现，淫~魔们转瞬间溃不成军，疯狂逃窜，而一些运气差，跑功不过关的**，直接就被十几只嘤嘤怪扑倒。
　　在一阵鬼哭狼嚎的哭嘤之中，转瞬间就不在动弹。
　　一场强度可以轻松覆灭赵国的战争，结束的是如此的突然，如此的迅速！
　　而这一切的根源，都是那天上的黑色巨狼！
　　那巨狼无视所有的魔族，踏步走向嘤族的巢穴。
　　所有嘤嘤怪的目光被吸引，看了过去。
　　“嘤！！”纳尔摩苏抬起头，就看到巨大的狼帝降临，瞬间嘤魂直冒，吓得花容失色，抱头蹲地。
　　“嘤嘤嘤，别吃我！嘤真的不好吃！”
　　邪风根本不理会这只明显有些奇怪的嘤嘤怪，而是来到了苏霄的面前。
　　苏霄抬头看着狼帝的到来。
　　她能够感觉到对方使用的还是她的幻身，但是这个幻身却具备着莫大的威能，如果对方愿意，苏霄觉得自己秒秒钟就会被自己制造的幻身拍死。
　　而这个时候，苏霄才明白，幻身并不是摆设，在魔狼帝邪风手中，幻身展现出了可怕的威力。
　　“好久不见。”
　　苏霄看着魔狼帝，不知道该说什么，想来想去，就只想到了这四个字。
　　“属下邪风，刚才冒昧顶撞少主，希望少主原谅。”
　　高傲的狼帝，低下了高傲的头颅。
　　她的这位少主，仅仅只是半月不见，其无论是实力还是神魂，都有了天翻地覆的变化。
　　只这一点，就足以让邪风低下头颅。
　　这便是主人的眼光啊！
　　【恭喜宿主完成支线任务，你对嘤族的吸引力增加，获得嘤族的救世主称谓。】

第十二章别磨了嘤
　　苏霄听到系统小姐的声音，任务就这么突然的完成，其实她也很懵逼的，这算是他最快完成任务的记录。
　　不过说来有些事后诸葛亮，但是回想一下，苏霄觉得这可能也是必然。
　　她第一次踏上永夜之地的时候，魔狼帝就察觉到了她，或者说是察觉到了静心琉璃珠的气息，从而降临，帮她搞定了嘤嘤王。
　　而这是第二次，帮她吓退了**~王。
　　“事后诸葛亮真不错，差点就当逃兵了。”
　　苏霄心中咂咂舌，莫不是魔狼帝的突然出现，她还真可能逃之夭夭。
　　而此刻任务完成，对苏霄来说是件好事。
　　至少她在永夜之地的利益已经得到了保证。
　　奇摩纳洛的部族损失并不大，加上好感度增加，以后做生意就更加顺畅了。
　　甚至苏霄觉得通过奇摩纳洛，她未必不能和其他的魔族做生意。
　　苏霄是穿越者，对魔族并没有根深蒂固的偏见，事实上在苏霄看来，人有善恶，妖有好坏，魔也不可能一杆子打死。
　　高等生命体都是很复杂的，甚至不能简单的用两极论来认知。
　　反正只要能做生意，且不对她有敌意，对于苏霄来说，就是客户。
　　“邪风，务虚多礼，如非你出手，此刻我可无法安心理德的在这里和你说话。”
　　苏霄点点头，接受了邪风的歉意，因为魔狼帝之前并没有根据自己同意，强行窃取了自己的幻身。
　　苏霄当然不可能追究魔狼帝的任何的责任，甚至有些感激这位让她提前明白了幻身存在的一些漏洞。
　　知道漏洞，就可以提前做好准备。
　　“嘤！？”
　　苏霄和魔狼帝的一阵互动，让四周所有的嘤嘤怪，都只能发出嘤的惊讶。
　　这让她们更加明白了，那白银银发的少女，地位是如何的尊贵！
　　此刻所有的嘤嘤怪，也因为这极度的震惊，都忘记了她们的王还被挂在永夜的天空之中。
　　“嘤嘤嘤，狼姐，嘤不行了，救救嘤！！”
　　奇摩纳洛脸色绯红，体内浴火焚烧。
　　淫~魔一族的禁术，还是起到了效果。
　　不过奇摩纳洛好歹是一族之王，至少还没失态到一定程度，但是继续下去，她怕是也控制不住，有损自己的形象。
　　苏霄抬起头，看到那被深红色出手缠绕的球形空间。
　　显然，奇摩纳洛甚至已经没有能力自己离开了。
　　这次要救的正主，还没救出来。
　　“邪风，放奇摩纳洛下来吧。”
　　苏霄轻轻开口，对奇摩纳洛还是有点歉意的，毕竟刚才，她是真的决定不救对方了。
　　不过歉意只有一丢丢，说完这句话，苏霄就把这东西扔到爪哇国去了。
　　良心这东西够用就行。
　　“好。”
　　邪风很干脆，直接一个后跳，就已经抵达奇摩纳洛所在的高空之中，然后狼爪一挥，直接切裂所有的深红触手。
　　苏霄看着对方的举动，深感无力。
　　这还是我的幻身吗？
　　随着邪风的动作，奇摩纳洛终于脱困，她的身形直接坠落下来。
　　魔狼帝显然没有好心到去接对方的程度，反正这种高度，也摔不死嘤族。
　　不过魔狼帝无视，苏霄还是有一丁点良心的！
　　真就那么一丁点。
　　等到奇摩纳洛坠落到地表的时候，她直接用异火变成成网，减缓她的下冲力，而后脚尖轻点，接住了坠落到巢穴之中的奇摩纳洛。
　　毕竟只是举手之劳，卖个人情，何乐而不不为。
　　“嘤，终于得救了嘤！”
　　奇摩纳洛被苏霄抱在环中，最终庆幸着自己的得救，然而抬头看向苏霄。
　　朦朦胧胧之中，她看到了那张陪她一起玩啥几百年的容颜。
　　音容依旧，如梦似织。
　　“嘤，你终于回来了嘤！嘤等了一万年了嘤！”
　　奇摩纳洛伸出手，抱住苏霄的脖子，那浓郁的呼吸一下子让苏霄措手不及！
　　“等下，这是！”
　　苏霄察觉到了奇摩纳洛的异常。
　　对方的体温极高，接近七八十度，要不是苏霄本身就是大妖境界，这温度八成得烫熟她。
　　然而这些并不是最关键的，关键是苏霄发现，奇摩纳洛进入了一种很奇怪的状态。
　　对方温度极高，脸带淫~靡，嘴角还留着丝丝晶莹的唾液！
　　一幅活脱脱里番女主角的形象！
　　很快，苏霄就明白了，考虑到奇摩纳洛对峙的淫~魔王，她可能进入了**的状态。
　　明白事情的原因，苏霄直接就要把奇摩纳洛撂倒地上。
　　她还知道羞耻，怎么可能大庭广众之下做出如此出格之事？
　　再加上老婆还在旁边，一步错就万丈深渊！
　　然而苏霄这细胳膊嫩腿根本拗不过强大的魔族之王。
　　“嘤嘤，来一起玩啊！”
　　奇摩纳洛一个翻身，直接把苏霄压在身下。
　　虽然是嘤族十三王中的吊车尾，哪怕已经精疲力尽，但是吊打一只狐狸完全没有问题！
　　“奇摩纳洛，清醒一点，你搞错对象了！”
　　苏霄恼羞成怒，黑色的天罡阴火毫不客气的烧向奇摩纳洛。
　　“嘤嘤，好碍事！”
　　奇摩纳洛随手一巴掌拍灭天罡阴火。
　　而在奇摩纳洛前方，白依依迅速的靠近。
　　但是在奇摩纳洛挥手的瞬间，她的身形就直接顿住了。
　　空间禁锢。
　　解决了所有的碍事者，奇摩纳洛面色通红的看着苏霄。
　　永夜太无聊了，只有与猎物玩耍的时候，才是最开心的时候，终于又见面了啊。
　　这次一定要把你吃掉！
　　奇摩纳洛舔舔猩红的嘴唇，食欲与色欲交织。
　　看到对方这种表情，苏霄顿时一股寒气直冒后背。
　　尼玛的，这哪是单纯的淫~欲的眼神，这分明是看食物的表情！
　　“那么嘤开动了嘤！”
　　奇摩纳洛准备撕裂猎物的衣服，这东西太碍事了！
　　只不过她还没有行动，就被一个巨大的阴影遮盖。
　　“成事不足败事有余的家伙。”
　　魔狼帝邪风看着失态的奇摩纳洛，这家伙一直就是如此，对峙淫~魔王中也就泛泛之辈的格罗迪亚，还能落得如此下场。
　　邪风一爪，就把对方从苏霄身上撂到爪下。
　　“少主，稍安勿躁，这家伙不过是中了淫~术。”
　　苏霄整理整理自己有些混乱的衣襟，神态倒是自若。
　　不管怎么样，那么多嘤嘤怪看着，逼格还是要做足的。
　　“那要怎么办。”
　　“简单，直接用其他的触感来代替就行了。”
　　“嗯?”
　　邪风看到少主疑惑，也不多做解释，直接摩擦爪子。
　　“嘤嘤！痛痛痛痛嘤！”
　　“嘤嘤，别磨了嘤！”
　　……
　　“别魔了嘤，再磨胸要平了嘤！”
　　大约摩擦了三分钟之后，奇摩纳洛终于恢复了一些清明，脸上的红潮退去，变成了一片惨白。
　　而苏霄光是看着，就感觉到自己的胸似乎也隐隐作痛一样。

第十三章支线更改
　　惨无人道的小熊磨豆腐持续了约一炷香的时间，直到奇摩纳洛体内的淫~魔之力完全消退。
　　“嘤嘤~没脸见人了嘤！”
　　奇摩纳洛抹掉泪水，坚强的站起来，重新整理仪装。
　　胸口很疼，记忆有些模糊，但奇摩纳洛还是振作了起来。
　　她所有的怒火，都只能发泄到那些淫~魔尸骸之上！
　　“好了，等下举行圣祭，大家去做准备吧！”
　　眨眼间，奇摩纳洛似乎又变成了强大又优雅的王，她遣散了一众吃瓜的嘤嘤怪。
　　“嘤嘤嘤！”
　　奇摩纳洛发话，一众嘤族根本不敢质疑，虽然她们都目睹了她们的王被虐待的事情，但是没有一只嘤敢站出来质疑魔狼帝的决定。
　　再加上圣祭对于嘤族来说，是无比重要的祭典，转瞬之间，奇摩纳洛部族的嘤嘤怪就四分五散，准备圣祭去了。
　　“嘤，狼姐你要参加吗？”
　　“我没法久留，也对你们那种恶心的仪式不感兴趣。”
　　魔狼帝显然知道嘤族的圣祭，所以根本不敢兴趣。
　　她转过头，看向苏霄。
　　“少主，魔神巴尔巴罗斯的苏醒加快了，以我现在的实力已经不足以长时间维持我主的封印，我最多还能维持人世之中的三年，不知您是否通知了吾主这件事情。”
　　魔狼帝邪风的狼脸看起来变得凝重。
　　“巴尔巴罗斯苏醒加快了？”
　　苏霄原本还看着奇摩纳洛哪强装镇定的表演，却不想听到了这个消息。
　　苏霄有个支线任务就是封印魔神巴尔巴罗斯，不过这个任务期限有十年，对于苏霄来说，  那么久远日子的事情，根本是不需要考虑的。
　　【宿主获得特殊的线索，支线任务封魔进行调整，远古的魔神巴尔巴罗斯已经获得了誓约之力，其将会在三年后重新降临世界，世界即将重新陷入万魔动乱的时代，已于魔主产生宿命连接的你，已经无法避免巴尔巴罗斯的复仇，请宿主于巴尔巴罗斯苏醒之前，完成封魔任务。成功封印巴尔巴罗斯，宿主将开启魔道之路，失败则请宿主做好准备。】
　　苏霄刚产生不需要考虑这个念头，系统小姐就直接一巴掌把她的脸扇的老肿。
　　支线任务进行调整，原本的十年就突然变成了三年了！
　　这根本就不科学！
　　苏霄眼中怀疑系统小姐在阴她！
　　但是她没有证据！
　　“嘤！巴尔巴罗斯要这么苏醒了嘤！完蛋了！”
　　然而苏霄还没开口具体询问原因，旁边的奇摩纳洛就炸锅了。
　　一旦魔神巴尔巴罗斯解开封印苏醒，她们嘤族根本没好果子吃。
　　毕竟当初参与封印巴尔巴罗斯的就有她们嘤族！
　　“瞧你这怂样！”邪风不屑的看着奇摩纳洛，这家伙简直就是魔族之耻，一点上位魔族的矜持都没有。
　　“但那可是巴尔巴罗斯啊！跟圣祖一样的伟大存在！”
　　“那又如何？还不是被吾主封印了？”邪风撇撇嘴，在她的世界观中，魔主等于世界最牛。
　　“嘤嘤嘤，问题是那个男人都一万年了，他带着我们的嘤帝就一次都没回来过！”
　　奇摩纳洛感觉嘤生已经没有了希望，嘤族最强的强者被女那个可怕的男人带走，一万年都没回来，而现在嘤族死敌的圣祖即将苏醒！
　　“我相信吾主，他必然会回来的！”
　　邪风的语气却极为肯定。
　　而苏霄看着两魔。
　　永夜之地与人世隔绝，所以也造成了信息的隔绝，之前苏霄就知道了这点，这次她也没说破。
　　魔主和嘤帝之间的事情，不是她能介入了，真要说出真相，怕是此刻魔狼帝血洗嘤族了。
　　“两位稍安勿躁，我暂时还没联系到莫言师傅，不过我会尽量的。”
　　苏霄此刻也是神色严肃，安慰着两人。
　　事实上支线任务从十年降低到三年对苏霄来说影响不大，因为对她目前来说，三年十年差不多，这都不是主要的问题。
　　但是这降低的幅度却是让苏霄警惕，而且系统说的誓约之力，苏霄也不太清楚是什么原因，但可以肯定是因为誓约之力，才导致魔神巴尔巴罗斯的解封时间大幅度减少。
　　这种现象万一继续下去，让解封时间从三年继续跳到三个月，那苏霄觉得自己岂不是要哭死？
　　对于这个原本不在意的支线任务，苏霄觉得有必要要重视一下了。
　　最好的办法就是找到魔主，把这件事情告诉他，让他来搞定。
　　但是苏霄根本不知道魔主在哪。
　　当然这种事情，苏霄根本不会对魔狼帝邪风说明，有些东西还是保持些误会比较好。
　　不然他怕澄清后会让魔狼帝以为自己在戏耍她，那么她的下场怕是也会被这位大佬按在地上，跟奇摩纳洛一样，小熊磨豆腐。
　　“我希望少主尽快，而且我还需要少主另外帮我传达一下，我感觉到其他魔神，都有开始苏醒的迹象。”
　　邪风听到苏霄的话，稍微心情放松了一点，不过随着巴尔巴罗斯的加速苏醒，邪风也感觉到了沉睡着永夜之地的其他魔神们，也都开始了复苏进程。
　　那些因为战争而陷入沉眠的伟大存在们，受到了魔神巴尔巴罗斯亦或者她所不知道的未知影响，都从自我沉眠中苏醒过来。
　　苏霄只觉得这重磅消息是一个接着一个，其他魔神也都开始苏醒了？
　　按照苏霄的认知，魔狼帝是九级魔物，魔神比魔狼帝还要强大可怕，那起码是十级以上的可怕存在，按照人族的说法就是帝境之上，但帝境之上是啥，苏霄根本不知道，那已经是她未知的领域了。
　　大概就是所谓的仙神这种东西了。
　　这样的可怕魔神，竟然不是只有一只在苏醒，而是集体性的！
　　这简直就像是世界末日到来一样！
　　“不过没有系统小姐提示，魔狼帝自身也没表现的如何焦急，这些魔神的苏醒大概率跟魔主的关系不大，所以邪风也只是让我禀报一声。”
　　苏霄观察邪风的表情，显然这位狼帝对于魔神巴尔巴罗斯的担心远大于其他魔神。
　　所以也就在这话语的最后附带一下。
　　“我感觉这地方水太深了，以后还是少来永夜之地比较好。”

第十四章奇摩纳洛的邀请
　　“这样啊，我明白了。”
　　苏霄装作淡定的点点头，心中只觉得永夜之地根本不是狐狸能发展的舞台。
　　这里六级遍地有，七级多如狗，八级不算少，九级也存在，末了还能送一筐魔神。
　　这种阵容，让苏霄感觉大有人族传闻中的丹境多如狗，尊者遍地有的上古盛世。
　　问题恰恰就出现在这里。
　　外面都已经是末法时代了，那是尊者很稀有，帝君超级少的状态了。
　　一旦这群魔神苏醒，他们还待不待永夜之地了？
　　如果不待，他们该如何出去？
　　会不会抢劫自己的小黑屋啊？
　　“这世界水太深了！”
　　苏霄觉得自己一只小小的第四阶大妖，为什么老是要操不属于自己的心呢？
　　“那属下就等候少主的音讯了，少主想要找我，可以使用幻术构建我之幻像，并呼唤我真名，我就能感应到了。”
　　邪风的幻身开始出现虚幻的景象，显然幻身已经不足以支撑她的意志了。
　　毕竟这幻身已经和苏霄失去了联系，属于无根之萍，哪怕魔狼帝尽量减少了幻身的消耗，但是也无法长久维持幻身的存在。
　　因为她并不通幻术，而且因为少主的幻术远比上一次更加凝固坚实不知道多少倍，才让这次降临并不是走个过场，放个招式就结束了。能撑到现在，足以证明这位少主的天赋之可怕了，仅凭借随意制造的幻象之术，就可以让她这样的强者驻足如此之久！
　　“我明白了。”
　　苏霄点点头，目送邪风的幻身逐渐消失。
　　“走了啊，虽然还想问些情况，但是也没办法。”
　　苏霄心中嘀咕一下，但是邪风临走前最后的话语，还是让苏霄了解到了九级魔物的可怕。
　　只需要构建他们的幻象，并称呼他们的真名，就可以让他们产生感应。
　　这已经超越了苏霄能理解的概念了，大概已经不属于能力，而是神通了。
　　“看来强者的尊名，是不能随便说，他们的形象，也不能随意使用，不然很可能就会引来他们的注意。”
　　苏霄心中低语，同时告诫自己，以后要搞诈骗，都要注意这点，千万别诈骗没成功，反倒是把真李逵给招来了！
　　苏霄看了眼奇摩纳洛，奇摩纳洛也是属于人族帝尊的范畴，但是从她和奇摩纳洛的交往来看，这只嘤魔根本没有表现出魔狼帝这种近乎神通的能力，所以苏霄觉得第八级应该没有这方面的能力，但是最终怎么样，还需要观察。
　　“嘤嘤嘤，太好了，我们的圣祖也要苏醒了！”
　　奇摩纳洛还沉浸在魔狼帝邪风说的其他魔神也要苏醒的氛围之中。
　　显然魔狼帝口中的魔神，包括了嘤嘤怪梦的圣祖。
　　“奇摩纳洛，你的危机已经结束，我先回去了。”
　　苏霄并没打算向奇摩纳洛邀功，如果系统的奖励是真的，那么跟奇摩纳洛部族的交易之后肯定会大规模的扩大。
　　“嘤嘤，我们的圣祭就要举办了，你是这次我们的恩人，所以我想请你参加我们的圣祭嘤！”
　　奇摩纳洛看到苏霄准备离去，一把拉住对方的手。
　　她对苏霄的态度有了很大的转变，虽然白狐狸阴险狡诈，老是要占她便宜，但是这次的确多亏了对方，她的部族才能得以幸存下来，她也才能有‘尊严’的活下来。
　　所以奇摩纳洛对于苏霄的直观，无疑一下子提升了很多。
　　再加上她记忆虽然模糊，但是隐隐约约感觉自己对她，好像做了很不地道的事情。
　　这恩情没报，又做了亏心事，奇摩纳洛自然心中有愧，要报答下对方。
　　而邀请非嘤族的存在参加嘤族的圣祭，也是嘤族能够表达的最高的谢意了。
　　“嗯？”
　　“圣祭是很重要的祭典，可以提升我们嘤族的实力，嗯，圣祭产生的精华同样也可以提升你们妖族的实力嘤，是狐狸你不能错过的嘤！”
　　奇摩纳洛很郑重的邀请着苏霄参加圣祭，因为圣祭能够提升嘤族的实力，一般情况下，嘤族是不会邀请外族的，但是白狐狸对嘤族有恩，奇摩纳洛这才决定，邀请她的。
　　苏霄看到奇摩纳洛竟然能够露出这么郑重的表情，颇为意外，毕竟这位嘤嘤王在苏霄的概念之中，一直是不靠谱的形象。
　　而且苏霄其实对圣祭其实也不感冒，毕竟看邪风那种嫌弃的表情，苏霄觉得这圣祭大概率有幺蛾子。
　　但是此刻苏霄决定改变自己的决定，毕竟人家真心实意的邀请自己，贸然拒绝，也太不尽人情了。
　　“好的，我会参加的，不过奇摩纳洛，你们圣祭多久之后才能举行？”
　　苏霄认真的询问道。
　　“嘤？时间？一会儿就好了嘤。”
　　奇摩纳洛见到苏霄同意，露出开心的笑容，其实嘤嘤王奇摩纳洛，有时候真的很单纯。
　　“那么你估算下，大约需要人世几个昼夜？”
　　苏霄保持着怀疑的眼神，再次询问。
　　“嘤很久没去外面了，而且也出不去，不过印象中只需要外面三天的时间就行，很快的嘤。”
　　“我就知道。”苏霄轻声的嘀咕，与一个和自己时间观念不同的种族交流，就必须要注意这点小细节。
　　对于嘤嘤怪来说，三天时间，可能跟三分钟这类的概念，没啥区别的。
　　毕竟这群家伙，都活了成年上万年了。
　　而她，两世加起来，都没对方一个零头。
　　“好的，三天之后，我会过来参加的。”
　　苏霄承诺道。
　　三天呢，好久呢！
　　苏霄同意了奇摩纳洛的邀请，并顺利的回道小黑屋中。
　　“这次永夜之地一行，挺顺利，成功解救了嘤族的危机，并获得对方的好感，这点从奇摩纳洛的态度上能够明显的感觉出来，以前这家伙看我是人间之屑一般的态度，如今可以算得上友好了，当然那浓浓的戒备味道还在，估计我以前榨她太狠了。”
　　“不过既然她的好感度增加了，那以后肯定还得狠狠的榨，奇摩纳洛那个空间屏障球的能力，挺不错的，下次让她充这个。”
　　苏霄觉得此次收获还是很大的，收割了130W的气运外加奇摩纳洛更友善的态度，可以让她榨取对方身上更大的价值。
　　就在苏霄总结这次心得的时候，在苏霄旁边静坐的白依依身上，一股杀意爆发出来。

第十五章晋级的困难
　　“妾身真是羡慕她的体质，只需要不断的杀戮，就可以快速的变强。”
　　坐在苏霄旁边的紫苑，趴在桌子上，无比羡慕的看着此刻明显实力得到进一步增强的白依依。
　　“其实我也羡慕啊，不过没事，老婆实力变强，是好事。”
　　苏霄看着白依依的气势变强，心中默默道，她也赞同紫苑的话语，修罗世家的血脉就是个外挂，杀得人越多越强，自身实力就会水涨船高。
　　刚才依依斩杀了一只七级淫~魔，这档口实力就突破了一个小阶位。
　　要不是苏霄知道系统能看到依依的实力，此刻她都怀疑，自家老婆是不是又是一位气运之子了。
　　看着白依依顺利晋级，此刻的她的真实境界比自己还高上一大截，上妖巅峰，相当于人族碎丹境巅峰，但她实际战力，却有却已经能和厚土境初期的修士抗衡。
　　而且这还是苏霄没有考虑到大老婆带来的变数。
　　苏霄很明白，依依有着特殊的杀手锏，但是使用这招对她来说损伤极大，自从紫极天秘境依依使用那杀手锏以来，到现在都还没恢复，但是正因为那次的使用，让白依依的实力出现了暴涨！
　　虽然两女都没有说什么，但是苏霄知道，无论如何，她都不能再让依依使用那样的招式能力了。
　　无论如何！
　　为了不让心爱的姑娘陷入危险，那就必须提升自己的实力。
　　苏霄看了下自己的属性界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：2397812
　　灵力:60000+85784
　　魂力：180000+95300
　　“气运又到接近240W的位置了，总觉得最近获取气运变得很容易了，不过这也跟我的实力也有直接关系，实力越强，能够获得气运的途径越多，换做进入紫极天秘境之前的我，肯定杀不死第七级的淫~魔。”
　　“不过，这进阶的瓶颈还真是难啊！到现在，我都没办法突破现有的位阶。”
　　苏霄看着自己的灵力和魂力数值都达到了顶峰，她已经被卡境界一个月了！这对于穿越以来突破当磕糖的苏霄来说，也是第一次遇到这种情况。
　　对于现在的苏霄来说，想要突破大妖中期，要么就是认真修炼领悟，用时间磨，要么就是依照系统的规则，找到天级灵丹。
　　与妖精阶的晋级不同，大妖阶，对于天级灵丹并没有品级要求，只需要在各个阶段服食的灵不同的天级灵丹就行。
　　除了天级灵丹的要求变化以外，发生的最大的变化是大妖之后晋级开始需要一种仪式。
　　“晋级大妖中期的仪式倒是简单，只需要在一千人的注视之下，晋级后期就需要一万人的注视。
　　而晋级大妖巅峰，就需要十万人的注视，至于想要成为上妖，则必须在百万人的注视之下，达成仪式条件。”
　　“这仪式初始不难，千人，万人的注视还容易做到，之后十万人，那就需要层层谋算，选择风和日丽，视线良好的日子，也不是做不到，但是百万人的话，就难顶了，在这种类似古代的世界，一座城市的人口都很难达到百万人的，想要聚集百万人，在赵国这样的国度就需要聚集两座甚至三座城市，把所有的人都聚集到一出，才可以做到，不然我哪怕到时候能在凌风城上空做到让全城的人目睹，也是凑不齐百万人注视这个条件的。”
　　苏霄想了想，关于晋级的仪式，在百万人阶段前，其实都是可以做到的，但是想要做到最后的仪式，那就相当麻烦了。
　　“不过这些都是之后的困难，现在困扰我的其实是天级的灵丹，天级灵丹在赵国根本是不可能获得的，哪怕是冠门首席，也不可能存着天级灵丹，想要取得天级灵丹，我就得前往这个世界最强大的三个王朝的中心，在那里才有可能存在天级灵丹。
　　当然我也可以试着混入七冠三极内部，这些强大宗门里面，肯定也存在着天级灵丹，但是很显然，这些地方肯定都存在着帝境的强者，帝境的可怕绝不是我现在能抵御的，哪怕我能进入上妖阶级，借助诸多手段，也未必可以做到，除非我能进入媲美认准尊者的妖君级，那么借助重重手段，才有可能抵挡得住帝君之威，但这恰恰就是驳论！”
　　苏霄现在很烦恼自己到底该如何突破，为了让天罡阴火等能力获得升级，她必须前往离殇山脉，而为了进阶，她又必须前往三大王朝帝都等地，但是她人只有一个，根本分心无术。
　　“真想把夏灵培养成一下子就能练出天级灵丹的那种妹子，可惜饭要一口口此，一个月下来，她已经可以制作玄级灵丹了，天级灵丹还是得靠我自己想办法，最近空间戒指中融入了不少紫极天秘境的碎片，希望我能捡到宝。”
　　苏霄觉得目前唯一获得天级灵丹最大的希望，还是在空间戒指中拾荒，万一走狗屎运捡到颗天级灵丹呢！
　　随着小黑屋回到第九商铺，苏霄就让开启了木偶空间，让依依自己修炼，而她则独自一人，则前去了阵法室。
　　阵法室内，有两只力鬼，在搬运这各种材料。
　　这些力鬼是从熊青手下抽调出来的，力鬼是属于尸鬼的一种，天生力大无穷，且有复数手臂，形象点来说，就是鬼怪版的怪力，不仅战斗力超群，用来搬运货物，也是一把能手。
　　与炼丹不同，炼器和布置阵法，都需要大量的材料，而且这些材料都比较沉重，所以炼器房和阵法师，都被各自分配了两只厉鬼，而炼丹室则是分配的人头灯作为负手。
　　此刻的阵法师极为杂乱，各种从紫极天秘境碎片中找到的灵材以及和嘤嘤怪交易得到的永夜之地的材料堆放在各处。
　　而在这对杂物中间，一名青年，正孜孜不倦的在大衍坑洞中推演阵法。
　　少年很专注，专注到根本没有注意到苏霄的靠近。
　　两只厉鬼发现了苏霄的到来，皆都恭敬的低下头颅。
　　其中一只厉鬼想要提醒下张小鱼，但是却被苏霄止住。
　　“别打扰他的思考，我等等他就行。”

第十六章九宫阵
　　苏霄阻止了力鬼的行为，张小鱼是阵法师，阵法师在推演阵法运行的时候，是忌讳受到人打扰的。
　　这点苏霄很明白，她就静静的等着张小鱼推演阵法。
　　这位新晋的员工对于阵法相当的有天赋，所谓真金不怕火炼，是金子总会发光，在空间戒指这一个多月的时间，夏灵和张小鱼的天赋完全释放出来。
　　夏灵已经能够炼制出玄级灵丹，而且极品率达到三成，并在逐渐增加之中，当然这与苏霄的倾尽资源培养不无关。
　　而张小鱼，确是一个意外的惊喜，毕竟这并不在期待之中，张小鱼的惊喜在于在这一个月内，他学习并施展成功了九宫阵。
　　而且张小鱼掌握的九宫阵并不是传统的玄级上品阵法九宫阵，而是改良了原本的九宫阵而来的九宫灵阵。
　　原本的九宫阵是是需要九位修士来维持阵法运行，其远离就是集八人之力合于主格者之上，介此灵阵心之人爆发出惊天地的伟力。
　　而被张小鱼改良后的九宫阵，却已经不限于人，天地灵物，皆可入驻九宫。
　　而这重新改良的九宫阵，看似变化不多，其实确是产生了质变。
　　比如夏灵炼丹，以其修为，驾驭异火一道异火，就消耗极大，但利用九宫阵，在主宫之上布置炼丹炉，其余八宫放置极品灵石，那么夏灵就可以借助极品灵石的力量，以较小的代价，驾驭异火，提升异火品质，从而降低自身的损耗，增加炼丹质量。
　　炼丹如是，炼器也是如此。除此之外，苏霄自己还摸索出了一种用法，那就是在八宫之中放入八种能够辅助天罡阴火的异火火种，这八种异火借助九宫阵，可以是的苏霄的主火天罡阴火的威力达到一个新的层次。
　　苏霄的九宫之阵，就是因此而来。
　　掌握多重异火的苏霄，借助九宫之力，便可以提升自己天罡阴火的品质，这便是苏霄对于九宫阵的用法。
　　至于其他的用法，苏霄觉得还存在，但是还需要研究，毕竟九宫阵的原理，就是以八宫之力加强主宫，在张小鱼把九宫中的阵节由人变成了有灵之物，那么自然就增加了无限的可能性。
　　而事实上改良版九宫阵的品级也不再是玄级上品，而是地级下品。
　　而苏霄曾经有面对的鬼王凌虚的五行之阵，其实也就是一种地级阵法，而就是这阵法，以五行之力形成的束缚简直让当时的她束手无策。
　　地级阵法的威力，除非是帝尊的实力，不然哪怕是尊者，也不可能彻底无视。
　　对现在的苏霄来说，也是有莫大的益处的。
　　此刻在研究的就是用于第九商铺的阵法系统。
　　真因为张小鱼的特殊贡献，所以在这段时间以来，苏霄已经不止一次找过张小鱼了，并且成形委派的任务。
　　她的任务很简单，就是让张小鱼尝试能不能通过以阵法的方式，把她的幻境能力大范围的固定住，形成长时间的持续性，自主性的伪装。
　　第九商铺过于引人注目，员工也让人敏感，虽然有她坐镇的时候，可以利用幻境，制造大规模的幻术迷惑世人，但这一切的前提是她存在第九商铺之中。
　　苏霄这个想法来源于曾经得到的小罗天的阵法符，也来源于苏霄尝试过把幻身打入符纸的经验。
　　既然幻术可以和符法结合，那么幻术有没有可能和阵法结合？
　　那么可不可以把幻术融入阵法中，所谓阵符不分家，阵法符法本质上就是术的结构在微观和宏观方向构架的区别，让阵法的持续运转来维持幻术的长时间维持，哪怕她这个施术者不在，也可以长时间的维持住幻术自身的运行呢？
　　苏霄不知道，但是她觉得作为阵法师的张小鱼或许知道。
　　对这位新员工，苏霄开始寄予了厚望的。
　　不过苏霄不打算拔苗助长，也没给张小鱼强制性的研究时间，苏霄要做的知识细心的浇水施肥，等待着张小鱼，夏灵们的自然成长。
　　如今的第九商铺不缺资源，不缺强者，在这种环境之下，苏霄不怕培养不了他们。
　　时间缓缓流逝，张小鱼还没有沉浸式的推演中清醒过来，但是苏霄并不心急。
　　耐心她从来不缺，她反倒津津有味看着大衍坑洞中那不断变换轨迹的阵法，想要偷学个一丁半点。
　　只是苏霄看了半响，终于明白一件事情。
　　那就是自己真不是这块料子。
　　仿佛在看全息屏保一般，除了感觉炫酷意外，真就没看出什么门道。
　　苏霄看看张小鱼，在看看自己，自己炼丹不行，炼器不懂，制符是傻瓜式的，如今看阵法，也是个刘姥姥。
　　一想想别的主角穿越，至少都会精通一门，而自己，啥都不会。
　　“不会没事，能驾驭就行。”苏霄心中默默哀叹自己的不争气。
　　“终于找到最完美的运行结构了！”
　　大约过去一个时辰的时间，张小鱼终于吐出了第一口人话。
　　他的脸色微微有点苍白，明明还是最年轻繁华的时候，这位小伙子却硬生生的活成了一个技术宅。
　　许是有共鸣，苏霄对着身边到了力鬼点点头。
　　“给他送点吃食。”
　　张小鱼是人不是鬼，人就避免不了进食，尤其是张小鱼这种被资源堆积的凝实境，根本没法做到辟谷。
　　好在因为夏灵的存在，第九商铺备着不少存粮以及辟谷丹，所以短时间内口粮不是问题，毕竟店铺里面真正需要食物的也就袁明，夏灵和张小鱼。
　　至于她和依依，以及皇甫韵，小红小白她们，都已经可以做到一定时间的辟谷，从灵力之中摄取能量，他们只需要一丁点食物就可以维持自身生命特征很久很久！
　　当然口腹之欲还存在，但是就第九商铺目前的情况，也没法让她大饱口福，所以苏霄已经辟谷有段时日了。
　　张小鱼从沉长的思考中回过神来，已经经过了三天三夜的思考推演，这长时间的过程让他的阵法感悟进一步加深，同时对于老板娘的任务，有了新的想法。
　　“法阵仙途这本秘籍之中有一种阵法，就做图灵仙阵，是上古宗门大罗天宗的一种护山阵法，其本质就是制作图腾灵，并把图腾灵和阵法契合，形成永久性运行的防护阵法。”
　　PS，过年反倒更忙了，最近一更，不过月底保全勤，整体字数不会比上个月少多少的，另外这是昨天的，所以今天的还有

第十七章调整
　　张小鱼呢喃着，总结自己的心得。
　　“上古大罗天宗的图腾灵制作办法已经失传，所以这图灵仙阵其实也失去了意义，但是我在这几天的推演中发现，图腾灵这个东西，其实是属于一种虚幻的象征之灵，十分类似于幻术，所以这个阵法，其实是最契合老板娘要求的，既然图灵仙阵可以融合图灵，那么也就意味着有融合幻术的可能性！”
　　“不过图灵仙阵是地级巅峰阵法，以我的实力除了在大衍坑洞之中推演，在现实之中完全没有实力布置。”
　　张小鱼的眉头微微紧蹙，“不说布置图灵仙阵不够实力，就算能布置，也必须的先改良改良这个阵法，但这也远超我的实力范围，光是能完整推演图灵象征到这般地步就是我的极限了！”
　　地级巅峰阵法的复杂程度，张小鱼光是推演一遍，就花去了他三天三夜的时间！
　　要改良这种阵法，以他目前的修为和知识，根本无法做到。
　　不过唯一的好消息，就是已经找到了方向。
　　“想要得到结果，不仅要提升我自己的修为，起码得达到丹境的程度，并结合九宫阵，才能让我自己坚持布置完成，但这还不行，在实力达到的同时我还得增加自己对于阵道的研究领悟，把其改良成能融合幻术才行，这不是短时间内能做到的。”
　　就在张小鱼烦恼的时候，一股米粥特有的芳香扑鼻而来，让他食指大动。
　　他循着味儿，抬起头，就看到身材婀娜的女子，已经在她身边不远处，而他一直都没发现对方。
　　“啊！是老板娘！”
　　在第九商铺，能有这婀娜身材的，还能有谁？
　　那自然只有自家的老板娘了！
　　不对，聂人凤掌柜其实也有这等程度，但是毕竟她老人家是鬼，穿的一身黑，与老板娘那天仙下凡的形象完全是两个世界的。
　　张小鱼自然还没有眼无珠到认不出自己的老板娘，他缓缓抬起头，就看到老板娘已经把一碗米粥放到了角落处的桌子上。
　　“饿了吧，我听闻大力说你已经很久没进食了，你现在修为低，虽然有辟谷丹，但最好还是保持规律的饮食。”
　　苏霄看到张小鱼终于注意到了自己，并没有觉得被无视而恼怒，派遣到阵法室的其中一只力鬼大力告诉他，张小鱼这个状态，已经三天三夜了。
　　天才总是与众不同的，对于张小鱼这种专注力，苏霄只觉得自愧不如。
　　自己的专注力已全?!网.,小说资;源共享，".每月??更;新1!!5";0０"?+本，'小说,每?天?更?"新 !.
:,月,群!"：8;"。,!5,.:7,.../6'？,:6,.。？,"3"４',！"，4２!
;捌 :! 伍"?  七. ? 陆.. ! ;"陆? ?' 参  :肆: ' !.肆: " 貮
.资:源..来,;源于网络，僅!作学'習交流使用，小说..版.权归;原.作"者;.所:有，?文本仅!供个人学?習和试.读?'请!?在!下?'载',后24,,小.;时';内::删.:除,.?想看請去??支持订!阅!正":版小:;说，拒?绝盗.版"?！;'本群提供??某鹿刺猬!猫"提:!取;' "欢;加;:入?………………:.……"…….….;…"……?!…经远超常人，但是苏霄也明白，她可做不到三天三夜，专注一件事情。
　　当然她擅长的是集中主要精神思考一件事的时候，分出部分精神观察周围的环境，时刻不让自己处于危险之中。
　　“老板娘！月'费群:8576?6:,344"2免费,提?"取!;次8:"。'
;
:;5,？
:
?!7
';
"６，
"'
":６！.
,
3"。
,:
'!４？

4

2元'?鸡.刺猬菠'萝;看群简:介加Q”
　　“先吃，吃完再说。”
　　苏霄坐在桌子旁，拍拍桌子，示意张小鱼先用膳。
　　食物很简单，但是味道肯定一流，而做这食物的还是皇甫韵，这女人全能类型，不仅公事一流，居家还是个完美少妇。
　　嗯，说少妇有点过分了，皇甫韵她还是个大闺女！
　　苏霄收回了自己不靠谱的评价。
　　张小鱼面色通红，但是看到自家老板娘都这样说了，他哪敢反对。
　　老板娘人好心美，但是其作为绝世强者的姿态，张小鱼是目睹过无数次的。
　　在第九商铺，所有的员工都把自己老板娘当做只能够仰望的存在。
　　如神一般。
　　而此刻梦中的女神，竟然用如此和煦平易的方式跟自己打招呼！
　　张小鱼都觉得自己的魂都被勾飞了。
　　不过好在张小鱼是阵法师，天生魂力就比常人坚韧，所以很快明悟，告诫自己，绝对不能产生任何不洁的想法，老板娘是天女下凡，只是为她做事，就是他一辈子的荣幸了，他不奢求任何不切实际的想法！
　　张小鱼是人类，是青年，自然对美丽的女性会产生巨大的好感，但是对老板娘，张小鱼认为产生任何男女想法，都是一种亵渎，她应该是仙女，是女神，是他毕生该追随的信仰！
　　事实上，苏霄展现出的种种奇迹，让她在第九商铺中有被逐渐神化的的过程，只是苏霄对此还不知道。
　　苏霄想法简单，不做黑心企业家，争取双赢。
　　你好我好大家好！
　　这是一场很普通的用膳，也是一场不普通的用膳。
　　张小鱼终于吃完了这碗寻常又不寻常的米粥，不知是米粥太热，还是房间温度较高，他的脸色一直通红。
　　但是他还是迅速站起身，摆正姿态，恭敬的问道。
　　“老板娘您这次来，是不是有新的的任务？”
　　张小鱼不觉得老板娘是为了之前交代的任务来的，毕竟几天前，老板娘才给自己吩咐了任务。
　　“倒也没啥，就是这九宫阵内的异火火种布置，我需要你继续帮我调整下。”
　　苏霄拿出星盘，他可不是什么阵法师，能够使用九宫阵，自然是靠着这星盘的作用。
　　星盘，来自于上古星帝，目前破损状态，但是就算是破损状态的星盘，也可以指引任何地级阵法的生门，同时星盘之中可以内置地级上品以下的阵法。
　　星盘对苏霄来说，作用极大，虽然其本身并没有直接的杀伤力，但是在特殊环境之下，其发挥的作用甚至强于离火扇和破铁剑。
　　毕竟这星盘的来历也很大，上古星帝，那可是有资格被魔主斩杀的帝君强者。
　　张小鱼看着苏霄手中的星盘，眼神之中露出着羡慕的神色。
　　毕竟这星盘对于阵法师来说，简直就是神器，能够指引地级上品的所有阵法的生门，就是一种逆天的能力。
　　而这种能力对阵法师来说，更能够追根溯源，用来拆解分析阵法，简直是不二的神器！
　　再加上可以阵盘内可以布置阵法，还可以衍化推演，简直就是精致奢华升级版大衍坑洞！
　　当然羡慕归羡慕，但这是老板娘的灵器，张小鱼不敢有任何非分之想。
　　“我明白了，老板娘你要调整哪种异火？”
　　“经过我测试，这玄冰火虽然是阴属性火焰，但是与我的天罡阴火在战斗中的相性并不是很好，我打算换成水中火。”
　　苏霄手上浮现一团火种，这火种仿佛一团柔水，但是内心确是火焰般的内核结构。
　　玄级上品水中火，在苏霄目前掌握的异火之中，也只是属于中流，所以最初的八火之中，苏霄并没有放入水中火。
　　但是经历过一次实战，苏霄发现玄冷火在实际操作中，并不是和推演中的一样，和天罡阴火相信完美。
　　苏霄对此不意外，毕竟大衍坑洞也只是推演模拟，它只能尽可能的推演现实而不是变成现实。
　　有误差很正常，通过实践及时调整就行。
　　“嗯，看来大衍坑洞推演的，也不是百分百正确的，老板娘稍等一下，我这就重新调整。”
　　张小鱼迅速起身，来到大衍坑洞旁边，这次他没花多久，就利用大衍坑洞，重新推演出八火最新的位置排列。
　　“老板娘，你把星盘放在座上，之后我需要你帮助放置异火。”
　　张小鱼红色的表情消退，露出了专业的态度。
　　“嗯，你动手吧。”
　　苏霄把星盘放置到桌上，这并不是第一次了，在苏霄产生九宫异火阵念头的时候，也找过张小鱼，所以这次轻车熟路。
　　张小鱼十指牵动，灵力被其细化成丝线，探入星盘之中，顿时星盘被激发出一层朦胧星光，在星盘上方，浮现出一张九宫阵。
　　九宫阵内，有九道火焰符文，这九道火焰符文，就是苏霄的九种异火，被以阵符的方式呈现。
　　张小鱼操控灵线，精准的嵌入这九宫阵中，灵线仿佛钥匙一般，转瞬间，就打开了九宫阵的生门。
　　然后是一阵让苏霄眼花缭乱的操作，张小鱼操纵到了灵线在不规则的各处移动，就算是过目不忘的苏霄，也一时难以记住如此复杂不规则的轨迹。
　　似乎这些轨迹本身，就具备迷惑性。
　　苏霄不懂阵法，但是也明白张小鱼这种，就等于程序员在破解源代码一样，并不是简单的破阵，必须熟知其本源，从根本入手才可以做到。
　　等到一系列操作结束，苏霄看到其中一个符文，跳脱出九宫阵，化为一团异火火种。
　　苏霄毫不迟疑，直接收走这团玄冰火火种，然后直接把水中火火种打入原先玄冰火的位置。
　　之后，之后就不是她的事情了。
　　苏霄看着张小鱼的高端操作，大约用时一刻钟，张小鱼重新编排好了九宫阵，让其融入了星盘之中。
　　”老板娘，调整好了。”
　　张小鱼擦擦头上细密的汗珠，他修为太弱，所以只是一个细微的调整，就消耗了自身大量的灵力。
　　苏霄拿起星盘，用右手的离火扇轻轻触碰边缘，顿时在房间中出现了一个迷你化的九宫阵。
　　星盘内的九宫异火符文，就如管道一般，苏霄可以借着这异火符文，把同源的异火打入九宫阵内，控制九宫阵的威力。
　　“感觉还行，但是实际效果，还是得靠实战印证。”
　　苏霄收起星盘，她此行目的已经达到。
　　没打算久留，苏霄起身，她还有很多事情要做。
　　“对了，小渔，你最近准备一下，三天后，我们要去蹭点好处。”
　　苏霄临走前，对着张小鱼随意的说了一句。
　　让小伙子丈二和尚摸不着头脑，一头雾水。

第十八章请神前
　　小黑屋中，空无一人，唯有一头银发的少女，居留其中。
　　苏霄告别张小鱼，屏退众人，再度开启了小黑屋。
　　“差不多可以开始测试一下了。”
　　“根据魔狼帝邪风的话来分析，直呼第九级以上强者的真名，会让本尊产生感应。”
　　苏霄喃喃自语，“这个世界的至强者，在我看来，已经可以媲美神了，应该说这个世界，本来就存在仙神之类超乎常理的存在，永夜之地都存在魔神，人妖两族未必没有。”
　　“只是魔主到底处于哪个层次？能让魔狼帝邪风称之为主，能封印魔神巴尔巴罗斯，怕也是神仙级别的。”
　　“我这么做，是不是算作，请神？”
　　苏霄深吸一口气，她的目的很简单，就是尝试请魔主降临。
　　简单来说，就是一次请神的尝试。
　　“虽然有一定风险，但是我也算是有恰当的理由的，应该不算冒昧打扰。”
　　苏霄知道，随意打扰大佬是不好的，万一让大佬生气了，请神可能就变成了请阎王，自己找死。
　　但是苏霄是有借口的，就扣还挺正大光明，毕竟你曾经的小弟有重要情报告诉你，这个理由，肯定没问题的！
　　“首先是勾勒魔主大佬的形象。”
　　苏霄全力回想曾经遇到魔主的情形，在她眼前出现了魔主的幻象。
　　“不对！这王八之气不对味！”
　　苏霄眉头一皱，她制造的魔主幻身散发着可怕的王八之气，只是一看，就让人心惊！
　　但是苏霄直接就把幻身驱散，因为这幻身完全不对味！
　　“魔主是和尚，应该有佛气！我在仔细回想下！”
　　苏霄再次制造出魔主的幻身，这次有王八之气以外，还带上了一点香火的气息。
　　“还是不对，更不像了！”
　　苏霄驱散幻身，再度尝试。
　　然后直到尝试十几遍之后，依旧不得神髓。
　　“到底是哪里没领悟？明明是按照我印象中的魔主塑造的，为何在形成幻身后，我本能的感觉到幻身和真身之间存在着巨大的差距？”
　　苏霄眉头紧皱，想要请神，起码得把神灵降临的神龛做好，这是最起码的尊敬！
　　而且苏霄隐隐觉得，幻身与原主契合度越是相似，那么成功率就会同步提高，以这种四不像的幻身请魔主降临，怕是必然失败！
　　看着眼前的魔主幻身，苏霄产生了一种忍不住要磕头的感觉。
　　但是这不对，魔主非常可怕，但是苏霄还记得第一次见面的时候，虽然她怕的要死，但是却没有长生果要直接磕头的感觉。
　　“应该是漏掉了什么极为重要的事情！”
　　“魔主，是上古时期的强者，曾经是佛门弟子，因为某种原因入魔，又因为某种原因进入永夜之地，并在永夜之地封印魔神，之后带着嘤族嘤帝回到人世，那个时期应该是上古末期，传闻中百帝战争的时代，在那之后上古终结，而魔主也被封印在原剑门遗址的鬼哭岭之下，有一只嘤嘤怪看守。”
　　苏霄呢喃着自己能够知道的关于魔主的所有信息，这些支离破碎的信息碎片被苏霄整理，勾勒出魔主的生平事迹。
　　“我知道的关于魔主的事迹因为断层太多，根本无法摸清这位大佬的人生轨迹，比如魔主是佛门弟子，为何入魔？又比如为何当初魔主为什么会进入永夜之地？又比如魔主带走了嘤族唯一的女帝，但是最终为何是由一只嘤嘤怪看守着魔主的封印？”
　　“这中间有太多太多的未知，如果能多了解一些，或许我就可以把握住某些关键点吧？”
　　“要说最让我匪夷所思的一点，其实应该是，为何魔主会送我静心琉璃珠？”
　　苏霄伸出手，看着自己手腕处的琉璃珠。
　　这件灵器帮助自己度过了一次又一次的危险，可以说如果没有魔主赠送的这件静心琉璃珠，苏霄根本没可能活到现在。
　　原本苏霄以为这件灵器在魔主这样的强者眼中，只不过是微不足道的东西，就像苏霄可以把元磁灵，四象环等变卖掉一般。因为这些对苏霄来说，只是工具，一旦不再有价值，自然可以舍弃。
　　然而苏霄手中的丝源，这件上品的灵器，对如今的苏霄来说，同样已经没有用处，但是她却从没打算把丝源出售的打算。
　　丝源是她的第一件灵器，同时陪伴她走过最弱小的时期，同静心琉璃珠一样，对于这件灵器，苏霄是存在着很深的感情的，虽然如今使用频率很低，但是苏霄从来都是把思源带在身上的。
　　同理，在经历过魔狼帝邪风，魔门圣女秦绝之后，苏霄也不会想当然的以为静心琉璃珠是魔主随意丢给自己的垃圾。
　　相反，静心琉璃珠，应该是一种身份的象征，对魔主来说，应该是很重要的东西，不然魔狼帝邪风，秦绝也不会称呼自己为少主。
　　“静心琉璃珠应该是有着象征性的，所以我倒现在都一直想不通，为何魔主会把这么重要的东西交给我？”
　　苏霄没继续勾勒幻身，而是陷入了深度的思考。
　　她坐在阴沉木椅上，右手托着下巴，左手小拇指则敲打这木桌，发出清脆的声响。
　　“母体，你在想什么?”
　　紫苑浮现在苏霄的对面，看着这种状态的苏霄，颇有些好奇。
　　“紫苑，你觉得一个男人对一个素未谋面，只是偶尔帮助了他一次的女人，就突然送一件十分珍贵的礼物，你觉得这是什么原因呢？”
　　苏霄想不通，看到自己便宜女儿，于是就询问道。
　　“嗯？母体，有男人对你不怀好心吗？需要妾身诅咒他吗？”
　　紫苑露出警觉的表情，她母亲说过，男人都是大猪蹄子，况且在紫苑的记忆中，紫极天带给她的印象就不好。
　　“你到底想到哪里去了？不是你想的那样的！”
　　苏霄托下巴的小手变成了按住额头，一副哭笑不得的表情。
　　这小丫头，人小鬼大，尽想歪？
　　魔主这种大佬，怎么可能对她这种货色产生兴趣，换个话讲，大佬真有性趣？她还有能力反抗？
　　苏霄都得笑喷了，明白紫苑是误会了。
　　“嗯？”
　　苏霄笑着笑着，突然呆住了。
　　“等下！等下！魔主大佬生于上古末期，上古终结的原因传闻有很多，其中好像有个版本说的是因为一只九尾狐引起的百帝战争？！！！”
　　“！！！”

第十九章
　　“九尾为了在残酷的世道存活下去，必然需要抱大腿！”
　　“九尾在传闻中是动乱的夏征，上古终结这么大的乱世，是不可能没有九尾诞生的吧？”
　　“假如上古存在九尾，九尾有附龙之术，魔主铁定是那个时代的天骄，会不会和九尾有关系？”
　　苏霄越想，就越觉得有关系！
　　魔主干嘛无缘无故就青睐自己？
　　只是感谢救命之恩的话，不至于把自己的信物交给自己吧？
　　苏霄的心乱跳，她终于联想到了魔主和自己之间某个可能存在的连接点！
　　“母体你这是？”紫苑一脸雾水，看着犹自兴奋的母体，不明白她为何会脸色通红？
　　“哈哈，紫苑，你果然是我的福星，一句话就点醒我了！”
　　“再尝试一次，这次假定魔主是紫极天式的天骄之子，与紫极天一样，假设魔主最终没有救下九尾狐，被人封印！”
　　苏霄开始重新构想魔主幻身。
　　这次她不在着重魔主的王霸之气，也不在着重魔主的和尚身份。
　　苏霄觉得自己可能陷入了死胡同，一直把魔主想的太过完美，太过强大。
　　假设魔主是个男人，一个心中有着无数不如意的男人的话！
　　随着苏霄的幻术，新的魔主形象缓缓出现。
　　一如之前那般满身王霸之气，带着一丝香火味儿。
　　但是唯一不同的是这男子的眼神，这不再是一个完美无缺的男人，在其眼眸深处有一丝无奈，一丝绝望，一丝戾气。
　　因人生不如意，世人皆会产生一丝戾气，怨天不公！
　　苏霄脑海中的魔主是无敌完美的，所以无论怎么塑造，呈现在苏霄面前的，都不会是对自己人生不满意的魔主形象。
　　男儿有泪不轻弹，狂放不羁的背后是否有悲伤，世人都不会在意！
　　苏霄看着眼前的和尚，剑眉星目，霸气侧漏！
　　但是苏霄再也没有那种想要跪下的感觉了？
　　因为苏霄感觉眼前塑造的幻身，其呈现的气质强大又可怕，令人心惊胆战，但是却不再完美到会让她都要跪服。
　　眼前的魔主幻身是位至强者，但是强大如他，却也无法诸事心想事成！
　　“没错，就是这个味！这才是我印象中的魔主！”
　　苏霄浑身激动，虽然就算是这样，她也没百分百模拟出魔主，但是如果之前相似度是99％的话，如今就是99.99％！
　　“幻身已经做出来了，接下来就是，呼唤真名了吧！？”
　　苏霄喃喃自语，而她身旁的紫苑看着那魔主，就有些不自然了。
　　虽然明知道这是假的，但是紫苑还是会不由自主的害怕。
　　“母体，既然你没问题了，那妾身先回去了！！”
　　紫苑咻的进入苏霄的小肚子中，藉由母体隔绝那些从心的感觉。
　　苏霄想想，这次多亏紫苑提醒，事后应该好好犒劳这小妮子！
　　“好了，继续下一步，魔主的真名，我记得没错的话，这位大佬曾经亲口对我说过。”
　　“如果至强者的真名是不能随意出口的，那么当初魔主如此自我介绍，是否有深意？”
　　苏霄觉得或许有，或许没有，强者的心思没法揣度。
　　苏霄盯着魔主的幻身，她暂时切断了与幻身之间的联系，没有了联系，幻身用不了多久就会用光残存的灵力。
　　随着幻身切断的一瞬间，苏霄轻轻开口。
　　“莫言师傅在上，小女苏霄有急事冒昧打扰，恳请莫言师傅降临此身！”
　　苏霄的态度十分恭顺，差点就在结尾喊上一句，急急如玉令了！
　　随着苏霄的话语，魔主的幻身纹丝不动，一点反应都没有出现！
　　苏霄静静的等着，她预存了一些灵力在幻身上，但是幻身并没有存储灵力的能力，所以就算是说预存，其实也可以理解成黏在幻身上更贴切，这种状态，能让幻身多维持个半分钟，都极为困难了。
　　“看来还是失败了？难道是距离太远了的缘故？亦或者魔主大佬根本懒的鸟我？”
　　苏霄大失所望，她的狐耳也因此怂啦下来。
　　毕竟要是成功，苏霄无疑会多一张至尊王牌。
　　这种王牌不能乱用，但是往往在必死的局面中可扭转局面，当然事后被魔主拍死的可能性同样巨大！
　　就在苏霄的狐耳拉胯的时候，那静立不动的魔主眼珠子，微微的晃动。
　　刹那间，整个小黑屋妹，时间都仿佛静止了一般。
　　魔主看着苏霄静止的身影，“阿弥陀佛，不到两个月，已经成长到这个地步了，这个时代果然与众不同。”
　　“与天争命的九尾，与鬼谋皮的九尾，还有悬而未生的九尾以及你背后连我都看不透的帷幕。”
　　“诸事无常，因果天定，佛啊，这一次，你可阻我否？”
　　魔主缓缓抬起手，他的指尖先是触碰到静心琉璃珠，然后缓缓而上，触碰到苏霄的额头，轻轻一弹。
　　刹那间，时间重新开始流转。
　　“啊！痛痛痛痛！”
　　苏霄瞬间就是本能的蹲在地上，按住猛然间巨痛的前额，眼角还流出了两滴泪珠。
　　而随着苏霄的出声，魔主的幻身也在刹那间烟消云散。
　　“到底发生了什么？”
　　苏霄抱头一脸懵逼，不知道发生了什么情况。
　　“幻身呢！”
　　苏霄发现幻身的消散，因为是特地残留灵力的幻身，原理上应该还能残留几十息时间。
　　“不对劲！等下，我脑海中多出一团东西！”
　　苏霄感觉到脑海中多出了一团信息，每次得到新能力，她脑海中总是会出现这些东西。
　　但是这一次，苏霄根本就没得到过系统的馈赠。
　　苏霄小心的接近这团信息。
　　“这是！魔主留下来的！”
　　苏霄眼睛瞪得老大，初步的接近后，苏霄感觉到了这东西竟然是魔主留下的！
　　“我竟然已经请神成功了！”
　　苏霄满脸的不可置信！
　　“但是这也太短了了，我连一点印象都没有！”
　　明白是魔主大佬留下来的信息，苏霄在没有犹豫，开始感悟解析这团信息。
　　过了几息时间，苏霄睁开眼睛。
　　“算我命大！！”
　　苏霄脸色惨白，一股冷汗从后背冒出。
　　“要不是我处在永夜的小黑屋中，这次我就可能吸引来的怕不是魔主，而是杀身之祸了！”

第二十章魔主留下的信息
　　苏霄脑海中的是魔主传递的一些简单信息，甚至简单到没有图像等具现的脑海臆想，只是一些知识概念的集合。
　　通过魔主传导的这些知识概念。
　　苏霄明白了自己使用的其实是一种仪式，各个种族的称呼都不一样，但是都是类似的，就是通过仪式，形成一条通道，让至强者的一丝意志降临。
　　魔族一般称之为圣祖降临，而人族有请神或请仙的说法，妖族的叫做大声叫大圣降临
　　仪式不只一种，一些强者会自创降临的独有仪式，因为太过通用的仪式，容易引起其他强者的注意，最终李代桃僵形成悲剧。
　　而苏霄也明白了，自己这种歪打正着的通用仪式，因为是万金油的简单仪式，加上自身实力不够，完全无法阻止非指定的其他至强者强行切入，最终的结果很可能就是自己莫名其妙的突然狗蛋。
　　苏霄不知者无畏，但是在理解了魔主大佬留下的信息后，心中一片胆寒。
　　“真可怕，这请神的方法，竟然还可能被其他至强者李代桃僵，我这算是运气好，命大啊。”
　　苏霄心有余悸，这就好比发送代码，结果半途被人截获破解，你以为找到了救兵，结果来的确是敌军。
　　“应该算我运气好，按照魔主给我的只是，永夜之地除了魔族那些圣祖以外，其他族的至强者的意志无法轻易降临，而魔主本身便是魔，所以没有这个限制。所以抢先避免了最坏的情况，这也是魔主留下的信息中告诫的，虽然其他种族的至强者无法第一时间降临，但这是说他们没法降临，而且也不代表魔族的至强者就不能这样做。”
　　“根据魔狼帝邪风的话来看，魔族的这些圣祖们都在开始苏醒，这也代表着即使在永夜之地，使用请神仪式，在不久之后也未必是安全的，要是这个时刻，那魔神巴尔巴罗斯其实早已经苏醒，只是在暗中做着准备，那这次八成我就狗蛋了！”
　　苏霄冷汗连连，魔主手速快，但他毕竟在外面，肯定比不过土生土长的本地魔神。
　　“看来想要平白得到保命王牌是我做梦了，不仅仅是这样做危险极大的问题，更是因为我自身实力不济，就算是魔主回应了我的仪式降临，但是却连一息的降临时间都做不到，甚至要让魔主以这样的形式给我留下信息。”
　　苏霄读完脑海中魔主留下的信息，有些惭愧。
　　事实上这并不是魔主要故弄玄虚，真正原因是自己的幻身，连让大佬降临一息都做不到！
　　因为我太弱的原因，魔主大佬只能用这么丁丁点时间，留下个信息，就走了。
　　苏霄准确认识到了自己有多弱鸡，就算是没有被其他至强者截胡的情况下，就算是苏霄能让大佬降临。
　　但是就这么点时间，就算是大佬肯定也是巧妇难为无米之炊。
　　“除此之外，魔主大佬还留言了一句话，让我有时间去东海扶桑树下，在那里他留了一件东西给我？”
　　苏霄看完所有的信息知识，在最末尾，魔主留下了让她前往东海扶桑树下这个信息。
　　“东海吗？根据我目前能够收集到的关于这片大陆的地理信息，赵国是处于大陆南境，距离东海还是十分遥远的。东海据传闻，是个十分繁华的海域，七冠中的小罗天就坐落于东海。”
　　苏霄喃喃自语，消化着魔主大佬留下的信息，既然是魔主大佬发话，苏霄敢断定，那件东西必然是了不得东西，只是苏霄并不明白这位大佬的意图。
　　但是苏霄也不担心，魔主或许有自己的目的，但是对她而言，一是实力无法反抗被魔主这样的强者当做棋子百步，而是相比其他至强者，魔主算是相当和善的了。
　　她这条命也是因为对方，才能苟活到现在。
　　苏霄并不想脑残的说一句由我不由天，就把恩情都忘了。
　　另一方面，简单的来说，目前这种情形，选择抱住魔主大腿是有利于苏霄的，而想把握命运，想要我命由我不由天，要的不是喊口号，而是实力。
　　一位头铁去抗争，除了主角命格的大气运之子，其余人肯定都得狗蛋。
　　争取一切可以抱住的大腿，利用大腿们手指尖漏下的好处提升自己，努力让自己成为一条大腿，这才是一个优秀的狐狸该做的事情。
　　“看来目前的能力幻境只能支撑魔狼帝邪风等这样的强者一段时间，想要让魔主降临，起码得让幻境能力升级，感觉能力的升级些迫在眉睫了。”
　　苏霄压下些思绪，心急吃不了热豆腐，而且就算是升级了幻境能力。能让魔主大佬降临一定时间，苏霄也绝不会随意动用，没有正当的理由无节制的召唤强者，最终会给自己带来灭亡。
　　大佬又不是外卖小哥，不可能随叫随到。
　　这是很浅显的道理，做人还得靠自己，本末倒置就不划算了。
　　“这次请神算是失败了，最重要的信息并没有传达出去，但是再尝试我也不敢了，虽然魔主说永夜之地比较安全，但是这安全也是相对的，再没有绝对的把握之前，我肯定是不会如此冒失的尝试了。”
　　“算算时间差不多了，等小黑屋返回，就去接依依，然后一起睡觉。”
　　苏霄整理了下自己的衣着，用灵力蒸发掉自己的冷汗，狐狸尾巴轻轻抖动几下。
　　一天内最重要的时间妖到了。
　　苏霄并没有忌讳自己狐妖的身份，在这种不需要担心暴露的环境中，苏霄完全没有压制自己的妖族特征。
　　既来之则安之，既然转世成狐妖，她不想尝试自杀后能够再穿越，就只能当只狐妖了。
　　至于鸠占鹊巢的愧疚感，抱歉，如今不存在了，如今她既是苏霄，亦是苏晓，至于冥胎，呵呵，鸠占鹊巢又不是那只狐狸的专利，大家都是五十步和百步的区别，谁也别笑话谁！
　　苏霄已经把冥胎认定了是自己的大敌，属于没法缓和，没法调节的那种。
　　双方之间的矛盾错综复杂，苏霄占据了冥胎的身子，冥胎占据了紫苑的身子，紫苑又寄居了她的身子。
　　紫苑想杀冥胎，冥胎想杀自己和紫苑，而自己呢？

第二十一章静心琉璃珠强化型
　　苏霄的选择只是想活着，好死不如赖活着，这世界除了危险，还是有让苏霄迷恋的东西的，那毛茸茸的猫耳她不香吗？
　　原本世界哪能真摸到这种货真价实的猫耳？
　　死了就没法再摸到了！
　　有了眷恋，人才更有拼搏的动力，苏霄也是如此。
　　这是距离成为人生赢家最近的一次了，苏霄没理由不活下去！
　　所以面对冥胎，你不想让我活，那就只好你死我活了。
　　这是苏霄的选择，不存在愧疚。
　　苏霄整理着自己的仪表，等下就要去接女朋友了，所以必须确认自己也是美美哒，这才行。
　　“嗯？”苏霄在整理秀发的时候，注意到手腕上的静心琉璃珠。
　　静心琉璃珠还是静心琉璃珠，但是苏霄却发觉，似乎好像有些不一样的变化。
　　变化并不明显，这让苏霄没有第一时间注意到。
　　感觉到异常，苏霄果断的沉入心神到静心琉璃珠内，顿时又睁大了眼睛。
　　“里面的能力都变化了！而且连器本身都产生了一定的变化？”
　　苏霄盯着手腕上的静心琉璃珠。
　　【静心琉璃珠（强化），地级上品灵器，以静玉琉璃，配以上古安魂阵而成，佩戴者，心神至宁，不受心魔干扰，并能够抵御魂力攻击。加持技能，魔魂咒，魔念永存，至死方休，施展魔魂咒，可激活体内魂力暴走，一经使用，除非魂力告罄，不然永不终止。主动技能，静心咒，可以使用大面积安魂咒法，对恶念生物有特效。特殊效果，每一个静心琉璃珠，都可以封存一项地级上品以下技能乃至功法，只能使用一次，但可以反复封存】
　　苏霄看到了静心琉璃珠的简介有了变化。
　　原本的静心琉璃珠，是地级中品灵器，如今已经是地级上品。
　　看似变化不大，但是在苏霄看来，这变化已经十分巨大，因为随着静心琉璃珠的品级上升，其能贮存的技能品级同样上升！
　　静心琉璃珠中能够贮存的能力同样变成了地级上品，不仅如此，其还增加了一个加持技能，名为魔魂咒。
　　而这还不是最重要的！
　　“这就是大佬的馈赠吗？简直可怕！”
　　苏霄张张嘴，不知道说啥才好，这真就是大佬指缝中楼下的一丁点好处，就让她受益无穷了！
　　“不仅是介绍产生了变化，品级上升，还多出了一个魔魂咒的能力，最关键的是这静心琉璃珠内的能力，都被重新顶替了！！”
　　苏霄看到这六个能力，浑身颤抖，这可是魔主大佬亲自充能，如果说奇摩纳洛是廉价的充电机，那么魔主大佬就是战略级空中加油机！
　　两者根本不是一个等级的！
　　魔主大佬赠送的东西，那绝对是无价之宝！
　　“魔魂咒，使用之后，魂力就会暴走，从描述来看，就是类似狂化的精神版，关键时刻，绝对有奇效，不过狂化类能力大度副作用巨大，这能力必须谨慎使用。”
　　苏霄喃喃自语，确认了一遍新得到的六个技能。
　　“这六个能力两个地级下品，两个地级中品，两个地级上品。”
　　“地级下品的是星魂阵和斗战星移。”
　　“地级中品则是百草心谱和龙族初级修炼法。”
　　“地级上品是鬼神录残卷和一念成魔。”
　　这六个能力，没有一个是主动型能力，不是阵法，就是心法。
　　星魂阵和斗战星移，是来自于上古星帝的得意阵法，星魂可以用于炼器，提升灵器品质。
　　而斗战星移，是可以让己方在阵法内越战越强，敌方越战越弱的阵法。
　　百草心谱，是丹道秘籍，共有九层，修炼者只要遇到灵草，其就会自动在脑海出现其药性，稀有程度，甚至相关的丹方，修炼越精深，越能辨别珍惜灵草，出现珍贵丹方。
　　对于炼丹师，这是绝世珍品的心法，习之可以大量的辨识丹药的时间，并能获得大量无价的丹方！
　　在苏霄看来这就是智能炼丹辅助异界版，不过这东西对苏霄没啥用处，毕竟苏霄拥有的可是最高级的超级系统。
　　做作是拥有者的那种。
　　系统小姐出马，何止是灵草，只要能知道的，苏霄通通都能知道！
　　苏霄领略了静心琉璃珠内的六个能力，发现魔主真的是博览众长。
　　想要静心琉璃珠内进行贮存，那必须得自己知道，并且是一字不差的记录在那脑海之中的那种知识才行。
　　就像你看过的书，你可以不理解，但必须过目不忘的记在脑海中，这才可以进行贮存。
　　由此可见，可见魔主本身的知识库是何其的庞大！
　　简直就是一座移动的百宝库。
　　“星魂阵，斗战星移，甚至百草心谱，这三种功效各有千秋，如果没有体统小姐的话，这三样对我都用得着。但是后三样，显然并不是为我准备的。”
　　苏霄看着静心琉璃珠内的龙族初级修炼法，鬼神录残卷以及一念成魔。
　　“这三种心法明显是为龙族，鬼族，魔族准备的，而我确是妖族中的狐妖，属于狐族，这三种修炼之法并不适合我。”
　　“严格来讲，一念成魔我是可以修炼的，这个心法并无其他功效，只讲究成魔，只需一个契机，一个念头，就可以立地化魔，学会分分钟的事情，但是想要成魔，那就一句话，看机会。”
　　“看来魔主大佬，似乎用意很深啊？”
　　苏霄觉得魔主的一举一动，都不会是无意的，上一次得到静心琉璃珠时获得的能力，苏霄在事后看来，都觉得非常考究，比如猿工大锻法，很明显就是为袁明准备的。
　　所以魔主留下的龙鬼魔三族的心法，到底是为谁准备的？
　　“假设魔主可以看穿我体内寄宿的紫苑，算了，别假设了，铁定看穿了，那么鬼神录，应该可以认为为紫苑专们留下的，而龙族初级修炼法，很显然是为甲鳄准备的，以魔主的眼光，看穿甲鳄的血脉，根本不是问题，但是为何当初他未留下这龙族初级修炼法？”
　　苏霄心中有疑惑，但是没人能解答。
　　“这两种心法我还能理解，但是这一念成魔，到底是给谁准备的？”
　　苏霄想不通，因为她麾下势力，还真没有修魔的，交好的倒是有魔主圣女秦绝，但是除非魔主未卜先知，不然魔主肯定不会知道她认识秦绝的？
　　又或者给嘤嘤怪准备的？
　　苏霄摇摇头，理由如上，没必要去钻研这个假设。
　　嘤嘤怪她们都是魔了，还成个鬼！
　　“假设，当初解封魔主大佬的一行人中，袁明，紫苑，乃至甲鳄都有了魔主馈赠的心法，那么剩下的知情者，除了我以外，好像就只有……”

第二十二章分发
　　当初目睹魔主的解封的除了苏霄，只有一鬼三妖，除去自己，紫苑，袁明，甲鳄都得到了馈赠，彼时的青藤还只是种子，且跟甲鳄血脉相连，同样算是龙种，可以一同修炼龙族初级修炼法。
　　所以苏霄想来想去，觉得这一念成魔，要不是魔主为她准备的话，那就只有可能，给恐狼准备的了！
　　当然以魔主的威能，当时同行的英俊，白莲花，未必能瞒得过他，但是苏霄觉得，还是恐狼的可能性最强，毕竟袁明甲鳄都有了魔主馈赠的秘法，就唯独当时目睹的恐狼没有，这并不正常，再加上那只贱狗身具妖鬼特性，同时还有佛门气息，已经是三不像了，再加个魔，四不像好像也没啥问题。
　　“恐狼和英俊都不在，而且这一念成魔也不知道修炼后是好是坏，毕竟这种还需要征询本人的意见，暂时可以放着。”
　　苏霄收起静心琉璃珠，整理仪容，然后开开心心的接回小女友，开开心心的一起睡觉。
　　当然只是正常的一起睡，而这对苏霄来说，就已经满足了。
　　*
　　第二天，苏霄就开始了行动。
　　星魂阵和斗转星移是一次性阵法，但是苏霄却有办法把它们变成永久性。
　　毕竟自己有一件上古星帝的灵器星盘，而这些阵法同样出自上古星帝，再加上麾下有一个天才阵法师，那么把静心琉璃珠内的阵法，移植到星盘之中就有可能。
　　一旦静心琉璃珠内的阵法被移植到星盘，那就不是一次性的了。
　　“回老板娘，这理论上是可行的，但是实际操作起来，却相当困难，最重要的是这些阵法过于精深，以我目前的实力想要做成，怕是不可能的。”
　　张小鱼一觉睡到大天亮，结果刚起来就发现，自家老板娘！
　　她又来了！
　　这种频率，怕是这段时间内第九商铺各个部门之间，他的阵法室是头一家了，就算是以前老板娘最常去的炼丹室，都没他这段时间这么高光！
　　荣幸之余，张小鱼的压力又在增加，胃也痛了。
　　老板娘的到来是好事，但是每次老板娘到来，都会带来艰巨的任务，每到这个时候，张小鱼都会觉得自己实在太弱了，连为老板娘排忧解难的资格都没有。
　　“这样啊，那没事了，你专心忙你的事，放心，提升实力不用急，这东西需要水到渠成。”
　　苏霄安慰了下张小鱼，之后去了常去的炼丹室，找到了夏灵丫头。
　　“又失败了！”
　　刚一进炼丹室，苏霄就听到了少女嘀咕的声音。
　　苏霄觉得夏灵这丫头给自己压力太大了，但事实上，仅用一个多月的时间，从只会炼制一些基础的灵丹到如今能够炼制玄级灵丹，虽然极品率没有基础灵丹那么发指，但是还是能保持五成的几率，这种天赋，任何一个丹师看到了都能嫉妒的发狂。
　　“想要达到八成的极品率实在是太难了！”
　　“……”
　　算了，当我没说！
　　苏霄觉得自己根本不需要去安慰这些天才，天才之所以是天才，那就是常人无法理解。
　　这才过去多久，夏灵已经在冲八成极品率了！
　　“咦，是老板娘！”
　　夏灵发现了苏霄到来，作为她偶像般的存在到来，让夏灵相当激动。
　　“嗯，修为进步不错，已经进入凝实境了。”
　　苏霄看着夏灵的修为，已经达到了凝实境，这是人族的第三境，相当于妖族的妖精位阶，已经算得上是修士中的精英了，再加上这丫头丹师的身份，就算是没有第九商铺，这丫头凭借着自己的能力，其能得到的社会地位也远超过寻常的丹境。
　　然而现在，这姑娘只是在自己商铺当个打工仔，苏霄觉得自己有时候也黑心的过分。
　　不过放手是不可能放手的，她脑子有病才回把这么好的人才放掉，所以为了留下人才，就需要投资。
　　苏霄从来不觉得像夏灵，张小鱼这类天才，就需要无条件的支持第九商铺， 她不喜欢竭泽而渔，共赢才是王道。
　　当然她拿大头。
　　“嘿嘿，这多亏老板娘你准备的小黑屋。”
　　夏灵不好意思的笑了，对于修炼她其实兴趣不大，修为只是炼丹的一些基础，只要能够维持丹火的运行就足够了，加上如今有了九宫阵，夏灵对修为的提升就没有什么急迫性。
　　但是苏霄定下的规则不容许小丫头携带，每天定时的休息和修炼是必不可少的。
　　要说自己员工之中，谁最没有自律，那就只有可能是夏灵这丫头，哪怕是张小鱼，也会定期抽出时间修炼和休息。
　　这丫头你不管她，她能炼到死。
　　“以后别老是炼丹，多抽空修炼，修为才是立身的根本。”
　　苏霄劝了一下，但也知道这对夏灵来说，根本没用，这种丫头唯一的办法就是强制让其修炼，用最好的修炼环境境，最好的资源来堆，保证她修为能跟得上她的炼丹技术。
　　“我知道了，老板娘你看，这是你需要的的云雾丹，极品率已经达到七成了！只要安置此丹，就会源源不断的产生迷惑性云雾，其持续时间可以达到一年。”
　　苏霄看着夏灵提上来的云雾丹，玄级灵丹云雾丹，有着一个相当意境的名字。
　　但是这种丹药其实并不是内服用的，其特殊效果就是会产生特殊的灵气之雾，作用是能够提升一定环境内的灵力浓度。
　　但是这种灵丹其实最大的作用却是在对敌不力的时候，直接砸地上，趁着爆散的云雾，逃之夭夭。
　　所以又俗称跑跑丹，撤退丹。
　　苏霄让夏灵炼制这些云雾丹自然不是用来跑跑的，毕竟到了她这地步要面对的敌人，别说跑跑丹没用，就算是她用幻术，也很容易被看穿。
　　苏霄要这云雾丹，严格来说就是来做装饰的。
　　第九商铺鬼气森严，就算是有幻术遮掩，也缺点仙气。
　　所以这云雾丹是苏霄用来装点第九商铺的，把其布置在第九商铺之中，可以让商铺看起来仙气缭绕，增加逼格。
　　“夏灵的玄级灵丹极品率果然已经达到七成了。”
　　苏霄微微点头，“夏灵等下你把这些炼制成功的云雾丹交给小红，让她来布置。”
　　这些事情苏霄不需要亲自插手，只需要把建议说下，自有麾下想出注意，比如这云雾丹，也是苏霄提出了想改善第九商铺的外在环境，在小红小白联系诸人之后，得到了云雾丹这个办法。
　　“好！”
　　夏灵直接点头，她不过是想给老板娘证明自己的价值，可不敢让老板娘亲自去布置这些云雾丹。
　　“这次我来找你，有一种地级炼丹秘法要传授你。”
　　苏霄没有闲聊，等夏灵点头之后，直接开口。
　　“嗯？老板娘，这！”
　　夏灵露出惊讶的表情，根本没想到老板娘这次来不是来查她身体状况，而是要传授自己秘法！
　　而且还是地级的炼丹秘法！
　　地级的秘法有多珍贵，整个凌风城的丹境老爷们，都没有资格修炼地级的秘法！
　　她，夏灵，一个平民女子，何德何能？
　　“老板娘，这秘法给我太浪费了！”
　　夏灵连连摆手，她一个连丹境都不是的菜鸡，却去修习地级的炼丹秘法，那不是暴殄天物吗！
　　夏灵很明白第九商铺的强大，不说老板娘，聂掌柜就是鬼尊实力，还有白莲花小姐，皇甫韵姐姐她们，哪个不比她强大？
　　“呵，小丫头，就不必妄自菲薄了，你对第九商铺的贡献，足够获得这种奖励了。”
　　苏霄笑笑，直接祭出静心琉璃珠。
　　“闭上眼睛，直接感受秘法的知识，别分心。”
　　苏霄催动静心琉璃珠，发动百草心谱。
　　琉璃珠内的心法化为神秘符文，贴着夏灵的额头，流入她的脑海。
　　而小丫头紧张的一动都不敢动，只能任凭苏霄把浓浓的知识灌入她的身体之中，玄奥复杂的百草心谱，就直接灌满了她的脑袋。
　　三息之后，夏灵感觉脑海都晕乎乎的，满脑子都是稀奇古怪的知识。
　　“好了，你需要一段时间消化吸收，我就不打扰你了，至于百草心谱的特点，等你消化完这些信息后，自然会明白。”
　　苏霄让两只人头灯照顾有些懵逼的夏灵，然后退出第九商铺。
　　之后她找到了皇甫韵。
　　“这是龙族初级修炼法，应该契合你的血脉，我希望你修炼之后，把这个功法整理出来。”
　　“好！”皇甫韵并没有任何的拒绝，她这条命已经卖给了苏霄，所以不存在任何拒绝的可能。
　　等到皇甫韵同意，苏霄依样画葫芦，把龙族初级修炼法交给了皇甫韵。
　　这龙族初级修炼法，魔主应该是给甲鳄准备的，但是苏霄却选择交给皇甫韵。
　　皇甫韵和甲鳄一样，都有龙族血脉，严格来讲，都是那只花心老龙王的后裔。
　　甲鳄可以修炼龙族初级修炼法，那么皇甫韵自然也可以修炼。
　　但是静心琉璃珠内的能力是一次性的。
　　所以苏霄选择的是给皇甫韵。
　　道理很简单，因为皇甫韵是人，或者说她人的一面占据着绝对的主导。
　　而人会总结归纳。
　　所有的心法秘籍，几乎都是人创造的，而妖族往往会把种族能力融入血脉，随着血脉传递下去。
　　把龙族初级修炼法交给甲鳄，那就是一次性的，但是交给皇甫韵，就有可能被她重新归类整理成册。
　　就如百草心谱，如果以后苏霄还能遇到炼丹的好苗子并收境第九商铺，那么夏灵就会变成师傅，手把手的教导。
　　这就是人族的传承。
　　做完这一切，苏霄再度回到房间，叫出紫苑，把鬼神录传递给她。
　　“这是专门为妾身这类鬼族量身定做的啊！可惜只是残卷，只是到鬼王阶段就没了。”
　　紫苑同样接受了苏霄给予的鬼神录，与她而言，母体给她的东西，绝对不会害她？
　　“嗯，这鬼神录这么神奇吗？”
　　苏霄倒是好奇鬼神录的效果，毕竟在魔主留下的信息中，鬼神录就是鬼怪修炼的功法，具体内容苏霄是没法知道的。
　　“怎么说呢，这鬼神录不仅是鬼族的修炼心法，而且还记载着修炼到鬼神阶段的各种鬼术，甚至还有我不知道的匪夷所思的诅咒，但这只是残卷，修炼的内容只到了鬼王阶位，在后面的就没有了、”
　　“不过有了这鬼神录，妾身就有办法在最短的时间内，恢复到巅峰的程度！”
　　紫苑的眼神闪烁的期意，曾经她是强大而可怕的冥胎，只要出生就可以成为鬼王的鬼族天骄，但是结果他的身体被鸠占鹊巢，自身实力千不存一，只能靠着寄宿母体来苟延残喘。
　　对于恢复自身实力，紫苑是有着迫切的渴望的。
　　而如今她因为母体种种的帮助，她已经恢复了一小部分能力，但是想要恢复到全盛期，似乎遥遥无期。
　　但是有了这鬼神录，紫苑觉得，时间已经不再遥遥无期，鬼神录对于鬼气，怨气等鬼怪修炼的能量的吸收转换率，远远大于她本身的吸收转化！
　　“那自然极好，果然我的选择（抱大腿）是最正确的！”
　　苏霄十分满意魔主的馈赠，虽然这些能力，短期内似乎影响不大，但是长期看来，会大幅度增加自身的实力。
　　尤其是这鬼神录，虽然是给紫苑的，但是紫苑她是谁？
　　紫苑是她便宜女儿啊！
　　紫苑实力增强，就是自己实力增强，如今紫苑带来的增幅，就已经是自己的大半边天了，要是紫苑恢复到巅峰，那带来的增幅又得如何庞大？
　　苏霄觉得就算是自己无法突破，丹乖女儿恢复到鬼王程度，那自己岂不是横着走？
　　苏霄把静心琉璃珠空出了三个槽位，播出了三粒种子，之后只需要等待种子发芽成长就行。
　　而空出的三个槽位，自然不能放着，必须去找免费充电机补充。
　　不过苏霄不急，毕竟距离嘤族圣祭还有一段时间。
　　就如苏霄的想法一样，在空间戒指中，她除了探索就是修炼，不，她连修炼都不需要，只要看看花，闲暇之余安排下员工们的修炼，然后继续看看花，偶尔跟聂人凤这类高层商量下第九商铺未来的发展，之后接老婆回去睡觉。
　　生活如此美好，直欲天荒地老，时间很快的翻转，到了和奇摩纳洛约定的时间了。
　　这一天，苏霄早早的起床。
　　“看来人都齐了，人有点多，但是这种能提升实力的机会，哪顾得上脸皮啊，奇摩纳洛又没有说只邀请我和依依，嗯，就这样办！”
　　苏霄看着被自己召集而来的小红小白，皇甫韵，夏灵，张小鱼，袁明，这些第九商铺活着的员工，喃喃自语。

第二十三章圣祭
　　“嘤，已经准备好了嘤，就等你了嘤！”
　　当苏霄带领众人降临永夜之地，然后轻车熟路的抵达嘤族巢穴，而在巢穴内，奇摩纳洛已经久候多时。
　　苏霄一进入巢穴，就看到了奇摩纳洛那嘤族标志性的披头散发，那长发都遮住了她的脸庞，再加上那白色的连身裙，咋一看，就是一贞子上门。
　　不过苏霄很淡定，如今让她再去看重嘤的鬼片，苏霄都能面带微笑，心暖花开。
　　况且奇摩纳洛并不丑，不会露出面孔把人吓死。
　　甚至可能给人一种反差萌，当然前提是能无视其本身嘤魔的残忍和诡异。
　　奇摩纳洛的友好，是苏霄用实力和行动换来了。
　　嘤嘤怪本身，可不是什么和善的种族。
　　“看来来的刚好，我可是很好奇嘤族的圣祭。”
　　苏霄微微一笑，分外和煦。
　　“嘤嘤，那你可要大开眼界了嘤，那可是嘤族的无上圣祭，加上这次狩猎了这么多的淫~魔，一定会产生大量的精华的，这样的话，嘤的手下也会增多的！”
　　奇摩纳洛露出无比自豪的表情，虽然淫~魔族的袭击造成了她部落一定的损失，但是相比利益，已经可以忽略不计，这次圣祭之后，她的部族肯定不用垫底了！
　　苏霄微笑着听着奇摩纳洛说完，从对方的话语中也能知道，这个圣祭，对嘤族来说，有着无穷的好处。
　　“嘤不多说了，只要你看到圣祭就会明白的，大家都已经准备好了嘤，你跟我走吧嘤！”
　　奇摩纳洛招呼苏霄，族人已经都准备好了，而苏霄因为是她邀请的，所以她才亲自迎接，而事实上，奇摩纳洛很期待看到对方目瞪口呆的目光。
　　一只小妖怪，一定没见过嘤族伟大的圣祭嘤！让她见到圣祭之后，她一定会明白她嘤族的强大和神圣的嘤！嘤一定会让他明白嘤可是伟大的嘤王，强大的魔族嘤！
　　“等下！”
　　“嘤？”奇摩纳洛不明白苏霄为什么止住了她的带路。
　　“大家先进来吧。”
　　苏霄微微一笑，解开幻术，让身后漆黑的永夜中的众人走了进来。
　　之所以用幻术，是因为苏霄的幻身能够遮掩自身气息，这样可以避免引来意外的魔物。
　　“嘤？”
　　奇摩纳洛看到打开的巢**走出一个，两个，三个……
　　“嘤嘤？”
　　“这是我第九商铺的员工，他们都对伟大热情好客的嘤族十分敬仰，想要瞻仰嘤族伟大的圣祭！”
　　“嘤？嘤！”
　　奇摩纳洛瞪大了她的水汪汪大眼睛，嘤什么时候邀请了这么多人了？
　　“呵呵，大家都拜见史上最强也最伟大的嘤之王奇摩纳洛小姐，这次你们能有这福缘，都是因为奇摩纳洛小姐。”
　　苏霄根本不给奇摩纳洛反应的时间，而小红和小白早就得到苏霄的指示，纷纷带领大家，露出恭敬的态度，齐声喊道。
　　“多谢史上最强的嘤王奇摩纳洛冕下的恩赐。”
　　“嘤？！！”
　　奇摩纳洛原本很不开森，现在同样很不开森，但是她却发现，在不开森的同时，她又觉得又很开森，全身都有种舒爽感嘤！
　　原来嘤在外族的眼中，是如此的强大，最强大嘤王，嘤嘤嘤，原来是这样啊！嘤，看来这些下等生物都很有眼光的嘤！
　　嘤族没有什么阿谀奉承，虽然嘤嘤怪都很尊敬自身部族的王，但是要论拍马，万族之中，人族称尊。
　　恰好伟大的嘤嘤王奇摩纳洛冕下，恰恰特别虚荣。
　　“免礼，你等是外族，原本是不能参加嘤族的圣祭的，不过看在你们的王帮助嘤的份上，嘤这次就大度让你们参加。”
　　奇摩纳洛不好意思拒绝，一是因为对方的话听着很爽，二是因为不太想得罪白狐狸。
　　白狐狸不好惹，而且有老狼照着，惹不起。
　　这次是嘤她自己邀请的，所以只能自己吞苦果嘤。
　　苏霄看着奇摩纳洛牵强的笑容，觉得自己太不地道了，所以下次还敢。
　　奇摩纳洛的性格其实还是不错的，只要拿捏有度的话，还不至于翻脸，要是换做其他性格的嘤嘤王，苏霄就未必敢这么做了。
　　要知道强者的性格中，宁为玉碎不为瓦全，这才是主流。
　　要是有人敢这样对自己，苏霄绝对要阴死对方。
　　哦，对了，我还不是强者，那就算了。
　　苏霄取得奇摩纳洛的同意，带着依依和小红小白一行，开始跟着奇摩纳洛进入嘤族巢穴的腹地。
　　“这里好大啊！”小红看着嘤族巨大的巢穴，满脸的不可思议。
　　妖族其实也有不少喜欢筑巢的，小红也不是第一次见到巢穴了，但是她是第一次见到这么巨大的巢穴。
　　“真是可怕，倒是要如何才能建造如此复杂的巢穴！”小白跟在苏霄后面，看着岩壁有着大量通道的巢穴，与苏小红咬着耳朵。
　　众人都是第一次来到嘤族巢穴，皆都被这超巨大的巢穴惊到了。
　　“这里比俺的树窝不知道大了多少倍，而且这里的岩壁，好像也很独特。”
　　袁明捡起路边的一块小石子，感觉这东西不像普通的石头。
　　而张小鱼和夏灵两个人类，则战战兢兢，跟在皇甫韵后面。
　　嘤族巢穴残留的魔气，都能让这两小家伙心惊胆战。
　　唯独皇甫韵，面色不改，神情自若。
　　身具龙脉，本身就会使她无惧于绝大多数的种族，在加上曾经灵真司的工作经验，让她有着很好的养气功夫。
　　而在最前面领路的奇摩纳洛，则嘴角上翘，一脸得意。
　　这群下等种族，肯定羡慕嫉妒恨了！
　　毕竟她的巢穴可是嘤族最大最漂亮的巢穴！
　　“到了嘤，这里就是我们的祭祀之间。”
　　奇摩纳洛带着众人穿过一道洞穴走廊，进入新的空间。
　　苏霄从阴暗的通道口踏入祭祀之间，这才发现，这空间的面积同样不小，目测一下，至少一个体育场这么大。
　　然而这不是重要的，重要的一只只嘤嘤怪，披头散发的趴在各个岩壁之上，而在洞穴中心，横躺着一只只模样丑陋的触手尸体。
　　苏霄一进洞穴，就感觉心脏猛的受到冲击，顿时有些后悔了！
　　这是一不小心走入了恐怖片片场了。
　　苏霄都这样了，跟随苏霄进入小红小白首当其冲，直接面色惨白，互相抱在一起。
　　“太可怕，小白，这里是什么地方？”
　　“我们被埋伏了，小红！”
　　……
　　“我的天呢！”
　　夏灵更是直接翻了白眼。
　　“呵呵，你们不需要担心，这些嘤族的朋友没有恶意。”
　　苏霄用灵力发声，震醒了众人，觉得以后跟嘤族打交道，还是别去好奇对方的种族生态了。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“嘤！嘤嘤！”
　　随着奇摩纳洛和苏霄一行的踏入，所有的嘤嘤怪，都开始嘤声大作。
　　这群英荟萃，听得苏霄都汗毛林立，心中产生了一丝畏惧，差点就叫邪风大帝降临了！
　　“嘤的朋友们已经来了，大家准备好，开始举行圣祭！”
　　奇摩纳洛并没有觉得任何奇怪，毕竟这才是她们种族的日常。
　　“大家感谢圣祖，赐于嘤们食粮，嘤嘤！！”
　　“嘤嘤嘤……”
　　“…………”
　　“…………”
　　“嘤嘤嘤……”
　　刹那间，整个洞穴变成了嘤声的海洋。
　　而伴随着无数的嘤声，洞穴四周开始浮现复杂而无规则的细密黑线，一根一根，细密复杂，看了就让人毛骨悚然！
　　而伴随着这股骨悚然的黑线，那些恶心的触~手怪的尸首还泛起红光。
　　红光越来越盛，仿佛整个圣祭之间，都变成了一口烧红的大铁锅！
　　那不规则的黑线，开始沿着红光，侵入这些触手的尸骸。
　　于是不可思议的事情发生了！
　　黑线仿佛带着可怕的腐蚀力一般，遇到尸骸，就开始侵蚀，而伴随着侵蚀，无数的光点从尸骸处上升。
　　这光点极为纯净，密布的光点带来了一种说不出的圣洁美丽，但是孕育她的确是如同地狱般的场景。
　　这种极致的反差，让苏霄一行都感觉到无与伦比的震撼。
　　光点越积越多，没多久，整个房间都变成了光的海洋。
　　而苏霄四周，也遍布数不清的光点。
　　只是皮肤触碰到光点，众人就感觉到一股惊讶的表情。
　　而原本在苏霄身边观看圣祭仪式的紫苑，却露出嫌弃的表情，直接就躲入苏霄体内。
　　“这群嘤嘤怪，原来是用不知名的方法直接分解了对方的尸骸，化为最纯粹的生命精华，这等手段，简直比妾身等鬼族还要残忍！”
　　紫苑明白了嘤嘤怪们的圣祭，那就是把对方的血肉灵魂，所有的一切，都分解为为最纯粹的精华。
　　就像鬼喜欢吞食血食一般，因为生灵的血液肉体有这生命精华，而以人为最。
　　吃人，对鬼对妖，都大有裨益。
　　但是此刻的环境，虽然有大量的生命精华，但是确对紫苑极不太友好。
　　就好像鬼可以在月光下生存，但却难以暴露在阳光下。
　　这太过纯粹的能量，对鬼而言，就是毒药。
　　但是对人，对妖而言，则相反。
　　此刻众人仿佛置身在十全大补汤之中。
　　这些光点，一接触皮肤，就迅速融入体内，开始壮大人之本源！
　　不，严格来说，但凡有血有肉的生灵，都可以从中得到巨大的馈赠！。

第二十四章狂欢
　　无数的嘤嘤怪开始贪婪的吸收着这些光点，她们一张张可怕的口裂开，开始吞吸捕猎这些光点！
　　甚至一些嘤嘤怪，不知道什么时候，拿出了漆黑色的卵，让那些漆黑色的卵沐浴在光之海洋之中。
　　整个嘤族都进入了一种狂欢的模式。
　　“这还真的是圣祭。”
　　苏霄抬起手，掌心握住一片光点。
　　“虽然我的灵魂双力都达到了瓶颈，但是意外的是，这些光点对我的身体，确有着裨益，我能够感觉到身体在被这些能量优化，增强。”
　　苏霄感觉到自己的身体，同样可以吸收这些光点。
　　苏霄转过身，看到员工们虽然惊讶，但还是有些拘谨。
　　“不用客气，这是你们的机缘，尽情的吸收。”
　　苏霄并没有什么客气的概念，这次她带来，小红小白，夏灵，张小鱼，那就更弱了，也就皇甫韵强一些，但也就更普通的嘤嘤怪差不多的层次。
　　所以就算是抢，显然也不会抢太多，自然没必要客气。
　　听到自家老板娘都发话了，众人互相对视一眼，也就不在拘谨，放开怀的吸收起来。
　　这种全力吸收之下，差距就显现出来的。
　　吸收速度最快我无疑是皇甫韵，半人半龙的她，随着血脉能力的觉醒，已经具备的强大的实力和天赋，只需要给她时间和资源，进入厚土境，成为尊者是毋庸置疑的。
　　而除了皇甫韵以外，夏灵的吸收速度最快，堪已经超过大半的嘤嘤怪吸收的速度了。
　　而这也能看出，其实这丫头的天赋实在不俗，不仅仅是炼丹方面，其本身修炼天赋其实也不错。
　　就好像被蒙了尘的明珠，无意间被苏霄捡到，至此散发了光彩。
　　而除了夏灵，其余几人的吸收速度几乎相差无几，袁明的猿工大锻法是一流的炼器秘籍同时也是一流的心法，而小红小白作为心狐一族的精英，自身血脉之力同样强大。
　　至于张小鱼，其本身的修炼天赋其实一般，但是这小伙子是个聪明的家伙，他直接在自己四周布置一个精简聚灵阵，直接让自己吸收的速度，不落下众人太多。
　　苏霄身后的员工形成的小群体，同样吸收着大量的光点，而且整体速度不仅不比嘤嘤怪们慢，甚至还快上不上，跟得上高等嘤嘤怪们的吸收速度了。
　　而这让奇摩纳洛侧目，感觉有点后悔。
　　好在白狐狸带来的不多，不然奇摩纳洛就要心疼死了。
　　奇摩纳洛并没有吸收光点，这些光点对她来说，九牛一毛，连涨个一丁点能力的可能性都没。
　　到了她这个层次，修炼只是本能，如果想要靠修炼突破，那起码等刻苦修炼数万年，而想要靠圣祭突破，那起码把狼姐那个级数的怪物宰了，然后举行圣祭，并让她独自一个人全部吸收，那才有几分的可能。
　　嘤族数万年来，只有一名嘤帝，而且嘤帝当年也是通过那个男人的帮助，成为第九级的。
　　奇摩纳洛对于修炼毫无动力，修炼又累有辛苦，修炼个几千年，实力只涨一丢丢，那些都是笨蛋才干的！
　　“白狐狸，嘿嘿，嘤们的圣祭很厉害吧！不过此祭品中没有第八级的魔，不然你还能看到圣祖再现的仪式，虽然只是一瞬间，你也可以目睹我族圣祖的嘤姿。”
　　奇摩纳洛带着炫耀的表情，看着苏霄。
　　“的确很不错，这次真的太谢谢您了。”
　　苏霄低头，对奇摩纳洛由衷的道谢。
　　“嘤嘤，这次有几头第七级的淫~魔，其中有一半是你的功劳，所以别客气，尽情吸收嘤！”
　　奇摩纳洛很受用白狐狸的尊敬，请对方来为了让对方明白，嘤族是知恩图报的魔族嘤！
　　“依依，听到了吗，所以别客气了。”
　　苏霄转过头，看着冰美人的白依依。
　　“最纯粹的生命能量，对她来说，是滋补本源的。”
　　随着冰美人的话语，她缓缓的闭上眼睛，再度睁开的时候，已然换了一个人格。
　　“嘎唔，苏苏，我就不客气了哦！”
　　睁开眼的依依那倦怠的表情已然消散不少，显然这里的环境，与她而言，是最佳的回复场所。
　　苏霄原本只是觉得，以依依的天赋，其吸收起来，绝对要超过那些高等嘤嘤怪，所以事先给奇摩纳洛打个预防针。
　　但是就算是她，也没有遇料到，冰美人竟然放弃了这个机会，竟然自己主动切换人格！
　　随着依依的话语，大量的光点涌入其身体内，她的身体仿佛一个无底洞，以远超寻常嘤嘤怪的速度，吞噬着大量的光点。
　　“嘤，竟然在利用精华来弥补灵魂本源的虚弱嘤，不对嘤，这不是刚才那个人嘤，奇怪，好像又是同一个？”
　　白依依在奇摩纳洛面前当面切换人格，还是引起了这位嘤之王的警觉，她看向白依依的位置，她的吸收速度，已经接近第七级的同族了。
　　但是对方的修为，却只是在第六级，这种越阶吸收，还是震撼到了奇摩纳洛。
　　“是同一个哦，她们都是依依。”
　　苏霄的表情柔和下来，好事成双，她一直担心着依依的身体情况，没想到嘤族的圣祭，竟然有如此奇特的效果。
　　“嘤？”
　　“嘤王，我也要吸收这些了。”
　　苏霄并不打算多解释，对她而言，两个都是依依，她们是同源而生，是有着不同性格的依依。
　　“自然可以嘤，要不要嘤给你凝聚一些过来嘤？”
　　“谢了，不过我已经达到了瓶颈，吸收不了太多，所以麻烦您在依依四周多凝聚一些。”
　　“嘤，这女孩对你很重要嘤！”
　　“嗯，很重要。”
　　苏霄点点头，没有否认。
　　未来的老婆能不重要吗？
　　“那行嘤！”
　　奇摩纳洛爽快的点点头，这次圣祭除了有第七级淫~魔，还有大量的第六级，而这些产生的精华足够全族分，甚至这次之后，新的族人也会诞生一批。
　　所以奇摩纳洛心情很好，并不介意分享一些精华。
　　苏霄见到奇摩纳洛同意，也开始主动吸纳这些光点。
　　然而当苏霄开始全力吸收光点的时候，失控开始突然的发生了。

第二十五章失控
　　最初的时候，没有谁能预料到，仅仅是一次例行的圣祭，会出现如此失控的情况。
　　包括苏霄自己也没预料到会出现这样的情况。
　　起初，苏霄跟其他人一样，如同吸收灵力一般，全力的吸收光点，毕竟这种纯粹的生命能量，哪怕她想灵力和魂力此刻已经达到容量极限，但是对于肉身的改良，确是十分明显的。
　　苏霄的肉身很弱，是她的弱点之一，与谢武天那种变~态绅士的可怕肉体完全无法相提并论。
　　她是宅出身的，前世就不喜欢锻炼，这一世就更不可能了，为了练就完美的身材而挥霍汗水，苏霄打死不干。
　　但是此刻有免费的，不需要任何辛苦就能强化肉身的机会，她却不会错过。
　　说白了苏霄不是不想强身健体，她只是单纯的讨厌汗水黏身，讨厌运动而已。
　　苏霄吸纳光点的速度很快，甚至超越了皇甫韵。
　　但是要说出格，其实也没有多大的出格，奇摩纳洛麾下仅有的几只七级嘤嘤怪，都比苏霄吸收的快。
　　苏霄的吸收速度大抵也就是六级嘤魔的巅峰程度，与依依相似，但又快上几筹那种。
　　而像苏霄，依依以及少部分高级嘤嘤怪，她们的吸收量已经是整体的大半部分了。
　　强者之所以是强者，是因为他们对天地之力的各种力量的吸收效率远远高于弱者。
　　但是就算是如此，**的尸骸还未完全分解，光点还在大量供应，在如此海量的供应下，众人想要全部吸收，还需要花费相当一段时间。
　　但是意外发生的是如此突然。
　　最先察觉到情况有些不对劲的是嘤之王奇摩纳洛。
　　作为一族之王，奇摩纳洛是有着自己的职责的，虽然下位族人一般很难产生摩擦，但是在特殊情况下，偶尔也会出现难以避免的矛盾。
　　而监督族人行为，防止一些嘤族为抢夺光点出现纷争，是奇摩纳洛作为王的责任。
　　这些责任原本可以让上位族人来执行。
　　但是圣祭是族中相当重要的仪式，只有在收集到足够多的猎物的时候才会开启的祭典。
　　在这种情况下，除了她，其他嘤族都会沉浸在狂欢之中，而作为王，自然要让族人在今日尽兴。
　　奇摩纳洛注意着族人的动态，偶尔出现苗头不对的族人，她直接念头移动，利用空间转移把对方移开。
　　而在同时，她也关注着白狐狸的动态。
　　“嘤嘤嘤，吸收的速度远超她自身的实力嘤，但是并没有太过出嘤意料。只是这种天赋，好像没资格继承那个男人位置的嘤？”
　　白狐狸的天赋的确很优秀，但是在奇摩纳洛眼中，跟那个男人，简直就是天上地下的差距。
　　她犹记得那个男人，一个月的时间就从第七级变成了第八级，然后以第八级的实力追杀了第九级的天魔王。
　　想起那个男人的恐怖，嘤嘤王奇摩纳洛如今回想起来，都会瑟瑟发抖。
　　而被邪风指名是那个男人继承者的白狐狸，虽然优秀，但还远远未到那种程度。
　　“但是不管怎么说嘤，白狐狸对我族也是有恩的嘤，只要她不过分嘤，嘤就睁一只眼闭一只眼嘤。”
　　奇摩纳洛已经决定不在找白狐狸麻烦了，毕竟白狐狸虽然弱，但是可以往返永夜之地，能够给她的嘤族带来永夜之中找不到的好东西。
　　除此之外，她已经确认白狐狸可以真的随意召唤狼姐，而有白狐狸在，面对如今的种族战争，奇摩纳洛也有了点底气。
　　“等下嘤就不嘲笑她了嘤，毕竟这速度可以了嘤。嗯？她的速度是不是加快了嘤？”
　　奇摩纳洛感觉到了一丝异样，她看到白狐狸四周光点的吸收速度，似乎加快了。
　　“是错觉嘤？好像不是，又加快了嘤！”
　　奇摩纳洛发现苏霄吸纳光点的速度正在肉眼可见的不断加快。
　　“嘤嘤嘤，怎么回事嘤！”
　　奇摩纳洛发现白狐狸四周开始逐渐出现了旋涡，这是吸收速度达到某种界限后才会出现的。
　　在场的所有嘤族之中，并无一嘤能够做到这种水平，除了她！
　　奇摩纳洛渐渐意识到情况的不对劲，但是她没明白不对劲的点在哪里。
　　而在奇摩纳洛诧异的时候，苏霄的头已经大了。
　　她原本只是在安静的吸收光点，但是很快她感觉到自己吸收的速度在逐渐的加快。
　　这个加快仿佛是几何上升，起初并不易察觉，但是达到某种程度后，其吸收的速度越来越快！
　　“这情况不对！”
　　苏霄意识到情况的不对劲，立马停止自己的吸纳。
　　但是，
　　“怎么回事？”
　　苏霄发现自己吸纳光点的速度非但没有停下来，甚至在变本加厉的上升。
　　越来越多的光点涌入苏霄的身体，原本能够强化身体的纯净能量，此刻也满溢到某种转化来不及的程度。
　　苏霄感觉到全身微微的疼痛。
　　疼痛很轻，但是已经让苏霄产生了不妙的感觉！
　　“不行，继续这样下去，我怕是会被撑爆！”
　　苏霄察觉到情况已经朝着失控的方向变化。
　　然而她的所有心神，都沉入了体内，甚至她发现根本无法重新游离到体外，去向外界发出信息！
　　她仿佛变成了一个被囚禁在体内的孤魂！
　　“紫苑！听得到吗紫苑！”
　　苏霄连忙联系紫苑，此刻唯一能够联系到的就只有紫苑了。
　　然而苏霄等到的回答确是一片的寂静。
　　“紫苑！”
　　依旧没有任何的回答！
　　苏霄意识到情况似乎朝着越来越失控的方向滑落了。
　　好在她还能感觉到自己的身体的感觉，能够感觉到紫苑的存在，只是她们之间的联系，仿佛被神秘力量切开，再也无法直接联系。
　　苏霄感觉到肉身的疼痛开始在加剧！
　　“不继续阻止的话，我怕是要被这生命精华冲死了！”
　　换做谁遇到这种情况，都会陡然的慌张，不过苏霄毕竟是久经考验的老司姬。
　　她虽然感觉到急迫，但并没有慌张到失了分寸。
　　无法联系到紫苑，又无法向外界发送任何的求救信息，但是还有一位姐可以求助的。
　　“系统小姐，我现在是处于什么情况？”
　　【宿主是否花费10W气运询问。】
　　“是！”
　　听到系统小姐一开口就要10W的咨询费，苏霄就明白事情比较大条了。
　　【确认永夜深处的魔神力量介入，因本体系判定并无恶意，所以并未提醒宿主。然因宿主过于弱小，目前确认爆体率达到八成。】

第二十六章变故
　　“永夜魔神的力量介入！巴尔巴托斯！”
　　苏霄在听到系统小姐这句话后，突然感仿佛喝了一瓶透心凉一样。
　　她第一反应，就是魔神巴尔巴托斯下阴手了！
　　不过很快苏霄就回味了过来。
　　“不对，如果是淫~魔们的圣祖魔神巴尔巴托斯介入，系统小姐就不会判定无恶意了。巴尔巴托斯是被魔主封印的，而我本身和魔主有着千丝万缕的联系，真要是巴尔巴托斯的力量介入，我可能现在早就**焚身了。”
　　苏霄很快就否定了系统小姐口中的魔神是巴尔巴托斯。
　　“虽然可以确定这位魔神并不是巴尔巴托斯，但是这算啥？没有恶意，所以我爆体的可能性就只有80%？”
　　苏霄想吐槽，但是已经没有人可以听得到她的吐槽了。
　　就如系统说的，继续下去，她真的会爆体哒！
　　苏霄第一次感觉到身体内的气血充盈到全身上下，这话中痛楚就仿佛全身都在瘙痒，疼痛。
　　以这种速度继续吸收圣光能量，她真的就会啪的一下，变成血之烟花！
　　“两成的几率太低了！系统小姐，有什么办法可以增加幸存几率？”
　　【回宿主，生死之间，自有大机缘，请自己努力。】
　　“我……”
　　苏霄想吐脏话，但是最终还是忍住了。
　　“最终还得靠老娘我自己！真现实！既然这样，我只能自己分析自己目前的情况了。”
　　“这次我不知道什么原因，触发了魔神力量的介入，而此魔神的力量并无恶意，但是就算是如此，如此庞大的能量也不是我目前可以承受的。”
　　“嘤嘤怪的光点是分解淫~魔尸骸而产生的纯正生命精华，这东西不仅可以转换补充灵力，魂力，还能滋补气血，修复伤势。”
　　“我现在遇到的最大的麻烦是我体内灵力和魂力的容量已经抵达了上限，所以只能依靠肉体去转换这些生命精华。”
　　“但是我的肉体是有极限的，超过我肉体能够转换程度的生命精华持续在我体内堆积，一旦超出我能承受的极限，那么我的下场就只能啪的一下，变成一片血花，给别人看个惊奇。”
　　“而我想要活下去，就必须引导转化这些生命精华，减轻我身体的负担，同时我还要制造出身体外在的特征让外界注意到我的情况，出手干预，这样可以增加我的生存率。”
　　苏霄把所有的思维抽丝剥茧，最终得出能够增加自己生存率的办法，就是突破现有的瓶颈。
　　一旦自己的瓶颈被打开，就等于掘开一条河道，那么这些汹涌的生命精华，就有了宣泄的去处。
　　“我已经处在大妖一个月了，一直受困于无法完成仪式，所以一直无法突破，现在我就算是想借助系统小姐突破，也没有天级灵丹。”
　　苏霄知道想要突破大妖初期，就需要天级灵丹和一千人的注视，而她两个条件都不具备，当然一千人，苏霄觉得一千字嘤嘤怪，可能也行，毕竟从系统小姐那边得到的回馈是一千人，但是这是一种信息的笼统概念，可能人形生物都可能算作这个概念。
　　这东西没实践过，但就算是一千人的人是嘤嘤怪这种类人魔物也可以，苏霄依旧不具备突破的条件。
　　“生死之间，自有大机缘！”
　　苏霄重重的重复了系统小姐的话。
　　“拼了，这次真的只能靠我自己了！”
　　苏霄选择突破也就是俗称的，冲级!
　　而且这次苏霄是选择不依靠系统力量来进行第一次突破！
　　“系统是个外挂，但是这并不代表我没有外挂就没法修炼，就没法去突破！只是一般来讲，靠自己修炼远远比不上通过系统提升实力来的块！所以我横扫去花费这个经历，但是现在没办法了，我已经没有其他路了！只能靠自己去突破！”
　　苏霄很明白，任何自身的突破，都不是容易的事情，灵力的积累，各种资源的事前准备，都需要花费大量的时间，而就算是如此，也很少有修士一次都突破成功，而且越到高层次的瓶颈，就越发的困难。
　　好在苏霄目前处在大妖层次，在这个修炼界属于中层位置，再加上是个小位阶，突破难度小鱼成为上妖的大位阶，但就算是如此，想要突破，也并不容易。
　　起码这种说突破就突破，一般都是顾倾城和剑非凡的待遇。
　　“我跟其他人不同，我灵魂双力以满，又因为生命精华，身体已经处于巅峰的状态，就差爆体了！其实突破的条件我已经具备，而系统小姐说过，这次要自己努力！这么明显的暗示我要是听不懂，那我就活成狗了！”
　　苏霄没有气馁，她虽然不是主角，但是这具身体本身就是心狐一族的王族，天赋绝对不差！
　　现在是靠自己的时候了！苏霄调动体内的灵力，她的心神处于内视状态，虽然无法沟通外界，但是跳动体内灵力还是可以做到的。
　　体内的灵力被苏霄调动，开始向着小腹进军。
　　精神海是魂力的根源，而小腹丹田则是灵力的源泉。
　　苏霄能够感觉到此刻困扰自己无法突破的是丹田内的妖丹，已经达到了容纳的极限。
　　也就是说，她的灵力根源，妖丹，已经达到了自己能够容纳的极限，想要突破，第一步就必须开拓丹田。
　　苏霄调集灵力倒流，回流的灵力涌入丹田，一股剧烈的痛楚，从苏霄小腹之处，向着全身极具扩散。
　　突破并不是享受，而是伴随着巨大的风险。
　　丹田虽然不如精神之海脆弱，但是一旦受损，那就是等于根基受损。
　　多少修士，因为突破失败，沦为废人，甚至一命呜呼。
　　而造成这的原因就是丹田被毁。
　　苏霄穿越前，就是丹田被毁的状态，实力连只普通狐狸都不如。
　　苏霄承受着剧烈的痛楚，但是精神没有一丝波动，丹田被毁，她最多境界倒退，拥有系统的她，还有东山再起的机会。
　　但是爆体的话，那就真没戏了！
　　无数的灵力回涌，冲击丹田，想要强行开辟丹田空间。
　　但是仅仅这些灵力，想要突破，无疑是痴人说梦，当然苏霄也可以选择愚公移山，用时间来一点点的破开壁障。
　　但是如今苏霄根本就没有时间。
　　“经脉之中已经有空缺了，好，可以转换了！”
　　苏霄调动魂力，开始引导体内满溢的生命精华，流入开始空荡的经脉之中。
　　这些纯白的能领一流入经脉，就开始不断转化成灵力，因为苏霄几乎是粗暴式的把大量的生命精华带入经脉，这大量的灵力瞬间充满了苏霄的经脉，直接撑开她的经脉中的灵力通道。
　　一股撕扯血肉痛楚传递苏霄全身！让苏霄的精神意志都闷哼一声。
　　而外在象征，就是苏霄那雪白的霓裳开始渗透出点滴的血花！
　　奇摩纳洛感觉到情况不对劲了，整个空间，四分之一的光点都被白狐狸掠夺，向着她汹涌而去。
　　而这也造成大部分嘤嘤怪，注意到了这个现象，纷纷测目过来！
　　苏霄吸收的多，她们自然吸收的少！
　　“嘤嘤嘤？这是大事不妙嘤！”
　　奇摩纳洛看到苏霄的情况，发出低语。
　　白狐狸这情况，是身体承受不住伟大的圣祖之光！
　　这种情况奇摩纳洛还是第一次遇到，毕竟圣祭都是自主吸收的，哪有那么疯狂，不顾自己身体承受极限这样子乱来的！
　　一时间，奇摩纳洛有些慌张了。
　　“嘤该怎么办嘤！！！”
　　而在奇摩纳洛焦急的档口，一道人影闪过。
　　这娇小的人影发出一道爪击，撕裂了涌向苏霄的一片区域的光点，但是随着这道力量的消散，光点用心聚拢！
　　而同时，依依来到苏霄附近，伸出手，想要把苏霄拉扯出光点形成的风暴圈。
　　但是她才伸出手，就感觉到四周的光点凝聚出一股巨大的力量，弹开了她的手！
　　“苏苏！你醒醒！”
　　依依眼中露出焦急的神色，与其他人不同，她眼中看到的是苏苏的的身上，生机在快速消散，死气在逐渐凝聚。
　　修罗世家以杀入道，对生死十分敏感。
　　虽然这四周是大量的生命精华，而且源源不断的涌入苏苏体内，按理来说，根本不可能存在生机消散的可能性。
　　但是依依还是凭借着直觉，感觉到了情况的异常。
　　然而她的呼唤无法传递给苏霄，她依旧静静不动，只是身上的衣裳更加红了！
　　“不行，必须阻止！”
　　依依依旧虚弱，她咬着牙，看着苏苏身上不断冒出的鲜红，双手躺在手中，一股可怕的杀机开始从她身上酝酿出来。
　　只是这杀机一闪即逝，仿佛被神秘力量阻挡了一般。
　　“别拦着，我要救苏苏！”
　　依依咬牙，仿佛在对自己说道。
　　“求求你，不能拖了！”
　　她似乎又在自言自语。
　　“所以你才这么弱小。”
　　陡然间她的神情变化，变得冰冷无情。
　　她无法理解为何弱小的她，可以活在这世上。
　　少女淡然的看着变得血红的苏霄，心中古井无波。
　　只是刹那间，她的身形移动，猛烈如虎。
　　她白皙的手指贯入那光说组成的风暴之中，任凭被这巨大的生命能量冲击，表皮的血光开始溢出鲜血，她也没有分毫的犹疑。
　　少女抓住了少女的手，少女感觉到对方手心的冰凉，她开始用力，想要将少女带出，然而陡然间，这天地间的光，仿佛受到了挑衅一般，开始产生了巨大的变化。

第二十七章祝福
　　无数的光点仿佛受到了刺激，呼的一下就涌向苏霄所在的位置，所有人都被迫中断了吸收的过程，纷纷看向那风暴的中心。
　　原本无数的光点，开始变成了光，无数的光具现出了一尊光之神像。
　　白依依刹那间就被这股巨大的力量弹射而出，所有的努力功归一篑。
　　她抹去嘴角一抹鲜血，本身倒没受到太大的创伤，她体内残存的生命精华已经修复了刚受到的震伤。
　　她的眼神变得更冷厉，杀气透体，而此刻苏霄所在的地方已经看不到她的身影，取而代之的是一尊光之神像。
　　神像散发着乳白色的光，看不到任何的容貌，但从形体上来看，似乎是一名女性。
　　但不管变成如何，对于白白依依来说，阻拦自己的，那就是敌人，敌人就得杀死。
　　只是白依依还没行动，她全身上下，就被一股巨大的空间之力禁锢。
　　而这次出手的并不是光之神像，而是奇摩纳洛！
　　“这是圣祖降临！嘤嘤嘤，嘤没看错吧，是圣祖降临嘤！”
　　无数的嘤嘤怪在看到那光之神像的刹那，就低下头颅，发出细微的嘤声。
　　那是所有嘤族的起源，嘤族的圣祖！
　　就算是嘤嘤王奇摩纳洛，在见到圣祖神像之后，也迅速低下头颅，献上最恭敬的态度。
　　同时她顺手压制白依依，免得这小猫作死。
　　对圣祖出手，就等于对嘤族宣战，圣此刻在出手，奇摩纳洛就麻烦了，两头不是嘤了嘤。
　　神像并没有任何的反应，只是伫立于这空间之中。
　　大约三息之后，神像陡然消散无踪，露出了内中的少女。
　　在神像消失之后，少女也同时倒在地上。
　　仪式就这样噶然中止了。
　　此刻房间中，所有的邪魔残骸都在瞬间分解，变成了光之神像的一部分，等到神像消散，房间内的生命能量已经所剩无几。
　　“嘤!太不可思议了嘤！这难道是！”
　　奇摩纳洛解开了第九商铺员工们的束缚。
　　等到白依依身上的空间禁制解封，她直接就移动到苏霄身旁，抱起一身血衣的少女，周身杀气四溢。
　　这可怕的杀气，甚至阻止了担心靠近的第九商铺员工。
　　“依依小姐，老板娘她……”
　　夏灵想要询问老板娘的情况，但是全身散发着绝对寒意的白依依把目光转移到她身上，那股可怕实质的杀意，让夏灵的话语直接中断，她感觉到灵魂都似乎坠落到了冰窖之中！
　　好可怕！
　　夏灵被吓得躲到皇甫韵背后。
　　“依依小姐，我们只是想知道老板娘的情况。”
　　关键时刻，皇甫韵她神色认真的看着白依依。
　　这突然的事件，让众人方寸大乱。
　　苏霄是所有人的主心骨，是第九商铺的支柱，她的安危是众人的安全依仗。
　　但是此刻，白依依的杀气阻止了她们进一步的靠近。
　　没有人怀疑，再进一步，这位少女绝对不会念什么人情，直接就会出杀手。
　　白依依根本没去搭理皇甫韵，对他来说此刻最重要的就是不准其他人靠近。
　　她感觉到苏霄的体温还在，但是心脏的跳动却在衰减，苏霄的生机到了一种很微弱的地步。
　　任何的轻举妄动，都可能带来不可测的结果。
　　她不明白她此刻的心情，但是她知道，此刻无论是谁，都不能靠近苏苏。
　　无论是谁！
　　“晓公主到底是怎么了，小白，公主她不会有事吧！”不远处，小红握住小白的手，一脸的担心。
　　“不会的，皇甫韵她们的契约还存在，所以晓公主肯定没事的！”小白也脸色苍白，但还是安慰着小红和自己。
　　“嘤，你们不用担心，白狐狸没有生命危险嘤，她是收到了圣祖的祝福嘤。”
　　奇摩纳洛降临到苏霄等人的区域，然后开口道。
　　她这一开口，仿佛就集了众火。
　　毕竟对于皇甫韵她们来说，那么强大的老板娘，就是因为嘤族的圣祭才变成这番模样的。
　　但是面对嘤嘤王，她们纵然有怒火，却也不敢发泄。
　　那是绝对实力的差距，对方只要一个念头，就能杀死她们所有人！
　　“伟大的嘤之王，请能否给我们解惑一下嘤？”
　　众人之中，小白站了出来，她只是一个小小的妖精，面对一个堪比妖族帝王的存在，只能瑟瑟发抖。
　　但是她还是勇敢的发问了。
　　“没错，伟大的嘤之王，你可以让我们的公主苏醒过来嘤？”
　　小红也怂，但她不能让小白一起冒险，所以也站出来。
　　根据她们的观察，这位可怕的嘤魔，似乎很喜欢虚溜拍马。
　　毕竟晓公主那一套，明眼人就能看出来是刻意的奉承，但是这位嘤王却很受用。
　　“竟然你们诚心诚意的发问了，那么嘤就告诉你们吾族的秘密嘤，听好了，小狐狸们！圣祖的祝福，是嘤族最高的荣耀，也是嘤族身份的认证！接受过圣祖祝福的嘤，就有资格组建新的嘤族巢穴了嘤！”
　　“当年嘤就接受过圣祖的祝福嘤，才有资格建立这座巢穴嘤！”
　　奇摩纳洛带着特别自豪的语气解释给两个崇拜她的小狐狸，要知道，想成为嘤王可不容易，必须独自狩猎八极魔物，然后举行圣祭，之后只有很小的几率，可以产生圣祖降临的仪式，得到圣祖的祝福。
　　最近几万年，也就三只嘤王得到了圣祖的祝福嘤，其中就有大最伟大的嘤之王奇摩纳洛嘤！
　　“只是白狐狸太弱了嘤，明明这么好的恩赐，却落得这样的下场嘤！ 不过并没有生命危险嘤，圣祖在她体内下了封印嘤。”
　　末了，奇摩纳洛给他们说明了下苏霄的情况。
　　不过在说这话的时候，奇摩纳洛的心是酸溜溜的。
　　毕竟白狐狸可是异族，但是却得到了圣祖的祝福嘤！
　　不仅如此，圣祖还把祝福分解成数份，封印在白狐狸体内了嘤！
　　这简直是从未停过的嘤！
　　奇摩纳洛要是人类少女，此刻肯定嫉妒到质壁分离。
　　不过她不是人类，所以虽然嫉妒，但还没到那种程度。
　　或者说即使嫉妒到那种程度，但也不会趁机出手。
　　她没那种逻辑思维。
　　嘤族之王都如此发话， 众人这才安心下来，然后看向她们的老板娘。
　　虽然不是很懂，但是之前的神像好像是嘤族的圣祖，能让如此可怕的嘤王都露出如此恭敬姿态的圣祖，众人甚至无法想象那是何等的存在。
　　而这样一位存在，竟然给予了她们的老板娘祝福！
　　只是比较尴尬的是，老板娘这尊者级的强者，在嘤之王口中就变成了弱鸡。
　　不仅如此，更让她们震撼的是，这祝福到底是如何的可怕，能让如此强大不可一世的老板娘，都承受不住！~
　　苏霄不知道外面发生的事情。
　　她只觉得自己特么的是不是得罪了幸运女神？
　　特么的她好不容易撑开了一点丹田空间，眼界突破有望，就在这个时候，那该死的生命精华，就像不要钱的标致一般，突然就**，呈几何一般疯涨，紧接着就强~暴过来！
　　一瞬间，剧烈的痛楚让苏霄意识直接当机。
　　她感觉到身体完蛋了，丹田砰的一下爆炸了！
　　然后她什么都不知道了。
　　大概是爆体了。

第二十八章苏醒
　　苏霄做了一个梦，梦里她激扬键盘，粪土当年万户侯。
　　梦里她功成名就，衣袖飘飘，傲视群侠。
　　梦里她穿着洁白的婚纱，梦里的新郎她是……
　　梦还没做完，她就被吓醒了。
　　猛的从床上坐起。
　　“我特么在做什么梦啊！为啥我梦里自己前世都是妹子！”
　　苏霄心有余悸，她键盘侠出身，梦里激扬键盘无可厚非，但是为什么她梦里都非得变成一个妹子，而且最后还要穿着婚纱！
　　“最可怕的是我竟然还梦到自己穿着婚纱！新郎竟然长着一张苏梦璃的脸！太可怕了！”
　　苏霄瑟瑟发抖，所谓日有所思夜有所梦，但问题是梦它有点不对劲。
　　“难道是我这身体残留的记忆作祟？啊咧！”
　　苏霄突然察觉到一件更重要的事情。
　　“我没死！”
　　这是一件很严肃的学术性问题。
　　明明她感觉到自己的丹田啪的一下爆炸了，这种情况下应该必死无疑才对。
　　就在苏霄诧异的时候，房间内的门打开。
　　白依依看着已经醒来的苏霄，手中端着的水盆掉落在地上，溅起一地水花。
　　但是对此她恍然无觉，她唯一的念头，就是苏苏醒了！
　　少女箭似的，化为一道残影，下一秒就扑倒苏霄怀中。
　　“555，苏苏你终于醒了！”
　　依依哭的梨花带雨，这断时间内，猫耳娘压力很大，心里很苦。
　　因为另一个人格的缘故，她和第九商铺的员工们虽然处的不差，但也无法融洽，这里的人对她很尊敬，但是尊敬和亲昵是两码事。
　　依依能够敏锐的感觉到，这里大多数的员工再惧怕自己。
　　以前有苏苏陪着自己，她并不觉得孤独，但是自从那次圣祭发生意外以来，苏苏就一直陷入了沉睡之中，而她仿佛也回到了曾经父母失踪，一个人无依无靠的时候。
　　而这半个月来，少女每天都在照顾沉睡的苏苏，对她来说，孤单并不可怕，她只希望最好的也是唯一的闺蜜苏苏能够醒来，那就足够了。
　　然而过了很久很久，在这没有日夜的神秘空间之中，就算是依依，也无法准确估测出具体的时间，只是知道，苏苏一直沉睡了很久很久。
　　这之间，苏霄的洗漱打理，都是这娇小的少女在负责，另一个她不让其他人，过于靠近苏苏。
　　感觉到体内的温香软玉，苏霄闻着那熟悉的香味，她终于确定自己没有死掉。
　　她还活在这个世界，还没有狗蛋！
　　“好了，我不是没事吗？依依你别哭了！”
　　苏霄抹掉对方脸蛋上的泪珠，回想起自己失去意识前的经过。
　　“555，依依真的很害怕，万一！万一你一直醒不来怎么办！”
　　依依抱住苏霄的柳腰，感受着那熟悉的温暖。
　　感觉世界重新有了温暖。
　　“好了，再哭就是小花猫了，来，笑一个。”
　　“噗！”
　　苏霄之后花了几分钟，安慰了自己怀中的小猫，这才询问起当初发生的事情。
　　……
　　一刻钟后，苏霄知道了当初在圣祭之时发生的意外，那时她心神内沉，根本不知道外界发生了什么。
　　“原来是这样，竟然发生了那种情况，看来那个所谓的魔神，就是嘤嘤怪的圣祖，而那个生命精华的暴走竟然是嘤嘤怪圣祖的祝福！”
　　苏霄听到白依依说起这个的时候，还能感觉到她带着的细微杀气。
　　而她也是苦笑不已。
　　这种祝福实在是太要命了！
　　“看来就如系统所言，这股力量完全没有恶意，甚至说带着善意，所以并没有阻止。唯一错的就是我，实在是太弱了~！”
　　苏霄听着白依依的回述，明白了造成意外的原因，就是自身这容器太弱，容纳不下庞大的祝福之力。
　　“不过话说回来，为何嘤嘤怪的圣祖要降祝福给我，这件事，怕是不简单！”
　　苏霄事后诸葛亮，感觉这件事情，或许没有那么简单。
　　她跟嘤族的交际也只限于奇摩纳洛的部族，而嘤族圣祖那可是魔神，是比帝境至尊更加强大的存在。
　　在这种神魔级的存在面前，她一只小狐狸，可能比蝼蚁还不如。
　　所谓无事献殷勤，非奸即盗。
　　苏霄不觉得那没见过面的嘤族魔神，是大慈大悲，普度众生的观世音。
　　再说，佛赌众生，也是为了让众人信仰自己。
　　“不过那个层次的东西，怕不是我能看透的，倒也不用烦恼，反正我本身就是棋子，习惯了。”
　　苏霄虽然担心，但是并没有太多的懊恼。
　　因为习惯了。
　　在超越她理解的层次的强者们的布局，并不是苏霄能够揣测的。
　　魔主也好，嘤魔圣祖也罢。
　　只要还没让她送死，或者成为玩物之前。
　　只要她还没明显的察觉到图谋之前，该怎样就怎样。
　　不然还能咋办？
　　能有尊严的活下去，就满足了。
　　“系统小姐，咨询下，我现在这个情况，算啥情况。”
　　理清思绪，苏霄让依依去通知众人。
　　等到依依走出房间，苏霄开始询问系统。
　　【回宿主，因为宿主太废，突破失败，强大的生命精华在灌爆你之前，被魔神之力封印，化为圣灵丹和宿主的碎丹融合。】
　　系统小姐依旧是她的姐，说话冰冷无情，那毫无嘲讽语气的嘲讽，让苏霄背上都插满了无数的箭矢。
　　对不起，我太废了！
　　苏霄感觉到自己丹田之中，八颗散发着光芒的妖丹？
　　妖族的妖丹只有一颗，但是如今在她小腹丹田处却有着八颗小型的光球。
　　苏霄能够感觉到这是自己的妖丹，但是，奇葩的是，苏霄从八颗圆球中都感觉这是自己的妖丹！
　　也就是说，她的妖丹X8了！
　　要不是苏霄感觉身体无碍，而且还很精神，此刻怕是得吓得面容失色。
　　你见过哪只妖怪，体内有八颗妖丹？
　　至少苏霄没见过。
　　妖丹是妖族晋升的关键，与人族不同，妖族前期是不断修炼妖丹，妖精结丹，大妖淬丹，上妖金丹，妖君开始，才开始凝聚血脉。
　　这是苏霄从令王那边知道的妖族修炼知识，与人族完全不同。
　　可以说，妖丹是妖族在晋升成妖君之前，最为重要的修炼器官。
　　妖族没了妖丹，就会被直接打回原形，就如苏霄重生前一般。
　　“系统小姐，这圣灵丹又是什么东西？”
　　【宿主是否需要花费1w点气运询问。】

第二十九章新的开始
　　“确认。”
　　苏霄并不在意这点气运，她迫切想要知道自己丹田内的到底是什么东西，对自己有没有害处。
　　【圣灵丹，天级下品灵丹，以人为炉，以生命精华为料，以妖丹为核，由魔神贝尔菲特凝练而成的特殊性灵丹。圣灵丹拥有纯化血脉，增加天赋，生肌玉骨，永葆青春等诸多功效，拥有圣灵丹的你，已经成为了具备成为史上最强的鼎炉之资质，任何与你缠绵的人，都将得到不可思议的强化。
　　友情提示，由于宿主妖丹圣灵化导致妖丹无法淬炼，宿主将止步大妖境界。
　　友情提示，因为魔神贝尔菲特的粗心大意，特殊能力子鬼附身处于封冻状态。】
　　苏霄听着系统冰冷的身影，眼前浮现出圣灵丹的信息。
　　苏霄万万没想到，自己的妖丹竟然就变成了天级灵丹。
　　在赵国，地级灵丹都难见一颗，而天级，那是连尊者境的修士都能为之疯狂的。
　　天级灵丹是真正的无价之宝，据说是只有被称之为丹圣的，这个世界最强的炼丹师，才能够炼制出来的灵丹。
　　一颗价值连城！
　　苏霄做梦都想得到一颗天级灵丹用来突破当前的等级。
　　但现在她一下子，就有了八颗！
　　换成正常人，此刻得欣喜若狂，这卖肾都没卖丹来钱快！
　　但是苏霄表情却不太好。
　　这玩意竟然会限制她晋级！
　　苏霄现在是大妖阶段，再一步就是上妖，大妖阶段她再怎么厉害，加上第九商铺，也只能称尊第六阶厚土境！
　　“系统连妖丹破碎都能重造，没理由会被这个难住？”
　　苏霄开始怀疑起自己的系统是不是故意的，毕竟自家系统还真有这个可能，她最喜欢的不就是往死里作自己吗？
　　但是这些并不是苏霄主要担心的，她最担心的是系统最后个友情提示！
　　苏霄深吸一口气，然后心中默默开口。
　　“紫苑，听到没，听到就回复我一下！”
　　苏霄因为系统的提示，注意到自己没有察觉一点。
　　那就是她苏醒之后，还没听到过紫苑的声音！
　　原本这其实也很正常，自己这个便宜女儿并不是什么话痨，一段时间没交流是很正常的。
　　但是现在听到系统的友情提示，苏霄就感觉到不对劲了。
　　按理说她醒来，紫苑起码也会察觉到，然后传声给自己！
　　之前她是刚醒来，脑子还停留在昏迷之前，迫切的想要知道自己昏迷后的情况，之后又察觉到自己丹田的异变，种种原因导致苏霄并没有第一时间察觉到这一点的与众不同！
　　苏霄的声音通过精神传递到小腹。
　　然而并没有得到回回应！
　　但是苏霄却能明显感觉到，紫苑存在于自己体内！
　　这种情况仿佛昏迷之前重现一般。
　　她虽然能够感知到紫苑的存在，但是却无法联系到对方！
　　苏霄感觉到不妙，直接打开自己的属性界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：2288812
　　灵力:65689
　　魂力：192803
　　……
　　子鬼附身：封印中
　　……
　　苏霄看到代表紫苑存在的能力，原本的介绍只变成了三个字。
　　封印中！
　　【系统，这是怎么回事？】
　　苏霄面色有些难看，还带着点冰冷，语气有些可怕。
　　【宿主是否花费1w气运询问。】
　　“确认！！”
　　【子鬼依附之处，乃生灵精华根源之地，大量的生命精华沉积此处，继而被魔神贝尔菲特凝练成圣灵丹。】
　　苏霄原本以为紫苑遭到了什么可怕不测。
　　然而系统的回答，却让苏霄大吃一惊！
　　她根本没想到，紫苑，她便宜女儿，竟然被魔神凝练成了！
　　一枚圣灵丹！
　　一瞬间，苏霄都不由得心中产生了慌乱！
　　不过毕竟是久经考验的狐狸，苏霄很快稳住的心境。
　　“我还能感觉到紫苑的存在！而且系统界面之中，紫苑所代表的子鬼附身，也只是显示封印中，而这也就说！”
　　苏霄抓住了系统提示的关键点？
　　“我还真没想到，不仅我的妖丹被碎成八份，变成了圣灵丹，甚至连紫苑都被凝练成了这玩意？这魔神贝尔菲特怕不是个球！”
　　苏霄此刻，对那个嘤嘤怪的圣祖，魔神贝尔菲特一点感激都没有，甚至想骂球！
　　这次所有的事情意外起源，都是因为魔神贝尔菲特的力量突然降临。
　　因为没有恶意，是来送祝福的？
　　所以自己要好好感激对方？
　　感激个头啊！
　　自己差点被玩死了！
　　之前苏霄也觉得自己太废了，所以才浪费了这么一个大好机会！
　　但是现在苏霄改变想法了！
　　特么苏霄敢断定！
　　嘤嘤怪的圣祖，绝对是个不靠谱的魔神！
　　苏霄想想自己遇到的高级嘤嘤怪们，那个比自己强大，但是遇到**就只会抱头发抖的纳尔摩苏。
　　那个有着强大实力，却欺软怕硬的，没点强者尊严的奇摩纳洛。
　　按照正常的逻辑，无论是哪个种族的强者，越强就越有威严才对！
　　你看看人族就是一个个丹境，都贼有逼格，很多都是悍不畏死的。
　　但是嘤族却打破了苏霄的幻想。
　　“假如，高级嘤嘤怪展现的特性是嘤族的种族特性，而奇摩纳洛和纳尔摩苏都是这种种族特性的极端呈现形式，那么作为一族之祖，嘤族种族特性的根源的魔神贝尔菲特，或许才是嘤嘤怪这一魔族特性的最佳体现！
　　我早就该想到了，嘤嘤怪这个魔族跟其他魔族的不同！如果淫~魔的种族特征是好色的话！那么嘤魔在我看来，其实就是残念！越强大脑越是缺根弦那种！！”
　　苏霄原本觉得像魔神这样的强者，本应该是那种众生为子，天地为局，在暗处运筹帷幄，是高端布局的人士。
　　然而魔神倍儿菲特却彻底颠覆了苏霄对这类神魔的理解。
　　如果贝尔菲特是把她作为棋子，原本有很多办法，可以神不知鬼不觉的介入，悄无声息的提升她的实力，这方面魔主就做的极好。
　　反观这位嘤族圣祖，一出手，就特么把她称爆，然后还让她被局限在大妖境界，最后还把她的宝贝女儿给封印了？
　　这倒是是理解成善意？还是恶意？
　　虽然苏霄心中怨怒，但是魔神就是魔神，苏霄没有资格去叫板这种存在。
　　你踩死了蚂蚁，蚂蚁也不可能来找你报仇。
　　敢这样干的，那肯定都是主角，不是那肯定都挂了。
　　而苏霄真要报仇，那就只能曲线救国。
　　不过目前还不到这个地步。
　　“事情的来龙去脉，可能就是这样，也可能不是，但是无论如何，这次圣祭的意外，对我来说是害大于利。从利益上来说，没有紫苑，我的实力就大幅度缩水了，而从感情上讲，紫苑如今无依无靠，跟我相处这么久，不是闺女也胜似闺女了，我不可能眼睁睁的看着她被封印在圣灵丹中。”
　　“既然是封印，那必然有解封的方法！”
　　苏霄对封印已经不陌生了，现在她所在的空间戒指，就是因为封印，导致她无法离开，去往人世。
　　“系统小姐，有没有解开圣灵丹化的办法？”
　　苏霄不知道怎么解开圣灵丹的办法，但是她可以询问系统小姐，只要她有足够的气运，很多时候，系统还是很灵的。
　　苏霄的系统还有两百多万，加上此事事关紫苑，苏霄也不会有任何的心疼。
　　【有】
　　然而系统回答苏霄的并不是例行的询问。
　　而是一个简单的有字。
　　在虚空之中，系统小姐看着那飘荡的空间戒指，开始散发出夺目的光芒。
　　“无数命运的交汇，带来无数的可能，第10086位宿主，已经表现出扰乱命运根源之力，优先顺位再度上升。”
　　系统小姐抬起手，给予的沉淀的时间已经足够了，新的试炼，即将开启。
　　“有？”
　　苏霄一头雾水，姐姐你说有那就赶紧说明啊！
　　我不怕花钱的！
　　但是系统并没有接下去。
　　苏霄还欲询问，陡然间，她感觉到脚下一阵地动天摇！
　　整个第九商铺都在颤动。
　　而第九商铺上空灰朦胧的空间，出现了不少裂纹，但很快随之恢复。
　　而苏霄的脑海之中，与空间戒指的联系再度出现！
　　“这是！”苏霄面色同样一变，然后反应过来。
　　“封印解开了！”
　　那困顿苏霄的封印，在这个时候，突然而然的就解开了！
　　苏霄再度获得了空间戒指的操控权！
　　也就是说，只要苏霄愿意，她就可以打开戒指的出口，回到人世！！
　　【命运的长河，已然波涛汹涌，无数的浪潮即将滚滚而来，第四阶段主线任务开启，宿主需要在一个月内，取得生命古树的永恒之心，宿主若无法完成任务，则剥夺宿主的持有资格，并予以抹杀。友情提示，生命古树的花果，可以使圣灵丹析出，从而恢复宿主妖丹特性。】
　　随着地动天摇，系统的声音也随之降临。
　　仿佛就在等待这一刻，新的主线任务就这样突然而然的降临了。
　　PS：原本魔族这边只想做个交代的，设计的是二十章的情节，结果因为我个人写法比较水，虽然砍了部分剧情，最终还是超标了，残念，所以各位看官就当个小卷看吧。

第三十章铁垦兽
　　离殇山脉，北域。
　　一只巨大的铁垦兽，正在疯狂逃窜，沿途大量妖兽被惊动，纷纷逃窜。
　　“该死的，这群杀人蜂也太邪门了！”精怪级的铁垦兽，此刻竟然被妖兽蜂群追杀！
　　杀人蜂，原本只是离殇山脉很常见的妖兽，除了杀人蜂后有时候会成为精怪以外，杀人蜂都是妖兽，对于铁垦兽这种精铁核心成精的精怪来说，这类妖兽的攻击根本无关痛痒！
　　然而，追杀铁垦兽的杀人蜂却不是妖兽，而是。
　　精怪！
　　而且不仅仅是一只，而是一群！
　　这就很邪门了！
　　就在铁垦兽穿过这片树林没多久，巨大的蜂鸣之声从他后方传递而来！
　　一只，两只，三只……上百只比篮球还要大的杀人蜂，集结成可怕军团，追杀着逃窜的铁垦兽！
　　这每一只杀人蜂，全身的花纹都是黄黑夹杂，每一只，都是精怪水准，分外黄~暴！
　　铁垦兽没命的逃窜，哪怕他铜皮铁骨，也禁不住一百只精怪的围殴！
　　别说抵抗了，一旦被追上，那就是瞬间秒杀！
　　铁垦兽狂命逃窜，不想脚下一阵松软，原本坚实的地面转瞬间变成了泥沼。
　　遂不及防之下，铁垦兽陷入泥沼之中。
　　而泥沼中间，一只深棕色的眼睛盯着铁垦兽，这只精怪已经是它的猎物了！
　　“你是，霸主泥沼王！”
　　铁垦兽认出了出手的妖怪，北域霸主之一，泥沼王！
　　那是跟岐山山主一样称霸北域的可怕妖怪！
　　传闻，没人见过泥沼王的真实面目，但凡泥沼王出现之处，便会出现可怕的泥沼，它的对手都会陷入泥沼之中，陷入万劫不复！
　　没有谁能从泥沼王的泥沼之中脱离而出。
　　所以至今也没人能认出，泥沼王是什么种族的妖怪！
　　一瞬间，铁垦兽就充满了绝望！
　　早知道这大比如此凶险，它打死也不会参与！
　　而杀人蜂见到自己的猎物被人抢先一步猎走，顿时急了！
　　一百只精怪级杀人蜂，飞到泥沼上方。
　　“泥沼王，把我们的猎物交出来，不然连你也狩猎了！”为首的杀人蜂王用妖族的语言叫嚣着。
　　它们并不怕什么泥沼王，一百只精怪合力，就算是大妖都得饮恨当场，更别提它们是飞行妖族，根本不惧什么泥沼王。
　　“区区精怪，也敢跟我谈条件，要是你们背后那只女王蜂出马，我还顾忌一二，你们？”
　　泥沼王也毫不示弱，霸主之所以是霸主，便是拥有着远超大多数妖族的实力。
　　而也在这这时，苍茫的森林之中陡然出现一道裂缝，一名银发的少女，陡然的出现在杀人蜂和泥沼王之间的虚空之中。
　　少女突兀的出现，让在场的诸方都陡的一惊！
　　这少女有着一头漂亮的银发，衣着雍容华贵，头顶有两只狐耳，而她的妖息空灵而强大！
　　又是一只大妖介入！
　　为首的杀人蜂王，那复数组合的眼睛确认了，又有一只大妖介入了它们的狩猎！
　　然而，杀人蜂王根本无所畏惧！
　　“传令，全族进入夺命一刻，无论是什么样的敌人，都得给我们杀人蜂一族臣服！因为我们是！无敌的！”
　　随着杀人蜂王的话语，一百只杀人蜂，全身都散发出惊心夺魄红色光芒。
　　这是杀人蜂一族的种族能力，夺命一刻，这天赋能力完全激发杀人蜂的全身活性，让他们得到空前的强化。
　　原本杀人蜂一族，只有蜂王才会领悟夺命一刻，然而这一百只杀人蜂竟然各个都会这种族天赋能力！一百只精怪级杀人蜂一起使用夺命一刻，就算是大妖，见了都要退避三舍，不敢直面锋芒！
　　这便是群居性妖族，杀人蜂军团的可怕。
　　苏霄刚出场，还没反应过来，就看到一群可怕的昆虫向着自己冲来！
　　“嗡嗡嗡！”
　　她整个耳朵都仿佛诠释苍蝇乱飞一般的嗡鸣。
　　看到那种密密麻麻的昆虫，苏霄下意识的一巴掌拍过去，天罡阴火一扫，顿时整个天空，都安静了下来了。
　　【恭喜宿主消灭妖鬼杀人蜂军团，获得来自轮回的10w点气运。】
　　“嗯？”
　　苏霄听到自己耳边传来系统的提示音，看看自己手掌，再看看变成灰烬的杀人蜂所在的方位。
　　半响才明白，她无意间，灭掉了一群妖鬼！
　　“这力量越强，想精细控制，真的是太难了！起码这种不经意之间想要控制不屑露一丝力量，的确难如登天。”
　　苏霄只不过随手本能的一击，就灭掉了一群精怪级的杀人蜂。
　　强者的举手投足之间，往往都会造成可怕的灾难。
　　这让苏霄意识到了自己已经强到如此的程度上，当然强者是需要类比的，要是跟奇摩纳洛这类前者比，那她就是弱鸡。
　　理解归理解，当苏霄只是随意间，甚至不是主观上，就随意抹杀了诸多生命的时候，面对真正造成这种程度的破坏的时候，苏霄还是有些心惊的。
　　要是这个时候，出现在她面前的不是一群杀人蜂，而是一群面貌狰狞的人，那结果其实也不会有两样。
　　不过虽然心惊，但真要说心里的负担，倒是也不大，她已经不是什么善茬了，手上沾染的鲜血，已经数不胜数。
　　紫极天秘境一行，苏霄已经体会过那种罪恶感了，现在再说什么后悔，伤心，那就是虚伪。
　　苏霄是双标怪，要是她随意抹杀的是无辜的凡人，亦或者一群像她原型那样的同族的小狐狸，她难免产生内疚，但是一群昆虫，还是一群妖鬼，那就没必要了。
　　苏霄随意的挥手，转瞬间，就灭杀了一群不可一世的杀人蜂军团。
　　而这一幕，落在了泥沼王的眼中。
　　这位北域的霸主，在北域横行霸道，傲视群妖，此刻与哆嗦一下。
　　没有一丁点犹豫，这位霸主已经做出了决定。
　　在苏霄脚下的泥沼越来越小，它准备跑路了！
　　狐耳，火焰，外加一招就秒杀百多只精怪，这还用猜吗？
　　这必然是离殇山脉的王族，幻月心狐的妖君级强者！
　　他这次行动是越界的，属于黑吃黑，要是被这位监管者发现，那就吃不了兜着走了！
　　“不好意思，这块铁圪塔我好像认识，能不能麻烦你，帮我把它捞起来。”
　　苏霄低下头，看着那不断缩小的沼泽，以及沼泽中，只剩下一条尾巴的铁垦兽。
　　泥沼王一听到这声音，顿时心里一阵哆嗦，想都不想，直接就加快了逃跑。
　　然而他还是慢了一拍，整片沼泽的边缘，瞬间被苏霄的天罡阴火冰冻。
　　一股透彻的寒意，传递到泥沼王身上。
　　泥沼王要是在苏霄刚出现的刹那，倒是还有机会逃走，但是等苏霄反应过来的现在，已经没有一丝一毫的可能了。
　　此刻的苏霄，笑的灿烂，手中不知道什么时候，多出了一柄名叫以理服人的灵捶。
　　这是用来讲道理的工具，当然如果讲道理不行那也没关系，她还可以以德服人，苏霄肩膀上方，浮现一晶莹剔透的手串。
　　当然最好还是以礼服人，所以苏霄还是很礼貌的。
　　“这位妖怪先生，劳烦你了。”
　　苏霄很礼貌很礼貌，淑女风范十足。
　　泥沼王透过泥沼，看到那天使一般的笑容，灵魂都为之哆嗦，仿佛见到了一只上古巨妖，正狰狞的长牙舞爪。
　　终于不敢再有其他念头，这位北域的霸主，一老一实的，把铁垦兽推出泥沼。
　　铁垦兽一脱出泥沼，就大口大口的呼吸，末了才发现自己是精铁成精，要个毛的呼吸！
　　虽然它不需要呼吸，但是却心有余悸，他不过就是参加妖族大比，然后运气好捡到了一块令牌，结果倒了八辈子大霉。
　　一路被追杀！
　　“到底发生了怎么回事？我不是被泥沼王抓住了吗？”
　　铁垦兽被困在沼泽中，而苏霄出手只是短短一瞬，正好没被铁垦兽看到，所以此刻，这只精怪，还是一脸懵逼。
　　“好久不见。”
　　一道女声出现在背后，铁垦兽吓了一跳，连忙转过身，就看到一张有些熟悉的脸庞。
　　“妖使大人！”
　　铁垦兽大惊，看着苏霄。
　　数月之前，岐山朱烈失踪导致岐山动乱，铁垦兽乘虚潜入岐山，想要渔翁得利，结果他遇到了来自离殇山脉王族的妖使，从此决定洗心革面，重新做妖。
　　“妖使吗？”苏霄听着这久违的称呼，当初她穿越之处，实在太过弱小，只能伪装成心狐的使者，利用这层身份招摇撞骗，攫取各种利益。
　　这个称呼从她离开岐山之后，就基本没听到过了。
　　苏霄不置可否，既然遇到故人，那肯定要从对方口中套出一些信息才行。
　　毕竟她被封印很久很久了，具体多长时间苏霄自己都算不准了了。
　　“妖使！”
　　泥沼王在泥沼中听到铁垦兽的话语，心中凛然，果然不出她意料，这位就是来自三大王族中幻月心狐一族的使者。
　　北域霸主，几乎都有背景，就像岐山朱烈投靠了幻月心狐，他自身也投靠了赤鳞王蛇。
　　而更加不妙的事，这位使者竟然认识这一只铁疙瘩。
　　显然这只铁圪塔是心狐王族一系的。
　　这也就是说，他当着一名幻月心狐妖君的面，狩猎了她们麾下的山主！
　　心狐最是护短！
　　刹那间，泥沼王在泥沼中的脸都由蓝变白！

第三十一章泥沼王
　　不说泥沼王的脸由蓝变绿，那边铁垦兽绝处逢生，喜上眉梢。
　　“铁恳兽，你为何在这里？”
　　苏霄转过头询问对方，她还记得这只金属精怪是一名山主，朱烈的邻居，所以她自然怀疑自己出现的地方是在岐山附近。
　　如果是岐山的话，她可以顺便去看下罗伊，回收波资源。
　　“回妖使大人，小妖来此处是为了参加妖族大比，这里是被划分的战区。”铁垦兽低下头颅，恭恭敬敬。
　　“妖族大比？”苏霄心中呢喃几句，这个她倒是听家里的小红小白们偶尔闲聊提起过。
　　“没想到已经到了妖族大比，那看起来，我被封印的时间其实应该有两个月不止了。”
　　苏霄心中暗道，但面色不变，一副了然于胸的表情。
　　事实上无论是哪点，她都一点都不知道，但是语言的艺术就是如此奇妙。
　　“这我自然知道。”
　　苏霄看着铁垦兽，用一种笼统的问话收集着自己需要的信息。
　　她刚从封印出来，对周围的一切都不熟悉，所谓小心驶得万年船，苏霄随意用些小手段，让自己处于主动的地位。
　　铁恳兽听到苏霄淡漠的话语，有些懊悔，自己脑子傻了，妖使会不知道这里是战区吗？
　　妖使要知道的应该是自己为何来到这里！！
　　想到这，铁垦兽不敢在自作聪明了，连忙一五一十的说道。
　　“自从妖使您离开以后，离殇山脉的青蛇罗伊开始崛起，前段时间还匪夷所思的成为了大妖，继承了山主朱烈的势力范围，小妖那个……”
　　铁垦兽老老实实的回道，语气有些尴尬，毕竟当初，他想去打秋风，结果得罪了妖使还有和还是精怪的青蛇罗伊。
　　哪想到风水轮流转，这罗伊在在这那后短短时间内成了妖精，然后在不久前就突然成为了大妖！
　　这成长的速度，比朱烈还要传奇！
　　苏霄听着铁垦兽的回答，这老铁终于说出了些有用的信息了。
　　罗伊顺利继承了山主之位，而且成为了大妖。
　　这对苏霄来说是个好消息
　　对于青蛇罗伊的修炼速度，苏霄并不奇怪，毕竟上次离开前，苏霄已经帮助罗伊晋级成了妖精，并送了不少极品灵丹，再加上诸天灵印的效果，有这程度，并不过分。
　　甚至可以说已经算慢了。
　　同比之下，同样接受过诸天灵印的依依，当初跟罗伊一样同是精怪，但在封印期间吸收了嘤族圣祭的生命精华修复了体内的暗伤之后，如今已经初步抵达了上妖初期的境界，但是真实战力却堪比上妖巅峰。
　　就这已经完全拉开了和罗伊的区别，但这还不算，要是冰老婆现身，那她的战力还会呈现几何暴涨，苏霄预估，真把这位冰老婆惹毛了，尊者都可能给你杀了。
　　这不是吹的，是真有这个可能。
　　相比之下，罗伊这点进步真不算啥，甚至第九商铺一部分员工的进步，都有这速度。
　　罗伊虽然占据了诸天灵印的好处，但是夏灵她们背后却有着第九商铺的倾力支援，外加上嘤族圣祭这一奇遇，整体而言，整个第九商铺员工在这两个个月内，实力都是突飞猛进的。
　　苏霄想了想，嘤族圣祭之后，夏灵和张小鱼都已经摸到了成丹的边缘，距离成丹只差了个机缘。
　　而这两人苏霄最遇到的时候，都是纳灵期，也就是妖兽这种程度，起步比罗伊还要低。
　　苏霄继续想想，要是给这两按上一个诸天灵印，那这两小家伙岂不是要飞了？
　　不过苏霄也就是想想，诸天灵印是个好东西，但是可惜太耗费气运，在没有得到修复之前，苏霄是不敢用了。
　　再用一次，那苏霄两百多万的气运都得见底！
　　“因为你担心罗伊报复，所以丢下了自己的山头，来参加这妖族大比？”
　　苏霄看到铁垦兽那表情，就猜到了对方的想法。
　　说白了这家伙当初的确阴险，朱烈失踪，岐山内部精怪们产生纷争，那叫做内乱，而这铁圪塔搅局那叫做入侵，叫做外患.
　　性质完全是不一样的。
　　不过苏霄倒也没去指责对方，自己和依依，其实跟对方也是一个样的，尤其是她，还真是靠朱烈领地内的那些灵草，赚了妖生第一桶气运，才有了如今的实力了。
　　时过境迁，再加上如今苏霄所看世界的格局早已不同，毕竟现在看来，岐山那点事，真就不算事。
　　这铁疙瘩又蠢又笨，当初被还是妖兽的自己都差点玩死，苏霄一点亏都没吃，所以她也不打算对铁垦兽斤斤计较了。
　　这样有损逼格。
　　铁垦兽那精铁变成的脸，出现了一抹铁锈红，但却不敢反驳，连忙低下头颅，“小妖当初猪油蒙了心，要是小妖当初知道妖使在场，给小妖一万个胆子也不敢进入岐山！！”
　　铁垦兽生怕妖使一个巴掌拍死自己。
　　它根本不怀疑妖使这个本事，妖使起码是大妖，对付它这种精怪，一巴掌拍死很轻松的！
　　“行了，做山主要有山主的样子，我已经知道你为何参加妖族大比了，但是……”
　　苏霄把目光转移到旁边的泥沼之中，语气微微冰冷。
　　“怎么，这位先生到现在还不想现身？是不是需要我请先生现身出现？”
　　随着苏霄的话语，那泥沼出现了一阵波纹。
　　而一旁的铁垦兽顿时战战兢兢，妖使问的，那可是北域的霸主泥沼王！
　　这泥沼王在北域是个传奇，是北域最老的一批霸主。
　　而铁垦兽还知道，泥沼王是个桀骜不驯的妖怪，它曾听闻，山脉中心有妖使招揽泥沼王，却被这位可怕的妖王吞噬。
　　那时的事情闹得纷纷扬扬，直至数百年后的如今，铁垦兽还能听到这类传闻。
　　虽然铁垦兽不清楚当初泥沼王是如何摆平吞食妖使这么大事情的，但是泥沼王的无法无天，铁垦兽是深有体会。
　　因为特么，这片战区根本不是泥沼王的战区啊！
　　妖族大比，在北域一共设立了十三战区，铁垦兽很清楚泥沼王并不是他这片战区的。
　　也就是月.;費?!群'?85７.6.6'!３:44!2?!免:费;.提::取次,元鸡刺猬?菠''萝看"群简介.;加;q说，这位妖族霸主其实是胆大包天的越区来猎杀的！
　　而泥沼王这种生猛的行为与它的传闻也完美契合。
　　所以看到泥沼产生波纹，铁垦兽立马心惊，声音颤抖道。
　　“大人小心，这泥沼王曾经吞噬过来自山脉中心的妖使，是个胆大包天的……”
　　铁垦兽话音未落，就看到从泥沼中爬出一只蓝色的生物。
　　这生物长得分外有喜感，它长着两只极小的黑色眼睛，一张巨大的嘴巴，身躯有些臃肿，全身呈现一种淡蓝色。
　　一瞬间，这极度充满冲击的形象，打破了铁垦兽对于泥沼王脑海中虚拟出来的威严形象。
　　这就是泥沼王！？？
　　而苏霄看着泥沼王，总觉得这个妖怪似乎跟自己玩过的游戏中的某个生物有点像，大概是这样的。
　　不过这些其实并不重要，妖族是个很广泛的种族，其种族之多样化，甚至远超其他种族，就算是五花八门的鬼族，都比不过妖族。　走兽飞禽，花鸟树木，任何物种，只要能够吸纳灵力，诞生灵智，都可能化妖。
　　像眼前的铁垦兽就是精铁成精。
　　所以出现这种奇怪欧熟悉的生物，苏霄也不意外。
　　毕竟大千世界，鬼斧神工，有时候出现与大脑中相似的生物也没啥太过惊奇的。
　　泥沼王爬到地上，整个身躯瑟瑟发抖的匍匐在苏霄面前。
　　“小妖泥沼王，见过妖使大人。”
　　越是靠近苏霄，泥沼王越觉得害怕。
　　泥沼王不是那些土蜂，活得久，见到多，完全明白那种黑色火焰的可怕。
　　曾经它在离殇山脉中心，看到过一位心狐族的太上长老，使用过类似黑色的火焰灭杀一名妖君，那画面至今它都记忆犹新。
　　所以越靠近，泥沼王就越是忐忑不安，战战栗栗。
　　这眼前白发的女子，起码也是幻月心狐太上长老级别的，那种大人物，最低都是妖君级别！
　　而妖君在这北域，除了北域域主荒天鹰一族，其他妖族根本没可能达到，就算是荒天鹰一族，其实也只有一个妖君，那就是域主之妹，北域令王。
　　“沼王先生，你也是北域霸主，就不需要多礼了，起身吧。”
　　苏霄恢复了和善的笑容。
　　这一幕让铁垦兽那合金大嘴微微张开，无法合拢。
　　“什么情况？这蓝色的生物怎么这么挫？这不可能是那个传闻中敢吞噬妖使的泥沼王！”
　　看着眼前那毫无杀伤力的泥沼王，还有那怂样，铁垦兽眼中怀疑这生物根本不是泥沼王！
　　泥沼王可是北域霸主！以桀骜不驯闻名！
　　仿佛感觉到了铁垦兽轻视的眼神，泥沼王那小小的眼睛瞟过铁垦兽，大嘴上的獠牙一闪而逝。
　　顿时，铁垦兽就感觉到一股冰凉，比它的身子还要冰凉。
　　作为无血生物的铁垦兽一阵哆嗦，不敢再去怀疑这生物到底是不是泥沼王了。
　　反正是不是，都能搞定它。
　　苏霄没理会泥沼王的小动作，而是看着这只沼王亲近的信息。
　　【泥沼王，上妖中期，北域霸主泥沼王是由离殇山脉中心的离梦大泽孕育而出的特殊妖族，具备土水双重属性，特殊天赋大泽，泥沼王能把经过的土地变成沼泽，在泥沼之中，泥沼王的实力会得到大幅度增强，而敌人同样会受到大量的削弱。】
　　泥沼王大概这样
　　[img=600,600]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/02/c28403c9-d446-403f-b12e-b096c8128638.jpg[/img]
　　忘记放图了，这就是桀骜不驯泥沼王的原型概念图，放出来就是图一乐，能笑就行了。

第三十二章榨出真相
　　苏霄微微眯眼，真看不出来，这样一直人畜无害的妖怪，其实竟然是一只上妖级的可怕妖怪，怕是在泥沼之中，除非妖君级的强者降临，不然同级哪怕是巅峰的上妖都未必是这只泥沼王的对手。
　　苏霄重新认识了这位老牌北域霸主这个称谓的含金量。
　　人跟人之间，会有巨大的天赋差距，妖跟妖之间，同样也会如此。
　　能够称霸连绵不绝的离殇山脉北域，被称为霸主，的确都是有斤两的。
　　比如朱烈，牛到能让妖君令王死心塌地，这让苏霄都只能佩服。
　　“泥沼王，我听过你的名字，你出生在离梦大泽，如今是北域的霸主。”
　　苏霄缓缓开口，但是一句话，就把泥沼王吓的不轻！
　　它出生于离殇山脉的离梦大泽，这件事知晓的人凤毛麟角，近乎没有，但此刻却被这位可怕的妖使抖了出来！
　　“但是我很好奇，据我所知，妖族大比参与的条件是精怪至大妖，而你一只上妖，凑什么热闹？”
　　苏霄曾经从小红小白那边听过妖族大比，所以知道一些妖族大比的规则。
　　妖族大比其实简单来说，就是发掘妖族年青一代的青年妖俊，重点培养。
　　而大比前三，甚至有机会参加妖宗选拔。
　　对于这个妖宗，不仅苏霄不太清楚，就连小红小白都不是很清楚，只知道这个妖宗是妖族所有天才向往的地方。
　　别的不说，离殇山脉三大王族的族长，都是出自妖宗，光这点就足以让离殇山脉所有拥有参加资格的妖怪心动了。
　　但是眼前的泥沼王，明显超出了妖族大比要求的参加实力范围。
　　而这就是苏霄觉得是重点的地方。
　　北域霸主，本身就是山脉中心着重拉拢的人才，甚至很多就是受到山脉中心那三大王族资助的，就比如朱烈跟幻月一狐一族就有着大量的联系，以至于朱烈失踪，苏梦璃这个心狐公主都会亲自前来调查。
　　所以泥沼王只是为了得到山脉中心的重点培养参加妖族大比这个论点，本身就不够充分，疑点重重。
　　苏霄的话语再度让泥沼王的脸色变得更加苍白！
　　它一向自以为隐藏的很好，连北域霸主妖王鹰天裂都没看出过它真实的实力！
　　如今却暴露在刚见面的幻月心狐妖使眼中。
　　在其他妖族眼中，它泥沼王就是一个大妖巅峰的老牌霸主而已！
　　这边泥沼王那充满喜感的脸变得苍白，另一边，铁垦兽那精铁变异的大眼珠子又再度睁大！
　　泥沼王它是上妖！
　　上妖，顾名思义，有上古大妖的含义，也有妖上之妖的意思。
　　在北域，有妖精实力，就可以占领山为主，而大妖，就能占有复数的山头，称霸一方。
　　而大妖之中的佼佼者，就是北域霸主，横行霸道的存在，只有北域域主一族才可以制衡他们！
　　而这些霸主一旦成为上妖，那哪会还呆在贫瘠的北，上妖都可以在山脉中心开辟一片领地了，当然就算不去山脉中心发展，那也可以去其他禁地寻找更大的机缘，天南地北各大禁地，任妖来去。
　　到了这个程度的上妖，已经有了足够穿越人族世界自保的实力了，只要不作死，就能很被人类认出真身。
　　甚至他们可以伪装成人进入人世逍遥快活，以上妖的实力，在人世都可以过的很滋润而难以被发现。
　　所以铁垦兽十分惊讶，有这实力的妖怪，谁愿意做这荒凉之地的霸主，进山脉中心它前途不大吗？入人世它不香吗？
　　人世之繁华，哪个妖不知道？
　　不过碍于凶险，加上规则，大家才不敢涉险，但是这并不包括上妖们。
　　铁垦兽惊愕，不可置信。
　　而苏霄却仿佛一切智珠在握，笑着看向泥沼王。
　　仿佛承受不住苏霄带来的巨大压力，泥沼王那蓝色的皮肤中渗出了很多粘液。
　　“说吧，你这可是公然违规，要是没有理由，下场你可是知道的。”
　　苏霄笑的很美，但是在泥沼王眼中，仿佛看到了一只狰狞可怕的凶兽，用残忍的表情看着它。
　　“回妖使大人，小妖只是贪图妖族大比的奖励，所以才猪油蒙了心，隐瞒自己的修为参加。”
　　泥沼王连忙低头说道。
　　苏霄不置可否的点头，然后问到。
　　“哦？那我很好奇，身为北域霸主的你到底是看中了哪些奖品，才会让你甘愿要冒这种风险？”
　　苏霄不动声色的套着消息。
　　“回妖使大人，这次妖族大比不同以往，因为边境人族产生了战争，所以这让三大王族们产生了紧迫感，这一次三大王族联合，每一族都拿出了族中的稀世宝物。只要能够进入前十的妖，都有机会可以得到这些宝物。我而看中的是妖使一族的神树果实。”
　　泥沼王流出的粘液流淌一地。
　　“神树果实。”
　　苏霄喃喃自语，听到这话语她脑海中突然浮现一颗古树的幻影，幻影模糊，很快就消失在脑海之中。
　　显然这个词触动了苏霄残余的记忆碎片！
　　“看来这神树对我前身那冥胎苏晓，似乎十分重要，以至于这个词都触动了我那些仅有的记忆碎片！”
　　苏霄前身残留的记忆碎片并不多，对苏霄影响并不大，但反过来说，至今还能残留的记忆碎片，显然对那个冥胎来说，应该是刻入灵魂深处的记忆才对。
　　毕竟前身苏晓未死，如今化为冥胎，跟自己处在绝对敌对的关系。
　　敌人在意的东西，苏霄也肯定会在意，这是了解这位位置对手的机会。
　　“而且真是一种巧合，心狐一族存在神树！而我第四阶段的任务就是寻找生命古树，取得古树的永恒之心，而这两者之间，会不会有联系？”
　　苏霄察觉到一些关联，不过苏霄并未深索，这东西根本不需要费脑子去想，回去问下小红小白就知道了。
　　“看来你是有苦衷的。”
　　苏霄点点头，仿佛认可了泥沼王的话语。
　　这让泥沼王的内心一松，自觉蒙混过关。
　　然而它的心情刚平稳，苏霄就冷笑一声。
　　“不过你这拙劣的谎言，骗个榆木铁块还行，骗一位心狐，你觉得你很聪明吗？”
　　苏霄带着一种揶揄的表情，指尖闪烁各种各样的异火，玩起了大变火花的小游戏。
　　那跳动的各种异火，让水属的泥沼王粘液直流，浑身的水分至少飚了十分之一。
　　它终于悲哀的发现，跟眼前这位心狐出身的妖使玩心眼，根本不行！
　　它不是第一次见到幻月心狐了，不过以前就算是遇到，也没谁能看出它的真实实力，在伪装这方面，泥沼王是十分有信心的。
　　但是今天它哪知道会倒霉到遇到这么可怕的心狐，更加可怕的是对方手中，闪烁着各种各样，只要一看就知道是十分可怕的异火。
　　有些火焰它并不忌惮，但是有一些它仿佛看到了天敌一般。
　　能掌握一种异火的妖族就已经是天赋异禀了，而眼前的妖使掌握的何止一种，十种都不止！
　　这情形让泥沼王更虚了！
　　因为发现了好几种专门克制自己沼泽的异火，尤其是其中一种，泥沼王海女认识，那就是专门克制水属妖族的水中火，这种能燃烧水的火，雨水会越烧越旺！一旦被投入它的泥沼之中，那就是干柴遇到烈火！
　　这让泥沼王想逃跑的想法都不敢有了，实力差距如此之大，对方又掌控多种克制它的可怕异火。
　　“妖使饶命，小妖这次的确是有原因的，小妖出生在离梦大泽，年幼之时被大泽之中的另一个妖族陷害，不得不背井离乡。”
　　泥沼王苦着一张脸，不敢在狡辩，因为在这样下去，它真的会被这位妖使抹杀的。
　　以前它不惧妖使是因为来到北域的妖使顶多是上妖水平，甚至往往都是大妖程度，对它威胁不大，再加上它的种族天赋，一般的妖君都未必能拿得住它。
　　实力加上强大的天赋，才是它横行无忌的本钱，但是这些本钱在面对这银发的妖使的时候，却全都失灵了。
　　“而这次小妖意外发现，当年陷害我的仇人也来到了北域，而且那个仇人所在的妖族，这次大规模的派遣族中子弟参与了这次大比，所以小妖想趁着这个机会，潜入这次妖族大比，然后找机会对付这些仇敌！”
　　泥沼王那黄豆大小的黑眼中闪烁中一种恨意，那大嘴之中，锯齿般的牙齿隐隐闪现。
　　而也就在这种时候，这种妖才会显现出它自身蕴含的凶性。
　　别看人畜无害，一旦进入沼泽之中，泥沼王绝对是可怕的凶兽。
　　“原来如此。”
　　苏霄点点头，通过观察泥沼王的神情和身体的各种细微反应，苏霄确认这次这狡诈的北域霸主泥沼王没有说谎了。
　　只不过这榨出汁一般榨出来的真实情况，似乎并没有什么有用信息。
　　这种复仇戏码，苏霄见多了，而且跟她好像也没半点毛线的关系。
　　不过苏霄却跟其他人思维不一样，她闻到了赚钱的气味！
　　“我明白了，看来你也是有苦衷的，那我就不泄露你的事了。”
　　苏霄一副深表同情的模样。
　　“啊！？？？”
　　然而这反应直接让泥沼王懵逼了，它承认这事，其实已经做好最坏的打算了，被这位妖使交到三大王族手中，它凭借着跟赤鳞王蛇的关系，还能有条活路。
　　但是现在胆敢忤逆，那就真死路一条。
　　只是泥沼王根本没想到，这位妖使竟然会放过它！
　　而且还露出同情的表情。
　　“这是什么情况？”
　　PS：以后一段时间定时更新，时间在0点30.因为这个时间更新收藏增加最多。
　　别问原因了，都懂的，作者它又躺下了。

第三十三章我认识一家店铺
　　“我理解你的感受，所谓以血还血，以牙还牙了，你既然敢豁出去，显然已经做足了准备，但是我觉得这样还不够！”
　　苏霄一副十分同情泥沼王的表情。
　　而泥沼王，却是一头雾水。
　　“妖使你的意思？”
　　泥沼王似乎察觉到了些什么，这位妖使看起来并不打算惩罚它，难道？
　　“仇敌离开自己的领地来到北域，你觉得现在是千载难逢的机会，但你有没想过，你到底有多少成功的机会？而你成功之后，逃走的几率又有多少，又或者你以为，大家都很蠢，看不出你隐藏实力？”
　　苏霄的话语让泥沼王脸色发白，原本它自信满满，但是还没遇到仇敌，就被这位妖使看穿了实力，这严重打击了它的自信心。
　　原本在泥沼王的想法中，每次的妖族大比，都会有一定比例的死亡，这是被允许的，毕竟妖族大比是为了涮选出优秀的妖族，而不是简单的为了作秀。
　　而只要它操作好，杀死仇敌也可以不引起上面的注意，毕竟它的仇敌也不是十分显赫的妖族，在山脉中心也就是中等偏上。
　　不过即使是这样，对于独行侠泥沼王来说，也是个巨无霸，在山脉中心它可没这种机会报仇！
　　原本泥沼王想的很好，但是此刻听到妖使这些话语，泥沼王突然觉得自己太过自信，也太过想当然了。
　　“不过你不要灰心，准备不足可以重新准备，恰好你运气极好，我恰恰知道一家店铺，卖一种可以变化身形的符箓，那里不仅有符箓，还有人类炼制的各种极品灵丹，甚至还可以量身打造适合妖族的灵器，我想这对你绝对有帮助。”
　　苏霄的一条尾巴不小心露了出来。
　　睡了这么久，钱包都要扁了。
　　听到苏霄那带着妖言的蛊惑话语，泥沼王的眼神渐渐产生了变化。
　　它的眼中有着一丝的犹疑，但是更多的是好奇。
　　毕竟妖使这种起码是妖君的强者，没理由诓骗它，如果真有这种店铺的话！
　　如果真有那种可以幻化的人族的符箓，那么它复仇后不暴露的几率就更大了！
　　至于什么极品灵丹，泥沼王并不在意，以前狩猎过一些进入领地的贪婪人类，它倒是见识过人族那些被称为灵丹的东西，不过那东西在泥沼王看来，就是垃圾，还比不上一些玄级灵草。
　　对灵丹泥沼王兴趣缺缺，不过妖使说的那个能够威为妖族量身打造的灵器，倒是引起了它的兴趣。
　　妖族之中，有一些种族擅长制造器具，不过这些种族毕竟太稀少了，而且只有很少的个体能够炼制出强大的妖器，但这些妖基本都在山脉中心。
　　“妖使大人，你说的那家店铺，难道在山脉中心？”
　　在泥沼王的概念中，也只有在山脉中心，才有一些妖族大佬开的店铺，像北域，就算你开了间店铺，但那些头脑简单又穷的叮当响的妖族，估计都不知道这东西是啥，就算是知道，也买不起。
　　“不，不在山脉中心，就在这附近。”苏霄神秘一笑，却让身前的两只妖怪都丈二和尚摸不着头脑。
　　这里是开辟出的战区，地形复杂，既有河泊也有丘陵，树林，石岗，全都不缺，各种妖族都能找到适合自己的主场。
　　但是这里唯独不可能有什么店铺啊！
　　铁垦兽探头探脑，发现这里都是树木丛林，哪有什么店铺。
　　苏霄轻轻一笑，随手一招，无数异火，开始吞噬四周的山林。
　　而这火势，却完全在苏霄的绝对掌握之中。
　　只是短短的一分钟，苏霄就焚出了一块方圆数百米的圆形区域。
　　看着四周规则的区域，苏霄还算满意，虽然在面临突发危险时候，这种掌控能力还缺些火候，但是对于这种大场面的精确控制，如今已经得心应手了。
　　要烧谁，不想烧谁，都是在苏霄一念之间，只要精神不出现大的波动，基本上不存在误烧的可能。
　　而苏霄这手精细的操作，让两妖目瞪口呆。
　　看到那么多的异火焚烧树林，两妖都以为要出现山火了！
　　山火可是妖族大忌，一旦山火燎原，除了妖精以上的妖怪可以幸免于难以外，那些妖兽精怪，除非有特殊天赋，不然面对燎原的山火，与寻常野兽也没多大区别。
　　然而两妖看着一场绝对可以发展成山火的可怕火灾，在短短时间的呈现燎原之势后，却突兀的消失了。
　　原本的林地，陡然出现了一片空地！
　　山火是造不成这种异常的，只有可怕的异火，才能把这么大片的林区短短时间内，焚烧成灰！
　　但是异火也应该无法造成这样的现象，把四周山林短时间内焚烧成灰，那肯定会产生漫天的烟尘，遮天蔽日！
　　但是此刻四周空气依旧清新，那地面却多了一层黑色的沃土。
　　并不是粉尘，而是实实在在的沃土。
　　这种匪夷所思的现象，让两只妖怪都没法理解。
　　它们心中凛冽，这才发现，这位妖使比他们想的还要不可思议!
　　这到底是什么神通！
　　苏霄没理会两妖的惊讶，依靠复数异火的独有特性，以烈性火焰焚烧树木的同时，以寒域冰火，天罡阴火为代表的阴火冰冻粉尘，再以水中火这类独特的火焰凝烧，并以大量灵力镇压，就可以做到这种看似不可思议的效果了。
　　做到这种程度其实并不难，难在怎么才能找到这么多特性的异火。
　　解决掉场地问题，苏霄从空间戒指中召出第九商铺。
　　伸手一招，第九商铺迎风变大，再度归回人世。
　　苏霄看着自家那熟悉的门面，心中有种恍然，要是紫苑没出事，她此刻甚至不需要招出第九商铺，只需要设置一道鬼门，到时候通过鬼门，直接就把客人招揽进空间戒指之中。
　　这样的话，不仅神秘感十足，店铺的安全也会更上一层楼。
　　如今苏霄手中的空间戒指，已经脱离了单纯储物的功能，而是发展成了一个小型的洞天秘境。
　　空间戒指的规模大约只有紫极天秘境的十分之一，内里共有九个中型浮游岛，数百个小微型秘境残块。
　　可以说，紫极天秘境一行，苏霄几乎是夺取了整个秘境十分之一的空间。
　　不过跟普通秘境不一样，因为不是自然形成的洞天秘境，所以苏霄的空间戒指并不存在门这东西。
　　像紫极天秘境那种大门是别指望了。
　　苏霄作为空间戒指之主，可以随意出入这片秘境空间，但是其他人并不行，想要进入，那就必须苏霄亲自执行收入或者拿取的操作。
　　所以要把店铺开在空间戒指中，并不现实，不说这样没有逼格，单纯是这样操作，只要对方有一丁点反抗的念头没就不可能成功。
　　但是如果紫苑在，那原本鬼蜮的门扉~鬼门，却也可以用来作为连接空间戒指和外部之间的门扉的。
　　毕竟鬼门本质上，就是这种东西，只不过因为是鬼蜮之门，带着些鬼气而已。
　　苏霄不打算多想这些，只要找到生命古树，就可以把紫苑救出来了，到时候女儿有，门也有。
　　随着第九商铺的出现，四周黑色的土壤开始释放出浓郁的雾气，很快就充斥了店铺四周。
　　一下子，第九商铺就仙气了起来
　　苏霄在做场地的时候，顺带着把极品云雾丹神不知鬼不觉了迈入四周的黑色土壤之中。
　　做完一切，苏霄转过身，亲切一笑。
　　“泥沼王，这就是我跟你说的第九商铺，我开的。”
　　*
　　北域，某处洞府之中。
　　一名身着黄色短裙的妇人，身体猛然一抖，面色开始变得十分阴沉。
　　“我失去了儿郎们的联系了！”
　　在这黄色短裙妇人旁边，一名身材丰腴，穿着罗裙曼纱的黑发女子，
　　“女王蜂，你那些蜂群如此不中用，现在可只是妖族大比选拔阶段，你就损兵折将了。”
　　“罗刹鬼，你就管好自己的事好了，妖族大比，也只有我才能参加，你这只鬼只能干瞪着眼睛！”
　　女王蜂并不是善茬，与罗刹鬼争锋相对。
　　“我这不是怕你耽误紫儿大人的大计吗？要是横生枝节就不好了，你也不想让紫儿大人的计划，出现差漏吧？”
　　罗刹鬼依旧风情十足，并未生气。
　　“不牢你费心，我自己会解决。”
　　女王蜂冷哼一声，直接走出洞穴，而在洞穴之外，上千只精怪级以上杀人蜂，已经罗列整齐。
　　“黄旗，你带领麾下蜂群去探查第十三战区，查出灭我儿郎的罪魁祸首！”
　　一名有着黄黑夹杂短发的青年，从蜂群之中走出，走到女王蜂面前，匍匐在其脚下，亲吻其脚尖。
　　“伟大的女王，黄旗不会让你失望！”
　　那黄毛的青年一顿猛跳舔完毕，带着眷眷不舍的眼神，带着自己的蜂群，消失在女王蜂眼中。
　　而女王蜂无悲无喜，眼带一丝厌恶。
　　在遇到紫儿大人之后，她才发现，所有的雄性，都只是工具而已，
　　那些蜂王，不过也是觊觎着自己的身子，想要繁衍自己的子嗣。
　　“暂时再忍耐一会，只要完成紫儿大人的任务，我就不需要这些蜂王了！！”

第三十四章天生地养之妖
　　苏霄刚从空间戒指的封印中出来，最需要的就是收集信息。
　　而恰好她遇到了泥沼王和铁垦兽，这让苏霄看到了连绵的商机和获得信息的渠道。
　　“既然现在是妖族大比的时候，这里又是战区，那么着附近肯定有很多精怪，妖精，乃至大妖在这片地区。这些都是潜在的气运携带者，尤其是大妖这种狗大户，只要来店里消费，怎么都能赚个万把气运！”
　　苏霄的想法很简单，赚点气运，弥补一下干扁的钱包，同时砸获得利益的同时，她还可以从这里的妖族口中得到这段时间来关于外界世界的信息，当然最好还能得到关于生命古树的信息。
　　毕竟苏霄第四阶段的任务就是取得生命故事的核心，虽然相比前几个阶段，时间充裕了很多，但是里从另一方面来说，这个第四阶段任务，可能比苏霄预想的，还要有难度！
　　随着第九商铺的大门展开，一群怨偶侍女迎了出来。
　　不过于以前，如今这些怨偶侍女身上，都佩戴了张小鱼特制的小型幻身阵，这个幻身阵原理很简单，就是利用苏霄制作的幻身符箓做为内核驱动，是一种扩展性阵法，因为核心是苏霄制作的幻身符，所以制作并不难。
　　小型幻身阵是以幻身符为核心，阵法的作用在于开源节流，佩戴小型幻身阵的商铺员工，可以随意开启切断阵法的效用，同时阵法以一枚极品灵石为能源驱动，这把可以最大时间延续幻身符的效果。
　　基本上这样一个小型幻身阵，可以让员工的幻身维持三年以上的时间，而一旦极品灵石耗尽，换一颗就行，没有极品灵石，上品灵石也凑合。
　　从这个简易的发明被开发出来以后，鬼铺红衣程度以下的鬼怪员工，都被分配了这种特制的小型幻身阵。
　　在苏霄昏迷荒废的时间内，无论是夏灵，还是张小鱼，其实都取得了十足的进展，而这小型幻身阵，就是成果之一。
　　而除了小型幻身阵这一标配以外，每个员工还都佩戴了一颗极品云雾丹，利用云雾丹的奇特效果，可以进一步隐藏员工自身的鬼气。
　　双管齐下之下，苏霄打包票，就算是帝境大佬降临，短时间是无法看破她员工的跟脚！
　　而这一幕落在泥沼王和铁垦兽眼里，就更不得了了！
　　它们根本看不出这些怨偶侍女的跟脚，只觉得各个气息空灵，难以捉摸，再加上都是人形，且完全没有妖族特征。
　　两只要都露出骇然的神色，因为能够做到这种程度，只有大妖了。
　　大妖可以化成人形，只要愿意就不会残留任何原型的特征！
　　这一出来就是一排的大妖，直接超出了两只妖怪的理解范围！
　　它们没认为这些是人，毕竟这是根本不可能的事情。
　　“天呐，难道这些都是心狐一族的大妖！”泥沼王暗暗心惊，越发觉得这位妖使在心狐一族中的地位。可能远比它想象的，更加高贵！
　　就算这些不是心狐族的大妖，但能让一群大妖做如此恭敬的打扮成这种模样，在泥沼王的概念之中，只有三大王族的王族，才可以做到。
　　苏霄没在意两个妖怪的误会，她笑着招揽两者进门。
　　到了这个时候，泥沼王和铁垦兽也不可能拒绝苏霄的邀请，毕竟妖族强者请你进去，那是给你面子，你不识好歹，下一刻，把你吃了都正常。
　　毕竟大妖吃小妖，在妖族挺正常的。
　　虽然正常情况下，妖族是有规定不能吃妖的，但是规矩是王族定的。
　　王族犯法，与庶妖也肯定是不一样的。
　　一进门，泥沼王就发现景色豁然一变，巨大的空间大厅，琳琅满目的货柜商品，以及一个个充满仙气的员工。
　　这完全颠覆了泥沼王和铁垦兽的想象。
　　这里面的空间比外在看起来，大了数倍倍不止！！
　　而且好像各个都是大妖？
　　这让泥沼王步履惊心，而铁垦兽，吓得早已六神无主。
　　苏霄一进门，夏远就走了过来。
　　如今的夏远穿着紫色镌云长袍，头戴一鼎金色束冠，满头的白发那是梳的一丝不苟，那布满沟壑的脸此刻也是带着一种亲和力的笑容。
　　在加上周身的灵气，乍看之下，一副十足仙翁的模样。
　　从紫极天秘境残骸中收获的各种资源，已经极大的促进了第九商铺员工的打扮，增强了三点逼格。
　　夏远是第一层的管事，夏灵她爷爷，作为鬼怪的他稍微与众不同，那就是其鬼体与生前并无两样，所以只要能掩盖其气息，那么他就不会跟人有什么两样。
　　“老板娘，这是新来的客人吧，让老朽引领他们吧。”
　　夏远煞有其事的摸着自己的胡子，一副得道高人的模样。
　　但谁能想到，夏远本身，其实只是一只普通的怨鬼，鬼怪之中最低级的存在。
　　相比于他孙女夏灵的天赋异禀，夏远在修炼方面完全没有天赋，在店铺绝大多数都晋级的情况的下，夏远依旧还是怨鬼程度，实力并无多大起色。
　　不过夏远本身就是特殊鬼怪，能够保留生前记忆和样貌的鬼怪本就十分稀少，再说夏远在第九商铺的作用是管理员工，引导客人。
　　所以苏霄也没强迫这位老人家刻苦修炼，毕竟尊老爱幼是传统，强迫一名老人家没日没夜的刻苦操练，苏霄还做不出来。
　　当然这个老并不看年龄的，真要说的话，夏远的心境就是老人，也算是第九商铺仅有的老人心境。
　　至于真正的老鬼聂人凤，说实话，苏霄觉得从哪方面看，她都是个御姐。
　　那颗心啊，贼年轻，穿的又性感！
　　“夏老，这个客人我来引导吧，你先去通知夏灵一下，后续的灵丹需要供应起来。”
　　只是夏远话语刚落，聂人凤的声音就传了过来。
　　泥沼王闻言，转过头，就看到不远处的楼梯口，倚靠着一名黑发黑裙的女子。
　　这女子因为站姿，曲线毕露，看起来格外的妖艳，再加上这女子一只手拿着一根烟管，刚说完这句话，就吸啐一口，吞云吐雾。
　　而这又带来了另一种极致的诱惑。
　　不过泥沼王并没被聂人凤如同罂粟花般的魅力迷惑，反而瑟瑟发抖起来！
　　无他，只因为它作为妖族的本能，在告诉它，眼界的女子很危险！
　　泥沼王第一反应它就是想逃，但是悲哀的是它发现自己的双腿都不听使唤了。
　　就好像青蛙遇见了毒蛇，自己这小短腿它不听话了！
　　不仅如此，它引以为豪的天赋能力，也失去了作用。
　　也就是说，它根本无法在这里使用泥沼化的能力，而这直接让它的实力直接减半！
　　当然减不减半都没啥关系了，泥沼王发现，这黑发的女子，显然是远超过自己的绝对强者，起是一招能秒杀她的那种。
　　她身体的感觉是不会骗她的！
　　苏霄意外的看了聂人凤一眼，这位主平时可没这么积极。
　　不过聂人凤主动揽活，那就没苏霄什么事情了。
　　聂人凤作为第九商铺前掌柜，如今的二把手，业务能力是苏霄拍马不及的。
　　要不是聂人凤，那么可以说，在苏霄昏迷之后的这段时间，第九商铺的发展绝不可能如此井井有条。
　　而正因为有这种能干的女人存在，所以如今，第九商铺内的商品琳琅满足，库源充足。
　　“好，那你带着这两位介绍下我们店铺的商品吧。”
　　苏霄点点头，然后转身笑道。
　　“泥沼王先生，这位是我们商铺的大总管，关于我们商铺的一些规则，她等下会告诉你，而如果你需要购买什么东西，尽可以询问她，当然你要是有特殊需要，等下还可以来三楼雅阁找我。”
　　苏霄让聂人凤接手泥沼王，然后柳腰漫步，走上三楼雅阁。
　　而雅阁内，不出意外，白莲花正在泡茶。
　　这茶当然不是给身为鬼怪的白莲花自己喝的，而是给苏霄准备的。
　　苏霄轻轻接过白莲花递来的茶杯，轻品一口。
　　在这个世界，可没有什么快乐水，对于苏霄来说，没事也只能品茶了。
　　虽然她依旧品不出什么好坏优劣，但是说实话，喝茶装逼还是可以的。
　　而我们的屑狐狸就喜这种感觉。
　　人会随着幻境改变，这话一点不假。
　　“你带来的那只妖怪有点不一样，不然师姐不会亲自下去的。”
　　白莲花看着苏霄优雅的喝着自己沏的云灵茶，轻轻的开口道。
　　“嗯，的确有些不同。”
　　苏霄轻轻点头，看向楼下那只被聂人凤威慑的唯唯诺诺的泥沼王。
　　谁又能知道，这只上妖级的妖怪，是叱咤北域的霸主呢？
　　“不过那么多年来，这泥沼王却还是上妖程度，那只能说明它气运匮乏，按理来说，这种天生地养的妖怪，就是另类的气运之子，闭着眼睛，应该也可以很容易成为妖君的。”
　　“天生地养？怪不得呢，我曾经听大师兄提起过这类妖怪。”
　　白莲花听到苏霄的话语，仿佛想起了什么。
　　而她口中的大师兄，就是被成为剑圣的紫极天，绝世的强者。
　　虽然紫极天已经死了，但是对于紫极天的一切，苏霄依旧充满好奇，所以听到白莲花提起，苏霄就直接问道。
　　“是什么妖怪？”
　　“一只天妖，超越人族帝境的妖怪。”
　　白莲花缓缓开口，说出来的内容却让人惊骇。
　　超越帝境之上！

第三十五章气运入账
　　帝境，已经是这个世界绝大多数的神灵认知的顶层强者。
　　而帝境之上，那已经超出他们的理解能力。
　　苏霄没想到白莲花说的妖怪竟然是帝境之上。
　　不过苏霄本身，就知道帝境之上存在着更强的境界。
　　比如永夜之地的魔神，绝对就是帝境之上的存在。
　　就那不靠谱的嘤族圣祖随意的任性，就让苏霄叫苦不迭，只能乖乖承受。
　　所以此刻白莲花透露紫极天所曾见识过的天妖，苏霄自然十分感兴趣。
　　毕竟这辈子，她就是妖啊，既然无法改变身份，那么对于妖族的事情，苏霄自然也会感兴趣。
　　她知道上妖之后有妖君，妖王，妖帝，分别对应人族厚土，皇天，帝境，
　　那天妖呢？
　　“那只天妖到底是什么妖怪，竟然超越帝境之上！~”苏霄的注意力已经被白莲花吸引，不在关注楼下被聂人凤忽悠的泥沼王两妖。
　　“我不清楚天妖到底是什么境界，不过那时候大师兄告诉我们，如果我们入世，绝对不能进入血海绝地，因为那里有着一只，血海化身的天妖。师兄说过，血海绝地没有海，因为整片海都化为了妖。”
　　白莲花神色凝重，哪怕是变成鬼，本身就是超越常理的存在，她依旧无法想象一整片海，是如何变成妖的。
　　“整片血海，化为的妖？海妖？”苏霄也被震撼了。
　　邪道三极，血海绝地，这是苏霄早就知道的，甚至他还斩杀了进入紫极天的血海绝地代表灭门屠刀。
　　但是苏霄根本没想到，这血海绝地的血海，指的竟然是妖！
　　对于邪道三极，苏霄有过简略的了解。
　　所谓的血海绝地，是一片凶险之地，是无法之地，那里的人，似乎过着苏霄无法想象的生活，而能从血海绝地出来的，也都是杀人不眨眼的修士，所以久而久之，血海绝地便也成了邪道一极。
　　但血海绝地并不是海，而是一个干渴的内陆海形成的盆地。
　　但是此刻，苏霄听着白莲花的陈述，才发现一个事情。
　　或许血海这个内陆海，并不是干涸消失的！
　　而是！
　　变成了妖！
　　这种事情仿佛天方夜谭一般魔幻，但是苏霄却不由自主的相信了。
　　虽然有些难以置信，但是苏霄却知道妖族，是万物成灵的一种统称，妖族最多的当然是飞禽走兽，花鸟虫鱼。
　　但是偶尔也会出现特殊的，比如铁垦兽，精铁之核成精，又比如泥沼王，离梦大泽孕育。
　　这两个，都是天生地养的妖怪，是由天地酝酿而生。
　　但无论是泥沼王还是铁垦兽，与整个血海比起来，那就是小巫见大巫了，完全不是一个量级的。
　　哪怕只是内陆海，名单既然以海称之，那到底要多巨大？！
　　这么巨大的物体，竟然也可以化妖！
　　“这还真是难以想象，让人震惊！”
　　“是啊，难以想象，但是当初师兄也说过，只要不进入血海绝地，就不会有事。”
　　白莲花只是看到泥沼王和铁垦兽，想起了打师兄的话，然后被苏霄询问，才说了天妖的事情。
　　事实上，去担心那种存在对付自己，就是杞人忧天，再加上大师兄说过只要不去血海绝地就没有什么事，对于白莲花来说，这只是沉在自己记忆中的一角。
　　“也是，就算是天妖，与我们也没多大关系。”
　　苏霄点点头，紫极天既然如此说，那大概率那血海天妖，应该也是受到了某种限制，无法离开血海所在，就像魔神无法离开永夜之地一样，只要她不去血海，那自然雨女无瓜。
　　这话话题告一段落，苏霄和白莲花又呈现出一种相对的安静。
　　一个个性喜静，一个也并不是撩妹高手，这个雅阁，很快就变得宁静起来。
　　苏霄轻轻品茗，一边观察起白莲花。
　　这倒不是苏霄好色，纯属白莲花的实力，又有了长足的进步。
　　两个月的时间，让这位昔日的白衣厉鬼，不仅稳固了黑衣恶鬼的阶段，更是抵达了这个阶段的巅峰，这也让吧她的气息渊沉。
　　明明是黑衣黑鬼，但是这少女看起来却没有任何凶恶的成分，倒是显得清雅幽静，而她名为白莲花，但是此刻看起来，就仿佛一朵黑莲一般，出淤泥而不染，墨染荷瓣却圣洁。
　　“有些羡慕白莲花的实力进步，而且除了白莲花的进步飞快外，自我昏迷之后，小红小白和袁明都顺利进入了大妖阶段，夏灵张小鱼，同样修为顺风顺水，都在打成丹的根基了，其他鬼怪员工，实力同样都有了长足的进步，近三分之二白衣化，一部分怨鬼侍女已经拥有红衣特性。而武安司更是佼佼者，皇甫韵，已经到了准尊者程度，半步碎丹，另外熊青实力提升也不少，不过距离黑衣恶鬼巅峰还有不少距离。其他武安司成员，已经有九位进入黑衣恶鬼程度了。”
　　整个店铺员工和这店铺住客的实力都在飞速的提升，苏霄算一算自己麾下的实力，尊者境实力的聂人凤，令王和依依，准尊者的白莲花，皇甫韵，包括熊青在内的十位黑衣恶鬼，这还不包括即将孵化的朱烈。
　　这等实力，苏霄觉得就是自己去挑赵国，那好像也很容易了。
　　但是与之相比的就是，整个第九商铺，只有她，实力死死的被限制住了境界。
　　整个两个月，竟然连突破个小位阶也做不到！
　　想当年那种半天一小跳，一天一大跳的日子早已不再复返。
　　越发苛刻的晋级条件，限制了苏霄的成长，而自然修炼突破这事，苏霄也想过。
　　但是那种就是磨豆腐工程，短时间内别想着成功，苏霄还记得上次借助圣祭的生命精华强行突破，都失败了。
　　人废，天赋不够，实在是没辙。
　　“看看我的员工，再想想自己，我还是别想着短时间内突破境界了，还是先完成第四阶段任务，把紫苑救出来再说。”
　　苏霄放弃了做梦，打开自己的属性界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：1085642
　　灵力: 90000
　　魂力：270000
　　……
　　子鬼附身：封印中
　　……
　　苏霄看着自己的界面，相比之前，已经发生了巨大的变化。
　　在圣祭之前，苏霄已经达到了灵力6W和魂力18w的上限，但是如今，这个上限已经消失了，虽然苏霄还是大妖初期，但是其灵力已经达到9W而魂力更是达到了27W。
　　“可以说丹田的变化影响到了我的灵力和魂力的容纳上限，如今我虽然没法突破现有的瓶颈，但是灵魂双力还可以提升，只不过我花费了120多万的巨额气运，我的灵力才堪堪达到9W，魂力抵达27w!”
　　“到现在我的都没恢复到巅峰的实力，没了紫苑，我实力大幅度缩水，已经没办法秒杀一些根基不稳的尊者了。”
　　苏霄看着自己的数值，并没有太过兴奋，如果便宜女儿紫苑在的话，她的实力岂止是这样，一个月前，紫苑的增幅就可以让她灵力总量达到14.5W万，而魂力总量达到27.5W，而如今消耗了一百多万的巨款，她灵力总量也才到9W，魂力也就27W，均比之前低。
　　“我实力变低了，但是我的任务却变难了，虽然系统的第四阶段任务说明看起来好像没有啥，但我赌五毛，这第四阶段任务肯定比前三阶段更加困难，而第三阶段的任务已经让我差点被冥胎阴死了！”
　　对于脱离封印的苏霄来说，提升自己的实力很有必要，而体内的妖丹变成八重圣灵丹，让她能够容纳的灵魂双力的极限也发生了变化。
　　而这已经是目前苏霄唯一能够提升自己实力的途径了。
　　但是这玩意太花气运，以前弱小的时候还好，到了她如今这个阶段，想翻个倍，那都得天价的气运。
　　她为啥一出来，就急着做生意？
　　那是因为，钱包它！
　　真的扁了！
　　“气运又只剩下100W左右了，但我的实力却还没恢复到巅峰，穷啊，什么时候来个土豪，让我捋下。”
　　苏霄安安静静的品茗，心中却想怎么捋些羊毛救济下自己。
　　而就在这个时候，苏霄看到到自己界面气运一跳！
　　进账了！
　　苏霄一看自己的界面，不多，才加了5W，毛毛雨一样。
　　跟她预想的一样，泥沼王并不具备大气运，显然因为气运不足，所以相当拮据。
　　当然5W气运，在第九商铺，可以买一堆玄级极品灵丹和玄级灵器了，像幻身符，苏霄定价就是1W气运一张，这些东西只要泥沼王合理搭配，完全可以大幅度提升它的实力。
　　对于这一点，苏霄并没有说谎。
　　第九商铺的座右铭就是要让客人宾至如归。
　　就在苏霄这样想的时候，她的界面再次变动！
　　这次竟然增加了15W气运！
　　而在一楼，铁垦兽的眼睛都眯成了月牙儿！
　　几个鬼铺员工，从各个柜台上的去下大量的灵器，放到铁垦兽脚下，这些都是铁垦兽这家伙买下的！
　　苏霄在楼上看到了这一幕，不由眉毛微跳。
　　她原本想赚的是泥沼王，结果没想到，那只顺带的铁疙瘩，竟然带给了她15W的气运！
　　铁垦兽，他只是个精怪而已啊！
　　PS
　　[img=427,526]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/181adbb1-0f1c-4d98-8a37-565388e3e854.jpg[/img]
　　这是读者sundifa画的苏霄Q图，放出来下，读者的辛苦白费。

第三十六章
　　15W的气运对于一只精怪来说，可以说是无法想象的巨款，普通的精怪顶天几万气运，要是有四五万气运，就说明这只精怪极有潜力，那么成为妖精的可能性就会很高。
　　而十几万，那甚至可以期待其成长为大妖的可能。
　　铁垦兽只是一只精怪，却一下子挥霍掉如此多的气运，那么只有两种可能，要么这家伙是一个傻子，有多少气运就用多少气运，完全不去想后果，要么就气运极高，完全不在意这15W气运
　　铁垦兽是北域的一名山主，虽然看起来是个铁圪塔，其实并不傻，不然也不会在朱烈失踪一个月后，就去打吞噬朱烈领地的打算。
　　所以只能说，这铁垦兽的气运极高，15W气运必然不是它的全部！
　　苏霄把一切看在眼里，然后给铁垦兽默默打上一个有钱的标签。
　　苏霄欢迎任何有钱的大佬来店里消费，不需要竭泽而渔，只需要共赢就行。
　　气运并非一成不变，气运更像是地里的韭菜，先天气运高的，那么这地里的韭菜自然长得也快，消耗一部分的气运，在一段时间他们可能就有机遇弥补。
　　诸如剑非凡那种，三天两头就有机缘，那气运发指到连第九商铺都侦测不出来。
　　所以优质客户是需要培养默契的，苏霄从不嫌少。
　　随着第九商铺员工们的搬运，摆在铁垦兽面前的黄级灵器堆成了一人高。
　　“老板娘，你觉得这只精怪为何要买下如此多的灵器，这些灵器都是人使用的，而妖族若没有成为成精化形，完全没法使用这些？”
　　白莲花似乎有些疑惑，毕竟这家伙买的有些多了，虽然黄级的灵器并不太值钱，价值也就数百到数千气运之间，这铁垦兽不买更加珍贵的玄级灵器，也不买稀有的黄级极品，买的都是上中下品质的普通灵器。
　　白莲花不是妖，所以没法理解一个精怪为何要买这么多兵器。
　　苏霄看着那堆成小山的灵器，心中直呼好家伙，一下子就清了她三分之一的存货！
　　第九商铺的灵兵，都是由袁明打造，两个月下来，通过紫极天秘境残余下来的岛屿上的一些金属灵矿和通过和嘤嘤怪梦交易得到的永夜之地的金属矿脉，苏霄积累了一批灵兵。
　　但由于两个月来，袁明进步神速，为了精进技艺，其锻造方向上主要放在玄级灵器之上，所以普通灵器并不多，加上以前的存货，第九商铺普通的灵器加起来也就千把的样子。
　　而铁垦兽这家伙一下子就买了总存货的三分之一！
　　听到白莲花的疑惑，苏霄的目光从灵器转移到铁垦兽身上，又转移到剩余的普通灵器上面。
　　苏霄察觉到的一些关联，稍微思索下，有了个猜测。
　　“我觉得这家伙可能把这些灵兵当成粮食了。”
　　苏霄说的天方夜谭，把灵器当粮食？
　　怕不知道死是怎么写的吧？
　　但是白莲花听到苏霄的话语，也目光一亮。
　　“这只精怪好像也很特殊，外表是由金属构成，难道！”
　　“这种妖族叫做铁垦兽，是精铁矿脉核心成妖，而他选的灵器，几乎都有精铁的成分。”
　　苏霄点点头，同时也跟白莲花解释了一下。
　　白莲花瞬间明白，这铁垦兽并不是披着金属外壳的血肉妖兽，而是一只天生地养的妖族，矿脉核心成精！
　　她原本以为是那只明显看起来更加强大的蓝色妖兽是天地孕育的妖族，却没想到那只弱不禁风的精怪，同样也是。
　　想到这，她不由的看了苏霄一眼。
　　这位第九商铺的老板娘，刚解封出去不过几分钟，就遇到了两只这么特殊的妖怪，她的运气倒是有多么的令人发指？
　　不过很快白莲花觉得这也不算什么了，远的不说，最近的就是苏霄去参加嘤族圣祭，就引发了让让人无法置信的异象。
　　总而言之，白莲花深深的感到，自己跟这位老板娘的差距简直是无法想象，在她身上，她总是能看到大师兄的影子。
　　或许这才是师姐死心搭地留在这里的原因之一。
　　不仅仅只是为了复仇。
　　心中小小的感慨，白莲花并没有表现出来，如今的生活她是很满意的同时因为苏霄越发奇迹般的成长，让复仇的希望在不断变大，而这也导致白莲花对苏霄的认可不断变深，这从她的称呼其实也可以看出来。
　　并不是跟着师姐随波逐流，而是一种认可。
　　眼前的少女，一直有一种东西，吸引着大家。
　　“但是如果他要吞食的是精铁的话，直接去吞**铁不是更有效率？精铁并不算珍贵的灵材。”
　　白莲花提出了疑问，她还是不懂铁垦兽的骚操作。
　　苏霄看着白莲花的疑问，轻轻一笑，然后说道。
　　“妖族并无提炼技术，如果是袁明这种擅长锻造的妖怪，倒是可以通过淬炼，来冶炼提纯精铁矿，达到可以铸器的标准，但是即使如此，那提纯的精铁矿，也无法与人族媲美。”
　　妖族对人，既有优势，也有劣势。
　　无论在哪个世界，人都把改造的特性发挥到极致。
　　这个世界，人类的修炼文明衍生出的炼丹，炼器，阵法，符箓等等诸多分支，就证明了这点。
　　所以在苏霄看来，铁垦兽无疑是看重了这些精铁的纯度。
　　而且和普通的精铁不同，第九商铺的精铁是袁明利用上古猿妖的炼器之法辅以人族冶炼技术集大成的炼器炉并在完全为炼器而准备的第九商铺铸造而成。
　　这类精铁远比寻常人族炼器师锻造出来的，品质更高，更具坚韧，充满灵性。
　　很明显，这只铁垦兽是个识货的家伙，它挑选的无一不是金属占据主要的刀剑，圆轮等灵兵，每一柄精铁含量都极高。
　　白莲花闻言，终于意识到这件事情。
　　“的确，好像是这样，我做鬼太久了，竟然没注意到这方面。”
　　她并没有第一时间想到，因为在她概念中，很多时候，会以鬼的思考去想事情。
　　当然这无可厚非，苏霄是因为作妖时间还短，人性占据上风，但是即使如此，妖性也在增长。
　　白莲花和聂人凤做鬼千年，能保持起码的底线，已经难能可贵。
　　正如苏霄预料，那铁垦兽并没有什么空间灵器，那么大堆的灵器它也没法带走，而这家伙也并没有打算带走，在付完气运之后，直接和聂人凤说了几句，就把这堆灵器扫到角落，大快朵颐起来。
　　对铁垦兽来说，这灵器内的精铁无论是纯度和灵性，都远远超过自身的构成，要是他能够把体内的精铁置换成这些灵器内精铁，那可以说，他的实力，直接就会暴涨！
　　那时候他绝对可以成为真正的妖精，甚至可以考虑冲击大妖。
　　与其他妖族不同，铁垦兽他的修炼与他本身构成至关重要，他有着远超其他妖族的寿命，但是与此同时，他的修炼速度无比缓慢，铁垦兽出身就是精怪，活了一百多年，堪堪达到精怪巅峰，凭借着身体强横，当上了山主。
　　让他自然修炼，可能三百岁成妖精，一千岁岁当大妖，要是不出意外，正常活个万年，说不定还能混个妖君妖王当当。
　　妖族普遍寿命悠长，但是铁垦兽更是可怕，完全可以跟万年老王八们比长寿。
　　这边铁垦兽大快朵颐，那边的泥沼王眼睛盯着铁垦兽，它完全不能相信，这家伙的气运比自己一个上妖还高。
　　泥沼王跟着聂人凤，听着她对第九商铺的讲解，原本的不以为意早就不知道什么时候变成了无法置信。
　　当它看到那一瓶又一瓶灵丹，当聂人凤打开那丹瓶仔细讲解的时候，泥沼王终于知道，自己到底有多孤陋寡闻了。
　　它一直以为人族的所谓的灵丹就是垃圾，比灵草都不如，甚至觉得人都是傻子，好好的灵草非得炼成丹药。
　　但是它现在发现，原来傻子竟然是自己！
　　看着那一枚枚透露着无比精纯灵力的灵丹，泥沼王觉得自己体内的液体又要不由自主的流淌出来了！
　　这些灵丹实在是太诱惑了！
　　尤其是一种叫做玄级极品的水灵丹，泥沼王见到的那一刻，眼睛都直了，那精纯的水属灵性！
　　简直就是为它而存在的！
　　有了这种灵丹，它的修炼速度绝对可以加倍，不，岂止是加倍，甚至可能加五倍！
　　要是这里的灵丹足够供应，泥沼王突然对于成为妖君，有了无限的信心！
　　它天赋并不差，甚至极好，但是早年因为被仇敌偷袭，抢了本源，所以至今一直在上妖中期徘徊，不得寸进。
　　一方面是本源受损，另一方面则是因为北域实在贫瘠，玄级灵草都需要亲自培养。
　　而为了突破上妖中期，她需要的灵草可不是一丁点，所以这上百年来，泥沼王一直在积累资源！
　　然而现实是残酷的，泥沼王心动了，但是心动之后，她才发现原来自己是穷逼，光一瓶玄级极品的水灵丹，就需要15万气运，而它去测试气运，才发现自己只有14W气
　　运！
　　[img=700,670]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2021/03/e63ab412-30a8-4b98-a2d4-b49c1accb942.jpg[/img]
　　PS：后续表情包

第三十七章树根
　　泥沼王看着自己14W的气运，就不由的嫉妒起来那只铁疙瘩，因为它气运只有14万，甚至买不下一瓶水灵丹，泥沼王能够明显感觉到水灵丹对它修炼至关重要，如果有可能，它想买下全部，但是气运根本没法让它买几颗！
　　自己堂堂北域霸主只有14W气运，而铁垦兽这种废物精怪，竟然有90W的气运！
　　足足是它的四倍多！
　　看着铁垦兽花费十五万气运买了一堆垃圾，泥沼王就只剩下了深深的嫉妒。
　　泥沼王看了一眼铁垦兽，然后转头对着聂人凤。
　　“聂总管，我出去外面出一下。”
　　泥沼王对着聂人凤，以一种征询的语气询问。
　　“呵呵，我们第九商铺的客人都可以自由出入。”
　　聂人凤点头，同意态度很好。
　　虽然泥沼王气运并不高，但是她却挺看好这种妖怪。
　　能在北域进入上妖的妖怪，可都不简单。
　　随着聂人凤的同意，泥沼王明显舒心了一口气，他迅速走出店铺大门，一离开店铺大门，它脚下就迅速出现泥沼。
　　没过多久，泥沼王就托着一个个储物袋从泥沼里上来。
　　不多不少，正好3个。
　　这是泥沼王这几百年来的战利品。
　　人族虽然来北域送死的较多，但是有实力能进入深处的并不多，像北域霸主，偶尔极佳的情况下，可能遇到带着这类袋子的修士。
　　储物袋，对于妖族来说十分珍贵，毕竟妖族能锻炼灵器的妖本就凤毛麟角了，而锻造空间灵器的，至少在离殇山脉是不存在的。
　　泥沼王这么多年，也就遇到三个有储物袋的人类，而它也顺理成章的把这些当成了战利品。
　　不过泥沼王自身具备的天赋能力，天生就自带泥沼，其实也可以当做一个大型的跟随空间，这个领域可以同化自己周围的地面，变成自己的领地。
　　同时泥沼王也可以把收集的各种资源放入泥沼之中，随着他移动。
　　而为了防止灵草在泥沼中腐烂，、以泥沼王把不自己收集的灵草都放入储物袋中，并沉入泥沼。
　　带着三只储物袋，泥沼王那郁闷的心情才好一点。
　　虽然它气运比不过一只铁疙瘩，但它可是真正的北域霸主！
　　比底蕴，一只垃圾精怪，也能跟它比？
　　它捧着三只储物袋，以无比让人捧腹的姿势再度进入第九商铺。
　　这让所有员工的目光都看向了泥沼王。
　　毕竟众人以为它要离开的时间，它却出门一趟，立马就回来了。
　　拯救跟它说的一下，出去一下。
　　“聂总管，我要卖灵草。”
　　泥沼王豪气的把三个储物袋放到货柜之上，这一刻，它恢复有了北域霸主的风范。
　　而苏霄在三楼颇有玩味的看着泥沼王。
　　“看来商铺内的玄级极品灵丹是勾动了它购买的欲望，这效果不错，虽然泥沼王气运不足，但是作为北域霸主，应该可以为第九商铺提供相当一部分的资源的。”
　　苏霄挺满意泥沼王的表现的，毕竟她养着一大家子，光第九商铺本身员工对于资源的消耗，其实都是一个巨大的数字。
　　要是没收入，苏霄早晚返贫。
　　作为开门生意，这单，苏霄觉得还行，再进账20W气运，还能收购得到一些灵材。
　　随着苏霄的想法，那边作为鉴定师的夏远也已经就位，而泥沼王也不客气，直接打开三个储物袋，把里面的东西一股脑儿的全都倒了出来！
　　顿时，一股浓郁的味道就弥漫到了整个第九大厅。
　　这种味道仿佛是无数灵草的气味混合，原本大多数灵草都有清香的气息，然而这些气息搅合在一起，就变成了浓郁的味道，让人忍不住捂住口鼻。
　　苏霄即使在第三层，也很快就感觉到一股怪味直冲鼻霄。
　　她本能的眉毛一皱，立马用手轻轻遮挡口鼻。
　　但是很快苏霄发现自己做了无用功，因为她嗅觉太灵敏了，导致这点遮掩根本就是掩耳盗铃，完全没有效果！
　　苏霄受不了这刺激，但还是循着这怪味望去，很快苏霄就看到了大殿那货柜乃至地上，都堆着大把大把的灵草！
　　有花有草，甚至有树根，还有一些奇形怪状的虫类尸体，琳琅满目。
　　泥沼王一瞬间，就成为了众人瞩目的焦点。
　　苏霄砸了砸舌头，半响吐出三个字。
　　“狗大户！”
　　苏霄知道泥沼王是北域霸主，肯定有钱，也觉得对方是狗大户。
　　但真当对方展现财力的时候，苏霄还是还这么骂一句！
　　数以千计的灵草啊！！
　　苏霄站起身，终于忍不住走，对白莲花稍微示意，走下了雅阁。
　　不得不说，苏霄被钓到了。
　　“夏远大师，请鉴定下，这些东西能换多少灵石。”
　　泥沼王恭敬的对着夏远说道，它没想到这位强大的修士还能鉴定东西！
　　“呵呵，这次也真考验老夫的知识和经验，好久没见到有这么多东西需要鉴定了。”
　　夏远摸着胡须，云淡风轻，但是内中却在不断打鼓。
　　夏远是鉴定师出身，擅长鉴定各种灵物且自身知识储备也足够。
　　但是奈何，他生前也只是一名鉴定师，而不是鉴定大师，所以对玄级以上的物品，就没那么清楚了，甚至就连鉴定玄级物品，也都是学来的理论，很少有拿出来实践的机会。
　　也就是说，夏远鉴定黄级物品那是精通的，玄级物品因为实战经验少，不一定百分百能认出来，至于地级，那就没什么指望了。
　　夏远看着这一堆的灵草，发现有不少的灵草有些陌生，而有一些又十分相似，不好判断。
　　夏远开始分炼灵草，先从认识的黄级开始，黄级灵草并没有中下瓶，全是上品灵草。
　　“上品鱼腥草十根，上品雄黄草51根。”
　　夏远的在挑炼拿到了一根树根，而这树根恰恰是他的知识盲区。
　　看这树根带着的灵蕴，应该也算是上品的，但是夏远搜索脑海，却想不起关于这种树根的描述。
　　一时间，夏远产生了尴尬，要是此刻他报错了这树根的名字，那就丢了第九商铺的脸面了！
　　夏远对于第九商铺早已当家，再加上老板娘为他找到了唯一留下来的血脉夏灵，所以更是对苏霄感恩戴德。
　　所以夏远对自己的工作分外热情，也比以前更注意形象，不然也不会穿成这番模样。
　　但是此刻，他第一次对自己学识浅薄，感到了无比惭愧。
　　要是一些玄级物品，乃至地级物品鉴定不出，那还情有可原，但是区区黄级的物品，在他擅长的领域内他却认不出这东西，这实在太丢脸了。
　　一时间，夏远说也不是，放弃也不是。
　　而泥沼王同样看着夏远，注意着他的表情。
　　这树根是它一次穿梭的时候、发现的，这是一截被埋在千米深低下的树根，在泥沼王发现的时候也仅仅就是这么一截树根。
　　泥沼王的泥沼，能够把任何泥土变成泥沼，但是这强大的能力在经过那树根区域的时候，失灵了。
　　也正因此，泥沼王发现了这一块树根，但是上百年过去了，泥沼王根本没研究明白这树根到底是啥，它砸过啃过，都没法对着树根造成分毫伤害。
　　所以泥沼王一直觉得这树根不是凡物，但是到底是啥，却也不清楚。
　　这东西对泥沼王来说属于鸡肋，无法使用，弃之可惜。
　　而趁着这个功夫，它也想知道这树根是什么。
　　看着夏远那德高望重的形象，泥沼王觉得或许自己等下就可以知道这东西是什么了、
　　可能是一种地级灵树的根茎，不然以它那么好的牙口，怎么就会咬不动呢？
　　面对泥沼王敦敦期翼的目光，夏远的神经都绷紧了。
　　这树根到底是什么呢？根本不知道啊！
　　就这么一截，灵韵也不强，这种树根，在他脑海中，起码有数十种普通灵树符合！
　　灵数的根茎杂质巨多，一般都远超过茎叶，所以修士圈很少交易树根的。
　　偶尔有些凌风城的医师，会寻找一些特别的灵根入药，除此之外，树根在夏远的概念之中，作用真不大。
　　夏远不敢随意瞎猜，一时犹豫不决，而这个时候，一只纤细的手，伸了过来，摸到了还带着泥土的树根之上，甚至根本不嫌弃这树根的肮脏。
　　“这是万年树根，地级上品灵材。”
　　【恭喜宿主获得万年树根，获得万年树根残留的气运99W。】
　　苏霄的声音和系统小姐的声音同时响起。
　　不过不同的是，系统小姐的声音只有苏霄能够听到。
　　苏霄那美丽的瞳孔，深深的凝缩一下，但是很快就变得清澈，没有谁注意到苏霄表情的变化。
　　而苏霄的话语，却让四周所有人都惊讶万分！
　　这包括了聂人凤。
　　“这是地级上品的树根！”
　　聂人凤也是吃惊了，她也没看出这大树根有什么与众不同的地方。
　　其灵蕴比寻常上品灵草还有不如！
　　“是的，万年以上的古树才有可能诞生的万年树根，而这根甚至有十万年以上的来历，所以才有地级上品的品质。”
　　苏霄看着吃惊的众人，为众人科普道。

第三十八章又有客人上门？
　　苏霄向众人普及着这不显眼树根，但是事实上，其内心也是波涛汹涌。
　　【万年树根，地级上品灵根，这是十万年树龄的生命古树遗留下来的残存根系，无尽的时间流逝，让其生机尽失。】
　　眼前，是系统小姐显式的万年古树之根的介绍，字不多，但简言意骇。
　　让苏霄吃惊的不仅仅是那凭空得到的99W气运，更是因为那介绍中蕴含的信息。
　　这树根竟然是苏霄在寻找的生命古树之根！
　　苏霄第四阶段的任务就是寻找生命古树，取得永恒之心，时限是一个月。
　　对于苏霄来说，相对于前三个件阶段的任务，第四阶段任务没有明显的急迫性，也没有其他的硬性要求。
　　但是同样这增加了苏霄的迷茫感，苏霄并不清楚生命古树是什么，甚至不知晓生命古树的所在之地。
　　虽然苏霄也得到了一些信息信息，猜测幻月心狐一族存的神树可能就是生命古树，但是这终究只是一种猜测，还无法百分百可以确认生命古树就是心狐一族的神树。
　　但是在这个时刻，苏霄发现了这万年树根。
　　“泥沼王的活动范围肯定在离殇山脉，从这个迹象来看，我是不是可以认定离殇山脉存在着生命古树？显然，这给我节省了不少的时间，印证了我的猜测。”
　　苏霄觉得，心狐一族的神树是生命古树的可能性更大了。
　　把手从古树上移开，苏霄看到了众人的反应，全都是吃惊到不可置信，尤其是泥沼王，那震惊的表情表现在它外表之上，就十分的滑稽。
　　而也正如苏霄预想的一样，泥沼王不存在吸收气运的能力，不然生命古树残留的气运，显然会加在泥沼王身上，这样的话泥沼王的气运就不可能只有可怜的14W。
　　当然这中间有一点不合理的是，泥沼王作为离梦大泽这一片区域孕育的妖，按理来说，就类似于人族谢武天这类，妖之骄子，为何没有吸纳气运的特质？
　　所以苏霄推断，要么泥沼王根本不存在吸收灵草气运的能力，要么就是原本就可能拥有，而中间出现了情况，导致失去了这项能力。
　　而苏霄倾向于后者，只靠14W气运就能抵达上妖的泥沼王，能够得到生命古树之根这种奇遇的泥沼王，很难把其想象成寻常的妖怪，但是遇到奇遇却没有得到恩惠，这本身就显得奇怪。
　　再联想到泥沼王作为离梦大泽孕育的妖，却背井离乡来到山脉边境的北域之地。
　　再加上苏霄分析泥沼王对仇敌的执著，甚至不惜违反妖族大比规则，隐瞒修为这事，让她生了一种既视感。
　　这跟某条蛇，有那么点重合的轨迹。
　　不过不管苏霄如何猜测，她捡了个大便宜是真的，所以她也偷偷乐一下。
　　这就像渴了有人给你端水喝，饿了有人给你送饭吃一样，苏霄正缺气运，这气运礼包就滚滚而来。
　　现实杀人蜂的10W，后是铁垦兽的15W，如今泥沼王这边，就先入手了99W。
　　算起来苏霄短时间内了，就涨了124W！
　　而这还不算是终点，泥沼王剩余的灵草，肯定同样蕴含着气运！
　　心情大好的苏霄，把万年树根放到一旁。
　　“在人世，地级上品的灵材价值约在500W~1000W之间，考虑到这万年树根的年龄应该达到了十万年，所以我估算其价值为2000W灵石，换算过来，就是100W的气运价值。”
　　苏霄直接估出这万年树根的价值。
　　地级灵器价值数千万灵石，一瓶地级上品灵丹，也可以卖到几千万的天价，但是万年树根毕竟是灵材，而不是经过炼制的成品，事实上这类地级灵材，价值一般在数百万到千万之间。
　　苏霄考虑到这万年树根来自于十万年生命古树，且带给自己99W气运，所以估价同样超越了可以衡量的基础定价。
　　而听到苏霄的话语，泥沼王那两只小黑眼一翻，差点晕死过去。
　　“2000W灵石？相当于100W气运！”
　　泥沼王虽然不笨，但是毕竟没学过数学且还不是人，所以对两千万还没大多概念，但是它对100W的气运却产生了直感。
　　“100W气运能买多少瓶水灵丹呢？好像能买6瓶还是7瓶？”
　　泥沼王一下子幸福到晕了，原本就是捡回来的鸡肋物品，但是没想到确是一种地级上品的树根！一下子就可以换成100W的气运！”
　　“不过，本店收购以灵石交易，所以泥沼王，你是否还需要把这万年树根卖给我们店铺？”
　　苏霄询问了下泥沼王，这东西虽然被苏霄吸干了气运，但好歹是地级上品的树根，既然是地级上品的灵材，那必然会有用到的时候。
　　但凡能位列地级的物品，就没有垃圾。
　　不过苏霄其实也不知道这东西由什么用，但是没关系，她钱多！
　　不说在被封印时间内苏霄从空间戒指的附到内搜刮了多少灵石，就算是没前往紫极天秘境之前，苏霄都积累了数千万灵石的财富。
　　所谓富可敌国，指的就是这种六条尾巴的狐狸。
　　以苏霄的财富，用钱敌个赵国，不难。
　　所以收购一件地级上品完全没有问题，就算没用，苏霄也可以用来研究生命古树。
　　“卖！”
　　回答苏霄的是一个很坚定的声音，那声音铿锵有力，带着一股永不后悔的意志！
　　泥沼王生平第一次，面对可怕的妖使，生出如此惊人的勇气。
　　天打雷劈，死都要卖！
　　“好。”
　　苏霄轻轻一笑，把万年树根放到一旁，“那我们继续估算，这是玄级上品清灵香三株，估价18W灵石，上品白银草五株，估价1w灵石……传音虫两只，估价
　　4W灵石……下品青树种……”
　　苏霄这次没有停顿，她并不按照顺序，只是随手拿住灵草鉴定估值，几乎所有灵草，一旦被苏霄拿到手上，她就立马评价处灵草的名称，品级，以及估价。
　　这飞快的鉴定，让资深鉴定师夏远，再一次见识到老板娘在鉴定方面的恐怖造诣。
　　当初，第九商铺还是第八鬼铺的时候，他就目睹过这位老板娘可怕的鉴定实力。
　　那时候他就认为老板娘是鉴定大师，但是现在看到老板娘如此快速准确的鉴定，夏远觉得老板娘可能不仅仅是鉴定大师，应该是宗师程度！
　　想到这，夏远的眼神变得更加崇拜尊敬了。
　　“好了，包括万年树根，总计价值2635W，泥沼王，你核算下。”
　　没过多久，苏霄就鉴定了泥沼王拿出的所有灵材，总计价值2635W灵石，也就是说，就算是没有万年树根，泥沼王这些物品的价值也相当于635W灵石，换算成气运等于32W左右的气运。
　　而实质上，这次泥沼王出手的灵草上品538株。
　　玄级下品165，中品103株，上品35株，极品1株。
　　地级下品1株。
　　其他琐碎灵虫若干。
　　上品灵草气运浮动在50~200之间，玄级灵草浮动在500~5000之间，极品接近1w,灵虫没有气运。
　　而价值最高的是地级下品龙血草，更是直接给予了苏霄15W的气运。
　　而这一波，苏霄的气运就再度直接上涨了65W左右，是其灵石价值的两倍。
　　当然苏霄对于这种浮动并没有惊讶，第九商铺的收购，是以人族修炼圈的标准定价的，而这与系统小姐的估值本就会有初入。
　　听到苏霄最终的报价，泥沼王花了十几息时间，大致算清楚了，2635W灵石，大概等于132W气运，可以购买八九瓶水灵丹！
　　“不需要核算了，妖使大人，那我可以购买了吗？”
　　泥沼王哪敢当着苏霄的面核算啊，而且这根本没必要核算了，这换来的价值，已经远远超过泥沼王的想象了。
　　原本泥沼王，只是想换一瓶水灵丹而已。
　　“那行，你想挑选商品，挑选物品的价值会从这2635W灵石里面扣。”
　　苏霄巴不得泥沼王多消费，炼制一炉水灵丹的成本，大约上万灵石，而一炉可以出三四瓶，而夏灵炼制极品的几率又极高，所以一瓶极品水灵丹的真实成本，其实只有三四千灵石，而售价是300W灵石，折合气运15W。
　　差不多百倍利润，虽然相比无本买卖的黄级极品灵丹，成本大幅度提升，但是扩大的利润却也不是黄级极品灵丹能够比的。
　　而这种暴力是一个天才的价值体现。
　　苏霄也理解了那些大势力大宗门为何对炼丹炼器师如此器重了，甚至不惜花重金培养。
　　原因真就那么简单。
　　太物超所值了！
　　得到苏霄点头的泥沼王，屁颠屁颠的就去购买她的水灵丹。
　　财大气粗的它，直接就包下整个第九商铺所有的水灵丹。
　　真整整三瓶极品水灵丹，总计价值900W灵石，就被泥沼王不眨眼的购买了下来。
　　购买完之后，它还意犹未尽的询问是否还有。
　　看到这家伙对极品水灵丹的渴求，苏霄都有点无语。
　　不过极品水灵丹却只有三瓶，这苏霄是知道的。
　　极品水灵丹的核心材料就是从紫极天秘境得到的无暇露水，而苏霄得到的无暇露水，九成都交给了令王，用以孵化朱烈，而剩下的则交给了夏灵。
　　而这水灵丹，就是夏灵鼓捣出来的灵丹。
　　不过由于无暇露水就这么一点，所以夏灵只炼制这么一炉！
　　就算是苏霄厚着脸去向令王讨一些，也没时间立马就炼成。
　　之后就相当平顺了，泥沼王在没法购买到更多水灵丹的情况下，怀揣巨款，自然开启了买买买模式。
　　毕竟灵石这东西，对妖族用处并不大，要是极品灵石，那泥沼王还会狂喜，只是普通的灵石，对精怪以上的妖族来说，那就是块石头。
　　而就在泥沼王疯狂购物的时候，苏霄的眉头却轻轻一挑。
　　“今天是什么情况？又有客人上门了？
　　由第九商铺意志传递来一个信息，在第九商铺附近，出现一个高气运的客源。

第三十九章产生了幻觉
　　战区高空，正发生着一场追逐战。
　　一群青年，飞在高空之中，正在玩一场追逐猎物的游戏。
　　为首的青年，看起来只有二十七八的年岁，正是最阳刚的年纪，但是却在这丛林之中显得格外阴森。
　　不仅为首的青年如是，其余跟随他快速飞行的四名青年，同样如此。
　　他们皆看起来。充满了阴森的感觉。
　　“森哥，没想到竟然能在这种地方遇到罗伊那废物，呵呵，没想到这废物这些年不见，竟然成了大妖！”
　　一名看起来稍小一点的藏青发色的青年，带着一种嫉妒的表情说道。
　　“呵，罗伊那废物在族中这么多年，都没法变成妖精，而来到这荒瘠的北域却成了大妖，这里面肯定有门道！”
　　那被称为森哥的男子，语带不屑以及一种说不清的渴望，对着几个一同参加这次妖族大比的族中弟子说道。
　　“是啊，族中我们这些最优秀的弟子，都没法成为大妖，除了森哥，大家都还在妖精阶段，而罗伊这公认的废物，竟然跟我们一样，一定有猫腻！”
　　那藏青发色青年，同样眼带一抹欲望，无论是被称为森哥的青年，还是其余几名青年，他们都是带着一种目的在追逐昔日的族中弟子，罗伊！
　　“罗浅，罗伊在之前和我们的遭遇中被我重伤，现在差不多毒性开始发作了，你带着罗素去左侧，而罗难去右侧，防止出现意外让这家伙从两侧逃离。”
　　“是，森哥!”
　　随着罗森的话语，那四名青年虽然带着一些不情愿的表情，但没人敢违背罗森，只能向左右两侧飞去。
　　罗森看着这四名族人的离开，心中冷笑，这些人跟他一样打着注意，不过他是不可能把这东西分享的，能够得到罗伊快速成为大妖的秘密一定是他！
　　因为他是罗蛇一族最强的天才，进阶实力都远超其他同族！不过也因为这样，他也是几人之中最不能接受罗蛇一族最出名的废物成为大妖这个事实的。
　　一次偶然遭遇，罗森在这片区域发现原本被逐出族的罗伊，而发现罗伊成为大妖之后，罗森毫不犹豫，就直接出手，但是出手之后他才发觉，这个废物的实力比一般大妖初期还强。
　　罗伊出人意料的强大表现，让罗森更加感觉到了威胁，凭借着大妖中期的强悍实力，罗森轻松战胜对手，并在罗伊身上注入自己的毒液。
　　而等到毒液发作，罗森就有百分百的信心活擒罗伊。
　　但是在关键时刻，一只巨大的妖鸟闯入战场，趁机劫走了罗伊。
　　妖鸟的速度极快，不过罗森根本不担心对方跑掉，只不过是一只鸟妖精而已，能快的过他这只大妖？
　　不过因为罗伊表现出的战力还是超出预期，所以罗森选择吊在后面追杀，等待着他的蛇毒发作，防止意外发生。
　　罗森的蛇毒与同族不同，具有更强的毒性和扩散增值性，就算是对同族，也能产生可怕的效果。
　　虽然因为都是罗蛇，且对方成为了大妖，用自己的蛇毒想毒死对方是不太可能的，但是让对方陷入虚弱确是轻而易举。
　　而此刻，罗森推算，是自己的剧毒爆发到最巅峰的时刻，这个时候，正好是生擒最好的时间！
　　“呵呵，你这废物竟然都能成为了大妖，那就让我看看，是什么东西让你这种废物可以变成这样子的！”
　　带着一抹贪婪，罗森飞快的加速，身体消失，出现在远方。
　　随着罗森的加速，没多久，他就看到一只丑陋的妖鸟，载着已经化为原型的罗伊，迅速逃窜着。
　　罗伊整个身躯盘旋在丑雀背上，不用想，都能猜到他在抵挡蛇毒。
　　但是没有用，罗森是罗蛇一族的变异种，天生毒性比其他罗蛇更加强大，再加上他修为还胜过罗伊，所以罗伊想要解开他的蛇毒是不可能的。
　　“呵，要是救你的一只大妖级的鸟妖，或许还能让你逃出生天，但是区区一只妖精，就想带着着废物逃走，痴妖说梦而已！”
　　罗森的速度遽然加快，很快就和载着罗伊的丑雀并行。
　　已经成为精怪的丑雀，看到身边猛然多出一个人，瞬间吓得羽毛乱飞。
　　而其背上的罗伊睁开眼睛，带着一种阴森的表情，看着与丑雀并飞的罗森。
　　“罗森，我和你都是青罗蛇一脉出身，你逼蛇太甚了！”
　　如今的罗伊，已经不再是当初那个精怪，作为新的岐山山主，他已经具备了一丝威严。
　　就算是面对曾经光芒万丈的罗森，也没有任何的示弱。
　　罗森是族中最强的天才，而他罗伊是族中最弱的废物，原本拍马牛不相及的两条蛇，却因为都是出自青罗蛇支脉，具有一定的血缘关系，所以互相还是认识的。
　　不过这种认识，对罗伊来说，是一种屈辱。
　　当年族中发放灵草，罗伊从来都没法自己拥有，因为这些资源会很快被同族抢去，其中一部分，会被献给了这位族中的骄蛇，青罗蛇一脉的希望！
　　“呵，废物你有资格跟我同出一脉？你忘记你已经被逐出族中，对我来说，你就是一只可以随意捏死的小虫子！”
　　罗森冷笑，罗伊被逐出族中全族都是知道的，毕竟几百年来唯一一名被逐出族的罗蛇。
　　当然族中也有规定，只要这家伙能成为妖精，就可以再度回到族中。
　　但是这家伙竟然变成了大妖直走都没有回到大泽的族群聚集地，从这点来看，罗森就可以确定，这废物肯定掌握了一些让自己修为快速进步的东西。
　　而为了把这种秘密独占，这家伙根本没打算回到族中。
　　毕竟天生的废物短时间内变成大妖，回到族中后，族内的长老们肯定会让他交出变强的方法。
　　这边罗伊神色变得冷厉，此刻他体内属于罗森的蛇毒正在发作扩散，罗伊的身体具有强大的抗毒性，但是却依旧抵挡不住这家伙的蛇毒。
　　因为罗森是特殊的，他出身在青蛇一脉，确是变异种，其蛇毒远超任何同族，在这家伙还是妖精的时候，罗伊就曾族中传闻，他在那个时候，毒死过一只大妖！
　　“丑雀，放我下来，你赶紧逃走。”
　　罗伊知道这次自己是凶多吉少了，原本带领岐山众妖是为了寻找机遇，没想到却为自己撅了坟墓。
　　两个月时间，自从在苏晓大人那边晋级成妖精之后，罗伊用雷霆手段，威慑岐山精怪，重新收服他们，最终成为岐山新的山主。
　　面对如今这种状况，罗伊准确让丑雀离开，自己用剩余的力量抵挡罗森。
　　丑雀前不久才成为妖精，根本不可能是罗森的一合之敌。
　　留下来也是陪自己送死。
　　虽然这家伙两个月前还追杀自己来者，不过被他收服之后，也算服帖，这次还冒着危险救自己。
　　丑雀则心中苦笑，我也想跑，但是现在能跑得掉吗？
　　“罗伊大人，你现在这个样子就别担心我了，这两个月我也是靠你才晋级妖精，完成了多年的梦想，我丑雀还是知恩图报的，你赶紧抓住我，我要俯冲了！”
　　丑雀口吐人言，他已经成为妖精，具备了资格。
　　话毕，丑雀迅速加速俯冲，想要甩开罗森。
　　“痴心妄想，一只小小妖精，真以为可以逃出我的掌心！”
　　罗森一掌按下，那带着青色气息的掌风略过丑雀羽翼，被其躲开。
　　丑雀心中一松，继续俯冲，但是很快他发现自己整个右翅发麻，他回头这才发现自己的右翅已经一片漆黑。
　　而漆黑还在向着自己全身蔓延！
　　他！中毒了！
　　罗森的毒，的确毒不死罗伊，但是对于丑雀来说，确是致命的。
　　哪怕是被其掌风带着的剧毒扫过，丑雀依旧逃不开死亡的结局！
　　不需要几息时间，丑雀就会毒发身亡，这还是它中了余波，才能多这么几息，这要是被其毒掌直接集中，那就是直接被分解成粉尘了。
　　只是眨眼时间，丑雀半个身子都变成了漆黑。
　　丑雀也失去了对身体的控制，开始坠落到下方的森林，而这个时候，罗伊猛的张开口，咬住丑雀的翅膀！
　　“啧啧，废物就是废物，你以为吸收毒素就可以救得下这只死鸟？废物你太高看自己了，这顶多让你体内的剧毒增加，毒发更快而已。”
　　罗森不紧不慢，跟着罗伊同步下坠，他看着吸取蛇毒的罗伊，脸带嘲讽。
　　哪怕这家伙成为了大妖，但是废物就是废物，在这种时候，竟然不想着自己逃跑，而是去救一只垃圾。
　　罗森从容不迫，因为他已经稳操胜局，蛇毒越积越深的罗伊，根本无法反抗，而他会用各种办法折磨**对方，势必从它口中知道它变强的的秘密！
　　只是罗森没去注意，他们下方的森林在逐渐变大，而一座建筑也越来越清晰。
　　不过就算是罗森知道的话，也不会在意，强到他这种程度，除了那极为参加的王族，他还怕谁？
　　罗伊对罗森的话根本不鸟，他依旧吸取着丑雀体内的毒素，但是这只是延缓了丑雀毒素的蔓延，罗森的赌太霸道了，几乎在无限扩散蔓延！
　　而罗伊吸取毒素，只是在迟缓丑雀死亡的时间，而最终，他体内的毒素会压垮他！
　　没有谁，会获救！
　　罗伊的意识开始产生模糊，模糊之中，他看到了一道白色的身影。
　　都开始产生幻觉了呢！

第四十章光束打脸
　　罗伊迷迷糊糊之中看到了幻觉。
　　或许是因为他太令人失望了，自那之后，他都没等到那位大人来到岐山。
　　他真是对不起培养自己的苏晓大人了，不过死前还能看到那位大人的幻觉，也算是一种恩赐吗？
　　“我以为是遇到土豪上门，竟然是罗伊你？看起来情况并不妙，还好我来的及时。”
　　罗伊隐约看到，那幻觉一挥手，直接一巴掌把那不可一世的罗森，拍在地下，化出了原形，
　　紧接着，他口中一凉，被塞入了某种东西。
　　顿时一股清灵从体内扩散，体内那可怕的毒素，在这股力量面前，不断消散。
　　罗伊的视界开始清晰起来。
　　那白色朦胧的人影也逐渐丰韵，世界开始重新填充了色彩。
　　做完这一切的苏霄没有第一时间去理会罗伊，她蹲下身子，依样画葫芦，给丑雀口中塞入一颗极品解毒丹。
　　这老杂毛苏霄还是记得的，当初被她整的挺惨的家伙，但是此刻苏霄觉得自己当初也没过分，你看，现在都变成一只黑不垃圾的丑乌鸦了！
　　极品解毒丹很快产生了效果，但和罗伊不一样，这颗极品解毒丹，只是减缓了丑雀剧毒蔓延的速度，却并没有完全抑制，消除毒素。
　　“哦，这还挺厉害的吗，连号称无毒不解的极品解毒丹，都没法一下子完全解开。”
　　苏霄啪的下拿出丹瓶，打开瓶口软塞。
　　“一粒不够，那就一瓶，看谁横。”
　　苏霄虚空一握，无形的灵力形成一只手，握住丑雀脖子，然后少女直接提起丑雀，把一瓶解毒丹倒扣在丑雀的鸟喙上，并用灵力封度鸟喙四周，防止灵丹侧漏。
　　一瓶灵丹，几万灵石，苏霄就像是当五分钱一般，随意挥霍一空。
　　她富可敌国，极品解毒丹这种基础灵丹当糖豆一般，随身携带。
　　而不提苏霄这边抢先救妖，那边罗森整个懵逼了，不是精神层面，而是真正物理意义上的。
　　巨大的下坠力道，让这位罗蛇一族的天之骄子气血冲脑，感觉整个世界，都在围绕着他悬转。
　　“到底发生了什么事？我怎么了？为什么这世界都在围绕着我转？”
　　脑海中思绪断断续续的，向他提出了三个疑问。
　　然而罗森懵逼的表示，我也想知道。
　　呼炸炸的，几道各色的光芒扫过，几名青年从各处围拢到罗森四周。
　　“森哥，你没事吧！”那名为罗浅的阴鸷的少年，带着不善的脸色看着苏霄。
　　这群妖从远处并没有看到详细的过程，自认为这女人使了阴险的手段，下了黑手。
　　事实上，这里是战区，大妖以上的妖怪除了监察，是不被允许进入的。
　　而罗森是罗蛇一族的天骄，大妖中期，就算是大妖后期，都不可能正面轻松让他这样，所以肯定是有参赛的大妖偷袭，想要剪除自己的竞争对手！
　　罗蛇一族的确算不得离殇山脉最顶尖的大族，但罗蛇一脉拥有数位妖君，地位也是不低，在山脉中心的离梦大泽之中，是横着游的妖族，一看到有人起伏自己人，那肯定不分青红皂白，一拥而上了！
　　讲道理那是废物才干的。
　　种种原因，让这些罗蛇无比傲气，只要对面不是王族，就没啥好怕！
　　无知给人勇气，对妖也一样。
　　“苏晓大人！”罗伊带着无比崇敬的眼神，看着那白衣的少女。
　　至那一别，已经过去两月有余，原本苏晓大人说过，让他帮忙收购岐山的各种灵材，他也照做了。
　　罗伊统合了山主朱烈的势力范围，压服各位精怪，并开始收集各种灵草等资源，只等待这位给予他新生的大人降临，做出自己的贡献。
　　日复一日，月复一月，随着时间的流逝，他一直守望岐山，却等不到那位大人的降临，而渐渐的，关于人族发生内乱的消息不时传来，山脉中心的强大妖族降临北域，封锁通往人族世界的通道。
　　至此罗伊想前往人世，也变成了不可能。
　　或许苏晓大人早已经忘记他了，毕竟他这种废物，本就没资格跟随那位大人。
　　罗伊并不是第一次这么想了。
　　人自卑久了，会成病，妖也如是。
　　“罗伊，进步不小啊，一段时间没见，都成为大妖了，赶得上袁明了。”
　　苏霄喂完丑雀，随手一甩。
　　确认对方身上的毒素开始退散，苏霄自然不会拿时间浪费在丑鸟身上。
　　心狐一族对审美是高要求的，对于太丑的东西会本能排斥。
　　苏霄也一样，你长得威严可怕一点倒也无事，但是丑就是你错了。
　　她看向罗伊，面对这次的重逢，她倒也没产生太多的感想。
　　毕竟从铁垦兽那里，苏霄就知道罗伊参加了妖族大比，所以在这里能遇到，也正常。
　　大概吧。
　　苏霄心中嘀咕一下，这正常之中，似乎又有点不正常，只不过苏霄还把握不准到底哪里不正常。
　　而原本狂喜的罗伊听到苏霄这句话，蛇嘴一抽。
　　袁明，那只大力猿他也成为大妖了！
　　突然一种无力的苦涩涌入罗伊的蛇嘴之上，自从上次见到苏晓大人之后，他的修炼天赋简直像变了一条蛇一样，修为突飞猛进，短短时间内，再经历过几次危机之后，顺利突破成为大妖。
　　这速度，放在岐山，也可以直追上一代山主朱烈了！
　　甚至有过之而不及！~
　　但是就算是这样，也比不过当初那只妖兽大力猿？
　　那恐狼呢？甲鳄呢？该不会都是大妖了吧？
　　罗伊一想到自己这两个月来数度奇遇，险死还生，才以这种恐怖的速度成为大妖，成为北域新星，大有继承朱烈成为新一代霸主的架势。
　　然而此刻，罗伊才发现，自己可能还是比不上那三个原本比自己弱的家伙？
　　也就是说，当初岐山跟随妖使的一众妖之中，他是最弱的？
　　苏霄不是万能的，她没法第一时间猜到这小蛇蛇的攀比心理，她继续道。
　　“不过看起来，你似乎遇到了麻烦，这家伙，和你是同一个妖族啊。”
　　苏霄看向了罗伊身后那群少年。
　　一个个，都算得上帅气，但是同样一个个身上，透露出一股肉眼都能察觉的傲慢，再加上外表一个个都很阴鸷，这让他们那张炼丹的分属，无限下滑。
　　实在跟心狐的审美划不到一块去。
　　妖族化为人形，是一种本质的衍化，妖族的个体特质通过天地间某种规则，在转化成人身之后，会得到体现。
　　除了心狐这类擅长变化的妖族，妖族的化形，一般也是妖族本身特性的体现。
　　诸如令王这种气质，野性，爽利，为爱奋不顾身，就是在人族，这都是相当独特而充满吸引力的。
　　但是这群蛇妖，给人就是一种负面印象了，也就是人族俗话说的，这群家伙看起来不像是好人。
　　反过来，作为同族的罗伊，气质同样比较阴，但给人是一种阴柔的形象，美形的外表加上颇为女性化的气质，放到现世，篮球少年都得拜师，这种颜值，绝对可以成立一个吊打各路XXR的邪教组织。
　　肖哥见了都得直呼内行。
　　只不过罗森不这么认为，他只觉得一切都是罗伊的错，要不是把精力都放到了这种废物身上，他能被偷袭吗？
　　“废物，你竟然请了帮手了！不过你别以为你可以逃脱，我只不过是大意而已！”
　　罗森带着阴森的语气，蛇毒透体而出，显得分外可怕，然而他话语刚落，苏霄就一甩手，啪的一下！
　　四周的灵气瞬间汇聚成一个巨大的巴掌，甩在罗森的脸上。
　　在众人眼中，那罗森的人身迅速崩溃，重新变成一条小蛇，这小蛇两眼翻白，被一掌拍晕在地上，软趴趴的，不知道死活。
　　这一幕，让罗森的小伙伴们都睁大了那钛合金的蛇眼，浑身瑟瑟发抖。
　　那灵力巨掌形成的时候，他们的身体被灵压完全压制，无法动荡，只能眼睁睁的看着带头大哥啪的一下，躺在地上生死不知。
　　他们不由的咽下口水，再看看那好像只是随便抬了下手的苏霄，仿佛看到了一只惊天地泣鬼神的绝世凶兽，横亘在这天地之间。
　　说好的，除了监察，大妖以上的妖族的不会存在？
　　此刻，这群小伙伴们的的脸都是青的了，他们各个都变成了罗蛇分支青罗蛇。
　　而其中一个叫罗浅的，悄悄退后一步，这还想啥，先跑为敬！
　　但是他还没挪动脚步，就发现一个虎背熊腰的女子，已经站到了她身后不远。
　　几乎是生物的本能，罗浅感觉到了一股让他的蛇胆都要破裂的可怕煞气从那女子身上散发出来！
　　不同于看不出任何深浅的白衣女子，大个子女人在这些蛇妖青年眼中，仿佛一只超级凶兽。
　　只是看一眼，他们这些大妖都不是的蛇精病，就觉得全身都瑟瑟发抖。
　　熊青一出场，直接就吓坏了这群蛇精病，让他们动都不敢再动一下，一下子手捕猎的蛇退化成了青蛙。
　　这时候，它们才发现自己似乎掉入了一个恐怖的怪物巢穴。
　　而讽刺的是，这还是他们自己主动跳入。
　　如果能提前知道的话，他们根本就不敢过来，这罗森死就死吧，干嘛把之子搭进去呢？
　　“好了，你跟我说说这是怎么肥事吧？”
　　苏霄看都懒得看一眼罗森和他的小伙伴，区区一只杂鱼妖怪，狂什么，这里有一群可以吊打你的。
　　这个时候，某只膨胀的狐狸，忘记了自己就是那口中的杂鱼大妖。

第四十一章罗伊的选择
　　“明白了，也就是说这家伙跟你没关系。”
　　苏霄从罗伊口中，知道了事情大概。
　　在岐山那时候她就知道罗伊是被赶出来的，而如今，罗伊事业有成，正好妖族大比举行，而妖族大比作为底层妖族翻身最好的平台，罗伊当然也选择参加，结果巧合的是罗伊分到的战区却存在着同族老乡。
　　这所谓老乡见老乡，两眼红了眶。
　　智慧生命体或多或少都会有一种嫉妒心理，就是见不得别人好。
　　比如苏霄看到比自己漂亮的，还不是自己老婆的女子，肯定也会产生嫉妒攀比心理，最后她会横向对比一下，得出结论，我熊~比你大，没我老婆可爱这类安慰自己的话。
　　这是属于正常的嫉妒心理，绝大多数智慧生物都属于这种范畴，总不至于你比我漂亮，我就要毁你容。
　　当然林子大了什么鸟都有，妖多了，也不会缺奇葩，妖族可能没人这么多心机，但是在竞争上面，并不会比人仁慈，应该说会更加残酷。
　　很明显，罗伊的表现触动了这些罗蛇一族天才们的底线，经的废物摇身一变绝世的天才，大摇大摆回到族中，得到原本属于他们的东西什么的，他们肯定不会人手。
　　这不难理解。
　　再加上天才变废物，这中间是不是有什么让他们变强的东西？
　　人会这么想，聪明的妖族也会，而罗蛇一族当然不笨。
　　不过它们太没心机了，竟然直接选择了追杀，换做苏霄，这种吃力不讨好的事情打死不干，借刀杀人都比这个香。
　　洗不清嫌疑，就算是得到了宝贝，也容易引火烧身。
　　“那么这些家伙怎么处置就交给你了。”
　　明白大概之后，苏霄直接就把这群蛇的处置交给罗伊。
　　毕竟她开店的，门前见血多不吉利？
　　当然更深层次的原因是因为这些罗蛇可不是杀人蜂这类草根，杀了同样会很麻烦。
　　所以苏霄直接把选择权交给了罗伊。
　　罗伊闻言，却有些不知道怎么办了？
　　他恨罗森这些同族吗？
　　自然恨，这些家伙曾经都欺辱过他，还抢走过他的资源。
　　但是苏晓大人一句话，就让自己去定夺这些同族的生死，这让罗伊沉默了，但是在第九商铺门口，一双仇恨的目光，盯在了这些罗蛇之上。
　　泥沼王很显然，看到了自己的仇敌。
　　然而它却不敢做出任何不合时宜的举动。
　　此刻，主导这一切的，是第九商铺之主，一位强大的心狐强者。
　　虽然没法亲手报仇，但是如果这位大人出手帮他扫去这些罗蛇一族的天才，断了罗蛇一族的根基，泥沼王也是开心的。
　　只是他没想到，这位大人竟然把这么重要的选择，交给了另外一条罗蛇。
　　青蛇罗伊，北域新晋崛起的新秀，泥沼王倒是也听过这个名字，但是不以为意。
　　毕竟北域虽然贫瘠，但是每隔几十年，总会出现一些天纵奇才的妖族，像朱烈这种，才是数百年难见。
　　但是泥沼王怎么都没想到，这家伙竟然是罗蛇一族的，请蛇罗伊，听他名字，最初还以为只是普通的蛇妖呢。
　　而让罗蛇一族去审判罗蛇一族，不用想都知道结果。
　　泥沼王露出失望的神色，但是很快就揣紧手中的符箓。
　　那是从第九商铺买来的高价符箓，可以更改自己的模样。
　　虽然是虚假的模样，但是只要操作得当，就可以给自己省去很多的麻烦。
　　泥沼王决定，一旦罗伊放了这些罗蛇，它就准备亲自动手。
　　“罗伊，你忘了自己是出自哪的吗？你忘了是谁把你养这么大吗！”
　　“你这是在叛族！长老们一定会查到你的！”
　　“罗伊，你敢杀我，我爸必杀你！”
　　“……”
　　其余几条罗蛇一听到苏霄的话语，那脸色由青变白，纷纷开口，矛头指向了罗伊。
　　因为决定他们生死的就是这个废物！
　　苏霄看着沉默的罗伊，听着这些激烈的言语，而罗伊并没有做出抉择。
　　这些话虽然刺耳，却说的是真实，很明显，一族的天之骄子全军覆没，还是在初始的战区，那罗蛇一族绝对会来调查，以罗伊的实力，也绝对无法隐瞒，一旦出手，他再难在离殇山脉生存下去。
　　而不杀，苏霄不觉得这些蛇妖会感恩戴德，很明显罗蛇一族与一般的妖族还是有些不一样的，就比如那几条用仇恨眼神看着罗伊的蛇妖。
　　换成人族，面对能决定自己生死的人，很可能会哭喊着求罗伊饶他们一条狗命。
　　演技好的，还能飙出上有八十老母，下有三岁孩童。
　　遇到那种贞操观念薄弱的女人，甚至可能提出拿自己做交易。
　　但这是妖族，妖族不是说都是钢铁意志，威武不能屈，甚至可以说，妖族见到强者，直接认怂的几率甚至比人族都要高。
　　当初苏霄收手下，就是利用妖族的这一特性。
　　妖族弱肉强食，畏惧强者是妖族的天性。
　　苏霄觉得自己看到强者就想抱大腿，可能也是受到这方面的影响。
　　但是这几条蛇，明显违背了这个本能规律。
　　罗伊是大妖，但是它们只是妖精，实力等阶上的完全压制，非但没有让他们变怂，反而话语中，满是浓浓的威胁。
　　这就很耐人寻味了。
　　苏霄仿佛置身事外一般，看着沉默闭眼的罗伊和那些不时拿出各种威胁话语的蛇妖。
　　很明显，在这些蛇妖眼中，罗伊并不是强者，反而是一个可以随意威胁的废物。
　　对一个废物，它们自然不会存在什么畏惧，就像人面对一条被驯养的很听话的狼狗，也不会觉得畏惧。
　　“呵，在他们眼中，罗伊可能就是一个扶不起来的废物吧。”
　　苏霄轻轻呢喃，声音很轻很轻，“不过他们可能要失望了，罗伊可能是废物，但确是以前，现在的话……”
　　苏霄话语未落，罗伊睁开眼睛，嘴角微微上翘。
　　他的确是废物啊，但那是遇到妖使以前的他，那时的他放弃了所有希望，只希望混吃等死，的确是一只废物。
　　但是如今。
　　如今，他是岐山之主！
　　是山主朱烈的正统继承者！
　　是历经数次生死之妖！
　　怕死，他就得不到现在的位置。
　　“杀！”
　　一声简言意骇，再无畏惧。
　　虽然伤势并未恢复，但是罗伊化为一道残影，扑向那几个还没法引过来的蛇妖。
　　他们以为的废物，殊不知，已经成为了强者。
　　而对付几只妖精，甚至不需要苏晓大人的任何帮助。
　　“孽种！找死！”
　　然而罗伊还未靠近这几条蛇妖，一股更为可怕的气息，靠近了第九商铺，一击，就撞飞了罗伊的身体。
　　苏霄抬头看向天空，一道红色的虹光向着这边急速靠近。
　　“是长老，长老来了！！”
　　那些惊魂未定的罗蛇，纷纷大呼！

第四十二章对赌
　　那虹光火箭似的，刚看到的时候，还在千米开外，眨眼之间，就以来到了第九商铺上空。
　　而伴随其到来的是这天地的变化。
　　灵力化为巨大的旋涡，狂风为其呼啸。
　　四周的树林开始刷刷作响，惨遭摧残。
　　苏霄的衣袖被吹开，银发乱舞。
　　而其他修为弱的，更是急忙鼓足灵力，防止自己被吹飞。
　　“班门弄斧。”
　　苏霄淡淡的开口，这威势看起来威风无比，但却也只不过如此。
　　说到底，某只狐狸见过的强者太多太多，以至于见到这番情景，竟然有一种对方在虚张声势的感觉。
　　你若能让天地变色，苏霄二话不说，夹着尾巴立马就跑，只是改变下四周的环境，苏霄只能两眼一翻，表示。
　　就这？
　　苏霄轻轻一笑，手一挥，无尽异火，铺天盖地。
　　异火吞噬灵力旋涡，吞噬风压，顿时风静树止。
　　“来的竟然是尊者级的！现在尊者都这么不值钱了吗！”
　　熊青抵住了剧烈的风压，等到老板娘出手，她直起身子咂嘴道。
　　活着的时候，她觉得丹境强者那就是天，强无敌，然而死了后，自己却成为堪比碎丹的黑衣恶鬼，而那原本之在各种书中看到的尊者级强者，那是不断的出现，然后不断的被老板娘吊打。
　　如今熊青只能感慨，尊者他不值钱了！
　　熊青不清楚，一个人的格局限制了其眼界，你格局到了，自然会看到另外一个世界。
　　而跟着苏霄的第九商铺员工，无疑格局也会水涨船高，能够看到的世界，自然不同。
　　此刻一位妖君降临，以熊青为首的员工不仅没有面露骇色，甚至一个个带着平淡的眼神，看向那出场的黄衣中年。
　　“你们看，这个好像是个鬼尊啊。”怨偶侍女们躲在第九商铺门口，一副看热闹的表情。
　　“什么鬼尊，对方是妖，应该叫做妖君，不过，一点都不帅！”
　　“喂，重点不是这个吧，重点是这老男人好像是来找茬的，你们猜，老板娘用多久能打死他？”
　　“我猜是一炷香就够了。”
　　“你太小看老板娘了，我赌一盏茶的时间！”
　　“你们这群鬼丫头，瞎猜什么，这是青罗蛇一族的罗渊，老牌的妖君，并不容易对付！”
　　苏小白没好气的看了一眼这群怨偶侍女，她们都把晓公主神话了。
　　“你认识这家伙？”小红看了一眼小白，她是不认识那个黄衣男子，但是很显然，小白知道。
　　“谁叫你当初在族中不用心学习的，这是老师教过的。”小白鄙夷了文盲小红，年幼的心狐是有老师专门传授各种知识的，其中就有包括介绍离殇山脉各种强者的课程。
　　只不过苏小红不是那块料，一只耳朵进一只耳朵出倒是常态。
　　“有吗？我只记得赤鳞王蛇和白纹帝虎族的，罗蛇一族听都没听过。”
　　“罗蛇一族与其他王族自然没法相比，是个妖王都没有的妖族，不过你要是知道罗蛇一族是统治离梦大泽的妖族之一，就不会这么轻视了。虽然罗蛇一族没有妖王，但却有可以媲美妖王的妖君，而那位妖君，如今正处于突破成妖王的关键时刻，一旦等他突破，必然会改变离梦大泽的格局，而也因为这个原因，如今罗蛇一族在赤鳞王蛇一脉有着举足轻重的力量。”
　　苏小白对文盲小红稍微科普了一下罗蛇一族，这一族在山脉中心并不是太强，但是对于三大王族来说，战略意义极浓。
　　当然罗蛇一族其实也不弱，他们一族的那位绝世天才，当年以妖君实力打赢了山脉中的一位妖王，这才让这个妖族，成为了大泽的统治妖族之一，同时也是因此，罗蛇一族才被赤鳞王蛇看上。
　　一旦那位罗蛇一族的至强妖君突破妖王，那么山脉中心最大的湖泊的势力圈，就得重新改写了。
　　而这就关乎到心狐一族的利益的情报，苏小白自然会关注。
　　“媲美妖王？就这？”
　　苏小红实力不强，但是眼高于顶，看着那黄衣中年，一副就这实力的表情。
　　“我当然不是指这个垃圾了，这罗渊是罗蛇一族三位妖君之中最弱的那个，我两个娘娘都能按死他。”
　　苏小白没好气的白了小红一眼。
　　“切，说的我娘按不死一样。”小红不满的嘀咕一下。
　　“好了，言归正传，虽然这罗渊是罗蛇一族最弱的妖君，但也成名很多年了，最近几十年他应该在蜕皮晋级之中，既然现在出现在这里，想必已经到了妖君中期的程度。”
　　“晓公主虽然很强，但是想要秒杀一名妖君中期却不太可能，而且对方敏感的身份，直接杀了他也不合适。”
　　苏小白煞有其事的分析，分析重点是晓公主秒杀掉对方的可能性。
　　“的确，不过我觉得那几个怨偶侍女说的也不对，一盏茶，那血药这么多时间，十息差不多了吧？”
　　“不好说，如果不杀死对方的情况下，可能需要三十息吧？如果晓公主能尽全力的话，或许可以二十息？”
　　“切，那我就偏赌十息！”
　　“赌就赌，那我就赌二十息好了！输了一个月内，你给我洗衣服！不准用灵力那种！”
　　“赌！老娘赢了一天换10件，累死你！”
　　“哼，这句话该我说！”
　　一群怨偶侍女你看看我，我看看你，突然觉得，这两位红白两位主管，比她们还不靠谱。
　　*
　　不说第九商铺内两只狐狸例行性吵架，那边苏霄同样端详着黄衣青年，透过系统分析着对方的实力。
　　那黄衣中年有一副罗蛇一族共有的特质，那就是表情阴鸷，一看就不是善类。
　　不过因为自己露离了一手的缘故，此刻对方的神色开始凝重。
　　“你是心狐王族的长老？”他语气稍微恭敬了一点点，但也只是一点点。
　　他并没有其他妖族见到心狐产生的那种巨怂的姿态。
　　“你觉得呢？”
　　苏霄轻轻一笑反问道，一边说，她一边走到罗伊身边。
　　这条可怜的小蛇蛇，现在奄奄一息。
　　不过好在对方是情急的一击，距离又远，亦或是罗伊命大，这一击并没有直接击杀掉罗伊，但是就算是如此，一名妖君的随手攻击，也让罗伊受到重伤，濒临死亡。
　　不过对苏霄来说，只要罗伊没挂，就能救回来，毕竟她不缺极品灵丹，
　　她不慌不忙，直接一颗生生不息丹塞入罗伊口中。
　　生生不息丹下肚，罗伊的伤势以肉眼可见一般恢复。
　　“多谢苏晓大人。”
　　罗伊睁开眼睛，露出恭敬的时候，他的命，又一次被这位大人救了！
　　“变回人身吧，然后我们好好算算账。”
　　苏霄轻轻笑道，而她的话语让罗伊一时间没有回味过来。
　　不过苏晓大话了，罗伊自然遵从，而他的伤势，已经完全恢复。
　　罗伊一昂舌头，身体迅速发生变化，一下子，一名俊秀镌柔的美型男子，出现在苏霄身边。
　　说罗伊貌比潘安可能过分了，但是说他奶油小生，那并不过分，而且还是那种缺乏阳刚气的那种，但是倒并不智能，黑发青衣，有股丰神俊朗的气质。
　　当然适当转变一下，穿些花俏的衣服，用英姿飒爽，似乎也没啥问题。
　　苏霄懒得去看罗伊的脸，前世她要是有这种脸，至于当键盘侠吗？
　　苏霄的行为让罗渊神情一滞，他觉得自己就是脑子有病，跟新狐一族玩对话，绝对死的是自己。
　　一句你以为呢，岔得到他哑口无言！
　　不过因此，罗渊也明白了对方肯定是心狐一族的强者。
　　那种气质和特征，还有这种让人哑口无言的话术，很难不让人去联想到那个可怕的种族。
　　不过苏霄的轻视，让他眼神中闪过一丝阴狠，要不是这女人的心狐身份，再加上对方的实力也是明显是妖君，以他的性格早就出手了！
　　罗森，是罗蛇一族的未来希望，罗蛇一族想要崛起，仅仅凭借三位妖君是远远不够的，必须要有更加优秀的后裔崛起，加入进来才行。
　　而罗森就是最有希望成为妖君的一批罗蛇，是一族重点培养的对象。
　　这次族中派遣他来参加大比，就是对其寄予厚望！
　　但是他也不能灰溜溜的就走，这样一来，他首先就没法向大长老交代，毕竟族内的骄子只是参加大比预选，结果变成这副半死不活的样子！
　　而且他灰溜溜的离开，一旦传开来了，就会变成罗蛇一族的长老罗渊遇到幻月心狐，连打都没打，直接望风而逃，这名声传开来，他们一系在赤鳞王蛇的地位就会十分尴尬，甚至统治离梦大泽的根基都会动摇！
　　所以客气的只是态度上，实质上是他是不能退缩的。
　　要是对方是王族中的王室，那倒是可以另说，那种身份鸿沟，自己就算是吃亏退让也能够向大长老交代，但是面对心狐一族区区的长老，罗渊是不可能退步的。
　　离殇山脉，并不是幻月心狐只手遮天的地方！
　　而且罗渊也万分确定，这女子并不是心狐王室， 心狐目前的王族他都知道，最弱的都是妖王级的，最强的是心狐一族的族长，妖帝苏倩。
　　至于新一代的心狐王室，还没成长起来，听说只有大妖水准，罗渊自然不作考虑。
　　“长老，你要为我们做主啊！”
　　“他们欺蛇太甚！森哥都被打得生死不知！”
　　“长老，你一定要惩处那个叛徒罗伊，他刚才想杀死我们！”
　　几名罗森的小伙伴，看到靠山到场，顿时重拾勇气，纷纷告状。

第四十三章好了，为你出气了
　　苏霄看着这群恶人告状的青年，小人还真不一定是人族特长，万物皆可小，妖族可以。
　　那么要叫小妖吗？
　　苏霄脑海中突然闪过这样的念头，不由觉得好笑，小妖太抬举这些蛇了，干脆依旧还是叫小人或者蛇精病吧。
　　苏霄有点同情罗伊了，从目前接触到的罗蛇一族来看，这些蛇妖几乎都是相同的特质。
　　都是蛇精病。
　　而罗伊在这群蛇里面，可能就是个另类。
　　苏霄觉得，罗伊被赶出来，可能不光光是因为天赋低，修为差。
　　也可能是与罗蛇一族的内部社会，格格不入的原因。
　　一颗老鼠屎能坏一锅粥，反过来，一堆老鼠屎上突然出现一粒白米饭，也很刺眼的。
　　苏霄不多嘴，看着这群蛇秀。
　　被一群族中后辈囔囔，罗渊的情绪也难以忍耐。
　　“心狐长老，罗伊是我族中叛徒，此刻我罗蛇一族清理门户，希望你不要从中阻拦。”
　　他还保持着一些客气，毕竟对方是三大王族出身，言语上要是过于不敬，事情闹大了，对于罗蛇一族肯定会十分不利。
　　不过客气并不是等于退让，就算是心狐也不能随意干涉罗蛇一族的内部事务，因为罗蛇一族并不是心狐的直属妖族。
　　罗渊的意思非常明白了，礼貌我做足了，你别不识抬举越线干扰我族的内部事务，离殇山脉可不是你们心狐一家开的
　　妖到了这个程度，智慧程度已经不在人之下，而以心狐一族的脑子，不可能听不出这话的意思。
　　“好，这没问题，如果是你罗蛇一族的内部事务的话，我不会干涉的。”
　　苏霄爽快的答应了。
　　心狐在离殇山脉，那就是不好惹的代名词，所以苏霄这么爽朗的答应让罗渊感觉到意外。
　　“不过。”
　　罗渊心中一跳，心中产生了不详的预感。
　　“那也得是你们罗蛇一族的内部事务才行。”
　　罗渊神色变得有些不客气了，他感觉这心狐要扯皮了。
　　在离殇山脉有句话，叫做绝对不能跟心狐扯皮。
　　一旦进入心狐节奏，基本上就是她扯赢你扯输，脑子笨的甚至都不明白咋回事。
　　“罗伊这废物出生自罗蛇一族，以长老的眼睛，难道看不出他的种族不成？既然他是罗蛇，那就是我族中事务。”
　　罗渊怎么可能让这女狐狸如愿，他就一口咬定这是族中事务，毕竟罗伊就是罗蛇一族出身的！
　　大不了把事情闹大，让三大王族介入，反正他有理。
　　“天下之大，你怎么就觉得只有你们一个罗蛇部族？罗伊，你来回答一下，你是不是离梦大泽那个罗蛇族的成员？”
　　苏霄冷笑一声，转过问向罗伊。
　　“不是，早在多年之前，我就已经被逐出离梦大泽的罗蛇一族，现在我是北域岐山山主。”
　　罗伊瞬间就明白了苏晓大人的意识，大人这是再给他开脱！
　　而没有苏晓大人的撑腰，无论他有没有做什么，都是一个结局，直接就会被罗渊擒拿回族，到时手随意按个罪名，就可以任意处置自己。
　　“他既然不是你离梦大泽罗蛇一族的成员，这看起来，好像那是你就长臂管辖管到北域的事来了？什么时候，你们罗蛇有这本事了?”
　　苏霄面带冷意，反守为攻，那居高临下的上位者独有气势，让罗渊头上冒出一滴冷汗。
　　这是直接扣大帽子啊！
　　遇到心狐，就是憋屈！
　　“长老这是巧言令色了，空口无凭，但是我这族中晚辈，确是因为这叛徒变得这副凄惨模样，我追拿凶兽，长老还想阻我？”
　　罗渊也不笨，不会让这家伙在这咬死，直接转移话题。
　　罗森是被打的奄奄一息了，这一点，就是证据，他亲眼看到罗伊出手，这是跑不掉的。
　　咬住这点，然后只要出手分寸，他并不怕事后的问题。
　　罗渊也看出来了，罗伊这废物，如今投靠了心狐一族，所以这心狐一族的长老，是想保他！
　　但是他是不会给这个废物机会的，吃里扒外的家伙，必须受到族规的惩罚！
　　“没错，森哥太可怜了！他只是在处理族中败类，就被罗伊打得不知死活！这是我亲眼看到的！”
　　罗浅看到罗渊的眼神，立马会意，连忙放开那蛇精病的扇子大声喊道。
　　然而他还没说完，一道灵力巴掌随风而至。
　　啪~
　　罗浅只觉得天晕地旋，立马布了罗森的后尘，化为原形，软趴趴的躺在地上！
　　苏霄甩甩青葱的手指，看向罗渊。
　　“道理很简单，这里有他说话的地方？目无强者，死了活该。”
　　苏霄直接嘲讽，反正没打死，你能耐我何？
　　苏霄掌控好了分寸，以他现在的实力，只要不杀死这些蛇妖，那么问题就不大。
　　而苏霄也不是怕事的主，惹急了宰了做蛇羹，你能如何？
　　“还有，另外一条色，也是我打的，你要找我报仇？”
　　这世界拳头大就是理！
　　“ 你！”
　　罗渊面色一变，他没想到对方这是**裸的无视他，他更没想到对方是如此的肆无忌惮！！
　　之前罗森的事还能说他并未赶上，也没有完全看到事情经过，但是此刻罗浅变成这副模样，毫无疑问，这是在**裸的打他脸！
　　而且是啪的一下，超级响亮那种！
　　“期妖太甚！既然如此，别怪我不客气了！！”
　　罗渊怒极，一掌横扫，化为一只参天的黑气大蛇。
　　那大蛇扫过罗伊。
　　而罗伊在众目睽睽之下，化为了虚影。
　　罗渊看到罗伊化为虚影，瞬间心中警觉！
　　这不是真的！
　　“中计了！”
　　他迅速移动身形，想要离开原地。
　　“晚了。”
　　苏霄的身影不知道什么时候，已经来到了罗渊背后。
　　这自以为聪明的蠢货，跟你说了这么多废话，不就是为了拖延时间吗？
　　不然谁跟你废话？
　　“空间禁锢。”
　　苏霄手腕的静心琉璃珠，闪过一道灵波，免费补充的空间禁锢登场！
　　一瞬间，空间禁锢就禁锢住了罗渊。
　　不过罗渊经验也同样丰富，在苏霄禁锢产生的瞬间，他的身躯无限膨胀，化为了一条参天黑蛇！
　　这黑色与之前那黑气化形的巨蛇一模一样，但是无疑大了数倍，有十米之长。
　　妖化！
　　妖族转化身形，是利用天地间的某种规则，在转化的过程中，会受到一种冥冥之中的规则保护，虽然只是短短的瞬间，但是罗渊，无疑把握了这个时机，利用这个规则，他竟然卸掉了整个空间的禁锢之力！
　　脱离禁锢的罗浅，带着一股怒气，吐出一句。
　　“卑鄙！”
　　话毕，他巨大蛇尾横扫向苏霄，已经不再留任何情面，也不在估计对方的身份。
　　此刻，罗渊的心中，是滔天的怒火。
　　苏霄的身体，在这滔天的怒火之下，轰然破碎。
　　但这依旧只是一个幻身！
　　随着苏霄幻身的破裂，四周地表开始浮现九宫之格。
　　而罗渊正好处于正中！
　　一股巨大的危机从罗渊心中猛的窜出。
　　这危机之感产生，甚至连思考的时间都没有，罗渊巨大的蛇躯，直接靠着本能，向上方的天空飞去。
　　而随着他的动作，九道异火冲天而起，若是罗渊横向一动，此刻这些火焰就首当其冲，根本无法躲避。
　　不过罗渊反应及时，那九道异火只能跟在他身后，追不上他。
　　但是这并没完。
　　其中八道异火，仿佛拱卫一般，与正中心的黑色异火交缠，转眼间，就变成一条斑斓的异火巨蛇，比罗渊本体，还要庞大！
　　这火焰巨蛇，猛追罗渊。
　　罗渊不敢轻触异火，只能一昧逃遁，但是他心中，确是五气翻腾，怒不可遏！
　　罗蛇一族擅长偷袭，擅长用毒，但是让罗渊气的发狂的是，他竟然反过来被偷袭了！~
　　“竟然这么卑鄙！你王族的尊严呢！”罗渊的巨大蛇头咆哮出声。
　　他发誓，这件事，他一定不能善罢甘休，必须要告到王庭！
　　随着罗渊的狂吼，天空开始变暗。
　　这是天地为之变色！
　　不对！
　　罗渊眼中露出骇然的神色，这哪里是天地变色！
　　而是整片天空，都是无尽的黑炎！！
　　“什么时候，这天空，竟然布满了这无尽的黑色异火！！”
　　这黑色火天仿佛察觉到罗渊的到来，直接压了下来。
　　而下方的异火巨蛇，同样尾追而来。
　　然后天火勾动地火！
　　三明治就诞生了！
　　一声剧烈的爆炸，苏霄从第九商铺门口浮现身子，抬起头，看向那天空坠落的巨蛇。
　　砰！
　　好大一声巨响呢！
　　趁你病，要你命。
　　苏霄右手浮现破铁锤，左手离火扇，手腕处，静心琉璃珠闪闪发光。
　　此刻正是痛打落水狗的大好时机！
　　苏霄没打算杀掉罗渊，因为这会造成严重的后果，但是不杀不代表不打，打是为了证明自己的实力，让其它妖族看到以后，掂量掂量。
　　“手下留情！”
　　数道虹光出现在天际，原本看戏的一伙人，此刻终于被苏霄逼了出来。
　　总计三男两女，修为皆都妖君以上。
　　苏霄抬起头，看向那飞来的五人，亦或者说是五妖。
　　毫不留情，手起垂落，一锤砸在罗渊脑袋上，原本还在挣扎的罗渊，陡然间就跟他一群小辈一样，两眼一翻，软趴趴的躺在了地上。
　　“好了，为你出气了，不过可惜，没法杀。”
　　苏霄做完这一切，对着第九商铺门口的罗伊轻轻一笑。
　　意思很明白。
　　欺负我小弟，就是这下场。

第四十四章你骗人
　　数分钟前~
　　第九商铺一番巨大的动静，已经开始吸引周边的妖族。
　　在千米开外的地方，越来越多的参赛妖族汇聚，但是却无人敢上前。
　　天空之中，一道人影滑落，其他妖族看到，纷纷惊呼。
　　“你看，这是鹰无修！他竟然也在这战区，靠，这区有问题啊！”
　　一只穿着斑点豹纹长袍的青年，一声哀叹。
　　“这算啥，你看那边，就是新晋的北域新秀，天赋堪比朱烈的青蛇罗伊，而另一边则是来自山脉中心，离梦大泽的大妖罗蛇罗森，我听说，这罗伊曾经是罗蛇一族的弃子，只是他走好运，得到了奇遇，一下子就成为了大妖！”
　　头上长着两只兔儿的少女，也点评了一下。
　　“兔小七，你消息一向最为灵通，你说的这是真的？”
　　那豹纹青年眼睛一亮，走向那说话的兔耳少女。
　　这兔儿少女是妖族追风兔~兔小七，传闻追风兔的双耳能偷听到千里之外的对话，所以离殇山脉大多数的事情，都无法瞒住这兔小七，堪称消息通。
　　“豹少，你难道不知道吗？这罗伊原本是罗蛇一族的弃子，出身数十年，却只有精怪修为，但他吞食了太岁之肉，身体脱胎换骨，所以短时间内才有了如今的天赋，那罗蛇一族的妖君罗渊，就是看重的这个，就是为了这个原因才敢对撞心狐一族的前公主。”
　　那兔小七一看到豹纹青年，连忙低头回道。
　　“天材太岁！”
　　那豹纹青年的呼吸浓重起来了！
　　太岁是真正的至宝，天级灵材，尝一口，就可延年百岁。
　　而吞食一定量的太岁而不死的话，生灵就会脱胎换骨，重铸根基，获得天资。
　　这种逆天的功效，无疑会让所有的妖族疯狂。
　　妖族是很吃种族血脉的，先天的种族血脉，往往就决定了这妖族未来的强弱，后天的努力，是很难突破这种族桎梏的，但是一旦吃了太岁。
　　那这些都不重要了。
　　就算是一头猪，只要不死，都能有顶尖妖族天才的天资！
　　太岁之珍贵，无论人妖，皆都知道。
　　但是纵然离殇之大，数千年都未必能发现一只太岁，太岁诞生于地脉，随地脉游动，只有极偶然的情况下，会地脉喷涌到地表。
　　更因为太岁的稀有，功效逆天，所以豹纹青年的呼吸，不由的浓重了起来了。
　　然而他的呼吸才刚凝重，又突然面色一变，他这才回味过来，这兔小七最后一句说的是心狐一族的前公主？
　　“等下，你说心狐一族的前公主？心狐王族有前公主吗？”
　　兔小七眨眨眼睛，一副惊讶的表情。
　　“有啊，去年就有一位心狐公主被逐出心狐王族，当然这事虽然很低调，豹少你不知道也很正常，被心狐逐出王族，豹少你应该也知道心狐王族发生过一些混乱吧？”
　　“去年心狐王族的确发生过一些混乱的事情，但是族内长辈那时候也没有跟我说什么，难道就是你说的这事？”
　　“火公主我知道，她还参加了这次妖族大比，但是心狐王族的冰公主我听闻一直深居简出，很少有人看过她的真实容貌，不过据传她是离殇第一美人，为什么这样一位深居简出的公主，要被逐出心狐一族？”
　　豹纹青年带着一丝怀疑的神色。
　　只是这话音刚落，四周的天色忽然暗淡。
　　紧接着，豹纹青年看到罗渊化作一条巨蛇，冲天而上。
　　巨大的灵压横扫四周，就算是千米开外的他们， 都感觉到四周的温暖开始忽冷忽热的不断变化。
　　一种颤栗的感觉充斥在场所有妖族心间。
　　“兔小七，你骗我，这怎么可能是冰公主？这明显是要妖君级的实力啊！”
　　豹纹青年面色一白，目睹了现实之后，他大妖后期的实力，此刻都颤颤发抖。
　　心狐一族的两位公主，都是最近二十年才出生，你跟我说一个出身还没二十年的心狐公主，有这种可怕的实力？
　　“豹少，我怎么敢骗你呢，我不是说了吗，这是太岁的作用，你想想太岁是天级灵材，食之可以逆天改命，罗伊这小小的精怪，怎么可能吞噬整个太岁呢？必然是活的太岁的一部分，才会这样的！而只有具备强大血脉的心狐王族嫡系，才有可能！”
　　兔小七两泪汪汪，一脸无辜的表情。
　　“太岁！没错，如果是服食大量太岁并能完全消化的话！的确能逆天改命！”
　　豹纹青年眼中的火焰，再度燃烧起来。
　　太岁是一种极为特殊的天材地宝，食用太岁者，一身的血肉也会太岁化，也就是说，食用太岁的妖，他的血肉就会蕴含大量太岁精华。
　　也就是说，吃下太岁的生灵本身，就可以视之为太岁。
　　每逢太岁降世，必然会掀起腥风血雨。这是太岁的逆天效果和特性决定的。
　　但是很快，豹纹青年眼中的火焰又被熄灭了。
　　他跟兔小七对话的短短时间，这战斗竟然已经结束了！！
　　豹纹青年看到，那罗蛇一族的妖君罗渊的身体坠落，就算是在这个距离，也能听到坠落的轰鸣。
　　一代妖君罗渊，竟然之坚持了几十息的时间，就输了！
　　“这个，还是算了吧，我活的还好好的。”
　　月,费群85?７!'6;"63.4.?4?,２";免.费:'提";取,次;元"?雞;刺!８。!
"'
5?？

,?7
:
6..，
,
!'6！
"
3:。
',
.?4？?:
'
4

:'2猬,!菠萝"看群;.简:;介加q豹纹青年咽了咽口水，完全打消了心里那份侥幸。
　　而兔小七把这一幕看在眼里，低下头，嘴上露出无人察觉的一丝嘲讽。
　　“呵呵，罗伊这次显然会进入比武阶段，到时候……”
　　兔小七在无意的自语，而豹纹青年听到这句话，眼睛一亮。
　　他的确傻啊，虽然那个冰公主他没办法，但是那个罗伊，是可以的。
　　比武场上，生死不论！
　　他可以在比武场，动点手脚！
　　“豹少，几大战区的巡查都出现了！”
　　兔小七似乎没注意豹纹青年的脸色变化，抬起头，看向天空。
　　五道流光闪过，五大战区的五位巡查，此刻都来了。
　　“这冰公主在战区私自械斗，看来已经惹怒了战区巡查了！”
　　“巡查来了，不能让巡查抓到我跨区，所以豹少，再会了！”
　　那兔小七，身体呼的一下，化为一道风，消失在豹纹青年的面前。
　　追风兔，顾名思义，那拔腿逃跑的速度，可以追上风速。
　　豹纹青年没去在意追风兔兔小七，而是抬头观察飞去的五位巡察，没准，神仙打架，那位冰公主能当场洒血，，到时候他就可以抓住机会，一顿狂舔了！
　　带着希冀的眼神，豹纹青年申途开始了守株待血。
　　只是他没注意到，其他妖族中，同样有带着渴望眼神的妖族，抱着和他一样的目的。
　　而始作俑者的兔小七，根本不是捡漏，而是风一般，远离第九商铺。
　　*
　　苏霄没有察觉到，远处妖族发生的事情，不过他是察觉到了这五位妖君的气息。
　　对方也并没有隐藏，从苏霄和罗渊对话半途之中，苏霄就察觉到了这些气息。
　　很显然这些妖君并不是被她引来的，苏霄虽然大手笔布置第九商铺，但是她控制灵力细微，不可能让这些妖君察觉到。
　　也只有罗渊这种接到信息，救蛇心切的，才会不管不顾，加速穿行而来。
　　苏霄收起武器，同时收束下自己的银发。
　　她并不想一挑五。
　　说实话，对付妖君罗渊，看似轻松，但这是苏霄拿出大量的手段，以欺骗，隐瞒，乃至偷袭的手段，打了这家伙一个措手不及。
　　罗渊毕竟是妖君中期，而且跟在永夜之地遇到的那只第六级淫~魔不同，有着极强的意识和战斗经验。
　　为此苏霄那百试百灵的空间禁锢竟然最直接死灵。
　　好在苏霄的后手并不只有这么一个，在源源不断的后手之下，苏霄搞定了罗渊。
　　胜之不武，但是不丢人。
　　反正丢人的是罗渊。
　　“打了一只妖君，一下子又出来五个，看起来的确有问题。”
　　苏霄喃喃自语，她终于察觉到一些异常了。
　　自她从封印中出来，出现就碰到泥沼王和铁垦兽这两只天地孕育之妖。
　　那时候苏霄还没察觉，但是紧接着罗伊的出现，就让苏霄察觉到了异常。
　　如果说罗伊有什么与众不同的？
　　那就只能说是接受过诸天刻印的改命，所以并不是鬼铺员工的罗伊，会触发系统的提示。
　　在这之后，妖君罗渊出现，现在无名不认识的妖君出现。
　　一切都是一环接着一环，似乎都有内在逻辑，并没有毛病。
　　但是没毛病，才是有毛病。
　　“是我运气原因，还是其他因素导致的？”
　　“是你！”
　　苏霄还在思考着，一道清音打乱了她的思绪！
　　抬起头，苏霄看到最先赶到的女子，仗着一双褐色的狐耳，不用猜都知道，这女人肯定是狐狸精了。
　　但是苏霄并不认识这女子，但是从这女子眼中看到的震惊，苏霄能够明白，这家伙，认识自己！
　　“是我？意不意外，惊不惊喜？”
　　苏霄甜甜一笑，这笑容瞬间就让这心狐妖君倒退三步，露出警戒的神色。
　　“放心，吓你的，其实我失忆了，不太清楚我们之间的恩怨。”
　　“你骗人！”那狐耳女子一脸你骗人的表情看着苏霄。
　　而苏霄。
　　“……”
　　这年头，说真话都没人信。
　　就在苏霄遇到老乡的时候，这片战区边缘。
　　“可怕哦，好可怕！瞧我兔小七发现了啥！我得赶紧去找紫儿大人才行。”
　　兔小七的速度如风，看不到人影，只有风。
　　没多久，兔小七就跑到了战区边缘。
　　而也在这个时候，一道红色的人影从她眼角飞过，因为两者都是处于高速移动中，很快兔小七眼中就失去了红色的身影。
　　兔小七一个刹车，停顿住身体，看向后方。
　　“事情有点复杂了耶，这火公主怎么也来凑热闹了！”

第四十五章不爱说谎的屑狐狸
　　“我真没骗人。”
　　苏霄一脸无语的看着那狐耳的少女，你看我像是会说谎的人吗？
　　我真就不知道你是谁啊？
　　苏霄也希望这具身体能多残留一些记忆碎片，不然就像现在一样，很被动。
　　很明显，这狐耳少女认识自己，但是自己却对对方完全没有一丝印象，甚至不知道这只心狐对自己这个前主是个什么态度。
　　但有一点苏霄可以确定，那就是对方表现的肯定不是什么友善的态度。
　　苏霄从对方身上，察觉出了明显的敌意。
　　“小红，你看，是铃兰姐姐的娘娘！！”
　　“真的耶，这次大比，竟然是琳琳阿姨来了！”
　　苏霄还打算狡辩一下，拖延下时间，然后想想该怎么应对，但是身后第九商铺内，两道身影扑了出来。
　　“琳琳阿姨？”
　　苏霄听到两女的喊声，看看那狐耳的少女，这少女身材苗条，曲线玲珑，约莫二十来岁的样子。
　　一头乌黑秀密的长发，右侧流苏发髻，发髻上盘着一株不知名的花型饰物，衣着清雅。
　　这怎么看都是一名妙龄少女，然而小红小白竟然称他为阿姨？
　　而且这狐耳少女，竟然是铃兰的娘娘？！！
　　铃兰苏霄当然认识，月华楼的四大花魁之一，是一个知性和美丽具备的狐狸精。
　　那狐耳少女原本戒备的眼神，因为苏小红苏小白的冒头，变得有些惊愕。
　　“小红小白，你们怎么在这里？你们不是和媚儿留在了人世历练吗？难道！”
　　小红和小白听到这句话，脚步陡然一停，然后你看看我，我看看你。
　　苏琳琳这句话内蕴含的信息太大了！
　　她们犯了错，被璃公主逐出这件事应该是需要通报全族的，但琳琳阿姨一开口，这味道就不对了。
　　她们并不是在人世历练，而是被驱逐而留在了晓公主身边啊！
　　然而很明显琳琳阿姨并不知道这件事！
　　也就是说，璃公主把这件事瞒住了？
　　或者应该说把惩罚的具体措施瞒报了！
　　“喂，该咋办？”小红用眼神示意苏小白，意思的你先跑出来的，你想办法。
　　“你先出声的，还问我？你才是该赶紧给我想！”小白回瞪一眼，7 脑海之中却分析着现在这情况自己该怎么办？
　　但是苏琳琳也是幻月心狐，从两女的反应立马查出了端倪。
　　“你们并不是在人世历练，而是选择投靠了叛徒？你们也被这叛徒迷惑了？！”
　　苏琳琳的神色逐渐变得冷厉。
　　“琳琳阿姨，我们……”
　　“不需要解释了，你们娘娘把你们养这么大，但是你们却做出这种事情，我念你们年幼无知，现在立马离开这叛徒，到时候我会在族内的找人帮你们求情，减轻罪孽的。”
　　苏琳琳深吸一口气，然后伸出手，直接凝聚四周的灵力，打算把小红小白抓起来。
　　不能让这两苗子继续被毒害了！
　　苏霄原本以为这是小红小白和这个被称作铃兰娘娘的苏琳琳叙旧。
　　但是哪知道，这眨眼间，画风突变，一下子就变成了这种局面。
　　而这个苏琳琳，更是当着自己的面，强行要抓走小红小白，这是赤果果的无视！
　　饶是苏霄原本的目的是维稳，此刻心中也不由的生出一股懊恼。
　　这是不分青红皂白的把自己当做人贩子？
　　而且肯定是当着自己故意这么做的。
　　“哼，想抓我家的，问过我没？”
　　苏霄脚轻轻一跺，同样开始影响四周的灵力，这是尊者手段。
　　顿时两股妖息，开始抢夺对四周灵力流的控制。
　　苏琳琳，妖君中期，是心狐中生代中的佼佼者，其实力远强于罗蛇一族的罗渊。
　　而事情发生又突然，苏霄没有了做准备的功夫。
　　一时间，苏霄竟然在这种气势争斗中，开始缓缓落入下风。
　　而随着苏霄居于下风，一只灵力形成的大且白皙的手掌，抓向了因为两人的威严气势抱在一起，瑟瑟发抖的小红小白。
　　苏霄此刻落在下风，想要打破这个局面，只有果断出手，打破四周的灵势，进入真正实体战斗才可以破局。
　　而这或许才是对方真正的目的。
　　这是为了探查自己虚实！
　　也就说对方对自己有敌意，但是因为以前自己对付罗渊的表现，让对方顾忌，所以借助小红小白的事，从侧面试探？
　　此刻只有苏琳琳出手，其他几位妖君，带着各自不同的脸色，竟然不一而同的选择了观望。
　　就差各自拿着一块西瓜了。
　　苏霄看在眼里，或许这女狐狸还有隐含的逼这群看瓜群众的意思？
　　这群人明摆着不想帮忙，但是如果自己出手了，他们会不会一起动手围殴？
　　这点苏霄需要考虑可能性。
　　不愧是老狐狸！
　　苏霄猜测着对方的意图，落入下风的她却依旧观察着四周其他几位妖君的反应。
　　这几个妖君发现这是心狐内部事务的时候，不约而同的选择了吃瓜，而这也反应了三大王族内部，未必就是和谐的。
　　当然苏霄不会让对方的策略得逞。
　　她嘴角冷冷一笑，颇有一股虚张声势:“呵，这就是你的实力？看来我是高估你了？”
　　明明就是落在了下风，但是却厚脸无耻的说着大话。
　　这一幕让四周的妖君都脸色古怪？
　　*
　　“这心狐一族的公主，有点虚张声势了。”
　　在场妖君之一，一身大红袍的老者孟极烈，摸着自己标志性的山羊胡子，看着说大话的苏霄。
　　明眼妖一看就能看出，这是对方底蕴不足，落在下风。
　　这东西跟战力不同，战力是综合的，得考虑天时地利，也得考虑战斗经验，种族天赋招式等等。
　　但是底蕴就是底蕴，是修为境界的具体指标，底蕴越强后劲越足，那么突破境界壁垒更上一层的可能性也就越大！
　　底蕴跟天赋也不一样，底蕴是可以积累的，而苏琳琳的底蕴明显高于那心狐一族的公主。
　　“这就是心狐一族的那位深居简出的冰公主？呵呵，人不可貌相，妖不可斗量，怪不得想要窃取王位，不过这实力对比苏琳琳，还是差一截，这是未战已露下风。”
　　那老者旁边一个虎背熊腰的壮汉，白纹帝虎一族的长老白藏对着老者缓缓分析。
　　这来自两大王族的巡查，此刻意见是统一的，就是这心狐一族的公主虽然天纵奇才，年纪轻轻已经到了妖君境界，但是底蕴太浅，并不是苏琳琳的对手。
　　“看来等下，这位要动手了，对巡查动手，就是在挑战规则，这苏琳琳也是好算计。”
　　孟烈摇头一笑，这是心狐一族的阳谋，利用的就是规则，这点他们习以为常了。
　　明明是苏琳琳也动手挑衅，但是规则就是在战区内，没人可以对挑战巡查的权威，有意见，可以事后找王庭处理，挡在这期间，巡查就是权威！
　　对巡查出手，就是藐视三大王族。
　　当然这心狐公主也可以不出手，但是那就得被苏琳琳打脸了。
　　这种桥段其他两大王族倒也乐得所见。
　　*
　　“高估？”苏琳琳听到苏霄的嘲笑，面色不善。
　　按道理，逆乱者苏霄是新生代，虽然她一直隐藏实力，但是在叛乱发生的时候，也只有上妖的修为。
　　而在被族长废除妖丹之后，她本应该成为一只默默无闻的普通狐狸才对。
　　但是此刻，对方展现出来的的确是实打实的妖君气势，而实力并不弱，有妖君中期的根底。
　　这才是让苏琳琳心惊的，不过测试之后，苏琳琳也确认了对方的具体实力。
　　很明显，这位前公主通过不知名的办法实力爆增，如今必然是来找她们复仇的。
　　数年之前，作为亲卫队副队长的她，曾经指导过两位公主，那时候她觉得这两位公主，是族中的希望，她期盼着两位公主健康茁壮的成长，然后一起，诞生出心狐一族的希望。
　　整个族群，都祝福着两位公主，她也不例外。
　　直到那一天，一部分的族人，被那位公主迷惑，发动了那场席卷全族的叛乱。
　　叛乱之火最终被熄灭，参与叛乱的同族，也被逐一制服，关押囚禁思过。
　　而这其中就包括她那被迷惑的爱人！
　　她也因此辞去了亲卫队副队长的职位。
　　为了除去这位公主的影响力，族内一直把这件事情的内幕压制，并一直在清除其后续的影响力，但就算是这样，在年轻世代中，一直存在着拥护这位公主的声音。
　　她们根本不懂，这位公主是会给整个族群带来灾厄的存在，而不是希望！
　　面对这样一位不详存在的嘲讽，苏琳琳自然不会客气，既然她发现了这位叛族之狐，那就必须把对方遏制住。
　　以她的实力，虽然可以胜过对方，但是想要擒拿却还力有未逮，所以她必须借助规则，让那些吃瓜的也出力。
　　以五位巡查的实力，制服对方十分容易，之后她会通知族内，等待族长的抉择！
　　这次不能在手下留情了！
　　“系统小姐，50W气运转化灵力，执行。”
　　另一边，苏霄在说完这句话后，然后心中默默补上了这么一句。
　　她真不爱说谎。

第四十六章笑容她停止了
　　10点气运转化点灵力50W气运转眼间，就化为5W灵力，那巨大的灵流，从苏霄体内勃发而出。
　　要知道，一个人族碎丹境，其体内灵力的量，也不过数万。
　　苏霄刹那之间，就增加了一个碎丹境修士的灵力总量。
　　厚土境修士跟碎丹境修士的灵力总量，虽然差距巨大，但其实并不是存在了难以理解的鸿沟。
　　但是厚土境修士可以轻松秒杀自己阶位以下的修士，靠的就是天地借势力。
　　也就是俗称的杠杆原理。
　　用自己的一分灵力去撬动天地间的十倍，甚至百倍的灵力，那举手投足间的威力，自然就如同神人一般。
　　而苏霄不同，苏霄是二次杠杆，这五万的气运，经过第九商铺的夸张增幅，形成第一次杠杆，然后再去撬动天地间的灵力，形成二次杠杆。
　　而这一结果就是苏霄的仿佛嗑药了万艾可一样，全身灵息猛然暴涨，这种变化，给观看苏霄的众妖，直感觉对方仿佛整个躯体都在无限膨胀一般，变成了一座巍峨的山岳，无法撼动！
　　撼妖心神！
　　原本天地间的灵力，眨眼间，就像LSP一般，理都不理那苏琳琳，都涌到了苏霄四周。
　　顷刻间，苏霄就主导了这片区域的大势，而原本占据上风的苏琳琳，只能维持住周身的灵势稳定。
　　苏琳琳面色一变，带着难以置信的眼神看着苏霄。
　　只是顷刻间，对方的势力就疯狂式增长！
　　这不是简单的爆发，而是恐怖的翻倍！
　　眨眼之间，苏霄的其实从妖君中期，暴涨到妖君后期！
　　“你竟然还隐藏了实力！”
　　苏琳琳骇然的脱口而出，然而话语刚落。
　　她控制的灵力巨手瞬间破碎，四周的灵力供应，被苏霄切断了！
　　“我都说了，如果你只有这点实力的话，就不要挑衅，挑衅是没好果子吃的。”
　　苏霄控制四周的灵势，那霸道的气势横扫整片空间，形成了巨大的灵压冲击。
　　苏霄爆发的巨大灵压冲击，让其余几名妖君也纷纷变色，纷纷开始调动灵力抵抗。
　　首当其冲的苏琳琳，全身涌动一种淡紫色的火焰，然后依靠火焰抵挡巨大灵压！
　　只是刚刚触及，苏琳琳就面色一变，脸色微微一白，那灵压仿佛千钧压身，让她浑身的难受。
　　她身体不自然的被推移数米才堪堪稳住，借助紫色火焰的焚烧，苏琳琳这才抵消了四周的灵压，但是她一身柳裙早已凌乱，仙气不在。
　　反观苏霄，长发摇摆，白裙烈烈，倾城夺人色。
　　而其他几名妖君，同样抵挡住了灵压余波，皆都面面相觑，一副不敢自信的表情。
　　“妖君后期！这藏得可真够深的！不愧是幻月心狐，我竟然看走眼了！”赤鳞王蛇的老者孟烈，此刻灰头土脸，那雪白的山羊胡都被吹乱了。
　　众妖原本觉得这位心狐一族的新生代公主，能够达到妖君中期这种程度，就已经是匪夷所思，无法置信，哪知道对方这妖君中期，其实只是伪装出来的，她真正的实力，竟然是妖君后期。
　　别看妖君中期和后期，只是一个位置的差距。
　　像它们这种，想要突破这么个差距，运气好就需要几百年的时间积累，就算是天赋异禀的北域之王鹰天裂，从妖君中期到后期，也花了一百年时间。
　　妖君阶段，每上升一小阶段，就需要大量的天材地宝支撑，而离殇山脉能够生产的资源是有限的，这也导致山脉的妖君强者们，都在缓慢的积累资源，提升实力。
　　正因为修炼之难，山脉之中，妖君初期最多，再之上，就会递减。
　　所以苏霄妖君后期的实力，才让众人撼然，妖君后期，在三大王族之中，地位都是德高望重的，已经可以参与制定离殇山脉的决策了。
　　“也难怪如此嚣张，有这实力的确是敢在战区出手，也难怪这罗渊如此凄惨，看来是我们小看对方了，这心狐的公主把这心狐一族的扮猪吃虎，可玩的真溜！”
　　白纹帝虎的白藏看着苏霄和苏琳琳，虽然这两者只是互相的试探，但已经得出高下了。
　　毫无疑问，这新生代的心狐公主，取得了压倒性的优势。
　　“当然这是气势之争，实际战力就不好说了，不过这下，我们好像也不能打酱油了。”
　　白藏知道没法再吃瓜了，毕竟每个战区，原则上是一个巡查负责，其余人是可以不用插手的，但是此刻出现了超过了这片战区巡查苏琳琳境界的违法者，他们在这么吃瓜，到时候在王庭不好交代。
　　而心狐最擅长钻这种制度的空子，到时候因为这件事被对方利用，就不划算了。
　　那白藏和老者孟烈对视一眼，都明白对方眼中的意思。
　　得出手了，无论如何，这心狐的冰公主触犯了战区规则，她展现出的实力的确不是苏琳琳可以解决的，那么他们这些巡查就没法看戏吃瓜了。
　　两大王族的巡查做出了决定，另外两位妖君自然是同样的想法。
　　他们轻轻踏出一步。
　　这一步，便是施压！
　　一下子，原本苏霄占据绝对上风的气势，顿时被压了下来，甚至直接逆转过来。
　　苏霄嘴角略微上翘，略带嘲讽的看着苏琳琳，略微有些嘚瑟。
　　“想不到吧？老娘自带外挂，只要有钱，随时随地都可以提升实力！”
　　苏霄心中嘚瑟，外表从容自在，不慌不忙。
　　经历沉睡之后，她体内的八颗圣灵妖丹，把她身体的灵力容量扩大，这让苏霄虽然没法晋级，但是却让她的实力有了成长的空间。
　　当然如果仅仅是这样，也是不行的，巧妇难为无米之炊，但是不久前，就有一位好心妖族，送了苏霄一场造化。
　　虽然苏霄比较心疼那总是捂不热的气运，但是氪金的感觉的确是很爽的，尤其是在这种当下的情况，一发逆转。
　　或许是苏霄那洋洋得意的姿态惹怒了老天爷。
　　苏霄话语未落，一股巨大的灵压袭来。
　　她笑的很好看的脸蛋就那么微微的一僵，笑容她停止了。

第四十七章计谋失败
　　面对危机，苏霄黑色的狐火本能透体而出。
　　仿佛历史重演一般，之前苏琳琳面对的灵压过境，苏霄也同样体会了一次，而且她体会的还是复合版的灵压过境。
　　苏霄只感觉自己的身体仿佛被好几只沙包来回撞击一样，她一边利用天罡阴火冻结四周冲击而来的灵流，吞噬其中的灵力，同时身体也主导四周灵势，引导其往四周空间散发，但是饶是如此，她的身体还是微微退后一小步，这才止住了身形。
　　而苏霄这一小步，却让是始作俑者的几位巡查妖君，再度露出不置信的神色。
　　尼玛的，我们合力，竟然只让你个小丫头退了一步？
　　这太不科学了！
　　但是苏霄不管他们的惊讶，她抬起头，看向那四位妖君。
　　明明她都没出手，只是依靠气势，但是最后，这群人还是一起出手了。
　　还是偷袭！实在太无耻了，起码的道德尊严呢！
　　苏霄双标的评价道，丝毫也没考虑这群妖君也只是发发气势，以理服人罢了。
　　“你们也想较高下？”
　　苏霄收起狼狈，让自己再度优雅，MAGA。
　　现在的形式变得不妙，但是她依旧从容，从容来源于自信。
　　自信来源于**。
　　虽然面对五个妖君的确很难顶，但是也就那样了。
　　苏霄真要解决掉他们的话，办法还是能榨出来的。
　　简单的方法，利用天狼臂甲的百倍充能，就可以轻松带走一个，操作的好，带走两三个都不是问题。
　　当然苏霄也就心里想象，真让她干，那她打死也不干。
　　杀一个，她就得罪死整个离殇山脉了，你看她，连个罗蛇都不敢杀，就知道她有多怂了。
　　不过虽然苏霄心中很怂，但是表现出来的确是一种自信，一种让众多妖君都感觉到心虚的自信。
　　那句你们也想较搞下，一下子，就让几位妖君感觉到呼吸一窒。
　　“呵，实战才是真理，境界高不一定就是实力强。”
　　那苏琳琳面色微白，但是已经重整气势，她看着苏霄，依旧不敢置信，自己竟然输了，所以她嘴崛道。
　　其实输给王族并不丢狐，苏琳琳曾经也想过，两位公主最终都会成长为离殇山脉的核心强者，但是这个想，是指几百年后，她哪能想到，仅仅只是一年，这晓公主，竟然变得如此可怕，难以理解？
　　简直不像个妖怪！
　　这绝不可能是靠着修炼就能达到的实力，联想到晓公主那莫名的叛变，苏琳琳突然感觉到一股危机。
　　或许在她背后，还存在着更可怕的黑幕？
　　要是类似于晓公主这样的并不是只有一个的话？
　　想到这种结果，苏琳琳就心中发寒。
　　“心狐一族的小公主，老朽等并无恶意，但是如今妖族大比，战区规则是三大王族制定，就算是王族也需要遵守，所以老夫只有得罪了。”
　　那赤鳞王蛇一族的老者，摸摸自己的胡子，还挺有礼貌的。
　　但是这礼貌之后，确是自恃实力的表现。
　　苏霄看着那老者，通过系统，她直接就得到了对方的信息。
　　这老头看起来弱不禁风，但确是出身赤鳞王蛇，三大王族出身，实力妖君后期。
　　赤鳞王蛇，是一种可以在地心岩浆中游泳的怪物，有着令人发指的火抗，让苏霄的一半手段，在面对这老者的时候，就已经废了。
　　“我听我儿子提起过你，只是没想到那小子被你骗了，当初还汇报你是个精怪，他做梦也想不到，你藏的如此之深，不过也好，现在就让我来重新评价你的实力。”
　　那中年白藏倒是爽快，他好像还有其他方面获得过苏霄的信息，但是苏霄根本不知道他儿子是谁，通过系统，苏霄也确认了对方的身份实力。
　　白纹帝虎一族的白藏，实力妖君后期，这一族天生肉体强悍无比，主杀伐，堪称妖族中的修罗世家。
　　所以自己老婆才这么犀利。
　　对于白纹帝虎，苏霄是除了自己心狐一族以外，最了解的一族了，毕竟是天天抱着睡的。
　　其他两位妖君并没有发话，很明显，在场五位妖君之中，以三大王族为主，另外两位地位比之低上不少，所以并未主动说话，很是低调。
　　但是就算是你装哑巴，不想透露自己信息，也没用，因为他们面对的是个挂逼。
　　“一个是上古申公豹遗脉的金钱豹族，修为妖君中期。另外一个，是山脉南域的凤凰遗脉，孔雀一族的女子，修为妖君中期，再加上苏琳琳，属于九尾遗脉心狐一族的妖君中期。一下子，我就要面对的就是四个妖君中期外加一个专门抗火的妖君后期。”
　　苏霄分析了下自己对手的实力，这种阵容，五个妖君都是上古遗脉出身，再加上其中三个还是三大王族，这就算是妖王降临，都得掂量一下，想想自己会不会阴沟里翻船。
　　而这种实力，就算是苏霄有百倍充灵，想赢都难。
　　毕竟百倍充能它只能一个月瑟一发，用完了它就被打回原形了。
　　但是苏霄依旧不慌不忙。
　　“老爷爷，一对一单挑不？”
　　苏霄看向了实力最强的赤鳞王蛇孟烈，作妖要讲公平，群殴是不好的。
　　“呵呵，小公主，这可不是光明正大的比武，而是你犯法了，需要伏法。”
　　孟烈摸着自己的胡子，很和蔼。
　　“但你们五个打我一个女孩子，胜之不武啊。”
　　苏霄眨眨眼睛，试图说服对方。
　　只要这个老家伙不参加，苏霄还是有信心的。
　　尼玛的，赤鳞王蛇，遭不住，遭不住，实在是太恶心心了！
　　这老家伙在，她的火属招式基本上都得废了。
　　“冰公主你谦虚了，你们心狐不是经常喜欢群殴的吗，所以这并不过分。”
　　那边，白藏微微一笑，轻轻补刀。
　　讲个笑话，一只心狐，她想单挑。
　　那就算是赤鳞王蛇出身的孟烈，都得想想，这单挑是什么个单挑法？
　　的确赤鳞王蛇不怕火，心狐擅长的火焰面对赤鳞王蛇完全无用武之地。
　　但是如果是这样的话，心狐就不可能在离殇山脉和赤鳞王蛇平起平坐。
　　心狐除了拥有强大的异火天赋意外，还擅长幻术和诡计，这才是心狐真正让离殇山脉众妖害怕的原因。
　　就像之前，这只狐公主，就隐瞒自己实力，将了众人一军，不止如此，她现在的话语，白藏察觉到，绝对不是示弱，而是在分化他们！
　　一只想单挑的心狐，那不用猜，八成有诡计！
　　“呵!”
　　屑狐狸的计谋失败。

第四十八章你再跑，就吃了你！
　　面对白藏不知有意还是无意的嘲讽，苏琳琳则冷笑一声，并没有反驳。
　　因为这说的都是真的。
　　比如之前，她就在引诱这群人一起下海对付叛徒苏晓。
　　因为对方妖君的实力本能让苏琳琳感觉到了威胁，而她觉得一个人擒拿晓公主的可能性太低，所以打算群殴。
　　老老实实遵守规矩，讲究公平精神，那这种妖绝不是什么心狐，脑子都秀逗的东西，能称为狐狸吗？
　　“这样啊？算了，说的也对吧。”
　　苏霄叹气，第一计划失败，那就只能第二计划上手，群殴啊，那就群殴吧。
　　她早就利用这段时间，利用幻身迷惑众人，回到商铺内，利用门的特殊遮掩效果遮拦对方视线，然后快速布置了一番。
　　是时候展现第九商铺的底蕴了，不过我还得完成主线任务，所以还是不能杀，以免陷入必死的兼具，所以还得设计一下，争取求一个好结果，不过一番苦战是跑不了了。
　　随着苏霄的话语，从第九商铺内，两名女子走了出来。
　　其中一个女子，黑发巨凶，蜂腰丰臀，手中一杆万年不离身的烟斗，高叉腿。
　　这女子一出来，就先吞云吐雾一下，层层鬼气围绕其周身。
　　“3挑5，老板娘老是安排这么吃力不讨好的任务，那个，最弱的那只豹子，交给我，咋样？”
　　聂人凤一出场，就比较消极怠工，向另一位佩剑的飒爽女子，提出了自己的主张。
　　“可以，不过以我目前的实力，也只能拖住一个。”
　　皇甫韵早就习惯了这位大总管那慵懒的性子，聂人凤虽然看起来慵懒，但是事实上做起事来，那效率就连皇甫韵都甘拜下风。
　　“那就拖多久是多久，老板娘其实起码能打四个，她就是懒，相信我！”
　　“这我倒是没怀疑。”
　　皇甫韵认真的点头同意，自己的老板娘有多可怕她还能不知道？
　　毕竟每次遇到能让老板娘吃瘪的，那都是可怕的存在，绝不是什么妖君能比的。
　　“姑娘们，别商业互吹了，亮本事。”
　　苏霄没好气的白了这两女的一眼，也不知道跟随学的，尤其是皇甫韵，这么端正的好姑娘，都感觉要学坏了。
　　“呵呵，是时候展现下我的价值了，不然都被当成吃白食的了。”
　　聂人凤踏出一步，鬼气冲天，在第九商铺上方，化作一只狰狞的凶鬼。
　　这是聂人凤成为真正鬼尊后凝聚出的鬼之化身，是她一旦控制不住自身欲望，化身恶鬼之后的狰狞本相，当然现在这只是一尊鬼气形成的鬼相，并不是其本体。
　　聂人凤展开鬼相，然后高开的大白腿迈着勾魂的步子，吸着烟斗，缓缓向着众妖君而来，那巨大的鬼相，让孟烈等人面色齐齐一变。
　　“鬼王！”那孔雀一族的女妖君，微微惊呼。
　　“看鬼气程度，是鬼将级的鬼王！”而金钱豹一族的妖君，则判断出了那鬼王的大致位阶，是跟妖君平级的鬼将！
　　而这位鬼将的鬼气，主要也是瞄准了他。
　　也就是说，这鬼盯上了他！
　　而他话语刚落，另一股可怕的气息绽放全场。
　　一瞬间，远在千米之外看瓜的众妖，都瑟瑟发抖起来。
　　这种瑟瑟发抖更甚于面对妖君！
　　皇甫韵持剑，气息不在掩饰，龙息升腾，体表隐现龙鳞。
　　“是龙族！不对，龙威还欠缺，是半妖！”
　　白藏的神情变得严肃，他也没想到，这女子竟然是半妖！
　　不，应该不能说是半妖，因为龙族其实已经可以算是脱离了妖族，自成一族，也就是说，这女子是龙裔！~
　　龙威对于妖族来说，是一种很可怕的威严，是铭刻于血脉之中的畏惧。
　　龙的可怕，常人难以想象，最弱的龙出生，都有妖君实力。
　　他们的血脉，比离殇山脉三大王族还要高贵。
　　毕竟三大王族，都是上古遗脉，但是龙族本身就是上古最强的妖族血脉之一，与凤媲美。
　　这女子的气息是三女之中最弱，但是她的血脉确是最为可怕，毕竟对方已经生成龙威，那就证明对方的龙血，十分的高贵，其父辈，就算是在龙族当中，怕也是王族一脉！
　　一个疑似出自北邙山的鬼尊，一个疑似出自东海龙族的龙女，加上一个叛族的心狐王族苏晓。
　　这三角阵容一出，一下子让五位妖君，都觉得有点不知所措。
　　整个第九商铺四周的氛围，变得无比的凝重，而千米之外的妖族，也感觉到一种不详，纷纷后侧。
　　大妖打架都能殃及小妖，何况妖君。
　　之前都是小打小闹，千米还算安全，但是现在看样子，是群战啊！
　　怕是整个战区都难保！
　　所以吃瓜看戏固然精彩，但是还是妖命要紧！
　　所有的妖都在撤离，包括那几名幸存的罗蛇，此刻哪还敢待着，迅速卷起昏迷的罗渊罗森，向外撤离。
　　而他们没注意到，那平静的土地中，一道细微的泥潭，正跟着他们转移。
　　千米的距离，对这些妖精来说，并不远，很快他们就挤进撤退的狂潮，而这个时候，一道红光闪过。
　　那带着罗蛇弟子的领头罗浅，微微一愣。
　　“奇怪，这个时候，竟然还有妖要去送死？”
　　罗浅没有看到那红光中的具体妖怪，只是吐槽一下。
　　只是他说完这句话，转过身，突然发现，自家的成员莫名的少了一个。
　　“罗卫呢？”他询问其他几名成员，却一个个都跟他一样，一头雾水，纷纷表示，罗卫之前还在，只是眨眼间，就找不到了。
　　此刻四周都有妖在撤离，十分混乱，罗浅看着四周，再看看那剑拔弩张的第九商铺，突然打了一个冷颤，连忙把手一挥。
　　“别管他了，我们赶紧离开，这里邪乎的紧！”
　　罗浅怕了！
　　自从到了这个建筑附近之后，就没发生过好事！
　　他现在已经不想去管什么罗卫不罗卫了，只想快点离开这里，离开这里，就安全了！
　　苏霄没在意吃瓜群众们什么感觉，此刻，她有一种三英战群雄的感觉。
　　自己的家业，终于有点底蕴了，皇甫韵的成长，补充了第九商铺在高端战力上面的缺口。
　　当然，第九商铺内的尊者级，并不只有她们两女，在庭院之中，令王也在。
　　但是苏霄没让人通知令王，毕竟把令王叫上，未必就是四打五，也有可能是三打六。
　　所以何苦为难那个女人呢。
　　至于依依，冰老婆的确有匹敌妖尊的实力，但是这是在对方杀性大发的情况，到时候老婆真杀得顺手，不小心搞死一个，苏霄就只能哭死。
　　想来想去，她还是觉得自己要做一个疼老婆的好男人。
　　三打五，虽然还是人数少了点，但是她辛苦辛苦，还是能够成功的。
　　先打这群妖君一棍，证明老娘要搞死你们很容易，然后再给根胡萝卜和解！
　　我真聪明！
　　苏霄抬起头，看向五位妖君，露出自信的笑容。
　　她伸手，无尽异火，五彩斑斓，手中的离火扇，火焰喷吐，而腕部的琉璃珠晶莹剔透。
　　星盘托于手心，身体前方，一柄巨大的灵捶悬浮就位。
　　这是在告诉他们，老娘全身上下，都是地级以上的灵器，你们怕不？
　　苏霄的行为，让一众妖君，脸部再度不由自主的扭动，尤其是苏琳琳，都怀疑的要揉自己的眼睛了。
　　这还是那个认识的晓公主吗？总觉得，某些地方与她记忆中的完全不一样。
　　这么嚣张的模样，怎么都不觉得像是那个喜欢喜欢安静的晓公主，难道这才是晓公主真正的本性？
　　苏霄当然不是真嚣张，而是必须表现的嚣张，必须施加给这群妖君压力，必须表明自己的实力。
　　只有强者才配得到尊重。
　　她需要表现出强大的实力，让这群妖君顾忌。
　　三大王族想要统治离殇山脉，必然会把握利益平衡，如果解决她的损害远远大于收益的时候，那么他们也就不会不顾后果了，而是会做出一番考虑了。
　　再加上三大王族互相牵制的格局，这才能形成有利于苏霄的局面。
　　苏霄不是让幻月心狐感觉到自己的价值，而是让其他两大王族把目光投向自己，并判断自己的价值。
　　苏霄深吸一口气，她早已为两女准备好幻身。
　　她们看似在一起，其实分布各个位置。
　　这是务求对方无措之下，抢得先机，最好先压制一个，减轻压力。
　　“现在开始吧！”
　　苏霄开口，天际红光闪过。
　　那虹光完全不理会在场的妖君，向着苏霄坠落而去。
　　而虹光坠落的方向，并不是苏霄在众人眼前的方向，而是另外一个偏僻的位置。
　　“我草，怎么看破我幻身的？”
　　“这红色，我突然有种不详的预感！”
　　苏霄移动身形，那红光也略微的移动，仿佛装了雷达一样。
　　而通过某种称之为命运的模糊感觉，苏霄突然心中警觉，感觉到自己要大难临头了！~
　　“这是！”
　　苏琳琳看着那虹光，眼睛睁大。
　　“她！璃公主怎么来了！谁通知她的！”
　　此刻，作为心狐的她，很明白，谁都可以来，唯独璃公主不能！
　　不能让她见到那个叛徒，不然她绝对会被叛徒迷惑的！
　　而那虹光才不会理会别人的意见，那如火的女人，炙热的眼瞳之中，只有一只白狐狸的身影。
　　“你再跑，就吃了你！”

第四十九章好家伙
　　苏霄想躲，冥冥之中的感觉告诉她，不躲会很麻烦的！
　　但是苏霄怎么也想不明白，苏梦璃这种弱鸡大妖，怎么看得出自己的真身位置！
　　最简单的幻身，只需要产生光影，迷惑他人双眼。
　　但是随着苏霄幻术的日益精进，加上血脉强化带来的天赋增加。
　　在长出六条尾巴之后，苏霄面对幻术理解已经不再是简单的声光了。
　　幻术是一种很奇特的力量，既有相似元素，也有灵魂层面的影响，甚至苏霄觉得，极致的幻术可能还涉及到规则等玄之又玄的东西。
　　而如今苏霄幻术的境界，就已经开始影响到灵魂层面，也就是说，苏霄的幻术遮蔽的不仅是生灵的五感，还遮蔽的对方的直感。
　　就算是帝君这种强者，苏霄都有自信利用幻身短时间内隐满对方的直感。
　　只是苏霄的反应，让孟烈白藏等妖君，一脸匪夷所思。
　　这是之前那个不可思议的心狐冰公主？
　　“她在畏惧璃公主？”而苏琳琳更是不可思议了，作为看着两位公主长大的她来说。
　　在苏晓叛变以前，那都是璃公主围着晓公主转，如今这画风竟然突变，叛徒晓公主害怕起了璃公主？这让她感觉到一种不真实。
　　随着时间的推移，这银发的叛徒公主与她脑海中的既有印象，逐渐产生了一些改变，变得既重合，又游离。
　　重合的是对方的气质，乃至一些细微的平常难以察觉的细微细节，都没有变化。
　　但是游离的是整体上的感觉，她御以往的既有形象，有些格格不入。
　　妖君们惊愕的几个呼吸之间，那虹光就坠到苏霄的所在地，带起一阵刺耳的火光。
　　这威势并不大，孟烈只是轻轻挥手，那炙热的火光就被其驱散，然后露出了被红光遮掩的地带，以及一身红裙的少女。
　　那少女自带威严，修为远远低于众人，但是却昂首挺胸，那自信的气势，压过了诸位妖君。
　　而且她的确也在压人，那玲珑有致的身体，一只手按在第九商铺的屋墙，那身体完全的压在了银发的少女。
　　以孟烈和白藏这些妖君的角度来看，那就是一只大妖压制了一只妖君，实在是不可思议。
　　皇甫韵看着被红色狐妖压在墙角的苏梦璃。
　　她准备出手，但是却被聂人凤拦住了。
　　“这是家事，别管了。”
　　聂人凤似乎了解心狐一族的一些东西，略有所思的看着两只狐狸。
　　同时幸灾乐祸，所谓一物降一物，这天地的造化规则，往往只能让人称奇。
　　而苏霄比其他人更不可思议，她脑海中只有一个念头，她怎么做到的！
　　她大妖初期的境界，妖君后期的实力，竟然没躲过苏梦璃的偷袭，被逼到了墙角！
　　这让苏霄无法置信，虽然她的运动神经的确不行，但是在灵力加持下，也算不错了，
　　但是结果她的幻术被看破不说，此刻竟然又双被壁咚了，这实在是。
　　太丢狐脸了！
　　由于对方太过贴近，苏梦璃那红色的长发，都贴到了她的面颊，而那鼓鼓的东西压在胸口，更是让她难受。
　　面对如此凶险危境，苏霄有个选择。
　　那就是一巴掌把苏梦璃拍在地上，告诉她，猥亵是犯法的。
　　至于这个世界有没有这个法不重要，苏霄是个强者了，强者就是法，强者就是理。
　　那三个月前被对方压在身下予取予求的狐狸已经不再了！
　　“三个月了，你音信全无三个月！阿晓，你可知道我为了等你，等了多久？”
　　耳边传来的轻语吐息，让苏霄的尾巴都不由自主的暴露出一根。
　　苏霄体内运行的灵力瞬间瘫痪。
　　实在是酥麻的浑身无力！
　　苏霄突然觉得，自己的实力可能都是假的，这关键时刻，它竟然掉链子了！
　　苏霄直视的看着对方的眼睛，那红宝石的眼眸，比往常更加红，而她的眼眶同样有些略微发红。
　　是啊，三个月了。
　　换做是她，老婆失踪，那早抓狂了。
　　苏霄理解苏梦璃的感受，但是她却不知道怎么安慰。
　　说一句辛苦了，我回来了？
　　谎言她说惯了，但是这一句，她却怎么都说不出口。
　　曾经，苏霄以为自己占据的是一个无主的身体，心里负担自然不大。
　　如今她已经明了，这身体的原主还在，是那已经成为了自己的敌人冥胎。
　　所以苏霄就更没负担了。
　　似乎苏霄可以没心没肺了。
　　但是苏霄两世都姓苏，并不姓曹，也没有牛头萨满这个职业，根本说不出汝妻子吾养之这么千古流传的话语。
　　苏霄抬起的手，想要安抚少女的后背，最终缓缓放下。
　　有些话不能说，有些秘密只能当做秘密，她没法向着苏梦璃坦白。
　　苏霄觉得自己已经做好了面对苏梦璃的准备，但真看到她这样一面的时候，却又觉得似乎准备的不够充分，有点怂。
　　不过有一点，苏霄还是很确定的，她是她，冥胎是冥胎，她可以心安理得继承这个身体的所有恩怨，但是感情不能混为一谈。
　　“你能不能，把手移开？大家都看着呢？”
　　脑子里思绪翻飞，但是最终到了嘴里，却柔柔的只说出了这么一句话。
　　看着阿晓娇羞的姿态，苏梦璃得到了满足。
　　自己的未婚妻三月未见，实力已经抵达妖君，苏梦璃有太多的疑惑想要询问，但是此刻，的确不是贴贴的时候。
　　就算是要贴贴，那也得两人独处才行。
　　“好，等这事结束我们去房间，我们彻夜长谈。”
　　苏梦璃壁咚完，心满意足，她松开手，暂时放过了苏霄。
　　苏霄看到苏梦璃终于和自己挪开了距离，松了口气。
　　这红狐狸是个惹不起，如果可能，她是想躲的，但是这次苏霄本来就是来找苏梦璃的。
　　天罡阴火的晋级，少不了苏梦璃的帮助。
　　“言归正传，阿晓，你们这是在做什么？”
　　苏梦璃收起了那充满侵略性的目光，再度变成了那位众妖熟悉的火之公主,她明知故问道。
　　而苏霄也整整微乱的发型，很快就变得优雅贤淑，看起来仿佛之前的事情没有发生一样。
　　“几位前辈和我在讨教妖君境界对于灵势的作用，才讨论到一半，你就出现了。”
　　“ 这样啊，孟烈大师是老牌的妖君，而白藏是白纹帝虎一族的天才，你向它们请教的确是应该的。”
　　一红一白的狐狸，你一言我一语，让孟烈和白藏都瞪大了眼睛。
　　好家伙啊！
　　两妖都只能心里直呼好家伙！！

第五十章不嫌弃的话
　　“璃公主！”苏琳琳眉头一皱，苏梦璃的表态，明显就是要包庇苏霄。
　　“苏琳琳，我自有分寸，这里还没你说话的份，闭嘴退下！”
　　苏梦璃冷漠的眼神扫过妖君苏琳琳，呵斥道。
　　那威严的气势，让诸位妖君都为之呼吸迟滞，明明是在场修为最弱，但是却有着妖君都为之胆寒的气势。
　　苏琳琳面色微的一变，脸色微青，但是看着那不怒自威的神请，终于叹息一口气，顺从的退到诸位妖君之后。
　　璃公主是幻月心狐的嫡系王族，话语的分量之重，完全可以代表整个幻月心狐。
　　毕竟在晓公主被逐出族后，心狐一族的嫡系纯血王脉，就只剩下璃公主一人了。
　　不管苏琳琳有何想法，在此刻，都不能去反驳璃公主。
　　苏梦璃这一根甜枣一根大棒，让其他几位的妖君面色都不自然。
　　到了他们这个位阶，除非真的蠢，不然怎么会看不出这位心狐火公主的意思。
　　就算是孟烈这种老牌赤鳞王蛇族的长老，都不能忽视对方的态度。
　　苏梦璃的介入，让局面变得微妙。
　　因为此刻，代表心狐一族的不再是巡查苏琳琳，而是火公主苏梦璃。
　　此刻诸位妖王要是再出手，那就是不给这位心狐一族未来的族长面子，会变成一件非常大的外交纷争。
　　三大王族，互相牵制又互相合作，不可能真的撕破脸面。
　　孟烈深深的看了眼第九商铺前的红白狐狸，最终做出了选择。
　　或者说根本没得选择。
　　因为火公主介入，双方的力量形式已经逆转，如果他们执意出手，那苏琳琳肯定是无法出手的，甚至会反过来因为火公主的命令对他们出手。
　　这算什么情况？　情况就是这是心狐内部纷争，结果是他们吃力不讨好，自找苦吃。
　　而且有心狐火公主这个借口，他们其实也就有了跟王庭交代的借口，完全不需要去做这种吃力不讨好的事情。
　　反正之后的事那就是心狐高层的事，是王庭的事了。
　　“指教哪敢，如今后生可畏，我们不过都是论道，互相讨论而已！”
　　孟烈面色变化，直接春风和煦，仿佛邻家的老爷爷。
　　“哈哈，孟老爷子说的对，到我们这个境界，如果闭门造车，那肯定是一事无成的，所以如果有机会，肯定要互相分享经验心得的！”
　　白藏也哈哈大笑，抱拳应和。
　　而剩下的孔雀妖君和金钱豹妖君，都面面相觑，看着那两位王族出身的同事，心中直呼。
　　好家伙，这两也是好家伙。
　　两位妖君能到这个地位，自然懂得查颜悦色，纷纷抱拳，皆都说此番交流，受益匪浅。
　　原本剑拔弩张的气氛，竟然不可思议的和谐了下来。
　　几句对话，一个姿态。
　　苏梦璃轻松的就压制下了一场妖君大战。
　　而苏霄看着氛围缓和，那秋波一样的眼神看了一眼苏梦璃，表示了下自己的感谢。
　　而苏梦璃回了个眼神，大体意思就是，嘴上的感谢免了，用实质的来感谢。
　　苏霄嘴角微微一抽，所有的感谢都没了。
　　果然是狐狸精，这趁火打劫，如此精纯！
　　但没门！
　　哼！你肯定不知道老娘白嫖的本事！
　　苏霄转过头，不去看苏梦璃的眼睛，总觉得继续看下去，有种被调戏的感觉。
　　“几位大师严重了，刚才听几位一番话，小女才明白以前走了很多歧路，真是心中感激不尽！”
　　苏霄不理苏梦璃，脸不红，心不跳的，向着孟烈他们说着客套话。
　　那姿态真诚啊，差点都让孟烈觉得，之前他们根本不是在争锋，而是真的在探讨气势的运用。
　　不由心中微凛。
　　原本他并没多关注心狐的公主，毕竟这样的幼狐想要成长到能够影响离殇山脉的地步，那起码也得数百年的时间。
　　但是现在他可没辙想法了，不说妖君后期实力的苏晓，就是这苏梦璃，都有些不正常。
　　那气势能够让他们这种妖君都感觉到一丝畏惧，这并不寻常。
　　孟烈完全否定了这是心理作用的原因，心狐出身的苏琳琳如果畏惧，那还能解释，但是他和白藏，都是其他王族出身，且在族里地位都极高，没理由面对一只大妖级的心狐，就畏畏缩缩，就算对方是嫡系王族也不可能。
　　两只心狐嫡系公主都有诡异~
　　一个是诡异的修为，一个是诡异的气势。
　　此刻孟烈只想回去，然后传讯给族里，把今日的事情上报上去。
　　“既然讨论结束，老朽也不耽搁，那就告辞了！”
　　孟烈摆摆手，准备离去。
　　既然已经打不成抓不了， 这件事除了上报，几位妖君也没啥办法，所以索性回去，眼不见心不烦。
　　只要从这刻开始，别再出幺蛾子就行了。
　　“呵呵，白某也得回辖区了，孟老爷子，我们一起走。”
　　孔雀妖君和金钱豹妖君，也早就有退意，皆都抱拳，准备告辞离去。
　　“等等！”
　　然而苏霄看到这几位妖君要离开，不死心的出声阻止。
　　她这一出声，性质就变了。
　　难道这心狐的冰公主，还想得寸进尺？
　　孟烈想到了这种可能，心中隐含怒气，不过却忍住了，看向苏霄。
　　“不知道小公主你，还要切磋什么？”
　　意思很明白，我离开是我们赤鳞王蛇给个面子，真要得寸进尺，那就切磋吧。
　　苏霄看到孟烈的表情，哪还猜不出对方的意思。
　　但是她根本没露出一丝一毫的怯意，反而轻轻笑道。
　　“这次几位前辈大师的指导，让小女收益匪浅，所以小女我这边也准备了一些薄礼，送给诸位前辈。”
　　苏霄的嘴甜啊，一番话，让孟烈的申请变得舒坦不少。
　　不过他还是有点怀疑，这心狐的冰公主要送礼？
　　这到底是篮子里卖什么瓜？
　　虽然话语受用，但是孟烈和身后一众妖君，也不由得产生了怀疑。
　　“指点后辈，本来就是我们这些前辈应该的，所以并不……”
　　孟烈准备拒绝，毕竟狐狸前科太多，无事献殷勤，那非奸即盗啊！
　　然而下一刻，他的话语停顿了。
　　“其实呢，小女如今已经脱离心狐一族，开了家店铺，也没其他什么珍贵的东西送前辈们，不过店里刚出了几炉极品玄级灵丹，正好借花献佛。”
　　苏霄不知道从哪里，拿出一只丹瓶，打开瓶盖，药香充斥了周围的空间。。
　　“不过小女也不知道前辈们喜欢啥灵丹，所以不嫌弃的话，请各位前辈去店里随意挑选。”

第五十一章苏霄轻轻的笑了
　　“玄级极品灵丹！”
　　孟烈心中暗凛，明白苏霄展示丹药的价值。
　　玄级极品灵丹，在离殇山脉，一丹难求。
　　人族流入离殇山脉的丹药本就稀少，而离殇山脉能够炼丹的妖族也是凤毛麟角，且种族天赋限制，极难炼制出极品灵丹，更不用说是玄级极品了！
　　至于地级灵丹，一般都只供应王族嫡系，比如白藏这种嫡系，才有机会得到。
　　而孟烈，也就曾经立过一次大功，才得到过一枚地级下品的生生不息丹，至今都没舍得用。
　　毕竟这东西关键时刻，能救命。
　　孟烈的呼吸开始略微的炙热起来，虽然赤鳞王蛇的呼吸一直都很炙热，但是此刻，众人似乎都看到了老爷子孟烈的鼻息，都变成了淡淡的红色。
　　“这丹香，是玄级极品没错，难道你这是要送我们一颗玄级极品灵丹！”
　　白藏惊讶的出声，感觉实在是不可置信。
　　此刻苏霄拿出一整瓶的极品玄级灵丹，哪怕不清楚这是何种灵丹，但是白藏基本的眼力是有的。
　　玄级极品灵丹，其价值功效媲美地级下品灵丹，但是比地级下品灵丹更加稀有，而在离殇山脉，它的价值就更大了。
　　妖族一直缺丹，而高级灵丹在人世都是稀缺品，自然难以流落到离殇山脉等妖族禁地。
　　所以离殇山脉绝大多数的妖族，都是过着守灵草蹲灵脉的日子。
　　妖族修炼速度远比不过人族，除了一部分是种族原因，另一部分，是因为对于天地灵材的运用，远远落后于人族。
　　他们不是没有培养适合炼器炼丹的妖族，但是说实话，妖族太吃血脉，往往血脉决定天赋，后天的培养反倒是其次的。
　　也因为如此，白藏才如此震惊，换做人族尊者，虽然可能也会吃惊，但是吃惊的程度，肯定没白藏这些妖君如此夸张。
　　这就是种族间的生产技术不同引起的。
　　明显这世界，人类把握着修正文明科技的命脉，死死的压制着妖族。
　　“诸位前辈，不是一颗，是一瓶哦，任选的。”
　　苏霄继续眨眨眼，随意道。
　　然而这句话让孟烈和白藏等妖君的呼吸，再度浓重，老爷子的吐息都变成了赤红色了。
　　甚至那高冷的苏琳琳，此刻那漂亮的脸蛋，都发出了浓重的呼吸音。
　　苏霄也不废话，这红包撒出去，自然会有回报的。
　　酒好也怕巷子深，这不宣传，不发礼，想做好生意肯定是难的。
　　至于付出的代价，苏霄算一算，玄级极品灵丹，原材料的价值，大概几万灵石，或者一小块极品灵石碎片。
　　家里用来维持阵法的灵石，都比这贵多了。
　　也不多说废话，苏霄的身子轻轻一侧，让出身后金碧辉煌的大门。
　　而随着苏霄的动作，两排仪容典雅的侍女，踩着优雅的步子迎了出来，在两侧整齐排列。
　　侍女分立两旁，而在之前被苏霄以幻术遮掩送入第九商铺避难的小红小白，此刻也盛装而出，立于门之左右，轻轻一笑。
　　“欢迎各位妖君殿下莅临第九商铺。”
　　此刻两女重新振作，带着一脸职业的微笑。
　　她们没有去看苏琳琳那不善的眼神，索性破罐子破摔，反正璃公主晓公主都是支持她们的，已经没什么好怕了。
　　就算是娘娘来了，她们也不离开。
　　没有谁能比两只小狐狸更懂第九商铺的机遇。
　　那是远超过离殇山脉的。
　　没有谁比她们更清楚这地方的奇迹。
　　甚至有可能，她们想劝娘娘们也留下来。
　　不过两只小狐狸也知道，这暂时是不可能的。
　　苏霄这豪华的场面，让一众妖君纷纷侧目。
　　虽然离殇山脉中心的妖族也自成社会，但是总是没有人类这么能搞。
　　离殇山脉力也有店铺，但是却不讲排场，而且往往也不卖灵丹，只卖灵材。
　　灵丹本来在妖族就供不应求，并不是流通品。
　　“老爷子，一起进步不？”
　　白藏吞了吞口水，对着老爷子试探性询问。
　　“唔，老夫觉得这商铺似乎有些不同寻常，你们发现没有，从之前到现在，这门口走出来的人，我们一直就没察觉到。”
　　把叫孟烈的老者没有正面回答白藏的询问，而是说出了另外一件事。
　　随着孟烈的话语，其他几位妖君也注意到了这个情况。
　　这店铺的确与众不同，妖君的气势碰撞，可不是小孩子过家家，但是这件店铺不仅连一点影响都没有，甚至连一块屋顶的瓦片都没吹动一丝丝。
　　除了这，老爷子说的门也非常古怪，从他们这里看去，这门非常正常，大门敞开，还能看到里面空旷的空间。
　　但是联想到这门内走出怎么多的侍女，但是在这些侍女出来前，这门内都是空空旷旷的，他们根本没看到侍女的人影！
　　这其实就是一种不寻常。
　　也就是他们看到的门内的空旷，其实是假的，可能这门能遮挡他们的视线，而在那门后，蹲着一群人，在默默的看着猴戏也说不定？
　　“老爷子你说的对，这么古怪，的确不应该冒险。”
　　那金钱豹妖君一副明白了的表情，接话道。
　　“小豹子，你这就不懂了，不入虎穴焉得虎子？如今这心狐的两位公主都诡异的很，老夫需要冒险进入调查一番，窥探这建筑的奥秘才行，才能给族里更多的情报！”
　　谁知孟烈老爷子话风一转，那金钱豹妖君，直接傻眼了！
　　孔雀妖君同情的看了一眼金钱豹，有点怜悯，这金钱豹一族崛起的年岁太短，实在是太年轻了。
　　难道不知道阴险狡诈幻月狐，厚脸无耻赤鳞蛇，蛮不讲理白纹虎这些老话吗？
　　现在的年轻人啊，往往只知道幻月心狐的狡诈，都忘记了赤鳞王蛇的无耻。
　　毕竟赤鳞王蛇这一族，他们年轻的时候往往气盛，但是随着时间转移，这一族就会变得越老越不要脸了。
　　白藏看着那孟烈那伟光正的表情，根本没有特别的反应，习惯了啊。
　　有好处为啥不拿？只不过这老头忒无耻，收好处就收好处呗，非得找个借口！
　　无耻！
　　白藏就不一样，一点心理负担都没有，你敢给我就敢要，事后敢阴我，一爪抓死你。
　　“老爷子说的有道理，我们这就去探查一下。”
　　白藏直接迎合，给点面子，关键是他真的馋，这辈子，真没吃过几颗玄级极品灵丹。
　　金钱豹妖君略显尴尬，但是还是点头道。
　　“的确，应该进去。”
　　一众妖君做出了决定，从天空下来。
　　而苏霄自然识趣的亲自迎接，她那话语拿捏得道，几句寒暄的话话，就让那有些怀疑的金钱豹妖君，舒展了眉头。
　　苏霄亲自领队，带领妖君进入第九商铺。
　　而走路的过程中，她微微往后一瞟。
　　那苏琳琳也跟在队伍之后，脸色阴霾。
　　嗯，身体很诚实，那就问题不大了。
　　苏霄轻轻的笑了。

第五十二章
　　人约黄昏后，月上柳树梢。
　　苏霄亲自接客，服务周到，当一群心满意足的妖君从第九商铺离开的时候，早已月上枝头了。
　　“不愧是妖君，都贼有钱。”
　　苏霄带着恋恋不舍的表情，送走了一群vip尊客。
　　唯有那苏琳琳，还没有离去。
　　“公主，今日之事，要是传到族里，会对你的声望产生影响的。”
　　那苏琳琳还想劝说下苏梦璃，包庇被逐出族的晓公主，这对于正在开始掌握族中权利的璃公主来说，完全有害无益。
　　璃公主是嫡系王族血脉，但是并不是说幻月心狐没有分支的王族血脉，一旦嫡系血脉犯下重罪，也是会被废逐的。
　　“这事你不需要在插手了，我自然会解决，而且你以为，阿晓真要杀你，你现在还能走得了吗？”
　　苏梦璃的意志如同磐石，完全不为所动。
　　王者自有王者的决断，若能轻易被影响，那也就无法被称之为王者。
　　苏梦璃有自己的判断，当初的真相，她还在追查。
　　苏琳琳叹息一声，看向远处，那对自己笑盈盈的晓公主。
　　“晓公主，这是我最后一次这样叫你，我希望你能答应我一件事，如果你能做到的话，那么在王族派遣新的命令下达前，我不会在采取任何的行为。”
　　她的神色略微有些柔和了。
　　或许是因为苏霄在这段时间内并没有表现出太多的敌意，又或者是纯粹的拿人手软。
　　“嗯？什么事？”
　　苏霄眼中略微有些疑惑，这大妈，转性了？
　　“”
　　“我希望你看在璃公主一直在为你……”
　　“苏琳琳！你可以下去了。”
　　苏梦璃眉头一蹙，阻止了对方的话语，示意让其离开。
　　然而苏琳琳这次却违抗了苏梦璃的命令。
　　“璃公主，到现在你一直都在默默的承担，但是我不能沉默了。自从族内大乱之后，你一直在为晓公主造成的损害在做善后工作，你亲手安置那些因为内乱而失去亲人的族人，你亲自接下因内乱导致族内人手不足，难以安排的各种调查。从去年开始，你就从没休息过，甚至在不久前，你还遭到了偷袭，受了伤！”
　　“这一切，你不说，但是族人们都看在眼里！晓公主，如果你还能顾念这份感情的话！我希望你，别再做伤璃公主心的事了！”
　　苏琳琳，是看着苏梦璃和苏晓长大的，他对于苏霄的恨意，完全来源于曾经的爱护。
　　苏霄的表情有了变化，她没想到，苏琳琳竟然会说出这样的话来。
　　苏霄觉得对方会威胁自己几句，叫自己老实点，又或者说几句狠话，挽回点脸面。
　　这些，苏霄都有推算，也都有方案。
　　说白了就是你说你的，我当耳旁风，谅你能把我咋？
　　只是苏霄想不到，苏琳琳说出的竟然是这些话！
　　苏霄知道自己的前身在心狐内部引爆了异常动乱，想象下紫极天秘境自身遭遇的情况，苏霄完全能够想到，前身冥胎那是完全有这个能力做到的。
　　然而这是她前身，冥胎的事情，关她苏霄何干？
　　苏霄很想把话当做耳边风，但是她的眼角看到了苏梦璃那不耐的神色。
　　她突然想到，为何堂堂一位心狐王族的公主，离殇山脉最高贵的妖怪之一的苏梦璃，会来到山脉边缘来调查？
　　当初他认为朱烈的身份尊贵，受到了心狐一族的重视，所以才派遣苏梦璃过来。
　　又或者是因为参加妖族大比，顺路解决。
　　但是此刻，苏霄觉得，可能这些都不是主要的原因。
　　朱烈再被重视，那时候也只是大妖，随着苏霄的实力眼界增长，这时候回想，就发现当初的推测可能并不完全准确。
　　一名大妖，就算潜力优秀，又怎么需要以为嫡系公主前来探查情况！
　　或许这中间还得加上一个原因，原本负责北域这一带的心狐，很可能与前身苏晓有关，所以这原本的职位产生了空缺。
　　这并不是瞎猜测，而是极有可能，所以苏梦璃为了善后，主动请缨？
　　苏霄的所有推测，都是基于苏琳琳的话语加上目前已有的信息链条，扩散思维猜测而出。
　　没有什么真正的证据。
　　但是苏霄却不可思议的觉得这或许是真的。
　　因为仔细想想苏梦璃，她还真可能这么做！
　　这狐狸的热情，她又不是榆木疙瘩，怎么会感受不出来。
　　被苏霄这样注视着，苏梦璃头微微一撇，看向天空的圆月。
　　“这些都是苏琳琳自己瞎猜的，我为了接管族中权利，需要了解族内方方面面的事情，自然需要多做本族的工作以增加了解了。”
　　说的好像也很有道理。
　　苏霄差点真信了。
　　才怪。
　　不过她对苏梦璃的印象分，又不知不觉的提高了好几分。
　　那冥胎，真是有眼无珠啊。
　　苏霄微微为苏梦璃抱不平，但神情依旧没有多大的变化。
　　“放心，我对她不会有任何恶意的，而且只要你们心狐不来惹我，我也不会做出危害你们的事情。”
　　苏霄说的挺真诚的，毕竟鬼才愿意去敌对一个强大的妖族。
　　苏琳琳看着苏霄的眼睛，那眼睛极为真诚，但是她却根本没法辨别，这真诚到底是真还是假。
　　毕竟，这位晓公主，太会骗狐了，整个心狐一族，都曾经被她骗了。
　　“那我就告辞了！”
　　苏琳琳微微做了一个礼节，礼貌且优雅的告退，该说的已经说了，之后只能等待族内的命令。
　　“还有小红小白，我会传讯给你们娘娘，你们两，自己做好准备吧。”
　　苏琳琳的话语消散在商铺门外，只留下门内的小红小白，你看看我，我看看你。
　　“我娘娘过来，肯定会打死我的。”
　　“我娘也是，放心，我倒时会说，是你带坏我的！”
　　“你个卑鄙的小贱人，是你带坏我的！”
　　很快，第九商铺又进入了熟悉的氛围。
　　听着小红小白习惯性的吵嘴，苏霄的心情轻松不少。
　　想这么多干啥，继承了这具身体，有些东西肯定也跟自己绑定了，总之，有机会开导开导身边这一根筋的女人，让她不要太野蛮，那么大家还是能做好朋友的。
　　苏霄看了下远处，那些牛皮糖般又摸了回来的妖族，毕竟这是玄级极品灵丹的药香，传的有些远了。
　　不过这种等级，不需要自己亲自接待了。
　　PS 加快点进度，重复的买药就不写了，稍微要水的心安理得一点，接下来就得想想，修罗场她长什么样？

第五十三章幻隐和幻境
　　苏霄只是随意吩咐了下小红小白，借助这次妖君的到来造成的巨大轰动，苏霄知道，就算她自己不去宣传，但是自己这家店的名声，也打起来了。
　　短时间内，她不用去想离殇山脉会给出什么反应，这个时代的信息传递，还没她前世那般发达，虽然修炼界的确有传讯的秘法，但是绝无法瞬间就传递到极远的地方，且存在着诸多限制。
　　从离殇山脉的心狐王族接到信息，到做出决策，再派人过来，这时间必然不短。
　　而这些时间足够苏霄收集需要的信息并制定政策，想出应对办法了。
　　苏霄和苏梦璃返回第九商铺，此刻她最想做的，就是把苏梦璃带到小房间内。
　　当然别误会，苏霄此刻心急的是从苏梦璃那里或许自己需要的知识。
　　比如心狐一族神树的消息，本来苏霄是打算询问小红小白的，但是因为罗蛇一族的搅局，并没给苏霄询问的时间。
　　直到现在空下来以后，苏霄却有了更好的理解。
　　作为心狐一族的公主，苏梦璃知道的肯定是远远超出小红小白的。
　　除了神树的信息，苏霄对于苏梦璃的修为也十分好奇。
　　上次分手的时候，她记得苏梦璃应该在大妖初期。
　　但是三月未见，苏梦璃已经达到了上妖的程度。
　　不过苏梦璃伪装的极好，从外表和她展现的气息来看，她的实力就是在大妖中期。
　　但是苏霄不一样，苏霄有作弊的系统。
　　所以她才能看出苏梦璃真实的修为。
　　短短三个月之间，苏梦璃就从大妖初期进入到上妖的巅峰，这速度，看起来不快，其实已经令人发指了。
　　做个简单的举例，苏梦璃和苏霄一样，都只有18岁，而且心狐一族一出生可不是寻常兽类，根据血脉，苏霄觉得苏梦璃出身，起码是精怪巅峰或者直接就是妖精。
　　也就是说，苏梦璃用十八年的时间，从妖精成为大妖初期，而这个速度，在妖族之中，已经属于天才级别了。
　　但是如今短短三个月，她就从大妖初期，抵达上妖境界，这跨度，是一个大阶位!
　　实在是匪夷所思！
　　再加上苏梦璃之前表现出的异乎寻常，明明和苏霄强化后的境界差距之大，却能准确辨别出她真身的位置，就这点，就让苏霄十分在意。
　　也正因为如此，苏霄从进门之后，就时不时看下苏梦璃，希望系统小姐能看出个端倪来。
　　然后系统的回馈，真就只有这么一点。
　　【苏梦璃，上妖级妖族，因其大气运加身，命运所钟，其他信息获取不能，建议宿主多与其接触，增加命运的链接，以获取更多的信息。】
　　这是系统小姐的简介，跟上次区别不大，除了后面的馊主意。
　　从系统介绍可以看出，苏梦璃是除了顾倾城，剑非凡以及难以揣测的魔主以外，第四位让系统无法完全看清的存在。
　　不过相比前面几位，苏梦璃显然档次略低一点，至少大致的修为，是没法隐瞒住，不像前三者，连修为境界都看不到。
　　“我很好看吗？”
　　苏梦璃似乎察觉到苏霄装作不经意间的凝视，嘴角微微上翘。
　　“你想看的话，不需要这么害羞的，你想看哪里？我都可以给你看哦！”
　　苏霄听到苏梦璃的话语，意识到自己的偷看被发觉了，她抬起头，目视对方那倾城的容颜，不对，倾城是倾城，不能用这个词来形容，虽然她的确倾城。
　　苏霄抬起眼，看着苏梦璃那种足以祸国殃民，比自己略差一点的脸蛋，看到其双眸之中那燃烧的火光，于是她警惕的倒退一步。
　　“不需要，我就是觉得你的修为，进步太快了而已，绝对不是想看你的身体！”
　　苏霄义正言辞的拒绝，以她对苏梦璃的了解，一旦她的回答有任何一丝暧昧的成分，那么事情绝对会发展到让她难以承受的地步。
　　为了自己的名声着想，苏霄必须果断的，清晰的表明自己的态度。
　　老娘才没对你的身体感兴趣呢！
　　苏霄的眼神微微犹疑了一下，但是意志很坚定。
　　“是吗，怎么我感觉，你像是，在撒谎？”
　　苏霄退一步，而苏梦璃，就进一步。
　　这是性格使然，跟实力无关。
　　“不过阿晓，你果然也觉醒了幻隐的能力。”
　　苏梦璃靠近苏霄到脸颊都要和苏霄贴贴的距离，然后会心的一笑。
　　这一笑，顿时让苏霄脑子清醒了不少。
　　她很快察觉到，自己刚才的询问，引发了苏梦璃的猜测，苏梦璃的确在隐藏自己的实力，且对此极为自信，但是自己却说了她实力进步太快。
　　一般人是没法察觉到这之间的逻辑，但是苏梦璃，她不是一般人，她是狐狸，还是一只很聪明的狐狸。
　　不过很显然，苏梦璃还是想错了，苏霄能看透她，靠的可不是什么能力，而是实打实的外挂。
　　就算是苏梦璃再怎么聪明无双，她都不可能超越自身常识去想到自己的老婆身上，有一个超越常理的外挂。
　　眼界决定了思维的上限，无论人妖，都难以想象超出思维常识的事物。
　　“幻影？”
　　但是有一点，苏霄还是在意的。
　　也就是苏梦璃的幻术能力，叫做幻影？
　　不是幻化，或是幻境吗？
　　“是幻隐哦，难道阿晓没有觉醒这个能力吗？”
　　苏梦璃捕捉到了苏霄的呢喃和微微的表情变化。
　　“幻术能力我的确有，但是这能力并不是叫做幻隐，而是叫做幻境。”
　　苏霄也没多做隐瞒，她察觉到，她跟苏梦璃的能力，好像并不是一样的。
　　她的火焰是阴火，苏梦璃的是阳火。
　　而如今她知道苏梦璃的幻术能力叫做幻隐，而她的则是幻境。
　　这绝不可能是个巧合。
　　“幻境？”苏梦璃同样有些吃惊，眼神中的火焰略微减小。
　　“不一样吗，但是之前，我们的能力应该都是幻化才对，也就是在能力进一步觉醒后，我们的能力产生了不一样的变化？”
　　苏梦璃开口，幻化是心狐一族的独有能力，只有极为稀少的族人，能觉醒这种天赋，而没有觉醒这种天赋的族人，虽然同样拥有幻术的天赋，但是使用幻术的天赋和效果，都是没法和拥有幻化能力的族人比的。
　　幻化这种种族天赋能力，才是心狐一族让其他妖族惧怕的根本。
　　作为王族的她和阿晓，天生就具备这个能力，她是因为两个月前的危机，在自己师傅的帮助下，让血脉得到一定升华，幻化觉醒为幻隐。
　　而阿晓，已经觉醒九尾血脉，这点苏梦璃是清楚的，所以阿晓的幻术觉醒是毫无疑问的，但是苏梦璃也是第一次知道，阿晓的幻化觉醒的并不是幻隐，而是没有听过的幻境。
　　虽然只是一字之别，但是光听名字，苏梦璃就能断定，两种能力，绝对是不一样的。
　　“目前看来，的确是这样。”
　　苏霄点头，根据苏梦璃的话语，苏霄也有了这件事一些具体的概念。
　　也就是说，苏梦璃能够看穿自己的幻术，应该就是靠着这个幻隐能力。
　　“我的幻境能力是在幻化基础上进一步强化，扩大幻术施展的有效领域，加强幻身真实性，同时可以对大范围人群产生迷惑效果，如果能修炼到极致，应该可以形成个幻境空间。”
　　苏霄开诚布公，对于苏梦璃，苏霄是选择信任的，而这种选择也是为了接下来进一步的合作。
　　苏霄的目的是为了得到苏梦璃的极阳天火火种，而对于心狐来说，狐火与幻术，那是最根本最核心的东西。
　　做事要将心比心，而且她曾经和苏梦璃使用出阴阳神火，这点隔阂本身也是不存在的。
　　换做其他人，苏霄直接就把对方骗的团团转来忽悠到自己需要的信息了。
　　“在幻化基础上强化，扩大了范围和真实性吗？的确跟我的不一样，我觉醒的幻隐能力，在保留幻化的基础上，增加了看穿幻术效果，同时强化了幻化对于气息的隐匿，可以主动伪装，而修炼到极致，似乎可以瞒天过海，当然最后一点是血脉信息中传递的，到底什么是瞒天过海，我其实是不清楚的。”
　　苏梦璃吃惊于苏霄幻境的可怕效果，这种能力要是修炼到极致，跟产生一个秘境，有何区别？
　　区别或许是一个是天地生成的秘境，一个是幻术的秘境罢了！
　　但是另一边，苏霄同样对苏梦璃的幻隐效果同样惊的流出了口水！
　　太强了，竟然是增加幻术的看破和伪装气息这么强大的功能，而道极致还能瞒天过海，羡慕死了！
　　苏霄的幻境的确也有隐匿气息的效果，但是这东西，要么不用，要么就完全遮掩自己气息，让对方看不透，可做不到苏梦璃这种随心所欲的调节气息伪装的作用。
　　要是自己有这种能力，苏霄绝对会把自己伪装成一只弱鸡，而不是看不透深浅那种，这样扮猪起来，才是最大化的效果。
　　两只狐狸都羡慕对方的幻术能力，殊不知，要是让外人知道，这两狐狸有着如此可怕的能力，却还羡慕别人的，绝对嫉妒的要替太阳行道了
　　两之狐狸一边天然坦诚交流，一边已经来到了苏晓的房间。
　　而也在这个时候，庭院中的小黑屋降临，门扉轻轻打开，一名带着浓烈杀气的少女走了出来。
　　白依依刚好从小黑屋修炼回来。

第五十四章狗女女
　　苏霄的卧室，摆设极为简单，一张大床，一套桌椅，然后简单的一些灵器装饰。
　　两女进入房间，苏霄就走到灵檀木制作的原型小桌边，拿起桌边的紫砂茶壶，缓缓的给苏梦璃斟满一杯花茶。
　　这灵檀木，是苏霄从融合紫极天秘境部分碎片的空间戒指内找到，经过袁明雕琢打磨，制作出一套桌椅，送到了她这里，替代了原先的阴沉木桌。
　　这灵檀木桌，相比阴沉木，自然更适合人和妖，其散发出来的一种檀香，可以稳定心神，同时在桌面边缘，则是镶嵌在八枚上品灵石，组成微型的阵法。
　　这桌子具备自动加热煮茶的功能，把茶壶放在灵檀木桌上方的中心格中，用不了多久，就可以煮沸茶水。
　　这创意自然来自苏霄，毕竟只是简单的加热，这个世界的炼器水平，自然也能做到这种程度。
　　能够炼丹，没理由做不到烧水。
　　只不过造价高昂，属实奢侈品，用这些材料，足够炼制出好几柄玄级灵器了。
　　不过苏霄有钱，又有顶尖的炼器师，自然不会心疼这些。
　　苏霄在异世界也没啥爱好，平素空闲无聊的时候，也只有品茶装逼。
　　“你以前不是不喜欢喝茶的吗？”
　　苏梦璃看着苏霄递来的茶水，看着苏霄。
　　现在的阿晓，变化真的很大，当然最大的一点，就是感觉好像变得更漂亮了，让她更心动了。
　　“人世有一句话，人是会变得，我们狐妖也是一样的，你不也一样变了好多吗?”
　　苏霄把花茶放到苏梦璃一侧，轻轻一笑，仿佛是回忆起了两人在一起的记忆。
　　苏梦璃的表情也因此微微动容。
　　“你想起以前的记忆了！？”
　　“没有，只是感觉而已。”
　　苏霄摇摇头，她听小红小白说起过苏梦璃的一些事，感慨，璃公主的威严越来越盛。
　　说者无意，听者有心。
　　反过来推算，那就是苏梦璃在以前，或许没有现在这么。
　　霸道？
　　嗯，霸道！
　　苏霄位数不多的残存记忆碎片中也有苏梦璃的记忆，那个时候的她，可真没现在这么霸道。
　　像只哈巴狗。
　　到底是什么巨变，让这个女人变成现在这样子呢？
　　“感觉啊？感觉可是不准的，需要实际体会才行。”
　　苏梦璃轻轻一笑，根本没去喝苏霄递过来的花茶。
　　花茶再香，有阿晓香吗？
　　苏霄刚和苏梦璃刚聊开，正想着怎么旁敲侧击，突然心生警觉。
　　这苏梦璃竟然在她不经意间，又再度靠近了自己。
　　没有一点危险的预兆，连点气息都没感觉到。
　　苏梦璃对于气息的隐匿能力，已经不逊色于她了。
　　“你想干什么！”
　　苏霄迅速后退，警戒道。
　　“阿晓你不是很清楚吗？我想查查，你身上有没有其他女人的痕迹。”
　　苏梦璃的笑容之中带着一种得意，谁让阿晓胆子这么大。
　　好久没在一起了呢，也好久没抓偷腥猫了。
　　“没有的事，你别瞎想，我找你是有问题要问你的！”
　　苏霄手心出现天罡阴火，但是转瞬就消散了。
　　她反应过来自己这火焰对苏梦璃根本就无效。
　　苏梦璃对苏霄来说，是真的非常难缠，拿手的绝活，都被对方死死的克制，当然苏霄也可以召出自己的大家伙。
　　那破铁锤一锤下去，区区上妖，直接就可以灰飞烟灭。
　　但是苏霄可不敢拿出来，刀剑无眼，万一伤到苏梦璃怎么办？
　　仿佛吃死了苏霄的心态，苏梦璃毫无顾忌的的靠近苏霄。
　　苏霄又再退了几步。
　　“有问题可以在床上继续聊。”
　　苏梦璃强势的说道，身体靠近苏霄，然后右手虚空一拉，直接把用幻身掉包的自己的苏霄，拉倒自己的身边。
　　自己的幻隐，对阿晓挺有用的，换做以前，可真得让她逃跑。
　　苏梦璃的呼吸炙热，看着阿晓，手指轻浮她那美丽的银发，低下头，在她脖颈处深深的吸了一口气。
　　果然！
　　苏梦璃把脸靠近苏霄，冷冷的问道。
　　“阿晓，现在你能告诉我，你身上这么难闻的味道，是谁的了吧？”
　　没错，在阿晓身上，有着不属于阿晓的气味。
　　而这点才是苏梦璃最在意的。
　　不仅如此，在这个房间中，苏梦璃闻到了好几种雌性的气味，整个房间都充满了恶臭！
　　阿晓太随便了，肯定是经常让别人进入这个房间！
　　一点也不矜持！
　　不过 那些恶臭就算了，至少在阿晓身上，她没有闻到那些味道，但是另外一股骚味，就不能这么简单算了。
　　明显是黏在阿晓身上的！
　　苏梦璃早在之前，就知道了。
　　果然有偷腥猫！
　　而且这气味跟那个叫顾倾城的女人完全不一样，是另外一种气味！
　　苏梦璃有了不好的预感。
　　“哈？”
　　苏霄看到近在咫尺的俏美人，心中突的一下。
　　你狗鼻子吗！
　　这么灵！
　　“什么难闻的味道，我怎么没闻到？”
　　苏霄直接打太极拳，好在依依不在，她需要趁早询问对方需要的消息，尽快把她打发出去。
　　不然她总觉得，会很糟糕。
　　果然又打翻醋瓶子了。
　　苏霄叹气，苏梦璃其他都好，但是有一点不行，看到哪个女的，都会假想成情敌。
　　之前是对顾倾城，现在是对依依，老是喜欢妄想。
　　我都没追成功呢，怎么可能是你情敌呢？
　　呸，思维被带歪了，我自己都没跟你有一腿好不？
　　“呵呵，阿晓，你还想狡辩吗？”
　　苏梦璃的身体前倾，遂不及防之下的苏霄，躲避不及，直接被她压倒在床上。
　　“不仅仅是你身上，在这床上，都有那该死的味道，你怎么跟我解释？”
　　苏梦璃现在很生气，所以后果很严重。
　　她一只手，握住苏霄的大~宝贝，用力一捏。
　　“阿晓，告诉我那只偷腥猫在哪里，我去杀了她，然后再来和你好好聊聊。”
　　又开始了！又开始了！
　　苏霄头大，苏梦璃的毛病又犯了！
　　“你多疑的毛病又犯了，我才不是那种人！”
　　苏霄抓住苏梦璃那只不安分的手，神情严肃。
　　女孩子之间，能发生什么事？
　　闺蜜一起睡个觉，岂不正常?
　　或许是苏霄这义正言辞的态度，让苏梦璃的表情柔和了下来。
　　这表态她喜欢，不过，任何敢觊觎自家阿晓的，都得想办法排除掉。
　　老婆太优秀，也是种烦恼。
　　苏霄见稳住了苏梦璃，心中一口气松下来，稳住就行，之后就是开导。
　　其实苏霄也摸准了苏梦璃，只要按住对方情绪最暴躁的档口，问题并不大。
　　倾城和梦璃，不也不对付，但也没到你死网破的程度。
　　“哗。”
　　就在苏霄这样想的时候，门扉打开，白依依冷冷的看着躺在床上的一对狗女女。

第五十五章激变
　　苏霄整个人当机了，门外的冷风吹拂而来，让她被挑起的**，啪的一下，灭了。
　　白依依可是修炼狂人，在苏霄苏醒之后，因照顾苏霄让另一人格的依依过于疲倦，从而让另一冰冷型人格白依依占据主动。
　　这姑娘占据主动之后，二话不说，就选择了去修炼。
　　平素，按照白依依的习惯，她会在磨砺模式锻炼数小时之后，进入静修模式继续。
　　而这也是苏霄从容带着苏梦璃进入房间的底气。
　　但是。
　　今天她为什么这么早就回来了！
　　但是此刻想这些已经来不及了，苏霄看着少女冰冷的双眸，突然有种莫名的心虚。
　　现在这是什么情况？
　　抓奸在床？
　　但白依依不愧是真.冰美人，那眼神与平时，其实也没啥变化，看不出任何的感情波动，只是某狐狸心虚，产生了不一样的感觉。
　　“完了，这绝对要被误会了！”
　　心虚之后，苏霄心中就一片绝望。
　　如果被自己追妹子发现在自己和另外一个妹子在上床，那该怎么办？
　　苏霄想在线求网友，但是世界不允许。
　　苏霄突然觉得自己很无辜， 她是被按在床上的，她一直在反抗！
　　但是现在，就算是跳进黄河，好像都很难清洗掉自己的嫌疑了。
　　不，还有机会！
　　苏霄觉得一定要解释一下，告诉白依依这是个误会！
　　幸福是需要争取的！
　　人不能坐以待毙！
　　苏霄用力推挤苏梦璃，想要起身，自证清白。
　　但是苏梦璃根本不给苏霄这个机会。
　　在白依依开门的瞬间，她就注意到了。
　　那恶心的偷腥猫的气味！
　　就是这个女人，那满身的骚味扑面而来。
　　不出苏梦璃预料，这种带着白纹帝虎那种难以遮掩的骚臭味，就是这半妖散发出来的。
　　作为心狐的老邻居，白纹帝虎带着的那种气味，苏梦璃还是分辨得出来的，此刻白依依出现，便是人赃俱获。
　　“呵呵，阿晓，偷腥猫出现了哦。”
　　苏梦璃手上加重攻势，打散了苏霄那推挤的攻势。
　　“喂，别冲动！”
　　苏霄酸软的躺在床上，看着苏梦璃的眼珠子燃烧着危险的火光，顿时心急，劝阻道。
　　“呵呵，放心，我会把她一片片撕碎的。”
　　苏梦璃的眼神变得冷厉，这个时候，她可不会管对方是什么杀神之女。
　　在她眼中，那些觊觎自己老婆的偷腥猫，都该一个一个的撕碎。
　　那赤红的火焰从苏梦璃身上蒸腾，却对苏霄毫无伤害。
　　同样，苏梦璃的火焰对苏霄也是无效的。
　　苏霄看着苏梦璃的火焰，知道苏梦璃的火焰还没有蜕变成极阳天火。
　　但就算是如此，这纯质阳炎也是极为可怕的。
　　所以她必须要阻止苏梦璃暴走。
　　然而比苏梦璃的火焰更快的，是白依依的杀意。
　　这边，苏梦璃刚燃起纯质阳炎，那边白依依的杀气就瞬间充斥了整个房间，一道修罗爪，干净利落，毫不犹豫的就飞向了狗女女。
　　苏梦璃面色陡然一变，和苏霄迅速从床上起身，躲开这充满恐怖杀意的爪刃。
　　随着这电光石火的反应，两女准确无误的躲过白依依的攻击，但是两人虽然躲过了攻击，但是有个无辜的存在，被殃及了池鱼。
　　那张苏霄花费大量心思打造的梦幻大床，在这极致的杀意面前，仿佛一块粉嫩的豆腐，瞬间被切割的四分五裂。
　　散了一地。
　　不仅如此，整个大床处的地面，出出现了五道深黑的裂缝。
　　从这一出手，就可以看出，白依依，那是连苏霄都不打算放过。
　　苏梦璃的面色变得凝重，甚至有些愤怒。
　　这半妖，竟然对阿晓出手了！
　　龙有逆鳞，苏梦璃也有！
　　而苏霄此刻眼睁睁的看着自己的爱巢变成粉碎，眼泪差点不争气的留下来了。
　　那可是她跟依依，睡了好几个月的床啊！
　　但是现在不是心疼这些的时候，她必须阻止两个女人的暴走。
　　严格其实白依依这边，并不算暴走，就是常规操作，你要杀她，她就会第一时间出手，先杀了你。
　　苏霄挺了解自己的冰老婆，也有办法压制住对方的杀意。
　　但是这前提是在冰老婆发狂之前阻止对方。
　　在这期间，是不能持续刺激白依依的杀意。
　　冰老婆要是暴走起来，苏霄都得头疼。
　　但是。
　　受到挑衅，火公主自然不可能忍气吞声，以牙还牙，以眼还眼，素来就是她的行事准则。
　　再加上她动了逆鳞。
　　“今天我就宰了你这只偷腥猫，给阿晓下酒！”
　　苏梦璃的火焰爆发，化作一条赤红的火狐，那火狐充满灵性，竟然主动朝着白依依发动了进攻。
　　同时苏梦璃本身，也不甘示弱，转瞬之间就消去了身形，发动了幻隐。
　　苏梦璃的隐匿气息的水平，连苏霄都得甘拜下风，虽然在迷惑众生方面，苏梦璃可能不如苏霄，但是在隐匿自身方面，确是相当可怕。
　　苏梦璃的身形消失，就算是苏霄都没法第一时间捕捉到其正确的位置。
　　“坏了！”
　　苏霄顿觉事情不妙。
　　苏梦璃根本不知道，冰老婆的变态啊！
　　冰老婆那根本就不是靠五感去捕捉人的！
　　而且虽然苏梦璃实力暴涨，达到了上妖层次，但是冰老婆，确是越打越强的BUG，杀意到了极致，连尊者都宰给你看看的存在。
　　苏霄二话不说冲向白依依。
　　但是她的反应还是慢了。
　　苏梦璃的火狐，在扑倒白依依之前，一只带着修罗面具的女修罗恶鬼，挡住了对方。
　　这女子并没有实体，其组成元素是实质性的杀意。
　　杀意凝成实质，继而凝聚成修罗。
　　这便是修罗三刹之中的修罗刹。
　　当初白罗依靠恶性的残魂，才能凝聚出的修罗恶鬼，而如今的白依依，仅仅以杀意构筑。
　　修罗恶鬼挡住了苏梦璃的火狐，而白依依，整个身体化为数十个分身，每个分身，都是握拳，轰向一处虚空。
　　无数杀意，没有半分的浪费，直接聚在一点。
　　恐怖的杀意，让苏霄卧室的门扉，开始寸寸断裂。
　　而虚空之中，苏梦璃的身形显现，露出惊愕的神色。
　　她甚至没时间思考，本能的，赤红火焰全部凝聚到了她的生前胸前，形成了火墙，一颗赤红的火株，从她胸口浮现。
　　白依依那十几只小粉拳，准确无误的轰中苏梦璃胸前的火焰。
　　这每一只小铁拳，都可以粉碎一个丹境修士，此刻全都集中到苏梦璃的胸口！
　　苏霄面色猛的一变，身形迅速加快，接住了被巨大的拳劲轰退的苏梦璃。

第五十六章家没了
　　苏霄感觉到一股巨大的可怕的杀意，从苏梦璃生身上传来。
　　论身体的强度，苏霄可以说是三女之中最弱的，好在苏霄早有准备，接住苏梦璃的时候，她的天罡阴火爆发，直接把从苏梦璃身上传递过来的杀意冻结。
　　苏霄终于松了一口气，两个女人吵架相当于一千只鸭，但是苏霄觉得这应该改成一千只哈士奇才名副其实。
　　她两这样一闹，一轮交锋下来，自己的卧室已经彻底报销了！
　　那床，那椅，那门，整个房间都乱七八糟。
　　不能让她们这样打下去了，继续下去，她们非得拆了这家不可！
　　只是这一当口，苏霄没有注意到，自己那黑色的天罡阴火裹挟住苏梦璃，触及到其胸口那赤红火珠的时候，异变就爆发了！
　　在苏霄还没反应过来的时候，那赤红火珠开始大量吸收天罡阴火以及苏梦璃的纯质阳炎。
　　一股可怕的炙热能量，形成巨大的灵力波动。
　　刹那间，一只红白交杂的烈火凤凰，此赤红之珠内飞了出来，发出铿锵的嘹亮鸣叫。
　　整个房间，都充斥着剧烈的声光和灼热。
　　而第九商铺中，一群被小红小白勾引境店铺内的妖怪们，也纷纷察觉到这股巨大的异变，感受到这散发出来的可怕威严，瑟瑟发抖，皆都不由自主的跪了下来。
　　甚至他们都不明白，他们为何要跪？
　　而在庭院中孵蛋的令王，眼中也露出疑惑的神色，她的头颅，在身体的本能之下，向着燃烧着烈焰的宿舍，臣服下来。
　　在她身下，那颗赤红之卵，受到这光焰的影响，开始出现细密的裂缝。
　　而庭院之中，那些鬼怪，都快被这光刺瞎了鬼眼，不过和妖族不同，他们到没有下跪的欲望。
　　伴随着那火光，整个宿舍，熊熊燃烧，然后在众鬼怪眼中，火焰开始以不可思议的速度，分解了整个宿舍。
　　那火凤来之快，去也急，其并未对苏霄，造成丝毫的伤害。
　　甚至苏霄能感觉到，自己能够控制组成火凤的天罡阴火。
　　不过她却无法命令这些火焰，与整个凤凰分离。
　　火凤出发伊始，就飞向了白依依，在这种危急关头，白依依本能爆发，那修罗恶鬼迅速膨胀，包裹住少女。
　　而看到这一幕的苏霄，也极力压制天罡阴火，把火凤的威力降低到最小，但是饶是如此。
　　白依依的修罗恶鬼，依旧被这霸道至极的火凤焚烧的残缺不全！
　　但是终究还是让她抵挡下来了这一击，没有受到致命的伤害。
　　异变只发生了一刹那，但是这一刹那，就让苏霄怀疑人生。
　　她看着四周，一片黑漆漆的焦土，这里哪还有整个宿舍？
　　整片宿舍，都被这火焰焚烧殆尽。
　　家被烧了。
　　【确认到第九商铺受到强烈的破坏，已沟通第九商铺意志，宿主是否需要花费50W气运重新构筑宿舍，若宿主放弃，第九商铺增幅将下降三成。】
　　这个时候，我们的系统小姐自然不会放过痛打落水狗的机会。
　　一句系统提醒，就这样砸在苏霄的脑袋之上。
　　第九商铺受到了强烈的破坏？
　　修复需要花费50W气运？
　　你当气运是萝卜白菜啊，那都是辛辛苦苦赚来的。
　　苏霄沉默了，但是两位都受到一定创伤的少女，显然没法容易善罢甘休。
　　“呵，看来连师傅给我的天火珠都触动了，的确是小看你这只偷腥猫了。”
　　苏梦璃的头发有些散乱，但是霸气不减。
　　而白依依的杀意也出现了凌乱，但是同样冷冷的看着苏梦璃。
　　两人的相性相当差，一个霸气凛人，一个无法交流。
　　这种性质的两个人要是放到一起，那只能不死不休。
　　但是比起这些，一股更加可怕的风暴，却在成形。
　　“你们两个败家娘们，到底有完没完啊！”
　　苏霄已经忍无可忍了。
　　50W的气运啊！
　　上哪再去找泥沼王这种人傻钱多的大款！
　　就算是那极为妖君，出手都没阔绰到50W气运啊！~
　　两个白家娘们！
　　苏霄那尊者巅峰的气势，再也无法控制，席卷整个庭院。
　　那些原本因为火凤消失，终于从威压中缓过神来的妖怪们，突的内心一突，感觉到一种恐怖的压抑，条件反射一般，继续跪着不敢起来。
　　此刻还是老实一点，别惹怒自己都不知道的大佬为好。
　　苏霄的破铁锤落在手上，这锤头落地，就砸出一片深坑。
　　她真的生气了。
　　在这样下去，她辛辛苦苦积攒的小钱钱，早晚得败光！
　　“阿晓？你？”
　　随着苏霄生气起来，苏梦璃小心的试探了一句。
　　此刻她的霸道，盛气凌人，突然就就焉了。
　　“叫什么叫，家都被你烧完了，没家你很开心吗！”
　　苏梦璃直接被苏霄一句话岔了回去。
　　她突然感觉到，阿晓是真把这里当家了，而这家。
　　苏梦璃看看四周黑漆漆的一片，烧没了。
　　阿晓的家不就是自己的家？
　　所以自己把自己家烧没了，好像也没有毛病。
　　“我不是……故意的。”
　　苏梦璃也有点心虚了，声音极小的辩解。
　　明明自己就大功告成了，但是为什么会这样？
　　一定都是偷腥猫的错。
　　她眼睛转移到白依依身上。
　　似乎察觉到了苏梦璃的仇恨转移，白依依眼神冰冷，杀意再度凝聚。
　　“还有你，老是打打杀杀的，你懂不懂这是我们一起生活的家！”
　　然而她杀意还没释放，苏霄的骂声就来了。
　　败家娘们，家都乱拆！
　　白依依古井无波的内心，此刻泛滥出一丝疑惑和懊恼，已经说不明道不白的情绪。
　　为什么她要责骂她，明明她并没有做错什么？
　　只是为什么，听到对方说出这是我们一起生活的家的时候，她内心又有一股说不出什么的感觉。
　　她的心绪出现波动，另一个人格，开始浮现。
　　“你们两个！你们！”
　　苏霄看着两个被训的像宠物的女人，眼泪都快不争气的流了出来。
　　“系统小姐，同意修复。”
　　苏霄强忍着泪水，呼叫系统小姐。
　　她心在滴血，但是不修复还能咋办？
　　那是家啊！
　　家之所以是家，是人累了，能够有个可以休息，可以依偎心灵的地方。
　　对苏霄来说，第九商铺就是家，而宿舍，就是那休息的地方。
　　而且不仅仅是她，商铺的员工也需要这种精神上的锚。
　　日常的生活作息，会让他们的行为举止更加接近于人。
　　这就是第九商铺宿舍的做用。
　　好在现在是工作时间，除了一部分鬼怪在小黑屋内修炼，大部分正在工作，并没有留在宿舍，没有造成无法挽回的后果。
　　不对，已经无法挽回了。
　　我的50W气运啊！
　　“苏苏不要哭了，对不起，我没有阻止她。”
　　一只小天使，出现在苏霄面前，安慰着伤心的她。

第五十七章朱烈孵化
　　有些生物，她天生就带着治愈的能力。
　　苏霄看到白依依，准确说是依依走到她的面前，脸色带着一种歉意。
　　因为两个人格间的记忆其实就是共同的。
　　虽然两人一魂双生，但是苏霄还不至于把气撒在小天使身上，那种无能狂怒她不需要。
　　在她背后，新的宿舍，正在拔地而起。
　　这并非术法，严格来说，就是一种伟力，神通，是常人无法理解的力量。
　　但是苏霄理解，因为这就是50W气运的另一种形式，它没有消失，只是变成了另一个样子，陪伴自己。
　　不过几息时间，这大型的宿舍就重构完成。
　　而苏霄也深吸口气，压下自己肉疼的感觉，摸摸依依脑袋。
　　“没事，我们的家，又回来了。”
　　“嘎唔，苏苏不生气了，太好了！”
　　另一边，苏梦璃看着白依依，眼神中带着一种略微的惊讶。
　　在她眼中，原本充满威胁的白依依，眨眼间，就变的毫无威胁。
　　甚至到了苏梦璃觉得自己提根手指，都能捏死对方的程度。
　　这就好像原本她面对的是一只凶恶的白纹帝虎，但是眨眼间，她就变成了小母猫，而且是没腥味的那种。
　　看着白依依被阿晓摸着脑袋，那眯着眼，一脸享受的模样，苏梦璃虽然吃味，却感觉不到一丝的威胁感。
　　因为这小母猫的心思实在是太单纯了，就是在纯粹享受这种爱抚，不带着一丝杂念。
　　苏梦璃对于情敌非常敏感，但凡谁对阿晓有点痴心妄想，都逃不过她的感知。
　　突然她微微蹙眉，看向不远处的一颗梧桐树上。
　　那里好像有些很轻微的威胁感。
　　随着苏梦璃的视线转移，一个巨大的破裂声，传递到整个庭院。
　　令王露出喜色。
　　长时间的辛苦，终于得到了回报，朱烈他，终于从蛋壳里出来了。
　　令王巨大的身躯化为人身，然后急忙看向自己孵化的卵。
　　那卵已经裂开一个破口，而破裂声也正是因为这个传来的。
　　这声音也吸引了苏霄的注意。
　　“朱烈他竟然在这个时候出生了！”
　　苏霄也十分意外，朱烈在这个档口出生，虽然她依照协定，帮助朱烈收集到了能够孵化他的无暇甘露等资源，而且还有令王帮助着全程孵化。
　　但是近三个月的时间，也没见朱烈孵化出来。
　　甚至苏霄都觉得，朱烈能不能孵化出来，也未必就是百分百的事了。
　　仔细回想一下，朱烈当初找自己的经过，那他是为了摆脱冥胎的控制，强行激活自己上古凤凰的血脉。
　　这孵化成功率当处朱烈也没有明说，那时候觉得天经地义，只要收集到朱烈要求的食物，就可以让其孵化了。
　　但是此刻想想，其实也有一些值得推敲的地方，自己大概率，被这家伙套路了。
　　不过此刻，朱烈却孵化了出来。
　　这是一种巧合还是某种必然？
　　苏霄想起那可怕的火凤，要知道第九商铺的宿舍虽然没有商铺本身的坚固，但毕竟是商铺的衍生物，就算是苏梦璃和白依依的战斗，也没破坏她整个房间的架构。
　　但是就是那只火凤，却焚灭了整个宿舍，甚至伤到了商铺的根基，这才不得不让她花费50w气运修复宿舍。
　　朱烈是朱雀后裔，朱雀又与凤凰有千丝万缕的联系。
　　所以苏霄很难不去联想两者之间的关系。
　　但是朱烈孵化，对苏霄来说是个利好。
　　毕竟当初协议，她帮助朱烈重生，朱烈的付出就是免费为第九商铺打白工一段时间，也就是她凭白多了一个打手。
　　即聂人凤，皇甫韵之后，第九商铺又多了朱烈可以镇店。
　　这样一来，苏霄的战术回旋余地，就更大了。
　　几女的目光，都瞄准的那破裂的蛋壳，尤其是苏梦璃，感觉到一股熟悉又带着点威胁的气息。
　　她也挺疑惑的，为何她看个蛋，都会觉得有威胁？
　　令王激动的捧起朱烈化作的蛋，此刻，蛋壳还在继续破碎。
　　一片，两片，赤红的卵壳不断剥落。
　　终于，众人都看到了蛋壳里的生物！
　　一只丑不拉几的，杂毛小鸡！
　　这小鸡有多丑，只要看看那长短不一的灰黑色羽毛，以及似鸡非鸡，似鸦非鸦的丑陋造型，活脱脱一个丑小鸭的异界鸡版。
　　这就是朱烈？
　　苏霄觉得令王可能孵错蛋了。
　　在苏霄印象中的朱烈，那是巨大无比的火鸟，是霸气无双的妖君，化作人形，又是绝世的美男，跟眼前这丑小鸡，完全不是同一个生物。
　　“重生成功了，我运气比我想的还好，原本以为可能一直无法重生了。”
　　那杂毛鸡朱烈，根本没有一点刚孵化的自觉，别的禽鸟出身，连眼睛都睁不开，哪有他这么快能口吐人言的。
　　“是朱烈，他又活了！”
　　唯独令王，却一脸激动，母不嫌儿抽，妻不嫌夫贫。
　　虽然现在朱烈又小又丑，还没有半个子儿的灵石。
　　但是对令王来说这根本不算什么，长时间的孵化，她原本对朱烈的感情又增加了母性的光辉。
　　令王激动的猛的双手抱紧。
　　另一边，重生的朱烈也看到了苏霄，原本还想说一句，我回来了。
　　结果这一句话都还没开口，他就被突然的卷入了肉山地域！
　　他才刚诞生啊！
　　朱烈的两只小爪子乱晃，一股恐怖的窒息，传遍全身！
　　而苏霄看着只剩下半个甚至在令王胸口的朱烈，脑后也留下一道冷汗。
　　“令王，你稍微冷静一下，先让朱烈透透气。”
　　苏霄觉得再不阻止令王的话，别说多一个妖君级手下了，到时候令王发现自己酿成大错，暴走疯狂的可能性才是百分百的。
　　为了避免悲剧的诞生，苏霄还是出言阻止了她。
　　“朱烈，原来如此，他竟然没有死！”苏梦璃听到苏霄的声音，眼中闪过一眸精光。
　　岐山山主朱烈，失踪至今，心狐一族找寻到现在，都没发现对方的踪迹，但是此刻，他却出现在了阿晓的第九商铺。
　　要是其他的心狐见到这种情况，绝对会怀疑到苏霄身上，但是苏梦璃却选择相信阿晓，她认为阿晓这样做，肯定有她的原因。
　　只是这个原因，她希望她亲自告诉自己。
　　随着苏霄的提醒，令王终于也回味过来。
　　“重生成功，却差点闷死，真要这样，我真就成妖族笑话了。”
　　朱烈大口大口喘气，说话运气挺正经的，但是配合着他的形象。
　　苏霄突然有些忍不住笑意了。
　　“噗。”

第五十八章熟悉的套路
　　丑鸡朱烈看了一眼幸灾乐祸苏霄，叹气道。
　　“从刚才的战斗来看，你都已经成为妖君了，这么看，已经过去上百年了吧。”
　　朱烈看着苏霄，刚碰到她的时候，她只是小妖精，但现在，从之前爆发的气息来看，已经成长为妖君的程度了。
　　这并不是他的错觉，眼前的女子，包括火狐公主苏梦璃，实力都得到了恐怖的增幅，所以朱烈推算，他这次重生，或许花费了百年之久。
　　“你睡糊涂了吧？从你跟我的约定开始，才过了三个月而已啊？”苏霄看看朱烈，生怕自己的三号打手因为孵化不彻底，脑袋还没发育好。
　　“三个月！”
　　丑鸡朱烈炸毛了，怎么可能才三个月？
　　三个月时间，能找到这么多灵材？其中还有极为稀有的无暇露水？
　　这东西朱烈自己都不知道在哪里，他也只是血脉信息告诉他她需要这种东西而已。
　　三个月时间东奔西跑，并找到无暇露水等灵材，顺便把修为练到妖君程度？
　　这太天方夜谭了，哪怕是曾经的北域霸主，死后的炎鸟鬼尊朱烈，都觉得不可置信。
　　“当然是三个月了，而且严格来说，你还得感谢令王，要不是她，你还没法这么早的孵化。”
　　虽然苏霄眼中怀疑朱烈的孵化跟之前的火凤异象有关，但情商如她，自然知道，现在该怎么做才对。
　　苏霄此刻已经忘却了之前的愤怒伤心，只觉得整个心情，都在跃跃欲试。
　　做红娘耶，上辈子都没法体会的事情。
　　俗话说的好，宁毁十座庙，不拆一桩婚，令王是个很优秀的女人，足够配得上霸主朱烈。
　　这两一个是火烈鸟，一个是裂天鹰，都是禽中之王，鸟中霸主，堪称天造地设。
　　只要把他们绑定在一起，到时候自己就有两个打手了。
　　朱烈打白工，那令王肯定得留下来。
　　苏霄想想最后的结果，就觉得做红娘，是上天给她的使命。
　　不是有一句话说的很好吗。
　　使命必达！
　　“真就三个月啊，这东西骗我也没用,只是实在有些难以置信！”
　　“至于孵化我的是令王那个难缠的母鸟，这点我还是知道的。”
　　朱烈总算是接受了这个惊人的信息，深刻明白，这个跟她一模一样的女人，其实也是个怪物。
　　在那种状态下，他的意识是沉寂的，其实与其说是沉寂，应该是已经跟死了是差不多的。
　　这是凤凰一脉的特性，凤凰据说就算是粉身碎骨，只要满足特定条件，就可以浴火重生
　　但是他血脉不浓，做不到真正的浴火重生，所以还得按生命的程序一步步来。
　　以他那种状态，如果没有无暇露水的强大活性效果，那么卵就一直是死卵，意识就会永远沉沦，直至最终在世间刷洗之下，完完全全的消逝，一点孵化的可能性都不会存在。
　　但是就算有了无暇露水，他也不是立马就能重生，无暇露水和其他灵材的作用是逐渐唤醒他沉寂的意识，不包括重构蛋内的身体。
　　朱烈是化卵重生，在他激活血脉化为卵的那一刻，他的血脉就已经进一步的优化，但是相对的，想孵化一只朱雀的卵，可并不容易。
　　关于这一点，他其实就跟苏霄说过，只是他没想到，那个人，竟然能够找到令王，让这个母鸟来孵化它！
　　虽然他没法准确感知时间，但是令王的气息，在接受无暇露水之后，意识复数的过程中，还是能够清晰的感知到的。
　　所以这就有点头疼了，想当初，这只母鸟一直死缠烂打，而自己却一个心思仰慕那个她。
　　虽然最后的结局是舔狗不得好死，但是他也拒绝令王无数次了。
　　最后一次，朱烈是明确直截了当的就告诉她，自己有了喜欢的妖，叫她不要再来烦他了。
　　朱烈到现在还记得，令王那时候的眼神，恨不得啄死他。
　　但是朱烈那时候并不在乎，毕竟他那时血脉觉醒，前途似锦，更有完美到不能再完美的她，再不断的暗示自己。
　　只不过风水轮流转，今年你要变乞丐。
　　如今朱烈甚至不知道怎么面对令王，毕竟他现在就是一只丧家败鸡。
　　曾经那些骄傲，早就没了，唯有一股怒火，始终无法宣泄。
　　“我可是听见了哦！你竟然叫我难缠的母鸟，你是这么对待妈妈的吗？”
　　令王此刻，恢复了爽朗的态度，显然朱烈的孵化，对她来说，无疑是一剂兴奋剂。
　　令王把朱烈提到眼前，完全不嫌弃他的丑。
　　“妈妈？”
　　“嘿嘿，按照我们鸟妖的天性，第一眼看到的就会本能的认为是父母哦。”
　　令王露出小心思得逞的笑容，在朱烈的卵破开第一个口的时候，她是第一时间就变成了人身，抢得了先机。
　　“怎么可能，鹰天令，你别想得美！”
　　朱烈觉得可笑，反驳令王的理论，普通的雏鸟，睁开眼是意识刚诞生的时候，的确会第一眼把看到的事物认成父母。
　　但是他怎么可能这么幼稚？
　　朱烈看着令王那种脸，总觉得分外亲昵，于是不自然的转过头。
　　“呵呵，反应很好，以后我会好好照顾你的。”
　　令王满意的一笑，就算是朱烈想赶自己走，也不可能了。
　　一切都是计划通！
　　而苏霄并没有打扰，仅仅看着两只鸟的互动，严格来说是一个美月费?群'8576,63?44２免.?费.'提,取次,,元"鸡?;刺"猬菠;;萝!看群简介'加Q女和一只丑鸡的互动。
　　自然界，雏鸟会对第一眼看到的生物，产生依恋，这是苏霄前世的世界都验证过的事实。
　　就算是朱烈，只要还没超脱种族血脉，看来也不能完全排除这种天性。
　　别说朱烈了，自己这种人魂入妖身的，同样受到狐妖的天性引导，比如喜欢撸猫什么的。
　　人类绅士会做这些事情吗？
　　当然她意志坚定，这方面对她影响很小。
　　另一边，苏梦璃没有任何的插嘴，默默的看着阿晓和朱烈的对话，以及朱烈的种种反应。
　　继续看了一会儿，苏梦璃觉得自己不能再沉默了。
　　毕竟朱烈也算是心狐一族大力投资的天才妖族，他重新出现，她就有义务去询问一些事情，弄清他当初失踪的真相。
　　“好了，打扰下你们小两口亲昵，朱烈，我这边有事询问你。”
　　明白威胁来自朱烈之后，苏梦璃反而放心了。
　　阿晓对雄性生物没有一丁点兴趣这点，她是百分百敢保证的，甚至说，阿晓对于雄性的厌恶，甚至超过了她。
　　苏梦璃也不太喜欢雄性生物，但是比起阿晓来，其实好多了。
　　但凡雄性，除了被阿晓骗的头头转以外，其他一点都不需要担心。
　　在加上，还有令王这个保险，双重安全保障。
　　“火公主，好久不见。”
　　朱烈让令王的手掌虚拢，他就坐在令王手心上，这样他就可以解决自己的身高为题了。
　　他早就注意到了苏梦璃的存在，虽然他其实也很吃惊，但毕竟是霸主，并没有表现在脸上。
　　如今的朱烈，心境是尊者，实力是菜鸡。
　　但是他曾经的境界感悟，依然还在，不需要多少时间，他就会再度崛起，变得更强。、
　　朱烈的眼角扫过苏霄，展开无声的询问。
　　而苏霄，只是抬起头，对树杈上的朱烈微微一笑。
　　你懂的。
　　好吧，明白了。
　　敢情这家伙一直在伪装着她啊！
　　不过其实也没毛病，同源同体，也可以算本体。
　　朱烈在看到苏霄的第一眼，就明白了。
　　或许这就是机关算尽太聪明了，她放弃自己身体，只是她有没想到这具身体会产生了另一个她，并且还在短短的时间内，克服身体的巨大创伤，达到了她自己都想要达到的境界。”
　　在产生这个意识之后，朱烈做出了一个违背祖宗的，额，是做出了一个疯狂的决定。
　　那就是去挣脱她的控制，利用另一个她，去得到自由！
　　“当初你失踪前后，到底发生了什么？而阿晓，那时候为何要去找你？还有你是不是知道我族叛乱的事情？”
　　苏梦璃没有拐外抹角，直接了当的询问。
　　“火公主，你觉得我会乖乖坦白吗？”
　　丑鸡朱烈摊摊自己的翅膀，他会告诉对方，自己那时候怀着小九九吗？
　　当然也不会告诉对方，自己那时候有多蠢，被忽悠到疯这种事情，还是作为秘密，越少人知道越好。
　　“我想也不会。”
　　苏梦璃手中出现了火焰。
　　不过她手中的火焰很快熄灭，她注意到了苏霄的眼神。
　　“算了，在把家拆了，阿晓非得恨死我。”
　　苏梦璃最终还是妥协了。
　　朱烈应该知道阿晓当初为何要叛乱的原因，但是此刻在动手，那么她在阿晓眼中的印象，又得降低了。
　　好不容易趁着阿晓失忆，占据主动，不能这么丢了局面！
　　“呵呵，虽然不能全部告诉你，但是有一些事说一下，也没关系。”
　　“嗯？你说。”
　　“那个时候，晓公主找我，是为了防止一个可怕的阴谋，火公主你知道冥胎这种鬼怪吗？”
　　“冥胎，我倒是听过，传闻冥胎是咒怨的结晶，只要能诞生在世界，就是鬼王。”
　　苏梦璃不知道那只老是喜欢跟自己作对的小鬼，就是冥胎，此刻认真的回道。
　　“看来火公主很清楚这东西，没错，那时候晓公主找我的目的，就是为了阻止那只冥胎诞生的！”
　　朱烈一拍自己的翅膀，很认真的说道。
　　而苏霄。
　　“……”
　　这套路怎么这么熟悉？

第五十九章
　　“阿晓要去阻止冥胎？”
　　苏梦璃带着疑惑的眼神看着朱烈，她严重怀疑朱烈可能在撒谎，阿晓那时候，因为是处于妖丹被废，完全失去修为的情况下，那种情况下她要去对付冥胎？
　　这种事情本身就难以想象。
　　她仔细观察朱烈，可惜这丑不拉几的朱烈，那鸟脸上的表情极难判定。
　　而对方语气上面，倒是没太多的问题，心狐善于编织谎言，自然对于谎言的识别也有着自己的独到的见解。
　　也正因为察觉到朱烈语气平稳，并不像生物说谎时有那么一种微妙的变动，眼神也没有游离，所以这才让她产生疑惑，无法判断朱烈说的真假。
　　“没错，那时候晓公主告诉我，鬼怪的势力在渗透岐山，整个岐山的妖鬼数量正在增多，而以岐山出发，一场席卷整个离殇山脉的浩劫正在诞生。”
　　朱烈的神情很严重，因为他讲的就是事实了，她在夺得强大的力量之后，正在酝酿风暴。
　　一场席卷离殇山脉的真正的风暴，绝对会到来的。
　　苏梦璃的神色终于严肃了起来，因为朱烈的话与她这几个月的追查，开始吻合。
　　岐山的妖鬼数量正在增多，二个多月前岐山和其周遭区域爆发了爆发了一场妖鬼之乱。
　　而在更早之前，她重新找到阿晓的时候，一群鬼怪，就在追杀阿晓。
　　“呵，说的倒是挺真实，但是我没记错的话，那个时候，你还只是一只大妖，以你的实力，就可以对付冥胎？”
　　苏梦璃冷笑一声，这是朱烈的话语中最大的漏洞。
　　然而朱烈早就预料到了苏梦璃这个询问，作为一代霸主，朱烈的城府极深，不可能真给出这么个漏洞。
　　“呵呵，晓公主你怎么就能断定那个时候，我只是大妖？当初在人类那个城池，难道你应该也看到过我那个姿态了吧？”
　　丑鸡朱烈轻轻一笑，身上腾出一股赤红灼热的火焰。
　　那火焰比苏梦璃的纯质阳炎还要灼热，还要赤红。
　　“红莲妖火！”苏梦璃瞪大了眼睛，不可思议的看着朱烈身上的火焰。
　　“这就是朱雀血脉的凭证，论血脉，我现在并不比火公主你们心狐弱啊。”
　　丑鸟朱烈挺起胸膛，一股大势正在崛起，然而他太丑了，这气势无法于之匹配。
　　这种情况，给人的感觉是那种大势根本不是朱烈散发的，而是托着他的令王所发，感受起来，仿佛朱烈只是一个挂件而已。
　　“红莲妖火！”
　　*
　　苏霄盯着朱烈手中的火焰，透过系统，她看到了红莲妖火的属性。
　　【朱烈，下级妖兽，曾经北域的霸主，通过涅槃秘法重生，他已经正式觉醒朱雀血脉，成长不可估量。威胁程度无，建议宿主投资或者抹杀。】
　　【红莲妖火，地级极品异火，凤凰一族专属火焰，属于红莲之火的妖型。花开彼岸，红莲漫天，红莲之火可焚烧万物，而其对魂体的克制只在阴阳神火之下。】
　　这是摆在苏霄面前的两条信息。
　　朱烈的信息苏霄之前就窥探过了，甭管其他的，反正投资就对了。
　　而后面一个红莲妖火，才是苏霄眼热的。
　　在克制魂体的效果上只比阴阳神火差的红莲妖火，那岂不是说，在这克制魂体的效果比她的天罡阴火，还要可怕？
　　这个火种绝不能放过！
　　苏霄有几十种异火，但是真正主力的，却还是只有天罡阴火，毕竟从火种中攫取的异火，本就会削弱一些，加上这些火焰品级都低于天罡阴火，单纯以杀伤力来说，自然没法成为主力火种。
　　但是如果是在克魂性质上比天罡阴火还要强的红莲妖火，那么即使化为火种，威力有所削弱，但也足够作为苏霄的主力火种之一了。
　　甚至苏霄可以借助这种火焰，声东击西，玩出多种花样来。
　　苏霄对敌有三大手段，异火，幻术，还有装备压制。
　　所以增强自身的异火能力，对于苏霄来说，是极为重要的。
　　所以她这次目的之一，就是为了取得苏梦璃的极阳天火。
　　不过苏梦璃的火焰还没有变化，所以苏霄短时间内，也没办法让自己的天罡阴火进化成阴阳神火。
　　这个时候，却在她眼前多了一个次级替代品。
　　“果然，当初决定太英明了，这朱烈，值得投资。”
　　“这红莲妖火，我是要定了，至于怎么要还得多想想，吃人嘴软，拿人手短，朱烈并不好忽悠，嗯，还可以用曲线救国的办法，先从你妈令王下手，好像也是个办法。”
　　苏霄看着朱烈在忽悠苏梦璃，觉得自己也可以忽悠下对方。
　　朱烈使用的是经典话术套路，这家伙说的每一句都是真话，只不过选择的叙述角度不一样。
　　而叙述角度不一样，那么人和妖听到这个叙述，产生的想法肯定也会不同。
　　这种套路她太熟悉了，这不就是她最喜欢用的吗？
　　当然苏霄是从漂亮国那边学来的，经典双标大师，那叙述角度刁钻无比，堪称世界之巅。
　　至于朱烈是从哪学来的，就值得推敲了，当然绝对不可能无师自通，朱烈真那么聪明，还能被冥胎忽悠到那种地步？
　　不过在苏霄看来。朱烈的话术还是太嫩了，不仅有很多逻辑漏洞，也有不少自圆其说，当然最重要的问题就是。
　　真正的话术，可不是光靠编造就能行的，在前世，那的有绝对的实力做支撑，而在异世界，就得有特殊能力来支撑这个话术，比如苏霄的妖言。
　　毕竟这世界上聪明人不少，别以为就真的好忽悠，不强行给人降智，那迟早翻车。
　　苏霄心里打着算盘，朱烈想要让苏梦璃完全相信，那几乎是不可能的，但是苏霄要的就是别让苏梦璃知道自己和冥胎之间的某种关系。
　　到现在为止，苏霄还不打算摊牌。
　　事实上她也没打算摊牌，她继承这具身体心安理得，除了不想玩弄苏梦璃的感情以外，其他她并不打算跟冥胎客气，能接收都都接收了。
　　无论是苏梦璃，还是朱烈，原本与苏晓有关的联系，她也因缘巧合之下，似乎都继承了过来。
　　对苏霄来说，她现在才是真的苏晓。
　　鸠占鹊巢，又不是冥胎紫儿她才会，苏霄也会啊。
　　苏梦璃不知道苏霄产生了如此多的心思，看到朱烈展示的红莲妖火，她对朱烈的话，也是信了五成。
　　但是苏梦璃觉得，朱烈肯定是隐瞒了一些东西。
　　当然她现在也找不出可以质疑的依据。
　　而且苏霄的一些话，让她也感觉到了紧张。
　　“看来你是真正觉醒了上古朱雀的血脉，那么姑且就认为那时的你隐藏了实力，但是你为何会变得那副模样，还有阿晓为何会失忆，是不是也跟冥胎有关？”
　　苏梦璃从朱烈的话语中得到了一个重要的信息，那就是冥胎。
　　或许只要能找到那个冥胎，她就能找到阿晓叛乱的真正原因了。
　　苏梦璃有这种预感。
　　“嗯，我记得我当初醒来，就在朱烈的领地，在那之前的事情，我都记不得了，我也很好奇，当初发生了什么？”
　　苏霄也点点头，看向朱烈。
　　她说的都是真话，她穿越之后，真没有身体附带的记忆，第一次产生记忆碎片还是碰到苏梦璃触发的。
　　朱烈看着苏霄，讲真的，他才是最好奇的。
　　明明那个她脱离了这具心狐的身体，而没有灵魂的身体，很快就会衰败，但是不可思议的是那句残破的身体，竟然会自发的重新凝聚新的灵魂，这种事，朱烈长这么大，也是第一次听说。
　　“其实也没什么，那时候的冥胎还没有降生，而我前往人世，去寻找鬼门的钥匙，在找到钥匙之后，我打开了鬼门，和晓公主一区去对付冥胎，不过最后的结果吗，你们也看到了，我输了，被冥胎囚禁，而晓公主逃离鬼蜮，被追杀。”
　　“至于晓公主为何失忆，那我就不清楚了。”
　　朱烈用春秋笔法，笼统概括。
　　总不能说，自己那时候被控制，处于半疯状态吧？
　　也不能说是你未婚妻，去抢别人身体吧？
　　他真要和盘托出，朱烈保证，这火公主，百分百会认定自己在说谎。
　　真相，往往才是最不可能的事情。
　　“好，大致我清楚了，这次多谢你的配合。”
　　苏梦璃知道，想从朱烈口中问道更具体的消息，短时间内是不太可能的。
　　但是她也得到了很多实用的信息。
　　“你这次重生，还想要拿会岐山的地位吗？”
　　苏梦璃问出了另一个问题。
　　“算了了，我还有些陈若没做完。”
　　朱烈拒绝了苏梦璃的条件，很明显，这位火狐公主在重新招揽自己。
　　只要自己答应了，她就会帮助自己重新拿回岐山山主的位置，甚至随着自己实力提高，北域域主，都不在话下。
　　但是对现在的朱烈来说，北域太小了。
　　他，需要更大的舞台，更强的实力，才能有机会，复仇。
　　朱烈是个骄傲的男人，对于背叛，他并不会容忍。
　　之前有多迷恋，如今就有多憎恨，这点在他身上很明显。
　　说白了，没实力，朱烈那就是无能狂怒，但是有天赋实力，那就是另一种说法了。

第六十章新客人上门
　　朱烈很明白，想要复仇，单打独斗是不行的，必须要有势力。
　　要他组建势力其实也行，但是想要达到对抗鬼怪的实力，没有数百年是不可能的，而数百年后，谁又知道会咋样？而且朱烈等不起那么长的时间。
　　所以干脆投靠现有势力，这对他来说，也算是轻车熟路。
　　心狐一族是种选择，而他原本投靠的也是心狐一族。
　　但是朱烈最终还是选择了另一个可能。
　　毕竟那个她，对心狐王族太了解，而且心狐一族中，绝对有不少她的眼线存在，他重新投靠心狐，用不了多久，他就会暴露在对方的眼皮子底下。
　　那时候他也就别想成长了，直接等死就好了。
　　“晓公主，你提要求吧，当初我答应你只要能让我重生，就答应你三个要求的。”
　　朱烈回答完苏梦璃，就转头对着苏霄说道，意识很明白的告诉苏梦璃，他打算投靠第九商铺了。
　　他也很清楚，曾经的晓公主，隐藏在那完美外表下的是真正可怕的妖孽，而眼前的银发女子。
　　既然与她同根同源，那自然也是可怕的妖孽。
　　而从她短短三个月内，从一只弱小的妖精成长到如今这般可怕的实力来看，也的确名副其实。
　　只有妖孽，才能对抗妖孽。
　　“好，那第一个要求，我要你无条件作为我属下一年，当然相对的，我会提供你所有的修炼资源。”
　　“第二个要求，现在开始由令王照顾你的起居，而这也是你应该回报对方对你的付出，所以你不能有任何异议”
　　“第三个要求我就选择保留。”
　　苏霄微微一笑，说出了自己早就想好的要求。
　　第一个要求，就是要让朱烈作为打手，当然为了让朱烈出力，而不是摸鱼，苏霄不可能只让对方一昧付出，所以她会提供朱烈成长所需要的资源，就像对聂人凤和皇甫韵一样，苏霄不会因为朱烈欠着自己，就不给对方同样的待遇。
　　收人先收心。
　　第二个要求，那就更简单了，简单概括就是绑定令王，打手加一。
　　令王这边倒不用给特殊待遇，毕竟她是编制外的，但只要令王如果对第九商铺有帮助，那苏霄自然就会投桃报李，变相的给朱烈加大投入。
　　毕竟两口子，给朱烈就是变相给令王。
　　至于第三个要求吗，聪明的狐狸都知道保留。
　　苏霄菜不可能一次性就提完所有要求。
　　保留余地，才是最好的。
　　令王听到苏霄的第二个要求，那美目微微一瞪，她没想到苏霄能说出这样的话，心中惊讶之下，她对着苏霄露出一个感激的表情。
　　虽然她之前话说的比较强势，但是其实也是担心的，朱烈要是不接受自己，要赶自己，自己要怎么办？
　　没脸没皮的死缠烂打？
　　那并不是她的性格。
　　但是此刻苏霄一句话，就断绝了这个可能性。
　　朱烈就算不喜欢，也没法拒绝自己。
　　而她相信，只要自己能待在他身边，那就是第一步的胜利！
　　深深的记住了苏霄对自己的这次帮助，令王嘴角微微的上翘。
　　这次，她可不能输了！
　　曾经自己想象中最大的情敌，都对自己伸出了援手！
　　到现在这种时候，令王要是还不知道聂小苏的身份，那她真救傻了。
　　事实上，令王在之前，就已经隐隐约约察觉到了，此刻只是印证了自己的想法。
　　那个聂小苏，就是朱烈喜欢的心狐公主，但是很显然，对方根本不喜欢朱烈。
　　呵，他也就是个单相思而已，跟自己一个样嘛！
　　令王得意的想到。
　　朱烈并没有看到令王的神请变化，对她来说，苏霄的要求，并不算是过分。
　　第一个要求，甚至对他来说，更是一种惊喜，毕竟他的确需要大量的资源来恢复实力，没想到对方，竟然会直接免费提供修炼到巅峰的资源！
　　要知道，从妖兽到妖君需要堆砌的资源可是海量，虽然他这种，只需要原本的十分之一就足够了，但是那也是巨量的，并不是寻常办法就可以积累的。
　　对方付出这么多的资源，而代价只是给对方当下属一年！
　　本来，她就算是强制让自己做麾下十年甚至百年，那也没问题，朱烈也不可能因为这个就有芥蒂，毕竟这是他提出的要求，在说出那句话之前，他就有这个心理准备了。
　　这哪是提要求啊！
　　简直就是送温暖！
　　至于第二个要求虽然有点那啥，但是其实也没啥，那母鸟想待多久，又不是他说了算的？
　　要是真说了算，当初让她不要缠着自己，她离开了吗？
　　所以第二个要求其实也可以说是，不是要求的要求。
　　一下子，对方就用去了两个不是要求的要求，这让朱烈瞪大了那小鸡眼，显得不可置信。
　　“这要求过分吗？”苏霄看着朱烈没有反应，于是询问一下。
　　“可完全没有意见，只是稍微有些吃惊！”
　　朱烈连忙摇头，他发现，这个她，月那个她，初看起来，似乎是一样的，但是本质上，似乎完全不一样？
　　不过还是得观察一下，或许依旧只是虚假的承诺也说不定。
　　不过不管怎么样，既然对方提出了这样的要求，他就会遵守约定。
　　“从现在开始，我朱烈，就开始在晓公主你麾下，效忠一年！”
　　“以后你可以和其他员工一样，叫我老板娘或者掌柜，我现在已经不是心狐一族的公主了，也没有那时的记忆，你跟我之间曾经的关系，也可以翻开新的篇章。现在我开着一家店铺，从今天开始你也是这店铺的员工，具体的工作，到时候我会通知你的。”
　　苏霄并没有确定朱雀要在第九商铺担任什么之威。
　　皇甫韵负责管辖第九商铺武装力量，旗下主要是武安司，特殊时候，有战力的员工，都可以归属皇甫韵管辖。
　　而聂人凤，这是统筹第九商铺的管理等诸多事物。
　　而朱烈，或许可以成立一个新的部门。
　　苏霄闪过一个想法，并觉得可行。
　　第九商铺一直缺乏一只探索的力量，在灵材等获取上比较匮乏，原本凌风城的供应渠道，已经断掉。
　　如今的第九商铺，只是在吃着紫极天秘境的老本。
　　短时间内，苏霄不担心资源耗尽，但是苏霄一至在计划着打造一只属于自己的能够在险峻环境下收集资源的队伍。
　　而这只队伍的雏形，其实也有。
　　苏霄最初是想通过罗伊，构建一条通往离殇山脉的贸易通道，搜罗山脉的灵材资源，同时卖出自己的灵丹灵器。
　　但是巨大的利益必然伴随着巨大的风险，单纯靠罗伊的实力乃至威望，短时间内难以压制这种危机的。
　　所以跟武安司一样，成立一只以朱烈为首，罗伊为副，主要责任是收集资源，维护贸易通道的队伍，是极为必要的了。
　　“我明白了，现在老板娘你需要我做什么？”
　　朱烈很沉稳的点点头，气势很足，但是容貌很伤。
　　苏霄看了一眼丑鸡朱烈，她的确看重了朱烈的潜力，但是现在吗？
　　“你现在让令王带着你去夏灵的炼丹室，去支取十瓶玄级极品灵丹，需要啥你自己去挑，如果需要特殊的，就找聂人凤申请或者直接找我。”
　　“嗯？十瓶玄级极品灵丹！”
　　朱烈突然感觉自己的心脏不好了，他是不是有些听错了？
　　去支取十瓶玄级极品灵丹？
　　朱烈可不是文盲，他闯荡过人世，自然知道这玄级极品灵丹的珍贵，说白了，就是擅长炼丹的人族，他们的尊者，也没法一下子，就拿出这么多的玄级极品灵丹吧？
　　“呵，别这么吃惊了，这东西，其实很平常的，以后你就会习惯了。”
　　苏霄还没回答，令王就笑道。
　　此刻的朱烈，像极了刚到第九商铺的她，啥事都一惊一乍的。
　　但是现在，她都习以为常了。
　　她觉得有必要，给朱烈好好的补习一下第九商铺的基本常识。
　　她的男人，不能老是这么一惊一乍的。
　　苏霄看着令王带着朱烈掠过身边，向着夏灵的炼丹室而去。
　　“呵呵，这两，或许真有戏，不过夏灵那丫头，得忙了。”
　　苏霄微微一笑，在这个时候，她的耳边又响起了系统小姐的声音。
　　【感应到带有敌意的客人到来，宿主是否需要驱逐。】
　　带有敌意的客人？还问我是否需要驱逐？
　　“系统小姐，能解释一下吗？”
　　【来访者，确认种族名为杀人蜂，敌意极为明显但又极为弱小，第九商铺的防御机制完全能够主动驱逐。】
　　“额，杀人蜂啊，我刚好损失惨重，这是送气运来了？”
　　苏霄觉得，自己自从出来之后，运气一直不错，除了苏梦璃和白依依斗法损失了不少气运之外，一直在发生好事。
　　现在，又有杀人蜂来送气运了。
　　“好像有新客人上门了，是个杀人蜂，我去招待一下，然后再来和你们好好聊聊，关于砸家这件事。”
　　苏霄转过头，对着苏梦璃轻轻一笑，表示这事，还没翻篇。
　　至于依依，那没事，错的都是冰老婆，关她小天使什么事？

第六十一章苏梦璃的遭遇
　　趁着占理，苏霄打算趁热打铁，从苏梦璃口中得到一些关于神树的消息。
　　苏梦璃原本通过朱烈转移了苏霄的注意力，没想到这妮子，不好忽悠。
　　“阿晓，你是说，有杀人蜂上门来？”
　　苏梦璃一个箭步靠近苏霄，再次居高临下，脸快贴到她的脸上了。
　　“嗯，是没错，怎么？你认识它们？”
　　苏霄的脸色也微微一变，要是苏梦璃认识杀人蜂，那就是友军，那么苏霄当着苏梦璃的面在手刃友军，那就做的过分了。
　　“没错，我找了它们很久了，应该说，我在找它们那只女王蜂！”
　　苏梦璃冷冷一笑，表情有点咬牙切齿。
　　“嗯，它们做了什么事？”
　　苏霄察觉到了异常。
　　“发生了点事，其实说起来，可能跟朱烈说的那个冥胎有联系。”
　　苏梦璃看了眼苏霄，斟酌了一下，继续说道。
　　“当初我在凌风城这段时间内，因为北域发生了一些事情，一些山主莫名其妙的失踪，而我离开凌风城，就是因为这事。”
　　苏梦璃一想起这件事，就一直耿耿于怀，当初她只是以为离开几天时间，没想到这一离开不久，人族内乱，离殇山脉为了避免波及池鱼，北域开始全面封禁。
　　从这以后，苏梦璃就断了阿晓的消息来源！
　　这一切，都是拜这件事所赐。
　　“山主莫名失踪？”
　　苏霄听到苏梦璃的话语，就联想到了朱烈的事情。
　　苏梦璃来北域的其中一个原因，就是为了追查朱烈失踪的原因，如果北域连续发生山主失踪，她自然得前去调查。
　　苏霄也算是明白当初为何苏梦璃会去的这么急匆匆了。
　　“是的，你也联想到这事跟朱烈有关吧，当初我也是这样想的，但是在考察几名山主失踪的场所之后，我放弃了这个想法，那时候的我找到了一些特殊的线索，我怀疑那些山主，并不是失踪，而是被杀害了，收取了妖丹。”
　　苏梦璃缓缓说道，“我根据查到的一些蛛丝马迹，花了差不多七天的时间，终于把所有的线索，都锁定到了岐山……”
　　她的声音逐渐凝重起来，而作为听众的苏霄，也同样凝重起来。
　　很明显，苏梦璃指的那些线索，是指向杀人蜂的，不然她也不会说这些话。
　　但是苏梦璃又提到了岐山。
　　杀人蜂是一种非常普遍的妖兽，整个离殇山脉，都有遍布，但却为何偏偏线索却指向岐山？
　　岐山是朱烈的老巢，岐山曾经有鬼蜮之门，岐山是苏霄穿越最初的地方。
　　曾经看起来十分平常的岐山，因为苏梦璃的话，让它在苏霄心中，又平添了几分重量。
　　到底是巧合，亦或者，岐山真的是特别的？
　　“两个月前，我循着线索来到岐山，哦，那个时候，那青蛇罗伊刚好打稳根基，正式统一了岐山，继承了朱烈的位置，不过他那群手下，是被打服的，并不诚心。而我借助青蛇的力量，搜索岐山附近的领域，却不想引爆了一场动乱。”
　　苏梦璃的面色变得更凝重了，“我嘀咕了这次凶手的实力，当我锁定那造成夺命山主失踪的凶手是杀人蜂的时候，我大意了。杀人蜂是一种低级妖兽，数千年的记载之中，这一族都没出现过大妖的存在，杀人蜂最大的威胁就是数量庞大，但是这类妖兽惧怕火焰，对心狐一族的我来说，威胁几乎可以忽略不计。”
　　“所以，在你找到了杀人蜂之后，出现了变故，那些杀人蜂变异了，成为了妖鬼，但是这样一来，他们应该是更害怕你的纯质阳炎才对。”
　　苏霄接下了苏梦璃的话语，之前遇到的杀人蜂，从妖兽变成妖鬼这个疑点，已经对上了。
　　苏梦璃惊讶的看了苏霄一眼，看来阿晓也知晓一些内幕。
　　“别惊讶，不久前我也遇到了这群杀人蜂，顺手宰了，所以现在又来了一批，肯定是来调查这事的。”
　　苏霄耸耸肩。
　　线索开始连贯了。
　　岐山，杀人蜂，妖鬼。
　　这是三个关键词。
　　而从这三个关键词，苏霄可以联想到很多。
　　“呵，那它们可真是不走运，不过那群杀人蜂不足为据，虽然数量庞大，但是正如阿晓你说的，他们十分惧怕火焰，在我面前不堪一击，反倒是对青蛇他们造成了不小的威胁，不过这个威胁也促进了这位青蛇和他新下属的默契，这些我就不具体说了，你有空可以去问问青蛇。”
　　“我们沿着杀人蜂的巢穴，一路前行，与其他杀人蜂族群不同，这岐山的杀人蜂巢穴，确实建立在地底深处，在深处，我们遇到了统帅所有杀人蜂的蜂后，以及……”
　　苏梦璃的面色微微带点苍白，仿佛回忆起了那时候的惊心。
　　“在整个巢穴之中，布满尸体，有妖族的，也有人族的，密密麻麻，这些尸体铸成杀人蜂的巢穴。”
　　“这个时候，我才知道，在北域失踪的不仅仅只有那些山主，还有很多妖族，甚至未必只有 北域，山脉其他地境甚至人族地域，或许都找到了类似的事件！而让我跟吃惊的是，那巢穴之上的女子，那个杀人蜂的蜂后，她已经超越种族的极限，进化成更可怕的妖了。”
　　就算是苏霄，听到苏梦璃讲到这的时候，心都提了起来、
　　光是听到苏梦璃的叙述，紧靠想象，苏霄都觉得有些渗人。
　　她有点担心苏梦璃了，虽然她完全知道，如今的苏梦璃，还生龙活虎的站在自己面前，但是这种谁话语本能的担心，是生物的共性。
　　尤其是对于比较亲昵的人，苏霄也会不由自主的产生担心。
　　“是不是很担心我啊？”
　　苏梦璃不知道什么时候，贴近了苏霄，轻轻一笑，很高兴阿晓担心自己。
　　“去，你又不会有事，担心你干啥，继续说！”
　　苏霄白了对方一样，明白不能让这只狐狸得寸进尺，不然准会发生之前的悲剧。
　　“还能说啥，那蜂后的实力早已超过大妖程度，且跟其他杀人蜂不同，她并不惧怕火焰，且在她四周，那些杀人蜂就像变成了没有感情的兵器一般，一下子就让青蛇一种岐山妖族受了重创，所以我当机立断，直接让大家分散逃离，好在这蜂后的目标是我，不然你投资的那个青蛇，早就没了。”
　　苏梦璃同样也白了苏霄一眼，意思很明白，你看看，要不是我，你的投资就打水漂。
　　苏梦璃很清楚，青蛇罗伊是投靠阿晓的，没有阿晓的第九商铺资源，就青蛇罗伊那资质，无论如何，都不可能这么短时间内，继承朱烈的位置。
　　“这个嘛，我就是小小的帮助了下，罗伊的事不用谈了，重要的是你，你之后，没事吧？”
　　苏霄立即询问道，虽然她已经有了一些猜测，但是还是询问着。
　　这或许就是苏梦璃从大妖变成如今实力的原因。
　　“当然，差点九死一生，好在那杀人蜂的蜂后，似乎并没有要杀我的意思，不然我可能都见不到你了。”
　　苏梦璃略微苦笑一下。
　　“那时候，我在杀人蜂制造的地下迷宫之中逃窜，那只杀人蜂后，仿佛戏谑一般，不断追杀着我。我能肯定，这只蜂后，吸收了那些失踪妖族和人类的力量，实力没法确定，但是起码是上妖甚至有可能是妖君。而在我即将精疲力尽被生擒的时候，我遇到了一只地龙，那只地龙帮我拖住了杀人蜂后，并指了一条逃生的路给我。”
　　苏霄听着，心是放松了，果然不愧是大气运的女人，这种情况下，都能遇到贵人相助。
　　“最后我沿着那条地龙指引的路线逃走，但是在半路上因为伤势过重，昏迷了过去，等我醒来之后，我遇到了我师傅。”
　　“师傅？”
　　苏霄听到这句话，有点诧异，看了苏梦璃一眼。
　　因为在苏霄概念之中，妖族根本就没有师徒这个概念。
　　妖族的修行，要么就是血脉传承，要么就是族群传承，或者直接野路子，根本没有师徒这种说法。
　　师徒是人才有的习性。
　　“阿晓你因为失忆已经记不得了，在我们小时候，师傅教导过我们一天的时间，而且，那时她还说过你的天赋，比我好呢。”
　　苏霄满头雾水，“喵喵喵？”
　　“那咱们师傅是谁？”
　　“其实我也不知道，因为师傅一直话不多，只教了我们一天，走的时候，她也没说她的名字。”
　　苏梦璃说的也有些尴尬，到现在为止，她的确也不知道自己师傅叫什么。
　　“好吧，然后呢？”
　　苏霄想象到，苏梦璃依靠突然出现的师傅，反杀那蜂后的场景，一般主角都这么干，大佬出现，瞬间反转。
　　“师傅在治好我后，就给了我一颗天火灵珠，然后就又走了，或许是凭借着天火灵珠的特殊功效，在这段时间内，我的实力突飞猛进，就变成了你看到的这样了。”
　　“额！？”
　　好吧，大佬都是难以喘测的，到现在苏霄都不知道，魔主大佬汇合对她这么好。
　　而苏梦璃遇到的，肯定也是大佬。
　　别问她怎么知道，随手就送一颗天火灵珠的，能不是大佬。
　　那可是曾经在出现在系统抽奖中的物品，绝对是一顶一的。
　　这可是蕴含天火种源的火灵珠，怪不得如此强势。
　　“之后就是你看到的了，在我脱险之后，我通知了族内，但是等到族内长老降临岐山的时候，那些杀人蜂早就不知所踪了，之后的时间，我一边搜查着这些杀人蜂的线索，同时也在关注着人世的内乱，想知道你的消息。”
　　“所以阿晓，你这几个月，又是怎么过的？为何你的实力，会发生这么大的变化？”
　　苏梦璃的脸，神不知鬼不觉的，已经贴到苏霄的脸上了。
　　有便宜不占是王八蛋，苏梦璃从不放过任何机会。
　　而依依看着如此贴近的苏苏和苏梦璃，头上闪过一个问号。
　　其实她听着两个人的话，只听懂了两三分，真实的情况就是脑子昏昏涨涨，一头雾水。
　　不过苏苏和火公主不吵架，那是好事。
　　不过她看着苏苏和火公主关系很好的样子，也有了一些危机感。
　　她才是苏苏最好的闺蜜！
　　依依也不有自主的靠近了一些。
　　不过因为苏梦璃的在场，依依都有点自卑，不太敢插话也不太贴的太近，只是靠近了一点，来证明自己也是苏苏的好闺蜜！
　　至于像白依依那样挑衅，她实在不敢，在离殇山脉流浪的时候，她就经常听到妖族说起过这位公主的各项事迹，常年的耳需目染，让两者之间，有了一道深深的阶级鸿沟。
　　苏梦璃也看到依依的靠近，眼神之中疑惑更甚。
　　她竟然没感觉到这半妖一丁点威胁？
　　这家伙，看阿晓的眼神一点也不猥亵，看不到一丝情欲。
　　阿晓作为九尾血脉的觉醒者，理应对靠近周围的男女，都会无差别的产生吸引才对。
　　这也是为何苏梦璃老有危机感的原因，因为自家老婆，越来越有魅力了，这塔防的压力实在太大。
　　因为心中没有产生那种危机感，所以苏梦璃这次倒是没有炸毛，而且依依也没任何挑衅的动作，只是靠近了一点点而已。
　　但是她都贴脸了，这种优越感，让苏梦璃心中竟然神奇的产生了战略的藐视感。
　　相比起半妖之前的态度，或者说另一种灵魂状态，亦或者比起那个叫什么顾倾城的，还有那个时不时出现的鬼丫头，这半妖跟她们，完全不是一个量级的。
　　想起另外一个冷若冰霜，但是却出奇可怕且难以对付的白依依，苏梦璃心中又升起了一股威胁感，不过与此同时，她突然想到了一个办法。
　　半妖，顾名思义，因为身具人妖两种血脉，血脉产生冲突的时候，会产生两种意识，如果这两种意识互不相让，最终会让半妖血脉冲突而死。
　　这是众所周知的事情，但是也有例外的时候，当一方的血脉压制另一方的时候，强势的意识会吞没弱势意识。
　　而对擅长羁縻策略的心狐公主来说，无论怎么看，这只小猫般的半妖意识都没可能赢得过那只母老虎风格的意识，迟早会被吞噬，但是这样一来，她就得多一个跟那个叫什么顾倾城一样麻烦的竞争对手。
　　为了避免这种情况发生，交好对方，甚至有意引导对方弱小的意识，让她能对抗体内另一个意识，不被她吞噬，无疑是个良策。
　　心狐一族作为底蕴强大的妖族，且精通魂力，族内关于修炼灵魂的秘法，可是挺多的。
　　苏霄也没想到，自家小天使的魅力，竟然连苏梦璃都不炸毛了。
　　不过两人不闹，正和她意。
　　她也没想到，苏梦璃已经产生了可怕的想法。
　　所谓女人心海底针，苏霄还是太不了解女人了。
　　她稍微给苏梦璃讲了下紫极天秘境的遭遇，省略了关于冥胎的信息。
　　然后在这女人惊诧的状态下，带着她们前往大殿。
　　对于那只到来的杀人蜂，苏霄已经做出了打算。
　　不杀了。
　　放长线，钓大鱼！
　　PS:虽迟但到，四千字章节。

第六十二章杀人蜂行动了
　　“王，这就是第七王失踪的地点，根据我们查到的信息，当时第七王正在捕捉敷山山主朱炯，朱炯的精金之丹，是女王晋升的关键素材。”
　　密密麻麻的蜂群，已经集结，而蜂群的领队，杀人蜂王黄旗，看着前面金碧辉煌的宫殿。
　　一只杀人蜂斥候队长，此刻汇报着收集的情况，而在其脚边，横躺着数只妖精的遗体。
　　这些都是从第九商铺出来的单身妖精，被他们截道了。
　　“旗王，我们要不要先撤退？”那只杀人蜂斥候队长，看着周围的破坏痕迹，心有余悸，小声的说道。
　　“笑话，如果空手而归，怎么向女王交待？而且根据这些倒霉鬼透露，这店铺只是卖灵丹灵器的商铺而已，能有什么好怕的，还有那只铁垦兽，如今就待在店铺之中，这么好的机会，我怎能错过？我可不就是第七王那个废物！”
　　被女王蜂整合的杀人蜂族总共有七只雄蜂，根据实力排位，失踪的杀人蜂王乃是最弱的第七王，而他黄旗，则是第三王，两蜂绝对不可同日而语。
　　对于黄旗来说，此刻正是取得第七王的功劳的最好时机，那敷山山主可是出名的不务正业，基本上在敷山根本找不到对方，这也是为何他们狩猎成功夺命山主，却只有那敷山的朱炯，迟迟未落网。
　　如今发现了铁垦兽铁炯的下落，黄旗怎么可能放过他？
　　“你们跟我一起进去，其余人埋伏在四周，伺机捕捉落单的妖精，记住，只找落单了，别引起动静！”
　　黄旗大手一挥，做好布置。
　　他从这些从商铺内出来的妖精身上，搜罗到了极为珍贵的灵丹。
　　当然对这些，他并不感兴趣，因为他们的实力增强，只跟女王有关，女王越强，他们也会越强。
　　灵丹这类都是歪门邪道！
　　妖生的目的，就是要让女王不断变强，所有曾经看不起他们的妖族，都要跪匐在他们女王面前！
　　黄旗挑选了二十个精英蜂，这是杀人蜂族群内率先达到妖精层次的族人，毕竟战区规则，是只有妖精以上，才有参赛资格。
　　黄旗为了避免麻烦，引起猜忌，也得在某种情况下，选择低调。
　　虽然他们有内线，但是也不能太过狂妄。
　　带领着精英，黄旗雄佼佼气昂昂的走进第九商铺。
　　然而一进入第九商铺，黄旗就傻眼了，毕竟从门外，根本就看不清里面的情况。
　　然而进门以后，黄旗和一众精英蜂，就看到诡奇邪异的现象。
　　在场的所有妖族，无论是精怪，还是大妖，全都一个劲的趴在地上，一动不动。
　　而一群商铺员工，却站立着，看着那群趴着的客人，一副无可奈何的表情。
　　诡异，实在是过于诡异，原本做好各种心理准备的黄旗，都心中突突的，感觉似乎自己进入了可怕的邪窟了。
　　这情形，比他们的巢穴还难以理解。
　　巢穴虽然吊满了妖精尸体，但是那都是祭品，还能理解，但这是什么情况？
　　这些妖精大妖，可都没死。
　　而越过这些趴着的妖族，黄旗一眼就看到了自己想要找的目标。
　　毕竟在场的妖族都是化形的，虽然化的那个五花八门，但基本都是保持着人形，唯独铁垦兽，是原形，个子巨大
　　这家伙缩在一角，别提多显眼了。
　　虽然场面诡异，但是黄旗还是镇定了心神。
　　“诸位，实在不好意思，之前是由于我们老板娘在修炼的时候没掌握好度，给大家造成了惊扰，我们对此十分抱歉。”
　　小红似乎得到了示意，那明亮鲜红的身影，引起了黄旗的注意。
　　“对于这次事情，为了补偿诸位，本店决定今日全场商品，八折处理，但凡今天在店里的诸位，皆可以享受八折优惠，全场只卖八折！”
　　另一道明亮的白色身影，同样出现在黄旗眼中。
　　“这两只妖精，是这家店的主事吗？看起来整体实力并不强。”
　　黄旗看不透两个女子的真身，但是境界，还是能看穿的，只是两只妖精而已。
　　而那些员工，气息也都极弱。
　　这让后来的黄旗，产生了一种错觉。
　　而一众跪地的妖族，这个时候，才抬起头来，你看看我，我看看你。
　　原来那可怕的威能，是第九商铺那位老板娘散发出来的！
　　那就不意外了！
　　在场的相当一部分，都是目睹过那场惊天之战的，当然也有一小部分是后来的。
　　不过他们大都也听闻了之前的战斗或者说在远处就看到过战斗的余波，总之对商铺老板娘的强大还有个清楚的概念。
　　然而这点，并不是坏事，反而让他们更加安心。
　　有强者在，就代表在场的所有人都不敢闹事，那么自己买的也安心。
　　毕竟这是在战区，为了夺得参加大赛的资格，所有妖都是竞争对手。
　　在战区，所有的妖族，都是对手，只有收集到五件参赛凭证的妖，才有资格参加正式的大比。
　　因为整个淘汰赛时长有半个月的时间，为了能坚持到最后，一昧莽的不行，就算你快速的打败其他妖族，收集到足够的参赛凭证，那也得笑到最后才行。
　　事实上，每次妖族大比的淘汰赛。
　　最初的时候，各方都是相当和谐的，都是在利用时间了解地形，寻找各种有利于自己的资源，甚至结盟。
　　弱小的妖精会找寻找逃遁的路线，强大的妖怪会准备在最后的时间收割。
　　只有在越接近淘汰赛尾声的时候，各个妖怪才会露出爪牙，整个战区才会越来越白热化。
　　毕竟能参加正式的比赛，本身对大多数妖族来说，是一个出妖头地的机会。
　　只要能拿到一个不错的名次，运气好的，可以借此进入山脉中心或者可以成为一方山主。
　　而现在，距离选拔淘汰，还有不短时间，各个妖族，都在想方设法增强自己的实力，此刻出现的第九商铺，那里面各式各样的灵丹，简直对他们来说就是福音。
　　甚至说，他们必须买，他们不买，其他妖族买了，实力增强，那他们就是亏的！
　　“八折，以我气运40W来说，的确有更多的购买余地了。”之前那豹少，斟酌了一下，他原本打算花十万气运购买，这一下子，原本十万的物品价值，就变成了八万，整整替他省了两万，不对，这两万可以购买多余的物品。
　　感觉原本划算的商品，就更划算了。
　　豹少算过了，在场妖族之中，只有他的气运最高，其他歪瓜裂枣，十万出头气运都是顶天的，就算是这群裂枣用灵材去换，能换多少？
　　他这十万一下去，各种效果的极品灵丹护身，然后他还能定制一套合身的灵器。
　　到时候这战区，还能有谁是他的对手？
　　到时候再去吃了那吞食了太岁的青蛇，那么他以后真就前途无量，什么苏梦璃，白湮灭，孟尘，都无法阻挡他豹爷的光辉！
　　“呵呵，老板娘就是大气，红姑娘，我要定制一套适合金钱豹的玄级灵装！”
　　那金钱豹族的大少，此刻意气风发。
　　而小红也眼睛一亮，好一个帅气的凯子！
　　不过不符合她的口味，不喜欢。
　　“豹少真是妖中豪杰，爽快，我立马安排我们首席炼器师跟你洽谈！”
　　小红立马把豹少请去二楼喝茶，一整套灵装，是个大买卖！
　　“白姑娘，我这有一批灵草，你们这里收吗？”
　　也有气运拮据，但是无比垂涎灵丹的妖精。
　　“收，都收！亲昵放心，价格绝对公道！”
　　小白也笑道。
　　“我这有捡到了一件人族灵器，不知道……”
　　“亲，放心，我们这有专业的鉴定师！
　　“你们这有单独商议的地方吗。”、
　　“没问题，我们有单独隔离所有声音的协商室，亲有顾忌我们可安排专人洽谈！”
　　一时间，整个第九商铺又热闹无比起来。
　　这一切落在杀人蜂的眼中，总觉得有些莫名不可思议。
　　“王，朱炯行动了。”
　　精英杀人蜂看到那巨大的铁垦兽，站了起来。
　　“走，速战速决，击杀对方，然后我们迅速离去。”
　　黄旗没去理会这些狂热的妖族，待在这里越长，他就觉得越诡异，此刻他只想快速击杀铁垦兽，取得其精金之丹，然后迅速离去。
　　“是！”
　　杀人蜂是一种十分有默契且擅长配合的妖族，随着黄旗一身令下，这些精英蜂，就以十分协调的步伐，快速接近铁垦兽。
　　毕竟是几十个妖的行动，很快，他们的行为，就引起了众妖的注意。
　　“靠，这群气息都这么相似，怕是一个族群的吧！”
　　“这是哪个大族的，而且这气息怎么这么古怪！”
　　一些妖精看到这一大耗子的人，在灵器气息的呈现上，竟然几乎差不多，纷纷惊呼。
　　而作为当事妖的铁垦兽，看着一群人妖，眨眼间就把自己包裹的水泄不通。
　　“杀人蜂！”
　　铁垦兽看着包围自己的一众猛汉，各个面向凶恶。
　　而为首的是一个黄毛青年。
　　就算是再蠢，铁垦兽也知道这群人的目标是自己。
　　这群人不想活了吗！
　　敢在这里动手！
　　铁垦兽大吃一惊，无法理解。

第六十三章你觉得你配吗
　　铁垦兽不用想都知道这群妖的身份了。
　　这种气息，除了那群追杀自己的怪物杀人蜂，还能有谁！
　　“这群阴魂不散的家伙，是不是跟我有仇啊，杀了一批，又来一批!”
　　铁垦兽的精铁脸，都快拉胯了。
　　虽然他吸收了大量的灵器内精铁，实力得到了突飞猛进，但是对方特么又是一群啊，这能打？
　　一群没武德的东西！
　　当然这黄毛一看就知道很牛逼，那气势也不知收敛，生怕其他人不知道自己是个大妖似的，整一个暴发户。
　　“你们想干什么！”
　　铁垦兽的巨大块头，此刻微微哆嗦，有点色厉内茬的说道。
　　“敷山山主朱炯，你杀我族内第七王，现在还想装什么蒜？杀妖偿命，欠债还钱！拿命来！”
　　黄旗冷笑一声，整个身体化为一道红光。
　　他根本不打算废话了，装逼死的快，毕竟这里给他的感觉太怪异了，还是迅速击杀朱炯，然后离开之后再去观察这个店铺。
　　铁垦兽看到那红光，心中升起一股绝望。
　　这家伙太不按常理出牌，竟然一见面就使用杀人蜂一族的绝学夺命一刻！
　　他真不知道这是谁的地头？
　　铁垦兽无法躲闪这种速度，也不觉得自己这身板，能顶得住一只大妖的全力一击，他闭上眼睛，心中默念！
　　“大佬救我！”
　　“客人，你越界了。”
　　*
　　与此同时，第九商铺之外，数以千计的杀人蜂，已经把离开第九商铺的路封的死死的，但凡有一只单身狗出来，那不客气的说，只能被它们截道了。
　　“这群家伙，数量可真多。”
　　不知道什么时候，一道白色的人影，已经浮现在它们身后。
　　苏霄面色冷厉，看着那些惨死在这些杀人蜂下的妖精。
　　这些，不久之前，还是她的顾客，给她可怜的钱包送着温暖，是些好妖精，但现在，已经变成了冷冰冰的尸体。
　　弱肉强食，是妖族规则，但是一码归一码，这些杀人蜂，是真不把她的第九商铺放在眼里，在她家门口杀人，这件事情，要是扩散传出去，她苏霄，还要在这做生意吗？
　　“尘归尘，土归土，你们也好好安息吧。”
　　苏霄指尖燃起的火焰，点燃了这些妖精的遗体。
　　“谁！”
　　这个时候，这群杀人蜂才意识到苏霄的存在，纷纷聚作一团，铺天盖地。
　　然而那黑色火焰，在焚烧完妖精之后，开始蔓延。
　　遂不及防的杀人蜂，被火焰冰冻，焚烧。
　　这黑色的火焰仿佛瘟疫一般，开始在杀人蜂群蔓延。
　　“原本想绕你们一命的，但是谁让你们来了这么多，放几个回去，就差不多了。”
　　苏霄看着火焰蔓延，无数杀人蜂化为冰晶，而她神色淡然。
　　幸存的杀人蜂，开始向苏霄发动攻击，但是他们的身体穿过苏霄，却发现对方只是一个幻影！
　　剩余的杀人蜂察觉到事态不对，开始分散开来，四散逃命，然而诡异的是，这些杀人蜂在向外逃遁一段距离后，就会莫名其妙的原路返回。
　　然后自投罗网，被黑色火焰葬送。
　　苏霄的身影出现在远处。
　　“这就是幻境能力的新应用了，虽然要自称幻境还有很多的距离要走，但是已经可以扭曲这些低等精怪的空间感了。”
　　苏霄尝试了自苏醒后，对幻境能力的全力应用。
　　与苏梦璃的幻隐一样，她的能力幻境，拥有巨大的可能性，而苏霄也在逐渐的，发掘其中各种能力。
　　幻境大成，可以自称空间，迷惑任何进入空间的生灵，所以幻境能力，必然拥有可以迷惑生物的空间感的功能。
　　就比如这些杀人蜂，自以为逃离火焰的中心，殊不知他们在苏霄的幻境布置的范围领域中，失去了方向感。
　　【恭喜宿主消灭精怪级妖鬼杀人蜂集团军，获得来自轮回的90w点气运。】
　　只用了短短的三分钟，那密密麻麻的杀人蜂军团，都变成了一团粉尘，而它们也无私的向苏霄贡献了110W的气运。
　　相比起上次，这次杀人蜂群是上次的十倍，不过似乎缺了杀人蜂的领袖，所以气运反倒是没有十倍，只有90w.
　　“实力到了这种程度，所谓量变引起质变，也只是一种笑话，人族为何把这个境界的修士叫做尊者了，真就是一人成军。”
　　苏霄看着地面厚了一圈的灰尘，轻轻一笑。
　　这就是强者为尊的世界，在绝对的实力面前，光是数量是没用的。
　　就算是两万只杀人蜂，苏霄没法第一时间解决，她也可以用打游击的办法，蚕食对方。
　　苏霄消耗了不少的天罡阴火，但是对于那满满的气运收入，这点损耗，几乎忽略不计。
　　她拿出一颗玄级极品的聚灵丹，吞入口中，然后轻轻一笑，身影缓缓消散。
　　外面的杀人蜂她一只没留，这是因为，活口都在店内。
　　而在苏霄肆虐屠杀的时候，杀人蜂王黄旗的对面，也出现了白衣白发的苏霄。
　　一句客人你越界了，让黄旗整个身体，都停顿了下来。
　　不是他不想靠近，而是没法靠近，熊熊的黑炎包裹了她，炙热的气息，让他的呼吸，都难以维持。
　　只凭借本能，他就知道这火焰具备强大的杀伤性。
　　三楼的聂人凤，全程目睹，轻笑一声。
　　“有趣！”
　　而铁垦兽，睁开那钛合金的狗眼，一脸感激。
　　每次他遇到危险的时候，都有妖使大人降临。
　　简直就是福星！
　　“你是谁！”
　　虽然黄旗感觉对方难缠，但是也感觉不到对方的气息。
　　“你在我店里闹事，竟然问我是谁？”
　　苏霄冷笑一下。
　　“这小丑，真是找死，竟然也敢在这撒野！”
　　“估计是听到什么消息过来的傻~逼，进来前也不打听打听？这第九商铺的老板娘是何等强大，连各个巡查大人，都要给这位几分薄面，就这种垃圾，也敢嚣张？”
　　耳边，传来各种碎言碎语，虽然各种各样，但是意思只有一个，那就是他黄旗就是一个自不量力的垃圾。
　　黄旗本就自尊心极高，听到这些话，整双眼睛都变得通红。
　　“这位店主，今天我不是找店铺的麻烦，只是这个铁块，杀了我族人，我必须带他回去交代，我希望店主你，不要插手我们杀人蜂族内的事情。”
　　黄旗冷冷的看着苏霄，点名了自己的身份。
　　“靠！这群家伙是杀人蜂！怪不得如此嚣张!”
　　“原来是最近崛起的杀人蜂，我听过他们的传闻，听说他们的女王蜂觉醒了上古血脉，实力突飞猛进，甚至连带着他们族群，都发生了变异！”
　　一群妖精大妖，纷纷变色。
　　杀人蜂，最近在北域比较有名。
　　听到这些碎言碎语，黄旗那通红的眼睛扫过这些妖精大妖。
　　而这群妖精大妖被其凶狠的神情，吓退了半步。
　　杀人蜂之可怕，在于他们的女王蜂。
　　传闻杀人蜂的女王蜂，实力已经到了妖君的程度。
　　得罪杀人蜂，也就是得罪了女王蜂，这群妖精大妖，可没胆得罪一名妖君。
　　“在我店里杀人，那可不允许，要杀，你可以去外面杀，店里不行。”
　　苏霄摇摇头，拒绝了杀人蜂王的提议，这让铁垦兽心中松了口气，但是立马，这松的气又回来了。
　　因为这位大佬，默认可以外面杀。
　　黄旗眼中金光一闪，明白了苏霄的意思。
　　看来女王的威名，让这位店主也顾忌了。
　　“多谢店主大义，放心，我会让手下把这家伙抬出去再杀的。”
　　黄旗抱拳，然后对着精英蜂们使了个眼色。
　　准备擒拿铁垦兽，然后带到外面再取精金之心。
　　“你们不能在店里动手。”
　　然而苏霄并不领情，阻止了黄旗的一干手下。
　　黄旗变色再变，然后深吸一口气。
　　这位店主的意思很明白了，就是不能在第九商铺动手，所以他也不能绑架铁垦兽。
　　黄旗面色难堪，但是看了一眼完全看不透深浅的店主，再加上那些妖精们的话语，这正不敢让他轻举妄动。
　　“好，我明白了，我这就带着手下离去，希望店主你能记住你说的话语，在外面的事情，你不会插手。”
　　黄旗重重咬住了后面的一句话。
　　而听到这句话的铁垦兽整个脸色都白了，尼玛的，这王八蛋是要堵门啊！
　　在门外，那就是外面，只要他出门，就得被宰！
　　他总不能一辈子待在这里吧？
　　“妖使大人，你可不能把我交给这些杀人不眨眼的昆虫啊！”
　　他趴在苏霄面前，面对一群精英蜂，他根本没有胜算。
　　此刻，他只能祈求妖使能大发善心了。
　　“你是客人，又不是外面员工，第九商铺只保证客人在店铺内的绝对安全，无法保证你在外面的遭遇。”
　　苏霄直接拒绝了铁垦兽的请求。
　　而铁垦兽听到苏霄的话语，整颗心都沉到了冰底，但是冥冥之中，似乎有什么东西敲了他一下脑袋，他忽然恍然大悟。
　　“我的梦想就是在您的手下工作，您看看，我能不能加入您的店铺！”
　　苏霄刚刚隐藏身形走入店门口，就听到一只没有节操的妖精，在大言不惭的说要加入自己的店铺。
　　什么怪瓜裂枣，就想加入自己的店铺，你觉得你配吗？

第六十四章老娘跟你绝交
　　苏霄看着另一个自己，身形缓缓移动。
　　但是可怕的是，在场所有人，都没察觉到她的移动。
　　她仿佛就像开了潜行一样，慢悠悠的走过杀人蜂，走向了铁垦兽。
　　唯独那另一个苏霄，眼神扫过自己，嘴角划过一个弧度。
　　她张开嘴，轻轻吐出。
　　“我第九商铺员工可是终身制，一经加入，再也无法更改，这你也愿意？”
　　“愿意！愿意！”
　　铁垦兽那头，鼓捣的跟蒜似的，这种情况下，傻子才不愿意。
　　他要不愿意，那就没活路了！
　　给妖使大人效命，好歹还能留条狗命。
　　而且看罗伊混得这么滋润，它也羡慕啊。
　　苏霄越过另一个自己，用只有她能听到的声音说道。
　　“别太过分了！”
　　“这家伙虽然蠢了点，但是根子挺好，是个璞玉，而且这家伙擅长寻找矿脉，你不心动吗？”
　　“……”
　　看着苏霄这种表情，那另一个苏霄得意一笑，一转身，就与她完成了一个完美的交换。
　　她缓缓走上楼梯，而这途中，也无一只妖怪，发觉她的变化。
　　她来到雅阁，聂人凤眉头微微一皱，似乎察觉到了些什么。
　　“呵，挺敏锐的。”
　　苏霄缓缓现身，做到了聂人凤的桌子旁边。
　　而在另一边，还有一个傻乎乎的妞儿看着苏霄。
　　“苏苏有两个？”
　　依依看看自己旁边的苏苏，再看看楼下的苏苏，一时间也迷糊了。
　　“你不是苏苏！”
　　只是下一秒，她就听到体内另一个人格的提醒，惊呼道。
　　那苏霄看向依依，轻轻一笑，整个形象开始变化，露出了一身赤红的霓裙。
　　原来这个苏霄，是和苏梦璃假扮的。
　　“你倒是很有趣啊。”
　　苏梦璃试探着依依。
　　“啊！”依依哆嗦了，被一位身居高位的心狐火公主说自己有趣，她有些受宠若惊。
　　“哪里，依依很一般般的。”
　　“呵呵，现在可不是聊这些的时候，你们不想看看老板娘的应对吗？”
　　聂人凤对于苏梦璃这番变化，完全没有意外抽了一口鬼烟，轻轻一笑。
　　“也是，阿晓这次得好好谢我了。”
　　“也许吧，不过手下多了，资源的消耗也大，或许老板娘未必会开心。”
　　聂人凤似笑非笑。
　　“吃多少就让他干多少，不行就用身体偿还，这种妖族的再生能力，还是很强的。”
　　苏梦璃不以为意，看向那精铁之身的铁垦兽，光是把其饲养用来收取精金，都是不错的选择。
　　要不是他们族内对于精金这种东西，实在没啥需求，不然她早就对这个家伙下手了。
　　不过这家伙命也够硬，到现在还能活着，没被人类讨伐。
　　毕竟擅长炼器的人族，才是对精金最渴求的。
　　甚至一些不要脸的人族尊者会来偷渡也说不定。
　　*
　　当苏霄再度看向黄旗的时候，换上了让人熟悉的笑容。
　　而黄旗被苏霄盯着，感觉浑身发毛。
　　这感觉仿佛突然间就出现的。
　　“店主，我希望你好好斟酌，得罪我们女王的妖，从没有过好下场的！”
　　黄旗的面色开始变得苍白，他感觉到，眼前的少女仿佛变了一个一样，明明依旧是那个模样，那个气息。
　　但是他总觉得，似乎有什么地方，发生了可怕的变化。
　　这种变化带来的心理压力，直接让他变得色厉内茬。
　　“这位客人，之前我说的很清楚了，在殿内闹事可是不行的，至于店外，在我们商铺方圆十里内，我们也是有责任保护我们的客人的。”
　　苏霄露出迷人的笑容，这让黄旗的面色变得更加苍白。
　　“另外，本店招纳的员工乃是终身制，一入本店，生死不由己，我让你生你便生，我让你死你就必须。，你要是有这个觉悟的话就签下这张契约。”
　　苏霄一挥手，一张金色的书页，落入铁垦兽的面前。
　　这便是第九商铺的契约，本质上就是卖身契约。
　　苏霄没有对恐狼它们使用过，也没对罗伊朱烈使用，但是对于铁垦兽，却得加上一层保险。
　　很简单，亲疏有别，苏霄并不完全信任对方。
　　不过正如苏梦璃说的一样，这家伙精铁成精，擅长寻找灵脉，的确是商铺缺乏的妖才。
　　原本，看到第九商铺如此威势，店内的那些妖精大妖也有些蠢蠢欲动，想要加入这样强大店铺但是当它们听到听到苏霄的这番话，顿时都萎了。
　　这根本不是招员工好不！
　　这可是！
　　生死不由己！
　　妖族的确敬畏强者，但是这本质其实就是怕死，连生死都没法自主，直接就让这群有点想法的妖族，集体阳伟了。
　　但是铁垦兽不同，虽然他也有点萎，但是此刻的环境不允许，离开第九商铺，他真就只有死路一条。
　　这群杀人蜂简直就是跟他肛上了，就算没了这一批，还会有下一批，简直没完没了。
　　他露出坚定的神色，做出了一个让祖宗都满意的决定了。
　　可是他只是精铁成精，没有祖宗，于是他看着那张契约文书，半天都不知道怎么签字。
　　毕竟他没法化形，而且还有更重要的一点，他，不识字！
　　“妖使？这……”
　　“盖上你脚印就行。”
　　苏霄只是观察到这家伙的反应，就知道是什么情况了，真蠢，一点变通都不知道。
　　听到苏霄的话语，铁垦兽二话不说，那巨大的爪子直接就猜到金色书页之上，把整个书页都覆盖在巨大的脚爪之下。
　　然后，铁垦兽就知道，自己已经加入了第九商铺了。
　　因为他明白了，此刻只要妖使大人一个念头，他就会立刻暴毙。
　　这就是真的让你生你就生，让你死你就死，没有一点虚假的成分。
　　而目睹这一切的黄旗，面色由白变青，然而他根本没办法去阻止，他想硬气一点，但是实力却不允许。
　　从进门到现在，他就被反反复复的打脸打脸，脸都肿成山了，却不能有一丝一毫的反击。
　　因为他最初就估算错误，他开始后悔进来的，他哪能想到这么一个店铺之中，却有这么可怕的怪物！
　　不过作为异界的啊Q，黄旗告诉自己，现在委曲求全是暂时的，他已经得到了一些情报，只要回去告诉女王，等女王降临，到时候这只白毛女妖，哪还能嘚瑟！
　　“既然店主你是这个选择，很遗憾，这不是我们想看到的，当然我们不会在这里闹事，所以告辞了！”
　　黄旗迅速转身，准备离开这诡异的地方。
　　“站住。”
　　但是他还没踏步，整个身形就顿住了。
　　“我让你走了吗？”
　　苏霄神色冷淡的看着黄旗。
　　在他店里耀武扬威，还想这么容易离开。
　　真当她苏霄是小天使的啊。
　　“店主，你这是打算跟我们杀人蜂一族为敌了！”
　　黄旗的面色冷厉，但是那微微颤抖的手，却出卖了他。
　　“呵呵，别拿杀人蜂女王压我，我跟杀人蜂一族无冤无仇，但是你却欺我员工，扰我店铺生意，坏我商铺名誉，这事，你说该怎么办？”
　　苏霄冷笑一声，气势果断爆发，那妖君巅峰的气势充满整个大殿。
　　所有的妖族在这股其实面前，都瑟瑟打抖。
　　那些精英蜂更是被这股气势压倒，面色慌张。
　　黄旗作为杀人蜂王，表现还可，但是两腿颤颤，显然内心也好不到哪去。
　　“那你要怎么办！”
　　黄旗和手下开始组成阵势，大有鱼死网破的势头。
　　“怎么办？当然是江湖规矩，你们恐吓我员工，对其身心造成了无可挽回的创伤，让他没法及时履行他的工作，这心里创伤补偿，误工费，还有影响本店信誉造成的品牌贬值损失费等等，这些得算清楚，你们可不能赖账。”
　　苏霄一开口，就震惊诸妖。
　　原本众妖以为，接下来是一场腥风血雨，单面倒的屠杀，结果这位妖君，竟然算起了账来。
　　而且这什么心里创伤补偿，误工费，还有什么品牌贬值损失费等等，他们听都没听过。
　　那些到底是什么东西？
　　不过聪明的妖精总算是明白了。
　　那就是这位第九商铺的执掌者，妖君级的老板娘，并不打算杀死这些杀人蜂，但也不打算简单放过他们。
　　简单来形容。
　　就是一句话。
　　敲竹杠。
　　他们毕竟是离殇山脉的精英妖族，都不蠢，都明白了这位老板娘的意思。
　　但是没人去帮杀人蜂说话，毕竟这群家伙破坏了他们愉快的购买过程，而且之前还出言威胁。
　　他们不联合在一起作死对方，已经仁至义尽了。
　　“需要陪多少！”
　　那黄旗青着脸，想翻桌却又不敢。
　　“不多，优惠价，10W气运或者同等价值的两百万灵石，你们大可以放心，只需要你们付清，我就不为难你们。”
　　苏霄从不狮子大开口，估摸着这群家伙也就这个价，毕竟灭了他们也就十几万的气运。
　　气运还能支付？
　　黄旗面色微变，似乎想不通这话东西怎么支付。
　　他一咬牙，狠狠道。
　　“好，希望店主你能信守承认！我们要怎么支付?”
　　此刻，黄旗一行的遭遇，仿佛跟铁垦兽置换了一般，憋屈的要死。
　　他们根本没有选择，要么就满足苏霄条件，然后看苏霄是不是信守承诺。
　　要么就在这里出手，然后全军覆没。
　　这就是世界的真理。
　　面对一位真正的妖君，黄旗还真没自信到能逃走。
　　“好，你们已经支付了，现在可以滚了。”
　　苏霄淡淡的说道。
　　“你！”
　　黄旗感觉自己身体内，似乎失去了某些东西，然后看到对方的话语，心中一怒。
　　但是很快他就忍住了怒气，看了四周的精英蜂一眼。
　　“我们走！”
　　留得青山在不愁没柴烧，这仇，肯定得报。
　　黄旗带领精英蜂小队，飞快的走出第九商铺门外。
　　一出大门，那种压抑的感觉才彻底消散。
　　“王，我们是不是集结队伍，然后反杀回去！”
　　一只精英蜂也从那种窒息一般的环境中解放出来，建议道。
　　“反杀个什么，直接回去，禀报女王，已经找到杀死第三王的凶手了！”
　　“王，我们不是还没找到吗？”那只杀人蜂还没理解黄旗的意思。
　　“怎么没找到，在这附近，能够短时间杀死一整只杀人蜂队伍的妖，除了这里，还能有其他可能？”
　　黄旗冷笑一声，他可不想步第七王的后尘，这第九商铺绝对有问题。
　　而且就算不是，也没关系，一口认定就行了！
　　但凡得罪他们杀人蜂的妖族，都不会有好下场！
　　“通知兵团，火速离开！”
　　黄旗对着精英蜂们下令。
　　“是！”剩余的精英蜂化成原型，发动集团号令，但是很快他们就意识到了不对劲，
　　四周死一瓶的寂静，原本埋伏的众多蜂群，根本就没有出来接应！
　　一阵寒风吹过，黄旗打了个冷颤，似乎意识到了什么。
　　他的身形迅速移动，来到当初集结的地点。
　　然后，他只看到，月光之下，那一地的尘灰。
　　四周还带着一种可怕的寂冷！
　　“走！半点都不要耽搁，也别回头，走！”
　　黄旗化作一道红光，以一生最快的速度，疯狂的向着根据地逃窜。
　　他甚至不敢回头，生怕一回头，就看到那张带着微笑的脸庞。
　　但是很显然，这位杀人蜂一族的蜂王是多疑了。
　　此刻苏霄根本没去追他们。
　　她在一群杀人蜂退去后，轻轻一笑，看向那些惊疑未定的妖精大妖。
　　“各位，今天有一位阔绰的杀人蜂王买单，诸位在享受全场八折的基础上之上，还将获得一千气运的优惠处理。”
　　苏霄轻轻一笑，一句话，就抚平了在场客人们的不安。
　　甚至一些客人，突然巴不得在跳出几个不长眼的家伙，这样大家就可以白嫖了！
　　原本觉得第九商铺老板娘手段阴险，不光彩的众妖，此刻只觉得这位老板娘心肠实在是太好了，怎么只要了十万气运呢?
　　怎么不多要一点呢？
　　“呵呵，我就不多打扰大家的兴致了，大家尽情购物，优惠只在今天，错过今天就可没了。”
　　苏霄轻轻挥手，知道自己在这，是凭空给这群送温暖的客人压力，她抬步走到雅阁。
　　雅阁之上，一群女人在等着她了。
　　“阿晓，你放过那几只杀人蜂，是不是要找到他们老巢？”
　　苏霄看了一眼苏梦璃，想瞒过这女人，还真不容易。
　　她点点头，认可了苏梦璃的话。
　　“但是我有点疑惑，既然如此，你怎么不去跟踪他们？要不是我觉得你有后手，我就直接追过去了。”
　　“我已经对他们施展了印记，追的太近容易暴露，我这边还需要对你做点交待，然后去找他们老巢。”
　　“什么交代？”
　　苏梦璃疑惑，不明白阿晓要胶带什么。
　　“我要交待的就是。”
　　苏霄看着苏梦璃，深吸一口气。
　　“听好了，苏梦璃，要是在我回来前，你再把我家拆了的话，老娘跟你绝交！~”
　　苏霄用出了这辈子最大的勇气，对着苏梦璃吼道。
　　“……”

第六十五章
　　黄旗用出了这辈子最快的速度，穿过三座大山，跨越两大战区，终于来到了根据地。
　　他落在地上，终于有了安全感，
　　他走到洞**，立马就有数只精英蜂涌了出来。
　　那些精英蜂见到黄旗，都低下蜂首。
　　黄旗也不犹疑，直接略过精英蜂，往洞穴生出3而去、
　　“你们注意把风，一有风吹草动，就立马警报！”
　　两只精英蜂晃晃脑袋，等到黄旗离去之后，才互相说道。
　　“我听说第三王被片区抓捕杀害第七王的凶手，没想到第三王这么快回来了，不愧是第三王啊！”
　　右侧那只精英蜂，羡慕道。
　　“我看不像，你没听到第三王的话吗，赶紧看守洞口，小心一点！”
　　左侧的精英蜂比较认真，立马催促道。
　　两只精英蜂说着，准备躲入暗处，然而很快，洞穴外有了动静！
　　这两只精英蜂听到动静，身体立刻戒备，他们的双手化为蜂针，看向洞穴外！
　　不过很快，他们就重新把双手化为了人手，因为外面来到的，是同族。
　　不过他们看到，这群精英蜂，一个个狼狈不堪，哪像是凯旋而归。
　　“你们到底怎么回事？大伙呢？”
　　右侧的精英蜂看到这群家伙，立马问道、
　　“别问了，全都没了！没了！”
　　逃窜而来的为首精英蜂，满脸的沮丧。
　　“什么没了？”
　　右侧精英蜂还没回味过来，但是为首的那只精英蜂已经向着洞穴内走去。
　　“第三王呢?”
　　“已经进去了。”左侧那只精英蜂回道。
　　“那我们也先进去了。”
　　那只杀人蜂摆摆手，带着一众精英蜂踏入洞穴之中。
　　而在洞穴千米开外的一株苍木树上，苏霄坐在枝丫之上，摇摆着脚丫子。
　　优哉游哉。
　　她的脑海之中，呈现着多副画面， 大量的信息涌入大脑。
　　不过苏霄对此驾轻就熟，觉得还留有余地。
　　此刻，苏霄施展的能力便是狐灵心控。
　　这种天赋能力虽然苏霄用到的不多，但是在特定情况下，确实极有效果。
　　比如这次的情况。
　　在第九商铺，苏霄在几只精英蜂身上，种下了这狐灵心控。
　　借助这些印记，她可以在千里之外，锁定对方的踪迹，而不用亲自冒险。
　　名侦探要是有了这能力，对能变成神侦探。
　　所以苏霄不废吹灰之力，就找到了杀人蜂的老巢，甚至在千米之外，通过狐灵心控的特殊效果，视觉共享，达到侦查敌人老巢的作用。
　　苏霄并没有在黄旗身上种下狐灵心控，毕竟黄旗作为大妖，在其身上，狐灵心控的效果没法百分百发挥。
　　苏霄控制着为首那只精英蜂，向着洞穴深出走去。
　　以她现在的修为，控制一只精英蜂，可以维持半小时时间，控制复数，那时间就会直接下降，控制的越多，就会降的越快。
　　通过为首那只杀人蜂传递来的视角，苏霄能够赶到，这地穴，真就四通八达。
　　“这异世界的蜂就是不一样，打地洞比蚂蚁还在行。”
　　一众精英蜂鱼贯而入，等到最后一只吊车尾精英蜂走入洞穴，他停顿了一下，从他身上掉落了两张符纸。
　　但是他似乎没察觉到符纸的掉落，径直追上前面的部队，消失在洞**。
　　那吊车尾跟上队伍，眼神一片茫然，然而恢复清明。
　　“奇怪，我怎么走神了？”
　　那吊车尾杀人蜂嘀咕一句，也没去深想，跟着为首的精英蜂深入洞穴。
　　杀人蜂是讲究几率的，一群精英蜂整整齐齐的，跟在为首的精英蜂后，排成一列。
　　而门口的两只精英蜂，也发觉了吊车尾掉落的东西。
　　“这到底是啥？”
　　那右侧的杀人蜂剑气这符纸，观察了下。
　　这符纸通体雪白，在其上，刻画着一个奇怪的图形，只不过当他看到这个图形的时候，奇怪的事情发生了。
　　这个图形竟然在他眼前，缓缓的消逝，不见了！
　　“这东西是什么玩意，这上面的东西会消失，有趣。”
　　对符箓丝毫不懂的右侧精英蜂，觉得分外有趣，连忙招呼左侧的杀人蜂。
　　“你看这东西，画的比我都难看。”
　　那左侧的杀人蜂探过头来，然后神奇的事情又发生了，另外一张符箓里的图案，也渐渐的消逝。
　　“嘿，挺有趣的。”
　　左侧的精英蜂也觉得挺有趣的。
　　殊不知千里之外的某只狐狸，也轻轻一笑。
　　“呵，挺傻的。”
　　这是苏霄制作的狐灵心控符箓，跟幻身符一样，因为制作难度的原因，属于限量制作，非卖品。
　　苏霄脑海中再度多出两个画面，精神压力增大不少。
　　余裕不多了。
　　之前她在那群精英蜂内，布下了八个狐印，如今又增加两个。
　　一下子分析十个的视角，精神压力极大。
　　好在苏霄的魂力极高，也远超妖精的极限，所以倒也没到阈值。
　　苏霄之所以这么做，也没什么想法，就是留个后手。
　　他控制着为首的杀人蜂，向着地穴深处而去。
　　四周一片昏暗，但是杀人蜂的眼睛却可以穿透黑暗。
　　很快，苏霄就进入了一个很大的洞穴。
　　一走进洞穴，苏霄就从精英蜂的眼中，看到大量的妖族尸体。
　　那些妖族尸体堆积在一起，与蜂蜡融合成一个巢穴。
　　无数幼虫，在那尸体上啃噬。
　　这房间充斥着大量的尸气，怨气，同样存在着灵气。
　　无数气息混杂，让这房间看起来变得怪异阴森。
　　苏霄庆幸自己今天还没吃过东西，这些家伙，可真能膈应人。
　　“这些应该就是杀人蜂幼虫了，竟然是从妖族尸体上诞生成长，怪不得这些杀人蜂，都有精怪级的实力。”
　　苏霄看到这些杀人蜂的成长极为快速，在吞食掉足够多的血肉和尸气之后，他们就会一动不动，沉入蜂巢之中。
　　而从蜂巢之中，时不时的，会爬出一些幼小的杀人蜂。
　　这些杀人蜂一爬出蜂巢，就会和其他杀人蜂排成一列，井然有序的离开。
　　苏霄没有在多待，控制着为首的精英蜂离开。
　　毕竟她控制的时间有限，必须尽可能的，探查这片地穴。
　　就这样，苏霄又向下走了数分钟，期间，再度看到了类似的蜂巢。
　　明白了这类蜂巢并不是只有一个。
　　苏霄控制着精英蜂一路前行，其他精英蜂也没有异议，毕竟这是他们的天性，直到苏霄在一个转弯之后，选择了一个岔口，走了进去。
　　而这个时候，所有的精英蜂都停顿了脚步，脸色露出恐惧的神色。
　　苏霄察觉到这种变化，嘴角一歪，然后控制着为首的精英蜂，向下走了过去。
　　事出反常必有妖！
　　但是苏霄怕啥，遥控而已。

第六十六章再干一票
　　苏霄控制着为首的那只精英蜂，不顾其他精英蜂恐惧的神色，向着那条岔道，一路向西。
　　过了三分钟的时间，苏霄操控着精英蜂领队，看到了一丝光源。
　　要知道杀人蜂是夜视生物，在黑暗之中，他们的视力并不会受到影响，所以整个地穴，本来就是不需要光源，除非，这地穴之中，还存在不是杀人蜂的存在？
　　苏霄这样想着，一阵话语声从光源出传递过来。
　　“殿下，那只狐狸总是正事不干，现在还在策划着动乱，把赵国的事情丢在一边。”
　　“嗯，殿下你所言极是，只要离殇山脉动乱，那么就会有大量的妖族冲出山脉，到时候的确对我们有利！”
　　“原来如此，殿下果然英明，那我就勉为其难继续护持这狐狸一段时间……”
　　断断续续的声音，从光源处传来。
　　这些声音中提到了狐狸，动乱这些敏感词汇。
　　在苍木之上，苏霄的神情都变得严肃起来，她身子正襟危坐，然后控制着精英蜂领队，极为小心的靠近光源。
　　之后，她看到了一个带着斗篷的人影，就这样静静的站立在空无一人的洞穴之中，仿佛在自言自语。
　　苏霄没法看出对方的实力，毕竟她现在只是通过狐印所控制的媒介才看到对方的身影。
　　而这能传递过来的也只有声光画面，其他具体的信息，苏霄是不知道的。
　　只是单纯看其背影，苏霄也没法分辨出对方到底是人是妖。
　　但是她的话语之中出现了狐狸，动乱等关键词汇，这让苏霄仿佛嗅到了一些可疑的气味。
　　苏霄以自己身为狐狸的本能担保，这里面肯定蕴藏着惊天的消息。
　　只是这个斗篷人说的笼统，她又听不到另外一个被称为殿下的声音。
　　苏霄想要更进一步，获取更加有用的信息，她操控着精英蜂领队，控制他收敛妖息，想要更进一步。
　　但是突然，精英蜂传递的画面之中，只有一只邪异的红色眼睛，狰狞的看着她。
　　刹那间，一股邪异的力量顺着联系，涌入过来。
　　苏霄果断掐灭精英蜂领队身上的狐印。
　　但是那股邪异之力，却有些许，残留在了苏霄身体里面。
　　那股力量想要破坏苏霄的身体，而苏霄体内的灵力触碰到这股力量，就仿佛沙墙遇到洪水，瞬间就溃不成军。
　　不过苏霄并没有惊慌，她迅速唤出自己的界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运：3965899
　　灵力:140000
　　魂力：270000
　　……
　　苏霄甚至都没看着自己的面板。
　　“系统小姐，转化50W气运为灵力。”
　　随着苏霄的话语，那界面的气运随既降低到3465899，而灵力开始迅速变化到19，直接增幅三分之一。
　　当然灵力的增长，并不是苏霄的主要目的。
　　说着苏霄灵力力的增加，一股灵流从她体内涌出。
　　而苏霄可以引导这股灵力去触碰那诡异的一丝力量。
　　果不其然，那股力量并没有任何意识，只是本能的迎接破坏它能碰到了任何力量。
　　只是这次，它踢到了铁板上。
　　这股多出来的灵力，还没被苏霄完全吸纳，带着某种系统属性。
　　于是，悲剧发生了！
　　那暗褐色诡异的力量，在触碰到系统灵流的时候，就仿佛一块豆腐，砸在了铁壁之上，啪的一下！
　　它被这股钢铁灵流，拍的四分五裂，然后被其一卷，生生的吞了，一点浪花都没翻起来。
　　而苏霄界面上那19W的灵力，和27w魂力却双双跳了一下，变成了20W灵力和28W魂力。
　　等到这股邪异的力量消散。
　　苏霄擦了下头上细密的汗水。
　　“还是低估了这世界，竟然还能顺着网线挖过来，差点以为看到同行了。看来遥控也不是百分百安全的行业了。”
　　苏霄拍拍小酥胸，万幸她有强大的系统支撑，换成普通的狐狸，早就被这股力量干掉了。
　　“就这么点力量就差点把握干掉了，这斗篷人到底是什么怪物？”
　　“起码是第七位阶以上的王级强者，甚至可能是帝尊！！”
　　苏霄做出了自己的判断，第七位阶，妖族称为妖王，而人族就是皇天境，苏霄判断着斗篷人要么是妖，要么是人，绝无可能是鬼。
　　鬼的气息太过独特，而那个侵入的力量虽然邪异，但是其本质，其实还是灵力。
　　而修炼灵力的，苏霄所能知道的，那就只有妖和人了。
　　到了这个地步的强者，已经不只单纯的修炼灵力等，他们的魂力到了这个阶段，也已经如海一般，而这一阶段的修行，简单一句话来说，就是把精神魂力，然后把灵力和魂力融合，形成更高品质的力量。
　　到两股灵力完美融合到一起的时候，也就是打通了通往帝境的道路。
　　当然这些，苏霄目前并不知情，她只是通过逻辑的推理判断那斗篷人，有皇天境乃至帝境的实力。
　　属于惹不得的存在。
　　苏霄打算撤退了，很简单，这样的强者超出了苏霄目前能对付的上限。
　　哪怕第九商铺在身，苏霄都不会去冒险。
　　那股力量实在是太邪异了，比苏霄遇到的鬼王凌虚，冥胎紫儿还要邪异。
　　苏霄可不敢去赌，万一对方是帝尊呢？
　　那自己这波就是狐狸送上门了。
　　苏霄很理智，从不以身范险，反正初步的试探已经达到，也明白了杀人蜂背后的水，比他想的还要深！
　　之后就是回去，和苏梦璃好好想想对策。
　　苏霄站起身，准备离去了，然后她看到了自己的属性界面。
　　那灵力一栏，明晃晃的20W气运，刺激着苏霄的钛合金狗眼。
　　“20W，我应该只转换了50W气运，那灵力应该只有19W才对吧！而且魂力也莫名其妙的多了1w！”
　　苏霄看着气运一栏莫名其妙的多了1W灵力和1W魂力，沉默了！
　　“莫非！”
　　“竟然还有这种操作？我特么白嫖了1W灵力和1W魂力！”
　　“我日的，这等于二十万的气运啊！”
　　“所谓富贵险中求！怂就没有肉吃！”
　　苏霄面色连续变化，最终还是做出了决定。
　　再干一票，我就跑路！

第六十七章玩脱
　　“殿下，出了点意外，我已经解决了窥视的宵小。”
　　那斗篷人随手一扬，就把精英蜂领队挫骨扬灰。
　　至于那窥视的宵小之徒，虽然对方及时毁掉了种在对方身上的痕迹，但是却被他一丝力量渗透了过去。
　　对于他这种强者来说，那宵小的手法实在是幼稚，不需要想象，斗篷人就知道对方的下场，那就是爆体而亡，没有另外一种可能。
　　“好，明白了，我会转告那只狐狸，让她在这件事之后，去对付大正的那位新册封的公主。”
　　似乎联络已经结束，斗篷人转身，便要离去。
　　只是当他转身的时候，就看到一个人影，向着自己走来。
　　那人影带着一种让人无法理解的微笑，让斗篷人感觉到这家伙分外欠扁。
　　他的身影迅速消失，出现在苏霄控制的精英蜂面前。
　　这一次，苏霄终于看到了斗篷人的正面。
　　这是一个带着狰狞红色鬼面的男子，鬼面的脸颊两侧，有两滴赤红的泪珠，而嘴角确是往上拉扯成一个诡异的弧度。
　　看不到对方的真容，但是从对方传来的诡异灵力来看，苏霄能确认对方并不是鬼。
　　带着鬼面，却不是鬼的男人。
　　“看来有些小看你了，你竟然还能活下来，有点手段。”
　　那斗篷人伸出手，苏霄控制的精英蜂连半点挣扎都做不到，就被对方按住脑袋，提到半空。
　　与此同时，斗篷人的诡异灵力，循着精英蜂的身子，找到了苏霄的狐印，然后循着这轨迹，向着根源而去！
　　苏霄在感觉这诡异灵力的时候，也迅速切断狐印。
　　她倒是想放对方大量的灵力进来，但这不行，风险太高。
　　万一自己连系统升级都没来得及，就被这股力量做了呢？
　　这可不是单纯的开玩笑，而真是有着很高的风险。
　　虽然这股力量在系统面前不堪一击，但是与此同时苏霄也清楚，自己在这股力量面前，也同样是完全不堪一击。
　　在力量涌入的刹那，苏霄再度消耗10W气运，提升了1W灵力。
　　仿佛重演一般，那股邪异的灵力又自不量力的去挑衅系统小姐姐，结果，又被教训了。
　　苏霄盯着自己的气运面板，看着那数值，直接就晚上直跳，嘴角露出开心的笑容。
　　气运：3365899
　　灵力:230000
　　魂力：300000
　　“这次比上次还多，灵力和魂力各自都提升了两万，等于白嫖40W气运。”
　　苏霄喃喃自语，短短的时间，她就白嫖了60W气运，就算是狗大户在第九商铺大买特买，也没法赚这么多的气运。
　　“我的灵力已经狂涨到23W，但是感觉还没有达到极限，难道真跟我体内那妖丹一样，翻八倍？”
　　苏霄感觉到体内的八个圣灵丹，如果以原本一个妖丹在妖精阶的极限容量6W灵力来算，而这八个圣灵丹继承了自己妖丹的效果的话，那她的灵力上限可能就是48W。
　　48W的灵力上限，那还是妖精吗？
　　苏霄觉得哪怕没有第九商铺，她现在也可以做到尊者以下，暴打一切的程度。
　　而达到极限灵力，苏霄估算着，自己也有伪尊者的实力了，加上算计的好，不依靠第九商铺，似乎也能和尊者级的强者过过招了，甚至阴死对方。
　　明明我只是个妖精，为何会如此逆天？
　　苏霄想了想，觉得这归根结底，肯定是自己抱对了大腿。
　　你看她，抱了好几条粗腿，倾城的，剑非凡的，还有魔主。
　　正是因为这些大佬手指缝留下来的脂水，她才能有现在的成就啊。
　　不过如果无法解决妖丹圣灵花，那苏霄撑死，也就伪尊者的实力了。
　　所以她回去，还得去抱苏梦璃的大腿，从这位主身上看看的不能找到突破的契机。
　　苏霄确认灵魂之力的增长，但她还不打算收手，直接控制精英蜂，沿着老路而去。
　　而其余的精英蜂，带着无尽恐惧的表情，看着又一个同伴，突然发了失心疯，进入了明令禁止进入的禁忌领域！
　　杀人蜂是十分守纪的妖族，所以它们此刻虽然惊惧万分，却依旧等在原地。
　　这让苏霄，省了不少功夫。
　　轻车熟路，苏霄控制着精英蜂，带着挑衅的微笑，然后迈着谢武天那独特的六亲不认步伐，走向那个密室洞穴。
　　斗篷人把手上的精英蜂挫骨扬费。
　　“呵，这次肯定消灭掉了，毕竟用了我百分之一的力量，这要是都解决不掉这种杂鱼，我易大师的名头，也没处放了。”
　　易大师刚说完装逼的话语，然后在那隧道中，一个人影，迈着嚣张的步伐，向着他再度走来。
　　无比的诡异，难以让人理解。
　　毕竟易大师随手一招，寻常妖君都得饮恨。
　　而通过对方的灵印，易大师能敏锐的感觉到，对方不过是上妖水准的杂鱼而已，他用上百分之一的力量，也已经是抬举对方了。
　　这次易大师没有冲动了，他看着苏霄嚣张无比的走到他的面前。
　　一只连垃圾都算不上的精怪级妖鬼杀人蜂，以及背后，一只杂鱼上妖，此刻竟然在他易大师面前，耀武扬威！
　　“你是用什么手段，逃过我的绞杀的？”
　　易大师开口，看向精英蜂。
　　“嗯？不动手了？”
　　苏霄透过精英蜂的视界，看到那斗篷鬼面人，竟然不动手了。
　　亏她都用处了如此嚣张的步伐，还带上了影帝级的挑衅笑容，你丫的竟然不动手了！
　　要什么理智啊！
　　你是强者啊！
　　强者看见苍蝇蚊子，难道不就是啪的一下，拍死就行吗！
　　“你叫我奶奶，我就告诉你。”
　　苏霄站立在对方面前，昂首挺胸，仿佛看的不是一位可怕的强者，而是一位孙子似的。
　　啪！
　　精英蜂的身子直接被拍碎，然后邪异的灵力顺势而上。
　　苏霄急忙掐断狐印，不过这次，对方似乎有了后手。
　　那进入苏霄身体的诡异灵力，仿佛有意识一般，并没有一进来就大肆的破坏。
　　而是在审查一样。
　　苏霄看到这个情况，立马刷掉10W气运！
　　随着系统赠送的灵力到场，苏霄装备再度进账灵力，但是让苏霄意想不到的是，那股邪异灵力，特嘛在感觉到苏霄的系统之力的时候，就像猫见了老鼠。
　　它竟然没有愣头青一般冲上去，反而主动躲闪起来。
　　苏霄这时候，才发现，她好像有点玩脱了。

第六十八章红裙烈烈
　　系统之威来的快，去得同样很快，一息以后，这些就变成了苏霄的灵力，再无初始那不可一世的感觉。
　　于是，那邪异的灵力开始跳脱，一股无声的嘲讽传递过来。
　　这次易大师赋予了这股灵力自身的一点灵魂意识。
　　这样这股灵力就具备了易大师的行为风格，也同样会趋利避害。
　　当然也会得势不饶人。
　　“这就是你后手？呵呵，已经被我识破了！现在，我看还有什么能保护你！”
　　这股灵力无声的传递着嘲讽。
　　别问苏霄怎么知道，她只是随意的脑补了下。
　　苏霄知道，还是小看了斗篷人的手段。
　　但是。
　　苏霄的嘴脸微微翘起，露出标志性的表情虽然玩脱了，但是她怎么可能没底牌？
　　很遗憾，邪异的灵力在苏霄体内，是看不到苏霄的表情的。
　　易大师完全不了解他的对手。
　　既然要赌，那狐狸怎么可能不准备底牌？
　　“系统，转化100万气运为灵力。”
　　大量的灵力潮汐，从苏霄体内涌出，从四面八方，全方位无死角的涌向邪异的灵力。
　　邪异灵力“？？？？”
　　所谓有钱能使鬼推磨，当苏霄舍得花钱，让海量的灵力冲击全身的时候。
　　你就知道氪金的光，那是正道。
　　远在数千米外的地底洞穴，突然一阵地动天摇，一瞬间，整个地面都塌陷成千米直径的巨坑。
　　苏霄体内，剩余的那些视角齐齐断裂，只剩下孤零零的代表着两只守卫的视角存在。
　　这代表苏霄控制的一群杀人蜂，瞬间灭亡。
　　简直就是无差别aoe地图炮，这一波，杀敌一百自损一千。
　　“靠，牛皮！”
　　苏霄看着那漫天的尘土飞扬，还能说什么呢？
　　只能表示。
　　惹不起！惹不起！老娘撤了！
　　苏霄二话不说，留下一道幻身，然后脚底抹油，溜了，溜了！
　　原本还在跟女王蜂汇报的黄旗，一瞬间感觉地动天摇，头顶的地穴天花顶掉落下来。
　　但是这巨大的天花顶，掉到半途，就被定住。
　　只见那杀人蜂女王，抬起一只手，直接固定住了这个即将坍塌的地穴。
　　“是易大师！到底谁招惹了那个人族帝尊！”
　　女王蜂眼中露出骇然的神色，竟然在妖族地盘做出这样的行径，那得把一位人族帝尊气成什么样子才行？
　　但紧接着她脸色一变，易大师这一波，起码灭了她一半的崽！
　　生孩子我容易吗！！
　　而此刻，易大师疯了一般，身影闪过，没有地穴的束缚，易大师很快就找到了冥冥之中的轨迹，只是几个起落之间，他就出现在苏霄所在的位置。
　　他看到一个男人背负双手，文质彬彬，迎风而立。
　　一股文人雅士的气质扑面而来。
　　那个男人似乎感觉到了易大师的到来，转过身看向他。
　　“吾乃商清秋……”
　　啪！
　　易大师拍灭商清秋的幻身。
　　尼玛的，商清秋他连鬼都没得做了，竟然还被人拿出来鞭尸！
　　“呵呵呵！哈哈哈哈哈！好一个金蝉脱壳。本尊发誓，不管你躲在哪里，本尊也要把你挫骨扬灰！”
　　易大师怒极而笑，声震苍穹！
　　然而苏霄是听不到这些的。
　　屑狐狸回到了老巢，第一件事，就是搬家。
　　当天，第九商铺在做了最后一票生意以后就关门打烊。
　　那一晚，苏霄找了苏梦璃，彻夜长谈，险些失身。
　　那一天之后，苏梦璃就赖在了第九商铺，没有谁知道，苏霄和她商量了啥。
　　只是那天之后，众人看到那位璃公主，终于收起了醋坛子，没在惹事生非。
　　那天之后，各大战区，都出现了一个神秘的商铺。
　　那个商铺里面，贩卖着所有妖族梦寐以求的东西。
　　能够有幸进入商铺的妖族，在之后战区的选拔之中，都出人头地，大放光彩。
　　那一天，传闻有几个妖怪在不断打听神秘的商铺。
　　那一天，开始传闻，有人族至尊强者偷渡离殇山脉。
　　那一天，据传闻，从山脉中心，又走出来三位妖王。
　　那一天……
　　那一天之后发生了很多事情，但是苏霄根本不关心。
　　那一天以后，她就游走各大战区，闷声发财。
　　那一天后，她从苏梦璃口中，知道了心狐一族的神树，叫做相思。
　　那一天，苏霄付出的代价，就是被某只狐狸，狠狠的按在床上一天。
　　那一天，苏霄守住了贞操。
　　也是那一天开始了，苏霄调整了策略。
　　开始了敌进我退,敌驻我扰,敌疲我打,敌退我追的太祖战法。
　　鬼面势力找她， 她躲鬼面势力。
　　杀人蜂落单了，屑狐狸就出现了。
　　苏霄坚决在异世发扬红色战法，收货颇丰，至那之后，各大战区内再也找不到一只嚣张的杀人蜂了。
　　总之，时间在那一天之后缓缓流逝。
　　战区选拔结束了，正式的妖族大比开始了。
　　而苏霄消耗的大量气运，又渐渐涨上来了。
　　气运:4052365
　　灵力:334653
　　魂力:440089
　　没错，苏霄用这段时间的大卖特卖，再度积累了一百多万的气运。
　　可惜从那以后，苏霄就再也没遇到泥沼王这样的大土豪。
　　而灵力在苏霄狂砸一百万气运之后，吸收邪异灵力后增长到一个令人发指的程度。
　　而魂力，在吞噬那波邪异灵力之后，更是暴涨10w。
　　苏霄问过系统小姐，得到的答案是那丝邪异灵力中，包含着一位帝尊的灵魂本源。
　　虽然这点灵魂本源对一名帝尊来说，就是一根头发丝，但是对苏霄来说，就是巨大的魂力馈赠。
　　感受着自己不断增值的澎湃灵魂之力。
　　这种程度的力量，足以让苏霄脚踢南山麻花腾，拳打北海杰克码。
　　但是苏霄依旧没有安全感调皮一时爽，事后泪两行。
　　因为斗篷人那时候的反应真属于恐怖鸡了，不就是拔了你头发丝点的灵魂本源吗，至于发疯吗？
　　苏霄觉得自己幸亏窝在妖族的领地，要是在人世，写斗篷人哪还会顾忌？
　　得罪了斗篷人，苏霄自然要做好重重准备，防止对方有样学样的偷家。
　　时间一点点的向前漫游，妖族大比开始进入白热化阶段，无数黑马脱颖而出。
　　而时隐时现的第九商铺，总是在特殊的事后出现在选手们面前，送福利送温暖。
　　当然，偷偷的，苏霄也让自己的手下参加这场大比。
　　至于参赛资格？
　　不懂公权力吗？
　　那么大一个苏梦璃的幻身，你觉得屑狐狸不会利用？
　　苏霄微微一笑，伸出手，坐在书桌对面的苏梦璃如云一般消散。
　　她一转身，走出房间之外，红裙烈烈，不怒自威！
　　Ps:急诊室真心没法睡觉，半夜码字更新

第七十章
　　苏霄穿过庭院，感觉到员工们看着自己的眼神，带着一种略微的害怕。
　　不过她知道这是正常的，苏梦璃的气场强大，就算是气势强于她的对手，都会因为其强大的立场而露出一丝怯弱。
　　此刻的苏梦璃，便是苏霄伪装，所谓老公装老婆，谁也认不出。
　　扯远了，就像之前苏梦璃伪装成苏霄，第九商铺的员工也没有分辨出来一样，基于对苏梦璃的了解，苏霄扮演的苏梦璃，同样真假难辨。
　　苏霄轻车熟路，进入大殿，看到大量准备参加大比的妖族，正在疯狂购物。
　　她微不可查一笑，离开第九商铺。
　　这一天，是妖族大比的第二天。
　　经过战区的淘汰，大多数的妖族已经落选，但能够剩下的，无疑都是离殇山脉的精英。
　　妖族大比第一天，是百强战，通过战区选拔的妖族，两两对战，车轮战斗，直到剩余百妖为止。
　　而三大王族王室，尊贵无比，并不需要参加第一轮的选拔就可以入围百强。
　　“璃公主，大家都准备好了！”
　　商铺之外，一道靓丽的风景线，吸引着聚集在这片会场的妖族。
　　但是没有一只妖族敢于放肆。
　　因为这道风景线的全员，皆是心狐。
　　加上不需要参加第一轮的火之公主，心狐一族这次百强出线，12名成员。
　　而这些成员，皆都是三五十岁以下，以妖族的时间观而言，都是豆蔻少女，亭亭玉立。
　　可是，在场的所有心狐少女，修为皆都在大妖以上，甚至为首的一位金发女子，都已经触及到上妖的边缘。
　　这股强大的阵容，足以向在场所有妖族证明，心狐的强大可怕！
　　“你看，是幻月心狐王族的火公主！”
　　“闻名不如见面，好漂亮！而且修为好强，似乎已经到了大妖后期？我记得这火公主出世还没二十年吧？”
　　一些第一次看到苏梦璃的妖族，纷纷惊呼吸，被其妖艳的身姿，睥睨的神态征服。
　　但是一些妖族又猛然想起，二十岁不到，在很多大妖的概念之中，那是跟萝莉一样年纪。
　　苏霄连看都不看这些妖族，要是自己，此刻肯定会露出微笑，向着这些可爱的韭菜招招手，顺便宣传下自家的店铺。
　　但是她现在是苏梦璃，火公主苏梦璃，高熬的女神苏梦璃。
　　“嗯，把他们当成一群癞癞蛤蟆就行！”
　　苏霄不屑一顾，看都不看这群癞蛤蟆，就进入了自己的阵营之中。
　　“璃公主，你终于来了，你再不来，秀姐就要去第九商铺了，我们拦都拦不住！”
　　曾经凌风城的花魁苏月蓝蓝，看到璃公主终于回来了，松了口气。
　　要是璃公主再不来，她们可真挡不住苏云秀了。
　　“别以为你们一个个藏着掖着，我就不知道梦璃你在做什么事情！梦璃，你将来会是我们的王，我希望你自重，别去接触那个判族之狐了！”
　　那苏云秀，是在场心狐之中，修为最高的存在，至少在梦璃隐藏真实实力的前提下，她的境界和实力，都是此次心狐派遣的族人之中的最强者。
　　苏云秀，心狐王室旁系，辈分上，还是苏梦璃的堂姐。
　　天生高贵的血统加上强大的实力，让其在心狐一族内，声望仅低于直系的两位公主。
　　而在苏晓叛乱以后，其地位在新世代中就仅次于苏梦璃了。
　　苏霄居高临下的看着苏云秀，关于这位堂姐的介绍，还是梦璃告诉她的。
　　不然她也不知道这个鼻子翘上天的金发妞，还是自家的亲戚呢。
　　不过苏云秀的确有骄傲的本钱，透过系统，苏霄准确把握到对方的实力，可不止大妖巅峰，而是实打实的上妖初期。
　　这就有点玩味了。
　　从其散发的灵力波动来看，对方的确只有大妖巅峰的实力，就算是苏霄，不通过系统，也没法察觉到这苏云秀隐藏了实力。
　　然而她确以一种特殊的办法，隐藏自己的特殊实力。
　　这种人要不有难以述说的原因，要不就是包藏祸心，不安好心。
　　加上近期，鬼面必然采取动作，这让苏霄的警觉大升。
　　这可真是个好家伙，会不会跟冥胎有勾结？
　　苏霄的眼睛扫过苏云秀，然后直接无视了她。
　　无论这苏云秀隐藏了什么样的小九九，但在现实面前，都是一种笑话。
　　只有苏霄知道的笑话。
　　先不说梦璃和倾城一样，有越级挑战的实力，哪怕她是大妖，干翻一个上妖初期，也是没多大悬念的。
　　其次，苏梦璃根本不是大妖，而是隐藏了大量的实力的上妖。
　　其巅峰战力，配合天火灵珠，已经有实力跟半步尊者叫板。
　　所以，这隐藏实力的苏云秀，无论有何心思，实际上在苏霄眼中，就是一只跳梁小丑。
　　苏霄眼中闪过一抹鄙视，神态居高临下，就这？也敢挑战苏梦璃？
　　这一刻，她完美的同步了苏梦璃的姿态，梦璃虽然性格不好，但岂是你这种渣渣女能算计的？
　　啊，不对，不能叫渣渣女，毕竟是堂姐，做狐狸要淑女！
　　苏霄心中告诫自己要优雅，把前世一些坏习惯丢掉。
　　“我的事，需要你管？”苏霄冷冷的看着苏云秀，踏步向前。
　　“让开，你挡道了。”
　　苏云秀的脸色，一阵红一阵白。
　　虽然平时的苏梦璃，同样冷漠，难以相处，但今日，这样咄咄逼人确是少见，毕竟平时的苏梦璃，还是会顾及一下血亲关系。
　　苏云秀想要反驳几句，毕竟她也是王族出身，又是年长者，是有资格和苏梦璃争论的。
　　但是当她扫过苏梦璃那寒冰一般的眼神，从灵魂深处，她感觉到一股冰冷。
　　她微微倒退一步，让出了位置。
　　她甚至不明白，自己怎么怂的，
　　苏霄踏步上前，越过对方的位置，然后登上擂台。
　　没错，苏霄是来参加妖族大比的，代替苏梦璃，在众目睽睽之下，参加妖族大比。
　　瞒天过海，移花接木？
　　她的对手已经等着她了，而且这个对手也不是普通的妖族，
　　白纹帝虎一族的白云山，大妖后期。
　　能够晋级的百强之妖，心狐就占据13名，其他两大王族都不会差。
　　可以说整个妖族大比，三大王族就占据了半壁江山。
　　绝大多数的妖族参加，争夺的就是剩余的名额。
　　只要能进入百强，对于这些妖族来说就已经证明的自己的实力资质，就是一种扬名立万。
　　而擂台上的白云山，自然不需要那种扬名的方法，因为他根本不需要。
　　从境界上来说，她与苏梦璃更加强大，哪怕对方是心狐的公主，但是实在是太年轻了。
　　二十来岁不到的小孩子，能有什么威胁？
　　擂台周围的妖族，却都露出兴奋的神色。
　　毕竟这可是王族的战斗，平时哪能看到。
　　“你说，是擅长计谋的幻月心狐厉害呢，还是那狂猛霸道的白纹帝虎可怕？”
　　“我觉得是白云山更强，毕竟这小小的舞台，能给心狐公主什么操作空间？”
　　不少妖族纷纷猜测，但是大多数都是看好白纹帝虎。
　　毕竟心狐的火公主实在太年轻，虽然其天赋可怕，但是众妖看中的是其未来，而不是当下。
　　谁都喜欢萝莉，但是谁都不会觉得萝莉可以吊打天下。
　　苏霄根本没有听吃瓜群众的声音，比武开始了她就灵力爆发，天空中浮现天火灵珠幻影。
　　然后纯质阳炎汹涌而出，覆盖全场。
　　无差别aoe打击。
　　那一天，苏霄以身伺狐，终于得到了苏梦璃的阳炎火种。
　　苏梦璃扮演苏霄，无法模拟苏霄的阴火，但是苏霄可以。
　　只不过这火种无法匹配苏霄的天罡阴火，做不出真正的阴阳神火，
　　做完这一切，苏霄看都不看对方一眼，转身下台。
　　等到苏霄下台以后，那赤色的火焰才完全消失了然后众目睽睽之下，露出了浑身漆黑，在地上躺尸的白纹帝。
　　全场哗然，不可置信的看着苏霄。
　　秒杀！真正的秒杀！
　　而且还是秒杀同样是王族的白纹帝虎！
　　“太强了！这就是心狐的公主吗！可怕！”
　　“靠，我看走眼了，这才是我们离殇山脉未来的女神啊！”
　　“这气势，这神情，要是能舔一下脚，妖生无憾！”
　　不断有妖族称赞，虽然也混入了一些奇奇怪怪的声音。
　　而在苏霄身后的心狐群中，也有一双复杂的目光盯着她的背影。
　　“心狐一族，苏梦璃获胜，下一场，心狐一族苏铃兰对北域山主泥沼王。”
　　苏霄看了眼老者的宣告，没在意，直接离去。
　　看来泥沼王已经报仇成功，那些可怜的罗蛇，希望能有个全尸。
　　至于和铃兰的战斗，苏霄兴趣不大，总之两者都有威胁。
　　苏铃兰奈何不了泥沼王，泥沼王也不敢伤害心狐苏铃兰。
　　这种战斗，只能看泥沼王，愿不愿意体面退场，或者还想去十强，拿奖品。
　　之后的几场战斗，苏霄也很果断，不给敌人太多的痛苦，善良的把对手烧成黑炭。
　　当然苏霄有分寸，死不了那种。
　　之后这些妖族的亲朋好友，就会来第九商铺购买疗伤丹和解毒丹。
　　毕竟没有这些极品灵丹，以妖族的技术，真就只能等自愈了。
　　开店营业，救济苍生，我真善良！
　　苏霄都被自己的慈善事业感动了。
　　于是。
　　一天过去，十六强诞生。
　　苏霄在第月费;群8":5"!76:６3442免,8:。
:'
!?5？;"
?;
7
";
6'，,:

'6?！
,
:?3。

!4!:？;
:
4

2费?提"取.次元,鸡刺.;猬菠萝?!看群简?;介??加Q九商铺，看着这十六强名单，有些无语。
　　Ps:昨天没解释清楚，并不是本人住院，而是陪护照顾长辈。
　　疫情期间医院比较严格，只能一人陪护，而我无业游民，手机在手，天下就有，最适合这个了。
　　嗯，已经好几天没睡个好觉了，也好想摸键盘啊！

第七十一章撸猫
　　这一天的战斗很激烈，也很白热化，但是苏霄并没有太关注。
　　毕竟都是一群随便一个手指就能按在地下的小朋友，对于菜鸡互啄苏霄根本没兴趣观看，反正她已经派了小红小白收集这次比武的各项数据。
　　经过一天的白热化比拼，这次妖族大比的前十六强也已经出炉。
　　苏霄躺在床上，手中，拿的是小红她们写下的晋级16强妖族的信息名单。
　　其中，幻月心狐，赤鳞王蛇，白纹帝虎三大王族，各有三妖入围，占据半壁江山。
　　苏霄严重怀疑，这其中必有黑幕，为啥各自都有三个？
　　按照科学分析，这不科学。
　　苏梦璃这一方，除了伪装的自己以外，只有两妖入围，分别是苏云秀和苏铃兰。
　　而铃兰姑娘的入围，也是颇出苏霄意料的，看来泥沼王并不打算得罪心狐王族，于是在报仇之后，选择激流勇退了。
　　除了自己这方面，赤鳞王蛇方面进入的是三名成员名字叫做孟炎，孟明，和孟嘉菈。
　　其中的孟明，苏霄在凌风城曾经有过短暂的接触。
　　那时候苏霄是个弱鸡精怪，对方确是大妖，只能仰视对方，所以苏霄印象还是比较深的。
　　“这赤鳞王蛇一族的孟明的实力看起来的确不错，但是几个月前我见到对方的时候，他也就这实力吧？那么长时间也没见他有实质性的突破，天赋有限啊。”
　　苏霄直接略过孟明的介绍，把目光重点集中到了孟炎这个名字之上。
　　因为这个名字，是小红的重点标注。
　　“孟炎,赤鳞王蛇的第一王储，因介入我族的叛乱，所以被剥夺王族的地位，处于软禁状态，但不知为何，近期解除了软禁状态并参加了妖族大比。”
　　苏霄看着这一局简单的标注。
　　标注很简单，但是透露的意思很大。
　　幻月心狐的叛乱，这还能有哪个叛乱，肯定是冥胎苏晓引发的那一次。
　　也就说，这孟炎就是那次叛乱的协助者，冥胎的盟友，但是他这次却也参加了妖族大比，而且还取得了进入十六强的名次。
　　这就太耐人寻味了。
　　“果然风雨欲来山满楼，暴风雨快要来了。”
　　苏霄跳过赤鳞王蛇的入围信息，因为没啥重点了，她继续看向白纹帝虎。
　　同样是三名，白烈，白洛，白甜甜
　　白烈跟孟明一样，是当初在凌风城，苏霄也有过短暂的接触。
　　一个超级屠夫。
　　苏霄随意看下白纹帝虎族其他几位的资料，并无特别的。
　　唯一能在意的，好像白纹帝虎族的男性都用单名，而女性是双名。
　　比如那个白甜甜，不过取名太俗了，哪有依依好听，小鸟依人。
　　除了这九名王族人员，剩下的六个中，第九商铺就占据了三个。
　　袁明以及青蛇罗伊，还有老婆小天使，他们都顺利晋级十六强了。
　　这样想想，苏霄突然觉得自己的第九商铺瞬间高大上起来了。
　　你看三大王族都只有三名，而我第九商铺竟然也有三人入围！
　　这是吹嘘的资本，是个好噱头。
　　当然这是预料之内的事情，苏霄让自家员工入场，目的除了那大比的奖励以外，也是为了扩大第九商铺的宣传。
　　最好的广告那就是第九商铺的员工在妖族大比大放光彩，这样才能把名声打响。
　　要不是朱烈的身份过于敏感，且另外有任务，不然苏霄都打算把他也派遣出去。
　　虽然经过这段时间的酝酿，第九商铺在离殇山脉有了一定的知名度，但是苏霄知道，这只是局部的，大多数妖族，并不知道有这么一个商铺。
　　再加上为了隐秘，苏霄从来不在一个地方扎根半天以上。
　　不过即使如此，她的生意也越来越好，每天都数万的气运收入，当然大多数的妖族气运拮据，所以都是灵材换灵丹。
　　仓库日益充盈，钱包越来越鼓。
　　同样，以朱烈为首，罗伊为副，岐山众妖为根底的探索班子，也已经初步整合。
　　可以说，苏霄的第九商铺，正在稳中向好，钱途坦荡。
　　自我陶醉过后，苏霄审视了剩余的几位入围者，毕竟能够突破重重阻碍，顺利进入妖族16强，且还不是三大王族成员的妖族，无一不是妖中龙凤，是真正的骄子。
　　“剩余四位，一个是金钱豹族的豹冲，这个有点印象，挺有钱的妖少，唯一一个在我店铺内打造整套灵装的土豪。另外三个，却是神秘，一个是追风兔族的小七，小白标注里说明了这家伙是离殇山脉有名的情报贩子。”
　　“一个情报贩子，竟然打进了前16强，这有点邪门，这家伙要重点注意下，看看会不会和冥胎有关系。”
　　苏霄想了下，在兔小七的位置划上红线。
　　然而看向最后两位，“嗯，神秘妖族浪仔？还有神秘妖族巨无霸？小红小白的标注是战斗全程带着斗篷，看不清本尊，而且战斗结束的极快，她们甚至来不及前往记录？”
　　苏霄看着这两个标注，摩挲着下巴。
　　带着斗篷，妖族大比虽然对这类都没有限制，你想肉搏也行，用化形战斗也行，甚至带着一身灵装，那都没有问题。
　　但是穿着一身斗篷，确是有些怪异，毕竟在妖族的思维之中，可没人族那种要遮头掩面，隐藏容貌的习俗。
　　而这斗篷的描述，也让苏霄想起了那个恐怖的斗篷人。
　　“除非有什么见不得人的情况，正常妖族怎么可能比试都待斗篷？这浪仔和巨无霸，和那个兔小七一样，都有嫌疑，很有可能是冥胎暗中安排的棋子。”
　　“至于那个豹冲，似乎是嫌疑最小的，但是嫌疑最小的往往也可能是最有可能的，这么看来，好像除了我自己店铺的人以外，其他人，都有可能是冥胎的棋子，这还真有点草木皆兵啊。”
　　苏霄现在除了自己人，看谁，都觉得跟冥胎有关系。
　　这也算是一朝被蛇咬十年怕井绳，当初在紫极天秘境，被冥胎坑的后遗症已经有了。
　　苏霄预测，冥胎的策划绝不可能简单，但是她也没法完全推算出冥胎的目的，但是她有一点是知道的，一旦让冥胎称心如意的施展计划，那肯定是天翻地覆的变化，不阻止的话，就会让紫极天秘境的悲剧重演。
　　所以苏霄只能未雨绸缪，各方面都做些准备，包括调走苏梦璃，并伪装她。
　　为的就是在关键时刻，打乱冥胎的部署，虽然苏霄也不知道对方在部署啥，但是反过来也可以说，冥胎也不知道自己在部署啥。
　　大家都不知道，随意全凭感觉，碰碰运气。
　　“该做的准备也做了，希望是我想太多了，冥胎也总不至于这么疯狂吧？”
　　苏霄喃喃自语，然后放下手中的名策，一转身，就抱住身边有些酣睡的小天使。
　　苏梦璃不在，终于又可以撸猫了。
　　苏霄喜欢撸猫，不喜欢自己被撸。
　　“呜！苏苏，不准摸耳朵，很痒的！”
　　依依很困，但还是嘟嘴抗议道，她不反感苏苏的动作，但是朵儿太敏感了，她不喜欢老是被揪耳朵尖。
　　而且她现在很困，白天战斗了好几场，很累了！
　　“嘿嘿，我知道了。”
　　苏霄放下作怪的手，不在刺激依依，毕竟如果刺激过头，很可能就引出另一个人格，到时候她就偷鸡不成蚀把米，没法撸猫了。
　　毕竟撸依依那是SO EASY，而撸冰美人白依依，那就是做梦，她敢这样做，就得做好冰山美人把作案工具切下来的准备。
　　苏霄可舍不得自己这双美手，这么好看的手被砍了，多可惜？
　　“对了，依依，你对白烈，白洛，还有白甜甜有印象吗？”
　　苏霄不经意间，询问着白纹帝虎三位入围者的名字。
　　依依是半妖，但是一半血统是白纹帝虎
　　“白烈是我表哥，小时候我见过几面，其他两位不太清楚，在父亲母亲失踪的一段时间，白烈表哥曾经帮助过我，不过后来就没看到他了，之后，……”
　　依依的眼中，闪过一些阴霾，很明显，这之后，发生了不愉快的事情。
　　苏霄没有过多的询问，因为光是猜测，都可以知道。
　　一旦没有父母的庇护，作为半妖的依依，肯定会受到白纹帝虎一族的诸多诘难。
　　妖族虽然没有人族那么多的心思，但是对于血脉的注重，甚至超过人类，像半妖，肯定是不受待见的。
　　“哦，这样啊，那么下次遇到小舅哥，我就手下留情好了。”
　　“嗯，苏苏你真好。”
　　“天色也不早了，一起睡觉。”
　　“嗯。”
　　白依依实在是太困了，于是缩到苏霄的胸口，沉沉睡去。
　　而苏霄轻轻安抚她的小酥背，轻轻撸猫，心中却是盘算着接下来几天的计划。
　　苏霄的主要目的是为了应对冥胎的下手，而次要目的，那就是让商铺员工进入前十，获得奖品。
　　苏霄从苏梦璃口中得知的是幻月心狐一族的神树叫做相思树，是能定姻缘的神树。
　　这似乎排除了相思树是生命古树的可能性，但是苏霄却并不死心。
　　恰好，妖族大比的奖励之中，就有相思树的果实。
　　如果相思树真就是生命古树，那么它的果实，就拥有解封圣灵丹的功效，也就是说，可以解开紫苑的封印，把宝贝女儿解封出来。
　　一旦紫苑解封，那么苏霄的实力就会得到空前的加强。
　　俗话说得好，家有一女，如有一宝。
　　面对斗篷人的空前压力，苏霄恨不得，灵力暴涨个十倍，那她就有信心，面对斗篷人这种层次的强者了。
　　当然，更关键的，是苏霄想便宜女儿了。
　　以前都没怎么在意，但是如今，内心总是空荡荡的，总觉的少了什么，每逢夜深人静，紫苑的模样就会出现在脑海之中。
　　她还这么小，却遭受了这世间那么多的苦难。
　　苏霄抱着依依，闭目撸猫。
　　“紫苑，等着，很快就来接你了。”
　　无声的呢喃，回荡着，时间在加速的流逝。

第七十二章猥琐的斗篷人
　　新的一天，新的开始，对于聚集这片区域的妖族来说，这是数十年来的盛况。
　　妖族大比，好比科举，是诸多妖族翻身的唯一途径。
　　离殇山脉，东南西北四域，其资源都是相对贫溃，没法和山脉中心相比。
　　对于大多数的山主来说，想要逆转自身命运，进入山脉中心，只能通过妖族大比，取得一定名次，获得进入山脉中心的资格。
　　而这其实也是山脉中心，维持自身权利的一种制度，也算是妖族的一种集权制。
　　而此刻，大量的妖族云集，十六强赛，是通过两两对决，胜者进入八强，而败者却需要进行复活赛，通过复活赛决出两名选手进入十强。
　　而这十名妖族，就会在接下来进行排名赛，决出名次。
　　苏霄这次面对的对手，是赤鳞王蛇一族的孟嘉菈，这是一位身材丰满的红衣妹子，那火辣的身材，让苏霄都有些口干舌燥。
　　但是这妹子，跟自己扮演的苏梦璃，属性重合了，而以苏梦璃的脾气，对这种女人会采取什么态度，懂得都懂。
　　所以苏霄很不客气的，用幻术把对方累死狗，还摸不到自己一根手指，然后让其自动认输。
　　至于为啥不用火焰呢，那不是废话吗。
　　以赤鳞王蛇的火炕，苏霄的火焰简直给对方挠痒痒。
　　因为伪装成苏梦璃，苏霄也没法使用自己的招牌把式，但是对付一只大妖级的赤鳞王蛇，苏霄还是不需要太费力的。
　　赤鳞王蛇火炕的确很高，但是幻术抗性就不咋样了。
　　战斗结束的并不突兀，甚至有些精彩，在外面观战的妖族看来，这是一场势均力敌的战斗。
　　三大王族心狐公主苏梦璃和赤鳞王蛇孟嘉菈，都使出了自身种族的种种特性，进行了经典的王族战斗，最后赤鳞王蛇孟嘉菈不敌狡诈的心狐火公主苏梦璃，妖力耗尽，不得不认输。
　　“这场战斗真是经典，可惜了这赤鳞王蛇的孟嘉菈小姐，要是遇到其他人，她都不可能失败，但是她却遇到了擅长幻术的火之公主。”
　　有亲赤鳞王蛇的妖族为孟嘉菈惋惜。
　　“这有什么可惜的？火公主最强的可不是幻术，而是火焰，而她最强的手段不也被赤鳞王蛇控制住了吗！所以这场战斗本身，对火公主十分不利，但是即使如此，她还能胜利，可想而知这位公主是如何的天资惊人！你们要知道，那赤鳞王蛇的孟嘉菈是大妖中期，而火公主才大妖初期啊！”
　　也有亲幻月心狐的妖族反驳，毕竟三大王族扎根离殇山脉，各自都有着庞大的实力和基础妖群。
　　所以这样的话语，不时在吃瓜的妖族之间上演，但是也有一种特殊的。
　　“赚到了！这两位都是赤红如火，身材婀娜，果然红色，才是妖生的追求！”
　　“你这是邪道，白色才是我等妖生的终极目标，你看那白纹帝虎族的白甜甜小姐的端庄淑雅，还有那兔小七的可爱风格，那都是需要白色衬托的，所以白色那才是我辈追求！”
　　也有白党表示不服！
　　“一群没有进过第九商铺的井底之蛙，白甜甜？兔小七？连给我女神聂小苏提鞋都不配！”
　　真白党对这些伪装的蠢货不屑一顾。
　　至于其他王族党，有色党，此刻也在白热化的争论之中。
　　妖族毕竟瓜少，像妖族大比这种聚在一起吃瓜的场合，那是更少。
　　如今有这么一个开心吃瓜的地方，当然众多妖族，也是兴奋异常。
　　当然，除了这些之外，也有一些清一色斥责，怒骂的。
　　“呸，这家伙太不要脸了！”
　　在另外的赛场，妖族吃瓜群众的态度就没这么友好了！
　　“太猥琐了！怎么有这么无耻的妖怪！”
　　妖族群众纷纷生讨着擂台上带着斗篷的青年。
　　这青年因为斗篷看不到容貌，但是身影极为灵敏，而与他对战的，则是兔小七。
　　那是晋级十六强的七位美少女之一，而且与其他几位不同，因为兔小七是平民妖族出身，与王族那几位高贵的妖族不同，她深受底层妖族群众的喜爱。
　　此刻这些吃瓜群众，看到自家的女神被一个斗篷人用下三滥的手段，逼得节节倒退，自然愤愤不平。
　　在众妖眼中，那个斗篷人，面对追风兔族的兔小七，选择的是近身战。
　　当然这无可厚非，毕竟追风兔族并不擅长肉身战，只要能跟上她们的速度，那么近身战绝对是一个聪明的选择。
　　但是！
　　这近身招式，实在是太不要脸了!
　　什么猴子偷桃，海底捞月，毒龙钻，都用了出来。
　　虽然妖族不懂这些专属名词，但是基本的价值观还是在的。
　　对于一名女妖精使用这样下三滥的手段，简直令人发指！
　　而当事人兔小七，也银牙紧咬。
　　这家伙，实在是欺妖太盛了！
　　“你太过分了，小七没有的罪过你，为什么你这样对小七！”
　　兔小七那通红的兔眼，此刻更红了，而且有莫名的暗流闪过。
　　原本她是不需要参加这场妖族大比的，毕竟这个位置，原本是女王蜂的，但是中间计划出现了意外，杀人蜂遭到了神秘敌人的针对。
　　而上面临时决定，让自己代替女王蜂，参加妖族大比。
　　但是要知道，她可是一只兔子啊！
　　一只柔弱无力，可怜兮兮的兔子。
　　明明兔兔都这么可怜了，你为什么不懂得怜香惜玉呢？
　　“废话，老子又看不上你几两肉，要屁股没屁股，要胸没胸，自恋个什么？”
　　然而这斗篷人，开口芬芳。
　　这斗篷人浪仔从参赛到此刻，几乎没说过话，但谁能猜到，对方一开口，就能香气扑鼻。
　　兔小七觉得自己的理智啪的一下断了，明明紫儿大人都夸自己可爱漂亮的!
　　你算哪根葱！
　　原本还楚楚可怜的兔小七，忽然就变了。
　　她的身体逐渐膨大，白色夹杂着黑色的毛发从体内生长而出，手脚化为锋利的四肢。
　　刹那间，兔小七就化出了原形。
　　很可惜，追风兔并不是吃素的，这是一种凶残的猎食性兔妖，而其速度在离殇山脉之中，也是数一数二，但凡被追风兔族记恨的妖族，往往下场悲惨。
　　兔小七能够活跃在离殇山脉各域，真就不是一只吃素的兔子。
　　而且相比其他追风兔，这兔小七是异变种，其身体体型，更是远超同族，达到三米的高度，且浑身肌肉虬扎，充满可怕的攻击性，弥补了追风兔肉搏短板。
　　“你个登徒子，给姑奶奶去死！”
　　兔小七一个兔子拳，那巨大的拳压，让整个擂台地面，开始龟裂！
　　七十二章恐狼甲鳄
　　这个时候，众多妖族才发现，这兔小七的实力，已经超越一般的大妖程度，已经到达了上妖初期的程度！
　　“这兔小七竟然隐藏了实力！她已经达到了上妖了！！”一众妖族纷纷惊呼！
　　要知道，三大王族的这世代的精英，都没达到上妖，而追风兔兔小七！
　　她竟然做到了！
　　“那个斗篷妖要倒霉了！”
　　众妖心中不约而同的想到。
　　“等的就是你这个时候！”
　　然而斗篷人却不慌不忙，他伸出一只手，一把金色的禅杖，扫向兔小七。
　　铁拳和禅杖碰撞，带来阵阵梵音，同时兔小七面色一变。
　　这禅杖中带着对妖族来说，极为可怕的佛门力量。
　　这股力量一经接触，就通过兔小七的皮肤，开始进入其体内使出破坏！
　　兔小七连忙运用妖力抵挡。
　　而斗篷人恰恰是看准了这一点，迅速出击。
　　蓄势已久的烈爪，划过兔小七的胸口。
　　这逼得兔小七不得不用剩余的妖力凝聚在另外一个爪子上，去迎接对方的爪子。
　　但是兔小七没想到，对方还有第三肢。
　　在其阴影之中，带着一丝鬼气的阴影之爪，突兀的出现，从兔小七的腹部，带起一串鲜血。
　　短短的几息之间，局势就逆转了过来，这让一众吃瓜妖族，根本没法反应过来。
　　“反应可真快，有点难对付！”
　　那斗篷之中，传来并不满意的声音。
　　因为这一爪，他很清楚，只是轻伤了对防而已。
　　兔小七倒退，惊魂未定，要不是她是天生灵活无比，这一爪，就会掏了她的心肺！
　　而且伤口处，兔小七察觉到一种淡淡的鬼气盘踞。
　　妖力，鬼气，甚至还有那禅杖中的佛力，在这个斗篷人身上，竟然带着三种根本无法相处，格格不入的力量！
　　兔小七心中生出了警觉。
　　“小贫乳，来，我们继续打。”
　　那斗篷人继续挑衅道。
　　兔小七面色闪过阴狠，但是看向对方，在看看胸口的伤势，深吸一口气，化为人形。
　　她脸色通红，恶狠狠的看向斗篷人。
　　“很好，我记住你了！”
　　“我对你没兴趣。”
　　对方不屑一顾。
　　这让兔小七的胸膛更加起伏不定。
　　气死兔了！
　　兔小七狠狠的看了一眼斗篷人，然后使出了必杀器！
　　“啊！不玩了，我弃权！！”
　　兔小七不想打了，她要弃权！
　　兔子的本能告诉她，继续打下去会很危险。
　　而这又让吃瓜群众不可思议了，毕竟兔小七展现出的可是实打实的上妖的妖气，而那个斗篷人，只是使阴的手段，偷袭成功而已。
　　要是真面对面战斗，兔死谁手，犹未可知。
　　负责镇守这片比武擂台的巡查使，是孔雀妖君。
　　这位秀丽外表的妖君，看向兔小七，开口道。
　　“参赛选手兔小七，放弃……”
　　“等下，别怂啊，我们继续打！”
　　“鬼才要跟你打，孔林殿下，我弃权，我可以离开了吗？”
　　那兔小七，仿佛看到瘟疫一般，理都不理斗篷人，转向孔雀妖君问道。
　　“可以，这场比赛，是哮天犬浪仔获胜。”
　　孔林妖君看了下手中的牌策，关于斗篷人的出身，的确写着哮天犬这三个字。
　　虽然他也不知道这哮天犬是什么样的妖族，但是离散值达，妖族千奇百怪，啥都有，除了知名的活着分布官方的妖族族群，其他绝大多数妖族的名字是五花八门，难以全部知晓的。
　　不过有一天，孔林妖君可以确定，眼前这个哮天犬浪仔，其真实实力，必然是上妖程度。
　　不到五十岁的上妖，这可是霸主级的天赋，甚至远超一般的霸主。
　　这样的天才，一旦这次妖族大比之后，便会有无数中心妖族来招揽。
　　而斗篷人，只是看着兔小七消失在妖群中的背影，以为不可常的声音说道。
　　“这次我来妖族大比，可算是听到苏晓大人的消息了，但是老子却把英俊弄丢了，这让老子怎么过去交代呢！”
　　没错，斗篷下的神秘妖族，就是恐狼。
　　“哎，等我从从妖族大比上赢来那东西，救出英俊才行，再像苏晓大人请罪！”
　　恐狼参加妖族大比，自然是有目的的。
　　前因后果颇为复杂，简单点来说，就是发生了些意外情况，樱筠出了些意外。
　　另一边，我们的豹爷，跪在地上，开始怀疑人生。
　　在他四周，横七竖八的躺满了一滴的灵装碎片。
　　这些他在第九商铺花大量气运买来的灵装，此刻都夭折在了那壮汉模样的头蓬人身上。
　　豹冲根本没有想到，这世界上还有如此坚硬的妖族。
　　自己这可是一身玄级灵装，而且是配合他的真身定制的。
　　但计算是这样的装备，当豹冲那锋利的刃刀且过对方的时候，也无法划破对方的皮肤，只是把对方的斗篷割的四分五裂。
　　那壮汉魁梧异常，自己的玄级灵兵，在疯狂砍击对方十余下以后，就碎了一地。
　　“兄弟，对不起，我不是故意的。”
　　甲鳄看着那一地的碎铁，感觉有些过意不去，于是向着对方道歉。
　　“哥，不需要道歉，对方可是向着杀你才如此用力的。”
　　豹冲抬起头，发现在那斗篷壮汉肩膀附近，不知道什么时候，就坐了一个小女孩。
　　“白藏殿下，这是作弊！”
　　豹冲指着那带着青树的甲鳄，仿佛抓到了稻草一般，转向负责这一擂台的白藏说道。
　　没错，这家伙虽然强大，但是只要对方违规，那赢得就是自己了！
　　自己只是运气不好，在第一场就遇到了这种作弊仔而已！
　　“小崽子，你当老子是傻子吗？”
　　然而他话语刚落，一股强大的妖气就压得他呼吸粗重。
　　“我们早就调查测试过了，这家伙看起来是两个人，但他其实就是一个，属于共生妖族，根据我们的协商，共生妖族巨无霸，是一个整体，参赛并不违规。”
　　“怎么这样！”豹冲喃喃自语。他根本没想到，对方是妖族中最为稀少的共生妖族。
　　要知道妖族之大，真正浑然一体的共生妖族，确是比变异妖族更加稀少的存在。
　　往往数百年，才会有这么一只诞生。
　　当然这个共生并不是指代一起生活，而是生命共享，荣辱与共。
　　“哥，我看这家伙还是杀了把。”
　　“这不好吧？”
　　甲鳄觉得这种比武，真要杀死对方实在有些过分了。
　　然而豹冲确实小心肝直跳。
　　立马喊道：“我选择放弃！”

第七十三章鲰帝
　　白热化的战斗还在不断进行，而远处半空中，一群人也在注视着这片比武场。
　　“呵呵，这一届，黑马可真不少，孟老，你看到底谁能摘取这次妖族大比三甲?”为首的是个虎背熊腰的中年男人，一字胡，国字脸，眼角有一道刀疤。
　　如果在场有其他妖族看到这个男人，必然会惊呼。
　　域主！
　　此人或者说这中年男子，并不是人类，而是闻名北域的域主鹰天裂，北域最强的妖怪。
　　离殇山脉四域域主，可不是人类那种，可以靠着先祖余荫就能当的，所谓的域主，那是实打实的打出来的。
　　然而就算是这样的男人，在这群人之中，也不是站在最前的，站在最前的是三个老人。
　　两男一女，皆都老态龙钟。
　　那拄着拐杖的红衣老者，听到鹰天裂的询问，笑道。
　　“这些小家伙的确都是不凡，光是晋级上妖的，就足足有六名了，但是老夫还是看好我族的第一储君。”
　　那红衣老者说的储君，便是孟炎。
　　孟炎的对手是白纹帝虎族的白洛，作为白纹帝虎族这一时代的佼佼者，白洛的修为仅次于白烈，大妖中期。
　　以白纹帝虎的刚猛凌厉，大妖中期可战斗其他种族的大妖后期，甚至大妖巅峰。
　　但是面对赤鳞王蛇一族的孟炎，这白烈却处于了绝对的下风。
　　那孟炎甚至连真身都没有显示，就轻易的逼迫白洛化为了原形。
　　一只身高看米多的可怕巨型白纹虎。
　　但是面对这样可怕的对手，孟炎也是胸有成竹，不闪不避，以肉身轻松抵挡着白洛的攻击。
　　白纹帝虎的攻击，带着无可匹敌的庚金之气，可断金裂铁。
　　但是孟炎只是用手，轻轻的挡开，饶是白洛用尽各种手段，都无法触碰到孟炎的衣袖。
　　“好修为，看来孟炎王子已经抵达了上妖境界，不然不可能做得如此轻松。”
　　鹰天裂做出了总结。
　　也就是说，赤鳞王蛇一族的储君孟炎，已经超越了大妖的境界，抵达了上妖，这可是一件轰动的事情。
　　要知道，能参加妖族大比的妖怪，都是需要百岁以内，也就是新世代的妖族青年。
　　妖族百岁内能进入大妖，已经属于天赋极佳，而要是在此时间内抵达上妖境，可称得上是天才了。
　　而孟炎，其年龄如今只有四十岁。
　　四十岁对于人族凡人来说，已经步入中年，但是对于赤鳞王蛇来说，就算不修炼的赤鳞王蛇，都能轻松活过五百年。
　　四十岁，对于赤鳞王蛇来说，压不过是少年期而已。
　　四十岁就抵达上妖境的赤鳞王蛇，这个消息要是放出去，整个离殇山脉，都得惊讶！
　　可以想象，离殇山脉之后的数百年内，三大王族的势力，绝对会因为孟炎而改变。
　　“老不死，只不过运气好而已，嘚瑟什么？”
　　然而另一个白发老头就不开心了。
　　“我嘚瑟又怎样？有本事你们白纹帝虎出一个这样的天才啊？”那红衣老者一脸嘲讽的看着白发老头。
　　“小人得志！”那白发老头的白发都冲天而起。
　　“呵呵，我可不是人。”
　　“那就小蛇得志！”
　　“你说谁小蛇呢！”
　　这次红衣老者不干了，竟然敢把赤鳞王蛇喊成小蛇，活腻了！
　　鹰天裂看着像小孩斗嘴一样的两个老头，都、头都裂了。
　　他倒是想劝架，但是却不敢，这两老头，身份都可怕的狠。
　　一个是赤鳞王蛇的太上长老，一个是白纹帝虎的前族长，身份比他一个北域域主高贵多了。
　　再说这两老者实力都是实打实的皇天境后期，随便哪个，都能吊打他，这让鹰天裂，很明智的选择了吃瓜。
　　毕竟能做到北域域主这样职位的，绝对都是老油条。
　　“你们两老头闭嘴！”
　　一声怒喝，从为首的老妪口中传来。
　　这老妪已经很老很老，满脸皱纹，甚至背都已经略驼。
　　但是她一发话，那两老者，就突然感觉呼吸一致，再也无法口吐芬芳。
　　这是帝境的手段。
　　与其他两位老者不同，这次心狐一族派遣的，是隐世的老祖宗。
　　那是数千年前在人族掀起腥风巨浪的狐妖。
　　苏鲰。
　　她的年龄，比在场所有妖族加起来，还要年长。
　　作为心狐一族的隐世祖宗，苏鲰却出现在了山脉北域，她当然不是为了妖族大比而来。
　　妖族大比虽然重要，但是还请不动这样一位老祖宗。
　　苏鲰的出现，是为了应对潜入离殇山脉的人族帝境。
　　就在不久之前，北域发现人族帝境降临的线索。
　　而恰好北域正在进行妖族大比，人族那边又倒出内乱，这种情况下，在北域发现人族帝境活动的痕迹，对三大王族无疑是无法接受的。
　　维持，三大王族协议，请出妖帝，降临北域。
　　妖帝当然不是说请就能请动的，三大王族的妖帝，皆都是它们的祖宗，想要请祖宗出马，并不容易。
　　所以三大王族内部早有协议，祖宗轮流请。
　　这一次，恰好轮到了幻月心狐。
　　苏鲰便是在这种情况下，从沉眠中醒来。
　　不过老狐狸一来到北域，干的第一件事，不是去找那闯入的人族帝境，而是看妖族大比，颇有点不务正业，但是在场的所有妖，哪敢指责。
　　“有眼无珠，你们两加起来都一千多岁了，这么多岁月，都活到狗身上去了吗？”
　　老妪苏鲰并不客气，训两个老头像训孙子一样。
　　两位老者不敢反驳，唯唯诺诺。
　　“鲰帝所言甚是，老朽糊涂了！”
　　“鲰帝骂的对，我们有眼无珠！”
　　苏鲰，在数千年前，曾经霍乱一个时代，传闻她已经觉醒九尾血脉，甚至有传闻她就是九尾，所以在这等凶名滔天的妖帝面前，真没几个妖，敢蹦跶的。
　　“呵，口不对心，鹰天裂，那狼妖的身份，你查过了吗？”
　　苏鲰懒得理会两老小子， 转头询问鹰天裂，这两老小子已经走到底了，这辈子都不可能突破妖王境，抵达妖帝境界。
　　反倒是那叫鹰天裂的小孩子，有那么万分之一的希望，成为妖帝。
　　当然也仅仅只有那么一丁点的希望。
　　帝境难，帝境难，难于上青天。
　　对于对血脉十分注重的妖族来说，成为帝境，就更难了。
　　鹰天裂想要突破帝境，首先就得把自身血脉，跃迁一个层次。
　　但这无比比上青天，难得多了。
　　“回帝君，已经查过了，这斗篷男子是神秘出现在离殇山脉的，我们追查其足迹，发现其和另一名斗篷人巨无霸，皆是从人族越境而来。”

第七十四章被看好的浪仔
　　鹰天裂的话引起了众多妖王的注意，人族世界，是众妖对离殇山脉对于山脉之外，人族活动区域的统称。
　　妖族偏安一偶，诸多禁地之间虽有联系，但也仅止于此，隔绝于妖族禁地的便是人族世界。
　　对于离殇山脉的妖王来说，人族世界，是危险和机遇之地，毕竟人世，到处是欲望之力，而这种欲望之力，是大多数妖族进入妖君境之前，能够快速成长的养料。
　　这些妖王年轻时候，大多都游历过人族世界。
　　人族世界，王国林立，隐世强者不知凡几，单以力量对比，离殇山脉绝不是人族对手。
　　当然，人族广遨，妖族九大禁地，足以牵制他们大多数的精力。
　　但即使如此，一名人族帝境的潜入，也足以引起离殇山脉的重视。
　　就像一名妖王随意潜入人族世界，同样会引发重大问题一样，妖族禁地和人族世界，可以睁一只眼闭一只眼，容忍低阶妖族或修士互相进入自己的领地，但是绝不可能放任高阶的存在进入彼此的领域。
　　一经发现，就足以引发两族的争端。
　　数千年前，鲰帝进入人族世界，卷入人族世界的纷争，最后连离殇山脉，都被卷入这场纷争之中。
　　此后，离殇山脉与人族，发生数场战争，纷争持续数千年，各自死伤无数。
　　直至千年之前，紫极天横空出世，以一人之力镇离殇，阻断离殇山脉和人族之间的纷争。
　　疲倦的两族，这才得以签订协议，至此休养生息千年。
　　正因为如此的背景，一名人族帝境的潜入，哪怕只是疑似，也足够引起王庭的注意。
　　因为这种事情处理不好，就会打破千年的协议，重新让山脉，进入和人族的纷争之中。
　　而两个斗篷妖，在这个敏感的时候被查出竟然来自人族世界，这无疑，刺激了这天上众多妖王的神经。
　　“鹰天裂，你到底是如何把关的，竟然让有如此重大嫌疑的妖参加大比！”
　　其中一名赤发青年的妖王，不满于北域域主鹰天裂让斗篷要参加妖族大比。
　　鹰天裂看了一眼这赤发青年，这青年同样是一名妖王，与他修为相似，名为孟明，上一世代，赤鳞王组的天之骄子，同样也是当代赤鳞王蛇族长的亲弟弟。
　　“明王，妖族大比只要符合条件的妖族，皆都可以参加，这是那妖神宗定下的规则，并不是我小小的妖王，可以随意阻拦的，况且那个时候，我想大家也不会注意到那两个斗篷妖吧？”
　　鹰天裂的意思很明白，你现在指责，无非就是马后炮。
　　毕竟最初的时候，这两斗篷妖并不显眼，别说他了，就是负责这次妖族大比审核的三大王族成员，都没意识到这两妖怪的与众不同。
　　“你。”那孟明显然身居高位惯了，说话间有点颐气指使的味道。
　　“行啊，一个个就知道事后算账，你们赤鳞王蛇，是越来越不行了。”
　　孟明还打算指责鹰天裂，毕竟北域域主鹰天裂，其倾向是靠近幻月心狐，对此赤鳞王蛇一族，其实是颇有微词的。
　　但是他话还未说完，就感觉喉咙一卡，一个字也吐不出来了。
　　众人看到妖王孟明，整张脸都变得赤红，纷纷心中一凛，再次意识到，幻月心狐一族的鲰帝苏鲰的可怕。
　　只是一句话，就让一位妖王，口不能言！
　　这已经超出了这些妖王的理解范畴！
　　而为首的两个老头，都心中一抽。
　　这是鲰帝成名之术，禁言术！
　　而这禁言术，禁的可不仅仅是语言，还禁了所有以构造为根系的术法本源。
　　所谓的言，不一定就是嘴上说的，术法的构造本身，其实也可以视为一种特殊的语言。
　　此刻的孟明，就算是想要使用赤鳞王蛇一些禁术，都无法使用。
　　这一招，对白纹帝虎还好一点，毕竟白纹帝虎擅长的就是自身，而对于赤鳞王蛇而言，就这一下，孟明的实力就废了大半！
　　“鲰帝息怒，老朽教子无方，孟明，你还不认错！”红衣老者孟修远连忙喝道。
　　他很明白，苏鲰是借此打压赤鳞王蛇一族，但是此刻，孟修远更明白，他们没有能跟鲰帝斗争的本钱。
　　因为孟明这插话，本身就于理不合。
　　而一旦被心狐一族抓住这么大一个漏洞，那最好的办法，就是乖乖认怂。
　　实力不如人，在机上被对方抓住把柄，不认怂，那下场一般都很惨。
　　毕竟这都是血一般的教训，孟修远这一辈是见过鲰帝出手的，别看鲰帝老人家看起来已经老态龙钟，但是那都是骗人的，鲰帝可是阴险狡诈的代名词。
　　不过孟明还是太年轻了，五百岁的年纪达到妖王境，的确可以自傲，但是也是因为太年轻，所以孟明根本没见过鲰帝出手，正因为没见过，所以心中没有敬畏，这才让他犯下了错误，竟然在鲰帝询问的时候随意插话。
　　如今孟明只得吞下苦果。
　　那孟明还有些不服气，试图用灵力模拟声音，但是孟修远却二话不说，直接就是一道灵力镇压。
　　让你说话还得了？
　　这道灵力，可以瞬间秒杀任何初期境界的妖君，不过作用到孟明身上，却只让他噗通一下跪倒在半空之中。
　　“好了，别演戏了，年轻一代不知道我也是正常的，我已经惩罚过了。”
　　“鹰天裂，你继续追查那狼妖，如有可能，拉拢对方，呵呵，这等血脉，最好不要错过。”
　　苏鲰挥挥手，懒得看这种戏码，毕竟这样的桥段她这一生之中，看了数百次了。
　　苏鲰不再理会赤鳞王蛇的自导自演，开始吩咐鹰天裂，毕竟相比于狂妄自大没有自知之明的孟明，那狼妖，更加引起苏鲰的兴趣。
　　甚至可以说，在场所有的妖，包括她所重视的直系血脉苏梦璃在内，论千里都比不过那狼妖的血脉。
　　毕竟能够完美融合妖佛鬼三种完全不同力量的变异之妖，其血脉的特殊性，可以说存在着相当的潜力。
　　这种妖怪只要培养得当，突破帝境的希望反而远超过鹰天裂。
　　至于那个孟明，呵呵，自以为五百年进入妖王境就志得意满？
　　殊不知，这种天赋本身也是赤鳞王蛇带来的，于个体天赋而言，他再修炼个数千年，那也只能是妖王境。
　　就像一只寻常血脉的妖兽能修炼到大妖境界，那么其天赋甚至比这家伙还高。
　　得益于血脉优势的家伙，永远不会明白，除去血脉，他这等天赋，也只是一般。
　　不过苏鲰根本懒得操心赤鳞王蛇一族的年轻一代为何变得如此草包，与她而言，赤鳞王蛇新一代，越草包，那反而才安心。
　　反过来，苏鲰反倒是忧心幻月心狐一族的年轻一代，不仅仅是赤鳞王蛇，上古之后，整个幻月心狐，都处于一种快速的衰落之中。
　　而在她那个时代，两千年连绵的纷争，让幻月心狐的衰落加速，到如今的妖族大比，幻月心狐一族，上妖境的新生代，就只有一名苏云秀。
　　除此之外，更让鲰帝操心的是，原本的血脉计划，再次因为意外搁置了。
　　而出意外的，依然是白狐血系。
　　作为这万年来，唯一幸存的觉醒血脉，苏鲰十分明白，想要真正重现心狐一族的辉煌，甚至可以说，让整个九尾遗脉们重新崛起，那就必须完成血脉计划！
　　只是，天不遂人意，虽然回收了关键的核心，但是继续推进计划，怕是重新得数百年的时光了。
　　“帝君放心，我会亲自尝试接触对方的。”
　　鹰天裂明白了苏鲰的用意，那就是尝试拉拢对方。
　　“记住，如果对方不打算加入王庭，那就不需要犹豫，既然不能为我们所用，那就没必要让对方继续成长了。”
　　苏鲰轻轻一句，就决定了下方某只狼仔的命运。
　　其他妖王也是心中一凛，这已经很明显了，鲰帝认为这狼妖，如果无法招揽对方，那么对方继续成长下去，就会对离殇山脉造成威胁，所以对方如果不打算加入王庭，那就要提前消灭这个威胁！！
　　这似乎是不可思议的事情，但是出自鲰帝之口，顿时所有的妖王，都把注意力放在了那斗篷妖浪仔，也就是恐狼身上。
　　而此刻的恐狼，还没察觉这未知的威胁。
　　他挖挖鼻孔，看到甲鳄已经在等着他了。
　　“嘿，兄弟，不赖啊，真羡慕你有地龙老祖教你，再这样下去，我都啃不动你了。”
　　恐狼看着甲鳄，比他更早的结束战斗，酸道。
　　“没啊，我觉得还是你比我强多了。”甲鳄被夸的不好意思，摸摸头。
　　而青树在甲鳄肩膀上没好气的眨眨眼。
　　哥，这家伙明显在嫉妒你好不？
　　不过青树看向恐狼，也不得不表示，这家伙就是个怪胎。
　　身兼佛鬼妖三种气息，不仅没死，还能生龙活虎的，对此青树表示。
　　自己见识太少，根本无法理解这样一个怪胎。
　　事实上也是如此，今的恐狼要是变化原形，那也没有人知道它原先是低等妖族恐狼了。
　　恐狼白白眼，我这大哥们咋就不上道呢？
　　不能夸夸哥？
　　哥可是刚刚捶哭了一只平胸怪啊！
　　但是恐狼也明白自家兄弟是个榆木疙瘩，要是樱筠在，此刻肯定会夸奖自己英勇无敌的。
　　不过很可惜，樱筠她不在。
　　所以恐狼的虚荣心，也没法得到满足。
　　“兄弟，我刚才好像看到小红姐了。”
　　甲鳄看了一眼恐狼，就在之前，他好像在妖群中见到了一抹熟悉的身影。
　　“嘘，别说这么大声，现在还不是时候。”
　　恐狼的尾巴一缩，大有做亏心事，被人发现的感觉。

第七十五章恐狼的野望
　　“什么不是时候，你不就是怕苏晓大人怪罪你吗？是你害了樱筠姐！”
　　青树可不客气，十分无情的揭穿了恐狼的心思。
　　没错，樱筠姐被困在罅隙之中，就是因为这只蠢狼害的！
　　“妹子！你怎么能这么说你哥呢？我不就是想给苏晓大人一个惊喜吗？你想想，要是老子夺得了第一，在领奖的时候，大声宣布，老子就是第九商铺的员工，那么你想想，这是多么轰动的广告！苏晓大人知道了，肯定会夸奖我机智的！”
　　“口是心非！”青树别过头，懒得理会这厚脸狼。
　　不过仔细想想，好像也是这样，自己的主人自己了解，苏晓大人的确对于店铺的生意十分的在意。
　　虽然青树也不明白这其中的原因吗，不过像她这种因为这位大人创造出来的妖族来说吗，对于苏霄的尊敬，无异于如创造者一般。
　　“嘿嘿，妹子你别担心，这第一肯定是我的！”恐狼嘴角露出邪笑，看似随意却充满了一种莫名的自信。
　　恐狼只是一种离殇山脉随意可见的低等妖族，而妖族大比，聚集了整个离殇山脉的天才妖族，甚至还有三大王族的嫡系王族血脉，无论是哪个参加的妖族，都不敢自称可以得到第一。
　　“呸，第一是我们的，你就是万年老二！~”青树不服，她们兄妹一体，而且是龙血生物，经过地龙老祖的栽培，没理由输给这种二哈子！
　　“嘿嘿，到时候哥会告诉你，你哥还是你哥！”恐狼邪邪一笑，第一还不简单？
　　至于自己这个傻兄弟，还用得着打？
　　随便忽悠下，就行了。
　　“我就算了，我就耐揍，而且我觉得，其他人都也很强，我们还是要小心的。”
　　相比于恐狼，甲鳄就有些心气不足，看着那些闻所未闻的妖族，甲鳄都有些怂。
　　尤其是三大王族，树的影，妖的威，长年累月的浸淫之中，甲鳄对于三大王族的畏惧之心，才是正常妖族的心态。
　　“哥，自信点，你已经很强了！”青树给甲鳄打气道。
　　“兄弟，你这就不对了，你想想，我们是谁的手下，我们可是苏晓大人手下的顶梁柱，我们要是得不到第一第二，你觉得其他人会怎么看苏晓大人？它们会不会觉得苏晓大人也很弱？你觉得那些废物会不会暗地里嘲讽那位大人？”
　　“苏晓大人是最强的，谁敢嘲讽我打死它！”甲鳄愤怒了，甚至他自己都不知道自己怎么就愤怒了。
　　恐狼嘴角上歪，拍拍对方肩膀：“这就对了，之后你上台，别忍，只管揍，揍到对方投降为止，你揍的越狠，他就越能能知道，苏晓大人手下，没有孬种！所谓强将手下无弱兵，就是这个道理。”
　　“原来如此，我明白了，我的表现的越好，越能让其他妖怪明白苏晓大人的强大！我怎么就没想到呢！”
　　甲鳄一拍大腿，这么浅显的道理，他竟然才刚明白！
　　果然自己脑子不好，还是得靠恐狼兄弟时不时的提醒。
　　甲鳄感激的看了恐狼一眼，要不是这兄弟，它至今还在岐山地下河流中睡觉呢。
　　甲鳄好感度再度上升，而青树这次，只得抚了抚额头，不在驳斥。
　　毕竟，能够激励自己的傻大哥总是好事，不然他总担心自己的傻哥哥，会被三大王族虚张声势的气势吓倒。
　　恐狼看到甲鳄的神情，已经明白忽悠成功了。
　　嘛，毕竟他说的也是现实，三个月来，他们也经历了无数阵仗，介入过人族战争，也被人族皇天境修士追杀逃入离殇山脉，可算是数度险死还生，而这些经历带来的是他们几人实力的飞速成长。
　　不是恐狼自傲，以如今的实力，看到其他选手只会觉得，除了自己人以外，他只会表示，在场的诸位都是垃圾！
　　事实上就算是面对曾经岐山的大佬罗伊，恐狼都不觉得这青蛇还能是自己的对手。
　　而且遇到对方，恐狼也不打算放水，毕竟苏晓大人手下，第一妖的头衔他是不打算放过的。
　　作妖总是得有追求的，而且罗伊这家伙应该还没加入第九商铺，那就更不需要客气了。
　　恐狼有一个梦想，那就是让曾经在自己面前嘚瑟的岐山精怪，跪在自己面前唱征服。
　　懂不？哥已经是让你们仰望的存在了，这也是恐狼参加这次大会的隐秘期待之一。
　　不同于甲鳄，恐狼对于这些十分在意，弱就藏头露尾，恬不知耻，强就耀武扬威，嚣张跋扈。
　　这才是他想要的妖生！
　　妖生得意须尽欢！
　　得意的恐狼忽然感觉怀中的某件物事震动，他隐秘的从怀中拿出一个袖珍圆盘，随意瞄了一眼。
　　这圆盘有半个手心大小，里面有一个指针。
　　这圆盘里的指针此刻，指向了右方的位置。
　　这圆盘名为千里引，是十方书院冷清和的灵器，至于为何会落到他手中呢，这又是一个故事了。
　　恐狼循着指针的方向看去，透过大量的妖族，很快，他就发现了妖群中的那只平胸兔。
　　“这从冷清和手中抢来的千里引就是好用，这下终于可以抓追风兔了，有了追风兔，就可以锁定樱筠掉入的罅隙的位置，然后只要哥取得第一的奖赏，就可以救出樱筠了！”
　　恐狼觉得最近运气都不错，按照地龙老祖的说法，追风兔是离殇山脉中极为稀有的妖族，而且也是最难追捕的妖族。
　　这种兔子的速度，在离殇山脉众多妖族之中都是数一数二的，再加上他们的妖族天赋千里耳，但凡听到点风吹草动，她们第一时间，就逃之夭夭了。
　　就算恐狼有千里引想要定位，但是那也得碰得到追风兔，而不是这种兔子见了自己就跑路。
　　所以恐狼很自然的就把目标定在了妖族大比上，来个守株待兔。
　　只要追风兔出现在妖族大比，那就有希望。
　　至于自己会不会碰到，那就是一个几率问题了，对此狼哥表示莫得问题，他如今的运气，一向很好。
　　兔小七突然感觉到一股恶寒，看向那恐狼**的眼神，直接就甩头，逃之夭夭。
　　“这死变态，怎么发现我靠近的？”

第七十六章草木皆兵
　　兔小七原本是打算来探查死变态的底细的，但是她还没靠近，就被这变态发觉了。
　　作为一个优秀的情报贩子，兔小七当然第一反应，就是直接逃跑。
　　兔小七不明白对方怎么发现自己的，但这不要紧，这可以事后可以追查。
　　追风兔一族有个座右铭，只有活着的追风兔，那才是好兔子。
　　“不过他们聊天中好像提到了第九商铺，嘿嘿，这是重点。”
　　逃之夭夭的兔小七，得意的一笑，要不是这里妖族太多，声音太过杂乱，以至于她要分辨具体某种声音都需要靠近之后并专注才行。
　　要不是这第九商铺算是她比较敏感的词汇，她也无法第一时间捕捉到恐狼的位置。
　　不过就在她捕捉到后准备进一步窃取消息的时候，她就暴露了，不然她甚至可以窃听到更多更重要的谈话了。
　　但是不管如何，听到第九商铺这点就足够了。
　　果然跟紫儿大人说的一样，第九商铺已经完全介入这次妖族大比了。
　　“看起来，这群斗篷妖，竟然还跟第九商铺有关系，这是一个重大的发现，有这群斗篷妖的介入，甚至不需要小七去搅局了！”
　　兔小七的身影迅速的消失在妖群中。
　　而恐狼看着兔子的消失，并没有急着去追踪。
　　这追风兔并不好抓，而且在这里，也不能动粗。
　　事实上，这比武场地里面，不知道有多少强者看着，所以此刻恐狼选择夹起尾巴。
　　大丈夫能屈能伸，狼也可以！
　　*
　　恐狼一行顺利取得了晋级十强的资格，而苏霄这边战斗还在持续着。
　　苏霄假扮的苏梦璃是结束最快的，取得胜利的她，这次没有直接返回第九商铺，而是观察起店铺内其他几位参赛者的战局。
　　因为比赛是同时将开始的，也就苏霄这种能快速结束战斗的才可以有机会观摩其他战局的情况。
　　此刻八强赛，结束的已经有四场。
　　赤鳞王蛇一族的孟炎以压倒性的实力战胜白纹帝虎一族的年轻代第一天才白洛。
　　而那两个神秘斗篷妖同样也顺利晋级。
　　苏霄手中拿着小红小白传递过来的情报。
　　这样的一份情报，会一式两份，分别传递到苏霄和苏梦璃手中。
　　当然就结果而言，全都到了自己手上。
　　毕竟苏梦璃的离开是隐秘的，就算是小红小白都不知道。
　　想要骗过敌人，那就得先骗过自己人。
　　苏霄要做的就是完美的扮演苏梦璃，直到最后掀牌。
　　“这赤鳞王蛇一族的孟炎，实力有些超出预期，之后得找个时间，近距离靠近他，然后利用系统小姐好好查看他的底细。”
　　苏霄看着小红对于孟炎那场战斗的描述，那就是完全的压制。
　　而对于赤鳞王蛇这位第一储君，苏霄很难不怀疑，对方是不是和冥胎有勾结。
　　不过万事无绝对，只是现在这种情况下，除了自己店铺的员工，苏霄看谁都像二五仔。
　　甚至苏霄都觉得这孟炎，有一定可能是冥胎幻化的。
　　毕竟以冥胎的幻化技术，苏霄觉得就算是自己，想要看穿，那也是很难的。
　　真容易，上次在紫极天秘境，她就不会落套了。
　　不过，相对的，她对自己的幻化技术也同样自信，对方一定也想不到，自己伪装成了苏梦璃！
　　呵呵，到时候互相给惊喜！
　　“除了孟炎之外，这两个斗篷妖的战斗方式进一步显露。瘦高个斗篷妖使用的灵器是禅杖，攻击手段有灵力和鬼气的痕迹。”
　　苏霄看着这份的简报，脸色有点微妙。
　　这跟自家的某只贱货的攻击手段有些重合了。
　　“另外一只斗篷妖，具备强大的防御性，就连金钱豹一族的豹冲全力攻击，都无法伤害到对方分毫。”
　　金钱豹一族在离殇山脉也属于高等妖族，与令王所属的荒天鹰是一样的，再加上土豪豹少在第九商铺购买了一身适合金钱豹族的定制灵装，这样的组合都没法损害对方，那对方防御力有多喝怕，想象都觉得可怕。
　　苏霄的脸色更微妙了，接连的巧合那就不能看做巧合了。
　　“综合看来，可能性的确是有的，但是这方面疑点来了，这两家伙，为什么不回来呢？”
　　从小红和小白的描述来看，这两家伙恐狼和甲鳄的可能性很大，甚至在描述的最后，小红和小白也分别表示，他们疑似店铺员工恐狼和甲鳄。
　　小红和小白是跟恐狼甲鳄有过接触的，虽然接触不深，但是她们都这么怀疑了，那他们是甲鳄和恐狼的可能性，几乎是确定了。
　　作为参赛成员的恐狼他们，没理由不知道自己这边的存在。
　　按照正常逻辑，此刻恐狼他们已经找上门了，但是事实上并没有。
　　事出反常必有妖，现在的苏霄有点草木皆兵，任何一种可能性，她都不能放过。
　　她第一反应，她就想到的是恐狼他们被冥胎控制了。
　　这并不是没有可能的，冥胎的确有这个能力，这点苏霄一点都不怀疑。
　　就连朱烈，都被冥胎控制的死死的，必须以浴火重生的法子来摆脱对方的控制。
　　甲鳄心思单纯，冥胎有一万种办法轻松控住对方。
　　而恐狼，恐狼就不好说了。
　　对这种贱狼，就算是苏霄，也没有百分百的信心，毕竟这种贱狼控制都不需要就投诚的可能性，也是存在的。
　　“这两家伙！”
　　苏霄收起简报，脸色恢复正常，“暂时先不急着接触，必须摸清他们两背后，有没有冥胎存在，贸然接触，极有可能中计！”
　　“当然也可能是我想多了。”
　　苏霄做出了选择。
　　如今的妖族大比，是看不到硝烟的战场，苏霄面对的对手，是心智，计谋乃至实力，都不下于自己，甚至可能超越自己的冥胎。
　　这种情况下，任何的谨慎，都不为过。
　　这就仿佛是钢丝绳，一不小心，先把自己弄疯了也是有可能的。
　　但是如果不这样做，那么被对方玩死的可能性就更大了。
　　苏霄确定冥胎最近会有大动作，但是什么动作，却不知道。
　　而离殇山脉最近最大的因素是妖族大比，所以这个大动作最大的可能性就在这大比之上。
　　“如今只能步步为营，想太多反倒是不好，还是先想着怎么拿到妖族大比的奖励才是要紧的。”
　　苏霄走到依依的比武场，此刻这里的战斗也相当的白热化，因为依依面对的战斗，对手名叫做苏云秀。
　　一个扮猪吃虎的狐狸精，苏霄怀疑的对象之一。

第七十七章杀神之女
　　依依和苏云秀的战斗，基本上是没有悬念的。
　　以白依依的实力，别说一个苏云秀了，就是十个苏云秀，那都是砍瓜切菜。
　　那这里面有个前提，那就是苏云秀面对的是冰美人白依依。
　　但是此刻，依依确是微弱下风。
　　依依的实力和自身另一个人格，相差的可不是一丁半点，白依依发起狂来连尊者都可能给你干翻，但是依依的实力，也就上妖境。
　　当然这个境界其实也已经十分可怕了，毕竟依依本身的年纪，也是跟自己差不多的。
　　只不过这个境界的提升，苏霄也清楚，其实都是源于白依依的存在。
　　很多时候都是白依依爆种，依依跟着水涨船高。
　　不过两个人格本就一魂同体，所以这区分起来也没多大意思。
　　都是老婆，分那么清楚就见外了。
　　如今的依依能发挥的战力，也就上妖初期到中期的程度，按理来说能暴打大多数的参赛成员，然而苏云秀，却是一只隐藏了实力的幻月心狐。
　　上妖境的幻月心狐，哪怕只是初期，其能发挥出来的战力，也能让上妖境后期的妖怪头疼乃至畏惧。
　　心狐一族的幻术，的确是让人防不胜防的，而苏云秀还是心狐一族的王族血脉，在这场战斗中，苏云秀也把心狐的幻术发挥的发挥的淋漓尽致。
　　苏云秀的幻术跟苏霄比起来，那肯定相差十几条大街，但是在面对战斗经验浅薄的白依依，却还造成了相当大的困扰。
　　依依的身手皎洁，招式凌厉，但是打不中，那就得大打折扣了。
　　而这样的战斗，在众多妖族眼中，却变得眼花缭乱了。
　　依依的速度快到可以产生大量的幻影，而苏云秀的火焰，是种赤红火焰，叫做赤阳狐火，类似于苏霄的寒阴狐火。
　　威力远远比不得苏梦璃的纯质阳炎，只是一种上级妖火，但是在苏云秀上妖级的妖力加持下，也造成了漫天火焰的视觉效果。
　　这对于无法分辨火焰威力的普通妖族来说，产生了苏云秀无可匹敌的感觉。
　　不过苏霄知道，那漫天的赤阳妖火，只是一种伪装，是为了扰乱对手的视觉，嗅觉的感官，让对方无法专心分辨真身的所在。
　　苏云秀对于幻术的造诣远远大于狐火，这苏云秀可以同时幻化出三个本体幻身，加上自己，场上同时出现了四个苏云秀。
　　这些幻身都如本体一样，各有动作，相当惟妙惟肖，没有一定的观察力和对幻术的了解，极难第一时间分辨出苏云秀的本尊。
　　而漫天火焰，更是干扰了依依的判断
　　所以哪怕依依不断撕灭这些妖火，但是短时间内，这些妖火就会源源不断的补充，偶尔逮到一个幻身，却发现是假的。
　　只不过这种磨豆腐一般的战斗，在妖族眼中，就充满的观赏性。
　　苏霄看了一会，发现依依眼睛上都带着一点水汽了。
　　毕竟面对这种对手，的确是非常的憋屈。
　　苏霄最喜欢的就是让敌人憋屈了，所以对此还是很明白的。
　　继续这样下去，结局只有一个，那就是依依灵力耗尽，苏云秀获得胜利。
　　当然这也有一个前提。
　　就在苏霄对这场战局做出定性的时候，依依的灵力也出现了不继的征兆。
　　这种情况要是苏霄表现出来，那绝对有诈，但是心思单纯的依依表现出来，那就真的可能灵力过度不畅，出现了中断的征兆。
　　这种现象都极为短暂，但是在战斗中是致命的。
　　而等待着这个机会的苏云秀，不会错过这个机会。
　　“好机会！”
　　苏云秀的美目一闪，孕育的大招瞬间出手。
　　这场上所有的火焰，凝聚成一只火狐。
　　这火狐足有上百米长，仿佛一只举行火焰怪兽，一经成形，就扑向依依。
　　这一招，苏梦璃，苏霄都使用过。
　　这是对狐火某种程度的运用，只不过苏云秀对于火焰的掌控能力华而不实，所以才造成巨大的火焰之狐。
　　但即使如此，这倾尽苏云秀全力一击的火狐威力，对于上妖境的对手来说，也绝对是极难承受的招式。
　　而苏云秀挑在这种时候使出这样的招式，也足以证明心狐的狡诈。
　　放出这么多火焰，可不光光只是为了做障眼法，她的所有目的，怕是为了等这一刻！
　　此刻，整个擂台都被吞没，火焰甚至向着四周扩散。
　　大量靠的近的妖族，慌忙逃散。
　　唯有苏霄，一动不动，看着火焰近身。
　　这些火焰在靠近苏霄的时候，就自动分散，绕过她周身一米的区域。
　　仿佛天然的畏惧，亦或者天生的压制。
　　这赤阳妖火，根本无法对苏霄造成一丝半点的伤害，甚至连靠近都做不到。
　　“可怕，这就是心狐王族的威力吗，幸亏我躲的及时，不然非得烧掉一身毛！”
　　一些躲过火焰的妖族，心有余悸。
　　而一些躲闪不及的不幸妖族就只能满地打滚。
　　好在这是波及到边缘的火焰，伤害大幅度减弱。
　　这赛场负责监督的巡查使，是赤鳞王蛇一族的那位老者孟烈。
　　只见这位老者随手一挥，那些妖族身上的火焰，瞬间就熄灭。
　　这孟烈的手段看似寻常，但是以苏霄对灵力的敏感程度，根本没察觉到对方的灵力动向，反而是感觉到一股赤鳞王蛇的气息席卷。
　　也就是说，这孟烈紧靠赤鳞王蛇的气息，就熄灭了在场诸多妖族身上的火焰。
　　赤鳞王蛇抗火，而这孟烈把这特性更加夸张化了，只是靠气息，就能灭绝火焰。
　　当然这只是一种上级异火，威力远比不上苏霄的任何一种异火，但这也让苏霄对于赤鳞王蛇一族，再度打上不能轻易招惹的标签。
　　而在天空中观望的一群大佬，自然也注意到了这场战斗。
　　毕竟两个上妖的战斗，足以让这些大佬注目。
　　只是所有大佬脸上的表情都极为古怪。
　　但凡在大比之中能进入上妖境的妖族，他们的前途都是无可限量的，这些妖进入妖君那是铁板钉钉的事情，甚至进入妖王境，也是十分有希望的。
　　这种妖族是=离殇山脉未来的栋梁，当然是大佬们招揽交好的对象。
　　不过这些妖族大佬此刻都没有招揽的意思，皆都面色古怪的看向白衣老头。
　　也就是白纹帝虎前代族长，白剽。
　　这位前族长，是当代白纹帝虎族长的爹，而当代的白纹帝虎族长别的成就没有，但有一个成就，众妖都是知道的。
　　那就是他生了个女儿，嫁给了一个人类。

第七十八章倒霉的苏云秀
　　妖嫁人或者妖娶人，对于离殇山脉的妖族来说，自然是忌讳，是不被允许的。
　　所有的妖王都明白，人妖两族诞生的血脉，都是会遭到血脉反噬，难以活的长久。
　　父母双方血脉越强，冲突越盛。
　　而如三大王族这类，那更是禁忌中的禁忌。
　　一般这种禁忌会出现在幻月心狐身上，毕竟这一族，对人族的吸引力，那简直就是对妖族的翻倍，甚至不止。
　　但是就在数十年前，白纹帝虎一族，就出了这么一个另类。
　　这个另类还不是一般的白纹帝虎，是白纹帝虎的王族血脉，也就是白剽的幺孙女，白冰冰。
　　“你们有意见吗?”
　　白嫖被看得浑身不舒服，怒瞪了四周的妖君妖王一眼。
　　其实这也不是什么可以隐瞒的事情，当初甚至闹得沸沸扬扬。
　　白纹帝虎一族不是没有阻止过，奈何阻止不了。
　　毕竟当它们发现白冰冰和白千骑好上的时候，这位人族之子早已成了气候。
　　没有太多狗血的桥段，白纹帝虎一族派去企图带回白冰冰公主的成员，都被这位杀神，扔了回来。
　　没死，都吊着一口气，但是废了。
　　后来，事情越闹越大，老祖宗也出场了，之后就没有之后了，老祖宗最后同意了这份婚事。
　　“哪敢有意见！白老你这是多虑了。”
　　鹰天裂连忙圆场，安抚这位白纹帝虎的老族长。
　　随着鹰天裂的话语，其他妖君妖王也都收敛了神情，事实上，他们并不打算介入这件事情。
　　原因也很简单，他们一个都不想和杀神扯上关系，哪怕这个吧杀神大概率陨落了。
　　那个男人的威名，在离殇山脉，是能让小儿止哭。
　　“这就是白千骑的后裔，果然非同凡响。”
　　苏鲰并没有见过白依依，不过她知道白千骑这个人。
　　人族这数千年来，出过的天才数不胜数，但是要说最引人注目的，那无非就是千年前的紫极天和近代的白千骑了。
　　紫极天在世的时候，就连苏鲰，自问也不敢掠其芒。
　　而白千骑是最近的时代崛起的绝世天骄，被誉为千年来最接近紫极天的男人。
　　当初白纹帝虎那位老不死和白千骑的战斗，苏鲰也看到过。
　　那是一面倒的压制，那只老虎在白千骑面前没有招架之力，只能乖乖认怂。
　　苏鲰盘算过，以她日益衰退的实力，面对杀神，可能比那只老虎也不如。
　　“回鲰帝，是的，她就是我孙女和白千骑的女儿，叫做白依依。不过她并没有继承其父的天赋，所以还是希望苏云秀小姑娘高抬贵手。”
　　那漫天的火焰，瞒不住在场的强者，他们透过火焰，都看到了白依依在身前，是灵力形成的一道灵障。
　　但是谁都可以看出来，她已经是强弩之末，用灵力去抵挡对方的狐火，本来就是十分缺乏效率的事情，只是仓促之间的应对。
　　只需要苏云秀在加把劲，就能完全击倒。
　　半妖白依依的实力或许有上妖境，但是战斗经验实在是过于浅薄，硬生生的被苏云秀完全的压制，落入对方的圈套之中。
　　这一点，在场所有的强者，都看的通透。
　　毕竟上妖境的手段在这群强者面前，实在没有什么可以隐瞒的。
　　白剽并没有在意白依依的胜败，毕竟白依依如今已经被驱逐出了白纹帝虎一族，所以她的胜败，跟白纹帝虎一族并没有关系。
　　自从白千骑突然消失之后，随着时间的流逝，白纹帝虎一族之中认为白千骑已经陨落的声音越来越大。
　　而当年杀神白千骑，以一人之力，镇压整个白纹帝虎一族，使所有族妖不敢有一丝怨言，但是不敢不代表没有。
　　反而随着经年累月的增加，这股怨言愈发浓盛。
　　当初族内对于白依依的处置，几乎是呈现一边倒的，有建议初死白依依，也有建议关押，或者流放等等的。
　　当年白剽亲自跟儿子白灯商量了一下，觉得不能再让自己这曾孙女继续待在山脉中心了。
　　不然总有一天，会有一些族人失去理性的。
　　虎毒不食子，虽然白嫖老爷子对于白千骑，那也是恨的牙痒痒，但是白依依毕竟算是自己的血裔，虽然感情不深，但总归是自己流传出去的血。
　　最终两父子商议之后，选择了驱逐流放白依依，山脉中心，已经不适合白依依待了,杀神得罪的妖怪何止白纹帝虎，他们没法一直护着这丫头，毕竟就连直系血脉之中，日益声讨白依依的血裔，也在逐渐增多。
　　作为一族之王，必须顾全大局。
　　种种顾虑之下，做出放逐的选择是必然的，而离殇山脉外围，精怪就可以活的很滋润。
　　“希望我家的苏云秀高抬贵手？怕是反了吧？”
　　苏鲰看着白剽，说出的话语确实让四周的妖君们惊讶。
　　明眼人都知道，半妖白依依必败，但是从这位妖族帝君嘴上，似乎并不是如此？
　　“你们看，似乎有些不对劲！”
　　有一位妖君看向比舞场地，终于发现了一丝不对劲。
　　按理来说，这样的攻势之下，白依依早已完败。
　　但是她依旧死死的抵挡着狐火的炙烤，但她的眼神开始渐渐失去焦距。
　　这种现象众妖并不陌生，这是灵力耗尽，即将陷入昏迷的征兆。
　　一旦灵力耗尽，那半妖就再也没一丝抵抗的可能，她直接就会被火焰吞噬，被烧个一干二净。
　　要是半妖白依依聪明点，在剩余一些灵力的时候，放弃灵障，留些灵力在体内，那么虽然结果依旧是战败，但是顶多受到重伤，不至于丢掉性命。
　　但是这半妖太倔强了，明知会输，但是却还选择一直的抵抗。
　　“不能输！依依加油，你不能输。”
　　众妖王听不到少女那细声的低语。
　　少女绝不愿意认输，她想跟苏苏在一起，但绝不是想一直被苏苏保护，而是能跟在苏苏身边，一起面对困难。
　　苏苏的成长太快太快，快到让少女绝望，但即使如此，也不能认输。
　　名为白依依的少女，是倔强的，无论哪个人格，无论是何性格，少女认定的事情，总是难以改变的。
　　她只是简简单单的，想要跟上苏苏的脚步而已。
　　但是现实，不会单纯以意志就可以改变。
　　“笨，早点吃灵丹就不会这样了。”
　　依依的脑海中，传来一道冷冷的声音。
　　“现在吃还来得及。”
　　依依倔强道，她吃亏在吃灵丹不及时，但现在都没精力吃灵丹了。
　　“我来。”
　　冷冰冰的声音继续说道。
　　“我不！”
　　少女倔强的反抗着。
　　“你压制不住我。”
　　“那也不行！这是我的战斗！”
　　依依冥顽不灵，每次都要靠着另一个自己，这让她自尊心其实也很受伤！
　　冰冷的声音沉默了，只要她愿意，她瞬间就可以夺取身体的控制权。
　　那她又为何要跟她商量？
　　似乎想不通理由，但是冰冷的声音还是说道。
　　“那不是她希望的。”
　　这次依依沉默了，她也知道自己闹别扭了，苏苏肯定不希望这样的。
　　她要是受伤了，苏苏也会伤心的吧？
　　但是……
　　“支配时间，给你一炷香，代价，接下来由我。”
　　冰美人开出了最后的条件，她的耐心一直不好，就算是对自己，这也是极限了。
　　支配时间，给自己一炷香？
　　这岂不是说，可以多和苏苏待一炷香时间！
　　依依脑海中，已经不再想其他事情了，胜败，哪有和苏苏多待重要？
　　白依依的眼睛逐渐明亮了起来。
　　而这在外人眼中，仿佛回光反照，明白战斗就要结束了。
　　而白剽面色一变，仿佛要出手，又犹豫不决。
　　他的位置是不能让他出手的，但是底下的，总是自己的血脉后裔。
　　但是苏鲰挥手一扫，阻止了白剽，然后自己面色却微微一变，另外一只手扫过。
　　所有的事情都发生在电光石火之间。
　　白依依最后的灵障破碎，火焰开始冲击她的身体。
　　但是她的表情逐渐变得冰冷，毫无生气，她灵力近无，但是杀气，却仿佛无底洞一般，从她体内汹涌而出。
　　这杀气，仿佛比水还要冰凉，那接触杀气的火焰，纷纷熄灭。
　　而远处的苏云秀，也是心头狂跳，血液不自然的加速了起来。
　　“这是怎么回事？”
　　原本胜券在握的苏云秀，仿佛看到了不可思议的一幕。
　　她的火焰，在触及白依依的刹那，仿佛见到了天敌一般，以肉眼可见的速度熄灭，或者说泯灭！
　　原本漫天的火焰，再以可见的速度消散。
　　而原本的白依依，抬起眼，看了自己一眼。
　　就这一眼，苏云秀就感觉到血液都凝滞了一般，心中涌起一个声音！
　　她要杀我！
　　她真的要杀我！
　　她真会杀我！
　　所有的念头都在告诉她，对方要杀她。
　　然而这是多么可笑的事！
　　她苏云秀，可是心狐王族嫡系血脉，就算是在妖族大比，哪个妖族敢杀她？能杀她？
　　但是无论是多么优越的身份，她身体的每个细胞，都在告诉她一件事。
　　快跑！
　　但是理智又告诉她，她是心狐王族，是代表着心狐的脸面。
　　不能跑！
　　两种意识的激烈冲突，让苏云秀发现，自己的身体僵硬，移动都变得艰难。
　　而白依依，确轻轻的踏步，仿佛死亡，下一秒就会降临。
　　只是在这个时候，一阵清风吹拂，那苏云秀的身体，一阵晃动，然后擂台一脚突然崩裂，苏云秀整个人，就在刹那间，跌落出了擂台。
　　根据妖族比武规则，率先出擂台者，便是输。
　　也就是说，苏云秀她就这样输了？
　　众多看到这种情况的妖族都大跌眼镜，不可思议。
　　毕竟原本占据上风的苏云秀，她竟然就这么输了，而输的原因是她所在的擂台一角崩裂。
　　而造成这崩裂的又是她的火焰。
　　这忒倒霉了！

第七十九章老祖宗降临
　　苏云秀败了，败的莫名其妙。
　　而苏霄确是知道，这是理所应当的，杀神状态下的冰美人，那绝对是人挡时杀人，神挡杀神的存在，苏霄觉得自己要是没第九商铺的加持，面对冰老婆，那心里也得有点怂。
　　倒不是说苏霄的实力不够，而是发飙的白依依，还真的挺吓人的。
　　结果没出意外，但是过程有些意外，苏云秀败了，但是并没有受到重伤，这是稍微让苏霄意外的，毕竟白依依可不是小天使，她根本就没有手下留情的概念。
　　所以这真的是意外？
　　苏霄看着崩溃的擂台一角，总觉得这时机实在是太巧和了。
　　但是她也没察觉到有什么力量介入这场比武，所以心头虽然疑惑，但她表情并没有多少的变化。
　　对于苏霄扮演的苏梦璃来说，白依依只是个外人，甚至她赢了白云秀，那就是等于在她幻月心狐的脸，作为幻月心狐的正统继承人，那自然得表现出符合苏梦璃的表现。
　　所以苏霄眉头一皱，表现出一丝不耐，然后认真的审视了白依依一样。
　　恰到好处，既表现了对苏云秀的失望，也表现出了对目前心狐一族取得成绩的不满。
　　但是苏霄的反应，在其他妖族看来，也就是幻月心狐的火公主生气了，但却无何奈何。
　　毕竟最强的心狐苏云秀都败了，就算那半妖白依依胜的有些莫名其妙，但是其表现出的战力确是上妖级的。
　　那绝不是还是大妖的心狐火公主可以匹敌的。
　　这次的妖族大比八强赛，出乎大多数妖族的意料。
　　最大的原因是上妖级的年轻妖族层出不穷。
　　赤鳞王蛇的孟炎，神秘的两位斗篷妖再加上那杀神之女半妖白依依。
　　光表现出上妖境界的年轻妖族，就有四名了。
　　但这只是相对，严格来说，剩余的几场比武，同样精彩绝伦，黑马频出！
　　北域新起之秀青蛇罗伊对阵赤鳞王蛇王储孟明。
　　战斗呈现白热化，在离殇山脉中心，地位只有一般的罗蛇一族对抗山脉三大王族之一的赤鳞王蛇。
　　这本是毫无意外的战斗，但却出现了跌宏起伏。
　　青蛇罗伊，这是北域最新崛起的青年蛇妖，其自身的崛起，就充满传说的色彩，传闻其本是山脉中心罗蛇一族的废物，被驱逐出罗蛇一族后，投身于北域传奇霸主朱烈麾下。
　　在朱烈失踪之后，这位名不见经传的蛇妖，凭空崛起。
　　妖族中有传闻，朱烈和青蛇罗伊的崛起，仿佛一脉相承，极有可能，与上古妖族的传承有关。
　　也有传闻，这罗伊吞食了太岁，拥有了媲美三大王族的可怕天赋。
　　无论传闻如何，这场白热化的战斗，最终以青蛇罗伊险胜而告终。
　　至苏云秀失败之后，三大王族之一的赤鳞王蛇孟明也遭到淘汰，但是戏剧化是事情并没有结束。
　　之后白纹帝虎一族的白烈，同样遭到了淘汰。
　　而让人大掉眼睛的是赢了白烈的，同样是名不见经传的妖族，大力猿一族的袁明。
　　大力猿，一个下等的妖族，却赢了三大王族之一的白纹帝虎！
　　那场战斗同样惨烈，不比赤鳞王蛇那一场平淡，但最后站在场上的，是一只巨大的白猿。
　　当那白猿仰天怒吼的时候，所有的妖族都为之震撼，当然震撼的不仅仅是白猿的顽强，还有其一身的灵装。
　　这特么还叫做大力猿，改叫做武装猿好了！
　　一只下等妖族，全身披满玄级上品灵装，自身还是大妖阶位？
　　震撼于这三场惊天动地的战斗，到了最后一场八强赛，众妖就没有那种惊艳的感觉了。
　　虽然那最后一场是一场养眼的比武。
　　白纹帝虎一族的白甜甜小姐对抗幻月心狐一族的苏铃兰小姐。
　　两位绝世美妖的战斗十分养眼，但是在之前那些超绝精彩的战斗刺激下，大多数妖族，都觉得这场战斗，泛滥可陈。
　　因为相对而言，两女的战斗实在平平，当然结局最后以铃兰小姐占据上风结束。
　　至此，八强赛结果出炉。
　　赤鳞王蛇一族只有第一储君孟炎出线。
　　白纹帝虎一族全军覆没。
　　而幻月心狐一族，反倒是战果最为辉煌，火公主苏梦璃和铃兰小姐双双出线，但是对此，众妖却抱着怜悯的心情。
　　纷纷为两位绝世美人惋惜。
　　以火公主和铃兰小姐的实力，放在往昔的妖族大比之上，那定能大放光彩，起码能进入前五强。
　　但是如今，怕是只能垫底了。
　　毕竟除了她们，剩余的极为入围者，一个个的，都是绅士大黑马。
　　众妖分析了一下。
　　进入八强的其余五强，分别为。
　　两个神秘的斗篷妖。
　　然后代表第九商铺的大力猿袁明！
　　以及代表第九商铺的半妖白依依？
　　最后还是代表第九商铺的大妖青蛇罗伊？？？
　　众人都没搞明白，岐山山主罗伊怎么就加入了第九商铺。
　　但八强赛结束以后，一些妖族，把结果汇总一下，最后得出了一个震惊的结论。
　　特么这八强里面，有三个是代表第九商铺的？
　　那个最近闹得沸沸扬扬，号称妖族变强的捷径，最极致的体验，最良心的店铺之称的第九商铺？
　　一些知道第九商铺的妖族在确认了这些之后，都纷纷倒吸冷气，发现这家店铺的底蕴，比他们想的还要可怕。
　　三大王族，最多进入的，也只是幻月心狐一族，才两名。
　　而且都是靠着运气，进入的。
　　而这第九商铺却突围了三名？
　　不知道第九商铺的妖族，全都是满脸问号，然后纷纷向好友打听这第九商铺的来头。
　　一时间，第九商铺的名词，就像风暴一样，开始席卷妖族大比的场地。
　　整个离殇山脉，最精英的妖族之间，纷纷讨论这个店铺的来历，底蕴，甚至各种小道消息，满天飞。
　　妖族不八卦，但是那只是因为没有让它们感兴趣的东西，它们又不像人这般无聊，啥事都能兴奋。
　　但是一旦有东西让妖族感兴趣，那么八卦就会应运而生。
　　而变强的途径，神秘的来历，强大的势力这些元素都是可以刺激妖族本性的东西。
　　苏霄的目的达成了，第九商铺之名，已经在此地传开，而这里的妖族都是精英，等到妖族大比结束，商铺之名怕是会传遍整个离殇山脉。
　　当然伴随着名气的往往是风险，但是风险和利润往往也是成正比的。
　　从今以后，第九商铺的发展会加快，大量的妖族会涌入第九商铺购买商品。
　　怕是在这短短几天内，会达到巅峰的收入。
　　苏霄预估，之后每天的气运收入，应该会抵达10w+的门栏。
　　当然这也的收入也只有在这段时间，且有相对的风险，但对苏霄来说也是可以冒险的。
　　再八强赛结束后，苏霄没在关注之后的败者复活赛，她选择了回到第九商铺。
　　越是临近决赛，那就越接近冥胎的计谋。
　　哪怕苏霄不清楚冥胎的计划，但是也能想到，必然会选在这段时间内。
　　所以还得多做一些准备。
　　苏霄并没有和白依依他们一起回去第九商欧，毕竟以她扮演的身份也不允许这样，所以她先是回到幻月心狐的据点，然后让铃兰准备了一下。
　　同时她装作关心的看望了下苏云秀。
　　在这场比武之后，这苏云秀的盛气不在，倒是显得有些颓废。
　　但是当苏霄去看望对方的时候，这狐狸精竟然还不领情，嘲讽了自己一番。
　　要是苏霄本尊，听到这种话语，那肯定会微微笑，然后亲手递给对方一颗生生不息灵丹，笑看让对方真香式付钱。
　　但可惜现在不能，因为她扮演的是苏梦璃，以苏梦璃的性格，可没这么市侩。
　　所以苏霄只是吩咐了同族的其他成员，然后拿出一瓶极品疗伤丹交给苏蓝蓝，也只是随意的交代一句，就准备离开了。
　　苏蓝蓝看着苏霄那霸道总裁一般转身离开，明白火公主又是打算去第九商铺。
　　这在心狐一族的据点里，并不是秘密。
　　当然对于未来的族长继承人的这种决定，赞成者有之，反对者也同样不少。
　　但是毕竟大家的地位都没法跟火公主相提并论，也没人敢去提意见，所以基本上大家也是睁一只眼闭一只眼。
　　当然作为原凌风城四大花魁的苏蓝蓝来说，她是积极支持这份恋情的。
　　别的不说，如果没有璃公主的庇护和隐瞒，媚儿姐怕是会被族里派人抓回来。
　　而晓公主同样庇护了如同她们妹妹一般的小红和小白，让她们免于族内的惩罚。
　　四大花魁跟苏媚儿交情都很深，苏媚儿选择留在人世的原因大家都知道，苏媚儿喜欢上了人类，打算跟对方白头到老。
　　但是这是触犯心狐禁忌的事情，一旦败露，族内的长老就会亲自出手带回媚儿姐，顺便杀媚儿姐的相好。
　　族内的规则就是可以榨取人类的精气，但决不能动情，动情自然就会有族规处理，最轻都是终生监禁，严重的还要挖取妖丹，打回原形，驱逐出族。
　　所以固然苏梦璃冷漠，看似无情，但是正因为她那不经意的爱护，从而让相当多的心狐，围绕在其周围。
　　“她又去那个叛族那里了！她有没有想过她的身份！她……”
　　躺在床上还在静养的苏云秀，懊恼的拍着床单！
　　“好了，云公主，吃药。”
　　苏蓝蓝笑着，把一颗极品疗伤丹塞入发公主脾气的苏云秀嘴中。
　　嘛，虽然苏云秀脾气差了点，但是她其实也是想让璃公主继承王位，成为族长的。
　　不然这种事情根本不需要明着讲出来，等回去暗中去长老会告以状，这才是心狐的做法。
　　*
　　苏霄走出心狐一族的据点，稍微摇摇头。
　　“这苏云秀，看起来好像也不太像奸细，或许是我多疑了？”
　　根据苏霄观察，这苏云秀像个得了公主病的大小姐更胜于像奸细，她对本尊的厌恶也不像是假的。
　　关键是对方的情商好像不太高，冥胎总不至于品味变得这么低了？
　　微微按按额头，这几天看似云淡风轻，但是其实，她已经在高负荷运转了，甚至都有些神经质，看谁都觉得像是奸细。
　　等回去以后，去好好抱抱小天使，缓缓压力。
　　苏霄来到第九商铺门口，此刻，已经有不少的妖族，慕名而来。
　　苏霄发动幻身，准备神不知鬼不觉的进入其中。
　　但是很快，她的脚步停了下来，因为有人挡在了她的面前。，
　　苏霄甚至不知道，这人是什么时候，挡在自己面前的。
　　好像是一个眨眼之间，就出现在了自己面前。
　　几乎是同一瞬间，苏霄的心就收缩起来。
　　她的第一反应，就是觉得冥胎势力找上门来了。
　　但是很快她就压下了这个怀疑。
　　那面前的人并没有动作，只是静静的站在她的面前。
　　苏霄看了一下，能够看出，这是一个老妪，很老很老那种，那红色的发丝末端，已经透露出一种灰暗。
　　而其脸上，也充满着褶皱。
　　背稍微有些弯曲，但是看起来并不矮小，显然其年轻的时候，是属于高挑类型的。
　　苏霄端详着这位老妪。
　　而那老妪也轻轻的抬起眼，看着苏霄。
　　“说起来，上次看到你的时候，你还在襁褓之中，一眨眼，就长这么大了。”
　　苏鲰轻轻的开口，感慨。
　　时光飞逝，当年襁褓之中的希望，已经长大成翩翩的少女。
　　苏鲰有些缅怀的看着苏霄，那是一族希望的结晶，也算是她的后裔。
　　苏霄也利用着这个时间，得到了她想要的信息。
　　看着系统反馈的信息，苏霄的手，都有点颤抖，不镇定了。
　　【苏鲰，妖帝级三尾心狐，上古之后，心狐一族最初觉醒的九尾血脉者，历经人世坎坷，终登帝位，然成帝那年，遭遇人族五帝围攻，最终伤及本源，被凤王带回离殇山脉静养，五千载岁月过去，苏鲰的伤势恶化，寿元快要抵达极限，预估还可再活一百年。威胁程度七星，瘦死的骆驼比马大，建议宿主，别惹。】
　　出现在苏霄面前的老妪，其实力远远超出苏霄的预料。
　　“妖帝啊！还是心狐一族的妖帝，天，我这是中奖了吗？”
　　苏霄知道，伴随着紫极名气的上升，肯定会有麻烦上门，但这一上门就是妖帝，太看得起她了吧？
　　苏霄有种昏厥的感觉，但是还是控制着自己的幻身。
　　她缓缓弯下身子，恭敬的问候。
　　“梦璃见过老祖。”
　　希望这位老祖宗，别慧眼如炬，看出自己的真身啊！
　　苏霄心中不断的嘀咕。

第八十章扮演
　　“反应不过。”老妪苏鲰轻轻点头，挺满意苏霄的反应。
　　作为心狐未来的族长，未来的王，这等反应是应该的。
　　“我名苏鲰，第346代心狐族长，按照辈分，应该是你的太祖奶奶了。”
　　苏鲰并没有察觉到此苏梦璃非彼苏梦璃。
　　看到苏鲰的反应，苏霄稍微松了口气，似乎是蒙混过关了。
　　苏霄自信能瞒过皇天境阶位的所有人，毕竟她已经有六条尾巴了。
　　三尾形态的时候，她已经可以靠着幻身，招摇撞骗，连尊者都看不出真身，六尾形态，这种趋势进一步增强。
　　按道理，就算是帝尊，也是可以隐瞒的。
　　系统小姐给苏霄的信息表明苏鲰是妖帝级，妖帝级是第八境界，对应人族帝境，理论上苏霄是可以瞒过对方的。
　　但是实际层面上，帝君的敏感远超尊者，一些言行的异常，或者反应，都可能引起这种层次强者的察觉。
　　苏霄现在感觉，就像在一根钢丝绳上跳舞，一不小心，就会摔下去，万劫不复。
　　苏霄心中的思绪万千，但是表现在外在的苏梦璃形象上面，确是宠辱不惊。
　　苏梦璃并不是那种见到祖宗，就马上阿谀奉承的女人。
　　不过以苏霄对苏梦璃的了解，苏梦璃必然会对先祖尊敬，但是外在的表现形式，应该类似下级对上级那种尊重。
　　换做苏霄，要是有个牛逼的帝尊自称自己太祖奶奶，她立马就抱大腿，嘴上怎么甜，怎么来。
　　人设不能塌！
　　苏霄克制自己讨好对方的冲动，直接开门见山，很苏梦璃的问道。
　　“老祖宗，你找我有什么事？”
　　事实上，苏霄也很想问这件事。
　　毕竟这是自己老巢啊！
　　该不会这妖帝苏鲰，是来剿灭自己老巢的？
　　真要这样的话，苏霄只能找个机会，引开苏鲰的注意力，然后带着第九商铺，逃之夭夭了。
　　苏霄觉得心狐一族早晚回来接触自己，但是直接就派出妖帝，就太看得起自己了。
　　如果小红小白描述心狐一族的情况没错，明面上，心狐一族最强的那位族长，实力也就是妖王程度。
　　就算是苏梦璃她娘亲自来，苏霄也觉得自己有把握全身而退，
　　但是你不按常理出牌啊，竟然直接出来一位妖帝苏鲰，苏这让霄有种受宠若惊，不对，是心惊胆战的感觉。
　　太看重老娘了吧？
　　“呵，看来你很戒备。”
　　苏鲰轻轻一笑，看向苏梦璃，仿佛在审视对方一般。
　　苏霄心中凛冽，却控制着自己，看向苏鲰的眼睛。
　　老妪苏鲰虽然满脸沟壑，但是那红色的眼眸，却似乎充满灵性，充满了一种未知的魅力。
　　只是看着这种眼眸，苏霄似乎能联想到，对方年轻时候，是如何的魅惑众生。
　　但如今，她已经行将就木，老态龙钟。
　　“梦璃不明白老祖宗你在说什么。”
　　苏霄不卑不吭的回道，脸不红，心不跳，没有任何的慌张。
　　虽然她慌的要死，但是长期的实践锻炼，已经让苏霄养成了人不对心。
　　心再怂，都不会影响到她外在的表现。
　　“明知故问，这点跟你娘一个样，你是我族未来的王，你知道你如今的选择对族内会造成何种的影响？”
　　苏鲰端视着苏霄，质问道。
　　而四周的妖族，从她们身边走过，进入第九商铺，这中间，没有一只妖，看向他们。
　　仿佛她们本身，都不存在一般。
　　“老祖宗你既然已经知晓，又何必询问？”
　　苏霄明白，这妖帝苏鲰，是真的针对自己来的。
　　前身苏晓叛乱，被挖去妖丹，驱逐出心狐一族，而如今心狐族未来的族长，却和这叛族之妖厮混，这本身，就是一件很严重的政治问题。
　　但是苏霄又能有啥办法呢？
　　那都是苏梦璃强行的，她都莫得办法。
　　“心狐苏晓，勾结外敌，预图叛乱，最终失败，被驱逐出族，而你作为我族未来之主，理应和对方保持界线，不相往来。”
　　苏鲰看着对方，一字一句的说道。
　　苏霄沉默，不知道该如何应该，或者不清楚，苏梦璃面对这种事情会如何应对。
　　反驳或是狡辩？
　　真正的苏梦璃，在面对自己老祖宗说出这番话的时候，会做出如何的反应。
　　但是苏霄知道，苏鲰说的都是真的。
　　原本的苏晓，和鬼面势力勾结也是真的。
　　“你或许不服，但是你必须要知道，有些事情，并不是你想的那样的。”
　　苏鲰略微叹息一声，这结果也并不是她们想要的。
　　“那又是怎么样的？”
　　苏霄抬头问道，似乎这其中还有隐情？
　　而以苏梦璃的性格，必然会询问。
　　“你现在还不需要知道，这次我来，只是来看看而已，你也务虚紧张，我老了，已经没有心思沾染小辈的血迹了。”
　　苏鲰看向苏梦璃，那是与她年轻时候，相似的面容。
　　一代代的血脉优化，直至如今，才有了最终的成果，但结果功亏一篑。
　　对此，受到冲击最大的，确是她，妖帝苏鲰！
　　她还能护持族群到什么时候，还能有一百年吗？
　　百年之内，还能再诞生出符合的血脉吗？
　　这一切，都压在了苏鲰心上，但这种并不需要苏梦璃去承担。
　　听到苏鲰的话语，苏霄的小心脏，终于平缓了一点。
　　貌似不是来天诛自己的。
　　“老祖宗，如今的阿晓已经失忆，她已经记不得曾经的事情，……”
　　“小丫头，别求情，是与不是，老身自会去判断，何况你能保证，她不是骗你的？”
　　苏鲰打断了苏霄为自己的辩驳，轻轻笑道，“我倒是听说那丫头自己修复了肉身，重新凝聚了妖丹，这可是前所未闻的事情，老身可是为此专门而来的。”
　　没错，妖帝苏鲰，亲自降临，一方面是北域出现人族帝尊痕迹，另一方面，确是为苏霄而来。
　　妖族历史上，还从未出现过失去妖丹后能够重新修复的事情。
　　这是一种奇迹，如果是奇迹的话，苏鲰自热会有兴趣，或许这是修复她本源受损的线索也说不定。
　　“我能保证！”苏霄扮演的苏梦璃，回答的斩钉截铁。
　　百分百的能保证啊，老娘巴不得不跟你们心狐牵扯！
　　苏鲰微微一愣，没想到苏梦璃回答的这么坚定，她沉吟一下，转身。
　　“你跟我来，既然你如此认定，那老身就去看看，这真实是否如你所愿，放心，老身不会杀她的。”
　　而她的话，让苏霄稍微放松下来。
　　小命好像能够抱住了。
　　“不过若是她依旧冥顽不灵，那老身就再挖了她的妖丹，又有何妨？何况老身很好奇，这妖丹是否继承了上古血脉的精髓？”
　　苏霄整个身体僵硬。
　　尼玛，好狠啊！
　　这是一言不合就要挖你妖丹啊！
　　苏鲰没有再管苏霄，转身向着第九商铺走去，边走边呢喃，眼神之中露出怀念的色彩。
　　“天机商铺啊，我男人曾经也有这么一家店铺。”
　　苏霄。
　　“……”
　　这老太婆竟然还有老公？

第八十一章没几个办法了
　　苏霄还是第一次听到关于第九商铺以外其他天机商铺的信息。
　　天机商铺有多强大，用过的人都知道。
　　强无敌！
　　光是那种毫无道理直接把店铺拥有者的实力强行提高一个层次的能力，就已经属于逆天外挂了。
　　有了第九商铺，你就拥有了越阶逆天的本钱，那可是主角级的待遇。
　　但是第九商铺的功能并不仅仅止于此。
　　第九商铺拥有各种机能的房间，包括但不限于可以探明气运的石碑，可以隔绝任何强者视线的神秘门户等等。
　　总而言之就是一句话，拥有了天机商铺，你就拥有了走向成功人生，迎娶白富美的可能。
　　而如今，幻月心狐的老祖宗她男人，竟然也拥有着天机商铺。
　　苏霄很好奇，但是她却克制着自己不去询问，毕竟苏梦璃不是八婆。
　　跟着苏鲰，苏霄向第九商铺走去，沿途，没有谁注意到她们。
　　苏霄并没有使用其他幻术迷惑众人，而能造成这种现象，那显然是苏鲰造成的。
　　但是苏霄也察觉到，苏鲰使用的并不是类似幻身把他们伪装成四周景色那幻术。
　　那种办法虽然有效，但是需要隐匿自身气息，还要引开他人的注意，还需要一些琐碎的注意事项等，是非常精细的操作。
　　苏霄是这方面的行家，所以第一时间，她就排除了这种可能。
　　苏鲰的动作，并没有任何的隐匿性可言，连那细微的脚步声，苏霄都能察觉到。
　　并非刻意，而是自然。
　　但是就算是这样，也没有引起任何路过的妖族注意，甚至有些妖族与她们擦肩而过，但却主动避开了她们。
　　奇怪就奇怪在这些妖族没有察觉到她们的存在，但是却仿佛看到她们一般主动避开了她们。
　　苏霄眼中露出好奇的神色，这仿佛就像改变了对方认知一般。
　　仿佛察觉到苏霄的惊讶，苏鲰边走边道。
　　“这是我的能力幻知，可以诱导一定范围内的低等生物的认知能力，你如果想学，需要等你的幻术造诣达到如火纯情的时候，再通过一系列试炼，哪或许有很低的可能性觉醒这个能力。”
　　苏霄沉默不语的跟着苏鲰，仿佛没兴趣听这些解释。
　　而这也附和苏梦璃的性格，但是苏霄内心却思咐着。
　　“幻知，看来这的妖帝苏鲰幻术能力进一步加强后的能力，可以理解为何和我的能力幻境，苏梦璃的幻隐一个层次的能力。幻境是区域幻术，而幻隐是遮蔽感知，而幻知从苏鲰的话语和我见到的实际层面上来，应该属于扭曲认知。”
　　苏霄快速的分析了下，她目前能够知道的心狐一族幻术，目前已经觉有三个分支的上位能力了。
　　毫无疑问，对于幻术，苏霄的理解还是有很大的欠缺，甚至肤浅。
　　穿越最初的时候，苏霄只觉得幻化能力，就是一种障眼法的能力，但是如今随着她实力的进步，眼界的开阔，她开始察觉到，幻术是一种博大精深的体系。
　　而妖帝苏鲰表现出来的幻知在苏霄眼中，近乎是一种群体催眠效果了。
　　“扭曲认知，这可真是一种可怕的能力，周遭的妖族甚至自始至终都没有感知到异常，就被苏鲰改变了认知！”
　　这种手段之恐怖，苏霄甚至无以言表。
　　“不对，可怕的不是幻知本身，而是使用它的妖帝苏鲰！”
　　“换做是我掌握了这个幻知，肯定没法做到这种程度，就像我的幻境，修炼到巅峰可以形成幻境空间，这同样可怕，但是以我目前对幻境的掌握程度，只能小范围的构造场景，连大范围都做不到，别提制造幻境空间了。”
　　惊讶过后，苏霄很快的就冷静下来，能力再强，关键还看使用的人，或者妖。
　　没有苏鲰那种实力自称，想要扭曲大范围的妖族认知，根本就是不可能的，而且苏鲰的话语中也点出了低等生物，也就是说，就算是苏鲰，也没法迷惑高等生物？
　　当然到底什么是苏鲰眼中的低等生物，那就见仁见智了。
　　“算了，你这性格跟你娘一样，现在怎么跟你说都没用。”
　　察觉到苏霄维持的苏梦璃那种严肃的表情，苏鲰摇头，眼中闪过一丝愧疚，不再多说。
　　曾经的计划，应该是在上一世代就完成了，但是紫极天的横空出世，让一切功亏一篑，最终经历千年时间，才让新世代诞生。
　　就结果而言，这孩子是她们计划的产物，也是她们无能的证明。
　　不在躲解释，苏鲰跨入第九商铺门户。
　　顿时景色变化，大量的妖族，云集在大厅之中，游览着各式的商品。
　　苏鲰眼中露出一丝惊讶，看着第九商铺的结构。
　　一层的大厅，极为宽广，可以容纳数百名顾客而不会显得任何的拥挤，而二层就小山很多，但也能够容纳百名客户，但是到了第三层，却只能看到部分的区域，且并不是开放式的，而是只有一个房间，那攀岩的楼梯就是同样那房间门口，门口外有一片空的区域，那里有一个黑发黑衣的鬼女，拄着烟斗，看向了自己。
　　很显然，这家天机商铺，只开放了三层，而第三层还并不完善，而他男人那时候已经开启了四层。
　　根据她男人的说法，天机商铺共有九层，前五层需要积累足够的气运，就可以逐渐开启，而后面四层，则需要拥有多家天机商铺，才可以开启。
　　虽然相比自家男人，这家店铺只开启了三层，似乎少了一层，但要知道他男人可是人族帝尊，他用了数百年的时间经营，才把天机商铺开启到第五层。
　　甚至到他死之前，他都没开启过第五层。
　　苏鲰惊讶于第九商铺，竟然开启了三层。
　　而她身边的苏霄进入第九商铺后，就在盘算怎么HOLD住妖帝苏鲰。
　　她想偷偷溜走，但是她知道这是不可能的。
　　自己只要轻举妄动，肯定就会引起苏鲰怀疑，且现在是真的跑得了和尚跑不了庙了。
　　之前要是下定决心，还有机会跑路的，现在只剩几个方案了。
　　就那么几个，太少了，巧妇都难为无米之炊。

第八十二章双开
　　因为已经没法带着第九商铺跑路了，所以苏霄能够想到的办法也就不多了。
　　当然真想要解决苏鲰，苏霄觉得还是有点希望的，比如其中一个办法就是把苏鲰忽悠进小黑屋带到永夜之地。
　　到了永夜之地，苏霄就有更多的手段了，可以请嘤嘤王免费出手，也可以者拖延到魔狼帝现身。
　　甚至带着这位妖帝去淫~魔的领地去逛逛啥的。
　　这都是解决办法。
　　但是这其中的难点在于这老狐狸肯定不好忽悠。
　　而且更难的是后续，要是成功了，她怎么跟苏梦璃交代？
　　毕竟等苏梦璃回来，发现你把自己老祖宗给交代交代了，那怎么交代？
　　况且要是苏鲰如果是不按常理出牌，那么在计划实施过程中，出现各种意外，也是很正常的。
　　当然苏霄也有另外的办法，或者要是真到绝路了，她可以喊魔主大佬救命，但是这样一来，问题可能会更多，弄不好还会引来更可怕的存在。
　　苏霄脑海中有些方案，但是都不是百分百安全的。
　　毕竟要算计一名妖帝，那哪是安全容易的事情？
　　所以想来想去，苏霄觉得最安全的办法还是要想方设法让这位老祖宗知道，自己是人畜无害的小狐狸。
　　毕竟和平，她又没打算对幻月心狐一族做啥啥啥的，小狐狸能有什么坏心眼呢？
　　意识跳动之间，三楼雅阁之中，苏霄安置的幻身，轻轻的站了起来。
　　现在，是考验技术的时候了。
　　幻身苏霄拿起小拳头，跟自己打气着。
　　她走出雅阁，看到聂人凤正在关注着苏鲰。
　　联想到苏鲰之前的话语，也就是说，聂人凤，她不属于低等生物。
　　嘛，她本来就是鬼尊，的确可以算作是高等了，而且也不能算错生物。
　　“师姐，你在观察什么？”
　　但是陪在聂人凤身边的白莲花，就很不幸沦为了苏鲰口中的低等生物了。
　　“一个强者，看起来有点不好惹的，你觉得呢，老板娘？”
　　聂人凤没有了平时的慵懒，很显然，她察觉到了苏鲰的与众不同。
　　但是苏鲰何止是不好惹啊，那可是别惹。
　　这可不是苏霄说的，而是系统姐姐的建议。
　　幻身苏霄微微咂嘴，她可是很诚恳的接受了系统的建议，不去弄太多的幺蛾子，以防阴沟里翻船。
　　“这是心狐一族的妖帝苏鲰，聂人凤，做些准备，我先下去了。”
　　苏霄说出了苏鲰的身份，瞎猜没什么意义，还是做点准备比较实在。
　　“妖帝！”聂人凤的眼神中显现出明显的惊讶。
　　她还以为这是妖王降临了，但结果还是小看了对方，对方竟然是妖帝。
　　而且是幻月心狐一族的妖帝。
　　幻月心狐一族的妖帝，那岂不是老板娘的祖宗？
　　没理会聂人凤的惊讶，苏霄转身下楼。
　　看着走下楼的老板娘，聂人凤伸伸懒腰。
　　“老板娘尽会折腾人，师妹，你去通知小红小白，做好第三套应对准备准备。”
　　聂人凤学着苏霄，直接差遣师妹。
　　“师姐！”
　　“放心，看老板娘这表情，应该打不起来，不过还是得做好准备，毕竟咱们老板娘，那是谨慎派的。”
　　聂人凤拄着烟斗没看到属下已经来到了大殿。
　　%
　　现在再怎么担忧也没用了，还能指望老板娘的本事了。
　　不过老板娘的确也从没让人失望过。
　　所以即使妖帝降临，聂人凤和白莲花，也没有太多的惊慌失措。
　　这类情况，商铺早就有备案，毕竟她们的老板娘，是个小心谨慎的人儿。
　　随着幻身的下楼，自然引起了众妖的注意。
　　一些老顾客，纷纷打招呼讨好对方。
　　而新客户则纷纷打探消息。
　　等知道这位妖娆淑雅的女子是这家店铺的老板娘之后，纷纷凛然。
　　毕竟关于第九商铺老板娘的名头，也是有很多版本的。
　　有一说对方是幻月心狐的公主出身，也有说是离殇山脉的隐世妖族，甚至还有传闻这位老板娘出自神秘的妖神宗。
　　总而言之，版本千千万，但有一点确是不约而同的。
　　那就是这位老板娘，很强很强。
　　妖族最是敬畏强者，所以在幻身苏霄面前，这些离殇山脉的妖族精英，各个都像小绵羊。
　　而苏霄本尊，看着自己的幻身走来，无奈叹口气，只能控制着幻身，对着这些妖族，露出优雅的笑容，然后云淡风轻的过来。
　　而她本身，却又要模拟火热的目光，来表现出自己的挚爱。
　　好难啊，都快成精神病了！
　　苏霄现在所做的就是彻彻底底的一心二用，而且在完美表现出苏梦璃特点的同时，保持住幻身的行为。
　　简单来说，就是双开，而且是双开进行高难度操作。
　　好在自从血脉晋升，长出六条尾巴后，苏霄也逐渐体会到自己对幻术的掌握再不断的快速推进。
　　不然就这种，都能榨干她的魂力。
　　除了苏霄本尊在看着自己幻身，苏鲰同样再看她。
　　“灵力内敛到这种程度，连我都看不透嫡系，这简直难以想象！”
　　苏鲰看着幻身苏霄，只是从外表上来看，是无法看出对方修为的。
　　这可是不寻常的，毕竟她虽然衰落了很多，但还是妖帝，妖帝以下的境界，几乎是不可能吗，瞒过她的眼睛的。
　　但就算是这样，她也看不透对方的深浅。
　　这就有些让狐匪夷所思了。
　　原本心狐苏晓能够修复妖丹，就已经让整个族群惊讶了，但是看来，还是小看了对方。
　　对方不仅妖丹被修复，而且可以阻挡帝君的窥视。
　　当然苏鲰也想过，这可能只是一个没有灵力的幻身，既然没有灵力，那自然不存在修为。
　　但是苏鲰在观察之后，放弃了这个想法。
　　没有任何的心狐，能够把幻身构造成活这种现象，对方的动作神态，还有步伐，都透露着生机，而行走间带动的空气流动，也并非伪造，而且也没有幻力介入的痕迹。
　　要是幻身能做到这种程度，那已经超出了苏鲰的想象，就算是全盛时期的她，都不可能做到这种程度。
　　这并不是修为高低，幻术造诣精深程度能解释的，而是心狐根本就没办法做到这程度。
　　再说，一个幻身就能让她看不透深浅，那对方本尊，要强到何种程度？
　　所以这种，是完全不可能的。
　　苏鲰迅速排除了最慌妙的猜测。
　　但总而言之，这叛妖苏晓，这次回来，怕是来意不善。
　　苏鲰甚至猜测，对方此次回来，可能跟对方背后那势力有关。
　　苏霄哪知道，只是看了一眼，苏鲰就想了这么多。
　　有时候做只狐狸也不容易，总喜欢想入非非。
　　幻身苏霄走到了苏梦璃的身边，歪头看向苏鲰。
　　眼神之中透露的意思就是。
　　帮我介绍！

第八十三章你变了很多
　　苏梦璃眨眨眼，仿佛意会到一般。
　　殊不知，这其实是一个奥斯卡影帝的神级表演，东北二人转。
　　苏霄一人分饰二角，还显得游刃有余。
　　“阿晓，别皮，这是我们的老祖宗！”伪苏梦璃责备道，这语气，就算是真货见了都的怀疑自己是不是假的。
　　而幻身苏霄的表情，也显得惊讶起来。
　　而苏霄的表情让四周一众妖族也同样惊讶起来。
　　毕竟这就像一个人对着空气表现出丰富的肢体表情，总有种说不出的奇怪。
　　而当一个美人做出这样的举动的时候，那就更加诡异了。
　　但是很快，他们惊讶的表情就再度平静下来。
　　之后这些妖怪就仿佛没有看到过苏霄一样，又自顾自的在商铺内挑起了商品。
　　目睹这种诡异现象的幻身苏霄，表情更加惊讶了，虽然这些惊讶表演的成分居大多数，但是她的确还是惊到了。
　　这种不知不觉间更改生灵认知的手段，属实恐怖。
　　放开来一点说，这都有点恐怖片的效果了。
　　无差别即时洗脑啊！
　　不过只能对尊者境以下生效，而且苏霄觉得这么逆天的能力，你能影响的真实范围或者数量，应该不会很大。
　　要是能无限制，那么妖帝苏鲰怕是苏霄见过最恐怖的帝尊了。
　　“你不记得我了？”苏鲰倒是稍微有点意外的看着苏霄。
　　因为苏霄看到自己眼神的时候，实在是太过平静了。
　　而且还问苏梦璃自己身份。
　　要知道，她叛乱的那一次，是被她镇压的，不然真就被这小狐狸造反成功了。
　　“认得！怎么能不认得呢！”
　　苏霄立马甜甜一笑，“你是我的老祖宗啊！我怎么可能忘记你！”
　　苏霄直接拍马屁道。
　　苏梦璃是不可能做到这样的，但对于苏霄本身来说，这种程度根本毫无压力。
　　至于原来的苏晓到底能不能做到这种程度，这就跟她没一毛关系了。
　　反正苏霄记得一句老话，人不要脸则天下无敌。
　　“你认得？”
　　苏鲰的表情变得有些微妙了。
　　主要是这个叛徒苏晓的反应，就连妖帝苏鲰，都觉得有些古怪。
　　对方一脸我肯定认得你的表情，但是给人一种虚张声势的感觉。
　　要做到这种程度，要么是逞强伪装，要么就是城府极深。
　　苏鲰觉得苏晓是后者，毕竟这位后裔，可是把发难之前把整个族群都瞒得死死的，直到最后叛乱那刻，她才揭开伪装。
　　苏鲰并没有立刻翻脸，此刻，这苏晓的生死已经由不得她了，一切都在她的掌握之中。
　　所以苏鲰倒是想看看，这后裔还要怎么蹦跶。
　　当然这是苏鲰此次前来的目的之一，她最主要的目的是了解对方是如何修复妖丹的。
　　这对心狐一族很重要。
　　“自然认得，我还知道老祖宗你姓苏。”
　　苏霄连忙恭维道。
　　原本还准备审视着苏霄要玩出什么花样的苏鲰，木然了几秒钟。
　　我不姓苏我还能姓啥？
　　但是苏鲰就是苏鲰，惊讶之后，就很自然的接过了话茬。
　　“你猜的没错，我就姓苏，看来你还记得我。”
　　“额……”
　　这次轮到苏霄稍微惊讶了。
　　她不过就是开个冷笑话，活跃下气氛而已，老祖宗你至于这么认真的接茬吗？
　　苏霄的那一抹惊讶没逃过苏鲰的眼睛，我们的老狐狸苏鲰，心中得意的一笑。
　　姜还是老的辣，现在的小狐狸，都觉得自己聪明绝顶，实际上，还嫩得很。
　　“好了！别闹了，吃哑巴亏了吧。”
　　苏梦璃插嘴道，一脸的无奈，然后转头看向苏鲰，用奥斯卡演技说道，“老祖宗，请原谅阿晓的无理，阿晓她失忆了，根本不记得以前的事情，所以才这么不知轻重。”
　　“哦，失忆，是这个设定，所以我记得，这不很完美的接上去了吗？”
　　苏鲰看向了苏梦璃，一副我知道的表情。
　　这让伪装成苏霄的苏梦璃的苏霄很无语，这位老祖宗的性格，的确难以对付。
　　普通人或者说妖，对于这种话，要么相信，要么质疑。
　　但是到了这老狐狸手上，人家就直接当做设定，然后根据这设定来跟你演戏。
　　换谁遇到这种要人精，哦，换谁遇到这种老妖精，都会觉得没辙。
　　苏霄也有这种感觉。
　　不过作为一只德智体全面发展的狐狸精，苏霄在没辙几秒之后，就想到了应对的办法。
　　“梦璃，老祖宗的决定你不能质疑，再说我怎么可能不认识老祖宗呢！”
　　幻身苏霄一口咬定自己认识苏鲰，熟的不能再熟的那种。
　　而她扮演的另一重身份，苏梦璃则用脸按住太阳穴，一副抓狂的表情。
　　就好像真的苏梦璃一个劲想要洗脱苏霄的嫌疑，结果这只小狐狸还不领情，非得一口气的，把所有事情拦在自己身上。
　　而这让苏鲰的表情，再一次有点丰富起来。
　　她一听就知道，苏晓说的那是大实话，她怎么可能不认识她？
　　除非真失忆了，不然这吊打的记忆，哪能说忘就忘？
　　但是让苏鲰感觉吊诡的是，这苏晓说话的口气或者说行为模式，跟自己回答苏梦璃的惊呼一模一样。
　　就是强行的感觉，强行把自己设定成认识老祖宗的样子。
　　而苏梦璃的表现，更是衬托了这个样子。
　　苏梦璃的表现，绝无作家的可能。
　　这中表情，在心狐一族其实也很容易看到，就像心狐一族而其他妖族合作的时候，经常会出现类似的申请。
　　那就是遇到猪队友的表情。
　　苏鲰年轻的时候，不知道遇到了多少这样的猪队友。
　　一时间，苏霄也犯难了，有点不知道该如何演下去了。
　　“就当你认识我吧。”
　　斟酌了一下，苏鲰缓缓的说道。
　　“那我就当，认识老祖吧!”
　　苏霄无比的恭敬的回道，仿佛老祖的话就是懿旨。
　　苏鲰这一次，终于认真的审视了苏霄。
　　这句话，有挑衅的味道。
月费,群:85７６:!6:;3,"442免费提?取:次."元.鸡"刺蝟.菠萝,.看群?;簡;"介加'q　　但是此刻的苏霄，却一副无比恭敬的神态。
　　又是苗盾的言行举止。
　　从见到这叛妖苏晓以来，对方的种种言行，都颠覆了苏鲰对于这后裔的所有认知。
　　所有的行为都像是刻意的，但是又浑然天成，找不到任何的破绽。
　　“你变了很多了。”
　　苏鲰在苏霄说完那句就当了，开始重新审视苏晓。
　　PS：最近事多且忙，更新很不稳定。
　　至于这月拉下的进度，月底这几天，会补一些的，能补多少就尽量了。

第八十四章出了点意外
　　苏鲰这一句话，看似与上面的话语没有太大的逻辑联系，但这表示她不再轻视对方。
　　对方的言行举止，绝对不会简单，虽然苏鲰也不知道破绽在在哪，但是几千年的经验让她很明白。
　　对方的话语中，必然隐藏着更深层次的含义。
　　但是恐怖的是她苏鲰，只是感觉到了这层含义的存在，却无法解读。
　　这对她来说，不得不说，是个打击。
　　连小辈话中意思都看不明白了，她是真的老了！
　　想到这，苏鲰又想起了曾经看到这位后裔的另一个样子。
　　那是充满疯狂以及仇恨的眼神，那是明明被她压在地上，那是不断挣扎的身影，那是利爪在石质地板之上划出五道血痕的画面，还有那不断诅咒的话语。
　　那种仇恨的眼神和话语，很明显的告诉着苏鲰，白狐苏晓已然明白自己诞生的原因，并因此怨恨着提出这次计划的她。
　　千年之前的计划破碎，提出后续计划的，是她和现任心狐族长苏倩。
　　回想着脑海中，那疯狂且充满仇恨的眼神，再看看现在一双水溜溜的红宝石眼眸。
　　这明亮的能掐出水来的眼睛中，苏鲰没有看到一丝仇恨的痕迹。
　　能做到这种，要么就是对方真忘了仇恨，要么就是演戏的功夫鬼斧神工。
　　无论那种，这都需要苏鲰重视。
　　幻身苏霄听到苏鲰的这么一句不按常理出牌的话语，也只能叹了口气，老祖宗你思维就是多变啊，差点都跟不上了！
　　不过这也好，你摊牌，我摊牌，事情就容易讲明白了。
　　“可不是吗！老祖宗，人间有一句话，叫做士别三日当刮目相待，以前的我，实在是太不懂事了，但是我现在幡然悔悟，知道自己当初有多么的不知天高地厚……”
　　苏霄一脸的苦恼懊悔！
　　先认错吧！看看对方的反应。
　　苏霄其实对原本的冥胎给她带来的复杂关系，几乎没辙。
　　但是苏霄觉得，就算是没辙还是得发挥下躬匠精神。
　　毕竟没有什么事，是鞠躬解决不了的，如果有，那就再鞠一个躬！
　　我都认错了，你还能把我怎么样？
　　“阿晓你！”伪苏梦璃一脸惊讶的表情，想要阻止苏霄的话语，而幻身苏霄举起一只手，阻止了对方。
　　“梦璃，别说话，自己做的事，就得自己承认，我当初就是罪有应得！所以我对族里的决定，完全没有异议！”
　　苏霄那个说的义正言辞啊，话语中带着一种特殊的魔力，让人不由自主的相信她说过的话语。
　　而事实也是苏霄完全没有异议，毕竟冥胎苏晓被挖妖丹，关她苏霄什么事？
　　不对，也有事，要是她没被挖丹，苏霄可能就没法穿越转生了，或者还能穿越转生，但是运气不好转成一只土拨鼠什么的，都有可能。
　　比起做土拨鼠什么的不入流小动物，苏霄觉得做狐狸也是挺好的。
　　苏霄选择的策略，就是置之死地而后生。
　　把罪都承认了，多鞠躬，省的对方总觉得自己怀着小九九，想要报仇。
　　当然苏霄也不指望苏鲰相信自己的表态，但是这是一种态度。
　　连态度都不表态，那缓和关系肯定是无解的，难道还能希望整个心狐一族，乃至心狐一族的老祖宗先给你表态？
　　而苏霄的话语，同样再度惊讶道了外面的妖帝苏鲰。
　　面对一个比自己更加不按常理出牌的后裔，苏鲰也很头疼。
　　无论她怎么改变话语的节奏和风向，但是下一刻，这后裔就会大幅度的再度扭转话语的节奏。
　　简直比她年轻的时候，还能作！
　　“如果她真的能够悔悟，再加上妖丹恢复！”
　　突然间，某种原本不可能的想法，跃上苏鲰的心头。
　　就算是沉稳如老狗的苏鲰，心脏都不争气的跳动了一下。
　　当然很快，苏鲰就压制了这个想法。
　　毕竟她有九成九的几率可以断定，这苏晓的话语之中，有幺蛾子存在。
　　那种疯狂的仇恨，哪有可能，就平白无故的消失？
　　悔悟？思过？
　　如果是傻大粗的白纹帝虎族的人这样，苏鲰说不得，还真信了。
　　但是心狐本就擅长骗人，而苏晓，更是此中的佼佼者。
　　苏鲰就算找不到对方话语中漏洞，难以戳穿这个谎言，也不可能一下子就信了这种鬼话。
　　但是，就算对方是九成九的几率撒谎，但是剩下的那零点一的几率，也让苏鲰，感觉到一种巨大的诱惑力。
　　她的时间，真不多了，一百年，哪还再度实行计划？
　　紫极天之后，花了千年，下一轮，也不是短短几十年，就可以成功的。
　　苏鲰不知道自己还能活几年，但是绝对没一百年这么多了。
　　苏鲰的闭眼沉默，虽然仅仅是几秒钟，但是却让苏霄的心都提到胸口了。
　　苏鲰的反应，很大程度会决定苏霄的选择。
　　如果对方真要赶紧杀绝，那苏霄，也只能走小黑屋之路了。
　　但这是下策。
　　如果苏鲰不置可否，也不相信自己，但至少还余地，以后可以做点功课，降低这位老祖宗的敌意。
　　至于对方相信自己是最好的，但苏霄自己表示都没可能。
　　你以为忽悠的是白纹帝虎那群傻大个？
　　“老祖宗？”
　　“既然你知道错了，很好，那你告诉我，你到底错在哪？”
　　苏鲰睁开眼，终究还是抵不过诱惑，想要确认对方这几乎不可能的一丝可能性。
　　不过虽然这样，但是苏鲰却知道，结果是不会变得。
　　但是为了验证，她需要撕裂伤口，然后观察对方反应。
　　她总觉得，现在这个苏晓的话语中，都透露着一种矛盾的信息。
　　但是矛盾的节点在哪，她却把握不准。
　　必须从对方话语中找到这些症结，然后抹杀掉自己的幻想！
　　“老祖宗，我不该心存妄想勾结鬼面势力叛乱，辜负了父母和族人的期待，不过老祖放心，我如今已经和那些鬼面势力不共戴天了！”
　　苏霄诚恳的悔罪，顺便拿出自己的王牌。
　　没错，苏霄现在最大的王牌，就是跟那群鬼面势同水火。
　　这是客观存在的事实，是跑不掉的证据，只要心狐去人世调查，必然一查一个准。
　　那作假都不可能作成功的大量证据！
　　但这一次，出了点意外。
　　PS:先补一更

第八十五章认知错误
　　苏鲰听着苏霄的回答，对方看似不经意间的一个词，却忽如其来的打开了苏鲰心中那郁结的思绪！
　　苏鲰犯了一个根本性的错误，而就是这个基本的认知错误导致了苏鲰之后产生的种种不协调感觉。
　　而这个错误就她没认识到叛狐苏晓，她真的失忆了!
　　对方要不是失去了记忆，知晓了真相的她绝对说不出辜负了父母和族人的期待这种话语。
　　原来从一开始，苏梦璃告诉她的都是真的，那只小狐狸，叛妖苏晓失忆了。
　　但是也是从一开始，她就主观的认为，对方是刻意伪装的，而这就是误判的开端。
　　老话说的好，一步错，步步错，对于心狐来说，这就是巨大的失误，苏鲰最初的误判，导致她一直被这只小狐狸的话语带着，落入了被动之中。
　　想到这，苏鲰的老脸一红，不过她已经老得就算脸红都看不出来了。
　　要不是对方话语之中，出现了漏洞，苏鲰根本没法想到对方竟然真的失忆了。
　　看着对方侃侃而谈的表情，苏鲰很难想象这个苏晓，她失去了记忆。
　　但是对方如果没有失去记忆，就不可能说出这么明显存在漏洞的话语。
　　苏晓的确有父母，其母亲便是族长苏倩，而娘亲则是大雪山的雪公主涂山雪。
　　整个心狐一族都知道，两位公主是三大族联姻的最终结晶，是为了重溯三大狐族的起源血脉而诞生的三族希望。
　　如果叛妖失忆，那么她能知道的，也只能是这些表层的情报信息。
　　但这些都是表象，真正三大族联姻的最终结晶，是苏倩和苏怜儿。
　　除了少数几名老狐和苏倩，其他族人知道的，都是她们放出去的消息。
　　但是叛妖苏晓不同，虽然到现在为止，苏鲰也不知道她是从哪里知道这些秘密的，但毋庸置疑，苏晓是知道真实情况的。
　　但是此刻的苏霄，浑然不觉，还一个劲的献殷勤。
　　看着老祖宗苏鲰盯着自己，脸色古怪，幻身苏霄摸摸自己的脸。
　　难道自己的套路不行？认错力度不够，卖惨不够？
　　“老祖宗，我脸上有花吗？”
　　但是苏鲰，就是一个劲的看着她，仿佛要看穿她的身体，看透这个生体中，蕴藏着的灵魂似的。
　　这让苏霄感觉压力很大。
　　因为压力很大，数以苏霄开口转移对方的注意力。
　　“你脸上有花我不知道，但是你这胆儿，比起以前来，怕是大了不少，连老人家，都敢戏耍了？”
　　苏鲰的表情古怪，还带着一点愠怒。
　　最奇特的是这小家伙失忆了，还硬是装作没失忆，在它面前，搅浑了水。
　　要不是最终一句话，漏了底，苏鲰根本就无法意识到，自己竟然被一个后裔耍了半天。
　　苏霄看着苏鲰的表情，她不是很能猜透这只老狐狸的想法，但是这种表情，对苏霄来说，确是不坏。
　　刚才那种平平淡淡，看不出喜怒的表情，对苏霄来说，才是亚历山大。
　　透露出这样情绪，反倒是容易把握一些重点。
　　肯定是自己说的话，瞄中了对方某个点了！
　　“老祖宗，我哪敢呢，我是真心诚意的悔过！你只需要去人世查查就能知道我苏晓跟那些带着面具的鬼，不共戴天！！”
　　苏霄再度诚恳认错，她猜测苏鲰是觉得自己在糊弄她，
　　“对了，老祖宗，我在人世的名字叫做聂小苏，还小有名气的，这肯定做不了假。”
　　“呵呵呵。”
　　但是苏鲰听到苏霄继续认错，却笑了起来。
　　到现在，这只小狐狸还没意识到自己漏了马脚！
　　这让苏鲰原本有些懊恼的心，轻松了不少，至少对方也并不清楚，自己已经看穿了对方的小九九。
　　想到这，妖帝苏鲰的心情略好，用呵呵呵表达了她的意思。
　　如果苏晓失忆，那么计划就有重新实施的可能，这对苏鲰来说，的确是个好消息。
　　但是这其中还是存在不少难度，比如她如何能确定，这叛狐苏晓，不会重新取得记忆，然后继续敌视心狐一族？
　　毕竟她们需要一个没有敌意的苏晓，而不是对心狐充满恶意的存在。
　　但总而言之，此行，也算有了第一个收获。
　　“老祖，你呵呵呵是什么意思？”
　　苏霄胆子也大，看到苏鲰打暗语，她竟然直接当面询问。
　　一般的心狐看到自家的老祖宗，腿能不哆嗦，就已经很了不起了。
　　像苏霄这样，一路忽悠蒙骗的，已经是另类中的另类。
　　但是苏霄不担心，短暂的接触，她已然明白，这心狐老祖宗苏鲰，也是个怪胎，她就是喜欢不按常理出牌。
　　所以苏霄也有样学样，也不按常理出牌。
　　当然实际上，苏霄也很少按常理出牌。
　　“呵呵呵就是呵呵呵的意思。”
　　奈何，面对幻身苏霄的疑问， 苏鲰还一本正经的解释了。
　　而伪苏梦璃只能用手抚面，一副无语的表情看着两只狐狸。
　　如果真的苏梦璃在的话，看到这一老一少两只狐狸这样津津有味的打着哑谜，各自满嘴跑火车，必然是这样一副表情。
　　以两者跳脱的思维，就算是同族的心狐，必然都是吃不消这种的。
　　“老祖解释的明白，阿晓领教了……”
　　苏鲰也开始适应对方的话术了。
　　每句话里面，都是三分真，七分假，虚虚实实，难以辨明，而且思维天马行空，完全跟得上她的思维跳转。
　　怎么说呢，这让苏鲰有点怀念的感觉，毕竟这很有她年轻时候的风格。
　　苏鲰还是第一次发现跟自己脾性如此相似的后裔，就算是上一代的苏怜儿，虽然狡诈伶俐，但是这聪慧劲儿，还是欠缺一些，没她年轻时候那味道。
　　而苏霄听到苏鲰这么一句话，终于内心之中松了一口气。
　　就这语气，表明最难的阶段已经过去了。
　　“算你机灵，姑且相信你说的，不过我有一个疑问，你这店铺从何而来？”
　　苏鲰岔开了话题，开始询问其第九商铺的问题。
　　天机商铺，可是天器，而苏晓显然是天机商铺的执掌者。
　　所以苏鲰很好奇，对方是怎么得到这样的宝贝的。
　　“回老祖宗，这是我捡来的。”
　　……

第八十六章老娘最恨白嫖怪
　　苏霄老老实实的回道，这第九商铺真就是她在鬼蜮捡来的。
　　当然这里面涉及到魔主扔东西等等的前因后果，苏霄自然懒得解释。
　　解释了你也不懂，反正这真就捡来的。
　　“呵，滑头，这东西要是能捡来，我倒是想让你帮我也捡一个……”
　　苏鲰没好气的看着苏霄，这小狐狸又开始忽悠人了。
　　“老祖宗，你就别为难阿晓了……”
　　苏霄控制着为苏梦璃插入一句话，阻断了这老祖宗白嫖的心思。
　　第九商铺打死苏霄都不会送的，哪怕这能和心狐一族和好都不行。
　　第九商铺是苏霄在异世安身立命的本钱之一，谁要跟她抢老婆本，她就跟谁急！
　　当然这些话，幻身苏霄不能说的，但是这可以通过苏梦璃委婉的说出来。
　　毕竟苏梦璃的人设就是疼老婆。
　　虽然这个东西，苏霄打死都不会承认的。
　　“你倒是心疼人家，发生了这么多事，你还是初心不改，跟你娘一样。”
　　苏鲰回头，看了一眼袒护苏晓的苏梦璃，真就是一个模子刻出来的母女两。
　　“反倒是你……”
　　苏鲰说完，看向了苏霄。
　　仿佛命运弄人，苏怜儿跟着紫极天跑了，而她们为了防止悲剧上演，把这一代苏晓当成金丝雀一般，呵护在族中，几乎不接触外族，但就算是如此，悲剧依旧发生了。
　　无论是苏怜儿还是苏晓，她们终究是负了心，但是这母女两啊！
　　苏霄被苏鲰看的心虚。
　　她当然明白苏鲰的意思，不就是说自己白眼狼吗？
　　但是这跟她苏霄真关系不大，她挺欣赏苏梦璃的，这样的好女人的确天下少有。
　　但是她并不愿意接受这种感情，的确她愿意，就可以瞬间报得美人归，但是苏霄是有责任感的，不能抱着这种心思去占苏梦璃的便宜。
　　再说了，碗里的都还没吃上，她才不会去想锅里的。
　　幻身苏霄心虚的转移视线，而扮演的苏梦璃，仿佛也被看穿了心事一样，有些害羞的转移了视线。
　　这一幕，反倒是让苏鲰有些欣慰。
　　很显然，两只狐狸的感情还在，这就有了复合的可能。
　　如果能够确定对方这种失忆是不可逆转性的话，苏鲰的确打算赌一把了。
　　诞生九尾是需要白狐苏晓作为母体存在风，如果白狐苏晓在孕育九尾的过程中怀有对心狐乃至三大狐族的怨愤之情，那必然会影响到即将诞生了狐族希望。
　　这是三大狐族都不能容忍的事情。
　　“算了，过去的事情就让她过去吧，你犯下的错误也已经受到了应有的惩罚，只是你要明白，无论我族有没有负你，这丫头，一直没有负你。”
　　最终，苏鲰也没打算继续追究下去，暂时先观望一阵子吧，毕竟她还能活段时间。
　　而且这事，也需要跟苏倩商量一下。
　　“老祖宗说的是，阿晓明白的。”
　　苏霄终于收起了那种舔狗一般的恭敬表情，认真的回应着苏鲰的话语。
　　苏梦璃是真的没有负过她，所以苏霄也不会负她，当然这个负并不指代卖身就是了。
　　苏霄知恩图报，她会帮助苏梦璃取得妖族大比的优胜，也会帮助她抵御这次冥胎的诡计。
　　这是她欠她的。
　　苏霄这话问心无愧，言语之中，充满真诚。
　　固然真诚这东西，在心狐一族的口中，都是可以表演出来的，但是苏鲰还是很满意苏霄的表态。
　　于是她话题一转。
　　“很好，所以我们继续说说天机商铺，你这商铺卖不？”
　　这思维的转折，苏霄都只能说一句。
　　服！
　　“老祖宗，小本买卖不容易啊，要不，你看重啥，尽管拿去就好，你看这样可以不？”
　　苏霄脸色一变，尼玛的，老娘生平最恨白嫖怪了！
　　苏霄不打算继续这个话题了。
　　“嗯，很上道，所以你这有天极丹吗？”
　　“……”
　　苏霄直接无语，这东西一听就是天级灵丹，老娘能有吗？
　　“看来是没有，我就选个次点的，这有太岁吗？”
　　“…… ， 老祖宗，也没有。”
　　“看来你这天机商铺的级别不高，据我所知，最强的天机商铺，这些都是必备的。”
　　苏鲰嘴角带笑，比较满意，终于在这方面压制了小狐狸。
　　毕竟论人生经验和知识储备，一只还没成年的小狐狸，根本没法和她比。
　　虽然当年她男人开的第五商铺，其实也没这些玩意，但是苏鲰却是实打实的去过第一商铺买过东西，那里面，可是有不天器和天丹都是基本商品，除此之外，甚至还有太岁。
　　苏霄已经躺平了，无疑这老狐狸很了解天机商铺。
　　本身天机商铺这个名词，就不是一般人能知道的，到了苏鲰口中，还一口一个天极丹，太岁等商品，还必备？
　　这明显就是在炫耀，但是苏鲰为啥要炫耀？
　　难道苏鲰也拥有天机商铺？
　　很快苏霄就否决了这个想法，如果心狐一族真有天机商铺，那么小红小白，或者苏梦璃不应该不知道这种东西。
　　如果苏鲰没有，但是却如此心态，或许是苏鲰认识的人中，有人持有天机商铺，而且这个人还跟苏鲰关系很好那种？
　　也可能苏鲰见识广博，知晓不少天机商铺的信息。
　　当然这些也只是苏霄随意的猜想，她并没有任何证据支持自己的假设。
　　不过苏鲰的话语也加深了苏霄对于天机商铺的了解。
　　从苏鲰口中，苏霄知道了，排名靠前的第九商铺，似乎有能力量产天级的商品，这是一个很重要的消息。
　　“老祖说的是，阿晓的商铺还在起步阶段，目前只出售廉价的玄级极品灵丹和玄器，的确没法跟那些老牌店铺相比。”
　　“懂就好，所以……嗯？”
　　苏鲰还想继续谈谈买卖天机商铺的事情，毕竟一家可以使用的天机商铺，对心狐一族来说，能够带来巨大的机遇。
　　只是她还没继续开口，突然愣住了。
　　“你说什么？你们这出售都是玄级极品灵丹？”
　　不是苏鲰孤陋寡闻，而是根本就没去在意，毕竟第九商铺，名为第九，一听就知道能出售什么级别的东西了。
　　要是能出售玄级极品灵丹，那早就是第八之名了，哪还会第九？

第八十七章意外
　　“本店也不是只出售玄级极品灵丹，同时也出售黄级极品灵丹，一楼区域的都是黄级极品灵丹，而玄级极品都放在二楼。”
　　苏霄看苏鲰感兴趣，连忙解释到。
　　送点给这位老人家，让对方拿的手软，免得老记挂着自己这家店铺。
　　“你整个二层都卖的玄级极品灵丹？”
　　苏鲰带着一丝不可思议的神情，看着苏霄。
　　“回老祖，二层主要出手玄级极品灵丹，但也出手一些玄级极品灵器和一些地级灵丹，不过那些地级灵丹来自紫极天的府邸，无法量产。”
　　苏霄老老实实的回道。
　　然而苏鲰就不淡定了，这话听得老人家都有些心惊。
　　这话的意思岂不就是吗，玄级极品灵丹，还能量产了？
　　而且这话中的信息量好大，还涉及到了紫极天。
　　紫极天是谁？
　　那可是所有心狐诅咒的对象，要是打得过，苏鲰都恨不得把对方的皮扒掉十八层。
　　奈何打不过，而且他都死了千年了。
　　“可以，带我看看。”
　　紫极天府邸的灵丹，引起了苏鲰的兴趣，
　　紫极天富可敌国，他府邸的灵丹，必然也不是寻常的。
　　而且，苏鲰对于那些玄级极品灵丹，也颇有兴趣。
　　玄级极品灵丹对她来说，几乎没什么效果的，但是这东西，对于幻月心狐来说，确是极为有用的。
　　假如叛妖苏霄失去了记忆，那么在重新接续计划的同时，收拢了对方，也等于为心狐一族，取得了一个稳定的玄级极品灵丹的供应。
　　苏鲰是个精算派，很明显，如今苏晓身上展现出的价值，让她这个妖帝都非常心动。
　　如果有可能的话，苏鲰不介意为老不尊，夺取这天机商铺。
　　只不过这是没可能的事情，因为曾经的男人拥有天机商铺，所以苏鲰对于天机商铺的机制还是了解的。
　　天机商铺有自主认主机制，哪怕就是杀了天机之主，这天机商铺，也不一定会认你为主，极有可能为他人做了嫁衣。
　　况且，如今的苏鲰，还真舍不得杀死苏霄。
　　苏霄听到苏鲰的话语，微微一笑，准备带着苏鲰上楼。
　　然而就在苏霄做出有请的手势的时候，突然间整个第九商铺都猛烈的晃动。
　　四周的妖族，都遂不及防的在这一轮剧烈的冲击下，东倒西歪。
　　“这是怎么回事！”
　　“发生了什么事情，难道是地震了！”、
　　那些倒地的妖族，四下哀嚎，浑然没有明白，发生了什么事情。
　　【检测到第九商铺遭受到不明攻击，第九商铺轻度受损，宿主是否启用气运修复。】
　　系统小姐的声音，在苏霄的脑海之中想起。
　　突如其然的攻击，让苏霄都感觉到惊讶。
　　毕竟她在第九商铺周围，可是布置了不少阵法， 只要有敌意的存在进入，想要不引起苏霄警觉，几乎是不可能的。
　　除非！
　　除非攻击者，是类似苏鲰这样的，超越尊者境的存在！
　　另一边的苏鲰，面色微微一变，看向商铺门外。
　　透过大门，她看向了某处，店铺外数百米开外的地方，笼罩着一层阴影，阴影之中一名带着斗篷的鬼面，赫然挺立。
　　那鬼面一只手，闪烁着惊人的灵力，很显然，刚才那一波攻击，便是这个鬼面的手段。
　　不仅苏鲰发现了对方，苏霄，也终于锁定了罪魁祸首。
　　这一看之下，苏霄差点跳脚。
　　“斗篷人！”
　　这斗篷鬼面，早不来，晚不来，偏偏这个时候出现。
　　“你认识对方？”
　　苏鲰带着一丝奇怪的表情看向苏霄，如果没记错，这小狐狸之前还说着，与鬼面势不两立来着。
　　而现在，就有一只鬼面出现在了天机商铺之外，而且还发动了攻击。
　　而且这还不是一只普通的鬼面，而是一名帝尊，人族帝尊！
　　哪怕是对方带着鬼的面具，但是那浓郁的灵力都透着人味。
　　这些都告诉着苏鲰，这家伙就是她此次前来的目标，那个偷偷越境的人族帝尊！
　　但这人族帝尊，竟然找上了第九商铺。
　　“老祖我不是说了吗，我跟鬼面不共戴天！”
　　“我还以为是忽悠的，没想到是真的？”
　　苏鲰呢喃一句。
　　“老祖你说啥？”
　　“没说啥，就是夸你厉害。”
　　“哦，多谢老祖夸奖。”
　　“看你不慌不忙，难道你有办法应对一名人族帝尊？”
　　苏鲰看着苏晓，对方并没有太慌张的表情。
　　而苏霄听着苏鲰的话语，心里一抖，那斗篷鬼面，果然是帝尊。
　　苏霄能不慌吗？
　　当然慌的要死，但是还不至于当面表现出来。
　　当然慌张归慌张，但是苏霄还没失去分寸，之前想过对付苏鲰的办法，完全可以复制到斗篷鬼面之上。
　　只是很显然，这其中的难度肯定要远高于面对苏鲰的。
　　苏鲰还会跟你虚与委蛇，而斗篷鬼面肯定不会。
　　毕竟当初苏霄逗的有些过头了。
　　“这不有老祖您在吗？”
　　苏霄回答了苏鲰的问题，你问我为啥稳如老狗？
　　答案不就是有个帝尊的你在自己身边吗？
　　“呵呵，小丫头，算盘倒是打的很好，但是我为何要帮你？你已经被驱逐出心狐一族，我已经没有义务帮你了。”
　　但姜还是老的辣，苏鲰根本动手的打算。
　　老太婆我就是不动手，急死你啊！
　　苏鲰很好奇，这失忆的苏晓，到底还有哪些底牌。
　　“……”幻身苏霄直接无语，就在这档口，第九商铺再度一阵晃动。
　　显然，第九商铺又遭到了攻击。
　　【检测到第九商铺受损进一步加剧，请宿主启用气运修复。】
　　从苏霄到手以来，从未有过受损的第九商铺，接连两次受到损伤。
　　这让苏霄一阵肉疼，不知道要有多少气运，才能修复！
　　但是有一点，苏霄是知道的，不能再让那个斗篷鬼面嚣张了。
　　面对这种敌人，苏霄有三个选择。
　　第一个选择，那就是逃之夭夭，只要能甩开斗篷鬼面一定距离，然后苏霄带着第九商铺逃入空间戒指之中，就有很大几率摆脱追踪。
　　第二个选择，就是想发设法把斗篷鬼面钓进小黑屋，只要在这之前没被对方杀，就能很大几率反杀。
　　最后一个选择，那就是鼓动妖帝苏鲰。
　　苏霄算了算，第一第二，都有风险，只有第三个选择，是无本买卖。
　　哪怕是苏鲰明确拒绝了，但是屑狐狸苏霄，就是能这么的不要脸。
　　在苏鲰身边的苏梦璃，面色严肃，然后一个跨步，冲出了第九商铺。

第八十八章老祖太客气了
　　苏梦璃的反应出乎苏鲰的意料，但随即，苏鲰就反应过来了。
　　“真是胳膊肘老往外拐。”
　　“还有你，别以为你打的小九九老祖就不知道，这次看在梦璃的份上，老祖我就帮你一次。”
　　苏鲰看了苏霄一眼，很明显，这就是两只小狐狸合起来算计老祖宗，但这毕竟是阳谋，苏鲰不得不接。
　　苏鲰一步就跨越出第九商铺，浩荡的妖力，在她出去的刹那，形成滚滚妖云，抵挡住了天空之中，自云层中穿透而出的手掌。
　　便是这手掌，连续两次轰击第九商铺，直接造成了第九商铺的损伤，
　　“呵，好手段，这样的攻击，倒是让人看不出跟脚。”
　　没有太多的花俏，仅仅依靠帝尊对天地灵力的掌控，便形成这么一只仿佛真实的参天巨掌。
　　斗篷鬼面用实力证明了自身的实力。
　　但是苏鲰作为一名老牌妖帝，并无任何的畏惧。
　　她巅峰的时候，翻手为云覆手为雨，如今即使衰朽，但实力还是摆着的，妖帝初境，并不是她的对手。
　　苏鲰的实力，在同层次境界之中，依旧是佼佼者，而斗篷鬼面展现的实力，也不过是妖帝初境，还是在苏鲰能对付的范畴。
　　毕竟不是神帝境，都有白千骑那么变~态的。
　　苏鲰毫无压力的抵挡住了天空的巨手，而她的身影，也暴露在了众人眼中。
　　她已经没去维持幻知的范围，毕竟虽然并不畏惧帝境的对手，但是不畏惧不代表不认真。
　　“那是！”
　　“我想起来了，那是妖帝苏鲰，我很小的时候，曾经目睹过这位妖族帝君一眼！”
　　第九商铺力的妖族，终于平稳了身形，然后就看到门口，那鹤立的老妪。
　　几只年岁大一些的上妖老者，认出了这位离殇山脉的传世妖帝。
　　妖族，是崇敬强者的种族，当真真实实的妖帝出现在他们面前的时候，血脉之中的印记，让他们都低下了头颅。
　　哪怕大多数的妖族，甚至不知道苏鲰这个名字的意义，但是既然是妖帝，就足够让这些妖族畏惧，臣服了。
　　妖帝的出现，让混乱的第九商铺瞬间，安静下来。
　　苏霄看到苏鲰仅凭一个背影，就能影响整个店铺内的所有妖族，也不得不感叹妖帝在妖族之中的影响之大。
　　而此刻她本尊扮演的苏梦璃，一往无前。
　　但是很快，她就感觉到四周的空气变得无比粘稠，想要进一步，都是奢望。
　　“丫头，别演戏了，给我回到里面去看戏。”
　　苏鲰瞪了一样苏梦璃，就她这点演技，那是鲁班面前耍弄大斧，完全不够格。
　　不过这是阳谋，虽然用法实属稚嫩，但是苏鲰还是给这位心狐一族未来的族长，打了一个及格。
　　当然，苏鲰要是不愿意，直接就可以裹着苏梦璃离开，然后看着另一个自以为聪明的丫头哭的稀里哗啦的。
　　苏鲰并没有懊恼，反倒是有些欣慰，这种事发突然的事情，两个丫头肯定是没法事先商量的。
　　而没在事先商量的情况下，两人能配合到这种程度，这就是完美的相性。
　　也只有这等完美的相性，才能让两者血脉完美融合，诞生出真正的九尾血脉。
　　“老祖！”
　　苏霄扮演的苏梦璃脸色微微一红，并不明显，这是苏霄在充分了解苏梦璃的基础上自我判断的。
　　“好了，不需要矫情了，原本还想再试探一些东西，现在怕是没时间了。”
　　苏鲰抬起头，看向远处那斗篷鬼面，此刻，斗篷鬼面的攻击已经停顿，似乎苏鲰的出现，出乎了斗篷鬼面的意料。
　　而这位人族帝尊，也没有任何帝尊的尊严，见到苏鲰出现，二话不说，就迅速后侧。
　　但是老妪苏鲰冷笑一下，在妖族的地界之上如此耀武扬威，然后就拍拍屁股走人？
　　哪能让他如此如意？
　　“拿好这个，明日的大族大比，你必须进前三。”
　　苏鲰随手甩给苏梦璃一件事物，然后身影缓缓的消散。
　　而苏霄扮演的苏梦璃，则呆呆的看着消散的苏鲰。
　　她这个时候才发现，苏鲰这个和她讲话的身体，并不是其本尊，而是幻身。
　　“emmm，要不是幻灭的刹那，我感觉到了一丝幻力，不然我也察觉不了，这位老祖宗，怕是早就追过去了。”
　　苏霄扮演的苏梦璃抬起头，看向斗篷鬼面的方向。
　　那里已经没有那位斗篷鬼面了。
　　“……我是不是可以认为，这位斗篷鬼面来找茬，结果运气不好，遇到了同行，只能战略撤退？”
　　苏霄能够猜到一些原因，不过这位斗篷鬼面帝尊的运气并不太好。
　　正好这个时间段，苏鲰也来到了第九商铺挑事。
　　结果两人碰了个正着。
　　“嗯，自从出来之后，我终于确定了一件事情。”
　　苏霄看着消失的两位帝尊，看着远处，电闪雷鸣，也不知道这两位有没有打上，但是有一点，苏霄还是弄明白了。
　　“我现在的气运，终于有些主角待遇了。”
　　苏霄察觉到，自己自从脱离空间戒指，一出来，就有一群杀人蜂送温暖，没多久，又遇到了特殊妖怪铁垦兽和泥沼王，又给自己送了波关怀。
　　紧接着，地底巢穴遇到斗篷鬼面帝尊，这位帝尊亲切的送了一些修为给自己。
　　而最后，妖帝苏鲰，也十分关怀自己，送了自己一件灵器。
　　当然，这东西应该是给苏梦璃的，但是现在，却到了苏霄的手上。
　　所以也算是送她的吧？
　　苏霄看着自己手上的灵器。
　　很轻，很薄，但是轻如鸿毛，重如泰山。
　　透过系统小姐，苏霄完全能够明白手中拿的灵器的重量。
　　这是一件赤红的霞衣，艳如火。
　　而在霞衣领边，却镌秀着神秘的纹路，只是看着这些纹路，就给人一种炫目夺魂之感。
　　【天机锦绣云翎服：天级下品灵器，以地心熔岩之主之丝配合凤凰之羽，历经九九八十一天织造而成，为远古宗门天机宗太上长老之服。着天机锦绣云翎服，可寒暑不侵，水火不入，涤荡时光，青春永驻。自带能力运筹帷幄：天机宗，执掌天机，算筹天下，每一代的天机宗太上长老，都会把自己最得意的能力，封印与锦绣服之中，本能力处于封印之中，需要宿主自行解锁。】
　　妖帝苏鲰，甩手就是一件天级灵衣。
　　苏霄看着系统界面闪现的消息，呼吸都浓重了不少。
　　老祖真是，太客气了！

第八十九章暗中的兔小七
　　苏霄不动声色的把天级锦绣服收了起来。
　　这件天级灵服并没有对她产生排斥，但与此同时，也并未产生认主的情况。
　　目前这东西还说不上是苏霄的，只不过只要苏霄愿意，她的确有办法黑了这件宝贝。
　　不过这势必会加深自己和心狐一族的矛盾，苏霄并不是一个不识大体的女人，但是这件天机锦绣服，对目前的苏霄来说，帮助确是极大。
　　当然别误会，苏霄并不担心所谓的妖族大比，那种程度的比赛对如今的苏霄来说，并无多大的挑战。
　　苏霄担忧的是后续，冥胎后续的计划，以及一些难以预测的意外。
　　就比如面对那位斗篷鬼面帝尊，苏霄不能确定鬼面势力里面还有没有这种前者。
　　所以有无这件天机锦绣服，对苏霄来说，差距巨大。
　　有了这件天器之服，起码苏霄借助第九商铺的情况下，才有可能不被对方一招秒杀。
　　这看起来似乎只是增加了一息苟延残喘的时间，但是从游戏的一个角度来说，这也可以理解为苏霄的血量翻倍。
　　或者说多了个防必死能力。
　　你一击杀不死就等于需要两击，这就等于血量凭空翻一翻，甚至还有了变数和契机。
　　当然大多数人，这点东西有无其实差别不大，但是苏霄不同，她可以利用这一丝契机，借机假死逃遁啥的，又或者拿出最后的保命手段，这里可操作性空间其实还是蛮多的。
　　“既然老祖这么大方，我就不客气了。”
　　苏霄暂时先贪了，先把这件天级灵器的剩余价值榨干再说，至于妖帝苏鲰最后会不会拿回，事后再说。
　　万一老祖宗忘记了或者出现意外情况，那苏霄也是没有办法的。
　　就好比谢武天，还有不少身家寄放在她这里一样，紫极天秘境得到的那些炼丹炉，她暂时征用给夏灵了。
　　做完这一切，苏霄当然没有忘记当务之急。
　　远处的风暴越来越大，大有蔓延之势，而妖族的妖王们，也纷纷破空，冲入风暴之中。
　　对此，苏霄也只能为那位斗篷鬼面帝尊默哀，被群殴的滋味想必不舒服。
　　哪怕这些妖王对于帝尊来说，威胁不大，但是这就好像两人大家，路边一群吃瓜群众对你扔臭鸡蛋一样，可以扰乱以为帝尊的心神，甚至这臭鸡蛋砸的狠，砸到眼眶，也是会疼的。
　　苏霄有些于心不忍，这可是一名妖帝，至少十数位妖王的群殴啊！
　　这鬼面斗篷帝尊似乎有些可怜，毕竟那是一位好人。
　　“诸位，发生了一些意外情况，本商铺现在开始打烊了，请选好上品的客人马上结账，因为事出突然，打扰到各位的体验，所以本店商品，在之前优惠的价格上，价格再优惠八折。”
　　苏霄转身，而在这个过程之中，她本尊伪装的苏梦璃和幻身苏霄之间，神不知鬼不觉的切换。
　　也就是在众妖眼皮子底下，幻身苏霄变身了本尊，而伪装的苏梦璃变成了幻身。
　　幻术到精深这种程度，便是如此不可思议。
　　大变活人对苏霄来说，那都是小儿科。
　　苏霄本尊看向那些惊魂未定的妖族，微微一笑，开始逐客打烊，现在可不是赚钱的时候了。
　　毕竟这处据点已经暴露，为防止还有其他鬼面势力的骚扰，苏霄也不可能让第九商铺一直伫立在此。
　　此刻，苏霄妖王级的气势全开爆发，这股可怕的气势，让那群原本战战兢兢的妖族，腿再度意乱，一些意志薄弱的，就直接摊倒在地上。
　　这并不是说苏霄的气势威严到这么可怕的地步，纯属妖帝苏鲰的气势实在过于可怕，苏霄这种，就颇有狐假虎威的感觉了。
　　但苏霄并没有任何羞耻的感觉，毕竟这是她为了避免麻烦做出的选择，如果不这样说，难免有些妖族脑子拎不清，又没打听清楚第九商铺底细，可能就会出现耍多拖延时间的情况。
　　现在的苏霄，可没多少空可以推诿，扯皮，早点转移阵地，才是优先事项。
　　而苏霄的这番操作，也效果拔群。
　　这些妖族立刻感恩戴德，畏惧且恭敬的，纷纷通过夏远，付中两位管事，立马结账走人。
　　事实上他们也不敢多待了，谁知道妖帝苏鲰和人族帝尊的战斗，会不会突然杀个回马枪，波及到他们？
　　这可不是看妖君的战斗，妖君的战斗虽然可怕，但隔个数百米的距离，还是安全的。
　　但帝尊的战斗余波，能波及的可不是几百米的距离了，那可是几千米几万米的，甚至传闻，当年紫极天镇压离殇山脉，就是因为他战斗的余波，能波及大半个离殇山脉。
　　面对这种可怕的区域杀伤能力，就连离殇山脉群妖，面对这位人族天骄，都只能集体认怂。
　　妖族，并不是悍不畏死的种族，在面对可怕的敌人的情况下，它们同样会从心，不过半刻钟，整个第九商铺，就安静了下来。
　　等到最后一名妖族离开，苏霄示意幻身苏梦璃走进商铺，并吩咐让她去自己房间等待。
　　当然这是作为外人看看的，演戏吗，肯定要先骗过自己人。
　　等到苏梦璃进入第九商铺，苏霄观察了下四周，发现并没有任何的动静。
　　但是这种安全并不会让苏霄放心，随即她手一招，第九商铺迅速缩小，飞入她的掌心。
　　做完这一切后，苏霄就迅速飞到半空，然后向着暴风雨相反的方向，也就是西方的位置，开始逃之夭夭。
　　而在苏霄逃遁之后几秒，一个兔头兔脑，鬼鬼祟祟的小兔妖，从千米开外树洞之中弹出了她那标志性的兔耳。
　　“吓死小七了！这第九商铺怎么会出现妖帝苏鲰？我明明没有听到这位妖帝进入第九商铺的动静啊？”
　　兔小七不理解为何妖帝苏鲰会突然出现，但是这不妨碍 她小小的心脏扑通扑通直跳。
　　那可是妖帝啊！而且还是离殇山脉最为狡诈可怕的妖帝苏鲰！
　　兔小七了解离殇山脉各种恶意的事情，包括妖帝苏鲰的实力和传闻。
　　只要这位妖帝愿意，她兔小七，分分钟就会变成一只红烧兔子头！
　　因为兔小七听说，这位妖帝年轻时候，在人族世界，最喜欢的就是这道菜了。
　　“嗯，目前目标已经出现在三千米开外，还在向西撤离，但是嘿嘿，你遇到了小七！”
　　兔小七的耳朵移动，光凭声音，她就锁定了苏霄撤离的距离。
　　而等到苏霄离开大约有三千米的距离，兔小七才从树洞之中挪出身形，然后鬼鬼祟祟，或者说蹦蹦跳跳的跟了过去。
　　兔小七的速度很快，她是追风兔，就算是全力飞行的苏霄，她也轻松的跟住了距离，并保持着三千米的距离。
　　兔小七的任务之一，就是锁定第九商铺的位置，不让这家店铺逃出自己锁定。
　　至于那位斗篷鬼面的出现和离开，那就不是苏小七能干预的事情了。
　　那是大佬的世界，不是她一个小兔子能参合的。
　　兔小七追逐苏霄离去，但是没多久，另一行斗篷人，出现在兔小七出现的洞窟之中。
　　其中一位斗篷人，弯下腰，用鼻子嗅了嗅，然后按住鼻子。
　　“果然是这兔子的骚味，又来晚一步，让她跑了。”
　　捏着鼻子的斗篷人，恐狼，一脸晦气的说道。
　　“这家伙可是追风兔，哪有这么好抓的。”
　　青树坐在甲鳄的后劲上，嘲讽着恐狼。
　　“你现在感应下，这兔子跑到拿了。”
　　恐狼闻言，拿出一个罗盘，这是恐狼意外得到的来自十方书院首席冷清和手中的千里引，那被撒过千里粉的兔小七，只要在千里之内的距离，就可以通过这罗盘指针找到她所处的方向和大致位置。
　　“指向向西，且微微晃动，说明距离在西方不远，我们继续追！”
　　恐狼看着千里引的东西，这东西不能百分百精准的定位，所以很多时候，恐狼他们赶到，那只兔子就逃之夭夭了。
　　“嘿嘿，追风兔虽然跑得快，但是哥可不相信她的体力是无穷的，我们也不急，只要这兔子没察觉到自己被下粉了，早晚有一天，哥会抓到她的！”
　　恐狼嘿嘿嘿的露出阴险的笑容，像极了电视里的大反派。
　　“但是兄弟……”
　　“兄弟，我知道你担心哥们的体力，所以这件艰巨的任务，以后就交给个哥们你了。”
　　恐狼派来甲鳄的胸口，一副老子信你的表情，他倒是想拍肩，但是这老哥们化形之后的个头，是越来越大，他伸手，都只能搁到对方胸口。
　　现在的甲鳄，越来越有巨人那种压迫感了，原本妖族化形之后，一般化形的躯体是不会有太大的变化的，但是可能甲鳄的血脉一直在龙化之中，所以不管是他的本体，还是化形躯体，都在不断的增长增粗。
　　自己这兄弟，脑子笨，体力确是一顶一的，适合干这些粗活。
　　恐狼很无耻的打算把持续追踪的任务交给甲鳄。
　　“不是，兄弟，我的意思是，你的那个指针，它不动了。”
　　哪怕有斗篷阻挡，甲鳄也下意识的暗暗脑袋，然后指着恐狼手中的千里引说道。
　　恐狼那原本指向西方微微抖动的千里引，不动了，而且回到了正北的最初方向。

第九十章守株待兔
　　兔小七很认真，很谨慎的跟踪着目标对象。
　　毕竟对方可是个可怕的存在，是让那位大人唯一忌惮的存在。
　　兔小七知道的东西太多了，所以当那位大人找上门来的时候，兔小七二话不说，就投靠了那位大人。
　　正因为了解多，苏小七当然也明白，自己跟踪的对象跟那位大人之间的关系。
　　所以兔小七只远远的跟在三千米的距离，丝毫不敢多靠近一步，一有风吹草动，她就会撒腿就跑。
　　毕竟紫儿大人交给她的任务，也就是监视确认第九商铺的所在位置，没有其他的了。
　　“咦，怎么停下来了？”
　　兔小七停了下来，因为远处那飞行声音，忽然就消失了。
　　如果只是这样，也有可能是对方停止了飞行，安营扎寨，但是诡异的是，这声音确是突然而然的就消失了。
　　如果是四周有其他声音盖过，兔小七还能理解，但是就突然消失，确是让兔小七惊讶了。
　　就算是妖王，他们行动之间，也不可能不带着一丝声音。
　　最起码作为生灵，必要的呼吸声要有的吧？哪怕到了妖君妖王程度，呼吸悠远深长，但是总得要呼吸的。
　　除非！
　　除非是刻意的！
　　这种强者如果要刻意抹消自己移动的声音，乃至闭息一两个时辰，都是不难的。
　　但这个前提，是特意。
　　也就是说，三千米开外的第九商铺之主，她察觉到异常了？
　　兔小七的耳朵不断抖动，确定声音是突然消失的。
　　作为一只优秀的追风兔，兔小七立马警觉。
　　好奇心是刻意害死一只兔子的，但是很多追风兔就是因为缺乏足够的警觉，最后落得变成其他妖族腹中餐的下场。
　　所以追风兔也因为自身的天赋，如今已经是一种濒临灭绝的超稀有妖族。
　　在离殇山脉，成年的追风兔，也就她兔小七一个了。
　　兔小七能活到这么久，就是因为比其他同族多了一份谨慎。
　　“都三千米的距离的，按理来说，就算是妖王的神魂感应，也没法扩散到这么远的距离吧？”
　　无论是人是妖，都是踏入尊者境，才开始修炼神魂，利用神魂凝聚的意识探索感应四周，范围肯定不会太远，除非是那种老牌的，距离帝尊已经不远的妖王，不然很难把自己的神魂妖识，扩散到三千米的距离。
　　在兔小七获得的信息之中，第九商铺之主，可没那种实力。
　　但事出反常必有妖，天生胆小怕事，又过分谨慎的兔小七，立马拍板。
　　“那位可是相当于紫儿大人半身般的存在，妖跟妖是不一样的，小七还是再撤退个一千米看看，虽然四千米的距离，对小七来说也是个挑战，但是怎么说呢！”
　　“安全第一！”
　　兔小七当机立断，准备撤退一千米，如果还是感觉不到安全感，那就再退。
　　毕竟啥事，都没自己小命重要。
　　脑海中产生了决定，兔小七的耳朵转了转，然后偷瞄四周，确认自己也没掉什么陷阱，于是她拔腿就跑！
　　兔小七的速度，在离殇山脉都是有名的快，就算是一些妖王，如果不以速度见长的话，怕未必能跑得过兔小七。
　　只一眨眼，她的身体就化成了风，当然这并不是说兔小七真变成风了，而是她的速度太快，普通的妖怪肉眼根本无法捕捉到全力奔跑的追风兔，一旦追风兔以全力经过他们身边，他们也只能感觉到一阵劲风。
　　这也就是追风兔名字的由来。
　　兔小七跑啊跑啊，三息之后，她终于停了下来。
　　三息千米，按照一息平均一秒的时间来算，就是秒速接近330。
　　用另一个形象比喻来说，就是音速。
　　这个速度，的确人眼根本无法捕捉，就算是一些视力极好的妖族，也未必捕捉的到兔小七的身影。
　　“四千米的距离，总该是安全了吧？”
　　兔小七停下身子，拍拍没有的胸口，然后耳朵抖动，依然没有发现任何关于第九商铺的声响。
　　“要不我再退3000米吧？嗯？我怎么有些晕？”
　　兔小七心跳未定，却不知怎么的，突然感觉自己有些头晕。
　　这股感觉，让她心中的不安，凭空加剧。
　　太诡异了！
　　兔小七吓得，再度变成风，迅速向后逃遁，一千米！
　　两千米。
　　三千米！
　　撤退三千米后，兔小七还不放心，又跑了两千米。
　　这个时候，她的灵力供应才有些不足。
　　短时间内爆发吃奶的速度，可是很消耗灵力的。
　　追风兔虽然跑的快，但是体力和灵力就差很多，没法长时间奔跑。
　　“呼呼！都撤退……快万米……了，总算安全……”
　　兔小七断断续续的，说着这句话，整个身体，都天晕地旋一般，仿佛世界都在围绕着她再转。
　　“啊咧？这到底是什么情况？”
　　兔小七突然发现，四周有无数的树，在对着她笑。
　　然后她的意识，就中断了。
　　堂堂上妖兔小七，连发生了什么都不知道，就这么断片了。
　　随着小兔子断片，她四周的景色豁然变化，仿佛褪色一般，变化成她最初待着的地方。
　　而一串轻轻的脚步声，走到了一个深坑边缘。
　　而深坑里面，躺着一只断片的兔妖。
　　银白发丝的少女，看着这晕眩的兔妖，微唇轻启。
　　“看来这次测试是成功了，这就是所谓的，守株待兔？”
　　苏霄轻轻一挥手，无数蛛丝就把兔小七绑的水泄不通。
　　自始至终，苏霄就一直待在兔小七右侧不远的地方，看着这只小兔子自我表演~原地超旋风转圈圈。
　　苏霄也是第一次见识到，竟然有生物，能够凭借着自身速度，引起小型龙卷，这龙卷差点就撞破了她布下了幻境之术。
　　“这幻境的威力果然可怕，这兔妖到眩晕之前，都没意识到，她自己只不过是在原地转圈圈。”
　　转啊转啊转，就算是苏霄的眼睛，都捕捉不到对方转了多少圈。
　　但是兔子脚下的坑，表明了一切。
　　就算是苏霄，也不得不承认一点，那就是这只兔子，跑的好快啊，比她快多了。
　　羡慕！
　　可惜苏霄不是兔妖，她的跑跑功一直不咋样。
　　“不过还可以，幸亏提前布置了个小心幻境，耶幸亏这段时间内接连目睹幻隐，幻知这些幻术能力，扩大了我对幻境的了解，不然我也布置不了这种程度，这样的话，我也真就未必抓得住这只兔子。”
　　苏霄还是挺满意自己守株待兔的，事实表明，守株真就能逮到兔子。

第九十一章又见麻辣兔头
　　兔小七从昏睡中醒来，发现自己处在一处奇特的房间之中。
　　兔小七挣扎了一下却发现自己根本动弹不得，她整个身体都被奇奇怪怪的蛛丝包裹，然后吊在了房梁之上，仿佛一只茧。
　　唯有一双兔耳还有一张可耐的脸，露出蚕茧之外。
　　发生了什么事情？
　　我到底怎么了？
　　这里是哪里？
　　兔小七脑海中闪过三个问号。

然后记忆就开始回涌，她想起了自己是去追踪第九商铺的，但是结果……
　　兔小七想起那种毛骨悚然的遭遇，那种越跑头越晕的感觉，实在是太过可怕，可怕到小兔子都要炸毛了，但是她浑身被蛛丝包裹，有毛都没法炸。
　　“你醒了啊。”
　　一道温柔的声音，传递到了兔小七耳边。
　　这声音极好听，但是听在兔小七耳朵之中，却让她身体浑身颤抖起来，整个蚕茧都肉眼可见的振动起来。
　　毕竟兔小七十分明白，这声音的主人是连那位紫儿大人都忌惮的存在，第九商铺之主！
　　她的名字，兔小七都不敢随便乱叫。
　　面对这样一尊可怕的存在，兔小七两耳一抖，然后不再动弹，死了过去。
　　苏霄坐斜躺一张紫锦木椅上，紫锦木，一种玄级上品的特殊灵树，是离殇山脉一种稀有的木材。
　　最近这段时间，第九商铺收购了不少妖族的灵材，这紫锦木便是其中之一。
　　这种玄级灵木，在人族中，一般是用来制作特级符纸，或者顶级灵香，不过第九商铺目前还没有这类人才，所以这类木材，很自然的，就被制作成了第九商铺的各类家具。
　　苏霄坐着的紫锦木椅，镌刻的是两只心狐拱卫之势，这两只心狐的样子，与小红小白，极为类似。
　　这两心狐虽是木雕，但只是看着，就能感觉到一种狡黠和灵慧交织的感觉。
　　苏霄就斜躺在两只心狐拱卫的座椅位置，位置极宽，可以并排座三人，也可以侧躺，斜躺。
　　而我们的屑狐狸苏霄，就斜躺着，手中拿着一种透明的酒杯，酒杯之中，盛装着妖红的液体。
　　但且不要误会，这酒杯并不是玻璃杯。
　　酒杯的主要材质，是一种特殊的玄级极品灵石，空明石。
　　空明石是一种极特殊的灵石，它是一种黑色石块，不起眼，不会跟其他物体发生化学反应，但是在一定的温度下，其黑色会退去，变成晶莹剔透的水晶形状。
　　而这个形态下的空明石，是制作储物装备的最佳素材之一。
　　但是这只能在掌握空间能力的修士手中，才有用处。
　　没空间天赋，没炼器天赋，那么这么一块空明石，也就是一块普通的石头而已。
　　苏霄的第九商铺，恰好收到了一块空明石，奈何店铺之中，并没有什么会制作储物灵器的人才，所以这块空明石，就在苏霄的指示下，被袁明制作成一只苏霄印象中的酒杯。
　　然后这酒杯中红色的液体，其实也不是葡萄酒。
　　这个世界上有酒，还有天材地宝酿制的灵酒，但是却无葡萄酒。
　　而苏霄手中的液体，当然也不叫葡萄酒，其实这是一种果汁，严格来说，是一种丹汁。
　　这是玄级极品灵丹，驻颜丹融于水中，化成的妖艳液体。
　　当然苏霄把驻颜丹化为灵液，当成果汁喝，绝对不是为了美容，保养皮肤！
　　真实原因是这东西，挺好喝的。
　　原本制作驻颜丹的材料，都是极为稀少的一些灵草灵果，这些东西不仅稀少，还都特别好吃，驻颜丹本身就味甘带酸。
　　简单来说，这东西泡好了，超级好喝！
　　苏霄是一个懂享受的狐狸，在加上有夏灵在，极品驻颜丹都不愁。
　　美酒，佳人，夜光杯。
　　虽然全都是凑合的，但是此刻，这番场景还是挺有仪式的，装逼感十足。
　　苏霄要的不是味道，是仪式感。
　　轻啜一口，苏霄就用红宝石般的眼眸，看向装死的兔小七。
　　这是一只有意思的兔子。
　　【兔小七，上妖级追风兔。追风兔是快要灭绝的上古妖族，而追风兔一族的兔小七是此族中的异变体，她拥有神通顺风耳。此神通到达极致，上可探妖庭，下可听黄泉，此界之中，无事可隐。威胁程度无，此兔极为贪生怕死，就算宿主昏死在其面前，其也无胆子对宿主动手，对宿主毫无威胁。】
　　苏霄盯着兔小七，这段系统介绍再度浮现出来。
　　苏霄知道这兔子有特殊能力，但是这能力是神通，却还是出乎苏霄的意料。
　　如今的苏霄，对神通也是有些了解的了。
　　所谓神通，在这个世界，是一种常理无法理解的，属于伟力一般的能力。
　　比如只手遮天，移山倒海这类。
　　光是想象，都能让人倒吸一口冷气的能力，便是神通。
　　当然这般手段，在大多数人眼中，就是帝尊手段。
　　实际上也是如此，帝境之下，几乎无人可以掌握神通。
　　一些天资卓绝的妖孽怪物，能够学会被一些被称为小神童的能力，诸如缩地成寸这类可怕的能力招式，已属逆天。
　　但至少在苏霄认识的妖孽中，就算是顾倾城，剑非凡等，都没有一个，掌握神通的。
　　包括她，都没有。
　　当然，如果苏霄把第九商铺当成神通，理论上也说得过去，毕竟这种无脑拔高实力，的确也能算作难以理解的伟力了。
　　但是第九商铺，并不是苏霄本身的能力，而眼前这只兔子，却掌握了真正的神通顺风耳。
　　“呵呵。”
　　苏霄看着装死的兔小七，轻轻的笑着，她明白，为什么冥胎会收这种上妖级的兔子。
　　显然以冥胎的性格，绝不可能仅仅是因为追风兔擅长探听消息这种，很明显，冥胎明显也看出了这兔子的可怕天赋。
　　不，严格来说，这种兔子，对于冥胎来说，简直就是隐形的翅膀！
　　对于冥胎和苏霄来说，实力来源于几个方面，最重要的当然是自身的实力，而次于自身实力的，不是灵器，不是下属等，而是信息。
　　知己知彼才能百战百胜，掌握的信息越多，才可以做做准备，阴死对方。
　　这样来说的话，这种可以顶级偷听者兔小七，就是一双隐形翅膀，能带她们飞上天的那种。
　　苏霄呵呵的笑声，让兔小七心中一紧。
　　“不能动，我死了！这天下没有人能叫醒一只装死的兔子！”
　　兔小七默念着装死咒，她完全明白，不能跟第九商铺之主存在对话！
　　兔小七从各种各样的渠道听到的消息，都证明着，只要你对她开口，你就输了！
　　“死了吗？真可惜，那就带下去，今晚做麻辣兔头吧。”
　　苏霄看着一动不动，面色苍白，没有心跳，仿佛已经吓死的兔小七。
　　眼神之中充满了期意，麻辣兔头，好久没吃过了。
　　然后，苏霄话语刚落，兔小七的耳朵就剧烈的抖动起来了。
　　麻辣兔头！
　　又是麻辣兔头！
　　兔小七的头都要炸了，平生她最怕变成麻辣兔头了！

第九十二章双面间谍
　　112012200作为一只追风兔，兔小七难免会听到一些她不想听到的事情。
　　00111232
　　比如，心狐一族的妖帝苏鲰，她最喜欢的食物，竟然是麻辣兔头！
　　又比如麻辣兔头的做法，但那一个昏暗的晚上，一群人类修士进入离散化山脉，然后这群人，竟然彻夜再谈怎么做麻辣兔头。
　　这些都不是兔小七愿意知道的，但是追风兔这一族的天赋，就是被动打开着的，她经常会听到一些自己都不想要知道的秘密。
　　至此之后，兔小七就对麻辣兔头有了心理阴影。
　　然后兔小七又回想起了那位大人降临，一见面，那位大人就给了她一个选择。
　　做麻辣兔头，还是做我的部下。
　　结果不言自明，兔小七才不想做麻辣兔头呢！
　　听着第九商铺之主的话语，兔小七瑟瑟发抖，只能说不愧是和紫儿大人出自同源的怪物吗？
　　连爱好都如此类似，竟然都想把她做成麻辣兔头！
　　可爱的小兔子她不好吗？
　　为什么都非得把小七做成麻辣兔头啊！
　　兔小七连忙扭动身体，睁开眼睛，不敢装死了。
　　再装死下去，真就要变麻辣兔头了。
　　“苏晓大人，小七的肉又酸又臭，不适合做成麻辣兔头的！”
　　“呵，小兔子，你这是当我没吃过兔肉一样？”
　　苏霄看着兔小七醒来求饶，冷笑一声。
　　兔肉她吃过，但是追风兔的肉，她真没吃过，其实还是有些嘴馋的。
　　“……”
　　原本还想求饶的兔小七，吓得心脏都停止跳动了一息。
　　“这个？那个，其实小七是特殊品种，从小就和其他兔子不一样，长歪了，所以肉不好吃。”
　　兔小七脑袋上都要掉出一滴冷汗了，然后咽咽口水，为自己辩解道。
　　“呵，好不好吃，我吃过了才能确认。”
　　兔小七看着那银发如雪的少女，对方一脸就想吃了自己的表情，都要崩溃了。
　　“言归正传，想让我不吃你，也很容易，只要把你背后那位的计划说出来，我就放了你。”
　　苏霄看到火候差不多了，不在吓唬兔小七，而是举起空明石酒杯，透过那妖红的液体，看着兔小七。
　　这种兔子，必然知道冥胎的一些计划，所以对苏霄来说，剩余价值很大。
　　兔小七的呼吸开始变得有些浓重，听到苏霄这句话，她已然明白是什么意思。
　　兔小七的耳朵瑟瑟发抖，但是还是鼓足了勇气。
　　“苏晓大人，小七是不会背叛那位大人的！”
　　兔小七拒绝了苏霄的提议，满脸的死灰。
　　因为这样一来，她就要被做成麻辣兔头了。
　　她不想成为麻辣兔头，但是背叛紫儿大人的下场又多惨，兔小七都不敢想象。
　　相比之下，做麻辣兔头的死法，还是很温柔的。
　　苏霄看着贞烈的兔小七，微微一笑，她并没有意外兔小七的反应。
　　要是冥胎的部下这么容易策反，那所有的问题，就都不是问题了。
　　将心比心吗，苏霄就不太担心有人策反自己麾下，哦，除了那头狼。
　　不过她最近运气很好，这次抓到的兔小七，有一点跟她的员工不一样。
　　那就是这只兔子极度怕死，系统的评价是不会出错的，只有看待的角度不同。
　　比如毫无威胁这种评价，就充分表明了兔小七胆小怕事的程度。
　　要是是其他类型的，苏霄说不得只能扬灰了。
　　“哦，好一个忠心耿耿。”
　　苏霄露出灿烂的笑容，这笑容看在兔小七眼中，就仿佛看到苏霄手中握着一只平底锅，一脸阴笑的向着她走来。
　　好几次，兔小七都想改变主意，但是最后，却咬牙坚持了下来。
　　但是她两只耳朵震动的频率，都已经带着嗡鸣。
　　一些低调的液体，顺着蛛丝蔓延而下。
　　“所以，其实我很好奇，你这个忠心耿耿，是自愿呢还是没办法？ 你先别说话，让我猜猜。”
　　苏霄鼻子一熏，但是脸色不变的看着兔小七，此刻她是一只有耐心守着猎物的狐狸。
　　兔小七的面色勃然一变，仿佛苏霄的话，直接击中到了她内心最深处的秘密。
　　“我猜你根本没得选，你被下了诅咒吧，一旦背叛，就会形神俱灭，灵魂啪的一下，就爆炸的那种？”
　　“其实你很想说点啥，但是你怕，你怕死，但是更怕生不如死。”
　　“但你又不想死，所以你很痛苦。”
　　苏霄那仿佛魔鬼的低语，让兔小七的脸蛋，变得苍白无比， 她两只眼睛圆睁着。
　　她感觉到自己全身上下，都被看透了一般，内心所有的心理涟漪，都被对方一字不漏的道了出来。
　　这种感觉她只在紫儿大人面前感受到过。
　　但如今，她再度感受到这种被人赤果果看透的感觉，而且感觉更甚。
　　第一次，兔小七心中产生了一丝，这位比那位很更可怕的感觉。
　　死太可怕了，兔小七不想死！
　　但是这世界上还有比死更可怕的事情，那就是生不如死！
　　“怕死是生灵的天性，这样吧，我这里有一个你既可以不死，也可以不用生不如死的方案，你想听听吗？”
　　此刻的苏霄，仿佛魔鬼附身。
　　她的话语一种，充满着可怕的诱惑力。
　　但是兔小七知道，她不能好奇，不能询问。
　　因为一旦这样做了，她怕会生不如死。
　　于是兔小七弱弱的回道。
　　“想听。”
　　“这才是一只好兔子吗。”
　　苏霄笑的倾国倾城，但是在兔小七眼中，仿佛看到了一只张开獠牙大口的狐狸。
　　“我不询问你任何问题，这样就不会触发你体内的诅咒，别问我怎么知道的，你所有的想法，都瞒不过我。”
　　苏霄晃动酒杯中的液体，轻轻笑着，一切尽在掌握之中。
　　实际上，以上一切，都是猜的。
　　只要知道一些核心信息的，再加上上一世一些心理学知识，再配上如今顶呱呱的脑袋，做个神棍，并不难。
　　作为穿越者最大的优势，当然不是什么键盘侠的身份，而是对不同文明在一些体系上不同的发展的认识。
　　尤其是科学文明，那种信息的高度共享，是修真文明根本无法理解的。
　　“来，签下这份契约，我就放了你。放心，你不需要背叛冥胎紫儿，你只需要再卖身一次就好了，然后给两边干活就行了，这样一来肯定无法触碰你的诅咒，毕竟你也没有背叛，啥也没透露不是？”
　　“放心，我这从来都不会让员工打白工，这样一来，你就有两份收入了。”
　　兔小七的面前，浮现出第九商铺的特殊契约纸张。
　　双面间谍这工作，很适合这只兔子。
　　至于苏霄为什么这么懂，那得这些前世那些谍战片了。
　　站在一个文明巨人的肩膀上，苏霄的思路很宽，路子很大。
　　但是兔小七看着黑色的契约，哭惹。

第九十三章最后的舞台
　　今日，是妖族大比的最后一天。
　　虽然昨日有人族帝尊来袭，但妖族大比并没有中断。
　　很快大比现场，妖头耸动。
　　第九商铺再次在某一处，悄然降临。
　　生意还是要做的，尽可能的，让这些妖族买到物美价廉的商品，以应对之后的混乱。
　　关键是弥补昨日修复商铺的损失。
　　苏霄以苏梦璃的形象，向妖族大比最后的舞台走去。
　　昨日苏鲰离开之后，并没有再回来，但妖族大比却并没有中断，从这可以推断几种可能。
　　苏鲰击杀鬼面帝尊，自身受到创伤，所以没法露面。
　　苏鲰击退鬼面帝尊，但为防备对方再度偷袭，正坐镇妖族大比现场，防止对方阻扰离殇山脉最重要的一次活动，所以无法现身。
　　亦或者苏鲰击退鬼面帝尊，并趁势追杀对方，自然就没法出现。
　　至于苏鲰被鬼面击败，这点可能性也有，但很低。
　　毕竟这是妖族老巢，鬼面帝尊要面对的不只苏鲰，也未必就苏鲰一个妖帝。
　　所以在苏霄看来，苏鲰代表的离殇山脉妖族要败了，那么这妖族大比，也就开不成了。
　　既然妖族大比还没有中断，就说明局势可控，以上三种假设是最可能的。
　　不过受制于苏鲰对于妖族上层的信息渠道并不多，且躲在第九商铺，所以具体情况也只能猜猜。
　　但有一点苏霄却比妖族上层更了解。
　　这只是暂时的风平浪静而已。
　　鬼面帝尊的出现，可以理解为对方来找自己寻私怨，但是换个角度来看。
　　会不会那时候对方来找的并不是自己？
　　其目的，就是妖帝苏鲰？
　　苏霄无法确定，毕竟对方后面躲着一个让苏霄忌惮的冥胎。
　　所有常理，在遇到这种对手之后，都必须打个引号。
　　超越常理，才能出其不意。
　　苏霄足够的谨慎，为了应对这种出其不意，她也做了不少准备。
　　比如昨日，她放走了一只兔子，没有得到任何情报。
　　因为苏霄已经明白，就像她会用第九商铺的契约来达成一些目的，冥胎同样会利用诅咒，来防止手下泄密。
　　苏霄可以确定，但凡兔小七泄露一丁半点的敏感信息，就会激发诅咒。
　　所以就连系统判定贪生怕死的兔小七，宁愿死，都不敢背叛。
　　最了解诅咒的是紫苑，但是此刻，便宜女儿却被封锁在自己身体里面，苏霄想求教都不可能。
　　但是苏霄也不是没有办法，既然冥胎弄了这么一个规则，苏霄自然会钻漏洞。
　　兔小七没法泄露信息，但不代表她不能帮自己找信息。
　　给对方施加一纸契约，然后打下狐印，苏霄就放了对方回去。
　　之前那剩余活下来的蜂兵，在鬼面势力里面地位太低，无法让苏霄接触到核心信息。
　　但兔小七却可以。
　　至于兔小七会不会暴露，这并不是苏霄担心的事情。
　　她的特殊天赋，完全可以规避鬼面帝尊这种可以看透狐灵心控的帝尊。
　　简单来说，只要兔小七怕死，她就会拼命的伪装，为自己创造最大的剩余价值。
　　而哪怕失败，苏霄也只不过不痛不痒的损失一个契约和狐印而已。
　　这些都是可再生资源。
　　要说最让苏霄心疼的，还是修复第九商铺。
　　昨日鬼面帝尊的两击，平白让苏霄花去了五十万气运。
　　一击二十五万，这特么要没有炎帝苏鲰在现场，苏霄觉得自己绝逼会直接倾家荡产。
　　怀揣着对鬼面势力的愤怒，苏霄来到了集合地点。
　　这是最后的舞台。
　　而此刻，原本参加大比的数以千计的选手，只剩下了十位，八强加上两位复活赛回来，总计十名，要进行今天最后的争夺，排定名次。
　　苏霄是最后到场的，在她之前，另外九名选手，已然等候在此。
　　苏霄一眼望去，emmmm，自家人一批。
　　依依，袁明，罗伊，还有铃兰小姐以及穿着斗篷的两个神秘妖怪。
　　还有缩在角落边的兔小七，这家伙现在应该也算第九商铺员工了吧？
　　虽然是个工具兔。
　　除此之外，便宜表姐也从复活赛突围了啊。
　　苏霄看着和苏铃兰待在一起的苏云秀，没想到她竟然从后八强脱颖而出了。
　　这下，妖族大比，心狐一族，竟然三名全部出线，相比之下，白纹帝虎一族全军覆没，而赤鳞王蛇一族只有孟炎一名出线。
　　“额，我是不是有些太嚣张了？”
　　苏霄突然产生了这样奇怪的想法。
　　这样算一算，妖族大比十强，有八名跟自己有关系。
　　有些太高调了，不过问题不大。
　　幻身里面的苏霄轻轻一笑，一点都不怂。
　　而看到苏霄的降临，第一时间迎上来的，不是白依依，而是苏铃兰。
　　只见铃兰小姐松了一口气，莲步挪移。
　　“璃公主，你总算赶到了。”
　　话语之中，还有一丝焦急。
　　盖因妖族大比决赛是规定了时间的，苏霄是压线进场。
　　毕竟苏梦璃就是这德行，哦，她好像也是这样。
　　也算是个共同爱好。
　　“呵，你要是不来，这次妖族大比的冠军肯定是我的。”
　　紧接着开口的是扭捏的苏云秀，便宜表姐。
　　苏霄抬起来，用苏梦璃式的目光盯着书云秀。
　　“你伤好了吗？”
　　话语落闭，苏云秀脸色忽的一红。
　　因为苏梦璃昨天给的极品灵丹，让她伤势快速回复，这才让她在复活赛中取得资格，重返十强。
　　她是来道谢的，只是一看苏梦璃的脸，这气就不打一处来。
　　作为心狐一族的储君，未来的一族之王！
　　她又又又，又去叛妖那里过夜了！
　　“哼！已经完全好了，但我是不会谢你的，这次第一肯定是我的！”
　　苏霄热脸碰了冷屁股，但是没关系。
　　这脸是苏梦璃的。
　　苏霄还待说些什么，突然从高空，猛男天降。
　　轰~！
　　顿时，地动天摇，不仅处于震中的苏霄他们，就连远处观战的妖族全部人仰马翻。
　　这巨大的震动，差点就震散了苏霄的幻身。
　　“哈哈哈，天空一声巨响，老夫闪亮登场。”
　　伴随着这巨大的震荡，一个身材魁梧的魔笛大仙，不对，比魔笛还猛男，还法力无边的老男人，此刻张开两只手，装逼狂笑。
　　苏霄，包括苏铃兰还有苏云秀，三只心狐，都跌倒在地上，然后不约而同的低声咒骂一句。
　　“神经病！”

第九十四章离殇妖王
　　高天之上，一群妖王看着大比现场，烟尘四起。
　　“这老匹夫，还是跟当年一样。”赤鳞王蛇一族的老者孟修远看着自己的死对头的张扬，冷哼一声。
　　“剽王他老人家，还是跟当年一样的风范啊。”
　　在孟修远另一边，身姿挺拔的中年男人鹰天裂，感叹着。
　　但是此刻，这位威武不凡的男人，神色有些萎靡，左右的袖子空档，已然独臂。
　　不止北域域主鹰天裂，在场的妖王们，多多少少，都挂着些彩。
　　“呸，要不是老夫中了人族那狗帝的一掌，这根本轮不到那老匹夫来装逼。”
　　妖王孟修远骂咧咧的，只是他半边的脸，凹陷进去不少。
　　那是被打的。
　　虽然昨夜其实面对人族帝尊的主力是鲰帝，诸位妖王也就打打酱油，给那位人族帝尊制造点麻烦，但对方毕竟是人族帝尊，他们这些妖王去牵制的同时多少被波及了，最长的是鹰天裂，一只翅膀都被那人族帝尊斩断。
　　其他诸位妖王还好，但都挂了彩，不适合在这么重要的大比中继续露了脸。
　　“嗯，剽王虽然风格独特一些，但是也有资格镇压住这些小辈了。”
　　一只羽毛被烧焦的孔雀，感叹着，这是现场唯一的动物。
　　但是这并不是孔雀妖王她想要特立独行，而是不得已。
　　昨日的那人族帝尊，一把鬼火，把她的羽毛都烧了。
　　此刻她要是化为人形，那就是一黑妞再现。
　　作为天生爱美的孔雀一族，同样也是西域域主的孔雀妖王明心月自然不会在这个时候变化成人身。
　　在场一众一十六位妖王，唯独出身白纹帝虎一族的妖王，卖相最佳。
　　自然而然，也只有这位威名鼎盛的老妖王来主持这最后的妖族大比了。
　　只不过这老头，一千多岁了，还一点都不稳重。
　　一群妖王，心中不满，却敢怒不敢言，毕竟那老头，是离殇山脉最强发的三大妖族之一白纹帝虎一族的前族长，唯有妖帝苏鲰，还有赤鳞王蛇一族太上长老孟修远，才有资格这般骂她。
　　“不过就是骚包病犯了，明心月你也别吹捧这老不死的了，要不是鲰帝去追杀那重伤的人族帝尊，也轮不到这家伙。”
　　孟修远和白剽这对老冤家，斗了上千年，此刻没有妖帝苏鲰压制，孟修远的实力和资历便是在妖王之中的领头羊。
　　“修王说的是。”
　　孔雀妖王明心月咂砸鸟喙，你说是就是吧，你们三大王族都牛逼的不得了，我们小族妖王就不参合了。
　　“咳咳。”
　　鹰天裂打了个咳嗽，插话道。
　　毕竟再不插话，让孟修远大长老继续下去，他也保不准，其余极为白纹帝虎一族的妖王，会不会炸锅。
　　毕竟都是妖王，虽然孟修远辈分高点，但是三大王族妖王的地位，其实都差不多，而他们四大域主地位稍次，赤鳞王蛇和白纹帝虎两族的妖王真为这事吵起来，他这个东道主，也难做。
　　“修王，妖族大比是我离殇山脉的盛典，也是我们离殇山脉成员进入妖神宗唯一的渠道，所以大比绝对不能有失，也不能让妖群混乱，而且我相信剽王是有分寸的，肯定不会为难孟炎王子。”
　　赤鳞王蛇的太上长老孟修远为何不爽，究其根源，不就是怕白剽老族长为难他们一族进入妖族大比的独苗孟炎吗？
　　毕竟白纹帝虎一族，这次妖族大比，可是全军覆没，一个都没有挺到十强赛。
　　“老夫才不会担心，要担心也是那两老婆子担心。”
　　孟修远的目光瞥向天空一脚，那里有两位美妇人，真默默的看着这场妖王之瓜。
　　两位美妇，多少都受了点伤，不过这点伤势，还着遮盖不了他们艳丽的容貌。
　　这是只一眼，就能看穿种族的容貌。，
　　两位心狐妖王，看到自己竟然引起了孟修远了主意，都微微一笑。
　　好不撩人。
　　“修王过奖了，我们家的璃公主还是比不上你家的小王子的，毕竟你家的小王子，现在可是排名第一，力压两位神秘妖族！呵呵。”
　　“呵！”
　　孟修远冷笑一下，这两老狐狸笑里藏刀，妖族十强赛开始前，需要预先排定名次，而排定名次的依据便是他们在十六强赛的发挥表现，然后由在场妖王定夺排名。
　　十强排名自然不是最终排名，但确实这次大赛最为核心的一块，因为只有定位之后，才是这次大比最为惊心动魄比试，夺级赛。
　　妖族大比最终的夺级赛，规则也极为简单。
　　规则一：下名次的选手可以挑战上名次的选手，但无法越阶三位以上，也就是第十名想要挑战第一名，至少要挑战第七名，第四名并一次取得胜利，最后才有资格挑战第一名。
　　规则二：上名次的选手无法拒绝下名次的挑战，赢则守级成功，败则顺后一位。而每名选手只要守级成功上次，就视为保级成功。
　　规则三：保级成功者一旦挑战上名次选手，则保级效果消失。
　　简简单单的三条规则。
　　却让整个妖族大比，变得惊心动魄。
　　这是一场耐心，智慧，洞察和实力的大比拼。
　　就算空有强大的武力，在这样的大比之中，也未必能笑道最后。
　　孟修远明白，两只狐狸是嘲讽自己族中的孟炎占据了第一的位置，只要孟炎在这次大比之中，连赢三场，就可以高枕无忧。
　　这就是第一名的特权，因为第一名，无需再进一步，也就是不需要担心第三条规则。
　　而事实上，众妖王的评判之中认为十强之中，综合表现最强的，其实并不是孟炎，而是那来历神秘的斗篷狼妖。
　　当然，让一个来路不明的妖族取得十强赛排名第一席，哪怕不是最终结果，也会动摇三大王族的声誉，事实上，这次三大王族，白纹帝虎全盘脱线，赤鳞王蛇只有孟炎一名出线，这已经动摇了三大王族的声誉。
　　所以最终诸妖王一致推选孟炎排名第一席。
　　这就是两只老狐狸嘲讽的原因，并不是因为孟炎表现最出色才得了第一，仅仅是因为他是三大王族赤鳞王蛇的储君，才得了第一。
　　孟修远冷哼一声，想说一句，我们家的孟炎比你们家的三个小娃娃加起来都强，但是最终，孟修远还是作罢了，毕竟跟心狐争辩，那是自找罪吃，所以孟修远很明智的，不打算继续挑衅了。
　　他这辈子跟心狐对骂，吃的亏像离梦大泽的水这么多！
　　于是好汉孟修远转向鹰天裂，问道。
　　“鹰天裂，昨日鲰帝让你调查那两个斗篷妖族，有结果了吗？”
　　“”

第九十五章妖王白剽
　　这地动山摇持续了好几秒的时间，之后才逐渐平静下来。
　　“这老人，好强大啊！”
　　“我要是被砸中了，岂不是要变成肉泥？”
　　“这么强大的出场声势，他怕不是妖王殿下！”
　　群妖并不知道这老者的身份，但是如此可怕的实力，自然让群妖往妖王身份去揣测。
　　也不知道谁喊了一句。
　　“是剽王，那是剽王，白纹帝虎一族的前族长！”
　　妖族成为妖君之后，自可以封王，比如令王，只是一名妖君而已。
　　而鹰天裂在成为北域域主之前，也有裂王之名。
　　但是这些王之称呼都比不过一句，白纹帝虎一族前族长来的震撼！
　　“那老者是白纹帝虎前族长，是王族妖王！”
　　众妖似乎感受到了那排山倒海的气势，原本能站起来的，都似乎感觉到万钧重量压身，突然感觉战不起来了。
　　人的影，树的名，白纹帝虎威压人。
　　要说三大王族，最不好招惹的是幻月心狐，但最凶猛的却是白纹帝虎。
　　虎为百兽之王，哪怕寻常的老虎，都能力压一些下级妖兽，更别说妖族之中的上古血脉白纹帝虎一族了。
　　龙有龙威，虎有虎压，当然强者是真实存在的，后者精神作用更大一些，在意识到老者是白纹帝虎一族的前族长，妖王的时候，在场的妖族都表现出了妖族的自觉。
　　弱的匍匐表达臣服，稍强一些的也低下头颅，表达顺服。
　　而我们的屑狐狸苏霄，则与众不同的来了一句神经病。
　　苏霄拍拍自己跌倒的屁股，这老神经病出现的太过突然，这导致她都没预料到，差点来了个平沙落雁式，顺带曝光自己的伪装。
　　还好狐狸这种生物平衡姣好，最终苏霄只是跌倒，屁股落地，四脚没有朝天。
　　稍微留了点淑女形象。
　　相比之下，便宜表姐就标准了很多，这也让这位表姐满眼怨愤的盯着那老头。
　　心狐是比较在意形象的妖族，当众出了这么个丑，肯定会在心里记下这笔账的。
　　看看苏铃兰，这位姑娘双眼幽幽，散发着一股浓郁的阴森，很明显，她已经在记账了。
　　苏霄默默的把那个老者的模样记在心里，并通过系统小姐，知道了对方的身份。
　　【白剽，妖王后期，白纹帝虎一族的前族长，威胁程度四星，无建议。】
　　消息不多，说明问题不大，
　　至于对方的身份和修为，苏霄并不在意，所谓少女报仇，十年不晚。
　　苏霄默默的把白剽记在本子上，但是记账之后，她总觉得少了点什么？
　　根据苏霄对系统的了解，一般杂鱼，系统小姐的介绍就是这么多，但对方好歹是白纹帝虎的前族长，总觉得有些简陋了。
　　但系统小姐就这样介绍了，苏霄也又意见，有也没用。
　　苏霄等妖站了起来，毕竟实力都摆在这，要不是妖王白剽出现的太突然，苏霄甚至连摔倒都不会。
　　防止冲击的办法多的是。
　　就在苏霄一众心生不满的时候，白剽老头心满意足的转过身来。
　　“哈哈，娃娃们，这次你们十强赛的裁判，就是老夫，是不是很惊喜啊，别害羞，老夫给你们安慰一个！”
　　老虎背熊腰，但又满头白发的老者，张开双臂，仿佛要迎接众人一般，语气豪爽，而且作势还向前一抱。
　　抱的对象还不是别人，正是白依依。
　　见此，已经成为观众的白纹帝虎一族的三位选手，白烈，白甜甜三只老虎，都用手捂脸，丢人丢到姥姥家了！
　　而苏霄面色也一变，脚步微微一动，就要跑到白依依前面，要保护自己的小女友。
　　但是她脚步微动就顿了，因为苏霄意识到，自己扮演的是苏梦璃，苏梦璃是不可能为白依依做这种事情的。
　　这一迟疑，那老者就靠近了白依依。
　　苏霄一咬牙，打算豁出去了，反正理由随时可以补，但老婆被轻薄了，苏霄可是要发狂的。
　　对方要是妹子，苏霄还能安慰下自己，但是一个糟老头子，哪里来就滚哪里去！
　　但是很快，事情就迎来了反转。
　　作为当事人，白依依，面无表情，然后很利索的就一脚飞起，撩动。
　　快狠准，直接一脚，就把老色鬼，踢飞到数米开外的树桩上。
　　“…………”
　　在场的众多妖族都倒吸一口冷气，看着面若冰霜的白依依，那可是妖王啊！
　　而苏霄也跟一群妖族群众一样。
　　“……”
　　难道是杀神白千骑，便宜岳父大人的底牌发挥了作用？
　　一击就击退后期妖王，好强！
　　不过很显然，苏霄还是想多了。
　　只见老头白嫖，从开了个人形的树桩中走了回来，他拍拍衣袖，分毫无伤。
　　不过脸色，还是嘴上务自嘀咕着。
　　“乖乖，我的曾外孙女，怎么越来越像那白小子了？”
　　白剽逼出体内肆虐的杀意，要不是他底子健，说不得吃个暗亏。
　　“不过我这曾外孙女的实力，实在可怕，嘿嘿，那孟老不死的，不就是嘲笑我白纹帝虎一族这次全军覆没吗？自以为自家那条小蛇就能得到第一，嘿嘿，这次让他知道，老夫的血脉有多恐怖！”
　　白剽察觉到了白依依的真实修为，但是没有揭穿，而是装作若无其事，整理整理袍子，仿佛之前所有的事都没发生一样。
　　白依依并不是白纹帝虎一族，就算是她赢了第一，和不代表白纹帝虎，但是这代表他啊！
　　他的血脉啊！
　　带着这种莫名的优越感，白剽一伸手，浩荡的庚金灵力，化为金灿灿的几排妖族文字，飘荡在空中。
　　“规则老夫不说了，这是你们这次大比的排名，自己看清楚，然后量力而为，老夫在这里先劝你们几句，认清自己的实力，别一昧冒进，量力而为！”
　　这次，白剽的话语带着一丝稳重，有了一丝妖王该有的样子。
　　每次妖族大比，都不乏勇猛冲锋，一个劲向上挑战的成员，但是当这些成员挑战成功，获得优越的名次之后，接下来，就是面对的就是自己灵力耗尽，暗伤堆积。
　　最后被后面的选手，不断挑战，落败，变成了吊车尾。
　　“好，你们确认自己排位之后，若想挑战上名次选手，可以找老夫指定，还有一点你们要记住，大比期间，禁止使用任何人族灵丹，除此之外，一切皆可。”

第九十六章神秘的岐山
　　“我这是第七名次。”
　　苏霄看向天空中的妖族文字，如今她也不算文盲了。
　　“我竟然只有第六名！”旁边的便宜表姐苏云秀，愤愤不平，她可是上妖修为，但却只排在了第六名。
　　“秀公主，我还是吊车尾呢。”
　　苏铃兰眼眸幽幽的看着排名最后的那个名字。
　　苏霄环顾一下，也就是说心狐一族三位成员虽然都进入了十强赛，但都没有进入前五梯队，分别是苏云秀第六名，自己第七名，以及苏铃兰的第十名。
　　然后苏霄继续观察，发现白依依排在第四名，青蛇罗伊则是第八名，而袁明是第九名。
　　至于工具员工兔小七，则是第五名。
　　苏霄推算一下，明白这个排名是比较公正的。
　　依依，兔小七还有苏云秀，都在16强赛之中，表现出了上妖级的战力，而依依战胜了苏云秀，起名次自然要在苏云秀之上。
　　兔小七虽然失败，但是昨日她那狂暴的战法，也让人印象深刻。
　　第四名到第十名，一下子就让第九商铺和幻月心狐两全包了。
　　当然每次妖族大比排名最引人注目的，都是前三名。
　　这第一名毋庸置疑，是赤鳞王蛇一族的孟炎，而第二名，则是哮天犬浪仔，第三名是霸天鳄巨无霸。
　　好吧，苏霄已经无力吐槽这两货的品味了。
　　妖王白剽所展现出的十大名次，此刻诸妖都已经确定。
　　接下来便是十强挑战。
　　十强挑战，是个比较考验心理的挑战，毕竟一旦挑战，无论是挑战者还是被挑战者，都会消耗体力，灵力。
　　一旦消耗过度，马上就会被其他成员觊觎。
　　历来的妖族大比，这最后的环节，都是斗智斗力的，不到最后，谁也没法预料得到谁能笑道最后。
　　虽然大体前三甲都是落入三大王族手中，不过也并不绝对，历史之上，黑马也不在少数。
　　比如当年的鹰天裂，就是斩获第三名，从妖神宗出来以后，踏入妖王位阶，成为北域域主。
　　算是一个活生生的励志故事。
　　但是，历史这位姑娘，总是会出现一些让人意想不到的举动，白剽老爷子在声明规则之后，竟然没有一个参赛选手上前挑战。
　　原本按照惯例，一般都是下名次的选手先行挑战，随着上名次的选手逐渐被消耗精力，战斗就会逐渐进行到白热化。
　　那场面才堪称，盛况！
　　但是此刻，从第十名的苏铃兰到第四名的兔小七，竟然没有一个站出来，打算挑战。
　　一时之间，这妖族大比，突然就冷场了。
　　一阵寒风吹拂而过。
　　围观的妖族群众你看看我，我看看你。
　　他们突然发现，这次的妖族大比，有些不对劲。
　　而也在这一刻，天空之上的妖王，正在听取鹰天裂向众人汇报的信息。
　　“修王，经过我手下的大将味根犬的探查，已经确定从这两妖族身上闻到了下级妖兽恐狼和甲鳄的气味，确认了这两妖族拥有这这两种妖兽的血脉。恐狼是一种分布在离殇山脉各处，十分普及的妖兽，但是甲鳄这种下级妖兽，只有我北域靠近人族边境的岐山地域，才存在。”
　　鹰天裂作为北域域主，手下自然有各种天赋的妖族。
　　像味根犬这种跟追风兔一般稀有的妖族，他也收留了这么一只。
　　其他妖王听到鹰天裂的话语，脸上的惊讶越盛了。
　　“裂王，你没有判断错吗，这两只斗篷妖的真身，是下级妖兽恐狼和下级妖兽甲鳄？”
　　孔雀妖王明心月满鸟脸的不可思议。
　　要知道这两妖族表现出来的实力，可是让众妖王都动容了。
　　这些妖王甚至可以负责的说，这两只妖族，假以时日，必然可以轻松成为妖君，甚至有大概率成为妖王。
　　而这样的妖族绝世天才，竟然是下级妖兽出身？
　　这让明心月觉得完全的不可思议。
　　毕竟明心月出身的孔雀一族，虽然没有三大王族这般血脉高贵，但也是三位妖族，祖上是大名鼎鼎的上古七彩孔雀，在网上追溯，甚至还有一丝凤凰血脉。
　　其他妖王的出身，也不外乎如是，包括鹰天裂的的出身。
　　多多少少都是上古大妖的后裔，上位妖族。
　　“其实我也是很惊讶，但是味根犬诸位也知晓，是上古奇种，可以寻味辨物，它既然闻到了这两神秘妖族体内下级妖兽的气味，那显然它们跟这两种妖兽脱不了关系。所以我倾向认为，这两妖应该是这两种下级妖兽的突变种。”
　　“尤其是那名为巨无霸的鳄妖，明显融合了上级灵树青树，可以明确算是变异体。”
　　鹰天裂深吸口气，解释着自己的猜想，妖族不同于人类，妖族内部细分的话，种族有千千万，而且这么多妖族，哪怕几率再低，在庞大的数量下，也会出现一些突变种，而这些突变种往往繁衍下去，就会形成新的妖族。
　　没谁知道，妖族到底有多少的族群，也没谁知道妖族有多少的族群灭绝。
　　对于出现浪仔和巨无霸这种，虽然无法置信，但不是也没有几率。
　　大概这类，下级妖兽突变后天赋超过三大王族这种，有个亿万分之一的几率吧。
　　至少鹰天裂活了七八百年的岁月之中，是没有遇到过这种情况的。
　　“岐山？那位被称为最有可能称为妖王的火烈鸟朱烈的领地？”
　　孟修远注意的店与孔雀妖王并不一致。
　　“修王，这两妖的出生地我并没有完全的把，但是甲鳄的确只存在于岐山这一地区，这种妖族是近千年间才出现的新妖族，目前还没开枝散叶，所以出了岐山，就再也找不到这种妖兽了。”
　　“呵呵，又是岐山，老夫还记得火烈鸟只是一种上级妖兽而已，而朱烈可不是普通的火烈鸟，那可是觉醒朱雀血脉的火烈鸟。”
　　随着孟修远那意味深长的笑意，诸位妖王都心头一凛。
　　他们猛然发现，曾经风闻离殇山脉一时的妖族新世代的绝世天才朱烈，其出身也就是火烈鸟。
　　确切的说，朱烈是火烈鸟一族的突变种。
　　按照孟修远的话思索，这就是一个小小的岐山，短时间内出现了嗓子远超自身种族的突变体。
　　相当一部分的妖王都咽了咽口水，突然对于岐山，好奇了起来。

第九十七章这锅不背
　　孟修远的话让再在场的两位心狐族妖王，神色略微紧张起来。
　　毕竟朱烈投靠了心狐一族，所以朱烈统辖的岐山，严格来说，也属于心狐的势力范围。
　　这次的事情，的确也超出了这两位心狐妖王的预想，她们也没想到，小小的岐山，竟然会走出这么多的妖族突变体。
　　而且这些突变体都是是朝着不可思议的变强方向变化，而不是变弱，也不是普通变异体那种幅度的增强。
　　妖族并不是所有的突变都会往强大方面变化，还有相当多数的，弱化，而就算是强化，也没这么过分的。
　　那种让本身超越种族的突变，往往跟血脉升华有联系，而妖族是最为注重血脉的。
　　像岐山这么一个小地界，突然出现三只远超自身种族个体限制的妖族，本身就是不寻常的，不合理的。
　　“呵呵，我这也只是假设，大家务要紧张，岐山的问题，这次妖族大比之后，我们可以上报王庭，由王庭出面，免得大家伤了和气。”
　　那孟修远见到诸多妖王神色怪异，还有两只心狐妖王紧张的表情，嘚瑟的笑了。
　　心狐一族是这次妖族大比的最大的得利者，哪怕不得第一，伤势三位成员皆都出线十强，就已经压制了赤鳞王蛇一族。
　　作为赤鳞王蛇的太上长老，孟修远自然热得在给这些狐狸找麻烦。
　　而实际上岐山这边的问题，也的确引起了妖王的重视。
　　但是这种事情本身，就得交给由三大王族领头，离殇山脉各大妖族聚合的王庭来处理。
　　不然光是一处地界短时间内就出现超出常识的三只异变体，就足够让这些妖王争破头了。
　　而且实际上也并不是只有这三只异变体。
　　鹰天裂看着妖族三大王族之间的勾心斗角，无心参与。
　　事实上他还没把话说全，实际上，岐山地界出现的变异体并不止三个，最新崛起的北域霸主青蛇罗伊，本身只是一只离梦大泽里寻常的罗蛇。
　　甚至因为天赋薄弱，被罗蛇一族驱赶到北域，落地岐山。
　　但如今，这条罗蛇已经成为了北域新一代的霸主。
　　不只青蛇罗伊，这次进入十强赛的猿妖袁明虽然与出身下级妖兽的浪仔和巨无霸相比，逊色很多，被他两的光芒遮掩，并未引起诸位妖王的注意。
　　但是在鹰天裂让手下味根犬调查过，确认其本身的种族也只是上级妖兽大力猿，大力猿自然在离殇山脉多处有族群，但是鹰天裂因为谨慎，所以调查过北域妖族分布图，不出意料的确认了在岐山也存着大力猿一族的分布。
　　大力猿袁明，青蛇罗伊，恐狼浪仔，甲鳄巨无霸。
　　这四种妖兽，有三种是岐山就有的妖族，而青蛇罗伊，也是扎根在岐山。
　　所以虽然鹰天裂觉得自己想法有些荒诞，但是如果真是这样的话，这岐山，隐藏的秘密，怕是比这些妖王想的还要巨大。
　　当然鹰天裂不打算说破，毕竟这种事情真得交给王庭处理，一旦他这里处理的不好，这群妖王就可能在岐山大打出手，遭殃的还是他北域域主。
　　至于从中渔利，想想罢了，裂天鹰一族，就自己一个妖王，还有自己妹妹一个妖君，没资本介入这种秘密。
　　想起自己的老妹，鹰天裂的神色就跟严肃了。
　　昨天，自己老妹回来了一趟。
　　原本自己老妹放着族中的事不管，这么久不回，鹰天裂就剖有微词，但是。
　　鹰天裂想起自己老妹昨日对自己的警告。
　　老妹告诉她，这次妖族大比，会出现意外，而她正在和第九商铺合作，防止意外发生。
　　而她也警告族群做好最坏的准备。
　　这种危言耸听的话语要是其他妖跟他说，她一劫就把这种扰乱治安的妖怪擒下来，打入大牢。
　　但说这话的确是她老妹，这就让鹰天裂不得不去询问了。
　　但是当他准备仔细询问的时候，鲰帝和人族帝尊大战爆发，感觉到那股可怕波动的他，作为北域域主，自然需要亲自前往一线，为鲰帝助威。
　　只是等到鹰天裂回来之后，令王已经再度离去，而他自身，也需要紧急
　　而这个经历，让鹰天裂对这次妖族大比的态度比较谨慎。
　　“第九商铺，整个妖族大比10强，这第九商铺就占据了三位。”
　　第九商铺并不寻常，但是在场的做多妖王，并没有去谈论这第九商铺。
　　非是不好奇，而是顾忌。
　　这新崛起的第九商铺之主的身份已然不是秘密。
　　那是在数年前，引发震惊离殇山脉最大叛乱的心狐一族前公主，苏晓。
　　这次她以神秘的第九商铺之主的身份，再度出现在众人眼中。
　　这事情一直是被视为禁忌的，包括赤鳞王蛇一族，当年也介入到过那次动乱之中。
　　毕竟是三大王族幻月心狐内部王室血脉之间的问题，其他族的妖王，也不敢随意介入。
　　这个与之前修王拿岐山这类事情膈应心狐一族，是两个性质的事件。
　　尤其是在上一次心狐动乱，赤鳞王蛇一族的孟炎有介入的情况下，孟修远根本没胆子拿这件事去膈应对方。
　　而没有三大王族带头提起这件事，其他妖王自然不会提起。
　　而且更诡异的是连王族心狐一族，对这事都绝口不提，默认第九商铺员工参加妖族十强大比。
　　综合种种的诡异局势，鹰天裂对于妖族这次大比的疑虑更浓了。
　　这次妖族大比可是选在了他的北域，要是办好了，可以加分，可以增加北域在离殇山脉的分量，但是办砸了，那就反过来了。
　　emmm~
　　千万别被我老妹说中，出现意外啊。
　　饶是威风凛凛的北域域主，裂王鹰天裂。
　　这一刻，心中也在打鼓。
　　然后现实这个姑娘，就是喜欢这种老男人。
　　“咦，下方怎么还没开始挑战赛。”
　　明心月低头看着下方，他们也聊了一段时间了，往长这个时候，早就开始激烈的比斗了。
　　虽然小辈的战斗幼稚，但是那种斗智斗勇，还是挺有看头的。
　　活了很久的明心月，还指望这次的妖族大比决赛给自己消遣消遣呢。
　　哪知道到了现在，愣是一个没动。
　　然而压力最大的并不是天上的诸妖王，而是底下的白剽老爷子。
　　“丫的，这次怎么这么不对劲？”
　　苏霄看着安静的大比现场，眨眨眼睛。
　　这不关她事，这锅她不背。

第七十八章 挑战兔小七
　　场面一时很安静，但是苏霄不打算背锅。
　　这一切，要怪就得怪这妖族大比的苟策划，因为这个排名，是这些幕后策划划分的，划得到这么恰如其分也见鬼了，你要把那孟炎划在第三，第一个强者挑战的必然是这个家伙。
　　就如苏霄所想，第九商铺的两位员工，大力猿袁明和青蛇罗伊，都张望了一下，发现这大比之中竟然没有能够挑战的，索性就观望着。
　　毕竟苏霄大人的要求，也就是占据后5名的位置，得到奖励相思树的果实就行了。
　　再说袁明也知道自己实力其实是弱上青蛇罗伊一筹的。
　　罗伊的蛇毒，就算是他，都抵制不了多久。
　　当然，真要死斗，两者鹿死谁手，就不好说了。
　　但大家可是同事，肯定不可能死斗，既然排名算的这么精准，袁明也就不会去挑战罗伊。
　　至于挑战心狐一族。
　　心狐一族最弱的苏铃兰就在第10名，比他还低，而心狐公主，袁明不想活了才会去挑战，只要是个第九商铺员工，都清楚老板娘跟心狐火公主之间，剪不断理还乱的爱情故事。
　　然后前六名，都是上妖水准，他根本打不过。
　　又过了10息时间，依旧没有谁打算站出来。
　　苏霄扮演的苏梦璃，抬头望望天，这真不关她的事。
　　自己毕竟扮演的是苏梦璃，苏梦璃展现出来的是大妖的实力，一只大妖，排到这个名次，都是占着祖宗的光了，难道还让她越级挑战？
　　比他强的，都是上妖级的实力，而且都不知晓她真实身份。
　　挑战兔小七？
　　兔小七也不知道自己这幻身下的真实身份，这兔子好歹是上妖级的天才，且天赋超绝，速度奇快，不用一些手段，肯定压制不了对方。
　　但那些手段用了容易暴露自己，苏霄才傻得这么干。
　　挑战依依，那更不可能了，苏霄相当了解，这个状态的冰老婆，自己又没给她打招呼，挑战她，是要被下真杀手的。
　　完全惹不起惹不起。
　　在往上是那两二傻子，有家不回非得做，而且也不知道自己身份，下手肯定没个轻重。
　　“emm~这结果超出我的预料了，要是把恐狼排在第一，那孟炎不久会绝逼挑战了吗？非得这么理性？节目效果不要了？”
　　苏霄觉得妖族大比幕后这些策划大佬，简直就是不及格，不知道这类比赛其实需要观赏性吗？
　　这东西要是让人来策划，保证花样百出，高~潮不断，而妖族的暗箱操作也就是照顾三大王族面子这种程度。
　　“呵呵！其实吗，年轻妖谨慎虽好，但是我辈妖族，必然要有一股勇往直前，舍我其谁的精神，我跟你们说啊，不要怕输，看谁不顺眼，就狠狠的抽！放心，有老夫在，你们都死不了，尽管放开膀子上就行了！”
　　作为裁判家主持的老爷子白剽，老尴尬了。
　　这次大比要是以这样一个状态结束，他的老脸都要丢光了。
　　只不过白剽老爷子，虽然曾经贵为一族之长，但性子粗放。
　　前面还说的有道理，后面就露了原形。
　　但是这话，的确是对妖族口味。
　　“对啊！赶紧打，我等的都不耐烦了！”
　　“没错，打一场，显示我辈妖族风范！”
　　妖群中有些胆大的，叫嚣了。
　　毕竟大家都是来瞻仰谁是年轻时代最强的妖族天才的，这不打一场，谁能确定呢？
　　“苏云秀，你去挑战看看。”
　　苏霄眨眨眼睛，她现在的身份，没法指挥第九商铺的成员，不过她现在是心狐火公主，倒是可以指挥心狐成员。
　　比如便宜表姐苏云秀什么的，虽然是自己表姐，但是还是有权指挥的。
　　当然苏霄也可以让苏铃兰去挑战，但是就苏铃兰的实力，也就挑战挑战袁明和罗伊，这等于打了个寂寞。
　　“哼！我现在不急着出手，我还得观望观望，这种事情不能急，反正丢脸的，相似白纹帝虎家的老头子。”
　　表姐就是表姐，人家一回头看了苏霄扮演的苏梦璃一眼，然后骄傲的转过头，一脸你这都不懂的表情。
　　苏霄无语的看着这表现的小翘臀，真想狠狠的踢上一脚。
　　老娘不知道吗？老娘只是想缓和下气氛而已。
　　苏霄转过头看了眼苏铃兰，看到这位姑娘幽幽的看着自己，明显对自己名次满意，不想冒险。
　　这位铃兰姑娘，也属于运气爆棚类型，以她本身的实力，其实进入16强都有些困难的更别提10强赛了。
　　苏霄记得月华楼四大花魁中，铃兰姑娘的实力也不是最顶尖的，在机上心狐一族，大妖层次的年轻时代，还是不少的，所以她能够出现并进去前10，这幸运程度，跟前世卖彩票中奖，也差不多了。
　　苏霄也不是什么魔鬼，不会让这位似乎有有缘的姑娘，去挑战不可能战胜的对手的。
　　所以看来看去，苏霄环顾四周，好像只能自己上了？
　　自己是第七名，可以挑战前三个名次，也就是第四，第五，第六
　　第六是苏云秀，自己表姐，没法挑战。
　　第四是白依依，冰老婆，杀人不眨眼那种。
　　下不了手也不敢去惹。
　　所以她要是想要挑战，就只有一个选择了。
　　那就是工具兔！
　　就决定是你了！
　　说实话，有选择的话，苏霄也不想去冲工具兔。
　　工具兔是苏霄的暗手，通过工具兔身上的狐印，苏霄能够第一时间知道鬼面势力的动作，同时通过观察工具兔的表现，苏霄也可以揣测鬼面势力的意图。
　　但是莫得办法，适合抢先挑战的只有自己了，毕竟她也得考虑下苏梦璃的利益，只是第七名肯定是不能满足火公主的胃口的，起码拿下个前三。
　　所以苏霄也必须努力一把，在不暴露自己前提下，以心狐一族的通用手段，拿下前三的名次，就差不多了。
　　苏霄参加妖族大比的目的，是为了隐藏苏梦璃的失踪，还有是得到心狐一族相思树的果实，而果实只需要成为后五名名次就可以得到。
　　至于前三的奖励，并不清楚，因为这东西也没事先透露。
　　据说是要等大比结束之后，才会揭开。
　　“剽王爷爷，我想挑战第五名的兔小七。”

第七十九章兔小七的表现
　　“哈哈哈，不愧是心狐一族的火公主，好魄力，勇气可嘉！”
　　白剽看到苏梦璃站了，老怀安慰，总之不冷场就行。
　　这总比一场不比就结束了这次的妖族十强挑战赛，要来的好很多。
　　“那么，第一场挑战赛，幻月心狐苏梦璃挑战者追风兔兔小七，兔小七排名第五，名次领先，所以没有拒绝资格。”
　　白剽伸手一招，一股巨大的风，从苏霄脚底生成。
　　巨大的风力，把苏霄整个人，都托到擂台之上，苏霄没有去对抗这股风，因为这风看似迅猛，但对她根本没有一丁半点的伤害。
　　这给苏霄的感觉，就像身体被一只巨大的海绵垫拖着。
　　还有点舒适。
　　风从虎，云从龙，老爷子这手控风之术，着实惊艳。
　　而另一边，兔小七也自然没法避免这种待遇，她没有挑战的资格，只能被动接受。
　　兔小七最近运气很不好，昨夜被折磨了一夜，然后屈辱的签下了卖身契，才换回来一条小命。
　　但是兔小七深知，她现在就是在刀头上跳舞，随时随地，都会一命呼呜。
　　唯一的区别就是个死法，不是被诅咒死就是被做菜死。
　　不过，至少现在！
　　她还活着！
　　活着好啊，生命如此美妙，她还想多去体验，怎么甘心这么英年早逝？
　　“兔小七，你要加油，一定会有活下去的办法的！~！”
　　兔小七给自己鼓劲，当务之急，就是搅浑这场妖族大比的盛典。
　　而搅浑的办法也很简单，就是在大比之中趁机杀死一位十强赛的选手，并引发妖族成员的混乱。
　　越乱越好！
　　然而？
　　然而！
　　这次的妖族大比十强赛也太不合理了！
　　兔小七发现自己能够挑战下黑手的选手。
　　一个个都怪物到令人发指。
　　第四名的白依依，那可是杀神的女儿，根据兔小七了解的信息，那可是拥有威胁尊者能力的可怕怪物！、
　　第三名的巨无霸，那家伙防御，再生，都是变态级的！就是躺着让兔小七杀，她也杀不死对手的！
　　至于第二名那个卑鄙无耻狡诈，臭不要脸的哮天犬浪仔，别跟她提这个，她不想再面对这种不要脸的东西了！
　　所以以兔小七只能等，等个冤大头挑选自己，但是可悲的是，后面几个，有两是第九商铺的，她根本不敢杀。
　　所以兔小七只能期望心狐挑战自己，当然最好是那个苏铃兰，次点就是苏云秀，但前往不能抽到那位火公主！
　　带着这样的想法，兔小七得偿所愿的遇到了一只心狐的挑战。
　　兔小七感觉到很欣慰。
　　欣慰个头啊！
　　一下子就遇到了最不能惹的存在！
　　幻月心狐一族，当代名声最响亮的王族，火公主苏梦璃！
　　不是兔小七吹，但凡这位公主在她手中出点啥事，她敢确定，自己肯定没命了！
　　毕竟这位公主，身份实在是让你兔小七瑟瑟发抖。
　　她跟那位和那位都有关系。
　　当然这个那位那位，兔小七已经分不清是哪位了。
　　总之未有一点兔小七非常明白，绝对不能让这位火公主在她手上有任何的差池，不然她的小命瞬间就会没了！
　　“呼呼！小妖小七见过火公主殿下。”
　　兔小七恭敬的对着苏霄扮演的苏梦璃回道。
　　毕竟是三大王族中的王室血脉，必要的恭敬是不可避免的。
　　“兔小七，无须多礼，这次妖族大比，是我离殇山脉的盛世，本公认可你的天赋和实力，你值得本公主全力与之一战！所以我希望你在擂台上，也忘记我们彼此的身份，来一场妖族之间堂堂正正大比赛。”
　　苏霄口才极好，几句话之间，就占据了道德高地，并还不让人反感。
　　“是啊，堂堂正正！”
　　兔小七心中碎碎念，要是自己这个位置是其他妖怪，那自然大喜过望。
　　但是兔小七知道的太多了，所以才能感觉到，在苏梦璃背后，存在着数个长牙舞爪的存在。
　　要说这十强赛里面，最不能惹的人，那只有眼前这位了。
　　“小七明白了，这次比赛，小七会全力以赴，不辱我妖族之名！”
　　兔小七认真的说道，然后摆起架势，全身肌肉爆棚，一瞬间，上妖的气息，弥漫全场。
　　“开始了！上妖兔小七啊！这兔子隐藏的可正好，要不是这妖族大比，我都不知道这兔子，都到上妖级了！”
　　惨遭淘汰的金钱豹族的豹少，此刻变成了吃瓜群众，看着兔小七和苏梦璃的十强挑战赛。
　　“小冲，你认为谁能赢？”
　　惨遭淘汰的白纹帝虎的白烈，此刻更豹少，一副哥两好。
　　“烈哥，那还有问，自然是兔小七了，虽然我承认，火公主的天赋卓绝，但她毕竟才18岁，太年轻了，根本没可能迎的。”
　　“哼！那可未必。”
　　不远处，惨遭淘汰的赤鳞王蛇的孟嘉菈听到两个男人的对话，冷笑一声。
　　“哦，嘉菈妹子你知道些什么？”
　　白烈看了一眼孟嘉菈，16强赛中，正是这位赤鳞王蛇的妹子对决了那位火之公主。
　　“呵，具体我也说不上来，但是我唯一可以肯定的，就是那个女人，绝对隐藏了实力！”
　　孟嘉菈这几天回想自己的，那次比赛，自己用尽浑身解数，却连对方半个影子都摸不到。
　　虽然这可以归结为对方幻术精湛，但是时候回想，那么激烈的战斗，自己直到妖力耗尽认输为止，这位火公主的气息，也没出现过紊乱，也没出现灵力耗尽的迹象。
　　虽然族中的几位长老事后分析，觉得这不需要大惊小怪，毕竟虚张声势，是心狐一族惯有的计量。
　　但是孟嘉菈反过来一想，要是这火公主不是虚张声势呢？
　　孟嘉菈越想越有这个这可能，毕竟这或许就是女蛇精的直觉。
　　关键是，能打败她这种天才的，怎么可能简单？
　　是不是这个理？
　　要是对方输给了兔小七，岂不是说她还比不过那种兔子？
　　“呵，其实我也赞同嘉菈妹子啊，毕竟以心狐的狡诈，她们能把最强的参赛选手，放在明面上。”
　　白烈轻轻一笑，一副胸有成竹的表情。
　　“烈哥？孟嘉菈小姐？”
　　豹少看着两位同是三大王族的成员，发现这妖比妖，就是不一样。
　　这两硬是看到了这么多他不懂的东西。
　　“所以我推断，这是一场恶战，但百回合内，必定是心狐一族的火公主苏梦璃获胜。”
　　白烈做出了自己的判断，然后看向孟嘉菈。
　　原本他是准备给豹冲装逼，顺便在这小弟心中树立伟光正的形象的。
　　但是此月.!费群?85766'３4?.4?2免;费'提"'取次元'鸡刺:?猬!.菠萝看:群.简介..加ｑ刻，赤鳞王蛇一族的孟嘉菈突然8。
.'
5?

";7'

6'，

６;.！

3。
,
4'？;

4:"

2搅入进来，这性质就有了一些的变化。
　　三大王族吗，互相攀比那是常态。
　　比如此刻，攀比的就是眼光，见识。
　　“呵，巧了，我也觉得这次胜利的是苏梦璃，但是我赌这兔小七，最后会灵力耗尽，力竭而败！”
　　豹冲眨眨眼睛，他不明百回合内胜利和灵力耗尽，有什么区别。
　　按照比武上那种剧烈战斗，打上百回合，就算是上妖，灵力也的耗尽不是？
　　但不管怎么说，这两位王族精英，都认定了，幻月心狐一族的苏梦璃，会取得最终的胜利。
　　所以难道是我看走了眼？
　　豹冲少爷看向东边的擂台，此刻妖族十强赛冷场，只有这么一场必死，所有众妖的目光，都在这场比赛之上。
　　像孟嘉菈和白烈这从，更是在各个角落发生，甚至不少发生了对赌。
　　大家各抒己见，基本上都是跟豹冲的判断一下，认为兔小七必赢，区别就在于兔小七会不会给幻月心狐一个面子，给这位火公主一个体面的败法。
　　当然也有一些跟白烈孟嘉菈的结论类似，但无一例外，会有苦斗。
　　然后也有心狐一族的脑残粉妖，认为火公主必赢，十招内，击败兔小七！
　　各种意见，看法荟萃。
　　而豹冲看到，擂台上的兔小七，发动的迅猛的进攻。
　　兔小七那恐怖爆炸的肉身，让豹少都有些发抖，这真要挨上一锤，真得五脏具裂。
　　兔小七的速度极快，甚至超出了大多数妖族的捕捉，于是在这些妖族眼中，整个擂台，漫天的兔小七！
　　所有的兔小七，都围绕着苏梦璃高速行动，然后大喝一声。
　　“火公主，小七得罪了！”
　　大家只看到，兔小七，果断的发动了进攻！
　　无数幻影，同一时间，扑向了苏霄。
　　大有万兔扑狐的可怕气势！
　　但是，对方毕竟是心狐公主苏梦璃，所以豹冲猜测，现在出现的，未必就是这位的真身！
　　但是很快，事实就证明，豹冲想错了！
　　所有的妖，都目了这绝世的一幕，无法置信，不敢相信，但是不得不信！
　　那心狐公主苏梦璃，竟然没有使用幻术，不躲不闪，硬是迎接兔小七的全力攻击！
　　如果只是这样，众人也只是吃惊，而不是大吃一惊！
　　众人无法置信的是，漫天的兔子！仿佛爆炸的火流星一般，朝着四周，不断爆射？
　　这是发生了什么情况？
　　到底发生了什么情况！
　　苏霄看着兔小七那无数幻影，马蜂一般的扑过来，然后还没触及到自己的幻身，就仿佛命中了反射结界一样，原路弹射出去。
　　躲在角落的苏霄，目睹了这样一个过程，根本不明白什么情况。
　　全查寂静无声。

0.1息之后，苏霄才回味过来。
　　只见那兔小七的所有幻影，合二为一，然后兔小七化成一只小白兔，嘴里口吐鲜血，兔脸上人性化的一副不可置信的表情。
　　“火公主，你隐藏了实力！你的真实境界竟然远超小七！”
　　说完，一口吐血，然后的四周的天空。
　　碰瓷！！！
　　苏霄脑海中，满满的这两个字！

第八十章
　　“这发生了什么？”看台上，白烈揉揉眼睛，感觉眼睛里进了沙子，没看清楚发生了什么事情。
　　那兔小七，上妖级实力的种子选手，竟然被幻月心狐族的苏梦璃秒杀了！
　　“好像是， 兔小七败了？”孟嘉菈同样眨眨眼睛，语气中带着点不自信的回道。
　　“只用一击，就秒杀了兔小七，这！这……”
　　而受到冲击最大的是金钱豹族的豹冲，毕竟兔小七的上妖实力，已经刷新了这位豹子大少的三观，以前呼来喝去的兔小七，一转身就成了上妖级的强者。
　　然后一转眼，这兔小七就秒败!
　　仿佛这兔小七并没有上妖的实力，还是跟自己印象中那只妖精一样。
　　三只离殇山脉的精英妖族，你看看我，我看看你，都是一副不可自行的模样。
　　但是那躺着的兔小七，是何等的真实。
　　“难道这兔小七，打假赛了？”良久，白烈带着一丝疑惑的神色，缓缓说道。
　　除了这个可能，他实在想不到还有什么可能，会让兔小七在比赛开局，就输给只有大妖实力的苏梦璃。
　　“我觉得不太可能，这么重要的赛事，兔小七作假必然得付出她不能承受的代价，而那幻月心狐火公主的性格，大家都应该知道一些，她不太可能使用这么下三滥的手段的。”
　　孟嘉菈反驳了白烈的质疑，毕竟她很难想象那个高傲的心狐火公主，会使用这么一种手段。
　　虽然心狐一族整体上给人不择手段，但是这位女火公主，却有那么一丝莲出淤泥而不污的感觉。
　　当然这不是说心狐火公主苏梦璃不狡诈，而是指她的骄傲让她不会使用这么下三滥的手段。
　　要是其他心狐，就未必这么好说了。
　　“所以我觉得最有可能的，就是这苏梦璃隐藏了自己的实力，一直伪装成大妖境，直到此刻，才露出狰狞的獠牙，而兔小七并没有意料到这种情况，在没有防备的情况下，中了苏梦璃的陷阱，这才有可能被一击击败！”
　　短短几息之间，我们的孟嘉菈小姐，就分析了各个可能性。
　　而以心狐的狡诈，她的推理是极为可能的。
　　幻月心狐的火公主和冰公主，被誉为幻月心狐数千年来最强的天才。
　　虽然这为火公主以18岁的年龄进入大妖境已经是天资卓越了，但是这跟心狐宣传的口号，还是略有出入。
　　原本孟嘉菈以为这是心狐一族一惯喜欢吹捧的传统原因，但此刻，她不得不承认，或许这心狐一族的苏梦璃，真就是这群狡诈狐狸的杀手锏！
　　想到这，她心中稍微紧张起来。
　　她们赤鳞王蛇一族的敌意储君孟炎，要是面对这位苏梦璃，有没有胜算？
　　不过以储君的心智和赤鳞王蛇的天赋，应该没问题的。
　　“这个还真有可能，看来我们一直小看了心狐这位火公主！真是隐藏的好深！”
　　白烈被孟嘉菈这么一说，也豁然大悟，如果这苏梦璃一开始就隐藏着上妖境的实力，那么就说的通了。
　　一旦同境界，那么幻月心狐的天赋，完全就是压着大多数妖族吊打的。
　　甚至白烈可以怀疑，这兔小七可能早就中了心狐一族的幻术，攻击大开大合之间，空门大露，所以被一击秒杀！
　　有眼界的，并不只有三大王族，在整个妖族看台上，不时有‘有眼界’的妖族向一些看的云里雾里的妖族普及这些基本知识。
　　一时之间，大多数回味过来了。
　　“原来火之公主一直在隐藏着实力啊！怪不得她会挑战兔小七，原来早就胸有成竹了！”
　　“厉害，厉害！这算计当真厉害，不愧是幻月心狐！”
　　诸葛亮很难单，但是事后诸葛亮，是个妖都可以做。
　　大量的妖族，纷纷醒悟过来，评头论足。
　　而我们的当事人苏霄，则是静静的看着躺尸的兔小七。
　　苏霄见过不少碰瓷的，但是兔小七这种，还是少见的。
　　“不愧是系统评价的胆小啊，再度刷新了我的眼界，但这也是种天赋了。”
　　苏霄看着躺在地上，一动不动的兔小七，然后听着四周一片的惊讶之声。
　　兔小七的判断，是正确的。
　　此刻要不是她扮演了苏梦璃，而是真苏梦璃，加、假如兔小七因此把苏梦璃打成重伤了，那么结果可想而知。
　　苏霄觉得自己肯定不会当场发作，但是肯定会记在心里，使劲儿的整死工具兔的。
　　当然其实这也是不可能的，真苏梦璃，其隐藏的实力，完全可以虐这只兔小七的。
　　苏梦璃的真实实力，可是上妖境。
　　换句话说，要是遇到真的苏梦璃，此刻兔小七趴在地上的下场，可能是真的，而不是作假。
　　“此次挑战赛，幻月心狐苏梦璃，挑战成功，取代兔小七的名次。”
　　苏霄再想着是不是再烧一把火，烧一下对方屁股的时候，白剽老爷子的话语适时插入。
　　老爷子看了一眼苏梦璃，再看看假死的兔小七。
　　他倒是看出了些猫腻，但是他也没有兴趣去证明。
　　原因很简单，要是真的，她这样做，就得罪了心狐一族。
　　毕竟要是真有猫腻，心狐一族敢当着这么多妖的面操作肯定是胸有成竹，那自己参与进去，完全是自找苦吃。
　　这方面，两大王族吃亏太多了。
　　吃亏多了，妖就精明了。
　　甭管是不是有猫腻，只要心狐一族敢光明正大的使出来，那就没问题了。
　　反正挑刺，之后可以找一些妖族当刺头，他本身是不参合的。
　　再加上现在冷场，有这么个刺激，也是好事。
　　白烈手一挥，就把两位选手用风裹回原位。
　　而苏霄，一如之前，红发飘飘，倾国倾城。
　　而兔小七，终于停止了吐血，坐在地上，掏出一颗萝卜样的块状根茎灵草，吧唧吧唧的吞了下去。
　　而随着苏霄的挑战成功，苏梦璃取代了兔小七的名次，成为第五名。
　　而兔小七延后一名，成为第六名，其余后序位，都延后一名。
　　只有铃兰小姐，依然是吊车尾。
　　苏霄成了第五名，这看在苏云秀眼中，一股不服输的劲头就出现了。
　　原本第六名的苏云秀，延后一名，就变成了第七名。
　　于是苏霄的某位表姐，忍不住了。
　　“我挑战第四名白依依！”

第八十一章
　　苏云秀勇气可嘉，再度挑战白依依。
　　原本没点动静的妖族大比，终于开始有点精彩的样子了。
　　柿子要捏软的吃，这倒好，便宜表姐这是要挑硬的？
　　或许上次失败太具有戏剧性，原本占据上风的苏云秀，最后却因为擂台被毁而失败，所以这位便宜表姐打算从那摔倒就从哪站起来？
　　只是此刻的白依依，可不是小天使，冰老婆是什么人，那是兴致上来了，连苏霄都要杀的主。
　　这已经跟送死没区别了！
　　苏霄正准备阻止，但是此刻，白剽老爷子巴不得比赛火热话，苏云秀话语完落毕，他直接一挥手，卷起苏云秀就往舞台上送。
　　反观白依依四周的风，瞬间被其撕裂。
　　然而这位冰美人一抬脚，另一股带着浓烈杀意的风带着她，飘入擂台。
　　一瞬间，整个擂台的温度，就仿佛低了10度一般。
　　光是这番操作，就让看台上的妖族，一顿倒吸冷气，留下了一个惹不得的形象。
　　连妖王的妖风，都敢撕裂，太可怕了！惹不得啊！
　　*
　　与此同时，妖族大比比武区外，一处阴暗的洞穴之中，一只又一只的杀人蜂，从洞穴之中飞出。
　　而洞穴附近的山林之中，一双双嗜血的眼睛逐渐浮现。
　　一只又一只，外貌各式各样的大量妖鬼，潜伏在这片山林之中，等待着最后的命令。
　　而在地底，鬼影重重，埋藏着大量的鬼怪。
　　此刻，鬼面势力，已经集结。
　　“罗刹鬼，易大师已经引开了心狐一族的妖帝，人族那边，也已经布置好了，现在是我们进攻最好的时刻，所以你那边那只叫兔小七的妖怪引发了妖族精英群的混乱了吗？”
　　女王蜂踏出洞穴，看向统帅一众妖鬼的罗刹鬼。
　　“兔小七只不过是枚棋子，无论她有没引起妖族精英群的混乱，都无伤大局。”
　　罗刹鬼不以为意，笑的妖媚，让女王蜂觉得极为讨厌。
　　女王蜂一皱眉，实际上她对于兔小七能否成功也不置可否。
　　锦上添花固然好，但是没有，的确也不会让她们中止计划，但是兔小七也算是罗刹鬼管辖下的妖鬼，这就给了女王蜂刁难的动力。
　　女王蜂原本也是跟兔小七一样，是经过紫儿大人的赐予成为妖鬼的，妖鬼都归罗刹鬼管辖。
　　也就是说，罗刹鬼是女王蜂以前的顶头上司。
　　但是女王蜂，在成为妖鬼之后导致了整个杀人蜂一族，都开始妖鬼化，而妖鬼化的杀人蜂，会吞食生灵血肉，反哺女王蜂。
　　就这样，女王蜂实现了快速的崛起，最终被紫儿大人指定，成立了由她独自指挥的杀人蜂军团，与罗刹鬼平起平坐。
　　所谓一山不容二虎，两鬼互相看对方不顺眼，这就造成了如今的局面。
　　“呵，兔小七虽然无关紧要，但是如果没完成紫儿大人交代的任务，你我都不好交差，所以最好不要出一丝错漏。”
　　“那倒无妨，刚才紫儿大人发来了消息，让我们继续按照计划行事。”
　　罗刹鬼轻轻一笑，不置可否。
　　“紫儿大人传来的消息！”女王蜂一脸惊讶，因为她已经很久没见到紫儿大人了。
　　“罗刹鬼，紫儿大人到底从哪发来的消息，为何这个时候，紫儿大人为何还未现身？”
　　女王蜂看着紫儿大人并未出现，一切都是由罗刹鬼发号施令，分外不满，甚至带了点怀疑的态度。
　　这样重要的时间段，紫儿大人并未出现，这本身就有些不合理。
　　“我需要向你明说吗？紫儿大人的计划，根本不需要你来揣测。”
　　罗刹鬼冷笑一声，不理会女王蜂，而是挥手，刹那间，那隐藏在山林中的妖鬼迈出山林，躲藏在地下纷纷上涌鬼怪。
　　鬼面势力开始采取了行动。
　　但是此刻妖族大比的现场，依旧歌舞升平，妖族的精英，还沉浸在比赛开始白热化的喜悦之中。
　　就如苏霄所说的一样，这场战斗，变成了一面倒的压制。
　　苏云秀勇气可嘉，甚至准备了多个压箱底的王牌，还拿出了心狐族制造的灵器，一支造型独特的幻笛，从四周的反馈来看，应该属属于地级灵器。
　　就像苏霄扮演的苏梦璃，得到了苏鲰给予的灵衣，苏云秀或许同样的都了这位老祖宗的赏赐。
　　很明显，苏鲰很看重这次妖族大比，所以想让族中的苏云秀和苏梦璃，进入前三。
　　一只上妖级的幻月心狐，外加一柄符合心狐天赋的地级幻笛。
　　这1+1可不是只等于2。
　　但是可惜，苏霄也只能说可惜，可惜苏云秀遇到的对手，是白依依，是冰老婆。
　　那可是直觉变态到令人发指，而意志力亦是无可匹敌的，已经可以称之为妖孽的存在。
　　在苏霄的概念中，就算是她，在没有第九商铺的情况下，也不是冰老婆的对手。
　　其实面对白依依的办法，就是尽量别刺激对方的杀意，挑衅什么的绝对不要有，手不要贱，要管住嘴巴，别想着把对方一击致命，因为对杀意的理解，你是根本比不过对方的。
　　你杀意越盛，对方就愈能感知到你的杀意，然后对方的杀意就会收到刺激。
　　冰老婆虽然杀人不眨眼，但是却有个习性，那就是只要你不招惹对方，那她就会无视你，她并不是什么杀人狂，并没有以杀戮取乐的，只是本能的你犯我，我杀你。
　　总而言之，面对白依依，你要抱着，我不想和你战斗，这样反倒是最佳的办法。
　　这是苏霄总结的面对冰老婆的自我行为准则。
　　但是这些，苏霄也没机会告诉苏云秀这位便宜表姐了。
　　战斗，也的确不出苏霄所料。
　　刚开始的时候，苏云秀利用幻笛，制造了以假乱真的幻身和幻术，的确短时间内迷惑了白依依。
　　但是随着占据上风的苏云秀杀意胜利在望，杀机必现的那刻，她就仿佛变成了天上的启明星，所有的幻术，伪装，那一刻，都失去了效果。
　　修罗世家，那是修炼杀意的世家，而拥有修罗世家血脉的白依依，那就是杀意的根源。
　　任何杀意，都躲不过少女的感知。
　　在苏云秀杀机必现的那一刻，胜负就已经注定.
　　在苏云秀惊愕的表情中，白依依瞬间突破重重幻术，直指属苏云秀。
　　虽然幻术失败，但是苏云秀并没有选择认输，一名心狐一族的王室成员，向着一名半妖认输，这是苏云秀骄傲的说不能允许的！
　　但是明眼人都能知道，再不认输，苏云秀的下场会如何。
　　那白依依实在太强了，强的仿佛不是上妖，而是一名妖君！
　　白剽老爷子的面色也变了，他实在没想到，白依依的实力，比她想的还要强大！
　　只是看着白依依的动作神情，他就仿佛看到了当年那位杀神降临一般。
　　一样的姿态，一样的行为模式，仿佛下一瞬间，可以让这片地区，生灵涂炭！
　　但是如果白依依敢当着众妖面，杀死苏云秀，虽然这并不违规，但肯定会得幻月心狐，这种大罪，就算是白依依，也是承受不起的。
　　但是作为一名裁判，只要苏云秀不认输，白剽老爷子也就难以出手阻止。
　　这是妖族大比的规则，是铁则，就算是妖王，都不能更改。
　　他若插手，就会让白纹帝虎一族，陷入麻烦之中。
　　这时候只要苏云秀认输，那所有事情就迎刃而解了，但是那骄傲的心狐公主会认输吗？
　　对此白老爷子并不太看好。
　　就如白老爷子的看法，苏云秀在抵挡白依依的攻击几之后，就被杀意震慑心神，然后下一瞬间白依依的利爪就已扼住了苏云秀的脖子，无尽的杀气沁透其全身，封锁了苏云秀所有灵力的运行通道，白依依只需要手上的杀气抖上一抖，这心狐一族的王室公主，立马就会香消玉殒。
　　白依依冰冷的双眼，注视着一脸不甘的苏云秀，强烈的杀戮欲望，刺激着她的神经。
　　这让众妖都屏住了呼吸，白依依散发的气势，无声的告诉着众妖，这位半妖，真的敢杀一名心狐王室成员！
　　这就是杀神白千骑的血脉吗？
　　实在太可怕了！
　　有知晓白依依身份的妖族，瑟瑟发抖的想着。
　　“放过她吧。”
　　一阵悠悠的叹息，从擂台外围传来，众妖寻声望去，发现不知道什么一个，一个身姿窈窕的银发少女，就出现在了那里。
　　而听到这声音的白依依，手微微的停顿了下。
　　她眼中出现一丝矛盾，但是很快，她缓缓的松开手，然后不发一言的，离开了擂台。
　　只留下重新能够呼吸的苏云秀，瘫做在地上，大口大口的呼吸着新鲜的空气。
　　“此次挑战赛，幻月心狐苏云秀，挑战失败。”
　　白剽老爷子的声音传遍全场，但是这结果，众人都已不意外。
　　要不是刚才那银发的少女发声，这苏云秀早就香消玉殒了！
　　“对了，那银发的女妖呢！”
　　一群妖怪回过神来，发现那银白发丝的少女，已经不见了踪影。
　　“那是第九商铺的聂小苏老板娘，我见过她！果然跟传闻一样，神秘莫测，我听说，这位聂小苏，她可是一名妖君！”
　　“咦?我听说的版本，怎么说她是一名妖王呢？”
　　“甭管妖君妖王了，你们没发现吗，这白依依，其资料上也显示的是第九商铺！真是可怕啊，第九商铺！”
　　就在众妖惊讶完分的时候，远处天机，一股黑云压境。
　　“报！……”
　　黑云之中，传来人声。

第八十二章好戏上演前
　　高天之上，一众妖王，同样目睹了底下两场战斗。
　　“这位，就是那第九商铺的冰……，呃，那第九商铺的拥有者。”
　　孔雀妖君明心月，看了一眼心狐一族的妖王，还是斟酌了下用词，避免给心狐妖王们一种挑衅的感觉。
　　“明王，没必要顾忌我们，那就是我族叛妖。”
　　为首的心狐妖王苏莉莉，倒不以为意。
　　毕竟这件事情，已然不是秘密。
　　那第九商铺这几天来如此高调，想成为秘密都不可能了。
　　“这聂小苏已经不再是我族之人，诸位务虚顾忌。”
　　另一位心狐妖王苏茶也开口道。
　　两位心狐妖王发话，表示并不介意，这让其他妖王，都放开了一丝顾忌。
　　但是谁要真信了她们的鬼话，那才见鬼了。
　　不过两狐这样表态，倒是也表明了心狐一族的一些态度，所以众妖王也放开了些。
　　“茶王，那个应该并不是冰……聂小苏的本体吧？”
　　鹰天裂看着突然出现又突然消失的苏霄，询问着同是幻月心狐一族的苏茶。
　　毕竟鹰天裂愣是没看出对方到底是用什么方法出现，什么方法消失了，所以只能怀疑是心狐一族拿手的幻术了。
　　“裂王，这的确是一种幻术，而且是一种极为精深的幻术，她的本体，应该就隐藏在妖群之中，只不过就算是老身，到目前为止，都未发现她的真身位置。”
　　苏茶倒也坦率，在场的都是妖王，对事情都有自己的判断，等闲难以忽悠。
　　“别谈论那个小娃娃了，你们有没发现，这次的妖族大比有些不同寻常，那兔小七到底是怎么回事，大家有什么看法？”
　　不说那杀神血脉白依依，人家毕竟是杀神的血脉，有这般水平，虽然让众妖王惊讶，但是却还在情理之中。
　　但是那个兔小七，本身就很不正常，她本身名不见经传的一只追风兔，却在此次妖族大比之中拥有了上妖境的实力，然后有着这样实力的兔小七，却在和幻月心狐的火公主苏梦璃面前秒败。
　　所以孟修远有理由怀疑这里面有暗箱操作，比如那兔小七早就投靠幻月心狐一族，依靠着幻月心狐一族的资源成为上妖，然后输给苏梦璃什么的。
　　以心狐的手段，这似乎也是有可能的。
　　“那兔妖的确古怪，我建议大比之后，对其进行调查。”
　　明心月点头，妖族大比期间，是不能对成员动手的，不然一经发现，就算是妖王，都逃不了追责。
　　“嗯，这兔小七的确有古怪，建议审查。”
　　幻月心狐一族的妖王苏茶也附和道，这倒是让其余妖王有些惊讶，纷纷看向苏茶。
　　“你们看我干什么？难不成你们以为，这兔小七是我们埋下的暗桩？”
　　看起来有三十多岁成**女风韵的熟茶，那秋波一般的目光，扫过一众妖王。
　　这让不少妖王转移了视线。
　　很明显，有反应的妖王，肯定是脑筋想歪了。
　　“茶王误会，我们没这个意思！”明心月连忙摆手。
　　“呵，要是兔小七是我们的暗桩，我们为何不让她去消耗某条小蛇的实力，至于这么平白消耗自己的底牌?”另一位成**人苏莉莉讥讽道。
　　一瞬间，不少妖王面色微微一变，有其某条老蛇，脸色一僵。
　　他想到了一方面，却疏忽了另一方面。
　　不过老头蛇是不会承认自己脑子有问题的，他只是一时没思考全面而已。
　　老头蛇正要继续说上几句，突然一片黑云，向着他们飘来。
　　鹰天裂看到这妖云，面色一变。
　　因为这妖云，便是他们一族的天赋风暴，荒芜风暴！
　　“报！……”
　　黑云之中，传来人声。
　　然而声音未落，孟修远就一招手，那黑云风暴顿时烟消云散，而风暴中的中年男子，被一道火云裹挟，眨眼间就来到妖王们聚集的区域。
　　“鹰骑？你不是负责边境地区监视人族吗？为何擅离职守？”
　　鹰天裂看到的中年男子是裂天鹰一族的鹰骑，原本是他派遣跟在老妹身边的，只不过后来老妹住进了第九商铺并让鹰骑回来禀告，再不久之后，人族内乱爆发，鹰天裂便把他安置到离殇山脉边境，监视人族动静。
　　那鹰骑，刚才还在云中腾云驾雾，然后就天晕地旋，说出的话都中断下来，紧接着就看到一群带着恐怖气息的人在看着自己了。
　　刹那之间，鹰骑产生了一种小鸡落入狼群的错觉。
　　不过好在，族长的声音让他找回了安全感，他这才明白，自己身周那些人是什么。
　　一群妖王啊！
　　鹰骑这辈子第一次见到这么多的妖王，这感觉特马再也不想再体会第二次了！
　　不过现在不是感叹的时候，鹰骑面色一正，连忙回道。
　　“族长，不好了，人族军队聚集在边境凌风城，数量有百万之巨！而且属下观察到，有数位人族尊者进入凌风城。”
　　鹰骑的话语，让一众妖王，纷纷面色一变。
　　人族的普通人不足为据，在妖族面前，仅仅只是口粮而已，对妖族来说，人族作为心腹大患，是人族庞大的基数下诞生的修士以及人族军队。
　　人族是个奇特的种族，人族军队就算不是修士，但是当数百数千的人族集合起来的时候，就会产生可怕的威势，要是数以万计，大妖都的避其锋芒，而百万大军，妖王都得退避三舍。
　　百万人族大军压境，一瞬间，就刺激了众妖王的神经。
　　这简直就是挑衅，一众妖王面色纷纷不岔。
　　“人族小儿，简直欺妖太甚！”赤鳞王蛇一族的一位妖王，怒骂道。
　　“前有人族帝尊出现，后有人族陈军边境，这人族，到底再打什么主意？”
　　幻月心狐一族妖王苏茶皱眉。
　　“管它什么阴谋阳谋，直接把他们揍回去！”白纹帝虎一族的妖王，直接接道。
　　“诸位，现在军情紧急，我们必须回到各自负责的区域，谨防人族偷袭！”
　　孟修远看向众妖，语气沉重。
　　“的确，如果人族有侵略意图，怕不会只有凌风城这个口子，其他几个区域，我们也需要多加防备。”
　　孔雀妖王明心月赞同孟修远的话。
　　“修王，我们各自回去镇守各自的区域，但是这妖族大比？”
　　鹰天裂看了一眼下方的大比，妖族大比同样重要，毕竟这是离殇山脉的新世代进入妖神宗的唯一渠道。
　　一旦错过，那就只能等下一届。
　　“妖族大比自然重要，但是这里就交给白剽那老东西就好了，那家伙虽然浑，但还是靠谱的。”
　　孟修远看了一眼白剽，如此说道。
　　鹰天裂没想到，作为死对头的孟修远，对于白剽，竟然能做出如此评价。
　　“的确，如果是剽王老人家的话……”
　　鹰天裂沉吟道。
　　“裂王不放心的话，老身也留下来即可，想必以老身和剽王老人家，就算有意外，也能应付到你们赶到。”
　　妖王苏茶，开口道。
　　“好，有茶王和剽王老人家在，我也放心。”
　　鹰天裂同意了苏茶的建议，毕竟他属于偏向幻月心狐的派系，既然幻月心狐妖王苏茶都开口了，鹰天裂自然选择同意。
　　毕竟人族开战，首当其冲的，就是其北域，所以边境那边，其实更为重要。
　　“鹰骑，你留在这里，如果有出现意外情况，第一时间前来汇报。”
　　“是！”
　　妖王的效率，极为可怕。
　　鹰天裂话语一落，就消失在这片高空，眨眼之间，这还算热闹的高空转瞬变得冷冷清清。
　　其他妖王也都纷纷离去。
　　只剩下一只大妖鹰骑，和一只妖王苏茶。
　　鹰骑看到众多妖王消失，压力大消，但是真实感觉嘛，其实也差不多，面对一群妖王，和一只妖王，压力都是那么大。
　　“茶王殿下，裂天鹰一族鹰骑，听候您的吩咐。”
　　鹰骑摆正身体，恭恭敬敬的道。
　　“呵呵，小家伙，你还挺有礼貌的。”
　　苏茶轻轻一笑，带着一种魅惑，这让老鸟鹰骑，都一阵春心荡漾。
　　在春心放荡了一下之后，鹰骑的脸色迅速变白。
　　这心狐一族实在太可怕了，仅仅只是看了一眼，就让他差点心神失守。
　　“茶王殿下您过奖了，这是小妖的本分。”
　　鹰骑愈发恭敬。
　　“既然你这样有礼貌，刚好我有个任务要交给你。”
　　“听凭吩咐！”
　　“我的任务很简单，那就是。”
　　苏茶故意拖长了尾音，而鹰骑也聚精会神的听着这位妖王的吩咐，生怕一个听错，把事情办砸，惹怒了这位妖王。
　　只是这听着听着，鹰骑就感觉到眼皮底子突然变得好重，还没得他反应过来，他的意识就沉积到一片漆黑之中。
　　苏茶嘴角一翘，看着高天之上突然出现一只闭着眼睛的巨大黑鹰，她一挥手，瞬间，这回应便被幻象遮挡，消失在眼前。
　　“这鹰天裂果然谨慎，不过以为留下这么一手，就可以安心了，实在是幼稚。”苏茶轻轻一笑，“只要让那只傻鸟处于幻术梦境之中，他根本分不清现实虚假，透过这家伙，你之后能知道也就是假的。”
　　苏茶微微一笑，她做的一切，都是悄无声息。
　　之后，就是等待，好戏上演了。
　　第一百零三战恐狼
　　“报！……”
　　黑云之中，传来人声。
　　然后在众妖眼中，黑云迅速被突然出现的火云吞噬，烟消云散。
　　一时之间，众妖骇然，不知道发生了什么事。
　　“慌张什么！一点妖族气概都没有！天塌下来，有我们顶着，刚才是赤鳞王蛇一族的修王出手，而且来者也不是外人，就是一个莽撞的鸟妖，不知道低调而已。”
　　白剽老爷子眉头一皱，轻喝道。
　　这道声音传遍妖群，犹如虎啸山林，瞬间，妖群就宁静了下来。
　　“屁大点事，大惊小怪的，继续妖族大比。”
　　老爷子一挥手，霸气无比。
　　“原来是修王出手啊，那就没问题了！”
　　孟修远在妖族的名气很大，毕竟是成名多年的妖王。
　　众妖一听这是赤鳞王蛇一族的孟修远出手，顿时放下心来。
　　妖王孟修远，妖王白剽。
　　两位鼎鼎大名的妖王的身份，压制了妖群的慌张，很快，大比现场又恢复的热闹。
　　而苏霄若有所思的看着消散的黑云。
　　如果没看错的话，那黑云应该就是裂天鹰一族的天赋荒芜风暴了。
　　也就是说这黑云来自裂天鹰一族，对方这个时候出现，那自然是禀报消息的，而且还是特别紧急的消息。
　　不然干嘛要使用这种天赋能力来加快自己速度？
　　但是这种消息显然不适合在众妖面前说出来，所以才有了之前一幕。
　　“看来已经开始了，我这边也得开始行动了。”
　　苏霄意念微动间，制造了个幻身，来到观战妖群之中，对着同样变化了样貌的苏小红说道。
　　“开始准备吧。”
　　苏小红闻言点头，然后不动声色的穿梭在妖群之间，转眼消失不见。
　　苏霄的幻身，也同时融入妖群，再去寻找之时，已经毫无踪影。
　　而在众妖眼中的苏霄，则默默叹气。
　　“还以为冥胎会等到在妖族大比结束颁奖的时候动手，看起来，似乎要比我预料的要快啊。”
　　苏霄看了下，此刻妖族大比十强挑战赛，只进行了两场。
　　根据以往赛事，这挑战赛往往会持续1至2天，而现在也就进行了两场而已。
　　只不过苏云秀和白依依一战之后，挑战赛又进入了死循环，再也没有站出来挑战的选手了。
　　难道这才是鬼面一方比自己想的还要早动手的原因，因为这局势，也打乱了他们的计划？
　　苏霄难免不往这方面去想。
　　斟酌了一下，苏霄再度站出一步。
　　“剽王爷爷，我想挑战第二名浪仔。”
　　苏霄眼光扫过恐狼和甲鳄的位置，自从妖族大比开始，这两货就带着斗篷，也没见他们挑战那孟炎。
　　不确定因素很多，其中一个就是这两货连第九商铺也不回，招呼也不打一个，比赛一结束，就跑了个没影。
　　就算是神机百算苏屑狐，也摸不准这两货的状态。
　　投敌？被控制?
　　亦或是有隐情？
　　既然想不通，苏霄就打算亲自去确认一下。
　　苏霄选择恐狼，是因为甲鳄太老实了，估计到现在他都不会清楚自己到底是啥情况。
　　“同意，下一场挑战赛，幻月心狐苏梦璃挑战者哮天犬浪仔，浪仔排名第二，没有拒绝资格。”
　　剽王老爷子略微惊讶的看了一眼苏霄，没想到这位心狐公主挑战的是第二位的神秘斗篷妖浪仔，而不是第一名的孟炎。
　　毕竟苏梦璃的排名如今是第四名，正好可以挑战第一名的孟炎。
　　按照逻辑，就算是苏霄成功战胜浪仔，那么想要得到第一，就还得挑战孟炎。
　　所以苏霄的选择，才让老爷子惊讶，这简直就是舍近取远，而且实际上从十六强赛的表现来看，这浪仔的实力甚至强于孟炎的表现。
　　以心狐的智慧，没理由看不出这一点才对？
　　不仅白剽老爷子吃惊，在场的妖族观众同样吃惊。
　　“怎么回事，火公主要挑战的怎么不是第一名的赤鳞王蛇的第一储君，而是那神秘妖浪仔？”
　　不少妖群一脸云里雾里。
　　而豹少三妖组同样如此。
　　“这火公主不知道再想什么，这个时候挑战孟炎王子，不才是最好的选择吗？”
　　豹冲一脸不解。
　　“谁知道呢，或许是套路也说不定，比如先假装不敌第二名的浪仔，然后等这第二名的浪仔去挑战第一名的孟炎，等他们两败俱伤后，她可以再去挑战第一名。”白烈咂咂嘴分析道，事实上他也不是很肯定。
　　妖族大比十强挑战赛，每个下名次者都可以多次挑战，而上名次者想要稳定自己名次，就需要连赢三次，守级成功。
　　为了让敌人掉以轻心，示敌以弱，也是正常的事。
　　“但是假设既然如此，那苏梦璃为何之前的战斗如此高调，瞬间秒杀上妖兔小七？这样子在假装示弱，还有必要吗?”
　　孟嘉菈妹子冷笑一下，提出了疑惑。
　　“这？”白烈摸摸后脑，好像说的也有道理啊。
　　“其实我们可以假设，假如苏梦璃打算大战孟炎王子，那就算她赢了，也会两败俱伤，之后还得面对那两斗篷妖的挑战，索性先挑战斗篷妖，摸清对方实力，再做打算，这样才合理。”
　　孟嘉菈小姐提出了自己的见解，毕竟三大王族之间知根知底，但是那两斗篷妖就不一样了，与其之后被斗篷妖捡便宜，不如在这之前，先解决这解决这两只斗篷妖。
　　“这！”
　　白烈无言以对，说的好像还是很有道理。
　　“烈哥，孟嘉菈小姐，我们看下去吧，到底怎么样，等下就知道了，不过我有预感，这场战斗，绝对会非常的白热化，毕竟那斗篷妖的实力，可是远强于兔小七的！”
　　豹冲看着进入场的两妖，之前兔小七败了，但是兔小七的上妖水准跟前三名是没法比的，在十六强比赛之中，兔小七几乎也是被斗篷妖浪仔吊打。
　　“好，趁着这次机会，我倒也想看看，这苏梦璃到底隐藏了多少实力！”
　　三个妖族天才，都把目光投向了比武场上。
　　而此刻的苏霄，在白剽老爷子的妖风之下，再度登场。
　　而他前面，则是带着斗篷的恐狼。
　　一狼一狐，就这么直面对立。
　　苏霄也想不到，自己还能有和这贱货对决的时候。
　　先让我看看，这家伙的具体信息。
　　苏霄扮演的和苏梦璃，一动不动，就直直盯着那恐狼，而原本不可一世的浪仔，也迟迟没有发动。
　　似乎再有所顾忌。
　　一瞬间，两者之间，形成了一种强者对峙之间的宁静，仿佛暴风雨即将来临一般。
　　这股宁静，要众妖都凝住了呼吸，　每一只妖，都精神兴奋，因为他们有机会目睹这离殇山脉新世代最强的天才之间的战斗了！
　　刹那之间，正如众人所想，那浪仔的斗篷村村断裂，眨眼间，一只黑色的巨狼，出现在众人眼中。
　　巨狼有长约三丈，两人之高，仅仅那脚掌踩踏就形成一个深深的爪印。
　　他的周身鬼气深深，又有灵力缭绕。
　　似鬼似妖。
　　甚至还有让妖族感觉到陌生的佛光，忽隐忽现。
　　众人第一次见到哮天犬浪仔的本身，那是种鬼气与妖气共存的姿态，是介于妖与鬼之间的妖。
　　这浪仔，果然是只妖鬼！
　　在场的妖族，愣是没有一个，看出这恐狼的本身种族只是离殇山脉烂大街的恐狼了，只觉得这浪仔，那是某种强大的上古妖鬼族。
　　恐狼状极狰狞，身体一跃，巨大的身体如山一般，锁定了整片比武场地，避无可避！
　　但被恐狼巨大阴影遮掩的苏霄，则静静的看着恐狼的表演。
　　在她面前，关于恐狼的界面，清清楚楚，明明白白的摆在面前。
　　【狼牙，上妖巅峰级异狼，原本是遍布离殇山脉生灵草原的普通妖兽恐狼，在命运之河的波澜之下，数度异变，与宿主命运深刻绑定，其气运随着宿主而变，目前因为偷袭冷清和，吞噬了对方的浩然心丹，让自身血脉处于进一步变异过程之中，若要加速变异，需前往十方书院，吸纳人族浩然之气。友情提示，因其吞噬冷清和气运，导致受到命运反冲，幸的身边存在荧惑，以荧惑之力转嫁命运，才得以活命，但也因此造成荧惑被封印，目前其正在为解封荧惑，参加妖族大比。】
　　在苏霄面前，恐狼的一切，都被系统小姐展示的明明白白。
　　“我就说，这蠢狼连家都不回，原来是闯祸了，这家伙竟然还偷袭了冷清和？”
　　苏霄当然知道那小白脸冷清和，这冷清和的确不是什么好东西，但是作为十方书院首席真传，好歹也是一名天之骄子，气运虽然没有其他首席高，但也不能小看，他在紫极天秘境能活下来也证明了对方的气运。
　　但就是这样的家伙，被这恐狼偷袭了？
　　苏霄也没想到会发生这样的事，只能说。
　　“emmm~~~”
　　最关键的是，根据系统小姐的说法，这恐狼似乎夺取了一部分冷清和的气运，这才是最为关键的。
　　这种好事她怎么没碰到呢？
　　虽然苏霄也不清楚浩然心丹是个什么东西，但是既然系统介绍之中都说了是这东西让恐狼再度变异，那必然是个宝贝。
　　想到这，苏霄都不知道说啥了，他都再三告诫这恐狼不能乱吃东西了，但是这家伙，竟然还乱吞？
　　然后就吞出格变异来了。
　　苏霄看着如今恐狼巨大的妖躯，比三个月前，又大了一圈不止，那妖气和鬼气交杂，里面又有那么一丝佛韵，如果再仔细分析，那佛韵似乎有那么一丝浩浩荡荡的气息。
　　什么跟什么？
　　简直就是四不像！
　　这家伙身上似乎打开了什么潘多拉的磨合，变异不断，苏霄都不知道这恐狼，以后会变成什么样子。
　　要不是苏霄对这家伙熟悉，光是看其外表，根本不可能联想到那种土狗一般的狼妖身上去。
　　不过该怎么说呢？
　　恐狼得到了好处，但是结果把晦气转移给了荧惑，也就是樱筠，哦，是英俊。
　　英俊因为恐狼窃取冷清和的气运造成的反噬，被封印，简直扫把星上身，倒霉到家了。
　　出事了就自己捂着，瞒报，等到兜不住了，
　　而恐狼参加妖族大比，就是为了解开英俊的封印，所在在解开封印之前，这家伙根本不敢回第九商铺。
　　这的确很有恐狼的风格。
　　苏霄抬起头，看向那巨大的狼妖，带着铺天盖地的灵息和鬼气，向着自己猛扑过来。
　　那獠牙狰狞，几乎一口就能把自己撕裂。
　　但是苏霄不躲不闪，看着恐狼对自己发动攻击。
　　原因很简单，因为苏霄这之前，轻轻传了一句话。
　　这句话的意思也很简单。
　　“你家那位已经知道了，不想死的话，你懂得。”
　　那巨大的狼妖，俯冲而下，然后砰的一下，庞大的身躯，折射出无尽的威严。
　　灵力威压，鬼气魄体，就连远处观战的群妖，都感觉到血液中的一丝压制！
　　可怕，实在是太可怕了！
　　众妖纷纷想着，仅仅是一击，这浪仔就让群妖感觉到了心悸！
　　很明显，这浪仔不出手则已，一出手石破天惊！
　　“这次火公主怕是要输了！”
　　不少妖族，心中无端升起了这样的想法。
　　然后伴随着他们的想法，轰！~
　　仿若流星降临，那比武擂台，吞噬尘土飞扬！
　　这并不是术法，狼妖狼仔，仅仅依靠肉体，就造成了如此可怕的现象！
　　重要凝神看去，然后看到片了一个巨大的狼形坑洞！
　　只见一只漆黑的巨狼，四肢摊开，尾巴笔直，以超过一只狼妖能做出的动作幅度，做出了这么一个难以理解的姿势。
　　“到底发生了什么？”
　　群众一脸呆滞，因为那火公主，此刻完好无损，静静的站在太累上，整个擂台，遭到了巨大的破坏，但唯独这位公主脚下，完好无损。
　　这些不是重点，重点是这位公主脚下，趴着一只黑色的巨型狼妖，那凹陷的狼坑，让浪仔的脑袋，刚刚抵达这位公主的脚沿。
　　然后众妖听到浪仔的一句话话。
　　“璃公主啊！请您大妖不记小妖过，饶了小妖一命！！！！！”
　　““““？？？？？？？？？””””

第一百零四章梁静茹给了你勇气
　　“我有没看错？”豹冲揉揉眼睛，他预测的白热化战斗没有出现，然后这场面的刺激却远超出他的想象。
　　这次妖族大比，被誉为最强黑马的哮天犬浪仔，就这么认输了？
　　要是哮天犬经历艰辛的战斗最后无奈认输，豹冲还能表示理解。
　　但是这是什么事？
　　开局就认输？
　　这是打假赛？
　　“你没看错，不过我更怀疑我可能在做梦。”
　　白烈开口，同样一脸正经，并用爪子按下了手背。
　　“疼，尼玛的竟然不是做梦，这太离谱了！”
　　白烈疼的龇牙咧嘴，但是不得不接受这震惊的一幕。
　　“……”
　　孟嘉菈小姐直接就表示无语。
　　而在场的妖族，几乎都是目瞪口呆。
　　“丢脸！”小青树用手捂脸，感觉自己的小脸，都被这家伙给丢进了！
　　“不愧是我恐狼兄弟，竟然能把擂台砸出这么标准的形状。”
　　甲鳄略带羡慕，让他来，它能砸出更大的坑，但是想要保持坑和自己的身形一致，不多一分也不少一分，那是不可能的。
　　“哥，我总觉得你的看事情的角度，老奇怪了。”
　　小青树有时候不得不佩服自己老哥的眼光，恐狼那坑，从对力量的控制角度来说的确精妙。
　　但是现在的重点不是这个吧？
　　重点是这家伙太没有下限了。
　　“嗯？”
　　“算了，当我没说，不过这样一来，我们也是瞒不住了，不过我本来就不赞成这个蠢建议就是了，哥，等下我们就回去请罪吧，别跟那傻货一样了。”
　　“嗯？”
　　甲鳄还是不明白青树的意思。
　　“总之你只要听我的就好了！”
　　“好。”
　　甲鳄点点头，他懂一个道理，妹妹和兄弟是不会害他的。
　　不说甲鳄那边小青树直接打算把恐狼出卖，准备把责任都推在恐狼，而这边，苏霄居高临下，看着恐狼。
　　这家伙比兔小七还不要脸，兔小七至少还会装作用尽全力，然后自伤装败，这家伙则是直接求饶了。
　　一点脸都不要，你好歹现在被离殇山脉的妖族看做与三大王族新世代并齐的妖族新秀，这一作，啥都没了。
　　没有一个妖族，会尊敬一个软骨头。
　　不过不管怎样，苏霄的目的也达到了，她确认了恐狼并没有投敌。
　　这很重要！
　　有这一点就足够了。
　　于是苏霄毫不客气，莲步挪移，一脚就踏在恐狼的脑袋之上。
　　“没问题，到时候替你美言几句，大概你死不了那种。”
　　苏霄束音成线，嗯，死罪可逃，但活罪难饶。
　　让樱筠陷入被封印之中，然后瞒而不报，这种风气可不能长。
　　“小妖明白，多谢璃公主大妖大量。”
　　恐狼身体依旧趴在坑里一动不动，但是那尾巴却摇的像哈巴狗。
　　丢脸！
　　苏霄都就觉得，自己收这种货色当手下，似乎会降低自己的逼格。
　　“白剽爷爷，你怎么还不宣布？”
　　苏霄转头，看向白剽。
　　因为白剽还没宣布她胜利。
　　“额~！”白剽老爷子老脸一僵，然后假装咳嗽一声，“现在新世代啊，可真会玩！”
　　“这次比试，幻月心狐苏梦璃继承浪仔第二名的排位，浪仔自动延后一位。”
　　老爷子这话，说的暧昧，但是苏霄能听出一丝酸味，估计这老爷子一位这恐狼是心狐一族的暗手，类似朱烈那种。
　　这样一想，看到心狐一族的苏梦璃成为了第二名，很爱意识到心狐一族搜罗了浪仔这样的妖孽，能不酸吗？
　　“丫头，你既然已经第二名了，要不趁热打铁，再进一步。”
　　老爷子刚说完，马上就接上了这句话，而且眼神嫣切。
　　苏霄如今已经成为第二名，那么更进一步，就是成为第一，挑战孟炎。
　　毕竟苏霄在挑在第二名浪仔，根本没有染费一丝一毫的灵力，完全可以全身状态挑战。
　　而白嫖老爷子心中嘀咕。
　　“你丫的，你心狐一族这手段玩的溜了，之前的兔小七，现在的浪仔，这是想免费送只是大妖境的苏梦璃进入前三，拿走进入妖神宗的门票啊！”
　　妖神宗啊！
　　那是所有妖族向往的妖族唯一的宗门！
　　就算是三大王族，都想挤破脑袋钻进去。
　　但是妖神宗只受收各大禁地妖族大比前三名，所以在白剽老爷子看来，这次真就是心狐一族豁出脸皮谋算的，这就是打算把综合实力并不强的苏梦璃强行送去前三的位置
　　现在排名第一的孟炎，第二苏梦璃，第三浪仔，第四巨无霸，第五才是白依依，而这浪仔和巨无霸，确是心狐一族的暗手。
　　甚至可能，心狐就是打算苏梦璃，浪仔，巨无霸一齐送去妖神宗，也说不定！
　　这第五名以后，想要挑战苏梦璃，就必须挑战这后三者，而这后三者的实力都是上妖级的，直接锁死了挑战的可能。
　　唯一能越过神秘二妖，挑战苏梦璃的，就只有自己的玄孙闺女白依依了。
　　但是这就又形成了一个问题，白依依挑战苏梦璃，难免会有损耗，再去挑战孟炎，就会落入下风，计算赢了，也会被虎视眈眈的神秘二妖盯住。
　　那在这之前，不如让苏梦璃和孟炎先打上一场，至少可以摸清苏梦璃真正的实力，最好的情况就是两妖两败俱伤，那时候白依依占据前三的位置的机会无疑会增加很多。
　　此刻，白剽老爷子心中的天平，早已倾斜，毕竟白纹帝虎一族全军覆没，语气让心狐和王蛇两族刮分名次或者心狐一族独占全部名次，不如让这个玄孙闺女，占个便宜！
　　老爷子的心思苏霄无法揣测全部，但是对方打什么小九九，还是瞒不过她的
　　无非就是想让心狐和赤鳞王蛇血拼而已。
　　“现在，已经排除了恐狼的嫌疑，而兔小七也成为了工具兔，同时也排除了表姐苏云秀的嫌疑，所以，有嫌疑的只剩下孟炎一妖了。”
　　苏霄听着白剽老爷子的挑拨，看向了赤鳞王蛇第一晚出孟炎。
　　这位阴柔中带帅的男子，背负双手，就算是面对恐狼跪地求饶这么冲击性的画面，
　　依旧一副心若冰清，天塌不惊的态度。
　　这装逼，苏霄都得给个九分。
　　当然这十分是她自己。
　　苏霄有理由怀疑这孟炎，男人都是下半身动物，加上这孟炎当初就被前身苏霄迷得死去活来。
　　嫌疑极大，如果换做她是冥胎，必然也会从这孟炎身上入手，甚至拖赤鳞王蛇下水。
　　这要狗改了不吃屎，是很难的。
　　所以苏霄决定接受老爷子的建议，挑战孟炎。
　　“好，皆白剽爷爷你的吉言，我挑战孟炎！”
　　盘算了下，苏霄就觉得苏鲰老祖宗，牛啊。
　　这位老祖宗给自己留下的天机锦绣云翎服，这件天器，恰恰就是赤鳞王蛇的克星。
　　赤鳞王蛇都是火属妖族，其火焰天赋，更是超过幻月心狐，再加上天生的火免，可以说是克制了心狐一族最强的王牌之一的狐火。
　　但是苏鲰老祖宗给的这件天器，其中有一个特质，那就是寒暑不侵，水火不入。
　　这是系统的叫法，有点拗口，但是简单点翻译过来，就是这件天级锦绣服是自带火免和水免，任何火系和水系法术都伤害不到穿这件衣服的人！
　　穿上这件天器，苏霄就是强化型的赤鳞王蛇了，能放火也能抗火，还能出其不意，施放幻术。
　　再加上苏霄本身上妖级的实力，这简直可以说，就是稳赢！
　　到时候得到前三的奖励，岂不美哉？
　　至于虚名，不要也罢，就当给苏梦璃做好事。
　　苏霄幻想着美好的明天。
　　“幻月心狐一族苏梦璃，挑战第一名赤鳞王蛇一族孟炎，因为孟炎是第一名，没有拒绝资格。”、
　　这次老爷子没对苏霄刮妖风了。
　　而比武场地也换了一个。
　　只见苏霄一跺脚，他脚下的恐狼，连忙扶起甚至，然后屁颠屁颠的载着苏梦璃，向着比武场地走去。
　　那红裙咧咧，而其身下，是巨大可怕的狼妖狼仔！
　　这种强大的视觉冲击，让围观的众妖都只能狂吞口水！
　　心中不约而同的闪出了一个词汇！
　　霸气！
　　苏梦璃的气质，配合恐狼苦大的体魄，无形之中，给重要产生了这么一种概念！
　　装逼十分，苏霄自己给自己打的，不作假！
　　以此同时，孟炎听到苏梦璃挑战自己，嘴角略微的上歪。
　　他似乎，等这一刻，等了好久了！
　　孟炎四周，出现了白剽老爷子的妖风，只是妖风刚出现，孟炎就轻轻跨出一步，损失，这股风就被不知名的火焰点燃，化为火云，裹挟着孟炎飞向擂台。
　　这股威势，同样可怕，毕竟这股妖风，来自于妖王白剽老爷子，而身为上妖的孟炎，却点燃了这老爷子的风！
　　属实可怕，与之前那白依依，有异曲同工的效果！
　　很快，苏霄沿着恐狼低下的头颅，踏入比武擂台，她扫了一眼恐狼。
　　“可以，你回去后自己去领罪，我保你不死。”
　　苏霄扮演的苏梦璃的态度高傲，明明是抬头看着恐狼，却给重要一种俯视的感觉。
　　就算强如浪仔，在这位火公主面前，也只能是被俯视的份！
　　“多谢璃公主！多谢！”
　　恐狼摇头晃尾，然后化为人身青年，退入自己的阵营。
　　毕竟现在妖族大比没法离开，但是这位公主发话，至少小命抱住了。
　　大概吧。
　　不提恐狼忧心忡忡，此刻孟炎也随着火云，踏入比武擂台。
　　他那阴冷的眼睛，看向苏霄，然后嘴角上翘。
　　“我想知道，到底是谁给你的勇气，既然打算挑战我！”
　　’

第一百零五章梁静茹再给予你勇气
　　面对逼王孟炎的询问，苏霄扮演的苏梦璃不卑不吭的轻轻说道。
　　“梁静茹。”
　　“梁静茹是谁？”孟炎眉头一皱，在离殇山脉，他还从没听过有叫梁静茹的妖怪。
　　当然离殇山脉之大，妖族何其多，他也不可能知道全部的妖怪名字，但是只要有一定实力的妖怪，他是都知晓的，包括东南西北四域的霸主，他都知道的一清二楚的，但他的确没听过有姓梁的妖族大族或者霸主。
　　“梁静茹是我朋友，你也想认识她吗？”
　　苏霄不急不缓，拖延时间，而在她面前，关于这位妖族第一储君的信息，也暴露了出来。
　　【孟炎，妖君级赤鳞王蛇，赤鳞王蛇第一储君，因迷恋于你，所以误入歧途，如今正在堕入鬼道，危险程度1至4星，难度取决于宿主的应对。】
　　苏霄看着孟炎的信息，只能说，这家伙实在是猛。
　　其实力根本就不是上妖境，而是妖君！
　　真正的扮猪吃老虎！
　　怪不得有这般高傲的态度，原来梁静茹真给了他勇气！
　　但是这**的迷恋于你是几个意思？
　　正确来说，是迷恋于她的前身苏晓，而不是自己。
　　苏霄琢磨着，这孟炎果然大有问题，虽然系统给出的信息并没有明确指出，但是只要细心一点就能察觉其中的不寻常。
　　这个系统介绍里面，处处透露着不寻常，孟炎的实力，以及他正在堕入的鬼道，乃至危险程度的不确定等等，都指向了冥胎以及其背后的鬼面势力。
　　“这个正在非常的耐人寻味啊，正在，正在，也就是说，还在这个过程之中？”
　　苏霄看到的是系统并没有说孟炎投靠了鬼面势力，而是用了一个比较暧昧的词汇，正在。
　　“免了，我对你的朋友不感兴趣。”
　　孟炎目光居高临下，看向那火红裙摆的女子。
　　“你现在最好是马上认输，不然一旦战斗，我怕控制不住我自己杀了你。”
　　孟炎那冷静的眼眸深处，杀意肆虐，但是却被名为理智的东西，层层封锁。
　　但即使这样，远在比武场地外的白依依，美目一挑，敏锐的察觉到了这股杀意。
　　只是她冷冷的看了一眼苏梦璃，并未所动。
　　而苏霄没有白依依对杀气的敏锐，未曾察觉到那股肆虐的杀意，但是通过对方高傲的语气，苏霄也似乎有所察觉。
　　“看来有些摸清孟炎的一部分性格了，高傲，真正的高傲。”
　　苏霄心中喃喃自语，赤鳞王蛇第一储君孟炎这份高傲与幻月心狐火之公主苏梦璃，有那么一些既视感。
　　不过这种高傲，听在别人耳中，那就是近乎侮辱。
　　“什么嘛？一副狗眼看人低的表情，璃公主，揍他！”
　　妖群之中，一个红衣的小女子，不满的岔岔道，在她身后，一个带着斗篷的人影紧跟着她，闻言一愣。
　　“小红姐，你觉得那璃公主，能赢得了这孟炎吗？”
　　“小鱼啊，你这就是太小看我们的璃公主，你想想晓公主这么厉害，都被璃公主死死的压制着，这你都没看出点东西来？”
　　那苏小红，轻轻一笑。
　　“啊？”斗篷人张小鱼，一脸丈二和尚摸不着头脑，难道这不是老板娘让着这璃公主的吗？
　　作为一个人，还是阵道鬼才，但是张小鱼根本没看出老板娘和璃公主那些微妙的关系中看出这些东西来。
　　“嘿嘿，你还太年轻了，以后就会懂的，好了，现在少说话，好好干活，小心你被妖认出来，然后被他们吃了。”
　　张小鱼一听小红的话语，然后一看四周，尽是些人模妖样的妖族，大多都是妖精，甚至不乏大妖的身影。
　　他顿时一哆嗦，他要是暴露了，给这些妖族塞个牙缝也不够啊！
　　张小鱼紧张的屏住呼吸，然后跟着小红移动，在移动的过程中，他开始悄然的布置阵法。
　　神不知，鬼不觉，妖不察。
　　也唯有对阵道造诣到殿堂实力的他，才能做到如此的程度。
　　但即使如此，他也需要苏舒小红来辅助，才能做到在妖群之中，来去自如，要是他的阵法造诣更进一步，就可以隔空布阵，就不需要冒这样的风险了！
　　“我还要努力，争取以后避免这么危险的境地。”
　　张小鱼暗暗给自己打气。
　　与此同时，心狐一族皆都愤愤不平，连苏霄的便宜表姐，都咬牙切齿。
　　“这孟炎，真当我们心狐无妖了！苏梦璃，你给我争口气！”
　　铃兰小姐眼神幽幽，叹气道，“秀公主，要是你，遇到那孟炎，胜算有几分？”
　　“额！起码有三分！”
　　苏云秀听到苏铃兰的询问，顿了一下，然后略有点虚张声势的语气回道。
　　“所以，如果璃公主没有其他底牌的话，你觉得对阵孟炎，胜算会有多少？”
　　“额！”
　　苏云秀顿住了，毕竟苏梦璃的实力连她都不如！
　　刚才是被情绪左右，被铃兰这般提醒，苏梦璃也反应过来。
　　不过她倒也不是很慌，“你跟了苏梦璃这么久，她的性格还不知道吗？没有把握，她是不会冒这个险的，她虽然满身的臭脾气，但其实是很谨慎的。”
　　“额！”
　　这会轮到苏铃兰顿住了，这娘皮，平时各种看不惯，其实背地里，最信任对方的，竟然是她！
　　“再说，你忘了老祖宗了吗！”
　　“老祖宗？你是说？鲰帝？”
　　苏铃兰眼神中闪过惊讶，然后放低声音询问道。
　　“我也不知道，但是看下去吧，肯定会有意外的。”
　　苏云秀也压低声音。
　　苏霄不清楚其他同族的看法，但是面对孟炎的高傲，她轻轻一笑。
　　于是，她当众换起了脱衣戏码。
　　当然别想歪了，这个世界换个灵装，都是打个手指的事，绝对不可能存在福利。
　　苏霄素手一招，身上的红衣闪过灵光，然后转瞬间，变换了造型。
　　用游戏的说法，苏霄那是切换了装备。
　　天机锦绣云翎服。
　　这是苏霄的王牌。
　　只见这红衣出现让天地立马变色，红霞漫天！
　　众妖纷纷呆滞，他们从没见过这么妖艳，华丽的服装，既然还能引起天象的变化！
　　而这样的华丽服装穿在同样华丽的苏梦璃身上，造成了一种可怕的视觉效果。
　　在众人眼中的苏梦璃，仿佛已经不再是一位火之公主，而是。
　　火之女帝！
　　“天机锦绣云翎服！天！鲰帝老人家把她的灵衣给你了！”
　　就连裁判白剽老爷子，嘴巴都张成欧型。
　　别人不认得这件灵衣，但是白剽认的！
　　这可是件天器！
　　真正的神兵利器！
　　一件天衣，只有在帝级强者手中，才能发挥他们真正的价值，这道理懂的都懂，所以当这件天衣落在苏梦璃手中的时候，白剽才如此震惊！
　　这意味着！
　　一场巨大的政治海啸要出现了！
　　苏霄并没有理解，苏鲰给予她这件天机锦绣服说代表的所有含义，此刻她看向同样惊愕无比的孟炎，轻轻一笑，反问道。
　　“我也想知道，到底是谁给你的勇气，竟然觉得你可以赢我？梁静茹吗？”
　　PS：最近码字会比较不规律，但是月总字数是不会低于上个月的

第一百零六章红莲妖火，对冲
　　“哼！伶牙俐齿，不过你也就这点本事了，连自己未婚妻，也守不了的废物！”
　　孟炎眼神一厉，自问嘴功不是苏梦璃的对手，于是冷哼一声，率先发动了攻击。
　　他一抬手，便是无尽的红炎，火焰漫天，弥漫整个擂台。
　　“这是！这是红莲妖火！”
　　远处一些有见识的大妖，看到这红色的火焰，脸色立马变了。
　　红莲妖火，那可是真正的地级极品异火，传闻这是妖族至尊凤凰一族才能使用的火焰，红莲妖火性至刚，可焚万物之魂！
　　“这孟炎，了不得，连凤凰血脉才能掌握的红莲妖火，都能使用了！”
　　相比起那些大惊失色的大妖，白剽老爷子对赤鳞王蛇十分了解。
　　赤鳞王蛇，这四个字，可不仅仅指的是赤色的鳞片的蛇这个意思。
　　赤者，阳刚之火。
　　王者，统御万物。
　　而赤鳞王蛇，它们的可怕不仅仅是免疫所有火属伤害，还在于他们能够统御几乎所有的阳炎。
　　当然，这是理论上的，实际上没这么可怕，就像幻月心狐，理论上，这种狐狸可以用幻化的月亮来代替真实的月亮，但实际上，白剽老爷子也没见到过有这么牛逼的心狐存在。
　　实际层面，寻常的赤鳞王蛇，也顶多能统御普通的阳性火焰，百岁之前，能统御地级异火的都是妖孽级的赤鳞王蛇。
　　而孟炎，则还未过百，就已经统御了这红莲妖火，不过红莲妖火不是普通的地级异火，而是地级极品异火！
　　所以光是这一点，就出乎了白剽老爷子的预料。
　　但这还不是最关键的，最为关键的是红莲妖火的火种，相比其他异火更加罕见，所以孟炎是怎么得到？
　　就算是赤鳞王蛇号称统御万炎，但是这前提也是得找到这万炎的火种。
　　不然巧妇也难为无米之炊。
　　异火本就稀少，而红莲妖火更加稀少。
　　因为红莲妖火并不是什么自然诞生的异火，红莲妖火只存在于凤凰一族，亦或者凤凰血脉之中，只有觉醒一定血脉的凤凰后裔，才有可能觉醒这种尊贵的妖炎。
　　这世间，凤凰比龙还要稀少，要见龙还能去东海碰碰运气，而龙子龙孙，还遍布整个世界。
　　但是凤凰，凤凰跟龙不一样，凤凰号称妖族的道德楷模，性高洁而不淫，所以妖族之中的凤凰遗脉，反而是最少的。
　　“就算是苏梦璃这小丫头穿的是鲰帝的天机锦绣云翎服，但是只要她发挥不了这天衣七成的效用，就抵挡不了这红莲妖火！”
　　白剽老爷子看到整个擂台，都被红莲妖火包裹，这孟炎的红莲妖火，不仅炙热，还量大！
　　在这种狭小的比武场地，自然是最怕这种范围覆盖式的攻击。、
　　白剽老爷子整个人，肌肉都崩了起来。
　　虽然他的确打算坐山观蛇狐斗，但是这也要有个分寸，他得确保两个王族未来的继承人，都不能有闪失，一但挂一个，问题就大了。
　　到时候，整个离殇山脉，怕是得内乱不止，现在人族那边不安宁，甚至对离殇山脉有虎视眈眈之势，所以山脉内部绝不能出现这种结果。
　　就在白剽老爷子拿捏着自己什么时候出手的时候，苏霄眯着眼，看向四周的红莲妖火。
　　红莲妖火，地级极品异火，可以说是天火之下，最为可怕的异火之一了，这是论品级比自己的天罡阴火，还要高的火焰。
　　这孟炎，作为逼王，真不是盖的，不仅修为达到了妖君层次，还掌握着如此可怕的异火。
　　“姜果然是老的辣，鲰帝老祖宗神机妙算！”
　　见到这样一幕，苏霄也不由的称赞下苏鲰老祖宗，这种火焰，就算是苏鲰，再没有第九商铺的情况下遇到，都得吃不了兜着走。
　　妖君的实力，地级极品的异火。
　　这1+1可不等于2。
　　这种组合，让孟炎的实力几何般狂涨，好在孟炎还在伪装城上妖级的水准，不然这红莲妖火，还能买一送十，喂到饱。
　　苏霄也不敢掉以轻心了，急忙运使灵力，激发天机锦绣服的效用。
　　随着苏霄的灵力流入，这高贵的天衣表面，逐渐绽放一丝红芒。
　　这红芒很薄很弱，但是却抵挡着四周的红莲妖火，那些妖火接触到苏霄体表的红芒，肉眼可看的被物理性阻断，那可怕的焚烧灵魂的效果，也仿佛死去了效力一般。
　　只是苏霄大意了，当她使用了天机锦绣服后才发现。
　　这天意的确逆天，就连地级极品异火红莲妖火都奈何不到他分毫，但是。
　　但是这**的，太耗蓝了！
　　不对，是太消耗灵力了！
　　苏霄能够感觉自己体内的灵力，在呈现肉眼可感觉到的下降。
　　她的灵力，在同境界之中，都是属于逆天海量级别的，但就算是这样，苏霄依旧感觉到灵力的飞快消耗.
　　这个时候呼她才发现，这装备是好装备，效果也逆天，但是却是个耗蓝狗大户。
　　毕竟这是一件给帝尊使用而设计的灵衣，这耗蓝标准，就算是对帝尊来说，是一丢丢，一丝丝，但是放在苏霄身上，**就是个吸灵器！
　　苏霄面色微微一变，这样下去，迟早被耗尽灵力！
　　当然苏霄是个狗大户，狗大户啥都没有，但是极品灵丹极多。
　　只要狗大户愿意，她完全可比跟对方玩氪金游戏。
　　但是！
　　氪金不要钱吗？
　　我赚钱容易吗？
　　想到孟炎还是一个妖君，这消耗的极品灵丹的量，就是海量了。
　　关键是，性价比，实在是太低了！
　　对于苏霄来说，极品灵丹可以换气运，所以略等于是气运。
　　让她拿这么多气运去耗，绝逼肉疼而死？
　　苏霄美眸扫过四周，尽是一片赤红，就连孟炎的身影，都被火焰遮掩。
　　看到这种情形，苏霄美目微微一闪。
　　吃惊的情况，让苏霄有些难办。
　　只能说，她还是稍微有些轻敌了。
　　此刻要是第九商铺再手，苏霄这砸下去，就能破除这红莲妖火。
　　但是这东西苏霄没带在身上，就算是带了也没法使用，一使用就暴露了。
　　没了第九商铺，苏霄本身的境界只是大妖，虽然灵力储量有些逆天，但是也没到妖君的程度。
　　但是孟炎确实货真价实的妖君，同时还有地级极品异火，这真爆发出全力，实力绝对是远超寻常妖君的！
　　不过这家伙也有顾忌，所以爆发出来的实力，也是上妖境能爆发出来的最大程度了。
　　在这种情况下，苏霄也只能稍微施展一些底牌了。
　　为了减少灵力的消耗，苏霄选择了对冲。
　　用异火对冲异火！

第一百零七章又一场假赛
　　不过红莲妖火毕竟是地级极品异火，寻常的异火，根本无法达到对冲的效果。
　　苏霄所掌握的异火之中，唯一能抵消红莲妖火的，就只有天罡阴火。
　　天罡阴火，地级上品，虽然品级略差红莲妖火一些，但是确是实实在在阴火，而且还是阴火之中最顶级的那一流，正好能够对冲。
　　而且这其中最关键的是天罡阴火是苏霄的本命火，因为是本命火，所以转化效率极高，一点灵力就能转化一大撮天罡阴火，相比效率坑爹的天衣锦绣云翎服，这本命火无疑是业内良心了！
　　至于再使用天罡阴火之后，暴不暴露这个问题，苏霄也有考量。
　　此刻封闭的环境，让她想暴露都不可能，红莲妖火，不仅封闭了外部的视线，也隔绝了灵力等等一切可以窥探的手段。
　　所以苏霄在里面做了什么，外面都是看不到的。
　　当然这样做，这火焰背后的族人能不能感觉到，苏霄并不清楚。
　　但孟炎知不知道，并不重要。
　　空口无凭，就凭一个孟炎，想要戳穿她简直是妄想。
　　而且苏霄也没想放过这家伙。
　　把这家伙杀了，或许会打乱冥胎的计划吧？
　　苏霄如此想着，催动天罡阴火，开始对冲红莲妖火。
　　只是苏霄根本没想到。
　　在火焰的对面，原本高傲不可一世的逼王孟炎，在苏霄使出天罡阴火的刹那，出现了奇怪的表情。
　　“这气息？难道？”
　　……
　　就在苏霄选择对冲的时候，在外围的妖族眼中，整个比武场地都被红色的火焰笼罩，然后这些红炎凝聚成一朵赤红之莲，妖艳芳华。
　　众妖都看不到比武场地内的孟炎和苏梦璃，因为整个场地，包括两妖都被这红莲吞噬。
　　不过大家都知道，赤鳞王蛇天生抗火，血脉越纯，对于火焰的抗性就越强，像孟炎这种王族储君，一出生就可以去岩浆泡澡的逆天存在，就算是红莲妖火这种可以焚烧灵魂的火焰，也对也产生不了分毫的伤害。
　　赤鳞王蛇的火免，可不仅仅是物理层面上的意义。
　　“靠！我以为那苏梦璃隐藏的最深，没想到我看走眼了，这孟炎，隐藏的更深啊！”
　　白烈骂骂咧咧，虽然他也觉得孟炎能赢得这场比赛，但是他没想到这家伙竟然掌握的地级极品异火，红莲妖火！
　　这红莲妖火一出，这妖君之下，哪还有妖能抵挡的了？
　　不是白烈吹嘘，他们白纹帝虎一族，肉身称霸离殇山脉，但是只要他遇到这种红莲妖火，分分钟，就得不省人事，投胎都省了！
　　白纹帝虎一族走的，先天魂弱而体强，只有抵挡妖君层次后才能弥补这个种族缺陷，所以在这种红莲妖火面前，他比一般的妖族都还要不如。
　　“烈哥，这样下去，那火公主怕是！”
　　吃瓜三妖众的豹冲，看向白烈，询问道。
　　红莲妖火，可是极为可怕的，这样下去，这火公主别说赢了，那是必死无疑！
　　三大王族幻月心狐一族的未来族长死在赤鳞王蛇的孟炎手中，豹冲光是想想就觉得整个离殇山脉，都得经历一场浩劫！
　　而他所在的金钱豹族，绝对不可能不被卷入。
　　“想啥呢！心狐一族跟我们白纹帝虎不一样，她们天生魂力强大，对于红莲妖火的抵抗也远强于寻常妖族，再加上我老祖宗在边上呢，大概死不了吧？”
　　白烈呵斥着小弟豹冲，但是逐渐，语气也有些软了。
　　“孟炎王子，什么时候掌握了红莲妖火？族内可没有这种火焰啊！”
　　最后的孟嘉菈小姐，还没从震惊中回过神来，毕竟作为一条赤鳞王蛇，她深知红莲妖火的可怕，这种火焰，就算是当代赤鳞王蛇一族的族长，孟炎王子他爹都没掌握。
　　别说掌握了，就连火种，整个赤鳞王蛇一族都没有。
　　所以，整个赤鳞王蛇一族，哪怕是族里的妖帝祖宗，都没有掌握这种火焰的。
　　“现在想原因也没用了，总之，希望剽王出手快点，那苏梦璃可别出事，出事真就麻烦了！”
　　在场所有的妖族，都知道了结局。
　　但是几乎所有的妖族，都祈求着火公主别出事。
　　苏梦璃的身份太过高贵，一点出事，整个心狐一族势必不会善罢甘休。
　　当然这不是说孟炎的身份不高贵，但是在场没有一只妖族，会觉得孟炎会输。
　　毕竟本身上妖级的境界，再加地级极品异火红莲妖火，这都能输，那**都可以上树了！
　　“璃公主，干爆那条溅蛇！”妖群众，也只有苏小红，还在无条件的相信自家的公主。
　　但就算是这样，她的小脸也十分苍白，整个手指都嵌入了手心，犹未知。
　　除了苏小红，原月华楼四大花魁，甚至苏霄的便宜表姐，苏铃兰她娘娘苏琳琳等一众心狐，都或面色严肃，或神情紧张。
　　心狐一族已经失去了以为冰公主，再也没法损失火公主了！
　　白剽老爷子看到众妖紧张的神情，也知道不能再拖了，于是他踏前一步，一股可怕的灵力酝酿在他的手掌之中，他要一掌覆灭红莲妖火！
　　别的妖王，肯定做不到这种程度，但是他能，因为他是白剽，白纹帝虎前族长，威震离殇山脉上千年的！
　　剽王！
　　天上，风云涌动，正顺应着这位老者的攻势。
　　众妖皆都震撼莫名，纷纷惊呼！
　　“剽王要出手了！”
　　“剽王赶紧出手，不然要悲剧了！”
　　老爷子根本不去关心他们的呼喊，他一掌覆盖而下！
　　然而他才刚做出动作，整个比武擂台的红莲，确是提前一步寸寸断裂，这弥漫的红莲，以肉眼可见的速度消散，然后众妖看到一道人影，带着一串鲜血，喷洒而下，倒飞百米！
　　众妖看清了这人影的面目，纷纷再呼！
　　“靠。剽王太牛逼了！我都没看到他出手，就解决了这么可怕的红莲妖火！”
　　“剽王他出手也太狠了吧！你们看，那孟炎似乎被剽王打成了重伤！”
　　“你说个啥，剽王老人家出手，能重伤是你福气！”
　　听着一群群妖族的吹捧，我们的当世老爷子一脸懵逼。
　　虽然这群妖族后背吹捧的水平还是不错的，但关键是。
　　他还没出手啊？
　　白剽老爷子看着那倒飞而出百米距离的孟炎，再看看自己的手掌，他开始怀疑，这是不是自己无意之中，触发了某种神通？
　　不然怎么解释？
　　就在白剽老爷子都处在茫然之中的时候，那被吹飞百米的孟炎，踉踉跄跄的站起身来。
　　这位逼王，就算是身负重伤，也不忘装逼。
　　他调整身体的姿势，嘴角一边留着血，一边保持着我问题不大的表情，然后抱拳，对着擂台上，那逐渐现出身形的红衣女子说道。
　　“苏梦璃！没想到，你竟然如此强大，孟炎技不如你，我认输！”
　　一言出，万妖惊！
　　听着孟炎的意思，他不是被剽王老人家打飞的，而是在火公主手上吃了暗亏！！
　　众妖循着孟炎的视线，看到比武擂台上，那仿若女帝再世的女子。
　　红发飞扬，纤尘不染，哪有受到一丝一毫伤害的样子？
　　可怕！
　　可怕！！
　　无比的可怕！！！
　　一时之间，众妖都形容不出对苏梦璃的感觉了。
　　原本以为最不可能赢得胜利的火公主苏梦璃，确一直惊爆众妖，从对兔小七，再到浪仔直到现在的孟炎。
　　每一次，众妖都认为这位火公主必输无疑的时候，每一次，这位火公主都用匪夷所思的场面，让众妖哑口无言！
　　一次是意外，二次是巧合，但是三次呢？
　　原来这心狐火公主，才是丹境妖族年轻世代之中，最为强大的？
　　让众妖害怕的不仅仅是苏梦璃的实力，还是对方的筹算！~
　　自始至终，众妖都没有目睹到这位火公主的真实实力，每一名黑马，都是近乎惨遭秒杀的结局。
　　兔小七开局就被重伤秒杀，那恐狼一见到他，就怂的跟只哈巴狗一样，而高贵如孟炎，都承认自己不如对方！
　　而至于对方是如何出手的，众妖根本不知道！
　　难道！
　　难道！！
　　“尼玛的，老子又看走眼了！这苏梦璃！她绝逼已经到妖君境界了！”
　　白烈骂骂咧咧，他以为孟炎是藏得最深的，哪知道这话刚说出去没几秒钟，就被打脸了。
　　这苏梦璃，才是藏的最最深的，白烈赌五毛，苏梦璃已经到达了妖君境界！
　　不过因为妖君境界是不允许参加妖族大比的，所以这位心狐火公主才一路伪装！
　　所以这位心狐火公主的战斗，才这般怪异！
　　兔小七被秒杀，那太正常了！
　　因为是妖君啊！
　　浪仔认怂，这太正常了，根本不是之前猜的那浪仔是心狐的暗手，而是这浪仔提前察觉了苏梦璃的可怕！
　　所以为了保命，乖乖认输！
　　至于孟炎的表态，更是证据啊！
　　高傲如孟炎，都心甘情愿的认输，这不就是证明苏梦璃的实力，的的确确值得他认输！？
　　“妖君？”豹冲听到老大的话，惊讶之后反应过来。
　　“那？”
　　“别想了，有个P的证据，都是老子瞎想的，别乱传，不然你怎么死的，都不知道。”
　　白烈看了豹冲一眼，事实是一回事，但是你没证据，根本没办法指正，况且你敢拿这事去威胁心狐一族？
　　年未过百的妖君啊！
　　那可是成妖帝的种子！
　　去更这种妖过不去，不想活了吗？
　　就在这些妖族大惊小怪的是时候。
　　我们的主角，苏霄，同样是有些懵逼的。
　　她的目光看向了那孟炎。
　　“尼玛，打假赛？”

第一百零八章危机降临
　　这假赛就像过山车，一轮高过一轮。
　　苏霄也想不到，堂堂赤鳞王蛇第一储君竟然也会打假赛。
　　以孟炎隐藏起来的实力，就算是苏霄，也绝无可能如此简单的就打败对方。
　　“这就是系统小姐说的一至四星的难度？”苏霄带着一丝让人难以琢磨的眼神盯着孟炎，她似乎无意间打开了这一星难度模式。
　　对现在的苏霄来说，三星需要重视一下，四星会很麻烦，五星得拼命破解，至于六星如果出现的话，躺好就算了。
　　至于一星难度，一星几乎是白给的程度了。
　　而这位逼王也是个狠人，为了让苏霄白剽，他是真让自己受伤了。
　　但是这不是苏霄动手造成的，而是自残。
　　自残是门强大的功法，孟炎这门功法练得跟兔小七一样， 用的是炉火纯青，这让苏霄都怀疑，冥胎麾下，难道都受到过专业的训练？
　　孟炎抱拳完毕，然后默默低头，仿佛在压制自己的伤势，然后潇洒的回到自己的位置。
　　但是在这个过程中，他微不可查的，多看了苏梦璃几眼。
　　“晓晓的幻术越发厉害了，要不是最后那一手，连我都认不出来！”
　　此刻的逼王孟炎，身受重创，但是内心却打了鸡血一般。
　　原因很简单，他终于又和梦中情人有了近距离的接触！
　　对于孟炎来说，这是无比幸福的事情。
　　不过他也知道，晓晓大仇未报了，是不会跟他谈这些儿女情长的。
　　这一次，也是晓晓主动找到他，让他帮忙。
　　对于晓晓主动寻求自己帮忙，孟炎自然直接就答应了。
　　没有什么理由，唯一的理由就是他喜欢她。
　　不过在那一次见面之后，他再也没有见到过晓晓，不过孟炎知道，只要等晓晓大仇得报，他自然还会再见到她的。
　　抱着这份心情，孟炎来到了妖族大比，等待着机会的到来。
　　只是他完全没想到，晓晓竟然会以这样的方式，混入其中。
　　在最后那一刻之前，连他都不知道，这苏梦璃竟然是晓晓伪装的！
　　在那一刻，孟炎就彻底明白了晓晓的打算，自己是第一道，而晓晓本身，是最后的杀手锏。
　　恍然大悟的他，当然选择配合自己的梦中情人。
　　“这样一来，晓晓一定会更感激我的！”
　　逼王孟炎，带着一份卑微的满足，静静的等待着计划的降临。
　　而直到孟炎退回自己的位置，整个比武场所还在议论纷纷。
　　而苏霄看着那一群被愚弄的妖族，只能轻轻叹气声。
　　其实她也不想这么高调，但是奈何，一群打假赛的太过嚣张，根本不把整个离殇山脉的妖族放在眼里。
　　这假赛是一场连着一场，连绵不绝。
　　好在除了恐狼这逼，兔小七和孟炎是专业级的自残演员，倒也没留下太过明显的作假痕迹。
　　“苏梦璃应该不会怪我吧？毕竟以她真实的实力，上妖境可以说无敌手，跟我现在在群众中的印象也差不多。”
　　苏霄嘀咕了一下，她怕苏梦璃回来，看到自己给她搞了这么一出，到时候找她算账出气。
　　对心狐来说，能隐藏的实力那才是实力，甚至苏霄怀疑有些脑洞比较大的，甚至会觉得苏梦璃的实力抵达了妖君境界、
　　这样一来的话，以后这些妖在想到苏梦璃的时候，就不会再以大妖境的火公主这样的思维，来思考她的行为，而是会把她考虑成真正的妖君强者。
　　这种事情，有利有弊，但是对于喜欢隐藏自身实力的心狐来说，是百害而无一利。
　　“反正不关我事，都是打假赛的错！”
　　“咳。”
　　苏霄轻咳一声，看向白剽老爷子。
　　这老爷子年纪是真大了，反应就是慢。
　　白剽听到苏霄的轻咳，反应过来。
　　无论如何震惊，如何的不可思议，但是苏霄取得了这次妖族大比的第一，确是不争的事情。
　　当然此刻苏霄取得的第一，并不是最终的第一。
　　因为妖族大比还没有结束，后面序列的选手都拥有挑战苏梦璃的资格。
　　甚至包括孟炎，他如果不服气，还能再度挑战。
　　这就是妖族大比最后阶段的挑战赛，充满着巨大的不确定性，没有压倒性的实力，根本无法稳坐第一。
　　但是，屑狐狸好像就是，起码在众妖眼中就是那个稳坐第一。
　　“这场比武，幻月心狐苏梦璃取胜，取代么孟炎成为妖族大比第一名！”
　　老爷子清清嗓子，震惊归震惊，按照妖族大比的规则，此刻第一名，就是幻月心狐的苏梦璃。
　　这是绝对的大冷门，大黑马！
　　白剽老爷子甚至想到了，那些提早离开的妖王，在这之后知道这场比试的结果，指不定掉几颗大牙，比他还不如！
　　“现在，挑战赛继续，还有谁想要挑战！”
　　老爷子环顾四周，郎朗问道。
　　然而一片寂静。
　　群妖从震惊中回过神来，发现这次妖族大比，又再度进入了诡异的阶段，没有妖族在再出来打算挑战。
　　不对，还有一名。
　　只见在一片寂静之中，一位选手站了出来！
　　这位选雄纠纠气昂昂的选手，迈着六亲不认的步伐。
　　脸上带着玩世不恭笑容，一只手指向孟炎。
　　“老子要挑战第二名！”
　　恐狼非常的嚣张，一脸趁你病，要你命的节奏。
　　“傻狗！”
　　苏霄听到恐狼的邀战，这一幕仿佛历史重演，像极了便宜表姐去挑战白依依，都是不知道死字当头。
　　孟炎哪怕自宫，额，哪怕自残，但是他也是货真价实的妖君，这个伤只是表现给外妖看的，对他真正的实力，影响有限。
　　恐狼哪怕多重变异，实力接近妖君级，但那也只是接近，而不是妖君。
　　“不应该啊，恐狼这家伙虽然贱，但是对敌还是很谨慎的，红莲妖火的可怕，他不可能不知道。”
　　苏霄在骂了一句以后，就回味了过来。
　　恐狼这家伙不是什么莽夫，实际上不太可能愣头青一般，他敢现在挑战，除了一方面是因为孟炎重伤，判断失误以外，怕是还有隐情。
　　联想到恐狼隐瞒了英俊出事，然后悄**的参加妖族大比一事，苏霄不得不怀疑，恐狼打算抢第二位的位置，是处于某种目的。
　　但是这里面问题又来了，妖族大比前三的奖励是没有公开的，只有到了颁奖仪式上，才会公开。
　　所以就算是苏霄，到现在都不知道前三是什么奖励。
　　所以恐狼提前知道了这次的奖励？
　　如果是，那到底是谁告诉了他这个消息？
　　虽然这其中，涉及了很多信息，但是苏霄也不能看着恐狼送死。
　　当然她也没办法在这个时候阻止恐狼。
　　恐狼已经但这妖王白剽的面开口，阻止是不可能的了。
　　但是苏霄可以通过妖言的力量，影响孟炎，让他不下死手。
　　原本，这比不是可能的事情，毕竟孟炎作为一族第一王储，还是妖君，百岁未到的妖君。
　　这天赋哪怕放在人族，那都是妖孽级的，可以堪比七冠首席甚至更甚。
　　这种天才的心智都是极为可怕的，就算是苏霄全力运用妖言，也很难蛊惑对方，但是孟炎是不同的。
　　苏霄发现，这孟炎，很可能是原身苏晓的一个舔狗。
　　所谓舔狗这种生物，那就不能用一般生物的常识去定义他们。
　　舔狗不分阶级，只舔喜欢的生物。
　　所以苏霄觉得自己有大概率成功的可能，毕竟苏霄严重怀疑，这家伙是把自己认作了冥胎。
　　冥胎前身就是苏晓。
　　她的前身也是苏晓。
　　所以她也是苏晓。
　　逻辑上一点毛病都没有。
　　苏霄斟酌了一下准备的用词，这需要拿捏的敲到好处，不能让孟炎起疑心。
　　苏霄开口。
　　“看，那是什么！！”
　　妖群中，又有妖族指向天际。
　　天际向动，乌云密布，仿佛之前边境妖族传讯。
　　“这边境怎么接二连三的传讯？”
　　一只熊精露出惊讶的表情，但是他话语刚落，就被另外一只人高马大的妖怪纠正了话语的错误。
　　“你仔细看看，边境在北面，这是从东边来的乌云！”
　　之前的乌云从北边过来，而现在的乌云确是从东北。
　　逐渐，伴随着乌云的，想起了一种嗡鸣之声。
　　乌云以极快的速度靠近。
　　而这个时候，一些眼尖的妖族，终于看到了这黑云的真相！
　　“靠！这不是乌云！这是蜂群！！”
　　一只鸟妖豁然变色。
　　无数的蜂群，遮天蔽日，仿若乌云压境。
　　“怎么有这么多的蜂！这些好像是！”
　　“杀人蜂！”
　　众妖哗然，认出了这蜂群所属的妖族。
　　杀人蜂，一种在离殇山脉很常见的蜂妖。
　　杀人蜂一般都是下级妖兽，而蜂王是上极妖兽，只有三人份一族的女王蜂，才算是精怪级妖族。
　　杀人蜂是成群结队出没的，大多数妖族也见过这种蜂妖，甚至有一些妖精，还专门猎食这种蜂妖的蜂蜜。
　　但是就算是认识杀人蜂的，甚至是杀人蜂的天敌妖族都傻了！
　　他们从没有见过这么多的杀人蜂！
　　而且寻常的杀人蜂，那都是黄黑夹杂，但是这些杀人蜂，确实灰黑夹杂，聚成一片，就如同一片乌云！
　　且每一只，都有脸盆大小，甚至有数米长度的巨型杀人蜂。
　　仅仅看上去，这些杀人蜂，就不是众人概念中那种低级的妖兽！
　　就在众妖惊讶杀人蜂群出现的时候，在妖族大比所在区域的地表，以肉眼可见的速度，腐朽衰败起来。
　　而很多妖族还未察觉危机降临。
　　但是目睹杀人蜂出现的苏霄，心中凛冽。
　　她明白了一件事。
　　那就是冥胎布的局，开始了！

第一百零九章可怕
　　剽王老爷子眯起眼睛，看着漫天的黑云。
　　这黑雨由无数的杀人蜂组成，遮天蔽日。
　　“我就说人族出动如此多的军队，原来是打掩护！”
　　老爷子冷哼一声，孟修远等妖王的离去原因他自然也知晓的，这些妖王离去前，已经传音给他。
　　看着肆虐的鬼气和妖气混合的成无尽的黑云，老爷子立马就知道这些杀人蜂已经变成了妖鬼。
　　妖鬼本就是极为稀少的特殊妖怪，而杀人蜂一族是离殇山脉寻常的低级妖兽，两者风马牛不相及，但是此刻，这群杀人蜂的确是妖鬼。
　　但是老爷子也没想到，在北域境内，竟然会出现如此海量的杀人蜂妖鬼。
　　数以万计，甚至数十万计规模的杀人蜂。
　　况且这些杀人蜂也不是什么妖兽，只是一眼看去，就能发现每一只都有着不下于精怪级的实力。
　　数以十万计的精怪啊！
　　一时间妖心都开始松动。
　　而老爷子面对如此巨量的杀人蜂，踏出了一步，这一步妖族大比现场凭空凝聚出一股巨大的龙卷。
　　龙卷撕天裂地，让众妖惊骇，而这也驱散了妖群的另一种恐慌。
　　“慌什么！你们是我离殇山脉的精英， 区区杀人蜂，就把你们吓得成什么鸟样！你们不嫌丢人，老夫都觉得丢人！是妖族，就站起来，灭光这群垃圾！”
　　老爷子外表看起来很大，但是话音如雷，摄人心魂。
　　只一句，就把群妖的躁动安抚了下来。
　　这是这位老妖王在离殇山脉千余年的威望形成的。
　　“剽王说的没错，区区杀人蜂而已，虽然数量众多，但又岂能是我们的对手！”
　　能够围观妖族大比的妖族，最低身份都是精怪，其中不乏来自四大域乃至山脉中心的大妖境，上妖境强者。
　　真拼起来，他们未必会输。
　　“没错，区区杀人蜂，竟然敢偷袭我们离殇山脉的盛典，这口气不能忍！”
　　群妖此起彼伏的吆喝着，杀人蜂军团也愈来愈近，而老爷子的龙卷也向着杀人蜂的位置，席卷而去。
　　没多久，众妖就看到，龙卷席卷了黑云，裹挟起无数的杀人蜂，然后在巨大的风压之下，大量的杀人蜂被撕裂，卷入风核心。
　　众妖齐齐叫好，以剽王这手段，这些杀人蜂再多都没用！
　　苏霄看着那气势熏熏的杀人蜂军团，一个照面就被白老爷子阻挡下来，并大肆屠杀。
　　但是哪怕面对这种一面倒的情况，她也没法轻松起来。
　　要是冥胎的局这么容易破解，她还担心个毛线，早就跟着老爷子的号召，冲进去杀蜂群刷气运了。
　　问题是有那么容易吗？
　　她略带羡慕的看着老爷子这招收割龙卷风，这一波下来，韭菜起码割掉数十万气运了吧？
　　实在是太羡慕了！
　　带着略微羡慕的眼神，苏霄召集心狐一族的成员。
　　此刻，作为扮演心狐一族的火公主苏梦璃，苏霄自然也要尽到这身份的职责。
　　随着苏霄的召集，在场的心狐族全都集合起来。
　　不仅仅是苏霄的心狐一族，像孟炎的赤鳞王蛇，还有白纹帝虎，都在从各处聚集族群。
　　甚至不止三大族，离殇山脉的顶级妖族，都开始聚拢了族群。
　　面对这种危险，妖族血脉的本能，让他们同族而聚。
　　这样的形式，虽然比不上同心协力，但是却比一盘散沙，略强一些。
　　妖族毕竟是散漫的族群，只有在绝对的强势妖族强者麾下，他们才能够凝聚起来。
　　但是那种凝聚，是松散的，除了少数集团式生存的妖族，一般妖族军队的凝聚力，那是跟人族军队没法比的。
　　不过妖族个体普遍远强于人族士兵，所以集结成群的妖族，同样拥有着可怕的实力。
　　随着各大妖族凝聚，原本松散的这些看瓜群众，开始形成实质的威力，在加上妖王白剽可以让这股力量凝聚起来，形成更加强大的力量。
　　所以哪怕面对蜂群。
　　诸多妖族部族都没有慌张，反而很多年轻世代的妖族，摩拳擦掌，誓要用这些杀人蜂的尸体，磨炼自己。
　　苏霄所在的心狐一族，也是如此，甚至这些姑娘们根本没把这些杀人蜂放在眼里。
　　杀人蜂毕竟是地级妖兽，哪怕变成精怪，在这群姑娘眼中，也只是种低级的存在。
　　而擅长火焰和幻术的心狐，也确实是这种妖鬼的克星。
　　所以当这些姑娘被苏霄聚集起来的时候，她们还在有说有笑的讨论着，怎么灭杀这些杀人蜂，又或者猜测剽王老爷子用多久消灭这群不自量力的妖鬼等等。
　　操作还挺精细的，从对赌各大妖族能杀多少字杀人蜂到什么时候可以杀完这些蜂群等等。
　　当然也有足够谨慎，眉头微皱的。
　　苏琳琳就是其中一位。
　　这位铃兰姑娘的娘娘，这次妖族大比的巡查，显然知道的信息比这些狐姑娘多得多。
　　“小月，蓝蓝，雅儿，还有铃兰你，都不要太轻敌了！”
　　她对着其中一个小团体训斥道。
　　这个小团体，的是个 成员就是当初去凌风城历练的四大花魁，包括她女儿苏铃兰在内。
　　作为苏霄和苏云秀之下，此刻心狐群体地位最高的女性，苏琳琳的发话，让一众还在对赌的小姑娘，都停下了话语。
　　心狐是阶级森严的妖族，苏琳琳的地位和威望，让她们不敢再发话了。
　　甚至一些更加聪明的，开始回味过来。
　　比如苏蓝蓝。
　　“琳琳阿姨，你意思是说，敌人不止杀人蜂？”
　　随着苏蓝蓝仿佛询问又仿佛肯定语气的问话，剩余的小狐狸，也都明白了过来。
　　有时候在一群聪明的群体之中，一句话，就足够了。
　　“对的，杀人蜂虽然蠢，但是要让这么多杀人凝聚，绝对有幕后黑手的！”
　　“未必只有杀人蜂这一只队伍，对方敢挑这个时间，或许还有其他的偷袭者存在也说不定，大意了！还是敏锐！”
　　类似的反醒此起披伏。
　　苏霄看着这样的一群女人，也不得不感叹。
　　虽说女人都是熊大无脑？
　　这群狐狸精不仅胸~大，脑子还贼灵活。
　　可怕！

第一百十章危机降临
　　在被苏琳琳一句点醒，甩去些微自大以后，心狐一族的素质，就爆发了出来。
　　一众狐狸精你一言无一句，靠着这样的方法，不断推演地方的行动，甚至苏小月还提议要小心脚下，既然天空会有成群的妖鬼，那没理由低下也没有。
　　她可是听说过有些鬼，可以穿行地底。
　　在这样下去，不需要苏霄出场，这些狐狸就可以把这些偷袭的妖族出场，都安排的明明白白的了。
　　不过苏霄却明白，这并没啥用。
　　就算你知道，偷袭的不止杀人蜂，甚至能把对方有多少偷袭的队伍都算明白了，但是你有对抗的手段吗？
　　苏霄不打没把握的仗，所以以此思考，苏霄就知道，冥胎也不会打没把握的仗。
　　此刻，妖帝苏鲰被引开。
　　而妖族其他妖王，都没有任何动静。
　　这本身，就是最坏的情况。
　　这些姑娘以为自己一方有妖王存在，但是对方会没有吗？
　　苏霄敢断定，不仅有，还会有不少！
　　心狐对于局势的判断，除了聪明的脑瓜子以外，还需要足够的信息。
　　可惜的是，除了苏霄，其他心狐是不可能得到如此多的信息的。
　　“苏琳琳。”
　　原本沉默的苏霄，缓缓开口。
　　她一句话，就让所有的心狐看向了自己。
　　而这也证明了此刻的她，也就是苏梦璃，才是众狐狸的核心。
　　“属下在！”
　　苏霄所扮演的苏梦璃此刻不怒自威，仅仅只是气息，就压倒了身为妖君的苏琳琳。
　　而这位巡查使，同样低头表示尊敬。
　　很明显，大家都明白这位当下最高的主事人，要下达决策了。
　　苏琳琳觉得以璃公主的性格，绝对不会让白纹帝虎一族主导局势，必然也会让心狐介入这次的危机，赢得威望。
　　苏梦璃的表现苏琳琳全部看在眼里，她也没想到璃公主竟然把实力隐藏的如此之深。
　　就算是她，这个时候才惊觉，璃公主早已突破大妖境，进入上妖领域，甚至可能已经到了上妖境的巅峰。
　　而这些在事前是毫无预兆！
　　当然苏琳琳对此并未不满，甚至有些欣喜。
　　这无疑证明了璃公主作为心狐一族未来的族长，未来的王的资格。
　　苏梦璃月优秀，那么心狐一族的未来才越光明。
　　这对于失去了晓公主之后的心狐一族来说，是尤为重要的。
　　“你带一半族人去引导四周的妖群，让他们躲入第九商铺。”
　　苏霄命令的斩钉截铁。
　　然而一群狐狸精，都是美目睁大，聪明如她们，也都没有领会苏霄的意思。
　　此刻，在她们的脑海推演的应该难道不是是奋勇杀敌，如何让心狐主导局势才对？
　　怎么就变成了撤退，躲避？
　　就在白纹帝虎一族前族长，妖王白剽身先士卒的当下，幻月心狐一族却打算劝诱群妖撤退，躲避？
　　这种行为，对于幻月心狐一族的名声来说，简直是毁灭性的打击！
　　“这是命令，有异议，可以在动乱结束之后询问，此刻，你们只需要服从！”
　　苏霄根本不多做解释，哪还有时间解释?
　　小红小白，包括第九商铺的成成员，已经开始行动了。
　　而白依依，袁明他们，也已经退回了第九商铺。
　　但是动员这些观赛的群妖，仅仅用第九商铺的名头是不行的。
　　只有三大王族才可以差遣他们！
　　苏霄的语气是冷冽的，绝不是开玩笑的。
　　那种我之言，便是绝对的意境，此刻弥漫在心狐之间。
　　看到这样的苏梦璃，苏琳琳有一刹那，以为眼前仿佛是族长降临了。
　　两者本身就长得相似，此刻加上那真正身居高位的王者气势，让两者的形象在苏琳琳眼中重合起来。
　　“明白，璃公主请放心！”苏琳琳点头，然后轻点了十名心狐，包括苏蓝蓝四女，向着妖群而去。
　　苏琳琳没询问理由，因为没有必要，这不仅仅是因为璃公主的话语和气势。
　　她知道，璃公主绝不会没有缘由就无端下令，既然这样做，便有她的道理，而不讲，肯定也是有原因的。
　　苏琳琳要做的不是去怀疑揣测对方的意思，而是保证完成璃公主下达命令，尽可能的，让璃公主的筹划不会在她手中出错。
　　很显然，璃公主似乎知晓些她们不知道的信息！
　　或许，和那第九商铺，也不无关联吧？
　　苏琳琳脑海中闪过这样一个念头，然后开始吩咐苏蓝蓝她们，之后一群心狐分散。
　　璃公主的任务看似简单，实则极为困难，想要短时间内，让一群战意高昂的妖族躲入第九商铺，那可不是什么容易的事情。
　　毕竟，离殇山脉也不是心狐一家独大，绝无可能随便一句话就让非心狐势力的妖族乖乖听命。
　　但是这些，是难不倒苏琳琳。
　　以点破面，永远是王道的办法，先通过心狐的威望，劝动各大顶级妖族，然后利用这些顶级妖族作为抓手，让尽可能多的妖族进入第九商铺。
　　不过苏琳琳才刚采取行动，妖族大比比武场的中心地带，地面突然坍塌，一只只的鬼面，从坍塌的地面浮现，然后向着使出扩散！
　　地葬鬼！
　　一种可以游行与地面的特殊鬼怪！
　　此刻，苏小月的猜测被印证了！
　　真有这种特殊的鬼怪存在，而且这些地掌柜在众妖所在的中心区域挖出了一个大坑！！~
　　而危机不仅仅是这些四散的特殊鬼怪，真正的危机来自坍塌的地面大坑！
　　在大坑底步，无尽的鬼气上涌，把这个大坑化成了鬼池，而一只又一只，奇形怪状的妖鬼从鬼池之中爬出。
　　甚至还混杂着或是白衣，或是红衣，亦或者黑衣的人形鬼怪。
　　与此同时，白老爷子的龙卷，也在地穴突然出现的刹那，被一股力量直接撕裂！
　　那阻挡杀人蜂前进的巨大恐龙卷消失，无数的杀人蜂俯冲而下，冲向了下方的妖群。
　　外部，有无尽的杀人蜂袭来，而内部，同样有源源不断的鬼怪涌来。
　　一时之间，包括苏霄在内的妖族，变成了腹背受敌的状态！
　　但这还并不是重点。
　　在老爷子龙卷风席卷的天空之中，一名穿着黄色短裙的妖艳妇人，居高临下的看着众妖。
　　其身上，散发着一种恐怖的压迫，这股压迫，仿佛王者降临，让群妖瑟瑟发抖起来。
　　妖王！
　　一名妖精境的妖鬼出现！
　　然而这还不是最绝望的，在那鬼气地穴，大量的鬼气被分隔成一条鬼道。
　　而这条鬼道之中，一名妖艳到异常的女子，、映入了群妖的眼中。
　　无数的鬼怪，匍匐在这女子的两侧。
　　而那漆黑中点缀金色纹路的柳裙，以及其周身弥漫的漫天鬼气，昭示着对方的身份。
　　一名鬼王，出现在了众妖中心！

第一百一十一章合围
　　短短时间之内，局势瞬间逆转，原本信心满满的妖族，这才发现，此刻自己一方的妖王，只有剽王一个。
　　其他妖王都没有现身出来。
　　这种情况下都不出来，很明显，这就证明了己方的妖王只有一个。
　　当然己方除了妖王白剽以外，几位巡查使都在，这给在场的妖族，提供了不少勇气。
　　而苏霄则微微皱眉。
　　一下子就跳出一个妖王，一个鬼王，不得不好说这排场，让苏霄都好生羡慕。
　　苏霄手下，论境界，聂人凤是第一，鬼将级的实力，借助第九商铺之力，倒是能勉强充当一个鬼王。
　　妖王的话，目前还没有，不过再给她断时间，等朱烈或者白依依成长起来，那就有两，不贵，应该算有一个。
　　小天使是老婆，不能算部下。
　　所以苏霄目前能拿出来的王境部下，就只有一个聂人凤一个，这一对比苏霄才发现自己这方面落后了。
　　虽然落后，但是苏霄却并不气馁，细水长流才是王道，她麾下虽然成长慢一些，但都根基稳固，没有后顾之忧，不出意外，后面的一两个月内，至少白莲花，恐狼，甲鳄等数相当一部分员工会进入尊者境，而皇甫韵和聂人凤，会更进一步抵达王境。
　　按照这种速度推算，用不了几年，她的第九商铺，就会拥有在整个大陆扎根的资格，到时候她也算是有称霸一方的本钱了。
　　当然这些都是需要前提，前提就是大量的资源，没资源养个毛线部下，所以苏霄一点都不嫉妒。
　　冥胎这种败家女，才会拔苗助长，她是精打细算的女人，不会这么白家。
　　所以她真的一点都不嫉妒！
　　一点都不嫉妒的苏霄看着冥胎这两位妖王境的手下，没猜错的话，天上飞的那个，是女王蜂，根据内贼兔小七的交代，这女王蜂原本只是岐山一只寻常的蜂后，连精怪都不是，但却不知为何，被冥胎看重。
　　被冥胎看重之后的女王蜂，简直开启了外挂模式，凭借着异变的杀人蜂群在整个北域搜捕猎物，为其提供成长所需的养分，在加上冥胎某种特殊的恩赐，这才能让女王蜂在短短数月之内，成为妖王境。
　　也就是说，这女王蜂是被冥胎硬生生从妖兽提拔到妖王境。
　　苏霄肯定冥胎手上有能快速提升手下实力的秘法，但是这女王蜂这种成长速度应该是特例，这一点从兔小七和孟炎身上可以看出来。
　　孟炎的天赋，在三大王族之中，也是首屈一指的，但是他也就从上妖达到妖君的程度，而兔小七，原本是大妖境，在接受冥胎的恩赐之后，从妖族变成妖鬼，境界从大妖境进入到上妖境。
　　从这可以看出，冥胎拥有的秘法或者类似的灵器，能硬生生的把属下，拔高一极，当年朱烈能成为鬼将级的鬼尊，大概也是这方面的原因。
　　这是一个坏消息，但是当从另外一个方面去想，倒也不算全是坏消息，这说明女王蜂应该是特例，无法量产复制，而这就是说，冥胎手下的妖王级实力的部下，不会太多。
　　至于另外一个鬼王，苏霄虽然觉得陌生，但也猜出了对方身份。
　　冥胎发家于鬼蜮，窃取了紫苑的本体同时，也获得了鬼蜮大量鬼怪的效忠，而这部分鬼怪之中有一类便是出自紫极天所在的宗门，剑门。
　　而这女子，应该便是紫极天一脉嫡系的罗刹鬼夜罗刹，紫极天的师姐，聂人凤的师妹。
　　鬼蜮出身的鬼怪，成长都极为迅速，而在紫儿手下，罗刹鬼夜罗刹，已然成为了鬼王级。
　　冥胎既然有快速提升属下的秘法，自然不可能不用再这些嫡系部下身上，加上鬼蜮诸鬼都是千年鬼，聂人凤都已经是鬼将级鬼尊，白莲花半只脚已经踏入鬼尊，所以这也算是意料之外，情理之中。
　　只是这种催熟式的成长，显然会产生根基不足的问题，无论是女王蜂还是罗刹鬼，虽然都只具备妖王境初期的一些气势，但并不沉稳，而这实力是没法跟白剽老爷子抗衡的。
　　老爷子虽然是妖王，但却也是妖王后期，一个打两问题不大。
　　这点，在场的一些顶尖妖族，也看出来了。
　　“大家别慌，这些妖鬼鬼怪虽多，但大多只是精怪和白衣厉鬼，并不是我们对手。”
　　巡查使之一的孔雀妖君，发话道。
　　她的话语稳定了一部分的妖族。
　　“怂啥，只要有老爷子在，两个初入王境的妖鬼算啥，只要大家齐心协力，胜利依旧在我们这边。”
　　白纹帝虎一族的巡查使，白藏的声音也响彻整个妖群。
　　不过就在白藏发话的当下，几只妖精迅速向着外圈跑去。
　　妖族虽然松散，但是在拥有妖王白剽的当下，还有妖族成为逃兵，这属于一种不正常的现象。
　　妖族与人族类似，个体都是相当利己的，但是却要嫉妒敬畏强者，但与人族不同的是，只要妖族还存在领头的绝对存在，那就很难有妖族光是因为畏惧就溃逃，除非对面存在着远超他们一方的强者，这才有这个可能。
　　当然想恐狼这类奇葩，是不包括在内的，只是纵观苏霄在离殇山脉的这段日子，恐狼这种，她也就见过一只，就是自家那只，除此之外，她也没见过这么不要脸的妖族。
　　所以没在失去核心的情况下，妖族的凝聚力，其实是略高于人族的。
　　至于人吗，人就不好说了。
　　有主将虽亡，犹自不退的，也有仅闻风声鹤泣，就溃不成军的，所以人族打仗，是门学问。
　　妖族在白剽老爷子还在场的时候突然出现逃兵，这很不正常，所以苏霄从那几个妖族所在地望去，果不其然，就看到了一只兔耳的妖怪。
　　兔小七！
　　这家伙在煽风点火。
　　兔小七伶牙俐齿，的确能够蛊惑一些个体，甚至苏霄能想到一些理由。
　　比如死命抵挡是下策，最好的方法是逃出去，然后找救援等等，这种对一些单纯的妖怪种族来说，是极为有效的。
　　让苏霄去骗，一骗一个准。
　　但这终究只是个体的，仅凭一个兔小七，就想让在场妖族直接崩溃，确是不可能的。
　　很显然，兔小七这样做是有深意的！
　　果不其然，那几只妖精，才串出逃入不远处的森林没多久，众妖就听到他们凄惨的嚎叫，以及血腥味！
　　在妖族大比开辟出的平地外的森林之中，同样隐藏着鬼怪！
　　一时间，群妖都感觉到了某种窒息的感觉。
　　天空，外围，内侧，皆都有妖鬼存在，他们是真的被包抄了！

第一百一十二章老虎也能用兵器
　　就在群妖产生窒息的同时，内测的鬼怪率先与妖群接触，战斗立马开始。
　　而外侧，群蜂蜂拥而至，首当其冲的妖族，和蜂群战斗了起来。
　　一时之间，状况陡然从紧张直接升华到惨烈。
　　对于外围的妖族来说，几只杀人蜂，根本不足为据。
　　几乎是砍瓜切菜一般。
　　大量的杀人蜂，被妖族血洗，但是杀人蜂却无穷无尽，一只被杀，就有一只顶替，很快，就有一只妖精挂彩。
　　而这群杀人蜂，闻到鲜血的气味，疯狂起来，数以千计的杀人蜂，一股脑，不畏死的冲向那只妖精，根本不管其他妖族的攻击，只死命的攻击那只妖精。
　　仅仅片刻，那只妖精就被逼的现出原形，那是一只杏黄黄色的虎妖，这只虎妖不是白纹帝虎，但是作为虎类妖族，其气势也颇为凌厉。
　　但是再凌厉的气势，在面对锲而不舍，不畏生死的杀人蜂时，也终究会被消磨殆尽，一声悲嚎之后，虎妖被杀人蜂撕碎，无数杀人蜂，争先恐后的吞食着失去了虎妖的尸体。
　　第一只牺牲的妖精出现在。
　　有了第一只，就会有第二只。
　　而内侧的鬼怪，同样难缠。
　　一只妖精在于一只红衣厉鬼搏斗的时候，没有防备到脚底，突然一只地葬鬼窜出，一口就吞下了这只妖精。
　　仅仅片刻之后，这妖精所在的地面，就被血色染红，触目惊心！
　　纵然有巡查使们的存在，大量的进攻的妖鬼，鬼怪被消灭，但是对方的数量仿佛无穷无尽，很快，妖族的损失在开始持续的扩大。
　　而天空之上，老爷子也飚喝一声，索性直接化为一只吊晴白额大虎。
　　此刻妖族处于劣势，因为敌方的数量是此地妖族的百倍不止。
　　虽然每一个妖族的死亡都伴随着数以十计的杀人蜂的尸体，亦或者灭杀数量不少的鬼怪。
　　但是这里的妖族，是离殇山脉的精英，尤其是那些来参加大比的年轻世代的妖族，可以说是离殇山脉未来千年的根基，死一个都是损失。
　　此刻，死亡的妖族何止一个，战斗虽然才短短片刻，但是死亡却已经接二连三。
　　老爷子呼啸一声，在天空奔跑起来。
　　无尽的狂风肆虐，这天空，仿佛变成了老爷子的猎场，而女王蜂，则成了老爷子的猎物。
　　“一群宵小，竟然在我离殇动武，去死吧！”
　　老爷子狂啸扑向女王蜂，简单，毫无花俏。
　　白纹帝虎一族最值得称道的不是幻术，不是火焰，也不是各种花里花哨的天赋能力。
　　白纹帝虎称霸离殇山脉，靠的就是体魄，管你千般法术，万般能力，老子撕了你！
　　当然也可以理解成，白纹帝虎传承上古白虎的能力那就是肉体。
　　无坚不摧的肉体。
　　饶是妖王级的女王蜂，看到老爷子化成白纹帝虎，向着自己扑来，也是花容微微失色。
　　“留守的竟然是白纹帝虎族的，白纹帝虎铜皮铁骨，我的蜂针怕是没有用处了。”
　　女王蜂心中斟酌一下，蜂针是她的天赋之一，在她还是妖兽的时候，这蜂针就可以毒杀精怪，如今她已经成为妖王，就算是妖王后期的妖族，被她哲一下，也得损失大半战力。
　　但是这前提是能哲一下，然而白纹帝虎是出名的皮糙肉厚，尤其是白剽这种千年以上的白纹帝虎，其肉体堪比一般的地级灵兵了。
　　面对老爷子这么可怕的对手，就算是女王蜂，都不敢直接面对。
　　她伸手一招，顿时，在她面前，集结了一层又一层的杀人蜂群。
　　她直接就用蜂群作为盾牌。
　　这是完全不需要消耗自身的招数，当然代价是无数的杀人蜂。
　　但是这些杀人蜂作为消耗品，只要需要，她就可以不断生产。
　　然而女王蜂已经厌倦了作为一只生育机器。
　　紫儿大人给她开启了新世界的大门，只要跟随那位大人，蜕变成女帝蜂，她就可以不需要为种族延续而生育。
　　她向往着那种生活，向往月费群:8!5:;7"'663;4"42免費提取次!'元鸡刺猬!菠;萝;看群,,简.'介?加q着跟随紫儿大人，抵达杀人蜂一族从来不曾抵达过的领域，成为整个杀人蜂一族的传说！
　　一如那些上古妖族，如今的妖族，大都以拥有这些上古妖族的血脉为荣。
　　揣着如此远大的理想，女王蜂当然不愿意直接冒险和白纹帝虎近战，直接就用蜂群抵挡。
　　不过，杀人蜂群是抵挡不了白纹帝虎太久的。
　　在这间隙，女王蜂双手迅速一展，在她身前，一道道屏障展开。
　　与此同时，她整个身体，发出嗡嗡的争鸣，在她身后，那肉眼不可见的蜂翅，以超频的速度震动。
　　顿时，整个杀人蜂军团，身体逐渐发红，全都进入了杀人蜂一族的独特天赋，夺命一刻之中！
　　而与普通的杀人蜂拥有的夺命一刻不同，女王蜂使用的夺命一刻，并没有任何的副作用，不存在使用过后会衰竭的副作用。
　　所有的蜂群，在女王蜂施展的夺命一刻结束之前，都会进入杀疯的红名状态，直到女王蜂无法维持这一天赋夺命一刻为止！
　　女王蜂一出手，就是军团级的天赋。
　　“呵，我这次的目标可不是杀死妖王，而是尽可能多的杀死在场的妖族！”
　　女王蜂冷笑一声，牵制住妖王白剽，然后杀死更多的妖族，这才是她的任务。
　　她看了一眼下方的罗刹鬼，此刻罗刹鬼统领的鬼怪军团虽然也对那些妖族赞成了损伤，但远远比不上她的杀人蜂军团。
　　所以这次最大的功劳，是她的！
　　但是她的得意维持不到三秒钟的时间，因为在这片刻之间，老爷子已经势如破竹，
　　不仅虐杀了整个杀人蜂集结的蜂墙，甚至连女王蜂凝聚的十三层屏障，都被他破去了十层。
　　太快了，快到女王蜂都不可置信。
　　然后老爷子却不管不顾，他那锋利的虎爪，砍瓜切菜一般，撕裂了第十一层的屏障。
　　这个时候，女王蜂才发现，老爷子的爪子上，不知道什么时候，多出了一副利爪。
　　这利爪显然是为老爷子的本体定做的，与虎爪嵌合的刚刚好。
　　“卑鄙！”
　　女王蜂迅速倒退。
　　在她倒退的这一息间，老爷子再度剽开了最后两道屏障。
　　做完这一切，老爷子举起那只虎爪，舔舔毛发，虎脸上露出得意的笑容。
　　“小鬼，谁跟你说过，老虎就不能用兵器了，呵呵！”

第一百一十三章苦笑鬼面
　　老爷子很嘚瑟的，这爪是当年某个小子孝敬他的，这爪，对灵力形成障碍屏障，效果拔群。
　　所以和他本身的爪子，也算是相得益彰。
　　“地级灵兵！”
　　女王蜂的眼力还算可以，确认了这虎爪是地级的灵兵。
　　“还算有点眼力，今天，就让老夫用这修罗爪，让你men 后悔你们做的选择。”
　　老爷子不废话，破开对方屏障，然后再装逼一句之后就猛扑向对方。
　　说说话，也只是为了分开对方心神，不过这个虫女也非常谨慎，自始至终，也没露出太大的空门。
　　老爷子也果断，没找到空门，那就强杀！先杀弱的一只，再杀下面那只鬼王。
　　虽然老爷子自问一打二毫无压力，但是毫无压力不代表一打二可以快速杀死对方。
　　与其这样，不如全力杀死一个，在对付另外一个
　　毕竟老爷子也浪费不起时间，多浪费一刻，就有大量妖族的年轻俊杰死去！
　　为此老爷子都使用了压箱底的宝贝。
　　修罗爪，那可是老爷子的压箱底，这爪子可是那个被称为杀神的男人孝敬他的。
　　这个叫白千骑的男人，为了娶她的曾孙女，也舍得下本钱。
　　这修罗爪是当初老爷子被揍了一顿之后，为了赔罪，白千骑重把他的灵兵打造成适合白纹帝虎形态后给他赔罪的。
　　很多妖族都知道老爷子和白千骑斗过一场，但是却不清楚，这小子在事后，亲自登门道歉过，还送了一件地级灵兵。
　　这那一手打一棒给个胡萝卜的本事，就算是老爷子也不得不服，而这真是因此，老爷子才赞同白千骑的婚事，甚至利用自己的威望影响王庭，承认了白千骑在离殇山脉居住的许可。
　　只是老爷子并不知道，当初在白千骑打伤老爷子之后，被老婆一顿数落，没得上床，第二天，只乖乖的登门认错，赔上了这么一件灵兵。
　　当然这些都是历史尘封的故事，暂且不提。
　　因为修罗爪的存在，女王蜂的屏障再无效果，而她拥有的手段，在老爷子面前，也根本不够用。
　　无论是拿手的蜂针，亦或是使出的妖法，在这位老爷子面前，统统都是一爪撕碎的下场。
　　至于肉搏，女王蜂连想都不会去想，变成本体去跟白纹帝虎肉搏，这不是找死吗？
　　眨眼间，女王蜂就落入了绝对的下风，顿时左支右绌，身体迅速挂彩。
　　不过女王蜂在空中也是灵活，老爷子的攻击，也都被她避开，身上的伤，也都只是被躲避不及的爪势造成的。
　　算是轻伤。
　　“废物。”
　　坐镇于后方的罗刹鬼，看到左支右绌的女王蜂，冷笑一声。
　　在她身后，站立着一个带着鬼面的人。
　　这个鬼面的面具是半边狂笑半边哭泣的女人姿态，她直接询问道，“夜罗刹，你不去帮忙吗？”
　　“呵，让她再吃点教训，这虫子总以为自己是紫儿大人手下最强的部下，还成天做着成帝的美梦，也不想想，不过是拔苗助长起来的废物而已，早已断绝了成帝的可能性！”
　　罗刹鬼的冷笑，让身后哭笑鬼面一时无语。
　　说的你好像不是拔苗助长一样。
　　不过这哭笑鬼面知道轻重，只是心中啡咐。
　　“也是，但是我们那边，没法拖延太久，用不了多久，那些返回去的妖王就会觉得蹊跷，可能会察觉到你们的计划，毕竟那位大人，并不想与妖族开战。”
　　哭笑鬼面的语气，还是挺恭敬的，与寻常的鬼面并不一样，虽然鬼气森森，但是她看起来，更像一个人。
　　罗刹鬼眼角撇过哭笑鬼，仿佛想看透她面具下的真容。
　　并不是所有的鬼面都是鬼，毕竟只要带上鬼面，那就人鬼难辨。
　　所以就算是罗刹鬼，都不知道这鬼面下的是人是鬼，也没法看穿她面具后的真容。
　　不过她清楚，这鬼面是紫儿大人的合作者派来的，他背后那位并不想与妖族开战，派这鬼面来，其实也是有监督的意味。
　　目的大概是为了防止紫儿大人胡来，以前是商清秋的火，不过商清秋挂了之后，那边就派遣了这个苦笑鬼面，
　　对于这个鬼面，罗刹鬼也不能不重视。
　　因为她背后的那位，是连紫儿大人，都觉得忌惮万分的人物。
　　那位大人很神秘，就算是罗刹鬼都不知道那位大人的真实身份，因为但凡她遇到的鬼面，称呼那位大人就是那位大人。
　　久而久之，这风气弥漫，导致紫儿大人，也经常把紫儿大人逐渐那位大人化了。
　　“放心，我们只需要你们那边的百万大军牵制就行，紫儿大人说过，离殇山脉这边也并不想跟人族开战，所以只要你们不动，他们也只能跟你们干耗着，不存在误判的可能性。”
　　依照紫儿大人事前的交代，罗刹鬼回复着哭笑鬼面。
　　“那就行，不过夜罗刹，你似乎在防范着啥？以你鬼王级的实力，此刻只要介入，应该会很快绝对这些妖怪才对。”
　　再得到罗刹鬼的保证后，哭笑鬼面的语气似乎放轻松了些，然后她再度询问道。
　　罗刹鬼沉吟一下，然后说道。
　　“第九商铺还没有动静，不得不防。”
　　“第九商铺？”那哭笑鬼面的语气，略带疑惑。
　　“我记得，当初商清秋被派遣到这里来，任务之一就是为了取回第九商铺，不经那家伙，最后任务失败了， 死在一个叫聂小苏的女人手中。”
　　“那聂小苏就是第九商铺的拥有者。”
　　夜罗刹轻轻开口，这次那边派遣来的，跟商清秋不一样。
　　商清秋总是笑里藏刀，心怀叵测。
　　而这次这个鬼面，很明显，没那么多心机。
　　当然这也可能是对方伪装的，只不过这鬼面比商清秋好相处这点还是让夜罗刹满意的。
　　“但是那个聂小苏不是陨落在了紫极天秘境吗？”
　　“本应该如此的！”罗刹鬼的面色不善。
　　“但是，第九商铺出现在离殇山脉，确是不争的事实，我这已经有诸多眼线证实了第九商铺的出现。”
　　就在罗刹鬼说出这句话的时候，苏霄也就接到了某种信息。

第一百一十四章空明路
　　苏霄带着剩余的心狐，抵挡着鬼怪的攻击，对于心狐来说，这压力并不大，因为心狐擅长的火焰对鬼怪杀伤力极大，再加上大多数心狐都擅长幻术。
　　两者相结合，让心狐一族显得游刃有余。
　　而也就在这个时候，苏霄接到一个信息。
　　远处的小红，放出了一个V形狐火，火焰焚杀了一只白衣厉鬼。
　　这种表现在众妖之中，稀疏平常，但是对苏霄来说，就是一个信号。
　　这代表着她布局的某一阶段成功了。
　　张小鱼不负众望，成功布置了阵法。
　　而大型阵法，在这种小范围战争之中，可以说是一种决定性的力量。
　　这也是为何人族宗门，穷尽支资源，也要筹建一个山门大阵的原因。
　　“苏云秀，你带领剩下的族人，退回第九商铺。”
　　“苏梦璃，你确定在现在这种情况下，我们能突围出去？”
　　苏云秀看着外围潮涌的杀人蜂，和不断涌上来的鬼怪。
　　此刻，在场的妖族都被这些鬼怪撕裂成好几块。
　　第九商铺并不在妖族大比现场，而是在外围，距离他们起码有数千米的行程。
　　这点距离放在平时并不远，但是此刻，这数千米的行程会遇到多少的鬼怪？
　　在苏云秀看来，此刻凭借着心狐一族的天赋，稳扎稳打，并不断收拢其余妖族加入进来，这才是王道。
　　“问这么多干什么？”
　　苏霄扮演的苏梦璃眉头一皱，然后看了苏梦璃一眼，“我只能说，转机很快就会到来。”
　　苏云秀盯着苏梦璃，看着即使面对这种情况，依旧沉着冷静的表妹，纵然她嘴上再不服，却也不得不叹息一下，终究还是比不过她。
　　“好，那你呢？不一起撤离？”
　　“我还有事要做。”
　　“不行，你是未来的族长，不能单独犯险。”
　　苏云秀一看苏霄打算独自留下来，就不干了。
　　苏梦璃可是心狐一族的未来的王，她们撤退却把苏梦璃留下来，这是什么事？
　　“我出事，岂不是对你更好？”
　　苏霄右眉微微挑动，看向苏云秀。
　　她可知道，她这位便宜表姐可是很不满苏梦璃得到这个位置。
　　苏云秀也是心狐王族，如果苏梦璃出事的话，那么最有可能继承她的位置的，就是苏云秀。
　　这也是苏霄之前怀疑苏云秀的原因之一。
　　当然现在，苏霄可以确定这位表姐跟冥胎没有任何的关系。
　　不过苏云秀的表现，还是让苏霄想要小小的调戏一番。
　　“你！”苏云秀果然如苏霄预料一样，闻言，脸色变红。
　　当然这不是害羞，是被气的！
　　“苏梦璃，你把我想的太龌龊了！我想要你的位置，会用实力来打败你，不需要借助这些卑鄙的手段！”
　　便宜表姐的胸膛起伏，倒也充满了一番魅惑，但是对苏霄这种老司姬根本没啥用处。
　　“开玩笑的。”
　　苏霄一句话，就让苏云秀之后的话语噎着了。
　　“凭你的实力，再给你一百年都没法挑战我。”
　　下一句话，苏霄又把苏云秀气得七窍冒烟。
　　“苏梦璃！”
　　“不过，秀表姐，族人就交给你了，希望你能保证她们，都不要出事！”
　　“！！”
　　苏云秀瞪大了眼睛，仿佛听到了什么不可置信的事情一样。
　　从小，她就没有听到过苏梦璃喊她过秀表姐！
　　虽然苏云秀和苏梦璃，苏晓同为心狐王族。
　　但是她和那两位天骄的差距依旧巨大。
　　小时候，她也只能陪着父母，远远的眺望着她这两位表妹，听着长辈不断的夸赞，和对比。
　　而天生高傲的苏梦璃，从他们第一次接触开始，就直呼着她的名字。
　　一次，连一次都没有叫过她，秀表姐！
　　“时间差不多了，你出发吧。”
　　苏霄挥手，赤红的火焰，焚灭了数只接近的白衣厉鬼，收割了一波气运。
　　只这一手，她便表现出可怕的实力。
　　毕竟她在众妖眼中，是让浪仔跪地，孟炎言败的妖族强者。
　　这种程度的出手，苏霄甚至不需要掩饰。
　　而随着苏霄的话语，在众妖脚下，一道道可见的光芒，从地底绽放。
　　首当其冲的是游行在地底的几只葬鬼。
　　对于这几只葬鬼而言，那犹如湖面的地底，此刻仿佛被煮沸一般，这迫使他们，纷纷破土而出，掉落到地面之上。
　　而这种游行于地底的鬼，一旦脱离地面，那战斗力就直接下降。
　　他们才刚落地，就被一只只化为原形的猛兽妖扑上，分分钟，被厮成了碎片。
　　而更多的妖族，都把注意力集中到了脚下的光路之上。
　　因为他们感受到，站在这片光路之上，他们体内妖灵之力的运转就会加快了几分。
　　原本因为大规模的战斗，导致四周稀薄的灵力，也浓郁起来。
　　不仅如此，不少妖族还感觉到自身的思维都变得清明，原本因为战斗导致一些进入疯魔状态的妖族，都冷敬了下来。
　　“这是，阵法？”
　　一些游历过人世的大妖，好像认出了脚下光路是什么东西。
　　这让诸妖震惊，因为妖族之中，如果说炼器炼丹，还能有些妖族天赋异禀，但是阵法这种东西，对妖族来说就格格不入了。
　　“阵法之内，鬼怪便会受到压制，沿着这阵法，可以通往第九商铺，去吧。”
　　苏霄看了一眼阵法，对阵法她一窍不通，不过这阵法是她找寻张小鱼，亲自挑选出来了。
　　阵法名为空明阵，玄级上品的阵法，处于空明阵之上的己方，都会受到阵法的加持，心绪空明，灵力流畅。
　　这是一种增益型的阵法，对人或妖，几乎是五副作用的，但是这种阵法对鬼怪来说，就不一样了。
　　空明阵内，鬼怪会感觉到一种灼烧之感，之前的地葬鬼就是被这种灼烧感逼迫，逃出地底。
　　苏云秀看到那阵法，并不是想象中的原型，而是形成了一条路，一条通往第九商铺的路。
　　看到这，苏云秀就明白了！
　　原来苏梦璃早就有预防了！
　　毕竟也是心狐出身，看到这些，基本上都会明白。
　　苏梦璃之前的话语，并不是什么未卜先知，而是早就布局了。
　　“好，我明白了，我在第九商铺等你！”
　　苏云秀深吸一口，终于点头同意。
　　看到苏云秀的同意，苏霄控制着自己扮演的苏梦璃，点点头。
　　随着这最后的动作，苏云秀交代了几名心狐几句，然后和苏霄分离，进入空明路之中。
　　随着苏云秀的离去，空出的地段，被汹涌的鬼怪随后填补。
　　而苏霄，确是轻轻一笑，身形在这群鬼怪眼中，逐渐消散。
　　这个身体，根本就不是真身。
　　苏霄又不知道什么时候，狸猫换了太子。

第一百一十五章 联手
　　“烈王，现在的局面，我们必须重整旗鼓， 你意下如何？”苏琳琳询问着赤鳞王蛇一族的巡查使孟烈，而其他的的族人，已经在规劝其他妖族，而三大王族之一的赤鳞王蛇，就需要她出马了。
　　“抱歉，琳王，你这提议我不能苟同。”孟烈明确的拒绝了苏琳琳的提议。
　　许是看到了苏琳琳的疑惑，老者孟烈解释道。
　　“丫头，不是老夫轻慢你，此刻的情况，我们已经变成了瓮中之鳖，而一旦退到那个第九商铺，那就真的退无可退了。 ”
　　“而且如果想要退守，你也要让我们相信这第九商铺的可靠？不对？”
　　苏琳琳闻言，沉默一下，实际上她也并不是赞同撤退到第九商铺，虽然那第九商铺看起来易守难攻，但正如孟烈说的一样，退入第九商铺之后，一旦被鬼怪合围，那就真的退无可退了，现在阵线长，反倒是忧突围可能。
　　苏琳琳相信，是因为她信任苏梦璃，但她也不能指望赤鳞王蛇一族无条件的相信苏梦璃，或者说相信第九商铺。
　　威胁是存在的，如果大家进入第九商铺，但是如果第九商铺之主苏晓心怀叵测的话，那后果其实也不堪设想。
　　毕竟第九商铺的拥有者，是那位，计算是苏琳琳，也是信心不足。
　　而面对小族，幻月心狐还能用族群的声望担保，但是面对平起平坐的三大王族，饶是聪明伶俐的苏琳琳，也有些理屈词穷了。
　　似乎也意识到苏琳琳大难处。
　　“其实这事情，你问我也没用了，我族已经决定了，要带领我族麾下的势力，强行突围，你看，此刻因为这突然出现的阵法，打乱了鬼怪的合围，让对方的防线出现了漏洞，正是一举突围的大好时候，所以丫头，我劝你们心狐一族，也选择突围。”孟烈反过来，规劝起了苏琳琳。
　　“这？”
　　就在苏琳琳不知道怎么回答的当下，赤鳞王蛇一族的主事人却插话进来。
　　“烈爷爷，计划更改，我族放弃突围，改于幻月心狐合作。”
　　就当这口子，一名青年斩杀一只红衣厉鬼之后，插话进来。
　　插话者不是其他妖，正是赤鳞王蛇的第一王储。
　　而孟炎的话，让孟烈震惊不已，毕竟最先提出突围这个概念的，其实还是这位第一王储。
　　结果当他拒绝幻月心狐一族的提议的时候，这位王储突然脑袋抽筋，驳回了自己的提议。
　　“但是，王子……”
　　“烈爷爷，战场瞬息万变，不能拘泥于长形，刚才我接到消息，这些鬼怪还在外围布置了大量，就等我们突围，然后逐个击破。”
　　“这？”孟烈惊诧了，的确这些鬼怪在外围似乎也布置了埋伏，但是这东西的具体数量根本不清楚，所以孟烈也不知道孟炎这些消息，到底是怎么来的？
　　“烈爷爷，我明白你的顾忌，但是消息来源绝对可靠，”
　　孟烈的眼神中，有种莫名的悸动。
　　“好吧，你是我们的王储，老爷子不信你还能信谁？”老者孟烈也是苦笑一下，就如苏琳琳疑因苏梦璃的决定东奔西走一样，虽然孟烈的实力摆在这里，但是他也得照顾这位未来储君的威望。
　　不得不说，这位孟炎的魅力和话语也是顶尖水准，几句话下来，就让孟烈为首的赤鳞王蛇一族改变了决定。
　　而苏琳琳也略带感激的看了一眼孟炎，她也没想到璃公主交代的任务，就如此轻松的完成了。她微微一幅，“多谢孟炎王子答应合作之事，我希望孟炎王子现在就动员赤鳞王蛇麾下势力，趁着当下的空隙，突围到第九商铺。”
　　“我还要去找白纹帝虎，所以我先告辞了。”
　　苏琳琳也不拖沓，转身告辞，但是她还没说完，孟炎说道、
　　“琳王，白纹帝虎那边，应该也和我们一样达成了协议，所以你放心好了，只要我们三大主齐心协力，就不可能被这些鬼怪打到倒！”
　　“这！”苏琳琳妙目圆睁，然后似乎想到了什么，转身看向白纹帝虎一族的区域，此刻一抹熟悉的身影映入她的眼帘。
　　不知道什么时候，苏梦璃已经进入了白纹帝虎的区域，正在跟白纹帝虎一族的巡查使交谈。
　　看到这，苏琳琳才反应过来，许是孟炎的变化，也跟璃公主有关系。
　　不过她还是想不通，璃公主是怎么说服这位赤鳞王蛇一族的第一储君，因为晓公主的关系，两者的关系可一点都不融洽。
　　“我明白了，那我先去整合我们一族的势力，然后一同退守第九商铺。”
　　深吸一口气，苏琳琳明白，璃公主为她解决了最难的两道屏障，一旦赤鳞王蛇和白纹帝虎一族都同意，那么几乎可以动员在场九成以上的妖族。
　　随着白琳琳的离去，孟炎的表情变得冷峻。
　　而一旁的孟烈，看向他。
　　“王子，你知道了第九商铺的拥有者身份了？”
　　她这样问是有原因的，孟炎作为赤鳞王蛇第一储君，天资卓绝，原本是一族最好的继承人。
　　但是就是这样一位继承人，却也落下了污点。
　　这个污点就是在上次幻月心狐内乱的时候，孟炎王子他也介入了那次心狐内乱。
　　说说介入并不深，但是三大王族最忌讳其他两族介入其内部事务。
　　将心比心，光是想象，一旦让心狐介入赤鳞王蛇的内部事务，那还得了？
　　三大王族能够统治离殇山脉成年上万年，便是因为这类默契，而孟炎则是打破了这种默契。
　　所以这是孟炎的污点，老爷子7也没有告诉过孟炎，第九商铺现在的拥有者，就是那个心狐的冰公主。
　　但是很显然，世界上没有不透风的墙，原本打算突围的孟炎突然改变了主意，那只能有一个可能。
　　那就是他知道了第九商铺拥有者的真实身份！
　　“烈爷爷，我知道你的担心，但是请放心，我已经不是以前的我了，这一次我也不会再犯以前的错误了。”
　　孟炎阻止了孟烈接下来的话，因为他已经明白了生命的意义。
　　曾经的他太过懦弱了，没有反抗到底。
　　这一次，他不会在留下任何的遗憾了！
　　想到不久前吗，那魂思梦绕的人儿再度找上自己，孟炎的心就一阵悸动。
　　他终于明白了阿晓的所有计划了。
　　而已经和孟炎偷偷接触过的苏霄，再和白纹帝虎一族的巡查使接触的过程中，转头看向了赤鳞王蛇的所在地，正好和孟炎的目光对上。
　　她嘴角微不可查的上翘。
　　一张白送上手的棋子，用起来挺上手的。
　　就是不知道冥胎是什么想法，看起来肯定没把一部分的事实，告诉过这个孟炎。
　　就在苏霄这样想的时候，对面的白藏却摇摇头。
　　“璃公主，对不起，我不能答应你的条件。”

第一百一十六章我们不如赌一赌
　　白藏这位巡查使的回答并未出乎苏霄的意料。
　　赤鳞王蛇一族，有孟炎的存在，反倒是成为了苏霄的突破口。
　　至于孟炎本身带来的危害，苏霄早有预防，一旦到了第九商铺，她反倒可以更好的压制这位妖君级的赤鳞王蛇。
　　但是白纹帝虎一族与苏霄非亲非故，唯一的纽带白依依，跟白纹帝虎一族的关系并不好。
　　甚至可以说，小天使无家可归，最亏祸首还是这白纹帝虎。
　　不过现在并不是算这些账的时候，对于白纹帝虎一族，苏霄是以拉拢为优先。
　　面对白藏的拒绝，苏霄莲步挪动，躲过了一只突然现出身形的红衣厉鬼的偷袭，然后轻轻按在对方的眉间，顿时这只在鬼怪中也算是精英的红衣厉鬼，瞬间就被火焰焚杀。
　　耳中听着系统的声音，感受到气运的入账，苏霄的心情还是尚可的，并没有因为白藏的拒绝而不满。
　　“白巡查使，我需要知道理由？”
　　苏霄询问着对方的理由。
　　“哈哈，火公主，不过区区鬼族，有何可退？而且火公主你真觉得就这些鬼怪，能挡得下我爷爷？”
　　白藏哈哈大笑，根本不管周围鬼怪在伺机偷袭，而他身边的白纹帝虎一族，也狩猎着侵入这里的鬼怪，纵然这些鬼怪就像韭菜一样，杀死一茬又来一茬，怎么杀都杀不完的感觉。
　　不过因为这些白纹帝虎的存在，所以苏霄和白藏的对话并没有遭到太多的打扰，刚才那只红衣厉鬼只是漏网之鱼。
　　“你爷爷？”苏霄略带诧异，万能的系统小姐并没有把这个告诉她。
　　当然这东西可能在系统小姐看来不值一提。
　　“璃公主难道并不知道我爷爷的身份？”白藏露出疑惑的神色。
　　他虽然是白纹帝虎族长白干若干儿子中的一个，虽然并不是未来族长的继承者，但也算小有名气，而这心狐一族未来的族长，却并不知道他是白剽的孙子。
　　这一点，就让白藏不爽了，这是根本就是没把他白藏放在眼里，所以根本没仔细调查他的底子。
　　这东西只要调查一下，都很明了，虽然自家老爷子很久没行走离殇山脉了，但是只要有心，就能查出白纹帝虎王族一脉的传承，而对方还是心狐的王族，没理由不知道这个。
　　所以白藏甚至认为，这是苏梦璃故意的。
　　苏霄看到白藏的语气和反应，就知道自己某种程度上捅了马蜂窝。
　　作为苏晓的她，还能拿失忆作为搪塞，但是作为心狐火公主，这种失误似乎是致命的。
　　不过苏霄是谁，她是经历过大风大浪的狐狸，穿越重生，两世为人，什么情况没遭遇过？
　　她只是微微一笑，然后笑道。
　　“白巡查使你误会了，我听闻你是白纹帝虎最勇猛的男妖，一时以为你是白剽老爷子的亲儿子，所以才吃惊。”
　　苏霄这话说的漂亮。
　　一句最勇猛的男妖，就让白烈的眉头舒展。
　　在白纹帝虎一族，勇猛可是褒义词，而最，更是了不得。
　　只有最强大的白纹帝虎，才配用最这个字！
　　而苏霄身份尊贵，是心狐一族未来的族长。
　　所以苏霄这一顿吹捧，无疑让白藏心花绽放。
　　“这样啊，倒也有道理，老爷子也经常夸我像他。”
　　白藏好像回想起了老爷子的评价，大大咧咧的一笑。
　　看到自己这吹捧有效，苏霄自然不会让白藏有动脑子回味的时间。
　　对方不是无脑之妖，不过在她的话语和妖言的作用之下，一下子被蒙了而已。
　　苏霄很清楚，让白藏回味过来仔细思考，那就算有妖言，也很容易看出破绽。
　　最好的办法，就是用其他事情，把这一波情绪引导出来，这样一来，就算事后白藏发现不对劲，也没法揪着自己不放，只能自己吃哑巴亏。
　　很多事情，都是需要当面对峙清算才会有结果，一旦过去，那就基本类似于死无对证，再提也没多大用处了。
　　到时候苏梦璃不是苏梦璃，白藏也只能找苏梦璃，甚至死无对证，找了也没用。
　　“正是，我说的就是这个意思，只是表达不清楚，让您见笑了。”
　　苏霄微微一笑。
　　而苏霄的笑容感染了白藏，毕竟美人一笑，英雄也绕。
　　而平时不苟言笑的苏梦璃这一笑，就连白藏都分了一部分神，丝毫没察觉到自己掉入了语言的陷阱。
　　“哪里，老爷子隐居久，也难免这样，不瞒你说，我族中也有些愣头青不知道我跟老爷子的关系呢！”
　　一虎一狐，两妖谈笑着，仿佛周遭的鬼怪并不存在一般。
　　然后事实上，周遭的鬼怪正在疯狂吞噬妖族的防线。
　　除了白纹帝虎和赤鳞王这这种强大妖族的阵线，其他妖族或多或少，都产生了伤亡。
　　尤其是那些独行侠一般的妖族，此刻已经举步维艰，基本上都依靠附近群聚的妖族。
　　而苏霄这边，也知道时间不能久拖，想破冥胎的局，那至少就不能让这里的妖族被冥胎如愿屠杀。
　　“让我们言归正传，白巡查使，我的提议是认真的，为今之计，只有退守第九商铺才有一线生机。”
　　苏霄收回微笑，露出凝重的神色，认真的看着白藏。
　　“火公主，我还是那句话，我们白纹帝虎并不觉得这是死局，只要再坚持一会，胜利就会属于我们。”
　　白藏确是信心十足，哪怕现在的妖族，已经被不断逼退。
　　要不是突然出现的阵法，妖族此刻死伤会进一步扩大，但是这种情况下的白藏依旧拒绝了苏霄的提议。
　　苏霄明白症结在哪里。
　　她深一一口气，虽然后面的话语会刺激白纹帝虎，但是想要所动这样的老顽固，也只能让他面对现实了。
　　“我明白你的意思，有剽王他老人家在了，这些鬼怪显然根本不是问题，只要等老人家腾出手就可以了，是吗？”
　　苏霄似乎明白了白纹一族的决定，这让白烈眉头更放松了。
　　“但是，白巡查使你有没想过，万一剽王他输了呢？”
　　然而下一句，苏霄就突然反转，直接反问道。
　　白藏闻言，先是愣了一下，然后哈哈大笑。
　　“不可能！不可能！！那两只妖王一看就知道，才进入没多久，不可能的！”
　　“这世界上没有不可能的事情。”
　　“哈哈，既然如此，火公主，我们不如赌一赌！”
　　第一百一十七变故
　　“赌啥？”苏霄眼睛微微一亮，所谓小赌怡情，大赌伤身。
　　虽然这种时候还要赌博是有点那啥，但是这种稳赢的东西，苏霄一般都不缺席。
　　“我们赌一个承诺，赢者可以要求败者在自身能力范围内提出的请求，不许拒绝那种。”
　　白藏的眼睛也很亮，他没赌什么灵草灵材，这东西，品级太低了不好拿出来，品级太好，更不敢拿出来。
　　怕被惦记。
　　虽然白藏知道自己稳赢，但是赢了这些东西，反倒是会得罪幻月心狐。
　　而承诺这东西，既可以很值钱，也可以不值钱。
　　白藏看重的是苏梦璃的潜力和未来的地位，对方一个承诺，在此刻，或许价值还不大，但是等对方成为心狐一族的族长，离殇山脉实质的统治者之一后，这个承诺的价值，就会放大百倍。
　　而一个心狐未来族长的承诺，对白纹帝虎一族来说，也是有极大好处的。
　　当然，这个前提是对赌的对象是苏梦璃，而不是其他的心狐。
　　众所周知，心狐狡诈，跟心狐打赌是最想不开的事情。
　　不过也不是所有的心狐都是满口胡说八道，心狐一族也是有一些认真踏实的心狐的。
　　而苏梦璃就是这一类，心狐一族的火公主在信守承诺面前，信誉十分良好，跟寻常心狐那种骗死人不偿命并不一样。
　　苏霄的眼眸微微一暗，这才明白白藏要赌的原来不是小钱钱。
　　苏霄原本还想着对方赌个什么天级灵草什么的，不过转念想想，就白藏这个实力，也没太可能拥有天级灵草。
　　虽然跟自己想的有点不一样，但苏霄也不嫌弃，甚至仔细想想，似乎这样好处更多。
　　一位妖君的承诺，可是很有价值的。
　　比如苏霄可以要求白藏来第九商铺大出血购物一下，又比如苏霄可以让白藏同意她的要求，让其带着族人进入第九商铺等等。
　　这样一算的话，好处的确多多。
　　苏霄用着苏梦璃的表现反应，略微皱眉，低头思索了下，然后抬头。
　　“好，就赌一个承诺，若是白剽老爷子能够杀死那只杀人蜂女皇，那我就认输。”
　　白藏惊讶的看着苏霄，他惊讶的不仅是苏霄答应了这个必输的打赌，还有对方竟然进一步把要求降低了。
　　只要老爷子杀死那杀人蜂女皇就认输？
　　这也太容易了！
　　白藏觉得事情没表面简单，他看了一下老爷子那边的战斗，此刻的女王蜂惨目忍睹，背后的翅膀，都被老爷子硬生生的撕掉了半边。
　　看样子，只需要再用十息左右的时间，老爷子就可以斩杀这只杀人蜂女皇、
　　白藏能看出来，苏梦璃绝无可能看不出来。
　　但是就是这种情况，对方竟然还满口答应自己的打赌。
　　很快，白藏就明白了，这真是一手好旗啊！
　　苏梦璃这是在拉近和白纹帝虎的关系，赢了，她目的就达成了，而输了，也就是代表老爷子抽出了精力，这个时候，这里的局势就会逆转，有了老爷子带头杀，这些鬼怪根本就没有问题，都不够老爷子一个人杀的。
　　这一个承诺，的确是个高招，能想出这种办法，或许只能说，不愧是幻月心狐未来的王！
　　白藏已经明白了苏梦璃的打算，这样一来，无论怎么样，苏梦璃都不会输。
　　当然，自己也不会输，老爷子很快就会杀死女王蜂，到时候他就会赢得苏梦璃的承诺！
　　所以这是双赢的局面。
　　为此，白藏不得不感慨，苏梦璃的手段了得，一般妖还真看不出这么多弯弯绕绕的。
　　脑补帝白藏，自以为看透了苏霄的谋划，略微有些得意。
　　而我们的苏霄，却不知道这位大叔这短短一丁点的时间，就想出了这么多的理由。
　　苏霄之所以打赌，当然是因为知道自己稳赢。
　　对方有两个王境，但是只有女王蜂再和老爷子战斗，而另一边的罗刹鬼却毫无动静。
　　这摆明有猫腻，再想想这些鬼背后，站的可是冥胎啊。
　　冥胎会把自己一方的王境当消耗品？
　　所以苏霄用屁股想想都知道老爷子很危险！
　　老爷子一旦出事，那么情况就更加不利了，所以苏霄在争取时间，争取在老爷子出现意外之前，把众妖转移到第九商铺。
　　然后依靠第九商铺易守难攻的特性对抗鬼怪。
　　而也就在两人打赌成立之后，老爷子一个猛虎扑食，硬生生的撕裂了女王蜂的另一只翅膀。
　　而两边翅膀的受损，让女王蜂的速度降低了好几层的规模，这给了老爷子最好的机会。
　　“小女娃子，投胎转世都不需要了，老夫这就超度你！”
　　白剽老爷子的巨大妖体，出现在女王蜂的身边。
　　此刻的女王蜂，已经没有了雍容华贵，气息虚弱，脸色苍白，看到老爷子出现在自己身边，立马想要退去，但是她的两只翅膀，受到重创，一下子竟然逃离不了老爷子的虎爪。
　　女王蜂尖啸一声，声音歇斯底里，避无可避，女王蜂也现出了原形。
　　是一只体型一人大小的蜂后。
　　女王蜂的前针猛的刺向老爷子，口中的尖啸并未停止，似乎在传达什么信息。
　　而白嫖老爷子的爪子，却在降临女王蜂的两只刺针的刹那，突然调转角度，撕向一边的虚空。
　　一爪，就让四周的空气不断爆炸，甚至有微微扭曲的感觉。
　　而在爪子前方的罗刹鬼，首当其冲的挨了老爷子一爪。
　　好在罗刹鬼也是有备而来，在老爷子的爪子降临的刹那，她手上出现一只钟罩，随着钟罩的出现，一道鬼气屏障保护了罗刹鬼诸鬼。
　　只不过老爷子冷哼一声，另一只虎爪紧随其上，这只虎爪之上还带着修罗爪，正是各类屏障的克星。
　　老爷子早就防着另一只鬼王了，怎么可能没做准备。
　　刚才这一手，就是典型的引蛇出洞。
　　看到这一幕，底下的白藏乐开了，老爷子这一手玩的实在是漂亮。
　　“火公主，看来是我要赢了。”
　　“嗯，那……”
　　苏霄刚刚开口，忽然察觉到了什么。
　　她的身体迅速向着老爷子没后某一处方向望去。
　　此刻，一名带着鬼面的女子，浮现在了老爷子的背后。

第一百一十八章是自己妖
　　鬼面出现的极为突然且不着痕迹，这超出了老爷子的预料。
　　老爷子作为一名老牌妖王，又是白纹帝虎，五感极为敏锐，然而就是如此，他也没料到自己身后，突然就出现了一只鬼。
　　“冥火坠。”
　　那鬼面伸出一只手，掌心释放出两道黑色光焰，准确击中了老爷子巨大的妖躯。
　　只在众人眼中，就看到老爷子遂不及防之下，被黑色光焰砸落。
　　而老爷子在坠地之前，一个空翻，稳在了半空之中。
　　鬼面女偷袭成功，而这也让女王蜂和罗刹鬼，躲过了老爷子的下一步攻击。
　　而反观老爷子，虽然止住了身形，但是其妖躯的后背，却燃烧着熊熊黑炎。
　　这些黑炎灼烧着老爷子的皮毛，以老爷子森哥妖躯的生机为养分，不断燃烧着。
　　“这是幽冥鬼火！痛死老夫了！”
　　老爷子吃痛狂吼，他的周身，那可以撕金裂铁的庚金之气爆发。
　　然而这种可怕的灵力，却对这些毫无用处。
　　而一部分见多识广的妖族，一听到老爷子喊出的这幽冥鬼火的名字，纷纷变色！
　　“这是幽冥鬼火！天啊！幽冥鬼火可是天级灵火！！”
　　妖群不时发出嘶吼。
　　让燃烧老爷子的黑色火焰，竟然是天火！
　　“幽冥鬼火不是只有北邙山才存在的，也只有鬼可以掌握，那女鬼是来自北邙山的！”
　　而另外一些妖族咬牙切齿，离殇山脉和北邙山向来井水不犯河水，数千年来相安无事，然后此刻，众妖发现竟然有北邙山的鬼族，利用幽冥鬼火，偷袭妖族的剽王！
　　因为鬼面女的偷袭，老爷子受到重创，不仅如此，身上还染上了可怕的天级幽冥鬼火。
　　一时间，原本开始有利于妖族的局势，转瞬间就翻转了过来。
　　而这一幕，对白纹帝虎一族来说，无疑的毁灭性的打击！
　　“老爷子！”白藏握住拳头，刚才他还在打赌老爷子必赢，但是眨眼间，老爷子就被对方隐藏的一只鬼王偷袭。
　　深受重创，不仅如此，老爷子身上还染上了可怕的幽冥鬼火！
　　一时间激怒攻心，白藏脚尖移动，就要腾云而上。
　　至于赌约，现在哪有空在意这个！
　　然后她刚要动作，就感觉到一只手抓住他的肩膀。
　　出手的是幻月心狐的苏梦璃。
　　“火公主，放手！”
　　白藏的语气不善，他并不是没有赌品，也不是输不起，他是不能看着老爷子落入三只鬼王的包围之中。
　　一旦老爷子落入包围，那后果不堪设想。
　　老爷子是他亲爷爷，作为孙子看到自家爷爷落入危机，安能不急？
　　“你去了又有什么用，除了送死，还能怎么样？”
　　苏霄的表情很冷漠，这符合苏梦璃冷淡的性格。
　　然而这种表情，在白藏眼中，却仿佛嘲讽一般，点燃了他这一锅热油。
　　顿时，一股庚金之气，从白藏肩头迸发。
　　白藏这是要挣开苏梦璃的手，幻月心狐根本不懂白纹帝虎对于血脉亲情的重视。
　　纵死又如何？
　　与其怂到底，不如莽他一场！
　　只要给老爷子莽出一丝契机，让老爷子离开对方的包围圈，那就是血赚！
　　白纹帝虎的妖君有数以百计，但是妖王却不多，像老爷子这样的妖王后期，更是凤毛麟角。
　　能用一个妖君换回一个妖王存活的机会，那莽一场又如何？
　　白藏不是幻月心狐，他无法做到精打细算，在面临这类情况的时候，他更倾向于白纹帝虎的本能，就算燃烧他的生命，都要拼是为老爷子撕开一道口子！
　　然而他的庚金之气才爆发，白藏就愕然了。
　　只见苏梦璃的手，就在庚金之气的作用下，寸寸断裂。
　　一时间，场面极为震撼。
　　而与白藏不可置信的表情不同。
　　苏霄似乎才回味过来，她看到自己的手臂寸寸断裂，而且还在快速蔓延。
　　她的第一反应不是痛苦的尖叫，而是略微思索一下，然后对着白藏说道。
　　“白巡查使，希望你愿赌服输，我要你的承诺是退守第九商铺，希望你信守承诺。至于老爷子，你放心吧，不会有事的……”
　　苏霄的话语还未说完，泯灭就波及了她整个身体，转眼间，那火红色的女子，就在白藏面前，烟消云散。
　　这一幕太突然太震撼，不仅白藏，就连四周的白纹帝虎，都吓得面容失色。
　　白藏的儿子白烈，他那虎背熊腰的躯体都微微哆嗦。
　　他老爹竟然把幻月心狐一族的未来族长做了？
　　一瞬间，白烈就知道，老爹闯大祸了，弥天的大祸！
　　“爹，要不我们……”
　　“闭嘴，那个是幻术，不是本人！”
　　白藏面色惨白，但是看到儿子看凶犯一样的眼神看着自己，也恼怒了。
　　实际上，有那么一刹那，他的想法跟白烈一样，以为自己惹下的弥天大祸。
　　不过苏梦璃最后的一句话，让他回过神来。
　　他只是释放一丝的庚金之力，根本不可能杀死火公主的。
　　到这一刻，白藏才发现之前和自己一起商讨大事的火公主苏梦璃，竟然只是区区一个幻术构成的幻象，而他和一个幻象聊了这么久，竟然根本没有察觉到真假！！
　　苏梦璃的异变，让白藏停下了脚步。
　　他在思考对方最后话语的意思。
　　愿赌服输，对方最后的要求果然也不出白藏所料，就是之前那个要求，让白纹帝虎一族带着其所属的势力，退守第九商铺。
　　不过白藏在意的不是这一句话，而是后一句。
　　为什么苏梦璃会这么确信，老爷子会平安无事？
　　如果是之前，白藏根本不会相信苏梦璃的胡话，但是此刻，在经历这种惊异的事情后，白藏也不得不重新认识这位心狐火公主了。
　　“那苏梦璃说，老爷子不会有事？以她的妖品，应该不至于说谎，难道还有转机。”
　　此刻的白藏想再去营救老爷子，已经失去了先机。
　　三只鬼王，已经呈上面，围住了老爷子。
　　而白嫖虽然吃痛，忍受着幽冥鬼火的煎熬，但是他的妖躯依然傲立。
　　“就你们三个，想要杀死老夫，呵呵，不自量力！”
　　“老爷子，别说大话了。”
　　只不过老爷子话语刚落，在她耳边，就想起了另一个陌生的声音。
　　这声音来的如此突然，突然到老爷子差点跳脚。
　　老爷子刚被一只鬼面偷袭，此刻却突然又有一个不知道身份的存在，出现在了他的身边？
　　第一反应，老爷子就要一爪子，抓死这些偷袭鬼！
　　“等下，老爷子别冲动，是自己妖！”
　　那神秘的声音似乎察觉到了老爷子要做出的动作，声音略微紧张了些。

第一百一十九章
　　白剽的动作顿住了，但是却依旧警戒。
　　“老爷子你注意表情，别被对方看出来。”
　　那声音继续说道，不给老爷子回话的机会。
　　老爷子一说话，必然会引起鬼面女的警觉，之前那些反应还能理解为面对三只鬼王毕竟产生的，但是对着空气说话就不好理解了。
　　老爷子也是久经沙场的妖物，听到这句话，瞬间明白过来，这神秘人跟这些鬼怪不是一路的。
　　老爷子不动声色，他的背部被幽冥之火焚烧，嘴上依旧低吼，但却做出了攻击的姿态。
　　而躲在一变的苏霄见到老爷子配合，继续道。
　　“好，老爷子，对方有三名鬼王，已经呈合围之势，力敌并不明智，所以最好的办法就是暂时后撤。”
　　苏霄的话语传递到老爷子的耳中。
　　不过老爷子听到苏霄的话，心中却是苦笑一声，
　　后撤？
　　谈何容易？
　　对面可是三只鬼王，想从三只鬼王的包围中全身而退，根本是不可能的事。
　　而且他中了暗算，染上了天级异火幽冥鬼火，全身大半的灵力，都在抵抗着这该死的鬼火入侵体内，更是不可能有余力后撤了。
　　“老爷子放心，机会会有的，等下你就瞅准机会，瞄准那鬼面女，嗯，就对着她脸色的鬼面，发动猛攻。”
　　苏霄的声音传递到老爷子脑中，但是老爷子听了想骂娘。
　　你让老头子去对付一名持有幽冥异火的鬼王？
　　嫌老头子挂的不够快？
　　对老爷子来说，最棘手最忌惮的就是这突然出现的鬼面女。
　　老爷子忌惮的并不是对方的修为，对方展现出的鬼气之势，也就初入鬼王的程度，但是幽冥之火，对白纹帝虎却有压制作用。
　　幽冥之火，是一种焚烧生命之力的火焰，跟焚烧灵魂的红莲之火一样，对白纹帝虎这种主修肉身的妖族来说，可是相当克制的。
　　红莲燃魂，幽冥夺命，可不是开玩笑的。
　　不过白剽的这些担心，苏霄也预料到了。
　　“老爷子，幽冥之火不是大白菜，对方施展起来绝对不会轻松，不然刚才也不会用偷袭的方式了，你现在的情况，也只有正面对抗鬼面女，防止被对方再度偷袭，这才有一线生机。”
　　苏霄的话语中夹杂着妖言之力，循循善诱着老爷子。
　　而老爷子此刻大部分的精力都戒备着三大妖王，心神也有松懈，很快，就被苏霄的话语影响。
　　老爷子仔细想想，神秘人说的也对，天火这种这种鬼火，连鬼帝都未必能驾驭自如，更别提一只鬼王了。
　　思维上，老爷子和苏霄的话语产生了点同步，而这同步不断传动，很快，老爷子就想透了。
　　现在这样的情况，想逃也逃不了，那只能置之死地而后生。
　　在三只鬼王围攻之中，击杀或者重伤鬼面女，这样他才有一丝生机！
　　老爷子的虎眼之中，露出狠绝，虽然他不知道神秘人是谁，但是也只能选择相信对方了。
　　毕竟如果这神秘人是鬼怪一方的，以对方这种让自己都难以察觉的隐匿身法，实力怕是不会比自己弱。
　　被四只鬼王围攻，那老爷子也只能引颈就戮了。
　　“吼！”
　　老爷子发出猛虎咆哮。
　　而靠近的女王蜂，身形微微一顿，她毕竟还是妖鬼，拥有一些妖的特性。
　　虎乃百兽之王，其天生自带威压，这股威压随着老爷子的咆哮，扩散开来。
　　虽然虎啸不及龙威，但是女王蜂刚在老爷子手下吃过亏，顿时血脉加现实中的记忆，让她身形慢了半拍。
　　“废物。”罗刹鬼闪过蔑视的眼神，率先发动攻击。
　　“镇魂钟，殇之音。”
　　罗刹鬼靠近老爷子10米之处，手中的黑色鬼钟，散发出一种低沉的丧钟之声。
　　随着丧钟想起，老爷子就感觉到自己体内的血气被这钟声刺激，纷纷要破体而逃。
　　气血，乃生命之精，气血之中，蕴藏着大量的生命之力。
　　气血溃散，生灵的精气就会下。
　　而此刻老爷子身上的幽冥之火，又是吞噬生命之气的鬼火，一些逃散的气血之力，接触到体表的幽冥鬼火，顿时仿佛干柴烈火一般，那幽冥之火，开始逐渐扩大到老爷子整个后背。
　　老爷子狂吼，虎目一片赤红，同时快速向着罗刹鬼奔跑冲刺，状极疯魔
　　而罗刹鬼看到老爷子靠近，手中钟声再想，一道护体屏障包裹住她。
　　同时，罗刹鬼手上微微一招，一道发簪从她秀发脱落，化为一柄鬼剑，落入其手中。
　　鬼剑阴气深深，其表面，不时浮现无数鬼脸。
　　而罗刹鬼分崩不理会这些狰狞的鬼脸，摆出起手式。
　　剑宗的	起手式。
　　罗刹鬼，原名夜罗刹，剑宗真传二弟子，紫极天世界。
　　她最擅长的并不是御使灵器，而是。
　　手中的剑！
　　一剑在手，罗刹鬼的气势陡然变化，之前，罗刹鬼空有鬼王的气势，却缺少鬼王那种底蕴。
　　此刻，那有鬼气凝聚的剑气，开始肆虐在她身边，一下子，一位可怕的鬼剑之王的形象，就跃然纸上了!
　　面对深受重创的老爷子的拼死攻击，夜罗刹一点都没轻视，拿出了最强的姿态迎敌。
　　只是，老爷子声音一闪，在距离她三米之处，陡然一个高难度的闪电转折，迅速冲向了女王蜂所在的方向。
　　这一下，顿时让女王蜂如临大敌。
　　大量的缝针，凝聚在女王峰四周，同时，女王蜂也拿出了保命的鬼符，一只深红色的玉佩。
　　女王蜂以咬牙，缝针刺碎玉佩，随着玉佩的破碎，一只巨大的鬼气凝结的鬼将，浮现在女王峰的身后。
　　这鬼将身上，连生出几道黑线，连接住女王蜂，一瞬间，女王蜂的气势，就拔高了三分。
　　女王蜂严阵以待，哪知道老爷子在距离他还有三米的时候，突然有一次山巅转折。
　　向着鬼面女的方向而去。
　　女王蜂看着老爷子突然转向，微微一愣，然后恼羞成怒，她被耍了！
　　更重要的是她还消耗了一枚极为重要的保命鬼符！
　　抓狂的女王蜂，迅速追在老爷子身后，与此同时，夜罗刹也以鬼魅般的速度，尾随者老爷子。
　　而老爷子前方的鬼面女，此刻早就严阵以待。
　　这种情况下，老爷子就算是能伤到鬼面女， 也难道女王蜂和罗刹鬼的追击。
　　很快，三鬼一妖的距离，就缩小到了三十米的直径之内。
　　而躲在一边，狐视眈眈的苏霄，终于等到了机会。
　　“老爷子真够生猛的，这样一来，差不多了。”
　　苏霄当机立断，现出身形。
　　她右手一托，举起星盘。
　　“九宫，展开！”
　　随着苏霄的话语，星盘被激活，刹那间，在老爷子，夜罗刹，女王蜂和鬼面女的脚下，一张九宫阵法，瞬间铺开。

第一百二十章后撤
　　苏霄的九宫阵，出自张小鱼的改良。
　　虽然她使用的九宫阵是玄级阵法，但是九宫阵的特殊之处便是在布置九宫之上的施阵之物上。
　　根据布阵之物不同，九宫阵能发挥出不同的功效，能炼器，能炼药，亦能。
　　制敌！
　　因为九宫阵如此特殊，所以苏霄特地把九宫阵布置在星盘之中，以星盘之力，苏霄才可以随地布阵。
　　不过九宫阵的范围其实并不大，原本苏霄的打算把老爷子和鬼面女同时囚在九宫阵中，只是老爷子也是虎逼的很，直接群嘲把女王蜂和罗刹鬼，都吸引到布阵范围之内。
　　所以苏霄也不客气，当机立断。
　　随着九宫阵的出现，霸道各异的异火，出现在九宫范围之内。
　　这些异火的出现，瞬间打乱了女王蜂和罗刹鬼的节奏。
　　一瞬间，这两只鬼王就不得不应付这些陡然出现的各式异火。
　　这些异火虽然各异，但却都是对鬼怪有着强大杀伤性的火焰，品级也都不低，全是玄级以上的异火。
　　其中两种，寒域妖火和纯质阳炎，更是鬼怪克星。
　　而这两火焰，正好一阴一阳，恰好对准着罗刹鬼和女王蜂。
　　女王蜂是妖鬼，又是虫妖，在她所在的区域，出现的是纯质阳炎，这一下子，就好像蚊子遇到了敌敌畏一般。
　　虽然纯质阳炎的品级不高，却因为天生的克制，立马让女王蜂停下了追击的脚步，不得不专心对抗这些纯质阳炎。
　　而罗刹鬼这边也并不好过，寒域妖火散发着冰寒至极的气息，弥漫在她的四周，而这股阴炎，比起其他几股火焰，更是仿佛有生命一般，远比其他火焰更加灵活，诡异多端。
　　这寒域妖火，化为万千火丝，瞬间包裹住罗刹鬼所在的区域，从外看出，冰蓝色的火丝仿佛蓝色流星，唯美浪漫，但是只有罗刹鬼知道这些冰蓝色的火焰对于鬼怪有多致命。
　　“那聂小苏，终于动手了！”
　　罗刹鬼轻轻呢喃，反倒是没有女王蜂那种如临大敌，反而有些松了口气。
　　聂小苏，罗刹鬼不愿意称呼对方真正的名字，因为这会让她产生矛盾的感觉。
　　聂小苏是个可怕至极的对手，她知道那些可怕强大的鬼面集团的计划，数度在这女人手中折戟。
　　只有面对过聂小苏，才能只知道对方的可怕，而罗刹鬼虽然没有真正直面过聂小苏，但是在凌风城那次计划之中，也是领教过这位第九商铺之主的可怕的。
　　这样的敌人在暗处，才是最大的变数，一旦她现出身形，事情反倒是会容易一点。
　　见识到聂小苏出手，罗刹鬼也不在追击老爷子，她挥舞鬼剑，扫灭任何靠近的火丝。
　　此刻需小心谨慎，防止这聂小苏趁机偷袭。
　　随着苏霄的动作，转瞬之间，两只鬼王，就被短暂的限制住了手脚。
　　但是九宫之阵，对付的不仅仅是女王蜂和罗刹鬼。
　　它的目标还包括着老爷子和鬼面女。
　　这两者都在九宫异火的攻击范围之内。
　　九宫阵共有九道异火，寒域妖火和纯质阳炎拖住了女王蜂和罗刹鬼，而剩余的异火之中有六道异火，同气连枝，直接集合对准鬼面女，疯狂输出。
　　而处于九宫正中的老爷子，则受到了VIP的待遇。
　　一道更粗更长更黑的火焰，一瞬间，就击中了老爷子。
　　天罡阴火，苏霄的压箱底火焰，本命之火就这么不客气的，把老爷子给吞了。
　　处于九宫阵之中的四人，皆都受到了攻击。
　　而这个时候，苏霄也因为使用的大量的灵力，四周紊乱的灵力流，让她暴露在了大众眼中。
　　一袭白裙，银发如丝，眉如月。
　　红唇微抿，婀娜倾城。
　　“那不是第九商铺的老板娘聂小苏吗！”
　　苏霄的知名度很高，一暴露，就被位数不少的妖族认了出来。
　　而像白藏这种，更是知道对方真正的身份，那是曾经的心狐冰公主。
　　看到苏霄的出手，不少妖族都精神一震。
　　但也不少眉头皱起。
　　“这女妖，怎么连剽王都攻击！”
　　虽然意外出现的援手让众妖都兴奋了一下，但是对方一出手，几乎部分敌我，也引起了部分妖族的厌恶。
　　“这种情况下，聂老板娘那也是没办法的，我们赶紧杀死这些鬼怪，突围吧！”
　　也有为苏霄解释的。
　　不过远在天上的苏霄，并不在意这些妖族的评价。
　　此刻的苏霄，没有第九商铺在身边，实力有限，看似一口气占据了上风，实则都只是拖延而已。
　　无论是女王蜂还是罗刹鬼，很快就能突破异火的包围。
　　而围攻鬼面女的异火虽多，其实杂而不纯，根本没法跟苏梦璃的阳炎和自己的阴火比。
　　至于老爷子身上的吗！
　　苏霄嘴角一翘，自然是。
　　随着苏霄的动作，被黑色火柱包围的老爷子，发出一声虎啸。
　　随着虎啸，包裹他的天罡阴火，开始消散，露出里面的吊晴白额大虎。
　　与之前不同，这吊晴白额大虎后背上的幽冥鬼火，依然被熄灭。
　　这一招，叫做以火攻火，用天罡阴火抵消幽冥鬼火。
　　幽冥鬼火虽然是天级异火，但是苏霄的天罡异火也极为强横，加上有苏霄火源存在，就算是天级异火的幽冥鬼火，也只能被苏霄的天罡阴火覆灭。
　　“已经确定了，这鬼面女，并不是冥胎本身，如果是冥胎本尊，那幽冥鬼火我根本无法扑灭。”
　　苏霄仅仅通过幽冥鬼火被自己覆灭，就确定了鬼面女并不是冥胎。
　　这也就是说，真正的冥胎此刻肯定还躲在暗处，伺机窥视，寻找着机会。
　　想到这，苏霄连忙对老爷子传音。
　　“老爷子，见好就收，现在赶紧撤退。”
　　老爷子正欲猛攻，杀他个天昏地暗，然而虎爪刚举起，那之前让自己猛攻的神秘妖，却让自己撤退了。
　　看着这只相处身形的神秘妖，老爷子也认出了对方的身份。
　　幻月心狐！
　　看对方的仪态，很明显是心狐一族的高层，只不过老爷子并不认识对方。
　　只是隐隐觉得，对方的模样有些熟悉。
　　似乎听谁描述过。
　　老爷子杀得兴头，根本没打算撤退。

第一百二十一章她是你姐？
　　“老爷子，再不撤退，你身上的幽冥之火就要复发了，你这只是压制住了而已，但想断根就需要更安全的环境。”
　　苏霄是什么狐狸，看老爷子表情就知道对方想干啥。
　　但是她不紧不慢，轻轻加了一句、
　　这一句话立竿见影。
　　“靠，你怎么不早说！”
　　老爷子虎首一回，顾不得杀他个痛快，这妮子竟然没有把幽冥鬼火去除干净，差评！
　　老爷子一想到后背的幽冥鬼火竟然还没断根，就感觉后背火辣辣的，浑身不对劲。
　　他看了眼被拖住的三只鬼王，略微想，所谓君虎报仇，十年不晚，现在拼命不划算。
　　等去除了这幽冥之火，再恢复下伤势，到时候在前来报仇也不迟！
　　说时迟，做时快，老爷子二话不说，直接掉头就跑向苏霄所在的区域。
　　而苏霄略微得意，这老爷子看似勇猛无匹，实际上也是很怕死的。
　　这不，一听这天级的幽冥鬼火还没断根，就乖乖的认怂了。
　　当然这道理也简单，以老爷子现在的状态，虽然扑灭了幽冥鬼火，但是想要杀死三只已经合围的鬼王就变得很困难了，而老爷子也生怕在打着打着的时候，身上的幽冥鬼火复燃，自然不敢恋战了。
　　所以苏霄话语刚落，老爷子就趁着这个空隙迅速后撤。
　　这叫战术撤退，不丢脸！
　　看着老爷子靠近，苏霄准备进行下一步计划。
　　此刻下方的苏琳琳，已经凝聚了属于幻月心狐一方的势力。
　　赤鳞王蛇一族有孟炎存在，在加上他们本身计划是突围，所以赤鳞王蛇一方的势力，也已经准备就绪。
　　至于白纹帝虎一族的势力，此刻也已经整合的差不多了。
　　之后就是有条不紊的退入第九商铺，然后等下一步的计划就行。
　　所谓上有政策下游对策。
　　苏霄预计冥胎会在妖族大比的时候偷袭，自然也做了安排。
　　依靠第九商铺，苏霄就拥有了媲美妖王的力量，再加上老爷子的存在，以及第九商铺只能通过大门进入的特点，可以说是万无一失的。
　　这就跟手关卡是一个道理，利用第九商铺的特性，苏霄只要守住商铺门口就行，不需要像下方的妖族一样，要面对四周已经内部的鬼怪包围。
　　“老爷子，我有个安全的避难所，你跟紧我。”
　　苏霄也不犹豫，手指一扬，顿时九宫阵内的异火，暴动起来。
　　这是苏霄最后的一手，完全放弃对九宫阵的控制，然后让其中的异火失控，爆发出最后的余威。
　　虽然这样的结果会让苏霄无法回收九宫阵，但是此刻，苏霄也顾不得这么多了。
　　九宫阵，可以让张小鱼在做一个，损耗的大量灵力，也可以嗑药恢复，所以代价并不不大。
　　苏霄做完这一切，就打算立马转头，向着第九商铺飞去。
　　不过在这一瞬间，一股心悸传遍苏霄全身。
　　顿时苏霄全身，惊出一身冷汗。
　　这种感觉，让苏霄想起了直面帝尊般的可怕。
　　难道是那个斗篷鬼面帝尊杀了一个回马枪？！
　　不过很快她就排除了这个猜测，要是斗篷鬼面帝尊出现，那么鲰帝必然也会出现。
　　以冥胎的精神，她利用这个斗篷鬼面帝尊引开鲰帝，绝不可能让鲰帝在这个时候再度出现。
　　如果不是斗篷鬼面帝尊的话，那这股心悸的感觉，源自何处。
　　苏霄回想一下，关于冥胎的各种情况，然后脸色很快煞白起来。
　　她连忙拉住老爷子的尾巴，赶紧说道。
　　“老爷子，用出你吃奶的劲，以最快的速度抵达第九商铺，别磨蹭，再磨蹭问题就大了！”
　　苏霄也顾不得老虎的尾巴摸不得了。
　　以她的小短腿，绝对跑不掉的，只能寄望于老爷子的大粗腿了。
　　老爷子也被苏霄这反常的动作吓了一小，差点一尾巴就甩飞这个不知羞耻的狐狸。
　　不过很快，老爷子也感觉到全身的毛发倒立起来。
　　说不清原因，但是直觉告诉他，似乎有什么可怕的存在，在快速靠近。
　　“快！”
　　苏霄的手心，释放出天罡阴火，这绝寒的火焰刺激的老爷子。
　　“小狐狸，要是之后没事情，你就等着被老夫打屁股吧！”
　　老爷子一边风驰电掣的奔跑，一边愤怒吼道。
　　他感觉尾巴冰冰凉凉的，竟然部分结冰了！
　　只是他这话刚一落地，这个妖族大比现场，原本昏暗的光线，变得更加昏暗。
　　而原本浓郁的鬼气，似乎受到了某种刺激，也变得更加浓郁了。
　　大量的灵力，毫无征兆的被鬼气感染转化。
　　与此同时，鬼怪一方，以为这股异变，顿时士气大涨，而妖族一方，部分妖族感觉到了灵力运转不济。
　　这种变化，让在场的妖族，都产生了了不详的预感。
　　苏霄在老爷子的带动下，飞速向着第九商铺奔跑，老爷子的速度极快，几息之间，就缩短了和第九商铺一半的距离。
　　要知道苏霄他们之前战斗的位置，处于高空，与第九商铺的距离可比在场妖族都要远的多。
　　这种距离让苏霄拿出吃奶的劲跑，也需要跑个一分钟，但老爷子只用了三秒，就跑了大半。
　　这差距，苏霄不得不服。
　　而伴随着苏霄的离开，天际，出现一道白影。
　　白影似乎在空中漫步。
　　但是每走一步，苏霄所在区域的鬼气，就浓郁一分。
　　这鬼气每浓郁一分，老爷子的速度，就陡然降低好几分。
　　不仅如此，苏霄感觉到随着老爷子的奔跑，但是她和第九商铺的距离，却再也没有缩短。
　　“这是，鬼打墙！”
　　老爷子也察觉到了异常，他们彷如进入了一种死循环一般，无论老爷子如何卖力的奔跑，也失踪接近不了近在眼前的第九商铺。
　　老爷子可是妖王，资深的妖王，但是此刻却被困在了鬼打墙之中。
　　“果然是她！冥胎也正是大手笔，这么早就扔出来王炸了！”
　　苏霄看到那白影逐渐靠近。
　　那白发如雪，白裙似魅，那倾国的美貌，还有熟悉的容颜。
　　仿佛有另一个苏霄，走在了这天地之间的康庄大道之上。
　　美得不可方物，不可直视。
　　“她是？你姐？”
　　老爷子看着出现了另一个苏霄，然后蹦出了这么一句话。

第一百二十二章跪
　　“想啥呢？这是千年尸王！老爷子，你再不破墙，我两都得交待在这里！”
　　苏霄白了一样老爷子，这啥眼力？
　　不过想到老爷子千年前，应该还是个白纹帝虎一族的小年轻，不认识大名鼎鼎的紫极天婆娘，倒是情有可原。
　　紫苑啊，你亲妈来了！
　　苏霄有点头大，这颇有一种我肚子里有你的孩子的那种尴尬。
　　此刻，紫苑还被封印着，苏霄也没能力解开紫苑的封印，让两鬼母女相认。
　　所以摆在苏霄面前唯一的办法，那就是逃到第九商铺了。
　　动作慢一点，她都可能被紫极天老婆锤爆。
　　苏怜儿的可怕，仅仅只是看到对方，就能够感受的出来。
　　千年尸王一经诞生，便是鬼尊级的鬼怪，而苏怜儿，早已不是鬼尊能够形容的了。
　　不需要系统小姐鉴定，苏霄就明白了，帝尊之下，怕是没有能够阻挡的了这个女鬼的了。
　　“这是巅峰鬼王施展的鬼打墙，短时间内，根本无法突破！。”
　　老爷子眉头一皱，也不跑了。
　　因为现在跑也没用。
　　苏霄嘴角苦笑一下，但也明白老爷子应该是真没办法了，不过苏霄不打算坐以待毙，于是他集中精神，仔细感受着四周。
　　很快，苏霄就察觉到一些熟悉的波动。
　　微弱，隐秘，但的确是幻术的力量。
　　联想到鬼打墙的特性，苏霄立马就推定，这鬼打墙，很明显拥有扭曲五感的力量。
　　而幻术便拥有这种能力。
　　这也就是说，鬼打墙，其实也是一种幻术，一种鬼怪的幻术。
　　是幻术，就好办。
　　苏霄的幻力也开始大面积释放。
　　无数的灵力，通过体内的三焦之门，被苏霄转化成源源不断的幻力。
　　而这些幻力不断的被苏霄释放，构造。
　　大量的幻力，在众人毫无察觉之中，开始构造幻境。
　　苏霄的目的很简单，既然短时间内，破解不了对方的鬼打墙，那就置换！
　　一山不容二虎，苏霄选择用最暴力的覆盖，用自己的环境，覆盖对方的幻术。
　　这是幻术的一种特性，如果苏霄的幻术足够强，理论上是可以把对方的幻术吸纳进入自身的环境，同化掉对方的。
　　用简单的比喻，那就是黑吃黑。
　　不过，就算是这样，苏霄施展幻境，也是需要时间的，毕竟苏霄对这个能力的理解还不透彻，无法做到大面积的施展幻境。
　　范围越大，苏霄需要的时间就越多。
　　当然苏霄不需要把幻境，做的足够大，只需要比鬼打墙大，能覆盖他就行。
　　另一方面，鬼面女率先挣脱了苏霄部下的九宫阵，女王蜂和罗刹鬼也已经稳住阵脚，破阵只是一点时间的问题了。
　　苏霄遇到的危机越来越盛。
　　面无表情的苏怜儿，却始终没有停下脚步。
　　不急不缓，每一步，都缩进了一大截和苏霄的距离。
　　几步之后，她就已经抵达距离苏霄不到五米的距离。
　　通过这个距离，苏霄近距离看到了苏怜儿的容貌。
　　不得不说，苏霄第一次看到和自己长得如此像的女子。
　　说她们是双胞胎，或许有些过了，但是说有把九分的相似，却是毋庸置疑的。
　　苏霄也觉得奇怪，按照遗传学，就算是亲妈，都未必能长得如此相似。
　　看着这种魅力，苏霄心底却伸出了一种绝望。
　　苏怜儿美的惨绝人寰，是毫无生气的美，是一种绝望的美。
　　仅仅是看着对方的眼神，苏霄就感觉到自己的灵魂都仿佛要被拉扯出来一般。
　　那眼神，空洞，却如深渊一般。
　　【苏怜儿，鬼王级千年尸王，千年之前，其与紫极天相遇相恋，却因为命运的反噬，葬身鬼蜮。因为紫极天的死亡，灵魂寂灭，而以怨气驱动身行动。特殊天赋，鬼母。只要鬼母存在，冥胎一旦被杀，就会返回母体，重新孕育。威胁程度，五星，建议宿主不可冲动，盗版打不过正版的。】
　　通过系统小姐，苏霄进一步确认了苏怜儿的实力，虽然系统并没有指出苏怜儿的具体阶位，但是苏霄通过威胁程度五星就能明白苏怜儿的可怕。
　　尤其是最后一句，苏霄都想骂娘，这系统小姐不愧是把她从原本世界拉入这个世界的，特么竟然请还知道正版盗版的区别。
　　五星的难度啊，这种难度，似乎做什么，都难逃惨死的结局。
　　不过苏霄并没有绝望，她连六星难度都遭遇过。
　　五星又不是百分百必死的，对苏霄来说，只要不是百分百必死，那生与死就是对半开了。
　　成功就活，失败就死。
　　二元论，即使这么简单。
　　“走！”
　　苏霄果断的跳上老爷子的后背，然后大声说道。
　　“这鬼打墙还……”
　　“已经破了，信我！”
　　苏霄可不敢耽误时间，而不远处的冥胎开始移动了脚步。
　　下一步，她就能得到苏霄的位置，然后拧断她的脖子。
　　但是她的脚刚刚太懂，就停顿了。
　　在苏霄而苏怜儿中间，突然出现了一名丰神俊朗的男子。
　　因为这男子的出现，苏怜儿停顿了脚步，这个苏霄多出了时间。
　　而老爷子听到苏霄的话语，半信半疑。
　　“这么快？算了，老夫就信你一次！”
　　老爷子也知道不能拖，他现在有伤在身，不是这只千年尸王的对手，更何况，在这千年尸王背后，那鬼面女也正在追过来。
　　一旦再度被包围，老爷子很明白自己的下场。
　　带着苏霄，老爷子再度狂奔，而这次，契机出现了。
　　原本和第九商铺毫无变化的距离，开始快速缩短。
　　“而随着老爷子向着第九商铺俯冲而去，其余的妖族，也在三大王族带领下，向着第九商铺聚合。
　　老爷子的速度极快，几息之间，苏霄就看到了第九商铺逐渐变得巨大，而一股熟悉的感觉，充斥全身。
　　她，已经进入了第九商铺的效果范围之内。
　　至此，妖族一方，再添一名王级强者！
　　老爷子一落地，就化为人形，而坐在老爷子身上的苏霄，遂不及防之下快速坠落。
　　不过苏霄双手的衣袖轻轻挥动，整个身体，以一种自然飘落的方式，落在地面。
　　“那个男人，好像有点眼熟?丫头，这是援兵？让我想想，这男人是哪路的妖王！”
　　老爷子落到第九商铺门口，然后抬头看向停顿在半空中的苏怜儿，以及那个半路出现的男人。
　　老爷子无法看到对方的面目，只能看到对方的背影。
　　只是一股熟悉的感觉，充斥着老爷子的心田。
　　“这男人不是妖，他姓紫，一个气管炎。”
　　苏霄淡淡的回道，不过心底微微侥幸。
　　果然面对苏怜儿，紫极天的幻象，果然有效！
　　要是这没效，那就真麻烦了！
　　“跪下。”
　　不过苏霄刚这么想，那一边，紫极天的幻象，就突然寸寸崩裂了。
　　而这确是因为苏怜儿，终于说出了一句话。

第一百二十三章 本店不白嫖
　　随着紫极天幻身的破灭，苏霄面色抖的一白，可怕的反噬波及自身。
　　语言本身应该是没有杀伤力的，但是苏怜儿的话语，却直接破碎了苏霄的幻身。
　　苏霄第一时间，就明白，苏怜儿使用的，是类似妖言的力量，
　　自己的幻象，承受不住苏怜儿言语的重量，那股力量直接就让幻术的结构崩溃，而崩溃的反噬之力，直接波及到苏霄本身。
　　苏霄连忙切断对于紫极天幻身那一片幻境的控制，阻止反噬进一步扩大。
　　“能把紫极天那种男人迷得神魂颠倒，肯定不简单，但这苏怜儿，比我想的还要恐怖！”
　　苏霄压下伤势，看着因为紫极天幻身的破碎，而呆呆的在空中发呆的苏怜儿。
　　看着这样的苏怜儿，想到对方的身份，想到对方的遭遇，哪怕对方如今是敌人，苏霄也感觉到了一种难以名状的共鸣。
　　连苏怜儿这种绝世妖狐，最终也落到这般地步，纵然倾国倾城，纵然足智多谋，但终究逃不过命运的玩弄！
　　随着修为越高，苏霄对于当年鬼蜮发生的事情，反而越发感到颤栗。
　　老龙王，紫极天乃至苏怜儿，哪个不是天骄？
　　但是这些天骄，皆都落得个凄惨。
　　造成鬼蜮惨案的背后，是名为小罗天的宗门，那小罗天之后，是否还存在更为可怕的幕后？
　　苏霄不确定，但是随着对紫极天，苏怜儿这些过去天骄的的了解，苏霄渐渐的开始忌惮。
　　彼之如今，难道不是预示着自己的未来？
　　当她实力不断进步，是否也会步上苏怜儿的后尘？
　　不过纵然苏霄想的再多，她也不会获得答案，而且如果她止步不前，那她根本不需要担心布上苏怜儿的后尘，因为在那之前她早就领盒饭了。
　　看着可怕的鬼王苏怜在紫极天幻身崩碎之后打起了酱油，苏霄紧张的心情稍微也放松了一点。
　　紫极天的幻身虽然崩坏，但是效果还是产生了。
　　而另一方面，随着苏霄和老爷子进入第九商铺，大量的妖族，也在在三大王族带领之下，不断涌入第九商铺。
　　第九商铺的实力，开始凝聚。
　　苏霄也是直接放开商铺的大门，让这些妖族一股脑的涌入进来。
　　随着妖族的涌入，苏霄的气运，也开始快速的增加。
　　原因很简单，因为和鬼怪战斗负伤的妖族，在进入第九商铺之后，第一反应，就是购买各种灵丹。
　　在战场，最为珍贵的是疗伤的灵丹，其次是补充灵力的丹药，最后才是平素最为珍贵的提升灵力，突破突围的这类丹药。
　　大量的妖族进入第九商铺，瞬间就被大量的极品灵丹吸引。
　　此刻，这些灵丹对于妖族的诱惑力，更胜于以往。
　　但也因此，苏霄感觉到第九商铺内部产生了混乱。
　　“买买买，多少灵石我都买！”
　　“这些疗伤灵丹，我帝王蟹包了，有意见就打一场。”
　　虽然苏霄没进入第九商商铺内部，从门外也看不到店铺内的景象，但是苏霄却听到了这些声音。
　　这是因为她是第九商铺的拥有者者，这些阻碍对她都不会是效。
　　很明显，妖族内部，产生了内杠。
　　但是苏霄没有挪动脚步，也没打算介入，因为她知道。
　　不需要！
　　而正如苏霄预测，没过多久，慌乱便开始平静。
　　这三大王族的作用，在此刻显露无疑。
　　“你们，有啥可争的？重伤者，可以优先购买，其余人，修养后去迎敌！”
　　苏琳琳直接镇压了一些不安分的妖族，不仅幻月心狐西方，其他两大王族也是类似的。
　　重组阵营，安置伤患，然后迎敌！
　　因为此刻危机并没有过去，并不是说，只要躲到第九商铺，众妖就安全了。
　　反过来甚至可以说，更危险了，大有可能被鬼怪一锅端！
　　所以趁着这个喘息的机会，三大王族紧锣密鼓，开始重整阵势。
　　因为有三大王族压镇，所以也根本不需要苏霄出面。
　　在这之后，苏霄就感觉到自己的气运，开始疯狂的上涨。
　　这就是利好！
　　虽然苏霄收拢了这里的妖族等于直接把鬼怪势力双面迎向自己，但同时，这些妖族也会带动第九商铺内的灵丹灵山的消费。
　　这就是战争！
　　虽然只是局部的一场小象征，但是数以千计的妖族刚虚，对苏霄这种小商人假说，也是一次机遇。
　　在妖族大比，不管苏霄如何宣传，也不可能让如此庞大的妖群如此大规模的消费。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运:4552875
　　灵力:334653
　　魂力:440089
　　眨眼间，苏霄就看到自己气运一栏，很快就跳上了500w的门栏，而且还在继续上升。
　　疯狂，真正的疯狂！
　　几乎所有的灵丹乃至第九商铺所有的商品，都成了热销商品，都成了爆款！
　　“老板娘，继续下去，库存要告急了！”
　　苏霄耳边，传来聂人凤的声音。
　　这位前店主，也是第一次见到这种阵势，在惊讶的同时，她迅速传音给苏霄。
　　“通知下去，每个妖族只能限制购买三瓶灵丹，一件灵器，帮我转告三大王族，防止一部分妖族内的世家囤货居奇！”
　　苏霄也意识到情况的不对劲，果然智慧生命，都会发生类似的情况。
　　紧紧靠个体妖族，也不能这么快时间少苏霄涨几百万的气运。
　　只有一些妖族中的大族，才能短时间内，凑齐大量的气，比如孔雀妖族，那位孔雀妖君，光凭她一妖，就可以凑出几十万的气运，再加上这个强大妖族的其他强者，一个大型妖族，凑出百万气运，也不是难事。
　　对于资本家苏霄来说，这些其实都不是问题，谁的气运到她手上不是气运？
　　但是苏霄却不得不压制这些妖族的行为。
　　这种行为，会大致大族以外的妖族没有灵丹疗伤，会大幅度降低整个妖族的实力。
　　苏霄不是什么大慈善家，但是她也知道，囤货居奇这种行为，在此刻对她没有任何好处。
　　还是那一句话，谁的气运不是气运？
　　随着苏霄的指令，第九商铺开始限制购买，苏霄狂涨的气运开始减缓。
　　这既有苏霄采取限购的原因，很大原因，这一次，真的库存要告罄了。
　　“真是备货几个月，爆款就卖完啊没想到我也能体会这种遭遇。”
　　苏霄缓缓叹了口气，然后递给老爷子一瓶灵丹。
　　“老爷子，这是生生不息丹可以治疗你体内的火伤。”
　　“这是好东西啊！我早就听过人族这神丹了！”
　　老爷子眼睛一亮，迅速接过丹瓶。
　　“丫头，你这妖情我领了！”
　　老爷子超级豪爽，一点都没不好意思。
　　“想啥那？这是卖你的，本店不白嫖！”

第一百二十四章包围
　　一个上品的生生不息丹，十几万的气运，想白嫖？
　　苏霄一个鄙夷的眼神看着白老爷子，跟那些玄级极品灵丹不同，地级灵丹可不是量产的，这些都是苏霄打生打死赚来的辛苦钱。
　　要不是看重老爷子这身战力，苏霄才不舍得卖！
　　“这！”
　　老爷子的面部一僵，老脸有些挂不住。
　　要知道老爷子成名数百载，在整个离殇山脉那是赫赫有名。
　　一声剽王！
　　谁人不知？谁人不识？
　　老爷子不仅名声大，在三大王族之一的白纹帝虎族中，也是说一不二的妖物。
　　比他牛逼的祖宗，不是在沉睡就是在闭死关，他要是一声令下，连白纹帝虎的现族长，都不敢吭一声。
　　因为那是他老子！
　　老爷子就是如此牛掰，所以几乎所有的妖族晚辈见到他，那都是拍虎屁的，都是想要老爷子一个虎情的。
　　老爷子哪知道还有这样一个另类？
　　难道这丫头不知道老夫的身份？
　　老爷子狐疑的看了苏霄一下，对对方的身份，也有了些猜测。
　　“老爷子，你该不会想赖账吧？您可是白纹帝虎一族的领袖，这对你名声不好！”
　　苏霄同样狐疑的看着老爷子，对方真要赖账，苏霄暂时也没辙。
　　总不能窝里斗，然后被鬼怪们一窝端吧？
　　真要这样，苏霄当然选择干脆卖虎情了。
　　但想想这么珍贵的灵丹，不赚点气运，苏霄总觉得有哪点不对劲。
　　最关键的是老爷子有气运啊！
　　在场唯一的的妖王，而且还是老牌妖王，能走到这种地步，没雄厚的气运傍身那是不可能的。
　　“你丫的才名声不好！你全家都名声不好！”
　　老爷子心中怒吼一声，整个离殇山脉都知道白纹帝虎说一不二，而相反，幻月心狐那口碑，才是两极分化！
　　不过老爷子知道这话不能说出口，毕竟背后还有一群狐狸呢。
　　“咳咳！老夫是这种虎吗？钱当然是要给的，只是老夫身上，暂时没这么多灵石，等这次灾乱过后，老夫让族里的崽子给你送来！”
　　老爷子咳嗽一声。像他这种身份的妖，自然不会携带大量无用的普通灵石。
　　“不需要这么麻烦，本店支持气运支付，这一瓶生生不息丹共有两颗上品生生不息，现在特价三十万气运你就可以带走它了！有了他，老爷子你以后，就再也不用怕受伤了！”
　　苏霄微微一笑，看着已经包围第九商铺的鬼怪势力，已经在第九商铺外围的鬼面女和已经破开九宫阵赶来的罗刹鬼和女王蜂。
　　数十万计杀人蜂和鬼怪，以及三名鬼王压境，带给了苏霄难以言喻的威胁和压力。
　　但是苏霄确是云淡风轻，此刻优先的，自然是谈生意了。
　　谈生意才能变强!
　　苏霄很明白这个道理。
　　随着苏霄的话语，老爷子感受到一股神秘的力量，瞬间明白了，只要他心中同意，那么他体内那种被称为气运的力量，就会被抽走。
　　而且虽然不清楚神秘原因，但老爷子好像明白了，这个过程绝对是公正的，既然对方开口三十万气运，只要他同意，那被扣走的气运，也就会是三十万，不多一分，不少一毫。
　　这似乎是某种规则，是一种以老爷子现阶段的实力都无法理解的规则，不过虽然无法理解原理，但老爷子也明白了一些事情。
　　老爷子用意味深长的眼睛看向苏霄，这丫头果然神秘莫测，对方的身份，老爷子有个猜测，但是却也不敢确定。
　　“这玩意，挺有门道啊，我同意了！”
　　老爷子哈哈一笑，爽快同意，随着老爷子的一声同意，冥冥之中某种神秘的规则之力，扫过老爷子的身体，带走了对方某种气息。
　　老月子也敏锐的察觉到，一股特殊的力量扫过身体，然后消逝不见，随着这股力量消逝的还有某种东西。
　　那大概就是传闻之中的气运了。
　　老爷子对于气运了解不深，但是对于那种特殊的力量，确是极端渴望。
　　妖王，是妖族自然修炼到极端的巅峰了，再上一步，就需要领悟某规则，参悟生死之关，然后获得近乎永恒的生命，成为妖帝！
　　妖帝！
　　所有妖族憧憬的巅峰之态。
　　老爷子距离成为妖帝，那是遥遥无期的，但是此刻，他似乎看到了某种捷径。
　　他敏锐的感觉到，如果他多体验那种特殊的力量，是不是能够更加理解这种基于规则的特殊力量？从而帮他突破现有瓶颈，更进一步？
　　老爷子是资深妖王，与其他妖族不同，他敏锐的捕捉到了第九商铺的与众不同之处。
　　而此刻的苏霄，并不明白里老爷子产生的心思，而是美滋滋的看着入账的三十万气运。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运:5452999
　　灵力:334653
　　魂力:440089
　　此刻苏霄的气运已经狂涨近550W的程度，当然这其中老爷子贡献的是大头，而气运的就是随着苏霄的限购令增加的气运。
　　气运增加减缓，而苏霄的灵丹库存，也开始告罄，不仅灵丹，就连灵器都被搜罗一空。
　　可以说此刻，苏霄在空间戒指中三个月的库存，一息之间，就清了个差不多。
　　到了这个时候，苏霄才完全明白，什么叫做军火商的暴利！
　　在这种暴利面前，人性是很容易沉沦的，资本家为了巨大的利润发动战争，在前世也算是常态。
　　好在苏霄还算不上一个资本家，她的资本也不算雄厚，就这种局部突发性的冲突，就让苏霄的存货告罄。
　　所以苏霄距离资本家的路，还有很远很远。
　　库存告罄，气运增加放缓，苏霄终于把精力对准了围在第九商铺的妖鬼身上。
　　这又是一群气运。
　　“这些家伙，没有发动攻击，而是把我的第九商铺围的水泄不通，呵呵，果然都是知道第九商铺奥秘的。”
　　苏霄冷笑一声，因为很明显，这些围拢第九商铺的鬼怪，皆都在第九商铺的范围领域之外。
　　在这范围之外，第九商铺的加成就会消失。
　　也就是说，苏霄的攻击一旦脱离这个范围，那么那种神秘莫测的加成，就会陡然消失！
　　而另一边，远处天空中发呆的苏怜儿，似乎发呆够了，开始转斗脑袋，看向了第九商铺的方向，然后抬起脚步，向着第九商铺而去。
　　这些鬼怪此刻没选择攻击，显然是在等待着苏怜儿，以苏怜儿之力，完全可以血屠第九商铺！

第一百二十五章想当年
　　老爷子也察觉到事态朝着危机的方向演变，于是他连忙吞下一粒生生不息丹。
　　苏怜儿的可怕，让老爷子记忆尤深，随着生生不息丹的药效发作，老爷子迅速利用这股药力，修复体内创伤，同时靠着这巨大的药性，去冲刷体体内的幽冥之火的痕迹。
　　就如苏霄所言，老爷子体内的幽冥之火并没有断根，随时可能死灰复燃。
　　毕竟是天级之火，异火榜上鼎鼎有名的火焰，想要真正覆灭，并不容易。
　　不过老爷子也是狠角色，直接那生生不息丹的可怕药劲去磨，去冲刷！
　　随着幽冥之火的痕迹被磨灭，老爷子一转头就看向苏怜儿。
　　“你有没办法对付苏怜儿？”
　　此刻的老爷子，自然猜到了苏怜儿的身份，甚至连苏霄的身份，也猜了出来。
　　一个是心狐前公主苏怜儿，一个是心狐当代废公主苏晓。
　　至于为何两者如此相似，老爷子不敢问。
　　毕竟心狐跟其他妖族不同，一部分心狐会通过借种的办法，繁衍后裔。
　　而另一部分心狐，就绝了，她们会利用上古神树，违逆阴阳，同性繁衍！
　　心狐繁衍生息的方法，在离殇山脉高层，并不是什么秘密，甚至连这次妖族大比的奖励，有一部分就是幻月心狐慷慨解囊，拿出来的神树果实。
　　正因为心狐有同性繁衍的习俗，所以老爷子就更不敢深究了。
　　以当代心狐族长苏倩和那人族天骄紫极天以及心狐前公主苏怜儿那种三角关系，一切皆有可能！
　　老爷子很明智的不打算趟这浑水，但是面对苏怜儿的威胁，老爷子也不得不询问苏霄。
　　毕，这位心狐一族的废公主实在是神秘的有点过头了。
　　神秘到老爷子怀疑，几年前心狐那次动乱，是不是还隐藏着一些不能见光的秘密。
　　“老爷子放心，办法是有的。”
　　苏霄认真的点点头。
　　这让白剽老爷子松了一口气，有办法就好。
　　“办法就是老爷子你去硬顶，以你现在吞的地级上品的生生不息丹，只要药效还在，依靠这可以活死人，肉白骨的神丹之力，想来老爷子你完全可以撑过一炷香！”
　　苏霄认真的分析着，但是她那纯真的语气，差点让老爷子气得吐血三丈。
　　这个时候，老爷子深刻的体会到了，眼前这看起来人畜无害的狐狸，到底包藏了多少的祸心？
　　尼玛让我一个人去对付接近帝境的千年尸王，嫌命长吗？
　　就算是有生生不息丹，我能称多久？
　　还一炷香呢！
　　半炷香都烧高香了！
　　况且，她们要面对的不仅仅是苏怜儿，还有除了苏怜儿以外的三位鬼王！
　　老爷子突然打了退堂鼓，但是此刻，他环顾四周，发现竟然退无可退了！
　　以老爷子的实力，倒是可以单枪匹马的突围，但是此刻，白纹帝虎一族，全都汇合到了第九商铺。
　　这简直就是赤果果的阳谋！
　　“老爷子，别犹豫了，犹豫就会败北，况且我不是为了以防万一，你准备了两颗生生不息丹吗？以白纹帝虎一族的体魄，加上这完全可以说为你们打造的生生不息丹，一炷香，不，只要半炷香的时间，总不至于做不到吧？”
　　苏霄看到白怜儿已经来到了第九商铺的地形范围之内，加快了语速。
　　而这一句话说出去，顿时让老爷子血压狂飙。
　　“靠，我就纳闷为什么丹瓶内会有两颗生生不息丹，敢情你早就算计好了！”
　　老爷子虎眼一瞪苏霄，完全明白了，原来所有的一切，都被这只狐狸安排的明明白白。
　　两颗地级上品生生不息丹的药效，对于强化肉身的白纹帝虎一族来说，无异于保命神丹。
　　一颗丹，一条命，这并不是说说的，白纹帝虎强健的体魄让他们拥有非凡的生命力，而生生不息丹，只要生命不息，就回源源不绝的为其妖躯输送生命之力。
　　可以说，生生不息丹对于白纹帝虎亦或者人族武修这类来说，效率爆表。
　　用苏霄的话来说，就是因为老爷子血条厚，所以生生不息丹每秒的回血量就巨多，所以效果非凡！
　　玩过游戏的都知道，坦克只要能拉满血条，什么BOSS挑不了？
　　老爷子当然没玩过拉仇恨游戏，但是道理还是明白的。
　　那么问题来了！
　　“就算是我能拖住那苏怜儿又有啥用？另外三只鬼王，谁来拖住？”
　　这是问题的核心所在，敌我双方的优势已经被严重倾斜，老爷子明白，就算是他拖得住苏怜儿，也是没用的。
　　这半炷香一炷香的时间，足够三只鬼王屠杀第九商铺所有妖族了。
　　要是这些妖族还在之前的开阔地段，那三只鬼王想杀光他们，还是困难的，但是此刻，众妖就被困在这第九商铺的一亩三分地之中，世面八方被鬼怪围的水泄不通，早已失去了逃遁的机会。
　　“自然是我来拖住了！”
　　苏霄白了老爷子一眼，这种漏洞她怎么可能没考虑到呢？
　　用老爷子去短暂的拖住苏怜儿，而她拖住三个鬼王，然后让几位巡查使加上聂人凤助阵，绞杀来犯的鬼怪，这算盘拨的多精致？
　　而且以苏怜儿这种非正常状态，很容易引开注意力，甚至可以利用之前的办法继续对付她。
　　毕竟这位绝世妖女，如今看起来，也就行尸走肉一般，同样的手段，应该还是会管用的。
　　这样一来，老爷子也就可以利用多次，那么第九商铺的安全，还是有保障的。
　　当然危机也存在，那就是苏霄不清楚冥胎还有没有其他手段。
　　不过想来连苏怜儿都出手了，就算有，也应该不多了。
　　“你？”老爷子虎疑的看着苏霄，就你这弱不禁风的小身板？
　　“三只鬼王而已，反正又不需要赢她们，只要不死就是胜利！”
　　苏霄嘴角一咧，这老爷子还看不起狐狸了？
　　就这三，比得过凌虚鬼王？
　　比得过冥胎？
　　想当年！
　　苏霄想想，自己好像没有想当年，于是也懒得跟老爷子墨迹，因为也没时间墨迹了。
　　此刻，女王蜂，罗刹鬼还有鬼面女，看到苏怜儿踏入敌营，再也不犹豫，紧随其后，俯冲如第九商铺的覆盖领域！
　　与此同时，群鬼也接到了命令，蜂拥而上。
　　顿时，天上地下，四面八方，鬼影漫天！

第一百二十六章你们这样不行！
　　此刻群鬼环视，退无可退，老爷子也索性，赌个一把大的！
　　老爷子要赌那心狐一族埋藏的秘密。
　　幻月心狐一族一直在融合血脉，其他两大王族很清楚幻月心狐想要让真正的九尾重新诞生在人间，而这计划对离殇山脉也有巨大的利益，所以白纹帝虎一族顶层，其实也是默许的。
　　而千年之前，幻月心狐一族甚至一度成功，当最终因为紫极天的介入，功亏一篑。
　　而千年之后，冰火两位公主诞生，让心狐一族距离她们的梦想无限接近！
　　但是这无限接近的梦想却在三年之前，因为冰公主的叛乱，导致功亏一篑，全盘崩毁。
　　这是三大王族高层众所周知的事情，而赤鳞王蛇因为有王族介入这次心狐内乱，甚是理亏，也在这三年之中，让渡了很多利益给幻月心狐。
　　而他们的第一王储也被禁闭了三年，直到此次妖族大比，才被放了出来。
　　顺着一丝丝的脉络，老爷子察觉到了一些不对劲，假若一切都如心狐对外宣传的一样，那么这位心狐的冰公主，早已被废除妖丹，修为尽废才对？
　　然而蹊跷的事，这位废公主的修为不仅没有被废，而且实力深不可测！
　　这种反常，让老爷子产生了一种猜测。
　　若假如，这出心狐内乱其实是心狐一族自导自演一出苦肉计？
　　这想法看似异想天开，但是联想到心狐一族的本性，却让真相扑朔迷离了。
　　“哈哈，有气魄！既然如此，老夫就信你一回，去斗上一斗！”老爷子看到苏霄那自负的笑容，突然爽朗大笑，战意肆虐，因为老爷子突然做出了一个决定。
　　他打算印证一件事情，那就是，心狐一族，是不是已经让传闻中的九尾诞生了！
　　传闻九尾出，天下乱！
　　但是这乱的，是人族的天下！
　　人族一乱，妖族自然就多了喘息的空间！
　　而如今，人世纷争乍起，这不就是征兆？
　　于是老爷子赌了！
　　赌那上古九尾，妖上之妖的传闻！
　　恢复伤势的老爷子拔起而起，直冲千年尸王苏怜儿。
　　而苏霄看着老爷子豪气冲天，也不得不赞叹一句。
　　“白纹帝虎一族，果然有些与众不同，怪不得依依她娘能俘虏白千骑，如果依依她年轻继承类似这种豪迈果断的性格，好像的确是冷面男的克星。”
　　苏霄心中自语，别问他怎么知道白千骑是冷面男的，看冰老婆的样子，就不难猜出来了。
　　修罗世家，面瘫脸！
　　这是举世公认的。
　　以后有机会，可以去白纹帝虎一族取取经！
　　“老爷子已经就位，接下来就是我的时间了。”
　　苏霄看着漫天鬼影，笑了，她做了很多的后手，但是最大的后手还是自己啊！
　　“通知小鱼，打开布置在店铺周围的大阵，然后让这店里那些充好补给的妖族，去迎敌。”
　　在她身后，一红一白两道人影退去，那是苏霄的左右手小红小白。
　　苏霄既然让众妖进入第九商铺范围，怎么可能没有做准备呢？
　　“攒了这么久的气运，也该用一用了，系统小姐，气运转换灵力，封顶为止！”
　　苏霄身体飞向罗刹鬼三女，同时轻轻呢喃，分外土豪。
　　随着苏霄的呢喃，其体内的的气运，开始被源源不断的转化，随着气运的转化，苏霄的气息在第九商铺的加成之下，不断狂涨！
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运:3999529
　　灵力:480000
　　魂力:440089
　　随着苏霄的灵力狂涨到48W的数值，其体内的气运转换才停止了下来。
　　而这个也就是说，苏霄体内的灵力储量极限，已经达到了48W的海量数值。
　　光这灵力，除了境界不到，没法操控天地威力之外，苏霄本身就已经可以媲美一般妖君水平了。
　　当然此刻苏霄确是在第九商铺的范围之内。
　　借助第九商铺天器之威，苏霄狂涨的气势，瞬间压制了迎面而上的三位鬼王！
　　一时之间，夜罗刹的面色巨变。
　　“她到底是怎么修炼的，竟然达到妖王后期的地步了！”
　　这位曾经的剑门娇女，如今的罗刹之鬼，一脸的不可置信。
　　关于第九商铺之主，聂小苏，或者说紫儿大人舍弃的躯壳苏晓，他们一直都有记载关注。
　　在入侵凌风城那个时候，对方的实力，也仅仅只是妖君初期这个层次，在紫极天秘境，根据紫儿大人描述，其真实境界，应该只是大妖水准，借助天器第九商铺之力，才能达到妖君的水准。
　　但是此刻，夜罗刹完全可以确信，对方是确确实实的妖王后期境界，跟那个白纹帝虎是同一境界。
　　当然这个境界，肯定有第九商铺的作用，但是即使是这样，对方此刻展现的境界，还是让夜罗刹动容。
　　夜罗刹的面色如果还仅仅是动容，那么在她右侧数十米外的女王蜂，那就是花容失色了。
　　女王蜂姣好的脸蛋上，是难以形容的震惊，甚至连她的身体，都有微微的颤抖现象。
　　与夜罗刹不一样，女王蜂本质上是妖鬼，既有妖的特质，也有鬼的特性，虽然名为妖鬼，但却属于妖族。
　　也就是说，女王蜂还是会受到妖族天生的种族特性影响！
　　妖族弱肉强食，畏惧强大的血脉。
　　苏霄展示的不仅仅是灵势，还有那独属于六尾的气息。
　　六尾幻狐，虽然无法与传闻中的九尾妖狐相提并论，但是作为九尾的过渡形态，最接近九尾的血脉，其气息已经堪比一些传闻中的上古妖族血脉了。
　　苏霄强大的血脉之力，对女王蜂形成了天然的压制！
　　然而现场除了女王蜂，还有一鬼，表现的同样不堪。
　　鬼面女停顿了下来，她似乎察觉到了苏霄的异样，身形开始微微发抖。
　　这幅度极轻，数米之外看去，完全看不出任何的征兆。
　　但是直觉敏锐的苏霄，悬浮于三女面前，看向了那鬼面女。
　　“呵呵，几位朋友，你们这气势汹汹的可不行！这会让我以为你们是打家劫舍的！”
　　苏霄面色和蔼可亲，丝毫没有因为对方是敌人，而带着仇视一般的神色。

第一百二十七章理德服人
　　听到苏霄这样膈应人的声音，原本打算一鼓作气的夜罗刹，也不得不停了下来。
　　“呵呵！好一个气势汹汹！聂小苏，这次我们并没有计划针对你，而是你不自量力，主动介入，如果你识趣，就主动撤离，我们保证不会追杀你。”
　　形式有些变化，苏霄展现出的气势，已经让夜罗刹有了顾忌，这次第九商铺的出现，本身就在她们的计划之外，没有第九商铺，此刻这些妖族，早就被她们围杀个七七八八了。
　　“这条件蛮不错的。”
　　苏霄听着夜罗刹带着些威胁的话语。此刻苏霄单体实力上，稳压对方任何一个，但是对方三个加起来，整体实力是强于苏霄的。
　　就算是白老爷子，也没敢正面硬抗三名鬼王。
　　苏霄有着妖王的气势和实力，但毕竟并没有真正得到过妖王的境界，对于引动天地之力的经验，根本没法跟眼前三名鬼王相提，更毋论老爷子这种老牌妖王了。
　　不过有一点苏霄还是很明确的，真要发狠起来，拉一个垫背，自己还是可以做到的。
　　而这很关键，很明显， 女王蜂，夜罗刹还有那鬼面女，可没有真正的同心协力，谁都不愿意，做那该死鬼。
　　苏霄的话语，让夜罗刹眉头一动，她似乎有些意动了。
　　虽然她恨不得把对方千刀万剐，但是此刻，第九商铺的存在，对于她们来说，无疑是个棘手的麻烦，如果对方能主动退却，自然是好事！
　　“罗刹鬼，花言巧语而已，对方的目的只不过是装神弄鬼，拖延时间，别信！”
　　只是在夜罗刹意动的刹那，鬼面女突然开口。
　　此刻的鬼面女已经调整心态，不在被苏霄的气息震慑。
　　而鬼面女的声音，仿佛晴天霹雳，让夜罗刹的眼神清明起来！
　　就在之前的刹那，她在不知不觉之间，被蛊惑了！
　　无色无味，神秘难测！
　　要不是鬼面女的提醒，夜罗刹根本不会人知道，自己受到了对方话语的影响，整个思绪，都在被对方引导！
　　“被看穿了。”
　　苏霄的表情有些惋惜，能力妖言，是门博大精深的学问，到现在，苏霄也只掌握了些皮毛。
　　但是紧靠这些皮毛，苏霄就差点蛊惑一名鬼王成功了。
　　随着自己的计划败露，苏霄的目光自然就集中到了鬼面女身上。
　　在苏霄眼中的鬼面女，一身黑裙，身材相当之曼妙，而其周身，鬼气熏天，呈现漫天的鬼影。
　　就像鬼王凌虚，全开之会呈现巨大的恶鬼形象一般，这是一种鬼王常见的特征。
　　“装神弄鬼，说的应该是你吧？哦，也不对，你应该叫做装鬼弄神，才更加贴切。”
　　这突然出现的鬼面女，一身鬼气，但她是不是真的鬼，还真不好说。
　　鬼面是一种特殊的灵器，佩戴鬼面不仅可以隐匿自己的气息，还能让自己四周的灵气转化成漫天鬼气。
　　这也就是说，就算是个人，带上鬼面，那么从外在看来，他就是个鬼！
　　苏霄跟鬼面打交道多了，亲手宰掉的鬼面不知凡几，手头更有几张鬼面，虽然他手里的那些鬼面无法跟鬼面女的鬼面相提并论，但是原理是类似的。
　　苏霄话语，明显对鬼面女产生了效果，透过敏锐的观察力，苏霄察觉到对方身后的鬼影在一瞬间的停滞。
　　但是对方在心防这方面，的确有些出类拔萃，仅仅只是这么一瞬，对方就恢复了正常。
　　“伶牙俐齿！夜罗刹，此女不能留，我们一起全力出手，完全可以压制灭杀！”
　　鬼面女根本就不打算接苏霄的嘴仗，她直接对这次行动最大的负责鬼夜罗刹问道，说的越多，掉入对方节奏的可能性越大！
　　多说多错，不如不说！
　　鬼面女的反应被苏霄捕捉，虽然苏霄迎敌到几人之间的对话，仅仅只用去了七八息的时间，但这足以让苏霄获得了大量的信息。
　　鬼面女应对的极好，硬生生的把苏霄准备的嘴强大法给破解了。
　　但是相应的，苏霄也不是没有一点收获。
　　首先，从鬼面女的反应，苏霄敢断定，这鬼面女，面具后并不是什么鬼，而是一只狐狸。
　　一只心狐，幻月心狐，还是心狐一族的妖王！
　　这是苏霄的推断，但并不是瞎猜，因为苏霄自身就是心狐，十分明白心狐这种妖族的特性。
　　心狐一族，魂力天赋远强于灵力天赋。
　　这从外在表现为越是强大的心狐就越狡诈聪明，而内在表现就是心狐对于神魂类的能力，抵抗力极强！
　　苏霄借助第九商铺的特殊效果产生的妖言影响，连鬼王夜罗刹，都无声无息的中招，而另一边的女王蜂，连一点异常都察觉不到，而唯独鬼面女，却察觉到了异常。
　　之后苏霄再度利用妖言试探鬼面女，但对方也仅仅在一瞬的时间，表现出受到了影响，但是又很快就调整了过来。
　　这种种一切，都说明对方魂力远超其他鬼王。
　　除去这些，苏霄还考虑到了冥胎的身份，以冥胎的心智，当年叛乱，拉拢了族中的一些妖王是很有可能的。
　　因为鬼面女表现的相当优越，所以苏霄很快就锁定了对方的身份。
　　这次心狐一族参加妖族大比，除了妖帝苏鲰，巡查使苏琳琳以外，心狐一族并没有派遣其他妖君以上的成员。
　　但是苏霄在之前和苏梦璃商量计划的时候，倒是了解过，在几个月前，为了应对边境人族内乱产生的影响，心狐一族倒是派遣了两位妖王在边境坐镇。
　　所以，苏霄有九成的把握认为，这名鬼面女，就是这两名妖王之一！
　　确认了对方的身份，苏霄对这战就更有把握了。
　　一对三，是非常吃力的，而且这三也不是真的饭桶，所以苏霄必须更进一步的了解敌人的信息，因地制宜。
　　罗刹鬼不说，那是紫极天的师妹，千年前的人物，底蕴深厚。
　　鬼面女，真实身份是幻月心狐族的妖王，这种老狐狸的狡猾奸诈，威胁甚至超过罗刹鬼。
　　而看起来最弱的女王蜂，但是想到对方从岐山名不见经传的蜂后，一跃成为可怕的鬼王级女王蜂，这中奇迹般的异常里面，或许藏着更大的危险！
　　苏霄在推断敌人的同时，
　　罗刹鬼和女王蜂随着鬼面女的话语，彼此心照不宣的对视一眼，默默点头。
　　之后三女呈现三角阵型，包围住苏霄。
　　与此同时，第九商铺内，妖族如泉涌一般，冲向外围，妖鬼两族，再一次短兵相接，但很明显，鬼怪铺天盖地，依然占据优势，妖族虽然重新整合，但数量过少，也只能采取守势。
　　而更高的天空中，老爷子被苏怜儿，一拳捶成流星，轰隆一声，掉落地面砸出了巨坑，再紧接着老爷子怒吼一声，命跟小强一样，他的妖体迅速修复，然后再度冲向苏怜儿挨揍。
　　苏霄目睹这局势，局势依然不太好，不过应该能拖一段时间，确定了这点之后，她微不可查的看了眼远处的天际。
　　此刻，成败其实并不在第九商铺，而在远处。
　　只不过，在这之前，先活下来，刷回本钱才行！
　　苏霄看着呈三角把自己包围的三名鬼王，不屑的一笑，紧接着她的身影瞬间一闪，就出现在了女王蜂的身边。
　　这一幕让女王蜂露出难以置信的神色！
　　这实在是太快了，仿佛瞬移一般！
　　但是苏霄哪会给对方时间思考，抬手就是一道火焰龙卷！
　　天罡阴火仿佛不要钱一般，无限量供应，直接把女王蜂吞没。
　　做完这一切，苏霄根本不去等待结果，身形再度一闪，冲向距离最近的罗刹鬼。
　　不过相对于毫无防备的女王蜂，夜罗刹反应就快很多，她手上的鬼钟轻轻震荡，发出悠长的钟鸣，钟鸣让她身体四周形成了一道鬼罩。
　　这鬼罩可以有效抵御对鬼怪极富杀伤力的异火！
　　这也是夜罗刹敢面对苏霄的保证之一。
　　只不过这次，苏霄根本没有使用天罡阴火。
　　天罡阴火也不是大白菜，那是需要苏霄灵力大量转化的，苏霄哪有这么多的灵力短时间内无限转化？
　　嗑药都要讲一个恢复过程，瞬间回蓝这种灵丹，苏霄目前还没有。
　　所以没法短时间内再度释放海量天罡阴火的苏霄，对着夜罗刹的，就是是一锤子！
　　那是苏霄专属兵器，以理服人。
　　这把从苏霄得到小罗天尊者广夏的蟠山印之后，结合破铁剑创造的灵兵，一直带给苏霄无数的惊喜。
　　这一锤出，仿佛山峰压顶，就算是皇天境的武修徒手接了，也要给对方身体蹦出几道裂缝，更何况是魂体形成的鬼。
　　这招只要撞实了，就算是鬼王，苏霄都有信心把对方拍个魂飞魄散！
　　只不过，理想是美好的，现实是残酷的。
　　在现实中，以理服人总是要被有钱人打脸的！
　　于是，苏霄这一锤子，顿时变成了无用功。
　　完好无损！
　　只见夜罗刹的鬼罩毫发无损，而苏霄手中的破铁锤的锤头，那地级中品灵器蟠山印，反而被锤开了好几道裂缝！
　　罗刹鬼看到这个结果，嘴角开始迅速裂开。
　　要是人这样做，保证血溅如花，但是对方是鬼啊，鬼咧嘴是基本操作。
　　但是这笑容，却有些让人毛骨悚然，鬼女红叶都不敢这么笑！
　　丹这种仿佛嘲笑的表情，看在苏霄眼里，那就是**裸的嘲讽！
　　于是苏霄嘴角也裂开了。
　　可惜苏霄不是鬼，所以嘴角没法裂的这么开，结果学了个四不像，笑的有点感人。
　　这大概就是美人怎么出丑，都不会难看是一个道理。
　　不过这不是重点，重点是她的专属兵器除了以理服人这个雅号外，还有个名号叫什么来着？
　　好像叫做以德服人！
　　“天元！”
　　就让紫极天爸爸告诉你，剑门有一招绝学叫做！
　　以德服人！

第一百二十八章
　　剑法天元，出自上古剑帝苟一世，传承于剑宗，为剑门不世绝学。
　　苏霄掌握的是天元的第一式，名为天元出鞘的拔剑式，这也是苏霄仅会的一招剑式，她不是剑非，也不是顾倾城，苏霄很明白自己剑道天赋一般，深知贪多嚼不烂，所以剑法她一直只钻研这一招。
　　这一式与破铁剑极为匹配，当然这也是情理之中的事情，因为它们本就都出自上古传奇人物苟一世。
　　正因为这完美的相性，苏霄这一剑既出，仿佛分割了阴阳。
　　那些和鬼怪对峙的妖族，瞬间就被天空中的异象吸引了目光。
　　可怕的异象让这群妖族纷纷屏住了呼吸！
　　它们仿佛看到了这天穹被分割成两半！
　　恍惚的错觉之间，众妖只看到用掉璀璨的剑光滑落，顿时那可怕的，能够抵挡白老爷子攻击的鬼罩，就仿佛被锐器砸中的钢化玻璃，遍布无数裂纹，然后在众妖的目睹之下，化为无数鬼气碎片，扫射四周。
　　而倒霉的是附近漫天遍野的杀人蜂，这些杀人蜂密密麻麻，巨大的密度让这些杀人蜂根本避无可避，瞬间就被碎片洪流横扫。
　　连反应都没有，无数杀人蜂就被轰碎成渣！
　　众妖倒吸一口子冷气，仅仅只是一剑的余波，就杀死了无数的杀人蜂。
　　这第九商铺的女主人，端是可怕！
　　但是第九商铺之主聂小苏的剑势，并未就此停顿，在破开罗刹鬼的鬼钟罩之后，依然势如破竹！
　　而夜罗刹则面色惨白，心中震撼，她毫不犹豫，祭出镇魂钟迎接对方这一剑。
　　镇魂钟，是紫儿大人交予她的地级极品的鬼器至宝，其最大的特点就是镇压和魂殇。
　　至于鬼钟罩，那只是镇魂钟的辅助小功能而已。
　　此刻，夜罗刹的目标就是利用镇魂钟的特性来镇压对方！
　　地级极品灵器，其珍惜度堪比天器，而镇魂钟的威能，某种方面来说，跟天器也不遑多让。
　　只不过罗刹鬼实力不足，无法发挥镇魂钟的全部效用。
　　但就算是如此，此刻罗刹鬼全力催动之下，以镇魂钟的镇压之力，任何地器，都难逃被其镇压的下场！
　　“镇压！”
　　当苏霄的剑与夜罗刹的钟交汇，在产生撞击的瞬间，夜罗刹准确把握了这个时机，她手中凝结一道鬼印，用以加强自身对镇魂钟的操作。
　　随着夜罗刹一声轻喝，镇魂钟的镇压特质被激发。
　　鬼钟长鸣间，一股强大的镇压之力，笼罩方圆三百米的空域。
　　在这片空域，之前那些鬼罩破碎洪流中侥幸幸存下来的杀人蜂，再度遭遇不幸！
　　这些三人份瞬间感觉到全身流动的鬼气停顿，身体仿佛千钧重石一般，失去了飞行的能力。
　　大量的杀人蜂，在这股千钧重力面前，直接被挤压爆炸，而更多的是自由落地，粉身碎骨。
　　至于首当其冲的苏霄，也感觉到自己全身气血，突然凝滞，巨大的重量压在她的身上。
　　她的面色因为重压瞬间通红，强大的压力，让她感觉自身随时可能爆炸一样。
　　苏霄并不是武修，体魄并不强，在这种状态下，她吃了不大不小的亏。
　　不过苏霄很快，就控制住了身体的状态，其恐怖的灵力，终究不是靠着夜罗刹的力量能完全锁住的，苏霄体内的灵力爆发，化作天罡阴火，极致的火焰，苏霄让火焰在自己体内流窜，以此来减缓了自身那种沉闷的窒息感。
　　而与此同时，苏霄的剑也碰到了镇魂钟，但这无往不利的破铁剑，竟然没有在第一时间粉碎镇魂钟。
　　一瞬间，场面就诡异起来。
　　一妖一鬼，一剑一钟。
　　苏霄的破铁剑抵住了镇魂钟，强大的镇压之力，让苏霄无法抽身离开，场面似乎变成了僵局。
　　目睹这一切的夜罗刹，虽然略有些意外。但是她的嘴角却带过一丝笑容。
　　要知道，要对付这聂小苏，还并不是她一个鬼！
　　此刻，苏霄被短暂的镇压，寸步难移，而这也是正是击杀对方的最佳时机！
　　她眼光扫过女王蜂，然后落到鬼面女身上。
　　没有说话，她只是用眼神示意。
　　而女王蜂和鬼面女，也瞬间明白这是个最好的机会。
　　要杀死一名后期妖王并不容易，之前对付白纹帝虎的老爷子，还是鬼面女出其不意以幽冥鬼火偷袭，才完全占据了上风。
　　女王蜂虽然和罗刹鬼不和，但是此刻孰轻孰重还是分的轻的。
　　聂小苏和夜罗刹周遭三百米内，遍布镇压之力，就算是女王蜂和鬼面女，也无法轻易进入。
　　毕竟这镇压之力8;。

.5!?
,!
!,7
'.
.６，

6！!,

3;.。
:.
4"'？

?!4'!

2是不分敌我的，这倒不是镇魂钟的缺陷，纯属是因为夜罗刹实力不足，无法把其御使的随心所欲。
月费群85,"76:6";３4:'42免费提,'取次元雞?,刺猬菠萝:看群簡介,:加q　　不过虽然女王蜂和鬼面女无法进入镇魂钟的镇压范围，但是攻击方法还是有的。
　　女王蜂张开手，无数蜂针凝聚在她身后，然后这无数的蜂针在产生的同时，开始不断聚合，它准备凝聚成一根巨型蜂针。
　　而鬼面女更是直接，她也不花俏，她伸出手，掌心无尽的鬼气凝聚在凝聚！
　　两女都在凝聚力量，只要凝聚的力量能突破镇魂钟的镇压封锁，那么两人的攻击就能抵达到聂小苏身上，让其魂飞破灭！
　　这样的机会万载难逢，毕竟没有一位妖王，会傻傻的等着敌人凝聚大招而啥都不干！
　　除非是聂小苏这种并不是不想躲，而是没法躲的！
　　两大鬼王凝聚大招，第九商铺之主聂小苏危在旦夕，而在场唯一能阻止这种情况发生的剽王白老爷子，此刻在更高的天空中，被虐的死去活来。
　　一时之间，妖族重新燃起的勇气，仿佛被一波从天而降的瀑布浇的透心凉！
　　第九商铺之中，一道人影，想要踏出一步，却被另一道人影拦住。
　　白依依冷冽的目光看向聂人凤，杀意肆虐。
　　“你现在过去，也于事无补。”聂人凤不紧不慢，仿佛并不在意苏霄的生死，拦住了白依依。
　　只不过白依依作为杀神的宝贝女儿，这杀气之纯，只是短短的对峙，就让聂人凤全身的不自在，于是她接着道。
　　“你也别急，难道你还不了解你家的吗？老板娘要是有危险，早就发送暗号了。”

第一百二十九章一线叫你做人
　　聂人凤指了指天上，在那种力量下，老板娘行动受到限制，想要躲过另外两大鬼王的蓄力一击，是不可能的。
　　但是她们老板娘是什么狐狸，她聂人凤还能不清楚？
　　要是真有危险，老板娘第一时间就会打出暗号。
　　到时候哪怕聂人凤不情愿，也得豁出命去救援。
　　毕竟不豁出去，老板娘临终前一个念头，就能让她神魂俱灭。
　　再说，没了老板娘，报仇也没指望，做鬼都没意思了。
　　所以老板娘真有危险，不用说，聂人凤第一个冲上去挡了。
　　但是这前提是老板娘真有危险啊！
　　那老奸巨滑的狐狸，到现在都没放暗号，这不明摆着，不用急吗？
　　再说这遇到危险的是不是真的老板娘，都得打个问号。
　　聂人凤倒是想给白依依解释下，但是她也没那么多时间解释，所以只总结了这么一句话。
　　你家的女人，你难道不清楚吗？
　　果然这话，效果拔群。
　　白依依随着这一句话，重新变成了冰山美人。
　　她就是性子冷些，面瘫脸了些，杀人不眨眼了些，但是其本身并不蠢。
　　经过聂人凤提醒，她也明显意识到了这点。
　　只不过她还是不喜欢自己情绪的起伏，任何情绪的起伏，对她来说，都是把自己置于不安的境地。
　　她不是很能明白，自己为何每次在对方遭遇危机的时候，心神会产生巨大的波澜，但此刻吗，这股波澜已经平息。
　　白依依忽然抬手，因为她感觉带一抹熟悉的杀意。
　　杀意来自苏霄，这杀意一闪而逝，除了她这种对杀意极为敏锐的，其他无论是鬼还是妖，都是无法察觉的。
　　而也就是在这杀意诞生的瞬剑，局势也陡然变化！
　　那可怕的镇压之力，转瞬间就烟消云散。
　　而白依依也只看到，苏霄突然绝地反击，一剑压下。
　　“给我破！”
　　长剑滑落，这可怕的镇魂钟被斩裂，一分为二！
　　干净利落，丝毫不拖泥带水，这翻转之快，让下方一众妖怪都惊掉了下巴。
　　然后这还没完，苏霄的剑势不变，继续斩杀夜罗刹。
　　夜罗刹苍白的脸在镇魂钟破碎的时候，变得更白了，强烈的反噬，让身为鬼的她都感觉到久违的撕心裂肺般的疼痛。
　　当然这疼痛并不是来自于肉体，只不这种痛比肉体的疼痛，还要可怕数倍。
　　只不过夜罗刹早已习惯，她还记得是全身被鬼煞之力侵蚀，在痛苦中化为孤魂的经历。
　　那种生不如死的痛楚，更甚如今百倍。
　　面对苏霄的剑光，夜罗刹想也不想，直接出剑。
　　对方使用的是剑门的不传绝学，天元。
　　而整个剑门有资格学习这门剑法的，在他们那一代，只有紫极天。
　　然而剑门陨落，所有弟子都惨遭非命，化为恶鬼，昔时的一流宗门剑门的诸多典籍，也被仇敌搜刮流落在外。
　　夜罗刹不知道聂小苏的天元从哪里学来的，或许是从师弟的帝宫之中学到的。
　　但是这一些，对她来说并不重要。
　　“徒有虚表，聂小苏，你也不过就是仗着灵装好而已！”夜罗刹的秋波眼眸之中，带着一抹愤怒。
　　愤怒的是苏霄的剑法实在是太懒了，宗门绝传的剑法，被她用的像拔毛剑法。
　　无论是身体的姿势，还是出剑的角度，乃至连半点剑意都没。
　　当然嘴上逞能归嘴上逞能，面对对方使用的拔毛剑法，夜罗刹却不敢轻视，对方的剑，实在是锋利至级，连地级极品灵器镇魂钟都能斩烈的灵器，毫无疑问，必然是天级灵兵。
　　这把鬼剑的品质远远不如镇魂钟，品级只有地级下品鬼器，当然地级已经不凡，尤其是鬼器，只不过相比对方能斩裂镇魂钟的天剑，的确不值一提。
　　但是就算是如此，夜罗刹手中的鬼剑，依然一往无前，迎向苏霄，仿佛飞蛾扑火。
　　苏霄此刻，以及破开镇魂钟，趁着鬼面女和女王蜂还未杀到跟前，打算也顺势重伤夜罗刹。
　　杀掉就别想了，这破铁剑的效果只有她自己知道。
　　看似牛逼，其实连杀只鬼，都无比费劲。
　　苏霄面对这些鬼王，真正能产生致命效果的，也只有自己的天罡阴火。
　　只不过苏霄也明白，天罡阴火作为她最常用的手段，对面不可能不妨，不可能捕捉准备。
　　比如，冥胎事先在对方体内布置一团幽冥鬼火，这就能很好的阻挡天罡阴火。
　　当然就算有这些后手，但是一旦让苏霄占据优势，蹭鼻子上脸的放火，那也足够重创夜罗刹。
　　毕竟自己实力自己清楚，一挑三，有点难为她了！
　　“呵呵，那又怎样，我乐意！”
　　面对嘲讽，苏霄根本连点脸红都没有，在说这话的瞬剑，她的身体已经借助坠势，抵达夜罗刹眼前。
　　天元出鞘虽然被消耗了大量的灵力，但是此刻的苏霄，借助八颗被系统定义为天级灵丹的圣灵丹内储存的海量灵力，再加上第九商铺的巨大加成，根本不担心后继无人。
　　拔剑术原本只讲究一瞬，但是苏霄却玩出了花样，把天元出鞘完成了天元炮弹。
　　反正苏霄就是一脸，我装备好，有本事你拦下来啊！
　　大概就是这种土豪嘚瑟心态。
　　破铁剑杀鬼不行，砸器一把手，唯一在破铁剑手下撑过一秒钟的灵器，苏霄也就见到一次，就是刚才那镇的自己恶心的鬼钟。
　　此刻，夜罗刹只有两种选择，要么就是硬接自己这一式，对方有多少鬼气苏霄就免费帮对方砸碎多少。
　　要么就是一直躲，躲到第九商铺范围之外去，不然苏霄就一直追杀，然后被后面的女王蜂等追杀，一起玩游戏拖延时间。
　　三名鬼王之中，除了女王蜂，鬼面女和夜罗刹速度都不快，这就足够苏霄往冒猫捉老鼠被狗追的游戏了。
　　至于女王蜂和鬼面女，苏霄分心二用，在接近罗刹鬼的途径之上，释放了各种天罡阴火的暗火，那种星火程度的天罡阴火，对女王蜂和鬼面女产生不了致命的伤害，但也足够恶行拖延下对方。
　　从始至终，苏霄的决策就不是杀敌制胜，她唯一的目的就是跟老爷子一样，拖延下时间。
　　只不过还是有那么一话，任你剑法百花缭乱，五光十色，对方在线一剑教做人。
　　苏霄的剑迎上了夜罗刹的剑，但是结果，却让苏霄面色大变。

第一百三十章不过如此
　　刚一接触，苏霄就感觉到不对劲。
　　因为完全没有利器碰撞的声音， 反倒是感觉像是插到了一堆软泥之中！
　　而与意料之中不同的是，夜罗刹的鬼剑，并没有应声碎裂，反而像黏贴的胶水一般，贴在破铁剑表面。
　　苏霄面色陡变，加快手上的灵力的输入，想要震开对方的鬼剑,然而无论苏霄怎么输送灵力都始终无法宣泄到夜罗刹的剑上，这就像仿佛一拳打在棉花之上，有劲无处使！
　　“就这剑术？漏洞百出！”
　　而始作俑者的夜罗刹冷笑一声，依靠对方剑术的漏洞，化解对方的攻击，然后欺身而上，然后事实一招剑法之中极为寻常的招式，抬腿直接一个横扫。
　　这大白腿撩起阵阵阴风，而苏霄本身也被夜罗刹的鬼剑带着的巨大的粘附之力拉扯，身体略微前倾，眨眼间，她的眼前尽是飘舞的黑裙以及难以被遮掩的白花花大腿。
　　但是苏霄知道这不是福利，而是危境。
　　她也想不到，罗刹鬼明明是个鬼怪，但是力气大的超乎预料，这么大力道，真被踢实力，脆皮的自己，岂不是得重伤？
　　苏霄有大量的灵力作为后盾，但是现在面对对方牛皮糖般的剑法压制，处于了下风，甩都甩不开。
　　危机之下，苏霄也是果断，既然紧张技巧上被对方完美压制，那就只能弃车保帅，扬长避短了！
　　没有一点犹豫，苏霄直接松手，放开自己的铁剑，然后身体一个大幅度后仰，躲过了对方的腿鞭。
　　不过苏霄虽然及时躲过要害，但伴随着夜罗刹扫腿而来的巨大的阴风还是让让苏霄感觉到胸肌一阵难以言表的冰冷刺骨，这感觉冷冻就仿佛把自己的胸口放在了速冻箱中，还是不传一副的那种。
　　这刺骨的寒冷都让苏霄嘴角一阵抽搐，疼！
　　虽然苏霄抗寒，但是这阴风的寒，又是另一种的风味了！
　　在躲过最致命的危险的刹那，苏霄毫不迟疑的推动自身灵力，让体内的天罡阴火汹涌爆发，把入侵胸口的阴气直接焚尽，这才减轻了痛楚。
　　做完这一切，苏霄更是不敢大意，更是直接使用幻境，瞬间制造幻身，然后本体伪装成一缕消散的天罡阴火，迅速转移。
　　“失算了，我干嘛要玩近战啊！”
　　苏霄事后诸葛亮的抱怨自己脑残，她吃了点小亏，因为她没想到夜罗刹的近身能力如此之强，除此之外，她也没想到对方的剑法也的确足够吊跪，甚至让苏霄狐疑这个世界可能存在太极什么的了。
　　夜罗刹之前的那一套举动，在苏霄看来，真有那个味，以柔克刚，四两拨千斤的味道。
　　苏霄这念头刚起，女王蜂和鬼面女的攻击接踵而至。
　　漫天的蜂针，扫射了苏霄所在的区域，而与此同时，鬼面女释放十几道鬼术，让苏霄所在的区域，化为了一片泥沼一般的场域，这黝黑的泥沼之中，一道道鬼影穿梭，然后引发无数的鬼爆，轰鸣之声不绝于耳。。
　　两只鬼王的同时联合联手攻击，场面极为震撼，大有万箭齐发，迫击炮狂轰的架势，而这样的结果就是直接把苏霄刚制造的幻身，轰的人间蒸发，连点渣渣都没有。
　　“再慢一步，下场可就真不妙了！”
　　不远处，躲开了对方攻击核心区域的苏霄，看到自己的幻身再度被扫灭，抹了抹冷汗，终于略微后怕起来。
　　说实话，她还是有些低估了夜罗刹的实力，此刻面对三只鬼王的联手，失效感觉到压力倍增。
　　夜罗刹近战极为可怕，鬼面女并没有发挥自己真正的实力，但展现出的鬼术，也极具威胁，而最弱的女王蜂，却可以召唤无数的蜂群来当肉强。
　　一挑三真不是狐狸干的，这里每一个鬼王，放在赵国，都是灭国级的，像女王蜂，鬼面女这种就是大范围攻击，而这还是对方考虑到苏霄的强大，提高了范围威力。
　　如果降低威力，扩大攻击笼罩范围，那就是灭城级的攻击了。
　　像赵国这战力，被这些鬼王这样攻击，一天屠一城，轻松易举。
　　而苏霄面对的就是这样三只鬼王，虽然在苏霄看来，这三只鬼王单体战斗力，完全没法跟鬼王凌虚相比，但两只联合起来，就比凌虚要强很多了，三只联手，老爷子都得退避，更关键的是这三鬼王，苏霄并不了解，看起来还藏着诸多底牌，这就更棘手了。
　　苏霄原本计划先打残消灭一个的计划，遭到了失败。
　　就如苏霄之前对老爷子说的，一挑三，真就只能硬撑了，关键是这三，
　　苏霄抬头，看到了老爷子身上的各种坑坑洼洼，血肉模糊，虽然老爷子服用了生生不息丹，但是看样子，恢复的速度，远小于再生的速，相比之下，面对千年尸王，那是更加的凄惨。
　　苏霄此刻也没有办法，只能祈祷老爷子好运，多撑会。
　　一旦老爷子被赶到，那么苏霄的大麻烦就到了。
　　环顾四周，苏霄知道自己处在了大危机之中，下方的妖族，虽然已经重整防线，但是鬼怪大军的数量远远多余妖族，且女王蜂统帅的蜂群，那镇就是悍不畏死，在这一族天赋夺命一刻的加持之下，这些杀人蜂简直各个都是自爆小能手，临死之前，都要高喊女王万岁类似口号，来个爆体。
　　好在这些妖族背靠第九商铺，又有商铺周围的阵法加持，受了重伤之后，直接退回商铺内吞服灵丹疗伤，这才没有使得防线崩溃。
　　总之，就是一句话，形势比人强。
　　不过就算是这样，苏霄也没有在选择继续发动进攻，而是静待时机。
　　借助这一手假死，苏霄因势利导，化明为暗，占据了主动权。
　　虽然这一招不足以骗过三位鬼王，却可以让对方投鼠忌器。
　　苏霄全力隐匿气息， 盯着三名鬼王，准备伺机而动。
　　而另一边，女王蜂看到苏霄被扫的连渣都不剩，神情兴奋.
　　“这第九商铺的聂小苏也不过如此，我还以为她到底有多了不起，结果也就那样!”

第一百三十一章惊喜
　　女王蜂志得意满，她已经不止一次听说了这第九商铺的聂小苏不好惹，但是最后，还不是死在了自己手下？
　　相比于女王蜂的志得意满，鬼面女则选择沉默，仿佛在思考着什么，而夜罗刹，表情却并不轻松。
　　“对方未必就是死了，别忘记，对方擅长的是幻术，你看到的不一定是真的！!”
　　“她应该就隐藏在附近，她不会这么容易就死掉的，所以大家都注意一点！”
　　鬼面女附和了夜罗刹的话语，如果这第九商铺的聂小苏真就是晓公主体内再生的生命，那么她就必须要有足够的重视。
　　“哼，你们都成了惊弓之鸟了。”女王蜂懒得理会这两个过度谨慎的女人，在高傲的女王蜂看来，夜罗刹也好，神秘的鬼面女也好，都不值得一提。
　　女王蜂有自己的骄傲，因为她具备着这世界上独一无二的强大天赋，而这种连紫儿大人都盛赞的能力让她根本看不上夜罗刹等鬼，自然也轻视了第九商铺的拥有者。
　　毕竟她可是女王蜂，可以汲取整个杀人蜂一族的供养，来快速的成长，这是其他鬼都无法拥有的强大天赋！
　　短短数月之间，在接受紫儿大人给予的力量异变为妖鬼之后，她就从一只连精怪都不是的蜂后，锐变成了鬼王级的女王蜂，这一切，跟她觉醒的天赋功不可没。
　　所以女王蜂自信自己注定成为紫儿大人左膀右臂的存在，只要给她时间，她就可以快速成长，至于那个罗刹鬼，只是她的踏脚石而已！
　　“儿郎们，现在给我吸食掉这些妖族 ！”
　　因为接连与老爷子和苏霄的战斗，女王蜂消耗了大量的力量，所以此刻，志得意满的她打算继续补充力量，而她补充力量的方法也简单，通过杀人蜂吸食妖族的血肉并反哺给她。
　　随和女王蜂一声令下，原本护卫着女王蜂后方的大量杀人蜂，也开始加入同伴的掠食行列，开始全力进攻下方的妖族。
　　而下方，目睹这一切的聂人凤，眼神微微一晃。
　　“绕指柔！师妹竟然学会了柔式！”
　　没有谁比聂人凤更清楚夜罗刹使用的剑法，那是剑门秘传的高阶剑术，绕指柔。
　　这剑法也被宗门称作柔式。
　　与剑门其他生猛的剑法不同，柔式讲究的是黏劲，是学习对力量的因势利导，顺势而上。
　　纵你有万般力道，千般神通，也逃不过这绕指柔劲！
　　而剑门嫡传二弟子，夜罗刹，此刻展示的就是绕指柔之中的其中一式，缠绵入骨。
　　在这一式的目的，就是以己控制地方之器，因势利导，寻找空隙。
　　老板娘就吃亏在近战经验不足。
　　“看来我也不能躲着了，老板娘在消失前，可是打了暗号了。”
　　聂人凤呢喃一句，因为她看到了，在女王蜂和鬼面女联手攻击达到之前，老板娘对着第九商铺的方向，做出了一个叫特殊的的手势，类似兰花指，但是确实拇指和食指合拢成圆。
　　不过手势的作用在于通知，是一种无声的暗号。
　　在这种场合的战斗中，任何灵力的波动，都可能被对方干扰，而这种最原始的办法，反而才是最高效和隐秘的。
　　看着女王蜂身后大量的杀人涌向战场，聂人凤也战意高昂，她伸出右手。
　　两只力鬼，看到聂人凤的动作，立马抬起一柄巨大的黑剑，微微颤颤的，向着聂人凤走去。
　　这巨型黑剑，长约一丈，宽近三尺，厚刃未开封。
　　“真是一把好剑，可惜材质还欠缺些，不然也应该有地级品质了。”
　　聂人凤，轻松握住剑柄，举起这连两只力鬼抬动都觉得十分吃力的鬼剑。
　　而聂人凤这一动作，顿时在商铺内掀起一股阴风，顿时不少疗伤的妖族，遂不及防之下，被吹的人仰马翻，纷纷惊骇的看着门口处，提着大剑的女子，惊的下巴都快掉了。
　　这剑比那黑衣女子还粗还打，此刻，却被对方轻轻举起。
　　“材质虽然不行，不过这重量倒是马马虎虎，你手艺倒是不错，以黑铁的重量，原本是达不到这种程度的。”
　　聂人凤尝试了下这新鲜刚出炉不久的黑剑，看向来到身边不远处的袁明。
　　此刻这壮汉满脸乌黑，全身湿漉，仿佛刚火坑出来一般。
　　“这方面多亏了小鱼的阵法加固，不然以黑铁这种玄级灵材，是不可能撑得住折叠锻造术的。”
　　袁明看着聂人凤手中那柄巨型黑剑，仿佛在看一名绝世美人一般，这柄巨剑，是他目前为止，一生最大的杰作。
　　以永夜之地产出的漆黑之铁，用猿工大锻法只注重的特殊技巧折叠锻造术，打造出的玄级极品鬼器。
　　黑阙！
　　这是一柄为了契合聂人凤的特质而设计打造特殊鬼剑，也是这段时间以来，袁明所有的心力投注，同样也是苏晓大人给予他的任务。
　　所幸袁明不负众望，在最后的时刻，打造出了这柄鬼剑。
　　“辛苦你了。”
　　聂人凤道谢，实际上这千年来，聂人凤苦于没有趁手的兵器，虽然她也做过第九商铺的掌柜，但是那只不过是傀儡位置，也无法随心所欲的使用第九商铺的资源。
　　剑门，是剑道宗门，宗门真传弟子，都是学习剑道，既为剑修。
　　但剑修虽然并不是修炼界的主流，但是却也分支繁多。
　　大有御剑，持剑的区别，小有阴柔阳刚之分。
　　就像夜罗刹使用的柔式，便是至柔的剑术，而聂人凤这次要使用的，便是剑门最为至刚的剑术。
　　剑门高阶剑术，天阙。
　　聂人凤轻轻一笑，托着巨剑黑阙，走出第九商铺，然后挥剑斩空。
　　此刻，剑门大弟子，曾经的狂女聂人凤，再度出现在世人面前。
　　剑门覆灭，紫极天陨落，然而残魂不灭，剑意不绝！
　　就在众妖节节败退之时，肆虐的剑意，狂浪的阴风，以及那遮天蔽日的大剑，成了在场妖族眼中的唯一！
　　聂人凤挥舞巨剑黑阙，闯入鬼怪大军，巨大且可怕的减压，直接碾碎数以万计的杀人蜂群。
　　这些悍不畏死的杀人蜂，在聂人凤的剑压之下，根本毫无抵抗之力，触到既死，碰到就碎，眨眼间，整个战场，就被这黑衣的女子，撕开了一角！
　　“我的二师妹呦，数百年未见了，就让师姐给你个惊喜。”

第一百三十二章有一只狐狸躲在暗处笑了
　　一鬼一剑，横扫数以万计的鬼蜂。
　　聂人凤放下手中的烟杆，拿起擅长的巨剑的时候，那无疑说明，她认真了。
　　这位平素慵懒的女子，是以为秉持能用一分劲，就不用三分力的鬼生格言的躺平女子，但这一次她是彻彻底底的爆发了。
　　因为她要面对的不是其他人，而是她曾经的师妹，如今走向另一条道路的夜罗刹。
　　对于聂人凤来说，她的时间一直停留在千年之前，那个剑门璀璨的年代，那个她们几个师兄妹，撑起了剑门的时代。
　　那个时代，本应该是剑门崛起的时代，然而最后剑门赢来的不是辉煌，而是覆灭。
　　聂人呢无法摆脱过去，对她来说，复仇是鬼生唯一的目的，如果除此之外，还有让她在意的事情，那就是同门的师弟师妹们了。
　　宗门一夜之间覆灭，大多数弟子化为鬼怪，失去记忆和理智，成为孤魂，这千年的时间，已经消散了大半。
　　而嫡传的师弟师妹们，虽然凭借自身的意志保留了记忆和人格，但是在千年的怨恨之中，大家开始走上了两条截然不同的道路。
　　聂人凤的巨剑，剑指夜罗刹，以挑衅的语气刺激着自己的师妹，她很明白夜罗刹的性格，她的这位师妹，是不可能无视她的挑衅的。
　　而借助第九商铺之力，聂人凤勉强拥有着鬼王境初期的实力，的确也有叫板鬼王夜罗刹的资格。
　　但与夜罗刹不同，她这个境界其实是比较虚的，严格来说是介于鬼将巅峰和鬼王初期之间，和已经稳定境界的夜罗刹，还是有一些差距的。
　　但这点差距并不会影响聂人凤的战意。
　　她可是大师姐，面对曾经的师妹，怎么可能露怯？
　　聂人凤霸气的出场，引起了女王蜂和夜罗刹几女的注意，尤其是女王蜂面带愠色，因为聂人凤这一出场，直接就带走了她麾下近万的杀人蜂！
　　虽然这些蜂群，对女王蜂的数十万的杀人蜂大军来说，不过是些微的损耗，但是却也让女王蜂相当的心疼。
　　毕竟这些杀人蜂都是自己产的，虽然这些蜂都是族群之中的工蜂，本身就是消耗品，但是一旦消耗过多，还是会让女王蜂肉疼的。
　　她如今对繁衍蜂群兴趣缺缺，因为紫儿大人说过，繁衍蜂群就会损耗她大量的生命力，若要登顶更高的阶段，就得控制住繁衍的欲望，不能繁衍过多，损耗本源。
　　对于紫儿大人的话，女王蜂一直奉为圭臬，自成鬼王之后，她就控制本能，不近男色，并努力让身体蜕变，如今她要为自己而活！
　　正因为诸多缘由，所以现存的蜂群如果损耗过多，对她而言是一个巨大的损失。
　　如果这个损失可以通过吞噬妖族的气血而弥补，那还能算是划算，但是此刻被聂人凤横扫近万，那就不是女王蜂能接受的了。
　　女王蜂怒极，发出尖锐的虫啸，围绕在聂人凤附近的杀人蜂群，迅速接刀指令，避开聂人凤三丈之外。
　　面对一名鬼王，女王蜂很明白，蜂群近身，只不过给对方送虫头而已，那种巨剑，随便挥舞，都是超大范围性攻击，正好克制她的蜂群。
　　做完这一切，女王蜂直接振翅，迎向聂人凤。
　　她打算自己来解决这个麻烦的鬼女，女王蜂已经看出看对方的实力，远弱于自己！
　　要知道，无论是人，是妖亦或是鬼，到了他们这个境界，举手投足之间，都可以轻而易举的引动天地之间的威力。
　　只不过女王蜂已经察觉到这个嚣张狂放的地方鬼女，其实是色厉内茬，其身上的鬼气虽然肆虐，却极为虚浮，对于四周天地之威的争夺，根本争不过她。
　　而这种表征，就是四周的鬼气，流向她们三位鬼王远大于流向聂人凤。
　　既然对方比自己弱，女王蜂自然不会放过对方。
　　而且对方是鬼，如果能吞噬对方，对女王蜂而言，也是大补之物。
　　只不过女王蜂才开始行动，一股肆意的剑意，就扫过女王蜂所在的空间。
　　察觉到危机的女王蜂，迅速移动身形，留下一道残影，而她的残影直接，被一柄鬼剑撕裂，瞬间消散。
　　但是这一次出手的却不是聂人凤，而是。
　　夜罗刹。
　　此刻夜罗刹面色极为冰冷，看着越俎代庖的女王蜂。
　　“这是我的对手，女王蜂你要敢插手，下一次，你就没可能躲得掉了！”
　　夜罗刹冰冷的声音让女王蜂的小俏脸一阵红一阵白，她猩红的血眼，仿佛毒蛇一般，盯在了夜罗刹身上。
　　那是极为恶毒的眼神，如果可以，女王蜂甚至会选择放弃对付聂人凤，而选择扑向夜罗刹，把对方撕个稀巴烂，以卸心头之恨！
　　因为这个罗刹鬼，自以为是紫儿大人的心腹，从她加入紫儿大人麾下以来，就一直没给过她好脸色。
　　女王蜂是记仇的，而且她和夜罗刹的新仇旧恨一直在堆叠，两者都想在紫儿大人面前，压制对方。
　　此刻面对无理的夜罗刹，女王蜂已经到了爆发的边缘。
　　“现在不是吵架的时候，这次计划若有差池，晓，嗯，紫儿大人是不会饶过你们的，你们可要想清楚？”
　　关键时刻，还是鬼面女直接插嘴，她敏锐的察觉到了两女之间的剑拔弩张，于是当机立断，直接开口，压下了女王蜂的蠢蠢欲动。
　　对于这只天赋异禀的妖鬼女王蜂，鬼面女十分清楚，因为这只女王蜂在几个月前还只是一只妖兽，这么短的时间从妖兽突然蜕变为鬼王，这种极致的实力变化，换做任何一种生灵，那心态都会无限膨胀。
　　但就算是这样的女王蜂，也是有惧怕的事物的。晓公主，或者说如今的紫儿大人，便是女王蜂所畏惧的存，同样紫儿大人也是唯一能让夜罗刹收敛心性。
　　巧妙的，在关键的时刻，鬼面女只用一句话，就消弭了鬼怪势力一场内部的纷争。
　　只是鬼面女注意不到的是， 这一幕，被躲在某一处的某一只狐狸全程目睹。
　　于是，某只狐狸露出熟悉的笑容。

第一百三十三章紫极天之下，剑门最强天骄
　　许是鬼面女的话起了作用，女王蜂冷哼一声。
　　“哼，这只猎物就给你了。”
　　女王蜂不在理会夜罗刹，与对方拉开距离，眼不见心不烦。
　　因为损失了大量的蜂群，女王蜂现在急需生命血肉的补充，她很快就指挥者蜂群，肆意抓捕着那些被打散，分离族大部队的妖族，然后让杀人蜂吸取对方的血肉，以弥补自己的损失。
　　而鬼面女，则静静目睹女王蜂的远离，对她来说，只要保持内部不分裂就足够了。
　　她回望一眼夜罗刹，也没打算阻止夜罗刹接下来的行为。
　　“我会注意四周，防止聂小苏的偷袭的。”
　　只是轻飘飘的说了这句话，她根本就没打算介入夜罗刹的战斗，毕竟在她看来，夜罗刹是可以稳赢第九商铺的鬼王聂人凤的。
　　既然稳赢，她又何必插手，平白消耗自己实力？
　　况且暗中那个聂小苏，保不准会选择这个机会偷袭，所以她主要的就是保证，在聂小苏瞅准这个机会出手偷袭的刹那，给予精准的反制，重伤对方。
　　鬼面女很确信聂小苏是不会错过这个机会的，因为对于第九商铺来说，只要消灭掉夜罗刹，她们才有一线生机。
　　女王蜂的最大的作用并不在于单打独斗，而是她所能控制的庞大蜂群，而夜罗刹，则控制着另一部分鬼怪，两者之间有一鬼出现问题，那么这鬼怪军团，就会不可避免的出现混乱。
　　而以聂小苏展现的实力，想要瞬间杀死一只鬼王，除了靠偷袭，根本没有其他的可能。
　　而偷袭是需要契机的，女王蜂这只妖鬼虽然狂妄自大，目中无人，但是其保命的能力实属一绝，所以鬼面女并不担心聂小苏去偷袭女王蜂，甚至还有些巴不得聂小苏这样做，这样一来既可以挫挫蜂女的傲慢，同时也可以消耗聂小苏的实力，倒是一个好选择。
　　只不过以鬼面女的智慧，她很清楚，相比女王蜂，有点意气用事的夜罗刹更好对付，尤其是在第九商铺派遣明显和夜罗刹有关系的聂人凤的时候，这要其中没有点幺蛾子，那么鬼面女觉得自己这千多年简直活成狗了。
　　鬼面女十分冷静且耐心，这是她本身的特质形成的，她就冷冷的，静置于空中，仿佛什么都不做，什么不理，任由下方妖族和鬼怪厮杀，任由夜罗刹和聂人凤的对峙。甚至也不去介入万米高空之中，千年虎王和千年尸王的世纪之战。
　　她就静静的发呆般的静立，鬼面之下，没有人能知道她露出了一种成竹在胸的微妙笑意。
　　鬼面女在守株待狐，而夜罗刹，也迎来了和聂人凤的对峙。
　　随着女王蜂的退去，再也没有人打扰这师姐妹时隔数百年的再度见面了。
　　聂人凤一手持着比她的人还要大上数倍的巨剑，另一只手不知道从哪里掏出了个烟杆，竟然在这样紧张的环境中，吞云吐雾起来。
　　她目睹了夜罗刹和女王蜂内斗的经过，自始至终，她也没有任何的插话，只是带着莫名的笑意，吞云吐雾，笑看沧桑。
　　师妹变了，千年的时光，让她们师兄妹都发生了巨大的变化，以前的夜罗刹，可不是那么喜欢动怒的人儿。
　　当然不只夜罗刹，她自己变化也是极大，以前她可不抽烟的，不过躺平了千年，也就这一口让她觉得，做鬼，还有那么一点乐趣。
　　或许只有那纯洁如雪的小师妹，一直初心未变，高冷清雅，千年如是。
　　“小夜，几百年不见，你这次可是给师姐好大的惊喜。”
　　聂人凤终于开口，语气依如千年，仿佛面对的不是恐怖的罗刹鬼，而是千年前，那个要强的二师妹。
　　“聂人凤，不需要虚情假意了，两百年前，我们就已经断绝了关系，如今分处两方，你就不需要这么矫情了。”
　　夜罗刹可没那么多心思跟聂人凤叙旧，以这位大师姐如今的德行，自己要是顺着对方说下去，只能凭空被对方套一推家长里短。
　　那位曾经傲啸云天的师姐，如今早已活成了废柴，只守着一间破店铺，千年的浑噩，不思进取。
　　“矫情？”
　　聂人凤的嘴角微微抽搐一下，夜罗刹还是那么的毒舌，见到自己的偶像大世界，难道不应该狂喜吗？
　　竟然说她矫情？！
　　这家伙变了这么多，但有一点还是跟千年前一样，果真还是不讨人喜欢！
　　看看白莲花，见面就一口大师姐，态度恭敬，多讨人喜欢？
　　“呵呵，你这点还真没变！看来师姐我啊，还得教你怎么好好做鬼才对！”
　　聂人凤提起巨剑，口笑心不笑的剑指夜罗刹。
　　而夜罗刹也不敢示弱，提起鬼剑，和对方对指。
　　“求之不得！”
　　两女对峙，冲天剑意开始了互相的碰撞，只不过这两女的剑，就仿佛狼牙棒对小牙签，从远处看，就充满了喜感。
　　只不过如果按照品质，聂人凤的黑阙只是玄级极品，而夜罗刹的鬼剑暗寐，可是地级下品，品质可是完虐聂人凤的黑阙的。
　　只不过剑修对决，剑的品质虽然起着巨大的作用，但是关键还是看剑修们对于剑的掌握程度，若有绝世无双的剑意，哪怕一截断柳，也是神兵利器。
　　两女剑意肆虐，下一瞬间，小牙签就对上了狼牙棒。
　　这一次，夜罗刹没有再使用绕指柔，毕竟在绝对的力量面前，那点柔劲道，根本不顶事，那种剑法，欺负欺负聂小苏那种门外汉，倒是十拿十稳，但面对剑法大家聂人凤，就有点不够格了。
　　巨剑撞上鬼剑，黑阙被崩了一个口子，但终究是聂人凤的鬼力更大一筹，夜罗刹受到巨力冲击，脱剑后撤。
　　只不过，她的剑，并没有真的脱离，而是在夜罗刹后撤之后，迅速在空中环绕几圈。
　　这是飞剑之术。
　　剑门的剑法，可不是只有持剑之法，自然也有飞剑之术。
　　与巨力鬼女聂人凤比斗，近战那绝对是吃亏的。
　　千年之前，剑门除了紫极天，师门同辈之中，没人能够在近战之中，赢得了聂人凤。
　　那是紫极天之下，剑门最强的天骄，聂人凤！

第一百三十四章 筹谋
　　夜罗刹御剑飞仙，其御使的鬼剑以各种刁钻的角度，向着聂人凤发动攻击，只不过聂人凤虽然御使的是巨大的黑剑，但是这黑剑在她手中，仿佛毫无重量，灵活到令人发指。
　　每一次鬼剑刁钻的角度穿刺，都在下一刻被巨剑挡住了去路。
　　凭借着近乎出神入化的剑术，聂人凤周身数百米的区域，变成了固若金汤一般的绝对防御区，就算是夜罗刹的飞剑之快，造成了残影漫天，但依旧只能在飞舞在外围，找不到任何的空隙突破成功。
　　只不过聂人凤手中的巨剑黑阙的品质终究比不过夜罗刹手中的鬼剑，没多久，这把刚出炉不久的黑剑，就变得坑坑点点。
　　这要是换做一名剑修，此刻看到这番情况，估计得疼的心头滴血，但是聂人凤对此却毫无感觉。
　　因为她不做剑修好多年了，使剑，那不过是迫不得已，她本职就是个抽烟的，闲杂时候，管管店铺那种。
　　只不过聂人凤不心疼，但下方商铺内的魁梧男子，却一阵肉疼。
　　袁明捶捶胸口，感觉脸上火辣辣的，贼疼！
　　“太丢脸了，果然只用黑铁打造，硬度还是不够，要想让黑阙的硬度更上一层楼，我必须找到和其契合的金属才行！”
　　袁明捶足顿胸，但是此刻，他也没有太多的办法，总不可能现在让聂人凤回来，然后把黑阙回炉重造吧？
　　再说这事也不是回炉重造这么简单，金属的融合在炼器上是门大学问，掌握猿工大锻法的袁明很清楚，金属的融合没有固定的法门，都是需要每一代炼器师去自己磨合探索，只有经历过无数次试验，才能找到相匹配的融合配方。
　　黑铁是极为适合为鬼怪制造鬼器的，但猿工大锻法中，并没有关于黑铁的金属融合配方，所以在黑铁方面的金属融合，就需要袁明自己去不断摸索。
　　在袁明捶足，立志的时候，整个第九商铺，也源源不断的有受伤的妖族被送入进来，此刻整个店铺内，哀嚎遍野，一些妖族甚至维持不住人形，庞大的妖躯，就趴在第九商铺冰凉的地板之上，奄奄一息。
　　第九商铺的丹药，已经消耗过度，库存也已经告罄，只有炼丹房还在马不停蹄的疯狂炼制灵丹。
　　丹师夏灵正在赶制，只不过就算她以最快的速度，能在一盏茶的时间内赶制出一炉出极品的疗伤丹，哪怕这种速度已经让人族一些丹圣看到都要为之汗颜，但是面对受伤妖族所需要的巨大的消耗量，这点疗伤丹也只是杯水车薪，甚至不得已，一些伤势较轻的妖族，都要把灵丹兑成灵水，分着喝了。
　　随着妖族受伤数量剧烈增加，而恢复丹药越不断缺少，这导致回流的战力变缓，前线压力巨增。
　　而前线成员不断减少又会导致妖族伤亡增加，这样一来，就会产生恶行循环，持续下去，妖族构成的防御线就会出现崩溃的迹象。
　　这是客观现实，哪怕有三大王族督战，但继续这样下去，这方向崩溃迟早会如雪崩一般发生。
　　一旦妖族整个防线决堤崩溃，那整个第九商铺就将首当其冲，面对鬼怪的冲击。
　　虽然第九商铺本身有自己的防御机制，但并不是无敌的，第九商铺的防御机制，本身主要就是针对进店铺的消费者，这并不抱罗大量鬼怪的攻击。
　　而且这次遇到的还是鬼面势力，以鬼面势力对第九商铺的了解，一旦被其大军压境，第九商铺能不能发挥机制，还不一定。
　　当初在鬼蜮之内，商清秋就夺取过第九商铺，因其对第九商铺的了解，最终逼得聂人凤选择了封印商铺，把自己都封了起来，这才躲过被商清秋消灭的结局。
　　此刻危机魄在眉睫，而商铺门口，一名心狐族的女子走了进来。
　　“小红小白，母亲让我询问，你们第九商铺，什么时候可以出力？”
　　来者是苏铃兰，其母苏琳琳，妖族巡查使，在苏梦璃不在的当下，心狐一族的实际指挥者。
　　苏铃兰这样问，也是有原因的，因为第九商铺明显有自己的防守力量，但这股力量却迟迟不出动，而这引起了苏琳琳，或者说是以苏琳琳为代表的妖族势力的不满。
　　只不过此刻，众妖依仗的着第九商铺，虽然不满，他们却也需要顾忌第九商铺的面子，所以这才由幻月心狐出面，而出面的还是跟第九商铺关系颇好的苏铃兰。
　　“铃兰姐，再等会吧，现在晓公主和璃公主都不在，我们也不好随便发出命令。”
　　小红和小白，素来与苏铃兰关系很好，此刻见到妖族溃败，也是心里急的如热锅上的蚂蚁。
　　只不过两女清楚自己现在的身份，她们已经脱离族群，属于第九商铺，在没有晓公主的命令前，他们首要注重的，是第九商铺的利益。
　　“我也明白你们的难处，只是如果再没有有生力量加入，或许我们支撑不过一炷香的时间了，你们也知道，一旦崩溃成形，整个防线都会瓦解，到时候大家都会回到各自为战的情况，然后被对方逐个消灭的下场。”
　　苏铃兰面露忧愁，就算是铃兰小姐，面对如今的局势，也是有些束手无策。
　　“再等等，我们相信晓公主，她一定会有办法的。”
　　此刻小红小白，只能用精神慰藉的办法，安抚苏铃兰，包括她们自己。
　　“但是……”
　　“不需要但是了，小红小白，时机来了，现在就出动武安司，让她们混入鬼怪的队伍！”
　　正当苏铃兰忧虑的时候，一道白色的人影，出现在了三女面前。
　　苏霄此刻，现出了身形，回到了第九商铺。
　　苏霄一经出现，便雷厉风行，她只看了一样苏铃兰，就把目光转向小红小白。
　　“晓公主！”
　　两女看到苏霄出现，露出惊喜的神色，毕竟之前，晓公主被三大鬼王联手攻击，虽然她们相信晓公主肯定会平安无事，但是终究心里有点担忧，此刻看到苏霄出现，那一点担忧，终于消散了。
　　“嗯，小白，你去通知皇甫韵，让她带领武安司的成员，混入鬼怪之中，然后根据这之中的指令行事。”
　　苏霄递给苏小白一张折叠的白纸，这白纸里面有着她的几条指令，每条指令，都需要皇甫韵审时度势，根据战况选择适合的指令行事。
　　战场多变，苏霄也不能百分百预测，她只能大致把握几个走势，安排几条指令，最终还需要靠皇甫韵本身的判断。
　　不过以皇甫韵冷静沉着的行事风格，苏霄倒是并不太担心，就算是出现意外，以皇甫韵的能力，也能随机应变。
　　“小红，你把这交给恐狼，这次轮到他立功了。”
　　吩咐完苏小白，苏霄就对着舒小红递出了另一张折叠的白纸。
　　做完这一切的苏霄，苏霄就直接转首，再度看向苏铃兰。
　　“铃兰小姐，麻烦你转告苏琳琳，无论如何，都请她死守防线！只要再坚持下去，我们就胜利在望了！”
　　苏霄的语气很认真，她也注意到了妖族防线几近崩溃，何种情况下，苏霄也只能苛求妖族，让他们用意志力去死守了。
　　本来敌我实力悬殊巨大，要换做人族，除非是百战之师，寻常的军队早就人心涣散，全面崩溃了。
　　妖族在这方面比人族强上很多，只要三大王族还没有完全崩溃，这些妖族就有主心骨，就还能熬下去。
　　当然苏霄也明白妖族再无畏，那也不是真的没有阈值，除了少部分具备钢铁意志的，基本上生灵都有坚持的的底线，妖族又不是鬼怪，计算是鬼怪，其实也是有底线的，也不是真的悍不畏死。
　　只不过妖族能坚持到什么时候，苏霄也不清楚，所以她只能让苏琳琳他们三大王族，多担待了。
　　“我明白了，晓公主你放心，只要我还活着，就不会放一只鬼怪进来的。”
　　苏铃兰露出认真的眼神，发誓道！
　　“那就有劳你们了。”
　　苏霄叹息一声，身形缓缓消散。
　　而目睹苏霄再度消失的小红小白，看看门口，她们也察觉不到晓公主是如何进来又是如何消失的。
　　只不过有一点她们是明白的，那就是晓公主是越来越厉害了。
　　铃兰姑娘看向了某一处方向，然后转头看向小红小白。
　　“小红小白，晓公主的幻术可越发厉害了，我都不知道刚才那个是真身还是幻身了。”
　　“铃兰姐，你就别找了，晓公主的幻术已经超越了我们的理解了，如今能够分辨出晓公主真假的，怕是只有璃公主了！”
　　小红和小白感慨道，至于他们为何会知道只有璃公主能看出晓公主的真假，那自然是现实告诉他们，只要璃公主在，晓公主就特别的安分，不然之前这类情况，已经变成第九商铺的日常了。
　　“是这样啊，那我就不猜测了，现在战况紧急，我先离开了。”
　　苏铃兰闻言，嘀咕了一句，此刻时间紧迫，三女也没多聊，毕竟他们都有各自的任务了。
　　随着三女各自传递苏霄的话语，第九商铺之外，苏琳琳听着苏铃兰的回话，露出思索的表情。
　　“铃兰，你确定对方就是这么说的？”

第一百三十五章好吃又美味（合并章）
　　苏琳琳严肃的盯着自己的女儿。
　　“ 娘娘，是晓公主是这样交待我的。”
　　苏铃兰弱弱的回道。
　　听到自己女儿这种口气，苏琳琳微皱眉头，此刻她左肩染上了血迹，那是被一只黑衣恶鬼偷袭造成的，伤势很轻，但这也说明苏琳琳的消耗极为严重，连黑衣恶鬼都能伤到她了。
　　此刻妖族几位巡查使皆都损耗不轻，这些巡查使并不是一昧杀敌，而是每当妖族某一处防线危急，就得去急救，缓解那一处的压力。
　　这种来回奔波，对灵力消耗巨大，长时间的奔波消耗，让苏琳琳的精神出现一丝疲惫，这才让一只黑衣恶鬼偷袭成功。
　　“也不知道她葫芦里打什么药，严防死守，说的倒是轻松！”
　　苏琳琳有点想爆粗口，整个心狐一族，都已经疲惫不堪，这还是心狐族都比较谨慎才没有出现死伤，而另一边的白纹帝虎和赤鳞王蛇，就没这么幸运了，都已经出现零星的死伤例子了，而这也对两大王族的士气已经造成了巨大的打击。
　　而这样的情况下，那个前公主还打算让她们严防死守？
　　“那她们呢？”平复下汹涌的怒气，苏琳琳继续问道。
　　“第九商铺已经答应出兵，只不过晓公主似乎另有安排，那些第九商铺的成员，只有部分会补充我们的防线。”
　　苏铃兰一五一十的老实回答道，第九商铺的员工并没有全部加入到妖族的防线之中，而是被另外派遣了任务。
　　而这些人员苏铃兰估计跟之前晓公主交给小红小白的折叠纸张有关系。
　　但是具体情况苏铃兰就不清楚了，所以此刻她表情微微忐忑的看着苏琳琳。
　　“这都什么跟什么？真越来越看不懂了，以前明明那么可爱的！”
　　苏琳琳不满的嘀咕了一句，这一句话让苏铃兰一阵哆嗦。
　　仿佛注意到苏铃兰吃惊的样子，苏铃兰回味过来，明白自己失态了。
　　作为对方的娘亲，她自然要保持长者的威仪。
　　“咳咳，铃兰，你先退回去和你那些姐妹一起对敌，记住，不可硬拼，既然第九商铺已经参战，那我们就拭目以待，如果情况不对，那你就带领族群退入第九商铺。”
　　“娘娘？”
　　苏铃兰露出一副不解的表情，这让苏琳琳母爱散发。
　　“傻丫头啊，你难道没看出来？这第九商铺本身就是不得了的天级灵器，而一旦防线崩溃，也只有那里，才是安全的地方，以那位公主的精明，是不可能不留后手的。”
　　“啊！”
　　“呵呵，虽然有千万不满，但我不得不说，她的隐忍和聪慧，是我前所未见的。你想想，璃公主为何会让我们退守第九商铺？那必然是因为这第九商铺，或者说那位公主身上，有着让璃公主都为之放心的后手。”
　　“这！”
　　“好了，别瞎猜了，既然对方已经行动，那我们就拭目以待的，希望这次，别再让我失望了，咦！东边那侧防线又出现崩溃迹象了，那群无能的罗蛇一族，真不中用！”
　　苏琳琳揉揉眉头，挥手让苏铃兰回到自己的岗位上，而她，又得去当消防员了。
　　真就是一刻也不消停。
　　整片战场，此刻都已经变成了消耗战，最尖端的白剽老爷子，在用命耗着。
　　而之后的聂人凤，死守着鬼王夜罗刹的疯狂攻击，以己之力，耗住了对方。
　　而隐匿着的晓公主，随不出手，但其存在却也让鬼怪一方的鬼面女，不敢轻举妄动，就这样干耗着。
　　鬼面一方的顶尖力量，几乎都被拖住了，只剩下一只女王蜂。
　　好在那女王蜂似乎有什么目的，并没有直接亲自出手，而是率领着蜂群不断发动疯狂式的进攻，不然别说抵挡了，整个妖族的防线都会在顷刻间崩毁。
　　苏琳琳马不停蹄，迅速赶往东侧，罗蛇一族因为这个初死了这次带领的妖君罗渊，士气低下，在加上罗渊之死，几乎就是第九商铺那位公主一手造成，这种因果之下，罗蛇一族几乎个个心中忐忑，生怕背后第九商铺来个一下。
　　这种既防内又防外的形态，自然问题极大，要不是鬼怪的威胁更加巨大，且这些罗蛇退无可退，苏琳琳甚至怀疑，他们会成为妖族的一群逃兵。
　　这甚至不是怀疑，之前就有一些妖族慌忙逃窜，最后被鬼怪埋伏的军队灭杀，其中就有一些罗蛇一族的。
　　不过再怎么不满，苏琳琳还是需要这些罗蛇对抗鬼怪，这一族，天赋还是可以的，他们的蛇毒，甚至可是毒杀一些弱小的鬼怪，加上他们娇小的本体，与其他妖族配和，能有效降低那些妖族的压力。
　　种种原因之下，这群罗蛇变成了苏琳琳重点盯防的区域，随时随地顺手轻支援一下，减轻这群罗蛇的压力，但又注重分寸，不过分消耗灵力在这块区域。
　　也就是说，苏琳琳始终把压力线维持在这群小蛇蛇崩溃的边缘，让他们的情绪绷紧而有不崩溃。
　　这就是被心狐盯上的妖族，较为典型的待遇。
　　苏铃兰看着苏琳琳消失的背影，神色有点古怪，不知道是在为那些可怜的小蛇节哀还是有奇怪的什么想法，只不过片刻之后，她就顺着混乱的战场，加入到讨伐鬼怪的心狐阵线之中。
　　既然那位晓公主现身了，必然会出现让她意料不到的转折，对此，苏铃兰还是有点期待的，或者有点雀跃也说不定。
　　到底是什么计策呢？
　　阴谋还是阳谋？
　　苏铃兰揣测着苏霄的想法，消失在妖群之中，而我们伟大的狼族战士，此刻正意气风发。
　　“果然，我才是苏晓大人最为器重的部下，这么艰巨的任务，大人竟然就只交给我恐狼来完成!”
　　恐狼激动的热泪盈眶，把手中的小白纸都捏成了粉末，苏晓大人太看得起他了，他都要哭死了，真想挖个洞躲起来啊！
　　真是能者多劳啊。
　　但是这任务，也太沉重了，牛逼如他，也感觉分外沉重。！
　　“瞧你嘚瑟的，选你还不是因为你溅？”
　　小青树不满的顶嘴道，此刻她坐在甲鳄肩膀上，不甘示弱，“小红姐吩咐我们了，让我们加入到妖族防线之中，那群妖怪太不中用了，还亏他们大部分是出自山脉中心，一群草包，都不顶用！”
　　“嘿嘿，自然是一群草包，哪能跟我们岐山六杰相比！”
　　恐狼咧嘴一笑，他口中所谓的岐山六杰，便是出身岐山的朱烈，罗伊，甲鳄，青树，袁明还有牛逼的自己，六妖皆出自岐山，于是便摇身一变，成了恐狼口中的岐山六杰。
　　第九商铺的成员复杂，但严格来说，都来自三大区域，既岐山，鬼蜮以及凌风城，而这也是跟苏霄的经历有关，从岐山苏醒，到凌风城奖建立第九商铺，苏霄一手创建的第九商铺中，鬼蜮诸鬼多以聂人凤为主，而凌风城则以皇甫韵为核心，至于岐山，目前还未产生真正的核心，因为朱烈才重生没多久，而罗伊也才加入第九商铺，而老资格的甲鳄袁明，一个敦厚老实，一个老实忠厚，都不是做核心的料。
　　至于恐狼这家伙，除了甲鳄，其他几妖根本不屑于这家伙为伍，那会降低自己的逼格。
　　就得恐狼嘚瑟的时候，店铺门口，第九商铺的武装力量也已经集结。
　　熊青和罗伊，分别带领着这两只队伍，一支全员皆鬼，在其四周鬼气森森，一支全体是妖，妖气弥漫。
　　不过这两只队伍此刻还都有苏霄的伪装，所以在远处的伤患妖族看来，就是一支看起来阴气沉沉，一支则平平无奇。
　　“熊青，你带领武安司的鬼怪成员，潜入地方阵营，然后伺机行事，目的就是破坏鬼怪一方的团结。而罗伊，你的任务就是配合熊青，一同完成苏晓大人的计划！”
　　两人面前，一名英姿飒爽的女子，腰背挺直，立于殿堂。
　　女子束着爽利的单马尾，身披袁明为其精心打造的玄级极品灵甲，这镌秀的灵甲在保持其玄级极品灵甲应有的特质的同时，也突出了女子柔美的一面。
　　高挑的身材，矫健的身姿，以及那日渐睥睨的气势，这就组成了第九商铺，武安司司长皇甫韵的形象。
　　平素的皇甫韵极为低调，她几乎都是待在后院之中，带领武安司的成员，或磨炼阵型，或进入小黑屋修炼。
　　皇甫韵很明白在第九商铺，武安司能用武的机会极为稀少，毕竟没有几个客人有单子敢挑战第九商铺的威严。
　　但是所谓养兵千日用兵一时，一旦出现必须要他们出手的时候，她不希望自己执掌的武安司，变成了一个无用的花瓶。
　　不仅武安司，连她，也不应该成为花瓶。
　　这是少女的信念，士为知己者死，既然那位大人看重了她，为了回报恩情，她也不能让那位大人失望！
　　如今的皇甫韵，在不断成长，不仅是心性的升华，其眼界也在跟随苏霄之后，不断因各种匪夷所思的机遇而开拓。
　　要说这第九商铺，谁的变化最大，其实要非这名低调的女子莫属。
　　不过皇甫韵不在意虚名，她应该是剑，平素隐于鞘，用时显峥嵘！
　　而这一刻，就是显露峥嵘的时刻，所以此刻的皇甫韵，甩掉了低调，让一身锐气尽显，她也不在压制血脉的力量。
　　在这样飒爽风姿的少女面前，熊青自然心悦诚服，做人的时候都服，做鬼更不用说了。
　　而罗伊，此刻也恭谨的面对这位并不熟悉的女子，因为罗伊从对方身上，隐隐感觉到一股颤栗，一股压制。
　　他明白这股颤栗，这股压制因何而生，毕竟他加入第九商铺一段时间了，而这也不是什么秘密。
　　罗伊明白，眼前的少女，并不是单纯的人族女子，而是龙人！
　　半龙半人，也就是半妖！
　　只不过与寻常的半妖不同，皇甫韵有着龙的血脉，龙族脱离妖族而又与妖族藕断丝连，一般来说，龙，被视为妖族的顶尖一族，其身份之高贵，甚至远超三大王族。
　　而皇甫韵与寻常半妖不同，其龙血极为浓郁，拥有者着化龙的可能，龙威便是最好的证据。
　　只有龙血纯粹到一定程度，才能产生的龙威！
　　罗伊在皇甫韵身上感觉到的颤栗，便是来自于少女的威严，亦即龙威。
　　罗伊都已经颤栗，其麾下那岐山精怪，自然颤颤巍巍，不敢直视皇甫韵，皆都低下头颅，乖得像个孙子。
　　而这些岐山精怪的表现与还在胡侃的恐狼甲鳄三妖组，形成了鲜明的对比。
　　同为妖族的三妖，竟然丝毫不受皇甫韵的龙威影响。
　　恐狼不在意皇甫韵的龙威，他挥一挥衣袖，只身孤影，与甲鳄告别。
　　“兄弟，老子去完成任务去了！”
　　“风萧萧夕衡水寒，本狼一去夕，定江山！”
　　恐狼带着这样一种天下舍我其谁的气势，告别甲鳄，踏出第九商铺。
　　只不过据后来第九商铺的员工回忆，其离去的步伐，相当之贱，相当欠揍，骚包的不得了。
　　随着恐狼离去，罗伊和熊青对视一眼，也明白他们也该去完成自己的任务了，这一妖一鬼带着各自的队伍，纷纷离开第九商铺。
　　罗伊直接带领岐山精怪，加入到一处妖族薄弱的防线之中，而熊青，则带着鬼怪员工，通过张小鱼布置阵法中的隐匿小道，竟然神不知鬼不觉之中，走出了妖族防线，然后放弃所有伪装，化为一只鬼怪队伍，竟然堂堂正正的，混入了鬼怪的大部队之中。
　　苏霄的一盘局，自己一方的子都开始站到了自己的位置之上，除了。
　　除了那在鬼怪队伍之中，打酱油的兔小七。
　　“小七不出力，小七打酱油，两头不得罪，小七真聪明！”鬼怪大军某处，双面间谍兔小七，哼着自得的小调。
　　她不能得罪第九商铺，也不能太过明显的暴露自己异常，引来鬼怪一方的怀疑。
　　所以两全其美的办法，那就是混入大部队之中，摸鱼打酱油，这是最安全的做法了！
　　这只聪明的兔子，此刻完美的执行着自己的方案，不反抗就不会死，不暴露就不会死，那就把自己淡出大人物的眼睛里面，当一只低调的小兔子好了！
　　“兔子不出力，兔子没用了，只能做兔头，好吃又美味。”
　　只不过兔小七的好心情才持续了没多久，然后整个兔心，乃至兔魂，都掉入了零下三十度的冰川之中。

第一百三十六章吓死一只兔子
　　兔小七永远也忘不了那如同恶鬼一般的声音，尤其是那个让她现在回想起来，都颤栗不已的麻辣兔头。
　　明明她这么可爱，为什么就喜欢吃她的头？
　　兔小七四下观望，但是四周不是鬼，就是杀人蜂，丝毫没有那个女人的身影。
　　但是那声音，就是在她周围传来的。
　　兔小七微不可查的往右挪移，一只白衣厉鬼上从她身边窜过，加入到前方惨烈的战事之中，而她是来打酱油的，没打算冲在最前线。
　　“别找了，小兔子，你是找不到我的。”那恶鬼般的女声依旧传递到兔小七的耳朵之中，但是周围的鬼怪却好毫无所觉，根本没有听到苏霄的声音。
　　兔小七已然明白，这恶鬼般的女人，这第九商铺的主人，就在周围注视着自己，但是可悲的是她明明知道对方就是在自己周围，但是她就是锁定不了对方的位置。
　　她的听力极为出众，完全可以做到听声辨位，但是这声音听在兔小七耳朵之中，她却无法确定声音来自何处。
　　兔小七仿佛那聂小苏存在四面八方，又仿佛躲在极远的地方，隔空传音。
　　总之，她原本引以为傲的能力，此刻仿佛失去了作用，连个简单的听声辨位，都做不到。
　　“您，有何吩咐？”
　　兔小七哆嗦着，她努力控制着自己的声音，轻轻低低。
　　这低语的声音，传不到一寸的距离，就直接被鬼哭狼嚎的战场覆盖淹没。
　　但是兔小七又明白，对方肯定能够听到。
　　因为之前自己就是嘴上轻轻低唱小调，但是就都被对方听了过去，还接上了让兔小七毛骨悚然的对调。
　　面对不知道身在何处的聂小苏，兔小七却摆出恭敬的怂态，毕竟兔小七不想做麻辣兔头，所以只能乖乖认怂。
　　认怂还有活路，死杠会变兔头。
　　只不过兔小七根本不会知道，苏霄就站在她右侧不到半米处，然后带着古怪的笑意，看着这只小兔子。
　　苏霄很满意兔小七的态度，懂事的兔子是个好兔子，可惜这样的兔子是没法做麻辣兔头了。
　　苏霄就在兔小七身边说话，但是兔小七却一副疑神疑鬼的表情，丝毫没有注意到苏霄的存在。
　　这是极不正常的，毕竟此刻的苏霄，根本没有隐藏，声音自然流露，这种情况下，兔小七就应该第一时间察觉到苏霄的所在才对，况且兔小七还是以听力闻名的追风兔。
　　不过苏霄并不意外，因为这一切，都是她做的，她在兔小七周遭，布置了一个小型的幻境，这是苏霄的一次尝试。
　　此刻，兔小七身处苏霄的幻境之中，兔小七周遭三米之处，皆是苏霄制造的幻境领域，她所看到的四周的鬼怪，其实也是苏霄模拟的同步幻象，亦在让这些幻象与死罪幻境相融合，看不出任何的异常。
　　目前苏霄没法让自己制造的幻境完全脱离这片空间，所以只能退而求其次。
　　身处幻境的兔小七，五感被扭曲蒙蔽，所以哪怕兔小七有着异于常妖的听力，也察觉不到苏霄的所在，再加上苏霄做的精心伪装，不仅兔小七，连四周的鬼怪，都没有察觉到异常。
　　这是实实在在的双向欺骗。
　　“我这里有个任务要交给你，只要你能完美完成，那以后你的头我就不做麻辣兔头了。”
　　苏霄轻轻说道，讲真，许是老提那道前世美味，苏霄都有点馋了，要是兔小七蠢一点，没利用价值一点，或许还真适合做这道名菜。
　　随着苏霄的话语，我们的兔小七感觉到脸都辣了，头都麻了，她深刻的明白了一件事情。
　　那就是这位第九商铺的聂小苏，那是真的想吃她的头。
　　太可怕了！
　　明明妖族有规定，禁止同族蚕食的！
　　但是兔小七很明白，规矩是规矩，食欲是食欲，有些妖怪抵挡不住食欲，触犯禁忌，也是存在的。
　　实际上，在离殇山脉，总有为了口腹之欲而愿意冒险的妖怪。
　　在加上兔小七很明白第九商铺的那位，从严格意义上来说，其实已经脱离了第九商铺，根本不会顾忌离殇山脉的规矩。
　　规矩只是用来束缚弱小者的，强者从来无所畏惧，所以如果对方真要做麻辣兔头，兔小七根本没有能力反抗！
　　不对，兔小七才不想变成麻辣兔头，就连想想都不要！
　　“您说，您说！小七一定会完美的完成您的任务的！”
　　兔小七演技极好，她一边保持着自己的举动不让然四周的鬼怪起疑，一边却用卑微恭敬的语气低语，表达对聂小苏的尊崇。
　　只是她根本不知道，她自己身处幻境之中，所计算她在这个时候跳小兔子乖乖，那都没有问题。
　　因为四周的妖族，能够看到的，是苏霄制造的兔小七幻身。
　　这是苏霄在这段时间，尤其是在针对女王蜂等几名鬼王之后，总结了幻境的一些运用心得，然后此刻抓住这样难得的机会，施展到兔小七身上。
　　兔小七的身份修为，加上她所处的环境，是十分适合苏霄做试验，毕竟若实力太弱，试验就起不到任何作用，而鬼王境的鬼，灵魂太强，很容易发现异常，直接破局。
　　“任务也不难，就是需要你去蛊惑那些跟你一样的妖鬼，让她们加入到这场战斗之中。”
　　苏霄轻轻的举起自己的手，让它在眼前张开手指间的缝隙，然后透过缝隙，她看向这片战场之外，那黑漆漆的森林。
　　在这片森林之中，埋伏着同兔小七一样投靠冥胎的妖鬼。
　　苏霄推测这群伏兵数量不会很多，但应该都是些跟兔小七一般的精英。
　　冥胎拥有赋予妖族变成妖鬼的能力或者手段，这样看起来逆天的能力，但绝不可能没有任何的代价，真要那么逆天，冥胎早就可以全部同化离殇山脉的妖族，然后带着妖鬼大军上演异界版的亡灵天灾了。
　　既然没有出现这种清情况，那就说明了这能力存在限制，能力既然有限制，那选择的对象，自然必须精确的算计。
　　。
　　诸如兔小七，拥有着相当不错的天赋，又比如赤鳞王蛇第一储君孟炎，身份尊贵，实力强大。
　　那些伏兵纵然比不上兔小七，想来也不会太差，毕竟将心比心，换做是自己，肯定不愿意把这样的手段用在废柴上。
　　这样的伏兵，其实本身就是一张底牌，冥胎把其置于暗处，需要的时候，随时可以打出来翻盘。
　　而苏霄要做的就是把这张牌，变成明牌！
　　大家都是打牌人，明牌抢地主，这才是王道。
　　“这？”
　　兔小七迟疑了，因为她没那么大的权能调动妖鬼部队，她自己都只是这只部队的一员，她的职责就是在这次大战中在妖族队伍里面煽风点火。
　　只不过兔小七怕被某只恶鬼狐狸事后算账，这才划水打酱油，躲在鬼怪大军之中，但是就算是这样，还是被对方找到了。
　　此刻这只狐狸竟然让自己想办法把埋伏的部队引进来，一时之间，兔小七也不知道对方是咋想的。
　　现在鬼怪占据绝对上风，隐隐有破掉妖族防线，大杀四方的迹象，这个时候让这些妖鬼部队进入战场，这不是嫌妖族的防线崩的还不够快？
　　“做不到？那我就去早点辣椒，然后做……”
　　苏霄也不知道这世界有没有辣椒，但是这不要紧，重要的是，兔小七能不能做到，做不到苏霄真会做了兔小七。
　　兔小七继续哆嗦，她敏锐的察觉到对方话语之中，那股威胁和杀意。
　　“保证完美完成任务！这点小事，对小七来说，根本不是问题！”
　　兔小七也顾不得自己行为是否有异样，拍拍自己平坦的胸膛，果断的打保票。
　　“呵呵，那就赶紧行动吧，我需要越快越好，做好了，我保你平安无事。”
　　兔小七察觉到聂小苏的声音越来越小，渐渐变得不可闻。
　　感觉到聂小苏已经离去，兔小七那狂跳的小心脏，终于缓了过来。
　　“吓死小七了，真该死，为何小七这么倒霉，躲都躲不掉？小七只不过是想活下去而已！”
　　兔小七抱怨着，毕竟引动妖鬼部队这种事情，只要仔细追查，很容易就查到自己身上，到时候冥胎紫儿只要一个念头，就能让她生不如死。
　　“那是因为你上错船了，如今跳船还来得及。”
　　然后遂不及防的，兔小七耳边，再度传来苏霄的声音。
　　这声音吓得兔小七本能的原地起蹦，兔子一跳。
　　兔小七这一古怪行为，似乎引起了四周的鬼怪的注意，然后这些鬼怪，都不约而同的停下动作，呆呆的转过头，神情呆滞的看向兔小七。
　　本能的第一反应，兔小七以为自己的异常引起了鬼怪们的怀疑，但是很快，兔小七就感觉到一股惊悚诡异的感觉。
　　因为这些鬼的目光都极为呆滞，但在他们的鬼瞳之中，映射出的是一个恐怖的影响，一个被绳索吊着，散发着某种食物光辉的，麻辣兔头！
　　这让原本就受到惊吓的兔小七，瞪大了眼睛，变得更为惊恐。
　　差一点就吓死了一只兔子。

第一百三十七章棋子就位，苏霄入瓮
　　“小兔子又在动歪脑筋了吧？我跟你说，跳船要狠，别想着脚踏两条船,这样很危险。”
　　苏霄冰冷的话语，穿透兔小七的耳膜，振聩着对方的灵魂。
　　兔小七在极端恐惧之中，猛然发现自己实在太天真了，她在如此可怕的怪物面前，她根本耍不了任何的花招。
　　因为她根本无法确定自己的所有行为，是不是一直在这位的眼皮子底下。
　　这一刻她明白到了自己的渺小，在面对紫儿和聂小苏这种怪物般的女人面前，她根本就没有任何可以讨价还价的本钱。
　　“小兔子，放心，我这条船稳，只要你能完满完成任务，我甚至还可以帮你躲过冥胎的诅咒。”
　　苏霄仿佛看出了兔小七的内心挣扎，兔小七贪生怕死的有些特别，她这种极致的怕死的特殊就在于因为怕死，所以特害怕被别人控制生死，所以只要有希望，在没有被完全控制住之前，她肯定会想方设法的去摆脱这种控制，但是一旦被彻底控制，她又会在求生欲下，变得死心塌地。
　　正因为对兔小七的观察有了进一步的了解，苏霄也明白，想要让兔小七完全叛变，那就需要斩断冥胎对于兔小七的控制。
　　或者说不需要解决问题，只需要让拥有问题的兔小七认为自己能解决问题，那就足够了。
　　一旦兔小七知道自己能够接触冥胎的诅咒，那对于兔小七来说，无疑就是盘活了一盘死局。
　　苏霄比较解兔小七这种，因为这兔小七的种种表现，与她有些相似之处，她自己就是非常怕死的，所以她也一直很仰慕系统小姐，系统小姐说啥是啥。
　　咳咳！跑题了！
　　因为解析了兔小七的这种特质，所以苏霄想让这只兔子出全力，就需要下点猛药了。
　　“真的？”兔小七哆嗦着，她希望这是真的，但理智告诉她这是不可能的。
　　“呵呵，我说真的你就真能信了？”
　　苏霄却反而没有直接承认，这就是手段了。
　　“对你来说，你只能赌，赌这是真的，懂不？毕竟这应该是你最后一根稻草了，你只能相信这根稻草，是升起的稻草，这样它才能救你。”
　　“好了，言尽于此，这次我真的走了。”
　　苏霄挥一挥衣袖，没有留恋，穿梭于鬼怪之中如履无鬼之境。向着某处插在地面的破铁剑而去，这次她是真离开了，因为她得去回收自己的破剑了。
　　所有的棋子都已经布置好了，最后结果，就看老天给不给力了。
　　至于为何之前不拿破铁剑，因自然是因为苏霄很明白，那就是个陷阱，是是那个鬼面女在蹲着自己的陷阱。
　　但是苏霄还是得去，毕竟剑再破，那也是自己的，不能不管。
　　随着苏霄的离去，兔小七四周的环境逐渐消散，虚假变成真实，一只只鬼怪，鬼哭狼嚎的越过兔小七，冲向前方的妖族阵线。
　　而兔小七则呆立着，低声呢喃。
　　“好像也是呢？虽然九成九九是假的，但是不也是有零点零一的可能了吗？”
　　“小七想活着啊，兔子为什么要死呢？明明我只是想活着而已，那时候也是，如果不变成妖鬼的话，就没法活了。”
　　“如果不遇到你们的话，那就好了！”
　　兔小七呢喃着，她的悲剧就在于，自己的生死，皆都在两者一念之间，无论投靠谁，那么另一个只要一个念头，就能让她生不如死。
　　聂小苏看似给了自己选择，但是兔小七明白，那根本就没有选择，于是兔小七悄悄的退出了鬼怪队伍，她已经做出了选择。
　　她只是想活着而已，有错吗？
　　*
　　孤零零的破铁剑，剑尖没入泥土三寸。
　　这剑的确不够锋利，从数百米的高空坠落，竟然也只仅仅入土三分。
　　破铁剑四周，没有一只鬼怪，虽然铁剑很破，但是没有鬼怪敢接近这把破剑，毕竟这破剑，在鬼怪眼中，就是可怕的剑器，不少鬼怪可是目睹过那银发的少女就是手持这把破剑和罗刹鬼王斗的旗鼓相当。
　　苏霄悄悄的靠近破铁剑，时而幻化为风，时而化为落叶，每一次的幻身桥接，都做的天衣无缝，这是苏霄对于幻术的极致应用，凭借对幻术的巧妙衔接做到了隐身效果。
　　当苏霄的手握住破天剑的剑柄的时候，并没有触发什么陷阱，苏霄只是轻轻一提，就拔出了破铁剑，而这一切，在外部的鬼怪看来，根本毫无异样。
　　毕竟在他们眼中，那柄铁剑依然好伫立在那个地方，一点变化都没有。
　　“没有陷阱？”
　　苏霄脑袋一歪，轻轻说道。
　　“呵呵，骗你的，出来吧，就凭你拿三脚猫的幻术，就别出来丢脸了。”
　　苏霄一副揶揄的表情，看向正前方，前方空无一物，但是苏霄眼中，却倒映着一个倒影似的。
　　逐渐，在苏霄前方，浮现出一个女子，鬼面女。
　　而在不远处的空中，还存在另外一个鬼面女。
　　不过面对两个鬼面女，苏霄根本不以为意，这不过就是她玩剩下的，以幻身引人耳目，从而瞒天过海。
　　那么问题来了，幻身做的这么简陋，以为戴面具就可以解决幻身棉布僵硬问题？但是摆脱，你好歹也克服下衣摆随风摆动的技术问题？
　　就这种基础的微操都做不到，还想玩瞒天过海？
　　苏霄用技术大咖的眼光俯视着鬼面女这种小萌新，而这种眼光，却仿佛火烧浇油一般，让鬼面女的怒火成蹭蹭蹭的直冒。
　　“聂小苏，你不该趟这趟浑水的！”
　　鬼面女的声音，阴冷，干瘪，听起来让人毛骨悚然。
　　“你这声音可真不好听，不如干脆用你本身的声音好了。”
　　苏霄可不想落入对方的语境之中，反而揶揄一笑。
　　而这一笑，却给了鬼面女不少压力。
　　不过鬼面女也是经历过大风大浪的，面不改色，甚至连身体举止，都没有任何的变化。
　　“用何种声音都一样，我只是想告诉你，这次你插翅难逃了。”
　　随着鬼面女的话语，苏霄周围数十米的区域内，闪烁其微弱的光芒。
　　苏霄不懂行，但也知道，这是鬼面女激活了某种阵法。
　　阵法的作用多种多样，有制敌，也有防御，甚至可以形成囚笼！
　　一旦阵法成形，很显然，绝对会对苏霄造成不利的局面。
　　这可是一只千年老狐千方百计为对付苏霄而设置的阵法陷阱。

第一百三十八章苏衍儿
　　妖族防线逐渐被鬼怪击溃，好在有三大王族统筹，即使破防，也能在第一时间支援，击退鬼怪，整顿防线。这才没有发生一溃千里的情况，但局势却已经危急。
　　鬼怪一方，虽然夜罗刹统领的鬼怪军团的鬼都悍不畏死，身先士卒，但是最为凶狠的，还是那些赤红的杀人蜂。
　　这些杀人蜂隐匿于鬼怪四周，伺机偷袭着虚弱的妖族，往往一旦有妖族队伍被冲散阵型，落单，那么下一刻，他们就会被一堆杀人蜂包围，被其吸骨食髓，再无生还机会。
　　杀人蜂的行为，倒也惹恼了一些鬼怪，只不过这些杀人蜂的背后，是整个杀人蜂族群，除此之外，还隐匿着一只可怕的女王蜂，所以很多鬼哪怕被杀人蜂抢了怪，也只能低估抱怨几句，然后扑向剩余的妖族。
　　用这些鬼怪的话来说，血食那么多，何苦得罪一位鬼王呢？
　　但是，并不是所有的鬼怪都是怂蛋，在一次抢怪过程中，一只人头鬼爆发了！
　　事情的起因很简单，在一群鬼锲而不舍的冲击之下，一处妖族防线被冲散，然后妖族有妖君级强者来救围，重新把溃散的防线凝结，只不过这个过程中，有一只倒霉的妖精落了单，在这波冲击之下没有回到妖族防线之中，而是落入了鬼怪的冲击阵区。
　　这可是一只妖精，超级美味的血食，负责这块阵营的鬼怪自然都疯狂了，然后这个时候，一群杀人蜂包围了这只落单的鬼怪。
　　见此情况，这群鬼红着眼睛，只能暗骂下手太慢，又被这群惹鬼厌的虫子抢了先！
　　没有一只鬼怪，敢去蜂口夺食，成群结队的杀人蜂还是相当可怕的，毕竟杀人蜂的数量远多于鬼怪一方，且背后还有鬼王女王蜂，犯不着为了一只妖精就去跟杀人蜂发生冲突。
　　所以众鬼也只能悻悻，转头去捕猎新的血食去了。
　　这是在战场极为寻常的一面，尤其是女王蜂和鬼怪统帅夜罗刹的矛盾进一步激化的情况下，类似情况时有发生。
　　只不过不是所有的鬼怪，都是忍者神龟进化的，竟然这都忍下来了。
　　鬼无形体，本身就不耐火气，这个时候应该爆发，互相残杀才是鬼的本性。
　　只不过冥胎的调教可能实在太好了，就算是这种情况，这群鬼竟然还是忍了下来。
　　只不过也是有例外的，一万头鬼中总诞生一些异类，必如某只人头灯。
　　当下，一只人头灯，就跳了出来，与一众杀人蜂对峙起来。
　　人头灯是一种低级的鬼族，是人死之后，魂魄凝聚头颅形成的，当肉体腐朽之后，这种鬼怪就会以人头悬浮于空而得此鬼名。
　　这种在鬼族之中都算是杂兵的鬼，此刻竟然敢强行挑衅杀人蜂？
　　虽然杀人蜂本身也不是什么高级的东西，但是人家团结啊，你一个人头灯去挑衅整个群体的杀人蜂，结果可想而知！
　　人头灯的行为引起了众鬼的注意，素来以胆小组成的人头灯不知道怎么的，竟然吃了黑衣恶鬼胆一般，竟然挑衅起杀人蜂来了。
　　“杀人蜂，这是本队的猎物，如果你们实相，就赶紧滚蛋！”
　　这只人头灯还特别嚣张，一个面对一群杀人蜂，竟然还让对方滚蛋。
　　但对方的确有这个本钱，这个时候众鬼也发现这只人头灯有点特别，它竟然还是精英鬼怪，从外表上看，其余普通的人头灯并无区别。
　　只是仔细观察对方眼眶中的灵魂火焰就嫩立刻知道，其体内的鬼火呈现赤红之色，那是魂体蜕变到某一种程度的颜色，任何鬼怪到了这一阶段，其本质的魂体都会发生类似的变化，从外在表征上来看，无论何种鬼怪，必然就会产生某种红色的视觉效果。
　　这也是红衣厉鬼的由来，而这人头灯竟然还是一只红衣级的厉鬼！
　　“你说你的就是你的？你算个什么鬼？再敢多管闲事，我就先撕裂了你！”
　　杀人蜂群的领队，一只精英级的杀人蜂，用硕大的蜂眼看着人头灯，它那昆虫脸上，竟然露出了人性化的嘲讽笑容。
　　一只人头灯，脑袋肯定是被妖族给踹了，竟然敢挑衅它们？
　　要知道，此刻他们在女王大人的加持之下，整个族群都进入了杀人蜂一族的特殊天赋夺命一刻之中。
　　这个状态的杀人蜂，心中有着一股肆虐的狂意，行事无所畏惧，而区区一只地级鬼怪竟然敢挑衅它们，简直是活腻了！
　　随着精英杀人蜂的嘲讽，整个蜂群的目光都转向了人头灯，仿佛只要队长一个命令，这群杀人蜂就会把这个胆大妄为的人头灯撕个粉碎。
　　只是人头灯毫无畏惧，毕竟红衣级的鬼怪虽然不算多强，但是在鬼怪军团之中，也是精英鬼怪了，优秀的甚至能够投统领一支鬼怪小队。
　　“兄弟们，有人砸场子！~都赶紧给哥过来！”
　　只见人头灯一扯那低沉的让人心跳减缓的鬼音，开始鬼哭狼嚎，只是这鬼哭一般的声音，却有一股市井混混呼唤小弟的味道，仿佛这只人头灯，生前，就是一个这么一个混混头子一般的人
　　不过这也不好说，当年鬼蜮形成的时候，紫极天家族所在的小镇全部遭殃，所以小镇中有什么带头大哥，倒也不是没可能的。
　　只不过随着人头灯这一扯，四面八方顿时传来一阵阵的鬼哭狼嚎。
　　“这群杂种鬼吃了黑衣恶鬼胆了吗？竟然敢得罪我们人头灯小队的队长！”
　　果不其然，随着人头灯的呼唤，一群人头灯漂浮而来，这些人头灯眼眶的灯火，或白或红，这昭示着这些人头灯都是白衣厉鬼甚至红衣厉鬼级的。
　　要知道一般的人头灯，眼眶内的魂火之色几乎是昏黄之色，也就是怨鬼程度，甚至还有游魂级的人头灯，那种随便一个人，都能吊打一堆。
　　而这些也证明了人头灯，是极弱的一个鬼族。
　　但是这些人头灯很明显并不是，每一只都是千里挑一的精英。
　　一群在附近的鬼怪瞪大了眼睛，他们也不知道，自己军团之中竟然还有一只人头灯小队，而且这些人头灯都是千里挑一的，数百只人头灯中，可能才有几率诞生一只白衣厉鬼级，而数千只才可能诞生一只红衣级。
　　鬼怪军团组成驳杂，除了一些亲近的，几乎都不相往来，所以除了那些强大的黑衣恶鬼组成的队伍，红衣厉鬼的小队无人知晓，那很正常。
　　这很可能就是罗刹鬼大人派遣而来的精锐部队，也只有那位大人直辖的直系部队，才有紫苑培养这么一支人头灯精锐小队！
　　“呵呵，兄弟们，给我教训这群孙子。”
　　看到自己的小弟们到来，人头灯队长冷笑一声，直接下令！
　　“杀！我早就看这群杀人蜂不爽了！一群低级妖怪，竟然也敢自称高贵的鬼族！”
　　“呵呵，大家也不要客气，这些杀人蜂战斗不出力，老是躲在我们身后，等到有猎物的时候，就跳出来前我们的猎物，今天不教训他们一下，老子就不叫人头灯！”
　　另一只人头灯鬼啸着，与其说对着杀人蜂鬼啸，不如说是在向着四周的鬼怪咆哮，这些人头灯的鬼啸，似乎引起了四周鬼怪的共鸣。
　　而与此同时，整个战场多处，都爆发了鬼怪与杀人蜂的矛盾。
　　杀人蜂和鬼怪，一种半鬼半妖，一种是纯粹的鬼族，本身就有诸多矛盾，此刻这些矛盾，以肉眼可见般的快速增长。
　　而这一切，苏霄都没有看到，但是她却心知肚明，因为她明白自己拥有怎样一群业务出色的员工！
　　在经历凌风城之乱，鬼王凌虚事件等之后，她的员工在这方面的业务能力十分突出。
　　尤其是尖子队人头灯小队，那业务更是炉火纯青，各个都是顶尖。
　　随便一个混在鬼怪队伍中，都不会引起其他鬼怪的怀疑。
　　毕竟人头灯，也算是最家常的鬼怪了，野生墓地都能轻易产出的鬼怪。
　　苏霄笑着看向鬼面女，所谓请君入瓮，瓮并不一定就是自己，当你困住了我的同时，我也可以困住你。
　　毕竟力的作用是相互的不是吗？
　　“呵呵，我插翅难逃？你也正是自信，这阵法，怕是囚阵吧，只是你以为，你困得住我？”
　　“呵呵，你的底细我统统知道，这是为你量身定做的，你若是想逃，可以试试？”
　　鬼面女此刻成竹在胸，此刻阵盘激活，对方插翅难飞。
　　“你的底牌我也知道，八百年之前，你入人世，导致一流宗门衍阵宗发生内门骚乱，最后一分为三，成为三个二流宗门，而你施展的便是你从衍阵宗偷取的地级阵盘囚龙盘里的囚龙阵吧。”
　　苏霄面带微笑，言语如刀。
　　这微笑的语言，仿佛一柄柄锋利的刺刀，每一字每一词，都让鬼面女身体晃动。
　　如果她没带面具，此刻能够看到对方惊骇欲绝的神色。
　　因为苏霄说的一切都是真的，甚至这是心狐族内部都不知晓的事情。
　　“苏衍儿，或者我称你衍儿姑姑才对吧？”

第一百三十九章插翅难逃
　　苏衍儿便是眼前鬼面女的真名，要问苏霄为何知道，那自然简单
　　既然猜到了鬼面女是心狐一族的妖王，那自然可以查到鬼面女的身份，这次心狐一族派遣了两位妖王来到边境。
　　一位叫苏衍儿，另一位叫做苏明秀，其中苏衍儿还是苏霄沾亲带故的亲戚。
　　与苏怜儿一样，苏衍儿是心狐一脉与大雪山雪狐一系的嫡系血裔，她与苏怜儿的关系就跟苏霄跟便宜表姐是一样的。
　　所以苏衍儿也是王室一系，也就是她的姑姑辈。
　　就是这样一个便宜姑姑，此刻带着面具就想取苏霄狗命。
　　所以苏霄自然不客气，直接抄她老底！
　　嘿嘿，想不到吧？
　　姐自有外挂！
　　苏霄一番话，明显是唬住了苏衍儿，而这为苏霄又多争取了几秒钟的时间。
　　一个自带系统的女人，必然是让一个让人闻风丧胆的女人！
　　等下，前面那句话好像有哪里有点不对劲？
　　苏霄略微思索了下，发现没有不对劲的情况，索性不在去想，反而饶有兴趣的看着苏衍儿的反应。
　　【苏衍儿，妖王级幻月心狐，八百年前入衍阵宗，使其分裂为三，而其趁机偷取衍阵宗典藏，并躲藏回离殇山脉，直至如今。确认威胁程度三星，建议宿主从阵法入手。】
　　苏衍儿觉得胜券在握，所以主动走到苏霄面前，只是她根本不知道，苏霄最强大的保命底牌一直就是系统小姐，而在苏霄一定范围内的对手，都会受到系统小姐的扫描分析，除了那些有巨大气运加身的猛人，不论人妖或鬼，那是底裤都能被系统小姐查出来。
　　苏衍儿就是那个底裤都被苏霄看到的女人，当然系统只是简单概要的用文字描述一下，不可能事无巨细的给苏霄写个分析报告。
　　但就这些信息，就足够苏霄唬人了。
　　“这些！是谁跟你透露的？衍阵宗的余孽吗！”
　　在震惊之后，苏衍儿迅速调整自己，防止自己的失态进一步被苏霄利用。
　　如果这种事，这聂小苏能够知道，那肯定是和衍阵宗的那些余孽了有勾结了！
　　衍阵宗是八百年前的一流宗门，传承着上古某位帝君的衣钵，虽然势力无法与七冠相提并论，但也是整个人类世界一流的宗门势力，而其传承的阵法典藏也自然是一顶一的，甚至超过七冠宗门。
　　毕竟七冠里面，并没有以阵法起家的，在阵法之道上，衍阵宗也算是修炼界泰山北斗级的宗门了。
　　八百年前衍阵宗分裂，始作俑者便是苏衍儿，至今，衍阵宗分裂出的三个宗门，都把苏衍儿看成罪魁祸首，虽然三个宗门彼此不睦，但对追捕苏衍儿这事情上，却是同心协力的。
　　只不过这三个宗门并不知道苏衍儿的真实身份，而苏衍儿在成功之后，就退回离殇山脉，再也没踏入人世一步。
　　苏衍儿以为一辈子都不会有人知道自己的秘密，但是却没想到被苏霄说破，所以直觉告诉她，必然是这个“苏晓”和那衍阵宗的余孽接触了！
　　”纸是包不住火的，你以为天衣无缝的事情，早晚有一天会妖尽皆知，就比如你以为带个面具，就没人妖认得你了？”
　　苏霄没有过多解释，反而嘲讽一下，你爱误会就误会吧，希望你多脑补一下。
　　苏霄一边揶揄着苏衍儿，一边大佬却高速思考着对策。
　　原因很简单，系统给出的苏衍儿的威胁程度是三星。
　　三星是个很微妙的评价，就是属于那种说难不难，说容易也绝对不会太容易的评级。
　　这也就是说，在系统小姐的评估之中，苏霄可以对付苏衍儿，只是会有一丁点儿困难。
　　而一丁点儿困难，对苏霄来说，那不就是简单模式吗？
　　但是这种评价，却让苏霄却陷入了高速的思考。
　　原因也很简单，破铁剑掉落的区域，属于第九商铺覆盖领域外，虽然距离第九商铺的领域名覆盖区，也就那么十来米的距离，但这点距离就是天堑一般。
　　这也就说苏霄此刻正在第九商铺覆盖区外，没有buff加身，原本这并不是什么大事，苏霄随便后撤一下，就能进入自己的主场。
　　但是现在的问题是，退路被阵法封锁，自己就是一个妖精对阵鬼王，这也是为什么苏霄迟迟不去回收破铁剑的原因。
　　但就算这样，系统小姐的评价却只有三星，这就耐人寻味了！
　　“巧言令辩，哪怕你跟那些余孽勾结，如今又能奈我何？”
　　苏衍儿冷笑一声，如今她处于鬼面一方，这些鬼怪背后拥有着可怕的势力，只要它们愿意，别说曾经的衍阵宗了，就算是整个离殇山脉，那都能摧枯拉朽般的消灭掉！
　　背靠大山自然底气充足，更何况侄女苏晓承诺过为她开启九尾血脉，她更不可能为此退缩。
　　“你倒是担心下你自己吧，在这个距离，你还能发挥出妖王的实力？”
　　苏衍儿话风一转，直指核心。
　　她敢这么光明正大的出现在苏霄面前，自然是有所依仗的！
　　这句话一出，就轮到苏霄面色一变。
　　就如之前自己一样，第九商铺的秘密，显然也是极为核心的，这聂小苏也没想到自己的秘密被她看穿了！
　　第九商铺是有覆盖区域的，对方根本不强，强在拥有天器级的天机商铺，此刻对方被困在自己的阵法范围之内，再也无法回到第九商铺的领域覆盖之类了！
　　看着苏霄略显惊讶的表情，苏衍儿终于嘴脸微翘，搬她扳回了一局！
　　既然这聂小苏知道了自己的核心秘密，苏衍儿也不打算手下留情。
　　带着这股心胜，苏衍儿展开了攻击，大量鬼气，形成无数孤魂野鬼之姿，咆哮着冲向苏霄，与此同时，阴暗处，一股与苏霄性质相似的火焰席卷偷袭。
　　苏霄面色惊惶，节节后退，她想退回第九商铺覆盖范围，拿回自己的全力！
　　而这只是徒劳！
　　当苏霄打算撤离的时候，却激活了之囚龙阵！
　　顿时，不知道多少锁链，从地面，虚空串出，冲向苏霄。
　　囚龙阵，那是以囚龙为目的的阵法，区区狐妖，根本无法躲过囚龙阵的封锁！

第一百四十章那就是
　　苏霄避无可避，她纤细的双手，茭白的双腿，乃至细腻的小蛮腰，都被锁龙链层层缠缚，而她的身体也被锁链巨大的力量，拉扯悬浮于低空之中。
　　囚龙大阵的特殊功效，让苏霄体内的灵力停止了流动，仿佛泥浆一般，就算苏霄想要催动，都是可望而不可及的。
　　这囚龙大阵，与苏霄当初在衡江之底见到的锁缚老龙王的九根巨大铁索，有七八分的相似，不过前者囚禁的是一名真的龙王，后者只是囚禁了一只小狐狸，颇有点杀鸡用牛刀的感觉。
　　而苏霄被锁链缠缚，灵力封禁，于是只能扭动身体，想要凭借肉体的力量挣脱这囚笼锁，只不过她小胳膊小腿，这样扭动除了凭空增添了一丝银魅的气息之外，没有丝毫用处。
　　而与此同时，瞅准这个机会，苏衍儿快速接近苏霄，其右手挥爪，黑色的鬼气凝聚于其爪子之上，顿时，她的芊芊玉手就变成了一只狰狞可怖的黑手鬼爪。
　　黑色的鬼爪毫不留情的就撕向苏霄，这是辣手摧花，不带一丝一毫的感情！
　　苏衍儿鬼面遮挡下的双眼，透露出的是一种冷酷，哪怕眼前的人儿，是心狐一族的冰公主，她的侄女，也无法动摇她的杀心。
　　在绝对的利益面前，没有什么是不可以舍弃的，她已经走到了巅峰，五百年前，她已经是妖王，五百年后，她依旧只是一名妖王。
　　血脉限制了她的进一步成长，唯有让自己的血脉进一步蜕变，觉醒先祖血脉，她才可以进入梦寐以求的境地，而这，只有阿晓才能给她！
　　那位叛逆的侄女，不依靠仪式， 不依靠血脉繁衍融合，仅凭借着自身，就觉醒了九尾血脉，而且并不初步觉醒，是真真正正的走在了成为九尾的道路之上！
　　当那位侄女出现在自己面前，展现出那夺人心魄的六条尾巴之后，苏衍儿就明白了自己的选择。
　　整个心狐一族花费万年时间，所追求的不就是这个结果？
　　但是可笑可悲的是，作为鼎炉般存在的苏晓，并不甘愿成为诞生九尾的棋子，她凭借着自己的力量选择了抗争，走上了成为了九尾的道路！
　　“衍儿姑姑，你的出生，苏怜儿的出生，都只是为一个虚无缥缈的希望，只是为了这个东西，就要葬送我们的一生，你觉得值吗？王侯将相宁有种乎？为何我们要成为踏脚石？姑姑，为何我们不能成为九尾？”
　　苏衍儿的脑海中，浮现着那一晚，出现在自己面前的苏晓，或者说如今的九尾狐紫儿，她伸出手邀请自己的画面。
　　没错，为何我不能成为九尾？
　　为何当年是苏怜儿成为了正式的继承者，而不是她？
　　因为她的血脉无法跟苏怜儿比吗？
　　所以她卑微到连孕育九尾的资格都没有！
　　这些不满的情绪，被隐藏在苏衍儿灵魂至深之处，但是如今，却被名为紫儿的九尾狐，唤回到人间。
　　内心的恶魔一旦被释放出来，那就再也无法在塞回去了！
　　苏衍儿的鬼爪，毫不留情的，划过苏霄的身体，把其一共分二。
　　她必须完成这次的任务，只有这样，才能迫使心狐一族做出反应，露出破绽！
　　只是，很快苏衍儿的面色就变得惊讶异常，因为那被撕裂的苏霄，根本毫无实感。
　　“怎么可能！囚龙阵只要猎物存在，就避无可避！根本不可能被幻术迷惑！为何！”
　　苏衍儿震惊，不解，因为种种一切告诉她，她所撕裂的只是一个幻身！
　　她当然知道这一个"苏晓"''的幻术造诣极为可怕，这在之前，她就领略数次了，所以她才千方百计的设置下自己的王牌阵法囚龙阵。
　　囚龙阵的可怕，就在于你无论使用何种手段，都不可能逃出囚笼锁的追捕，
　　躲闪，逃遁甚至幻术，都根本逃不出囚龙阵的束缚，那些锁龙链会无休无止的追逐，而逃离你智慧发现，根本无法逃离囚龙阵的阵法范围之内，因为囚龙阵本身，就涉及到空间的一些运用，是极为精深的阵法。
　　对抗囚龙阵，唯一的办法只有一种，那就是破阵。
　　以阵道造诣破解阵法，亦或是以绝世的力量破坏阵法，除此之外，不存在其他办法。
　　这便是囚龙阵，传承自上古帝君的阵法。
　　“呵呵，我的好姑姑，入瓮了吧？”
　　苏霄的身体，浮现在苏衍儿右侧十数米开外的距离，笑盈盈的看着她，而她身上，此刻哪有什么锁龙链？
　　明明处于阵法之中，但是四周的锁龙链仿佛死去了感知，愣是漂浮于空中，像那海草海草，随风飘荡。
　　“你是怎么做到的？”
　　面具之下，苏衍儿的脸色极为难堪，毕竟这囚龙阵，是她花费上百年，才学会的强大的底牌，而这被她视为保命手段的底牌，此刻面对对方，竟然一点用都没有！
　　如果苏霄只是凭借着不知名的办法摆脱了锁龙链的束缚，那苏衍儿还不至于这么难堪。
　　但是现在诡异的是，整个囚龙阵，仿佛失灵一般，根本没有感受到苏霄的存在一样，任凭苏衍儿催动囚龙阵，那些锁龙链依旧像海草一般，摇摆着，理都不理苏衍儿。
　　仿佛在不知不觉之间，苏衍儿失去了对囚龙阵的控制权。
　　“天机不可泄露！好了，老鹰捉小鸡的游戏该轮到姑姑你当小鸡了。”
　　苏霄神秘一笑，她能告诉苏衍儿，我星盘在手，你就算是布置了囚狐阵，又有何用？
　　她还能告诉苏衍儿，上古有一个星帝，他传承下来的一个道承，就是衍阵宗？
　　然后她还能告诉苏衍儿，自己手里的星盘，就是那位上古阵法大家的阵盘？
　　这些都告诉苏衍儿，苏霄觉得立马就能气得这位姑姑七窍生烟，直接原地爆炸。
　　当然苏霄也不会告诉她，这些东西，她都是靠着系统小姐透露出的那点点信息推断出来的。
　　系统小姐的建议是让自己从阵法入手。
　　但是苏霄对阵法一窍不通，那么能够入手的，就只有手中的星盘了。
　　这星盘，就是苏霄的底气，不然你以为安全第一的狐狸，会主动跳入对方的圈套之中？
　　而当苏霄利用星盘，准备暗中逃出囚龙阵范围的时候，她发现了一个更了不得的秘密！
　　那就是！

第一百四十一章衡水向东流
　　随着苏霄的话语，那海草一般摇摆的锁龙链，终于不再划水。
　　一道道的锁链，在虚空化出复杂的轨迹，而它们的方向，都冲向了一脸不可置信的苏衍儿。
　　没错，苏霄发现了一个了不得的秘密，那就是她手中的星盘。
　　星盘是上古以阵法著称的星帝留下的一只阵盘。
　　原本星盘在苏霄手中的作用是破解阵法生门和储存阵法的功用，但是此刻，苏霄却发现通过星盘。她竟然可以取得囚龙阵短暂的控制权！
　　这是一个了不得的发现，也暗合了系统小姐的提示。
　　由此苏霄推测出，这个衍阵宗绝对跟上古星帝有渊源!
　　毕竟苏衍儿的囚龙阵是衍阵宗的阵法典藏，上古星帝擅长阵法之道，而衍阵宗便是以阵法立家的宗门，极有可能，这衍阵宗继承的就是这位星帝的衣钵。
　　这就像上古剑帝传承下来的剑门，是一个道理。
　　当然，这未必就是真继承了上古星帝的衣钵，从星盘的系统介绍中，苏霄知道上古星帝死于魔主之手，他的传承可能被后世修士得到，继而成立了宗门，这也是有可能的，还有诸多其他可能，但是有一点可以确定的。
　　这囚龙阵，与星盘，有极大的渊源。
　　正因为这种渊源，所以妖王苏衍儿的评价，才在系统小姐的评价中只有三星。
　　也就是说，从一开始，这苏衍儿就是作茧自缚！
　　随着苏霄反客为主，大量的锁龙链，直接叛主，朝着苏衍儿飞去。
　　苏衍儿面色大变，口中惊呼！
　　“你到底做了什么！”
　　这囚龙阵内生的特殊锁链，此刻竟然不顾聂小苏，反而向着自己奔来，饶是以苏衍儿的见多识广，也从没见过如此诡异的事情。
　　毕竟这是阵法啊，可不是什么生灵，生灵还能被劝诱，阵法根本不可能被存在劝诱这种可能，除非！
　　除非这聂小苏是阵道大宗师亦或是阵圣，其阵道造诣远超自己，这才可以在无形之中，剥夺自己对于阵法的控制权！
　　但是，这有可能吗！
　　正因为对阵法知道沁淫了解，所以苏衍儿才知道阵道之难，她花费八百年时间，才有阵道宗师的水准，但因天资受限，想成为大宗师几无可能，就别说成为阵道圣者了。
　　而聂小苏，或者是这个，‘苏晓’，她才多大？
　　连一岁都没有的狐妖，你跟她说她是阵道大宗师？
　　鬼才信！
　　正因为不相信苏霄是阵道大家，所以苏衍儿才满脸的难以置信。
　　只不过就算她再不怎么相信，那些锁龙链也不会因为她的想法，而产生动摇。
　　无数的锁链，追逐的躲闪的苏衍儿，无论苏衍儿如何躲避，这些锁链就好事怨妇一般，锲而不舍，哪怕被这段，被损毁，都会在下一息，重新产生新的锁链，继续锲而不舍。
　　而无论苏衍儿怎么逃遁，都是逃不出囚龙阵范围的。
　　所谓搬起石头砸自己的脚，此刻的苏衍儿，终于亲自体会到了囚龙阵的恶行之处。
　　囚龙阵是束缚性阵法，并不会有太多致命性，但是只要阵法的核心源源不断的提供能源，那么囚龙阵就能源源不断的生成锁龙链，而与此同吃，囚龙阵会形成一个密闭的空间，除非通晓阵法构架，然后一特殊的轨迹脱离，不然就只能困死在这大阵之中。
　　这便是囚龙，其目的也是囚龙。
　　此刻苏衍儿被囚龙阵搞得焦头烂额，虽然囚龙阵是她亲手布置，也知道出阵之法，但是此刻她被锁龙链纠缠，根本无法退出囚龙阵。
　　苏霄看着狼狈不堪的便宜姑姑苏衍儿，估摸一下，觉得火候也差不多了。
　　就如苏霄所想，随着第九商铺员工的潜入，然后趁机挑拨离间，鬼怪军团之中的鬼怪和妖鬼中的杀人蜂的摩擦在逐渐增大。
　　而杀人蜂一族的统帅，女王蜂又是一个自大的主，又和鬼怪统领夜罗刹不睦。
　　在这种情况下，想让杀人蜂一族主动退让是不可能的，杀人蜂真退让了，那不就等于让她对夜罗刹低头？
　　以女王蜂的傲气，可能吗？
　　而苏霄要的就是这个，况且就算是女王蜂顾全大局，从而选择忍让，但是苏霄也不会让杀人蜂一族退让的！
　　这就是契机！所有的子，无论明的暗的，甚至无意中布置下的，苏霄都动用了！
　　随着苏霄眼中异眸涌动， 她在杀人蜂群里的棋子，也开始了行动。
　　*
　　在苏霄反客为主的当下，兔小七已经成功接触到妖鬼部队的首领。
　　一只漆黑巨大的疾风鬼狼，或者说如今已经是妖鬼疾风狼，瞪着突然上门的兔小七，“兔小七，你不是被调往夜罗刹大人的直属部队了吗，怎么来我这里！”
　　它巨大的獠牙中，弥漫着丝丝的鬼气，但除了这些鬼气以外，更多的是灵力，这便是妖鬼，似妖似鬼。
　　而伴随着她的话语，在她背后，一只只铜陵大眼，都瞪向了兔小七。
　　大量的妖鬼注视，让兔小七的脖子不自觉的蹿紧起来，但是联想到任务失败的下场，兔小七也只能硬着兔皮，抬头看向疾风狼。
　　疾风狼，风四，出身离殇山脉中心，与离殇山脉遍地开花的地级狼妖恐狼不同，疾风狼是极为稀有的妖族，与追风兔一样，因为自身血脉独特，所以被那位大人看重，赋予了鬼的特性，成为了妖鬼疾风鬼狼。
　　“四娘，战场情况有变，杀人蜂一族的女王蜂心怀不轨，夜罗刹大人让我通知你们，火速前往支援！”
　　兔小七按照着苏霄的指示，露出凝重的表情，对着风四说道！
　　然后兔小七的话语，让这只巨狼露出嘲讽的笑容。
　　“兔小七！我们的任务只是镇守这片黑雾林，不留一个活口离开，这是紫儿大人唯一给我们的任务，除此之外，里面的战斗跟我等无关！”
　　“还有，我不叫四娘！我叫风四！”
　　果不其然，兔小七料到了风四的反应，这狼妖兔小七也认识很多年了，简单来说，就是一根筋。
　　要让这种一根筋的家伙出兵，可不容易，但是一想到自己任务失败的下场，兔小七一咬牙，也只能拼命去忽悠了！
　　就在兔小七行动的时候，在背后，一个人影吊儿郎当的走了过来。
　　“衡水向东流啊，全离殇的母狼向哥翘啊……”

第一百四十二章只有那位大人十分之一的漂亮
　　远处的青年，一袭黑衣，周身鬼气缭绕，脸上还带着一只怒脸面具，但他那吊儿郎当的姿态却跟面具格格不入，这种落差矛盾，极有一种让人想要上前痛扁一顿的冲动。
　　兔小七身边的风四，面色就古怪了，仿佛是因为对方粗鄙的话语产生了排斥的心态，又仿佛在思考着什么疑惑的事情。
　　风四能听出这带着怒脸鬼面的家伙的话语之中，透露出的是一股浓浓的粗俗，以及不堪，但除此之外，更让他吃惊的是伴随着这股声音的是对方身上散发出的一种狼味。
　　要知道疾风狼，也算是高等妖族，拥有者极为敏锐的嗅觉，哪怕化为妖鬼，但是妖鬼并不是真的鬼，作为生灵的特质并没有消失，所以风四的鼻子很灵敏，大老远她就闻到了对方身上一种十分低级的味道，仿佛是一种下贱种族的味道，这是这股味道似乎又被某种东西遮掩，让风四不敢具体确定是什么味道，只是本能告诉她，这味道真的很低级!
　　大约就像一个贵族小姐，进入贫民窟，然后闻到了那里的芬芳一般，这位疾风狼小姐的表情，变得极为微妙。
　　“这家伙身上有种低级的味道！兔小七，你认识这鬼面吗？”
　　风四虽然才投靠不久，但是那些带着面具的鬼，倒也见过几只，抛出对方粗鄙的态度，他身上的鬼气，倒是与那些鬼面有相似的地方。
　　但是也正因为这样，才让风四有些疑惑。
　　因为对这只鬼面，风四完全没有印象。
　　当然以风四的地位，她也不可能认识所有的鬼面，不过有情报贩子之称的兔小七，肯定知道对方的身份。
　　“ 他？”
　　兔小七没想到，风四娘竟然询问起对方的身份来了。
　　不过很快，兔小七就明白了，原来这风四娘把这这下贱的狼当成了鬼面看待。
　　紫儿大人麾下，如今共有六个鬼面，各个身份尊贵，可不是妖鬼队长风四能够得罪的。
　　只不过兔小七可以保证，这家伙根本就不是鬼面，毕竟每一个鬼面，都极为特殊，兔小七十分清楚这六名鬼面之中并没有怒脸的鬼面。
　　而且恐狼这种吊儿郎当的姿态，也不符合兔小七印象中那些鬼面的姿态，反倒是
　　兔小七的瞳孔不自觉的缩了一缩，暗道。
　　“这家伙怎么来了！~”
　　兔小七自然认识这黑衣青年，甚至算是刻骨铭心，就算是对方带着鬼面，但是那味，她这辈子也忘不了，她可是情报贩子，点滴之仇，一辈子不忘那种！
　　尤其是妖族大比之中，这家伙还赤果果的鄙视过她这个美少女的丰满身材！
　　兔小七做鬼，都忘不了恐狼那嘚瑟的姿态，就跟现在一模一样，连点伪装都不做。
　　兔小七一下子就看穿了恐狼的真实身份，她有一股冲动，那就是冲上前去，掀下对方的面具，然后让对方原形毕露，之后就看着对方被整个妖鬼大队追杀！
　　这简直就是大快人心的事情！
　　“他是怒脸鬼，是紫儿大人的直属麾下，平时不会轻易现身，除非有重大事情出现。”
　　兔小七平复了下自己想要解开真相，维护世界和平的冲动。
　　毕竟这股冲动与活下去的欲望相比，简直不值一提。
　　“怒脸鬼？”风四看着恐狼的面具，的确是怒目而瞪，但是这激活的走路姿态，明明十分欠揍，一点都看不出愤怒的意思。
　　“正是！他们的面具只是代表身份，与它们的性格并不一定相符。”
　　兔小七低声糊弄道，风四并没有看过妖族大比，所以不存在认出恐狼身份的可能，而且因为鬼面的遮掩，要不是兔小七已经提早对其有印象，不然也很难从气息上分辨对方的身份。
　　毕竟鬼面有遮掩身份的作用，这点兔小七是明白的。
　　不管是人是鬼，带上面具，那么从外在看来，对方就像一只鬼。
　　似乎接受了兔小七的说辞，风四努力压制住一股想要挥爪拍死怒脸鬼面的冲动。
　　毕竟鬼面的身份比她尊贵，真要杀死一只鬼面，那么她肯定会死的凄惨无比。
　　每一只妖鬼，都被紫儿大人掌控着生死，所以就算是风四对这只吊儿郎当的鬼面极为反感，却也只能忍下心中的反感。
　　只不过恐狼的性格，就是给点阳光就灿烂。
　　他迈着与某位谢姓强者异曲同工的步伐，大摇大摆的走到兔小七面前。
　　没错，天降大任于斯狼也！
　　苏晓大人交给她的任务就是引诱这片森林中的妖鬼进入战场。
　　只要能达成目的，不管用什么方法都可以！
　　当然这种危险，九死一生的任务，也只有他恐狼大爷，才有能力完成！
　　恐狼带着无比骄傲的心情，做出无比骚包的姿态，然后抱着一有危险就立马跑的心态，走到了兔小七和风四的面前。
　　看着兔小七和风四的表情，恐狼得意一笑，心中暗爽、
　　“看来这面具效果真不错，这小兔子也认不出爷！”
　　恐狼极为得意，丝毫不知道，其实这才是真的兔队友。
　　而恐狼为了达成苏晓大人的目的，也极为细心的筹划了三种方案。
　　第一种，就是伪装成鬼面，而一旦第一种失败，恐狼就会开启嘲讽模式，把这群妖嘲讽道战场之上，当然在这样做，风险极为巨大，所以要尽量避免。
　　不过这要是再不行，恐狼就打算变成妖族形态，然后混入这妖鬼大军之中，想办法煽风点火，变着法子让这群妖鬼上战场！
　　这三种方案，一个比一个难，而且也只有具备妖鬼性质的恐狼，才适合做这种任务，换成他兄弟，再抗揍，面对近百只妖鬼的围殴，那也只能乖乖嗝屁！
　　当然他能做，不代表容易，因为一不小心，他也会嗝屁。
　　不过恐狼这家伙也算是经历大风大浪的了，觉得以自己从苏晓大人那里学来的演技，根本用不到后面两种方案。
　　“嗯，前凸后翘，是条好狼！”走到风四面前，这家伙被眼前的美景吸引，忘记了自己的目的。
　　然而此刻，风四根本没有化形，而是一只巨大的疾风狼，比人形的恐狼还大上数倍。
　　“忍！！”
　　风四的狼脸略微扭曲，极力控制着自己的怒气，然后她低下头，带着看不出恭敬的语气说道。
　　“在下风四，见过怒脸鬼面大人。”
　　“皱眉都漂亮，不过还差点火候，只有那位大人十分之一的漂亮。”
　　此刻色狼都忘记了自己的目的，看着母狼发呆。
　　然而这句话，让风四慌张了。

第一百四十三章杀意毕露
　　“我怎么能跟那位大人相比！”
　　风四的脸上，露出的明显的恐惧，与紫儿大人去比美，那不是活的不耐烦了吗？
　　“你当然没法跟那位大人比了，哥只是夸你好看。”
　　恐狼白了风四一眼，心中呵呵一声，这母狼绝逼想的是鬼怪那边的怪物。
　　“咳咳！！”
　　感觉到两只狼的对话朝着古怪的方向变化而去，兔小七适时插嘴，继续让这两狼下去，耽搁了时间，她可承担不起这种代价。
　　“怒面鬼大人，我是兔小七，是奉罗刹鬼大人命令，通知四娘带领妖鬼部队前往战场的！”
　　兔小七鄙视着恐狼的下贱，但是还是把话题切换到正题上。
　　那位的交代是无论用什么办法，都要把妖鬼部队引到战场，但是风四又是个一根筋，而她自己也没有什么凭证，想要让风四带领妖鬼部队前往战场，的确很难。
　　只不过随着恐狼的出现，兔小七倒是有自己的想法，这家伙出现，是不是那位的安排？
　　兔小七对于那第九商铺之主的恐惧是深入骨髓的，但与此同时，对其那可怕的智谋，同样是钦佩的五体投地，要不是尾巴太短，六体投地都没问题。
　　既然恐狼这家伙出现，那必然是那位做的安排，只是兔小七也没想到眼前的恐狼，竟然对着一只母狼**！
　　这让兔小七的两只水润大眼睛，都要掉到地上了，这种情形总不可能是那位大人的安排了吧？
　　看着不靠谱的恐狼，不得已，兔小七只插嘴提醒对方。
　　兔小七想到了一个方法，那就是借助恐狼的鬼面身份，逼迫风四出兵，或许这并不是她想到的办法，而是那位大人的计划就是如此。
　　不然很难解释在这个时候恐狼的突然出现。
　　“你？”恐狼还在想着，怎么跟小美人深入接触，却冷不丁的被兔小七打岔。
　　而这一打岔，让恐狼抬头略显惊讶的看向兔小七。
　　这小兔子的目的，怎么跟自己不谋而合？
　　恐狼的目的也是要让妖鬼部队前往战场。
　　这不，他现在正在曲线救国，打算色诱对方的头领，然后让这群妖鬼前往战场。
　　“没想到这兔子的目的也是这个，这倒好，利用这兔子，可以让我省去不少精力。”
　　恐狼心中思咐了下，觉得自己就是天之骄子啊，想做什么，老天爷都能安排，让他都能心想事成！
　　自己完全可以借助这只兔子，让妖鬼部队前往战场，然后等到苏晓大人的任务完成，绑架这只兔子，去救自己的小弟樱筠。
　　简直就是一举两得的计划！
　　恐狼无比自恋自己的聪明脑瓜子，于是装模作样道。
　　“罗刹鬼那女人，倒是会讨巧！早知道如此，我就不必亲自跑一趟了。”
　　恐狼冷笑一声，仿佛自己的跟那位罗刹鬼王，可以平起平坐一样。
　　而他这样的语气，让风四的瞳孔略微一缩。
　　要知道罗刹鬼可是紫儿大人的心腹，整个鬼怪势力的统领，一名可怕的鬼王！
　　但是这样一位强者，在这怒面鬼口中，似乎也就是那样。
　　风四知道这些鬼面地位极为崇高，但是这怒面鬼，似乎地位更加尊贵。
　　因为罗刹鬼麾下的兔小七对于怒面鬼的态度恭敬，又对对方的话语没有一丝一毫的意外反应，这让风四更确认了怒面鬼的身份。
　　“哪会，怒面鬼大人，你来的正好，现在军情紧急，风四你需要尽快带动你的部队前往战场，然后和夜罗刹大人的不对汇合，不能在耽搁了！”四娘你也看到了，我说的都是真的，怒面鬼大人也是为
　　风四看看兔小七一脸焦急的表情，然后看看那吊儿郎当的男人也没有对兔小七的话有异议。
　　“看来兔小七说的是真的，战场那边显然出现的变化。”
　　“但是，紫儿大人曾经吩咐过我，我们必须守在这里，防止有妖族逃出……”
　　风四一根筋儿，在没有看到紫儿大人或者夜罗刹大人的令符之前，她并不想调动部队，哪怕她信了兔小七的话。
　　“嘿，妞！你的意思是，我在伪造紫儿大人的命令了！”
　　然而风是的话语，引起了恐狼的愤怒。
　　这位吊儿郎当的男人，陡然间，就仿佛发生了不可思议的化学反应一样，他那吊儿郎当的气息，顷刻间转变成了一种抑郁的威压。
　　这威压仿佛从心底生出，让风四极为难受，仿佛遇到了自己的天敌一般。
　　而且在这种泥泞一般的感官之中，风四感觉到在这男人身后，仿佛刷了一层蒙蒙的白光。
　　这种感觉，风四还是第一次见到。
　　而造成这种感觉的就是她面面前的怒面鬼，此刻这怒面鬼，仿佛鬼如其名，那狰狞的鬼面怒目圆睁，带着一种无法形容的可怕威压。
　　这个时候，风四才明面，鬼面的可怕。
　　怪不得这些鬼面各个身份尊崇，原来竟然如此之强！
　　“在下不敢！”
　　风四连忙回道，这次她的恭敬多了几分。
　　虽然这鬼面吊儿郎当，但毫无疑问，他是真正的强者！
　　“呵，妞，我只说一遍，情况有变，带领你的队伍前往战场，不然除了差错，在面对紫儿大人的惩罚之前，我先把你扬了！”
　　此刻的恐狼，没有一丝一毫的怜香惜玉，情况有变，不需要色诱了！
　　母狼再漂亮，那也要有命来享受才行 。
　　霸道，嚣张！
　　此刻，恐狼肆无忌惮的宣泄着自己狂妄的性格，哪怕他明明知道一旦暴露，极可能面对一群妖鬼的疯狂追杀。
　　但是这家伙天性就是如此，胆大包天。
　　只不过有时候就是那样奇怪，你越嚣张，对方反而对你的身份深信不疑。
　　恐狼这家伙在人世摸滚打爬，早已不是岐山那只见识浅薄的不摇碧莲了，深刻明白虚张声势的重要性，
　　再加上恐狼悟性的确了得，第九商铺里面又有极好几位玩诈骗的大师，这一来二去，他倒是学了苏霄一点皮毛。
　　玩诈骗，精髓就是不能畏手畏脚。
　　“属下……”
　　“呵！如果不行，那就让兔小七取代你的位置。”
　　恐狼眉毛一挑，杀意毕露。

第一百四十四章
　　恐狼身上，那股让风四惊颤的气息再度传来，在这股气息的压制下，风四终究有些顶不住了。
　　“在下这就调动部队前往前线！”
　　对方的身份摆在面前，又有兔小七的保证，风四没有怀疑兔小七的指令真假，此刻面对在鬼怪之中地位极高的鬼面胁迫，继续顶撞，怕是后果不测。
　　“呵，这才对吗，妞，哥挺中意你的，以后你就跟哥混吧！”
　　恐狼咧嘴一笑，气势又变得起来猥琐起来。
　　风四无法把眼前猥琐的鬼面跟之狰狞怒目的姿态重合起来。
　　但是她也没法去深究这种事情了，继续违抗下去，她的地位，怕是要被兔小七取代了。
　　风四很清楚，投靠紫儿大人的妖鬼之中，兔小七是唯一能对她的地位产生威胁的。
　　兔小七在妖鬼之中也很有声望，因为两者都是有着独特血脉的妖族，都受到了紫儿大人的特殊对待。
　　无奈之下，风四只能回头，调动妖鬼部队，好在妖鬼部队成员并不多，很快在风四的命令之下，集结起来。
　　面对着这不可思议的一幕，兔小七还略微有点不可思议，她看看恐狼，在看看风四，然后笑声呢喃道。
　　“这手我真没想到！这四娘连离殇山脉都没出去过，所以她根本不认识和尚！不，她可能连佛光都不知道！”
　　在兔小七眼中，恐狼威慑风四的根本不是什么王八光环，而是一丝佛门气息，俗称的佛光。
　　佛道，最为克制妖与鬼！
　　只不过佛门的根基在北方，所以对于位于大陆南方的离殇山脉的妖族来说，见过和尚的妖族，屈指可数。
　　“这就是文盲的悲哀了吧！”
　　看着整顿集结的妖鬼部队，兔小七深深的感触道，同时对于这第九商铺的那位主宰，更是深深忌惮。
　　这里所发生的所有一切，看似极为自然，但是深思片刻，就让兔小七毛骨悚然，仿佛她所有的一切，乃至包括风四还有这里的妖鬼们的种种反应，都在对方的算计之中。
　　对方让她过来，其实就是为了让风四相信恐狼这鬼面身份的正当性，而恐狼具备的那种佛门气息，又对鬼怪具备一种绝对的威慑。
　　但是若是风四知道和尚，知道这是佛门之力，那恐狼的伪装就会立马暴露，更不用说风四之后的妥协了，但是风四这些妖鬼就是文盲，而且化为妖鬼没多久，对于佛门根本没有认知，所以才对恐狼的这股气息产生了错误的认知，误以为对方是鬼王级的强者！
　　这一环扣一环，看似简单，但是深思之后，兔小七都觉得自己全身的毛发，都产生了一种悚然的感觉。
　　不过片刻，妖鬼部队集结完毕，然后恐狼骚包的一挽刘海。
　　“出发，前往战场，享受血食！”
　　“一切为了那位大人！”
　　“吼~一切为了那位大人！”
　　“嗷！一切为了那位大人！~”
　　各种各样的妖鬼嘶吼，它们躲在这鸟不拉屎的黑森林中，没有战功没有血食，早就憋屈了，此刻随着那怒面鬼大人的一句话，这群妖鬼就迫不及待的，拔开腿，争先恐后的朝着战场涌去。
　　作为妖鬼统帅的风四，此刻也毫无办法，这也是风四之前没有打算出兵的原因。
　　这只妖鬼部队都是拼凑出来的，这里的妖鬼单体实力都还可以，毕竟是接受过紫儿大人挑选洗礼的，天赋都不差，但是正因为这些妖鬼原本，都是跟兔小七一样，是独狼式的妖鬼，此刻集合在一起，其实相当混乱，而这也是她们被安排在这里，没有前往战场的主要原因。
　　“四娘，出发了，晚了就不行了。”
　　兔小七看了一眼风四，轻笑一下，身体化为残影，转瞬间就超过了所有的妖鬼，前往战场。
　　看着兔小七那匪夷所思的速度，风四看了恐狼一眼，看到对方对自己比了一个心形的手势，顿时腿一哆嗦，瞬间就化为残影，紧跟兔小七而去。
　　风四发誓，以后见到这怒面鬼，一定要躲的远远的！
　　看着狂奔的妖鬼部队，恐狼面具下的嘴巴咂吧一下。
　　“不愧是哥，竟然如此轻松就完成了上半部分任务！”
　　“不过……
　　下半部分才是要死狼的！”
　　恐狼回想起苏晓大人交给自己的那张小纸条。
　　就两行字。
　　想尽一切办法，让第九商铺南侧黑森林中的妖鬼加入到这战场。
　　不要怕死，找准机会去偷袭女王蜂，挑起妖鬼和杀人蜂的矛盾。
　　想起这下半部分的任务，恐狼产生了溜了溜了的冲动，或者说接到那张小纸条开始，他就一直有这种冲动。
　　他这一路所有的嘚瑟，其实就是为了给自己壮胆。
　　“呸！想啥呢，哥还是处！一定不会死的！”
　　恐狼一想到自己的狼生还没展开，怎么可能就挂在这里呢？
　　自己有多牛逼苏晓大人能不知道吗？
　　既然苏晓大人交给自己这个任务，那他一定是能够做到的！
　　用一种自我催眠的方式，恐狼咬咬牙，怂怂屁股，然后雄赳赳气昂昂的，踏着六亲不认的步伐，跟上了妖鬼大部队。
　　狼死鸟朝地，不死浪万年！
　　“女王蜂，洗好身子等着，哥来了！”
　　*
　　就在妖鬼部队被忽悠，怂恿，赶往战场的当口，在战场上，杀人蜂一族与鬼怪一方，逐渐势同水火。
　　鬼怪一方的统领夜罗刹，也注意到了这种情况，但是她被聂人凤纠缠，暂时也分不开精力去指挥部队。
　　整个鬼怪一方，此刻都是都苦笑鬼在指挥。
　　“看来，天平向着我们倾斜了。”
　　聂人凤压制着夜罗刹，但是只有她自己知道，其实情况恰恰相反，自己使用的大剑黑阙，看似天衣无缝的剑法，其实对自身的消耗极大。
　　聂人凤是依靠着自己庞大的鬼气，支撑着，一旦鬼气消耗过度，剑法就会出现纰漏，那个时候，就是夜罗刹的反击了。
　　两人都是同门师姐妹，知根知底，只不过她要做的，也就是拖住对方。
　　毕竟自己一方的主攻手，可是那个堪比苏怜儿的老板娘，不，应该是比苏怜儿还要优秀狡诈的老板娘！
　　“师姐，这不过是你的妄想而已，你的鬼气，已经虚弱了，该轮到我反攻了！”
　　夜罗刹看冷笑，不再躲避聂人凤的攻势，一剑而上，轻而易举的就格挡开聂人凤的黑阙巨剑，开始反守为攻了。
　　“灵犀~潮！”
　　夜罗刹使出了剑门地级剑法灵犀中的其中一式，潮。
　　这一式练至精深，一剑出，潮如涌！
　　巨大的剑气浪潮席卷聂人凤，就算是她手持巨剑，但是面对这剑气巨浪，也仿佛海中孤舟一般，只能选取守式，抱元归一，防止被剑潮压倒。
　　这剑潮面积之广，覆盖有千米范围，而一群倒霉的杀人蜂恰被这波剑潮波及，全军覆没，仅有一只侥幸逃脱。
　　这只精英杀人蜂，露出惊骇的面容，然后迅速飞向女王蜂的方向。

第一百四十五章想要的结局（一）
　　“女王，不好了，第七大队全军覆没了！”
　　战场之上，杀人蜂群步步紧逼，大量落单的妖怪死于杀人蜂群，女王蜂藉由特殊的天赋能力，在战场之中，快速恢复实力，甚至修为还略有上涨。
　　这种自身能感觉到的实力上升，就仿佛毒品一般，让这位新晋的鬼王强者陶醉。
　　只不过她的陶醉只持续了并没有多久，随着一只精英杀人蜂的呼喊，女王蜂的好心情也到此为止了。
　　原本沉醉般闭眼的女王蜂，陡然睁开眼睛。
　　她犀利的目光扫过那只不懂分寸的杀人蜂，只是一眼，那只杀人蜂就全身僵硬，失去了对自己身体的控制权，只剩下说话的能力。
　　而无数的蜂群，转瞬间，出现在它的周围，控制住这只胆大妄为的同类。
　　“说吧，我的孩子，发生了什么。”女王蜂的目光冷漠，作为女王蜂，整个杀人蜂群，都可以算是她的血裔，但是与其他生灵不同，蜂妖本身的伦理观念便与人类不同，甚至不同于大多数妖族。
　　对于女王蜂来说，杀人蜂群既是血裔，也是子民，在保证繁衍种群的前提之下，女王蜂不会在意个体的杀人蜂。
　　甚至她一旦超脱种族天生的限制，那么繁衍种群也就没有了必要。
　　正因为形态出现了变化，所以女王蜂对于杀人蜂群的看法也出现了变化。
　　“女王，黄陨大王他被杀了！”
　　那精英杀人蜂，见到女王蜂询问，迅速回到道，它就是那只从夜罗刹手中侥幸躲过一劫的杀人蜂。
　　“黄陨被杀了？”
　　女王蜂皱眉，因为她没有感觉到麾下杀人蜂王的陨落。
　　作为蜂群的主宰，女王蜂能够感知杀人蜂王的生死，所以女王蜂第一反应就是不可能，只不过精英蜂是不可能对她撒谎的，所以这其中才有蹊跷。
　　感觉到蹊跷的女王蜂，周身气息微动，散发出某种特殊的频率，很快她就皱眉了。
　　“嗯？的确联系不到黄陨了。”
　　“具体情况，你汇报一下。”
　　居高临下，女王蜂对着这只精英蜂问道。
　　“禀报女王，黄陨大王在不久前带着我们追击一小队落单的妖怪，却意外被夜大统领波及，连反应都来不及，直接被大统领消灭了！”
　　那只杀人蜂哆哆嗦嗦的汇报着，仿佛回忆起了之前恐怖的一幕。
　　“夜罗刹？”
　　一听到夜罗刹的名字，女王蜂本能的就露出厌恶的表情。
　　“没错，黄陨大王为了安全起见，已经绕开了大统领的战场，但是最终我们还是被波及到了！”
　　这精英杀人蜂，浑身哆嗦，仿佛想起了噩梦！
　　“呵，我知道了，你下去吧。”
　　女王蜂挥挥手，示意这只精英蜂退下。
　　女王的命令是至高无上的，一旦女王蜂下令，其他杀人蜂也放开了对这只精英杀人蜂的控制，让它灰溜溜的回去。
　　只是当这只杀人蜂转身离去的刹那，无数细针，在大量杀人蜂的面前，眨眼就穿透了这只精英杀人蜂！
　　没有任何反抗，在这只杀人蜂瞬间就被可怕的能量蒸发。
　　而造成这种情况的始作俑者，目光冰冷，看着自己的血裔人间蒸发。
　　“竟然不是伪装的？”女王蜂稍微露出疑惑的表情，但很快表情再度转成阴冷。
　　“连大妖级的黄陨都躲不开的波及，只是区区一只兵蜂怎么可能躲开？肯定有猫腻。不过，夜罗刹那个女人也一定是故意的！”
　　女王蜂冷冷的看了眼远处夜罗刹的战场，以夜罗刹的实力，怎么可能察觉不到她的蜂群经过？
　　很明显，这就是这个无耻女人的示威。
　　冷笑一声，作为女王蜂，她可不是忍气吞声的性格，既然夜罗刹可以不小心波及，她自然也可以。
　　原本静坐后方的女王蜂，目光扫向下方的战场，开始行动了。
　　随着女王蜂的降临，妖族阵线某处吹起了飓风。
　　处于这片区域的妖族，被巨大的飓风吹袭，被卷入空中。
　　其中一些妖族，面对袭击，直接转化本体，以本体的重量，对抗这股可怕的风力。
　　但是攻击还未结束，女王蜂就降临这片飓风上空。
　　她一挥手，漫天的蜂针出现在上空，直接进行了无差别的暴雨梨花针！
　　首当其冲的妖族，转瞬间，就被刷成刺猬，然而这暴雨梨花般的蜂针，是无差别的区域攻击。
　　处于女王蜂攻击范围内的大量妖鬼，亦同样受到波及。
　　可怕的蜂针瞬间就刺穿这些鬼怪，哪怕这些鬼怪不少是魂体形态，免疫物理伤害，但是女王蜂的针，却裹挟的腐骨蚀魂的剧毒，这些遭遇蜂针的魂类鬼怪，甚至比具备肉身的妖族还要凄惨，顷刻间，整个鬼体都被剧毒腐蚀，化为黑烟。
　　这就是鬼王之威，女王蜂一出手，就横扫妖族阵线，轻松破开一个巨大的口子。
　　但是因为女王蜂无差别的攻击，让这片口子形成一片真空区域，妖族伤亡惨重，但鬼怪同样如是，而这也让鬼怪没法第一时间去突破这条口子，进而撕裂整个妖族防线，错失最佳的时机。
　　但是鬼王之威，还是让大量侥幸躲过一劫的妖怪，露出恐惧的神色，他们纷纷后撤。
　　实际上，妖族的防线虽然没有第一时间崩溃，但已经岌岌可危，随着妖族因为鬼王的威压进一步的逃跑，崩溃几乎无法避免。
　　只是在这个时候，妖族的强者也纷纷降临而来。
　　妖族大比的七位巡查使，都不约而同的降临这片区域。
　　总共七位妖君，虽然先后不一，但都以最快的速度降临这片战场，及时止住了妖族防线的崩溃。
　　但是这七位妖君，此刻面容都很严肃，因为他们很明白自己要面对的是一名鬼王，或者说是妖王境的女王蜂。
　　妖君和妖王的差距极为巨大，甚至到了不能单纯以数量弥补的地步。
　　妖君可以初步裹挟一些天地之力，但是王境，无论人鬼妖，到了这个境界，已经可以掌控局部的天地威势。
　　像面对妖君这种对借助天地威势之后皮毛理解的对手，妖王甚至可以压制，封锁妖君对于这片天地的借势。
　　也就是说，面对妖王，妖君本身在和对方有巨大的差距之下，还要被无形的压下一阶。
　　但是哪怕诸位妖君内心充满苦涩，此刻也不得不硬着头皮面对这女王蜂，毕竟他们身后，是族群，是防线，一旦崩溃，整个妖族一方，就会被鬼怪吞噬殆尽。
　　这种代价是七位出自大族的妖君不能承受的。
　　只不过七位妖君可能并不明白，他们的行为，早已落入了某只狐狸的筹算之中。
　　七名妖君对抗女王蜂，自然不可能胜利，甚至有全军覆没的可能，但是凭借七位妖君的实力，却可以拖住女王蜂一段时间，而这就是她想要的！

第一百四十六章想要的结局（二）
　　“诸位，这一战，我们必须摒弃所有的前嫌，精诚合作，这样才能守住这区域的防线，防止局势全面崩溃。”
　　面对鬼王级的杀人蜂女王，来自赤鳞王蛇的妖君老者孟烈，此刻面容略带苦涩，但是却大义凛然。
　　若妖族溃败，他背后的赤鳞王蛇的娃子们都得遭殃，此战，退无可退！
　　“孟老所言正是，我们已经没有退路了，必须坚守，等待援军，所以我们必须阻止这鬼王破坏我们的防线！”
　　苏琳琳，同样面色凝重的附和道，此战退无可退，因为她们身后，是族群未来的苗子！
　　“哈哈，不过区区一只初入王境而已，大家怕啥，群殴他就行！”
　　白纹帝虎一族的猛男白藏，风格就稍微有点狂放了，只不过他紧握的拳头，似乎在表示着他内心的紧张。
　　其他妖君，也纷纷对视，都明白此战，他们必须狙击这只女王蜂，不能让她把战线进一步撕裂了！
　　“一群歪瓜裂枣，凭你们，就像阻挡本王前进！”
　　面对同仇敌忾的妖族众妖君，女王蜂居高临下，冷笑一声。
　　她面容冷酷的看着眼前的诸位妖君，这些昔日对她而言高高在上，甚至连仰望都没有资格的妖君，此刻却如临大敌一般，面对着自己。
　　看着此情此景，一股兴奋充斥着这只新晋鬼怪强者的内心。
　　这就是实力啊！
　　只要拥有足够的实力，那些震惊仰望的存在，也都会在她面前露出如此的表情，如果把她们碾碎，采摘脚下，那么他们又会露出怎么一副赏心悦目的表情？
　　恐怖的实力增长，带给这只女王蜂一种畸形一般的心态。
　　此刻她嘴角露出一种残虐的笑意，身为妖鬼，让她具备了操控灵力和鬼气的能力，而随着女王蜂的残虐的笑容，这灵力和鬼气**形成的风暴，开始进一步席卷战场。
　　而诸位妖君也不敢示弱，在女王蜂威压爆发的时候，也同时气势全开，哪怕诸位妖君对于天地之势的借助被女王蜂压制，但是七位妖君本身的气势，便如海似渊，再加上女王蜂也不过是初入王级，对天地之势的控制也远未做到真正的掌控，无法真正杜绝这些妖君对天地的借势。
　　一时之间，两股恐怖的气势，就开始短兵相接。
　　很快，这片区域就化为了强者的战场，目睹这一切的鬼怪，根本不敢留在这片区域，因为之前女王蜂冷酷无情，连鬼怪都一起灭杀的情景，正不断的刺激着附近的鬼怪。
　　如果留在原地，就算是同一阵营，它们同样会被波及！
　　“憋屈了，这些低贱的妖鬼，根本不把我们放在眼里！~”
　　一只人头灯，不断对着四周的同伴宣扬。
　　“非我族类，其心必异，现在好，这些虫子都在我们头上，作威作福了！要是夜罗刹大人没被拖住手脚，岂容一只虫子在我们头上作威作福！”
　　一个身材巨大的，名为熊青的尸鬼，声如雷响，愤愤道。
　　原本鬼怪与杀人蜂就有摩擦，此刻矛盾加剧，星火成形，而躲藏在暗中的店铺员工们，开始卖力的吆喝助威。
　　如果继续这样深化双方的矛盾，用不了多久，两者之间的矛盾就会到冰点，继而爆发，一发不可收拾。
　　只不过似乎某只狐狸还嫌事态的发展不够慢。
　　只见蜂群之中，一只精英蜂全身通红，被这些鬼怪的闲言碎语激怒，一脸义愤填膺。
　　只见这只精英蜂飞出蜂群，扑向大言不惭的尸鬼熊青。
　　“侮辱女王者，皆都要死！”
　　这只精英蜂二话不说，释放了种群绝技，化为一道红色流星，撞向熊青。
　　精英蜂是杀人蜂群中的强者，最低修为都达到了妖精程度，而此刻在女王蜂的特殊能力笼罩之下，这精英蜂的攻击，快要达到妖精的巅峰程度了，所以在种种加成之下，这精英蜂的攻击，无比的凌厉。
　　“啪！”
　　但一声清脆的打击声却突兀的响彻虚空，伴随而来的是浓稠的汁液迸裂，带着极具的视觉效果。
　　“切，一只臭虫，也敢在老娘面前作死！”
　　一巴掌拍死一只精英蜂的尸煞鬼熊青，带着极为嚣张的表情，抬头看向杀人蜂群，甚至还挑衅的比出中指，然后迅速朝下，把指尖的爆浆甩掉。
　　而熊青的这一姿态，激怒了精英蜂所在的杀人蜂群。
　　统领这只杀人蜂群的是名为黄袍的杀人蜂王，只见这位蜂王，看到自己得利的下属兵蜂被秒杀，而且时装凄惨，顿时怒火攻心，伴随着怒火，它那通红的身体，更加红了！
　　这是赤果果的挑衅，绝对的侮辱！
　　完全没把高贵的杀人蜂看在眼里！
　　“竟然敢杀我子嗣，真活腻了！既然你要死，那我就成全你！儿郎们，杀死她，为族人蜂报仇！”
　　杀人蜂可没有忍耐的文明，被挑衅，自然就要找回场子，吞噬对方！
　　但是鬼怪也不是吃素的，看到无数杀人蜂的行动，一群“忍无可忍的”鬼怪，纷纷站出来，这些鬼怪中既有人头灯这种地级鬼怪，也有力鬼，尸煞鬼这样高等鬼怪，甚至如同一件血衣一般的丧衣鬼这种少见的鬼怪，都站了出来，
　　虽然这些鬼怪不一，但是唯一相同的是，这些鬼怪，都忍受不了杀人蜂们的嚣张了！
　　“兄弟们，是时刻教训这些该死的虫子了！让他们知道，我们才是正统！”
　　“早就忍这些家伙很久了，现在还这么嚣张，简直是早死！”
　　麻溜的口号此起彼伏，极具煽动性。
　　而早已满怀怨念的鬼怪，甚至都不需要进一步的怂恿，就在这群同类带动的情况下，纷纷站了出来。
　　很快，这一片区域的鬼怪就，仿佛感染瘟疫一般，情绪开始悸动，也不知道是那个鬼怪率先动手，眨眼间，星火燎原，鬼怪开始与杀人蜂群厮杀起来！
　　就如瘟疫一般，这仇恨的火焰一旦产生，就再也难以斩断，反而开始疯狂的扩散，其他区域的杀人蜂群乃至鬼怪，都仿佛落入了某种节奏，哪怕一些有理性的杀人蜂王或者鬼怪头领想要阻止，但是，就如同烈火燎原，单个的理性体，已经阻止不了就因为仇恨而蔓延的纷争的火焰了！
　　于是，很快就出现了这样奇怪的一幕。
　　原本还在苦苦挣扎的妖族，突然发现压力大幅度减轻，于是它们举目望去，发现大量的鬼怪和杀人蜂，竟然自己干了起来？
　　what？
　　要是懂嘤语的话，这些妖怪头上，大概会冒出这个词语，只不过异界的妖怪不懂嘤语，所以他们只能用满脸不解的表情，看着这些敌人，突然开始内斗起来。
　　只是短短的片刻，整个战局瞬间扭转，原本左支右拙的妖族，压力大减，防线重新稳固。
　　而妖族却因为出现内斗，无法顾此失彼，一些区域，甚至出现了妖族，杀人蜂，和鬼怪的三方乱斗。
　　鬼怪一方不是没有有识之士，但是这些鬼怪很快就发现，己方的最高统领，没有一个发号施令。
　　鬼怪一方的最高统领女王蜂和夜罗刹都被拖住了手脚，再加上女王蜂本身，早已愤怒巅峰，对于这个行为，近乎默认，而在这个当口，另外一位关键鬼物也被完全拖住。
　　聂人凤那面按照事先算计好的计划，已经发动了疯狂的猛攻，根本不给夜罗刹离场指挥的机会。
　　“呵呵，我的好师妹，虽然过了千年，你尾巴硬了，敢挑衅师姐了，但是师姐不得不告诉你一件事。”
　　“你姐我啊，还是你姐，就这眼光，还是比你好，你攀错对象了！”
　　聂人凤带着得意的笑容，开始绝地爆发，那无情的黑阙大剑，此刻仿佛装了火箭推进器一般，快的只看到残影。
　　“聂人凤！你别以为这样你就赢了，我看你你这样的消耗还能撑到什么时候”
　　被聂人凤一瞬间的爆发，夜罗刹也不得不重新回到守式。
　　只是她面色并不好看，因为她明白自己被大师姐聂人凤算计了！
　　这女人之前根本没有爆发全力，留了一手，此刻绝地反扑，饶是夜罗刹的修为高于聂人凤，却也发现自己脱离不开聂人凤的剑风范围，任何的传讯手段，在克这怕的剑气领域，都会被直接粉碎。
　　“呵，再撑一刻钟都没问题，不信，你试试！呵呵。”
　　带着聂式的笑声，聂人凤无比的舒爽，其实吗，实力的一时强弱不重要，跟对人最重要！
　　你看看她师弟，全世界都只记得他举世无双，但谁又知道师弟紫极天在还很弱小的时候，就跟对了很多人呢？
　　聂人凤这边，全力爆发，压制住夜罗刹，导致鬼怪一方失去了最高的决策者，纵然还有一只苦笑鬼面支撑，但是很显然，这只苦笑鬼面在鬼怪中的实际影响力很薄弱，毕竟原本在鬼怪中极有影响力的商清秋，此刻已经领了便当。
　　所有的一切，如仿佛如棋盘预演一般进行。
　　此刻依旧还在囚龙阵内的苏晓，嘴角却不自觉的翘了起来。
　　看这情形，甚至用不到苏梦璃出场，她都能馁馁的解决问题。
　　苏霄略微有些嘚瑟，
　　拖住了苏怜儿，拖住了苏衍儿，拖住了夜罗刹，甚至还巧妙的拖住了女王蜂。
　　果然，老娘就是聪明，老早就未雨绸缪了！
　　当初探索鬼怪地窟的时候控制的两只杀人蜂门卫，此刻变成了出其不意的骑兵，起到了催化剂的作用。
　　这局，开始翻盘了。

第一百四十七章
　　诸因到齐，万事俱备，杀人蜂和鬼怪陷入内斗，转瞬间，这片战场从双方围剿妖族变成了三方混战。
　　但就算是这样，妖族依旧是三方最弱的力量。
　　此刻妖族，与妖族大比之前，锐减三分之一，可以说是真正的死伤惨重，所以哪怕对方内斗生了罅隙，妖族也没有了反攻的力量。
　　“苏琳琳，你想到办法了吗？这妖鬼蜂后境界明显还不稳，但是这家伙的蜂毒实在过于霸道，根本无法靠近！继续这样下去，我们得全军覆没、”一只巨虎，用能够卷曲精铁的虎尾扫罗女王蜂刺出的毒针，而能够做出如此行为的也之后白纹帝虎一族的白藏。
　　其他妖王面对女王蜂的毒针，都只能选择躲避，而不是像他一样，凭借强悍的肉身，直接扫落。
　　但就算是这样，以白藏的肉身也无法做到在靠近女王蜂的情况下，还能靠肉身阻挡蜂针的侵入。
　　“办法我现在还没有，但是我们必须拖住这女王蜂，虽然我不清楚为何敌人为内斗，但是我敢保证，这肯定不是偶然，所以为了我们后裔能够活下去，我们就必须拼命！”
　　“连你也不清楚？这不是你们狐狸的计谋？”一条赤红色的小蛇，喷吐出同样赤红的火焰，直接就把身前大片空间的蜂针焚灭，而这条蛇就是赤鳞王这的老者孟烈。
　　面对孟烈的质疑，苏琳琳也只能苦笑，毕竟这一切都出乎自身的预料。
　　但是她也没法反驳，毕竟这个，大概率或者把大概率也去掉，很明显，敌人内部内斗，跟晓公主和璃公主都脱不开关系。
　　回想璃公主之前的种种反应，本身就不太正常。
　　明明有逃遁的可能，她却偏偏让大家集合在第九商铺死守这种必死无疑的选择。
　　但是此刻，苏琳琳算是明白了，很明显，璃公主或者还有她背后的那位前弃徒公主，提早知道了鬼怪内部的矛盾，从而通过各种手段，诱发鬼怪的矛盾。
　　但是这东西苏琳琳也没法去说，说了就麻烦大了，毕竟如果心狐一族提前知晓，那么因为不共享这些消息导致如今妖族死伤惨重，这责任，哪怕是作为三大王族的心狐一脉，都很难承受的起。
　　“我要知道，我们也不至于如此被动！”
　　就算是在危境关头，苏琳琳还是白了孟烈一眼，那秋波一般的眼神带着一些不满。
　　你这是哪壶不开提哪壶啊！
　　“也是，不过现在是我们唯一的机会了，这些鬼怪内部乱斗，他们的力量就会削弱，到时候我们就有了突围的可能。”
　　此刻孟老爷子的想法之中，还是以突围作为最优先的事项。
　　毕竟靠现在妖族的力量，想要反杀是没有可能的。
　　一旦杀人蜂和鬼怪有一方胜出，或者有强者出面制止，局势依旧会重新倒向鬼怪一方，妖族依旧只能苟延残喘。
　　“突围？老爷子你忘了外面的伏兵了吗？我们也不知道这些古怪在外部埋伏了多少，要是这些伏兵足够多，我们依然没能力突围，毕竟那些孩子都不是专业部队出身，身心俱疲之下，突围之后，心弦崩落，还能有何坚持？”
　　鬼怪一方，并不只有杀人蜂和当前的鬼怪，这些妖族还记得埋伏在外的鬼怪部队，一旦这些部队介入，局势又会出现巨大的变化，对于妖族依旧极为不利。
　　苏琳琳一抬手，一把狐火扫**王蜂的蜂针。月;'费,"群,８５76,6"３.!4'4?2免!费提取;!次元鸡刺猬'菠蘿;?看';群简介,加'q
　　这女王蜂的攻击手段其实并不多，以音波，风暴，毒针为主，只要不被毒针刺中，那么女王蜂的攻击，很难一下子，就秒杀诸位妖君。
　　毕竟这七位巡查使，能够担此重任，其实力就算是在离殇山脉诸多妖君之中，也是第一线的。
　　“也是啊，现在大家还算是困兽犹斗，知道防线一旦失败，大家就全无幸免，但是一旦有逃遁的希望，必然有一部分会脱力。”
　　“呵呵，到了这个时候还叽叽哇哇的，你们这些昔日的妖君，原来也是这德行。”
　　女王蜂轻松躲避着诸位妖君的攻击，其中几位妖君，为了发挥最强的实力，已经舍弃人身，但是就算是如此，女王蜂依旧处于上风。
　　他们的攻击对于女王蜂来说，就如同挠痒一般，很多都无法抵达她的身边就被化解，哪怕最终对方通过合理，对女王蜂造成了伤害，但是效果也不会很大。
　　相反，女王蜂的每一次攻击，几乎都是致命性的，这些妖君必须打起十分的精神，躲避女王蜂的攻击，但就算是这样，这短短的时间内，就有四名巡查使负了伤，伤势皆都不轻，尤其是孔雀一族的妖君，不小心中了女王蜂的毒刺，一声修为，被腐蚀了七分，实力大减。
　　而这也造成了其他六位妖君更重的负担。
　　女王蜂胜券在握，对于手下和妖怪发生混战的事情，这位女王蜂并不十分在意，本身她就看这些鬼怪的统领夜罗刹很不爽了，再加上这种混乱主要是因为没有最高的决策者指挥。
　　但事实上，这些妖君都搞错了一些事情，那就是蜂后对于蜂群的指挥，从来不需要发号施令，只需要同某种频率散发出一些波动，传到讯息就可以了。
　　也就是说，只要女王蜂有心，这次的内斗完全可以避免。
　　但是女王蜂根本没法算立刻阻止，适当的给夜罗刹下马威，那是必须的。
　　被女王蜂打断，三大王族的三妖，皆都互相对视一眼，十分默契的联手，对着女王蜂来了一波虎爪蛇火狐气破。
　　三大王族的大招纷纷糊在女王蜂的脸上，但是伤害有限，因为这些招式靠近女王蜂之前，就被女王蜂的蜂针，术法，以及强大的灵势阻碍。
　　“就这？”
　　女王蜂面带不屑，伸出芊芊玉手，大量的蜂针汇聚，凝成了一根巨大的黑刺。
　　女王蜂这突然的动作，让气味妖王面对紧张起来。
　　只不过就在这个当口，一道残影扫过，出现在女王蜂在地上的影子处。
　　“嘿嘿，你这个叛徒，吃本尊一杖。”
　　恐狼丝毫没有武德，利用天赋能力影袭，直接偷敌人老巢。
　　PS：集中解释一下，最近更新比较慢最主要原因就是人懒，次要原因是最近几个月一直困在瓶颈之中无法挣脱，微不足道的原因是这一卷转折极多极大，写不好会崩。

第一百四十七章想要的结局（四）
　　女王蜂怎么也不会想到，自己因为悬浮于低空而在月光之下形成的倒影之中会突然出现一个黑影，那黑影出其不意之下，一杖扫中的女王蜂的小腿。
　　说实话，这黑影的攻击携带的威势并不大，携带的量级连眼前的妖君们都不如，但是女王蜂被扫中的小腿却仿佛被一毒虫蛰咬般的疼痛，这种痛楚从女王蜂的小腿处扩散，让女王蜂的表情都微微一变。
　　佛门之力，天生就是妖鬼克星，而女王蜂既占妖又占鬼，恐狼这一杖偷袭硬是把一丝佛力打入了女王蜂的小腿，所以才让女王蜂产生了巨痛的小腿。
　　但是说实话，恐狼这袭击，也就只能造成这效果了，他本身实力太弱，哪怕利用天赋，出其不意，对女王蜂造成的伤害也不过相当于人被一种虫子蛰一下而已，并不会造成致命的伤害。
　　当女王蜂察觉到痛楚的刹那，其体内的鬼气便迅速涌到小腿肚，以绝对之量包裹住这入侵的佛理，并迅速泯灭这股力量，不仅如此。
　　因为痛楚，女王蜂的注意力从几位妖君手中，转到了恐狼身上，甚至直接放弃了对几位妖君的攻击。
　　这就是女王蜂天生的傲慢。
　　恐狼浑身漆黑的影子，手中拄着禅杖，在偷袭成功之后，迅速向着女王蜂身下的月光倒影逃去。
　　但是女王蜂怎么可能让这只臭虫逃遁，冷哼一声。
　　比恐狼的速度还快，女王蜂身子一略，从悬浮的空中落入地表，然后伸出手，准确无误的卡住了影子恐狼的脖子。
　　轻松，卡脖。
　　“你到底是谁！”
　　面对女王蜂，恐狼根本没有太多的反抗能力，偷袭成功也就靠着天赋加上几位妖君分散了女王蜂的力量，这才得以成功。
　　只不过就算被控制住，那影子却也毫无畏惧，甚至嘲讽道。
　　“臭表~子，还装不太认识本大爷？呵呵，也好，既然胆敢背叛那位大人，那你就洗干净屁股让捅※吧！”
　　恐狼毫无畏惧，口吐芬芳，在人间进行过深造的他，早已学会了很多文雅的词汇，此刻立马输出。
　　女王蜂根本想不到，这偷袭者被自己控制，不仅没有慌张，还能口吐如此芬芳。
　　作为一只土生土长的离殇山脉的妖，养尊处优的女王蜂，何曾听过如此让人喔草的词汇。
　　甚至第一时间，这位高贵的女王都没反应过来。
　　不过这位女王也不是傻白甜，只是呆顿一下，然后就结合对方的语气语境，明白了对方的意思。
　　这家伙，那是赤果果的在猥亵侮辱自己？
　　女王蜂的脸瞬间由白变红，像极了杀人蜂一族使用天赋夺命一刻后的模样。
　　但是女王蜂并没有使用这种天赋，那单纯是被气的。
　　“怎么？怕了?怕了就赶紧磕头认输，让爷捅※……”
　　恐狼影子话音未落，女王蜂直接手上一用劲，大量鬼气涌入恐狼影子，下一瞬间，恐狼的影子就承受不住这海量的影子，砰的一下，爆成烟灰。
　　做完这一切的女王蜂，甚至没有理会几位妖君的联手攻击，身形迅速冲到天空，去寻找这个狂妄的偷袭者的真身。
　　她真的生气了！
　　因为女王蜂的重心突然转移，让几位巡查使的压力大减，他们虽然不明白具体发生了什么，但也知道，此刻，局势似乎有利于他们。
　　抓住这个空隙，几位受伤的妖君迅速拿出极品的聚气丹果断吞服恢复自身灵力和伤势。
　　这种从第九商铺买来的极品灵丹对于妖君的效果比不上那些大妖境的妖族，但是因为极品，所以效果还算是上乘，效果抵得上好几株疗养伤势的灵草，起码为这些妖君省下了不少的家当。
　　“那黑影到底是什么情况？”
　　赤鳞王蛇一族的老者孟烈也趁机吞服灵丹，同时还是略带疑惑，女王蜂毕竟占据上风，此刻竟然被黑影袭击，从而放弃了这个优势，让她们有了整顿休息的空隙，这实在是不应该。
　　“应该是鬼怪一方的内杠，从刚才开始，这些妖鬼蜂群很明显和那些鬼怪发生了冲突，这对我们来说，倒是好事。”
　　苏琳琳眯眯眼，虽然女王蜂意外的被引开出乎自身意料之外，但是事出反常必有妖。
　　回想起那道黑影，苏琳琳产生了一种既视感，仿佛在某个时间段，某个地方见过这道身影，但是仔细回想，却也记不得什么东西。
　　但既然能产生这种感觉，苏琳琳就知道，自己肯定是在某个时间段，见过这个影子。
　　想不起来不重要，重要的是，苏琳琳可不认识什么鬼怪，那么既然有既视感，肯定不是敌方的。
　　那么想来，这或许就是那两位公主的伏笔？
　　但是这伏笔好像不是很强的样子？
　　“窝里斗倒是好，但是这鬼王蜂倒是目中无人，直接就把我们抛下，真是不当我们妖君是妖啊！”
　　老者孟烈冷笑一声，女王蜂冲上高空，离开这片战场，让他们压力大减，但是这也表示这只鬼王蜂极为傲慢，甚至根本没把他们当做对手。
　　“越是傲慢，我们才越有机会，她要是谨慎，我们说不定就得交代几个了。”
　　“趁着这个空隙，我们就乘机排演阵法，然后让这只傲慢的蜂王知道，绝对不要小看任何的妖君，毕竟，从某种意义是，不入妖帝，无论是君还是王，都是一样的。”
　　苏琳琳轻轻一笑，带着冷冽的目光，缓缓掏出一张卷轴。
　　“浣！你竟然买了这东西?！”白纹帝虎族的猛男虎眼大睁，白藏可记得这东西可是那第九商铺二楼的精品商品，价格感人。
　　“人族阵法，那可不是便宜货，但是老夫对人族阵法一窍不通，这？”
　　孟烈也满眼疑惑的看着苏琳琳。
　　“几位，不需要你们了解这阵法，这是成品，我们只需记得走位就行了，虽然这玄级的七星阵法在人族之中，也不算高深，但是应该足够整合我们到力量，呵呵，这东西布置需要一点时间，这鬼王蜂过于傲慢，越好，就让我们给这傲慢的鬼王蜂一个教训了。”
　　苏琳琳轻轻一笑，在第九商铺，除了珍贵的及品灵丹还有妖族难以买到的灵器意外，其实还有一种东西被这些妖族忽略，那就是，那就是阵法卷轴。
　　毕竟灵丹和灵器，是妖族可以直接感受的，但是阵法这种虚无缥缈的东西，就超出大多数妖族认知之外了。
　　但是这东西可是天价，价格表远在极品灵丹之上。
　　一想起自己手上这卷轴的价格，我们对方苏琳琳阿姨就一阵肉疼。

第一百四十九章最后的结局
　　老远处，一口鲜血从邪气的青年口中喷出，不过邪气青年带着面具，倒也没露出太大的痕迹，鲜血从面具内测滴漏，仿佛血泪一般。
　　对于鬼怪来说，这种几乎算是正常景象了，所以四周的妖鬼也没在意这位鬼面大人的异常，只有兔小七带着略微惊讶的表情的看着恐狼。
　　作为追风兔，兔小七的耳朵极为敏锐，早已捕捉到数百米远的战场发生的对话。
　　恐狼这家伙，竟然远在数百米外，就开始挑衅可怕的女王蜂了~！
　　这家伙是狗胆包天了吗？真以为自己是鬼面？
　　就算是真的鬼面，见到鬼王级的女王蜂，那都得低下头颅，这家伙真不知道死字怎么写！
　　兔小七再一次认识到这吊儿郎当的狼妖表面之下隐藏着丧心病狂的本质，这让兔小七进一步告诫自己，以后没事情，别跟这种疯子走的太近，免得对方找死，波及自己。
　　“四娘，我没骗你吧，你看那些杀人蜂，竟然倒戈相向，对我们发动了攻击！”
　　兔小七直接颠倒阴阳，指着和鬼怪战成一团的杀人蜂说道。
　　“我都说了，我叫风四！别叫我四娘！”
　　风四站在兔小七身边，低吼警告道，不过她也看到了杀人蜂群和鬼怪的乱战。
　　几乎可以说，场面混乱不堪，与风四想象中一面倒的虐杀妖族完全大相径庭。
　　又因为先入为主的概念，风四狼眉一皱，颇为人性化的说道：“这些杀人蜂难道是疯了？他们这样做，知道会有什么样的后果？”
　　“这群杀人蜂疯不疯我不知道，但是那只杀人蜂女王的傲慢，你应该也是领教过的，你觉得有这样的女王，这些杀人蜂会是什么德行？”
　　兔小七作为资深内鬼，忽悠起来更是得心应手，深得假新闻的精髓。
　　而相对单纯的风四，根本没想到那么多，听到兔小七的话，感觉也有道理。
　　“什么德行？杀光这些叛乱分子就行，现在，妞儿，平板兔，跟着你大爷，杀过去！”
　　恐狼眼中带着嗜血的光芒，两个女人就是一千只鸭子，让你们继续逼逼下去，老子还怎么完成苏晓大人的任务？
　　恐狼二话不说，直接冲向战场，手起刀落，毫不留情的就杵死了两只杀人蜂。
　　恐狼一变砍瓜切菜的屠杀杀人蜂，一边深入战场用它那公鸭嗓大喊。
　　“紫儿大人有令，杀人蜂群不听号令，公然背叛，此刻，当诛！！”
　　随着恐狼的话语，风四和兔小七对视一眼，然后纷纷紧随其后，而其身后的妖鬼部队，也同时一拥而上。
　　妖鬼部队虽然并不多，但数百只妖鬼奔跑冲锋带来的气势，依旧极为可怕，这股可怕的气势与恐狼恐狼冲天的鬼气凝聚，顿时让战场上的妖鬼都注意到了！
　　鬼怪们一头雾水，不知道这些妖鬼来凑什么热闹。
　　但是苏霄布置在鬼怪中的员工，可不会一头雾水。
　　他们借此机会，趁机怂恿。
　　“这些杀人蜂打乱了了计划，一定是那位大人愤怒了，大家还犹豫什么，执行那位大人的命令，灭掉这群杀人蜂！”
　　“哈哈，果然那位大人明察秋毫，这些该死的杀人蜂，你们也有今天！~”
　　类似的话语在鬼怪中层出不穷，第九商铺的鬼怪员工，早就经历过锤炼，就是cia看到这样熟练的员工，肯定都想高薪聘请。
　　很多鬼怪对于突然发生的事情，都是云里雾里，但是对于杀人蜂的仇恨，却驱动着它们，简单的相信了这样的话语，憎恨的情绪迅速被带动。
　　人本身，算不得多理性的生物，很容易被情绪带偏，而人变成鬼，就更是偏激，更加情绪化。
　　不是说没有存在类似有脑子结构的鬼，但是大多数鬼怪都是情绪化的，极容易被煽动，此刻情绪的浪潮，已经形成，大量的对杀人蜂不满的鬼怪，得到了正当的理由，下手更加毫不留情。
　　而妖鬼部队，也迅速的加入这片战场，帮助鬼怪，来对付那些杀人蜂。
　　原本均势的局面，瞬间被打破。
　　妖鬼不多，但皆都精英，且不少妖鬼都带有天赋，综合实力并不低，不然也不会被安排防守外围，防止漏网之鱼的任务。
　　很快大量的杀人蜂被鬼怪和妖鬼部队合围，杀死，场面迅速转变，杀人蜂群陷入劣势。
　　而这激怒了蜂群的统治者。
　　而恐狼这一吼，也暴露了自己的位置，这让女王蜂听着这欠扁的声音，找到了罪魁祸首。
　　此刻听到这不要脸的恐狼污蔑自己背叛了紫儿大人，在加上大量的蜂群死亡，无疑让女王蜂怒火中烧。
　　这新仇旧恨加在一起，让女王蜂恨不得把亲手把恐狼这家伙碎尸万段。
　　不得不说，苏霄挑人极为严谨，挑选恐狼，就是因为知道只有这家伙，才可以刺激鬼王境的女王蜂，让其失去理智，从岐山那时候，苏霄就发现恐狼这家伙有挑衅的天赋能力，而且这种能力，随着这家伙的实力增长，破坏力呈现几何般上升。
　　当然，要是换做对鬼面女苏衍儿，恐狼就算是嘲讽再怎么点满，那效果也基本是没有的，不过面对女王蜂，却足够了。
　　恐狼成功拉到了仇恨，但是这里有个很大的问题，那就是他本身不是一个T，血不够厚，只要面对女王蜂，恐怕连一个回合都撑不过去。
　　面对远处女王蜂化为一道血虹冲来，就算是嚣张如恐狼，却也感觉到两股颤颤。
　　这可不同于之前，之前是靠着天赋能力影袭，就算是被女王蜂破坏了，那也只不过受点重伤，还不至于要命。
　　但是这个本体状态被女王蜂来上这么一发，那就真的嗝屁。
　　但是恐狼两股颤颤，但没有掉头就跑。
　　这可是他的任务，他可是抱着“必死”的决心来完成的！
　　不过一秒的时间，恐狼就感觉到四周的灵力包括鬼气都沉重了很多。
　　亲自面对鬼王级的存在和用影子去面对，是不同的。
　　而紧跟恐狼的兔小七和风四，都面露恐惧，全身毛发倒立。
　　“我就知道，不能跟这死变态太近！这家伙就是疯子，竟然让女王蜂这么记恨！”
　　兔小七也料想不到，女王蜂作为堂堂鬼王，竟然被恐狼这激活刺激的不顾脸面，亲自追杀过来！
　　恐狼是不会管兔小七的想法的，他嘴上碎碎念道。
　　“苏晓大人，你要再不现身，你家可爱的小狼这次怕是死定了！天灵灵，地灵灵，我家大人快显灵。”
　　“噗，你这家伙，倒是机灵。”
　　随着恐狼的话语，在她身边，突然出现一个忍俊不禁的笑声。

第一百五十章最后的结局（二）
　　苏霄终究还是没忍住，这恐狼到底在哪学会了这些话语？
　　果然在人世待久了，学会了很多不好的东西啊。
　　不过苏霄对恐狼的反应也不意外，恐狼这家伙性格有点滑，但是脑子其实是很聪明的。
　　她自然不会让下属白白去送死，在困住便宜姑姑苏衍儿的同时，苏霄早已金蝉脱壳，神不知鬼不觉的找到了恐狼。
　　因为这才是最终的计划。
　　而恐狼这家伙也挺给力的，不仅忽悠到了妖鬼部队，同时也顺利的完成任务，嘲讽到了了女王蜂。
　　这任务极难，不仅要有能够让鬼怪认同的身份，还要有随机应变的聪明脑瓜，除此之外，最关键的一点，是要自带嘲讽能力。
　　要做到以上三点，整个第九商铺除了她以外，就只有恐狼这家伙了。
　　身具鬼怪特性，聪明，又不要脸，擅长嘲讽。
　　所以除了怕死，滑头以外，恐狼这家伙其实还是很优秀的。
　　苏霄对恐狼的评价，又稍微的加了零点几分。
　　而恐狼嘛，听到耳边突然传来的那熟悉的，令人赶到亲切又让人产生敬畏的声音，他面具下的眉毛，顿时舒跳开来。
　　“赌对了！
　　果然，像我这么聪明能干的狼，苏晓大人是不会放弃我的！”
　　贱如恐狼，可以无视大多数人的眼光，但却极为注重苏霄的认可，所以哪怕是这十死无生的任务，他也义无反顾的接受了。
　　不过终归是怕死的，所以在最后关头，恐狼这家伙还是想自我救一救，虽然其实他也没有百分百的信心，但是当那位大人的声音在耳膜边想起的时候，恐狼已经明白自己敬仰的存在，并没有放弃自己
　　明白这点后，他的内心就仿佛从对方蜂巢偷了一罐蜜，然后尝了一口，沁心般的甜。
　　“不要有太多肢体动作，控制气息，不要让对方看出任何的不协调。”
　　注意到恐狼的气息略微产生变化，苏霄立马传音。
　　女王蜂虽然傲慢，但终究是鬼王，如果察觉到异常的话，必然会谨慎，这可不是苏霄想要的。
　　听到苏霄的话语，恐狼顿然醒悟，苏晓大人那是隐匿的状态，自己可不能因为自己暴露苏晓大人的存在。
　　恐狼迅速稳住情绪，这方面他天赋其实极好。
　　而就这个当口，女王蜂已经降临。
　　血裙红衣，瞳孔边缘微泛金光的女王蜂，带着一股无形且可怕的气势。
　　可以说，她是当之无愧的王者，仅仅是降临，就让四周数位鬼怪失去了浮空的能力，掉落到地面。
　　而这些倒霉的鬼怪，很快就被杀人蜂群略过，成为了这些杀人蜂的食粮。
　　不存在同情，也不存在怜悯，对于女王蜂来说，这些鬼怪偷袭自己一方在先，事后要是紫儿大人追究起来，那也是鬼怪的统帅夜罗刹统御无方，所以对于这些胆敢杀害杀人蜂群的鬼怪，女王蜂可不会客气。
　　“你以为你逃得掉吗？”
　　女王蜂气机完全锁定恐狼，确认了这家伙就是那影子的真身。
　　虽然这家伙带着鬼面，但是女王蜂印象中，紫儿大人麾下，不存在这个鬼面。
　　而且这些鬼面女王蜂也不是没有打过交道，她知道这些鬼面来自于紫儿大人的盟友，另一位不可名状的大人。
　　这些鬼面的地位很高，但是见到她，却是极为恭敬的，它们也不会参合到自己和夜罗刹的争斗之中。
　　可以说鬼面在紫儿大人麾下，属于中立存在，但是这种中立存在的鬼面，却无端的挑衅自己。
　　这显然不正常。
　　很明显，这只鬼面肯定是假扮的。
　　女王蜂的审视只是一瞬间，无论如何，无论这只鬼面是不是假扮，它是真正激怒了自己，所以他的下场也只有一个。
　　那就是挫骨扬扬灰。
　　对方的低俗嘲讽还历历在耳，女王蜂的怒火依旧熊熊燃烧。
　　另一边恐狼被女王蜂压制，双腿颤抖，但是看着面前不过数米距离的鬼王级的女王蜂，却淡然的挖挖耳孔，一点畏惧都没有。
　　“就凭你，爷需要逃吗？”
　　嘴里发出不屑的嘲讽，腿却哆嗦的更厉害了。
　　当然，这只是本能，女王蜂的层次，远高于恐狼，恐惧是很正常的。
　　“啪~”
　　恐狼话音一落，清脆的耳光就响彻四周，随着红光一闪，恐狼脸上的怒脸鬼面，被崩坏了一侧，露出了他右侧的脸颊，脸颊之上，是深红的掌印。
　　这深红之中，还透露着一些漆黑的纹路。
　　这些漆黑是蜂毒，但是很微量，并不致命。
　　女王蜂只是轻轻一耳光，就破坏了怒脸鬼面这件玄级灵器，这便是鬼王之威。
　　不过女王蜂似乎并不想立马杀死恐狼，所以蜂毒的量并不致命，但是这并不致命的蜂毒，却让恐狼帅气的右脸，开始扭曲，脸颊之上，尽是青筋横现。
　　“啊！”
　　剧烈的痛楚，让恐狼都不由自主的低吼一声。
　　“呵，这就是你不敬的代价，放心，这蜂毒不会立马杀死你，它会随着你的血液，慢慢的侵入你的四肢百骸，然后入侵你的脏腑，让你体会痛不欲生的感觉，让你明白，你得罪了你永远都得罪不起的存在。”
　　女王蜂脸上带着嗜血的笑意，看着因为剧痛，捂住右侧脸颊的恐狼。
　　对方越痛苦，她就越畅快淋漓。
　　仿佛像验证女王蜂的话语，、那些黑丝已然从恐狼脸颊的血管入侵，深入其中，这就仿佛一把水果刀，在血管之中穿梭一般，其痛楚，绝非剧痛可以表述。
　　“你个臭标致，就喜欢玩……哈”
　　然而，女王蜂终究是低估了恐狼的意志，在这种剧痛之下，这家伙竟然还保留着清楚的神智，而且依旧疯狂嘲讽输出。
　　“玩爷玩剩下……哈，……玩剩下的！哈……你到底有多迷恋爷……哈，是不是欲求不满啊，……那些蜂王是不是不适合你啊”
　　声音虽然因为剧痛出现断层，但是嘲讽力依旧爆表。
　　原本因为虐待恐狼而释放部分怒气的女王蜂，一瞬间，又被拉满仇恨，怒气全满。
　　毫不留情，女王蜂直接虚空一握，她的纤细手掌隔空握住恐狼的脖子，直接把恐狼提到半空之中。
　　恐狼的脖颈处，出现同样红色的手印以及黑色的纹路。
　　女王蜂只是通过虚握，就把蜂毒送入恐狼身体。
　　而新蜂毒的注入，加剧了恐狼的痛苦。
　　痛楚到他的身体，都不自然的抽搐起来。
　　而在恐狼下方，目睹恐狼惨剧的兔小七，全身也不断的哆嗦。
　　恐狼遭到了如此酷刑，那么作为叛徒的她，会有什么下场呢？
　　兔小七产生了一丝后悔，但同时对于恐狼的意志，产生了某种震惊。
　　在她知道的情报之中，这只恐狼是跟她一样贪生怕死的才对，为何面对女王蜂，面对这种无法战胜的恐怖存在，还能做出这样的姿态。
　　兔小七看到被女王蜂提在半空的恐狼，依然无法说不话，但是它颤颤惊惊的，举起一只右手，握拳，中指上翘，无声的呐喊着。
　　垃圾！
　　这震撼了她！
　　女王蜂的面色变得更加阴沉。
　　“看来痛楚还不够，那就继续给你加料，我倒是要看看，你到底能坚持到什么程度！”
　　女王蜂怒了，这个卑贱的家伙，一次次的用话语和动作嘲讽自己，明明只是一个垃圾而已，却在自己的蜂毒折磨之下，一次又一次的嘲讽自己。
　　女王蜂脆弱的自尊心，被一次次的伤害了。
　　因为不久之前，她还是一只，在整个离殇山脉名不见经传的弱小蜂妖。
　　弱小的妖怪，面对强者，只会选择屈膝低头，她也并不例外。
　　所以作为弱小的恐狼，理应对着她，卑躬屈膝才对！
　　女王蜂准备加大蜂毒的注入，但又必须控制注入的量，防止这只假鬼面瞬间暴毙。
　　“呵呵。”
　　只是她还没有所动作，一声冷笑传递到她的耳边，这冷笑之中，充满了某种愠怒的气息。
　　而这冷笑，也让女王蜂的眼瞳剧烈扩张，因为这实在太过突然。
　　她早已确认周身数百米之内，根本不存在能威胁到她的存在。
　　但是这冷笑的主人，确实能够威胁她的存在。
　　因为这声音的族人，是第九商铺之主，那个已经被消灭的女人！
　　产生警觉的瞬间，女王蜂就准备迅速离开，这是她作为精怪时的本能。
　　只是，此刻，又岂会如她所愿。
　　“我家的狼仔是那么容易欺负的吗？揍了我家的仔，就想一走了之？”
　　苏霄的身影缓缓浮现在女王蜂和恐狼之间，只见她的芊芊玉手，握住恐狼脖颈前侧，仿佛在虚空之中握住了什么东西。
　　黑色的火焰，毫不留情的顺着指尖，涌入这无法看见的某物之中。
　　顿时，仿佛点燃了什么，黑色的火焰迅速朝着某种轨迹，以极快的速度，燃向女王蜂。
　　不仅如此，在女王蜂脚下，九宫阵已经展开。
　　苏霄布置的九种异火，瞬间爆发。
　　不知如此，在女王蜂四周，浮现无数，密密麻麻的黑色火丝，彻底封锁了对方的退路。
　　甚至在其左右，身后，各自浮现一个苏霄，皆都带着冰冷的表情，看着女王蜂。
　　天罗地网，守株待蜂。
　　图穷匕见之时，苏霄真正露出了獠牙，她最终的目的，不是夜罗刹，不是鬼面女，而是女王蜂！
　　因为，三王之中，就她最弱。

第一百五十一章最后的结局（三）
　　苏霄一出手，就是天雷盖地火。
　　女王蜂不仅是三鬼王之中最弱的，还是妖鬼出身，既有鬼怪的缺陷，也有妖族的弱点。
　　所以苏霄的天罡阴火，算是其克星了。
　　苏霄狐视眈眈，也不担心有其他鬼王前来救驾，原本让苏霄头疼的苏衍儿，此刻搬起石头砸了自己，被困在自己的阵法之中，而最强的鬼王夜罗刹，苏霄却完全不担心。
　　一来对方被聂人凤拖住，二来苏霄早已明白女王蜂和夜罗刹之间有罅隙，而苏霄进一步挑拨了这个罅隙，哪怕夜罗刹能推开聂人凤的纠缠，苏霄也敢拍自己的胸膛保证，到了那种情况，夜罗刹绝不会出手，而是会选择隔岸观火，巴不得女王蜂吃亏甚至被自己灭掉，而她可以选择渔翁得利。
　　这是深入观察得到的结果，女王蜂过于傲慢，对于自己的野心丝毫不加收敛，摆明了就想干掉夜罗刹上位。
　　扪心自问，如果苏霄处于夜罗刹这个位置，她自己就会主动想方设法主动弄死这女王蜂，省的以后被对方反噬。
　　三个苏霄，此刻都冷冷的看着女王蜂，至于哪个是真的，只有她自己知道。
　　女王蜂虽然弱，但毕竟是名副其实的鬼王，而苏霄不过是个妖精，哪怕苏霄深度算计，让恐狼突入到第九商铺涵盖的领域之内。
　　皆有第九商铺的加成，让自己的实力略强于女王蜂，但这并无法保证，自己可以轻松绝杀掉对方。
　　因为手中的牌有限，且很多都是一次性的，苏霄不得不做好完全的准备，才会出手。
　　能进入王境的绝对都是天之骄子，底蕴深厚，当然女王蜂这类靠着捷径上去的，底蕴显然比不过苏衍儿这种老牌妖王，但是肯定也会有一两手的保命底牌，就像苏霄自己，也会给自己留几手一样。
　　小心谨慎，步步为局，一出手，苏霄就不太想留有遗憾。
　　伴随着九宫阵的爆发，女王蜂首当其冲，被九种异火包围。
　　这九种异火是苏霄精挑细选，专门针对妖鬼特性的女王蜂，但是苏霄也知道，九宫阵也仅仅是玄级阵法，仅凭九宫阵，不足以杀死女王蜂。
　　正如苏霄预测，伴随着女王蜂被淹没，九宫阵之中，出现一道黑红色的旋涡，那是无数毒蜂形成的旋涡，旋涡越变越大。
　　大量的毒针，被异火焚灭，但同时，这些蜂针也消耗了苏霄的异火，在苏霄的异火消弱到某种程度之后，这旋涡轰然爆开，一道人影迅速脱出九宫阵的范围，朝着一处方向后撤。
　　女王蜂顺利脱离九宫阵，但是相对的，其身上多处出现淡黑色的火焰，火焰燃烧的根部还布满层层冰晶，
　　女王蜂在一开始遂不及防之下，吃下的这个暗亏。
　　异火一旦燃身，就难以轻易被熄灭，就算是鬼王的女王蜂，全力爆发，驱散了身上大部分的异火，但是还是没有完全熄灭其中一道火焰。
　　那是苏霄本命之火，天罡阴火。
　　苏霄的天罡异火，并不是轻易可以熄灭的，这从寒域妖异火衍化而来地级异火，可谓是鬼怪克星。
　　而对于拥有肉身的妖鬼女王蜂来说，天罡阴火的极寒属性，还在无时无刻的破坏着她的身体组织，这种从肉体到灵魂正面的双重夹心待遇，让女王蜂痛的整张脸，都变得狰狞起来。
　　戴氏女王蜂一丝很清楚，此刻必须迅速脱离，然后让蜂群反哺自身，凭借着蜂群带来的海量灵力，一举覆灭这些该死的黑炎，恢复到巅峰。
　　“想逃？可没这么容易。”从女王蜂逃遁方向上的苏霄之一，带着一脸冷笑，手中出现了其标志性的武装，天下第一霸道铁锤。
　　嘛，姑且这么称呼吧。
　　看到苏霄手中拿的巨无霸，女王蜂的瞳孔闪过一阵惊惧。
　　她在之前可是体验过这件灵装的威力，甚至差点折戟当下，条件反射之下，女王蜂迅速在半空转弯，直接调转方向？
　　然而另一边，还有一个苏霄在等着她，只见这个苏霄轻轻一笑，身后出现一片黑色火网。
　　恐怖的黑色异火，狰狞的告诉着女王蜂，在继续万千，那招待她的可不是身上这几缕小火苗了。
　　左有刀山，右有火海，而后方，是第九商铺的方向，不仅如此，还有一个苏霄，正在那里守株待蜂。
　　女王蜂分不出那个是真是假，但有一点她是明白的，此刻她落入了对方的算计之中。
　　所有的一切挑衅，都是为了将她引到这里！
　　“该死！这女人怎么没死！”
　　饶是女王蜂，此刻面对苏霄，心态也出现了一种暴怒慌张并存的状态。
　　暴怒是因为对方使用卑鄙的伎俩让自己受到创伤，慌张是因为因为之前的战斗，女王蜂已经明白对方的实力比自己略强一些。
　　而此刻她身负创伤，而面对的苏霄，却又比她略强，这一正一反下去，就算是女王蜂，也明白自己处境不妙。
　　“不行，不能在这里和她战斗，这里陷阱太多了！”
　　发出怨恨的低语，此刻三个苏霄小呈现铁三角之势，围堵住了女王蜂的去路。
　　然而只有一个苏霄是真的。
　　女王蜂很明白这点，但是也因为如此，最大的问题来了，这三人之中，到底哪个是真的？
　　在女王蜂右侧，是拿着巨大铁锤灵装的聂小苏，左侧是有着漫天火海傍身的聂小苏，而身后那个，并没有另外两个显眼，只是其左手拿着一把花扇，右手却不知何时，带上了一只狰狞的臂甲。
　　这臂甲狰狞可怖，威慑十足。
　　仅仅从看方面，三个都不好惹。
　　女王蜂停顿下来，目视左侧的苏霄，三个聂小苏之中，只有左侧这一个，并没有携带任何的灵装，唯一让女王蜂顾忌的，是对方身后的一片火海。
　　这火海虽然可怕，但也不是无穷无尽，穿过这片火海，就会脱离对方的陷阱
　　这对女王蜂来说，充满着诱惑力。
　　但是事出反常必有妖，以女王蜂对苏霄的看法，深刻明白这个女人的狡诈多端，假设这个左侧是真的聂小苏，为了让自己三丹，肯定会弄得人畜无害！
　　所以虽然左侧这个聂小苏现在看起来是没什么灵装，但是当自己靠近的时候，保不准对方就变出七八件可怕的灵装出来，给自己当头一下。
　　女王蜂不愿意冒险，转头看向右侧那拿着巨大的锤型灵器的聂小苏，这锤子散发着剧烈的灵器波动，驱散了四周的鬼气森森，只是看一眼，女王蜂心中就生起了一丝无名的恐惧。
　　女王蜂可以确定，这巨型的锤型灵装是真的，就算对方幻术在逼真，也无法模拟出这种实质的东西。
　　既然灵装是真，聂小苏绝不可能把如此强大的灵装空放！
　　眼中闪过睿智的光芒，女王蜂瞬间做出了判断。
　　右侧的聂小苏，有最大的概率是真的，而左侧的聂小苏，有小概率是真的。
　　而身后那个，则极大概率是假的！
　　因为后面就是第九商铺的方向，怎么想都知道自己不会往拿出逃遁。
　　女王蜂瞬间就判断出了聂小苏的图谋，然而得意一笑，直接调转身子，向着身后的苏霄冲去。
　　以女王蜂的速度，只是一眨眼，就带出黑红色的残影。
　　左侧的苏霄见状，面色微微一变，直接一步踏出，想要追赶女王峰。
　　而女王蜂感知到左侧的动静，她略带狰狞的脸上，露出得意的笑容。
　　“自以为是，真以为靠着这些小伎俩，就可以骗过我吗！”
　　女王蜂仿佛一阵妖风，扫向苏霄，不出意外，下一息，苏霄的幻身就会被破坏的四分五裂，而其图谋，则会被女王蜂狠狠的，撕的四分五裂！
　　只不过那看起来百分百假的苏霄，看着女王蜂自己送上门来，露出一种嘲讽，又似乎带着一种不屑的表情，她的嘴唇微微一动。
　　“虫子就是虫子，只会被表象迷惑。”
　　苏霄身姿转动，手中的离火扇随身而舞，大量的异火从其体内汹涌而出。
　　“焚炎尽八荒！”
　　不好意思，在你身后的其实才是真的。
　　随着苏霄的动作，大量的异火并没有直接冲向冲向女王蜂，而是涌向了自己的右臂。
　　那漆黑的臂甲，此刻被苏霄染上了绚丽的色彩。
　　苏霄深吸一口气，纤细的小手陡然绷紧，指甲暴涨，化为血色利爪。
　　“血腥之爪，百倍充灵！”
　　苏霄一爪挥出，天地之间，血红成为了主色。
　　这片战场的所有生灵乃至死灵，在这刹那间，都被这数道似乎要贯穿天地的妖艳红芒吸引，因其美丽而陶醉，引起可怕而震惊。
　　在刹那间，整片战场都产生的晃动，似乎这片巨大的山脉所在之处，都支撑不了如此可怕的能量。
　　甚至连还在交战的夜罗刹和聂人凤，都纷纷顿住，看向这妖艳的利爪。
　　聂人凤此刻面色极为苍白，透支到极限，肾虚到了极限，但是看到这妖异的景象，却兀自笑了！
　　“老板娘就是老板娘，藏着这么一手杀手锏，到现在才用出来，啧啧。”
　　“过瘾！”
　　带着某种狂放的笑容，聂人凤的巨剑指向夜罗刹，这位昔日剑宗的大师姐，展现着真正的自己，狂而放浪。
　　“师妹，这次你依旧输了。”
　　“你下定论太早了，要是那么容易杀死那家伙，我早就动手了！”
　　但是夜罗刹却不置可否，仅仅冷笑一声，应对着大师姐的挑衅。
　　不过她却没有出手去阻止，同样静静的，目睹着这可怕的妖艳血光，贯穿天地。
　　嘴上虽是如此，但是或许心中，是反的。
　　一百五十二章最后的结束（四）
　　随着苏霄的出手，整片战场，都开始天崩地裂。
　　百倍充灵是苏霄目前为止，最强的攻击手段。
　　只不过这件来自天狼臂甲的特殊能力，有着极为苛刻的使用条件，一次只能使用一次，使用完成之后，充灵就需要月余时间。
　　上一次苏霄使用，那还是月余前面对魔族的第七级银魔扎克伯，当然第七级银魔跟相当于第八级的女王蜂根本没法相提并论。
　　但是苏霄也不是一个月前的苏霄的，所以这一击，苏霄敢保证，只要这一击捶实了，而且没有外人干扰，那女王蜂必死不疑。
　　这就是自信！
　　不出苏霄意料，这毁天灭地的爪击，直接撕裂了女王蜂的身体，这位傲慢不可一世的妖王，露出错愕的表情，而且这个表情就定格在了这一秒。
　　而巨大的能量，还不断在分解着其身体，而女王蜂下方百米处的地面，早已不堪重负，化为齑粉，且呈现蔓延之势。
　　女王蜂的方向是朝着鬼怪一方的，，苏霄这一击余波扩散，范围波及之内的鬼怪，杀人蜂，没有任何一丝痛苦，就化为了烟气，粉尘。
　　而苏霄麾下的员工们，早就得到通知，撤除了这片危险的区域。
　　这一击，苏霄不仅灭杀了女王蜂，更是灭散近的兵力数千的鬼怪势力，硬生生的干掉了鬼怪五分之一。
　　【恭喜宿主消灭大量恶鬼军团，获得来自轮回的96w气运】
　　【恭喜宿主消灭大量杀人蜂军团，获得来自轮回的130W气运】
　　苏霄的耳边，及时传来了系统小姐冰冷的声音。
　　因为苏霄一次洗灭杀太多，系统小姐直接偷懒，宣布了统计好的数据。
　　仅仅苏霄这一击灭杀的鬼怪大军，就给苏霄狂涨了226W气运，这是以前的苏霄无法想象的巨款。
　　但是苏霄并没有惊讶，因为这一切，都是算计好的。
　　为什么她要选择在这个地点，这个位置动手，当然不可能脑门一拍，随意指了一个地。
　　这自然是苏霄刻意为之，毕竟这百倍充灵，可是大招中的大招，一次使用，就要冷却一个月，消耗如此珍惜的大招，苏霄当然要想好怎么利益最大化。
　　这些杀人蜂，这些鬼怪，可都是气运，但是苏霄碍于被三大鬼王限制，无法收割，心中早就泪流满地了。
　　此刻她就要趁着这王牌的释放，收割一波！
　　苏霄的月牙出来了，笑的很甜，干死女王蜂之后，鬼怪一方就剩下两王了，而且鬼怪和杀人蜂又起了龌龊，而没了女王蜂的杀人蜂，就会群龙无首禁地，介时局势就会瞬间逆转，又到了苏霄一波收割的时候，根本不需要用到苏梦璃这一步棋了！
　　苏霄已经预想好鬼怪一方可能产生的几种反应，都有预案。
　　只是很快，苏霄的眼睛就不弯了。
　　“怎么回事，后续的奖励呢！”
　　在听到系统小姐声音的半息之后，苏霄就没有继续听到系统小姐的声音了。
　　仿佛这海量的奖励就到此为止了。
　　女王蜂的气运呢！
　　一瞬间，苏霄心中就生起警觉，难道女王蜂没有死！
　　这个念头刚起，苏霄目光迅速扫想向女王蜂，女王蜂确实被苏霄的血腥之爪切成了速断，场面极为血腥，而其剩余的肉体也在血腥之爪巨大的能联系啊，被迅速分解。
　　这种程度的致命攻击，除非女王蜂能够滴血重生，不然绝对是死透了，苏霄要是觉得自己有这个伤势的十分之一，那绝逼死的不能再死了，神魂都没法逃离。
　　“靠。这都没死绝吗？这根本不是蜂，而是小强了吧！”
　　这个时候，苏霄依旧没有听到系统小姐的提示，不由无语，这女王蜂的生命力堪称可怕，要知道扎克伯当初，是被瞬间秒杀的，女王蜂这个，应该算不上瞬间秒杀了。
　　不过苏霄也没上去补刀，倒不是她不愿意，实在是百倍充灵这一招虽然不消耗灵力，但是在这招攻击效果还没消散的时候，苏霄也不敢去轻易接触，这可不是像自己的本命狐火，就算是自己在天罡阴火中洗澡都没事。
　　百倍充灵毕竟是来自天狼臂甲这件天器的能力，在苏霄没有百分百掌控这件天器的前提下，其造成的伤害范围，是敌我不分的。
　　所以苏霄就算攻击，她的攻击也会被百倍充灵的余波消灭。
　　不过就算没有苏霄补刀，以女王蜂的实力，也没法坚持太久，她的身体被迅速分解，等到百倍充灵的余波消失，这女王蜂肯定会死透的。
　　苏霄这样安慰自己，这是蜂妖，又不是真小强，她生命力再强，肉体都没了，神魂还能顶得住！
　　苏霄猜测女王蜂在最危急的光头，收束自己的魂魄到身体某个点，只要这个区域的肉体没被消灭，那她就不算是真死。
　　但是那招这个趋势，女王蜂的透体被分解是铁板钉钉的事情，百倍充灵的威力在于出招前的一瞬，但是其余波，却可以维持两三息的时间，而这个时间，足够泯灭女王蜂那破碎的残体了。
　　这样想着，苏霄就等着气运降临了，女王蜂好歹是名鬼王，上次凌虚鬼王给自己百万气运，这女王蜂，总不会比凌虚老道吝啬吧？
　　加上女王蜂，自己这一下子就是近账三百万，也不枉她这一波绞尽脑汁的算计！
　　确认女王蜂的结局，苏霄的月牙湾又起。
　　只不过，这女王蜂存心是不想让苏霄好，在苏霄重新分析境况，得出结论的时候，这个已经死透的女王蜂的脑袋，瞳孔瞬间张开，其失去血色的红唇，突然变化，膨胀成一道锋利的昆虫口器，然后一道生灵听不到的波动，扩散开来。
　　这种无形的波动，甚至连百倍充能从余波都无法消灭。
　　在女王蜂张开那可怕的口唇，整片战场的杀人蜂群，仿佛接收到了某种命令一般。
　　“女王在召唤我们！为了女王！”
　　所有的杀人纷纷，仿佛受到了某种控制，同一时间，呼喊着一样的口号。
　　这些全身通红的杀人蜂群，血色缓缓消逝，然后一只接着一只，毫无声息的，坠落在地上，它们身体僵硬，已然失去了生息！
　　但与此同时，女王蜂的身体，却仿佛同时接受了某种可怕的力量，其四分五裂的身体，开始变化，化为残破的蜂王残体，而这些残体身上，肉芽涌动，无数的肉芽生长，抵消了百倍充能那可怕的破坏力。
　　两股力量形成了一种可怕的僵持。
　　不过总体上，百倍充能的威力，依旧大于女王蜂的回复能力，她的身体依旧再被分解，只是缓慢了无数倍。
　　照此下去，女王蜂被百倍充能的能力分解是迟早的事情，但是问题就处在，百倍充能是爆发性的招数，持续时间极短，而且随着时间推移，会迅速的皆若。
　　很快，百倍充能的威力就迅速下降，诸侯泯灭！
　　这个瞬间，女王蜂凭借着自己可怕的天赋，在苏霄的百倍充能之下，苟活了下来。
　　只不过百倍充能一结束，苏霄就发起了后续的攻击。
　　“我*，这么难杀！”
　　苏霄的脸都有些变青了，这可是她最强的招式了，这都杀不了女王蜂！
　　赶紧接上天罡阴火，顺带收回破铁锤，苏霄杀将过去，决不能让到手的蛋糕跑掉了！
　　虽然女王蜂躲过了致命一击，但是此刻身体破碎，已是风中残烛，苏霄绝对不能再让蛋糕跑掉了！
　　只不过女王蜂本身，也不是什么善茬，在躲过聂小苏致命一击之后，女王蜂的身体还没有愈合，而她的蜂群，却死了大半。
　　这就是代价！
　　女王蜂的眼眸之中，带着无比的怨毒，扫视了苏霄一眼，在在苏霄出手的刹那，化为一道虹彩，逃遁而去。
　　“聂小苏，这辈子我都记住了了！定有一日，我要把你吸骨食髓，噬魂腐魄，让你生不如死！”
　　临走之前，女王蜂还不晚留下一句败犬的咆哮，她怕了，怕了这个聂小苏，以她现在的实力，绝对不是聂小苏的对手，她是天之骄子，她不能死在这里！
　　女王蜂甚至放弃了其余透体，她的头颅早以化为本体的蜂头，她的魂体就躲在这头颅之中，寻常妖族，这样的伤势早就死了，但女王蜂毕竟是妖鬼，只要她愿意，舍弃肉体，她就可以成鬼，而消耗剩余的蜂群，她还可以让肉体重生。
　　所以她并没有输光本钱，只要能逃离，她还能东山再起！
　　苏霄追杀而至，但是女王蜂的速度更快，苏霄兵不擅长追杀，与女王蜂的差距不断拉大。
　　拦着把苏霄拉远，女王蜂露出怨毒的表情。
　　“等着吧！等着吧！今日的仇，来日我必将百倍奉还！”
　　只不过女王蜂的咒骂还没结束，突然她头颅的飞行速度大幅下降，仿佛进入了泥泞之中。
　　不仅如此，在女王蜂惊愕之中，早就守株待兔的极为巡查使，都露出兴奋的表情。
　　这女王蜂竟然落入了她们刚布置的阵法之中。
　　顿时这几位巡查使，毫不客气，什么大招都往女王蜂的脑袋上招呼，一个个妖君，此刻像小孩子一般兴奋，使劲的虐打这妖王级的女王蜂的脑袋。
　　这大概就是虎落平阳被犬欺，蜂入法阵被妖揍。
　　只不过众巡查使，还是低估了女王蜂可破的生命力，他们的攻击，的确对女王蜂产生了伤害，但是很快，那些伤害就被其可怕的生命力迅速补充，伤口迅速愈合，甚至这个档儿，还蟾蜍了一丁点的脖子。
　　女王蜂蜂眼之中，把这几位巡查使的模样，挨个记了个遍。
　　总有一日，她要让这些妖君，生不如死！
　　“等着吧，等着吧！我一定……”
　　只不过女王蜂的话语未落，一道巨大的阴影捶落。
　　“好险，差点到手的肥肉就跑了！”
　　“这气运高了就是好啊！”
　　看着被砸扁的女王蜂的脑袋，苏霄擦了擦脑袋的热汗，颇有些心悸道。
　　【恭喜宿主消灭残虐鬼王女王蜂，因为此妖虐杀生灵无数，破坏天道轮回，天道有感，宿主获得来自天道的15点功德点，获得来自轮回的150W气运。】

第一百五十三章收尾
　　【恭喜宿主消灭残虐鬼王女王蜂，因为此妖虐杀生灵无数，破坏天道轮回，天道有感，宿主获得来自天道的15点功德点，获得来自轮回的150W气运。】
　　【因本体系不支持功德点系统，所以自动转化为150W气运】
　　【恭喜宿主间接消灭即将霍乱苍生的杀人蜂军团，天道有感，宿主获得来自天道的30点功德点】
　　【因本体系不支持功德点系统，所以自动转化为300W气运】
　　【恭喜宿主达到千万级气运，宿主将获得特殊抽奖一次。】
　　【恭喜宿主成为半年之内唯一达成千万级成就的宿主，你将获得随机特殊能力一个。】
　　看着被自己砸死的女王蜂，苏霄松了口气，但是随机，就被系统小姐狂轰滥炸的提示，吓得蒙圈了。
　　那冷冰冰的声音系统小姐也不给个提醒，就这么狂轰滥炸下来，这些劲爆的信息，直接把苏霄炸了个里外焦脆。
　　也就这样，当苏霄听完之后，早已过去十几息的时间。
　　这十几息的时间内，整片战场的局势也发生了天翻地覆的变化。
　　女王蜂陨落，而伴随着女王蜂的死亡的是剩余的杀人蜂，也都在苏霄这一锤之下，消耗完了所有的生命力。
　　这一下子，因为海量的杀人蜂死亡，大量的鬼怪消亡，直接就让战场格局产生变化。
　　原本处于绝对劣势的妖族突然发现，自己一方，好像占据了上风？！！
　　而这种戏剧般的转折变化，其过程甚至不到五分钟的时间！
　　也就是一碗茶不到的功夫。
　　不可思议，难以置信，但这就是事实。
　　看着局势瞬间的变化，所有妖族，都爆发出胜利的欢呼！
　　原本是必死的局面，所有妖族都绝望了，都做好了最后的准备，但是结果，却突然逆转。
　　这在所有妖族心中产生了某种奇特的心理变化。
　　处于前线的大部分妖族，目光都看向了那手持巨大兵器的少女，那是第九商铺之主，传闻中的绝世强者，聂小苏！
　　大家都明白，造成这种奇迹的，就是这位看起来身姿纤弱的少女。
　　“可怕。”
　　兔小七的兔唇，都不自主的哆嗦着，她知道苏晓很强，但是就算是她脑海中无限拔高了对方的形象，但这一次的结果，依然刷新了兔小七的认知。、
　　诛鬼王，灭蜂群，一局定乾坤。
　　而这一切，仅仅就是在这片刻之间，就完成了。
　　不仅女王蜂死了，其统帅的可怕杀人蜂群军团，也全灭了！
　　兔小七没法理解女王蜂的特殊天赋，但是本能告诉着对方，四周杀人蜂的集体灭亡，便是因为这第九商铺之主，这名为聂小苏，实是冰公主是苏晓所为。
　　而这一过程中，她也奉献了一分功劳。
　　而这一分功劳，一旦传出去，对于兔小七而言，那可不是荣耀，而是催命符！
　　“事情闹得这么大！绝对，瞒不住，躲不掉了！一旦被紫儿大人知晓，那位大人绝对不会绕过我的！”
　　而事情闹得这么大，就算是她想隐瞒，肯定也隐瞒不过去了。
　　别说是她了，这次擅离职守的妖鬼部队，全员都不会有好结果了，哪怕他们只是被误导，并没有主观上的背叛，但是导致一位鬼王和整个杀人蜂军团陨落的责任，那也是整个妖鬼军团，承受不了的！
　　总而言之，兔小七明白的，那就是她死定了！至于那些同类死不死，其实对她心理影响不大。
　　也就多了那么一丢丢的愧疚而已。
　　兔小七的脸色苍白，想到自己即将面临的悲惨结局，她突然产生了一种自~杀的冲动。
　　与其被那两个非人的存在当做棋子左右摆布，还不如一头撞死在树上，一了百了，至少不应像如今一样，提心吊胆。
　　原本贪生怕死的兔小七，在这瞬间，产生了可怕的想法。
　　只不过兔小七不堪，还有比她更不堪的。
　　其他的妖鬼可能还没能够反应过来，但是风四娘，已然明白，到底发生了什么。
　　只见这只巨大的狼妖，无力的趴在地上，眼中带着些怨愤的表情，看着兔小七，
　　此刻风四早已明白，这兔小七早已背叛了紫儿大人，不仅兔小七背叛了紫儿大人，那个什么怒脸鬼面！
　　那也是假的！
　　他两就是一伙合起来骗自己的！
　　“兔小七，我们也算认识上百年了，你为何要如此坑我！”
　　兔小七耸拉着兔耳，只是看了风四娘一眼，破罐子破摔道。
　　“四娘，你是狼心狗肺！如果我不坑你你早就死了，你以为你比女王蜂更强大吗？”
　　“你！”
　　风四大怒，想要破口大骂，但是却根本骂不出什么来。
　　如果之前，她不答应兔小七的话，那么她会有什么下场。
　　她抬头看向那静静伫立在寒风之中的银白少女，顿时全身的骨骼，都不受控制的颤抖起来。
　　如果她拒绝的话，或许在那个时候，她就变成跟这些杀人蜂一样的下场了！
　　风四明白了，当时在兔小七的背后，隐藏着恐怖的存在，而以她的修为，根本无法查知！
　　风四眼中露出了跟兔小七一样的死志，想到自己以后的下场，那还不如就近找一颗树，撞死算了！
　　紫儿大人，赏罚分明，而她对于失败者，从不留情。
　　细小的错误，紫儿大人只会轻轻苛责，甚至还会体谅你，安慰你，但是如果是原则性的巨大错误，那么要遭遇如何的下场，风四是很明白的。
　　曾经有一只妖鬼，不服管教，在蛊惑数十只妖鬼之后，想要离开鬼怪军团，自立为王，结果！
　　结果！
　　只是想起那些妖鬼生不如死的凄惨模样，风四眼中就充满了绝望！
　　这样的例子，还有很多，正因为如此酷烈的手段，再加上赏罚分明的制度，整个鬼怪军团，都完全臣服在紫儿大人麾下，但是也正因为如此，所有的鬼怪包括她，都明白一件事！
　　那就是绝对绝对，不能背叛紫儿大人！
　　绝对绝对，不能犯原则性的巨大错误！
　　只是，如今她造成的失误，更是有过之而无不及。
　　风四想要将功赎罪，但是她没那个胆子，仅仅只是看了那个银白身影一眼，她就失去了所有的勇气。
　　所以她只剩下剩下了一件事，那就是自我了断。
　　自杀才是最好的出路，自杀才是现在最正确的选择！

第一百五十四章收尾（二）
　　风四巨大的妖躯逐渐缩小，化为人形，变成了一个娇小的女子，而这女子抬起自己的右手，锋利的手指缓缓的指向自己的心脏。
　　本体形态，风四的爪子够不到自己，但是这难不倒风四，变成人形就行了！
　　人族虽然长得丑，但是不得不说，其四肢的灵敏程度，让妖族都极为羡慕，这是连自杀，都可以有数不清的方法的种族。
　　所以大多数妖族，一旦能够化形，就横扫再变回本体形态。
　　“好好的姑娘，怎么就这么想不开呢？”
　　只是风四的手还没落下，就突然浑身僵硬，整个狼爪，都哆嗦起来。
　　不知何时，那可怕的怪物，就已经走到自己的身边了。
　　苏霄原本还想查下自己的特殊奖励，但是抬眼就发现，那妖鬼统领，脑子出了点问题，竟然打算自杀了！
　　这可怎么行！
　　这可是免费的劳动力！
　　怎么能浪费！
　　苏霄也想不到，这个妖鬼头领抗压能力这么差，不就是被摆了这么一道吗？
　　至于这么想不开吗？
　　“……”
　　风四沉默，心中一片绝望，她想反抗，想要张开锋利的獠牙，咬断这个女人的脖子，以此将功赎罪，一雪前耻。
　　不过这只是内心深处的臆想，真实是，风四感觉到自己整个身体，都掉入了看不到的恐惧之中。
　　连想自杀，都做不到了。
　　苏霄看了眼沉默的妖鬼头领，这种不合作的态度的确会让人棘手，但是并不包括她。
　　透过系统小姐，风四的一些信息，也被纰漏出来。
　　【风四娘，大妖级疾风狼，太古时代，风神狼的血脉后裔之一，历经无数岁月，其体内的风神狼血脉已经近乎于无，但这点微薄到可以忽略不计的血脉，依旧带给其强大的天赋赋能力疾风。能力疾风：疾风狼展开奔跑时，会获得天赋能力的加成，速度提升三倍。】
　　与兔小七一样，这只狼妖也是极为特殊的妖怪，其祖先，似乎非常牛逼，是太古时代的强大妖族。
　　而且其天赋也极为独特，是被动能力，自己加速三倍。
　　已经有点逆天了。
　　以风四的速度，要是此刻逃跑，苏霄还真未必追得上，只不过对方被吓傻了，以为自己是真正的妖王，所以连这跑的想法都没有。
　　实际上呢，苏霄也就这块区域狐假虎威，有点风四能够跑出第九商铺的领域范围，苏霄那就真没办法了。
　　“……”
　　面对可怕的苏霄，风四顶住压力，沉默以对。
　　因为她知道自己没有活路了！
　　自杀是最爽快的死法，但是此刻她做不到自杀，那么就退而求其次，被敌人杀死，这总比背紫儿大人折磨致死，好上无数倍！
　　“你想死？”
　　苏霄看着沉默的风四娘，能够感受到对上身上，弄弄的死志。
　　“要杀要剐，悉听尊变，这次是我大意！”
　　风四娘想要大声咆哮，说出自己的愤怒！
　　但是，这只是她内心脑补的声音，实际面对苏霄，风四依旧选择了沉默。
　　不是不想开口，而是没胆开口。
　　一看到对方，风四娘脑海中，都是那被捶扁的女王蜂。
　　想到自己要这么痛苦的死去，就发抖的说不出话来。
　　面对沉默以对的人，是很难，但是对苏霄来说，这都不算是个事。
　　对方拒绝交流，那肯定是有些东西没说道对方心坎上。
　　“看来是不想死了，那么你想活吗？”
　　苏霄自言自语，擅自给风四娘做了决定。
　　“……”
　　风四娘继续沉默一队，但是苏霄注意到她说出这句话的时候，这位狼姑娘明显的，抖动了一下，且其眼光之中，也流出出短暂的神韵。
　　苏霄轻轻一笑，继续开口。
　　“看来是想活了，如果想活的话，我这里有一条路哦。”
　　苏霄抛出了一根橄榄枝，
　　“……”
　　但是这些对风是完全无用，只不过这些都在苏霄的意料之中。
　　“看来你是同意了。”
　　苏霄继续自作主张。
　　“我才没有！！”
　　风四娘慌忙反驳，她这话一出口，瞬间反应过来，满脸的惊讶和恐惧！
　　她竟然顶撞了那个可怕的怪物！
　　一瞬间，风四娘的笑脸吓得雪白。
　　当然苏霄根本没有生气，她笑盈盈的看着风四娘。
　　一只小母狼还忽悠不过来，那她以后自己的名字就倒过来好了。
　　“呵呵，这不是能好好说话吗。”
　　苏霄轻轻一笑，很甜，她看向风四娘的眼睛，而她这个动作，让风四的眼神直接躲躲闪闪，想要回避对方的目光。
　　但是自始至终，她都没有挪开目光，因为对方的眼神似乎拥有某种魔力，一旦对上了，想要挪开，就极为困难。
　　“你要杀就杀！我风四不吃这套。”
　　风四像要呢喃一般的，吐出这么一句话，但是这声音极为细小，跟蚊子呐喊一样。
　　“但你就是想活着啊，你眼睛告诉我的。”
　　苏霄也不吃这套，继续笑着问道。
　　“你！”
　　“你是不是绝对自己很笨？”
　　风四感觉自己被侮辱了！
　　但是侮辱她的是拿给第九商铺的主宰，可怕的像个怪物一般的那个女人，风四想要坡口大骂，但是终究没那个狗胆。
　　“别急着反驳，我敢肯定，兔小七就骂你蠢货了。”
　　“……”
　　风四无语，兔小七刚才的确骂过她蠢。
　　“你是真的蠢，你想想看，兔小七这么贪生怕死的兔子，为什么会投靠我呢？”
　　苏霄一副你太蠢的表情。
　　“啊！”
　　这一句话仿佛天雷轰顶，让风四的两只耳朵，都嗡嗡直鸣。
　　对啊！一向贪生怕死的兔小七，为什么要背叛紫儿大人呢？
　　兔小七不可能不知道背叛紫儿大人的下场，那她为何还要背叛呢？
　　难道！
　　仿佛看到了某种可能性，风四猛的抬头，看向兔小七。
　　“还算有点救。”
　　苏霄轻轻一笑，指了指兔小七，然后得意道。
　　“投靠我，我帮你解除诅咒，你就可以像兔小七一样，自由自在的活下去了。”
　　“！！！”
　　看着苏霄指向自己，兔小七的兔毛都加炸毛了。
　　才没有，你骗人！
　　兔小七心中无声的咆哮着，她的诅咒还在，根本没有被解除掉！
　　但是兔小七根本不敢提醒风四，此时此刻的兔小七，已经是完全明白了，得罪冰公主苏晓，跟得罪紫儿大人没两样，一点忤逆了她们，下场都是生不如死。
　　于是兔小七对着风四点点头，意思是，你看我如今弃暗投明了，没有诅咒，一身轻松。
　　“这！”
　　仿佛在风四眼中，原本的一片黑暗中洒落了一道光芒一样。
　　风是可不是什么贞洁烈狼，为了活下去，她放弃作为一只纯血的妖族。
　　“这是真的？”
　　“千真万确，只要你签下这一纸的契约，就可以了。”
　　苏霄生前，不知道什么时候，浮现出一张黑色的纸张，然后她笑吟吟的说道。
　　一纸生死状，签的都说好。

第一百五十五章奖励
　　没过多久，苏霄面前的黑色书页就缓缓消逝，仿佛不曾出现过一样，但是第九商铺的免费打工仔，就又多了一个。
　　看着匍匐在地上的，眼神之中带着一些祈求味道的风四娘，苏霄没有太过看不起对方。
　　她也没打算对方能对自己忠心耿耿，能为所用，那就行了。
　　这世界没有百分百的保证，所以苏霄不强求所有部下，都忠心耿耿，因为这是不太可能的事情。
　　说到底，忠心因人而异，自己也不是天真的傻白甜，自己可是社会人！
　　嘛，耍键盘自力更生的，也应该算是社会人。
　　从某种角度来看，苏霄与冥胎，有着极为相似的本质，只是在某一点上，或许产生了某种区别。
　　苏霄不相信所有人都能不背叛，但却无比确信，像甲鳄，袁明以及皇甫韵这样的人，是不会背叛自己的，而作为镜子另一面的冥胎，或许只会相信自己。
　　作为社会人的苏霄，没有去鄙视兔小七，风四娘之流，这不是洗白，冥胎能选中这两个家伙，百分百是看重了她们的天赋，而苏霄选择不杀她们，同样是看重了她们的天赋。
　　收服风四娘后苏霄就直接命令对方，去收服剩余妖鬼部队，臣服者留，不服者杀。
　　苏霄需要扩充势力，光是鬼怪员工已经让如今的苏霄，感觉自己有点势单力薄了。
　　她的死对头冥胎紫儿，可是一直在招兵买马，而这个行为，也稍微刺激到了苏霄。
　　这次的战争，除了顶尖战力以外，大量的鬼怪军团，同样对苏霄造成了巨大的困扰，鬼怪一方巨大的兵力优势，甚至牵制住了自己一方多位妖君。
　　派遣风四娘，然后让恐狼，兔小七去辅助对方之后，苏霄终于把注意力集中在自己身上。
　　她伸手轻轻浮动，很快眼前就浮现了她的属性界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运:12289589
　　灵力:480000
　　魂力:440089
　　“这！这还真是赏心悦目啊。”
　　苏霄看着自己挂着一连串数值的气运，就算已经有了心理准备，她的心脏还是不争气的跳了一下。
　　眨眼间，她就成了千万富婆了！
　　千万级气运，那可是绝对的天骄级的气运，甚至可以跟剑非凡比了。
　　苏霄记得剑非凡当初测试的气运是999w，而白罗那个修罗世家的小白脸，更是达到了1080w.
　　这两位，一个活得像小说中的主角，一个活的像个杀不死的反派。
　　剑非凡不断获得机遇，修为水涨船高。
　　而白罗的行恶行死了，商清秋挂了，但是他却还获得好好的。
　　所以这都是气运的功劳！
　　而今，苏霄知道自己也拥有了这大主角，大反派应该拥有的气运，于是她那红彤彤的心脏，都开始飘了！
　　要知道气运傍身，那就相当于小强附身，雷劈不死。
　　而且机缘不断，艳福不绝。
　　此刻的苏霄，终于拥有了和这个时代天骄比拼的本钱。
　　当然这一切的前提那就是苏霄别去胡乱挥霍。
　　苏霄看看自己的魂力。
　　“按照经验，我的魂力上限是灵力的三倍，如果这些气运直接提升灵力，就算是这千万级的气运，一通操作下来，怕也是要直接见底了。所以苏霄你要镇定，其实你还是个穷鬼，别飘！”
　　苏霄尽力安抚住躁动的灵魂，氪金就是一个无底洞，虽然氪金就能变强，但是氪金也能让人返贫啊！
　　俗话说的好，一直氪金一直爽，爽完回家去吃土。
　　“要忍住，别手贱点了升级魂力，你现在魂力足够了！”
　　苏霄不断暗示自己，然后把视线移到别处。
　　在界面属性最下方，出现了两行小字。
　　宿主你获得了特殊抽奖机会，请点击。
　　宿主你获得了随机特殊能力，请点击。
　　苏霄顿时眼睛变得粉亮亮的，这可是极为难得的系统礼包！
　　要知道系统小姐姐很抠，穿越至今，苏霄都没得到什么像样的大礼包。
　　开局地狱难度，又不给新手礼包，苏霄觉得自己能够活下来，已经算是异世界七大不可思议之一了。
　　自己先佩服自己一千次。
　　毫不犹豫，苏霄直接点击特殊抽奖机会。
　　【恭喜宿主成功收集积累千万气运，作为本体系成功达到千万级的三位幸运儿之一，你将随机获得如下将池中的奖品之一。】
　　【力神丹X1】【力神丹X2】【力神丹X3】
　　【速神丹X1】【速神丹X2】【速神丹X3】
　　【天体丹X1】【天体丹X2】【天体丹X3】
　　【魂命丹X1】【魂命丹X2】【魂命丹X3】
　　【灵命丹X1】【灵命丹X2】【灵命丹X3】
　　【魅力丹X1】【魅力丹X2】【魅力丹X3】
　　【升技丹X1】【升级丹X2】【升技丹X3】
　　【悟性丹X1】【悟性丹X2】【悟性丹X3】
　　【九转金丹X1】 【九转金丹X2】 【九转金丹X3】
　　在苏霄四周，出现无数金色的上古文字，这些蚊子最后，还点缀这上古的数字符号，直接就让苏霄眼花缭乱。
　　苏霄仔细分辨一下，很快发现很多金色文字大多数是重合的，且都是丹药的名字。
　　这些丹药的名字有很奇葩，差点让苏霄以为，自己是不是在玩网游？
　　而这些上古代表数值的文字，也是重复一二三三个数字。
　　很明显，这一二三代表着获得奖品的数量。
　　不过这并不是在网游力，苏霄认出了其中一种灵丹。
　　天体丹，传闻之中的天级灵丹，是武修和佛门的和尚们梦寐以求的灵丹。
　　传闻之中，武道神通不灭体和佛门神通法相金身，都需要吞服这种天体丹，才能修炼成功。
　　至于其他灵丹，苏霄倒是没听说过，但是，只要看名字，苏霄就大致猜测了其功效。
　　既然可以跟天体丹排在一起，那九成九，也是天级的灵丹。
　　也就是说，这波千万级的大礼包，就是个灵丹池。
　　【宿主是否选择抽取特殊奖励，是/否】
　　“这里面最好的，应该是九转金丹吧？毕竟这是里面唯一是个字的灵丹，而且这灵丹，名气大啊！”
　　苏霄直接选是。

第一百五十六章随机能力
　　苏霄虽然灭杀了女王蜂，但是鬼怪一方还有两名鬼王级的对手。
　　而这两个对手，可比女王蜂棘手多了。
　　所以苏霄还是急需提升自己的实力，这也是苏霄没有直接反攻而是选择抽取系统奖励的原因。
　　毕竟虽然大势已定，但是如果想要留下另外两只鬼王，以她目前的实力，是不太可能的。
　　但是每一只鬼王，那保底都是百万级的气运，万一遇到女王蜂这样极品的boss，简直就是一发SR+。
　　尝到甜头的苏霄，总有一点自己的小九九。
　　而变强的最快的办法，那就是氪金了！
　　随着苏霄的话语，这些金色的文字，开始围绕着她急速旋转，仿佛一个金球把她包裹起来。
　　当然这是苏霄的视角，在其他人眼中，是无法看到这些金色文字的，只会觉得这第九商铺的老板娘高深莫测，逼格十足，
　　没多久，围绕这苏霄的金球逐渐开始消散，一个个文字，直接泯灭。
　　这代表着一个个选项也在直接消失。
　　苏霄看着消逝的选项，心头缓缓的滴血！
　　力神丹X3没了！
　　魂命丹X3没了！
　　连天体丹也一个个消失了！！
　　这还让人玩不玩啊！
　　残忍！
　　简直就是惨无人道！
　　苏霄看着所有后面带着数值3的灵丹，一个接着一个的消失，又看着那四个字的灵丹，从有到无，看着……
　　苏霄第一次体会到了抽奖的绝望，与以前那种三选一不同，苏霄明显察觉到了这次开启的特殊奖励的抽取方式，充满了浓浓的恶意！
　　系统小姐把所有的奖励，一次性摆在自己面前，然后又狠狠的当着自己的面，抽走那一个个，原本属于自己的奖励！
　　【恭喜宿主获得特殊灵丹升技丹2颗，请宿主查收。】
　　终于，系统小姐那冰冷无情的声音传递到苏霄的大脑，声音还是这样冰冷，但是苏霄总觉得，似乎这声音里面，带着某种幸灾乐祸的嘲讽？
　　大抵是她心里的错觉，毕竟她绑定的可是一个没有感情的系统，怎么可能做出这么挑衅的姿态呢？
　　苏霄的掌心，不知道在什么时候，多出了两枚漆黑色的灵丹，这灵丹极为内敛，没有丝毫灵气的透露。
　　但其又黑的透彻，隐隐能在这漆黑之中看到一个独特的符文。
　　仅仅只是握住这枚灵丹，苏霄就通晓了这枚灵丹的作用。
　　升技丹，服用之后，可以让自身携带的能力得到进一步强化。
　　通俗一点讲，这东西的功效跟技能点也相差不多，不过升技丹是吃的，也没法像技能点一样，精准选择提升的能力，吞下升技丹，提升什么能力，那完全是随机的。
　　“千万级的气运，竟然也得不到x3的待遇啊，果然我得了个假气运！”
　　苏霄略微自嘲一笑，但是却不动声色的把升技丹收入空间戒指。
　　升技丹灵气内敛不外泄，所以倒没必要装入丹瓶，也算是奇特。
　　而且真要说起来，这升技丹也是逆天的神丹，甚至说，这种灵丹已经蕴含了某些规则，也只有这样，才能够达到提升能力的逆天效果。
　　不过苏霄的直觉告诉自己，这丹药奖池之中，升技丹绝对不是最顶尖的，最顶尖的灵丹应该就是那九转金丹。
　　只不过苏霄气运单薄，没有那个福气。
　　“不知道下次开启丹药奖池需要什么条件，如果能再开启的话，我一定要抽到九转金丹！”
　　苏霄带这些许不甘，看向了第二个特殊奖励。
　　第二个奖励是随机奖励一个特殊能力。
　　除了在穿越之初新手期的时候，苏霄得到过大量的初始能力，而这些能力也铸就了苏霄如今的修炼体系。
　　能力对苏霄来说，作用很大。
　　哪怕一些不常用的能力，在某些时刻，也会发挥至关重要的作用。
　　比如苏霄的狐灵心控，就在这片战场之上大放光彩，成功离间了杀人蜂和鬼怪之间的关系，也从而造成女王落入圈套，一举扭转乾坤。
　　苏霄并没有犹豫，意念一动，直接点击。
　　随着苏霄的念动。
　　熟悉的界面出现在苏霄面前。
　　【本体系随机为宿主匹配到三种特殊能力，请宿主选择一种奖励。】
　　随着苏霄的点击，系统小姐冷冰冰的声音，出现在苏霄的脑海。
　　随着系统小姐惯例的声音，三个能力的介绍浮现在苏霄眼前。
　　【顺风耳，地级上品，神通顺风耳的技能版本，掌握此能力之后，宿主可以窃听方圆百里之内的任何谈话，顺风耳达到特定条件，可以觉醒为神通顺风耳。】
　　【风神步，地级上品，神通瞬息千里的技能版本，掌握此能力之后，宿主可以逐渐觉醒空间天赋，待到空间天赋大成之时，此能力将觉醒为神通。】
　　【吹嘘，地级上品能力，神通指鹿为马的技能版本在，掌握此能力之后，宿主的言语将具备短暂的真实属性，通过此能力，宿主可以吹牛皮强化自身各方面能力。】
　　摆在苏霄面前的，是三个地级上品的能力，分别为顺风耳，风神步，以及吹牛。
　　哦，不是吹牛，是吹嘘。
　　苏霄看着这三个随机选中的能力，然后看了一眼远处的兔小七。
　　没记错的话，兔小七就拥有一种能力顺风耳。
　　然后苏霄又看向了正在收拢手下的风四娘，没记错的话，风四娘的祖宗是风神狼。
　　“顺风耳，风神步，大概明白了，这系统又顺手牵羊了！”
　　苏霄瞬间明白了能力顺风耳和风神步的出处，系统所谓的随机选择，大概也可以理解成随机从周围的人身上，选取能力作为奖励。
　　真是屑啊！
　　不过这些能力是真的香！
　　竟然都是神通的低配版，这些能力也可以理解成小神通。
　　苏霄可是知道的，这世界有着神通的说法，关于神通的信息苏霄了解不多，但是相比于各种能力，神通更加不可思议。
　　诸如缩地成寸，千里眼，顺风耳，很多都已经超出了常人能够理解的范畴。
　　苏霄斟酌了一下，发现很难取舍。
　　顺风耳，可以让苏霄窃取到很多原本得不到的信息，而信息的多寡又决定这苏霄布局的严密。
　　可以说，顺风耳对苏霄的帮助极大。
　　至于风神步，完全可以弥补苏霄腿短的缺憾，更增加了苏霄逃命的本事，同样对苏霄帮助极大。
　　“不过依照系统小姐的脾性，我选取这两能力后，会不会剥夺兔小七和风四娘的能力？毕竟以系统的能力，真可以神不知觉不觉的做到。”
　　苏霄犹疑了，如果她得到了顺风耳，而兔小七失去了顺风耳，那么兔小七的价值就大大降低了。
　　同理，选取风神步，那么风四娘的天赋也将大幅度降低。
　　当然这些并不是最主要的原因，除了这个担忧以外，苏霄也得考虑这些能力的一些副作用问题。
　　假如苏霄拥有了顺风耳，那么四周各种声音，都可能不受阻挡的涌向自己的耳膜，如果不能有效控制这种能力，苏霄能够预想到这样的话，自己八成会成为一个疯婆子。
　　风神步也是如此，要是苏霄一下子无法驾驭那种速度的话，极可能出现人间悲剧，这世间也会出现一只撞死的狐狸。
　　这可不是什么杞人忧天。
　　看看兔小七的种族，追风兔。
　　再看看风四娘的种族，疾风狼。
　　最后看看她的种族，幻月心狐。
　　幻月心狐压根就没什么大耳朵，也没有什么速度天赋。
　　苏霄见过那么多心狐，就没发现有哪只速度奇快的。
　　【系统小姐，我选择吹嘘。】
　　苏霄最终做出了选择。
　　原因无他，既然顺风耳跟兔小七有关系，风神步跟风四娘有关系，那么吹嘘必然也有出处。
　　而且看着能力的描述，不管怎么看，都肯定跟幻月心狐有关系的。
　　吹牛皮，甚至终极衍化为的指鹿为马，你看看，这不就是幻月心狐的招牌吗！
　　苏霄有过能力狐说，所以完全能理解吹嘘这种能力存在的合理性，这完全就是给心狐们量身定做的。
　　毕竟是九尾后裔，或许真有心狐把吹牛皮炼成了能力也说不定。
　　【恭喜宿主学会吹嘘，希望宿主继续厚脸无耻把其升华成神通。】
　　面对系统小姐这么明显的嘲讽，苏霄脸不红，心不跳，假装没有听到。
　　很快，海量的信息就涌入苏霄脑海，而苏霄轻车熟路，在初步了解这个能力之后，就直接把这些信息沉入脑海伸出，留待以后，慢慢理解。
　　而与此同时，在进入反攻的妖族一方，一名女子微蹙眉头。
　　“怎么了？”苏蓝蓝挡开了攻向苏铃兰的一只红衣厉鬼。
　　“没什么，就是突然觉得我好像忘记了什么？”
　　苏铃兰眼中稍微露出些疑惑的神色，然后不再追究，看向鬼怪军团。
　　时刻鬼怪军团被打的四分五散，妖族乘胜追击，占据了绝对的优势。
　　鬼怪军团已经不足为据，但是这并不代表妖族一方就胜利了。
　　因为决定这场战争胜利的关键，还是鬼怪一方的强者。
　　一旦对面风鬼王取得胜利，那么妖族好不容易取得的优势，瞬间就会打回原形。
　　“蓝蓝姐，我们继续杀，杀得鬼怪越多，越能减轻晓公主他们的负担！”
　　苏铃兰没有再去深究，直接挥舞利爪，充入反攻的大局之中。
　　只不过在她话语刚落的下一秒，天级一道流星滑落，重重的砸在了妖族部队之前。

第一百五十七章
　　天际坠落流星，然而很快众妖就知道了，天上坠落的并不是星辰，而是一只巨大的猛虎。
　　猛虎坠落，带来地动天摇，众妖面前的地表直接被砸出一个天坑。
　　巨大的天坑，数十米的虎躯，给众妖巨大的压迫感，而统帅众妖的极为巡查使，却都面色巨变。
　　巨虎的毛皮，充满灰黑色的尸气，虎尾断了一截，而其右侧的前腿则呈现扭曲变形，显然，这只巨虎不知道受到了何种的虐待！
　　除此之外，巨虎身上可怕的尸气迅速腐蚀其身下四的地面，很快这巨大的天坑变成了尸煞冲天的死坑。
　　“剽王！！”苏琳琳发出惊颤的声音。
　　眼前的巨大猛虎，便是妖王白剽！
　　然而此刻，这位不可一世的妖王凄惨的模样，让众位巡查使看的都胆战心惊。
　　要知道白剽是老牌妖王，离殇山脉数一数二的高手，但就算是以剽王的实力，却依旧落得如此的下场！！
　　“剽王他老人家，竟然被杀了！”赤鳞王蛇一族的巡查使孟烈老头倒吸一口凉气，要知道剽王白剽，也算是离殇山脉活着的传奇，是离殇山脉最有希望晋升为妖帝的妖王之一，就这样被杀了！
　　所有的巡查使，都意识到了事情的严重性，毕竟白老爷子不仅仅是离殇山脉首屈一指的妖王，他更是白纹帝虎一族的前任族长，王庭的执掌者之一，而且他还是现任族长他爹，这些身份让老爷子在离殇山脉的地位，那就如同泰山北斗一般。
　　这样一位有着巨大影响力的妖王陨落，可以说，将给离殇山脉带来巨大的动荡！
　　“老祖宗！！”
　　然而受到冲击最大的，确是白纹帝虎一族。
　　在场所有的白纹帝虎都虎目圆睁，不敢相信的看着巨大的虎尸。
　　“祖爷爷！”白烈虎目炸裂，向前一步，想要扑上前去，但是他没走到几步，就被以巨汉拦住。
　　巡查使白藏，抓住了白烈的肩膀，阻止了自己儿子的冲动。
　　“爸！别拦着我！我……”
　　“别冲动！”白藏低喝一声，这位以勇猛著称的巡查使，此刻双眼也炸裂一般，他恨不得上前一步，做出跟儿子一样的行为，但是最终他却阻止了自己儿子的行为。
　　“爸！”
　　“你以为我不想吗！那不仅是你祖爷爷，还更是我亲爷爷！”
　　白藏低吼着，“但你再上前一步，就会被这千年尸王的尸气缠身，你就会变成你祖爷爷一样！”
　　白藏抓着白烈的肩膀，语气之中是浓浓的愤怒，不甘，他抓着白烈迅速倒退，因为天坑之中那可怕的尸气，依旧在蔓延，而这些尸气，就算是身为妖君的白藏，也不敢轻易触碰！
　　那可是接近鬼王级的千年尸王的尸气~！
　　只是就在白藏低吼之时，一道白影掠过，冲入天坑之中。
　　“那是！她这是找死！”
　　孔雀族的巡查使看到了这白影，也认出了这白影。
　　白依依化为一道白影，冲入了天坑之中，她一入天坑，那灰黑的尸气就仿佛嗅到了猎物的味道，迅速涌向了进入绝地的白依依。
　　这种可怕的尸气，就算是妖君，都要退避三舍，就算是同是鬼怪的尸鬼，也不敢轻易去承受如此可怕的尸气。
　　但是，带着面无表情的白依依，却选择了冲入天坑。
　　而苏霄，原本还在美滋滋的清点收获，突然就被这巨大的震动惊醒，退出了系统界面，然后她就主意到了老爷子的惨状。
　　“老爷子老爷子，怎么不早不晚，这个时候撑不住了！”
　　苏霄的面色同样也一变，老爷子没有挡住，那就代表苏怜儿即将降临！
　　就在苏霄面色一变的时候，白依依冲入天坑，于是苏霄的面色再度巨变！
　　“我……”
　　苏霄想要骂娘，但是时间不允许她骂娘！
　　白依依竟然冲入了天坑之中！
　　此刻的苏霄还能做什么呢！
　　当然是救老婆才是最重要的！
　　一句话都没说完，苏霄就迅速移动，冲向天坑。
　　奈何苏霄腿短，所以她特么后悔万分！
　　早知道就该选风神步的！
　　苏霄呐喊着，实际上苏霄的速度并不慢，在妖精之中也是出类拔萃的，但是跟兔小七这类，就相差不止一条街了。
　　好在此刻主导的老婆身躯的，是冰老婆。
　　可怕的尸气，没有第一时间压垮白依依，千年尸王的尸气固然可怕，但是白依依精纯至极的杀气同样可怕。
　　那些可怕的尸气靠近白依依，就被她周身的杀意阻挡。
　　肉眼不可见的，白依依的杀气在泯灭四周入侵的尸气，而这些千年尸气，同样在磨灭白依依的杀气。
　　只不过天坑中的尸气，看起来仿佛无穷无尽一般，而白依依的杀气，却是有限的。
　　用不了多久，白依依就会抵挡不住这些尸气，然后……
　　毕竟白依依的修为还不到妖君，哪怕战力媲美，但这不代表她真正的境界到了这般地步。
　　没有妖君的深厚底蕴，白依依就不可能在天坑之中长久待着。
　　苏霄终于赶到天坑边缘，天坑的海量的尸气同时感受到又一位入侵者降临，很快一部分尸气涌向苏霄。
　　而苏霄表面同样受到刺激，黑色火焰透体而出。
　　与白依依极为相似，苏霄的天罡阴火，快速焚烧四周的尸气，但是变相的，这些尸气同样在消磨苏霄的天罡阴火。
　　苏霄能够明显感觉到，自身的灵力在快速消耗！
　　但她顾不得这么多，迅速借着这个机会靠近白依依。
　　等这次把冰老婆拉回来，一定要打她小屁股！
　　苏霄面色有些煞白，因为这是她设想过的最危险的局面，此刻终究还是来了！
　　或许这就是冥胎的算计！
　　在她以为功成名就的时候，来这么一下！
　　白剽老爷子输的时间太过凑巧，这不得不让苏霄怀疑，这是冥胎紫儿的算计。
　　这让苏霄意识到，或许冥胎紫儿早已经潜伏在这片战场之上，注视着这里发生的一切。
　　所以当苏霄占据上风之后，她就做出了这么一手。
　　真够卑鄙，无耻，阴险的！

第一百五十八章
　　苏霄的目的很清楚，就是带着大家继续躲入第九商铺，做                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             缩头乌龟！
　　但是老婆的行为不是她能控制的。
　　此刻的苏霄还能咋办，只能硬着头皮上呗！
　　在天坑之中，苏霄的速度倒是赶上了白依依。
　　毕竟天罡阴火对尸气的克制，略强于白依依的杀气。
　　很快，苏霄就追上了白依依，同时来到坑底。
　　“依依！跟我回去！”
　　苏霄伸出手，不管不顾的抓向白依依那布满杀意的右手。
　　要知道白依依的杀意极为精纯，苏霄这样突兀的抓去，这就仿佛直接用稻草做的手去抓向一团岩浆一般！
　　危险！危险危险！
　　苏霄的大脑拼命的向她发送致命的警告。
　　但是苏霄不管不顾，因为她始终相信，白依依是不会伤害到她的。
　　可怕的杀意并没有阻挡苏霄的手，白依依只是眉头微微一皱，甚至连苏霄的脸都没看一眼，就被其牵住了手。
　　白依依的目光紧盯着老爷子巨大的虎尸之上，似乎在考虑什么。
　　苏霄牵住白依依的手，用力一拉，结果很尴尬，她一个大老爷们，竟然拉不动白依依！
　　这说出去能让人笑掉大牙，但是这是真实的，在苏霄不使用灵力的前提下，白依依的气力是远远超过苏霄的。
　　苏霄觉得脸上有点火辣辣，但是此刻也顾不上那点自尊心了。
　　要是再不跑，等到千年尸王白怜儿降临，那就要GG了。
　　女王蜂，苏衍儿还有夜罗刹这三个鬼王，那还能靠脑子智取，而白怜儿这种接近帝尊的鬼王，那就不是靠脑子就能取巧的了。
　　要是老爷子还活着，苏霄还能有些想法，但此刻老爷子都被杀了，苏霄是彻底没有想法了。
　　唯一的想法就是带着老婆和手下躲入第九商铺，等待苏梦璃来救场了。
　　“它还没死。”
　　白依依淡淡的回了一句。
　　这一句话，让苏霄略微张大了点眼睛，她诧异的看了眼生机都消散的老爷子那巨大的躯体，确认察觉不到一点生机。
　　“这，还没死？”
　　苏霄悄悄吞了一口小口水，这老爷子的生命力也太顽强了吧！
　　苏霄虽然知道，生灵在进入厚土境之后，生命层次会得到跃迁，但也不至于强到生机尽失还能活着吧？
　　这老爷子这种，明显就是死透的样子，不仅苏霄是这样认为的，那些巡查使，也是这么认为的。
　　那些可是活了起码数百年的妖君。
　　不过苏霄是选择相信冰老婆的，因为冰老婆她不会撒谎啊。
　　她都这么说了，那肯定不会有假。
　　苏霄悄**的用系统扫描了老爷子。
　　发现介绍还是那个样。
　　不过这难不倒苏霄。
　　“系统小姐，妖王白剽现在是什么状态。”
　　【宿主是否花费10W气运询问】
　　“当我没问。”
　　奈何系统小姐狮子大开口，就这个问题，您一开口就要我十万？
　　是看我最近进账有些猛吧？
　　苏霄鄙视了下系统小姐，抠门的她不愿意花这十万气运。
　　虽然这十万对现在的苏霄而言，就像毛毛雨了，但是苏霄是穷孩子出身，才不会这么败家。
　　“既然介绍没什么变化，那老爷子应该是没有挂。”
　　苏霄审视了老爷子一眼，但是就算是老爷子没有挂，它这么大的身体，苏霄也没法带走。
　　空间戒指是打不开这么大的入口。
　　“那？你难道想要补刀？”
　　老爷子没死，那么白依依为什么要接近她？
　　苏霄看了眼白依依，难道要补刀？
　　这可不太好，毕竟老爷子和冰老婆，血缘上还是有些联系的。
　　至于白依依要去救老爷子这种事，苏霄是不会去考虑的，那不是冰老婆的性格。
　　“补刀是什么？”
　　白依依破天荒的歪头，看向苏霄，她冰冷的瞳孔中，似乎略微有些疑惑。
　　“额，补刀就是宰掉的意思。”
　　苏霄发觉，冰老婆竟然不知道补刀这么专业的词汇，这可是一个充满精髓的词汇。
　　不过苏霄也没太多意见，随机用最通俗从词汇解释了一下。
　　很明显，宰掉这个词汇，很容易让白依依理解。
　　她点点头，认真的道。
　　“想，但是她不让，她想救他。”
　　白依依使用的都是短句，毕竟以她的惜字如金的性格，此刻会跟苏霄聊这么多，已经算是破天荒了。
　　思考了下，白依依再补了一句。
　　“她的交易，拒绝不了。”
　　似乎因为没法补刀，这位冰山上女眼中，有这么一丝遗憾。
　　白依依这番表态，让苏霄的幻之尾巴都不自觉的晃动一下。
　　冰老婆那是真有把老祖宗宰掉的决心啊！
　　苏霄能够感觉到，白依依的表情不是开玩笑的。
　　人类世界中有传闻修罗世家，疯起来连至亲都杀，看来也不仅仅是传闻。
　　不过她家的小天使就是小天使，白依依的话语表明了，迫使她采取行动得到，就是小天使依依。
　　与继承白千骑修罗世家血脉的白依依不同，依依更大程度上是继承了其母白冰儿的血脉，在通情达理方面，堪称典范。
　　只不过白依依说说的拒绝不了的交易是什么，苏霄就无从得知了。
　　“那你有什么办法？”
　　苏霄看了一眼白依依，莫非白依依有办法拯救老爷子？
　　要真就是这样的话，那也算是帮了忙了。
　　“……，分割带走”
　　苏霄看到白依依用面无表情的神态说着极为恐怖的话语，差点就跳脚了。
　　这哪是救人啊！
　　也就是说白依依冲入天坑，根本就没想这么多。
　　也对，让白依依杀人，她是登峰造极的，但是让她救人，这可真的难为她了。
　　“救人这事，还是让我来吧。”
　　苏霄阻止了白依依危险的提议，让白依依救人，或许原本没死的也得被她弄死。
　　“你来切。”
　　白依依点头，同意了苏霄的提议。
　　要不是眼前的是老婆的身子，苏霄馋的很，不然她绝对要暴怒一波。
　　“不是切，是救！”
　　苏霄无力的叹了一口气，也没去辩论什么，一来苏怜儿不知道什么时候会降临，二来苏霄觉得对白依依哪怕解释再多，恐怕她都不会理解这方面的事情的。
　　苏霄弯下腰，从空间戒指中掏出一只丹瓶，然后打开瓶塞，倒出里面的灵丹。
　　苏霄看了掌心的灵丹，思索一下，然后手一抖，一股脑的把丹瓶内的所有灵丹都到了出来，然后忍着恶心，靠近老爷子的大脑袋。
　　就老爷子这个脑袋，都比苏霄大上数倍。
　　苏霄控制着灵力，直接把这些灵丹打入老爷子的牙缝之中。
　　而在苏霄做完这个动作的时候，高空之中，一道白色光点，急速降落。

第一百五十九章
　　不无意外，白色的纤细的人影出现在众妖的视界之中，尸气开始迅速弥漫周边，而原本溃退的鬼怪一方，因为意外到来的援军，终于稳住了阵脚。
　　“最坏的状况啊，原本还想着解决掉其他两只鬼王再去援助老爷子的。”
　　苏霄露出无何奈何的表情，其实就差那么一点点时间了。
　　不过苏霄也知道，这绝对不是什么偶然，苏怜儿击败老爷子并在这个时候出现，必然是因为冥胎的算计。
　　不过局势也稍微有些变化，原本围拢妖族的包围圈，早已被苏霄打散，占据优势的鬼族也伤亡大半，已经没法对妖族形成优势。
　　也就是说，苏霄起码打破的冥胎围剿的计划，冥胎想要全歼这里的妖族也几乎不可能了。
　　当然这个前提也是需要稍微阻挡下千年尸王苏怜儿才能做到，不然光苏怜儿一个人，就能灭杀这里大部分的妖族。
　　就算你想跑，那也得跑得过一位接近帝境的鬼王才行。
　　苏霄静静的握住身边美人儿的手，白依依的手心温度远比正常人要低，苏霄握在手里，就仿佛我这一块暖玉一般，温润微凉。
　　这触感给了苏霄一些勇气。
　　人间如此美好，她还想多活一会儿。
　　苏霄观察着白怜儿，一如既往，此时的白怜儿是属于神智浑噩的状态，确认了对方的状态，她惊恐的内心稍微平息了不少。
　　嘛，毕竟她如今也是千万级气运的骄子了，这到手的千万气运，总不至于是豆腐做的吧?
　　苏霄一边给自己心里打气，一边观察着苏怜儿的动作，这位千年尸王降临之后，并没有发起直接的攻击，而是缓缓降落到天坑之中。
　　这种威压绝不是女王蜂这种末流的鬼王能够做到的。
　　绝世的容颜混合灭世般的尸气，这就是千年尸王苏怜儿。
　　尤其是心狐一族，像苏琳琳这些老一辈的心狐，脸色都极为复杂。
　　曾经一族的骄傲，变成如今的千年尸王。
　　从上一世代的苏怜儿，苏倩。
　　到这一时世代的苏晓，苏梦璃。
　　继承白狐血脉的苏怜儿，苏晓，皆都叛族。
　　而原本跟着紫极天离开离殇山脉的苏怜儿，再度回到离殇山脉之时，早已化为鬼中王者。
　　此刻，面对穷凶至极的千年尸王，无妖可以幸免！
　　*
　　“师姐，终究是你输了！”
　　远处，夜罗刹一剑扫开聂人凤的胸膛，居高临下道。
　　聂人凤在爆发之后，陷入虚弱，此战已然见分晓。
　　“呵，小夜，你刚才一下，应该把我扫的神魂俱灭才对，你心软了！”
　　聂人凤胸口裂开一道剑缝，剑气肆虐，但却没有血液流出。
　　因为聂人凤是鬼非人，所以这种致命的剑伤并没有直接杀掉聂人凤。
　　只不过输赢以分，聂人凤也没做多余的反抗，事实上她的鬼气也消耗殆尽，此刻的她就像孤魂野鬼一般，能维持形体，都已经拼劲了全力。
　　“哼！我不过是想让你亲眼见证自己的愚蠢而已。”
　　夜罗刹冷哼一声， 目光却扫向天坑之处。
　　此刻苏怜儿战胜妖族妖王白剽，君临世间。
　　而这也表明了，这场胜利，依旧属于她们。
　　只不过这场胜利的代价很大，女王蜂那个蠢货，不仅交代了自己，更是差点把紫儿大人的计划，全盘打乱！
　　但不管怎么说，胜利最终是属于她们的。
　　“我可不蠢，你也没赢。”
　　聂人凤输了，依旧嘴崛。
　　“我家那位啊，贼谨慎了，你都不知道她会备着多少后手，嘿，你以为你赢了，那也未必！”
　　聂人凤笑的很开心，她挑衅的看着夜罗刹。
　　“这就像小夜你以为你赢了我一样，但你也不知道你师姐我啊，早已不是千年前的那个我了，你说是不是啊，我的小师妹。”
　　随着聂人凤的笑容，在夜罗刹身后，一位少女缓缓浮现。
　　一身黑色霓裙，却如出水芙蓉。
　　潜伏已久的白莲花，终于发动了偷袭。
　　不说聂人凤这边发生的惊变，苏霄这边，确定了苏怜儿不在状态之后，苏霄立马对白依依说道。
　　“你先后退，对方的目标不是你，对你不会有反应的。”
　　苏霄确定，此刻白怜儿的目标是自己，或者说是冥胎紫儿下达的命令是针对自己。
　　白苏怜儿已经心死，此刻在自己面前的与其说是苏怜儿，不如说是个行尸走肉，只不过是长得貌美如花，倾国倾城的行尸走肉而已，只不过恰恰有着接近帝境实力的行尸走肉而已。
　　所以苏霄敢推断，这样的苏怜儿，对于她来说，其实什么都是无所谓的，让她在人间的唯一羁绊，大概就是冥胎，就是紫极天的血脉。
　　也就是只有冥胎能够命令苏怜儿，而苏怜儿也只会对冥胎的指令产生反应。
　　很明显，此刻冥胎的目的就是对付自己，除了自己以外，其他事物，都不会让苏怜儿产生注意。
　　洞悉了苏怜儿的状态，苏霄自然要让白依依回避。
　　不过。
　　面对苏霄的软声细语，白依依并不为所动。
　　“嘛，就猜到是这个情况。”
　　苏霄无奈耸耸肩，白依依可不是小天使，这冰老婆也是个问题人儿，继承了修罗世家的天赋和性情，就算是面对帝尊，苏霄觉得她都可能直接迎难而上。
　　“她没有杀意，不好对付。”
　　不过，白依依这一次，反应却稍微有些不同，她微微皱眉，忌惮的看着眼前的苏怜儿。
　　在白依依的眼中，但凡生灵，哪怕鬼怪，都会带有杀意，无论是多弱小的生物，亦或者超乎想象的怪物，都不可避免的带有与生俱来的杀意。
　　世间弱肉强食，强者生存，生灵食生灵，鬼灵食鬼灵。
　　这是少女眼中的世界，也是少女唯一明白的道理。
　　但凡有杀意，那便无物不可杀。
　　这是白依依小时候，曾经听到名为父亲的那个男人的话语。
　　只不过此刻，白依依第一次见识到没有杀意的存在。
　　在白依依眼中，眼前的女子没没有任何的杀意，没有任何的危险性。
　　然而越是这样，白依依就越发觉得危险。
　　没有杀意，那就意味着就杀不了对方！
　　“这样啊，这可真难办啊。”
　　苏霄看着自从相识以来，第一次露出如此凝重表情的白依依，不得不说。
　　这表情绝赞啊！
　　要是有手机，苏霄此刻就像找个角度，好好的把这画面拍下来。
　　“不过还好，我运气不错。”
　　苏霄一脚踢向身前的巨大虎尸。
　　“老爷子，别装死了，该干活了！”

第一百六十章其实，我还有援军
　　苏霄这一脚，可并不留情，只不过她小小的身躯在老爷子巨大的身躯面前，就仿佛蚂蚁蹬腿，它那坚硬的毛发甚至剐蹭着苏霄雪白的大腿，让她嘴角一咧，那是痛的。
　　果然命硬毛就硬啊！
　　随着苏霄这一脚，原本尸气沉沉的巨大虎尸，微微睁开双眼。
　　那丛林之王的威严，再度弥漫开来。
　　而覆盖老爷子虎躯的可怕尸气，也被其体内重新迸发的灵力冲散！
　　妖王白剽，他并没有死！
　　原本陷入绝望的妖族，仿佛从黑暗中看到了一束光明，原本认为死而复生的白剽，竟然重新复活过来！
　　“太好了！太好了！”
　　天坑边缘，目睹老爷子苏醒的白烈，白藏父子，紧紧握住拳头，压抑但兴奋的道。
　　“小狐狸，你这是让我不得好死啊！”
　　只不过老爷子根本没心思去注意这些小辈的反应，他巨大的虎首微微转向苏霄。
　　老爷子心里苦啊，之前被尸气封心，基本是死定了，甚至他还极大可能化为尸虎。
　　不过很快，有莫名的力量帮助，打开了尸气的封锁，这才让老爷子死里逃生，侥幸躲过一劫。
　　但是。
　　这又有啥用啊！
　　还不是再被杀一遭？
　　老爷子是绝望了，千年尸王白怜儿实在是太强了，除了帝境，怕是离殇山脉再无一人是千年尸王的对手了。
　　他就算是复活了，但是这一身实力十去七八，再去拼，哪也不过是被再杀一次而已。
　　“好死不如烂活着，老爷子，你再顶顶！”
　　苏霄拉着白依依的手，躲在老爷子的阴影下，此刻白怜儿依旧没有动作。
　　她只是静静的注视着某一处的远方。
　　老爷子闻言，差点虎口喷血，再一次昏死过去。
　　顶？你拿什么去顶？
　　老爷子恨不得一巴掌拍死这只怂恿他去对抗千年尸王的狐狸精，只不过老爷子目光扫过天坑边缘的妖族，最后只能重重的叹口气。
　　“哎，你们逃吧，分散方向，能逃出多少是多少。”
　　老爷子巨大的虎躯缓缓站立，其声音如雷，其身姿仿佛顶天立地。
　　“爷爷！我们……”
　　白藏张口，却突然顿住。
　　因为老爷子此刻，那巨大的虎目已经转向了白纹帝虎族的方向。
　　那威严的目光，一下子震慑住了白藏以及他身后的整个白纹帝虎一族。
　　“走，别再让老夫我说第二遍！陪葬你们都没资格！”
　　一下子，整个白纹帝虎一族都沉默了。
　　而几位妖君纷纷对视一眼，当下之计，这是唯一的生路了，鬼怪的合围已经被打散，妖族撤退的路线已经大开，此刻分散开来，生存几率最大！
　　“老爷子的牺牲不能白费，我们几族带领剩余的妖族分散逃开!”苏琳琳直截了当，对于心狐来说，这种机会是千载难逢的，绝对不会错过。
　　“好，就这么办，白藏，你们白纹帝虎一族……”赤鳞王蛇一族的巡查使孟烈点头附和，只不过在说道白纹帝虎一族的时候，犹豫了一下。
　　“一切都听老爷子的！”白藏握住自己的拳头，血色浸润指尖，但是作为一族巡查使，此刻白纹帝虎一族最高的指挥者，他决不能辜负老爷子的一片苦心。
　　“今日之耻，他日必报！”其余妖王，也都点头同意。
　　随着妖王的同意，七位巡查使代表的七大妖族，都开始了行动。
　　不仅是妖族开始人头松动，分列阵营，准备突围逃生，第九商铺的员工们，此刻也悄然退出鬼怪队伍，聚拢在一起，悄悄后撤回第九商铺。
　　这是苏霄步入天坑前，传达出的指令。
　　第九商铺的员工，没法跟妖族一样远离商铺太远的距离，这是契约的效力，所以其余妖族可以大撤退，但是苏霄麾下的员工只能退居第九商铺。
　　不说妖族的变动，就在老爷子开口之下，苏霄也受到了一丢丢的触动。
　　“老爷子？”
　　苏霄微微愣了一下，虽然她摆明着心思就是想让老爷子頂锅，但是当看到老爷子站立在自己面前，那巨大的身体连目光都难以目测完全的时候。
　　突然有这么一下子，苏霄无言了。
　　因为苏霄明白，老爷子选择了再次面对千年尸王白怜儿。
　　但这并非因为她的言语挑动，而是为了争取让四下的妖族分开逃亡。
　　不管是哪个种族，哪个时代，甚至哪个世界，都会存在类似的人。
　　苏霄很明白，这种大义需要的觉悟。
　　对于她来说，比她性命更重要的东西并不多，她也不可能为妖族舍生取义。
　　但是这并不能抹除苏霄此刻泛起的敬意。
　　“小狐狸，你也逃吧，虽然我不知道你跟苏怜儿的关系，但是你留下来，也帮不上什么忙。”
　　“逃肯定是会逃的，但是老爷子，你也不用去送死的。”
　　苏霄直接点点头，她可不想送死。
　　“我不去送你去抗啊？”
　　老爷子鄙视了苏霄一眼，这些狐狸就是矫情！
　　“其实呢！”
　　苏霄被老爷子鄙视的有些不好意思。
　　“老爷子，其实呢！”
　　苏霄仿佛不好意思开口。
　　“其实什么！”
　　只不过她这个态度，让老爷子不耐烦了，不仅是苏霄的态度，还有千年鬼王那无视它存在般的姿态，也惹恼着老爷子。
　　“其实呢，我还有援军没有登场。”
　　苏霄搓搓手，毕竟让老爷子这样送死，让她心里有那么一丢丢的愧疚，所以苏霄想了想，还是跟老爷子透露一下底牌，省的老爷子脑子一热，上去自爆妖丹什么的，真要这样，苏霄就是大罗天仙下凡，都救不了老爷子了。
　　然而苏霄的坦白，让老爷子更气炸了！
　　“你还有援军？”
　　老爷被揍死了一次都没见到过什么援军！
　　“有的，所以老爷子你只要再坚持这么一丢丢的时间，肯定能等到援军的！！”
　　苏霄努力让自己的话语能激励老爷子的求生意志，并用手做出一丢丢的姿势。
　　而此刻，白依依面无表情的看着自己身边的女孩子各种作秀，不知道再看什么的样子，毕竟白依依三无是常态表情。
　　“还一丢丢呢，算了，你也是好心。”
　　老爷子昂首抬头，虎视苏怜儿。
　　随着妖族不对的变动，原本静观的苏怜儿，也开始有了动作，她手中尸气凝聚，一拳挥出，目标正是下方的妖族军队。
　　“就当老夫相信你了。”
　　“~吼！！！！！！”
　　一声虎啸，响彻天地，老爷子直接冲向苏怜儿，不然苏怜儿这一下，就得废了小半的妖族，再来两三下，整个妖族都得全军覆没！
　　白怜儿的一击，并没有落到妖族队伍之中，而是被老爷子直接拦下。
　　老爷子巨大的虎躯爆发出庚金之气，直接用身体抗住苏怜儿随意的一击。
　　“逃！”
　　老爷子吃痛狂吼，但是这一声，让下方的妖族，无不动容。
　　只不过老爷子还没没喊完，白怜儿就已经欺身，身材娇小的白怜儿面对比她大上数百倍的老爷子，并没什么花俏的动作，就是简单的拳头，一拳又一拳。
　　无尽的尸气轰击在老爷子爆发的庚金之气上，就算是这种锋利无比的灵力，也终究抵挡不住百怜儿尸气的冲撞，不一会儿，崩裂开来。
　　老爷子吃痛，虎尾横扫，却被苏怜儿纤细的右手，轻轻挡住。
　　然后在众妖不可一世的目光下，苏怜儿直接把老爷子一个拉扯，甩到更高的天空。
　　随机她身影再度消失，出现在老爷子腹侧，又一顿猛烈输出。
　　这一次并不是在无人可见的高天之上，所有的妖族都目睹了千年尸王的可怕。
　　就算是苏霄，也也被吓坏了，这到底要多可怕！
　　毫不吹嘘，老爷子的扫尾，能把一座小山峰给削了顶，但是面对苏怜儿，是完全的被压制。
　　要不是有苏霄的生生不息丹，老爷子甚至撑不了这么久的时间，但也正因为生生不息丹的存在，老爷子才能抗揍这么久，最后直到被尸气封心，最后才坠落下来。
　　老爷子的肉体内生生不息的药力还有残留，但用尽丹药的老爷子还能坚持到多久？
　　看着老爷子零星的反抗然后被暴揍，所有的妖族都产生了种说不出的屈辱。
　　而地表，几位妖君都对视一眼。
　　很快妖族开始大面积撤退，并不是无序撤退，但也不是一个方向撤退，而是分为七股力量，分七个方向撤退。
　　苏琳琳落到苏霄的一侧，这位幻月心狐一族的巡查使，苏铃兰之母，用复杂的眼神看向苏霄。
　　“我们要撤退了，你……”
　　苏琳琳犹豫了一下，还是说道，“你也带着你的员工，跟我们一起撤退吧。”
　　似乎很不情愿，末了她又加了一句，“这是璃公主的旨意，你别误会了！”
　　苏霄奇怪的看了一眼这位老阿姨，奇怪了，你家璃公主都是我扮演的，我什么时候下达过这种命令？
　　“你们撤吧。”
　　苏霄并没有答应苏琳琳。
　　“你！”
　　苏琳琳好气的看着苏晓，这位曾经印象中柔柔软软的晓公主，如今却总是有一种能把狐给气炸的姿态。
　　“别担心我，我有援军。”
　　苏霄指了指远方的天际。
　　苏霄装逼了指向了天际一侧。
　　好像要那个天降奇迹什么的。
　　实际上，苏霄还有保命底牌，第九商铺内还有逃往永夜之地的小黑屋，这总比妖族瞎跑要好的多。
　　但苏霄也救不了这么多、，小黑屋短时间内的传送数量有限，若非到了必要的地步，苏霄也不会做出这种选择。
　　因为做出选择必然代表着必须放弃什么。
　　苏霄并不想放弃自己的员工，所以还想再观察下局势。
　　她真的有底牌的，只是她也不知道，援军什么时候到。
　　“哈？”
　　就在苏琳琳以为苏霄又在忽悠的时候，苏霄所指的方向的夜色，如同火烧云一般，逐渐变得通红，这让苏琳琳一下子侧目，难道真有援军？
　　“额！”
　　苏霄看着远处的火烧云，不知道说啥好了。

第一百六十一章外援降临
　　苏霄也有点懵逼，远处的火烧云红彤似火，且逐渐耀眼。
　　这援军真的来了！
　　难道是新能力吹嘘的作用？
　　但苏霄根本没使用吹嘘的能力，而且这个能力目前的主要作用还是作用自身，也就是俗称的自吹，而且就算她真能吹，也应该没有这么强大的效果。
　　苏霄想了想，只能归功于自己超强的气运，终于有了主角的待遇。
　　就苏霄这眨眼的思考间，天际逐渐明亮起来，原本阴风阵阵的战场，逐渐回升了一些温暖，甚至让性本喜阴的苏霄，都感觉到身体内的一阵燥热。
　　“这股气息！”
　　苏琳琳是第一时间发觉异常的情况，她站在苏霄身边，感受到这种熟悉的力量余波，惊声道。
　　“果然是啊！”
　　苏霄也并没有太多的意外，因为这一切都在算计之中。
　　当苏霄知道这次妖族大比冥胎要有大动作的时候，就已经决定了，要请援军了。
　　不吹不黑，苏霄很明白自身的实力和势力跟冥胎都有着极大的差距，更何况冥胎的算计不在自己之下，在对方各方面实力都超过自己的情况下，那自己还有什么办法？
　　当然是请外援了。
　　苏霄算了下，自己的外援就这么几个，魔主，魔狼王邪风，嘤嘤王奇摩纳洛。
　　而经过上次魔主告诫之后，苏霄就不敢轻易去请魔主和魔狼帝这种大能级的强者了。
　　至于嘤嘤王奇摩纳洛，那已经不是请神了，而是请魔出世，别看这家伙看起来只会嘤嘤嘤，但是一但把她放到人间，指不定弄出什么弥天大祸来。
　　苏霄认识的大佬真不多，一个个都有禁忌，难以请动，所以只能让苏梦璃去请了。
　　苏霄和苏梦璃商定，由苏梦璃偷偷返回山脉中心请来心狐援军，而苏霄负责扮演苏梦璃瞒天过海。
　　计划很成功，苏霄扮演苏梦璃瞒过了所有人，甚至一不小心得到了妖族大比的冠军。
　　奈何苏霄算了很多，但是漏算了妖族大比的维持时间，原本按两狐狸一合计，这妖族大比前前后后，起码四天时间，足够苏梦璃返回山脉中心并请来援军，破解鬼族的阴谋。
　　只不过苏霄独独算漏了，这次妖族大比，恐狼哥三的加入，导致大规模的弃权，这加快了大比的进程，结果导致冥胎计划提前。
　　不过，最终还是赶上了！
　　苏霄诸葛一笑，看到那火烧云已经尽在眼前，远远望去，苏霄似乎看到苏梦璃驾驭着这火色祥云，飞速靠近。
　　怎么这丫头去了一趟山脉中心，就变得这么强了？
　　苏霄心中生出了一丝疑惑，而这疑惑间，苏梦璃就已经靠近战场。
　　火光烈烈，灼烧大地，弥漫在这片战场的鬼气，被这股火焰气息瞬间灼烧。
　　赤红遍布大地。
　　“极阳天火！”
　　苏霄捕捉到这种火焰，并不是苏梦璃具备的纯质阳炎。
　　远比苏梦璃更加炙热，更加霸道的阳炎，笼罩了这片战场。
　　再看看已经临近的苏梦璃，依旧美的惊心夺魄，只是看起来，比以前更加成熟美艳，身材也更加完美。
　　这哪是什么苏梦璃啊！
　　最先赶到的援军，竟然是苏梦璃她娘！！
　　仿佛生理反应一般，残破的记忆碎片从苏霄脑海中闪过，那开膛破腹般的画面陡然清晰起来。
　　苏霄下意识的后退了一小步。
　　这是身体本能的反应，哪怕苏霄这种后来者，都能感觉到肉体残余的情绪。
　　苏霄猜到了心狐一族会出援军，毕竟苏梦璃的地位摆在那里，未来的心狐之主的话是绝对有分量的，但是苏霄没想到的是，这次援军来的竟然是当代心狐之主！
　　妖帝苏倩，离殇山脉的真正统治者之一！
　　对于心狐一族的了解，苏霄几乎都是旁敲侧击一般，从小红小白那里听来的。
　　当代心狐一族的族长苏倩，是心狐一族万年以来的最强天骄，是唯一一位在千年内成为妖帝的心狐王者。
　　就算是辈分最高的鲰帝苏鲰，那也是在一千三百岁之后，成就帝位。
　　苏倩的横空出世，出乎所有妖族意料，但是很快，整个妖族都沸腾起来了。
　　“是幻月心狐的无上之王，妖帝苏倩！太好了！我们有救了！”
　　对于在场幸存的妖族来说，这一夜，几经波折，几次绝处逢生，有几次堕入绝望，早已身心俱疲。
　　此刻见到妖族的绝世强者出现，都喜极而泣！
　　而心狐一族的小狐狸们，全都兴奋的小手贴着小手。
　　因为她们的族长，她们的王到来了！
　　“怎么就请来这尊大神呢！该不会等下又要挖我妖丹吧！”
　　苏霄面色微微苦涩，如今她丹田可是有八颗圣灵丹，又白又圆，这要挖出来，简直要遭八份罪。
　　不过这不是关键，关键是。
　　苏霄在白依依面无表情的注视和苏琳琳奇怪的表情中，重新踏前一步，然后露出自然的笑容对着苏琳琳道。
　　“你看，这不援军到了吗。”
　　苏琳琳一脸的猪肝色，感情你说的援军，就是请自己亲妈过来？
　　不过想到这，苏琳琳又疑惑了。
　　毕竟这里是离殇山脉北境，距离山脉中心路途遥远，中间路途山脉层峦，有多条灵脉干扰，就算是有传音虫，都不可能把消息传递到山脉中心，更别说，就算从鬼怪出现的第一时间真把消息传递到了离殇山脉，那么族长赶来，也不可能这么快就到？
　　除非，除非晓公主早已知道鬼怪的计划，提前通知，才可能如此！
　　苏琳琳有些后知后觉，但毕竟也是狐狸精，终于意识到一些关键点，为什么在鬼怪出现之后，璃公主就让她们放弃选择突围而是躲入第九商铺，为何小红小白她们，总是一副自信满满的表情，现在倒推起来，苏琳琳仿佛看到了真相！
　　“你，早就算到了？”
　　带着某种惊疑的口气，苏琳琳看向了苏霄。
　　“那可不是？你也不想想，人世那边刚经历鬼怪之乱，而离殇山脉北境妖鬼突然增多，能算不到吗？”
　　苏霄吹嘘道，实际上她就是靠着系统才第一时间发现杀人蜂的不正常，最终顺藤摸瓜，推测出冥胎的计划，这跟她嘴上说的完全不搭噶。
　　苏琳琳面色尴尬，虽然王庭也注意到了离殇山脉北境妖鬼增多的现象，也派妖前往北邙山调查。
　　但是这跟推测出妖族大比之时，会有如此多的鬼怪军队和鬼王偷袭有什么关系？
　　顶多就知道鬼族有什么图谋吧？
　　虽然嘴上不愿意承认，苏琳琳也不得不对苏霄的谋算感觉到钦佩。
　　虽然她是看着这位长大的，但是她从来没有真正了解过自己看着长大的女孩子。
　　包括那次叛变，也包括这次。
　　就算是苏琳琳，也得承认，如果没有晓公主，她们根本等不到族长的到来。
　　而就两人聊了这两句话的功夫，苏倩已经降临到了老爷子和苏怜儿的战斗中心。
　　被打的满地爪牙的老爷子，用不可思议的眼神看着苏倩的降临。
　　靠，那只小狐狸真没骗他？
　　一瞬间，老爷子肉牛满面，但是他还继续挨着打。
　　“够了！”
　　威严的声音传递全场，这是这位女帝降临战场的第一句话！
　　随着苏倩的话语，汹涌的极阳天火，席卷向苏怜儿。
　　而感受到危险的苏怜儿，终于停下了自己的小拳头，她微微转身，空洞的眼神看向苏倩。
　　就算是古井无波的千年尸王，在那刹那，眼眸之中也荡起一波情绪，但是很快就死寂了起来，化为空洞。
　　“千年了！我等了你千年！”
　　女帝苏倩的声音，充满威严，没有波澜起伏，但是听在耳中，却有种不自觉的让人跪服的冲动。
　　听到女帝这句话的妖族，皆都低下头颅，大气不敢吭声。
　　苏霄第一时间就察觉到异常，这跟她的妖言有异曲同工的效用。
　　也就是苏倩的开口，无形中动用了心狐一族的天赋能力！
　　苏霄紧紧握住白依依的手，凭借着依依温润的小手，苏霄抵消掉了这股言语的魅惑。
　　此刻她抬起头，注视这那片战场，而在场所有妖族，无一妖敢抬头。
　　就连身为妖君的苏琳琳，此刻右手按胸，身躯微侧，低头做出一种恭敬的姿势。
　　不仅苏琳琳，在场所有的心狐，都低首臣服，
　　这便是女帝苏倩之威，连妖帝苏鲰都做不到的威严。
　　苏霄看到，只有白依依，无动于衷，始终看着那边的战斗中心，似乎跃跃欲试，这吓得苏霄蹿紧手心，那里可是神仙打架，不能让老婆去送经验！
　　只不过苏霄没注意到，当她的视线越过众妖的之后，有一个人影抬起头，看了她一眼，然后又低下头颅。
　　“你终于回来了，却变成了这副模样！”女帝苏倩的话语在继续，甚至能够听出这位喜怒不行于色的女帝语气中，带着一丝怒意。
　　苏霄了解一些女帝苏倩和苏怜儿的关系，简单来说，就是现在苏梦璃和苏晓的关系，只不过前者中间插足了一个紫极天，于是就变成了类似韩国泡菜剧这样的东西。
　　这三人中间到底经历了多少波折，苏霄没有多少兴趣，她只明白，最后紫极天抱得了美人归。
　　不过现实不像电视剧，结局是阖家欢喜。
　　紫极天虽然抱得了美人归，但是却在大婚当日，惨遭变故，不仅自己身死，还连累了老婆孩子。
　　如今千年之后，昔日的心狐公主白怜儿，再度回归离殇山脉，但是却不在是妖，而是成为了千年尸王！
　　身为妖之公主的苏怜儿，有情，愿意为紫全,'網,,小说",資.源共享:，:每月;更新;'1!?5'00+'本，!小":说!:每!天更新 
月群?;：,,8。5..7.?/6!？6。.:？34'.！;"，4,2'!
'?捌? , '?伍 　七,, ;; !陆! ? 陆  参  ";肆:　; ,肆'! ?　貮
资.源,"来源!.于??网絡，.?仅作::学;,习交,流'使.'用，小',说版权!歸原作"者所有，;:文本;仅供个'?人.!学习';和试!读请在下?载;后24?小時':内:删::除,.，'?想'?看";请去支,,持;.订閱正!.版小说;:，!:拒绝.盗;?版！本群"!提;.供.某鹿;,刺?'猬:猫:提取; .;欢加入…………??…!….:……;!……,…,……:…"…极天付出所有。
　　而成为千年尸王的苏怜儿，无情，因为心死，所以苍生尽可屠。
　　就如苏霄所想，回应这位女帝的，是苏怜儿的沉默以及，无尽的尸气。

8?.。
!,
.?5,？

,7;?
."
6,:

;6?;！;?
',
3。
;?
!4？
?.
4:

2月:费群'85"７"!6?6:3""44";2免?.費提!取次元鸡刺??猬"'菠"萝看群简介加?ｑ第一百六十二章小赢一局
　　无尽尸气翻涌，但是对上极阳天火，却仿佛春雪遇到岩浆，所有的尸气在遇到极阳天火的那刻，就被直接焚灭成清净的灵气。
　　苏怜儿很强，堪称接近帝尊的强大，但是此刻她所面对的，是被称为妖帝的苏倩。
　　随着尸气被焚灭，苏怜儿举起右手，漆黑的火焰从体体内蒸腾而出。
　　苏霄的瞳孔略微扩大，这是！
　　天罡阴火！
　　苏霄没想到，苏怜儿就算变成千年尸王，都还能掌控这天罡阴火。
　　只不过苏怜儿的天罡阴火与苏霄略微有些不同，色泽更接近于灰黑，在透露出天罡阴火那种阴冷气息的同时，又带有那种说不出道不明的死气。
　　带着阴冷霸道的天罡阴火，苏怜儿身影消失，犹如瞬移一般，接近苏倩。
　　苏怜儿的近战极强，连老爷子面对她，都只有挨揍的份，她可不像苏霄，是个花拳绣腿。
　　苏怜儿闪现到苏倩身后，直接挥起自己的小拳头，毫不客气的捶下去。
　　这拳头看起来小，却重若万钧，苏霄所待的那个天坑就可以作证。
　　毕竟尸鬼以气力著称，而尸鬼中的无上王者，千年尸王，其力气之大，堪称力拔山兮。
　　面对苏怜儿毫不客气的一拳，女帝苏倩连躲都没多，直接一个转身，伸出手，直接就硬接苏怜儿的拳头。
　　要知道心狐可不是以力量见长，跟千年尸王比力气，那不就是找揍？
　　不过女帝就是女帝，苏霄瞬间就感觉到自己对四周了灵力丧失了控制一般。
　　方圆百里的灵气，此刻就仿佛变成了这位妖之女帝的背景！
　　苏倩轻轻接住了苏怜儿的拳头，顺势卡住了她的手腕，而苏怜儿拳头上蕴含的巨大力量，通过不知名的渠道，善逸到方圆百里的空间之中。
　　转瞬，这百里之地，都刮起了一阵劲风。
　　苏霄目睹经过，顿时恍然大悟，高阶的战斗果然博大精深，竟然还能有这种技巧，这颇有乾坤大挪移的感觉啊。
　　苏倩展示的技巧，也只有对灵力极为敏感，且借助第九商铺达到妖君的苏霄，方能看明白一二，至于苏琳琳这类，基本上也是看的云里雾里，只能钦佩苏倩的强大。
　　不过苏倩虽然轻松抵消了苏怜儿的尸王之力，但是却无法抵消她的天罡阴火。
　　只不过，那可怕的天罡阴火，此刻却缠绕着苏倩，丝毫伤不到她。
　　看到这一幕的苏霄明白，就像她和苏梦璃的火焰互相伤不到对方一样，苏倩和苏怜儿也是如此的关系。
　　只不过在苏霄看不到的角度，女帝苏倩的眼眸中，流露出一种回忆，一种眷念，以及一种说不出的恨。
　　“逝者不可回，既然你的心都死了，为何还要留恋这人间！”
　　面对苏倩的质问，苏怜儿沉默以待。
　　“果然如此吗，真是可笑！当年你弃我而去，如今却被人操控，枉你一世聪明，却落得如此下场！”
　　言语之中的恨意，已经无法蕴藏，而下方的妖族，听到这种声音，只感觉到一种内心的恐惧，根本不敢抬头。
　　回应苏倩的，是苏怜儿的扫腿。
　　最最简单的回答！
　　四周的风更大了，苏霄的裙摆都飞扬起来，差点响起她的，不过苏霄很快就用灵力镇压了不听话的小裙子，顺带瞥了瞥冰老婆的，只不过白依依的裙子分毫微动，让她颇为失望。
　　于是她有把视线对象上空的战场。
　　不得不说，在苏霄看来，女帝苏倩之强，甚至有可能在苏鲰之上。
　　不过可能有这么一点不敬，苏霄目睹了这一切，也能感觉到女帝苏倩的爱之深，恨之切，但总有这么一种感觉缭绕心田。
　　这是典型的败犬狂吠？
　　女帝苏倩强吗？
　　当然强，堂堂帝尊，万妖臣服。
　　但是跟千年前的紫极天相比，就不值一提了。
　　紫极天只用了不到百年，就成就帝位，甚至其实力在帝尊之中，怕也是数一数二，堪称绝世妖孽。
　　或许就是前世泡菜剧看多了，面对这么严肃的事情，苏霄的心思总是被带偏。
　　“撤退了？”
　　就在苏霄心思往歪处想的时候，她的眼角，鬼怪一方，开始在迅速后侧。
　　极为果决。
　　*
　　鬼王夜罗刹，看着自己曾经的师妹白莲花，以及躲到她身边笑的得意的聂人凤，这让她眼中闪过一片迷茫，但又逐渐坚定。
　　“莲花，我再说一遍，你想报仇，只有紫儿大人能帮我们做到，往事我可以既往不咎，只要你跟我离开，紫儿大人是不会怪罪于你的！”
　　然而面对夜罗刹的邀请，白莲花始终面无表情，仿佛昔日的感情，早已化鬼而散。
　　曾经仰慕的师姐，如今成了杀人无数的鬼王，而自己也早已成了恶鬼。
　　不过，她还有坚持的东西。
　　“师姐，道不同，不相为谋，你的道我走不了，师傅曾说过，生而为人，便得终生谨记，不负人生。”
　　白莲花清晰明确的拒绝了夜罗刹的提议，就如当初她叛逃鬼镇一样。
　　面对白莲花坚定的拒绝，夜罗刹失望了，她脸上带着一种嘲讽的笑容。
　　“生而为人？哈哈哈哈~杀我们的人是谁？数十万生灵，无数凡夫俗子，他们可曾当我们人否？”
　　“莲花！既以化鬼，又为何要眷人生，为何不能以血为食，怒火焚天！”
　　面对这样的夜罗刹，白莲花沉默了，这不是她记忆中的夜罗刹，但又是她记忆中的夜罗刹。
　　只不过已经不再是当初那位英姿飒爽的师姐了。
　　仇恨的可怕便在于此，没有肉体的滞缓，仇恨便会在灵魂之中，无尽的旋荡，这是魂灵留存在人世的因，也是果，亦是咒。
　　一只手，悄悄的按在白莲花的肩膀上。
　　“我说小师妹，别这么多愁善感，小夜说的也有道理，早点报仇，早入轮回，不过呢，我认为小夜你那边的几率不大，不如你来投靠我们如何？”
　　依旧慵懒典雅的聂人凤，丝毫没有被自己师妹夜罗刹打败的狼狈，毕竟这对聂人凤来说根本不是个事，当了千年的打工仔，她的傲气早就磨没了。
　　“聂人凤，我们之间的事情，不用你来插嘴！”
　　面对聂人凤的介入，夜罗刹眉头一皱。
　　“怎么样，你们败局已定，考虑考虑？要报仇办法多的事。”
　　聂人凤继续劝降，然而明明是她被打败了。
　　夜罗刹冷笑，什么投身第九商铺，只是区区一个第九商铺而已，跟紫儿大人掌握的势力根本无法相提并论，聂人凤永远不会意识到紫儿大人的可怕。
　　心中冷笑着，夜罗刹根本没有上聂人凤的当，虽然莲花的出现让她吃惊，但是这阻挡不了她对紫儿大人的忠心。
　　以她的实力，足以灭杀聂人凤，带走白莲花，她相信，就算是如此执拗的莲花，在认识到紫儿大人拥有的力量后，也会明白，若要报仇，只有投靠在紫儿大人麾下才有可能。
　　“你不过是想拖延时间……”
　　夜罗刹冷冷的说道，只不过话还未说完，她陡然间面色一变，看向高空。
　　此刻恰好便是女帝苏倩降临。
　　妖族女帝降临，一瞬间，局势再度逆转。
　　夜罗刹的面色铁青，今夜的行动，意外不断发生，妖族的帝尊她们早已确定只有一个，也早已通过易大师引开了。
　　为何！
　　夜罗刹面色连番变化，突然，她浑身一抖，耳边传来那熟悉的声音。
　　很快，夜罗刹就冷静了下来，她抬起头，看了一眼尽在咫尺的少女，咬了咬妖艳的嘴唇，最终做出了决定。
　　“莲花，我给你一点时间考虑，下一次，我不会留情了。”带着一丝不甘，夜罗刹却果断的回首，放弃了对付白莲花，她开始指挥鬼怪大军，开始后撤。
　　看着夜罗刹退去，聂人凤的双腿一软，趴在了白莲花的后背上。
　　“差点以为要交待到这里了，还真没想到啊，我们的老板娘，有这么大的手笔，竟然请出了这只败犬。”
　　要知道当年，剑门作为一流宗门，其职责之一就有镇守离殇山脉边境。
　　也正因为如此，师弟遇到了苏怜儿，同时也和离殇山脉王族之妖幻月心狐结了仇，差点就引发了离殇山脉的妖族和人族的战争。
　　只不过师弟紫极天太强了，在离殇山脉还没反应过来的时候，她就达到了帝境，并顺势碾压的离殇山脉的所有帝妖。
　　顾忌紫极天的威势，这些妖族最终才老老实实，没有了动静。
　　至于这只败犬吗，曾经杀到过剑门。
　　结果可想而知。
　　聂人凤丝毫没有同类相昔的觉悟，嘴上毫不客气的嘲讽道，哪怕人家如今已经成为妖子女帝，而她仅仅是一个靠着商铺契约才能勉强达到鬼王级的鬼将。
　　“莲花，带我悄**的回去店铺，这女人认得我们的脸，我怕她迁怒。”
　　不过嘴上嘲讽，但是聂人凤本性却很怂。
　　千年前还能过上几招，如今，聂人凤只能说。
　　告辞，告辞！
　　*
　　鬼怪军团迅速撤退，注意到这一幕的苏霄，并没有意外。
　　当机立断啊，这跟她的风格很类似，在意识到没有胜利的可能之后，冥胎及时止损，果断选择后退。
　　也就是说，这一局，算是她占据了上风，赢了一小盘。
　　不过有女帝苏倩存在，而且心狐一族的援军必然不会只有女帝苏倩一人，只不过女帝速度太快，一马绝尘而已。
　　所以苏霄断定心狐一族的援军，必然也在赶来，这些鬼怪想要顺利逃脱，也有些难度。
　　此刻形式逆转，逃跑的不再是妖族，而是原本的狩猎者鬼怪军团了。
　　为了避免被波及池鱼，苏霄直接传音让兔小七她们也躲入第九商铺，免得她们被当做鬼怪杀了。
　　做完这一切，苏霄看向苏怜儿，苏怜儿显然不是女帝苏倩的对手，落败是早晚的事，冥胎怎么可能会放弃苏怜儿？
　　“不，也未必不会放弃苏怜儿，毕竟紫极天已经确认已死，那么苏怜儿的作用已经不是必须的了。”
　　苏霄眉头一皱，又觉得以她理解中的冥胎，似乎也有可能放弃苏怜儿。
　　只不过这个可能性不大，苏怜儿本身的实力就是很大的助力，要是她是冥胎，而且足够冷酷无情的话，绝对会命令夜罗刹以死阻挡苏倩一刹那，趁机让苏怜儿脱离。
　　一名鬼王和一名接近帝尊的千年尸王的价值孰轻孰重，根本都不需要思考就能得出。
　　或者，冥胎还有什么底牌！
　　就在苏霄闪出这个念头的时候，在苏倩和苏怜儿的战场中，突然出现一个鬼气阴森的洞穴。
　　洞穴中，一个带着苦笑鬼面的鬼面浮现。
　　这哭笑鬼面无奈的按着自己的额头面具。
　　“真是的，又被当做免费搬运工了，都是商清秋的错，才让我被送到这里。”
　　苦笑鬼面抱怨了一句，然后伸手直接抓向苏怜儿的手腕。
　　这是极为危险的动作，而事实也是如此，苏怜儿本能的，就要转手直接扭断苦笑鬼面的脖子，但是在她动手的一刻，她停顿了，她似乎接收到了某种信息。
　　因为苏怜儿的不反抗，苦笑鬼面顺势，就把苏怜儿拉近洞穴之中。
　　“空间法术！想走！”
　　女帝苏倩的面色，终于露出了惊讶，她迅速反应，四周的灵力，瞬间变得更加凝重，而无情的极阳天火，如海般的灌泄向那阴森洞穴。
　　等到极阳天火散去，四周一片空荡。
　　“逃走了！这是人族的空间术法，有人族插手了我妖族领域！”
　　女帝的面色并不好看，因此苏霄感觉到四周的灵器，变得极为凝重。
　　仅仅身上情绪的散发，就造成了这种实质的影响？
　　这帝境强者的威能，还是刷新了苏霄的认知上限。
　　“众妖听令！”
　　女帝苏倩整顿情绪，缓缓开口。
　　随着她的开口，所有的妖族都仿佛得到了特赦，抬起头来。
　　“追杀逃窜鬼族，不留一个活口。”
　　“我等谨遵倩帝指令！”
　　七位巡查使纷纷开口，代表在场妖族。
　　此刻什么大逃亡，已经不复存在，有妖族妖帝撑腰，这群妖族的精气神仿佛瞬间拉满，磨刀霍霍。
　　而吩咐完这些命令的苏倩并没有直接追杀鬼怪，或者这就是强者的自觉，她根本不屑于杀死弱者。
　　只不过苏霄嘀咕着，气运跑了。
　　但是苏霄却没有追杀过去，跑出了第九商铺范围，她就是一只小虾米，到时候鬼王夜罗刹一个回首掏，她就得领便当。
　　不过无论如何，今夜的难关已经过去了，她小胜了冥胎一局。
　　这让苏霄还是有些暗爽，有种扬眉吐气的感觉。
　　只不过下一瞬间，苏霄就感觉到自己狐毛炸裂。
　　这种感觉仿佛就是从灵魂根源升起。
　　很快，苏霄就锁定了感觉的来源。
　　她发现女帝苏倩，正死死的盯在自己说身上。
　　一瞬间，苏霄脑海中就浮现出了被女帝挖腹的感觉。
　　感觉这是送走了狼，又来了狐。
　　苏霄的小手不自觉的颤抖了一下，这是本能的反应。
　　女帝苏倩，该不会当庭寡重之下，要挖她八颗圣灵丹吧！
　　不过，苏霄只是自己吓自己，女帝很快就转移了视线，从她身上略过，落在了某一处。
　　看到女帝目光转移，苏霄松了一口气，但是看到女帝目光的落处，苏霄的面色又古怪了起来。

第一百六十三章苏霄眼中有光
　　苏霄看着女帝目光所指的方向，因为群鬼退散，那片地区也变得比较醒目。
　　当然在大多数妖看来，那里充满这一片迷雾，但是从苏霄的眼神之中，看到的是被自己阵法困住的某只狐妖。
　　没错，女帝苏倩的目光看向是假扮鬼面的心狐叛徒苏衍儿。
　　这就让苏霄面色变得古怪了，因为根据她知道的信息，这苏衍儿可是心狐一族的高层，正经八儿的妖王，高级内鬼。
　　一族女帝看到一族高层内鬼的时候，会是一个什么情况？
　　尤其是是这个内鬼身份特殊，她是苏怜儿的表姐。
　　按照血脉关系来说，她应该也是女帝苏倩的堂姐。
　　心狐王族，几乎都有血脉关系，不是亲，就是堂表关系。
　　嘛，像离殇山脉这些大多数靠血缘维系社会结构的妖族，这种也不意外。
　　让苏霄古怪的是，冥胎撤退的时候，竟然没带走这个苏衍儿。
　　囚龙阵从内部破解极难，但是从外部破解，就相对容易一些。
　　至少以鬼王夜罗刹的实力，是可以强行破坏的。
　　不过，这稍微需要一些时间。
　　此刻鬼怪一方慢撤退一秒，就多一秒危险，甚至极可能全军覆没。
　　也就是说，在冥胎眼中，她这个便宜姑姑的价值，比不得手上的鬼怪军团。
　　“嘛，其实也能理解，一个是直系的，一个是类似忽悠来的打手。”
　　苏霄将心比心，表示十分理解冥胎。
　　苏衍儿，她就是个炮灰！
　　似乎意识到了天空之中的目光，苏衍儿浑身一颤，但是此刻她却带上了那鬼面，面对威胁的降临，她开始加紧破阵，囚龙阵是苏衍儿的阵法，被苏霄鸠占鹊巢，但是破阵之道，是不变的。
　　只不过作为苏衍儿的得意阵法，这囚笼阵的破阵之道又极为繁琐，没法短时间内破解，哪怕知道破解之道也不行，毕竟这是困阵，讲究的就是困。
　　而这就造成了悲剧。
　　女帝苏倩的目光仿佛穿透了云雾。
　　静静注视了一会儿，苏倩就轻轻挥手。
　　炙热的火焰随着她的动作迅速弥漫到囚龙阵所在的区域，只是几息之间，这能困住妖王的囚龙阵就被轻易的焚烧殆尽。
　　而苏霄的腰间，那挂着的星盘，陡然间也炙热起来。
　　要知道囚龙阵的阵基，就是星盘，整个囚龙阵是以星盘为基，映射在大地之上。
　　这也就是说，只要星盘不毁，那么即便苏衍儿破解了囚龙阵，甚至破碎了囚龙阵，苏霄依旧可以依靠星盘，重新在布置一个囚龙阵。
　　当然这中间的过程，可能需要一个时间来重构。
　　用通俗的理解，那就是通过星盘施放的阵法，其实就是类似技能的东西，只要星盘内的阵基不灭，那苏霄只要等待一段时间，就可以继续使用该阵法。
　　但是此刻，苏霄的星盘炙热起来，那可怕至极的极阳天火，竟然通过虚空之中星盘和囚龙阵的联系，顺势燃烧了过来！
　　星盘很快就自燃了起来，这把苏霄吓了一跳。
　　苏霄面色直接从古怪变得惊讶。
　　顾不得看戏，苏霄直接卸下星盘，扔到远处。
　　然后咬着牙看着自己的小蛮腰。
　　痛！那是真的痛！
　　就像被火灼烧一般。
　　火辣辣的。
　　但是这一看之下，属下察觉到自己压根就没设么烧伤。
　　连衣服都完好无缺，什么事都没。
　　苏霄的眼中露出惊讶的神情。
　　毕竟极阳天火是地级异火，是异火榜上靠前的火焰。
　　以极阳天火的威力，加上是女帝苏倩出手，根本不可能什么事都没。
　　胆现实是她虽然感到了痛楚的灼烧感，但是实际上，她并没有受到任何的伤害。
　　而这也就表明了，极阳天火这种地级异火对苏霄根本造不成什么伤害。
　　苏霄原本只以为是苏梦璃的火焰对自己无效，现在或许要更正这个想法。
　　或许应该理解为，苏梦璃掌控的纯质阳炎这一系的火焰，对自己无效，这才对。
　　但这话又说回来，如果是纯质阳炎这一系的火焰对自己无效的话，那么这种烧心的灼烧感又是怎么回事？
　　苏霄可是清楚的记得苏梦璃的纯质阳炎上身的时候，那可没有任何的灼烧感，甚至相反，有一种舒畅的感觉。
　　是因为极阳天火是纯质阳炎的进阶火焰，亦或者是两者的相性问题？
　　苏霄眉头皱着，联想到了这些问题，但现在也没有条件让苏霄证实。
　　苏霄看着天坑底部，看着那灼烈燃烧着的星盘。
　　不过，虽然极阳天火霸道异常，但是苏霄的星盘主体，却无大碍。
　　那可怕的可以焚尽万物的极阳天火，确根本拿星盘无折。
　　毕竟星盘是上古星帝的灵器。
　　根据苏霄的理解，这些上古帝尊的实力，怕是跟如今这个时代所谓的帝尊，不是一个概念的事情。
　　上古时代，丹境多如狗，尊者满地走。
　　以这样的基数，如果欧如今第八阶就能称帝的情况来算的话，那所谓帝尊的数量，怕得多到要令人发指的程度。
　　而苏霄根据上古传说，以及系统小姐对剑帝，星帝，玲珑女帝等的描述，还有对手上这些帝尊从灵器，舞术的理解，她都能深刻感觉到。
　　这些上古帝尊，是真的可怕。
　　完好无损的星盘，似乎也证明着苏霄的假设。
　　星盘上的极阳天火没有继续增多，苏霄猜测到，这可能是星盘内的阵法之基被烧的一干二净的缘故。
　　阵基和阵法之间的联系通道都被焚灭了，这些极阳天火当然就变成了无源之水。
　　虽然这些极阳天火看起来依然霸道，但似乎也就这么回事了。
　　当然异火就是异火，就算是无源之火，也不会自然熄灭。
　　除非女帝苏倩自己收回，不然似乎苏霄也没什么办法。
　　苏霄身边的白依依，在异火出现的时候，也第一时间注意到了，她全身杀气弥漫。
　　在这极阳天火面前，她感觉到了死亡的威胁。
　　面对这种威胁，就算是她，也需要退避三舍。
　　无畏并不等于无知，白依依很清楚以她如今的杀意精纯度，还不注意泯灭这种火焰。
　　只是当白依依想要拉扯苏霄退避三舍的时候，她感觉到少女的手心，传递来一股奇怪的情绪。
　　她转过头，就看到身边的少女，表情微妙，其眼中，似乎有光。
　　她只看到苏霄刷的一下，右手就多出了一把扇子。
　　一百六十四章这也能？
　　极阳天火，对苏霄来说极为重要，其他几个能力对于苏霄来说，可以暂时缓缓。
　　但天罡阴火，是苏霄的主要攻击手段，一旦天罡阴火升级成阴阳神火，那苏霄的实力就会呈现质的变化。
　　要是具备阴阳神火，苏霄根本不惧那些鬼王。
　　正因为体会过一次阴阳神火，所以苏霄知道，这种火焰远超天罡阴火。
　　但是极阳天火作为地级上品异火，千年难得一见，想要得到这种异火火种，也就只能等待苏梦璃的纯质阳炎得到蜕变，方有可能。
　　不过意外的是女帝苏倩的火焰，也是极阳天火。
　　嗯，其实也不算意外，龙生龙，凤生凤，既然苏梦璃拥有纯质阳炎，那么作为其母亲的苏倩拥有极阳天火，其实也是顺理成章的事情。
　　当然这其中也有驳论，那就是苏霄掌握的是天罡阴火，而天罡阴火属于苏怜儿的独有火焰。
　　对于这种可能，苏霄早已选择性的无视过去了。
　　苏怜儿千年前就离开离殇山脉了，根本与她毫无关系。
　　没有任何犹豫，苏霄直接一个恶狐扑食，快狠准的把离火扇盖到星盘之上，堵住了肆虐的极阳天火。
　　苏霄根本不担心手上这把看起来有只有玄级品质的扇子被烧掉，毕竟这可是玲珑女帝的专属灵兵，跟星盘应该是相同级别的。
　　且离火扇是专门收纳异火的，其火抗远远超过星盘，就算是天火，苏霄估计这离火扇也不会怂。
　　苏霄的预料没有错，霸道异常的极阳天火，遇到离火扇，直接就遇到了克星。
　　因为失去了与作为根源的苏倩之间的联系，这无根之萍的极阳天火，很自然的就被离火扇吸收。
　　这赤红中略带金芒的异火，迅速涌入离火扇的扇面。
　　而随着极阳天火的涌入，离火扇的扇面，出现了明显的变化。
　　原本的离火扇，是大量异火形成的花朵点缀，但是此刻，这些异火之花，仿佛受到排挤一般，除了代表天罡异火的花朵，都向着右侧挪移，而在左侧，一朵赤金之花，在不断变大。
　　随着赤金之花的逐渐变大，离火扇的气息也在不断变化。
　　透过手心，苏霄感觉到了一种奇异的韵动。
　　陡然间，苏霄的脑海中哗的一下，从离火扇中，一些记忆碎片，流入到她的脑海之中。
　　一幅幅画面，或动态，或静态，闪放一般在苏霄脑海转瞬既过。
　　画面之中。
　　有少女在花间翩翩起舞，凤凰相伴。
　　也有少女行走战场，万火焚天的场面。
　　苏霄很快就明白了，这是残留在离火扇中，玲珑女帝的记忆碎片，此刻以这种形式被触发了！
　　当然这也不是第一次了，只不过这次的记忆碎片比较多。
　　这些记忆碎片的速度犹如高铁一般，有些苏霄记下了，有些闪过太快，连苏霄都没来得及注意，就沉睡到她的意识深处，再也找不到一丝波澜。
　　离火扇传送的碎片，很快全部沉入了苏霄的意识深处，以苏霄如今的修为，当然无法再去搜索这些记忆碎片，除非受到应急反应，就像苏霄看到女帝苏倩，就会浮现被挖腹的记忆一般。
　　虽然脑海中的记忆碎片闪现，让她了解到了玲珑女帝的一些往事，但这都是发生在意识之中的，现实空间，时间流逝才过去短短一息。
　　苏霄深吸一口气，心中叹道。
　　“这玲珑女帝，有些恐怖啊！”
　　要知道凤跟龙一样，虽然也可以算作妖族，但其实本质上，龙凤已经独成一族。
　　就像老龙王，他压根不会自称为妖族，而是说龙族。
　　成年的龙族，起码都是王境，优秀的还能成为帝境，凤凰应该也不列外。
　　而且苏霄看到的那记忆碎片中的凤凰，似乎又不是普通的凤凰。
　　仅仅通过残破的记忆碎片，且时隔万年的岁月，苏霄依旧能够感觉到这只凤凰身上散发着那种难以述说的高贵气质。
　　那凤凰仿佛是天生的王者一般，其气质和玲珑女帝何意相提并论，相比之下，女帝苏倩的气势跟这只凤凰比起来，似乎就不值一提了。
　　除了凤凰，还有那战场的万火焚烧，忒可怖了。
　　而且那画面中那些仿佛作为点缀的敌人，此刻苏霄仔细回想一下，就发现问题大了。
　　苏霄能够回想到这碎片记忆画面的右下角，有一面躺倒的旗帜，这黑色的帜面上绣着上古的文字。
　　宇文帝。
　　那可是上古时代！上古时代谁敢做帝旗？
　　而旗帜是躺倒的，那可是帝旗啊！
　　帝尊不倒，旗帜能倒？
　　好家伙啊，细思极恐！
　　原本，玲珑女帝在苏霄脑海中的印象是个悲情的，痴情的女子。
　　但真实的玲珑女帝，好像也足够霸道啊。
　　“那万火焚烧的画面，跟花扇舞的能力描述挺像的，万花火中步，焚炎尽八荒，这花扇舞真要大成了，怕不是真得万火焚天？”
　　苏霄拿起已经没有了动静的离火扇，此刻扇面左侧，一朵大大的赤金色极阳之花，在其右侧，是苏霄的天罡阴火之花，但比起这多赤金极阳之花，稍微略小一些，而其余异火化作小花朵，仿佛众星拱日月一般，对着这两朵花。
　　不仅如此，苏霄还能感觉到离火扇的品质，也上升了。
　　苏霄凝视着手心的离火扇。
　　【旋风离火扇（破损），地级上品灵器，其曾经是上古时代玲珑女帝的随身灵器，因为上古之战，器灵受到重创，于时间的长流之中，逐渐归于沉寂，经过宿主蕴养，逐渐苏醒。自带能力，火之子。火之子：处于火焰环境之中，炫风离火扇之主将得到火焰之力的加持，加持强度跟火焰强度呈正比。】
　　系统界面中，炫风离火扇的残破变成了破损，而其品级却上升了一个大位阶，变成了地级上品的灵器，而在原本介绍的末尾，多出了几行字体。
　　仅仅看到这些变化，苏霄就明白了，手中这把离火扇有了质变。
　　苏霄没想到仅仅是吸纳了极阳天火，就让这把沉寂万年的扇子苏醒了过来。
　　而仅仅就是这个变化，就让离火扇的威能，上升了何止一倍！
　　尤其是天赋能力火之子，有些不得了，竟然是被动强化能力。
　　游戏玩家都知道，被动能力才是神技啊！
　　处于火焰幻境就能得到强化，那是所有火系修士的福音啊！
　　至此，苏霄又多了一个强化自身的手段。
　　这一波，血赚！
　　【系统小姐，升级天罡阴火。】
　　苏霄很果断，心中直接道。
　　趁热要打铁，把天罡阴火升级成阴阳神火，那才是最大的收获！
　　【回宿主，无法融合，两者相性太差，失败率百分百。】
　　然而回答苏霄的，是系统小姐冰冷无情的声音。
　　“……”
　　“系统小姐你不是说需要80W气运和极阳天火火种就能升级吗？”
　　【宿主和极阳天火火种相性太差，属于自身问题。】
　　苏霄沉默半响，最后一脸无语。
　　这也能？
　　PS：稍微讲下吧，省的一些读者觉得这卷怎么还没结束，因为这卷是三合一卷。

第一百六十五章祸水东引
　　苏霄无语，空欢喜了一场。
　　她原本以为可以把天罡阴火升级成阴阳神火，结果却卡在了这相性的问题之上。
　　因为出现了相性这个条件，所以阴阳神火的升级条件，就被限定在了苏梦璃的身上。
　　也就说唯有让苏梦璃的纯质阳炎升级到极阳天火，然后再从苏梦璃身上得到极阳天火的火种，苏霄才可以顺理成章的把天罡阴火升级成阴阳神火。
　　除此以外的极阳天火，似乎都不行。
　　但是升级异火何其之难，苏梦璃可没有系统，这升级不是花点气运就能随意升的。
　　所以这也表示短期内，苏霄的天罡阴火升级短期内是不太可能的了。
　　不过虽然阴阳神火升级计划失败了，但相对,离火扇却得到了强化，也算是一个补偿。
　　做完这一切，时间其实也就过去几息，苏霄收整好自己的心情，然后看了眼白依依。
　　只见这位冰美人，就静静的看着自己。
　　苏霄无奈一笑，就算如她，很多时候她也猜不出对方的心思。
　　不过这算好的了，以白依依的本性，她能这样就说明她已经开始接纳自己了。
　　不然以苏霄这种突然的异动，以白依依的本性，早就直接依照本能，反手把你砍了。
　　视线越过白依依，苏霄看向了全场的中心，也就是女帝苏倩的位置。
　　苏倩已经移动位置，而她手中，则握着带着鬼面的苏衍儿。
　　苏衍儿想跑，但是很可惜，在一位帝尊面前，这是徒劳的。
　　苏霄光顾着偷偷薅羊毛，也没注意到苏倩是怎么在几息之内控制住苏衍儿的。
　　“刚才那边有战斗吗？”
　　苏霄重新回到白依依身边，自然而然的就握住了对方的手。
　　有便宜不占是王八蛋，苏霄从不做王八蛋。
　　白依依只是扫了一眼苏霄的动作，就没多在意，虽然在她看来，苏霄的行为很奇怪，但是从认识以来，她就一直很古怪。
　　所谓见怪不怪，所以白依依也就没有见怪，她轻轻开口。
　　“她，想跑，自投罗网。”
　　苏霄闻言，立马就懂了。
　　冰老婆的话就是简单易懂。
　　囚龙阵破碎，被困在里面的白衍儿并没有坐以待毙，选择了逃遁，但是却直接迎向了女帝苏倩。
　　这看起来似乎逻辑有问题，但是在苏霄看来，毫无问题，那就是苏衍儿中了幻术，自投罗网了。
　　无疑，在囚龙阵破碎的瞬间，苏衍儿就被女帝苏倩下了幻术，影响了对于方向的认知。
　　想到这，苏霄心中也升起了一股忌惮。
　　要知道苏衍儿怎么说也是一名妖王中期的强者，就是这么短的时间内，就被迷惑了五感。
　　而这从侧面证明了，女帝苏倩的幻术，同样极为精深。
　　苏霄感知下自己四周，她不确定自己是不是被偷偷下了蛊，被迷惑了。
　　不过，很快她就放弃了追究，真能被神不知鬼不觉的迷惑，那就算是去感觉，也是感觉不到什么的。
　　既然没法确定，苏霄就询问了系统小姐。
　　【系统小姐，我四周是不是存在幻术。】
　　然后花费了一千点气运，苏霄就得到了答案，自己并没被迷惑。
　　带着作弊道具，有时候也是挺爽的，当然这前提是你要能产生怀疑，最可怕的幻术就是在不知不觉之间进行，甚至连怀疑的想法都会被其压制。
　　确认自己没被蛊惑，苏霄就丢掉了包袱，开始吃起瓜来。
　　她没打算介入，虽然被抓的那个是她便宜姑姑，但是这跟她苏霄何关？
　　这都是心狐内部的问题，跟她这种外来人无关。
　　苏霄压根就不想介入心狐内部的事情，对她而言，苏晓的身份是个累赘，作为人转生而来的狐妖，她也过不惯妖族的生活，相比之下，在人世她才过的舒坦。
　　要是还能有键盘，那就快活塞神仙了。
　　“我没有想到，原来你才是内鬼。”女帝苏倩看着挣扎的鬼面，缓缓开口。
　　而她的开口，让一些留守的妖族，都提起了耳朵。
　　内鬼？
　　信息量很大啊！
　　回答苏倩的，是鬼面苏衍儿的沉默。
　　苏倩没有任何表情，左手提指轻轻一弹，苏衍儿脸上的鬼面，应声破碎。
　　苏衍儿带着的鬼面可是玄级上品的灵器，但是苏倩只是一指，就直接使其破碎。
　　这劲道，堪称弹指神功。
　　不过苏霄眼尖，刹那间就感觉到这一指的技巧，那是把极阳天火化针，直接打入了鬼面之中，从内部焚烧其结构。
　　当然看懂归看懂，她可做不到这种程度。
　　“真没想到，这内鬼竟然是她，你们狐狸，实在让虎防不胜防。”
　　冷不轻的，一声叹息在苏霄身后想起。
　　就这么一下，就让苏霄汗毛林立，差点炸毛。
　　不知道什么时候，白剽老爷子，就已经站在了苏霄的身后，而苏霄却毫无所觉。
　　老爷子，你属猫的吗，竟然半点响动都没！
　　“老爷子你就觉得内鬼只有苏衍儿？这次鬼古怪偷袭，显然鬼怪一方却对我们的行动了如指掌，而苏衍儿可并不是负责妖族大比的妖王，依我看，内鬼可能并不只在心狐内部有，怕是在你们白纹帝虎一族，怕也是存在的。”
　　苏霄毫不客气，虽然心狐一族跟她关系不大，但也不能随口让一只老虎批评。
　　而且她也不是乱说，心狐一族的内鬼是苏衍儿，赤鳞王蛇一族是第一王储孟炎，那么白纹帝虎一族，就真的干净？
　　那还真不好说。
　　反正苏霄顺口，就一顶大帽盖了下去。
　　“哈哈，我就随口瞎诌，小狐狸别生气。”
　　老爷子面色一僵，然后尴尬一笑，但并没有因为苏霄的顶撞而生气。
　　这一次它们能大难不死，其实也是多亏了这位心狐冰公主和她的第九商铺。
　　这一点，所有的妖族都心里有数。
　　老爷子心情很好，她看向苏霄，听着她那种仿佛反讽的话语，非但没有恼怒，反而凑近脑袋，笑声问道。
　　“那依你看，我族哪个才是内鬼？”
　　这次鬼怪偷袭太过突然，随着苏霄这一说，老爷子也开始觉得没这么简单。
　　连心狐一族的妖王级长老都投靠了鬼面势力，那么赤鳞王蛇，白纹帝虎两族，也真可能有。
　　苏霄翻了个白脸，她要知道，早就指出来了。
　　没有理会老爷子，苏霄继续看向苏倩的位置。
　　而老爷子讨了个无趣，默默鼻子，然后看向了自己的曾外孙女。
　　有很多年老爷子没这么近看自己的这个曾外孙女了。
　　她被驱逐出族的时候，还很小，如今却已经长成了大姑娘了。
　　外貌上，白依依七八分继承了白千骑，但是也有三分继承了孙女白冰儿。
　　只是那浓郁的杀气和万年不化的冰山脸，仿佛就跟白千骑是一个模子里刻出来的一样。
　　有时候老爷子也不得不感慨，白千骑那小子的血脉的确强横，这真的硬是压着他们白纹帝虎一族的血脉。
　　似乎感觉到老爷子的目光，一道杀意顺着老爷子的视线杀袭而去，但在达到老爷子眼帘处，直接就被庚金之气化解。
　　杀意与庚金之气十分相似，但又完全不同，白依依的杀意在老爷子的庚金之气面前，根本不成气候。
　　“依依。”
　　老爷子显得有点尴尬，但还是开口叫了白依依一下。
　　然而白依依根本理都没理这老头子，直接选择了无视。
　　老爷子摸摸鼻子，苦笑一笑，这是自己造的孽啊。
　　苏霄把这一切看在“眼里”但没有介入。
　　这是白纹帝虎内部的事情，不过老爷子这反应，也忒有趣了点。
　　苏霄并不想介入依依和白纹帝虎的往事，但是这不是重点，不管是小天使还是冰老婆，都根本不在意这些。
　　对于小天使依依来说，她最大的梦想就是找到父母，而对于冰老婆白依依来说，她最大的梦想，嗯，她最大的梦想苏霄也不知道。
　　在苏霄这边，老爷子和白依依这两隔代爷孙上演人间冷剧的时候，在另外一变，也在上演一出家庭伦理剧。
　　随着鬼面苏衍儿暴露身份，印法的效应还在妖族中蔓延。
　　而被控制住的苏衍儿，知道自己身份完全暴露后，反倒不在挣扎。
　　她冷笑着看着苏倩。
　　“意外？你会觉得意外？那我还真是荣幸，你意外的应该是苏怜儿才对，见到那个样子的她，你是不是很意外！”
　　面对一族之长，苏衍儿的语气中却透露着尖酸，恶毒的笑容。
　　一如她面对苏霄那时候一样。
　　苏倩的眉头略微皱了起来。
　　“族中一直没有亏待你，而叛族之罪，你应该是最清楚的，苏衍儿，供出主谋，你还有将功赎罪的机会。”
　　苏倩的话语之中，明显带着一丝冷意。
　　“哈哈哈，苏倩，别假惺惺了，你两自己女儿都能够毫不犹豫就出手，还装什么样子！”
　　苏衍儿冷笑着。
　　她的目光，转向了苏霄的方向，只见她的嘴角，划出恶毒的弧线。
　　“你想知道幕后真凶吗，嘿嘿，就在你眼前啊，你自己不也心知肚明吗！”
　　“千年前你失败了，所以你一直在嫉妒着不是吗？叫我叛族的人就是你的女儿啊！你看，我给你一个多好的借口啊。”
　　苏霄听着苏衍儿歇斯底里的笑声， 面色一变，恨恨低声道。
　　“贼婆娘，她这是要祸水东引！”

第一百六十六章挖丹
　　不得不说，苏衍儿这一招极为恶毒。
　　甚至严格来说，她还并未说谎。
　　因为已经没法跑掉了，所以干脆祸水东引，把害她被抓的苏霄拖下水。
　　要是女帝苏倩听信了苏衍儿的话，那苏霄想要逃跑，也基本是不可能的。
　　不过苏霄身正不怕影子邪，她没有心虚到转身就逃跑。
　　因为跑也跑不掉，别说女帝苏倩了，就说旁边的老爷子，自己这要是做出反常动作，反倒是给自己招嫌疑。
　　苏霄看了眼老爷子，发现老爷子也在看她。
　　“小狐狸，你放心，老夫眼不瞎，耳不聋，一听就知道这苏衍儿再说假话了，老夫活了这么久，这点本事还是有的。”
　　老爷子给苏霄比了个安心的眼神。
　　苏霄面不改色，心中道。
　　你不怀疑能这样盯着我吗？
　　这不就是觉得没问题，又觉得可能万一有问题，所以还是防着点的表情吗？
　　老爷子，我也不瞎。
　　不过苏霄没有点破，因为这是很正常的反应。
　　俗话说的好，防人之心不可无，以妖王白剽这种年纪的妖怪，某种程度上，比人都精，不可能对此一点都不防备。
　　妖王白剽绝不会轻易相信苏衍儿的话，但也不会没有一点防备之心，所以苏霄如果出现出格的行为，那就会引发老爷子的疑心。
　　不过苏霄老演员了，就算面对苏衍儿的诬陷，依然一副云淡风轻。
　　这次鬼怪骚乱，没她第九商铺压阵，这些妖族早就死的一干二净了，这是苏霄的底气。
　　而且她和苏梦璃提前报信，求援心狐本族，这些都可以洗脱她的嫌疑，如果有这些，那苏倩还执意要擒拿她，那就只能说明这苏倩是存心要对付自己。
　　真要是这种情况，那苏霄只能破罐子破摔了。
　　好在此刻，第九商铺的员工都退入店铺之内，这让苏霄少了后顾之忧。
　　就算面对女帝苏倩这种强者，苏霄也有几种逃生手段。
　　如果时间允许，她可以躲入第九商铺，然后开启小黑屋逃入永夜之地亦或者封印第九商铺，等到有缘人开之。
　　如果时间不够，那就直接干脆躲入空间戒指之中特殊空间，再次自我封禁，除非苏倩有破开空间屏障的能力，不然可保她三月平安。
　　不得不说，空间戒指的封禁能力，对付其他人不说，对付自己，苏霄已经破有心得。
　　不过，这些并不是百分百就能成功的，开启戒指能力也是需要一点时间，要是女帝苏倩强到不讲道理，不给苏霄一丁点时间，那苏霄还能尝试召唤魔主大佬试试。
　　当然这种看脸且风险极大的底牌，不是最后的生死关头，苏霄不会尝试。
　　除此之外，还有一些后手，但这些后手的前提是苏霄能活下去，不被一招秒，那这些后手才会有用。
　　正因为这后手一招连着一招，所以苏霄才敢正面对抗鬼怪大军，所以此刻才能面不改色。
　　苏霄就不信了，老娘千万级气运，就能被你这样栽赃了！
　　苏霄略过老爷子目光，昂首挺胸，看向苏倩方向，根本没把苏衍儿的指控当回事。
　　而老爷子看到苏霄这番表现，眼中也闪过一抹欣赏的神色。
　　不得不说，这位心狐的前公主，无论心性，智谋，还有实力，都是顶级的，甚至超出老爷子对天才的理解。
　　这样的绝世妖孽般的心狐，按理说，对白纹帝虎一族来说，是种威胁，不过好在，对方找已经被幻月心狐一族驱逐出了族。
　　既然对方不是幻月心狐一族，那对老爷子所在的白纹帝虎一族来说，就是可以拉拢的对象。
　　况且老爷子眼睛可尖着，这一眼就看出了，这曾经的心狐前公主，如今的第九商铺之主，离殇山脉最年轻的妖王，她和自己的曾外孙女，那交情可不浅呢！
　　老爷子可知道，心狐一族，就喜欢搞这些调调。
　　他也开明，关键是，交好这小狐狸，对白纹帝虎一族来说，利远大于弊。
　　有了这一层关系，老爷子甚至觉得可以操弄操弄，操作的好，对于白纹帝虎来说，完全可以打开一番局面。
　　虽然曾外孙女同样被驱逐出了白纹帝虎一族，但是这血脉关系仍在，他一堆虎子虎孙的，完全可以借着这层关系，跟第九商铺打好交道。
　　看似粗犷的老爷子，却在政治方面，着实是个老虎精。
　　而老爷子在盘算着此番战争之后，白纹帝虎一族需要做的的各种抉择，作为三大王族另一方，心狐之主的苏倩，同样在做着自己的盘算。
　　女帝苏倩，依然表情冷漠，哪怕苏衍儿指出了幕后黑手，哪怕能从对方的眼神之中，看不出一丝虚假的痕迹。
　　但是女帝苏倩，依然没有任何神情的变化，只是淡淡的看着苏衍儿。
　　而她这样的神态，让歇斯底里状态下的苏衍儿，更加抓狂了！
　　“怎么，不信？要不要我以血脉发誓？或者说，你后悔了，后悔自己曾经亲自出手挖出了自己女儿的妖丹？或者你害怕没法跟大雪山那边交代？哈哈，苏倩，你个懦夫！你就根本没资格当一族之长！！”
　　苏衍儿的话语尖酸刻薄，与她往常的形象判若两人。
　　留在此地的一些心狐，看到原本受人尊敬的大长老苏衍儿这般姿态，皆都吓得花容失色，一脸不可置信。
　　而苏霄却心中叹了口气，她想起前世有句老话，欲让人亡必先使其狂。
　　苏衍儿发泄着千年积累下来的怨愤，早已不给自己留一条后路。
　　“千年了，你依旧只会使些小聪明，连怜儿一点皮毛都没学到。”
　　女帝苏倩缓缓开口，但只一句，就喷的苏衍儿面色一黑，气到无法说话。
　　苏衍儿一辈子，都活在苏怜儿的嘤嘤之下。
　　从小打到，所有的人，都在称赞着她的妹妹，而她活着的作用，似乎只是为了衬托她那位被称为族群希望的妹妹。
　　此刻，苏倩一句话，就说到了苏衍儿的痛点。
　　这种功力，简直可谓犀利。
　　“你已经不小了，不是小孩子了，做错事，就该负起自己的责任。”
　　“苏倩，我用不着你来教！”
　　苏衍儿发出一声尖啸，让四周的妖族都痛楚的捂住耳朵。
　　而苏倩却面色不变。
　　“怜儿曾经说过，让我好好看住你，她其实是最理解你的人。”
　　苏倩的话语，让苏衍儿继续抓狂，尖啸不断！
　　“别说了！别说了！都是借口，都是废话！什么看住，什么理解，不过都是你的谎言！你个冷酷无情的女人，你懂什么！”
　　苏衍儿已经狂乱。
　　而目睹苏倩话语的苏霄，却心神一凛，因为她察觉到，女帝苏倩的话语中，运用了语言的力量！
　　也只有苏霄拥有妖言这种能力，才能够清楚得意识到这些。
　　其他妖族听到这些，也只会以为苏衍儿的心境薄弱，是她自己的问题。
　　女帝苏倩三言两语之间，就打破了苏衍儿的心防。
　　“千年了，我以为你度过了自己的心魔，已经放下了一切，但是你，却做出了叛族大罪。”
　　苏倩不待一丝感情的看着苏衍儿，然后做出裁定。
　　“以后好好的过日子，别在惹事了，安静的过完这一生，不好吗？”
　　听到这一句话，癫狂的苏衍儿，仿佛意识到了什么，她下意识的想要逃离，但她的身体，却对自己失去了控制。
　　不知道什么时候，无数细密如丝的极阳天火，缠绕到了苏衍儿身上。
　　而女帝苏倩，一步一步，缓缓走向苏衍儿。
　　“苏衍儿，你没有经过元老会同意，你没权利……！”
　　苏衍儿露出惊惧的申请，想要抵抗。
　　“元老会，我之后自会禀告！”
　　苏倩的眼神之中，露出绝对的冷意！
　　“苏衍儿，你勾结鬼怪，霍乱离殇，此战，我离殇健儿死伤无数，元气大伤，十年难以回转，我作为一族之长，必须对离殇山脉所有妖族做出表率！”
　　“今日，妖狐苏衍儿勾结鬼怪，残害我妖族同胞，我以幻月心狐族长之名，将妖狐苏衍儿逐出本族，处以极刑。”
　　苏倩的话语，响彻全场。
　　她走到苏衍儿面前，带着冷漠的表情，那洁白的玉手却毫不留情，穿刺过苏衍儿的小腹。
　　鲜血滴淋，血腥残酷。
　　苏霄的瞳孔不自觉的收缩起来！
　　因为这一幕，似曾相识。
　　记忆中的画面，定格在那名为苏倩的女子，带着如现在一般的冷漠表情，那洁白的手，穿刺过自己的小腹。
　　痛楚依旧在心，不过如今，尝试这份痛楚的却不再是苏霄，而是苏衍儿！
　　所谓的极刑，便是挖取妖丹！
　　妖丹是妖之本，人族成尊而碎丹，但妖族不同，妖族一直就是在修炼内丹。
　　随着苏衍儿的抽手，一枚仿佛金玉凝结，带着一些晶体感的圆润妖丹，被其取了出来。
　　妖丹的位置在丹田下方，位于小腹之处，但实际上并不是正在血肉之中，而是处于丹田孕育的小空间之中。
　　丹田，是命之所，气之池。
　　苏倩这一击，直接破碎了苏衍儿的丹田，在苏倩抽手的瞬间，无数灵力从苏衍儿其体内，疯狂散溢。
　　没有了妖丹和丹田的支撑，苏衍儿的灵力，就失去了容器。
　　“苏……倩！恨！……你会受到……报应的，…………哈哈……很快……很快，我……等……”
　　苏衍儿带着怨恨的申请，咒骂着，然而很快，她连说话的力量都消失了，陷入昏厥。
　　苏衍儿的身体迅速萎靡，然后逐渐化为光点消散，然后化为一只一米多长的雪山老狐。
　　雪狐的皮毛不在雪白，带着一点灰色。
　　老狐的腹部血迹斑斑。
　　没有了灵力的支撑，苏衍儿的身体坠落下去，而苏倩一挥手，苏衍儿的身体就落到了留守的心狐苏铃兰身边。
　　此刻，这位曾经的心狐长老，已经晕厥过去。
　　“今日起，我族驱逐苏衍儿，放其进入人世，此后其生死，与我幻月心狐无关。”

第一百六十七章善后
　　苏衍儿的命运已成定局，底下的妖族没有一个敢对女帝苏倩的决议有任何异议。
　　而苏霄目睹了这个过程，眼波流转，倒没有太多意外。
　　前身当初叛乱夺权，失败之后也是被挖取了妖丹，而作为王族的苏衍儿，落得和冥胎一样的下场，也在苏霄预测之中。
　　只不过让苏霄意外的倒是有一点。
　　那就是女帝苏倩对于苏衍儿的流放地点。
　　流放人世，这看起来是根本不给苏衍儿活路，但是苏霄仔细推敲却发现这反倒是给了苏衍儿一线生机。
　　以苏衍儿犯下的罪行，几乎得罪了整个离殇山脉所有的强族，而苏衍儿被逐出幻月心狐一族，这预示着整个离殇山脉的妖族都可以像其复仇而无需顾忌心狐王族。
　　人世妖族稀少， 失去妖身化为寻常野兽的苏衍儿，这才会有一线生机。
　　考虑到这点，苏霄看向那与苏梦璃极为相似的苏倩的时候，眼神有些不确定。
　　说苏倩顾情，那肯定不是，夺取妖丹那可是比杀了对方还要恶毒的事情，不是每个被夺取妖丹的妖族都能像苏霄一样，能自带系统的。
　　也不是每个妖族都能像苏晓一样，有能力鸠占鹊巢，占据冥胎的。
　　苏霄不确定这位名义上的母亲，心狐一族的女帝真正的心思，但是某种程度上，苏霄还是想说声幼稚。
　　斩草不除根，春风吹又生。
　　苏衍儿的确生不如死，只能坐以待毙。
　　但是这不代表对方没有一点逆反的可能，苏衍儿不行，不代表其他存在不行。
　　因为这边存在一个巨大的变数，那就是冥胎。
　　冥胎甚至可以让兔小七这类妖怪化为妖鬼，当然也可能有让苏衍儿化鬼的能力。
　　所以如果换成苏霄，她绝对不会放过苏衍儿，哪怕违反族规也会毫不犹豫灭杀对方。
　　苏霄不是苏倩，她不懂作为一族之王的责任，但是她明白扼杀危险于摇篮。
　　“女帝苏倩并不知道冥胎的存在，所以她放过了苏衍儿，情有可原，现在的我要是站出来，怕是成为众矢之的。”
　　苏霄没有直接去触苏倩的眉头，毕竟她也把握不了这位女帝的心思，也不知道她对自己的态度是啥。
　　在苏霄思索之间，被苏倩交代差事的苏铃兰，带着昏迷的老狐苏衍儿，向着离殇边境而去。
　　而苏霄在苏铃兰飞过天坑的时候，悄**的找老狐苏衍儿身上，打下了印记。
　　这个便宜姑姑，还有利用价值，可以作为钓出冥胎的饵！
　　面不改色的做完这一切，苏霄再度注视向苏倩。
　　没办法， 作为在场唯一的妖帝，女帝苏倩就是如此耀眼。
　　苏霄不得不把大部分注意力，放到对方身上。
　　女帝处置完苏衍儿，之后静滞空中大约三息时间，之后她转首看了苏霄一眼。
　　这一眼让苏霄的心脏剧烈狂跳，心想这苏倩怕不是在清算完苏衍儿之后，要清算自己吧？
　　不过事实证明，事苏霄想多了。
　　女帝苏倩的目光略过苏霄，落到老爷子身上。
　　“剽王，这次鬼族动静太大，触犯了我离殇妖族的核心利益，此翻之后，我会召开王庭议会，商议这次事件，再此之前，我需要和你商议一些事情。”
　　“这是自然，这次我三族族中弟子都有伤亡，损失惨重，这么大的亏，我离殇已经数千年未曾遇到了，这事没完！”
　　老爷子咧咧嘴，这次他自己都差点交待进去了。
　　很快，老爷子就和苏倩双双飞离，商议密事。
　　至此，这次的离殇鬼乱终于结束，而隐藏域暗处的冥胎，并没有现身。
　　剩余的妖族，开始收拾战场，清点伤亡，然后根据各族习俗或火葬，或土埋甚至吞噬死亡妖族的的身体等等，各式各样，五花八门。
　　对于这些，苏霄没有去介入，妖族是无数种族的合称，每一个妖族都有自己的生存规律，并不是她看不惯就要去矫正的。
　　“这次动乱终于结束了，之后收拾残局就好了。”
　　苏霄喃喃之语，这次动鬼乱，妖族死伤不少，但作为核心的三大王族，倒还好。
　　像幻月心狐，有几个狐妹子受了伤，并没有出现死亡，而赤鳞王蛇和白纹帝虎，有几个不幸死亡的，但也都是个位数，没大伤元气。
　　“收拾完残局后，这妖族大比的奖赏，总不该忘了吧？”
　　苏霄的心思已经跳到了妖族大比的奖赏了。
　　因为鬼乱的出现，导致了妖族大比的颁奖还没开始就结束了。
　　对于妖族大比的奖赏，苏霄还是很在意的，因为她已经确定了心狐一族的神树就是她要找的生命古树，而苏霄需要在一月内取得生命古树的永恒之心，才能避免被系统抹杀，而生命古树的果实，可以解开紫苑的封印。
　　恰巧这次妖族大比的奖励就有心狐一族神树的果实，也就是生命果实，当然这奖励并不是第一位的，但是苏霄手下的二五仔恐狼的奖励就是生命果实。
　　恐狼的就是她的，所以苏霄对于妖族大比的颁奖仪式生命时候长型开始，就很在意。
　　毕竟拥有了生命果实，苏霄就可以尝试解开紫苑的封印，从而进一步提升自己的实力。
　　当然最关键的是，她有点想女儿了。
　　得到生命果实，解放紫苑之后，她就要想方设法混入心狐一族，去获得关于永恒之心的信息。
　　这次系统主线任务的时间是一个月，而距离结束还有二十来天的时间，时间不紧迫，完全足够苏霄去发挥了。
　　硬抢是不太可能的，这次鬼乱让苏霄认识到了作为离殇三大王族之一幻月心狐的底蕴。
　　妖帝苏鲰，妖帝苏倩，光这两大妖帝，就打消了苏霄的坏心思。
　　强闯，怕是不知道死字怎么写了，别说能不能抢到，抢到之后怎么跑，就为难死苏霄了。
　　难道还能带着所有家当躲入永夜之地，当缩头乌龟不成。
　　所以最好的办法，那就是曲线救国。
　　毕竟她在心狐里面也是有狐脉的。
　　那个狐脉还不简单，那可是未来的心狐之主！
　　随着苏霄的想法，一道流红划过夜空落到了苏霄的身边。
　　说曹操，曹操就到。
　　而在另一边，女帝苏倩停住了身形，看向同样停住身形的老爷子。
　　“剽王，你是不是不满我没有杀死苏衍儿？”

第一百六十八章先安抚谁？
　　“……”
　　面对女帝苏倩的开口，老爷子沉默不语，显然，他极为不满，但是他不敢当着一位妖帝的面直说。
　　不过对于老爷子的沉默，苏倩并没有任何的意外，她继续说道。
　　“苏衍儿犯下了滔天大罪，原本应该把她驱逐出本族之后，应该交予王庭，由三族共同商议定罪。”
　　“倩帝，那你为何要把苏衍儿流放人世。”
　　老爷子终究没忍住，询问道。
　　面对老爷子的开口，苏倩面无表情，缓缓开口。
　　“苏衍儿是我族直系王族，且千年来气对我族也有诸多贡献，其在族中自有威望，直接把其交予王庭，不利于我族内部的稳定。”
　　苏倩很坦率，因为她知道，对于苏衍儿的处理，必须征得其他两大王族的同意。
　　赤鳞王蛇一族的太上长老并不在，所以她需要向白纹帝虎一族的前族长，妖王白剽解释。
　　“果然如此。”
　　对于心狐族长，女帝苏倩的坦率回答，老爷子苦笑一声。
　　都是王族出身，而且老爷子曾经也是一族之王，倒是破能理解苏倩的决定。
　　像苏衍儿这种妖王，对心狐一族内部，肯定有着极大的影响力。
　　如今爆出这苏衍儿跟鬼怪勾结，其实影响最大的就是心狐王族，而作为一族之王，苏倩的首要目的，肯定是维持族群稳定，这才是最关键的。
　　不过理解归理解，接不接受又是另外一回事。
　　“当然我也知道白纹帝虎和赤鳞王蛇这次损失惨重，你们绝不可能轻饶苏衍儿。”
　　女帝苏倩，仿佛看穿了老爷子的心思，继续说道。
　　面对心狐一族的女帝，白老爷子也明白自己这点小心思，是瞒不住对方的。
　　既然心狐一族可以驱逐流放苏衍儿，那白纹帝虎一族自然也可以去劫持，抓捕对方。
　　因为此刻的苏衍儿已经跟心狐无关。
　　“但是剽王，在离殇境内，你们不准动苏衍儿一根毫毛，这是我族的底线。”
　　作为心狐之王，苏倩几番言语之间，已经挑明了幻月心狐一族的底线。
　　“我自然明白，不过倩帝，我可以约束白纹帝虎一族，但是其他妖族，怕是不好约束。”
　　老爷子也看着苏倩，意思也很明白，这次受到损失严重的并不只有白纹帝虎，几乎离殇山脉的大族，都有损失。
　　而幻月心狐可以约束自身势力下的妖族，但绝不可能威慑所有大族。
　　“呵，这就是我族的事情了，或许有些妖已经忘记了我族的手段了。”
　　女帝苏倩冷笑，哪怕理屈，哪怕义浅，但是心狐一族的决定，又岂由那些妖族质疑。
　　苏倩叫上白剽，那是白纹帝虎用自己实力换来的尊重，也是老爷子本身的实力和威望换来的尊重。
　　看着冷笑的苏倩，老爷子内心都不由的打了个冷颤。
　　这百年来，三大王族之一的幻月心狐总体是在走下坡路的，虽然苏倩在百年前晋升为妖帝，挽回了心狐一族衰落的势头，但是几年前的心狐内乱，加上这次心狐长老和鬼怪势力勾结，这些事件，无形中大幅度削弱了幻月心狐在离殇山脉的影响力。
　　而这对于幻月心狐来说，才是致命的。
　　老爷子突然意识到，女帝苏倩的决定，恐怕不仅仅只是对于苏衍儿的网开一面，恐怕还有钓鱼的嫌疑，她在试探那些敢挑战心狐威严的妖族。
　　想到这，老爷子也不由倒吸冷气，他在之前，是没有想到这点，如今突然就明白了。
　　这苏倩找自己，其实就是打招呼，让自己约束白纹帝虎麾下的那些妖族，别做傻事。
　　至于那些不在三族管辖范围内亦或者以为心狐衰落有机可乘的妖族，老爷子突然觉得，只能为对方祈福了。
　　“我知道了，倩帝，我会通知我族麾下的那些妖族的。”
　　老爷子深吸一口气，其实他倒想落水下石，但奈何那可是心狐。
　　想想还是别参合了，瘦死的骆驼比马大，更何况这些狐狸，比驼妖狡猾多了。
　　“那就劳烦剽王了。”
　　苏倩对老爷子点头示意，而这个姿态也表示着这次谈话结束了。
　　苏倩取得了白纹帝虎的保证，老爷子的表态也代表这白纹帝虎一族这一次的态度，也就是说白纹帝虎一族不会把苏衍儿跟幻月心狐进行整族绑定。
　　这个表态，才是苏倩最想要的。
　　“呵呵，这些事儿真要处理起来，也挺烦人的，那倩帝，老夫就先告辞了。”
　　老爷子抱拳一下，他是一刻都不想跟这位心狐女帝多待一会儿。
　　打不过还处处受制，自然不舒坦。
　　老爷子告别苏倩，回到战场，而此刻，赤鳞王蛇一族的妖君孟烈和第一王储孟炎，向着苏倩的所在飞去。
　　很明显，在白纹帝虎一族之后，苏倩还得向赤鳞王蛇一族做出解释，至于为何是两个一起过去，那自然是因为孟炎的身份地位不够。
　　地位不够，两个来凑。
　　这点上，也让老爷子心里舒坦，苏倩先跟白纹帝虎通气，且只找他一个商议，这就是给的面子！
　　老爷子阿Q精神上头，顿时心中愤懑少了一些，他很快就来到了战场的所在地，然后就看自己原本位置，那小狐狸还在。
　　不仅还在，还变成了两个。
　　而且，那气氛极为微妙。
　　老爷子身经百战，但是当他第一眼看到那片区域的时候，心中也突然的一紧。
　　这并不是唬人的，而是原本被自己砸出来的天坑中，竟然孕育着出无边的杀意，以及肆虐着无尽异火。
　　“怎么回事？老夫才离开这么一会，又发生什么大事了！”
　　“这杀意，是宝贝曾孙女的，这火焰可不是心狐族的火公主苏梦璃的吗？她们怎么闹矛盾了！”
　　老爷子一拍脑门，觉得事情不妙，他这边刚和幻月心狐达成协议，这边突然就闹出了这事。
　　弄得不好，这就直接会造成白纹帝虎和幻月心狐一族的矛盾的！
　　就在产生矛盾的小猫咪和小狐狸之间，苏霄沉思着。
　　“到底是先安抚冰老婆呢，还是安抚火公主呢？”
　　苏霄很认真的思考着。

第一百六十九章滚刀肉苏屑狐
　　“阿晓，我才离开几天，你又让偷腥猫缠上了。”
　　满心欢喜归来的苏梦璃，此刻很生气，但生气中又透露着一些无奈。
　　她的阿晓变了，不仅失忆，还总是喜欢跟其他女子搞暧昧。
　　不过，也因此，苏梦璃也感觉从某些方面，她更加了解自己的另一半了。
　　相比起以前，如今的阿晓更加的鲜活，能够明显感觉到对方的情绪变化，同时，苏梦璃也能清晰的感觉到自己在阿晓心中分量在逐渐加重。
　　这在以前，是无法想象的。
　　以前的阿晓，总是有一种让她在追逐的感觉，她想尽办法讨好对方，但有时候又会引来对方的不满。
　　虽然阿晓失去了记忆，但是其实苏梦璃却觉得这似乎更好，她可以依靠着自己的实力，重新进入阿晓的心里。
　　她是这样做的，也有了成就，但是美中不足的事，这世界上，总有那么几只偷腥猫，想要趁机偷走她的阿晓。
　　现在的阿晓很优秀，而越优秀的阿晓就越让苏梦璃担心，苏梦璃倒不担心歪瓜裂枣，凡夫俗子之流。
　　但是靠近阿晓的几个偷腥猫，那是让她都感觉到明显威胁的。
　　比如眼前这个半妖，以及人族那个女人，还有一个叫做剑非凡的男人也比较有威胁。
　　当然，相对的，男人的危险度低一些，阿晓的审美并没有因为失去记忆改变，所以苏梦璃的侧重点，还是在于那个叫做顾倾城的女人身上。
　　除此之外，就是半妖白依依了。
　　半妖的威胁性比那个人族顾倾城稍小一点，因为这半妖有双重人格，其中一个人格对阿晓并没有企图，而且弱的何意忽略不计，但是另外一个，就是眼前这个，有不纯的目的且实力强大，让她忌惮。
　　别问苏梦璃是怎么知道这些的，那是她的直觉。
　　面对苏梦璃的质询，苏霄无奈。
　　她没做啥过分的事情啊，苏梦璃也不是她老婆，管这么多总让苏霄有种被气管发炎的感觉。
　　但是苏霄也明白，自己毕竟光明正大的继承了这具身体，而且心安理得，没半点愧疚，而这是需要承担因果的。
　　苏梦璃的态度就是因果。
　　面对这种因果，她需要正确处理苏梦璃和自己的关系。
　　那么问题来了，怎么在追求白依依的情况下，还能保持和苏梦璃友好的关系呢？
　　这是一个世纪难题，苏霄目前也没辙，总之就是走一步拆一招。
　　当然对于一些不明觉厉的人士，肯定会说开后宫啊。
　　开后宫当然好啊，但是苏霄也很明白，她又不是大种马，狐躯一震，美女侧躺。
　　苏梦璃她们都是聪慧的女人，而且这几个女人，一个比一个嫉妒心重。
　　开后宫，纯属宅男妄想。
　　像苏霄这么精明的男人，分得清现实和虚妄。
　　想了半天，苏霄也没抉择出到底该帮谁，因为无论选择帮谁，都会恶化两女的关系。
　　如今虽然两女剑拔弩张，但是倒也都有克制，而她要是介入处置不好，极有可能就继续激化两女的关系。
　　作为一个精明的狐狸精，苏霄最终选择是。
　　该怎么着就怎么着吧！
　　苏霄选择了弃疗。
　　不闹出妖命，那就问题不大，苏霄赌老爷子和女帝苏倩，不会让这人间悲剧发生。
　　面对两女的对峙，苏霄选择了沉默。
　　而苏霄的沉默让现场气氛迅速激化，此刻两女剑拔弩张，也引起了四周妖族的注意。
　　而作为激化矛盾的始作俑者，她在等背锅侠出现。
　　而老爷子一出现，就落入了苏霄眼中。
　　苏霄一个闪现，移动到老爷子身边。
　　当然其实这并不是真正的闪现，属于一种障眼法。
　　苏霄早在老爷子在还是一个小黑点的时候就移动了身形，如今撤销幻身，现出真身，就造成了这种瞬移闪现一般的现象。
　　苏霄的突然现身，吓了老爷子一跳，毕竟苏霄出现的突然，老爷子也没防着，就突然一下子就出现在了面前，这吓得老爷子差点一巴掌就突突了苏屑狐。
　　“丫头，你这神出鬼没倒是吓人，连老夫都摸不准，不过下次你别这样了，要不是老夫实力受损，没了以前的反应，此刻你就被老夫一巴掌拍成肉泥了。”
　　老爷子一副长辈训人的表情，没办法，苏霄这一手，实在打脸。
　　当然老爷子也知道这小狐狸幻术精深的可怕，只不过老头子也是要面子的，面对苏霄的出现而自己完全毫无察觉，当然要给自己挽回点面子。
　　苏霄看到白剽的表情，心里翻了个白眼。
　　你要是全盛期，我怎么可能这么浪？
　　如今的剽王老爷子看起来无恙，苏霄估摸着他估计连自己都打不过。
　　不过老爷子再怎么虚弱，那也是妖王，镇压两个女人吵架，那肯定是没问题的。
　　实力，名望，甚至身份，都足够当做肉坦，吸引火力和仇恨了。
　　“明白，下次我弄点动静。现在我有事让您老帮忙，十万火急，您跟我来。”
　　苏霄直接抓住老爷子衣袖，拉扯道。
　　“呵呵，你们小辈的事情，老夫才不想参与。不过丫头，当断不断，必受其乱，依依她爹啊，可不是个心慈手软的人儿。”
　　老爷子纹丝不动，他也是个老精明了，看情况哪能不明白。
　　苏霄听到老爷子这话，顿时气急。
　　这老头子，还威胁狐了。
　　白依依她爹，不就是杀神阁下吗，那个堪称和紫极天一般牛掰到不得了的男人。
　　老爷子这话，无论正着听，反着听，这话里话外，都威胁着自己，要选择白依依，放弃苏梦璃。
　　说的倒是委婉，但是背后，全特么都是算计！
　　问题是，苏霄不想吗？
　　但是八字都没一瞥的事情，你个老爷子瞎扯什么？
　　泡妹子是那么容易的事情吗？
　　要容易她上辈子就不会当了一辈子的单身狗了。
　　想要把小天使追到手，肯定是需要花费大量时间，慢工出细活一般，不断升华两人之间的感情，最后才能水到渠成的！
　　尤其是两人还如今都是一个性别，这其中的难度，真需要慎之以慎，需要慢慢的去改变小天使的趋向，不得急！
　　苏霄是一个有耐心的计划派，如今她和小天使的感情很好了，甚至还能一起睡，只要以后操作好，让小红小白在依依面前多秀秀恩爱，潜移默化之下，抱得美人归，那也是有很大几率的。
　　而老爷子的威胁，根本就是饮鸩止渴，纯属瞎威胁。
　　“老爷子，一句话的事儿，帮还是不帮？你要不帮，我就跟苏梦璃说，你是个拉皮条的，是你撮合我跟依依的。”

第一百七十章以威望的地位出发
　　苏霄是什么狐啊，那可是铁打的滚刀肉，面对老爷子的威胁，苏霄直接还之以牙。
　　“我……！”
　　“你！……”
　　“算你狠！”
　　众所周知，在眼前的狐狸被驱逐出幻月心狐之后，其一族的火公主苏梦璃就已经是名副其实的第一公主了。
　　不出意料，只要苏梦璃成为妖君，之后就会顺利执掌幻月心狐的族长之位，成为禁地离殇的三位实质统治者之一。
　　和苏梦璃交恶，那几乎就是和整个幻月心狐交恶。
　　有这么一层潜在的逻辑在，老爷子瞪大虎眼，看着眼前长得人模狗样的绝美女子，然而却说出这种半是胁迫半死威胁的话语。
　　老爷子再度领教了何谓阴毒。
　　何谓如此厚脸无耻之狐！
　　这冰公主苏晓比那其他狐狸更阴险个百倍！
　　作为离殇山脉的老油条子，老爷子何尝怕过谁了，但是面对这只阴险到超过历代心狐之主的狐狸，老爷子有些虚了。
　　要是此刻不答应对方，指不定对方还要整什么幺蛾子。
　　“你说吧，怎么做！”
　　苏霄看到老爷子妥协，顿时月牙湾湾，笑的好看。
　　“其实也没啥，就是让您老去劝个架，她们都是姑娘家，打架太不体面了！”
　　“这种事，你自己不会去吗！”
　　老爷子怒视这苏霄，毕竟这个小狐狸如今也是堂堂一代妖王，真要出手阻止，简直可以说轻而易举。
　　“老爷子，你在说傻话吗？我要是打得过她们，还用得着叫你帮忙？”
　　苏霄一副看傻子的神情，她去劝架，不仅是火上加油，还属于纯去挨揍。
　　面对依依，她还能还手吗？
　　面对苏梦璃，能肉搏得过她吗？
　　真是想多了！老娘就是因为打不过才找你的！
　　“我要冷静！冷静！这狐狸忒无耻了，三大王境都能被你耍得团团转，老夫信你才见鬼了！”
　　老爷子心中怒吼，但是面对残酷的现实，却只能接受，心狐一族的女帝还在呢，要是这狐狸诬陷成功，指不定会产生多少麻烦。
　　现在形势比虎强。
　　“行！这次我帮你挡一回！不过你也得想清楚，我说的话是认真的，白千骑并没有死，他早晚会回来的。”
　　老爷子看了苏霄一眼，答应了苏霄的要求，末了还补充了这么一句不明觉厉的话语。
　　老爷子仿佛知道一点白千骑失踪的原因。
　　“老爷子，你这个意思是说，你知道白千骑的下落？”
　　苏霄的神情，也略微的严肃，毕竟依依一直在找父母，而苏霄也答应过她帮她找到其父母。
　　“不知道，不知道！我要知道，我那曾外孙女还能离族吗！”
　　老爷子不耐烦的，没好气的给了苏霄说道，然后头也不甩，直接一骑绝尘，以大无畏的态度，落入两女之间。
　　当真好个威猛，开赴修罗战场。
　　老爷子硬着头皮落入场中，一入场就直接开口。
　　“哈哈，两位和气生财，现在不是打斗的时候。”
　　但他话一落就直接就受到了两女的怒火。
　　白依依可不会给自己老祖宗面子，原本对着苏梦璃的杀意瞬间就转移到了这位搅局者身上。
　　而苏梦璃，也颇为不悦，不过却没有直接把纯质阳炎面对老爷子。
　　毕竟对方是白纹帝虎一族的泰斗级妖物，作为心狐公主，苏梦璃还是要给予其一定的尊重的。
　　只不过对于白剽的介入，苏梦璃也心生不满。
　　众所周知，眼前的半妖，是这位老妖虎的血脉后裔，对方这么明显介入，极可能要护短。
　　虽然纯质阳炎没有直接对着老爷子，但是苏梦璃还是面色颇为不悦的道。
　　“剽王前辈，我记得半妖白依依应该已经被你们白纹帝虎驱逐出族了，不是吗？”
　　苏梦璃的话语，明显有着陷阱。
　　而老爷子听到苏梦璃的话语，心中暗啐一声，这些狐狸，一个个，都是老阴币！
　　面对这种有陷阱的问题，他肯定不能回答是，是的话，那他有什么理由介入这件事？
　　但是回答否，那么对方很有可能接着话的势头就让自己不要介入此事。
　　堪称回答是也不行，不是也不行！
　　不过老爷子被坑多了，也留着点心眼。
　　红狐狸还是比白狐狸嫩了些，至少苏梦璃还是很给自己面子的，她没把火焰对准自己，话也没说的死。
　　“呵呵，老夫只是来劝架而已，半妖白依依在这次鬼乱之中贡献极大，让我离殇妖族的损失大为减少，所以还请火公主你不要多责怪对方。”
　　老爷子也是狠角色，明明白依依的杀意都已经针对他了，他还是眼都不眨一下，直接吹捧对方。
　　“剽王你多虑了，我可没责怪她，我跟她认识很久了，就是有点私人恩怨，需要协调一下。”
　　然而苏梦璃脸不红心不跳，直接否认了老爷子的话语。
　　让她跳陷阱，就凭傻大个的笨老虎，能成？
　　苏梦璃直接就把自己和白依依剑拔弩张的关系定义成私人恩怨。
　　老爷子顿时词穷。
　　她看了一眼不知道什么时候，出现在附近的苏霄，这只屑狐狸，一脸无辜的表情，眼观鼻，鼻观口。
　　末了还看了老爷子一眼，一副你看着办的表情。
　　老爷子恨得牙痒痒，但是也莫得办法，只能用出自己的杀手锏！
　　那就是！
　　从威望的地位出发，告诉小辈，这里老夫最大。
　　“那行，私人恩怨私人了，你们小辈的私人恩怨就私下处理吧，但不是现在，现在当务之急，是处置鬼怪残孽，作为心狐一族的未来之王，这是你责无旁贷的使命！”
　　老爷子直接就用不容否定的话语说道。
　　当然这种话，肯定会略微得罪这位未来的心狐之主，但是这总得得罪两头比较好。
　　而且老爷子也得为自家的曾外孙女着想，这真要打起来，吃亏的绝对不是苏梦璃。
　　毕竟对方她妈还在，作为家长，老爷子在又打不过女帝苏倩。
　　同样很明显，那阴险的白狐狸就是掐准了这些，才敢当面威胁他这位妖王。
　　面对强横的老爷子强硬的表态，苏梦璃一时间也没辙了。
　　白剽妖王作为白纹帝虎曾经的族长，如今的太上长老，其威望之高，甚至可以比肩三大王族的族长，就算是她的母亲苏倩，对于白剽，也要表达出一定的恭敬。
　　这种为老不尊的家伙，直接用自己的威望不要脸的介入这事，让苏梦璃短时间内想不出好的破解办法。
　　于是红衣少女银牙一咬，然后恶狠狠的看了一眼不远处的苏霄。
　　很明显，这事要没阿晓介入，苏梦璃打死都不信。
　　这明显偏心了，她千里跋涉，几乎不眠不休赶往离殇山脉请来支援，然而家里的女人，在这段时间却跟其他女人暧昧，事后被抓奸当场还敢招来对方的家长帮着对方！
　　哼哼！
　　这仇记下了！
　　不能在这样下去了，一定要让阿晓明白，她是只属于她的！
　　必须立下家法！
　　苏梦璃这一眼让苏霄略微打了个寒颤，不过老屑狐不可能怂。
　　她看了苏梦璃一眼，一副这是白剽的决定，雨女无瓜的表情。
　　反正事实不重要，重要的是不能让苏梦璃掌握口实。
　　而苏梦璃则回了苏霄一眼。
　　意思很明白。
　　这事没完！
　　两只狐狸轻轻松松的用眼神交流，而这也代表着，苏梦璃这边问题，已经暂时解决了。
　　但话说回来，其实苏梦璃的问题还容易解决，虽然这位火公主嫉妒心重一点，喜欢吃醋了一点，有点管气炎的毛病，但是却也懂分寸，知火候，不会真做出太出格的事情。
　　嗯，当然这前提是苏霄在的情况下，苏霄如果不在，且苏梦璃实力足够，那怕是会直接扬了情敌的灰。
　　苏梦璃还算是可掌控的变量，但另一边， 就是个难以掌控的变量。
　　冰老婆狠起来，杀天杀地杀老公，基本上没有什么她不敢杀的。
　　包括祖宗。
　　对于明显没有畏惧这种情绪的白依依，老爷子不合时宜的出现，显然激发了其杀意。
　　老爷子这种行为，就像是在抢夺猎物一般，对于本能大于理性的白依依来说，很完美的就让她的杀意转移到了老爷子身上。
　　只不过老爷子可怕的实力，也震慑着白依依，这不是害怕，而是白依依明白，此刻的她无论怎么出手，最后遭灾的肯定是她。
　　修罗般的妹子并不急着出手，而是杀意直接锁定对方，只要对方露出哪怕一丁点的弱点，都能引来少女的雷霆一击。
　　面对这么狠的曾外孙女，老爷子用以理服人震慑住苏梦璃之后，后背却也起了一丁点疙瘩。
　　这曾外孙女如今越发变得跟他爹一样了，同样的冰冷无情，一样的一副天地皆可杀的姿态。
　　但是唯一不同的是，对方身边可没自己宝贝外孙女冰儿在。
　　白千骑再可怕，在自己外孙女面前，不还得乖得像只猫一样？
　　就在老爷子打起了十二万分的精神，生怕一个大意就阴沟里翻船，变成史上第一只被曾外孙女杀死的白纹帝虎，那还不得被祖宗们笑掉大牙？
　　只不过老爷子刚打起十二万分精神，在想着怎么才能不伤到白依依的情况下控制住对方的时候，这漫天的杀意，却突然间。
　　烟消云散了！

第一百七十一章苏梦璃没武德
　　此刻面对老爷子的不再是冰老婆白依依，而是小天使依依。
　　而这一切，都在苏霄的计算之中。
　　要知道依依本身就是极重孝道的女孩子，而妖王白剽的言行之中，有意无意之中透露着对这位曾外孙女的关注。
　　虽然老爷子尽力克制着自己，让自身对白依依的态度表现的比较淡薄，但这些无法瞒过苏霄的观察。
　　当初只有精怪实力的依依，能够离开离殇山脉来到北域边境，本身就说明了很多事情。
　　面对自己的半身把杀意完全指向老爷子，苏霄推断以小天使的性格肯定是会不顾一切的冲出来。
　　小天使虽然柔弱，但是在某些方面，却有着常人难以企及的坚韧。
　　而这就是苏霄的盘算，利用老爷子的实力地位，压制苏梦璃，再利用老爷子和白依依的血脉关系，让另一个人格依依出来。
　　一旦小天使出来，基本上最大的矛盾就没了。
　　以依依那种与世无争的性格，是最容易和其他几女相处的，无论是顾倾城，还是紫苑，都和小天使关系不错。
　　而苏梦璃，虽然表现的不怎么和善，但是相对而言，对小天使依依，倒也没有多少敌意。
　　有时候苏霄也感觉到奇怪，苏梦璃和其他几女几乎是水火不容，但是却能够容忍小天使依依。
　　苏霄觉得，这可能就是人格魅力的作用了，毕竟依依更多的是继承了母亲白冰儿的血脉。
　　而那白冰儿可没九尾血脉，但是却凭借着自身的魅力俘获了杀神阁下。
　　虽然苏霄没见过未来的丈母娘，但是她也明白，俘获杀神，这可不是一句有本事就能解释的，这肯定跟白冰儿本身的魅力，不无关系的。
　　要知道这个世界，魅力也可能是一种天赋型被动能力！
　　“太外公。”
　　杀气瞬间烟消云散，原本面无表情的白依依脸上，带上了浓浓的愧疚，仅仅是这种表情，就能让人的怒火不知不觉间，化散。
　　老爷子也倍感意外，不过很快就坦然了，很明显，从依依身上，老爷子看到了一些熟悉的影子。
　　那曾经是他的宝贝孙女的影子。
　　他那宝贝孙女啊，是白纹帝虎一族的明珠，是老爷子的心头肉，捧在手里都怕化着的。
　　“小丫头片子啊，你终于醒来了！”
　　老爷子眼角带笑，他完全明白白依依的变化，或者说在整个白纹帝虎一族，只有她最明白这个丫头的情况。
　　人与妖结合的禁忌，那就是半妖，因为人和妖绝然的不同，这就会导致半妖的血脉冲突，而血脉冲突的结果不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风，或者极特殊的情况下两者僵持不下，那最后必然爆体而亡。
　　基本上这就是半妖的宿命。
　　而白依依是其中特殊的，父系是人族修罗世家的天骄杀神，母系是离殇的王族白纹帝虎，而白依依的人妖两大血脉，其实也并没有处于僵持不下的阶段，而是属于修罗世家血脉压制了白纹帝虎血脉。
　　也就是说，按照东风压倒西风的远离，不出意料，白依依的人族血脉会逐渐压制妖族血脉，并吞噬对方，最终白依依会脱去妖性，化而为人。
　　但这是正常的情况下，很明显白依依并不是，她的情况极为特殊。
　　与其他半妖不同，最初的时候，白依依是妖族血脉完全压制修罗世家血脉，也就是属于西风压倒东风那种。
　　但逐渐的，随着懵懂学语的白依依逐渐长大，其沉睡在体内的修罗血脉，却随着时间，逐渐壮大，在白依依三岁那年，彻底超过了妖族血脉。
　　那一年，年仅三岁的白依依，出手重伤三名王室子弟，甚至其中一名重伤，奄奄一息。
　　最后时刻，白千骑出现，才没有酿成悲剧。
　　而也在那年之后， 白冰儿正式退出白纹帝虎领地，在山脉中心开辟一处地界隐居。
　　那一年之后，她那曾外孙女依旧还是那个活拨可爱的曾外孙女，仿佛一夜之后，其体内的修罗世家血脉，便沉寂了。
　　但老爷子是明白的，白依依的情况并没有得到解决，而且与其他半妖不同，白依依的人妖血脉皆都过于强大，强大到都诞生了自身的意识。
　　而外孙女他们不知道用了什么方法，暂时压制了白依依修罗世家的血脉，但这只是压制，老爷子很清楚，无论白依依哪一种血脉占据上风吞噬另一半的血脉，对白冰儿，白千骑来说，都无疑害死另一个女儿。
　　为人父母，是不可能做出杀死子女的决定的，哪怕他是杀戮天下的杀神。
　　老爷子不清楚白冰儿和杀神用了什么办法，但是如今看来，自己曾外孙女的两种血脉，都还共存着。
　　对于小天使般的依依，老爷子自然是很喜欢的，毕竟这是继承了自己血脉的娃儿，而且虽然依依的性格跟她的母亲不一样，但是那种贴心的感觉是一样的。
　　老爷子大大咧咧的落在白依依身前，伸出手，想要揉揉对方的脑袋，但是又怕这会突然激起其另外一重人格。
　　手举到一半，又停了下来。
　　白依依看到了老爷子挺到半空中的手，于是乖巧的把头凑了过去。
　　小时候，这位太外公就经常来看她，也是经常这样摸她的头。
　　在白依依的印象中，一年之中也很难见到一次外公，且印象中的外公一直很严肃，让她不敢靠近。
　　而这位太外公，就亲切很多，一年中也能见到很多次。
　　“吃了很多苦吧。”
　　老爷子抚摸着乖巧的曾外孙女，感觉一大把年纪了，竟然还能眼眶发热。
　　如果可能的话，他自然希望白依依一直活在自己的庇佑之下，但是族内对于白依依的忍耐也到了极限，而到了他这个境界，闭关修炼那是常态，闭关期间他根本没法好好保护好自己这曾外孙女。
　　至于那个混账儿子，根本就不指望了。
　　“没有，依依过的很好。”
　　白依依摇头，表示自己过的很好，她只字不提曾经流浪离殇的辛酸，不提好几次被精怪追杀的经过。
　　因为这都是过去的事情了，如今她过的很开心，她找到了好闺蜜，也有了安身的地方。
　　如果说有不足的地方，那就是她还是没找到父母的线索。
　　不过苏苏答应过她，会帮她寻找父母。
　　她很笨，什么事都得靠苏苏，她很想帮忙，但是老是帮不上忙。
　　但这些东西，依依也不会跟老祖宗说的。
　　“在说谎吧？你看，都瘦了一圈了，我记得你走的时候，是白白胖胖的。”
　　“太外公！那都是什么时候的事情了！我都长大了！”
　　然而就算是小天使，听到这种大直男般的爽言爽语，也有点炸毛了！
　　女孩子都是爱漂亮的，小天使也不例外，小时候不就脸蛋有点肥嘛，母亲都说了，这是正常的，那叫婴儿肥！
　　而远处的苏霄，仿佛听到了了不得的东西。
　　乖乖，这是刨小天使的八卦啊！
　　得偷听！！
　　然而苏霄刚提起耳朵，一道红色的身影就出现在她身边数米处。
　　宛如鬼魅出现的苏梦璃，就突然对着虚空，狠狠的抱住，一个擒拿。
　　于是虚空之中，出现了一道白色的人影。
　　苏霄满头问号，她大意了！
　　这苏梦璃没武德，又搞偷袭！

第一百七十二章倾听心声
　　苏霄很没辙，这苏梦璃简直就是死死的吃定她一般，明明她躲的好好的， 又被她找到了。
　　苏霄都懒得问她怎么做到了，问了肯定也是一句直觉敷衍的说法。
　　这要是每个人都能有苏梦璃这样的直觉，那苏霄还混啥？
　　苏霄的耳边，传来苏梦璃炽热的呼吸。
　　“阿晓。”
　　苏梦璃的声音缠绵入骨，让苏霄身体都有些发软。
　　然而转瞬间，苏梦璃的声线就改变了。
　　“胳膊肘向外拐是不好的哦，阿晓。”
　　苏梦璃一个擒拿技，把苏霄直接按到到怀里，箍筋。
　　“疼！疼！！”
　　苏霄感觉到自己的骨骼都吱吱作响，身为妖精的苏霄拥有着妖君的灵力但却有着一副妖精级的肉体，典型的偏科狂。
　　苏霄的肉体之羸弱，战斗之时几乎都需要靠着灵力护体，此刻被苏梦璃不讲武德的偷袭，一瞬间就被压制。
　　苏霄倒是可以爆发灵力，但是苏霄体内的灵力过于庞大，爆发之下，就算控制得当，也难免让苏梦璃受到损伤。
　　再加上苏梦璃也不会真下死手，所以苏霄在苏梦璃偷袭之后并没有第一时间反制，结果就悲剧了。
　　苏梦璃的确不会下死手，但没说过不会下狠手，这套操作断狠厉，苏梦璃的四肢缠住苏霄，直接把她脑袋裹进胸口。
　　好在苏梦璃也只是略施惩戒，并没有继续用力，毕竟在继续下去，她更肉疼。
　　不过这个时候，她是不能表现出这些的，她必须给阿晓做出点行动表态才行。
　　绝对不能让阿晓以失忆为借口，瞎胡闹了。
　　“苏梦璃，你要干啥……唔！”
　　苏霄在疼痛减轻后，质问道，只不过话音未落，就感觉苏梦璃的胸口一紧，话音中断。
　　如今她的姿势，看起来爽的一批，实则难受的一批。
　　“我可没干啥，只是向你表明我的态度哦。”
　　苏梦璃的态度很魅，很难想象这个状态的苏梦璃就是那妖前尽显威严的火狐公主。
　　此刻苏梦璃媚态尽现，但是下方的妖群却没感觉到太多的异样，只是都看着苏梦璃所在的空处。
　　在这些妖族眼中，原本在空中的苏梦璃和聂小苏，都凭空消失了。
　　当然这只是障眼法，苏梦璃的幻术造诣没法跟苏霄相比，但弄个障眼法般的屏障阻碍还是做得到的。
　　“别胡闹了，赶紧放我下来，现在我忙着呢！”
　　苏霄扭动一下，有点生气了，要是苏梦璃再这么刁蛮下去，她也不可能一直忍下去的。
　　“我可没胡闹，阿晓，你听听我的心跳，这就是我的态度哦。”
　　苏梦璃的话语让人摸不着头脑，听心跳就能知道态度？
　　额滴神，这是什么逻辑？
　　但是苏霄闻言，却真把一部分精神放在了听觉上。
　　这一听，苏霄就感觉到了苏梦璃那澎湃中充满狂放般的血液潮汐涌动之声，以及伴随着血液急速流动的剧烈心跳。
　　这心跳频率之快，绝非正常。
　　而这种心跳频率加之血脉流动抓奸的让苏霄沉浸在其中，一股玄之又玄的意境慢慢在苏霄心中升起，其体内的血脉也随之快速涌动，心跳逐渐加快。
　　与此同时，苏霄感觉到一股难以言喻的情绪从心中生气。
　　似激动，似愤怒，仿佛想要冲破肉身的束缚，尽情的破坏，但这其中亦隐藏着难以言明的酸溜。
　　苏霄猛的意识到自己的情绪不对劲，迅速切断情绪，陡然从这种共鸣中惊醒过来。
　　苏霄还是第一次经历过这种感觉，她竟然对苏梦璃产生了共鸣的情绪，体会到了苏梦璃此刻内心的一部分感觉。
　　这种感觉苏霄不是很熟悉，但是还是能明白是什么的？
　　“你这醋贼么夸张！”
　　这特么不就是吃醋到发狂的情绪吗！
　　苏霄吓坏了，苏梦璃的醋意简直可以酸到狂了，要是意志力差一些的，说不定就激情犯罪，变成名副其实的病娇了！
　　苏霄的话语是无声的，但是苏梦璃仿佛感觉到了，她终于松开了对苏霄的掣肘。
　　“这就是我的态度哦，阿晓，你继续偷腥，下一次我未必会忍得住哦！”
　　苏霄的脑袋终于从幸福乡逃了出来，还没让她大口呼吸，就看到苏梦璃半认真半媚态的脸庞。
　　看到苏梦璃这张脸，苏霄就感觉脑阔疼。
　　苏梦璃是认真的，体会过苏梦璃醋意的苏霄，丝毫不怀疑话语的态度。
　　就这醋坛子，竟然能忍住没和顾倾城和白依依杀得昏天暗地，这本身就说明了苏梦璃对自己超凡的情绪控制，从这方面说，苏霄对苏梦璃的自我约束能力，再次刮目相看了。
　　但苏梦璃越是这样，苏霄越是脑阔疼。
　　最难承受美人恩，尤其这美人喜欢她到这种地步。
　　再加上苏霄是真喜欢小天使，白依依简直就是前世自己对另一半最完美的诠释。
　　但是眼前这个大醋坛子，让苏霄感觉很难办。
　　苏霄知道不能再刺激苏梦璃了，需要安抚她一下。
　　她伸出手，仿佛要摸向苏梦璃的脸蛋，而苏霄这突如其来的动作，让原本掌控大局的苏梦璃，蓦的一慌，稍微失了点分寸。
　　“难道阿晓知道了我的真心，被感动了？”
　　苏梦璃不由娇羞的想到，看着苏霄近在咫尺的嫩手，她微微闭上眼睛。
　　然后，苏霄一个反手擒拿，直接反客为主，以同样的姿势，同样的动作，把苏梦璃擒在怀中，脑袋死死的顶住胸口。
　　“你个笨女人，老是吃醋吃醋，有想想我的感受吗！”
　　“你不是想感受一下吗，那就试试吧！”
　　苏梦璃冷不丁之下，脑袋被砸入香格里拉。
　　一股能让她神魂颠倒的香气，毫不客气且霸道的，不知节量的涌入她的鼻尖。
　　那是阿晓的味道，她最喜欢的味道。
　　“太幸福了！”
　　一瞬间，苏梦璃的魂儿都飞了。
　　只不过苏霄的话语，让她逐渐冷静下来。
　　这种倾听心声，是苏梦璃和苏晓从小就接受的某种仪式训练，但是以前，她们一次都没有成功过。
　　想要共鸣，绝非轻而易举的事情，或者来说，其之难，常人难以想象。
　　要做到这点，需要做到血脉相合，情意相通，灵火融洽，完美无瑕。
　　任何一点有瑕疵，都无法让两者产生共鸣，感受到对方的情绪。
　　以前的苏梦璃和苏霄，是无法做到这种程度的，因为两者之间总是欠缺一些。
　　苏梦璃觉得这是两人之间的火焰融洽程度不够，而这个问题，在人世凌风城，但她与阿晓的火焰完美融合之后，就已经解决了。
　　这一次，苏梦璃成功了，成功让阿晓倾听到了她的心声，但是她也没想到，这阿晓反手就给她这波操作！
　　不过苏梦璃并没有犹豫，这可是千载难逢的机会，正好可以了解阿晓是怎么看自己的。
　　苏梦璃的心神逐渐转移，开始倾听苏霄的血脉潮汐涌动，倾听着平静但又相对紊乱的心跳。
　　渐渐的，苏梦璃的情绪消沉下去了。
　　--
　　ps感情戏头炸，死啦死啦的

第一百七十三章那个，那个！
　　苏梦璃从未想过，阿晓的心绪会如此复杂，在共鸣之中，苏梦璃体会到了苏霄此刻的情绪，苏梦璃说不出这是什么感觉，因为这么复杂的心里情绪是苏梦璃从未体验过的。
　　此刻的阿晓，仿佛一个矛盾的集合体，她情绪中有着激昂的情绪，也有着快乐的成份，与此同时，也有忧愁和悲伤，以及一丝难以名状的落寞。
　　甚至那种因为欲望而产生的血脉贲张的情绪，苏梦璃都真实的体验到了，犹如酸甜苦辣汇聚一盘。
　　然而，然而，然而在这最多的情绪混杂之中，苏梦璃感觉不到爱意，不，或许应该算有，但是那种情绪在阿晓的这团情绪集合体中，几乎可以忽略不计，甚至那种情绪，不应该算**意，仅仅是一种喜欢亦或者称之为好感的东西。
　　苏梦璃的心中五味成杂，仿佛受到了阿晓情绪的影响，面色逐渐消沉。
　　她认识到了一件事情，或许她太把自己想当然了，自己在阿晓的眼中，或许就是如此的微不足道。
　　苏霄达到了自己的目的，如猜想一般，苏梦璃和她的情绪也产生了共鸣，或许这就是继承这如今身份的孽缘。
　　但是苏霄想要告诉苏梦璃一件事情。
　　她并不是以前那个阿晓。
　　现在的她，有自己的人生，苏霄并不讨厌苏梦璃，但是苏霄讨厌被苏梦璃当做以前那个苏晓。
　　苏梦璃喜欢的那个阿晓，是冥胎而不是她，如果苏霄足够不要脸，对感情就是玩玩，那自她自然可以取而代之。
　　但是苏霄对待感情的问题，一向比较正经，追求小天使，那都是准备循序渐进，对苏梦璃她其实也并不想欺骗对方。
　　只不过有些话没得说，甚至打算一只瞒下去。
　　一旦被苏梦璃知道真相，苏霄也无法确定这个为爱奋不顾身的女子会受到如何的刺激，做出无法预料的反应。
　　于是苏霄只能借助这次机会，尝试用这种方法，试图让苏梦璃清醒。
　　这种倾听心声，是一种情绪的共鸣，并不会暴露苏霄最本质的核心秘密，对于苏霄来说，自己最核心的秘密就是穿越的身份和系统的存在。
　　这是无法被人理解，且泄露之后对有可能对自己产生潜在威胁的秘密，苏霄不打算坦白这些，因为那样做真的很蠢。
　　苏霄达到了目的，然后推开了苏梦璃。
　　这种倾听心声，时间长了会影响自身的情绪，由于都是初次尝试，苏霄并不清楚这种影响是利是弊。
　　“这就是我的感受，不管以前我们的关系是怎么样的，但是如今，我已经有了自己的生活，我知道你喜欢我，但是感情这东西，就像水果，强扭的瓜是不甜的，我记得以前就跟你说过这些。”
　　苏霄顺势又发了好人卡。
　　前世无卡可发，今世却想要向一个绝世美少女发卡，苏霄自己都觉得自己就该被天打五雷轰。
　　但是，现在的氛围刚好，所以苏霄打算挑明态度。
　　不然总有一天，她会压制不住苏梦璃，从而酿成悲剧。
　　苏梦璃刚从五味成杂的情绪中回过神来，就听到苏霄的话语，她的手轻轻颤抖，心中无端的慌乱起来。
　　这位以沉着冷静著称的心狐公主，此刻是真的慌了。
　　“阿晓， 我……”
　　苏梦璃一开口，就要反驳苏霄的话语，大意无非是你只是失去了记忆，一旦你取回记忆，我们就会回到以前的。
　　然而话一开口，苏梦璃就不知道如何继续说下去了，她也是口齿伶俐的女子，但是此刻却突然不知道说什么才好。
　　如今的阿晓，她并没有自己想的那般爱着自己！
　　甚至说连喜欢都说不上，只是个普通朋友？
　　光是想到这个结果，苏梦璃的心中就如刀纠般的疼，一瞬间，她的舌津都是苦味。
　　苏霄按住苏梦璃的口，轻轻一笑。
　　“我明白你要说什么，你是一个好女人，但是我已经不是你认识的那个阿晓了，你喜欢的是以前那个我，而不是如今的我。”
　　苏霄微笑着，诉说着，感觉自己太屑了。
　　这真是个好女人啊，可惜喜欢的不是她。
　　“唔……”
　　苏梦璃瞪大眼睛看着苏霄，根本没法理解。
　　以前的阿晓和现在的阿晓有区别吗？
　　怎么看都没区别啊，不，唯一的区别是现在的阿晓，更漂亮了！！
　　“懂了不？”
　　苏梦璃点点头。
　　于是苏霄放开手。
　　“我明白阿晓你的意思了！”
　　苏梦璃的语气十分郑重。
　　看到苏梦璃这个表情，苏霄也松了口气，总算是明白了啊！
　　“阿晓，我会努力更喜欢现在的你的！当然，我也会让你重新认识现在的我的！”
　　苏梦璃做出了决定！放弃是不可能放弃了。
　　而且她明白了，阿晓失去了记忆，所以对失忆前的自己很排斥，而她，一直没有理解这件事情。
　　一直把她当做以前的阿晓来对待
　　如今苏梦璃理解了，也醒悟了， 她不能老是把阿晓当做没有失忆的样子，自己太想当然的带入了以前的关系，自己要懂得克制！！。
　　明白了两人关系的症结，苏梦璃收起了失落。
　　一切需要从头开始！
　　苏霄差点一个踉跄，做了这么多，说了这么多，您就明白了这点？
　　苏霄突然一阵无力，好人卡没见过吗？
　　这妹子咋就不懂我深层次的意思呢？
　　苏霄头大，甚至没力再去解释了，怪不得前世有这么个说法，越是聪明的人越是死脑筋。
　　苏霄这次算是彻底领教了！
　　“随你吧。”
　　苏霄无力的说道，你喜欢就喜欢吧，只要别把我当做那个以前那个苏晓就行。
　　听到苏霄的话语，苏梦璃的脸蛋顿时由阴转晴，露出魅惑人心的笑容。
　　“好，我会注意的，不过阿晓，关于那个？”
　　“嗯？”
　　苏霄不知道苏梦璃又要说什么？
　　“就是那个，阿晓，就是那个！”
　　苏梦璃整顿精神，欲言又止。
　　“哪个？”
　　苏霄疑惑，不知道苏梦璃说的那个是哪个。
　　“就是那个啊！那个！”
　　苏梦璃看了苏霄一眼，略微有些害羞。

第一百七十四章成功化解的修罗场
　　“就是那个啊！那个！”
　　苏梦璃看了苏霄一眼，略微有些害羞。
　　“刚才你感觉到的那个啊！那种不可抗力，我只能，尽量的，尽量的忍住。”
　　苏梦璃的声音逐渐变小，似乎承认自己这方面是种很羞耻的事情。
　　“那个啊。”
　　苏霄一脸哭笑不得，感情苏梦璃指的是吃醋的事情。
　　看着苏梦璃扭扭捏捏的样子，这姑娘看起来充满进攻性，但有时候也挺可爱的。
　　当然苏霄也很理解，嫉妒毕竟是天性，是真的很难克制的。
　　这就像苏霄喜欢美少女一样，前世她看到纸片人都爱叫老婆。
　　色那是天性，只要能拴住心中的野兽，苏霄觉得这并无不可，同理，嫉妒只要能控制在合理范围之内，其实也并不是那么不可接受。
　　谁人无嫉妒呢？
　　“尽量克制，别闹出大事，不然我可不知道该怎么面对你了。”
　　苏霄点头，这类话也就和苏梦璃之间能够坦诚布公，面对其他女孩子，她肯定没法说的这么直白的，或许这就是互相情绪共鸣的副作用？
　　苏霄总觉得两人之间，变得更加坦诚了。
　　苏梦璃听到苏霄回答，也终于松了口气，让她看到阿晓和其他女人在一起，那铁难受了，不过她现在明白了自己的劣势，她需要控制自己，毕竟如今的阿晓对自己的好感甚至达不到喜欢的程度。
　　继续任性下去，只会让阿晓远离自己！
　　苏梦璃！你要加油！
　　苏梦璃重新确定了目标，也感觉到和阿晓的心灵距离，似乎拉近了不少。
　　再以前，她们都没有这样坦诚交流，述说心声的机会。
　　做完特殊交流的苏梦璃，撤销了自己的幻术。
　　两女再度回到众妖的视线当中。
　　没有管底下妖族的各种表情，苏梦璃转眼间，就切换了角色，变回了那个人人熟悉的火公主，苏梦璃殿下。
　　而苏霄，那更不用说，毕竟和苏梦璃刚才的坦白布公，对她来说只是一个插曲，对苏霄来说，还有很多事情要做，要安排。
　　如今冥胎的鬼怪势力撤退，但是还有很多事情需要她收拾。
　　同时，苏霄需要时刻防备着冥胎的反噬。
　　冥胎紫儿，曾经的苏晓，是苏霄穿越以来，遇到的最难对付的敌人，虽然鬼怪撤退，但是苏霄并不觉得那个紫儿，会轻易的罢手。
　　不过她也做了后手，其中之一，就是在苏衍儿身上种下了印记。
　　此刻苏霄的视界是一分为二的，一边是此刻和苏梦璃的互动，一边是苏铃兰带着废妖苏衍儿离开离殇的画面。
　　如果冥胎有动作，其中一个可能性就是出手迎救苏衍儿。
　　苏衍儿妖丹被废，但是并不代表她的神魂会瞬间跌落到凡魂的程度，只是没了肉体妖丹，她的神魂会逐渐萎靡，最后化为与寻常动物并无两样的普通强度。
　　但是如果在妖丹刚破的阶段，把苏衍儿的神魂截取，并转化成鬼怪，那么就算苏衍儿的实力无法变成巅峰，起码也是鬼将级别的。
　　而以冥胎的手段，化妖尾鬼，并无难处。
　　苏霄这样推断是有凭证的，一般来说，世间的鬼，是人死而化，少数的妖族因为特殊条件可形成被称为妖鬼的存在。
　　诸如苏霄曾经遇到过的岐山精怪古藤虫等，但妖族本身的魂魄似乎与人不同，并没有七魂六魄只说，所以妖死后，几乎也不会化作鬼。
　　只是常识这中东西在冥胎面前并无作用，冥胎拥有者能让普通妖族瞬间化为妖鬼的手段这种匪夷所思的手段，在人世，苏霄也见识过冥胎制造大量鬼怪霍乱凌风等城的。
　　苏霄猜测，鬼怪势力掌握着大量制造鬼怪的办法，甚至可以把妖族转化成鬼怪，而这样的猜测，更能印证鬼怪一方的行动模式。
　　毕竟拥有大量制造鬼怪的技术，才可能掀起一场可怕的类似亡灵天灾般的灾难。
　　正因如此，苏霄做了一道后手。
　　在苏霄的视界之中，苏铃兰带着苏衍儿，快速的在林间树枝间迅速切换。
　　这种移动方式，比不得飞行，但是在此刻，确实一种安全有效且快速的移动方法。
　　苏铃兰只是一个大妖，并没有足够的灵力让她从这个地界迅速飞到离殇边缘的实力，同时妖鬼撤退不代表离殇北境已经安全。
　　处于这两方面的考虑，苏铃兰明显做出了最有利的选择。
　　不过对此苏霄也有些疑惑，女帝苏倩为何要让苏铃兰带着苏衍儿离开，而不是派遣苏铃兰的母亲 苏琳琳。
　　或许，钓鱼的不只自己。
　　苏霄有这样的感悟，但是在众妖眼中，这位第九商铺之主，站立在火公主身边，带着沁人心脾的微笑，目光微微扫过众妖，皆都给众妖一种鼓舞的感觉。
　　苏霄当然并不是刻意的，只不过她自身的天然魅惑，就算是压制，也达到了如此的程度。
　　只要对苏霄没有恶意的生灵，见到她，无形之中，就会增加好感。
　　更可况这些妖族能活下来，也是多亏了苏霄和她的第九商铺。
　　两女落地，来到老爷子身边。
　　这次苏梦璃似乎收敛了，她的眼角撇过依依，发现对方已经变换了人格。
　　而此刻的依依，也带着好奇的眼神打量着这位高贵的公主。
　　似乎对她和苏苏一起消失有出现，带着一种小猫般的好奇心态。
　　而这种心态之中没有嫉妒的成份。
　　面对这样的少女，苏梦璃轻轻的对她点头示意，并没有在剑拔弩张。
　　换做以前，苏梦璃就算是觉得白依依没有威胁，也不会如此的打招呼。
　　这其中固有这眼前的少女对她没有威胁的缘故，另一方面，也是因为之前的教训，苏梦璃重新定义了自己的角色。
　　只要把阿晓重新攻略到手，那所有的威胁就不再是威胁，太过展现自己极度的一面，只会适得其反。
　　聪明的狐狸只要吃过一次亏，就会记住教训。
　　而苏梦璃就是一只聪明的红狐狸。
　　苏梦璃的表现，让老爷子惊的有些目瞪口呆。
　　这还是刚才那个火药桶般醋意满天的火公主吗？
　　老爷子把目光转向苏霄，眼神中闪烁的好奇仿佛就是在向苏霄喊着。
　　“小狐狸，你怎么做到的？”
　　对此苏霄得意一笑，鬼才跟你解释呢，这就是老娘高超的撩妹技术，老爷子你是不会懂的！

第一百七十五章火公主的转变和小天使的魅力
　　就这样一场注定刀光血雨的修罗场，被苏霄无形化解，而接下来，苏霄打乱让依依和苏梦璃和平相处，提升下两人之间关系。
　　这倒不是苏霄想开后宫，而是打算用依依的纯真来缓解冰老婆和苏梦璃的敌对关系，虽然苏梦璃有了保证，但是冰老婆那边就不好保证了，冰老婆的直觉又敏锐的可怕，哪怕苏梦璃控制了自己，但是嫉妒和杀意肯定是存在的。
　　而一旦被冰老婆感觉到杀意……
　　反正懂得都懂，要解决矛盾，不能只解决矛盾的一侧。
　　小天使依依跟冰老婆是一魂同体，共享感觉，所以只要依依对苏梦璃的关系变好，就会无形之中影响她的另一个人格。
　　比如苏霄，和苏梦璃相处，就毫无压力。
　　“苏苏，你们刚才怎么了？”
　　依依靠近苏霄，露出好奇且纯洁的眼神问道。
　　面对这样纯洁的少女，苏霄心中产生了丝罪恶感，但是很快就被苏屑丢到九霄云外去了。
　　又没做对不起小天使的事情，苏霄一丁点愧疚都不会有。
　　“我们刚才在商议一些重要的大事。”
　　苏霄厚脸无耻的回道。
　　她没说谎，的确是在商议大事，但确是感情方面的。
　　“原来是这样，苏苏你好厉害啊！”
　　很显然，单纯的依依，是往着真正的大事方面去想，甚至露出了崇拜的神色。
　　苏苏真是太厉害了，和心狐一族的公主商议如此大的事情。
　　小天使依依甚至并不知道苏霄真正的身份是心狐一族的冰公主，只觉得苏苏非常厉害。
　　大多数员工也并不知道苏霄这一层面的身份，但是像聂人凤，白莲花这些，都是知道苏霄这一层面的身份的，而与苏霄一直生活在一起的白依依，如果特意去打听，知道这些并不难。
　　然而这位猫耳少女的性格便是如此，并不会特意的去打听，也不会在意苏霄的秘密甚至身份，无论苏霄是人是妖是鬼，甚至无论苏霄是何身份，对她来说，苏苏只要是苏苏就行了。
　　感受着少女的崇拜，苏霄都有些飘了，如果不是另外一边，老爷子那一副鬼才信你的表情，以及苏梦璃一直看着自己的眼神，苏霄说不得真的飘了。
　　“呵呵，这些都是小事。”
　　苏霄摆摆手，然后询问依依道。
　　“对了，她怎么样了？有没不满？”
　　苏霄口中的她，自然指的是冰老婆了。
　　毕竟这也算苏霄算计造成的。
　　“她？”
　　显然，小天使也有弱点，那就是她和苏霄的默契没法做到苏霄和苏梦璃这般，她听到苏霄的话语，眼神之中露出了疑问。
　　而另一边暗中观察的苏梦璃嘴角微不可查的上翘。
　　苏霄见此就知道自己说的不够具体，于是补充道。
　　“就是另一个你啊，她怎么样了？”
　　“另一个我啊！”
　　小天使恍然大悟，然后露出一点纠结的表情。
　　“苏苏对不起啊，那个我并不是有意的。”
　　“当然，我明白的，但是你需要跟当事人解释下。”
　　苏霄指了指当事人苏梦璃。
　　这下小天使终于轻松理解了，她恍然大悟，连忙转向苏梦璃，低头道歉。
　　“公主殿下，真是对不起，那个我，其实并不是有意针对你的，那个我，只是，只是……”
　　小天使一时语结，想不出形容的词汇。
　　另一个自己，是很容易根据环境产生反应的，基本上只要你无视她，她也会无视你，反之亦然。
　　依依很明白，另一个自己并不是真的对苏梦璃有恶意，最多仅仅是对她不喜欢而已，真不是有意要针对她的。
　　只不过猫耳娘的语言天赋有限，一时间不知道该怎么用有限的词汇解释这种现象。
　　“你不需要道歉，你是你，她是她，我不会随意迁怒，而且你也放心，这件事情我也有过错，下次我会注意一些。另外你帮我转告她，以后我们进水不犯河水，这样就行了。”
　　苏梦璃用淡漠的表情看着白依依说道。
　　只是在苏霄看来，苏梦璃这种态度，就已经是一种示好了。
　　此刻要是冰老婆面对这样的苏梦璃，估计要用比她苏梦璃更冷淡的表情直接无视苏梦璃的示好，然后直接点燃苏梦璃这只火药桶。
　　但是此刻面对苏梦璃的毕竟是被苏霄称之为小天使的少女。
　　小天使听到苏梦璃的话语，连忙点头，甚至有点感激的神色。
　　“太谢谢你，我一定会和她好好传达的，公主殿下你是我们的朋友，不是敌人！”
　　小天使拿起自己一个拳头，给自己鼓舞加油道。
　　其实并不是只有苏梦璃等觉得白依依的另一重人格并不好相处，就连她另一半的小天使也觉得是这样的。
　　似乎也只有某只屑狐狸会觉得冰老婆比较好相处。
　　两女的谈话就此结束，虽然很简短，但无疑是个不错的开局。
　　苏霄只要看到老爷子那惊讶到不可思议的眼神，就明白了。
　　“好了，误会也解除了，我们该办正事了。”
　　苏霄拍拍手，两女的矛盾已经有了缓解的局势，但是这东西需要循序渐进，一口是吃不成胖子的，所以苏霄也不急了。
　　反正慢慢来，她有的是时间。
　　苏霄准备接下来处理下剩余妖族的安置问题，并整理下自己今夜的收获，并对店内员工分封行赏，
　　毕竟这些员工这次也是真卖命了，作为一位社会主义好老板，苏霄是不会亏待自己员工的。
　　“阿晓，接下来我要去母后那边了，你有什么话，需要我带吗？”
　　苏梦璃略微也有些不舍，不过她这次是脱离大部队提前跑来的，甚至都没有第一时间给母后请安，这于理是说不过去的。
　　而让苏梦璃感觉到奇怪的是，她和阿晓聊了这么久了，但她的母后到现在都没有出现。
　　是因为阿晓的原因吗？
　　苏梦璃一直知道，因为当初的叛乱，对母后的打击一直很大。
　　当然她是不相信阿晓会叛乱的，但她也明白，母后跟阿晓之间，肯定存在某种误会。
　　而借着这次机会，她想解开两人之间的误会。
　　毕竟这两人是她最至亲的人了。
　　“没有，你也知道我的情况，我对那位母亲，没有一丁点记忆。”
　　苏霄直接拒绝。

第一百七十六章截道
　　苏霄直接就拒绝了，她并不想跟那位女帝牵扯太多，反正对方的极阳天火火种已经到手？
　　而且苏霄本身，因为记忆残片的影响，对女帝苏倩那是有着轻微的心里阴影，纵然苏霄不想承认，但是对她而言能不接触女帝苏倩那自然最好不接触了。
　　苏梦璃的面色微微暗淡，她明白阿晓复杂的情绪，虽然他的理解跟苏霄的感受完全是两码子事。
　　“我明白了，那阿晓，我先过去了。”
　　苏梦璃不再强求，对苏霄示意后苏梦璃又对老爷子也问候了声，同时她还对白依依点头，做足了礼仪方面的示意告别。
　　“去吧，倩帝在那片森林之中。”
　　老爷子点点头，对苏梦璃的礼敬还是很满意的，毕竟对方是未来的心狐之主，这份尊重同样代表着心狐一族对白纹帝虎一族的尊重。
　　另一边，颇有点受宠若惊的小天使依依也挥舞着自己的小手告别，而她表现的这股热情友好的表情仿佛再和好友告别一样。
　　“再见！”
　　面对这样的小天使，苏霄只能用一个字来形容小天使，那就是，强！
　　毕竟之前的苏梦璃还对她另一个人格针锋相对的，不是所有的女孩都能轻易放下这些嫌隙的。
　　不过苏梦璃的变化也很明显，虽然只是一些小细节的变化，但是苏霄也感觉到了苏梦璃在做自我的调整。
　　目送苏梦璃进入远处的林间之后，苏霄也要开始做自己的事了。
　　“依依，等下你去第九商铺休息一下，这次你消耗的也很多……”
　　苏霄对着依依说道，冰老婆这次消耗并不少，两人一体同魂，所以疲惫是一样的。
　　而且依依有嗜睡症，苏霄不清楚这小妮子还能坚挺多久，自然打算让她早点去休息。
　　只不过苏霄话未说完，她的眉头就皱了起来。
　　视界另一边，预料当中的意外情况出现了！
　　原本已经撤退的鬼王夜罗刹，浮现在苏铃兰面前。
　　果不其然，冥胎并没有打算打算放弃苏衍儿。
　　之前放弃是因为苏倩的突然到来。
　　等到队伍大部分撤退之后，冥胎就派遣了夜罗刹前来截道。
　　而从这个动静，苏霄分析出了冥胎对于这苏玲珑的动向了如指掌，也就说明此地妖族之中，还有很多冥胎的眼线。
　　对此苏霄并不意外，连赤鳞王蛇一族的第一王储都是冥胎的暗子，有什么眼线还隐藏在这里，那是肯定的。
　　“我突然有急事要处理，依依，你立马退回第九商铺。”
　　苏霄的语气微微加深，这引起了老爷子的注意。
　　“我说，又发生了什么事？”
　　老爷子看到眼前小狐狸的面色，颇有点心惊肉跳的感觉，虽然他的年纪做对方的曾爷爷都绰绰有余，但是对于这位第九商铺之主的任何反应，老爷子都会觉得有深意。
　　“鬼怪那边有点新动向，我需要前往处理一下，老爷子，这里的妖族之中应该还残存着不少鬼怪的眼线，这里就靠你镇场了。”
　　苏霄只是简单的说明了下，然后拉着依依的手，迅速移动到第九商铺门口。
　　“苏苏，要不要让那个我来帮你。”
　　依依也意识到了些什么，奈何她本身实力不足，唯独另一个自己，有着强大的实力帮助苏苏。
　　“你们都累了，先休息会，如果有困难，我在让你们出来帮忙也不迟，毕竟第九商铺，我是可以随身携带的哦！”
　　苏霄摸摸对方的脑袋，宽慰道。
　　鬼王夜罗刹出场，不带第九商铺的苏霄根本不是对手。
　　而且苏霄这次过去，也不一定就是主力，女帝苏倩未必不会出手。
　　苏霄前去，就是想看看能不能捡漏，毕竟一名鬼王，可是一个巨大的气运财宝。
　　“好的，苏苏，等下遇到强敌，一定要叫我！月",费!群8;!5:'766!3!44.;２;,免费提取次元鸡?刺猬菠萝?.看:群简介?!加Q”
　　少女认真的点点头，然后转身走入店铺大门，进门之前，还回眸忘了苏霄一眼，咬着嘴唇说道。
　　这一回眸，差点把苏霄的心都燃化了。
　　见到白依依进入第九商铺后苏霄就随手一招，这第九商铺迅速缩小，化为一座模型，飞入其衣袖之中。
　　与此同时，苏霄身影迅速消散，直接往苏铃兰方向飞去。
　　苏铃兰的移动速度并不快，苏霄预估也就移动了几个山头的距离，以她如今的速度，应该可以赶上。
　　而附近的妖族，暂时都没发现异常。
　　商铺依旧灯火辉煌，苏霄和白依依，依旧还在商议着什么事情。
　　唯独老爷子知道，眼前的一切不过都是假象。
　　当然这种超大型的幻术是欺骗不了众妖太久的，失去苏霄的操控，这幻术仅仅只是一种全景影像，逼真有余却缺乏了变化。
　　用不了多久 ，众妖就会发现，然后惊叹第九商铺之主的幻术之造诣登峰造极。
　　但是这一段时间，就足够隐瞒住冥胎布置在妖族之中的眼线，避免了打草惊蛇。
　　*
　　苏铃兰遇到了严重的危机，眼前的黑衣女子，带给苏铃兰无与伦比的压力。
　　苏铃兰自然认得对方，那就是这次离殇鬼乱的魁首之一，鬼王夜罗刹。
　　“小狐狸，把你手中的苏衍儿留下，我就留你全尸。”
　　面对只是大妖水平的苏铃兰，夜罗刹甚至没正眼看对方一眼。
　　她受到紫儿大人的命令，要求救回苏衍儿，生死毋论，只要对方魂魄完整就行。
　　而接到命令的聂人凤，让鬼怪军团继续往离殇边境撤退，只要退出妖族禁地离殇，就会进入那另一位大人的势力范围，那时候妖族要是再进一步，那么就会引起人族与妖族的新一轮冲突，而这对他们是有利的。
　　但夜罗刹明白，离殇妖族应该还不会这么短视。
　　“休想！”苏铃兰虽然小手微微颤抖，但还是果断的拒绝道。
　　“那就休怪我不客气了。”
　　夜罗刹根本不留情面，伸手一招，无数鬼气凭空出现，就准备吞噬掉苏铃兰。
　　区区大妖，对于鬼王夜罗刹来说，吹口气都能灭了对方。
　　只不过这股鬼气，还没靠近苏铃兰，就被半道出现的极阳天火，瞬间吞噬。
　　“你倒是好大胆子，敢对我族出手，是我不客气才对。”
　　带着无尽贵气的女帝，凭空出现在苏铃兰面前。

第一百七十七章意外的变故
　　钓鱼，是心狐的拿手好戏，而作为心狐一族之长，苏倩也深谙其中之道。
　　放了苏衍儿，除了因为族规规定不得同族相残以外，最大的目的就是钓鱼。
　　苏倩很了解苏衍儿，苏衍儿极具野心，但是却没有那份与野心匹配的胆魄，除非有足够到让她下定决心的人做出保证，不然苏衍儿是不会冒着如此大的风险叛族的。
　　女帝苏倩怀疑这个幕后黑手是她那不孝的女儿苏晓，但是那个叛逆的孩子却出乎了女帝的意料。
　　苏倩并没有去接触已经断绝母女关系的苏霄，但也知道，这次鬼乱，与这位逆子似乎并无关系。
　　这就是直觉，或许真如梦璃说的一样，这位逆子似乎失去了曾经的记忆，所以才变得如此。
　　女帝看向了眼前的鬼王，看起来这幕后黑手极为谨慎，并没有亲自出马，但是能钓出一只鬼王鱼，对女帝来说，也是可以接受的。
　　而且像鬼王这样的身份，只要活捉对方，苏倩有一百个办法从对方口中知道之子想要知道的答案。
　　比如这些鬼怪跟北邙山那边有何关系，又比如为何要针对离殇出手等等。
　　这其中也包括为何苏怜儿会何会化为千年尸王这件事。
　　这才是苏倩最在意的事情。
　　纵然表现的云淡风轻，但是曾经的感情，却绝非时间可以磨灭。
　　是爱也好，是恨也罢，唯独的短短千年时光时间，是磨灭不了这种情感的。
　　“妖帝苏倩！”
　　夜罗刹的鬼瞳盯住了苏倩。
　　与聂人凤一样，夜罗刹也认识这个败犬。
　　只不过那时候的苏倩，实力甚至不如她。
　　但是千年之后，对方俨然成为了妖帝！
　　这份落差，让夜罗刹保持不了平稳的心境。
　　她被囚禁鬼蜮千年，千年的束缚让她的实力停顿不前，如果有这千年的时间，只要吞噬足够血食，她一样可以成为鬼帝。
　　“你认得我？”
　　苏倩从夜罗刹的眼中看到了某一种信息，对方似乎认识她，这种认识并不仅仅是那种简单的听闻过她的名声这般的认识，而是那种曾经有过交集那般的认识。
　　苏倩对于细节的把握一直很精确，所以不觉得是自己看错了，但她略微皱眉，却一时间想不起在哪遇到过这只鬼王。
　　她活了千年，遇到的人鬼妖不计其数，一时之间让她回想起这其千年中遇到的名不见经传的一位，的确也是难为了她。
　　不过苏倩的态度显然也刺激了夜罗刹。
　　“呵呵，如今你为妖帝，自然贵妖多忘事，但我不得不提醒你下，千年之前剑门门口，那个曾经胜你之人！”
　　夜罗刹用着一些嘲讽的调子，但时刻做好了逃遁的准备。
　　时过境迁，千年之前，她还能略胜一筹，如今，不被秒杀就算不错了。
　　妖帝和鬼王之间，完全不会存在悬念，不跑的话，那就只能等着被虐杀了。
　　但就算是跑，夜罗刹的机会也不大。
　　也正因如此，夜罗刹第一时间没有选择逃遁，而是选择寻找其他机会。
　　紫儿大人让她前来，必然不会算漏这个情况的，所以夜罗刹虽然心虚，摸不准紫儿大人有什么后手，但是倒也冷静。
　　这份冷静来源于对于自己侍奉的紫儿大人的信任。
　　“剑门？”
　　“剑门！”
　　一听到剑门，苏倩的眉头就紧皱起来。
　　剑门对苏倩来说，可不是喜欢的词汇，甚至剑门这个词汇，在苏倩听起来，极为刺耳。
　　那个卑鄙无耻，下流做作，恶心丑陋的男人，就是出自剑门。
　　剑门是万恶之源，是苏倩这一生噩梦的根源。
　　如若不是剑门那个无耻的紫极天出现在怜儿身边，用卑鄙无耻的手段拆散了她和自己的未婚妻，那么想来如今，她和苏怜儿早已结成连理，过上幸福的生活并顺利诞出能够振兴妖族的始祖血脉。
　　心狐一族上万年来的计划包括她一生的幸福，都因为剑门的紫极天，而被葬送，这份仇恨就算是千年时光，都不会磨灭。
　　然而剑门早已覆灭在千年之前，所以就算是苏倩成就帝位，也再也无法去报仇。
　　只不过此刻，有一个叫嚣自己是剑门余孽的鬼王，出现在自己面前。
　　“原来是剑门的余孽！很好！我想起来了，你是紫极天的师妹，呵呵，当年我可是受到你们不少的照顾啊！”
　　苏倩的目光变得冰冷，她终于想起了这鬼王的身份，那就是紫极天的师妹，至于对方的名字，那无关紧要。
　　随着女帝苏倩的怒意，四周的空气都陡然升温。
　　恰恰这个时候，苏霄也悄然赶到。
　　“这苏倩果然在钓鱼！”
　　苏霄看到女帝苏倩对峙鬼王夜罗刹，躲在角落之中喃喃自语。
　　她并不敢太过靠近，女帝苏倩的极阳天火，对她也并不太友好。
　　“以苏倩的实力，夜罗刹完全不是对手，如果她没有后手的话，用不来几个回合就会被苏倩控制住，而这几个回合也看苏倩要不要活捉对方。”
　　苏霄很明白妖帝跟鬼王的差距，如果是老爷子，那还能在苏倩手中来上几回，但作为鬼王的夜罗刹，那就彻底没戏了。
　　苏倩的极阳天火，比苏霄的天罡阴火更克制鬼怪，异火克制，实力碾压，夜罗刹根本没有任何翻盘的可能。
　　除非。
　　除非冥胎还布置有后手。
　　比如那个引开女帝苏鲰的斗篷人。
　　苏霄静静的观察着，然后目光不由自主的落在女帝身后的苏铃兰身上。
　　苏铃兰并没有受到任何的伤害，既然女帝苏倩把其选为诱饵，自然会暗中保护对方。
　　想要在女帝苏倩手中伤害到苏铃兰，那简直就是天方夜谈。
　　看着苏铃兰完好无事，苏霄也松了口气。
　　毕竟苏铃兰与苏霄交情也不错，苏霄也不想看到这位姑娘受到任何的伤害。
　　“苏铃兰没事，鬼王夜罗刹看起来在劫难逃，如果我是冥胎的话，遇到这种处境，会怎么做？”
　　苏霄不觉得冥胎会坐以待毙，既然她能猜到苏倩在钓鱼，那么冥胎也很可能猜到这种可能性，不可能捕捉防备。
　　所以苏霄打算换位思考一下。
　　就算苏霄思索的时候，在她脑海中因为狐印产生的视界之中，传来一副画面的定格。
　　而这个定格一瞬间让苏霄汗毛倒林，冷意蔓延。
　　她大意了！
　　“该死！为何没有注意到这种情况！”
　　苏霄顾不得隐藏身形，迅速冲向女帝苏倩。
　　然而为时已晚。

第一百七十八章变故
　　狐印的视界之中，出现了违和的一面。
　　起初苏霄还未在意，然而逐渐的，她就感觉到了不对劲！
　　原本瑟瑟发抖的苏铃兰脸上，浮现出一种奇异的表情。
　　而恰巧，苏铃兰抱着昏迷不醒的苏衍儿，而通过苏衍儿身上的狐印，苏霄就看到了这一幕。
　　这就像纯白的页面之中突然出现了一个黑点，让狐印的视界变得极不协调起来。
　　仅仅只是看到这个笑容，苏霄的心就突然咯噔了一下。
　　不协调！不协调！
　　不对劲！
　　苏霄察觉到自己漏算了一环。
　　就当苏霄察觉到异常的时候，苏铃兰妩媚一笑。
　　这一笑倾国倾城，让这位曾经月华楼的花魁的美丽再度得到了升华。
　　而随着苏铃兰的妩媚一笑，苏霄脑海中因为狐印产生的视界之中，终于定格在这一瞬间，然后轰然消散！
　　而这个定格的画面，让苏霄汗毛倒林。
　　她大意了！
　　“该死！为何没有注意到这种情况！”
　　苏霄考虑到了方方面面，却唯独漏过了带着苏衍儿离开的苏铃兰本人!
　　假如苏铃兰不是苏铃兰，那她会是谁！！！
　　苏霄顾不得隐藏身形，迅速冲向女帝苏倩。
　　然而为时已晚。
　　只见原本低头的苏铃兰，缓缓抬起头来，她丢掉了手中的苏衍儿，缓步走向女帝苏倩。
　　随着她的步伐，她四周的空间的温度急遽下降。
　　而在苏铃兰脚下，无尽的怨念也同时涌起。
　　这股怨念与凌风城当初的地下怨念一样，布满诅咒气息。
　　陷阱。
　　这是精心准备的陷阱！
　　无尽的诅咒从地表升起，诅咒升起的刹那，苏倩就察觉到了危险，她四周涌出大量的极阳天火，意图焚烧这些突然出现的诅咒。
　　“小心身后！”
　　苏霄浮现身影，顾不得其他，大声喊道。
　　而苏霄的出现，出乎了苏倩的意料。
　　为何这逆子会突然出现？
　　她身后有啥？
　　她的身后，除了苏铃兰，就不存在其他的东西，为什么要提醒她小心？
　　不过女帝苏倩反应也极快，只是听到苏霄的声音，就算没了解情况，本能的就从后背涌出一股极阳天火当做防御。
　　只不过女帝苏倩低估了这股威胁。
　　当极阳天火出现在她后背的刹那，一股至阴的火焰瞬间与极阳天火交缠，然后互相抵消，转瞬就磨开了一道扣子。
　　一只纤细的手穿过这道口子，打算按在女帝的后背之上。
　　而苏倩却迅速回身，反手握住这只小手。
　　然后她看到了，那偷袭之人，就是苏铃兰！
　　此刻的苏铃兰，带着一种极为妩媚的微笑，与其本身的形象格格不入。
　　“你是谁！”
　　苏倩冰冷的质问道，如果不是逆子的提议，她根本察觉不到这个苏铃兰的异常，被其偷袭成功！
　　“母后，你可真是健忘啊，这才多久，就忘了我了吗？”
　　苏铃兰带着甜美的笑容，看向苏倩，丝毫没有被其抓住右手的惊慌。
　　而苏铃兰的一句母后，让苏倩的心剧烈的跳动。
　　这表情，这语气，难道！
　　“阿晓！”
　　这世上，能喊她幕后的只有两个，那就是她的两个女儿，阿璃和阿晓。
　　而眼前假扮苏铃兰的是阿晓？
　　那么那边那个喊她小心的又是谁？
　　无尽的疑惑涌上苏倩的心头，但是另一边的苏霄，却大声急呼。
　　“女帝小心，她在拖延……”
　　苏霄的话语未落，苏铃兰却接了上来。
　　“呵呵，母后，阿晓前来报仇了哦！”
　　随着这微笑的话语落毕，苏铃兰眼神瞬间变得冰冷，堪称顶级的变脸。
　　“挖丹之仇，阿晓可是一直忘不掉哦，母后！这是特地为你准备的诅咒，还请笑纳！”
　　刹那间，苏铃兰仿佛变成了一座桥梁，无尽的诅咒怨念，顺着苏铃兰的身体，通过她的右手涌入苏倩体内。
　　苏倩面色一瞬间就变得极为苍白，她想抵抗这股诅咒之力，却发现这股诅咒极为诡异，她帝境的境界竟然无法阻扰这给诅咒丝毫，只能被其穿透灵力的屏障，源源不绝的涌入体内。
　　而随着诅咒的涌入，一股疲倦之感逐渐从苏倩体内不断涌出。
　　“逆子！当初就不该饶你！”
　　苏倩强忍着巨大的疲倦，举起还能动弹的左手，无尽的极阳天火孕育在其手心，想要把苏铃兰焚烧殆尽。
　　然而苏铃兰，或者说紫儿怎么会坐以待毙。
　　一只巨大的幽冥之眼浮现在其背后，而其左手同时也浮现凝聚的幽冥鬼火。
　　幽冥之眼的出现，让女帝的神魂越发动荡，困意不断浮现，意识开始松散。
　　而其左掌的幽冥鬼火与极阳天火接触。
　　这至阴的鬼火与至刚的阳火互相抵触，竟然斗了个旗鼓相当。
　　“逆子？哈哈哈哈哈？逆子！！！”
　　紫儿抵挡住女帝苏倩的一击，却突然疯狂大笑。
　　“好一个逆子啊！母后！我的好母后啊！你真把自己当成我的母后了啊！哈哈哈~”
　　紫儿笑的有些歇斯底里，而此刻苏霄迅速靠近，手中第九商铺直欲砸向冥胎紫儿。
　　然而冥胎紫儿并不只有一人，在苏霄靠近的时候，一道黑风挡在了她的面前。
　　鬼王夜罗刹！
　　夜罗刹的出现，让苏霄停住了身形，因为过不去了。
　　没有第九商铺的加持，苏霄根本不是夜罗刹的对手。
　　没有任何犹疑，苏霄直接就把第九商铺砸落地面，随着第九商铺的出现，苏霄的气势水涨船高，但这也错过了救援的时机。
　　冥胎根本不理会苏霄，或者说苏霄的出现就在她的算计之中。
　　她依旧和苏倩相持。
　　“逆子，你既已知道真相，就该明白，这是我族大义！”
　　苏倩的气息迅速衰弱。
　　“大义！大义！呵呵，所谓的大义，不过就是一纸荒唐，不过就是为了满足你们的欲望而已！”
　　紫儿的语气，变得张狂。
　　“苏梦璃真是可悲啊，一直生活在谎言里，永远不知道自己这辈子，就如棋子一般，**控着。”
　　她的语气继续变化，变得娇柔。
　　“从出生到死亡，一辈子，所有的一切都被安排的明明白白，甚至连感情，都不是自己的，真是可悲啊！”
　　冥胎紫儿身上，散发出无尽的怨念，而这股怨念并不来源于低下，而是来源于自身。
　　恨恨恨！
　　怨怨怨！
　　如果不知道真相，她或许会跟傻狐狸苏梦璃一样，沉醉在这虚幻的假象之中。
　　那该多好啊！
　　真的是一不小心啊，一不小心，就知道了真相。
　　ps明天要早起，就一更了，这个月只要全勤不断，应该是每天一更两更混着来。
　　另外介于一些读者承受力较弱，这边就提前说一下，苏铃兰本人没事的。
　　嗯，主要是考虑到有些读者会钻牛角尖，所以还是声明下比较好。

第一百七十九章见到你真开心
　　“逆子，不要用你那偏激的想法去揣测阿璃！”
　　然而就算是如此情况，苏倩依旧面色平静，直接否认了紫儿的观点。
　　只不过随着冥胎紫儿的话语，她身上的气息在逐渐消弱，这是不争的事实。
　　就算是强如苏倩，也抵挡不住冥胎精心准备的诅咒。
　　“好一个慈母哦，如果我真算你女儿的话，那就真让我感动的一塌糊涂了！哈哈哈哈！好笑！”
　　冥胎笑的歇斯底里。
　　“不过母后，你可没机会了，你们心狐一族的计划，这次就由我来葬送。而你，我的好母后啊，你就一直沉睡下去，直到时光为送终吧。”
　　“呵呵呵，这就是我的报复哦，你看，直到最后，我都遵守着本族的戒律哦，你说我仁慈不仁慈？”
　　紫儿的笑容变得温婉，然而她的话语却让一直冷静的苏倩睁大眼睛，第一次露出如此情绪化的表现。
　　“逆子，你要做什么？！”
　　然而回答苏倩的，是冥胎的咏唱，御使诅咒有如本能的冥胎，竟然也需要咏唱！
　　不过咏唱的咒语很短，并不算真正的咒语，更像是一种辅助式的手段，只不过这些咒语，都是用上古语说出来的。
　　意思翻译出来，大概就是。
　　“月有岁三，龙有九咒，禀烛之子，蜃咒初开。”
　　伴随着苏倩的吟唱，上古龙族的诅咒蜃咒被紫儿激活。
　　龙族独立于妖族，至盛之时，掌江河湖海，一切有水之处，皆是龙族领土。
　　而就算到了如今，龙族大部分实力范围被人族接管，但是三海七江，依旧被龙族牢牢把控。
　　而龙族能如此强大，不仅仅之是因为龙族有着强大的妖族体魄和天赋，还在于龙族掌握着。
　　文明！
　　龙族的修炼自成一系，龙族法术可翻江倒海，呼风唤雨。
　　龙族亦精通炼器炼丹等诸多门道，几乎人族能够掌握的能力，龙族也可以掌握，除了繁衍能力。
　　而龙族亦有诅咒之法，其中最强大的龙族诅咒，便是龙族九咒之一的蜃咒。
　　相传黄泉有龙，其名为烛，烛之子为蜃，乃幻梦之主。
　　而蜃咒，便是这位幻梦之主蜃龙创造的诅咒。
　　当然这都是龙族传说，人族是无法知晓的，但蜃咒作为龙族至高的咒法之一，冥胎还是知道一些的。
　　而冥胎紫儿不知道从哪里掌握了这可怕的龙族诅咒，此刻用在了妖帝苏倩身上。
　　就算强如苏倩，境界压制冥胎一个量级，但也抵挡不住蜃咒的威力。
　　随着蜃咒被激活，女帝的气息瞬间消失，她整个人，就这样一动不动，伫立在冥胎面前。
　　“这蜃咒果然不凡，那个人的本事总是出人意料，竟然能从龙族手中拿到这如此强大的咒法。”
　　冥胎紫儿喃喃自语，这蜃咒的威力能让一位帝境强者陷入永恒的沉睡，这般威力，简直是让人动容。
　　不客气的讲，帝尊，无论在人族和妖族，都是举重轻重的力量。
　　禁地离殇，以紫儿掌握的情报，加起来的妖帝真实数量只有八位，三大王族都在虚报本族的帝尊数量，但是有着无数眼线的紫儿却十分清楚。离殇只有这么多的妖帝。
　　而幻月心狐一族如果不是苏倩晋升为女帝话，实际上就只有苏鲰一位妖帝。
　　这一切，那些老狐狸都隐瞒的死死的，但是却瞒不过她。
　　整个妖族，四大禁地之一的离殇山脉，都只有区区八位妖帝，可想而知这帝境的稀有。
　　而人族暗中的帝尊数量虽然比妖族多上数倍，但也只不过是三位数的指数，而一个王朝的底蕴，撑死也就几十个帝尊，这还是算上了各种隐世的，明面上三大王朝，皆都只有十几个帝尊。
　　正是因为理解了这龙族诅咒的战略意义，冥胎紫儿不得不感叹那位合伙人的手眼通天，她继承了冥胎所有的一切，包括诅咒，但是她所知道的诅咒之中并不包含龙族诅咒。
　　不过蜃咒是龙族诅咒，消耗极大，每次使用，都需要制造怨池，不然她真可以靠着这一招，统一天下了。
　　做完这一切的紫儿，并没有继续下去，此刻女帝苏倩中招，陷入蜃境之中，诅咒不消，梦境不灭，但女帝四周的极阳天火却没有消散，反而变成了一个环形火球，笼罩住了紫儿。
　　这是苏倩最后的布置，就算是杀了她，这些极阳天火也不会消失，
　　然而冥胎只是缓缓一笑，在她身边，一道虫洞浮现。
　　带着苦笑面具的鬼面女子浮现。
　　“辛苦了，小洛璃。”
　　“我之希望您以后，别做这么冒险的事情了，您万一有个意外，我没法回去交待。”
　　苦笑鬼面看着陷入诅咒的女帝苏倩，诅咒帝尊，这真只有眼前这位敢做的了。
　　这种办法绝对不是说可以百分百成功的，一旦失败，那么下场可想而知。
　　“一切都我所预料一般，不可能失败，这一切，都要好好感谢我的半身啊。”
　　紫儿的目光看向苏霄，笑容之中带着一抹意味深长。
　　的确另一半的出现出乎意料，但通过伪装成苏铃兰这个角色，紫儿却介入了对方的计划，最终让对方的计划为自己的计划服务。
　　“那么，出发吧，去相思秘境。”
　　紫儿似乎不打算处置苏霄，而是打算前往最终的目的地。
　　“紫儿大人，以我之见，这聂小苏必须尽早除去，不然绝对会成气候。”
　　苦笑鬼面听到紫儿的决定，她竟然要放过这第九商铺之主？
　　苦笑鬼面知道，以夜罗刹的实力，绝无可能除掉这聂小苏，毕竟之前，夜罗刹加上女王蜂和苏衍儿，都被这个女人耍的团团转。
　　但如此充满威胁的敌人，自然要尽早铲除。
　　“哦，那你去杀？”
　　紫儿一歪头，一副太好了的表情。
　　而紫儿的反应让苦笑鬼面咯噔一下，这是什么意思？
　　“紫儿大人，我家殿下吩咐过，此行我不能直接插手。”
　　苦笑鬼面直接回绝道，不过言下之意好像自己出手，就能成功一般。
　　“那不就行了？杀不掉的，那种绝境下都没死掉的家伙，不可能这么容易就杀死的。”
　　紫儿根本就没有杀死苏霄的打算， 不是不想杀，而是认识到杀不死。
　　既然杀不死，为何又要白费力气？
　　以后有机会，找个天命之子，在尝试借刀杀狐。
　　“这？”
　　“走了！”
　　冥胎紫儿头也不回，走进虫洞深出。
　　苦笑鬼面只能无奈摇了下头，然后关合虫洞。
　　同时随着虫洞的关闭，在夜罗刹身边，虫洞再度开启。
　　那原本还在苏倩面前的紫儿，站在虫洞边缘，笑看苏霄。
　　“呵呵，我的半身，见到你还活着，我可真开心。”

第一百八十章敌方撤退
　　随着冥胎紫儿的出现，苏霄心中咯噔一下，此刻苏霄要面对的不仅仅是鬼王夜罗刹，还有比夜罗刹更加强大的紫儿外加一个可以能够传送转移的苦笑鬼面。
　　而苏霄这边，聂人凤消耗过大，还未完全恢复，其余员工，在这种场合，简直就是送菜。
　　甚至苏霄不愿意把冰老婆叫出来，虽然以白依依的实力，小爆发一下还是能帮上忙的，但是危险性抬高，苏霄根本不舍得
　　可以说，苏霄转瞬间就步入了真实的绝境，而这也意味着冥胎的算计，更高一筹。
　　不管苏霄愿不愿意，两次的失利让她不得不承认这赤果果的残酷事实，在心计方面，她略输一筹。
　　如果她能早料到苏铃兰是冥胎假扮的，就不至于落得如此被动，事实上，苏铃兰在这次妖族大比中取得优异成绩这个本身，就应该引起她的警觉。
　　但是这个世界没有诸葛亮，自然也没法事后诸葛亮，无论是冥胎假扮的苏铃兰，还是上一次跟在冷清和身边的小跟班，苏霄都没有注意到这个异常。
　　或许冥胎身上有什么力量在阻止着自己去察觉到其异常，所有的偶然都可能是必然，苏霄不在愿意去钻牛角尖，只想怎么度过这一劫。
　　“该怎么办？”
　　苏霄脑海中迅速模拟任何可用的办法，比如心算是否有足够时间召唤出小黑屋，然后把冥胎紫儿引入小黑屋这类的可能性。
　　不过根据苏霄推演，这个方向的成功率几乎是零。
　　其他的诸如自我封印，呼叫魔主，苏霄都推演了一遍，每一种方法都有巨大的缺陷和危险性，没有什么完好无损的办法。
　　不过苏霄心中焦虑万分，但是面上却依旧云淡风轻。
　　输人不输阵，绝对不能在冥胎紫儿面前示弱，否则更加危险。
　　“呵，我倒是不想再看到你，但谁让你总是阴魂不散，怎么甩都甩不开你。”
　　苏霄两手一摊，面对紫儿三女，一副无奈的表情，仿佛对方就是一块狗皮膏药一样。
　　面对三位远强于自己的对手，也只有苏霄有这个超常的定力，身在虎穴依旧笑谈风声。
　　不过苏霄的眼角，还是微微瞥向了女帝苏倩的方向，从苏霄的视角来看，苏倩所在的方向如今已经形成了一颗炙热的火球，看不到内中的状况。
　　而通过冥胎的出现，苏霄能推断出女帝的状态肯定极不好，而具体情况，苏霄也猜测不到。
　　“这话应该是我说才对啊，我都以为你挂了，但你却这样突然的出现，着实吓了我好大一跳。”
　　娇小的少女紫儿，努力用手势表现一个吃惊的动作，表情天真烂漫。
　　光是看着这样的紫儿，根本不会让人产生防备。
　　然后苏霄却不由自主的让腰背更加挺直，这是戒备的姿态，都是狐狸，这路数都懂。
　　“呵呵，这算是互相给惊喜了。”
　　苏霄皮笑肉不笑，全神戒备着。
　　而冥胎紫儿却伸了个懒腰。
　　“别这么戒备啊，我们同宗同源，可算是亲密无间的姐妹，处处互相提防，这多不好啊。”
　　紫儿一副楚楚可怜的表情，仿佛真把苏霄当做了姐妹。
　　鬼才跟你是姐妹，老娘是根正苗红的穿越者，还想着高攀？
　　苏霄心中不爽，但是并没有表示出来。
　　“那是当然，所以妹妹，你说这事得怎么收场？”
　　苏霄顺势回道，而冥胎原本楚楚可怜的表情，顿时一僵，但她很快就变了回来。
　　“呵，要说妹妹这词，也应该是我喊你才对哦，毕竟你是后生的，喊你小妹也正常不是吗？”
　　“但我是本尊！”
　　“……呵呵，小妹，我真想把你放在火上烤啊。”
　　“妹妹，我也这么想。”
　　针锋相对，计谋你略高一筹，嘴炮就未必了。
　　苏霄可是穿越者，祖安区里骂过娘的狠人。
　　“骂人的本事你倒是技高一筹，不过我还有要事要做，没空和你继续对垒了。”
　　面对这样一个屑狐狸，就算是冥胎，也发现在这方面，自己略输一筹。
　　当然她们可以继续这样泼妇骂街一般的持续下去，但根本就没什么意义。
　　冥胎还有要事要做，并不想过多的磨蹭时间。
　　心狐一族两位妖帝都已经离开本族，相思境此刻已经形同虚设。
　　那些老狐狸不就是打着想要依靠神树之力，复活上古传说吗？
　　那就直接破灭这些狐狸的梦想。
　　杀人得诛心，杀狐也得破梦才行。
　　“？？？”
　　苏霄眼中闪过疑惑，不继续骂街了？
　　这话什么意思？
　　不是要动真格吗？
　　然而冥胎紫儿根本不想给苏霄解释，有本事自己猜去。
　　而且为了防止这个麻烦精跟自己继续找麻烦，冥胎还准备了个礼物给自己的半身。
　　冥胎通过传音招呼了鬼王夜罗刹，然后转身跨入冲动深处，另一边的夜罗刹接到冥胎的旨意，果断放弃对抗苏霄，转身跟入。
　　而作为这个虚空冲动的制造者，苦笑鬼面意味深长的看了眼苏霄，然后右手一划，虚空虫洞封闭，只留下苏霄一个狐在空中，一脸的问号。
　　“不打了？”
　　苏霄看着四周静悄悄的，再也没有了三女的气息。
　　让苏霄意外的是，这冥胎竟然未战而逃？
　　“邪门，一定有鬼！”
　　苏霄打起十二万分的精神，事出反常必有妖，冥胎这是要搞偷袭！
　　苏霄在自己四周，谨慎的再度部下几层的天罡阴火的火种，准备严阵以待。
　　然而。
　　大约过去三十息，也就是半分钟的时间，四周依然安静。
　　苏霄的感知四处探查，却并没有感觉到任何的异样，而在她四周方圆百米的范围内，大大小小，明明暗暗的火种，被她种了遍。
　　“真走了？”
　　苏霄不得不信，冥胎真的带着人，走了。
　　“邪门，真不搞偷袭？还是说还在暗处躲着？”
　　苏霄皱眉，以她对这只狡诈的鬼狐的了解，这太反常了。
　　苏霄有在百米开外，种下几道暗火，然后缓缓走向包裹女帝苏倩的火球。
　　如果冥胎躲在暗处，那就制造机会让她现身，如果冥胎已经离开，那她靠近苏倩，就不会有任何反应。
　　苏霄来到火球面前，冥胎也没有出手偷袭。
　　感受到极阳天火的灼热，苏霄犹疑了下。

第一百八十一章情况不妙
　　苏倩的极阳天火伤不到苏霄，但是却能够让她感觉到灼烧的痛楚。
　　而苏霄也不知道苏倩到底怎么样了，想要知道苏倩的状况，就需要破开这个极阳天火球。
　　苏霄和这位便宜母亲没有感情，至于苏倩变成什么情况，其实也撩动不了苏霄的情绪。
　　但是苏倩毕竟是心狐一族的女帝，她的生死不仅事关心狐一族的安稳，更是事关整个离殇妖族的命运。
　　简而言之，如果苏倩出现不测，那么整个离殇山脉都会被彻底激怒，理想的话，就是造成鬼怪势力和离殇妖族不死不休。
　　但这只是理想，现实中很有可能被转化成妖族和鬼族的矛盾，甚至妖族和人族的矛盾。
　　这并不是危言耸听，冥胎背后的鬼怪势力，必然和三大王朝之一的萤月王朝有千丝万缕的联系。
　　妖族可不会管这些鬼怪背后的人族是哪个势力，也不会gaunt谁是正，哪个是恶，一旦被他们查出这层关系，势必牵连整个人族。
　　苏霄不是圣人，但是也不希望最终变成这种全局。
　　因为矛盾一旦上升到人妖鬼三族，那么无辜受到牵累的，还是寻常的百姓。
　　王朝军队开战，至少不会对平民百姓赶紧杀绝，毕竟人的战争，都是以统治为基础的，不会赶尽杀绝，但是妖族，却会。
　　这无关善恶。
　　苏霄深吸一口气，缓缓伸出手。
　　更可况，苏倩也是苏梦璃的母亲，她必须要确认苏倩的状态，好给苏梦梦璃一个交代。
　　思绪再三，苏霄抛去犹疑，触及极阳天火，伴随着这一接触，一股刺骨般的疼痛让苏霄皱眉，但是除了疼痛以外，这极阳天火其实也并没有对苏霄造成过多的伤害。
　　这是她和苏倩的极阳天火相性不行，才要遭受这种罪恶、
　　苏霄轻松撕裂出一道口子，钻了进去，在这过程之中，她并没有受到冥胎的攻击。
　　到了这一刻，苏霄才完全确定，冥胎是完全离开了。
　　苏霄很快就看到了火球力苏倩的战况。
　　此刻的苏倩，静静伫立，闭目沉神，仿佛在小憩一般，给人一种说不出的安宁，怡神的感觉。
　　这种美丽难以言喻，毕竟苏倩的容貌与苏梦璃可以说近乎相似，最大的不同是岁月镌刻在其身上的成熟风韵，如今美人沉睡，这股岁月造就的风韵也仿佛随之沉睡。
　　一时之间，苏霄都以为误以为对方是苏梦璃了。
　　苏霄穿过火焰缝隙，步入其中，而这并没有引起苏倩的任何变化。
　　于是苏霄进一步靠近，接近到距离女帝苏倩只有一公分的距离之后，这位妖之女帝，依旧没有苏醒的现象。
　　“睡着了啊?”
　　苏霄眼中闪过惊讶，确认了苏倩的状态，从对方均匀的呼吸和各种状态能够得出，苏倩陷入了一种沉睡之中，不同于昏迷，此刻苏倩的呼吸悠远深长，表情宁静，眉毛不时微微涌动。
　　“嗜睡咒？”
　　苏霄喃喃自语，苏倩被冥胎暗算下了诅咒，而能够让人睡着的诅咒，苏霄知道一个叫做嗜睡咒的诅咒。
　　因为女儿紫苑的关系，苏霄对于诅咒也不陌生，一些常见的诅咒也算了解。
　　嗜睡咒是一种常见的诅咒，在人世流传也极为广泛。
　　一旦被施下嗜睡咒，中咒者会不自觉的产生巨大的困意，并在任何情况下都可以无缘无故的就进入沉睡，而这种沉睡还会消磨中咒者的意志乃至生命力，类似鬼上身，能够让被咒者逐渐虚弱。
　　苏倩的症状与嗜睡咒极为相似，但是苏霄很快摇头否定了自己的猜测。
　　“不对，嗜睡咒只是中级诅咒，虽然效果很麻烦，但是在行家手中也极易破解，连高级诅咒都算不上，根本诅咒不了妖帝。”
　　“应该是跟嗜睡咒相似但是品级更高的诅咒，可惜，现在紫苑还在封印之中，没有了这位诅咒大家，我对这个根本无能为力。”
　　苏霄伸手想要触碰苏倩，但是在接近到苏倩半公分的距离，就遭到了一种反弹。
　　这股反弹力让苏霄的手倒退回去。
　　“看来苏倩在沉睡前最后一刻，做了最后的防护，而这也解释了冥胎为何没采取进一步行动。
　　虽然感觉不到，但是苏霄明白，苏倩周围，应该有一层防护层，起到了最基础的保护。
　　哪怕女帝苏倩陷入沉睡，也不是什么宵小杂碎可以轻易接触的，额，
　　这样形容好像也不对，弄得自己好像是个宵小一样。
　　苏霄甩开这个思绪，陷入思考。
　　此刻苏霄确认了女帝的状态，苏倩并没有死掉，但情况也不容乐观。
　　不过也没到绝望的程度，因为有个女儿是诅咒大师，所以苏霄对诅咒也没寻常生灵那种谈资色变的感觉。
　　但凡诅咒，必然有破解的办法，苏霄是不懂，但是不但表紫苑不懂啊。
　　甚至苏霄已经想到自己后续的行动了，以解开苏倩的诅咒为由，狮子开口，换取心狐一族大量的生命果实。
　　一旦有了大量的生命果实，那么不仅紫苑的封印可以打开，甚至还能把自己其余八个圣灵丹，全部解封。
　　一旦圣灵丹解封，苏霄就可以用这次赚取到的庞大气运，直接跳阶升级，一举突破大妖境界。
　　“但是到底该怎么把她带走呢？”
　　看着沉睡的苏倩，苏霄也有些犯难了。
　　毕竟苏倩有一种会反弹灵力的保护层，想要带走苏倩，必然要破开这层保护层，但是苏倩毕竟是妖帝，她布置的保护层，好像也不是苏霄能够随便破开的。
　　不过聪明的狐狸总会有办法。
　　“想到了，如果是同源的力量的话，应该就不会这么排斥了。”
　　苏霄拿出离火扇，轻轻一抹扇面，然后一团极阳天火出现在苏霄面前。
　　苏霄毫不犹豫，右手直接插入极阳天火之中，哪怕是属于自己操控的异火，但是苏霄还是感觉到手掌心一阵灼热，让她略微皱眉。
　　这相性差到连自己的火焰竟然都能感觉到痛楚，邪门了！
　　操控这来自于苏倩的极阳天火，苏霄做了一只简易的火手套，然后通过这个手套再去接触苏倩。
　　过不起来，苏倩周围这层保护层被迷惑，并没有识别出异常，轻松让苏霄的手钻了进去。
　　苏霄的手，探入苏倩的保护层，然后触及到这位从各种途径得知好像是自己母亲的女子身上。
　　随着苏霄的指尖触碰到女帝白皙的锁骨的时候，天空中的火球突然受到某种伟岸力量的冲击，化为碎片，烟消云散。
　　苏霄应声抬头，面色剧变。
　　“呵，这冥胎，真是好手段啊！”
　　看到天空那突然出现的女子，苏霄知道，情况不妙了。

第一百八十二章铮铮铁骨
　　映入苏霄眼帘的一位老妪。
　　老妪面色阴沉，看着苏霄的手接触着苏倩的身体。
　　无论从那个角度来看，这种情境都很糟糕。
　　苏霄只是看到苏鲰的到来，就知道，这肯定是冥胎紫儿的连环计，玩阴谋诡计，这鬼狐是真的够阴，自己还是太善良了，把对方想的太好。
　　甚至苏霄察觉到，苏鲰到来的时间掐的如此精准，冥胎怕是早就做了准备，提前把苏鲰引到附近，这才会来的如此及时。
　　怪不得冥胎离开的这么急，也没找她麻烦，原来是怕到时候和苏鲰撞个正着，提前跑路就可以让苏霄背锅。
　　接二连三的失利，让苏霄感觉到一种极度的不爽，冥胎假扮苏铃兰，隐藏于暗处窥视自己，从而取得先机。
　　而自己一步输，则步步受到牵制，这一幕就如紫极天秘境那时候重演一般，归根结底，最大的失误就是自己没有察觉到冥胎已经藏在了内部。
　　而此刻，面对女帝苏鲰，苏霄缓缓的抽回手，平静的看向对方。
　　“这就是你的目的！！”
　　苏鲰的语气极为冰冷，看向沉睡的苏倩，然后再看向苏霄。
　　如果目光有温度的话，此刻苏霄怕是已经被冰冻三尺了。
　　“老祖，如果我说我是被陷害的，你信吗？”
　　苏霄放弃了所有的抵抗，这是最明智的选择，面对一位帝尊，就算是苏霄有再大的能耐，都是被秒杀的份。
　　“巧舌如簧，事到如今，你还要狡辩！”
　　苏鲰的身影消失，出现在苏霄苏霄面前，而苏霄只感觉到五脏六腑，全身上下都被巨大的灵压挤压，她的右脚承受不住，率先着地。
　　苏霄失去了对四周灵力的掌控，全身的骨骼都在颤抖，只要苏鲰愿意，她就会被灵压挤爆。
　　“老祖，是就是，不是就不是，我何须狡辩？况且以我的实力也无法对倩帝造成任何的伤害！”
　　苏霄据理力争，这是最后的机会，只有说服苏鲰，才能争取一线生机。
　　“要不是倩儿发出的信息，我或许还能被你蒙蔽过去，毕竟以你的实力，的确连倩儿一根毫毛都伤不到。”
　　苏鲰手中，浮现一只红色的细小火狐。
　　这火狐由极阳天火组成，这灵性的小狐在苏鲰掌心奔跑了几圈，然后扩散，化成一道火焰屏障，而屏障中竟然出现了投影般的画面。
　　火屏中投射出的就是冥胎通过被苏倩抓住的右手为纽带，诅咒对方的画面，但不知怎么的，这画面中的人却变成了苏霄的模样。
　　苏霄不知道，苏倩进入沉睡之前，竟然还发出了这最后的信息，只不过看到这个画面，苏霄就知道，这最后的信息被冥胎篡改了！
　　不对，以冥胎的实力，绝对无法篡改苏倩通过秘法传递出去的信息，甚至可能跟她一样，都意识不到这个信息的传递。
　　而且如果是篡改的信息的话，苏鲰也不可能察觉不到异常，毕竟冥胎再怎么强大，她毕竟还只是鬼王。
　　也就说，冥胎事先预测到了苏倩的这一行动，再动手之后变幻出苏霄的样子，至于苏霄看到的，才是是冥胎通过幻术，掩盖了一部分真相！
　　当真好算计啊！
　　苏霄都不得不服这手，那本是她的拿手好戏。
　　“老祖，眼见不一定为实，尤其是我们心狐，皆都擅长幻术，这个道理难道你还不明白吗。”
　　苏霄倔强的抬起头，虽然苏鲰的灵压让她感觉全身剧痛，但是此刻，她要据理力争！
　　妥协，示弱，都只会如了冥胎的意，死鬼狐，真以为自己没辙了？
　　苏鲰眼中闪过愠怒，这个孽狐，到现在还冥顽不灵。
　　“孽狐，死到临头还毫无悔悟，你以为，我不敢杀死你吗？”
　　苏霄身上的灵压，瞬间加倍，巨大的灵压，让苏霄的牙龈处都冰裂出鲜血，原本的白牙变成了血牙。
　　不仅如此，苏霄的整个身体都承受不住这种重压，全身的骨骼都微微颤抖，她全身的骨骼承受不住这巨大的压力。
　　苏霄的五脏六腑，还能有灵力缓冲这巨大的压力，但骨骼承受着最大的重量，哪怕有灵力护身，也显现的不堪重负。
　　归根结底，苏霄的投身实在太孱弱了。
　　“我有铁骨，威武不屈。”
　　苏霄艰难的开口，然后既然当着苏鲰的面，不可思议的挺直了身子！
　　尽管苏霄的嘴角依然在丝丝鲜血，但是她却倔强的看向苏鲰，眼神之中只透露一个意思。
　　我不服！
　　而苏鲰看到苏霄这个不屈的姿态，也露出惊讶的表情。
　　此刻苏霄给苏鲰的印象与既有印象不同，那种带着铮铮傲骨般的眼神，是她从来没在苏霄身上看到过的。
　　苏鲰很明白自己施展在对方身上的灵压力度，也很清楚对方的肉体的孱弱，以孽狐的体魄，此刻七窍流血，骨骼碎裂，匍匐在地上，才是正常的。
　　苏鲰并没有出手击杀苏霄，当然这并不是苏鲰迂腐，还抱着族归不放，苏鲰已经动了杀心。
　　但是苏倩身中诅咒，而苏鲰已经神识查探过，却完全查不出异常。
　　苏鲰对诅咒也了解一二，能够诅咒苏倩的诅咒，必然是极为高深的诅咒。
　　留苏霄一命，是为了让对方说出解除诅咒的方法。
　　但是苏鲰也没想到，这孽狐会拒不认罪到这种程度。
　　一瞬间，苏鲰都产生了一丝犹疑，难道自己真的判断错了？
　　但是很快，苏鲰就把这丝犹疑抛到脑外。
　　孽狐最善演技，在她未露出獠牙之前，整个心狐一族都被她蒙在骨子里面。
　　曾经谁能想到，那个被整个族群寄托希望的苏晓，既然会发动整个族群的叛乱？
　　就算是苏鲰，在苏晓未表现出异常之前，也从没怀疑过对方的心思。
　　苏鲰冷笑，心神不在为之所动。
　　只不过苏鲰想了这么多，可能有些想多了。
　　苏霄只是使用了吹嘘的能力，防止自己的骨头碎掉，只是为了保命而已。
　　也就说苏霄刚才那句话，只不过是吹牛。
　　不过这个牛吹出了真实的效果。
　　此刻苏霄的骨骼，还真就是铮铮铁骨，够硬！

第一百八十三章真假分不清楚
　　吹嘘，可以让苏霄通过吹牛得到短暂的真实效果，这是一个极为实用的能力，虽然苏霄也不清楚这能力是系统从哪A来的，不过有一定几率是从冥胎那得来的也说不定。
　　虽然时候诸葛亮了些，但是如今的苏霄是知道当初冥胎就假扮苏铃兰混在了妖族队伍中，所以系统从冥胎那边顺A来吹嘘能力，也是有可能的。
　　伴随着自己的吹嘘自夸，苏霄能够感觉到，自己被挤压的吱吱作响的骨骼终于稳妥下来，全身的痛楚都减轻了小半，连牙龈都止血了。嗯，毕竟牙齿也算是骨骼的一部分，现在苏霄都觉得自己牙口特别好。
　　当然吹嘘也有限制，简单来说就是牛皮不能吹破。
　　要是吹自己比苏鲰还要强大，那么最大的可能就是榨干自己。
　　苏霄能够感觉到自己体内有一小部分灵力凭空消失了，而这也都说明吹嘘并不是毫无代价的。
　　吹嘘毕竟是个能力，是需要灵力激发的。
　　终于顶住了苏鲰的一波施压，但是苏霄明白，苏鲰还没有尽全力。
　　必须在苏鲰全力出手之前，说服对方。
　　于是再顶住苏鲰的灵压后苏霄演技全开，表现出一副铮铮铁骨的样子。
　　“老祖，我知道你不信我的话，但是我有证据证明，我是被冤枉的！”
　　苏霄趁着这个空隙，一字一语道。
　　“冤枉？”
　　苏鲰冷笑，虚手一提，苏霄整个身体又被老妪提到空中，与她四目相对。
　　“交出诅咒解法，我留你全尸，或者你觉得有依仗，所以我不敢把你怎样？”
　　老妪眼中竟是冰冷。
　　只不过苏霄也不是纸糊的，她直接与苏鲰对视。
　　“老祖，你可曾知道，昨日你碰到的苏梦璃，其实是我假扮的。”
　　苏霄直接放出了大招，这老蠢狐，连老娘都能把你骗的团团转，是哪来的自信让你觉得自己看到的是真的？
　　像苏鲰这样的老狐狸，一世精明，但是有时候自信太高，聪明反倒容易被聪明误。
　　对幻术的理解上，苏鲰完全没法和苏霄和冥胎相比，苏霄的幻化之术自不必说，而冥胎的幻化甚至连苏霄都无法察觉。
　　两狐在幻术的理解上都远超苏鲰，而就是如此，这位老妪估计都认为自己的幻术造诣精深，想在幻术上欺骗她几无可能。
　　但用苏霄的话来说，那就是。
　　就这种水平，还以为自己能看到了真相？夭寿了！
　　世界很残酷，苏霄准备给这位老祖上一课。
　　“胡说！”
　　苏鲰冷笑，孽狐为保性命，开始胡诌了。
　　“是不是胡说，老祖可以找梦璃当庭对症，甚至整个心狐一族都可以为我作证，真正的苏梦璃早在妖族大比之前就已经前往心狐本族，而在老祖你面前的，则是我幻化出的幻身。而老祖你看到的，是真凶通过幻术变成我模样的画面。”
　　苏鲰的眼神闪过一丝惊诧，她可以确定，昨日看到的苏梦璃，并不是虚假的，虽然她跟这两小娃平时几乎没有交集，但是也不能算陌生，毕竟两者是心狐一族的希望，苏鲰一直都有观察，根本不会认错！
　　苏鲰是一万个不信，但是看到苏霄的表情，却又有些犹疑了。
　　如此言之凿凿，难道自己当初真的看错了。
　　“老祖，印证我说的很简单，你可以解开我的限制，我可以当场表演，也可以直接去找梦璃和前来支援的心狐，用不了老祖多少时间。”
　　苏霄回答的很平静，哪怕受制于老妪苏鲰，但是苏霄也并不慌。
　　就如苏鲰所言，苏倩中的诅咒极为神秘，如果苏鲰认为自己是真凶，就不会轻易杀死自己。
　　有了这层心理保障，苏霄才能稳如老狗。
　　苏鲰眼中闪过怀疑，但并没有直接放开苏霄，苏霄的妖言起了一定作用，她思考了下，觉得还是得验证一下。
　　随即，苏霄感觉到天旋地转，等回过神来，四周的环境变化了个样子。
　　空间转移？
　　不对！
　　应该是快速的跳跃带来的地形变化。
　　而且四周的环境也有些虚幻的感觉，应该还布置了一层幻术。
　　这幻术在苏霄看来还是粗糙的，但是骗骗外行倒是十分容易，就算是寻常心狐，肯定也感觉不到这种虚幻的异常。
　　心狐妖帝苏鲰的得意幻术，此刻在苏霄看来，也不过如此，说到底还是苏霄的幻术造诣过高，所以看到苏鲰的幻术，总觉得像小学生耍大枪一样。
　　“既然你死不认罪，我就如你所愿。”
　　女帝伸手一拉，一道红色的人影被拉了进来。
　　苏梦璃一头雾水，原本她准备回去大部队，结果半途，就被一股强大的力量拉近了这片地方。
　　苏霄眨眨眼，看着还没反应过来的苏梦璃，看样子苏梦璃被苏鲰截胡了。
　　至于苏鲰为何要做这么多准备动作，苏霄也表示明白。
　　毕竟苏倩出事这件事本身影响太大了，对苏鲰来说，保持信息不外泄极为重要，能够占据主动的地位，毕竟一旦苏倩陷入诅咒进入长眠的事情传开，必然引起整个离殇山脉的大动荡，整个离殇妖族，都会被激怒。
　　但这是宏观层面的，具体到一族来说，却可能是灭顶之灾。
　　苏倩中了诅咒陷入沉眠，这已经可以等同于心狐一族失去了一位妖帝的威慑。
　　同时苏倩还是心狐一族之长，这就造成了如今的心狐群狐无首的局面，对心狐一族来说，极为被动。
　　这些并不是什么好消息，弄不好，毕竟这会造成整个离殇山脉三大王族的力量失衡，引起其他两大王族的窥视。
　　女帝苏鲰想要暂时封锁苏倩中了诅咒的消息，所以转移了阵地，布置了幻境，防止被其他妖族得知真相。
　　“老祖？”
　　震惊过后，苏梦璃发现在自己面前的竟然是老祖，也就是说这突然出手把自己逮到这里的罪魁祸首，就是老祖苏鲰了。
　　“丫头，叫你过来是有事确认！”
　　苏鲰的语气极为严肃，虽然她心中一万个不信，但似乎有某种感觉让她最终选择确认一下。
　　“嗯？”

第一百八十四章对峙（一）
　　苏梦璃一头雾水，不知道老祖突然叫她到这里做什么事。
　　等到清楚自己的状况，苏梦璃也不再惊讶，反倒是打量起四周。
　　这不看不知道，一看就吓一跳。
　　“老祖！你这是在做什么！”
　　苏梦璃看到苏霄在不远处的一角，而看样子情况并不好，她的嘴角擒着一缕鲜血，雪白的衣服上，也染上了一些斑驳的血迹，而其神情也有些萎顿，明显受了重伤的样子。
　　“丫头，这就是老祖找你的原因，这孽狐不知悔改，出手偷袭了你的母亲。”
　　苏鲰面色阴沉，而苏鲰的话语一字一句，直击在苏梦璃的心上。
　　“老祖，你在说什么，我不明白你的意思。”
　　苏梦璃睁大了眼睛，完全不懂老祖的意思，虽然老祖的话说的也很清楚，但是说阿晓她偷袭自己的母亲，这点就让苏梦璃完全难以置信。
　　“事情就是这样，老祖认定我是偷袭倩帝的凶手，我也是哑巴吃黄连啊。”
　　苏霄叹息一声。
　　“阿晓，发生了什么事情？为什么老祖要擒拿你？你说的又是什么意思？我母亲为什么受到袭击了？”
　　突然其然的变故，让苏梦璃充满了疑惑，她对着疑惑逐一追问。
　　苏霄正欲开口，却发现自己的声音被巨大的灵压封锁，发不了声了。
　　苏鲰出手，直接让苏霄失去了发声权。
　　“丫头，别被孽狐蒙骗了，倩儿遭到孽狐偷袭，证据确凿，不信你可以自己看看。”
　　苏鲰展开苏倩传递的信息画面，一副苏霄偷袭图就这样展现在苏梦璃对于眼前。
　　而苏梦璃睁大双眼，带着不可置信的眼神，看着这副画面。
　　苏霄看着苏鲰这套手段，嘴巴耸动几下，想说几句。
　　老祖你这是强制误导！
　　然而苏霄只能呃呃几声，四周的空气都仿佛停滞一般，让她发不了声。
　　面对妖帝，苏霄根本不存在一点反抗的可能，对方说禁言就禁言，就是如此的霸道。
　　“不可能的，阿晓怎么会！！”
　　苏梦璃根本不信画面中展现的一切，阿晓为什么要偷袭母亲？
　　然而……
　　苏梦璃的思绪混乱了，饶是平时她也聪明绝顶，但是此刻面对的当事人双方，都是她的至亲。
　　“事实就在眼前，孽狐一直心怀怨念，她靠近你，也只是想要借助你来复仇而已。”
　　苏鲰看向这样的苏梦璃，也有些同情对方，但这一切的错，都是因为孽狐本身，跟分苏梦璃没有任何关系。
　　“老祖我真的没法相信！母后呢？母后一定知道真相的！”
　　苏梦璃接受不了这个事实，阿晓如今失去记忆，就算之前跟母后有不愉快，如今也不可能去报复母后的。
　　对于阿晓的失忆，苏梦璃是确信的，这并不是演技可以解释的，所以苏梦璃才完全无法理解，为什么老祖一口咬定阿晓偷袭了母后？
　　她也无法理解，那副画面是怎么回事？
　　画面上的的确是阿晓没错，为什么画面上会显示她偷袭母后？
　　无法理解，但是苏梦璃察觉到了关键的一点。
　　只要询问母后，就能知道事情的答案了。
　　会不会母后和阿晓之间，又出现了些误解？
　　苏梦璃期翼的询问着。
　　然而苏鲰却沉默了，而这个沉默，让苏梦璃的表情不断变化，仿佛想到了什么可怕的事情一般。
　　“老祖？母后她？”
　　难道！！
　　“哎，这件事对你的确不能隐瞒，毕竟你是未来的一族之长，也该知道这事。”
　　苏鲰叹息一声，一挥手，在其左侧，沉眠的苏倩显现在她身边。
　　苏倩一直都在，只是被苏鲰用幻术遮蔽了而已。
　　“母后！！”
　　苏梦璃惊呼，一直在她心中威严，端庄的母亲，竟然变成这个样子？
　　“你母后中了诅咒，陷入沉眠之中。”
　　苏鲰沉声道。
　　“你应当清楚，就是这孽狐对你母亲下了诅咒，让她变成如今的样子！”
　　苏鲰毫不客气的把苏霄提到苏梦璃面前。
　　而被控制的苏霄，也没有反抗的余力，又被封锁了发声，连为自己辩驳的机会也没有，就这样被苏鲰提到苏梦璃面前。
　　不过虽然口不能语，但是苏霄的眼睛却还能说话，此刻苏鲰给了苏梦璃的机会。
　　于是两女四目相对。
　　“阿晓！到底发生什么事？为什么老祖认定你偷袭了母后？为何会有你偷袭母后的画面？”
　　此刻的苏梦璃，也不知道该相信谁了，她急切的想要从苏霄那里知道答案。
　　“事情很复杂，不过不是我做的，我向你保证！”
　　“真的？”
　　“千真万确，如果骗你，我就吞一千根针！”
　　两女四目相对，连苏鲰都不知道两人还有这么一手，她提着苏霄，冷哼道。
　　“我接到你母亲的求救讯息，但还是晚了一步，但万幸的是并没有让这孽狐跑掉！”
　　此刻，苏梦璃稍微冷静了些，她深吸一口气。
　　她明确了一点，那既是母后的确遭到了偷袭。
　　而不明确的一点，那就是老祖一口认定是阿晓偷袭的母后，而阿晓则否定了这一点。
　　从心里层面上，苏梦璃选择相信苏霄的话语，但是她又是心狐公主，心狐一族未来的族长，与自身的责任来说，苏梦璃也明白了，这件事必须谨慎的处理。
　　如果阿晓没有偷袭，她就必须为阿晓洗清嫌疑，如果……
　　另一个如果，苏梦璃都不敢去深想，但是却也必须做好最坏的打算，因为这件就是她的职责。
　　“老祖，你的意思我明白了，但我需要缕清来龙去脉，你能解开苏晓的说话能力吗？”
　　此刻的苏梦璃，是以火公主，未来的心狐之主的身份说话的。
　　母后遭到偷袭，她心疼万分，但是以她的职位，也想到了心狐妖面对的艰难立场，如今心狐一族，虽然确立了王储，但是她如今连妖君都不是，根本无法威慑其他两族，甚至因为没到妖君，擅自坐上一族族长之位，反倒会给族群带来各种威胁。
　　“孽狐最擅长花言巧语，你容易受到蒙蔽。”
　　苏鲰犹疑。
　　然而苏梦璃却斩钉截铁的道。
　　“老祖放心，梦璃知道自己的身份，绝不会以感情处理这事！”
　　ps：昨日一更补上，今日更稍后更新

第一百八十五章对峙（二）
　　此刻的苏梦璃，神情冷峻，明显是调整了心绪，强制让自己冷静。
　　看着这样的苏梦璃，女帝仿佛看到苏倩年轻的时候。
　　终究他安息一下，苏鲰点头道。
　　“也好，你们当庭对峙，让这孽狐死的心服口服。”
　　苏鲰散去了对苏霄的禁言，这倒也不是什么高深的手法，完全是以力封口。
　　“老祖，你终于让我说话了。”
　　苏霄终于得到了开口的机会，在继续下去，就真要被冤死了。
　　“我让你开口，是为了让丫头看清你的真面目，你就死了那份心了，饶你巧舌如簧，也难逃一死。”
　　苏鲰对苏霄的印象，已经负分满满，语气毫不客气。
　　对此苏霄不在意，她继续开口道。
　　“我也重复明确了一点，那就是偷袭倩帝的不是我，这话我可以当着所有人的面重复一千遍。”
　　苏霄也直接言明自己的立场，她就是没有偷袭苏倩。
　　但是苏鲰是不会听进去她的这些声明的，但是苏霄这话，也不是只说给苏鲰听的。
　　“阿……苏晓，你说母后并不是你偷袭的，为何母后传递的最后讯息力是你的样子？”
　　苏梦璃追问道，她尽量的剥离感情对自己的影响。
　　苏梦璃很明白，她必须搞清这事情的真相，不然她会疯的！
　　“那讯息是造假的，凶手变成我的样子偷袭倩帝……”
　　“哼！可笑！”
　　苏鲰冷笑一声，她依旧并不认为苏倩传送过来的最后讯息是假的。
　　但是苏霄这话，也不是说给她听的，有些人，一旦形成固定观念，怎么说都是没用的。
　　“变成你的样子偷袭？你是说幻术？”
　　苏梦璃看向苏鲰，“老祖，你能再让母后最后的讯息画面展现出来吗？”
　　“丫头，我已经确认很多遍了，你母后传递的讯息并无虚假的可能，而且论幻术，我们心狐一族是幻术的行家，幻术是真是假，怎么可能欺骗的了你老祖？”
　　苏鲰的话让苏梦璃的心绪沉重，因为老祖如果说的是真的，那就是阿晓在说谎，她偷袭了母后。
　　“老祖你也真会吹！”
　　然而得到言论自由的苏霄却直接嘲讽挑衅道。
　　“孽狐，真以为我不杀你！”
　　苏鲰的眼中暴虐着杀意。
　　而苏霄却不为所动。
　　“老祖，你别忘了你为什么拉梦璃过来？”
　　苏霄冷笑一声，看向苏鲰。
　　苏霄自己都认为自己的幻术造诣，才是入门，得了皮毛而已。
　　但就是这点皮毛，都吊打苏鲰了。
　　所以苏霄真不知道这老狐哪来的自信？是谁给你了勇气，自认为自己幻术造诣精深？
　　梁静茹吗？
　　似乎被苏霄激怒，苏鲰冷笑一下，这孽狐是不到黄泉不死心。
　　但是苏鲰也有疑惑，为何这孽狐一直要瞅着这点不放？
　　“呵呵，老身就让你死心！”
　　苏鲰冷笑一下，然后询问道。
　　“丫头，之前送你的锦绣服为何不穿在身上吗？”
　　苏鲰一开口就询问锦绣服，这是她离开前送给苏梦璃在妖族大比防身的。
　　以苏梦璃的修为，自然无法获得锦绣服的任何，但是存在身上，却也顶的过寻常的地级防御灵器。
　　而苏梦璃要是穿着锦绣服，直接就可戳破了孽狐的谎言，只不过苏梦璃恰好没穿，所以苏鲰询问道。
　　“嗯？”
　　苏梦璃顿时一惊，不知道老祖在说啥。
　　锦绣服?
　　苏梦璃的表情瞒不过苏鲰，顿时这老狐眉头皱了起来。
　　“丫头，我之前给你的天机锦绣云翎服，你该不会没有印象？”
　　苏霄的嘴角上翘，这件天机锦绣云翎服，就在空间戒指之中。
　　这件天衣水火不侵，对付赤鳞王蛇，简直就是克制，可是对付鬼王效果就一般了，毕竟没得到这天衣认可，其效果也就只能发挥出地级的作用，且发布会不出其特殊能力，所以苏霄自然没穿在身上，况且这天衣苏鲰也不是送给她的，所以苏霄也一直没动。
　　不过苏霄现在没法行动，让苏鲰放开她拿证据也是不可能的，这老妪绝不会放开她的禁锢，这一点苏霄无比的明白。
　　换做是她，一旦控制住一个狡诈无比的敌人，自然不会放开任何的控制，防止敌人钻空隙逃跑。
　　要知道这世上，还是有很多帮助逃遁的灵器灵符等等器具的。
　　“天机锦绣云翎服？老祖，你什么时候给我的？”
　　苏梦璃疑惑道，看着苏鲰，她察觉到了异常，然后再看看苏霄，仿佛明白了什么？
　　她在离开之前和阿晓商议过，由她扮演自己鱼目混珠。
　　但是苏梦璃根本想不到，阿晓竟然连老祖也骗过去了！
　　老祖毕竟是妖帝，天呐！
　　苏梦璃因为和苏霄相性的缘故，第一时间就能认出苏霄的增加，所以并没有深刻认识到苏霄幻术的可怕，此刻太陡然察觉。
　　阿晓的幻术竟然可以隐瞒过老祖！
　　“就是在那个天机商铺，六个时辰之前的事。”
　　苏鲰的面色都有有些黑了，她似乎意识到这个问题。
　　如果苏梦璃没有见过天机锦绣云翎服的话，那当初她给的苏梦璃是谁？
　　一想到这，老祖苏鲰就感觉到一阵惊悚。
　　要知道她当初就是跟孽狐和苏梦璃在一起，如果苏梦璃是假的，那那个孽狐本身呢？
　　无法理解，难以理解，这跟她所认知的幻术，完全不是一回事！
　　“老祖！我明白了，当时我应该在赶来北境的路上了！”
　　苏梦璃的话语，让苏鲰感觉到愈发不妙。
　　而苏梦璃继续开口道。
　　“当初，阿……苏晓探查到北境有带着鬼面的鬼怪势力欲图不轨，而且对方阵营疑似有帝境强者，所以和我商议过后，我们决定神不知鬼不觉，由我偷偷前往本族，叫来母后救援。”
　　苏梦璃的话语，最终确认了苏霄所说的真实性。
　　苏鲰甚至震惊到无语。
　　竟然是真的！
　　她之前遇到的苏梦璃是假的？
　　简直无法置信！
　　“老祖，我不是说过了吗，有些东西，眼见未必是实的。”
　　此刻，苏鲰听到苏霄这话，在看看对方的脸。
　　也不是是不是错觉，她总觉得对方脸上，竟然挂满了小人得志的表情？
　　不过再回神，苏鲰发现对方表情还是正常的。
　　邪门！
　　“哼！就算这是真的，这岂不是更能说明你图谋不轨！”
　　苏鲰冷喝道。
　　？？？
　　苏霄看着这样的老祖，只能说，这就是赌徒心态了。
　　“老祖，我还有证据！”

第一百八十六章 常理
　　苏霄通过苏梦璃的证言验证了苏倩最后的讯息未必是真的，但这并未洗清自己身上所有的嫌疑。
　　这点苏霄很清楚，不过她只是想找个突破口，同时给苏鲰那僵硬的脑壳给开开窍。
　　苏鲰被自己的认知懵逼，自以为自己的幻术极有造诣，实际却连皮毛都没摸到。
　　破开苏鲰的认知，让这位心狐族的女帝知道，人外有人，天外有天，幻术亦是如此。
　　任何道都是永无止境的。
　　任何事情，也未必眼见为实。
　　况且不打点预防针，苏霄很担心苏鲰也成为冥胎的目标。
　　要是苏倩有防备的吧，也不至于被冥胎近身创造了诅咒的空隙。
　　“还有证据？”苏鲰听到苏霄如此冥顽不灵，原本并不想理会。
　　但是之前苏霄的话语被印证是真实的，而这对苏鲰无形中起到了暗示的作用。
　　苏霄的幻术超越了苏鲰的理解，苏鲰这辈子都没见到过能以假乱真到这种程度的幻术，简直匪夷所思，仿佛打开了一道新世界的大门。
　　这种震撼程度绝非言语能够表达，传说中，幻月心狐的先祖九尾狐就能够创造出一种真实的幻境，如无中生有，让幻术具备真实，甚至顶替真实！
　　“老祖，听她说说也无妨。”
　　苏梦璃点头，因为她此刻的身份决定了她不能偏颇，但是对于自身的倾向，她还是决定听听阿晓的想法。
　　是真是假，她自然会用心去分辨，而且苏梦璃也感觉，这事情或许没老祖说的如此简单。
　　假设这是阿晓做的，其实也有很多地方，根本无法解释。
　　比如鬼怪势力的出现迫使她去寻找援军，在老祖苏鲰看来，这就是阿晓为了引来母后的陷阱，但是苏梦璃却知道阿晓和这些鬼怪并不对付，甚至在人族那边，阿晓帮助人类防御鬼怪势力偷袭，保护了凌风城。
　　这就是其中一点不和谐，当然这并不具对，可以用顺势而为来解释，但是苏梦璃总觉得有什么细节被自己遗漏了。
　　“哼！你说吧，就算你有通天的幻术，但仅凭这些也无法洗清你的嫌疑，甚至更能说明你险恶的用心，我倒是看看，你还能拿出什么东西来洗清自己！”
　　苏鲰冷哼一声，语气依然强硬，但是她自己一时间也没明白过来，她的遣词用句其实有了些不同。
　　之前她是一口认定苏霄就是凶手，现在却用了嫌疑这个词汇，虽然这个词汇前还加上了无法这个词来强调自己的认定，但无疑，是一种变化。
　　苏霄准确认知到了这种变化。
　　语言有时候就是拥有如此可怕的魔力，掌握了这门艺术，就可以从中找到切入的契机，潜移默化的影响其他人，哪怕对方是帝尊，但只要对方还没超脱智慧生灵这个概念，就有用。
　　“首先，老祖，我要声明一下，以我的幻术造诣，通过幻术编撰隐瞒接近倩帝的确是很容易的。”
　　苏霄第一句话就分外狂妄，这让苏鲰皱起了眉头，心头不爽，但隐约间似乎感觉到了什么。
　　“那么老祖，问题来了，既然我幻术如此强大，为何我要用真实的面貌去偷袭倩帝呢？难道我不清楚妖帝的强大和神通广大？”
　　苏霄的话语，直击苏鲰的心府。
　　“老祖，我再问一个问题，你说接近倩帝，是以大逆不道叛族的苏晓的形象接近成功几率高还是伪装成其他心狐甚至梦璃的模样接近她几率高？”
　　话语是艺术，也是武器，如果苏霄之前这样说，效果未必会好。
　　毕竟苏鲰本身，也是心狐，并不是几句话就能简单动摇对方。
　　想要动摇苏鲰，首先就要有事实依据，而这事实依据那就苏霄的幻术，就是这么匪夷所思！
　　对苏鲰这样的老狐来说，苏霄的幻术简直就是降维打击。
　　“哼！就算你说的有理，但这也不能证明什么，报仇心切的人，更在意以本身面目复仇！”
　　不过苏鲰就是苏鲰，不会因为苏霄的几句话，就面色大变，然后屁颠屁颠的相信她的话，当然如果此刻对象是其他一些妖族，那结果自然是屁颠屁颠的恍然大悟。
　　这就是境界和人生经历的差距。
　　苏鲰活了这么久，人生阅历极为丰富，对于复仇者的心态也很熟悉，复仇者，同样千姿百态，有隐姓埋名，只大仇得报就行的，也有誓要亲手血刃的，诸如此类，不一而同。
　　实际上冥胎就是类似与后者，所以苏霄一番话，并不能完全让苏鲰放下疑心。
　　“当然，仅仅是这些，自然不能算作证据，我说的证据就是。”
　　苏霄指了指沉睡的苏倩。
　　“母后？”苏梦璃露出疑惑的表情，现在苏倩陷入沉眠，怎么就变成了阿晓口中的证据？
　　“孽狐，你到底想说什么，不需要扯什么关子，说出来！”
　　苏霄感觉周身的灵压一紧，五脏六腑遽然一阵疼痛，也顾不得卖关子，态度一下子老实下来，乖乖的说道。
　　“其实老祖，梦璃，我之前说了这么多，都是废话，但是这里有一个思维死角，被你们忽略了。”
　　苏霄叹气一下，身边两只狐狸也是聪慧的，但是有时候也会有思维的死角。
　　当然也不算是绝对的死角，只不过只要苏霄解释的明白，就能让其变成死角。
　　“那就是倩帝中的诅咒。”
　　“诅咒？”
　　苏梦璃疑惑的问道。
　　“呵！”
　　苏鲰冷笑，一副这不就是你干的好事，不过她这次并没有说出来。
　　而这就是好迹象。
　　“对，能够诅咒倩帝成功，这必然是极为精深恐怖的诅咒，这样的诅咒只要想象就知道其施展条件必然极为苛刻，并非等闲人可以咒之。而幻月心狐并不擅长诅咒，我作为幻月心狐对幻术一窍不通，拿什么来诅咒倩帝？”
　　苏梦璃闻言，顿时明白过来，她才刚过来，并没有第一时间想到这点，想要诅咒母后并成功的诅咒，绝对不会简单，那么以阿晓的实力怎么能诅咒成功？
　　“偷换概念！”
　　苏鲰冷笑一声：“施展条件极为苛刻跟你能不能施展根本不是必然联系。常理只是用来约束普通妖的，而你？你既然能够让被废的妖丹重新恢复，自然不能用常理形容。”
　　妖还是老的辣啊，苏霄也没想到，自己在苏鲰眼中分量竟然如此重，连常理都不能让她放弃疑心。
　　“哦，这个证据行不通啊，那我就再换个证据吧。”
　　“……”
　　“……”

第一百八十七章歪理邪说
　　千年老狐苏鲰，面对这样的屑狐狸，都要忍不住抓狂。
　　什么时候，这孽狐变成这副德行了？
　　这孽狐一个证据一个证据的掏出来，仿佛有无穷证据一般，但实际上，不过都是偷换概念，然而苏鲰也不得不承认，对方说的都是她思维的盲点，因为先入为主，她都没有考虑过这些情况。
　　苏倩的最后讯息是否是真实的，孽狐苏晓是不是掌控恐怖的诅咒等等，此刻这位心狐老祖，也不是百分百确定了。
　　当然这并不能洗清对方的嫌疑，因为这都是无法确定。
　　但是仅凭这些，就已经让苏霄铁板钉钉的凶手身份变成了嫌疑犯身份。
　　而且苏鲰都有点怀疑，这孽狐是不是苏晓了，哥们印象中的那个孽狐有些不一样了。
　　既然对方有如此可怕的幻术造诣，变成苏晓的样子似乎也是可行的？
　　不过很快，苏鲰就收摄心神，明白自己被对方影响了心神。
　　对方只是一只妖君，却让她这个妖帝都感觉心绪难宁。
　　“还有什么证据？”
　　面对这样的狐狸，苏鲰只能继续问道，同时她也想知道，这孽狐狗嘴里还能吐出什么象牙，还有什么她没注意到的？
　　而苏梦璃此刻，也提起了耳朵，认真的倾听着。
　　苏霄看到成功引起两女的关注，心里略微松了口气。
　　事情再一步步向着她希望的方向发展。
　　说实话，冥胎布置的这个局，想要解开实在巨难，毕竟让苏梦璃求救兵的是她。
　　苏倩离去后跟着过去的也是她。
　　苏鲰到来看到在苏倩旁边的唯一一人也是她。
　　这几乎就是跳到黄河都洗不干净的程度了。
　　不过现在还是有了一线希望。
　　苏霄自始至终的目的都很简单，如果能忽悠住老祖苏鲰，那自然是再好不过，要是忽悠不住，那就甩锅。
　　毕竟甩锅也是苏霄的传统艺能。
　　而在甩锅前要用各种技巧让这位老祖意识到，自己并不一定是真正的凶手。
　　苏霄所有的话语，都是再往这方面引导。
　　一旦苏鲰有了这样的意识概念，后面的事情其实就好办了。
　　“老祖，你难道没疑惑吗，你追踪的那个鬼帝，是不是一直没有跟你正面对抗，而且不久前肯定突然撤离了离殇山脉。”
　　苏霄并没有说证据，而是反问了苏鲰一句，苏霄并不知道苏鲰跟那斗篷鬼帝的过招细节，但是光凭猜测就能想到个七七八八，要是这斗篷鬼帝还在离殇境内，苏鲰怎么可能出现在这里?
　　“那个入侵的鬼帝极为狡猾，一直在整个离殇北境逃窜，最终走投无路，被我逼退，遁入人族世界，因为协议的关系，我并不能进入人族世界。”
　　苏鲰冷声道。
　　“那么老祖，你有没有觉得疑惑，为何你接到倩帝的信息赶到的时候正好我就在倩帝旁边？要知道边境到这里也有段距离，纵然你是妖帝，赶过来也需要一段时间，假设我是凶手，我得手后，不会第一时间逃跑，至于等你过来吗？”
　　苏霄反问道。
　　“你又在偷换概念，我能够赶到是因为我在之后遇到了本族的一名长老前来边境求援，而我知道后先北境域主一步赶来支援，恰好接到倩儿的求救讯息，要是我在及时一点，定然不会让你得逞！”
　　苏霄感到四周的灵压进一步加剧，痛的眉毛直抖索。
　　苏霄急忙继续道，省的这位老祖被气出火花来，遭罪的还是她。
　　“老祖你不觉得这很巧合吗？”
　　苏霄即使痛的眉毛直皱，但语气依然带着种优雅镇定。
　　她不等苏鲰开口继续说道。
　　“老祖你应该知道，太多的巧合凑在一起，就一定不会是巧合！这么浅显的道理你应该不会不懂吧？”
　　苏鲰眉毛一挑，苏霄的话语似乎很有道理。
　　但仔细一想就明白这其中很大的迷惑性。
　　的确，太多的巧合凑在一起那就不一定是巧合了，但是这其中有个关键点。
　　那就是巧合是怎么定义的，是由谁来定义？
　　自己遇到的那名长老，是巧合吗？
　　至少苏鲰不这么觉得。
　　因为那位心狐长老并不是去专门找她的，而是去边境驻扎地找鹰天裂等妖的，只是中途被她拦住询问之后，她才先一步得知，赶来的。
　　“说这么多，也只不过算你巧舌如簧，你有绝对性的证据吗？”
　　苏鲰反讽一下。
　　而苏霄也轻轻一笑，实际上说这么多话自然不是废话，这叫做思维引导。
　　当然这个世界可能没有这么文艺的说法，但苏霄毕竟是站在另一个文明上的，有这个概念。
　　“证据自然有，我想梦璃可以作证，如果老祖还是不信，可以找妖王白剽前来作证。”
　　苏霄的语气带着一副胸有成竹，仿佛手中握着关键性的绝对证据，甚至说出了苏梦璃可以作证，妖王白剽可以作证这样的话。
　　要知道苏梦璃是心狐未来之主，而妖王白剽是白纹帝虎昔时之主，在整个离殇的地位，都是极有威望的。
　　就算是苏鲰，也得在意两者的话语。
　　“我?”
　　只是苏梦璃疑惑了，她能做什么阵呢？
　　阿晓说她可以作证，但是苏梦璃确实一头雾水，完全不明白阿晓说什么。
　　“当然了，千年尸王苏怜儿的出现，梦璃你应该是知道的，你可以向老祖讲一遍，省的老祖以为我又在骗她。”
　　苏霄直接说道，这话让她说，这位老祖一时间肯定未必信，但是由苏梦璃来确认，那么苏鲰就会信了七八成。
　　这就是信任程度的区别，在苏鲰眼中，自己就是个花言巧语狡诈的孽狐，而苏梦璃就是个诚实的小狐狸。
　　但实际上，苏梦璃才坏着呢，一肚子坏水，一天早晚就想上她床，贼坏！
　　此刻的苏霄，有闲情开小差乱想了。
　　“这？”
　　苏梦璃不知道为何阿晓要提苏怜儿。
　　实际上苏梦璃并没有直接看到苏怜儿，她赶来之前，苏怜儿已经撤去，不过这并不代表她不知道。
　　苏琳琳阿姨早在之前，就跟她简略通报了一遍。
　　“怜儿！！”
　　苏梦璃的反应还在正常之内，但是苏鲰就不同了，这位妖帝的瞳孔，略微扩大一些。
　　这很不寻常，但这也从侧面说明了苏鲰跟苏怜儿，苏倩的羁绊更深。
　　“丫头，把你知道的事情一五一十跟我说说。”
　　苏鲰知道自己失态，收敛情绪，然后询问。
　　“老祖，是这样的……”
　　虽然不明白阿晓要表达什么，但是苏梦璃还是一五一十的把自己知道的告诉了苏鲰。
　　PS：别说水了，智斗桥段，把反转桥段尝试通过语言引导的方式写出来而已，忍一下就过去了。
　　写书吗，不能老用简单的装逼打脸推进剧情，那多没意思，也得尝试新东西。
　　且往好的想，这个月更新比前几个月给力多了，再往好的想，憋久了翻盘才爽不是吗？
　　以上都是歪理邪说。

第一百八十八章嫌疑犯冥胎
　　“也就是说，怜儿她变成了鬼王，是这次偷袭我们的凶手之一！”
　　苏鲰此刻的表情，苏霄形容不出，但想必是一种失落。
　　“嗯，老祖，苏怜儿已经成为鬼怪，并且和母后交过手。”
　　“早知道如此，当初就不该让她离开离殇山脉的！”
　　苏鲰叹息一声。
　　不过苏霄微不可查的撇撇嘴，苏鲰老祖也就说说而已，苏怜儿那是你能强留的吗？
　　那个时代，离殇谁敌得过紫极天？
　　紫极天那是标准的凭本事抢的老婆，你能奈我何！
　　当然这话苏霄不敢说。
　　此刻苏霄知道，所有的前置条件都已经充足。
　　“老祖，我的证据那就是。”
　　苏霄不再卖瓜子。
　　“那就是我亲眼见过真凶！”
　　苏霄甩出了关键性证据。
　　她可是现场唯一一个目击真凶的证人！
　　“……”
　　“……”
　　苏鲰等了半天的证据，竟然就是这一句话。
　　此刻的老祖苏鲰，差点就一巴掌拍死苏霄，要不是苏倩的诅咒未除，苏霄真就变成肉饼了。
　　“老祖别不信啊！我说的可是真话。”
　　苏霄此刻的语气松了下来，与苏鲰的对话也有了一种巴结的感觉，就像之前在第九商铺面对老祖苏鲰的那个苏霄一样。
　　此刻，自己面前唯一能够借力的妖帝，就只有这位老祖了。
　　相比让苏霄怀着敬畏心情的苏倩，借助苏鲰的力量对苏霄来说更加容易。
　　况且苏霄要翻盘，洗清嫌疑，还就得靠这位老祖。
　　鬼才信你！~
　　苏鲰的眼神都要吃人了，从头到尾，这孽狐就没拿出过一个实证！
　　全是空手套白狼！
　　“阿晓，你真见到了真凶！”
　　然而苏鲰不信，却有一只狐信了。
　　苏霄看了一眼苏梦璃，要知道真凶可是那个冥胎紫儿，苏梦璃曾经的青梅竹马啊。
　　但此刻苏霄也没法考虑太多，有些东西未必一直瞒得了，只能顺其自然。
　　而苏霄唯一的目的，就是苟活下来，最好还能反杀一局。
　　“是的，我亲眼见到过这个真凶，而且鬼怪一方也有擅长使用空间术法的鬼，这点之前涨价战斗的在场妖族都可以作证，所以这也可以解释了，为何老祖前来的时候，只有我一个的现象。”
　　苏霄把所有的逻辑都连的差不多了。
　　冥胎甩锅给她，她在甩回去，就这么简单。
　　“这些都是你空口白话，你拿什么证明！！”
　　苏鲰虽然不太愿意相信苏霄的话，但却也不得不在意这个可能性。
　　“老祖，这次的真凶有两点可以确定的，一点是擅长幻术伪装，不然无法接近倩帝，第二点就是擅长诅咒，诅咒之道精深可怕。而我擅长幻术这点已经证明，但我没法自证自己不擅长诅咒，所以拥有嫌疑。”
　　“但是我之道我不是真凶，因为我见过真凶，。真凶是一种叫做冥胎的鬼怪，而冥胎是一种极擅长诅咒的鬼王，也只有这种特殊的鬼怪，才能在鬼王境界就能把妖帝诅咒成功。”
　　苏霄直接说开了，说到底，她的确没法洗清嫌疑，冥胎这点把握的简直令人发指，她显然对苏霄的计划做了深入的解析才能做到如此精密的地步！
　　而且选的目击在还是苏鲰，要是换做另外一个人目击，苏霄有一百种办法忽悠成功，但却恰恰目击的是老狐苏鲰。
　　整个离殇最难忽悠的妖怪。
　　这就是必死之局了。
　　但是苏霄依旧翻转了过来。
　　洗不清自己的嫌疑，那就再找个有嫌疑的出来，不就好了吗。
　　换种思路，换个天地。
　　苏霄就是顺着这个思路，一步步引导苏鲰的思维的。
　　当然一开始苏霄就喊着冥胎什么的，那没用，没谁会相信一个凶手的瞎嚷嚷。
　　但是苏霄用过语言的艺术，一步步的让苏鲰把苏梦璃带来，再一步步的让自己变成有嫌疑而不是确定为凶手，再一步步的，引导出苏怜儿的存在。
　　最后才说出另一个嫌疑人的真面目。
　　这中间的顺序，绝对不能出错。
　　“冥胎！？那种东西真的存在！！”
　　苏鲰面色微微一变，显然知道一些冥胎的事情。
　　“自然存在，这次造成北境鬼乱的幕后黑手，就是冥胎！不仅北境，人类世界也爆发过几次鬼乱，都是这冥胎作怪，这些东西都是发生过的，老祖只要有心，一查就能知晓。”
　　苏霄说的斩钉截铁。
　　“老祖我可以作证，我在人族边境之城凌风的时候，就经历过一次鬼怪之乱，那群鬼怪给我印象最深的就是一群带着鬼面的鬼，而这次离殇的鬼乱，也有众多妖族目睹这些鬼怪的出现。”
　　苏霄的铁杆小证人苏梦璃，果然通情达理，帮苏霄解释道。
　　“冥胎吗，如果是那个传闻中的冥胎，的确有能力诅咒倩儿，但是！”
　　意想不到的是，苏鲰对冥胎却有一定的了解，苏霄这话一出，放到让这位老狐略微相信了一点。
　　“但是，冥胎根本不会幻术，所以根本无法解释倩儿最后的讯息这件事情，所以你说这么多，却没考虑这点？”
　　苏鲰的语气之中布满疑惑，因为这错误太低级了。
　　冥胎的确有诅咒倩儿的能力，但是以她知道的这种恐怖鬼怪，是没有幻术的能力的。
　　“普通的冥胎自然不可能掌握幻化之术，但是老祖，如果这只冥胎是幻月心狐的种呢？”
　　苏霄的目光直直的盯着苏鲰的眼神。
　　“幻月心狐的种！”苏梦璃直直睁大了眼睛，一脸不可思议。
　　而苏鲰直接否定到。
　　“不可能，据我所知，冥胎是鬼界共主，诞生极为苛刻，传闻数万年都不一定出一只，怎么可能跟我们心狐有关！”
　　苏霄是第一次听到冥胎竟然是鬼界共主这个说法，一时也有惊讶。
　　不过也释然了。
　　当然苏霄也不知道鬼界在哪，但是作为在这个世界摸滚打爬过来的滚刀肉，苏霄也明白这个有很多附属的小世界。
　　所以有鬼界也不意外，毕竟所谓的鬼界也不一定就真的是一方大世界，像苏霄误入的鬼蜮，称之为鬼界，也无不可。
　　把制作成称之为国家，那城主也就是国王。
　　一方小世界之主，那也可以称鬼界共主。
　　但如果不是的话，而是真字面意义的话，那冥胎图谋可就大了！
　　“怎么没有关系？如果冥胎是紫极天和苏怜儿的女儿，不就有关系了吗？”
　　苏霄漫不经心的一句话，直接轰炸全场。
　　、

第一百八十九章关于冥胎
　　苏霄一语，震惊四座。
　　当然此刻也没这么多人听苏霄吹皮，这里也就两个女人被震惊了。
　　尤其是老妪苏鲰，一下子都反应不过来，她仿佛在复制苏霄的话语一般，喃喃自语。
　　“紫极天和怜儿的女儿？这怎么可能？？”
　　“没有什么不可能的，既然苏怜儿都变成了千年尸王，那她的女儿岂不就是冥胎？”这边苏霄运用了语言的艺术，而且为了防止苏鲰察觉，无形之中，苏霄把妖言的能力散发到极致。
　　而苏霄这样做的作用就是不想让苏鲰的思维散发到苏怜儿会不会有女儿这个问题，苏霄是知道苏怜儿有个宝贝女儿叫做紫苑，长得可爱又好看，但是奈何，苏鲰她不知道啊！
　　“不可能，冥胎是传闻中的鬼怪，其诞生需要无尽鬼魂的滔天怨念以及同样滔天的诅咒，不仅如此，古籍之中有记载，冥胎是具备人族天命血脉且拥有着夺天地造化能力的的胎儿，这样注定成为天命之子的胎儿如果遭遇天谴，在逢难之时便会产生无尽怨咒从而化为鬼胎，而这个鬼胎孕育千年，便会成为冥胎诞生出来！
　　正因为冥胎诞生条件如此苛刻，所以上古记载之中，冥胎数万年难得一见。”
　　毕竟是活了几千年的老狐，苏鲰知道的远比苏霄多的多。
　　苏鲰的意思苏霄也明白，那就是冥胎诞生如此之难，基本都是人族天命之子没生就死去而变成的，而苏怜儿是狐妖，狐妖的胎儿怎么可能成为冥胎？
　　听到苏鲰这一席话，苏霄已经能够确定，紫苑成为冥胎绝不是偶然，而是绸缪好的，不可能是一时心血来潮。
　　而鬼蜮的存在更说明了，有人想要人为制造冥胎。
　　这些人灭杀剑门和紫镇所有人类，制造滔天怨念。
　　又杀死衡江老龙王，用其尸首布置咒怨大阵，凝聚滔天诅咒，再把鬼阵所有生灵都变成了鬼，制造人为鬼蜮。
　　最后，所谓的人族天命血脉，也可以理解为人族天命之子的血脉，那么那个时代，除了紫极天，谁还配称天命？
　　苏鲰的一番话，在苏霄脑海中，竟然被一一认证。
　　鬼蜮背后的故事，果然比她想的还要深。
　　再联想到那苏晓，也就是如今的紫儿为什么要千方百计的夺舍，李代桃僵，这其中或许隐藏着很多故事！
　　苏霄能感觉到一张巨大的网，在自己眼前缓缓展开。
　　只不过这张巨网极为模糊，看不清整个面貌，而苏霄唯一知道的就是这张巨网一定很大，大到看不出其整个面貌，大到在千年前，就已经在织网了。
　　苏霄对于冥胎的了解还是太少，仅凭老祖苏鲰的话语，猜测了一些，但看不透全局。
　　不过经过老祖的点醒，苏霄觉得，或许她真得对冥胎这个身份，进行认真的研究了。
　　而要研究冥胎，那就只能去找一些古籍记载了，毕竟依照老祖的说法，冥胎数万年难得一出，自然只能找上古典籍去了，亦或者从老狐苏鲰口中问出点东西来。
　　当然这些都是后话。
　　目前苏霄的当务之急还是安抚苏鲰，然后尝试去破坏冥胎接下来未知的计划。
　　“没有什么不可能的，老祖！冥胎确是已经诞生了！老祖你想想，强如紫极天，当年为何会突然陨落?那是因为紫极天便是那个时代的天命之子！为何苏怜儿会变成千年尸王而不是普通的鬼怪？那是因为千年尸王具备肉身，是冥胎最佳的温床！”
　　“老祖，这世上没有这么多的巧合，一下子就出现这么多的鬼怪，本身就是异常！你可以认为我有嫌疑，但是你也不能排除冥胎出手的可能性。”
　　苏霄的话语一句句击打在苏霄的胸口。
　　“冥胎拥有苏怜儿的血脉，擅长幻化伪装，此次便是从一开始就伪装成了苏铃兰的样子，她从一开始就潜伏在我们之中，而倩帝安排苏铃兰带走背叛心狐一族的苏衍儿，目的是为了调出鬼怪背后的幕后黑手，却不想中了冥胎的诡计，被其偷袭中了诅咒！”
　　苏霄这次，算是全部坦白了，把自己知道的一五一十的都说出来。
　　她说的是真话，此刻她的表情，也略微有些苦涩，面对冥胎，她还是略差一筹，这一筹就输在苏霄识不破冥胎的伪装。
　　不过苏霄也不气馁，这场交锋总的来说，其实她们都算有输有赢，冥胎偷袭顺利，嫁祸成功，的确赢了一手。但冥胎麾下鬼怪的实力原本可以砍瓜切菜一般轻松拿下现场的所有妖族，结果却因苏霄搅局而元气大伤，更是让手下三大鬼王更是被杀一只，被废一只，同时还被苏霄顺走了一群妖鬼外带可能被苏霄偷了的吹嘘技能。
　　所以苏霄这次只要不死，也不算亏。
　　另外一变，苏鲰这次听到的信息量太大，这算是身为妖帝，见惯了大风大浪，也不得不让她闭目分析苏霄这些话语，分辨对方口中到底说了哪些是真话，哪些是假话。
　　苏鲰自然不能全盘相信苏霄的话语，但是很显然，对方的话语之中，绝对不是全部是假的。
　　这次鬼怪出现的如此突然，外加离殇北境突然出现的大的妖鬼，这些之前看来有些难以理解的事件，此刻因为冥胎这个存在，变得容易理解了。
　　原本的鬼怪，是人死之后，一些人的灵魂因为各种怨念或者留恋，不愿进入黄泉进行轮回，便会留在人世化鬼为祸苍生。
　　但是鬼怪祸乱苍生，人族自然不会无视，必然会出手清除，而鬼族的实力比妖族还要弱小，自然不会是人族这个诸鬼根源之族的对手。
　　留在人世的鬼族为了自保，就在黄泉的入口北邙，建造了大大小小各个层次的鬼蜮，被统称为鬼界，而鬼界的鬼怪自称鬼族。
　　鬼族龟缩北邙不出，是因为畏惧人族的修道士，而人族也知道鬼的成因，也明白鬼怪永远清楚不干净，所以只要鬼不祸乱苍生，人族那边也就睁一只眼闭一只眼，派遣小道士小和尚去除鬼历练就行，毕竟一点鬼界被破坏，那么大量的鬼怪就会分散到人世，从而制造无谓的灭鬼成本。
　　而就算把鬼界灭的一干二净，过了几千年，北邙又会诞生出新的鬼界，周而复始。
　　把人族折腾疯了，毕竟谁让这世间，死人最多呢！

第一百九十章找冥胎的办法
　　人族对鬼族的方法，也同样适用于人族对妖族，这是一个道理，妖乃万物而生，人族除非把天上的月亮灭了，不然但凡有月灵之息，必然会有妖族源源不断的诞生，而诞生的妖族又会繁衍，说这方面，妖族可比鬼族强多了，人类根本没辙。
　　也正因为如此，人鬼妖三族维持着一个微妙的平衡，妖族退居各大禁地，鬼族龟缩北邙鬼界，而人族占据最为广遨的沃土，繁衍生息。
　　但这种平衡是脆弱的，一旦鬼妖两族出现共主，就会瞬间打破平衡，毕竟无论妖鬼，谁都不愿如此憋屈的生活。
　　而冥胎就是具备成为鬼界公主的鬼怪，冥胎之所以能够成为鬼界共主，除了冥胎本身就是极为强大可怕的鬼怪意外，就不得不说冥胎的一种独特天赋了！
　　鬼族的根源来自于人族，跟人妖不同，鬼族没法通过繁衍来维系种族，鬼族的增长跟人世息息相关，纷乱年代，鬼族数量就会大增，而人世太平年间，鬼族数量就会萎缩，那时候见鬼都会比较奢侈。
　　但无论如何，这些鬼族也成不了气候，因为人世过度知道鬼怪诞生的条件，大规模的战争之后，都会净灵，安抚灵魂，更甚者会有光头出现进行所谓的超度。
　　但冥胎却打破了这个规则，因为冥胎与其他特殊鬼怪最大的一点区别那就是，冥胎是唯一具备能大量制造鬼的鬼怪。
　　这也就说，一旦冥胎成长起来，她就能够凭借本身的能力，制造出大量的鬼族，让鬼族势力无限增强，打破既有平衡，甚至争夺人族的空间
　　古籍有记载，冥胎出世，群鬼俯首，之后人世就会大乱，甚至连妖族都会受到影响。
　　因为但凡生灵，在鬼眼中，都是进化的血食。
　　“冥胎的出现，也不过是你一家之言。”
　　分析过后，苏鲰睁开眼睛，淡淡的说道。
　　而苏霄没啥大的表情变化，只是静静的看着这位老祖做出的决定。
　　“咳^……当然你说的也不无道理，的确现有的迹象都似乎表明冥胎出现的征兆，但对此我持保留态度！除非我能找到冥胎，不然你依旧是偷袭倩儿的凶手，所以你不要以为可以心存侥幸。”
　　苏鲰终于做出的决定。
　　而苏霄听到这个决定，也松了口气。
　　苏鲰并没有选择放开她，但是对苏霄来说，其实已经相当不错了。
　　从名词来看，苏鲰对自己的称呼从孽狐转化成了你。
　　别小看这个小小的变化，这完全代表着苏鲰对自己的话信了不少。
　　而从动词找来看，苏鲰对于冥胎的出现是信了大半，一旦找到冥胎，苏鲰自然就会相信她说的话。
　　当然看到苏鲰语气用词的改变，最开心的气势还不是苏霄，而是某只红狐狸。
　　苏鲰是大半信了，而苏梦璃却是完全信了！
　　她的阿晓根本不可能是偷袭母后的凶手！
　　只不过苏梦璃基本是猜错了，但对于这点，苏霄也不解释，顺其自然吧。
　　只希望苏梦璃万一知道真相后，别把她当做鸠占鹊巢的鸠给记恨了。
　　“老祖你说的是，只要找到冥胎，一切就能大白。”
　　苏霄附和道，却不想引来苏鲰一个冷厉的眼神。
　　看起来这位老祖虽然信了自己大半的话，但是对自己的好感度已经负了。
　　想想不久前，这位老祖还对着自己慈言悦色，甚至送了自己一件天衣！
　　哦，搞错了，那时候自己假扮苏梦璃，所以老祖态度才好！
　　苏霄调整角色，反正一旦洗清嫌疑，这负感就会变成愧疚，愧疚瞬间变成好感。
　　到时候就看老祖送不送礼物意思意思了！
　　苏霄也不贪，送件天器什么的就好了！
　　“老祖，我们该怎么找到冥胎？”
　　“根据阿晓的说法，冥胎麾下的鬼怪之中，拥有着能够类似传送能力的鬼怪，如果这样的话，这冥胎会不会离开了离殇？”
　　苏梦璃是时的提出了这个疑问。
　　找到冥胎就能洗清阿晓的嫌疑，但是冥胎在哪呢？
　　NICE，好问题啊！
　　苏霄颇有些赞赏的看了苏梦璃一眼，真就心有灵犀一点通？
　　苏霄本来就想提这个话题。
　　找冥胎这种高难度的事情，就需要找专家啊。
　　专家在哪呢？
　　就在老祖的手心里啊！
　　“要真是冥胎出世，那是藏不住的，很快人世就会动乱，鬼怪数量也会不断争多。”
　　冥胎并不是天地浩劫的象征，但是其本身造成的影响跟妖族九尾，其实也差不多。
　　不过九尾诞生，妖族昌盛，而冥胎诞生，妖族也会受到波及。
　　想到这点，苏鲰也不知道自己的心情是不是嫉妒，连鬼族都诞生出冥胎了，而他们心狐一族，却始终诞生不出九尾。
　　要知道万年之前的九尾遗脉，分别统领妖族三大禁地，而如今的幻月心狐却要和其他两族平分这个离殇禁地。
　　而大雪山和东海那边，情况也不容乐观。
　　这便是血脉萎缩，实力下降的结果。
　　苏霄听到苏鲰的话语，不由撇嘴。
　　总结一下，老祖的方针那就是等。
　　冥胎是藏不住的， 只要人世乱了，鬼怪到处可见了，那就可以证明冥胎存在了！
　　办法的确很简单，但是苏霄跳脚了。
　　这意思那就是 ，你就乖乖坐牢，等哪天冥胎出现了，你的嫌疑也就洗清了，就可以出狱了？
　　听听这是人话吗？
　　“老祖，你这样时间会比较长！”
　　苏霄善意的提醒道。
　　只不过苏鲰冷笑一下，看向苏霄。
　　“假设这冥胎如你而言，继承了怜儿的幻术能力，且登峰造极，那么你凭什么能找到对方？”
　　看着老祖苏鲰的反问，苏霄突然觉得老祖说的好有道理啊！
　　我竟然差一点无言以对！
　　冥胎真要好找，苏霄觉得自己至于如此被动吗？
　　但是做狐狸，也不能这么坐以待毙啊！
　　况且苏霄可没这么多时间来奢侈的坐牢。
　　要是没有系统的紧逼，苏霄觉得坐坐牢就坐坐牢，也没啥不好的，安静的虚度生命，那也是一种快乐啊！
　　“老祖，我有办法找到冥胎！”
　　于是苏霄毛遂自荐，继续炸鱼。
　　“……”
　　“……”

第一百九十一章我有办法
　　苏霄毛遂自荐，如果她没猜错的话，此刻的冥胎应该已经前往离殇山脉中心了。
　　“什么办法？”
　　苏鲰直接询问道，此刻的苏鲰，再也不敢轻视苏霄的话语。
　　“老祖，其实很简单，只要反向分析，就大致可以猜测出冥胎的目的了。”
　　苏霄轻松的回道。
　　然而这让苏鲰一阵气急。
　　反向分析？
　　你以为是萝卜白菜，那么容易？至少苏鲰根本分析不出什么来。
　　“阿晓你的意思是说，我们可以从冥胎的目的来推测其所在位置或者要前往的地方？”
　　终究是苏梦璃和苏霄比较贴心一些，意识到苏霄的意思。
　　“没错，想要找到冥胎其实也很容易，但只要前往她最终的目的地，就可以轻松找到她了。”
　　苏霄赞赏的苏梦璃一眼，然后再看向苏鲰。
　　“老祖，假设凶手是冥胎，你觉得冥胎闹出如此大的动静，仅仅只是因为苏怜儿和苏倩千年前的情感纠葛？”
　　苏霄直接反问道，老人家思维比较固执，苏霄就给对方松松脑。
　　也不等苏鲰回答。
　　“显然这个答案老祖你肯定也不会信，依我看来，冥胎闹出如此大的动静，极有可能目的不仅仅只是倩帝。”
　　苏霄的话语让苏鲰眉头走起来，仿佛也想到了什么，她赶紧询问道。
　　“你这话是什么意思？”
　　“道理很简单，如果冥胎的目标只是倩帝，那她大可以伪装成苏铃兰进入心狐本族，再接近倩帝动手即可，为何要等到倩帝来到北境才动手？”
　　“而且不仅是倩帝，老祖你也来到了这北境，那么我想问下，在幻月心狐本族，是否要有妖帝级的老祖镇守着？”
　　苏霄这话真真假假，隐瞒的不少信息，外加编撰了一些，目的就是套话。
　　而苏鲰的眉头微微耸动，这动作极为细微，但还是被苏鲰察觉到了。
　　看到苏鲰这种下意识的本能反应，苏霄心中猜测，或许这幻月心狐族的妖帝，真就只有苏鲰和苏倩，所以冥胎才打算把两狐都印出来。
　　其实推算一下就知道，就算是冥胎机关算尽，提前布置咒怨之池，但就算是这样的条件，想要暗算苏倩的成功率也极低，并非是百分百的。
　　以苏霄对这位死对头的了解，其目的怕并非简单复仇就能解释的。
　　道理也很简单，复仇不能当饭吃，冥胎废这么多精力，花这么多心思，目的仅仅是简单的复仇？
　　让苏霄这样做，她可能直接挑骡子，没好处的事情，谁干？
　　因为冥胎在某些地方跟自己还是蛮相似的，所以苏霄将心比心，反向推理，很容易就猜测冥胎的大致目的。
　　当然这让老狐苏鲰去反向分析，那就只能分析个寂寞了。
　　或许这就是宿命的原因也说不定。
　　“你的意思是说，假设偷袭的凶手是冥胎，那么她最终的目的其实是偷袭本族？”
　　苏鲰并没有承认心狐一族只有两位妖帝，这是一族的最高机密，虽然幻月心狐一族的妖帝真就只有两位了，但是是这种东西是不能承认的，况且还是在带有嫌疑的苏霄面前，苏鲰更不会承认。
　　苏霄并没有去猜苏鲰这点小心思，她确定心狐一族没有其他妖帝是因为了解宿敌冥胎，要是心狐一族还有妖帝存在，以冥胎的手段，早就引来北境了。
　　“我觉得应该是心狐本族有什么东西吸引这冥胎，冥胎作为鬼怪，怕是会对蕴含生命精华的东西产生渴望。”
　　鬼怪渴望血食，而血肉之中，蕴含着生命的精华。
　　也就是修道者说的精气神之中的精。
　　这东西对鬼怪有刺激其蜕变的作用，大量吞食血食的鬼怪远比循规蹈矩的鬼怪成长快速。
　　冥胎作为鬼怪，自然也会继承鬼的这一特性，只不过寻常的血食怕是难以满足冥胎，而冥胎的修为也到了鬼王的巅峰，她想要突破鬼王进成为鬼帝，那就需要更高质量的血食，或者理解为更高质量的精，亦或者更高质量的生命精华。
　　而苏霄知道，幻月心狐一族内部有一株神树，相思树。
　　但这相思树只是幻月心狐的叫法，在系统的叫法中，这相思树应该叫做生命古树。
　　而生命古树的永恒之心，便是苏霄这次的目的。
　　既然都叫做生命古树；了，显然这棵树凝结了大量的生命精华，对冥胎也会大有裨益。
　　“怕是冥胎的最终目的，也是为了这颗永恒之心！”
　　苏猜测道，怕是这颗永恒之心，是冥胎突破成为鬼帝的关键。
　　所以无论是处于私心，还是为了阻止冥胎，苏霄都要前往幻月心狐本族。
　　原本苏霄还可以通过苏梦璃，想办法进入幻月心狐本族，在慢慢想办法偷取永恒之心。
　　但是此刻，时间不等狐了。
　　当然这些，苏霄是不会给苏鲰说的，一旦被苏鲰知道苏霄的真实目的，怕是会把她就地解决了。
　　只不过苏霄这样说，还是让苏鲰露出难以置信的表情。
　　“你的意思是冥胎的目的是相思树！”
　　幻月心狐一族如果有什么蕴含着大量生命精华的话，那就是一族之本的相思树了。
　　传闻第一只幻月心狐，就是从相思树之中出生的。
　　而她们幻月心狐虽然可以通过和雄性结合诞生下一代，但是整族的繁衍生息，最主要的还是通过神树，由情投意足的两个狐狸在相思树下誓约，吞下完美融合两狐精血的圣果，从而达到繁衍一族的效果。
　　也就是说，拥有相思树的幻月心狐，就算全世界的雄性都死光了，她们一族依旧可以繁衍生息。
　　相思树是心狐一族的根本，绝不容有失，况且本族筹谋万年的计划，也需要依靠相思树独特的融合特性来融合红狐与白狐的血脉，从而诞生真正的九尾狐。
　　就是因为相思树如此重要，听到苏霄所冥胎的目的可能是相思树的时候，苏鲰的表情再也绷不住了。
　　虽然就算是冥胎这个鬼怪的存在，都需要打上假设，但是苏鲰根本赌不起。
　　而苏梦璃也面色一变，意识到情况的严重性。
　　“不行，相思树决不能出现差池，老祖，我们必须尽快返回本族！”
　　苏梦璃此刻也顾不得扫荡剩余的鬼怪残余势力了，立马对着苏鲰说道。
　　“你们就这么直接返回去，肯定是来不及了！”
　　然而苏霄面对焦急万分的苏梦璃，直接泼冷水道。
　　看到两女看着自己，苏霄叹了口气。
　　“我之前不是说了，冥胎身边有掌握空间转移的鬼怪，就算老祖是妖帝，怕是也跑不过掌握空间转移的鬼吧？我估计，这个时候，冥胎已经到山脉中心，混入心狐本族了。”
　　苏霄的话语让苏梦璃的表情变得苍白，她想起来，苏琳琳说过有这么一只可以转移空间的鬼怪，要不是这只鬼怪，母后早就把这次带头的几个鬼王都灭杀了。
　　老祖苏鲰虽强，但是老祖也不以速度见长，全速之下，怕是比母后还要慢。
　　母后如果全力的话，从山脉中心到北境，需要两三个时辰的时间，这是在她全速，不等大部队的情况下，要是老祖的话，应该会大于这个时间。
　　虽然相思树处于相思境，但是显然没法长时间阻挡鬼王的入侵，而这么长的赶路，怕是等老祖赶到的时候，已经来不及了。
　　苏鲰心中也产生了焦急，不过下一秒，她的眼角余光瞥见苏霄，只见这狐狸都没急迫的表情。
　　而这只能证明两方的可能性。
　　一方面，那就是冥胎是对方杜撰出来的，那么她自然不可能有什么急迫。
　　另一方面，那就是冥胎确是存在的，但是这狐狸能这样老神在在，怕是有什么办法！
　　对于这个苏晓，苏鲰也得承认，至少在智谋，思维角度，的确有着苏鲰都没法想象的智慧。
　　所以苏鲰选择后者，前者的话，这狐狸更应该演戏才对。
　　“我全力赶往本族，需起码要五个时辰的时间，的确来不及了，所以你也别卖关子了，你是不是知道，如何更快的回去？”
　　虽然觉得苏霄有可能有一些办法，但是苏鲰也却想不到还能有什么办法加快她的速度，只能无奈询问。
　　=
　　“其实老祖，我掌握着一个空间转移的，只要使用这灵器，就有可能以更快的时间赶到本族，但使用这个法器需要一些代价。”
　　苏霄看到苏鲰上道，轻轻一笑。
　　常规方法当然没法赶往心狐本族阻止冥胎。
　　但这不是有不常规的方法吗？
　　苏霄手中真就有这件可以迅速转移的东西。
　　“空间转移的灵器！！”
　　苏鲰这次终于被惊的瞪大了眼睛。
　　要知道空间转移法阵这东西在上古就失传了，如今这世界上，能够进行空间转移的灵器，那都是上古残存下来的。
　　而且空间转移也有距离长远的区别，像北境到山脉中心这种，属于中程的距离，这样的空间转移灵器，起码是地级的。
　　地级的能够空间转移的灵器，其价值已经不下于一般的天器了。
　　苏鲰很快就平稳袭来了，对方毕竟连天器级的天机商铺都有，有一个转移空间灵器，也可以理解。
　　“需要什么代价？”
　　“我需要一个相思树的果实。”
　　苏霄直接提出自己的要求。

第一百九十二章解封
　　“相思树果实？”
　　苏梦璃闻言一愣，然后脸色一红，阿晓这是在暗示自己吗？
　　应该也许可能，肯定的吧？
　　神树是心狐的根源，当年她们可是在神树下缔结仪式的。
　　只不过如今的阿晓可能不记得了，但是不记得不代表不存在，或许这就是阿晓潜意识之中的……
　　苏梦璃脸红的都不敢深想了，这仿佛一只万年单身狗突然听到心仪的女生愿意嫁给她一样。
　　额，这比喻过分了点，但是对此刻的苏梦璃来说，倒也贴切。
　　只不过她们的果实还远未成熟，一般来说，两只情投意合的心狐在相思树下缔结仪式，在果实开花的时候利用仪式，把双方的精血融入圣花之中，帮助其授粉，
　　一旦成功，结出的果实内两者的精血就会逐渐融合，而这结果到成熟的时间，一般需要三年。
　　而苏梦璃和苏霄，在三年前就缔结了仪式，但至今这颗果实还未彻底成熟。
　　根据祖宗长者们的测算，因为火公主和冰公主体内的九尾血脉极为浓厚，所以需要融合的时间也远比一般心狐更加长远，这也造成这颗至高圣果的成熟预计需要10到20年的时间。
　　也就说，两位公主想要彻底皆为连理，起码还需要在等个十来年。
　　十来年对于心狐妖族来说，其实并不长，款不苟且两位公主并未成年，等两者成年之后，便可在神树下宣下誓约，缔结连理，共同繁衍出心狐一族的希望。
　　所以那时候，整个心狐一族都并未着急，但是一年前冰公主苏晓叛乱，于是这颗在心狐一族被视为至高无上的圣果，也因此受到牵累，最终被封印在神树深处。
　　所以就算是苏梦璃，此刻也拿不出自己的果实。
　　只不过苏霄对这些，压根不知，她只是奇怪的看着苏梦璃的表情。
　　在第九商铺，苏小红和苏小白这两小丫头，互相对对方有意思，但都极力否认，都宣城自己是异性恋，把本族的圣果仪式，视为洪水猛兽，压根就不会多题。
　　所以苏霄一时之间也并未想这么多，在加上妖族大比，心狐一族还拿出了不少生命果实来当做奖品，这就更不会让苏霄往哪方面去想了，只觉得苏梦璃是因为自己提的要求苛刻，所以不开森了？
　　只是苏霄并不知道，妖族大比被当做奖品的生命果实，是没有缔结仪式，自然成熟落地的果实。
　　很多时候，根据掌握的信息不同，会得到不同的结论，此刻的苏霄还没意识到这种生命果实的与众不同。
　　“你要这个干什么？”
　　相对于苏梦璃，苏鲰就更加警觉，她怀疑苏霄的目的是那颗被封印的，那属于苏梦璃和她的圣果。
　　原本苏霄叛乱，那颗果实是需要被处理掉的，但是这果实毕竟是被称之为心狐一族未来希望的果实，对苏鲰来说，这颗果实也算是最后的稻草了。
　　也正因为苏鲰坚持，这颗果实最后并没有被处理掉，而是封印到了神树深处。
　　“当然是作为启动空间转移的能量了，老祖你不会以为，空间转移是不需要任何能量的吧？”
　　苏霄撒开嘴巴说谎，而且说的理直气壮。
　　讲真格的，真细究气流，那她也算没说谎，她需要用生命果实解开紫苑的封印，再借助女儿的力量打开鬼门。
　　你看，这逻辑不就连接上了吗？
　　“启动空间转移的能量？”
　　苏鲰狐疑的看着苏霄，上古传送法阵的启动都是需要灵力的，她是第一次听到还有需要神树果实才能启动的空间转移灵器？
　　当然神树果实本身就蕴含着大量的生命元能，这些生命元能经过心狐特殊的仪式之后就可以成为孕育生命的果实，但如果没有进行过这种特殊的仪式，那神树果实，其实也就是一种滋补妖族肉身灵魂的圣品灵果。
　　吞服神树果实，可以延长妖族寿命，增加妖族肉身强度的同时也会让妖族兵不擅长修炼的神魂更加凝练，可以说神树的果实对妖族的修炼，大有裨益。
　　这也是为何每次妖族大比，心狐一族都会拿出神树果实当做奖品的原因。
　　但是神树果实与其他灵果不同，只能吞服一颗，之后吞食再多，也不会有任何的作用，只是白白的浪费。
　　而每一只心狐，在幼年时期，都会吞服一颗神树果实，这些成熟的并未融合心狐精血的果实，就是对心狐一族幼狐最好的滋补品。
　　所以苏鲰才如此疑惑，因为在这位老祖概念之中，这小狐狸是吃过圣果的，如果不是图谋至高圣果的，那再吃普通的圣果，对她而言，再无效果。
　　“当然，老祖，任何灵器的启动，都需要有能量，这股能量可以是灵力，也可以是鬼气，而我拥有的空间转移灵器，需要的就是生命元能。”
　　苏霄谎话连篇，但是却脸不红心不跳，甚至连异样的感觉都不存在。
　　因为苏霄觉得自己并没骗人，她脑海中有一个等式。
　　生命果实=救紫苑=开鬼门=空间转移
　　连自己都不觉得说谎，那苏鲰自然看不出分毫。
　　“你需要多少？”
　　苏鲰皱眉，但是对于苏霄的话，她不得不重视。
　　神树出现任何的变故都是她所不能承受的。
　　看到苏鲰同意，苏霄伸出一只手，然后犹疑一下，再伸出一只手。
　　“八个，额，老祖，只要九个就够了！”
　　紫苑一颗，外加体内被分裂成八份的圣灵丹，只要有九颗圣灵果，苏霄就能解放自己了！
　　“你当圣果是初级灵草吗！还九个！这东西我能直接就变现出九个来吗！”
　　苏鲰的脸都黑了，神树三年开花结果，一次才结上百个果实，这中间要剔除那些缔结仪式的圣果，要给幼狐们留下准备的，还有分给效忠心狐的一些强大妖族势力的，最后还得和其他两大王族用来交换的。
　　这一来二去，一年到头，就没剩多少了。
　　再加上圣果的独特特性，只吞服第一颗才有效果，所以苏鲰也不可能随身携带九颗圣果。
　　“那就八个？”
　　苏霄退而求其次，决定要八个！
　　然后。
　　“没门，只有一个，要是做不到，我拿你祭祖！”
　　老狐狸恶狠狠的掏出一颗琉璃色的，外形酷似菱形结晶般的果实，果实内部，琉光闪烁。
　　只是看到，就让苏霄的唾液腺疯狂分泌。
　　苏霄不敢迟疑，伸手接过这颗菱形果实，入手就是一片柔软。
　　虽然这生命果实的质地仿佛是结晶一般，实际上却带着果实都有的温软。
　　而且一股独有的芬芳，飘入苏霄的鼻腔，让其感觉到浑身的舒畅。
　　这肯定很好吃！
　　这是苏霄到手这颗生命果实之后的第一个念头。
　　不对，这肯定能解开紫苑的封印！
　　苏霄立马逃开不经意间升起的杂念，有了这颗生命果实，那么就可以解开紫苑的封印了。
　　但是苏霄看着手中孤零零的一颗果实，然后偷偷看了苏鲰一眼。
　　一颗太少了！要不在讹几颗？
　　“我手上就这么一颗，再多没有了！”
　　苏鲰的表情不善，这孽狐明显就是要讹诈！
　　看到老祖即将爆发，苏霄撇撇嘴，道。
　　“一颗也能将就，老祖我先试试。”
　　苏霄也知道见好就收，苏鲰身上的生命果实应该不只一颗，但是心急吃不了热豆腐，以后可以慢慢讹不是吗？
　　我这手心的菱形果实，苏霄闭目，心念道。
　　“系统，我要解开紫苑的封印，需要怎么做？”
　　【确认宿主请求，请宿主把生命果实放置于小腹。】
　　系统小姐的声音瞬间传递到苏霄脑海。
　　苏霄也不犹疑，在苏鲰和苏梦璃面前，把这枚菱形果实，倒贴与小腹之处。
　　而苏霄奇怪的动作引起了苏鲰和苏梦璃的注意。
　　“老祖，阿晓这是要做什么？”
　　苏梦璃询问见多识广的老祖。
　　然而苏鲰哪知道这狐狸要做什么呀。
　　但是作为一族老祖，苏鲰觉得这时候回答自己也不知道，太掉面子了。
　　月费群,.8,5７6,６8:。
"
,5?.？?

!,7

'6,?,

6:！".

3:.。,

;"４？.

4
?
２3"442"免费'提,取次.!元''鸡刺猬!!菠萝看群;.简??介'加q她沉吟一下，回道。
　　“她是在引导圣果体内的能量，圣果之中蕴含着庞大的能量，假设她真有能力提取出这股能量的话，或许真可以创造奇迹。”
　　苏鲰话语落毙，就赶到苏霄手中拿的圣灵果，竟然开始分解，化为一道金色的颗粒光芒，就这样飘入了苏霄的小腹。
　　…………
　　“老祖这是？”
　　苏梦璃不解的询问。
　　“额，这大概就是引导的过程吧。”
　　苏鲰只能瞎诌了。
　　而苏霄依旧闭目，听着系统冰冷的声音。
　　【确认生命果实到位，开始引导解除圣灵丹封印。】
　　【封印开始解除。】
　　【确认圣灵丹溶解，药效全面解放，请宿主尽快吸收，避免爆体而亡。】
　　what？
　　PS：
　　【圣灵丹，天级下品灵丹，以人为炉，以生命精华为料，以妖丹为核，由魔神贝尔菲特凝练而成的特殊性灵丹。圣灵丹拥有纯化血脉，增加天赋，生肌玉骨，永葆青春等诸多功效，拥有圣灵丹的你，已经成为了具备成为史上最强的鼎炉之资质，任何与你缠绵的人，都将得到不可思议的强化。

第一百九十三章闭上眼睛好吗
　　圣灵丹，作为一种极为独特的丹药，炼成之时便封禁L 苏霄的妖丹，但一但使其解封，便能解开这圣灵丹中蕴含的无穷药效。
　　此刻庞大的，带着一种圣洁的辉光，从苏霄体内绽放出来，让其看起来仿佛是神女降世一般。
　　“老祖？”
　　好奇宝宝苏梦璃，一有不懂就问老祖。
　　可这就难倒了苏鲰了，见多识广的老狐，也没见识过这个阵仗，根本不知自家的圣果竟然还能造成这样的动静？
　　“这是纯粹的生命气息，估计是启动那件空间灵器造成的动静。”
　　苏鲰给出了一个看起来合理的解释。
　　“这样。”
　　苏梦璃点点头，略微有些担心的注视着苏霄。
　　未知的情况总是让认担忧。
　　而此刻的苏霄，却在大肆的吸收这股药效。
　　不得不说，圣灵丹的药效极为庞大，且极易吸收。
　　苏霄控制着丹田内的灵器气旋，大肆吞噬这股药力，而吞噬的药力的一部分随着灵脉流入苏霄的四肢百骸，滋润着其身体。
　　肉眼可见的，原本苏霄那吹弹可破的皮肤，变得更加细腻如玉，一丝丝生命的气息在其皮肤下涌动，在这种涌动之下，苏霄倾国倾城的气质，越发浓郁。
　　除此之外，看不见的地方，苏霄的天赋也在缓慢的增长，包括对灵力的亲和都，包括对幻术的理解能力等等，这些无法意会只存在于概念之中的天赋，在无声的增长。
　　圣灵丹的药效，是大量生命精华配合嘤族圣祖之力再中和了生命果实的情况之下产生，可以说是丹中之丹，虽然仅为天级下品，但是确几乎是全方位的提升服用者的各项素质，更珍贵的是圣灵丹还能提升服用的天赋。
　　光这效果，便可以让这天下所有修士疯狂。
　　若圣灵丹落入人世，必然会引起修道界的腥风血雨，就算是那些绝世的帝尊，也是拒绝不了这种天丹的诱惑的。
　　不过圣灵丹本身也极为独特，这是人世从不曾出现过的天丹，分属于人丹范畴，根本没有外流的可能，其他人想要获得圣灵丹的独特药效，那就只有把苏霄按在地上摩擦这唯一办法。
　　苏霄能够感觉到自己的天赋在缓慢增长，最明显的是自己对于幻境能力运用中的一些疑惑，此刻竟然凭空生出了很多想法。
　　幻境最终的表现，就是形成让分分不清虚幻真实的幻境空间。
　　而吹嘘的能力，则是让虚假的话语具备短暂的真实。
　　假如可以让两者的能力交融，是不是可以形成短暂的真实幻境？
　　诸如之类奇怪的想法，从苏霄脑海中不时闪现，然后沉淀在脑海的深处。
　　这是得意于苏霄各项天赋成长，但也同时得意与苏霄神魂的增长。
　　相比于天赋的缓慢增长，苏霄的神魂却越发凝练。
　　圣灵丹的药效，同样在强化着苏霄的神魂，而且效果强大。
　　而此刻，苏霄才吸收了圣灵丹不到一半的药效。
　　而随着这药效被苏霄不断吸收，那包裹住紫苑的圣灵丹，也逐渐稀薄变小，用不了多久，就可以解放女儿了！
　　苏霄想着许久不见紫苑，也不知道该怎么给她解释这期间发生的事情，以及怎么形容苏怜儿的状态。
　　然而苏霄还没多想，突然就感觉到小腹一阵遽烈般的阵痛。
　　这股巨痛让苏霄的眉头紧皱，大姨妈来了都没这么痛。
　　到底是怎么回事？
　　苏霄露出疑惑的表情，这股疼痛来的太过于突然，突然到让苏霄猝不及防。
　　【宿主灵力容纳抵达完全上限，大量灵力堆积紫府，预计90息之后，宿主将会爆炸。】
　　系统冰冷的声音，给了苏霄当头棒喝，苏霄这才发现，自己的紫府之中，已经布满了雾霭般浓稠的灵气。
　　这个时候苏霄才明白，自己的灵力，在对付鬼面势力的时候，就被自己提升到极限了。
　　也就是说，在现有阶段，苏霄体内，再也没法吸纳更多的灵力了。
　　想到这，苏霄的面色略微有些苦涩，这情况，她也想不到啊。
　　以前是穷的叮当响，如今气运足够，苏霄就土豪了一把，把灵力充到极限，结果此刻悲催了。
　　不，换一个角度来想，自己根本就不该把气运转化成灵力啊！
　　这样一来，不就是节省了大把的气运？
　　苏霄感觉自己肠子都可能是青的。
　　剧痛在不断加剧，苏霄的表情引起了苏梦璃的注意。
　　“阿晓出问题了！”
　　在苏梦璃眼中，苏霄看起来依旧如同神女一般，圣洁而神圣，但是那微微皱的眉头，却让苏梦璃察觉到了异常。
　　或许是心有灵犀一点通，苏梦璃惊呼一声，冲到苏霄面前。
　　“阿晓！”
　　然而回答苏梦璃的，依旧是苏霄紧闭的眼眸。
　　“她的神魂沉入了体内，她到底在做什么?我感觉到她的灵力极不稳定。”
　　苏鲰皱眉，也不知道这苏晓在弄什么幺蛾子。
　　嘴上说着启动空间灵器，却闹出这种事？
　　然而苏鲰的不满苏霄是看不到的，因为她脑海中再迅速的想着对策。
　　想要拓宽自己体内灵力容纳的上限，有一个办法，就是突破现有位阶。
　　以苏霄现有的灵力储量，突破大妖初期，简直是水到渠成，比喝水都要容易。
　　但这是在没有圣灵丹封禁的情况下。
　　如今苏霄的状态是自身的灵力，魂力都远超寻常大妖阶的妖族，但因为圣灵丹的封禁，迟迟无法突破。
　　苏霄要想突破，那就只有解开圣灵丹，让其妖丹解放出来，并迅速突破，从而提高自身的上限，渡过一劫。
　　但是很可惜，救女心切的苏霄，第一时间选择解开封禁紫苑的圣灵丹。
　　结果圣灵丹的药效是有了，但苏霄的妖丹依旧都被封禁着，圣灵丹内再也无法容纳灵力，于是这些灵力就排到苏霄的紫府，填充她紫府的空间，但紫府本身并不大，很快她紫府内的灵力呈现饱和，于是悲催的情况出现了。
　　因为圣灵丹的存在，苏霄想要靠突破缓解自己的症状是不可能的，甚至在多出一枚的圣灵果，对苏霄也于事无补。
　　只有完全解封自己八颗圣灵丹的情况下，苏霄才有可能突破，不然只是解封其中一个灵丹，那提升的上限其实也有限，远远不满足不了圣灵丹散发的灵力总量。
　　于是苏霄想到了把这股灵力外泄。
　　但是残酷的现实却很快告诉了苏霄，根本外泄不了。
　　这股来自圣灵丹药效转化的灵力，对苏霄身体仿佛有高效的亲和一般，无论苏霄怎么驱离，想要把这股灵力排除体外，但是苏霄冥想了半天的劲，这股灵力依旧盘旋在苏霄小腹，也就是紫府的空间，使用不愿意挪动。
　　“竟然无法驱动，这灵力怎么这么粘？”
　　苏霄也讶然，她还真没见过这么粘的灵力。
　　“看来没有纳入妖丹的灵力，并不能算作我自身的灵力，想要操控这股灵力，并不容易。”
　　苏霄的眉头更皱了，也更痛了。
　　从外在表现来看，像极了女性的痛x。
　　但这还是最初的，之后的剧痛会越来越加剧，直到最后，苏霄的紫府承受不了，啪的一下，苏霄就没了。
　　“系统小姐，能有什么办法转移我紫府内的灵力。”
　　前面的办法都行不通，苏霄只好用最后的办法。
　　那就是有事问问系统小姐。
　　【宿主是否需要花费1W气运获得方法。是|否】
　　苏霄直接同意，对土豪的她来说，1W气运，毛毛雨而已。
　　【圣灵丹产生的灵力极为独特，其特质导致了这种灵力只能在生灵体内转移，想要转移圣灵丹的药效，宿主需要跟其他生灵进行亲密接触。】
　　系统小姐回答了苏霄的问题，并挪走了富婆1W的气运，并考虑是否调整规则，加大收费力度，降低对方依赖性。
　　【友情提示，方圆千米内，只检测到两个生命体，请宿主自行选择。】
　　不出意外，万能的系统小姐知道怎么解决这个问题。
　　但是也不出意外，万能的系统小姐的建议又很坑。
　　苏霄明白了，为何自己无法外泄这股灵力，因为这股灵力只能在生灵之间转移。
　　也就说如果附近没有接盘侠的话，苏霄的下场就只有一个。
　　那就是爆体而亡。
　　但万幸的是，自己周围还有两个生命体！
　　苏霄这样想着，突然想骂娘，万幸个毛线球啊！
　　这两个生命体，不就是一个老祖苏鲰，一个苏梦璃吗！
　　真难为死苏霄的了！。
　　苏霄睁开眼睛，首先就看到了苏梦璃的眼睛，对方的眼神之中，带着一种关心夹杂慌张的情绪。
　　“我没事。”
　　忍着剧痛，苏霄安慰道，然后看向苏鲰。
　　“老祖，我还想要八个圣果。”
　　苏鲰看到苏霄睁开眼睛，以为对方没事了，结果没想到，对方一开口，就又想要八个圣果。
　　“滚！”
　　老祖怒了。
　　苏霄撇撇嘴，老祖小气鬼。
　　看着苏鲰那不满褶皱的脸颊，苏霄连忙转头就去看苏梦璃。
　　虽然苏鲰或许年轻的时候祸国倾城，但是挨不住时间的杀猪刀，还是苏梦璃超好看的。
　　苏霄此刻其实想召出第九商铺，系统小姐没把小天使算进去。
　　除了小天使，第九商铺内的生灵还有皇甫韵，夏灵等等，恐狼甲鳄等雄性排除，苏霄的选择余地还是有很多。
　　但是想了想，苏霄觉得还是算了。
　　当着老祖苏鲰和苏梦璃的面这么玩，那会死的很惨的。
　　“怎么了？”
　　苏梦璃第一次被苏霄这样盯着，脸色开始微微通红。
　　“有点事情需要你帮忙，闭上眼睛好吗？”

第一百九十四章过山车般刺激
　　苏霄的语气极为轻柔，这不是她好色，是实在是莫的办法了。
　　她都痛的死去活来了，所以也不想讲节操了。
　　反正横竖她都不会吃亏。
　　“好！”
　　苏梦璃对苏霄完全信任，没有任何犹豫就直接答应，甚至当着苏霄的面毫无防备的就闭上了眼睛。
　　唯有苏鲰感觉到一些异常，警觉着，防止对方接着这个机会伤害苏梦璃。
　　只不过下一刻，苏鲰的眼睛也惊讶的瞪了起来。
　　苏霄的确有些异常，但此异常跟苏鲰察觉到的异常似乎不一样。
　　苏霄看着苏梦璃绝美的容颜，这样的女神，在前世，那都是亚洲四大邪术才能制造出来的，现实之中几乎是绝种的，但如今这样的女神却活生生的摆在自己眼前。
　　一副任君采劼的模样。
　　没有带着一点的犹豫，苏霄直接就啃了过去。
　　最先带给苏霄的感觉是柔软，比海绵还要柔，还有布丁的质感，又有一种纵享丝滑般的酥爽。
　　苏梦璃感觉到异样，猛的睁开眼睛，不可思议的开着自己面前和自己零接触的女孩！！
　　阿晓强吻她了！
　　这仿佛一个天大的笑话突然成为了现实，苏梦璃被这现实砸的直接当了机。
　　幸福有时候就来者这么突然，让狐遂不及防。
　　苏梦璃被幸福砸晕了，但是苏霄是不会满足仅仅嘴唇的触碰，仅仅这种接触，根本无法引导出体内的灵力。
　　于是苏霄继续探索，伸出自己的小舌头，顶在苏梦璃的皓白玉齿之上，开启扣门的动作。
　　一阵酥麻从牙尖酥到牙根，然后透过神经传递到苏梦璃的大脑，受到这无上愉悦的信号，苏梦璃发出浓厚的鼻音，樱唇缓缓开启。
　　而苏霄毫不客气，顶舌而入。
　　随着苏霄小舌的入侵，两唇之间的津液开始了一次亲密无间的交流。
　　一股淡兰的芬芳，沿着津液，在苏霄的口齿间爆炸开来。
　　而原本沉寂在苏霄紫府丹田的灵力，仿佛一只闻到了腥味的猫，被这股诱惑的味道勾引，竟然开始顺着苏霄体内的经脉，向着琼浆玉露之地急速行军。
　　*
　　“这都什么时候了，竟然还玩这个！”
　　目睹如此不雅的老祖苏鲰，气急败坏。
　　要是平时，红白狐狸如此贴贴，老祖必定心花怒放，说不得立马掏出一张大床，摇扇助攻。
　　然而此刻，苏鲰要面对的是，一族神树凶吉未知，一族之长昏迷不醒。
　　而，白狐狸还是这次事件的嫌疑犯之一，这眼的情况下这白狐狸还做出如此出格的事情，这让苏鲰如何不怒？
　　苏鲰举起家长的右手，准备一巴掌派散这两只野鸳鸯。
　　但是很快，老狐狸又被震惊了!
　　苏鲰今天一夜遇到的震惊可能比她活了三千多年遇到的还要多。
　　“梦璃的灵力气息，怎么飙升的如此之快！”
　　让苏鲰震惊的，是苏梦璃周围的灵息，以肉眼可见的速度迅速增长。
　　很快，苏梦璃的灵息浓度几何般的陡然剧增。
　　苏梦璃竟然在这短短时间内，毫无阻碍的就突破了一个位阶，直接就从上妖成为一名妖君！
　　苏鲰咂咂嘴，这样的晋级速度简直匪夷所思，苏鲰活了三千多年，也就见到过人族的绝世天骄，比如紫极天这种，但这样的晋级妖君的速度，她还是第一次见。
　　这样快的晋级妖君，可以说绝无仅有。
　　至少在离殇的历史之中，从没有这么快就晋级的妖君。
　　要知道，上妖之后的妖君，妖王，妖帝之间的晋级，可以说有如天堑一般。
　　白纹帝虎族的白剽，年轻的时候纵横离殇，其天赋修为仅次于苏倩和苏衍儿之下。
　　三百年前其达到妖王后期，而如今，还是妖王后期，始终不得寸进。
　　这样的例子在离殇山脉比比皆是，山脉之中有后期乃至巅峰的上妖，这些上妖后半生都被卡在这天堑之上，无力再进一步。
　　苏梦璃从大妖到上妖巅峰，花费三个月时间，而这其中还有一番造化，而这番造化也是心狐一族花费千年积累，是为新一代的红白世代打造，只是最后白狐背叛，这份造化就落在了苏梦璃的身上。
　　但就算是幻月心狐精心准备的这份造化，也才让苏梦璃从大妖晋升为上妖巅峰。
　　从大妖晋级上妖巅峰的难度，不及上妖巅峰突破成妖君的十分之一。
　　但就是这样的难度，无数离殇天赋纵横的上妖精英蹉跎一生的难度，但苏梦璃就啪的一下，在苏鲰面前，突破了！
　　这突破的实在离谱！
　　然而苏鲰还没有震惊完。
　　特么苏梦璃的灵息，气息又迅速浓郁！
　　她！又又又突破了！
　　此刻苏梦璃已经抵达了妖君然而其周围的灵息还在上升。
　　仅仅片刻，其原本散发不稳定姿态的灵息逐渐稳定，浓郁度翻了一番！
　　没天理了！
　　几息之间，就从初入妖君的不稳，进入妖君初期的稳定，然后脸停都不停顿，啪的一下，就进入了妖君中期！
　　此刻，就算是苏鲰，也明白这种异常太不对劲了！
　　而不对劲的根源肯定能不在苏梦璃身上，那样的话，就只能处在苏霄的身上了！
　　“完全无法理解！她到底是怎么做到让梦璃的境界窜天一般的突破的！”
　　苏鲰无法理解，但是她高举的右手，却悻悻的收了回去。
　　甚至苏鲰有些庆幸这巴掌迟缓了点，不然她后悔的场子都得青了。
　　要知道苏梦璃是心狐一族未来的族长，如今苏倩陷入沉睡，但苏梦璃的修为又过低，实在难以服众。
　　但是现在，这个问题迎刃而解了。
　　苏梦璃就这么突然的成为妖君，有了初步压服各大妖族的威望了。
　　苏梦璃可是弱冠之年，就已经到了妖君境界，Yui这种天赋成为妖帝那是板上钉钉的事情，而这个确定就足以压服其他王族。
　　要知道其他两族的族长，想要突破妖王成为妖帝，那几乎都已经是不可能的了。
　　然而苏鲰的震惊还不至于尽，苏梦璃晋升为妖君中期之后，其气息，居然还在攀升，只是幅度相比之下，已经迅速下滑。
　　但是没多久，又啪的一下。
　　苏梦璃又突破了……
　　真正的连升三级。
　　到了妖君后期之后，苏梦璃的气息终于不再狂涨，在略微攀爬了一点之后，终于停止了。
　　看到这一幕，苏鲰紧绷的心神，终于放松了下去。
　　妖君后期！
　　未成年的幻月心狐妖君。
　　光这份趁机，就可以让苏梦璃纵横整个离殇了。
　　但是此刻，苏鲰的目光却不在苏梦璃身上，而是落在苏霄的身上。
　　苏梦璃能如此突破，根源就是苏晓。
　　苏晓叛乱，被夺取妖丹，但是一年之后，苏鲰再次遇到她的时候，她已经到了妖君的程度。
　　这本身就是匪夷所思的事情，而如今她更是让苏梦璃也到达了妖君后期的实力。
　　巧合的巧合就不再是巧合，也就说，对方掌握着能让妖快速晋升的办法！
　　一时间，老祖眼神之中也闪烁着火热，当然别误会，因为在苏鲰眼中，这种办法要是能普及，整个心狐一族都会飞煌腾达。
　　她们为何要再现上古荣光？
　　那不就是因为整个族群都在衰弱，需要让远古血脉重新苏醒，优化整个心狐一族吗？
　　不过苏鲰眼中的光芒很快熄灭，理智回归。
　　苏鲰很快意识到，这样的违规的，超常的办法根本无法量产，别看从第三方角度看容易，这种要是容易量产，这天都得变色了。
　　很快苏鲰就打消了心中邪恶的冲动。
　　看着两女还在缠绵场面，这次苏鲰并没有紧催。
　　只是苏霄并不知道自己和苏梦璃的缠绵被自家老祖全程观赏，甚至差点把自己绑回去就一族的苗床。
　　此刻的苏霄，体会着温香软玉。
　　随着苏霄体内灵力甚至一部分的圣灵丹药力被抽离，小腹处的疼痛就逐渐减轻，直至消失。
　　而苏霄也从为了继续活命逐渐变成了稍微享受一下。
　　这正宗的法式，苏霄两辈子的人生都是第一次体验，这是如此的刺激，一时间苏霄有些迷失了。
　　因为沉迷，当苏霄紫府内的灵力被完整的引导出去之后，她竟然忘记第一时间推开苏梦璃了。
　　而这给了苏梦璃一个机会，梦璃忘我的吸食，甚至对于自身的情况，都无心注意。
　　此刻，她情欲炙火，再加上苏霄开始麻痹大意，于是苏梦璃的一只咸猪手就不老实的攀上苏霄的玉峰，另一只手另辟蹊径，划入裙下。
　　而也在这瞬间，一道熟悉的声音传入苏霄的脑海。
　　“母体，你在做什么？”
　　熟悉的声音，熟悉的称呼，让苏霄的大脑抖的清醒过来。
　　紫苑终于苏醒了！
　　只是，苏霄刚狂喜，就感觉到苏梦璃的一招天地无极，双重突击。
　　苏霄下意识的夹紧玉腿，然后果断推开苏梦璃！
　　太过分了！
　　被吃豆腐了！
　　额，不过仔细想想，是自己主动再先？
　　但顾不得斥责苏梦璃，苏霄连忙对体内的紫苑道。
　　“紫苑，你终于醒了！有没有不舒服的感觉？”
　　此刻的苏霄，就像老妈子一样。
　　“母体，你为什么要这么问？”
　　紫苑的语气略带疑惑，对她而言，只是仿佛小睡了一会，实在不理解母体的态度。
　　只是在这些并不重要。
　　“那就好。”
　　苏霄终于安心了点。
　　“但是母体，你还没回答我，你刚才在做什么？”
　　只是好奇宝宝是不会放过苏霄的。
　　.
　　第一百九十五老祖英明
　　当家里有小孩子看到了不该看的事情，你会怎么办？
　　当然是选择忽悠过去了！
　　小孩子不应该知道大人的世界！
　　“没见过吧？我这是在传导灵力。”
　　苏霄脸不红心不跳。
　　“传导灵力？真的？”
　　紫苑不是很懂，但还是有些不理解，传递灵力为啥要亲嘴？
　　在她的一些记忆碎片中，她的母亲和那个不想叫名字的男人有过亲嘴的画面，但无论是作为当初的冥胎还是如今的紫苑，她都不曾理解这种行为的意义。
　　“那是因为你还小，不理解亲嘴是传递灵力的一种方式，等你长大了就会懂了！”
　　“咦？是这样吗？”
　　“当然是这样，不然你以为外面在做什么？”
　　“哦，我明白了，原来还有这种方式的灵力传递！”
　　紫苑将信将疑。
　　“对了，紫苑你对自己之前的状态还有印象吗？”
　　而苏霄不打算进一步解释，越解释越出错，而且容易带坏孩子，不如转移话题。
　　“之前的状态？”
　　紫苑似乎并没有意识到自己被封印这事。
　　“对，你之前因为意外被某种力量封印了，好像看起来你是没什么印象？”
　　听着乖女儿的语气，苏霄就判断了，这种圣灵丹封印是连紫苑的意识，都在一瞬间进行了封印，所以这才造成紫苑如今对苏霄的询问产生的这番反应。
　　“这里不是那些嘤魔的祭典吗？嗯，环境变化了！”
　　紫苑也注意到自己身边的情况，原本通过母体看到的是一片嘤嘤怪鬼哭狼嚎举办祭典的画面，但现在就切换成了母体在做传递灵力的事情。
　　“妾身好像见到了一道光，再次睁眼的时候，就看到母体你和这个女人在做，在做传递灵力的事情？那些嘤嘤怪呢？”
　　刚一开始紫苑还没察觉到异常，只觉得苏梦璃这女人出现的有些突然，还未意识到其他。
　　但是现在，紫苑就越想越不对劲了，苏梦璃是从哪里窜出来的，她们不应该在永夜的嘤魔巢穴吗？
　　“一时之间解释起来，也有些麻烦，长话简说吧。简单说，在永夜之地，你被一股强大能量封印，如今封印解开，所以造成了你这种错觉，其实你已经被封印很长时间了，而这里也不是永夜之地。”
　　“妾身被封印了？”紫苑惊道。
　　“嗯，但放心，这种封印属于无害封印，如今我们是在妖族的离殇山脉，具体缘由以后我跟你详细说明，们现在我这边遇到了些麻烦，我需要借助你的鬼门一用。”
　　苏霄简单说了下缘由，具体以后可以再解释。
　　而紫苑出来了，对苏霄来说，之后就是让紫苑打开鬼门，前往岐山。
　　鬼门不可能直接就带着苏霄她们前往离殇山脉中心的心狐本族，鬼门的确是拥有空间传送性质的天地隗宝，但想要使用鬼门是要有前提条件的。
　　前提是需要紫苑做好坐标。
　　而不论苏霄还是紫苑，其实都没去过山脉中心，就更别提做好坐标了。
　　鬼门在离殇山脉唯一的坐标，那就是岐山，这原本是为了方便苏霄收集岐山紫苑而设置的。
　　至于为何要去岐山，就不得不提恐狼他们了。
　　具体来说，那就是原本身在赵国的恐狼他们，因为某种原因，在赵国遭到了十方书院曾经的首席冷清和的追杀，在千钧一发之际，恐狼等落入龙脉之中，无意中打开了一条龙脉通道，来到了离殇山脉，但不幸的是，找到这个通道入口的樱筠却因为意外被困在了龙脉通道之内。
　　而在岐山，岐山精怪之一的地龙告诉了恐狼，想要解救被困在龙脉通道的樱筠，就需要找到追风兔以及得到妖族大比第一的奖励，地级中品灵器聚灵龙环，才可以。
　　鬼门无法抵达心狐本族，但是苏霄愿意赌一下恐狼口中的神秘古道。
　　“我明白了，那妾身就把鬼门召出来。”
　　紫苑挺想知道自己究竟怎么被封印了，但是她也知道轻重缓急，此刻母体的语气，带着一些急迫。
　　“嗯，稍微等个几秒，到时候你配合我，我需要做个伪装！而且紫苑你也要安静，外面有个妖帝，别被对方发现你的存在，不然我们都有生命威胁。”
　　苏霄当然不会让紫苑直接打开鬼门，要是鬼门的原样直接出现在苏鲰面前，那还得了？
　　要知道苏霄安抚苏鲰的前提，那就是冥胎的存在，此刻苏霄拿出本不属于妖族能够拥有的，带着森森鬼气的鬼门，那不就是告诉苏鲰，自己在骗她吗？
　　而这更不用说带着浓浓鬼气和诅咒味道的紫苑了。
　　不是说自己不会诅咒吗？
　　这娃子怎么回事？
　　现有思维逻辑下，苏霄没法把紫苑合理化。
　　所以苏霄告诫紫苑，只能待在自己体内，此刻决不能出去，就算是召唤鬼门，也要配合自己的幻术，同步登场，这才可以瞒住身为妖帝的苏鲰。
　　而这就考验苏霄和紫苑的默契程度了。
　　要是紫苑召唤鬼门和苏霄没法同步，就很容易露出马脚。
　　不过对这，苏霄倒不是很担心，紫苑跟她，属于共生，加上两人从最初的对抗到如今的互相关心。
　　这默契说是心心相印，也不为过。
　　“妖帝！”
　　紫苑听到苏霄的声音一度震惊，什么时候，出现妖帝了！
　　不过很快紫苑就镇定下来了，跟着母体，见惯了大风大浪，一个妖帝也没法让紫苑持续惊讶。
　　当初在那个不想要叫出名字的男人的府邸，那时候的战斗才是真的惊心动魄。
　　“明白了，放心吧母体，伪装这东西我特擅长，只要妾身愿意，连母体你要发现我都难！”
　　紫苑直接得意的回复苏霄。
　　冥胎本就是寄生性鬼怪，虽然失去了肉体，但紫苑却依据冥胎的天性，找到了最佳的宿主，从而逃过一劫。
　　而只要紫苑愿意，她可以悄无声息的寄宿，知道最后一刻，榨干宿主。
　　原本紫苑也是这么打算的，奈何缺点知识，没料到生孩子是两个人的事情，知道寄宿成功之后她才发现，她只能寄宿，连新的身体，都孕育不了。
　　而如今的小女孩，已经不再想什么凝结肉身，榨干宿主了。
　　有时候，紫苑觉得这也也很幸福，有个口是心非，但总是很关心她的母体，还有一大群，把她当成公主般宠的仆从。
　　这与曾经千年的寂寞，完全不同。
　　“好，到时候我会放出暗号，到时候我们一起出手。”
　　和女儿暗中达成商量，苏霄终于把主要精力从体内抽了出来。
　　苏霄和紫苑的交流，看似花了很长时间，但其实都是心念传递信息，实际上花了也就两三息的时间。
　　精力抽出之后，苏霄第一眼就看到了苏梦璃那有些小怨妇般的神情。
　　嘛，虽然出手推开对方有些过分了，但这前提，也是你不安分不是？
　　“阿晓！”
　　“先稳定自己的灵力，具体原因我以后跟你解释。”
　　苏霄直接开口，睹住了苏梦璃幽幽的眼神，然后就直接看向苏鲰。
　　“老祖，我的空间转移灵器已经激活，但如果想要顺利抵达抵达本族，还需要妖族大比第一的奖励，你能帮我把奖励拿来吗？”
　　要知道苏霄可是妖族大比第一，这奖励本来就是属于她的，要不是后来出现鬼怪搅局，苏霄不仅会得到这妖族第一的奖励，连恐狼甲鳄他们，也会得到奖励。
　　但是因为这次鬼乱，这颁奖仪式肯定要拖后，以苏霄的身份肯定是拿不到这些奖励的。
　　但是苏鲰却可以。
　　“又在岔开话题？这对我没用，你刚才那是怎么回事？为何梦璃的修为会突飞猛进？”
　　但苏鲰就是苏鲰，苏霄的转移话题很多时候，对这老狐效果有限。
　　但苏霄也不算真正的转移话题。
　　“老祖，这是一部分神树果实的力量，因为转移空间灵器有多余的，所以我就转给了梦璃。”
　　苏霄眨眨眼睛，睁眼说瞎话。
　　不然还能说，因为圣灵果的作用，我有着炉鼎的特效，但凡跟我亲密，有粘液关系的都可以获得好处？
　　这是纯属想不开，想走**路线的发言。
　　苏霄就是为了避免成为**的人生，才努力奋斗至今的。
　　“别偷奸耍滑，说真话！亦或者你以为我手段不够？”
　　老狐苏鲰眼中露出冷光。
　　但这种程度的威胁对屑狐狸来说，根本没用。
　　“那老祖你还问？你觉得怎么才能造就如此奇迹？奇迹能解释那还叫奇迹吗？”
　　苏霄摆出一副死猪不怕开水烫的态度，直接反问，
　　“老祖，你就不要吓唬阿晓了，阿晓不愿说，肯定有不愿说的原因。”
　　苏梦璃在一遍帮苏霄说情。
　　讲真的，苏霄的理由别说苏鲰不信了，苏梦璃都知道阿晓是在胡诌，虽然当时她主要的精力是在和阿晓缠绵，但此刻风流过去，苏梦璃也感觉到了自身的变化，
　　仅仅凭借着圣果，是不可能让她的身体出现这么巨大的变化。
　　苏梦璃能够感觉到，自己增加的不仅仅是灵力，连同思维，都比以前快了大半。
　　也就是说，她更加聪明了?
　　当然思维快不一定代表聪明绝顶，但聪明绝顶的狐狸一定思维极快，而让思维加快的办法，提高神魂的凝练是一个好办法。
　　妖族在成为妖君之前，是缺乏有效锻炼神魂的方法的，但是苏梦璃此刻的神魂凝练度，却跟她的境界相符合。
　　要知道成为妖君后，不仅要修炼灵力，也需要大把时间凝练神魂，而苏梦璃这下却省去了不少凝练的时间。
　　意识到自己的变化都是阿晓引起，这让苏梦璃更加感觉到一股浓浓的幸福。
　　苏梦璃很清楚，像这样的奇迹，决不可能随意就能符纸，甚至可以说，这是弥足珍贵的仅有一次的机缘。
　　换做是谁获得这种机缘，都可以一飞冲天。
　　而这样珍贵的机缘，阿晓却给了自己！
　　苏梦璃心中的感动，是无法用语言来形容的。
　　“算了，真是胳膊肘往外拐，不过这种机缘，想来也不可能复制。”
　　苏鲰看着就这么一招，就被降服的苏梦璃，无奈摇头。
　　不过这要是换做其他任何一个妖族，得到如此天大的机缘，反应可能更加夸张。
　　况且梦璃这丫头，一直以来，就不相信苏晓会叛乱。
　　这点老祖心知肚明。
　　而且此刻，苏霄表现出来的，也和苏鲰认知的那个叛乱的苏晓，并不一样。
　　这种利她行为，不应该是这个叛族的孽狐能做出来的。
　　像这样天大的机缘，苏鲰扪心自问，如果是自己的，那绝不可能轻易给出，而对方却愿意心甘情愿的给苏梦璃，这已然证明了这份情义。
　　“这事让你逃过一截了！”
　　苏鲰瞪了苏霄一眼，算作这事告一段落，不在追究苏鲰隐瞒的事情。
　　但是苏鲰哪里知道，像苏梦璃这样的机缘，苏霄体内还有八个，而经过九颗圣灵丹的熏陶，苏霄本身，也有了优质鼎炉的作用。
　　睡她个一夜，少奋斗三年。
　　只要把其绑了带回族内做苗床，绝对可以强化整族实力的。
　　当然代价就是全族道德崩坏。
　　“打开你那个空间转移灵器吧！”
　　不打算深究的老祖开口道。
　　“但是老祖，那个妖族第一的奖励？”
　　苏霄看到苏鲰不在纠缠自己的秘密，也算松了口气。
　　“嗯？”
　　苏鲰露出疑惑的神情。
　　而苏霄哭笑不得，这苏鲰真把自己之前的话当做转移话题了。
　　“老祖，我刚才说的是真的，我这边真需要妖族大比第一的奖励。你看，当初我也算得了妖族第一名，提前拿奖励，不过分吧？”
　　苏霄腆着脸索要道，因为妖族大比的奖励，貌似这次都是由这位老祖宗保管着。
　　“你刚才说的不是话术？！”
　　苏鲰震惊的看着苏霄。
　　“我刚才说的是真的啊，想要回到心狐本族，除了空间转移灵器，这聚灵龙环，也是必须的。”
　　“那你之前为何不说，难道说你想通过聚灵龙环的聚灵效果作为空间转移灵器激活的能量，而你之前的话，是想空手套白狼？”
　　苏鲰终于恍然大悟，她从没听过有什么空间转移类的灵器是需要神树果实才能激活的。
　　如今看到这屑狐狸露出的嘴脸，老祖宗终于恍然大悟。
　　一切都是这狐狸想要白嫖圣果！
　　苏霄心里撇撇嘴，老祖你说是就是吧，你开森就好。
　　“老祖英明！”

第一百九十六章乌鸦坐飞机
　　“就你这些手段，忽悠些外行还行，骗我不行！我也不跟你深究这事，这聚灵龙环，是龙族炼制的地级中品灵器，其功效是凝聚灵力，加快修炼，同时可以作为防御作用环护全身。你确定需要用到这灵器？”
　　苏鲰手中，凭空出现一只金色手镯。
　　聚灵龙环，集聚灵防护两种作用与一身的特殊灵器，出自龙族。
　　众所周知，龙族出品，必属精品，这聚灵龙环作为妖族大比第一的奖品，名副其实。
　　“确定啊！”
　　苏霄撒谎道，鬼门是纯天然的，转移消耗能量巨少，甚至可以轻松转移军队，哪需要什么聚灵龙环来充能。
　　“好，就再信你一次，不过我会在这聚灵龙环内留下了我一道印记，你要是敢耍花招，哼！”
　　“懂！懂！”
　　苏霄连忙点头，苏鲰是怕她顺走这地级中品灵器，但就这聚灵龙环，实际上她还真看不上。
　　聚灵龙环的凝聚灵力，加快修炼的效果能比得过小黑屋吗？
　　掌握着天级修炼神器小黑屋的苏霄，自然看不上这聚灵龙环。
　　要不是这东西貌似是任务道具的样子，其价值在苏霄眼中，还比不过一枚生命果实。
　　很快，苏霄就从苏鲰手上拿到了妖族第一的奖励，聚灵龙环。
　　聚灵龙环从外表上看，像是一个金色的手镯。
　　苏霄不客气的就把聚灵龙环带在手上。
　　“等这次事情结束，我在还你。”
　　苏霄转头，就跟苏梦璃通气，她还真没打算还了。
　　“你喜欢就好，这次妖族大比也是你参加的，这个应该属于你。”
　　苏梦璃摇头拒绝，相比阿晓带给自己的天大机缘，这聚灵龙环，算不了什么。
　　苏霄也没在多说，开始配合紫苑开启鬼门。
　　“老祖，我掌握的空间灵器叫做空门，是上古传承下来的转移之门，只要设定坐标，使其激活，就可以无限制转移！”
　　苏霄手中散发出洁白的生命之光。
　　这光是苏霄模仿圣灵丹的灵光幻化出来的。
　　演戏就要演全套。
　　而与此同时，一股淡淡的鬼气，在苏霄周围缓缓出现，但出现的瞬间，就被苏霄四周浓郁的灵息裹扎，没有向外泄露一丝一毫的气息。
　　纵然是苏鲰也没意识到，苏霄周围出现了代表鬼怪身份的鬼气。
　　在苏霄面前，一道辉煌灿烂的光之门，横空出现。
　　整个光门，都被高仿的圣灵之力覆盖，除非幻术造诣能远超过苏霄，不然凭谁来了都无法看破这层伪装。
　　苏鲰的实力远胜于苏霄，但是这幻术水平，却只能给苏霄提鞋，短时间内看不出任何异样。
　　而苏梦璃对于幻术也并不是非常精通，同样看不出这高大上的光门本体，实际上却是鬼气阴森。
　　随着光门出现，苏霄看向苏鲰。
　　“老祖，谁先进去？”
　　苏霄询问苏鲰，主要是自己要是抢先进去，会被误认为跑路，这样估计前脚刚迈进，后脚跟就被老祖劈裂了。
　　“走！”
　　苏鲰挺满意苏霄这态度，要是此刻苏霄不说一声抢先行动，那等待她的是雷霆一击，毕竟老狐狸，总是有防备的。
　　随手一挥，苏鲰右手擒拿族苏霄，左手甩灵力形成灵带裹住苏梦璃，然后一脚踏出，跨入鬼门。
　　下一秒三女走出鬼门，来到岐山。
　　这中间的过程行云流水，没有一丝阻碍，也没有一丝异常，仅仅只是平常的跨门动作而已。
　　但一步只差，四周的景色，却已天囊之别。
　　望着头顶稀疏的星辰，看着脚下青草绵绵，一颗颗苍木间隔而生，就在不远处，苏霄还看到一朵下级灵草在凸起的石缝处顽强的生存着。
　　岐山，离殇边境之中的边境，靠近人世的一座小山，确是苏霄穿越重生的起点。
　　苏霄看着岐山的环境，这处地点，距离她当初苏醒的地方，并不远，当初她也曾经过这片地区，而右边三百米距离的区域还是苏霄收服袁明的地方。
　　只不过穿越之初，苏霄只是一只没有修为的小狐狸，如今已经是一只老油条了。
　　“这里是哪里？”
　　苏鲰看了一下四周的环境，并不是山脉中心，当然更不用说是本族了。
　　这里的灵力相当稀薄，在这种灵力环境下，此地的妖族近乎都被限制了前途，能够成为妖精，就算天赋不错了。
　　“老祖，这里是岐山，离殇山脉最靠近人族世界的地方。”
　　苏霄回道。
　　“岐山？最靠近人族世界的地方？”
　　苏鲰的目光先是微微疑惑，然后冰冷起来。
　　“你最好给我解释一下！”
　　苏鲰原本以为这空间转移灵器会送她们直接回到心狐本族，没想到却来到了名不见经传的地方。
　　“老祖你别动怒，听我解释，但凡空间转移类型的灵器转移，必然需要设定坐标，而我这边并没有直接前往心狐本族的坐标，所以只能取巧来到岐山。”
　　苏霄解释了一下，但是这样的解释肯定不能让苏鲰满意。
　　“所以你就带我来到了离山脉中心最远的地方？”
　　苏鲰看着苏霄，等着她继续解释。
　　现在老狐狸也学精明了，之前每次质疑，最后都是自己被打脸，现在索性就等对方解释。
　　“当然，岐山虽然离山脉中心最远，但是这里确有一个特殊的地方，想要最快回到山脉中心，只能从岐山这里出发。”
　　“阿晓，这岐山有什么特别的地方，我记得当初与你重逢就在这里。对了，还有朱烈，也是在岐山突然就毫无征兆的失踪。”
　　苏梦璃看着这个地方，当初朱烈失踪，她正好要去人世历练外加之后参加妖族大比，所以提前出发，亲自去调查朱烈失踪之事，然后就在岐山，与失踪一年之久的阿晓再度重逢。
　　对苏梦璃来说，这个岐山，也是一个特别的地方。
　　“朱烈？那个被倩儿看好的鸟妖？”
　　苏鲰似乎对朱烈有些印象，但也紧止于有些印象而已。
　　心狐一族投资过无数青年妖俊，而朱烈只是其中之一，只不过能被妖帝苏鲰有些印象，也说明朱烈当年在心狐一族的地位了。
　　“嗯，不过他现在已经被找到了，就在阿晓麾下。”
　　苏梦璃是知道这朱烈投靠了苏霄的。
　　“嗯？”
　　苏鲰意外的目光看向苏霄，这屑狐狸，隐藏的东西还真多。
　　“这家伙也是我们心狐一脉，易主算是背叛。”
　　苏鲰不轻不重的一句话，让苏梦璃微微变色。
　　但是苏霄笑容依旧，没有一丝慌张。
　　“老祖，你这话说的好啊，不过岐山山主朱烈已经死了，投靠我的只是一只火乌鸦，连种族都不对了，算不得背叛吧？”
　　苏鲰也不是真要追究苏霄，只是吓唬吓唬对方。
　　闻言她眉毛一挑。
　　“火乌鸦？”
　　“老祖你别不信，等见到他你就知道了！”
　　苏霄挥手，天罡阴火在岐山天空放出了第一道烟花。
　　而没多久，天际闪过一道微光，一名女子应约落在苏霄面前。
　　北域域主之妹，令王鹰天令出现在众女面前。
　　令王刚落地，就感觉到了苏鲰的存在。
　　令王并不认识这位妖帝，但是仅仅看到对方，就感觉到一股发自微微的发慌。
　　她收摄心神，带着一丝犹疑的目光，看向苏霄。
　　“聂掌柜，你这是？”
　　苏霄的到来，比计划中的更快。
　　“出了些意外，提前过来了。”
　　苏霄随意回道，并没打算像苏鲰解释自己原本的计划。
　　一旦苏霄和她的第九商铺出现问题，那朱烈和令王就是苏霄布下的后手。
　　但到目前为止，还没用上。
　　“老祖，这位是鹰天令，鹰天裂的妹妹。”苏梦璃靠近苏鲰，给这位老祖解释道。
　　像令王的身份，在离殇也极为尊贵，但是跟苏鲰比起来，就几乎什么都不是了。
　　“荒天鹰一族吗，这修为也算是不错了，但是她为何会出现在这里？”
　　“额。”
　　苏梦璃有些尴尬，因为她也不知道令王为何会出现在这里。
　　“朱烈，见过老板娘，见过鲰帝。”
　　只不过还不等苏梦璃回答，一道童声童气的声音，就传递而来。
　　而这个时候，苏鲰才注意到，令王的胸口缝隙出，还挂着一团黑不溜秋的东西。
　　而发声的就是这东西。
　　一瞬间，就算是苏鲰，也略微睁大了眼睛。
　　刚才这黑东西说啥了？
　　它说它叫朱烈？
　　老祖对朱烈还是有些印象的，相当帅气的青年妖俊，当年苏倩也动过分配一个族人，让这位觉醒上古血脉的大妖入赘心狐本族的想法。
　　只是眼前这丑不拉几的生物，却自称朱烈？
　　这是当初那个觉醒了一丝朱雀血脉的鸟妖？
　　老祖有些凌乱，但不得不说，这家伙能喊出自己的名讳，就代表着这家伙见过自己。
　　苏鲰的灵力扫过令王手中的一团黑，确认这乌鸦一般的东西的修为，只是一只上级妖兽。
　　嗯，妖兽？
　　乌鸦妖兽？
　　“老祖，这就是你要见的朱烈，如今投胎转世，变成了一只火乌鸦，这不算背叛了吧？”
　　苏霄眨眨眼睛，对着苏鲰回道，言下之意却很简单。

第一百九十七章奇才朱烈
　　像朱烈那种天纵奇才，心狐自然不会放手，但一只丑不拉几，黑不溜秋，实力弱爆的黑乌鸦般的朱烈，那老祖你还能跟我抢？
　　“老祖，这就是朱烈，当初她失踪的原因我已经查明，就是这次导致鬼乱的幕后黑手冥胎所至。朱烈受到鬼怪势力暗算，无奈之下，转世投胎，额，就是那种意思，所以变成了如今的模样。”
　　苏梦璃也解释了一下，不过在转世投胎这方面，她明白阿晓说谎了，她当初可是看到过朱烈是从鸟蛋中孵化出来的情景，当然从某种层面上这也算转世投胎了。
　　所以苏梦璃也没戳破这层，反而帮着苏霄圆谎。
　　苏鲰再怎么想也想不到红白两只狐狸会合起伙来骗自己，她听到苏梦璃那句那种意思，就明白了。
　　她略带同情了看了这朱烈一眼，所谓的那种意思，很简单，就是夺体重生。
　　如果神魂足够强大，肉体灭亡而神魂存在的情况下，在神魂消散之前，的确是有可能夺体重生的。
　　只不过这种办法风险巨大，且成功率很低，关键是大多数妖族在成为妖君前，魂体都极为脆弱，肉身灭亡就魂飞魄散了。
　　所以夺舍多见于人族。
　　此刻在苏鲰看来，这朱烈就是在最后关头，夺舍了一只黑乌鸦般的妖兽，才变成如此模样。
　　相比曾经觉醒了上古朱雀血脉的火烈鸟朱烈，如今黑乌鸦的朱烈的确只能用可怜来形容。
　　一只妖兽自然引不起苏鲰太多的关注，而且这次行动的重点也并不是朱烈、
　　于是苏鲰冷哼一声。
　　“既然造成朱烈失踪的并不是你，这点事我也就不与你计较了，我想知道，你到底要让我们怎么快速回到本族？”
　　“老祖稍安勿躁，容我询问下。”
　　苏霄微微一笑，转头看向朱烈。
　　“恐狼说的地点和那位地龙找到了吗？”
　　苏霄派遣朱烈来到岐山，自然有目的，除了作为后手以外，就是调查龙脉通道的事情。
　　与苏霄的鬼门转移不同，恐狼他们是无意中进入龙脉通道，但是因为樱筠的存在，他们才能从岐山出来。
　　只不过在出来的过程中出了些意外，导致樱筠被困在龙脉通道之中。
　　而在岐山，恐狼甲鳄他们受到地龙之巅，知道想要解救樱筠就需要追风兔和妖族大比第一的奖赏，也就是聚灵龙环。
　　而苏霄知道这些之后，反手就安排了朱烈前往岐山。
　　朱烈涅槃重生，但是现在的修为只是妖兽，对应付鬼怪来袭完全没有用处，虽然朱烈的存在能拴住妖君令王，但是一个妖君初期的令王，帮助其实也不是很大，还不如把朱烈他们调离作为后手，以防万一，顺带一石二鸟，调查龙脉通道的情况。
　　至于恐狼甲鳄，因为要领赏，就没有安排过去。
　　“老板娘，已经联系上了，地龙也正想见你一面，不过我也没想到老板娘你这么快就过来了，现在妖族大比还没结束吧？”
　　朱烈看了一眼苏霄，按照计划，妖族大比结束的时候，到时候鬼门解开，老板娘就会送人报信，并下达指令进一步行动。
　　但如果老板娘没有出现，到时候他们就需要根据情况潜伏在离殇，伺机而动。
　　这些都是事前暗安排好的。
　　“计划有些变动，鬼怪提前偷袭，而冥胎也前往了心狐本族，所以我这边也只能尽快赶来了。”
　　苏霄略微解释一下，朱烈是雄才大略之辈，自然会明白她的意思。
　　只是闻言，朱烈就变色一变，好在他现在就乌鸦一般黑，基本上鸟脸上也看不出变化。
　　“冥胎？她前往心狐本族？难道是为了破坏心狐一族的神树？”
　　黑乌鸦朱烈的童音声调忽然变高了一些，这引起了苏鲰的注意。
　　“哦，你知道些什么？”
　　苏鲰的眼睛盯着朱烈，给了他巨大的压力。
　　朱烈看了眼苏霄，发现对方给了自己一个肯定的表情，于是也不隐瞒。
　　“回鲰帝，不瞒您说，我曾经有一段时间被冥胎控制，化为鬼物，索性遇到晓公主，获得解脱。”
　　朱烈解释了一下自己的变化，要不是遇到新生的苏晓，他依旧被控制着神魂，化为鬼物，肆虐天下。
　　对于高傲的朱烈来说，这就是屈辱。
　　“还有这事？这个冥胎真就到处让妖化为鬼怪，看来是真出世了。不过你现在也重新获得到了自由，也算幸事。”
　　苏鲰同情的看了一眼朱烈，的确得到了自由，但是却之能夺舍一只黑乌鸦，大好的前途都被毁了。
　　此刻的苏鲰，对于苏霄之前关于冥胎的描述，是信了八九成。
　　无论是苏梦璃的话，还是朱烈的描述，都显示着冥胎的存在，这冥胎在不断利用离殇的妖族化为鬼怪，增强自身的实力。
　　“在我被冥胎奴役的那段时间，我听过对方曾自语过，冥胎因为具备半妖血统，想要彻底激活体内的鬼狐特性，就需要心狐破坏神树夺取树体内某样东西。”
　　“需要神树的某样东西？”
　　苏鲰眉头一皱，一时之间也想不到是什么东西，神树虽然是心狐的根本，但是这是因为神树对心狐的繁衍有着不可替代的作用。
　　只不过苏霄听候，就明白了。
　　这某样东西，怕就是永恒之心。
　　系统的任务就是为了取得生命古树的永恒之心，冥胎虽然也继承着苏怜儿的血脉，但与此同时，她也是人妖的混血儿。
　　半妖拥有的一些特性，她应该也存在一些。
　　“具体我就不清楚了，当时我神智浑噩，能听到了这就这么多了。”
　　朱烈也无奈的摇摇头，那段时期，大部分时间他的神智都是浑噩的，每天都只有一小会的清醒时间，而为了不暴露，他几乎都是伪装成浑噩状态。
　　而当初在凌风城，他就是趁着这么一小会的时间，和苏霄达成协议，最后涅槃重生，彻底摆脱冥胎的控制。
　　“老祖，我就说了，冥胎的目标就是神树，这可不是串供，朱烈老早就被我安排到了岐山，可没时间对台词。”
　　苏霄轻轻一笑，这苏鲰还老怀疑自己忽悠她，自己是那种狐吗？
　　说完，苏霄就看向朱烈。
　　“带我们去见这神秘的地龙吧，岐山其余的精怪我都认识，就这地龙，当初没有见到过。”

第一百九十八章地龙
　　“老板娘，地龙生活在地底河谷之中，但地龙行动缓慢几乎常年蜗居，所以您们需要屈尊一下。”
　　朱烈看了苏霄等天之娇女一眼，地下河谷阴暗潮湿，并不是所有女妖都喜欢的环境。
　　“无妨，现在争取时间要紧。”
　　苏霄并不在意，迅速回道。
　　“对了，差点忘记带上关键妖物了，等下。”
　　苏霄随手，就啪的一下，召出第九商铺。
　　“老祖，我带几个手下，可以吗？”
　　“随你!”
　　苏霄领命，然后没多久，一个满脸邪气吊儿郎当的流氓，一只整脸憨憨的肩扛萝莉的傻大个，以及一只扭扭捏捏的兔小七。
　　一只奇怪的组合队伍，被苏霄拉了出来。
　　这三只妖怪似乎也没什么特色，修为也几乎都在大妖和上妖之间之间。
　　嗯，是没什么特色，就是修为都比苏霄高。
　　苏鲰扫过四妖，或者确切说是三妖，的确都没什么特色，不是上古遗脉，就是血脉变异，就这些特色！
　　老祖宗都觉得自己牙齿都有些发酸，但是到了她这个境界，绝逼不能表现出羡慕小辈的姿态。
　　于是苏鲰目光扫过，再也不注视三妖，逼格十足。
　　“出发吧，现在时间不等人。”
　　“吓死兔了，差点以为身份暴露了！”等到苏鲰目光扫过不在关注，兔小七心中砰砰直跳，她可是妖鬼，一旦被发现身份，绝对死的极残。
　　她可是知道眼前老妇身份的。
　　兔小七的心情刚刚平复，然后一之流氓臂就搁在她的肩膀上。
　　“嘿嘿，兔妹，之后就拜托你了。”
　　兔小七滑溜的躲开恐狼的咸猪爪，眼中带着警戒。
　　“这我自然知道，麻烦你尊重一点！”
　　好歹他也是一个女性，这死流氓就是一点都不尊重她！
　　“嘿！兔妹！下次一定注意！”
　　恐狼讨好同事计划泡汤，还被误认为色狼，但无所谓，这兔胸这么平，根本就不是他喜欢的料。
　　恐狼喜欢的是那种波涛汹涌的，犬科妖族。
　　“哥，记住了，以后前往别学那死流氓，对女性一点都不尊重！”另一边，青树提着甲鳄的耳朵，以恐狼为坏榜样，敦敦教诲。
　　“好的，以后我就不碰兔兄弟的肩膀！”
　　“……%…………”
　　兔小七抓狂！
　　决定以后得远离这两傻缺！
　　恐狼等的互动自然不会引起大人物们的注意，随着朱烈的带路，几乎最低都是上妖程度的众妖，和快就抵达了地底河谷
　　苏霄穿越之初，整个岐山的精怪为了抓捕依依，几乎都出动了，这也让他几乎认识所有的岐山精怪，除了地龙。
　　原本苏霄对地龙这种岐山精怪，也不会在意，毕竟她如今的实力地位摆在那里，但是根据恐狼的描述，苏霄不得不对这地龙重视起来。
　　一只精怪绝不可能知晓这么多东西。
　　而当苏霄见到这地龙的时候，不得不感慨一下，这地龙，还真小啊！
　　原本想象中的地龙，应该是一种有数十米身躯的庞然大物，但是此刻，通过地下河流来到地底深处，见到了地龙本尊，苏霄只能说。
　　眼见为实，耳听为虚。
　　此刻的地龙本尊，仿佛一只乌龟，但是长着鳄鱼脑袋，但大小只有正常甲鳄的二分之一，再算上拖长的尾巴，满打满算，这长度也就一米二左右。
　　算不得小，但是跟气名字比起来，就有点小气的感觉了。
　　而这只地龙的龟壳上方，还长着大量类似前世藤壶这种生物累计起来的山峰。
　　“地龙，你要见的妖我领来了。”
　　一见到地龙，朱烈就直接开口。
　　“山主你这效率可真高啊，老龙得刮目相看了。”
　　此刻的地龙趴伏在地上，做了个抬头的动作，单就只是这么一个动手，就显得无比缓慢。
　　“你说的地龙是他？”苏鲰皱眉，看向地龙，眼中显露出极为惊讶的表情，仿佛认识这地龙。
　　“这声音？好像有点像鲰帝的声音？但似乎又不对，仿佛苍老很多一样？”
　　地龙想要转身面向苏鲰的方向，却因为自身移动缓慢，只能慢慢挪移。
　　而挪移的过程中，这地底表层地面，略微的颤动。
　　苏霄就近飞到地龙不远处，仔细的瞧着对方，想要看出花来。
　　当然苏霄也真看出了一点与众不同，当然这不是苏霄眼力多好，纯属是她自带系统。
　　【敖坤，精怪级玄甲鳄龙，衡江龙王之子，觉醒了稀薄的霸下血脉，因千年之前，衡江一战身负重伤，濒死之下通过龙脉通道逃亡到离殇山脉，龟居岐山地底，一住千年。确认危险程度3星。】
　　苏霄看着地龙的信息，别看对方不大，但这地龙还真是龙！
　　特么还是那个衡江龙王的儿子！
　　苏霄也算是活久见了，衡江龙王的本体，苏霄几次目睹，都觉的那威武的模样，哪怕变成了尸龙，也让人心惊担颤，但是他的儿子，确像个乌龟一般，还有着甲鳄一族的大脑袋。
　　总有些不伦不类。
　　不过一想到龙族本性，苏霄也就理解了，不过也不得不感慨，当年那老龙的爱好是何其广泛！
　　这时候，地龙终于艰难的转头成功，看到了苏鲰，紧接着他眼珠一转，就盯向了苏梦璃。
　　“倩公主，鲰帝呢？”
　　地龙似乎把苏梦璃认成了苏倩，然后没认出来苏鲰。
　　“老身就在这里！”
　　地龙的态度让苏鲰的脑门都仿佛打满了补丁。
　　“嗯？鲰帝？你怎么变成这副模样了？”
　　听到这老妪发声，地龙满眼的不可思议。
　　“哼！有何大惊小怪的，上次见面都是千年前了，我们心狐一族可没你们龙族这么长寿！”
　　苏鲰冷哼一声，心里大为不满，这敖坤是哪壶不开提哪壶。
　　心狐最是爱美，变成如今这副模样也不是苏鲰甘愿的。
　　“嗯？”地龙继续盯了苏鲰一眼，要知道妖帝数万载的寿元，从没自然而终，自然而老的说法，到了这个境界，想要自然寿终，那是无比艰难的事情。
　　几乎都是没法活到寿终正寝，就死在了各种劫难之中，除非刻意变成老年模样，不然想要正常衰老，几无可能，除非！
　　地龙意识到，苏鲰遇到了和他类似的情况，那就是本源受损，这才能解释她如今变成了这副模样。
　　要知道千年前的苏鲰，那是让他爹都想追求的存在。
　　“也是，千年了，只是我没想到你能出现在这里。”
　　地龙没有继续说下去，也算是识时务者为俊龙了。
　　“千年之前，我得知衡江龙宫遭到人族清洗，所有龙族都死于一役，没想到你却还活着，还躲在了这里。不过见到你我就知道，这里应该有龙脉通道的入口了。”

第一百九十九章龙脉通道
　　龙脉通道，顾名思义，便是利用天地间四通八达的灵脉制造的的空间转移通道。
　　之所以叫做龙脉通道，便是因为这些通道，皆是龙族打造。
　　龙族最强盛时期，统治着天下所有水脉，通过龙族开辟的龙脉通道，五湖四海，天下水系就可以借此快速调兵遣将，龙族也借此得以统治天下水系。
　　甚至妖族各大禁地，也因为龙族这个旷世禁术，从而互相联通，到如今，依旧享受着这番恩惠。
　　但龙族成也龙脉，败也龙脉，龙族统御水域一个时代，但最后却被人族创造出了镇龙术打个措手不及，最终龟缩东海。
　　在那之后，世界各地的龙脉，大都被人族帝皇镇压，建立大大小小的国家，用以截取龙族气运，至此修炼划分之中，也就有了帝境这么一个称呼。
　　因为在古代，没帝境这个修为，想要奖励哪怕一个小国，都是妄想，所以久而久之，到了这个境界的修士，就被成为帝境，衍生而来也就有了妖帝，鬼帝等对应的称呼。
　　苏鲰知道这些始末，离殇山脉中也有几条龙脉通道连接妖族禁地，但是苏鲰并不知道，在这岐山地底，竟然也存在龙脉通道，怪不得屑狐狸能信誓旦旦的保证可以直达本族。
　　因为心狐本族，也有通往大雪山和东海的通道。
　　龙脉通道一般是双向连接，但是如果有能够控制龙脉走向的龙族，就可以一定程度使龙脉之间链接，从而实现各处通道口的互联。
　　“呵呵，鲰帝真是慧眼如炬，这处龙脉通道原本是我父亲建造，用来幽会的，并不坚固，如今年久失修，危险重重，之前就有个小伙子一不小心，掉入了通道罅隙之中，鲰帝你这次过来，不会是想借助龙脉通道前往其他地区吧？”
　　“我想借道前往我族的龙脉通道，敖坤你应该可以做到吧？毕竟这两个通道如此之近，以你衡江龙太子的身份，应该没有难度。”
　　苏鲰看向地龙敖坤，虽说敖坤并不是真龙，但是其在龙族之中地位并不低。
　　妖族有龙子九子之说，所谓九子，便是龙族和其他妖族诞生下的九种最强的龙子，每一种的天赋威能都不下于寻常的龙族子弟。
　　比如龙子饕餮，为远古凶妖，威名不在白虎之下，是龙族和麒麟繁衍的后裔，拥有两者血脉的妖族繁衍便有机会生出饕餮血脉的妖族。
　　又比如敖坤具有的霸下血脉。
　　霸下，龙子九子之一，龙和玄武之子。
　　带有龙族血脉和玄武血脉的妖族繁衍就有可能诞下霸下血脉的妖族。
　　“要是千年前的话，还真没难度，但是如今吗？”
　　地龙并没有应承苏鲰的要求，他那缓慢摇动的鳄鱼头做着缓慢甩头的动作。
　　这让苏鲰的眉头直皱。
　　“鲰帝，你看我现在的状态，还能调动这里的龙脉通道吗？”
　　苏鲰看了下地龙，其气血衰退，甚至连妖身都萎缩到这种地步，让其打开连接两处的龙脉通道，的确强龙所难。
　　但是如果没有敖坤的帮助，那么此处的龙脉通道终点，就不会是心狐本族。
　　也就是说，她们来到这里也就完全没用了。
　　场面一下子陷入了冷场，而苏霄也察觉到了一点。
　　虽然有些意外苏鲰认识这地龙，但她还是赶紧圆场。
　　“敖坤太子，无法连接龙脉通道这点问题无需担心，你之前对恐狼他们提的要求，我已经做到，而我这次前来，算是应约而来，我需要你告知怎么进入龙脉通道并解救你之前说的那个小伙子的办法，就行了。”
　　“这声音？是女魔头的声音！”
　　然而苏霄的第一次发声生，让这头地龙哆嗦了一下，一下子千年前不堪的记忆，就映入敖坤脑海中。
　　诸如被逼着化成原型，驮着一人一狐，当做游船的不堪往事，此刻仿佛穿越千年的时间，再度挤满了敖坤的的脑袋。
　　“不是，你认错人了。”
　　苏霄差点掩面而泣，看着地龙的反应，苏霄第一时间就想到，肯定是苏怜儿作了什么了不得事情，才让这位龙太子变成这副模样。
　　要不然为何面对苏鲰，还有长得跟苏倩一样的苏梦璃都没事，面对自己，这地龙就像老母鸡见到了黄鼠狼一样呢？
　　“都已经千年了，苏怜儿早就死了，你眼前的，是她的……嗯，是苏倩的女儿。”
　　苏鲰看着不堪的敖坤，当年苏怜儿喜欢恶作剧，而那时候衡江龙王跟紫极天走得近，八成是被苏怜儿整成这样的。
　　只不过如今这苏晓，整人的功夫并不比苏怜儿差，甚至更过分，苏怜儿对她还是很尊重的，但是眼前这狐狸，忽悠人的本事就非常过分了。连自己祖宗都忽悠。
　　“倩帝的女儿？”
　　敖坤一呆，连忙看向苏梦璃，要知道苏怜儿都跟紫极天好上了，而苏倩的女儿跟苏怜儿长得几乎一样，难道？
　　“龙太子，你认错了，我不是苏倩，苏倩是我娘亲。”
　　瞬间，敖坤再度当机。
　　一个长得像苏怜儿，是苏倩的女儿。
　　一个长得想苏倩，也是苏倩的女儿？
　　这是忽悠龙呢？
　　敖坤不笨，一听就知道不对劲，想到了心狐一族的万年计划，心中带着怀疑。
　　怕不是又弄了什么幺蛾子计划了吧？
　　之前整出了个女魔头，这回别在整出更麻烦的了！
　　“好吧，我明白了，这两就是心狐族的那传闻中的两位公主吧，我在岐山也听过两位公主的大名，只是没想到，你们的样子……”
　　敖坤苦笑一下，也算是明白了两女的身份，当代心狐一族的火公主和冰公主，她们的名声在离殇如雷贯耳，地龙敖坤作为岐山精怪，自然也听闻过一些。
　　“子女长得像父母是正常的事情，我们现在讨论的也不是这个，苏晓，你刚才说的可是真的。”
　　苏鲰直接插嘴，不想让关于两女容貌的话题继续下去。
　　“自然是真的，老祖你觉得我带你来这里，不会没考虑到这点吧？”
　　苏霄用无辜的眼神看着苏鲰，实际上她真没考虑这么多，甚至连龙脉通道，知道的都远比苏鲰要少。
　　但这不妨碍狐狸演戏，反正就是赌一赌，总比什么都不干要好。
　　而且自己也不是乱赌，自己可是再赌自己如今的气运，外加自己的慧眼识珠，提前收取了天才樱筠。
　　没错，樱筠才是苏霄这次的底牌。
　　哦，称呼不对，重来！
　　英俊才是她这次的底牌！
　　“好吧，这事你来主导。”
　　苏鲰看着装无辜的苏霄，终于下定决心，不在继续干扰，一切让苏霄来。
　　她退后半步，不在言语。
　　而得到苏鲰默认的苏霄，则看向敖坤，顺带让甲鳄他们上前。
　　“敖坤太子，你要的条件我都已经做到，不知道下一步，该怎么做？”
　　当初地龙也就是龙太子敖坤对甲鳄他们说的解救樱筠的办法，就是找到追风兔和获得聚灵龙环。
　　这些苏霄都已经做到了。
　　苏霄手中浮现金色的手镯，右手站着一只瑟瑟发抖的平胸兔耳娘。
　　追风兔和聚灵龙环都拿出来了。
　　看到苏霄拿出聚灵龙环， 这让敖坤的眼神，终于明亮了不少。
　　似乎这聚灵龙环，才是这敖坤的最终目的。
　　“聚灵龙环啊，这是我父亲当年为了追求鲰帝亲手打造的。”
　　龙太子甚至不忘爆料一番，这让一边不语的苏鲰，脸都黑了一般，想起了当年那条恬不知耻的流氓龙。
　　“我现在的实力，连打开龙脉通道的实力都没有，但是这聚灵龙环，其实是这处龙脉通道的钥匙，当年我父亲其实想要用这个……”
　　“哼！”
　　旁边老祖冷哼一声，吓得敖坤停止了爆料。
　　“嗯，总之有了这聚灵龙环，就可以进入龙脉通道，不过这处的龙脉通道因为是父亲当年临时修建，而且也不是大型灵脉，所以潜伏不少以危险，而冰公主你要找的那个人族小子，就是不小心陷入了里面的空间罅隙之中，如果没有特殊的探寻能力，就算找一辈子，都好不到那个小子。”
　　“所以需要追风兔？”
　　“没错，追风兔是上古妖族，掌握超凡的神通，可以听到隐匿在罅隙之中的声音，只有带着追风兔，才能最终找到藏有那个人族小子的罅隙，当然如果没有追风兔，那么找到味根犬，神目牛也是可以的，都是来自上古的特殊妖族，都能帮助找到那小子，只不过追风兔在离殇还存在稀少的族群，而其他两族，也不知道有没有灭绝。”
　　显然，作为衡江龙太子，地龙敖坤绝对是学富五车，胸有经纶的学霸，知道的东西实在是多，仅仅透露出来的东西，就让苏霄眼界大开。
　　而另一边的兔小七则懵逼了，追风兔有这么厉害？
　　兔小七都不知道自己的种族这么厉害，在离殇山脉，追风兔也算不得一流的妖族。
　　当然这也是追风兔过于稀少，一只成年的追风兔，想找一只同族的异性配偶，可能都要花费大半辈子的时间。
　　很多时候都会变成君生我未生，我生君以老。
　　苏霄拍拍兔小七的肩膀，“这次就靠你大力帮忙了，一旦成功，我就解开你的诅咒。”
　　PS：龙之九子中龙和妖的结合云云之说属于二次创作，切务当真。

第二百章压制修为
　　原本还在懵逼中的兔小七，一听可以解咒，瞬间就打了鸡血。
　　对于苏霄的话，兔小七没有任何怀疑，如今鬼怪退去，她竟然还没死！
　　就这一点，她就不得不服，这位老板娘真是说到做到！
　　兔小七敬畏着苏霄的神通广大，但实际上是因为冥胎急着离开，加上第九商铺有着一定的隔离效果，冥胎想要让诅咒生效，就需要一定时间，所以冥胎暂时放弃了对这些叛徒的清算。
　　一旦冥胎完成自己的计划，兔小七等也将迎来凄惨的结局。
　　当然，随着紫苑的苏醒，结局自然会有所变化。
　　苏霄询问过紫苑，经过女儿探寻，在兔小七身上，发现了七七四十九种各式的诅咒。
　　每一种诅咒都不算特别高级，也没有必死的特性，但是混合在一起，就变成了必死的毒咒。
　　想要破解这种必死赌咒，说难，难如登天，说容易，其实也容易。
　　只要能够找到这个融合诅咒的交汇点，破坏掉构成融合诅咒的节点，那么这个诅咒也就是复数而不是复合型的诅咒了。
　　破除必死之后，再花费一定时间，一一解去各种诅咒，就可以破解冥胎的必死诅咒。
　　不过在解咒过程中一个步骤没做好，那就会触发这个诅咒内部冥胎布置的陷阱，就会立刻触发诅咒的必死效果，到时候神仙也难救。
　　当然苏霄相信紫苑，但是此刻他也没打算就解开兔小七的诅咒，因为还是需要给这只小兔子一些动力，等对方出力找到英俊，再解开也不迟。
　　“放心吧老板娘，我一定全力帮忙！”
　　强烈的求生渴望，让兔小七拍打着自己的硬纸板，做出了保证。
　　得到兔小七的保障，苏霄看向敖坤。
　　“敖坤太子，我们做好准备了，能麻烦你打开这个龙脉通道吗？”
　　“没问题，你们跟我来。”
　　敖坤慢悠悠的转头，然后慢悠悠的踏步，紧接着慢悠悠的向着地底河谷深处而去。
　　而众人看着这敖坤如此慢悠悠的动作，一阵汗颜。
　　而老祖苏鲰实在忍不了了，直接夹起一道灵力，就把敖坤裹在半空。
　　“我带你过去，你引路就好了。”
　　“那就多谢鲰帝了，这龙老了，动作就慢了。”
　　敖坤叹气，但实际上，龙族的寿命在妖族之中也是以长寿著称的，就算啥都不修炼都有数万载的寿命，而作为拥有霸下血统的亚龙，敖坤的寿元理论上也不会比真龙低。
　　但是敖坤的确是衰老到行走都极为缓慢的地步了，这就是本源受损的征兆，到了这种程度，不仅肉体衰竭，连神魂都已经枯萎，回天乏力。
　　看着敖坤这个模样，苏鲰也受到了触动，作为妖帝的苏鲰，同样本源受损，处在肉体衰竭之中，不过苏鲰还处在初期，她主动让肉身提前衰老，用这种办法来减缓本源消退的速度，争取时间。
　　但这只是缓兵之计，总有一天，苏鲰也会如同这敖坤一样，无法维持人形，衰老到行动都迟缓的地步，最后目睹着日升夜落，回归自然。
　　“这聚灵龙环，应该能减缓你衰退的速度，这就是你的目的吧？”
　　苏鲰一马当先，带着敖坤向深处飞去，苏霄等紧随其后。
　　而在众人看不到的角度，苏鲰传音问道。
　　“呵呵，这都瞒不过鲰帝，原本是没些日子好活了，不过好死不如赖活着，而且我也有些牵挂，不敢撒手西去，正好族中有后辈争气，就让他和他的同伴去争取下机缘。”
　　“呵，这还真算一石二鸟的谋划，你族中后辈，应该指的是那只变异血脉的鳄妖吧，我从他身上能感受到一些龙息，但是血脉太淡了。”
　　苏鲰的意思很明白，甲鳄的龙族血脉太淡，东海的龙族是不会收这种杂血的。
　　“呵呵，淡就淡些，机缘都是孩子自己争的，不知道这孩子有没有机会加入妖神宗？”
　　而敖坤的谋算是让甲鳄作为妖族，加入妖神宗。
　　“妖神宗的名额是有限的，每年只有前三的成员才能加入妖神宗，很可惜，你家那个并没有进入前三。”
　　“这还真是可惜啊。”
　　敖坤叹息一下。
　　“呵呵，也算不上可惜，你可以考虑下让她加入我们心狐一脉，我自然不会亏待。”
　　老狐狸公然挖墙角。
　　“这倒是让龙心动，不过算了，家里的那个太笨，还是跟在那位冰公主身边就好了。”
　　“那个叛狐吗，你应该也知道对方的事情，真愿意把族中的骄子跟着对方？”
　　“儿孙自有儿孙福，我没多少时间可活了，没法庇佑他们一辈子，最后只能靠他们自己。”
　　而敖坤却不为所动。
　　最好的选择是加入妖神宗，妖神宗是所有妖族向往的圣地。
　　但如果加入不了，那么敖坤就打算让甲鳄死心塌地的跟随着冰公主。
　　没有谁比敖坤更知道这孩子的天赋，这孩子心性单纯，也很讨他喜欢，但是天赋上面确是平平。
　　就算是在甲鳄一族中也不算出彩，不出意外，这孩子一辈子，都难成为精怪，中级妖兽，就是他的天花板了。
　　然而，这世上总是会有奇迹出现的，当甲鳄突然从龙脉通道出现，敖坤发现这孩子竟然血脉异变，甚至龙血觉醒之后，就异常震惊。
　　而之后敖坤更是知道这孩子的连番奇缘，都跟那传闻中心狐一族的叛妖苏晓有关。
　　仅仅从甲鳄和恐狼的只言片语之中，敖坤就推断出了这冰公主的不凡。
　　假如这孩子无法进入妖神宗的话，那跟着这位贵人，也是好的。
　　而假如心狐一族？
　　幻月心狐当然重视青年妖俊，但是与此同时幻月心狐也是极为排外的妖族，就算是怎么天赋横溢的妖族，对幻月心狐来说，都是外围的力量，不可能进入心狐的核心圈。
　　“是啊，儿孙自有儿孙福，但想要不操心也是不可能的，心狐的传承不能在我手中断掉！”
　　苏鲰没有继续说下去，而是带着敖坤，来到最深处。
　　“这是这里了，下方一千米处，即是岐山灵脉所在也是龙脉通道所在。”
　　苏鲰停了下来没把敖坤放在地表。
　　洞穴最深处，潮湿阴暗，但是这些却影响不了苏霄他们。
　　基本上都是妖，夜视能力都杠杠的。
　　苏霄看到最深处的岩壁，有着复杂的纹路，还有奇特的文字。
　　这些文字并不是上古文字，而是龙族专用的文字。
　　敖坤的鳄鱼头叼着苏霄交给他的聚灵龙环。
　　这金色的手镯靠近遮面墙壁，顿时开始散发出一种柔和的金光。
　　而随着手镯的光芒，这墙壁上的纹路和文字，也开始被依次点亮。
　　逐渐，一层又一层，仿佛波纹一样的脉动，在这墙壁处涌动，让人仿佛以为眼前的墙壁并不是岩石所做，而是水波形成一般。
　　“龙脉通道已经开启，不过此处的龙脉通道是由一般灵脉打造，极不稳定，想要进入的都需要把修为压制到大妖境界才可以，当初就是那些娃不懂，出来的时候才引起罅隙暴动，最后被困住了一人。”
　　在场对龙脉通道的了解，没妖比得过敖坤。
　　尤其是恐狼甲鳄，都羞愧的低下头。
　　他两就是上妖修为，当初没有压制境界，最终导致了樱筠为救他们，落入空间罅隙之中。
　　而这也是恐狼迟迟不肯回到第九商铺的原因。
　　因为就是在脱离龙脉通道的最后当口，看到了逃生出口，得意之下，他爆发了所有的灵息狂欢，结果悲催了。
　　想起当初四周空间崩塌，要不是最后关头，樱筠带着他们躲避这些空间罅隙，最后让他们先逃出出口，自己却来不及逃生，掉落空间罅隙之中的画面，就算是这头没心没肺的狼，都感觉到一阵的惭愧。
　　下次得收敛一些，等出来后在嘚瑟。
　　做了些肤浅的总结，恐狼率先控制自己的灵力，把境界压制到大妖水准。
　　这并不容易，但是好在只是压制了一个小境界，所以他还是能做到的。
　　恐狼率先压制修为，然后甲鳄，不过甲鳄不需要自己压制。
　　“哥，这对你太难了，让我控制好了。”
　　有妹的男人，总是人生赢家。
　　甲鳄甚至不需要控制，自身的气息就下降到了大妖的水准。
　　而黑不溜秋朱烈，根本不需要压制气息，他就是一只妖兽。
　　朱烈看着自己昔日的麾下的地龙，此刻明白了对方有如此显赫的身份，这妖生或许就是这样，就像他自己，当初怎么会想到自己有朝一日，也会涅槃重生呢？
　　朱雀倒也并不是羡慕地龙，凤凰血脉，朱雀一族，只要每次涅槃，必然脱胎换骨，假以时日，他的修为会远超曾经，没必要羡慕任何妖。
　　朱烈不需要压制，但是令王需要。
　　当令王要压制自己修为的时候，苏霄阻止了对方。
　　“你们就留在这里，我在此地已经做了标记，万一出现变故，你们也好作为后手。”
　　苏霄做事，必留一手，这并不是说苏霄不相信敖坤，而是这是做狐的原则。
　　北域妖君令王留下，苏鲰也不会有什么话，而妖兽程度朱烈留下，更不会引起苏鲰的不满。
　　一只妖兽能做什么？
　　“我明白了。”
　　朱烈没有任何犹疑，直接答应，他答应过要为第九商铺做事一年，说道做到，不会有任何怨言。
　　做完最后的安排，苏霄看了一眼在场的诸妖，修为都压制到了大妖程度。

第二百零一章神秘人影
　　压制修为对苏霄来说，就是家常便饭，对苏梦璃和苏鲰这类心狐，也没多大难度。
　　看着只有大妖气息水准的苏鲰，苏霄笑了。
　　至少现在，这位老祖打不过自己！
　　苏霄偷偷的用了精神胜利法。
　　“跨过这道门，就可以进入龙脉通道，进入龙脉通道之后，你们不会聚在一起，而是会分散开一定距离，但是不会太远，但你们聚拢的过程中需要时刻注意附近的空间罅隙，小心别掉进去。但是掉进去也别怕，空间罅隙不会瞬间致命，它就仿佛是一个泥沼，掉入之后，竟然减少自身灵力消耗，等待追风兔的救援是最好的办法。”
　　敖坤盯着那散发光芒的洞壁，缓缓叮嘱道。
　　“好了，你们进去吧，不过这处通道的终点是衡江龙宫，而且当初我转移的时候，为了甩脱锥柄，特意把中间一断通道弄塌了，所以那段通道会有空间乱流，无比危险。至于你们要前往的心狐本族，那我就无能为力了。”
　　敖坤把该嘱咐的都嘱咐了。
　　苏霄没有多说什么，与苏梦璃对视一眼，直接就跨入龙脉通道，恐狼等妖紧随其后，一一没入。
　　而苏梦璃在苏霄进去后，也没有犹疑，直接跨入。
　　最后只剩下了老祖苏鲰。
　　苏鲰看了一眼敖坤。
　　轻轻说了一句。
　　“多保重。”
　　三千年过去，寿元再长，也抵不过这世间诸多磨难，如今老熟人越来越少了。
　　“保重。”
　　苏鲰最后步入龙脉通道，整个地底河谷，就剩下了敖坤还有令王以及令王怀中的朱烈。
　　整个河谷都静寂下来了。
　　良久，敖坤才开口。
　　“山主，果然如你所言，这位公主，有种难以言表的气质，只是跟她近距离交流组，就让人产生了折服之感！原本我还不放心那孩子跟随着她，如今却一百个放心了。”
　　“我已经不是山主了，而我当初觉得你来头不小，却也没想到你是龙王太子，现在你叫我山主，是折煞我了。”
　　“呵呵，都是过去式了，现在在山主面前的，只是一只精怪地龙而已，不然你见过这么弱的龙太子吗？”
　　场面又是一阵沉默。
　　“怎么样，我的提议有没有兴趣？”
　　之后，朱烈再度抬头看向敖坤。
　　岐山所有的精怪，都投靠了老板娘，加入了第九商铺，除了眼前的地龙敖坤。
　　“山主好意心领了，如果是几百年前的我，或许还有雄心壮志，如今吗。”
　　敖坤慵懒一笑。
　　“早已磨尽了心气，只想在这出生的故土，走完妖生的最后一程。”
　　妖各有志，朱烈也看出了地龙早已没有了太多的追求，于是不在相劝。
　　但于他而言，他还年轻，依旧怀有理想，同时也怀有仇恨，变强与报复之心从不曾减弱。
　　然而他如今终究还是太弱小了，连参与复仇的资格都未曾拥有。
　　似乎是看出了朱烈的心情并不是很好，令王摸了摸对方的脑袋。
　　不论朱烈变成何样，在她眼中，他依旧是当初那个英姿勃发的妖族俊杰。
　　又过了良久。
　　“山主，我有事请你帮个忙。”
　　地龙敖坤突然提出了要求。
　　“什么事？”
　　“用这聚灵龙环，布置聚灵阵，提升岐山的整体灵力浓度。”
　　“……这东西对你你现在的状态应该极为有用……”
　　“何必呢，就算靠着这东西续命，也不过多活几年，不如借此回馈这片生养我的土地，呵呵，我老爹的手艺我才是懂的，这聚灵龙环的聚灵效果，绝对行！”
　　敖坤有着老年人特有的唠叨。
　　“山主你不知道吧，虽然我是衡江龙宫太子，但是我确是在岐山出生的，小时候就生活在这里，后来我天赋觉醒，才被带到父亲身边。”
　　“岐山是片奇迹之地，能够出我，能够出你，便是证明，但是岐山的灵力实在是太低了，天赋再好，也怕灵少，走不出这个岐山，就看不到广阔的天空……我希望我的子嗣们，整个岐山的妖族们，能有更多的机会去看看这天空。”
　　朱烈沉默了。
　　良久。
　　“如果不出意外的话，我会跟着离开离殇，这辈子，或许都未必会回来了。”
　　朱烈缓缓开口。
　　“不过你说的也是，这片土地既是生养我们的地方，离开前，也需要为其做点什么，而且岐山，从不缺天才！”
　　“那就劳烦你们夫妻了。”
　　地龙敖坤捶下脑袋，不再言语，之前开启龙脉通道让他消耗了大量的精力，对于已经入暮的老龙来说，每次消耗精力，就是在折损剩余的生命，需要用沉眠来减缓生命的消逝。
　　“夫妻！”
　　令王脸色通红，顿时觉得这位深藏不露的地龙前辈，是有大智慧啊！
　　“既然敖坤前辈都这样说了，我们就行动吧！”
　　朱烈无奈，却没有反驳，道。
　　“想要惠及岐山的聚灵阵，可不好布置，不过我对人族的阵法也有些钻研，等下我说你做。”
　　“好！”
　　*
　　苏霄缓缓睁开眼睛，入木的是一片灰蒙蒙的特殊空间，仿佛周身都是大雾一般。
　　脚下一片软糯，仿佛踩到胶质棉花上一般，但是这种程度倒没有到让其失去身体的平衡的程度。
　　深呼吸一口，浓郁的灵力让苏霄感觉到一阵身心愉悦。
　　毕竟岐山的灵力对于像苏霄这种小精致来说并不友好，无论是妖还是人，修为越高自然越喜欢待在灵力浓郁之地。
　　“这里就是龙脉通道了，灵力是外面的数倍有余！龙脉通道是由灵脉制作而成，也就说其实我们是处于灵脉内部的空间之中，所以这里的灵力才如此浓厚。”
　　苏霄感觉了一下，这里的灵力浓度大约是小黑屋第一层差不多，也就是正常标准的三倍。
　　这点浓度也只会让苏霄感觉呆着舒服不少，可不会贪婪到停下吸收这些灵力。
　　苏霄环顾四周，发现只有自己一人。
　　但是苏霄知道其他人其实离自己也不会太远，不过此地周围的灵雾阻挡了苏霄的视觉和探知。
　　以苏霄的灵魂强度，也只能感知到周围十米左右的动静，目视距离更是只有三米左右。
　　“怪不得敖坤多次叮嘱，这里应该存在一种空间罅隙，掉入其中就几乎出不来了，而这样的能见度，行走在其中，的确十分危险。”
　　苏霄判断了自己四周的环境，并没有盲目的四处行走，而是呆在了原地。
　　原因很简单，既然随意行走很危险，那就等，等兔小七过来。
　　敖坤说兔小七能够救樱筠，就代表这追风兔这种妖族其实是适应这种环境的。
　　果不其然，没过多久，苏霄就感觉到一道朦朦胧胧的影子向着自己走进。
　　影子的速度不快不慢，闲庭却步，似乎根本无惧这里存在的看不见的罅隙。
　　除了兔小七，苏霄想不出谁还有这样的天赋。
　　但是随着朦胧的影子逐渐清晰，苏霄就感觉到了不对劲了。
　　兔小七的身材娇小，胸平，模样虽然可爱，但是如果只是看影子，很可能会认成小青年。
　　但是这个影子的模样，确是个女性，有着女性该有的成熟特征。
　　而这次跟进的女性就只有兔小七，苏鲰，苏梦璃三人外带恐狼甲鳄这两。
　　兔小七是必要的，甲鳄恐狼是呆过龙脉通道，属于有经验的，而苏鲰苏梦璃是不受控制的。
　　除了这些，并没有其他人进入龙脉通道。
　　苏霄排除了兔小七，很快又排除了苏鲰，毕竟很久之前，老祖宗或许很有魅力，但是现在只是个老妪。
　　“来人是梦璃？”
　　随着人影越来越靠近，苏霄看到了一抹火红。
　　红色本身的穿透力就强，在这灵雾之中苏霄最先辨别的就是红色。
　　而苏梦璃最喜欢的颜色就是红色，她的衣着一直都是以红色为主色系。
　　就像苏霄喜欢选择白色做主色系一样，这是对颜色的偏爱。
　　“不对，直觉告诉我，来的并不是梦璃！”
　　然而苏霄迅速排除了这个可能，因为直觉不断的告诉苏霄，来者并不是苏梦璃！
　　苏霄的直觉一向很准，尤其是跟苏梦璃有关的，就更准了。
　　然而这个排除，让苏霄的情绪开始紧张了起来。
　　因为队伍中的三个女性，都被排除掉了。
　　如果来者不是兔小七，不是苏鲰，不是苏梦璃？
　　会是谁？
　　樱筠嘛？
　　但明显也不是，樱筠的个子其实也不高，就算他女装上瘾，女性的特征也不会这么明显。
　　这人影的形体其实更靠近苏霄和苏梦璃那种，跟樱筠女装打扮的那种小家碧玉，还是有很大不同的。
　　或者恐狼这家伙受到樱筠影响，也觉醒了这种了不得的哀嚎，然后浓妆艳抹，再往胸口硬塞料？
　　但是这也说不通，因为众人进入的时间只是前后差别，这么短的时间，那得变装术精通MAX程度才能做到？
　　苏霄迅速排除了所有已知的，甚至一些相当荒诞的可能。
　　那么最后得到的结论只有一个。
　　这个女性人影是其他人！
　　这龙脉通道竟然有除了她们以外的人！
　　难道是！
　　冥胎的埋伏！
　　一瞬间，苏霄汗毛倒立。

第二百零二章源星玥
　　苏霄打起了十二万分精神，左手第九商铺已经整装待发，右手离火扇也全力戒备着。
　　与此同时破铁剑，琉璃珠等等，全都安排好。
　　她算了很多，却没算到，这冥胎或许也会等在龙脉通道中埋伏？
　　但是没道理啊？
　　如果冥胎还有时间埋伏，为何就非得选在龙脉通道？
　　她又怎么知道自己会通过龙脉通道？
　　完全说不通？
　　或者有自己不知道的理由？
　　苏霄的思绪有些凌乱，各种疑问充斥她的脑海，她很讨厌这种超出预期的展开。
　　做完完全戒备的苏霄，盯着不断靠近的人影。
　　一秒，两秒，三秒！
　　随着对方靠近，苏霄逐渐看清楚了对方的原貌。
　　并不是冥胎！
　　而且对方穿的也不是红袍，而是红蓝两种色系交叠的霓裳，充满一种古韵和唯美，不过红色鲜艳，最早看到。
　　而这种充满艺术气息的古风美服的主人，是一名有着难以形容的魅力的女性。
　　这位女子肤如玉脂，美如星辰。
　　用来形容苏霄的话语套在这个行走过来的女性身上，也并无不恰当的地方。
　　过来的女子并不是冥胎，但是苏霄也并没有掉以轻心。
　　因为冥胎善于伪装，而且这种气质的美女，也足够让她戒备，这个世界女人的实力往往与她的气质是成正比的。
　　而苏霄见过的美女多了，但是有这种程度气质的，屈指可数。
　　在成熟的风韵上面，女帝苏倩或许可以和其较高下。
　　但是这个女子的表情却带着一种清冷，这种清冷如同出水芙蓉般，有种高雅的味道，又有冰老婆那种冷厉如冰的感觉。
　　热情似火的身躯，带着高雅又清冷的表情，这种矛盾的组合却完美的融洽在这女子身上。
　　就如同她穿着的红蓝双色系的霓裳一般，明明是矛盾的颜色，却以一种自然的韵味表现出来。
　　这女子一步步靠近苏霄，过程中丝毫不在意四周可能存在的空间罅隙。
　　很快就走到了苏霄的面前。
　　她端详了苏霄一会儿，眉头微微一皱。
　　“真是魂体重生？挺稀少的事情，数万年不得一见。”
　　少女口中说着神神叨叨的话。
　　而苏霄却打气不敢喘一个。
　　因为在她眼前。
　　【源星玥，妖神级凤凰。】
　　苏霄有多久没有见到过这么简短的介绍了。
　　这一行字完全体现了什么叫做字少事大这个道理。
　　上一个这么介绍这么少的还是顾倾城。
　　但是倾城虽然厉害，但是这个厉害指的是对方未来的潜力。
　　眼前这个才是真的可怕！
　　妖神！
　　妖神是什么概念？
　　苏霄甚至不知道妖神的具体概念。
　　因为在苏霄认知的体系中，妖帝是到顶了，再高的境界她根本不知道！
　　但是就算再不知道，苏霄还是能懂的。
　　这妖神肯定比妖帝厉害啊。
　　眼前这女子，竟然是超越帝境的人物？
　　妖帝苏鲰一巴掌就能把苏霄扬了，那妖神呢？
　　吹口气，她就得灰飞烟灭吧？
　　面对妖神凤凰，苏霄大气都不敢喘一下。
　　而眼前的女子略微皱眉，但随着苏霄眼前关于女子的界面消失，她也就收起了皱眉的表情。
　　“请问你是？”
　　苏霄装作不知道对方的身份，开口询问道。
　　出口很软很有礼貌，就差用个您了。
　　不过考虑到贸然用您，过于突兀，苏霄才强忍着用了你。
　　“源星玥。”
　　然而这凤凰妖神，却直接就回答了苏霄的询问，实在是太好说话了。
　　面对这位突然出现的妖神源星玥，苏霄有点懵。
　　她再怎么算计，也不会想到，在龙脉通道中竟然会遇到妖神。
　　外面连个帝境都难见，这里倒好，一下子就遇到个妖神。
　　再想到以前遇到的魔主，紫极天秘境附身的祖先，苏霄发现超过帝境的强者，她就遇到了不止两。
　　这帝境说好的不是食物链的顶端吗？怎么突然感觉也就那样了？
　　“看来是没有继承记忆。”
　　绝世美女嘟侬一声。
　　“嗯？”
　　“不过也不是大问题，既然你继承了这份缘，那你依旧算是我徒弟。”
　　“……”
　　“哈？”
　　苏霄都呆住了，这是什么展开？
　　眼前突然出现一名绝世美女，而这名绝世美女还是名隐藏着的无敌强者，妖神凤凰。
　　然后这妖神凤凰一开口就说是自己师傅？
　　弯弯诈骗大师都不带这么玩的！
　　“请问，你说的徒弟是什么关系？”
　　“没什么大的关系，就是挂个名，等你进入妖神宗就可以正式入我门下。”
　　妖神源星玥的性子倒是清淡，但没架子，苏霄的询问，几乎都回答了。
　　但是越是这样，苏霄越是抓狂。
　　什么时候她就多了这么一条大腿？
　　她根本就不知道啊！
　　看着眼前这条大白腿，苏霄一下子犹豫了，该不该抱一抱？
　　万一有诈呢？
　　但仔细想想，她可是堂堂妖神，至于讹诈一只小狐狸吗？
　　“这样啊，那你就是我师傅？”
　　苏霄露出无辜的表情，弱弱的问道。
　　“嗯。严格来说是你还是记名弟子。”
　　源星玥却很认真的点点头，解释道：“根据约定，等你入了妖神宗，就可以算作正式弟子。”
　　“那师傅，你来这里干啥？”
　　苏霄恬不知耻，直接喊上。
　　“找东西。”
　　这位妖神性格的确很好，苏霄有问，几乎必答。
　　“师傅你要找什么，我可以帮你啊。”
　　苏霄立马献殷勤，这腿又粗又白，赶紧抱住，别管有诈没诈。
　　反正在这样的强者面前，任何计谋都是没用的，不如卖萌。
　　“找戒指。”
　　源星玥依旧有问必答的回道，但她似乎并不指望苏霄能帮到什么忙。
　　“我已经找了几个月了，探索了离殇所有区域，最后确定就在这片区域。”
　　苏霄听闻，竟然是找戒指，连妖身都要找的戒指，难道是天器戒指？
　　“那师傅我帮你找！”
　　“不用了，帝戒寻常人看不到你帮忙也没用。”
　　源星玥摇摇头，然后继续向前走去，并没有停步。
　　苏霄想要跟上，但是刚挪动脚步没几下，就感觉到一股危险，立马挺住脚步。
　　在苏霄脚前方，存在着一处巨大的空间罅隙。
　　罅隙很隐秘，但是仔细观察就会发现这处地域灵雾稀薄不少。
　　苏霄被罅隙挡住，想要再追赶源星玥，已经没有可能。
　　这一会的功夫，源星玥就消失在苏霄的视线之中。
　　曾经有一条大腿就在自己眼前，但是自己并没有珍惜，直到失去这条大腿后，苏霄才发现。
　　追悔莫及啊！
　　“没想到竟然在这种地方能遇到妖神级的强者，竟然还算是我师傅？”
　　看着消失不见的源星玥，苏霄也知道再懊恼也无用。
　　“话说回来，这妖神师傅再找一枚戒指，该不会是？”
　　苏霄摸了摸自己右手无名指上的空间戒指。
　　“呵呵，想多了，空间戒指也只有存储的作用，而且刚才我都戴着，要真是的话，根本瞒不过妖神的目光的。”
　　苏霄也觉得自己想多了。
　　“真要说符合妖神都要找的戒指的话，难道是倾城戴的那枚？”
　　顾倾城也带着一枚戒指，里面住着一位老爷爷，不对，是一位老奶奶，也不对，是住着一位女帝。
　　好巧不巧的事，这枚戒指就叫做帝戒。
　　源星玥要找的不会是顾倾城那枚吧？
　　想到顾倾城的戒指，苏霄意识到问题大了。
　　难道这源星玥就是顾倾城要面对的大BOSS！！
　　一般的逻辑就是这样的，源星玥要找帝戒，而帝戒如今的拥有者确是顾倾城，所以两者的矛盾就有了。
　　而苏霄又是源星玥的记名弟子，作为记名弟子的她为了讨好师尊源星玥，所以去找顾倾城夺戒指，于是结下仇怨，这也很符合逻辑。
　　苏霄光是用逻辑简单推测一下，就明白了。
　　敢情自己本来应该是个小BOSS？源星玥是个大BOSS？是给顾倾城升级用的？
　　想想还真有可能，以冥胎那性格，跟顾倾城结仇那是杠杠的事情，而一旦冥胎吃亏，如果以帝戒在顾倾城手上为由，就极容易引出源星玥，给顾倾城找个大boss打。
　　“好险，幸亏我才反应过来，要是再早点联想到这种关系，指不定被妖神看出点问题来。”
　　苏霄连忙告诫自己，千万不要躺这趟浑水。
　　无论是源星玥还是顾倾城，都是系统没法完全看透底细的。
　　系统看不到底细的，在苏霄的词典里面，一般都叫惹不得！
　　源星玥已经离开，苏霄也不打算去揭露真实，避免给自己找因果。
　　而且顾倾城跟她关系这么好，她也不能忘恩负义，做不是玩意的事。
　　“以后要是见到倾城，还得委婉的提醒一下，以她现在的修为，属于见到就死那种。”
　　苏霄安抚了下自己的情绪，然后开始观察四周，刚才要不是心生警觉，她就掉入空间罅隙了。
　　不得不说这处龙脉通道的确充满了危险。
　　也真没法想象，恐狼这哥几两，能从人类世界转移到离殇禁地，还完好无损！。
　　就在苏霄准备想点办法早点召集众人的时候。
　　不远处一道人影快速靠近。
　　人影靠近的速度极快，苏霄意识到的时候，她已经接近了。
　　苏霄打起了十二万分精神，左手第九商铺已经整装待发，右手离火扇也全力戒备着。
　　与此同时破铁剑，琉璃珠等等，全都安排好。
　　她算了很多，却没算到，这冥胎或许也会等在龙脉通道中埋伏？
　　但是没道理啊？
　　如果冥胎还有时间埋伏，为何就非得选在龙脉通道？
　　她又怎么知道自己会通过龙脉通道？
　　完全说不通？
　　或者有自己不知道的理由？
　　苏霄的思绪有些凌乱，各种疑问充斥她的脑海，她很讨厌这种超出预期的展开。
　　做完完全戒备的苏霄，盯着不断靠近的人影。
　　一秒，两秒，三秒！
　　随着对方靠近，苏霄逐渐看清楚了对方的原貌。
　　并不是冥胎！
　　而且对方穿的也不是红袍，而是红蓝两种色系交叠的霓裳，充满一种古韵和唯美，不过红色鲜艳，最早看到。
　　而这种充满艺术气息的古风美服的主人，是一名有着难以形容的魅力的女性。
　　这位女子肤如玉脂，美如星辰。
　　用来形容苏霄的话语套在这个行走过来的女性身上，也并无不恰当的地方。
　　过来的女子并不是冥胎，但是苏霄也并没有掉以轻心。
　　因为冥胎善于伪装，而且这种气质的美女，也足够让她戒备，这个世界女人的实力往往与她的气质是成正比的。
　　而苏霄见过的美女多了，但是有这种程度气质的，屈指可数。
　　在成熟的风韵上面，女帝苏倩或许可以和其较高下。
　　但是这个女子的表情却带着一种清冷，这种清冷如同出水芙蓉般，有种高雅的味道，又有冰老婆那种冷厉如冰的感觉。
　　热情似火的身躯，带着高雅又清冷的表情，这种矛盾的组合却完美的融洽在这女子身上。
　　就如同她穿着的红蓝双色系的霓裳一般，明明是矛盾的颜色，却以一种自然的韵味表现出来。
　　这女子一步步靠近苏霄，过程中丝毫不在意四周可能存在的空间罅隙。
　　很快就走到了苏霄的面前。
　　她端详了苏霄一会儿，眉头微微一皱。
　　“真是魂体重生？挺稀少的事情，数万年不得一见。”
　　少女口中说着神神叨叨的话。
　　而苏霄却打气不敢喘一个。
　　因为在她眼前。
　　【源星玥，妖神级凤凰。】
　　苏霄有多久没有见到过这么简短的介绍了。
　　这一行字完全体现了什么叫做字少事大这个道理。
　　上一个这么介绍这么少的还是顾倾城。
　　但是倾城虽然厉害，但是这个厉害指的是对方未来的潜力。
　　眼前这个才是真的可怕！
　　妖神！
　　妖神是什么概念？
　　苏霄甚至不知道妖神的具体概念。
　　因为在苏霄认知的体系中，妖帝是到顶了，再高的境界她根本不知道！
　　但是就算再不知道，苏霄还是能懂的。
　　这妖神肯定比妖帝厉害啊。
　　眼前这女子，竟然是超越帝境的人物？
　　妖帝苏鲰一巴掌就能把苏霄扬了，那妖神呢？
　　吹口气，她就得灰飞烟灭吧？
　　面对妖神凤凰，苏霄大气都不敢喘一下。
　　而眼前的女子略微皱眉，但随着苏霄眼前关于女子的界面消失，她也就收起了皱眉的表情。
　　“请问你是？”
　　苏霄装作不知道对方的身份，开口询问道。
　　出口很软很有礼貌，就差用个您了。
　　不过考虑到贸然用您，过于突兀，苏霄才强忍着用了你。
　　“源星玥。”
　　然而这凤凰妖神，却直接就回答了苏霄的询问，实在是太好说话了。
　　面对这位突然出现的妖神源星玥，苏霄有点懵。
　　她再怎么算计，也不会想到，在龙脉通道中竟然会遇到妖神。
　　外面连个帝境都难见，这里倒好，一下子就遇到个妖神。
　　再想到以前遇到的魔主，紫极天秘境附身的祖先，苏霄发现超过帝境的强者，她就遇到了不止两。
　　这帝境说好的不是食物链的顶端吗？怎么突然感觉也就那样了？
　　“看来是没有继承记忆。”
　　绝世美女嘟侬一声。
　　“嗯？”
　　“不过也不是大问题，既然你继承了这份缘，那你依旧算是我徒弟。”
　　“……”
　　“哈？”
　　苏霄都呆住了，这是什么展开？
　　眼前突然出现一名绝世美女，而这名绝世美女还是名隐藏着的无敌强者，妖神凤凰。
　　然后这妖神凤凰一开口就说是自己师傅？
　　弯弯诈骗大师都不带这么玩的！
　　“请问，你说的徒弟是什么关系？”
　　“没什么大的关系，就是挂个名，等你进入妖神宗就可以正式入我门下。”
　　妖神源星玥的性子倒是清淡，但没架子，苏霄的询问，几乎都回答了。
　　但是越是这样，苏霄越是抓狂。
　　什么时候她就多了这么一条大腿？
　　她根本就不知道啊！
　　看着眼前这条大白腿，苏霄一下子犹豫了，该不该抱一抱？
　　万一有诈呢？
　　但仔细想想，她可是堂堂妖神，至于讹诈一只小狐狸吗？
　　“这样啊，那你就是我师傅？”
　　苏霄露出无辜的表情，弱弱的问道。
　　“嗯。严格来说是你还是记名弟子。”
　　源星玥却很认真的点点头，解释道：“根据约定，等你入了妖神宗，就可以算作正式弟子。”
　　“那师傅，你来这里干啥？”
　　苏霄恬不知耻，直接喊上。
　　“找东西。”
　　这位妖神性格的确很好，苏霄有问，几乎必答。
　　“师傅你要找什么，我可以帮你啊。”
　　苏霄立马献殷勤，这腿又粗又白，赶紧抱住，别管有诈没诈。
　　反正在这样的强者面前，任何计谋都是没用的，不如卖萌。
　　“找戒指。”
　　源星玥依旧有问必答的回道，但她似乎并不指望苏霄能帮到什么忙。
　　“我已经找了几个月了，探索了离殇所有区域，最后确定就在这片区域。”
　　苏霄听闻，竟然是找戒指，连妖身都要找的戒指，难道是天器戒指？
　　“那师傅我帮你找！”
　　“不用了，帝戒寻常人看不到你帮忙也没用。”
　　源星玥摇摇头，然后继续向前走去，并没有停步。
　　苏霄想要跟上，但是刚挪动脚步没几下，就感觉到一股危险，立马挺住脚步。
　　在苏霄脚前方，存在着一处巨大的空间罅隙。
　　罅隙很隐秘，但是仔细观察就会发现这处地域灵雾稀薄不少。
　　苏霄被罅隙挡住，想要再追赶源星玥，已经没有可能。
　　这一会的功夫，源星玥就消失在苏霄的视线之中。
　　曾经有一条大腿就在自己眼前，但是自己并没有珍惜，直到失去这条大腿后，苏霄才发现。
　　追悔莫及啊！
　　“没想到竟然在这种地方能遇到妖神级的强者，竟然还算是我师傅？”
　　看着消失不见的源星玥，苏霄也知道再懊恼也无用。
　　“话说回来，这妖神师傅再找一枚戒指，该不会是？”
　　苏霄摸了摸自己右手无名指上的空间戒指。
　　“呵呵，想多了，空间戒指也只有存储的作用，而且刚才我都戴着，要真是的话，根本瞒不过妖神的目光的。”
　　苏霄也觉得自己想多了。
　　“真要说符合妖神都要找的戒指的话，难道是倾城戴的那枚？”
　　顾倾城也带着一枚戒指，里面住着一位老爷爷，不对，是一位老奶奶，也不对，是住着一位女帝。
　　好巧不巧的事，这枚戒指就叫做帝戒。
　　源星玥要找的不会是顾倾城那枚吧？
　　想到顾倾城的戒指，苏霄意识到问题大了。
　　难道这源星玥就是顾倾城要面对的大BOSS！！
　　一般的逻辑就是这样的，源星玥要找帝戒，而帝戒如今的拥有者确是顾倾城，所以两者的矛盾就有了。
　　而苏霄又是源星玥的记名弟子，作为记名弟子的她为了讨好师尊源星玥，所以去找顾倾城夺戒指，于是结下仇怨，这也很符合逻辑。
　　苏霄光是用逻辑简单推测一下，就明白了。
　　敢情自己本来应该是个小BOSS？源星玥是个大BOSS？是给顾倾城升级用的？
　　想想还真有可能，以冥胎那性格，跟顾倾城结仇那是杠杠的事情，而一旦冥胎吃亏，如果以帝戒在顾倾城手上为由，就极容易引出源星玥，给顾倾城找个大boss打。
　　“好险，幸亏我才反应过来，要是再早点联想到这种关系，指不定被妖神看出点问题来。”
　　苏霄连忙告诫自己，千万不要躺这趟浑水。
　　无论是源星玥还是顾倾城，都是系统没法完全看透底细的。
　　系统看不到底细的，在苏霄的词典里面，一般都叫惹不得！
　　源星玥已经离开，苏霄也不打算去揭露真实，避免给自己找因果。
　　而且顾倾城跟她关系这么好，她也不能忘恩负义，做不是玩意的事。
　　“以后要是见到倾城，还得委婉的提醒一下，以她现在的修为，属于见到就死那种。”
　　苏霄安抚了下自己的情绪，然后开始观察四周，刚才要不是心生警觉，她就掉入空间罅隙了。
　　不得不说这处龙脉通道的确充满了危险。
　　也真没法想象，恐狼这哥几两，能从人类世界转移到离殇禁地，还完好无损！。
　　就在苏霄准备想点办法早点召集众人的时候。
　　不远处一道人影快速靠近。
　　人影靠近的速度极快，苏霄意识到的时候，她已经接近了。
　　PS：月底求下月票哈，这个月更新量也算努力一把了，求支持。

第二百零三章樱筠脱困
　　人影的速度极快，眨眼间，就到了苏霄的面前。
　　苏霄看着兔小七那潮红的脸蛋，那是兴奋造成的。
　　这次总算不是什么超出意外的情况了。
　　“老板娘！找到了！我找到了！”
　　仿佛嗑药一般，兔小七不断原地蹦着。、
　　“找到了？这么快？”
　　苏霄瞬间就明白兔小七找到了啥，但是却也震惊这兔子的效率太高了吧。
　　果然这就是有动力才有干劲啊。
　　兔小七怕死，但却身中必死诅咒，朝不保夕。
　　此刻为了保命，吃奶的劲都用出来了。
　　“嘿嘿，老板娘，虽然这里很奇怪，但是千米内的声音却都瞒不过我，而这处地方的妖就那么点，自然就容易找到了。”
　　兔小七一点都不谦虚，自我吹嘘道。
　　“嗯，那你知不知道刚才那个女子走到什么距离了？”苏霄看了一眼兔小七，这家伙是追风兔，或许能听到妖神源星玥的位置？
　　“嗯？老板娘你说的哪位？，火公主在你右侧三百米的距离，鲰帝修为太高，其无形中散发的灵力干扰了我的听力，我只能大约确定她的方位在东侧，还有青树和甲鳄就在北边一百米处。”
　　兔小七不愧是追风兔，基本上把这次进入的众妖位置都摸出来了，而实际上兔小七真是的听力范围是数百里，但是这里却只能听到千米。
　　因为龙脉通道本身就是空间转移通道，通道处的一寸，放在外界，就是数百米的距离。
　　而苏霄看着兔小七的表情，明白了她根本没听到自己和白捡师尊源星玥的谈话。
　　不过仔细想想也就明白了，兔小七连苏鲰的具体位置都把握不准，更何况是妖神源星玥。
　　苏霄没有在追问源星玥的下落，这等强者，要是想让她找到的话，分分钟就能找到，不想的话，苏霄就是找一辈子都找不到。
　　“好，先把其他人找到，再解救樱筠，对了，听你刚才的话语，怎么没有恐狼的位置？”
　　苏霄转移了话题，然后询问兔小七，兔小七其他人的位置都报了，就是没有恐狼的位置。
　　“啊，那只蠢狼啊，我没听月,費群?:85",76!634.42'免費提!取.?次!,元.'鸡?,刺猬?菠?'萝看群,!简介加.;q到他的动静。”
　　兔小七的眼角瞟过苏霄，口不对心道。
　　而苏霄也没有揭破兔小七的谎言。
　　闻言点头。
　　“那就算了，让他自生自灭好了。”
　　“……”
　　兔小七诧异的看着老板娘，对方竟然不管蠢狼的生死。
　　那头狼到底要多讨人嫌才会这样？
　　“啊，忘了跟你解释一下，恐狼这家伙，别的都不行，就是命硬，虽然卑鄙无耻爱记仇，属于早死早超生那种，但想来应该能活着出来。”
　　就在兔小七犹豫的刹那，苏霄随意的说道。
　　而每一句话，都钉在在兔小七的心上。
　　也就说，老板娘不担心，纯粹是因为知道这家伙不会有事？
　　不过想想对方原本只是岐山一种狼形妖兽，一辈子都难成为精怪，但作为这个恐狼种族个体的蠢狼，却能够成为上妖，这种运气，怕是真的能够活着出来？
　　然后这蠢狼卑鄙无耻爱记仇，出来后是不是会找自己算账？
　　兔小七哆嗦一下，打架她可打不过对方。
　　“小七，你带路吧，恐狼的事你别放在心上，死了也能让我清净不少。”
　　“……”
　　老板娘太狠了！
　　苏霄对兔小七打的小九九完全不以为意。
　　于是兔小七带着对未来的诬陷担忧，硬着头皮带路，一路上找到了甲鳄，青树，苏梦璃，最后还遇到了自己找上门来的老祖苏鲰。
　　最后又不小心碰到了趴在地上等待救援的恐狼。
　　真就是一个不小心！
　　苏霄看着这次进入的众妖都聚齐了，尤其是恐狼这家伙，竟然从进入一开始，就趴在原地，就等着人来救。
　　一点志气都没有！丢脸！~
　　苏霄不屑的评价着，鄙夷着，不过她对恐狼被找到，丝毫没有意外。
　　因为这一切都是她引导的。
　　“这里比想象中的还要脆弱，尽快离开这里，不然怕是会有空间塌方。”
　　苏鲰是众妖之中唯一凭借自身之力找到大部队的，只是这位老祖对这里的龙脉通道并不乐观。
　　正常情况的龙脉通道都是以大型灵脉或者超大型灵脉为根底的。
　　而岐山地底的灵脉，只能称作小型灵脉，这种灵脉本身就不适合制作龙脉通道，就算强行制作，存在的时间也不会很长，而且容易出现各种事故，这就像用烂木头搭桥一样，行走在这样的龙脉通道上，随时要做好通道崩塌的情况。
　　“那我们就加快行动，从冥胎离去，也已经过去不少时间了。”
　　苏霄估摸着，从冥胎离开到此刻，半小时不到，但绝对超过一刻钟的时间。
　　因为这个世界没有严格的计量仪器，所以苏霄大约估测有个二十分钟左右。
　　二十分钟能让冥胎干成很多事。
　　但苏霄预测冥胎，就算有能够空间将转移的鬼面，但想来对方也不太可能直接传送到心狐本族内部。
　　作为离殇三大王族之一的心狐本族，要是没这点防护能力，那就浪得虚名了。
　　再加上生命古树还是心狐的根源，那里必然是心狐本族防守最严的地方，就算没有了苏鲰和苏倩，冥胎也不可能立马就能突破。
　　毕竟心狐一族妖帝不多，妖王肯定不会少。
　　当然考虑到心狐一族已经被冥胎渗透了千疮百孔，有带路党带路，让冥胎省去不少时间，这点也需要考虑进去。
　　再说自己的目的是为了阻止冥胎，并不是说一定要在冥胎达到神树之前就阻止成功。
　　毕竟苏霄的最终目的，除了阻止冥胎以外，对于心狐一族生命古树的永恒之心也是志在必得。
　　“兔小七，那个人具体哪个位置？我带你们过去。”
　　嫌弃恐狼甲鳄等跑的慢，老祖四周直接开口，放下大话，竟然要在这充满危险的龙脉通道中带着大家狂奔。
　　不愧是妖帝啊，就是横！
　　“就在右侧，大约八百米的距离。”
　　“好，做好准备。”
　　苏鲰点头确认，并开口。
　　而苏霄听到苏鲰的话，早就做好准备，然后。
　　比过山车还刺激，苏鲰直接用灵力形成灵带裹住众妖，紧接着一个闪现，就达到了目的地。
　　只不过这招的副作用还是很明显的，苏霄能够感觉到五脏六腑都并不舒服。
　　那是极快的加速度造成的冲击。
　　不过苏霄毕竟是做了准备的，灵力早就及时护体。
　　反观恐狼，嘴角早已吐着泡沫，陷入了短暂的昏厥。
　　兔小七也是眼冒金星，站都站不稳的样子。
　　而热甲鳄这个大块头，仿佛没事一样，还搀扶着恐狼，拍打着对方的脑袋，要叫醒对方。
　　“你没事吧。”
　　苏霄第一时间询问苏梦璃，苏梦璃的颜色也有些微白，但是很快就恢复了红润。
　　她如今也是妖君了，这种程度对她影响也不会很大。
　　“没事，不过老祖竟然会瞬间转移，实在是没想到！”
　　苏梦璃敬畏的看着自家的老祖。
　　“这算不得空间转移，是因为速度太快，近乎瞬间达成，所以会给我们造成些错觉。”
　　苏霄倒是看透了这招的本质，原理上跟倾城的瞬步相似，但是表现形式更加霸道。
　　而且苏鲰能这么快，无非是仗着灵力雄厚。
　　让苏霄爆发灵力，在考虑到肉体的承受度，类似瞬移个几米，还是嫩个做到的。
　　“阿晓你懂得真多，当初我要是像你这么爱看书就好了。”
　　“……其实这些都是实际观察得来的经验，光看书是没法知道这些的，读万卷书不如打一百场。”
　　“呵呵，你真逗。”
　　苏霄本能的撩妹，然后话语一转，不经意间的问道。
　　“对了，梦璃，我好像有些想起我有个师傅？”
　　“咦！你想起师傅了！”
　　苏梦璃的眼神中露出震惊，继而狂喜。
　　这代表着什么？
　　这代表着阿晓的记忆在逐渐恢复啊！
　　“不是很清楚，脑海里仿佛有模糊的倒影，对了，我师傅叫做什么？”
　　苏霄编道，对于源星玥这个白捡师傅，苏霄还是非常在意的。
　　“赤雪歌，妖神宗长老赤雪歌！”
　　“额？不是源星玥吗？”
　　“阿晓，源星玥是谁？”
　　这次轮到苏梦璃疑惑了，源星玥是谁？
　　“或许是我记忆搞混了。”
　　苏霄表情略微有些懊恼，而苏梦璃见状直接安慰。
　　“没事，记忆混乱也很正常，慢慢来，你一定会恢复记忆的！”
　　虽然苏梦璃很在意源星玥这名字，毕竟一听是知道是女人名字，不过如今她也收敛很多了，不在无理取闹。
　　要闹也得掌握证据，然后用曲线的办法，不能胡闹了！
　　苏霄这边正在套取情报，那边苏鲰直接一根领带，就投入到前方的空间罅隙之中。
　　随着苏鲰一阵搅动，前方的灵气开始变成旋涡形态，原本不可见的空间罅隙，终于变得可见。
　　整个空间罅隙，都漆黑一变，仿佛一个空洞空间。
　　而苏鲰的树根飘带，穿过灵力龙卷，扎如这空间罅隙一种，又是一阵搅动。
　　几息一皱，一个女子的声音被这些飘带裹扎，钓了出来。
　　落在苏霄的面前。
　　樱筠，被救出来了！
　　苏霄面色一喜，终于把对方救出来了！
　　然而苏霄的欣喜都没结束，眼前的空间罅隙却猛然的发生了变化。

第二百零四章吓醒小姑娘
　　原本一片漆黑的空间罅隙，在樱筠被带上来后，开始发生剧烈的变化。
　　而苏鲰看到这个变化，面色一黑，眉毛也紧皱起来。
　　“空间崩塌！”
　　苏鲰也很无语，她刚才就说了这里不稳定，容易造成空间塌方，结果一语成斐，这空间塌方竟然出现了。
　　只见在这漆黑的空间罅隙中，最初出现一点亮光，而这亮光的出现，造成了空间罅隙开始出现了紊乱。
　　这是空间塌方的初步征兆。
　　随着空间逐渐破碎，空间紊乱会越来越大，最后形成空间乱流，最后整片空间都会随之坍塌，处于这片空间的神灵，如果不能及时逃离塌方的范围，便无可幸免。
　　哪怕是帝尊，至少苏鲰明白他这种程度的帝尊，是完全抵御不了空间塌方释放出来的巨大破坏力的。
　　现在空间塌方还没成形，但是空间塌方这东西，是一种从缓慢到快速的破坏过程，等到空间乱流成形，其破坏的范围就会几何般扩大，这种其扩大速度，就她全力之下，也未必能逃得过去。
　　“没时间解释了，空间崩塌要来临了，这处龙脉通道要崩毁了，尽快撤离！”
　　苏鲰直接落到苏霄面前，面色阴沉。
　　苏霄才刚接过樱筠，就看到老祖落在面前，其语气还颇为急迫。
　　要知道这老祖宗可是妖帝，但是此刻却如此急迫。
　　“空间崩塌？”
　　苏霄捕捉到苏鲰语气中的关键词。
　　不会吧？
　　运气这么差？
　　苏霄下意识的看着被甩上来，处于昏迷不醒的少女，不对，是少男。
　　算了，总之就是樱筠本人。
　　顺便简单介绍下，眼前这长得比妹子还漂亮的，叫做拓跋英俊，天生的倒霉鬼。
　　原本是荧惑命格，是给人世带来灾难和战争的命格，但是因为某些原因，这倒霉的汉子就变成了扫把星的命格。
　　而现在樱筠刚被救出来，就出现空间塌方。
　　这能是巧合吗？
　　当然不可能是巧合了！
　　瞬间确定空间崩塌的根源，苏霄反而没那么担心了。
　　毕竟樱筠跟了她也很长时间了，因她霉运而带来的麻烦，苏霄也习惯了。
　　这么久，她也没挂掉，也证明着樱筠带来的也只是麻烦而不是绝对致命的。
　　毕竟樱筠的命格往往导致她自己倒霉到家，但又因为命格的原因，又不会致命，就这么一直倒霉一直苟那种。
　　至于在她身边的旁人，那就看气运了，气运太差，被波及而躲不掉，那悲催了也没办法。
　　但是在座各位，皆是气运滔天之辈，肯定不会这么被樱筠的霉气克死。
　　“老祖不慌，应该还有点时间，来得及。”
　　苏霄不慌不忙，这跟妖帝苏鲰一脸急切的表情形成了反差。
　　要知道这可是妖帝啊，连妖帝都急了，但苏霄却不急。
　　这一反差，让众妖都看向了她。
　　尤其是恐狼。
　　“樱筠这小子真扫把星啊，刚救出他，就又出幺蛾子了！”
　　恐狼一见樱筠被救，愧疚瞬间就没了，于是说起了风凉话。
　　“得了吧，当面哥两好，背后说一套，羞不羞！”
　　青树鄙视的对恐狼做了个鬼脸。
　　“妹子，你懂什么，好兄弟才会直言不讳，对不，哥们。”
　　“青树，恐狼兄弟说的是实话啊，英俊兄弟最近运气是真不好，每次他要换下那花花绿绿的裙子的时候，那个叫冷清和的就会突然出现。”
　　甲鳄觉得恐狼说的有道理，是在说大实话。
　　“哼，笨蛋！胳膊肘往外拐，我不理你了！”
　　青树看着甲鳄这大呆瓜又又又帮恐狼说话，冷哼一声，扭头不理他了。
　　“嗯？”
　　“嘿嘿，惹小妹生气了吧，看我的……”
　　恐狼拍拍甲鳄另一头肩膀，一脸你不行，让哥来逗的表情。
　　因为苏霄淡定，跟着苏霄这么久的三妖也就无比的淡定，此刻竟然凑在一起，还瞎聊起来。
　　只有兔小七，瞪大兔脸，呼吸急促，她能够听到空间罅隙处，那恐怖的声音，无法形容却莫名恐惧，让灵魂都寒颤。
　　但是面对这么可怕的灾难降临，这蠢狼竟然还有空闲扯！
　　不仅如此，连老板娘也是，完全没有危机感！
　　敢加入的兔小七，还不知道什么叫做安全感，此刻兔脸都是青的，但她毕竟是第九商铺员工，签了卖身契的，生死都在老板娘手上，根本不当逃跑。
　　只能吓得连都会青，却无济于事。
　　而面对这么毫无紧张感的苏霄和她的一群逗比手下，苏鲰的老脸都快要黑了。
　　他们到底知不知道什么叫做空间崩塌？
　　然而苏霄哪管苏鲰脸黑不黑，她直接抓起樱筠的肩膀，此刻这傻小子还处于昏迷之中。
　　“赶紧醒来。”
　　苏霄使劲一晃，但是樱筠没有任何醒来的迹象。
　　“你叫不醒的，这女子进入了假死状态，别做无用功了，现在赶紧跟我离开！”
　　苏鲰几乎是轻喝了，完全不明白苏晓为何要这样做，明明现在是危机时刻，却不想着逃而是要叫醒一个陷入假死状态的女子。
　　空间罅隙极为特殊，不像虚空那样无法让生灵生存，但是却也没有能够补充生命的物资和能量。
　　掉入空间罅隙的生灵，就仿佛掉入了你泥沼之中，如没人救援，就只能慢慢等死。
　　而想在这样的环境中多活一些时间，那最好的办法就是降低自己的损耗，假死无疑是一种好办法。
　　“原来是假死状态！老嘴多谢你提醒，这下得逼我用绝招了。”
　　然而苏霄就没想过要跑路，虽然不清楚樱筠怎么就学会了假死的办法，但是此刻她却更明白，不叫醒樱筠是不行的。
　　没了樱筠，就算能脱出龙脉通道，也阻止不了冥胎。
　　阻止不了冥胎就截胡不了永恒之心。
　　最后的结果就是等着系统任务时间结束，自己被抹杀。
　　苏霄缓缓低头，靠近昏迷不醒的樱筠耳旁，吐气如兰。
　　“樱筠快醒醒，你爹答应要把你嫁给恐狼了！”
　　苏梦璃原本看着苏霄靠近樱筠，略微吃味，却不想阿晓布置低语了什么。
　　刹那间，这昏迷不醒的少女，陡然睁大了眼睛。
　　透过这双水汪汪的大眼睛，苏梦璃竟然看到了眼睛深处的惊恐。
　　她不由深思？
　　阿晓她到底说了什么，把一个假死的人都吓醒了？
　　PS：字数比重复的少点，见谅下，晚上就多写点算作补偿，主要是直觉断在这里会精彩。

第二百零五章
　　拓跋英俊做了一个梦。
　　梦里他风华绝代，傲世无双。
　　无数强者臣服于他的面前，这天地也因他颤抖。
　　英俊举手，天地为之色变，然后他看到在臣服之下的无数强者面露恐惧，看着他的身后。
　　英俊愕然，回头一看，一道金色字体，在天道之下浮现。
　　“樱筠快醒醒，你爹答应要把你嫁给恐狼了！”
　　顿时四周环境一变，她出现在中堂之中，身披红色霞衣，不远处是老父拓跋雷爽朗的大笑。
　　“哈哈，我家犬女终于要出嫁了。”
　　樱筠纳闷，却听到又一阵大笑。
　　“哈哈，岳父大人，我和樱筠情投意合……”
　　拓跋樱筠大惊，抬起头，就看到一只狼头人生的怪物，乐呵呵的看着自己。
　　一瞬间，仿佛一种无形的冲击，敲碎了她的大脑！
　　“靠！”
　　瞬间四周景色天崩地裂。
　　樱筠猛地做起身来，大口大口喘气！
　　“吓死我了，竟然梦到了狼哥！”
　　樱筠全身出汗，一阵恶寒。
　　打死她都不愿意在想起这副画面了。
　　心有余悸之下，拓跋英俊抬起头，就看到了一张熟悉的脸庞。
　　“你醒了……”
　　苏霄和颜悦色，丝毫没有一点愧疚。
　　乱世当用重典，沉疴需用猛药。
　　这个时候哪能磨磨唧唧的，自然是妖言蛊惑全开，吓醒樱筠。
　　而这效果也很拔群。
　　“老板娘？”
　　看到苏霄倾城的美颜，樱筠心悸的心终于平缓，但她却不知道始作俑者的就是这个被称作老板娘的腹黑狐。
　　“别问这么多，现在情况紧急，这里马上就要崩塌了，等下跟你解释。”
　　苏霄直接拉起樱筠，樱筠可不只是一个单纯的倒霉鬼，他拥有看穿特殊空间的力量。
　　当初封印魔主的诡异空间，是至今苏霄遇到过的最诡异的地方。
　　但是就是那种空间，都挡不住樱筠那氪金狗，额，是那水汪汪的大眼睛。
　　苏霄看着樱筠那副小媳妇的姿态，心中也下不去狠批了。
　　在苏霄用不可思议的力量唤醒樱筠的时候，苏鲰皱眉，她听到樱筠的声音。
　　“男人？”
　　苏鲰发现自己看走眼了，眼前的根本不是女子，而是男人。
　　而且是真的人。
　　“老祖，这人原本是人族凌风城城主之子，投靠了阿晓，至于这打扮是他的特殊兴趣。”
　　苏梦璃稍微解释了下，对于阿晓和樱筠的接触她倒没有吃味。
　　因为天生的直觉告诉她，根本不需要担心。
　　以阿晓的魅力，喜欢她的多了，她哪有那么多精力都去吃醋，但凡能让苏梦璃吃醋的，都是直觉感觉到有威胁的。
　　“现在人世的贵公子们都有这么有趣的爱好了？”
　　苏鲰几千年没去过人世了，不想人世也风雅到这种地步了。
　　三千年前那里的风气还是很保守的，很多好苗子都被耽搁了。
　　不对，现在不是想这些的时候。
　　苏鲰看向空间罅隙处，原本的光点点已经开裂，一道道蛛网在黑暗中蔓延。
　　苏鲰明白，空间紊乱很快就会形成，一旦形成空间紊乱，其爆发的速度就会几何般增加，到时候想要脱离，就麻烦了。
　　“不能让她瞎胡闹了，再不走就走不了了。”
　　感受到危机，苏鲰也不在任由苏霄胡闹，数道灵带直接缠住诸妖，准备强行把对方带离。
　　苏鲰出手，苏霄等自然没有反抗力，直接就被苏鲰拴住，快速后侧。
　　樱筠还是满头问号，就感觉到整个人都被带离了。
　　“别紧张，就是急性子的老人等不及了而已，你说说看，我们在什么地方了。”
　　苏霄没有反抗苏鲰的力量，就在樱筠身边，一边被老祖宗带飞，一边还安抚着樱筠。
　　“在什么地方？”
　　樱筠朝四周看了一看，一脸苦涩。
　　“老板娘，我不知道外面的地名啊？”
　　“额？这还真是麻烦，具体你看到了什么？”
　　苏霄顿了顿，发现自己考虑不周。
　　“一座座山头在飞掠，好像在向着那个，就是狼哥的家乡飞去。”
　　樱筠仿佛张望一般，朝着四周探头。
　　而她的话语印证了苏霄的猜测。
　　樱筠果然看到了外面的景色。
　　不过和苏霄想象的不同，樱筠描述的仿佛是在天空驰骋的视角。
　　而灵脉都是在地底的，由灵脉建造的龙脉通道，原本应该也在地底才对？
　　“可能是先入为主，既然是空间型的转移通道，那也没什么不可能的。”
　　苏霄很快就捋顺思维，并没有大惊小怪。
　　很快她就做出了决定。
　　“老祖，我已经找到前往本族的道路了！”
　　苏霄直接大喊。
　　这一声直接就让苏鲰停了下来。
　　“你说什么？”
　　“往那边走，就可以到本族。”
　　苏霄直接指向苏鲰相反的方向。
　　而这个方向需要越过空间开始崩塌的罅隙。
　　“你确定？”
　　苏鲰皱眉，这是需要冒极大风险的。
　　“确定加肯定！老祖，我们已经耗费不起时间了，这当儿，怕是神树都有危险了。”
　　苏鲰急，其实苏霄比她更急。
　　苏鲰看着苏霄肯定的表情，再看了一眼那兴趣高雅的贵公子。
　　“这是她的能力？”
　　“对，老祖，樱筠具备看穿龙脉通道的特殊能力，只要照着她的话走，一定可以到本族的！”
　　苏霄其实也不知道能不能真道，但这不妨碍她打保票。
　　总不能坐以待毙，还是的赌一赌樱筠的不凡的。
　　毕竟为了这姑娘，系统可是三番五次特意出支线任务的。
　　苏鲰只是沉默了一息，就做出了决定。
　　“明白了，现在你们立马抓紧，要知道空间崩塌随时就会爆发，做好最坏的准备。”
　　苏鲰决定相信苏霄，似乎是这一路过来，这曾经的小辈给了她太多的不可思议。
　　面对空间崩塌，自己逃生的希望远远大于对方，既然对方都做出这种决定了，作为对方的老祖，肯定也不能畏畏缩缩的。
　　“赶紧做好准备。”
　　看到老祖做出决定，苏霄立马对樱筠吩咐一句。
　　只不过话刚落地，老祖就又闪现了。
　　刹那间，苏霄就感觉到一股危险的气息。
　　但这气息并不是来自老祖苏鲰，人世来自下方的空间。
　　此刻苏鲰带着众妖，正在跨越这发生崩塌的空间罅隙。
　　然而就在这刻，这处罅隙产生了巨大的吸引力，四周的空间也逐渐扭曲。
　　原本苏鲰近乎瞬移的行动，在这股扭曲中也变慢数倍，终于可以被肉眼捕捉。
　　被苏鲰的灵带裹扎的苏霄等，也体会到了何谓恐惧。
　　巨大的吸扯力拉扯着苏霄等，而苏鲰裹扎的灵带在这股破坏之力面前，仿佛随时都可以扯断。
　　最下方的空间，已经扭曲到不成形的地步。
　　苏霄甚至可以预测，到了那个地步，他们双肩就会扭曲成一个球，血肉被挤压，甚至连爆散的可能性都不会有。
　　不过苏鲰终究是苏鲰，看起来脆弱的灵带，却异常的坚固，在苏霄等被挤压成肉球之前，苏鲰终于跨过了空间罅隙。
　　刚出危险区域，苏霄就松了口气。
　　还真危险啊！
　　要是在晚点通知苏鲰或者自己当初不够坚决，怕是再也过不去了。
　　“危险还没过去呢，抓紧了！”
　　然而苏鲰却没有任何的放松的表情，反而凝重起来。
　　随即不等苏霄几女反应过来，又是一个快速的闪现。
　　而在苏鲰的身体消失之后，空间紊乱迅速演变成空间风暴，整片龙脉的通道，都寸寸破裂。
　　岐山的天空上方，有一处云层，呈现扭曲的光影，但很快被奇特的伟力修复会正常。
　　而这只是龙脉通道中的崩塌趁现在现世的外在表征。
　　空大的空间破碎，在这片通道中蔓延。
　　哪怕在岐山角度看到的只是轻微的扭曲就被修复的景象，但是放在龙脉通道之中，便是毁天灭地的景象！
　　苏鲰这是在和空间崩塌赛跑，一旦跑慢一步，苏霄他们全部都要殉葬！
　　但是很快，苏鲰就停了下来，因为无路了，前方是一片的空间乱流。
　　敖坤所说的空间乱流的区域，竟然距离如此之近。
　　这条龙脉通道，起始至衡江，终止离殇北域的一条寻常灵脉，在外界漫长的距离，折射到龙脉通道之上，实际上就不长了。
　　苏鲰面色阴沉，而苏霄看了一眼樱筠。
　　“有没其他路口？”
　　此刻后方空间崩塌迅速扩大，新的塌方隐隐有何这片空间乱流之地河流的模样，显然这处区域也并不安全。
　　“老板娘，右手处有一条道，我们可以迁过去。”
　　拓跋英俊环视一下，仿佛看到了其他的龙脉通道，突然迅速找到两条龙脉的交接点。
　　很明显，当初樱筠她们就是这样逃到岐山来的。
　　“老祖，右侧有其他龙脉通道的。”
　　苏霄连忙传递。
　　“右侧？”
　　苏鲰看向右侧，只是寻常的空间。
　　“用灵力顺时针搅动。”
　　樱筠大声喊道，然而话语落毙，后方崩塌来临。
　　顷刻间，危机毕现。
　　连苏霄都微微变色，这空间崩塌扩级的速度，比她预想的还要快。
　　苏霄右手按住空间戒指，此刻没有办法了，先带着大家进入戒指避难。
　　只是苏霄还没打开空间戒指的入口，那可怕的崩塌，突然间，湮息了下去。
　　紧接着如潮水般退却，只留下来一地的空间乱流。
　　而远处看不到的位置，一名女子行走着，然后抬起头，看了一眼苏霄的方向。
　　于是这女子拍了拍小手。
　　刹那间，那被破坏的空难乱流，竟然奇异的自我修复起来。
　　一息之后，恢复了原样。
　　“……”苏梦璃
　　“……”苏霄
　　“…… ……”苏鲰

第二百零六章最强召唤兽
　　正如所有的风暴来的快，去的也快。
　　这空间塌方似乎也是如此？
　　看着已经风平浪静的龙脉空间，三只狐狸都只能纳闷的瞪大了眼睛，根本无法理解。
　　当然苏霄在惊诧之后，似乎有了些自己的想法。
　　她看了向远处，灵雾遮挡了视线，啥都看不出来。
　　苏霄猜测，这很可能是白捡师尊源星玥出手了，只不过对方没现身，怕是不打算出来。
　　苏梦璃说，她的师傅叫做赤雪歌，源星玥说自己是她的记名弟子。
　　这就非常玩味了。
　　但总而言之，此处隐藏一位大佬，帮助苏霄躲过了一截。
　　苏霄又看了看自己八位数的气运，一阵飘飘然。
　　气运高就是爽啊，怪不得大家都想做主角。
　　“这世界之大，无奇不有，帝境只是一切的开始，这世上还有太多我所不知的事情。”
　　受限于信息的不对等，苏鲰只能把这种现象归纳与神秘的自然现象。
　　世界很大，万般法则，就算是妖帝，穷其一生，能理解皮毛，就以相当不错。
　　况且苏鲰也只有三千岁，在帝境之中，还属于小萌新，自然不懂的极多。
　　“吓死我了，还以为要跟阿晓殉情了。”
　　不知不觉中，苏梦璃已经靠到苏霄的身上。
　　这样的危险，苏梦璃也是第一次遇到，那种面对天地伟力的无力感，让她的腿都酸软酸软的，索性就靠在苏霄身上。
　　“总之，危险已经过去了，我们赶紧出发。”
　　苏霄的右手散发灵力，呈现顺时针转动，但四周并没有出现奇异的情况。
　　“老板娘，再往右侧移动一段距离，大概三拳左右的距离。 ”
　　樱筠及时提醒道。
　　“哦，原来没对准钥匙孔。”
　　苏霄恍然大悟，果然出门在外，必须要携带个樱筠才行。
　　虽然有不小的副作用，但是辅助功能太强了，像现在，没有樱筠这种超级辅助，就算苏霄知道方法，要找对位置那也得猴年马月。
　　照着樱筠的说法，苏霄把小拳拳右移三拳的位置，然后调动灵力，呈顺时针旋转。
　　这次，一股奇异的波动传来，苏霄感觉到自己的小拳拳划入了一个奇特的小洞中。
　　而随着苏霄的灵力继续旋转散发，苏鲰拳头附近的灵雾受到共鸣，拳头般大小的洞穴抓紧沿着苏霄的小拳拳，逐渐扩大。
　　很快，这穴形口扩大到了能够容纳一人进入的程度。
　　苏鲰看到这种现象，又开始喃喃自语。
　　“简直不可置信，难道这家伙并不是人类，是龙族出身？连这种设置都能发现？”
　　苏鲰惊讶的看了一眼樱筠，除了龙族，谁还能知道这样的地方竟然还有通道？
　　“老祖，出发吧。”
　　苏霄收回小拳拳，然后看了眼苏鲰。
　　“好，出发！”
　　苏鲰也没犹疑，率先进入转移洞穴，之后拉扯灵带，把苏霄等一个个拽入其中。
　　“没想到，竟然能进入其他龙脉通道。”
　　苏霄被拉扯入新的通道，就听到老祖喃喃自语。
　　“咦！这里该不会是？”
　　苏梦璃是第二个被扯入的，一进来就发现四周的环境，有些熟悉。
　　“没错，是本族掌握的龙脉通道，这处通道连接东海扶桑禁地和本族。”
　　苏鲰的眉头终于舒展开来。
　　苏霄眉毛一挑，扶桑禁地啊。
　　魔主当初给苏霄传递过一个讯息，那就是在东海扶桑树下，留下了一个东西给自己。
　　扶桑禁地有扶桑之名，会不会这扶桑树就在扶桑禁地之中？
　　不过现在不是追究这些事情的时候，反正这东西魔主的原话就是说有空去取下。
　　有空吗，懂得都懂。
　　“抓紧了，这里可不是傲伸那个色胚建造的垃圾龙脉通道，在这里不会有空间崩塌的风险，所以我要发挥全力了。”
　　“……”
　　苏霄看了眼苏鲰兴奋的表情，在看看周围的环境，虽然也充满灵雾，但是附近却还有不少石柱，柱子上雕刻着各种各样的狐狸，千姿百态，这些建筑让这个龙脉通道看起来比之前那个更加高端大气上档次。
　　不过看着苏鲰这表情，苏霄知道又得遭罪了，于是她默默的和苏梦璃牵住手，随便把樱筠扔给恐狼他们照顾。
　　老祖这过山车，其实真心不好坐，但还能咋办？
　　只能强颜欢笑，拍手叫好呗。
　　“阿晓，放心，很快就能到的。”
　　苏梦璃仅仅握住苏霄的手，从心狐本族到东海扶桑，通过龙脉通道，以她的速度都只需要半天时间，而且这里还是属于幻月心狐控制的地段，以老祖的速度，用不了多少时间，就可以抵达。
　　“但愿吧，希望冥胎那边还没有得手。”
　　苏霄嘴角微微牵扯，她最担心的的就是冥胎得到了永恒之心并离开了，这样一来，任务完成的难度就几何上升了。
　　这冥胎，简直就是跟她作对的！
　　*
　　心狐本族，相思秘境
　　冲天的古树，伫立于天地之间，其身贯穿苍穹，灵雾化为祥云，缭绕其叶冠。
　　举目观望，一样看不到其全形。
　　此刻，三名女子跨入这相思秘境。
　　前方，集结着一群老狐。
　　强敌入侵，心狐一族的防线全面崩溃，惊动了闭关于相思秘境的老狐们。
　　为首的老狐，拄杖倒喝。
　　“站住，此处为吾族禁地，擅入者，杀无赦。”
　　这老妪声音威严，随着其声音，浩荡的灵力扩散开来。
　　妖王！
　　而且还是处于巅峰的妖王！
　　“哇，这生命古树比我想象中还要大！”
　　苦笑鬼面此刻惊叹于相思树的巨大，虽然早就通过古籍知道了这种神树是天地间最奇异的树种之一，但是亲眼所见，却依旧被其震撼。
　　光是高度，苦笑鬼面就估计着有三千米之高，一眼望去，看不到其顶。
　　这生命古树要不是没有处在这秘境之中，那么从赵国望去，都能看得到了。
　　“是相思树，不是生命古树，那种老掉牙的称谓，早就被历史淘汰掉了。”
　　紫儿嘟哝着嘴，不满苦笑鬼面的话语。
　　毕竟从小到大，都被叫做相思树的神树，被别人叫做生命古树，自然会不满。
　　但无论是苦笑鬼面，还是冥胎紫儿，都没把这为首的老妪放在眼里。
　　而这番无视，彻底激怒了老妪！
　　“宵小之辈，倒是狂妄，那老身就让汝等知道，闯入我心狐一族，是要付出多大的代价！”
　　老妪身形一闪，灵力爆发。
　　“能闯入禁地，来者不是等闲之辈，光媛祖一狐怕会吃亏。”
　　老狐中一个中年妇女，皱眉对着大家说道。
　　“媛祖是我们之中最年长者，其修为在妖王巅峰已经三千多年，论修为的精深，我们之中无人可比媛祖。而对方的境界，也没有达到帝境，媛祖出手，必然手到擒来。”
　　老狐中也有老妪反驳。
　　“呵，要不是倩儿离开了，也轮不到这些跳梁小丑进来。”
　　“倩儿这个时候离开，而对方这个时候入侵，且外围的族人都抵挡不住，怕是有阴谋！”
　　“就算是阴谋又如何，这些鬼，真当我们心狐一族好欺负了！”
　　一群老狐切切私语。
　　上前的被其他老狐称为媛祖的苏媛媛，是心狐一族最年长的老狐。
　　修为妖王巅峰，年岁六千，比苏鲰还大一倍！
　　虽然受困于瓶颈而迟迟无法突破妖帝，但是其实力确在本族之中，属于妖帝之下第一狐。
　　这位真正的老祖宗，此刻气势汹汹，她修炼的路子跟其他区心狐不同，是狂暴近战型。
　　老狐虽老，但依旧牙尖爪锋。
　　面对媛祖的靠近，身为紫儿贴身近卫的罗刹鬼，立马上前阻拦。
　　但是罗刹鬼虽然也是鬼王，可面对穷凶极恶的老狐，无论经验还是修为，都远远不如。
　　交锋没几下，就被媛祖一爪子，扯断了右臂。
　　“就这点伎俩，也敢来闯王族禁地！”
　　媛祖的右爪擒着罗刹鬼的右臂，一道狐火从其爪子处升起，把这只鬼臂焚烧殆尽。
　　“退下吧，你不是媛祖的对手。”
　　这个时候，紫儿缓缓开口，以夜罗刹现在的实力，并不是苏媛媛的对手。
　　冥胎可不想再凭空折损自己的麾下了，毕竟折损一个女王蜂，已经让她大为心痛。
　　要知道像女王蜂这么独特的苗子，整个离殇都找不到第二个了，女王蜂培养好了，就是一尊特殊鬼帝，妙用无穷。
　　“呵，你就是为首的？还能知道我的名字，看来是策划很久了！”
　　看到紫儿一句话就让眼前的鬼王乖乖后退，媛祖就知道这三女之中谁是主事的了。
　　但话语刚落，媛祖眉头一皱，开始仔细端详了冥胎，发现对方的面容有些脸熟。
　　“苏怜儿跟你是什么关系？”
　　冥胎的容貌有苏怜儿的影子，而媛祖发现了这个征兆。
　　“正是家母。”
　　紫儿毫不避讳，轻轻一笑，心安理得的霸占了别人的母亲。
　　她可是冥胎紫儿，早已不再是道具苏晓。
　　“苏怜儿的女儿！”
　　“怎么可能，怜儿早就死在了千年前！”
　　“但她的模样是骗不了人的！”
　　听到紫儿说苏怜儿是其母，顿时，这些老狐炸开锅了。
　　“妖言惑众！苏怜儿早死了！”
　　媛祖冷喝一声，“况且无论你是不是苏怜儿之女，今天以你的罪行，也只有一死谢罪！”
　　“媛祖，我想你误会了。”
　　然而紫儿却巧笑嫣兮。
　　“我承认可不是我害怕求饶了，是因为在做的各位，都是垃圾，告诉你们也没有关系的哦。”
　　明明没有达到帝境的冥胎，此刻紫儿却极为嚣张，直接群嘲，让一群老狐怒不可遏。
　　“狂言！那就去死吧！”
　　媛祖虽然是老人家，但是脾气可不好，话落就迅速靠近冥胎紫儿。
　　然而紫儿却根本不躲避，纤纤玉指向上，笑嘻嘻的道。
　　“出来吧，最强召唤鬼面，易大师！”

第二百零七章灭祖
　　“这里就是心狐本族？与想的不一样。”
　　苏霄踏在石质的大理石板的地面，看着四周精美的雕刻石壁，略微有些惊讶。
　　她还以为心狐都住在类似洞穴的房间之中。
　　这倒不是苏霄以为心狐是住茅草洞这样的，而是认为是开辟了类似的窑洞房间。
　　但是很显然，心狐一族的建筑艺术，似乎也很发达。
　　苏霄此刻所处的，是一座大气辉煌的殿堂，全石料建造，而且艺术气息相当浓厚。
　　“你以为本族会怎么样？与其他的兽妖一样，住树洞？我族耕耘离殇数万年，建筑艺术还比不得人族？”
　　苏鲰不满的白了苏霄一眼，解开了众妖身上的灵带，然后听到苏霄这么一句话。
　　她现在是真信了苏霄的话，这狐狸仔真的失忆了，连这点基本的常识都没了？
　　苏霄摸摸鼻子，直觉自己的确傻了。
　　寻常妖族自然没法跟人相比，人有手有脚右脑，得天独厚。
　　但是心狐一族，哪个成年的不能化形？
　　既然能化形，自然有手有脚，至于脑瓜子这东西，还能鄙视下大多数的人族。
　　“老祖教训的是。”
　　苏霄也算是谦逊了一回。
　　这个时候，兔小七耳朵一动，听到了什么动静。
　　“老板娘，外面好像在打斗。”
　　兔小七话语刚落，苏鲰就面色一变，迅速飞出大殿。
　　“赶紧跟上！”
　　苏霄紧随其后。
　　苏霄跑出大殿，就看到几处争斗的战场，从对方的模样来看就知道，都是心狐一族的女子。
　　内乱！
　　苏霄脑海中，直接就冒出这个词汇。
　　“荒唐！”
　　苏鲰飞到天空，无数灵带，直接困住数百个族人。
　　而这个动作，直接震慑附近的所有心狐，让所有的心狐都停下了动作！
　　“是老祖宗！老祖宗终于来了……”
　　不知道哪个心狐大声呐喊，语带哭音。
　　也有连带绝望跪服在地的。
　　而苏梦璃此刻的面色也不不好，苏霄感觉到对方的肩膀都在颤动。
　　苏霄很明白，苏梦璃作为心狐未来之主，看到族人自相残杀必然极为难受。
　　虽然苏霄也无法感同身受，毕竟这些心狐对苏霄来说，仅仅也就是心狐，但是如果把关系对峙一下，要是第九商铺的员工在她面前自相残杀，那显然就是她，也会感觉到极为难受的。
　　“这是冥胎的蛊惑，好在还来的及时，还能挽救。”
　　苏霄看了下周围，没有尸山血海，还没酿成不可挽回的错误。
　　“嗯，阿晓，这里交给我，你快去阻止冥胎！我安排好后，就马上来支援你！”
　　苏梦璃是一个果决的女子，此刻心狐大乱，群狐无主，需要有足够声望的狐来稳定，不然很快就会再度混乱。
　　老祖必然要去帮阿晓，而剩下能威慑整个族群的，就只有她的了。
　　苏霄也明白这点，点点头。
　　实际上她也并不想让苏梦璃和冥胎接触，许是不想伤害这个女孩子亦或者有某种贪念，苏霄也分不清道不明，只觉得让两女不接触，或许是最好的。
　　“好，我让兔小七留下来辅佐你。”
　　兔小七的耳朵，可以帮助苏梦璃迅速掌握局势。
　　“小七，你现在开始辅佐梦璃，帮助她迅速平定心狐内乱。”
　　苏霄一只手拍打在兔小七身上，而随着苏霄这一拍，某股气息沿着苏霄的经脉窜入兔小七身体，直接勾动兔小七体内的诅咒，以极为精巧的方式，毫无声息的解开了兔小七体内的一部分诅咒。
　　因为时间有限，苏霄也只能让紫苑取出主咒，其余的诅咒暂时没空解开。
　　“好，老板娘，小七保证完成任务！”
　　兔小七拍拍胸膛保证。
　　然后腼腆着脸。
　　“老板娘，冥胎就在附近，万一她发动诅咒，小七就没法为你赴汤蹈火了。”
　　小兔子说的很委婉。
　　“呵，放心，现在就算冥胎让你死，我也能救活你。”
　　苏霄轻轻一笑，挥挥手，转身离开，不过她的语气却相当确定。
　　“好好干，只要你努力，是不会亏待你的。”
　　听到苏霄这种语气，兔小七眼神一亮，难道？
　　苏霄没有多解释，信誉这东西吹是没用的，只要兔小七实际体察到了，才有用。
　　对员工，苏霄从不吝啬。
　　“保重！”
　　最后，苏霄和苏梦璃互相对视一眼，眼中都透露这这么一次词。
　　解开兔小七主咒，苏霄就直接召出第九商铺，让空间甲鳄他们进入其中，然后再度收回，飞到老祖苏鲰身边。
　　“老祖，这边有梦璃解决，你和我去阻止冥胎。”
　　此刻苏鲰正在询问事情的经过，也得知了事情的经过。
　　不久之前，三个女子降临族群之中，随着这三个女子的到来，一部分心狐发生了叛乱。
　　因为叛乱发生过于突然，且本族的主力已经离开，于是剩下的守护部队因为这突然的叛乱，产生了混乱，而偏偏这三个女子又都实力强大。
　　混乱的心狐根本无力阻挡这些女子的脚步，很快，在几位长老相继受到重伤之后，这几个女子就突破包围，轻松进入本族内部的相思秘境之中。
　　“你说的不错，的确是冥胎，根据本族受到重伤的长老证实，为首的女子与苏怜儿极为相似！”
　　苏鲰面色阴沉，而苏霄的出现，让几位长老都极为讶然，不少人近乎晓公主，亦或者有些神色紧张，做出戒备姿态。
　　“你们放心，她已经不是曾经那个叛族之狐，这次因为有她，我才能及时赶到，阻止这场灾难！”
　　苏鲰第一次，在众长老面前为苏霄说好话。
　　而苏鲰在心狐之中的威望，也是苏霄没法理解的，随着老祖的保证，这些长老的戒备终于放下，但是还是带着奇异的眼光看着苏霄。
　　苏霄并不在意这些，也没时间在意，她立马对着苏鲰道。
　　“老祖，冥胎已经进入神树内部了吧？我们必须尽快阻止冥胎。”
　　苏霄面色也阴沉，她也听到了，冥胎进去心狐本族深处已经有段时间了。
　　再晚过去，怕是被对方跑了。
　　要知道冥胎自而可是自带跑路人苦笑鬼面的。
　　问苏霄为何这么懂？当然是因为苏霄也是跑路人，自带小黑屋，空间戒指还有紫苑的鬼门，不过也正因此苏霄才更清楚明白，必须要在冥胎达到目的前阻止对方，这才能成功！
　　“你们去帮助梦璃迅速稳定族群，但凡反派之族，直接先行收押，等这次骚乱平定后由梦璃来定夺。”
　　苏鲰吩咐了眼前几位心狐族颇有威望的长老，有她们辅佐梦璃，族内的骚乱就会很快平息。
　　不过族内骚乱就算平息了，如果本族神树有个闪失，这对心狐一族来说，才是巨大的打击。
　　“我带你过去，我已经确定你说的是真的，那么我怕那个鬼面帝尊，也在！”
　　苏鲰直接一条灵带系族苏霄，然后一个闪现，再度免费带着苏霄过山车。
　　但苏霄能说啥呢，忍呗。
　　很快，过山车结束，苏霄在苏鲰的快速闪现之下，进入相思秘境。
　　入内，苏霄的瞳孔就不自然的睁大了。
　　让苏霄做出如此惊讶的原因不仅仅是超出苏霄想象的巨大神树，也即是苏霄此次目标的生命古树。
　　而是古树下，那直立的巨大树架。
　　树架子上，吊挂这一群老狐的尸体。
　　一股浓厚的腥味，扑鼻而来！
　　血腥味！
　　还是大量的血腥味！
　　苏鲰看到这股景象，目次欲裂。
　　相思秘境，是心狐之根源，所以族群中的长者，退隐之后都会定居于相思秘境。
　　而苏鲰本身，也是定居在相思秘境。
　　苏鲰在整个族群中，其实也不是辈分最大的，只是实力最强，受到所有的族妖崇敬而已。
　　在相思秘境之中，比苏鲰辈分大的太上长老，大有狐在，有些还是苏鲰的直系长辈。
　　可怕的灵力风暴在苏鲰身边形成，这位老祖，显然进入了狂怒的状态。
　　而苏霄却恢复了冷静，或许因为没有继承记忆，苏霄没有苏鲰这种情绪的冲击，而此刻苏霄也注意到，四周并没有冥胎的存在。
　　这要么说冥胎隐藏起来，布下了埋伏。
　　或者她已经进入了神树体内。
　　无论哪种，都不是好消息。
　　“老祖，现在不是盛怒的时候，必须尽快阻止冥胎！”
　　苏霄的话语中，已经把妖言之力全开。
　　此刻愤怒无济于事。
　　只不过苏霄也知道，自己要是遇到这种情况，怕是直接发狂也说不定。
　　苏霄的妖言总算起到了一定作用，围绕在苏鲰周围的灵力风暴，收敛了一些，但并没有完全散去。
　　就算是苏鲰，也无法彻底镇压自己的愤怒。
　　“跟紧我，他们必然进入了相思秘境！”
　　真正的相思秘境，并不是他们所处的这片空间，而是在神树内部自然生成的秘境！
　　此刻苏霄无法靠近苏鲰十米之内，不然其周围的灵力风暴，会无差别的撕裂苏霄。
　　而这已经是苏鲰收敛的程度了。
　　闻言，苏霄就紧跟在苏鲰身后，不敢逾越半步。
　　而在接近神树底部，也就是那巨大树架的位置。
　　苏鲰停了下来，她看了眼挂在最上端的老狐尸体，低下头颅，一滴泪，落在脚下的泥土中。
　　“媛祖走好，诸位走好，苏鲰给你们报仇去了！”
　　苏霄紧跟在苏鲰之后，也跟着弯腰鞠躬。
　　无论如何，她们也是这身体血脉的祖先，必须表达足够的哀悼。
　　与此同时，苏霄心中也产生了一股愤怒，这冥胎真的失心疯了，她这是在灭祖啊！

第二百零八章相思秘境
　　“这便是传闻中生命古树的内部吗？果然神奇！”
　　易大师打量着神树内部的秘境，这个秘境已经被心狐改造成了一个小型的聚居地，而在秘境中央，有一螺旋阶梯，盘旋而上，直达天际。
　　“呵呵，这次有劳易大师出手了，要不是有大师在，紫儿可真要被那些老祖们给撕裂了。”
　　名为紫儿的少女，把玩着透明的水晶球，对着易大师讨好道。
　　“呵呵，紫儿大人说笑了，那些老狐可无法阻挡你的脚步。”
　　易大师并没有被糖衣炮弹轰中，而是略微戒备的回着紫儿的话。
　　要知道自家的殿下曾经多次叮咛，要小心冥胎。
　　然而紫儿对于易大师的戒备根本没有在意，手中握着的水晶球一转。
　　“易大师说笑了，紫儿小胳膊小腿的，哪对付的了那些老家伙，要不是大师出手，紫儿怎么能得到如此收获呢。”
　　易大师听到冥胎如此奉承的回答，心中是十分受用的，只是他眼角撇了一眼那水晶球，就再度警觉起来。
　　冥胎的可怕绝不仅仅是她的实力，冥胎最为可怕的是她可以制造鬼怪，而眼前的少女最为可怕的还不仅仅还只是以上几点，让易大师这样的帝境都感到寒意的是少女的残忍。
　　冥胎囚禁先祖之魂，让她们在无尽痛苦之中彼此残杀，吞噬，最终把自己的先祖炼制成一种恶毒的鬼帝。
　　光是想象，易大师就感觉到了恶寒。
　　狡诈，残忍，疯狂。
　　这是易大师对这位冥胎的评价，面对这样的冥胎，哪怕是盟友，易大师也不得不小心。
　　“呵呵，那都是那些老狐咎由自取，面对紫儿大人的招安无动于衷，真是不识抬举。”
　　易大师面笑皮不笑，在制服那些老狐之后，冥胎的确招安了这些老狐，但是易大师觉得就算那些老狐选择投降，那结局也不会两样。
　　眼前的这位少女，可不太喜欢讲信用。
　　身为鬼帝的易大师都不得不奉承紫儿，而受到奉承的冥胎调皮的吐吐舌头，然后在其余两女簇拥下踏上通天梯。
　　就在这个时候。
　　“见鬼，有漏网之鱼！~”
　　易大师突然轻声一喝。
　　“不对，这感觉！是那个老狐狸，她怎么怎么快能到？”
　　易大师面色微变，识别出了急促接近中的灵力气息。
　　“嗯？有意外。”
　　紫儿停下脚步，略微有些疑惑，心狐族的太上长老应该已经一网打尽了才对？
　　那整个心狐族还有什么存在能让易大师如此戒备？
　　只不过也不需要易大师回答，天空远处，一道赤红火焰，急速接近。
　　只是一眨眼，就已经靠近冥胎一方。
　　“苏鲰！”
　　紫儿纯真的眼神瞬间变得尖利，她也认出了来者是谁。
　　幻月心狐一族最强的老祖，三千年前曾经在人世引发过腥风血雨的妖帝，苏鲰！
　　要知道为了引开这老狐，紫儿可是花费了不少心力的。
　　但是此刻，这最麻烦的老狐狸，却杀到了她的眼前。
　　“到底哪里算漏了？难道是！”
　　冥胎面色微微一变，然后对着易大师道。
　　“易大师，阻拦苏鲰，我会以最快的速度取得相思树核心。”
　　冥胎迅速确定变故绝对来自那个半身，没想到用了计中计之后，依旧没法拴住对方。
　　这个时候，冥胎也微微有些头疼。
　　自己实在是太优秀了，仅仅是从自己抛弃的身体内诞生的第二魂，竟然也这么难缠！
　　“我们走！”
　　冥胎直接对易大师说完，连等回答都不等，直接对着夜罗刹两女开口，然后三女头也不回，直接向着天梯顶端而去。
　　这天梯无法靠飞行而上，只能从最低端一步步，登梯而上。
　　冥胎携两女直接登梯向上，留下易大师，看着愤怒到发狂的妖帝苏鲰靠近。
　　“殿下派我来保护这狐狸，果然没那么轻松。”
　　易大师看着苏鲰，虽然苏鲰的实力处于衰落之中，但毕竟对方是三千年前的祸世之狐，俗话说瘦死的骆驼比马大，而衰老的苏鲰，同样比一般帝境可怕。
　　易大师可没打赢苏鲰的信心，如果他有这实力，在离殇北域那会也不用玩声东击西的戏码了。
　　不过虽然打不赢苏鲰，但是拖延对方一段时间，对易大师来说，还是不难的。
　　易大师直接拿出自己的九头鬼环刀，硬着头皮迎向苏鲰。
　　而苏鲰看到当初追杀的斗篷帝尊出现，哪还不知到自己那些同族，是死在何人之手。
　　除了帝境出手，谁能这么短的时间内杀死包括媛祖在内的所有的太上长老！
　　此刻，苏鲰的眼神之中都能喷出炽烈的狐火。
　　“去死！”
　　从苏鲰身后，爆发出数之不尽的灵带，向着易大师席卷而去。
　　而苏鲰本人，更是在这些灵带的辅助之下，直接近身。
　　老狐疯魔了，已经用上了两败俱伤般的打法，誓要最短时间内，击杀易大师。
　　两位妖帝的第一次直接接触，就形成了巨大的对轰风暴，
　　而在这灵力风暴中，一只幼小的狐狸，却趁着两位帝境的战斗，向着这片秘境的中心，也就是通天梯的方向而去。
　　为了保持隐秘，苏霄放弃了人身，而是化为狐狸形态，在幻身的掩盖之下，迅速穿过妖帝战场。
　　妖身之下，苏霄的速度加快许多，毕竟四条腿比两条腿跑的快。
　　没多久，苏霄就到了通天梯脚下。
　　看着这布置通向何处的天梯，苏霄想要往上飞行，但是灵力刚催发，苏霄就感觉到肩膀产生了万钧重力，吓得她连忙驱散这股灵力。
　　“不能飞行吗！怪不得冥胎没有直接飞上去。”
　　苏霄呢喃一句，看着不知道有多高的天梯，但是苏霄很明白，这处秘境的高度是有限的，所以看起来无限高度的天梯，其实更像是一种幻象。
　　苏霄抬头望去，已经看不到冥胎的身影，这也证明了苏霄的猜测。
　　没有任何的犹豫，苏霄小小的身躯，直接跃上天梯，然后迅速奔跑而上。
　　而已经达到树巅，却比没有再进一步，而是在等待，等待着半身的到来。

第二百零九章拐弯抹角
　　苏霄快速在天梯之上跃动，本体形态之下，其身躯更加灵活，没过多久，就已经爬到数百米的高空距离。
　　此刻苏鲰和易大师的战斗已经到了白热化的地步，整个秘境都受到两位帝尊战斗的影响，地面的一些建筑纷纷崩塌，天际上方，出现了细微的裂痕，但是又很快修复，再又出现。
　　苏霄明白，这是两位帝尊的战斗接近了这方空间的上限，要是再加一位帝尊，怕是这处秘境就会轰然破碎，就如当初鬼蜮看到的一样。
　　不过就算是两位帝尊的战斗如此惨烈，却依旧影响不到这处天梯所在的领域，仿佛有什么力量，隔绝了外部的灵力风暴。
　　苏霄也不去猜测这是什么原理，这并不是她现在所能知晓，也不是现在该去钻研的，这类东西，实力到了，自然就能理解。
　　苏霄目前的任务就是阻止冥胎。
　　只不过任务难度很高，苏霄心里也没底，但是有些事情真是不得不去做。
　　奔跑中的苏霄，豁然感觉四周风景一变，原本还是在天梯中奔跑的她感觉到春风拂脸，明媚的阳光让她一时之间，适应不过来。
　　等到略微适应，苏霄举目，发现自己所在的空间已经变化。
　　苏霄发现自己的脚下变成了巨大到难以想象的树干，而眼角扫过的，是巨大的树枝以及遮天蔽日的绿叶，这些景色让这片空间充满生机。
　　而一座座，层次分明，秩序井然的树屋，又点缀了这里的人气。
　　甚至连空气都是清新的。
　　苏霄还看到点缀在这方空间的一朵朵洁白至极的繁花，以及零星挂着的纯白果实。
　　而偶尔透过枝干间的缝隙可以看到的缭绕云层，这让苏霄恍然大悟。
　　她这是直接达到了生命古树的顶部，也就是树冠所在！
　　也就说生命古树的秘境空间连接着这古树的树底和树冠，苏霄攀爬天梯也只不过五六百米的高度，就达到了目测数千米高的树冠顶层。
　　苏霄不自觉的呼吸着来自神树顶部，最清心的空气，整个身体的紧张的情绪，都缓解了不少。
　　只不过这种舒心还不到一秒，苏霄就感觉到了其他的气息。
　　一名少女，正在不远处另一个巨大的枝干之上，笑嘻嘻的看向自己。
　　冥胎！正等着自己！
　　看到冥胎的视线，苏霄也知道对方看出了自己的到来。
　　苏霄身形变换，化为人形。
　　“果然已经觉醒血脉！半身啊，你这还得多感谢我给你打的根基哦！”
　　虽然苏霄在发现冥胎的瞬剑就变回了人形，但是这瞒不过冥胎的眼睛。
　　苏霄那三条明晃晃的尾巴，昭告了一切。
　　原本应该是她觉醒血脉，最后却被自己的半身，第二魂占了便宜。
　　天地间，理应只有一只九尾，就算一个时代多只狐妖觉醒九尾血脉，最终也只有一只可以成为九尾，
　　这是天地规则。
　　所以就算不为其他，光是这一点，半身就得死！
　　只不过冥胎虽然心里巴不得对方去死，但是想要杀死对方又谈何容易。
　　冥胎算进机关，用尽办法，都没法杀死苏霄，这也让她彻底断了短时间内杀死对方的想法。
　　必须勾引一个人子，利用人族天命之子的强大气运，才可以一劳永逸。
　　而目前已知的人子在天剑宗。
　　既然短时间内杀不死苏霄，冥胎自然选择了曲线的办法。
　　面对巧笑嫣兮的冥胎，苏霄也没有很勇的上去硬拼。
　　毕竟她只有一人，对面是三女。
　　底牌无数的冥胎，会空间术的苦笑鬼面，以及最好对付的夜罗刹。
　　苏霄现在是1对3，本方的聂人凤还处于虚弱之后，硬打是没有胜算的。
　　只能智取甚至拖延到苏鲰到来。
　　苏鲰的实力比那个斗篷帝尊强，只要拖到苏鲰来，胜利就在望了。
　　有了这层分析，苏霄也不慌不忙。'
　　当然这不是因为四周白晃晃的果实勾引了苏霄。
　　她可不是冥胎，回想着趁机偷取。
　　她不是那种狐！
　　她只会借！
　　“强行给自己脸上贴金，你也不知道害羞吗？”
　　苏霄直接反唇相讥，你和颜悦色，我就牙尖嘴利。
　　冥胎脸上的驾校微微一僵，但毕竟是奥斯卡级的影帝，苏霄这点话语还无法动摇她的情绪。
　　“呵呵，九尾血脉，万妖臣服，哪怕是觉醒中的血脉，也不是那些所谓上古遗种们能比拟的，所以你觉得你为什么会觉醒会这么珍贵的血脉？”
　　冥胎带着一脸揶揄，一脸嘲讽的表情。
　　她们生来便是嫁衣，而她不愿意成为嫁衣，她要成为九尾，这天地间唯一的九尾！
　　然而以她一狐之力，又如何能够对抗整个心狐一族？
　　所以生来聪慧的苏晓，一直在等待这机会。
　　而机会也在等待中出现，那个男人，带着能够让她成为九尾机会，给了她新的选择。
　　不过上一次，中途有人干扰，导致她功亏一篑，但这次却不会如此了。
　　因为她已经觉醒九尾鬼狐血脉，只要有神树核心，驱逐体内人族血脉，她就可以顺利成为这时代，唯一的九尾！
　　老娘运气极佳，天命所钟，不行？”
　　然而苏屑狐就是苏屑狐，哪怕她自己也觉得当初自己紧靠着一株白银草就觉醒九尾血脉有点太幸运了，但是现在这个时候，也不是自我贬低的时候。
　　老娘就是主角……的好朋友，有主角光环的影响，欧一次怎么了？
　　不得不说苏霄的啊Q精神还是很强大的。
　　“行！你开心就好。”
　　冥胎嘴角微微抽搐，突然觉得这家伙根本不应该是自己的第二魂，竟然用老娘这种市井粗俗话语！
　　看到冥胎竟然拉家常一般，就是不出手，苏霄的眉毛一挑。
　　“有什么话就说，拐弯抹角，我都嫌烦。”
　　冥胎不出手，自然有目的，或者是因为上次的事情吓着对方了？
　　之前冥胎没有对自己动手，苏霄还没有察觉。
　　但是现在三对一的情况下，苏鲰还被拖住的情况下依旧如此，那就值得玩味了。
　　对此苏霄只能想到上次招祖先上身，或许给冥胎了心理阴影？
　　但是这种女人，不应该会有这种东西的。
　　“呵呵，果然，瞒不过你。”
　　冥胎的目光扫过一处方向，然后嘴角开花的笑道。

第二百十章真相
　　“其实我最近一直在思考。”
　　冥胎酝酿了这么一句话，而她的话似乎引起了苏霄的兴趣。
　　当然苏霄纯属装的，要是打得过，苏霄立马趁着这个机会，直接不讲武德了。
　　不过苏霄虽然装的很有兴趣，却也在分辨冥胎的话语，生怕这狐狸精搞声东击西，表面跟自己谈条件，暗地里却在行动。
　　而想要确定冥胎真假的办法其实还是有的。
　　那就是靠近一点，然后用系统小姐姐去看对方的属性。
　　只不过苏霄往往会去忽视用系统去查看冥胎。
　　苏霄明白这就是气运的效果，冥冥之中有无形的力量，让她不去产生这种念头。
　　此刻的苏霄，在心里不断的暗示着自己，告诫自己去看对方的属性，以此来抵御无所不在的气运之力。
　　洗脑的好处就在于就算你脑子不记得了，但是身体的潜意识还是会照着做。
　　不过目前两者还有点距离，想要看到冥胎的属性，苏霄就得想办法靠近对方。
　　当然明着靠近肯定是行不通的，但是这难不倒苏霄，她可以借助幻境的力量靠近明天。
　　既然冥胎可以迷惑自己，那自己是不是也可以反其道行之。
　　苏霄如此大胆假设，然后准备小心印证。
　　如果最后证实，冥胎也看不出自己的幻术，那么，冥胎的这点优势也就扯平了。
　　“你想思考什么就思考什么，这是你的自由。而我想做什么就做什么，那也是我的自由。
　　我现在就可以悄无声息的靠近你，然后看看你是怎么个厚脸皮。”
　　苏霄同样巧笑嫣兮的用语言挑衅着，属于语言的无形力量，随着她的话语，在虚空中扩散。
　　在苏霄周围，无形中产生了跟四周景象完全一致的幻境。
　　当然苏霄能做到这种程度，这绝不仅仅只是幻境之力在散发效果，能做到如此，还有苏霄新借的吹嘘能力强化了苏霄的幻术的缘故
　　“想悄无声息靠近你，看你厚脸皮。”
　　这就是吹嘘！
　　但苏霄吹皮是会有真实性的，这种真实性强化了苏霄的幻术，让她制造出了周身范围一米的环境，与四周高度融合。
　　“半身你还真是对我有有误解啊，你我本是同源，又何必互相敌视，自相残杀呢？”
　　冥胎释放出了绝技。
　　“其实你仔细想想，我们之间也没有无解的怨恨，何不握手言和？”
　　冥胎的表情十分真诚，看不到一丝一毫的虚假，甚至有些媚态，散发着强烈的荷尔蒙。
　　再加上对方女神级的容颜，任何舔狗看到，都会高举YYDS。
　　不过苏霄并没什么太多的感觉，就冥胎这丫的身材，让见惯大车的苏霄根本提不起劲。
　　身材都没自己好，还好意思用魅术？
　　冥胎要是知道苏霄这个想法，估计所有的理智都会压不住。
　　身材不好不是她的错，这得去问问紫极天啊！
　　人族普遍小的，大的没几个。
　　因为拥有紫极天的人族血脉，才导致她的身材不好的，不是吗？
　　“怎么个握手法？”
　　苏霄似乎来了兴趣，不打好啊，她最喜欢以和为贵了，到时候给苏鲰做啦啦队就好了，太爽了！
　　“呵呵，你应该察觉到了，这个时代到了大变的时候了，从现在开始，到不久的将来，这个时代会风起云涌，无数强者会因此陨落，而想要在这个时代生存下去，就需要依附强大的势力。”
　　“你的意思就是说，你背后的势力足够强大？”
　　苏霄直指本核，她一直很好奇冥胎背后的实力，从苏霄目前接触到的鬼面来看，一只比一只强。
　　就算之前遇到的鬼面，其实也都是不凡的，只是运气不好，被苏霄葬送了。
　　尤其是商清秋，超好的。
　　“呵呵，我背后可没势力哦，因为我就是强大的实力，而你说的是应该是我盟友。”
　　紫儿巧笑着，却在这笑声之中，让苏霄听到了某种自傲。
　　苏霄的眉毛不自觉的耸动。
　　这是忽悠术还是说的是真实？
　　“我既是我，我在便是大势，这世间必然因我而变化，而你，是另一个我，我能知道你拥有着的野心，加入我，我能实现你的愿望！”
　　冥胎的话语带着强大的蛊惑性，而其这种舍我其谁的气势，也同样有着巨大的吸引力。
　　在冥胎旁边的夜罗刹，此刻已经满脸崇拜。
　　对此苏霄只能叹一句，又是一个被洗成脑残的。
　　苏霄就认一个理。
　　说的再好听，有没有一点实际的东西表示表示？
　　“加入你有什么好处？”
　　苏霄直接开门见山，没好处也想忽悠老娘？
　　“加入我，我可以提供给你天级灵丹溯源丹，它能帮助你提纯血脉。”
　　冥胎直接开出价码。
　　“就这？”
　　苏霄歪头，一颗天级灵丹就想打发自己，让自己卖身？
　　而冥胎看到苏霄这欠揍的表情，周身的幽冥鬼火忽闪忽现，好在她涵养好，很快就压制住了情绪。
　　“呵呵，半身你可能不知道这溯源丹的功效，溯源丹可以远远不断的提纯你的九尾血脉，加快你血脉进入下一个六尾阶段，不然以你现在的条件，一辈子都无法进入六尾阶段。”
　　冥胎直接断定道，觉醒九尾血脉，只是成为九尾的第一步，要想成为真正的九尾谈何容易。
　　心狐一族万年来，只有苏鲰觉醒了九尾血脉，而苏鲰穷其一生，其实也只不过在三尾狐阶段。
　　但就是这点觉醒的血脉，就让苏鲰进入妖帝境界，成为心狐一族万年来的最强者。
　　而溯源丹乃天级上品灵丹，此世唯有一人可以炼制，而这也就是说，苏霄根本没法从其他地方得到这种纯化血脉的灵丹。
　　这天地间的确有很多纯化血脉的灵草，功法。
　　但是这些对九尾血脉其实效果都不大，因为九尾血脉是天地间最强的血脉之一，想要提纯血脉，非天级的溯源丹不可！
　　“进入六尾阶段！”
　　苏霄背后的“三条”尾巴一动，露出心动的表情，然后收敛神色。
　　“我咸鱼当惯了，这辈子只想躺平。”
　　苏霄果断拒绝冥胎的诱惑，纯忽悠人啊！
　　把血脉进阶说的无比之难，其实哪有什么难度，只需要一个系统小姐姐就足够了。
　　“你！”
　　终究在泼妇的技巧方面，冥胎始终不是苏霄的对手，面对柴米油盐滴水不进还能处处膈应人的苏霄，冥胎的耐心也在逐渐耗尽。
　　“呵呵，你或许还在对苏鲰老太婆抱有希望？我劝你省省心吧！在她眼中你只是个道具，如今你妖丹恢复，对她而言，就是实验可以继续而已。”
　　冥胎眼中露出冷笑和怨恨，把玩这手中的水晶球，丝毫不在收敛对于苏鲰的厌恶，同时转换角度，从另一方面劝诱。
　　对于冥胎的表情切换，苏霄也已经习惯，但是对于冥胎的话语，苏霄却不能不动于衷。
　　从小红和小白，到月华楼的花魁再到苏梦璃。
　　几乎对于苏霄的前身苏晓，众女都有着相当好的印象，当然这或许是前身苏晓也就是如今冥胎的伪装。
　　但是反过来讲，那时候整个心狐一族都待其不薄。
　　然而就是这样的条件下，为何她却对心狐一族有如此大的怨恨？
　　不，冥胎其实并不是对整个心狐一族有巨大的怨恨，在北域鬼怪势力偷袭的时候，心狐一族并没有被特殊照顾，甚至因为苏霄的介入，造成了零死的奇迹。
　　但归根结底，本质上是因为冥胎女没有针锋相对的原因。
　　而在心狐本族，冥胎也没有直接出手，甚至没有让麾下的夜罗刹出手。
　　要知道以冥胎的实力，只要愿意出手，整个心狐一族都会死伤惨重。
　　冥胎本身没有对这些狐狸出手太重，只是一种放任般的态度，但是却对自己的先祖们，狠下杀手。
　　苏霄还记得那些被挂串在树枝上的老祖，没有巨大的怨恨，何至于连她们的尸体都不放过？
　　所以通过种种观察，苏霄断定，冥胎对于这些老祖，充满怨恨。
　　但是怨恨的根源却不知道。
　　“实验？”
　　苏霄露出疑惑的语气。
　　衡江的老龙王，当初也说过离殇的老狐狸的计划很疯狂。
　　这个计划应该是关于她，或者说苏晓和苏梦璃的。
　　只不过到底是什么计划，苏霄不得而知。
　　而此刻冥胎说了实验，这让苏霄疑惑。
　　“真羡慕你什么都不知道啊。”
　　冥胎看着这个的苏霄，心中产生了熊熊的嫉妒之火。
　　曾几何时，她也如此纯真过。
　　不过这份纯真，也只到现在为止了！
　　在冥胎的四周，出现一个个空洞。
　　每一个空洞，都连接一个空间。
　　苏霄看着这空洞中的空间，瞳孔不自觉的张开。
　　“试管婴儿！！”
　　苏霄的心脏狂跳，她看到一个个婴儿模样的孩子，澄清在碧绿色的液体之中。
　　不对！
　　这个世界没有试管婴儿这个说法！
　　“试管婴儿？”
　　冥胎呢喃着苏霄的话，然后轻轻一笑。
　　“有趣的说法，不过我称之为，复制体。”
　　冥胎轻轻一笑，说出了残酷的现实。
　　看着苏霄震惊的目光，冥胎眼中，流露出一种疯狂。
　　“复制体！”
　　苏霄重复着冥胎的话语，仿佛意识到了什么！
　　但是这种技术，这个世界是怎么做到的！！
　　“没想到吧？很惊喜吧？意不意外，活了这么久，你才知道你不是你，你只是一个名为苏怜儿女人的复制体。”
　　“哈哈，还有我不得不告诉你，你跟我是幸运的，因为在这些老狐狸无数次的试验之中，只有你和我还有梦璃，拥有了生命。”
　　“就算是这样，你还对苏鲰怀有感激？以为她会真的帮助你吗？”

第二百十一章我就是我【四千字】
　　凭空炸雷，冥胎直指揭露了心狐一族的真相。
　　既然同出一源，第二魂自然会对她遭受过的绝望感同身受。
　　什么亲人，什么恋人，所有的一切都是虚假，她只不过是一个道具，用来诞生九尾的道具。
　　仇恨因此而生，怨怒连绵不绝，在无尽的怨恨之中，冥胎选择了取而代之。
　　既然这些老狐的最终目的就是想要制造九尾，那我自己就成为九尾，把你们的希望统统破碎！
　　“别再执迷不醒了，对苏鲰而言，你我终究只是个道具而已，加入我，只有我我们联手，才可以拥有未来！”
　　冥胎蛊惑的声音传递到苏霄的大脑，这个时候，苏霄已经呆立不动。
　　冥胎的嘴角划过微笑，只要能把这半身暂时收拢，她就能完美的完成这次计划。
　　甚至冥胎也没想过真能收拢对方，但只要能给对方和苏鲰之间划下裂痕，就已经足够。
　　苏鲰太强，目前暂时无法解决，那么用第二魂去消耗对方，让其衰落的本源继续衰落，这对冥胎来说，无疑是一石二鸟之计。
　　冥胎胜券在握，而苏霄呢。
　　苏霄在推断事情的来龙去脉，顺便有些风中凌乱的感觉，她是真没想到自己和苏怜儿，还有这么一层的关系。
　　怪不得紫苑找谁不找，非得寄生在她的身体里。
　　特么按照冥胎的说法，自己这身体跟苏怜儿，不就是血脉同源吗？
　　苏霄这次是被震惊了，她从没想过竟然连前世认知中的克隆复制这种东西，都能在这个仙侠的世界重现。
　　对此她只能感慨，就算是文明形态不同，但是或许有些东西真的是殊途同归，不同的文明用不同的办法达到了相同的目的。
　　“这些老祖宗，还真就有些疯狂，怪不得连老龙王都说离殇那些老狐是疯狂的。”
　　克隆复制，无论在哪个世界，都会挑战维持社会结构的道德伦理。
　　苏霄喃喃自语，而这些自语被冥胎捕捉，让她嘴角微微上翘。
　　“但是抱歉，我没兴趣加入你。”
　　苏霄直接发出好人卡，让冥胎运筹千里于千里之外的笑容卡住了。
　　就这？
　　就这就想让自己听话，加入冥胎一方？
　　你这也太小看键盘侠了，上辈子生活在信息爆炸的时代，苏霄什么样的新闻没见到过？就这点信息冲击量，怎么可能颠覆自己的三观？
　　苏霄心中轻笑一声，这种事情最多也只能让她震惊，并不会有再多的作用。
　　首先苏霄并没有在心狐出身成长的记忆，所以这就造成了苏霄不会有苏晓知道真相后的强烈共鸣以及之后的心里反差。
　　其次苏霄站在红旗之下，三观还行，就算接受不了也不至于极端的走到冥胎这种地步。
　　而且心颇大的苏霄，也已经分清了心狐一族和冥胎之间的因果关系。
　　心狐一族的老狐们展开了禁忌的试验，复制出了如今被称之为火公主的苏梦璃以及冰公主的苏晓。
　　而被称为冰公主的苏晓通过某种因素知道看老狐们的计划，因为接受不了这种事实的苏晓怀恨在心，发动叛乱。
　　叛乱失败后，苏晓被挖去妖丹，流放出去，然后不死心的苏晓前往了岐山，利用朱烈对其的迷恋，让朱烈前往人世寻找鬼面背后的势力，也就是她口中的盟友。
　　得到鬼面势力援助的苏晓，放弃破损的肉身，前往鬼蜮夺取冥胎，驱逐了紫苑。
　　之后苏霄穿越到，鸠占鹊巢了苏晓的投身，最后又被紫苑以因果律寄生了的事情。
　　这是苏霄分析出的事情大致流程，原本苏霄就推算的七七八八了，这次因为冥胎亲口确认复制体的存在，苏霄的思绪已经完全捋顺。
　　苏晓是苏怜儿的复制体，因为血脉同源，所以可以夺取冥胎而不被苏怜儿排斥。
　　被驱逐的紫苑同时因为血脉同源，盯上了苏霄，并顺利的让自己把其接受成了女儿，而实际上好像从血脉论来看，紫苑还真是她女儿？
　　苏霄也不得不感慨这件事情的因果循。
　　而苏霄因为穿越这个意外因素，掉落到了这个因果之中，同时也被缠入了和冥胎的不死不休之中。
　　苏霄与苏晓，在各个方面有着大量共同特质，但她们终究不是同一狐，在三观等方面其实有着本质的区别，最明显的就是她们看待事物的角度完全不同。
　　从苏霄的角度来看，她能理解苏鲰的选择，因为拥有系统的苏霄知道苏鲰的情况。
　　苏鲰本源受损，是命不久矣的妖帝。
　　而另一边，是正在走下坡路心狐一族。
　　这堂堂离殇三大王族之一的幻月心狐，除了苏鲰，就只有苏倩在近几百年成为妖帝。
　　这也就是说在苏倩成为妖帝之前，整个心狐一族，只有苏鲰一个妖帝，在苦苦支撑，为了一族的延续，这些铤而走险，也不是不难理解的。
　　但是理解不代表赞同，于苏霄而言，她是不会支持用这样的办法来达到目的的。
　　公序良俗，是建立一个社会的基础，无论是人还是妖，但凡智慧生命体聚集在一起构成一个社会，那就需要这样的基础，这个基础会因为构成社会的智慧生命体的不同而不同，但复制体这种，显然超出了绝大多数智慧种族能接受的心里界限，也就说违背了大多妖族眼中的社会基础。
　　一旦传扬开，对心狐一族来说，无疑是一场灾难。
　　厘清了对这件事情的看法，之后的选择对苏霄来说就很清晰了。
　　那就是做自己的事。
　　这世界并非二元对立，非黑即白，保持本心即可！
　　所以苏霄也没必要像冥胎一样去愤恨这些老狐，顶多开启新妖生，老死不相往来就是了。
　　而她和苏鲰也只是合作关系，她又不打算回到心狐本族。
　　而且说到底，她本身的目的也不纯，没必要把自己陷入这场道德的旋涡之中。
　　做完这件事了，她就跑路了！
　　苏霄只花了几息的思考，就从道德漩涡中跳了出来。
　　这除了苏霄本身的三观比较豁达以外，最本质的原因是苏霄是穿越者，本身看事情的角度就超脱了冥胎。
　　而冥胎是典型的极端利己主义者，显然会对这种会影响自我认知的事情，一辈子耿耿于怀。
　　“你难道没有愤怒吗？！”
　　冥胎被苏霄的态度彻底激怒，她为何没有愤怒，当年她知道真相后是何其的绝望，为何对方却如此平平淡淡！！
　　一定是伪装的，她还想占据主动权！
　　冥胎无法理解苏霄的态度，既然魂出同源，怎么不可能不感同身受！！
　　“愤怒啥？我就是我， 做不一样的自己不就好了，这天地间长得相似甚至一样的也都是有了，何必钻牛角尖？都是大人了，醒醒吧！”
　　苏霄哂笑一声，要是她像冥胎这样钻死角尖，她早就疯魔了。
　　毕竟她可是从汉子变成妹子的！
　　苏霄从战略俯视的态度鄙视着冥胎，难道她还能像冥胎这样愤世嫉俗，誓要报仇？
　　得了吧，她打不过自家的系统，所以变成妹子就妹子吧，反正影响不了她把妹。
　　、
　　苏霄已经接受了现在的身体，反正心中有男人，一切自然神。
　　看着苏霄一副无所谓甚至还带着俯视般你搂了吧的表情，饶是情绪管控大师级的冥胎，都感觉到心腑中，有无穷的热量在聚集！
　　“呵呵！！呵呵呵呵！~果然……果然我还是非常非常非常的讨厌你！你这样的狐就不应该出现，哈哈哈~这贼老天，也是要用你来嘲笑我吗！！”
　　冥胎的右手，按着自己的前额，四指分叉，遮挡了她的目光，然后笑的歇斯底里。
　　果然，果然，无法忍耐。
　　那被自己放弃的身份，如今以这样的姿态来嘲讽自己！
　　无法，无法，无法接受！
　　那就只能尽一切可能， 毁灭掉对方，毁灭掉自己的过往！
　　她是冥胎！一切鬼怪之主！
　　她是九尾！倾祸世间之妖！
　　没有谁，能阻挡她！
　　随着冥胎疯狂的大笑，那黑洞之中的一个个婴儿在其的笑声之中受到了五行的震荡，然后一个个的破碎。
　　没有脏腑碎屑，没有血流成河，这些破碎的婴儿变成一股股精纯的洁白气息，从各自的方便关键，涌出虚空之洞。
　　无尽的生命气息，从虚动之洞蔓延而出，汇集在树冠之间，凝成了一道云海。
　　苏霄这个时候才意识到，这些复制体的婴儿，期本质其实就是生命古树的果实，幻月心狐一族利用生命果实来进行克隆复制的试验！
　　这早应该能想到的，既然生命古树能够帮助幻月心狐繁衍，其本身就有诞生生命的效果！
　　苏霄看着由生命气息构成的云海形成，她体内的圣灵丹也因为这股气息蠢蠢欲动，而随着这股由浓郁的生命气息聚成的云海、，整个树冠都因此震动起来！
　　在巨大的震动之中，一个金色菱形的水晶，从生命云海中缓缓浮现，散发这璀璨的辉光，而在这菱形水晶顶端，一颗金色的生命果实，同样熠熠生辉。
　　【确认到永恒之心出现，请宿主尽快夺取。】
　　-
　　系统小姐的声音及时出现，宣告着出现之物，就是苏霄梦寐以求的永恒之心！
　　“这金色的菱形水晶，就是永恒之心！”
　　苏霄略微激动的看着这突然出现的永恒之心，她也不是什么好人，帮助苏鲰，一部分原因也是为了这颗永恒之心。
　　原本苏霄还在想着怎么找到永恒之心，但是她也没想到这永恒之心会以这样的方式，出现在她的面前。
　　而这也印证了苏霄的猜测，冥胎的目的，果然也是为了这个永恒之心！
　　“夜罗刹，不惜一切代价，阻挡第九商铺聂小苏。”
　　带着冰冷的眼神，冥胎直接对着夜罗刹吩咐道，甚至都不在用半身称呼苏霄。
　　鬼王中期的夜罗刹，阻挡苏霄，简直易如反掌。
　　冥胎说完吩咐，就直接向着永恒之心飞去。
　　冥胎决定了，就算承担一些风险，也要当场突破！
　　利用永恒之心，她可以突破现有瓶颈，让其九尾血脉从三尾突破成六尾，在位数突破的同时，她也可以打破鬼王的瓶颈，立地成为鬼帝。
　　她已经不想等到人子出现，借助人子的手铲除对方了，如果有可能，她想亲手葬送对方，埋葬自己的过去！
　　如果现在的实力不够的话，那就成为六尾鬼狐，成为鬼中帝王！
　　到时候自身的气运就会几何般上升，到时候就能把她葬杀了吧，毕竟对方只是觉醒了三尾而已。
　　原本冥胎并不想冒险突破，但是苏霄的态度显然触怒了冥胎的底线。
　　放弃曾经，是冥胎自认为做的最正确的事情，然而苏霄的存在对她来说，就是一种刺耳的嘲讽。
　　这种嘲讽犹如虫蚁，不断的撕咬冥胎的内心，再加上如今苏霄的态度，直接引爆了冥胎内心的火药桶。
　　“是，紫儿大人，罗刹不会让你失望的！”
　　夜罗刹带着崇敬的眼神对着紫儿一礼，然后转身，毫不犹豫就迎向苏霄。
　　面对鬼王夜罗刹，苏霄没法大意，她直接伸手一招，第九商铺降临。
　　树冠空间足够巨大，巨大到苏霄能够在枝丫之间安置自己的商铺。
　　随着四周树干一阵摇动，第九商铺如约降临。
　　随着第九商铺降临，苏霄的气势水涨船高。
　　说实话，只要苏霄使出全力，迟早都能磨死夜罗刹，但是此刻，苏霄必须尽快突破夜罗刹的封锁，抢在冥胎之前夺取永恒之心。
　　苏霄有种不好的预感，一旦被冥胎取得永恒之心，一定会发生不好的事情！
　　做出判定，苏霄也毫不犹豫，直接祭出天下霸道之剑，剑身缠绕着属于苏倩的极阳天火，赤光缭绕。
　　同时，琉璃珠绽放在苏霄上空，、毫不吝啬的释放出魔主强化版的琉璃珠的自带能力。
　　“魔魂咒！”
　　一瞬间，苏霄就感觉到全身上下，血液沸腾，魂力暴涨！
　　“给我滚开！”
　　苏霄拔刀，来自苟剑帝的天元出鞘，让树冠空间瞬间一暗。
　　天地间，只有一道带着璀璨焰光的剑意，划破长空！
　　面对这一道剑光，夜罗刹俏脸色变，她哪能想到，这聂小苏能够爆发出如此惊天地泣鬼神的一击！
　　饶是她鬼王之境，看到这剑光，也感觉到自身的渺小。
　　但不仅仅如此！
　　因为这一剑，是师兄紫极天的成名绝技，天元出鞘！
　　一剑出，胜负分！
　　这世上极少有能让在自己天出第二剑的人在！
　　“师兄！”
　　夜罗刹呢喃一句，就被这霸道一剑淹没。
　　而与此同时，连接秘境和树冠的出口，爆发出一股强大的能量波动。
　　苏鲰此刻突围，抢先进入树冠区域。
　　局势瞬间变化。
　　“阿晓，我来祝你一臂之力！”
　　伴随着苏鲰而来的，还有苏梦璃的声音。
　　只是苏梦璃的声音出现，让苏霄面色一变，剑势变缓。
　　“这丫头怎么过来了！不是特意安排她留下来了吗！”

第二百十二章杀人诛心
　　“她神树之核竟然出现！”
　　苏鲰眼中闪过震惊，看着这树冠空间布满了浓郁的生命气息，以及四周无数虚空冲动中出现的房屋幻境。
　　那里都是心狐族的实验室！
　　此刻苏鲰明白了这之前发生了什么！
　　她的面色极为难看，脑海中闪现过一些昔日的记忆。
　　千年之前，因为紫极天的横空搅局，导致九尾遗脉筹谋万年的计划功亏一篑，万般绝望之下，当年的苏倩从失意中振作起来，提出了一个计划。
　　既然神树可以让两个相爱的心狐诞下生命，那也就人为诞生出蕴含着苏怜儿血脉的孩子，然后再有、诞生出蕴含苏倩血脉的孩子，然后让这两孩子结合，诞生出九尾出来。
　　仿佛黑暗之中突然闪现的光芒，所有的太上长老，都仿佛抓到了救命的稻草，包括她，苏鲰！
　　但是很快，这个计划就被证实无法成功。
　　苏倩，苏怜儿，是整个九尾遗脉通过万年时间，通过不断计算并让遗脉王族之间互相通婚，繁衍，最后才诞生出的血脉程度最为契合的红白狐。
　　但凡两者之间的血脉掺杂任何一点杂质，都无法诞生出九尾。
　　绝望再度笼罩，然后不知道是谁，说了一句。
　　“既然倩儿和怜儿的血脉已经无法再优化了，那么为何我们不复制出跟她们一样的血脉？只要血脉相同，必然可以繁衍出九尾！”
　　就是这样一个提议，却经历数年之久的争吵，而随着苏鲰的本源进一步衰落，实力从妖帝中期降到妖帝初期之后，所有的争吵都被搁置。
　　然而就算是如此，计划也并不顺利。
　　年复一年，日复一日，然而所有的试验都失败了，复制生命，远比老狐们想象的难上千万倍！
　　利用苏倩和苏怜儿遗留下的精血再加上神树果实制造的复制体，都只是徒具其型，无法产生任何生命的迹象，充其量只是一个婴儿形状的果实而已。
　　而就在所有狐都在绝望的时候，奇迹诞生了。
　　十八年前，神树凝结出了两颗带着金色花纹的果实，仿佛天命注定一般，由这枚果实融入苏倩和苏怜儿的精血之后，诞生出的奇迹的孩子。
　　拥有生命的，具备苏倩和苏怜儿完整血脉的孩子。
　　复制苏倩和苏怜儿的血脉成功了，中断千年的计划，也可以再进行下去了！
　　为了防止千年前的悲剧再现，新生的两位公主，在整个心狐一族严苛的保护之中，逐渐成长。
　　所有心狐都狂欢着，只等两位公主成年，诞生出整族的希望！
　　然而计划终究出现了纰漏，被视为最为温顺乖巧的苏晓，与其本体的苏怜儿判若两人的苏晓，却在那一日，掀起了心狐一族万年来唯一的一次叛乱。
　　而暗中得到察觉到一些不对劲的苏鲰，镇压了苏晓的叛乱，但计划也再度中断。
　　心生叛逆的苏晓，满怀怨恨的苏晓，看着她们的目光，再也不是那温顺乖巧，而是怨毒。
　　她知道了真相，并怨恨着自己的遭遇。
　　这样的苏晓，已经不再适合作为载体，也无法顺利和苏梦璃结合，诞生出九尾。
　　因为诞生九尾的前提，就是红白两狐之间，最为亲密无间的相爱，是对彼此的毫无保留，只有这种爱，才能让两大分支的血脉无暇的融合，从而让传说之狐再现人世。
　　然而苏晓却隐瞒了苏梦璃，甚至诓骗她前往东海，带走了本族的部分的长老，造成本族实力空虚。
　　更为可怕的这位曾经温驯乖巧的公主，早已不知不觉间渗透了心狐一族，让大量的族人，对其有着强烈的拥护之情，让整个心狐一族出现了分裂的征兆。
　　面对前所未有的危机，包括苏鲰在内的太上长老，一致决定，处死苏晓，不能让事态进一步恶化，让原本已经走向衰落的心狐，进一步分裂。
　　千年的记忆，无数片段一闪而过。
　　那原本被一致认定为无药可救的苏晓，却失去了所有的记忆，变成了第九商铺的老板娘聂小苏，再度回到了离殇山脉。
　　不过如今的这个苏晓，眼神之中并没有任何的怨毒，不知道是不是隐藏。
　　而更加匪夷所思的是，当年的苏怜儿有了女儿，变成了冥胎，意欲夺取本族的核心。
　　苏鲰看着那一声紫衣的少女，容貌上与苏怜儿极为相似，那就是冥胎了！
　　冥胎正在接近核心，而苏鲰也知道，决不能让对方接近核心。
　　*
　　苏梦璃的突然到来，打乱了苏霄的节奏。
　　而被极阳天火噬身的夜罗刹，脱离了霸道之剑的攻击范围。
　　极阳天火的余火在其身上燃烧，明明灭灭，但就是烧不死这只鬼王，总觉得火候还是差了些。
　　苏霄的境界不够，火势不大，无法做到直接秒杀，但是借助魔魂咒，苏霄的魂力暴涨，暴涨的魂力让苏霄对于极阳天火的掌控能力更上一层，让附着在夜罗刹身上的阳火，如附骨之疽一般，难以扑灭。
　　只一下，就让夜罗刹的实力，大幅度受损。
　　在给苏霄一点时间，玩死夜罗刹，也是没有问题的，谁让她是鬼王，要是个妖王，那就是苏霄被追着打了。
　　“我先去阻止，你保护梦璃”苏鲰甚至没有落地，直接对苏霄发出急促的呼声。
　　此刻这位老祖变色苍白，显然为了突破易大师的封锁。她也花费了不菲的代价吧。
　　“好，交给我！”
　　苏霄也不废话，相比之下，苏鲰阻止冥胎的可能性更大。
　　而且苏梦璃虽然妖君修为，在这树冠空间，确实最为弱小的。
　　苏霄甚至没有交出白依依来帮忙，以白依依的杀气和实力，面对夜罗刹会有一些帮助，但另一方面却会把她至于危险之中。
　　对白依依如此，苏霄对苏梦璃也是一样的。
　　虽然苏梦璃本身并不弱，但在这里，随时都可能因为余波陨落。
　　没有废话，苏霄直接落到苏梦璃身边，拉起对方的手，然后直接离开原地。
　　而随着苏霄离开原地，一道鬼之拢手，出现在苏梦璃的位置！
　　夜罗刹受到重创，但并不代表失去战力。
　　如果苏霄慢上一拍，苏梦璃很可能就被对方擒拿，作为人质，威胁苏霄。
　　“好险!你怎么就过来了，不是让你待在心狐本族处理事情的吗！”
　　救下苏梦璃，苏霄不由的斥责道。
　　太危险了！关键是冥胎在啊！
　　无论是否是私心，苏霄都不太愿意苏梦璃和冥胎接触。
　　以冥胎的险恶，苏霄不敢去想其会对梦璃造成什么样的伤害。
　　苏梦璃虽然性格高冷，处理事情也极为果断，但是实际上，确是一个很单纯的女人，在感情之上甚至有点傻。
　　冥胎紫儿背叛心狐一族，掀起叛乱，但是这个单纯的女人却一直不愿意相信，一直觉得会有隐情。
　　她把自己当成了那个苏晓，把所有的感情都投在自己的身上，这些，苏霄都切实的感受着。
　　她又不是真木头，怎么体会不到那种火一般的热情。
　　但苏梦璃越是如此，其在苏霄眼中，就会变得越发柔弱。
　　这样的女孩子其实是最容易受伤的。
　　而且这里还埋藏着事实的真相，而这个真相，苏霄并不想让苏梦璃知道。
　　“我感觉到你有危险，所以……”
　　苏梦璃的语气有些糯糯，族内的事情她已经安排妥当，在加上她突然心绪不宁，感觉到阿晓会有危险，所以把后续的事情交给了族内的长老，急忙前来。
　　进入相思秘境的时候，正好遇到老祖爆发，然后就被老祖带到了这里。
　　“你啊！~”
　　苏霄无奈，这里最危险的难道不是你吗?
　　不过苏霄也不得不感慨苏梦璃的直觉，只是不知道她是感觉到了自己的危险，还是冥胎的危险？
　　算了，还是冥胎有危险好了，自己有危险可不行啊，自己要活到长命百岁！
　　所有危险通通远离！
　　而苏霄认为冥胎有危险，也不是随便说的。
　　老祖苏鲰的速度，苏霄是亲自测试过的，那近乎空间跳跃的闪现，几乎是一息间就能出现在树冠空间任何地方。
　　此刻，苏鲰就阻挡在了冥胎面前。
　　鬼王冥胎，此刻面对妖帝苏鲰，这岂不是就是危险？
　　“下次别再冒险了，去第九商铺躲躲！”
　　苏霄建议苏梦璃进入第九商铺，毕竟第九商铺是苏霄说有灵器中最坚固的。
　　“不行！”
　　然而苏梦璃却倔强的摇摇头。
　　“听话！”
　　苏梦璃却直摇头，“阿晓你会有危险的！”
　　苏梦璃按着自己的心脏，表情略微有些痛楚，她不知道这种痛楚来自哪里，但是一股强烈的危机感却充斥着她的心田。
　　她不能离开阿晓，一定不能，不然阿晓绝对会有危险的！
　　这是一种直觉，而苏梦璃极为相信自己的直觉。
　　看着这样倔强的丫头，苏霄也极为头疼，但却没有办法.
　　“好吧，那就不要离我太远，还有……”
　　苏霄看了下冥胎。
　　“不要理会那个冥胎的任何话语。”
　　“嗯？那就是冥胎，长得跟你好像，只不过我为何看到她，就会心里发闷？还有阿晓你为什么要这样说？”
　　苏梦璃也看到了冥胎，容貌和阿晓有些相似度。
　　“这冥胎会杀人诛心，所以千万不要和她说上任何话！”
　　苏霄锁眉，她怕这女人承受不了真相的重量，走上极端！

第二百二十三章最强召唤兽和魂妖帝
　　“就是你杀死媛祖她们的！！那就给我去死吧！”
　　苏鲰拦住冥胎，冥胎便是造成这次所有灾难的罪魁祸首。
　　整个心狐一族，所有太上长老，万年的底蕴，全都因她毁于一旦。
　　苏鲰的怒火，倾尽衡江之水也无法熄灭，此刻苏鲰愠怒之下，毫无保留。
　　无数的灵带，每一条，都可以卷死一名王境，数以百计的灵带，瞬间，就把冥胎所在的区域绞合成柔软的橡皮糖一般。
　　这是连空间都影响的象征。
　　苏鲰盛怒出手，便不会再有保留。
　　今日，这冥胎必须死，就算她是紫极天和苏怜儿的孩子，也无法抵过她犯下的重罪！
　　灭杀冥胎之后，老祖的脸色并没有欣喜，哪怕杀死对方，也不可能让媛祖她们复活。
　　此次之后，心狐一族衰落已经呈现无法逆转之势，随着一族底蕴耗尽，整族无可避免的会走向衰败。
　　筹谋数千年，但最终的结果却依旧无法改变既定的结果，这对高傲的苏鲰来说，是一种极尽的讽刺。
　　苏鲰转身，准备把神树核心归放原处。
　　神树核心对于神树而言相当于妖族之于妖丹，核心长时间暴露在外，会对神树不利，所以须尽快归位。
　　看着这金色的菱晶以及其顶尖上的金色果实，苏鲰伸手，准备驱散四周的的生命气息，只有大量的生命之源，才可以让神树核心显现。
　　“老祖，小心冥胎未死！”
　　苏鲰刚安抚好苏梦璃，就见到苏鲰一招，就镇压了冥胎。
　　然后她看到苏鲰竟然直接走向生命之树的永恒之心，顿时焦急喊道！
　　当然，苏霄这不是焦急苏鲰要夺取永恒之心，而是她非常明白，冥胎可不会这么容易死！
　　冥胎就像小强，没完全准备根本杀不死，但苏鲰并不知道。
　　此刻苏鲰大意直下，并未补刀，甚至转身露出后背，这让苏霄急了！
　　她拉起苏梦璃，迅速靠近苏鲰，同时手上的无尽黑炎冲出，向着冥胎扑去，准备补刀。
　　然而，还是晚了一些。
　　“咯咯咯！差点就被老祖你杀死了！”
　　女子独有的娇笑，从牛皮糖般包裹的灵带之中传来出来，整个灵带裹扎的空间被一股股鬼气透过空间，绽放出来、
　　一些细密的裂纹出现在这片空间，又被快速修复。
　　“不过，这一切，我可是早有防范！”
　　“湫！！”
　　一道凄厉的，似乎野兽一般的悲鸣，响彻整个树冠空间。
　　伴随着这声悲鸣，苏鲰的灵带，全都被挣裂，穿着一身紫衣的冥胎，坐在一只巨大的魂妖帝之上，俾睨众生。
　　那魂妖帝有两狐首，三前肢，四后腿，五条尾巴。
　　模样怪异，仿佛拼凑而成！
　　但其身上有无匹的鬼气，昭示着这只魂妖帝的可怕！
　　“时间有些急，没有完全融合，但对付老祖你，还是足够了！”冥胎的脸上，带着冷酷的笑容。
　　为了以防万一而准备的后手，还是用上了。
　　苏鲰还没接触到神树核心，就感觉到一股威胁，立马转身，就看到冥胎脱困的一幕。
　　而当她看到这魂妖的模样之后，目次欲裂。
　　“媛祖！海祖！”
　　这魂妖两首的面容，赫然是心狐一族资历最老的两位太上长老。
　　“不可原谅！竟然敢做如此天理难容之事。”
　　苏鲰意识到了，原本以为失去了媛祖她们，其实她们的灵魂，正被冥胎奴役。
　　有媛祖等魂魄凝合的鬼怪魂妖，其散发的鬼气威势，已经初步具备了鬼帝的气势。
　　而对苏鲰来说，最为棘手的是，这魂妖是她的先祖，同事甚至后辈！
　　“呵呵，好一个如此天理难容，真是好标啊！老祖，呵呵，算了，不想装了，苏鲰，你也配说这话！”
　　明冥胎坐在魂妖帝上，带着嘲讽的笑容，看着苏鲰。
　　苏鲰看着对方的眼神，投鼠忌器，而透过这双眼神，苏鲰又产生了一种错乱。
　　如此怨恨的眼神，仿佛时光倒转一般。
　　彼时那叛妖苏晓，看向她的眼神，不也是如此？
　　对方是苏怜儿之女，苏鲰甚至在这之前都不知道苏怜儿还会有一个女儿。
　　与她毫无交集的冥胎，为何会带着如此怨毒的眼神？
　　难道！
　　苏鲰隐隐意识到了某些不对劲的地方，但是却因为知道的信息有限，一下子也无法看透真相。
　　“无论你说什么，都无法改变你的结局，但我可以给你一个体面的死法，放开对媛祖她们的囚禁，我可以给你一个全尸。”
　　深吸一口气，苏鲰也知道此刻不能妇人之仁了，以霸道的语气，居高临下。
　　她本身便极为霸道，苏鲰很明白对方在嘲讽什么，但就算天理难容又怎样？
　　为了一族的荣光，就算去死，她也甘之若饴。
　　“老祖真是宽宏大量，看来无论怎么样，我都只有死一条路了。”
　　冥胎表情变化，露出泫然欲泣的表情。
　　“那我也就只能反抗了不是吗？”
　　此刻，苏霄释放的天罡阴火赶到，但是已经脱离危险的紫儿，只是随手一扫，一股幽冥鬼火直接缠绕苏霄的天罡阴火，然后两两抵消。
　　“有点伤脑筋，怎么老出意外。”
　　紫儿也很头疼，明明就差一步就能得到神树核心，就能建立绝对的胜利了，就怎么尽出幺蛾子。
　　“去吧，杀死苏鲰！”
　　冥胎脚尖轻点，离开魂妖帝。
　　而受到冥胎控制的魂妖帝接到命令，两首四只猩红的血眼，直直盯住苏鲰，然后一个与苏鲰相似的闪现，直接跳跃到苏鲰面前。
　　魂妖帝是所有心狐太上长老魂魄的集合体，掌握着心狐几乎大部分的能力。
　　魂妖帝靠近苏鲰，然后一道血腥之爪，割裂虚空。
　　猩红的爪牙甚至割裂了小片的空间，远比苏霄使用的要恐怖无数倍。
　　苏鲰面色一变，迅速后侧，同时周身火焰，阻挡魂妖帝的血腥之爪。
　　但魂妖帝的攻击并没有停止。
　　她的身形一分为三，三分为九，很快，九子一模一样气息的魂妖帝，出现在了苏鲰的面前。
　　“这是媛祖的能力幻影分身！”
　　苏鲰的瞳孔睁大，因为魂妖帝使用的就是媛祖的能力，幻影分身原本是大雪山那边的能力，但是因为三族互相帮助通婚，所以就算是心狐之中，也有非常非常感人的几率，出现觉醒这一能力的血脉之狐。
　　而苏媛，便觉醒了这一能力。
　　幻影分身，能够分化出数道幻身，与心狐寻常的幻身不同，由这个能力幻化出的幻身，具备本体一定的实力。
　　具体继承强度，和本体的实力以及对幻影分身的造诣有关，但最低，起码也有三成。
　　而媛祖，甚至让幻身的实力达到了恐怖的50%。
　　媛祖一旦全力使用，其整体实力，甚至会上升十倍有余。
　　原本，魂妖帝的实力或许弱于苏鲰，但是此刻，九个魂妖帝，直接把苏鲰包围的水泄不通。
　　苏鲰陷入了危机之中。
　　暗示危险并不仅止于此。
　　冥胎离开魂妖帝，直接就对着附近的空气说道。
　　“你也不能老看戏吧？”
　　随着冥胎的话语，在其身边，开始浮现一个虚空虫洞。
　　带着苦笑鬼面的女子，正躲在虚空虫洞之中，正在吃瓜。
　　是真的在吃瓜，只见这个苦笑鬼面，把面具揭开一般，露出了下巴，正在啃咬这一只苏霄也没见过的灵瓜。
　　“你还真有闲心雅致啊！”
　　哪怕是冥胎，见到这样的鬼面，嘴角都不由的微微抽搐。
　　那个人这次派来的鬼面，是真的极品！
　　要是可以的话，真希望再来个商清秋，自以为聪明的男人最好操控了。
　　“要吃吗？”
　　“现在根本没这个兴致，而且我不进食。”
　　冥胎皱眉，此刻，苏霄已经接近。
　　“现在情况危急，你也需要出力一下。”
　　冥胎直截了当的提出要求。
　　“但是殿下大人说过，不让我介入战斗。”
　　苦笑鬼面拿出尚方宝剑。
　　“是啊，那个男人还说过，你能力特殊，随便让我代步不是吗？”
　　“但只仅限于代步，战斗我可不行，打不过的！肯定打不过的。”
　　苦笑鬼面看看苏鲰，虽然她能力特殊，但是跟妖帝打不是找死吗、
　　哪个妖帝没有对付空间的办法？
　　光是苏鲰刚才那招扭曲空间的招式，就能扭死躲在虚空冲动中的她了！
　　至于第九商铺那个，还是算了，苦笑鬼面可是刚经历过北域那次鬼怪和妖族战斗的。
　　对于这只连冥胎都忌惮的聂小苏，还是。
　　算了，算了，反正那位大人说过不能参加战斗的！
　　“代步没问题，是要跑路了吗？”
　　揭开了一半鬼面的苦笑鬼面，似乎性格方面，也有了一些改变。
　　“一切还在偏差值中，没必要跑，帮我召唤下……”
　　随着冥胎的话语，苦笑鬼面恍然大悟。
　　“竟然还能有这手，实在是太阴险了。”
　　“好，虫洞已经建好，有要求等下在叫我。”
　　苦笑鬼面说完，直接关闭自己所处的虚空虫洞，免得被波及池鱼。
　　而随着她的话语刚落，一道虚空虫洞，落在苏霄面前。
　　然后强大可怕的最强召唤鬼面，易大师，被召唤而来。
　　“该死的狐狸，竟然用下三滥的办法，我要把你碎尸万段！”
　　此刻，这位易大师的整个身体，都充满一种桃色的气息，他怒发冲冠，那发丝都带着丝丝绿意。
　　老祖苏鲰，不知道用了什么办法，拖住了易大师，然后赶到树冠空间。
　　但是冥胎终究还是冥胎，直接就让易大师过来，而且还拦在了苏霄的面前！

第二百二十四章最强辅助即将诞生【四千】
　　此刻，绿帽男，也就是被称为易大师的鬼面帝尊拦在了苏霄面前。
　　而苏霄一方最强的战力苏鲰，却被魂妖帝拖住。
　　面对易大师，苏霄就算是有第九商铺加成，加上全力爆发，也只能发挥出妖王的战力，与鬼帝易大师的差距，不止一点半点。
　　冥胎一方，出现两位帝尊的局面，外加虽然受到创伤，但却并不致命鬼王夜罗刹，以及一只在吃瓜看戏，不知道什么时候会出手的苦笑鬼面。
　　一时之间，苏霄这一边处于了绝对不利的位置。
　　如果只是想跑的话，苏霄倒是觉得没什么难度，毕竟紫苑掌握着鬼门，随时可以跑路。
　　但苏霄没法跑， 一旦冥胎得到永恒之心，那苏霄想要再夺回，难度就会几何般增加。
　　苏霄唯一的机会，就是趁着现在，阻止冥胎夺得永恒之心。
　　只不过面对这样的绝境，苏霄能够使用的底牌，其实已经不多了。
　　目前苏霄手握的王牌有魔主重新赋能的静心琉璃珠。
　　以及压箱底的狂化版能力燃血返祖，只不过燃血返祖已经没有召唤先祖附身这样的逆天功能了，所以提升的实力其实也有限，很难凭借燃血返祖就可以逆转局面。
　　除此之外，原本苏霄拥有的天狼臂甲的能力百倍充能，也是王牌之一，可惜之前已经使用掉了。
　　清算了下自己还能使用的底牌还有王牌，苏霄知道能用的不多，而且就可以说，容错率几乎是零，一旦使用时机出错，就再没翻盘的希望。
　　确认好底牌，苏霄按压住恐惧的内心，直接握住苏梦璃的手，把她拉倒身后的位置。
　　实际上面对一位帝尊，无论在哪个位置，危险都是一样的，苏霄这样做，也不会增加苏梦璃的安全感。
　　但是苏霄的行为，也只是本能的反应。
　　另一方面，被召唤出的绿毛形态的的易大师，此刻处于暴怒状态，他竟然被一只老狐狸的幻术拖入了短暂的浑噩的春梦状态。
　　而且还不是那种春宵一刻值千金的魅惑春梦，而是喜欢的人被……此刻易大师已经不愿意回想，只感觉头顶绿油油的。
　　谁都曾年少轻狂，谁都曾有喜欢的人，哪怕易大师如今成了鬼帝，但这不代表他曾不年轻过！
　　可想而知，曾经的梦中情人竟然在他面前被当众……！
　　哪怕易大师很明白，这只是对方制造的幻觉，但是怒火依旧不可遏制，而此刻苏鲰被魂妖帝压制，正是易大师报仇雪恨的好时机！
　　而一旦易大师搅入两者的战斗，苏鲰就要一打二，哪怕苏鲰本身实力略强于易大师，但是也只是略强，一打二之下，没有任何胜利的可能，甚至还会有陨落的危险！
　　一旦苏鲰落败乃至陨落，那么苏霄就要直接面对两位帝尊，那样的话，苏霄就没有任何的胜算了，甚至连逃跑都可能变成奢望！
　　而此刻冥胎，因为没有阻拦，其魔爪再度探向了永恒之心。
　　时间不等人，苏霄一咬牙，一道天罡阴火，直接扫向易大师。
　　苏霄的天罡阴火，并没有瞄准易大师，而是提前预判，飞向易大师和苏鲰之间。
　　而精准的预判让天罡阴火准确无误的落在易大师身上，而这得归功于静心琉璃珠的能力魔魂咒。
　　此刻苏霄的魂力已经暴涨数倍，在再加上紫苑苏醒，诅咒加成再度生效，光从苏霄现在魂力而言，已经到了前所未有的两百万魂力的程度，这种魂力程度加上第九商铺的加成，未必会比易大师这类鬼帝弱。
　　强大的魂力让苏霄的操控力也8;。?'

5"？
,!
,,7:"
;.
"?6'.，.

6!,
',
?3:。

'4?;
",
4?

,2到了令人发指的地步，就算易大师是位月,'费群857663442,免费提取:.次!元鸡?刺,!猬菠萝,看群简介加.q强大到超出苏霄想象的帝境，但是想要躲过苏霄的微操预判，也极为困难。
　　而苏霄的火焰也不是什么凡火，而是大名鼎鼎的地级异火天罡阴火，对鬼怪极为克制。
　　这一道天罡阴火，扑倒易大师身上，仿佛火入了水塘，连个浪花都没翻起。
　　但实际上异火焚烧的痛楚终究刺激到了易大师。
　　被虫子咬一口，也是很痛的，如果这虫子还带毒，那就更痛了。
　　易大师被成功转移仇恨。
　　他转头，就看到苏霄右手燃烧着的熊熊黑色火焰。
　　很明显，这就是那只盯他的虫子！
　　“是你！真是找死。上次让你跑了，没想到你还敢如此胆大包天！”
　　易大师看到苏霄，同样怒火中烧，当初这只狐妖变出一个假的商清秋糊弄他这事，易大师还没有忘记！
　　这就是一只臭虫，虽然对易大师没有威胁，但是光看着就膈应人，而不管的话，又会趁机乱咬，虽然不致命，但是却烦人！
　　“易大师？竟然是你本名！”
　　看到引起了易大师的注意，苏霄深吸一口气，然后缓缓开口。
　　苏霄原本是不知道易大师这个名字的，只是以斗篷鬼面帝尊称呼。
　　第一次遇到鬼帝，苏霄哪有胆子去仔细打量。
　　不过现在毕竟不同往日，连苏鲰都忽悠过的苏霄，自然没以前那么怂了。
　　在苏霄面前，关于易大师的信息，被摊开来展示着。
　　【易大师，帝境初期，他曾是萤月王朝的护国将军，在寿元将近之时，把灵魂卖给了***，从而获得了新生，化为一代鬼帝，屠虐众生。威胁程度四星半，不使劲全力的话，你没有存活的机会。】
　　信息并不多，但是名字，实力，介绍乃至威胁程度，系统建议这几点都有，算是五脏具备。
　　这让苏霄稍微安心了些。易大师虽然强，但是介绍还是比较全面的，这也就说明，其并不是那种气运所钟的天之骄子。
　　而这也代表这这位易大师也不是什么大人物，仅仅只是实力比较强大的鬼帝。
　　苏霄见过的天命之子实在有些多，新老皆有，眼界被养刁钻了，对易大师这种，实在观感尔尔，算不得敬畏。
　　从另一个角度来说，易大师这样的存在，别看他们现在强大，逼格十足，实际上他就是顾倾城这种天命之子的经验包！
　　而在苏霄眼中易大师甚至变成了人形气运储备仓库。
　　杀一只鬼帝到底有多少气运？
　　苏霄不知道，是几百万， 还是几千万？
　　肯定是一笔让她幸福到晕死的巨款！
　　苏霄馋的口水都要流出来了，但是这是想水果吃而已。
　　易大师，系统小姐亲测评定为四星半难度，四星难度，对苏霄来说，近乎九死一生了，比四星还多一星，几乎可以宣告苏霄死期一般。
　　好在系统建议让苏霄没有立马脚底抹油，系统小姐的意思从另一个方面来诠释，那就是全力之下还能有活下去的机会。
　　要不是有这种安慰，不然苏霄都得失去最后一点战斗的勇气了。
　　“呵！就算称呼我尊名，你们也休想蒙混过关，这次你逃不脱我的手心。”
　　易大师并没有太过惊讶对方知道自己的尊称，毕竟这个称呼他并没有遮掩过，这是爹娘取的好名字，这辈子所有人都得叫他大师！
　　“？”
　　苏霄歪头看着这自我感觉良好的易大师，不就是名字取得中二吗，有什么得意的？
　　“不过对方曾经是萤月帝国护国将军啊，怪不得这么强，而且他是武将化鬼，近战是没法打了！但是那几个被系统小姐遮掩的字是什么原因?”
　　苏霄一边分析着易大师介绍中可能流露出来的属于对方的弱点，一边猜测那出现的被遮掩的几个字的意思。
　　“系统小姐，那被遮掩的字体是什么？”
　　这种东西猜是没用的，苏霄趁着这个功夫，心中直接询问系统小姐。
　　【回宿主，本体系并无遮掩，这只是宿主太菜，被天机蒙蔽了双眼而已。】
　　额！
　　苏霄无语，听着系统小姐的解释，苏霄才知道，并不是系统小姐特意遮蔽了这几个词，而是。
　　又是自己太菜了啊！
　　苏霄如今都能手撕尊者了，但是在系统的眼中，还是属于菜鸟。
　　苏霄觉得自己实在是太对不起穿越者这个职业了，混到现在还是只菜鸡！
　　看不到鬼面背后那位幕后黑手的名字，苏霄只能作罢。
　　此刻她要全身心的对付易大师，起码拖住易大师，给老祖苏鲰争取一线机会！
　　“斗转星移大阵！”
　　苏霄顶上的静心琉璃珠，随着苏霄的命令，静心琉璃珠喷射出一道黑色之光，
　　斗转星移大阵顿时射入苏霄右手的星盘之中。
　　斗转星移大阵是一次性大阵，但来自上古星帝的星盘，可以使之变成永久性大阵。
　　“铺阵！”
　　七彩光芒落入星盘，储存完毕，然后苏霄一点都没有犹疑，直接就展开阵法。
　　这第一次铺阵，是储存了魔主的力量展开的斗转星移大阵，之后在要施展，就需要苏霄储能了。
　　随着斗转星移大阵铺展，黑色之光在苏霄脚底蔓延，扩大，很快就弥漫了整个树冠空间！
　　这是大阵，不是小型阵法！一旦展开，范围堪称战略级，当然需要消耗的能量也成正比。
　　只不过第一次，是魔主充能，苏霄不需要消耗什么。
　　而且因为斗转星移大阵的能量来源于魔主，所以斗转星移大阵释放的色彩，同样是黑色，属于魔的颜色！
　　斗转星移大阵展开，所有被苏霄认定己方的阵营，都会受到阵法的加持，越战越勇。
　　反之，亦然！
　　只不过阵法初期，这种力量转移是无法察觉的。
　　易大师看到眨眼叫间，原本的生命云雾表层，布满了黑色之纹光，于是心中警觉，全力戒备。
　　但是很快，他就察觉到这阵法，只是徒有虚表，连附近的灵力都没掠夺，对他也没有任何丝毫的影响，反而更像是装饰品一般。
　　“这是什么鸡肋阵法，简直徒有虚表!”
　　“反正不管什么阵法，兵来将挡水来土掩，想解决这只虫子，再来报仇！”
　　易大师的仇恨大头，还是在老狐苏鲰身上，对于苏霄根本没有重视。
　　实际上也没必要重视，连妖王都不是的境界，只是凭借传奇天器天级商铺的威能，才能对他产生如虫咬一般的威胁。
　　就这种水平境界能施展的阵法，效果也极其有限，哪怕是天阵，那也得要阵法大师，且实力起码也得是同级别的，才能威胁到他！
　　没有在迟疑，易大师的大砍刀，直接就是一刀，劈砍。
　　没有花俏，只是虚空劈砍，但强大的鬼刀之力，已经透过虚空，直达苏霄。
　　仅仅只是一刀，就让苏霄察觉到了死亡的威胁。
　　在苏霄远处的一处空间中，苏霄面色巨变！
　　“这范围离谱了！”
　　苏霄拉着同样被幻术遮掩的苏梦璃，立马逃遁。
　　易大师攻击的是苏霄伪装的幻身所在，然而苏霄还是低估了易大师的攻击范围。
　　随意一刀，攻击范围，直径达到百米之巨！
　　帝境简直就是离谱！
　　被易大师攻击的区域，鬼刀之气纵横，四周的空间甚至微微扭曲。
　　不过跟苏鲰一样，易大师的力量还不足以破坏此方空间，只能造成空间的些微扭曲。
　　而苏霄拉着苏梦璃，才堪堪的跑出易大师的攻击范围，衣衫凌乱。
　　苏霄的右手，还是被一道鬼刀之气剐蹭，伤可透骨。
　　妖艳的红色之血，随着苏霄洁白的霞衣滴落。
　　随后苏霄右手腾其黑色火焰，把自己的伤口用火焰裹住，同时她毫不犹豫的拿出一枚生生不息丹吞下。
　　生生不息丹的强大药效，很快就让苏霄的伤口愈合，但伤口虽然愈合，苏霄因为抵御易大师鬼气消耗的灵力，却不会这么快就恢复。
　　苏霄感觉到只是擦到一下，自己体内的灵力，就已经巨降三分之一！
　　不得已，苏霄又吞服一颗极品聚灵丹。
　　但是聚灵丹终究只是玄级灵丹，哪怕极品，也比不过生生不息丹，没法立刻把苏霄的灵力回满。
　　“阿晓你没事吧！”
　　苏梦璃同样心有余悸，她的直觉成真了，阿晓真遇到了危险！
　　但是此刻的苏梦璃，确产生了一种无力。
　　原本以为能够帮助阿晓，然而她已经达到了妖君的修为，却在这里，变成了累赘！
　　这里是帝境的战场。
　　“不行，必须想办法帮助阿晓！”
　　苏梦璃的脑子也在急速转动！
　　她还能有什么办法帮助阿晓？
　　战斗，根本无法帮助！
　　无论是幻隐能力还是纯质阳炎，都无法对易大师造成任何的伤害。
　　如果帮不上的话，那么辅助阿晓吧！
　　苏梦璃转换思路，觉得或许可行。
　　虽然她这辈子也没辅助过谁，但是她跟阿晓的能力，本身就属于互补的，如果找准契机的话，或许真能帮助阿晓！
　　PS：昨天的，虽然更的晚了，但是四千字，诚意满满

第二百二十五章同生共死
　　苏霄用最短的时间，抑制住自身伤势，此刻她再度拉着苏梦璃的小手，数量的布置幻身，然后把自个隐匿在幻境之中，悄然撤离。
　　苏霄移动的并不快，毕竟她的能力是幻境，隐身的原理是拟态四周幻境，让对方无法察觉自身的移动，但是这个拟态有个缺点，那就是移动过快会让周围环境出现不协调，反而让人看出端倪。
　　所以一旦苏霄快速躲避，或者释放攻击，就会现出真身，那就必须在重新制造幻身，引开对方注意，在同时拟态幻境，隐藏自身。
　　而这中间的空隙，就存在着风险。
　　另外易大师的攻击范围实在太大，而且只是随手一击，就是上百米的范围攻击，而一旦对方认真，不离开幻身数百米，那都是危险的。
　　而且易大师也不是傻瓜，不会一直傻傻的攻击幻身，如果这位大师采取无差别的范围领域攻击，那苏霄想要存活，也只能看运气了。
　　苏霄看了一眼苏梦璃，此刻必须让苏梦璃逃入第九商铺才行。
　　易大师和苏鲰不同，苏鲰毕竟是自己的老祖，苏霄当时还有办法稳住对方，而且老祖也不会伤到苏梦璃，但是易大师，绝不会听自己多逼逼，
　　苏霄很明白自己此刻面临的危险，现在要么召出紫苑，立马逃遁，甚至连第九商铺都顾不得要，先保住性命为先。
　　要么，就夹缝中就生存。
　　苏霄也是刀头舔血惯了，不可能就这样放弃机会。
　　选择逃跑，固然可以保得了一时性命，但是没了永恒之心，也不过多苟延残喘一个多月而已。
　　苏霄要的是长命百岁，甚至她没想着永生不死，就想在系统小姐手下活个一世的时间，有个美满的人生，就满足了。
　　普通凡人的寿命对苏霄来说，也是一种奢侈。
　　为了这种奢侈，苏霄需要付出远超常人想象的毅力以及决心。
　　对此，苏霄也有自己的觉悟，但凡能苟就苟，不让她活命，那就跟你拼命！
　　帝境并不是正的无敌，易大师也不是五星那种十死无生的难度，是有那么一线希望在的，系统小姐虽然布置任务几近苛刻，但在建议方面，一向不忽悠人，其如此说，必然有如此说的理由。
　　“梦璃，等下我偷偷带你靠近第九商铺，你趁机躲进去。”
　　苏霄悄声传音身后的苏梦璃，她并不觉得苏梦璃是累赘，但是以她的实力，想要在易大师手下保护苏梦璃确是千难万难。
　　实力差距如此之大，苏霄自身想要保命，都是千难万难。
　　感受到手心传来的温度，苏梦璃明白阿晓不愿意让自己受到危险。
　　但她又岂能让阿晓处于危险之中？
　　苏梦璃已经做出了判断，哪怕以自己的死，也要换来阿晓的一线生机！
　　她握住自己的手，透过手心的温度，向着阿晓宣誓着自己的心。
　　“如果你死了，我就是躲在你的店铺之中难道也能一直安全？”
　　苏梦璃传递着自己的决心。
　　“况且，我已经受够了失去你的绝望，与其再度分离，不如一起，共赴生死！”
　　这是苏梦璃的决心，不是通过语言，而是通过眼神的交汇，传递出的信念。
　　就算是苏霄，此刻也感觉到自己的灵魂受到了某种共鸣，她知道苏梦璃说的是真的，那是真的要和她同生共死的信念。
　　同生共死，说来轻巧，但这世上又有几人能够做到。
　　常言道，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。
　　与你白头到老，相伴一生，在苏霄眼中，便是最幸福，最美满的爱情了。
　　同生共死啊，苏霄扪心自问，发现自己实在是做不到。
　　但正、因为自己做不到，苏霄才会受到震撼，甚至生出一丝丝嫉妒，多好的女人啊！
　　苏霄的感受是复杂的，是五味成杂的，苏梦璃的共赴生死，说的是她，也不是她，但最终还是她！
　　她是苏霄，穿越者。
　　但是她同时也是这具身体的继承者，享受着这具身体血脉带来的荣耀的同时也需要承受着其带来的责任。
　　此时此刻，与苏梦璃血脉和灵魂共鸣的并不是冥胎，而是她，苏霄。
　　亦是。
　　苏晓！
　　那冥胎弃之如履的身份，被自己继承的身份。
　　“你个傻丫头啊，你不进去，十死无生!”
　　“那又何妨，这次我不想再让自己后悔！”
　　苏梦璃的嘴角却扬起了微笑。
　　阿晓永远不会知道，自己从东海回来知道事情经过之后，那种绝望到想要自绝的心情。
　　也不会知道她从绝境之中再度站起来，重新看到她的时候，那种重生一般的感觉。
　　更不会知道，在这之后只是短短的相处之中，她感受了两者之间第一次心灵触碰的美妙幸福。
　　曾经的阿晓如雾朦胧，她的喜欢似乎都无法传递，如今的阿晓，却是近在咫尺，想要呵护，又怕惹其生厌。
　　要说的话，比起以前，她更喜欢现在的阿晓，也更能感受对方的心境。
　　阿晓心中要是有她，这就足够了。
　　共鸣，时刻都在！
　　“算了，再怎么说你也不会听我的，这身天机锦绣云翎服，老祖给你的，我还没捂热呢！”
　　苏霄恋恋不舍的把天机静修云翎服交到苏梦璃手上，同时拉着她的手，一个大幅度的跨越，躲避了易大师鬼刀之气的余波。
　　“躲躲躲！以为我看不穿你的幻术你就能躲？别以为我不知道天机商铺的领域效果，就这么点地，我叫你躲到哪里去。”
　　易大师嘴角冷笑，数道狂刀鬼气，轰在第九商铺四周，连带着这座金碧辉煌的天器商铺，都摇摇欲坠。
　　好在生命古树毕竟是传奇之树。易大师的刀气，席卷在这古树树枝之上，留下数尺深的刀痕，却没法砍断这些树枝。
　　第九商铺依然巍峨伫立，为苏霄提供源源不断的领域支援。
　　但正因为天机商铺的涵盖范围有限，这就让苏霄能够躲藏的区域也被限制死死的，易大师只要把天机商铺四周的空间犁他个几遍，苏霄就算幻术再强，也难逃一劫！
　　幻术不是空间之术，无法隐匿于虚空之中。
　　而一旦苏霄离开第九商铺范围，实力大降，幻术的隐匿效果也同样会直线下降，到时候想要轻易瞒过易大师，就不太可能了。
　　而且实力下降，各项能力都会下降，躲过余波的能力基本为零。
　　此刻易大师是成竹在胸的，他没有用任何花俏的手段，只是刀气纵横，宣泄着之前为绿毛的愤懑。
　　苏霄躲过一波鬼刀余波，此刻她就算想带苏梦璃进入第九商铺也没办法了。
　　“还鬼帝呢，出手就知道是大老粗。”
　　苏霄制造数个幻身，吸引易大师的目光，然后拉着苏梦璃准备再度躲避。
　　此刻，苏梦璃拉住苏霄的手。
　　“阿晓，在这附近极为危险，我们先离开这片区域。”
　　苏梦璃此刻，容貌未变，但气质全变换了模样。
　　原本的赤红霓裳此刻也变换了模样，变成天机锦绣云翎服，但是其主色，依旧赤红。
　　这是天级锦绣云翎服的特质，会因为拥有者的喜好而变换出适合的色彩。、，要是苏霄穿起来，那就是白色为主，而苏梦璃穿上，就变成了赤红。
　　相比之前的霓裳服，这天机锦绣云翎服的两袖更加宽大，让其苏梦璃看起来仙气更足，而腰前的系带，让其栾栾蜂腰，更加引人无限遐想。
　　尤其因为款式的变化，暴露了她胸口上方的锁骨，这简直让人垂涎欲滴，只不过视线继续往下，那杏黄色的小肚兜，悄悄然的，遮掩了一池的春色，这让苏霄感觉这到一丝不爽。
　　对此，苏霄也只能表示，不愧是天衣啊，穿起来高端大气上档次，色而不露。
　　差评！
　　心思被分了神，易大师的攻击就在苏霄不远的地方炸开。
　　苏霄警觉，直接拉着苏梦璃逃遁，但是一道鬼刀之气，却避之不及，直接袭来。
　　苏霄拿手预要抵挡，防止刀气溅射到到梦璃身上。
　　但苏梦璃那宽大的云嗅，竟在苏晓之前，抵挡了鬼刀之气。
　　鬼刀之气的余波，划到了云翎服之上，让苏梦璃冷哼一声，但是天衣强大的防御，硬是没让这道鬼刀之气的余波，划开裂口。
　　苏梦璃的面色微微苍白，但是因为天衣的防护，可怕的鬼刀之气并没有入侵其体内，这让其伤势比外在看起来，好上数倍。
　　天衣防御之强，此刻显露无疑。
　　“你这丫头，不要命了！”
　　苏霄躲过余波，开口就骂，让你穿天衣，不是让你这样操作的，这只是对方的刀气余波而已，要是正面一刀，就算不破防，震都震死你了！
　　“嘿嘿，下次不会了！”
　　苏梦璃虽然右手痛楚的厉害，但是感受到阿晓的关心，嘿嘿的甜笑，为能帮助阿晓，心里感觉到了抹蜜般的甜蜜。
　　“阿晓别恼了，告诉你一个好消息，我的狐道已经做成了。”
　　PS:天机锦绣云翎的外在形象来自封面，记得以前提过，如果记错了，这里就重新提一遍，描写基本功不行，所以看官就看看封面想象吧。

第二百二十六章我有一个办法
　　“狐道？这是什么？”
　　“狐道是我的特殊能力，晋升妖君后新觉醒的，而这多亏阿晓你的帮助。”
　　苏梦璃能成为妖君，多亏了阿晓的帮助。
　　想到当初阿晓那一吻，苏梦璃到现在都感觉到能幸福的晕死过去。
　　“是你的特殊能力啊，什么效果？”
　　苏霄一听，立马就懂了，就如她晋升之时，有时候会觉醒特殊能力，而苏梦璃也有这种现象。
　　从血脉而言，苏梦璃的血脉和自己是不相上下的，拥有的狐族技能肯定不会少。
　　如今苏霄对幻月心狐一族也比较了解了，寻常的幻月心狐掌握的能力肯定没她这么多，也没她这么花俏，但是苏梦璃肯定是不一样的。
　　要知道苏梦璃也是系统认知中无法窥探全部的天之骄子，其奇遇之多，实际上也并不比顾倾城，剑非凡他们少。
　　严格来说，之前苏梦璃晋级妖君，就是一种奇遇，只不过贵人变成了自己而已。
　　苏霄不是那种矫情的狐，立马就询问道苏梦璃关于狐道的能力效果。
　　以苏梦璃的性格，能此刻说出来，必然是因为这能力会对现在这情形有用。
　　“狐道这能力极为特殊，在我族历史上并没有过记载，简而言之，就是这项能力让我制造一条肉眼看不到的幻之道的能力。虽然这条道路肉眼看不到，但我却能准确的把握，甚至能够塑造其形态。
　　在狐道之上，我认定的狐族成员，都能受到灵力和速度的加成，其效果跟我自身实力有关。”
　　苏梦璃简短的解释道，实际上狐道的最终形态，是能够穿梭现实与虚幻之道，而苏霄的幻境最终形态是制造一个幻境空间。
　　而在狐道面前，幻境就像个脱了衣服的小姑娘一般。
　　这些苏梦璃也没说，实际上以苏梦璃的能力，想要把狐道修炼到极致，暂时是不可能的。
　　既然不可能，此刻苏梦璃也没有多做解释。
　　现在时间就是生命。
　　“加快速度！”
　　苏霄眼睛一亮，加速效果是个好东西啊，只要速度够快，就没人能打得到我！
　　苏霄准确把握到狐道的强大之处，如果她的速度能加快一倍，那就算是易大师，想要仅仅以刀气命中那个状态的自己，也是极难的。
　　不过很快苏霄就萎了。
　　她的幻境能力，可没法在高速移动之中还能做到幻境拟态。
　　没有隐身效果，光速度快，好像也没啥用。
　　“对！阿晓，狐道虽然没法像老祖的狐跃一样，穿梭自如，但是在封闭的空间，其效果却更甚老祖的狐跃。”
　　苏梦璃直接对苏霄解释了一下狐道的效果，以她妖君能够掌握的速度，就算布置了狐道，也无法躲过鬼帝易大师的攻击。
　　但是阿晓不同，阿晓的速度本身就比她快，在狐道之下，就更能躲避对方的攻击。
　　这就是苏梦璃想出来的办法，尽可能的用自己的能力辅助阿晓，提升阿晓的实力。
　　“目前我布置出一条，但是只要给我一点时间，我就可以布置数条狐道，以各种弧度穿梭，连接，这样一来，就算对方是鬼帝，想要抓住我们，也并不容易。”
　　苏梦璃已经想到了狐道的使用办法，就是利用复数的狐道组合，连接，然后快速穿梭，以这样复杂的移动轨迹，可以很轻松的躲避易大师的鬼刀侵袭，除非易大师直接使用涵盖上千米范围的攻击，那才会让她们避无可避。
　　当然帝境，真惹怒了，还真有能力做出这样的攻击，为此，苏梦璃也想好了，再布置一条可以逃遁的狐道，就是为了防止这种情况。
　　不过这需要阿晓拖延下时间。
　　“找到你们了！”
　　此刻易大师的目光，锁定了因为躲避鬼刀之气而现出真身的苏霄。
　　这次易大师没有再用自己的大砍刀了，而是直接一拳。
　　巨大的鬼拳，凝聚无尽鬼气，变成一只咆哮的恶鬼，冲向苏霄。
　　易大师又不会只有一招，只不过原本以为对付一只小虫子，手到擒来，结果十几刀砍下去，都没砍死一只小虫子。
　　这让易大师的面子都没法挂，这要是被那只吃瓜的苦笑鼓面传到殿下耳中，他这老脸往哪放？
　　“走！”
　　看到巨大的鬼首咆哮而来，苏梦璃这次主动拉扯苏霄，然后把她划入一条狐道之中。
　　顿时，苏霄感觉到身子一轻，体内的灵力更加轻盈起来。
　　似乎有某种力量，让她的速度，提升。
　　数倍！
　　毫不犹豫，苏霄立马脚底抹油，直接一个字。
　　跑！
　　要知道此刻苏霄是处于斗转星移大阵之下，只要能活下去，她的实力就会越来越强，而易大师还有那魂妖帝乃至冥胎，都会被削弱。
　　也就是说，自己只要不死，天平就会向其倾斜，而且第一次的施展，是魔主版的斗转星移，这效果肯定比自己版的要强。
　　此刻冥胎，已经靠近永恒之心，但是冥胎并没有直接收走核心，而是把手放在核心之上，似乎在做什么事情。
　　苏霄已经察觉到一些冥胎的企图，此刻她就在跟时间比赛。
　　在冥胎完成目的之前，阻止对方！
　　苏霄速度加快数倍，稍微拉开了和鬼首的距离。
　　然而和鬼刀之气不同，这鬼首竟然露出嘲讽的表情，那表情似乎和易大师如出一辙。
　　而操控鬼首的易大师，同样露出嘲讽的笑容。
　　“你要是隐匿，我一时之间还找不出你，就这，还想逃？”
　　虫子的速度虽然快，但她还是小看了鬼帝的爆发。
　　“天地君亲，鬼神如令！”
　　易大师右手小指无名指合拢，施展一种鬼咒。
　　随着易大师的咒语，那鬼首发出鬼啸，整个形态急速膨胀。
　　不一会，就变成了一只人面兽身的恶鬼。
　　这恶鬼鬼气之浓郁，竟然有易大师三分之一的程度。
　　这是易大师的咒法，短时间内制造出咒法恶鬼，实力堪比半步帝尊境界，且具备一定神智，在鬼气枯竭之前，会一直追杀对手，不死不休
　　易大师已经看出来了，再如此快的移动之中，对方根本无法隐匿。
　　既然无法隐匿，就那让对方无暇隐匿，不死不休。
　　做完这一切的易大师，并没有闲着，最终喃喃自语。
　　“天地君亲，鬼神如令，血色弥漫于苍空，黄泉幽邃于苍梧，岁有三者，恶屠极尽，血池之地，刀据之间……”
　　随着易大师的咒语，大范围的鬼气笼罩了天机商铺四周，浓郁的血腥之气和庚金之气，充斥整片空间。
　　这是天级鬼咒，刀伐血炼之狱。
　　一旦成形，炼狱之内，人间绝境。
　　而且这血域涵盖的范围，也不仅仅是天机商铺范围，而是整个树冠空间，其范围不下于苏霄的斗转星移大阵。
　　毕竟，这是屠城的鬼咒。
　　而易大师，也不仅仅只是一个武夫，他生前，便擅长道法，但是战场之中，刀兵更加有效，所以常年的军旅生涯，让他看起来更像是武夫而已。
　　凡是能用刀解决的，那就不用嘴。
　　此刻苏霄，面色也变得极为难看。
　　“看走眼了，这家伙根本不是武夫！”
　　易大师放的是范围性大招，很显然这、咒法局限性也很强，必须有仪式，也就是吟唱咒法的时间，这个时间其实就是在构建咒法结构，这是强大的术法乃至阵法的根本，只不过有些强者，会把这过程缩短到瞬间，有些就需要通过各种仪式引导，施展。
　　易大师显然就是后者，但是一位鬼帝，都需要吟唱漫长咒式而无法压缩时间的术法，会何其恐怖？
　　仅仅只是体验四周鬼气的变化，苏霄就明白了！
　　这是大范围，无差别攻击的咒法，怕是还是对于鬼怪极有利的术法！
　　一旦术法成功，苏霄别说避无可避，就算侥幸活下来，易大师他们也会处于有利地形了！
　　必须阻止！
　　但是苏霄环顾四周，却发现自己一方，战力缺少的现实。
　　此刻苏鲰被魂妖帝拖住，自己被恶鬼追杀，根本无人能阻止易大师！
　　而这也是易大师肆无忌惮释放这种禁忌咒法的根本原因，要是苏鲰还有闲余，哪能让对方释放这种层级的咒法？
　　、
　　此刻的苏鲰也意识到了情况的不妙，但是由心狐太上长老之魂凝成的魂妖帝施展了心狐一族的天赋能力，让苏鲰被困在了一处千间迷宫的范围之内。
　　虽然从外在看起来，苏鲰四周的环境并无异样，但是在苏鲰眼中，四周确是层层的墙壁，自身陷入了千间迷宫之中。
　　想要突破这个迷宫，要么找到正确的路线，要么就找到这迷宫的制造者，杀死对方。
　　亦或者，强大的看破一切幻术，直接破坏幻术的核心。
　　除此之外，并无其他办法。
　　苏鲰感觉到了天地间鬼气的变化，但是却短时间内无法脱离千间迷宫，她面对的是魂妖帝，这让她本身的实力，都被束手束尾。
　　“阿晓，我们必须阻止对方！”
　　苏梦璃也察觉到事态的严重性，立马对着苏霄说道。
　　“我也知道，但是要怎么做，才能靠近对方?”
　　苏霄也皱眉，此刻易大师在施展咒法，而阻止咒法最好的办法，就是阻断对方的仪式。
　　“我有一个办法！”
　　苏梦璃眼睛一亮，想到了一个办法。

第二百二十七章完美配合【四千字】
　　“阿晓，我的幻隐能力特别擅长隐匿气息，应该可以瞒过对方，然后我还可以制造第二条狐道，直接连接到那鬼帝附近。之后你和我用融合的狐火攻击，或许就有机会！”
　　苏梦璃的神情有些兴奋，她的计划其实很简单，但是可行性却很大。
　　“阴阳神火？但我现在的掌控的是天罡阴火，怕是无法融合。”
　　苏霄略微皱眉，她明白了苏梦璃的计划，以阴阳神火对鬼怪恐怖的杀伤力，必然可以阻止易大师的咒法。
　　但是。
　　苏霄看了眼苏梦璃，苏梦璃想的也太理所当然了，不说靠近易大师有多困难，就说阴阳神火的融合也不是想当然的。
　　因为此刻，苏霄和苏梦璃持有的狐火版本是有落差的。
　　自己的是天罡阴火，而苏梦璃的是纯质阳炎，论品级，地级的天罡阴火超过玄级的纯质阳炎。
　　而阴阳神火之所以能够诞生，便是讲究两种火焰的平衡。
　　这样的两种异火，还能融合成阴阳神火吗？
　　苏霄并不看好。
　　不过除开这些，苏梦璃的思路确实是对的。
　　苏霄并不清楚苏梦璃的能力，但是如果如梦璃所说的那样，只要能够靠近易大师，就能有机会阻止他。
　　“不试试看，怎么知道呢！”
　　“好，那就试试，不过我给你加个buff,这样的话，或许成功几率会高一些。”
　　苏霄没有否定苏梦璃的提议，对苏霄来说，这个建议也极好，只要能靠近易大师，就算使不出阴阳神火，但也可以用其他办法尝试阻止。
　　此刻两女在狐道之上快速移动，身如鬼魅。
　　但这其实并不妨碍两女交流。
　　“嗯？”
　　而苏梦璃却有些瞪眼，她不知道阿晓说的BUFF是什么东西。
　　霸服是什么灵器？或者是灵丹？
　　【确认宿主选择，宿主以192W气运激活诸天灵印（残破），宿主以自身精血融入诸天灵印，使其融入苏梦璃体内，助其更改命运之河，因为宿主与苏梦璃属于完美结合体，此次授法成功率百分之百，宿主将受到命运的馈赠，将与苏梦璃的命格更加契合。】
　　苏霄的耳边，传来系统小姐的声音，而苏霄的气运，则在瞬间降低了192W。
　　诸天灵印，是苏霄掌握的可以逆天改命的能力，但诸天灵印每使用一次，消耗就得成倍递增。
　　想要破除这个副作用，苏霄就要找到一颗五彩琉璃修复诸天灵印，修复的诸天灵印只需要使用一百万气运就可以激活一次，相对来说就十分划算了。
　　所以当诸天灵印的消耗达到96W之后，苏霄就再也没有使用过这个能力了。
　　因为继续使用，对苏霄来说，都是血亏的，毕竟再次使用，那消耗的灵力就到了恐怖的192W，凭空多浪费近百万的气运！
　　不过此刻，苏霄已经不想去考虑这些了。
　　一个愿为你同生共死的女人，是值得苏霄花费任何代价的。
　　当然，诸天灵印的效果是不知不觉中更改命运，使其向着更好的方向流动，并不是短时间内使实力暴涨，对于眼下的战斗，似乎并无裨益。
　　之前苏霄是没考虑为苏梦璃施展诸天灵印的，苏梦璃是天之骄子，本身就不缺命运的垂青，哪怕有诸天灵印的作用，其效果相对而言，就会小上很多，同样命运的改变幅度，但对于不同的人来说，并不一样。
　　倒霉的人变成幸运的人，改变的是一生，幸运的人再幸运一些，也不过是让生活变得更美好一些。
　　不过在知道苏梦璃的计划之后，苏霄还是想到，如果有了诸天灵印的力量，那么梦璃和她使用的火焰，会不会融合成功率会无形中提高？
　　幸运如果再加一点，或许就可以变成奇迹？
　　苏霄推测这是有可能的，再加上受到对方苏梦璃那种义无反顾精神的触动，就算是守财奴的她，也愿意使用如此大的手笔。
　　她现在气运足够，而且用在苏梦璃身上，也是心甘情愿的，并不觉得太过肉疼。
　　听到系统小姐标准的声线，苏霄明白诸天灵印已经进入苏梦璃体内，于是趁着这个缝隙，她看了一眼自己的属性。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：大妖初期
　　气运:10473879
　　灵力:480000+85300
　　魂力:2054876+105040
　　此刻苏霄因为失去192W气运，跌倒了一千万门槛附近，但依旧是富婆，气运还是维持着四位数的底线。
　　至于苏霄的灵力上限，却依然没有变化。
　　48W封顶的上限，是身体容纳的极限，除非用特殊的办法，比如燃血返祖这种禁忌能力，不然无法突破这种极限。
　　不过虽然灵力达到了上限，但苏霄的魂力却暴涨到了205W左右的可怕数值，超过了其身体的极限。
　　而这却得益于魔主赋予的能力魔魂咒，魔魂咒的强大效果让苏霄的魂力爆发超过她身体极限的数值。
　　但魔魂咒的副作用也不小，好在持续时间还可以，苏霄预计有半个小时左右。
　　魔主出品，必属精品，这可不是吹的。
　　另外紫苑的回归，让苏霄凭空增添了8W多的灵力和10W的魂力，也增强了苏霄一截的实力，这是属于紫苑的力量作用于苏霄身上产生的，并不受限于苏霄本体的容纳上限。
　　这一截实力在第九上铺的加成下，还是很可观的。
　　“千万级的气运，应该能确保我的平安，而附近的生命果实，我已经确认了，只有六枚，如果不凑齐七枚的话，就无法突破我自身的瓶颈，不过如果有效利用圣灵丹解封的效果，倒是可以提升苏梦璃和依依她们的力量。”
　　苏霄的思绪早已延伸到很后。
　　在她原本的计划中，是拖住易大师，等老祖苏鲰战胜魂妖帝，同时趁机收取圣灵果，完成自身的突破。
　　然后苏霄在几度探查之后，发现这处树冠空间，却只有六枚果实。
　　这里是树冠区域，并不代表生命古树全部，而苏霄也没时间收集更远更下区域的果实。
　　不过目前能看到的果实只有六枚，而苏霄要解开自身的封印，突破现阶段修为，却需要七枚！
　　苏霄还得仔细寻找最后一枚果实，一旦聚齐七枚，她就可以尝试突破瓶颈，甚至一口气，突破大妖阶，这都是可能的。
　　确认了六枚生命果实的具体位置，现在当务之急，是阻止易大师的大招，在徐徐图之。
　　“阿晓，我好像感觉到体内发生了些变化，这是你说的霸服？”
　　冥冥之中，苏梦璃也察觉到了什么，但是仔细感觉，却又没有什么。
　　“嗯，BUFF就是一种好的状态，不用在意，幸运会降临到我们身边的。”
　　苏霄握紧苏梦璃的小手，诸天灵印严格来说并不是BUFF，它比BUFF猛多了，是永久性的命运良性改变。
　　苏霄也不好解释，直接用简短的方法合理的说明一下了。
　　这次给苏梦璃按上了诸天灵印，其可对苏梦璃对于影响肯定没有罗伊这类巨大，但是只要苏梦璃的命运能稍微往更好的方向靠拢，苏霄就觉得这近两百万气运，花的就值！
　　而且这次苏霄自己也获得了好处，系统小姐的介绍明确说了，因为自己和苏梦璃的相性太好，所以她自己也受到了命运的馈赠。
　　虽然苏霄自己也不知道什么叫做命运的馈赠，但是应该是好的东西。
　　既然是好的东西，那苏霄就没必要去钻牛角尖了。
　　“原来霸服是一种幸运状态，阿晓你真是越来越厉害了。”苏梦璃的眼神明亮，再相逢后，阿晓就次次给她意外，给她惊喜。
　　如今阿晓竟然连幸运这种虚无缥缈的东西都能加持，实在是太厉害了！
　　“没那么厉害，我们开始吧。”
　　看到苏梦璃崇拜的小眼神，苏霄鼻子都觉得长了不少，然后道。
　　“易大师的咏唱快接近尾声了，四周的鬼气已经呈现极致，但是越是到尾声，人就会越大意，鬼是人变得，也不外如是，这是我们的机会！”
　　狐道之下，云雾之海，已经被鬼气侵染，一柄柄血色刀剑，穿透云雾，已经显露峥嵘。
　　此刻这片空间，凝聚了大量生命的云海，又有苏霄的斗转星移大阵，散发漆黑之光，还夹杂着易大师即将形成的禁忌咒法可怕现象。
　　整个树冠空间幻境都发生了巨大的变化，幽深可怖。
　　而一旦易大师的咒法完成，绝对会变成人间炼狱。
　　“好，阿晓，开始吧！我会用狐隐的能力消去我们的气息，然后你使用你的幻境自己术，引诱那只鬼首怪并吸引鬼帝的注意。”
　　苏梦璃的神情变得认真而严肃。
　　这一次，她需要使用狐道，为阿晓开辟道路，然后用幻隐辅助阿晓的幻境能力，最大限度的，分开鬼帝注意，悄无声息的接近对方。
　　一旦被对方察觉，就会功亏一篑。
　　要做到这点，她需要和阿晓配合无间，并让两人的火焰匹配，哪怕如今两人的火焰等级不同，但是苏梦璃相信，只要他们同心协力，一定可以办成的，如果不行的话！
　　苏梦璃眼神中显现出决绝的神色。
　　没有不行的！
　　“明白了，你配合我！”
　　苏霄深吸一口气，想要在高速移动下，并在易大师的眼皮子底下漫天过海，是极为困难的，起码苏霄掌控的幻境能力是做不到的。
　　但是，但是如果有苏梦璃的辅助的话，那么一切，就有可能！
　　苏梦璃的幻隐，那是专门为隐匿而生的幻术，原理苏霄不知，但是苏梦璃通过幻隐，可以悄无声息的接近自己这点，就证明了这个能力的强大。
　　苏梦璃的缺点是修为太弱，不，她的修为很强了，只是在这个战场才看起来太弱，但是只要两人把幻术的能力完美的融合，那就可以瞒得过易大师！
　　不仅仅是易大师，任何帝尊，想要识破两女的联手，都是千难万难。
　　而这前提，是她们需要心心相印，配合的完美无瑕才行！
　　那么，开始吧！
　　苏霄再度加快速度，而她的提速，让紧随其后的鬼首怪咆哮一声，竟然也加快了一丝的速度。
　　这鬼首怪是易大师制造的咒法怪，但却有一定的判断能力，不撕裂猎物，它就会不死不休。
　　然而真正的苏霄和苏梦璃，却在这提速的过程这种，转移了方向。在某个分开的支点，苏霄制造出与自己和苏梦璃一模一样的幻身，悄无声息的，自然而然的取代了两女，向着狐道尽头，狂奔。
　　分离的刹那，苏梦璃的幻隐能力就无缝连接般笼罩到两女身上，完美的完成了狸猫换太子之术。
　　与此同时,苏霄脚下，新的狐道已然生成，直接蔓延到易大师所在的区域。
　　苏霄毫不犹豫，直接加快速度。
　　而就在这样的急速之下，易大师也没有察觉到两女的靠近。
　　这就是妖君级苏梦璃的幻隐能力。
　　如果说血脉天赋的话，在狐族天赋上，苏梦璃其实并不比苏霄差，只不过奈何苏霄是挂逼，掌握的不仅仅是狐族天赋。
　　很快两女就抵达狐道终点，距离易大师，只有五十米的距离。
　　这个距离看起来很远，但是在修士之战中，其实就已经相当于近身。
　　再近的话，哪怕苏梦璃的幻隐在厉害，也很容易引起易大师的警觉，毕竟帝境，直觉也是很可怕的。
　　抵达目的地，苏霄和苏梦璃对视一眼，默契的举起手。
　　黑色的火焰和赤红的火焰，从两女手心熊熊燃烧。
　　她们并不是第一次融合自己的狐火了。
　　所以并不需要过多的言语。
　　两团火焰，浮现到两人面前，然后融合。
　　一股股不可思议的波动，开始蔓延。
　　这是融合的征兆。
　　正在咏唱仪式的易大师，此刻似乎察觉到了什么，然咒法仪式到了最后，就不可中止，否则将会受到反噬。
　　信念一动之间，那鬼首怪竟然放弃了追杀猎物，向着易大师飞来。
　　但此刻远水救火，已然不及。
　　苏霄和苏梦璃上方，红狐和白狐显现，两狐亲昵交缠。
　　“血脉胶合，神火相融。”
　　禁断之术即将完成，传说中的阴阳神火，即将再现世间。
　　然而，突然红狐悲鸣一声，白狐身上的波动，压制了红狐，红狐的身影开始变得模糊。
　　而在苏霄面前，即将形成的阴阳神火，也开始分崩离析。

第二百一十八章信任
　　正如苏霄预料一般，天罡阴火和纯质阳炎的差异，导致最终的关键一步，出现差错。
　　原本在融合的阴阳神火开始崩解，代表阳火的红狐也逐渐虚化，
　　然而苏梦璃一咬牙，她并不死心。
　　“阿晓，我不会放弃的！”
　　苏梦璃咬着嘴唇，脸色带着一抹苍白，因为火焰的不对等，苏梦璃这一边遭受了巨大的压力。
　　此刻因为阴阳神火的波动，易大师已经察觉到苏霄两女所在的位置，在易大师神念的催动之下，鬼首怪，呼啸而来。
　　“……昔有九狱，刀伐血炼，万骨凌迟。”
　　易大师的刀伐血炼之狱，已经整体成形，与其说易大师是在咏唱咒语，不如说他在吟唱上古的祈祷之文。
　　易大师在通过祈祷经文，描述一种炼狱之像。
　　一旦易大师描绘成功，那炼狱也将降临人世。
　　苏霄也看到了易大师的咒法即将完成，此刻，两人脚底的刀柄，已经露出三分之二，生命云海都被血色侵染，大有一副人间末日的景象。
　　“吼傲！！！”
　　鬼首怪展开血盆巨口，一道黑色的鬼气射线，爆射而出。
　　同时其身体四周，无数鬼气蔓延伸展，形成万道鬼刺，袭向苏霄。
　　鬼首怪的实力介于鬼王和鬼帝之间，对抗苏霄两女还是具备实质性威胁的。
　　苏霄看到鬼首怪靠近，准备带着苏梦璃逃离。
　　然而苏梦璃却用眼神阻止了苏霄。
　　苏梦璃此刻苦苦支撑着红狐之影，但就算是如此，红狐也在逐渐虚淡。
　　“阿晓，不要出手，让我来！”
　　这是苏梦璃眼神传递过来的意思。
　　苏霄突然明白了苏梦璃的选择，她眼神中闪过惊讶
　　“不要去冒险，哪怕你有天衣护身，但是面对接近鬼帝的鬼首怪，危险极大！”
　　“相信我！我一定可以的！”
　　苏霄从苏梦璃的眼神中，看到的是一种决绝。
　　苏梦璃是一个刚强的女子，苏霄第一次见到她开始，就知道了，她并不是那种小鸟依人，只会依附人的女孩子。
　　苏梦璃从来不会人云亦云，她会以自己的判断，做出自己的选择。
　　而如今，她做出了自己的选择。
　　苏霄可以阻止苏梦璃，但是看到这种眼神，苏霄不知道该怎么阻止。
　　苏梦璃那水润的眼眸之中，在诉说着一句话。
　　相信我！
　　相信吗？
　　苏梦璃只是区区一个妖君，天衣的防御也不是万能的，这种天器会受制于使用者的能力。
　　以苏梦璃的实力去对抗一只鬼首怪，危险极大！
　　就算是苏霄，在正面也无法对抗这只鬼首怪。
　　苏霄深吸一口气，眼神中传递出一个意思。
　　“好！”
　　苏霄选择相信苏梦璃。
　　一直以来，苏梦璃在苏霄眼中，除了在感情上比较激进意外，在其他地方，都是成熟而稳重。
　　在月华楼，所有的花魁对其马首是瞻，在心狐本族，她凭借着自身的威望，让心狐整族的长老对其领导毫无异议。
　　最重要的是，苏霄选择信任！
　　如果是梦璃的话，她一定是有自己的判断的！
　　苏霄放弃了带着苏梦璃逃遁，而苏梦璃看到这样的阿晓，笑了。
　　这就是心与心之间的信任。
　　没有一丝犹豫，苏梦璃一个转身，挡在苏霄面前，直面迎接鬼首怪的攻击。
　　黑色的鬼之射线，率先击打在苏梦璃赤红的天衣之上。
　　整个天衣上面，波纹阵阵，把鬼之射线的强大的鬼气能量转移扩散，但是巨大的冲击，还是透过缓冲，直达苏梦璃的肺腑。
　　在受到巨大的冲击之下，苏梦璃嘴角溢出鲜血。
　　这代表着五脏六腑都受到了创伤。
　　面对苏梦璃凄惨的模样，苏霄睁大了双瞳，牙尖紧咬双唇，准备出手。
　　但是苏梦璃却嫣然一笑，用眼神阻止了苏霄的动作。
　　“相信我！”
　　赤红霞衣的少女，缓缓开口，然后张开手，用整个身躯遮挡住苏霄。
　　无数鬼刺，轰击在苏梦璃的后背，
　　每一根鬼刺，都让苏梦璃的面色变白一分。
　　而万余的鬼刺，绝不是苏梦璃能够承受族的！
　　她这是在赌命！
　　生死之间，有大恐怖！
　　生死之间，有大机缘！
　　但凡修士，皆都知道这个道理。
　　但又会有几个，敢在生死的刀尖上起舞？
　　又有几个，会把自己置身在必死的环境之下？
　　而苏梦璃就如此选择了。
　　一开始就决定的选择。
　　她想要跟阿晓在一起，就不能多在阿晓的羽翼之下。
　　苏梦璃喜欢和阿晓这种并肩作战的感觉，讨厌只能远远的看着，什么都做不到的感觉。
　　她是苏梦璃，她是心狐之主，她是配得上阿晓的女人！
　　苏梦璃的意识在涣散，但冥冥之中，命运的长河波涛汹涌，属于苏梦璃的命运，正在悄然改变。
　　苏霄看着护在自己身前的女人，她娇嫩的红唇，都被要出一丝血珠。
　　真是个傻女人啊，何必做到这种程度？
　　“母体，她为什么要这样做？”
　　耳边传来着紫苑疑惑的声音。
　　紫苑无法理解苏梦璃的行为，这样的行为与送死何异？
　　保护母体？
　　但实际上根本不需要她保护，母体也有办法摆脱那种怪物。
　　论谁对苏霄的实力最为了解，那就只有紫苑了。
　　所以她十分不明白苏梦璃的选择。
　　“因为她相信自己，也相信我啊。”
　　苏霄轻轻的回道，千言万语，只有两个字可以解释。
　　信任。
　　苏梦璃选择义无反顾，是对自己，对苏霄的信任。
　　苏霄迟迟不出手，也是对苏梦璃的信任。
　　一定可以的！
　　“嗯？”
　　紫苑传递着疑惑的声音。
　　“你以后会明白的，而且你下次，别再为难梦璃了，救你她也有份的。”
　　解开紫苑封印的生命果实，毕竟是心狐本族的，而没有苏梦璃帮助缓解圣灵丹那庞大的能量，苏霄早已爆体而亡，那么寄宿在苏霄体内的紫苑的结局也是一目了然。
　　这世界上，再也没有第二个苏霄能够让她寄生了。
　　“只要她不惹我就行，我才懒得理会她呢！”
　　小小的少女安静下来，因为这个时候，她也知道，不能太过打扰母体。
　　而小女孩也没有静静观望，她在酝酿，酝酿一道前所未有的诅咒。
　　系统所谓的全力，亦包括这这位小小的少女！
　　而随着紫苑的沉静，在苏霄面前的火焰，且悄然发生这变化。
　　那赤红的火焰，开始绽放出金色的微光。
　　火焰逐渐被金色侵染，逐渐赤中带金，逐渐变得高贵，炽烈。
　　苏霄的瞳孔微微变化。
　　这是！
　　极阳天火！
　　PS：这章定时更新，明天有事外出，所以就两千字更新先放出来。
　　另外，这个月有更新是今年来最多的一月，所以求波月票，最近急需月票的鼓舞。
　　目前正在逐渐提升码字量中，这个月计划比上个月多一到两万字……

第二百一十九章阴阳神火击
　　原本开始崩毁的火焰，再次奇迹般的融合起来。
　　阴阳神火，这世间最强的火焰之一，克制天地五行，几乎无物不克。
　　感受着阴阳神火独特的波动，苏霄和苏梦璃对视一眼。
　　红衣的少女雪白的面孔，嘴角带着抹鲜红，却笑的灿烂。
　　“阿晓，我成功了！”
　　像是炫耀，又像是讨好一般的话语。
　　“不过，还差最后一步哦。”
　　苏霄点点头，手心和苏梦璃的手心并贴，开始完成最后的仪式。
　　苏霄和苏梦璃同时缓缓开口。
　　“血脉胶合，神火相融，于此天地阴阳轮转！乾坤禁断！”
　　随着两位少女的话语，这阴阳神火，解开了最后的束缚。
　　沿途空间滚滚燃烧，整个空间，都被阴阳神火灼烧，开始扭曲，露出一丝斑斓的底色。
　　一生阴阳，阴阳生三才，三才化五行，五行蕴万物。
　　这世间万物，除非跳出五行，不然皆在阴阳神火克制之下！
　　易大师感觉到了前所未有的危机，透过鬼面，他都能感觉到四面八方的危机都在向他聚拢，这让他感觉到一丝畏惧。
　　他可是鬼帝，货真价实的帝尊，这世间之巅的存在，有什么东西能让他感觉到害怕？
　　“该死，这是，阴阳神火!”
　　易大师内心咆哮着，认出了这种神奇的异火。
　　黑白异色，协调统一，便是这种天火最大的特征！
　　易大师看着阴阳朝着自己飞奔而来。
　　所有的危机感，其实都来自于这枚小小的，黑白相间的火球。
　　这火球不大，只有拳头般，但是易大师却仿佛感觉到大日坠落一般。
　　异火榜前十的火焰，几乎都是万年难出，但是一旦出现，便会在世间掀起腥风血雨。
　　这些天火，哪怕是帝尊，都要避而远之。
　　因为本质上，这类火焰，皆都可以焚杀帝尊。
　　而此刻易大师面对的，便是天火中的佼佼者，阴阳神火。
　　阴阳神火，克制万物五行，自然也克制鬼怪本身。
　　虽然以对方这种规模的阴阳神火，对他造不成致命伤，但是如果大意之下，却也难免落得重伤的下场，甚至损及根基。
　　这是易大师绝对不愿意面对的事情。
　　随着易大师意念一动，那鬼首怪，瞬间转移身形，落到易大师面前。
　　这接近帝尊般可怕的咒法凶怪，展开血盆大口，喷射出巨大的鬼之光柱，轰击在阴阳神火之上，然后再度爆射出万千鬼刺，企图阻截阴阳神火。
　　然而。
　　一切都如摧枯拉朽一般，阴阳神火灼烧了鬼柱，靠焚灭了鬼刺，然后威势不减，直接击穿鬼首怪。
　　要是真正的鬼王巅峰，半步尊者，面对苏霄的阴阳神火，根本不会这么不堪，但鬼手怪不是真正的鬼怪，看似威风无匹，实则为术法造物，当触及阴阳神火的瞬间，那构成其形的构架，便被阴阳神火焚烧，迅速散架。
　　在易大师不可置信的眼神之中，小火球再度加速，轰到他的身上。
　　易大师原本是可以躲过苏霄的阴阳神火击的，但是这样得中断他的刀伐血炼之狱，并会受到禁咒反噬，而易大师却对自己太过自信，以为鬼首怪完全可以抵挡住这小小的火球。
　　但无论易大师如何想，最终，这天地间的鬼气开始暴走，原本已经成形的血狱，开始扭曲溃散。
　　而随之产生的巨大的反噬之力，通过无形之道，开始反噬。
　　与此同时，那枚小小的阴阳神火，也发挥出了天级异火的可怕。
　　可怕的黑白之火，蔓延在易大师身上，誓要扩散到全身，然后把其焚烧殆尽。
　　易大师感觉到一股巨大的力量，反作用在他的魂魄深处，那是反噬之力。而身体外侧，阴阳神火同样焚烧着他的灵魂，双重夹击之下的无尽痛楚，让易大师狂吼一声，无尽的鬼气形成海啸一般，往四周崩散。
　　然而这这无法驱散阴阳神火，也无法减轻反噬带来的伤害。
　　易大师早已不再是人，不然这番攻击之下，早已血肉模糊。
　　但此刻，易大师的模样也好不到哪里，构成其外在鬼体的是高度凝聚的魂力，但此刻在阴阳神火之下，这高度凝聚的魂力，却开始产生了融化现象。
　　易大师鬼帝之身的构造，当然不会如鬼首怪这么脆弱，但是任由阴阳神火焚烧下去，最终落得的下场，同样会和鬼首怪无异，只不过这个过程，会漫长很多。
　　阴阳神火继续蔓延，融化了易大师半个身子的表面，露出漆黑扭曲的鬼灵结晶。
　　继续下去，就可做灼穿鬼灵接近，直接焚烧鬼帝之魄。
　　但是此刻，阴阳神火的蔓延之时也停止了下来。
　　任何异火，皆不可能凭空而生，万物皆守恒，哪怕可以焚世的天火，想要达到焚世，那就需要焚世的能量。
　　虽然焚烧之物本身的能量会变成阴阳之火焚烧的动力来源，然后易大师对于自身力量的控制太过可怕，他割断了阴阳神火夺取其身体鬼气的通道，而这让阴阳神火，失去了以焚续焚的途径，而没有了这个途径，一切能能量的供应，就只能落在天火之主，也就是苏霄和苏梦璃的身上。
　　苏霄和苏梦璃皆都脸色苍白，当阴阳神火失去了外界汲取的通道，那么神火的消耗，就得由她们提供。
　　而阴阳神火这种天火的消耗，却大得可怕，以苏霄两女的灵力，根本无法长续供应。
　　苏霄看着脸色比自己还要白的苏梦璃，表情惋惜，她有八枚圣灵丹，灵力储量远超寻常知，加上第九商铺的灵力加成和紫苑的供应，这让苏霄的续航力到了可怕的地步，她的灵力其实还能再撑一会，起码能把易大师烧掉半条命，然而神火的供应，确需两人平摊。
　　苏梦璃是妖君修为，论修为，其实比苏霄要高，实力也极为雄厚，但在这异乎寻常的消耗之下，却很快就要殆尽。
　　而且苏梦璃为了在生死之间领悟极阳天火，选择直面鬼首怪攻击，虽然成功领悟，却也受了重创。
　　知道这个情况的苏霄，自然不能让苏梦璃灵力殆尽，让其伤势加重。
　　两女对视一眼，无需言语，就有了默契。
　　虽然苏梦璃觉得自己再忍耐一挥，就可以重创易大师，但是阿晓的眼神之中，却显示着坚决的意思。
　　她不是不懂分寸的女子，透过眼神，两女达成默契。
　　苏梦璃和苏霄的双手，缓缓分开。
　　随着两女的分开，那阴阳神火失去了来源的支持，很快就在易大师的反攻之下，不断缩小。
　　苏霄趁着这个时间，快速递给苏梦璃两瓶丹药。
　　一瓶是极品聚灵丹，这玄级极品的聚灵丹，对初入妖君的苏梦璃，还是有不错效果的，可以快速回灵。
　　另一瓶则是生生不息丹，一瓶五颗装，极品三颗，上品中品各一颗。
　　因为这生生不息丹目前是不可再生的灵丹，对于苏霄来说，生生不息丹用多少就少多少，但是给和苏梦璃，苏霄却并不吝啬。
　　之所以极品生生不息丹多余其他品阶，是因为在紫极天秘境，苏霄发了一笔横财，这导致了苏霄手上的极品生生不息丹，多与其他品质。
　　“阿晓这！”
　　苏梦璃打开生生不息丹的丹瓶之后，露出震惊的表情，就连她，都知道手中灵丹的珍贵！
　　极品聚灵丹虽然珍贵，但是苏梦璃还不至于过于惊讶，但是这生生不息丹带着的浓郁气息，以及闻到这丹香，她体内的伤势就好上几分的效果，就算是对丹药不是很懂的苏梦璃，都知道这灵丹的珍贵。
　　“这是生生不息丹，我还有很多，赶快吃，这易大师，估计要暴走追杀我们了！”
　　苏霄根本不在乎这些，之前看到苏梦璃受伤的揪心，苏霄可不想多体会几次。
　　这女人倔强，不给她多带点保命的，苏霄有些不放心了。
　　“好。”
　　苏梦璃也没矫情，直接吞服下一枚聚灵丹和上品生生不息丹。
　　少女也持家，觉得上品的生生不息丹治疗伤势就足以了，极品需要在更关键的时候用。
　　这么珍贵的灵丹，虽然阿晓说给自己就给自己，但是她却需要好好珍藏，万一什么时候，阿晓受到的伤害，就有用了！
　　很快，丹药发生效果，苏梦璃的脸色逐渐红润，灵力也恢复了一小段。
　　“这易大师毕竟是鬼帝，就算我们联手，也只能趁着这个奇袭手段，创伤对方，而对方一旦压下阴阳神火，毕竟会陷入暴怒状态，这个时候，她会疯狂追杀我两。”
　　苏霄确定苏梦璃吞下灵丹，然后直接说道。
　　此刻两女，借助狐道，已经快速后撤。
　　“阿晓，我可以创建第三条狐道，你觉得连接哪里比较好。”
　　恢复实力的苏梦璃，有时间创建第三条狐道。
　　狐道这能力的强大在于可以创造复数的狐之道，一旦成规模，那么苏梦璃的行动，就几乎鬼神莫测了。
　　想要截拿这样状态下的苏梦璃，就得先了解狐道的特性，然后破坏这些无形之道才行。
　　不过想要察觉这些五形知道，本身就需要极高的幻术造诣，起码短时间内，就算是鬼帝的易大师，也察觉不到这点原因。
　　这是苏梦璃的底气所在。
　　苏霄环视一眼，看到了和魂妖帝对峙的老祖苏鲰状态异常。
　　两大帝境强者，皆都纹丝不动，陷入了一种对峙状态。
　　苏霄不懂原理，不敢贸然前往。
　　于是她眼角瞥向四周，锁定在了神秘古树的果实之上。
　　“我需要收集神树果实，让你的狐道，把果实之间的路径联通起来！”
　　“好！”
　　怕是：昨天有事，所以现在补上昨天的更新

第二百二十章干，就完事了【四千字】
　　“第三枚！”
　　苏霄摘下第三枚神树果实，收入空间戒指。
　　利用苏梦璃制造出的第三条狐道，苏霄以极快的速度，收拢了三枚神树果实。
　　以这种速度，收拢剩余的果实，也只是一些时间的问题。
　　但是时间恰恰是最紧要的。
　　此刻冥胎早已站在身古树的结晶核心之前，她并没有其他的动作，只是一只手静静的按在核心之上，而夜罗刹，忠实的守护在冥胎身边，防止苏霄的突然偷袭。
　　另一边，老祖苏鲰终于挣脱了某种神秘束缚，与魂妖帝再度激斗起来，并再度占据了上风。
　　但就算是苏鲰，想要甩开魂妖帝，也需要花时间。
　　苏霄已经看出来，这只冥胎制造出的这帝尊鬼怪，硬实力或许不够，但是软实力却极为难缠。
　　就算是此处最强的帝尊苏鲰，都几次三番，落入魂妖帝的咒术之中，不能自拔。
　　不过联想到魂妖帝的由来，苏霄也不由叹息。
　　换做是她，做的未必会比苏鲰好。
　　苏霄收下果实，头也不转，迅速隐身。
　　她的身影刚消失，四周的空间就变得阴森一片，随着这一片阴森，易大师赫然出现，一道鬼刀劈碎了此方空间。
　　“聂小苏，你还能躲到哪里去！”
　　易大师的鬼刀散发出恐怖的波动。
　　在苏霄眼中，无数鬼刀之气形成潮爆，硬生生的的，扭曲了大片的空间，甚至让易大师四周的空间，出现一丝丝裂纹，但很快就被修复。
　　摆脱阴阳神火侵扰的易大师，陷入暴怒状态，再也不顾身份，亲自追杀苏霄两女。
　　阴阳神火严重的威胁到了易大师，而被一名帝尊之下的蝼蚁重创，更是狠狠的刺激了易大师的尊严。
　　“八方荒令，五方鬼潮！”
　　易大师的攻击还没停下，狂扫四周空间之后，易大师伸出一只手，直接施展鬼咒。
　　他四周的所有鬼气聚成五只鬼首，并不是那种接近帝尊的鬼首怪，而是鬼首，鬼首怪的前置形态。
　　不过虽然鬼首形态低于鬼首怪，但是易大师却一下子召唤五只鬼首，以五方之形，向四周扩散。
　　“又是范围性攻击！”
　　五只鬼首怪的波及范围极广，苏霄带着苏梦璃，快速向着第二条狐道逃遁，然而她的速度竟然还是略慢于无差别攻击的鬼首。
　　苏霄两女是在狐道上前进，狐道的优势是可以极大的加快逃遁速度，但是劣势也有。
　　那又是腾转挪移的空间有限。
　　想要躲过易大师这种范围性无差别攻击，要么逃的比鬼首快，在对方追上之前逃出对方的攻击范围，要么就是找到对方攻击波及最弱的区域，躲避或者硬抗过去。
　　易大师显然摸对了苏梦璃苏霄使用的狐道的一些原理，虽然并没有完全看破狐道的根本，但是很明显，使用范围性无差别攻击的效果是强于定点攻击的。
　　定点攻击除非能够预判狐道的轨迹，不然命中率可观。
　　看着迅速接近的鬼首，苏霄不得已再度现身，然后自己放属于苏倩的极阳天火，抵挡住鬼手一瞬，紧接着继续跑路。
　　极阳天火阻碍了鬼手的追击，却再度暴露了苏霄的位置，而易大师捕捉到这点，身形近乎瞬移，于是苏霄所在的空间再度鬼影重重。
　　“真快！要是之前这老鬼使用这招，我真得阴沟里得翻船！不过好在这易大师有那些些经验派强者的特性，前期容易轻视敌人，而这就是我的机会。”
　　苏霄面色微微一变但很快镇定，易大师的实力的确很强，但是苏霄并不慌，因为此刻的易大师距离之前的巅峰，差的可不是一点半点了。
　　易大师的实力严重下降，不仅仅是被苏霄阴了一手，被自己的咒法反噬，被阴阳神火损耗。
　　更关键的是，斗转星移大阵的效果在持续生效。
　　易大师可能自己都没察觉到这点，但是魔主出品的斗转星移大阵，就是如此低调的转换着双方的实力。
　　老祖苏鲰挣脱了束缚，重新占据上风，岂会没有斗转星移的效果？
　　冥胎迟迟没有动静，或许也是斗转星移产生了一定的影响。
　　而苏霄一方，实力却在持续上涨。
　　天平正在倾斜。
　　此刻苏梦璃的第四狐道，依然建成，比之前建造第三狐道还快了十来息的时间。
　　别看就省了这么点时间，但却有天与地的效果差别。
　　面对易大师与苏鲰老狐狐跃类似的瞬移之术，苏霄在最初的惊愕之后，脸带嘲讽。
　　“你抓不到我的！”
　　她握着苏梦璃的手，说着嘲讽的话，整个身体，迅速坠落！
　　而下方，就是第四狐道！
　　在触及第四狐道的刹那，苏霄一个猛然加速，远离易大师的攻击范围。
　　而易大师降临之后直接就是一招五方鬼首，这次是朝下的范围攻击，很快，一只鬼首就吞灭了苏霄两人。
　　然而，五方鬼首虽然顺利的泯灭了苏霄两女，但是易大师并没有胜利的喜悦。
　　因为易大师在击中的瞬间就明白了，他又被骗了！
　　他轰中的仅仅只是对方的幻术而已！
　　“该死的狐狸，该死的幻术！嬴梦，那群狐狸跑哪了！！”
　　易大师咆哮着，就算是强如他，却一再的被一只小小的蝼蚁，以幻术之法戏弄！
　　易大师充满狂怒，又带着一丝后悔，早知现在，当初他就该对幻术之道进行钻研才对！
　　易大师生前钻研的是道术，死后钻研鬼术，对阵法亦有研究，只是像幻术，驯兽术等偏门小道不屑一顾，甚至连入门的些许原理，都懒得钻研。
　　任何幻术，在绝对的实力之下，都是笑话！
　　小道终究只是小道！
　　秉持着这样的信念，他一直在鬼道上勇猛精进，而那些专精所谓幻术之道的术士，在易大师眼中，都是只会一些障眼法的投机者而已，人修道法，鬼修鬼术，这才是天地之道！
　　只不过如此不可一世的易大师，终究遇到了专修幻术的狐狸，于是遭到了毁灭性的打脸。
　　如今吃了苦头的易大师，在狂怒之余，也暗中下定决心，等回去之后，一定要研习下术之道，不需要精通自如，但却要明白这些幻术的一些理，省的下次遇到，还处于如此被动之中。
　　此刻易大师的潜意识中，不知不觉，把苏霄定位成了长久的敌人，这种潜意识甚至连身为帝尊的他，一时间也没察觉到异常。
　　这代表着这位鬼帝内心深处，对于杀死对方存在着一丝犹疑。
　　当然现在的易大师主要意识还是要找出这两只虫子，然后把她们碎尸万段，方可解恨。
　　而随着易大师的怒吼，在其身侧一出空间，苦笑鬼面弱弱的打开了一条缝隙。
　　“大师，那两狐狸往上跑了。。”
　　苦笑鬼面语气略带一丝郁闷，易大师直接称呼她本命，让这位吃瓜鬼面心中存了芥蒂，这名字一直让她不喜，奈何母亲卑贱，她也没得选择。
　　易大师的地位比她高，所以苦笑鬼面就算不情愿，也只能现身。
　　不过这样一来，易大师的脸面也基本无存。
　　一名帝尊强者，竟然还要寻求一名王境的帮助。
　　啧啧！
　　苦笑鬼面很想把这瓜带回去，说给其他鬼面听听。
　　“上方！”
　　易大师瞬间抬头，却看了个寂寞。
　　“他们隐身了，具体范围，让我算算，对方使用的隐身术对我的推导有影响！嗯，算到了，在那个白果实下。”
　　苦笑鬼面的语气停顿了两息，然后继续道。
　　就算是掌握空间天赋的苦笑鬼面，想要测算出苏霄所在的位置，也需要一定的计算，而且并不轻松。
　　原本空间能力者，对空间位置极为敏感，但是苏梦璃的幻隐，干扰了苦笑鬼面的测算。
　　“那里！这两虫子再摘取生命之树的果实。一而再，再而三，必然有图谋！”
　　易大师目光直接锁定了千米开外的树冠果实之上，刚才他被骗了，以为两女往下逃遁，结果却飞向树冠高处。
　　当易大师察觉到苏霄的图谋之后，苏霄也现身直接摘掉第四颗果实。
　　然后苏霄也看到了易大师，直接朝着易大师做了了鬼脸，无声嘲讽。
　　做完这一切，苏霄连忙拉着苏梦璃阴森，再度逃遁。
　　还差三颗，这片区域的神树果实就收集完毕了。
　　之后就看准机会强化己方人员。
　　把两个老婆都强化一个档次！
　　七颗圣灵果，岂不都得到王境。
　　而老婆们又是天才，擅长越阶！
　　虽然苏霄觉得自己可能只是一只大妖弱鸡，但是她可以骄傲的宣布，我老婆都是王者！
　　好吧，又意淫了。
　　此刻最重要的还是得对付易大师，这下连番的收集下来，显然已经暴露了自己的意图。
　　易大师可不是傻子，苏霄推测这大傻子必定会蹲点的，而且会选择在剩余三颗果实最近的距离，并不会布置瞎暗，不管这些暗手是鬼术还是其他，肯定相当麻烦！
　　不仅如此，苏霄还得注意苦笑鬼面的动向。除了冥胎以外，就是那只苦笑鬼面，让苏霄一直提防着。
　　不过从目前来看，这只苦笑鬼面几乎全程吃瓜，就算易大师喊她帮忙，似乎都有点消极怠工。
　　虽然苏霄不清楚对方为何磨洋工，但是也因为对方的消极，苏霄才能稍微占据一点主动。
　　不然以苦笑鬼面的神出鬼没，察觉出苏霄的意图之后，这些神树果实，她根本没有机会摘取。
　　“还剩下三个，继续拖延会时间，等到到时候！”
　　苏霄快速隐身潜行，而她的眼神之中散发出了危险的光芒。】
　　每当狐狸露出这种眼神，必然会有人遭殃。
　　一直挨打可不是苏霄的个性，拼尽全力，寻找最后的一线生机，才是她的个性。
　　“第五条狐道执照出来了，我也快到极限了，最多只能在制造一条了。”
　　随着苏霄的念头，苏梦璃的第五条狐道构成，而这也快到了苏梦璃的极限，以她目前的境界和实力，最多只能构筑六条狐道，离这个能力达成的万千狐道，传说现实与虚幻的终极形态，还有极大的差距。
　　“好，我们立马掉头，暂时收手，那里有个蠢货守着，以为可以守株待兔，但是他忘记了我们是狐狸！所以我们先找地方，升级一下。”
　　然而苏霄根本没有选择再去收集其他神树果实，而是直接掉头，带着苏梦璃来到第九商铺大门口。
　　而此刻，易大师，已经落在了最后三枚果实距离最近的地方，无论狐狸去摘取哪颗果实，她都能迅速出手。
　　并且，易大师已经暗中布置几道隐身性很强的鬼咒，这些鬼咒可能无法消灭这些狐狸，但是可以让她们在靠近果实前暴露身形，然后这些狐狸就等着她怒火的倾泻就好了！
　　易大师放下脸面，求助苦笑鬼面，取得主动，他看着空无一片的虚空，冷笑一声，发出了经验派强者的经典台词。
　　“就算你幻术再强，被我看穿了你的目的，看你还能出什么招！”
　　这次易大师，选择以静制动，积蓄万千怒火，出手雷霆万钧，绝不留手！
　　而另一边，苏梦璃眨眨眼精，疑惑的被苏霄带到第九商铺门口。
　　就算是幻隐的状态下，阿晓的样子也直接映入她的眼睛，这就是她的能力啊。
　　只不过她不是很理解苏霄的举动。
　　“阿晓，你说的升级一下，是什么意思？”
　　“就是这个意思啊！”
　　苏霄拿出了神树果实，眨眨眼睛。
　　一瞬间，苏梦璃的脸色通红。
　　瞬间明白了果然，之前阿晓从老祖那边拿到了神树果实，然而让她的实力凭空暴涨，如今！！！
　　“稍微等我一下，立马就来。”
　　苏霄拿出果实，立马窜入第九商铺。
　　然后只留下一脸问号的苏梦璃。
　　这展开似乎有些不对劲啊？
　　想了一想，苏梦璃感觉到实在是不对劲，准备立马进入第九商铺。
　　不过刚抬脚，她就顿了顿。
　　“阿晓不会做这么荒唐事的，一定是我误会了！”
　　“不行，我的情绪在告诉我，有大危机！”
　　“但是我进去的话，是不是代表着不信任阿晓，万一是我误会了呢？”
　　苏梦璃对于进入第九商铺陷入了天人交战之中。
　　最终，苏梦璃银牙一咬，抬腿就要跨入第九商铺。
　　然而这个时候，一道白色的身影迅速窜出。
　　苏霄吃干抹净，再度出来了，脸色通红，全身气血沸腾。
　　“阿晓！”
　　苏梦璃鼻头一耸，面色一变。
　　她身上有她的香水味。
　　然而苏霄是什么狐？
　　此刻她就是滚刀肉，为了达成最好的结局，这点事算啥？
　　苏霄二话不说，直接拉住苏梦璃的小手，在对方连反抗都没产生的时候。
　　把她拉入怀中。
　　四颗生命果实啊，那就是四颗圣灵丹解封。
　　也就是相当于苏霄一口吞下了四颗天丹。
　　这产生的巨大能量让苏霄都没法去解释。
　　干！就完事！
　　不干，就原地爆炸！
　　不过反正血赚！

第二百二十一章被吓傻的小天使【四千字】
　　第九商铺
　　此刻，所有的员工都聚集在这大门口，看着商铺之外的帝境之战。
　　整个树冠空间，呈现着各种各样的灵力风暴，天色因为鬼气和灵力的交织，变得忽明忽暗，仅仅看过去，就诡异异常。
　　只是从大门口观望的战场，就让第九商铺的所有员工都瑟瑟发抖。
　　可怕，无尽的可怕！
　　外面已经可以算作帝尊战场了。
　　蛮对这种强者的战场，第九商铺的员工们很清楚，它们只要一出去，那就得直接领便当，没有任何幸免的可能！
　　没到妖君实力，出去就是送死，而就算是妖君，几乎也是送死。
　　妖王或许才能挣得一线生机。
　　虽然众员工都想为老板娘排忧解难，然而巨大的实力鸿沟还是让大家束手无策，毫无办法。
　　好在第九商铺极为坚固，就算是在这帝境的战场，他依然矗立其中，这让商铺的员工，心里安稳了不少。
　　但是就算是如此，第九商铺时不时的轻微摇晃，都会让大家心里一阵紧张。
　　面对这种危境，大家都在为自家的老板娘加油着，所有的员工都明白一损俱损，一荣俱荣的道理，老板娘输了，那他们的下场几乎也已经注定。
　　而且这里的员工，都是发自内心的祈祷加油，毕竟像老板娘这样对员工视之平等的主人，在这世上绝无仅有。
　　虽然店铺的员工们都签了卖身契，生死皆掌控在老板娘手中，但是所有的员工从来就没有感受到过这种契约的压迫。
　　在第九商铺修炼资源丰富，工作安排合理，剩余时光都可以自主分配，　甚至如果条件合适，甚至还能请假外出。
　　如此好的待遇，就算是人族顶尖宗门，也未必能有。
　　“看，老板娘回来了！”
　　也不知谁喊了一声，众人就看到一身白衣的老板娘，凭空出现在第九商铺。
　　出现的是如此突然，如同大变活人一般。
　　*
　　在第九商铺正门口，白依依正翘祈盼，好几次忍不住冲出去，但很可惜，这都被聂人凤拦住了。
　　不过她也知道自己实力太差，出去也是给苏苏添麻烦，另一个自己也说了，她杀不了外面的鬼帝。
　　连那样的自己都承认做不到，自己自然是更加不行了，但是担忧总是止不住的让白依依向前迈步。
　　“　幸好，还有火公主陪着苏苏，帮助苏苏，我很羡慕，但是也很感激。我也好想这样帮助阿晓，如果我的实力，能更强一点就好了。”
　　依依把手按在自己的胸口，无论哪个自己，只要能帮助苏苏的话，无论付出什么代价，她都愿意！
　　而就在这时，仿佛回应她的祈愿，一袭白衣的少女突然出现。
　　“苏苏！”
　　依依瞪大眼睛，露出惊喜的表情。
　　只不过依依没想到，苏苏一句话没说，一步，就靠近了自己！
　　少女瞪大了眼睛，看着那尽在咫尺的闺蜜，陷入了当机之中。
　　*
　　苏霄出现在第九商铺，她并没有说话，而是对大家做了一个只不过禁声的手势。
　　时间紧迫，苏霄直接一股脑就吸收了四颗生命果实，然后体内四枚圣灵丹逐渐解封。
　　强大的能量充斥苏霄体内，让苏霄连说话的余地都没有。
　　没有任何犹豫，苏霄直接上前一步，在依依错愕的眼神之中，低头吻在了猫耳少女那香甜的嘴唇之上。
　　依依柔软的嘴唇带着芝兰的馨香，一股甜味传递到苏霄的舌尖，当然也可能是错觉，但是苏霄是真觉得甜。
　　在依依不可思议的眼神之中，苏霄霸道的撬开对方的小贝牙，与对方的小香舌连接起来。
　　苏霄这么做，当然不是**上脑，她为了快速传递圣灵丹的能量，四颗圣灵丹解封带来的能量可是远远大于一颗，苏霄只能尽快的传递，通过唇齿，填满依依的身体。
　　大量的能量，从苏霄体内传递到白依依身上。
　　但从场面来看，却显得极为暧昧。
　　虽然大多数的员工都明白，自己的老板娘很钟情小天使，但是看到这样的景色，却也纷纷傻眼。
　　老板娘不愧是老板娘，就是猛！
　　“小红，璃公主怎么办？”
　　此刻苏梦璃还在门外处于幻隐状态，小白还没察觉到她看到的这种场面比她想的还要劲爆。
　　“依依姑娘好像没那个心思？不过有些伤脑筋啊，晓公主好像更喜欢依依姑娘？”
　　作为幻月心狐出身的小红小白，虽然对白依依观感很好，但确是坚定的红白贴贴派，都坚定的认为晓公主和璃公主才是天造地设的一对。
　　“苏晓大人这是干啥？”
　　有担忧的自然也有不解风情的，纯男甲鳄摸摸脑袋，一脸不太明白的蠢样。
　　“铛！”
　　然后甲鳄的脑壳就被青树敲了一下。
　　“哥！不懂别多嘴，这是爱情！”
　　明明是第九商铺年纪最小的孩子，却一副老成持重的模样。
　　“乖乖，这岂不就是是人间绝景！~”
　　恐狼就比较单纯了，苏晓大人超漂亮看，依依姑娘也可爱，凑在一起等于赏心悦目！
　　赶紧多看几眼！
　　错过这村就没这店了！
　　除了单蠢的，好色的，当然也有纯情到蒙眼睛的，比如我们的丹师夏灵小姑娘，纯黄花大姑娘，哪见过这种阵仗，直接害羞的捂住眼睛，然后透过指缝偷看，这位是真发现新世界了。
　　除了以上，也有受到打击的。
　　张小鱼张张嘴，不知道说什么，但是这位新员工很快就调整心态，玩阵法的，形态都很好。
　　而张小鱼人比较实在，从不多妄想。
　　老板娘给了他想要的一切，为了报答这份恩情，她赴汤蹈火，也在所不辞，哪能有那么多的非分之想。
　　而且自己也不算特别的，这里谁不倾慕老板娘呢？
　　张小鱼同情的看了看并没有太多表情的樱筠小姐姐。
　　比自己惨的人大有人在，一想到这，张小鱼的悲伤的感觉就减轻了不知道多少。
　　人啊，就得比烂。
　　整个商铺员工们，都因为苏霄的动作，炸开了锅。
　　然而始作俑者的苏霄，却完全无视这一切，她努力的再提升着自己老婆的实力。
　　随着大量能量的注入，白依依的修为开始水涨船高，且增幅不断加快。
　　圣灵丹的强大效果就在于它的能量近乎于生命本质，可以能很快的被人体吸收扩充身体各种素质，而不需要担心任何副作用。
　　苏梦璃之前可以快速提升到妖君而不必担心根基不稳，依依也同样如此。
　　依依本身的实力，只不过是上妖程度，冰老婆的实力其实和依依差不多，都是上妖，只不过冰老婆继承了修罗世家的特性，战力极端夸张，以上妖之身可以轻松干翻妖君。
　　甚至一些新晋妖王，大意之下，都可能饮恨当场。
　　单轮论战斗力，白依依比苏霄也不遑多让，不过苏霄挂多，所以综合实力才超过白依依，如果在没挂的情况下，苏霄未必的打得过冰老婆。
　　而且打不过老婆在苏霄看来也不是什么可耻的事情，小白脸是个好职业啊，上辈子想，但是没本事。
　　很快依依的境界就跨过了上妖的门栏，进入到妖君的境界！
　　跟苏梦璃一样，白依依轻松突破到妖君境界，而且还没有任何减缓，不断上升，扶摇而上！
　　直到妖君巅峰，这股狂猛的劲头，才堪堪停顿下来。
　　停下来并不是苏霄体内的圣灵丹能量用光了，而是白依依体内的能量达到了极限，继续下去，那就不是帮她，而是害她了。
　　圣灵丹解封的能量，似乎冲不破白依依成为妖王的门栏，在她到了半步妖王的境界，就死活上不去了。
　　但半步妖王的白依依，那是可怕如鬼神，苏霄基本上可以确定，这样的冰老婆是可以手撕鬼王了，起码杀人蜂女王这种，一手撕裂一个应该是没问题的。
　　所以反过来说，苏霄一旦惹怒了对方，也有被撕了的可能。
　　看着体内消解不到一半的四颗圣灵丹，苏霄果断停止了亲吻，不对，是停止了输送。
　　然后在白依依依旧迷离的眼神中，苏霄看了一眼自己员工。
　　实际上她可以把这股能量传递给在场的女性员工们，甚至是男性，前提只要她能接受和忍耐，但是最终苏霄还是放弃了。
　　除了这样做实在太海王了，另外后续问题处理不好，对商铺会是致命的。
　　智慧生灵不患寡而患不均，苏霄总不能对所有的员工都雨露均沾。
　　就算苏霄老SP，这也超出了苏霄渣的极限值，而且这么做，苏霄这点圣灵丹能量，就完全不够分了。
　　除了这些个原因以外，剩余接近两枚圣灵丹的能量，其实苏霄都有用处。
　　苏霄通过白依依的实力增长，大致也摸出来了圣灵丹能提升实力的规模。
　　从上妖处初期到妖君后期，约莫需要一枚圣灵丹的解封能量，这中间隔着接近两个大位阶的距离，可以说是实力狂涨。
　　这之后的妖君后期的半步鬼王，同样需要大约一颗圣灵丹的解封能量。
　　苏梦璃现在的修为是妖君后期。
　　这也是说，把剩余的能量传递给苏梦璃吼，好像还有剩余1枚圣灵丹的量。
　　而剩余的能量要是不宣誓出去，会让她爆体而亡。
　　不过对此苏霄依然有了安排。
　　所以苏霄果断转身，在依依还没回味过来之前。
　　溜了溜了，等老婆消气后在解释！
　　店铺员工看到苏霄突然出现，又突然离开，皆都丈二和尚摸不着头脑。
　　只不过还没等他们适应，更劲爆的就来了。
　　随着苏霄跨出大门，直接开启渣渣模式。
　　然后众员工就看到，店铺门口，凭空出现了一位红衣的美少女。
　　然后故事重演，众人。
　　“……”
　　“……”
　　什么叫做冲击！
　　这就叫做冲击！！
　　而依依，此刻眼神流离，根本无暇关注外面。
　　这天使般的少女始终无法从震惊中回过神来。
　　苏苏在做啥？
　　怎么感觉脑子一直晕乎乎的？
　　苏苏的嘴唇好香啊？
　　呜呜，舌头也很软？
　　我在想什么啊！
　　此刻第九商铺一团乱糟糟的。
　　而作为苏霄以外，第九商铺最大的话事人。
　　聂人凤上前，轻轻拍打了一下依依的肩膀。
　　然后对着众员工开口。
　　“别瞎想了，老板娘这是在帮助依依姑娘提升实力！哪有你们想的这么龌龊！”
　　随着聂人凤的一声轻喝，员工们都醒悟了过来，依依姑娘的实力迅猛飞升这点是瞒不了大家的，只是之前画面太过震惊，大家一下子转不过弯，而聂人凤一声轻喝，让大家都醒悟过来。
　　“这是何等伟岸的手段，不愧是老板娘啊，我太崇拜了！”
　　一些鬼怪员工纷纷赞美，让依依姑娘从上妖直接晋升为妖君，这等手段前所未闻！
　　“羡慕啊！羡慕啊!”
　　恐狼狂捶台柱，一脸羡慕嫉妒，垂涎。
　　“醒醒吧，就你，兰蛤蟆想吃天鹅肉！”　青树嘲讽道。
　　“咦，妹子，我就见过此吃天鹅的蛤蟆妖啊！”
　　青树捂脸，猪队友竟然是自己哥哥！
　　“这群人！”
　　聂人凤摇摇头，这群员工，人妖鬼怪各异，此刻却互相八卦。
　　也就在第九商铺，才会出现这么清奇的景象。
　　不过聂人凤看了看脸色突然变得通红的依依。
　　莫名一阵羡慕。
　　“要是能晋升一大阶，我也不在乎被占便宜啊，老板娘好偏心啊！”
　　“师姐，你是鬼，适当的生命气息可以帮助你提升修为，但是大量的话，会被消灭的。而且，你不是喜欢师兄吗？”
　　白莲花好心的提醒一下聂人凤，这并不适合她。
　　“我移情别恋还不行吗？”
　　聂人凤以一扭头，甩下这么一句话。
　　“……”
　　白莲花一脸无奈，也不知道师姐说的是真是假了。
　　感情这种事啊，或许会有海枯石烂，或许也有逐渐变淡。
　　她看向远处，曾经的夜罗刹，叹息一声。
　　而在众员工的低语之中。
　　苏梦璃也瞪大了眼睛，她被阿晓强吻了！
　　如此霸道而热烈，让她迷失在阿晓独有的甜蜜馨香的气息之下。
　　好想，一辈子就这样沉沦啊！
　　此刻，两女放开了幻隐之术，一吻惊天动地，轰轰烈烈。
　　与此同时，核心结晶处，冥胎闭目沉神，在同化着这神树核心，但是她的小手，却轻微的一抖，但很快就变得镇静起来。
　　没有谁能够阻止她的目的。
　　一股强大的底蕴，在其血脉之中，开始抬头。
　　PS：连续四千字大更，感谢读者们之前的月票，之前抽不出时间，现在补上更新。

第二百二十二章一定
　　苏霄轻轻放开苏梦璃，这英姿飒的女子，此刻软的发棉。
　　苏梦璃的修为已经达到了妖君巅峰，只需要临门一脚，就可以成为妖王。
　　而苏梦璃的战力，虽然没有冰老婆那么夸张，但是初步具备对对付女王蜂这样的初进鬼王的实力。
　　此刻两女虽然都没进入王境，但却都有王境的实力。
　　当然王境在这种战场，作用极小。
　　苏霄也不是想让老婆们成为主力对抗易大师。
　　对付易大师的是她，哪有让女人给自己出头的事。
　　因为上一世的生活环境，苏霄还是有些大男子情怀的。
　　喜欢吃软饭不等于喜欢吃窝囊饭。
　　不过苏梦璃的变强，可以让她的狐道释放增加，幻隐更加隐秘，而极阳天火也会更加的霸道。
　　这些对苏霄都有帮助。
　　“阿晓！”苏梦璃眼神迷离，早已忘记了去嫉妒了。
　　嫉妒？那是什么？
　　看着这样媚态的苏梦璃，就算是苏霄都表示有些难顶，但是苏霄却知道，现在不是儿女情长的时候。
　　此刻苏霄体内，四颗圣灵丹已经分解的差不多，还剩下一颗的余量。
　　此刻的苏霄可以再选择进入第九商铺，再渣一回。
　　当然这是说笑的，她又不是海王。
　　“梦璃，可以布置新的狐道了吗？”
　　苏霄此刻面色通红，不过那是被气血之力涨的。
　　圣灵丹这十全大补丹的效果，可不是吹的，苏霄的魂力还能忍受涨幅，但是气血之力就不行了。
　　天生小胳膊小腿的，容纳值远远比不过魂力。
　　“可以。”
　　原本迷离的苏梦璃听到苏霄的询问，也回过神来。
　　毕竟现在可是在战场啊！
　　自己竟然迷失了!
　　这简直就是把自己置身在危险之中。
　　逐渐回过神来的苏梦璃，意识到自己正在战场，神情逐渐严肃，恢复成了那个平时的火狐公主。
　　“目前我还能继续制作出三条狐道。”
　　苏梦璃体会了下自己的状态，因为阿晓输送过来的大量能量，让她的灵力再度充盈，伤势也完全恢复，而狐道的使用也增加到了9条。
　　可以说再次回到了巅峰状态。
　　“可以了，我需要你把狐道延伸到易大师，嗯，就是那鬼面帝尊身边，然后我需要你的极阳天火，来制作出一枚火种。”
　　苏霄说完，察觉到危险，瞬间拉住苏梦璃小手，开始转移。
　　她刚离开，易大师的刀气就直接降临。
　　“不上当是吧，那我看这样你还能不能冷静！”
　　易大师面具下的头皮黑色鬼气郁结，感觉到自己的智商受到了侮辱。
　　守住待兔，结果对方压根不上当，直接跑到家门口亲亲我我，这在易大师看来，就是故意的，就是在嘲讽自己！
　　尤其是易大师想到刚才被困在苏鲰的绿色幻觉之中，更是火冒三丈！
　　他冷笑一声，看着第九商铺前的突然出现上演活春宫的苏霄，心中怒吼伤风败俗！
　　于是不甘愤怒的易大师身形一闪，出现在生命果实旁边。
　　聂大师直接粗暴的就揣下这生命果实。
　　“聂小苏，我知道你需要这些东西，想要，就来拿啊！”
　　带着挑衅恶意的笑容，易大师的身形再闪，出现在第二颗生命果实旁，再度粗暴摘下。
　　不过易大师并没有毁去生命果实，这果实虽然对鬼怪来说是剧毒一般的物质，但实际上之所以会这样，是因为生命精华对鬼怪来说是大补之物。
　　鬼怪吞噬生灵精血其实就是吞噬精血内的生命精华，而生命果实内蕴含大量生命精华，只不过因为这些生命精华太过纯粹，直接使用，大补就会变成大毒，直接就会让鬼怪从内溶解。
　　哪怕易大师，都承受不住这种量级的生命精华在体内瞬间扩散的后果。
　　但是如果处理得当，用来炼制成适合鬼怪的丹药亦或者释放稀释这类生命精华，这那这生命果实就会变成鬼怪的大补之物。
　　把这些果实，交给殿下，或许是个不错的选择。
　　不过生命果实充其量也只不过是地级灵草，实际上对易大师这种级数的鬼帝来说也不是什么了不得的宝物，只不过算是聊胜于无，直接糟蹋有些可惜。
　　“易大师，好歹你也是个帝尊，你这样太不讲究了。”
　　苏霄的声音从四面八方传递。
　　“对付你这种卑鄙的狐狸，就得用这样的手段，老夫默数三下，再不出来，就毁了这生命果实！”
　　这时候易大师已经跳跃到第三枚果实处。
　　易大师确定这些果实在这狐狸手中必然有不可告人的目的，不然也不会在这时候千方百计的收集。
　　不过如今易大师已经看破了对方的计谋，那就将计就计！既然对方不足主动上来，那就逼着对方上来。
　　几息之间，三颗生命果实就落入了易大师手中。
　　不过苏霄并没有慌乱。
　　此刻处于隐身状态的苏霄，额角略带青筋，那是气血之力爆棚的表现，再下去，就是血管爆裂了。
　　而苏霄面前，则是苏梦璃的极阳天火已经被压缩成的火种。
　　这是属于苏梦璃的极阳天火之种，是苏霄千方百计想要得到的火种。
　　如今苏霄的能力都陷入了瓶颈之中，无论升级哪能力，都千难万难。
　　想要升级天罡阴火，那就必须拥有极阳天火火种！
　　而且还不能是随便的极阳火种，必须是苏梦璃这种与她相性极佳的极阳火种。
　　好吧，摊明白的说，就是需要苏梦璃的极阳火种。
　　此刻苏霄伸手，握住这枚火种，这霸道之列的火种，才苏霄手中，却绽放着馨暖般的光华。
　　一点不不烫，甚至还有点暖手。
　　“差不多了，所有的准备都已经就绪，该反攻了。”
　　留给苏霄的时间已经不错，易大师手中的三枚果实苏霄也志在必得！
　　“燃血返祖！”
　　果断的，苏霄开启压箱底的王牌之一，燃血返祖！
　　曾经苏霄靠这一招，让不知道多少时代以前的先祖降临，一举压制冥胎。
　　如今燃血返祖虽然已经无法召唤先祖，但依旧是强到禁忌的招数。
　　这是以燃烧血脉，换取实力大幅度提升的招数！
　　这也是无法轻易使用的招数，但此刻的苏霄义无反顾！
　　苏霄的血脉开始燃烧，随着九尾之血的燃烧，她的身体包括她身体的极限，都在疯狂的增长。
　　大妖中期，大妖后期，大妖巅峰！
　　修为水涨船高！
　　然而还没有停止！
　　上妖初期……上妖巅峰。
　　半步妖君。
　　狂涨！
　　狂涨！！
　　而伴随着实力的狂涨，苏霄的血脉之力也在燃烧，然后苏霄的血脉之力被燃烧掉一点，那庞大的生命精华中的气血之力就涌入其中，补充了这么一点！
　　感受着自己气血之力的盈涨，苏霄知道，自己赌对了！
　　圣灵丹产生的庞大能量无法外泄，只能通过体液引导。
　　但苏霄却另辟蹊径，直接让自己亏损，自己一旦亏损，那些无处可去的能量，就有了宣泄的空间！
　　同时这样一来，燃血返祖的副作用，就可以相对的抵消掉！
　　这是一石二鸟之计，但因为苏霄从没实践过，所以姑且算是理论。
　　但是苏霄本身就是有一定把握，就敢赌上一切的狐狸，既然系统小姐说了拼劲全力，这就是一种拼劲全力的表现。
　　苏霄没有在保留，随着实力的狂涨，她综合实力，也在飙涨。
　　直到。
　　妖君中期！
　　随着苏霄的境界抵达到妖君中期的程度，燃血返祖的增幅在逐渐减缓，直到在接近后期的境界，开始停止。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：妖君中
　　气运:10473879
　　灵力:5504878+85300
　　魂力:2345821+105040
　　苏霄面前的属性界面，出现大幅度的变化，
　　灵力从48W的直接飙升到苏霄难以想象的550W左右的数值，狂涨十倍不止。
　　魂力变化不大，因为燃血返祖是燃烧血脉，这血脉燃烧扩宽的主要是灵力的极限值。
　　当然这个极限值只是在燃血返祖持续期间生效，一旦燃血返祖结束，因为血脉虚弱，灵力回直接倒退衰竭，甚至变成废人。
　　毕竟这就是代价。
　　差不多了，这就是妖君境的灵力数值了，如此增幅，也体现了上妖与妖君，丹境与尊者之间的天人分界。
　　苏霄确认了自己的实力，此刻血脉持续燃烧，加上魔魂咒的效力也过去了一般，她需要速战速决了。
　　550W的灵力，230W的魂力，加上第九商铺的加成还有苏梦璃和紫苑的辅佐。
　　苏霄测算一下，对付一个鬼帝初期的易大师，应该足够了！
　　毕竟大妖境的苏霄，就敢去杀女王蜂，到了妖君境，鬼帝都敢惹一惹！
　　“还有两条狐道，你在这里 ，借机辅助我，如果有危险，直接躲入第九商铺！”
　　苏霄确认完毕，在苏梦璃震惊的表情中，对着她吩咐道。
　　这一次是真正的正面绝斗了，是不可能带着苏梦璃。
　　但是这不代表苏梦璃已经没用了。
　　相反，苏梦璃极为重要，苏梦璃的狐道，只要配合的好，无疑能让苏霄的攻击更加诡异，更能应付易大师，甚至可以出其不意！
　　“阿晓？”
　　苏梦璃能够感觉到阿晓体内的气息，眨眼间恐怖的增长，面对眼前的阿晓，苏梦璃甚至感觉到了一种血脉的压制。
　　“利用神树果实施展了一种秘法，有时间限制，所以我必须速战速决。”
　　苏霄简短的解释了下，然后低语道。
　　“靠你了！”
　　没有再多的言语，握着手中的极阳天火火种，苏霄没有在隐身，坦然的，正大光明的，借助狐道迅速的靠近易大师。
　　此刻，到底谁才会成为缩头乌龟？
　　看着少女瞬间远离的身影，苏梦璃握紧自己的拳头。
　　虽然阿晓没说是什么秘法能让一个狐狸在如此短时间内时间狂涨如此多的实力，但是这类秘法必然会有副作用。
　　苏梦璃心中有担忧，但想到阿晓离开前那最后的话语，她只觉得自己有无限的责任。
　　放心吧，阿晓，我不会让你失望的！
　　苏梦璃就这样，伫立在第九商铺门外，握着拳头，看向苏霄正面冲向鬼帝易大师。
　　有担忧，也有一种心动。
　　这样的阿晓，怎么不让认迷恋？
　　*
　　而在伫立的红衣少女对面，仅隔着一扇门扉，另一个少女把手放于胸口，默默的念叨。
　　“苏苏不要有事！苏苏不要有事！”
　　突然少女的声音停顿了一下，在她脑海中出现了另一道声音。
　　“祈祷不会有任何作用，去杀死那鬼帝，才行。”
　　这声音冰冷，不带一丝感情，无尽的杀意随着这一声音，开始吞噬依依洁白的内心。
　　“但是！但是！”
　　依依在身体内回应着。
　　不可能的！不可能的！
　　对方是鬼帝，人世间最强的存在，怎么能够杀死？
　　“之前不行，现在可以。”
　　白依依缓缓的陈述事实。
　　然而她停顿一下。
　　“我需要你的帮助。”
　　声音依然冰冷，却让依依心中产生了波涛汹涌的惊牙。
　　白依依在依依眼中是强大的，冷酷的，她面对所有困难都会迎难而上的。
　　她仿佛是完美的化身一样，反观自己，既胆小又柔弱，甚至经常帮不到苏苏的忙，她像一个小累赘一样，只会给苏苏添麻烦。
　　面对另一个自己，依依心中是自卑的。
　　那个一直以来，让她羡慕，敬仰的自己，此刻竟然说出让她帮助她！
　　“父亲的修罗之心，只有你能驱动，我需要它的力量。”
　　沉吟了会，这淡漠寡然的白依依，终于还是解释了一下。
　　“啊！”
　　“杀死帝境，这，是必须的，不然没法杀死。”
　　“只有这样，才可以帮到她，不然，危险。”
　　白依依的直觉，是敏锐的，近乎野性一般的敏锐，她似乎察觉到了一些东西，不然也不会在这个时候，选择和依依沟通，也不会说这么多话。
　　对于白依依这种极致的节能主义者，多说一个字，那都是痛苦。
　　“苏苏有危险？”
　　依依一惊，她外在神情也严肃起来了。
　　“我明白了，我会帮助你的。”
　　依依没有任何的犹豫，直接就答应了另一个自己，哪怕修罗之心是她存在的基础，如果没有修罗之心，以她现在的实力，早已不是另一个自己的对手，在这种竞争之下，她会被对方瞬间抹杀。
　　但是哪怕有这种风险，只要能帮助依依，她也会义无反顾的把修罗之心借给对方。
　　依依不担心对方会骗自己，毕竟一体同心。
　　她知道的，她也最重视苏苏了！
　　*
　　一定要帮到苏苏/阿晓！
　　门里门外，两个少女，都宣示着心中的誓言。
　　一定！

第二百二十三章从不忽悠聂小苏
　　少女似莲，洁白如花，却被黑色之焰包围，一路而来，冰尘飞淋。
　　四周的鬼气，皆被少女的黑炎扫荡，其所行之处，诸邪避易。
　　苏霄的气势不可谓不强盛，但对比易大师，却还弱上不少。
　　但是少女短时间内强盛的气息，还是震惊的观察着战场局势的吃瓜鬼面。
　　苦笑鬼面甚至顾不得吃瓜了。
　　“妖王境！不止，起码是妖王境后期的气息！”
　　察觉到苏霄的实力，苦笑鬼面有些不淡定了，她感知了下，不仅仅是聂小苏的实力突飞猛进，就连火公主苏梦璃的气息，都有不小的加强。
　　事出反常必有妖。
　　打工仔苦笑鬼面撕开一道口子，在聂小苏还没到达之前，告诫易大师。
　　“大师，聂小苏实力暴涨，我怀疑跟那生命果实有关，请立刻毁去这些果实。”
　　苦笑鬼面觉得聂小苏实力的异常增加，大几率跟这生命古树的果实有关系，虽然她也不懂，明明这些果实也就充盈着生命精华，这种东西对于疗伤，滋补肉身等有极佳效果，但是对于提升实力却效果平平，只能当做提升低阶修士基础的灵果。
　　但这种果实似乎在聂小苏手中，似乎爆发出了可怕的效果？
　　简直匪夷所思，苦笑鬼面没有任何证据证明生命果实的这种效果，但是还是略略的提醒了易大师一下。
　　这就叫，我已经尽责了。
　　至于易大师吗？
　　“呵，你这是教我怎么做？”
　　易大师透过鬼面的眼神扫在苦笑鬼面身上，易大师知道苦笑鬼面的身份，语气之中透露出一种略微的鄙夷，但由于有着鬼面的隐藏，看不到其真正的表情。
　　“不敢！”
　　苦笑鬼面把身体缩到虚空最里面，防止易大师恼羞成怒，暴起伤人。
　　“呵，她要是一直像缩头乌龟一样躲着，我还真拿她没办法，不过自以为实力暴涨，就可以挑战我？这纯属心态膨胀后的错误判决。这聂小苏我会解决，你只要做好你的职责，监控聂小苏的动静，防止其逃跑就行！”
　　“明白。”缝隙合拢，苦笑鬼面告退，至于其听不听易大师的指示，那就仁者见仁，智者见智了。
　　在无光的虚空虫洞，苦笑鬼面看着靠近易大师的聂小苏，这次她没有再吃瓜了。
　　喃喃道。
　　“易大师只不过被殿下用某种手段强行提升到鬼帝境界，他根本没有帝尊的心境，而聂小苏最可怕的永远不是其实力，而是其对于局势的操控。她妖君境就可以杀死女王蜂，用的也不是蛮力，而是主导全局，激化本方三位鬼王的矛盾，分而化之，最终成功击杀女王蜂。如今对方进入妖王境，还敢直面易大师，没有一定的把握，怎会如此不理智？”
　　苦笑鬼面是这次离殇事件的全程吃瓜群众，她以观众的角度观察着在离殇北域乃至如今心狐本部发生的事情，只是静静的看着，几乎不插手不干预。
　　因为，她只是搬运工啊！
　　“算了，易大师再怎么都是帝尊，且殿下肯定留了后手，就算聂小苏再变态，也是杀不死她的，我才不要插手，插手多危险啊！哪怕是万分之一的风险，都不行！”
　　苦笑鬼面有苦笑鬼面的原则，空间修士可以算是这世界上最安全的修行者了，只要龟缩虚空，不主动惹事，就能安枕无忧。
　　所以不惹强者，就可以活的长长久久。
　　像聂小苏这种，一看就知道是强者的苗子，苗子只要不死，终将成为强者。
　　所以聂小苏不死，苦笑鬼面不敢惹，至于聂小苏死了，那就没必要惹。
　　总结一句话那就是。
　　吃瓜就行了。
　　“白热战要开始了。”
　　透过虚空的空间，苦笑鬼面看到聂小苏以大无畏的气概，来到了易大师面前，随着聂小苏的靠近，其气息逐渐减弱到了妖君的境界。
　　“这聂小苏竟然主动离开天机商铺范围，她这是要做什么？”
　　吃瓜群众一脸惊愕，实际上她看到聂小苏的姿态，但是更觉得这是一种挑衅，她会在天级商铺的领域范围内停下脚步才对。
　　但苏霄的行为，还是超过了苦笑鬼面的预判。
　　“有趣，肯定是对方的幻术。”
　　苦笑鬼面扫过苏霄和易大师的战场，再转头扫过苏鲰和魂妖帝的战场。
　　此刻苏鲰开始占据了绝对上风，但是这位昔年叱咤人间的绝世妖狐，明明占据了绝对上风，却迟迟下不了死手。
　　两者依旧处于相持之中。
　　“果然不愧是被殿下着重的九尾鬼狐，这手段，看的我都头皮发麻，当时我就好奇，冥胎为何不灭掉这些狐妖，非得收集这些魂魄，还以为是她的恶趣味呢，现在看看，她是为了以防万一面对这位传奇女狐而做的一手后手。”
　　苦笑鬼面只是扫了一眼苏鲰的战场，就转过头去。
　　妖狐苏鲰，在数千年前，算是大名鼎鼎，但是她老了，没有了曾经那种祸乱世间的气质了，现在的苏鲰并不足以为惧。
　　苦笑鬼面的目光最终落到了那菱形结晶还有正在吸收接近的紫儿身上。
　　此刻紫儿闭目，似乎陷入了某种状态。
　　但是一旦紫儿结束这种状态，那就是石破天惊，瞬间决定战局。
　　“之前说好就带走生命古树核心就好，也不知道冥胎在盘算什么，但是不论如何，冥胎不能出事。”
　　对于苦笑鬼面来说，她的第一任务，就是保证冥胎不能出事。
　　冥胎事关殿下的计划，决不能在当下出现变故。
　　就在苦笑鬼面觉得局势还在意料之中的时候，却突然感觉到了什么，豁然回首，看向易大师的战场！
　　“怎么可能！”
　　*
　　苏霄义无反顾，直接跨离第九商铺的领域范围。
　　树冠空间实在太大，第九商铺的覆盖领域有限，但这阻碍不了苏霄的决心。
　　没有使用幻身，苏霄一步跨出，很快就落到易大师的面前。
　　此刻苏霄距离第九商铺领域边缘，大约有五百米的距离。
　　这个距离对苏霄来说并不远，利用狐道，一两息之内就能回到领域之内，几乎可以说是超音速。
　　但是这一两息，也足够易大师弄死她了。
　　但是苏霄无所畏惧。
　　就算没有第九商铺加成，她现在的实力，也是可以轻松手撕女王蜂的。
　　再加上。
　　“易大师，要战，那就战吧。”
　　苏霄用淡然的语气，对着易大师道。
　　然而。
　　“呵，区区幻术，也敢有资格挑战本尊。”
　　易大师压根就不认为眼前的聂小苏是真身。
　　那狐狸贼阴险的，肯定躲在暗处，然后准备伺机夺取生命果实。
　　与苦笑鬼面一样，易大师也察觉到了聂小苏的实力变化跟手中的果实不无关系。
　　但是易大师压根就没打算毁去生命果实。
　　要是这种果实有这样逆天的效用，那就更加不能毁去，而是应该把果实交给殿下，由殿下去研究。
　　那个庶出，却敢对自己指手画脚，也是个笑话。
　　“那真是可惜，其实我是真的。”
　　苏霄摊摊手，这年头，你真诚对人，却没人信你。
　　真是世态炎凉啊。
　　易大师居高临下，眼缝瞄了苏霄一眼，就无视了他，反而把更多的注意力集中到四周，一旦察觉到这该死的狐狸偷偷靠近，必然就是雷霆一击。
　　易大师无视了苏霄，这样的当，他没上个十次八次，起码也有个六七次了。
　　每次全力出手，然后毁掉的就是对方一个幻影，这感觉别提有多憋屈了。
　　此刻易大师一眼就看出对方的伪装，当然不会再出丑了。
　　强者，就要有强者的姿态，如果对眼前这个幻身出手，怕是就中了聂小苏的奸计！
　　呵，继续装！
　　“聂小苏一定在等着我出手，好从中找到机会，呵呵，这一切，都被我洞悉了。我先无视，让其内心焦急，然后假装出手，让其以为奸计得逞，等她一有行动，我就雷霆一击。”
　　易大师定好计划，然后一副绝世强者的姿态，选择无视了苏霄。
　　“那就没办法了，我只好用实力来证明我是真的了。”
　　苏霄看向易大师，然后以认真的语气说道。
　　“接下来我要放大招了，易大师你再不出手，可是会危险的哦。”
　　易大师继续无视苏霄。
　　忽悠？尽情的忽悠吧！
　　危险？
　　区区一个妖君，也想威胁到我？
　　继续无视，这狐狸看起来急了，就想引诱我出手。
　　易大师继续保持战略定力。
　　“那就。”
　　苏霄搓搓手心的极阳天火火种。
　　那就不好意思了。
　　“系统小姐，升级天罡阴火。”
　　苏霄默念了一句。
　　【确认宿主满足条件，升级天罡阴火需要消耗80W气运，是/否。】
　　这当然选是了。
　　随着苏霄的选择，苏霄手中的极阳天火火种凭空消失。
　　与此同时，在苏霄丹田之中，凭空出现了两团火种。
　　一颗赤金带白，一颗深黑夹紫。
　　苏霄体内，自动生成了一颗天罡阴火火种。
　　两颗火种互相环绕，然后在某种伟力作用下，开始互相贴合。
　　并不是那种牛奶咖啡的深度融合，阴阳天火，便是依据阴阳而成，其天生便是符合这世间阴阳的法则。
　　极阳天火和天罡阴火互相交融，逐渐贴合，融洽。
　　从两种异火，逐渐开始变成一种异火。
　　这个过程之中，原本赤金的极阳天火火种，开始泛白，其核心却逐渐漆黑，而同时天罡阴火的核心的紫意，也被逐渐洗白。
　　这是两种异火互相渗透的结果。
　　很快，一颗黑白相间的火种，诞生在苏霄丹田之内。
　　黑色的火种一闪而逝，消逝在了苏霄体内。
　　而大量的知识，如约而至。
　　苏霄迅速把大量关于阴阳神火的知识，压入灵魂深处，阴阳神火博大精深，想要使用好这种火焰，必须长期钻研。
　　但是此刻，苏霄能够使用这种火焰，就已经足够。
　　现实层面中，苏霄举起一只手，一脸告诫的表情。
　　“易大师，我要放大招了，赶紧躲啊。”
　　苏霄是个好人，放大招都要提醒人一下，这世界上就没有比她更善良的狐狸了。
　　易大师逼格在上，继续无视苏霄的幻术，然而某一刻，他眉头一跳，似乎察觉到了一丝危机。
　　然而这丝危机才刚刚升起，易大师就听到屑狐狸那看似好意，实则嘲讽的话语。
　　躲？
　　要是他被一个幻术逼得躲避的事情被那个躲在暗处的苦笑鬼面传开来，那他易大师鬼帝的脸面，放在哪里？
　　是人皆好脸，做鬼也不能停。
　　易大师继续无视聂小苏的幻影，继续保持战略定力！
　　急吧？
　　那就别躲在暗处了，动手啊！
　　易大师心中不当呼唤着聂小苏沉不住月?:费群.!8?:5,'76;63:4,42免:费::提":取:;次元鸡;.刺?'蝟!"菠萝.看群':简,;介加q气来动手。
　　于是。
　　“阴阳神火击。”
　　一颗阴阳火球，陡然从苏霄手心绽放，然后直冲易大师面门。
　　因为苏霄距离易大师极近，这一击又是那么突然。
　　明明只是一个幻术，怎么能放出如此逼真的阴阳神火？
　　易大师还没反应过来，就看到一颗脸盘大的阴阳神火直击直击面门。
　　与此同时，一股危险的警觉在易大师的鬼脑中迅速飙升。
　　原本被苏霄语言压制的危机感，终于正常上线了！
　　“我……”
　　易大师来不及再说什么，全身鬼气云集鬼面。
　　而苏霄呢，当然选择刺客流的方式，一击之后，倒退数百米，进入第九商铺领域。
　　“真蠢，比我想的还要顺利。”
　　背刺成功的苏霄，还不忘落井下石。
　　要知道苏霄虽然达成了阴阳神火的条件，但是使用阴阳神火想要命中易大师命门还是不容易的。
　　而且想要激怒易大师，打脸是不二选择。
　　但虽然这位易大师，其实不太聪明。
　　苏霄从不觉得这位易大师的脑子跟实力成正比，当初她还能用商清秋骗过这个易大师，那时候她的实力才多少？
　　要是敌人换做是老祖苏鲰，苏霄可不敢靠这么近。
　　“聂小苏！！我要把你碎尸万段！”
　　苏霄刚进入第九商铺领域范围，就听到易大师一声咆哮！
　　随着这身咆哮，苏霄感觉到一股危机！
　　然而这股危机刚生成，苏霄脚底下，新的狐道生成！
　　借助狐道，苏霄迅速躲过突然跳跃出现的易大师的怒火一击。
　　而且不仅除此，新的狐道是环绕第九商铺而成，也就是还说，苏霄在这条狐道之上，实力就会一直处于巅峰。
　　nice
　　不愧是老婆，额，不愧是苏梦璃啊。
　　真知我心。
　　(￣▽￣)／

第二百三十四章我等大师很久了
　　老婆贴心，苏霄放心。
　　有了苏梦璃的狐道辅助，至少苏霄在速度反应方面是不弱于易大师的。
　　而这也给了苏霄单挑易大师的本钱。
　　易大师终究是鬼帝，且近战鬼术双双精通，没有躲避对方攻击的速度，苏霄可硬抗不了几回。
　　瞬息间，苏霄就和跳跃出现的易大师拉开了三百米的距离。
　　此刻的易大师，穿上了恶鬼缠身一般的鬼甲，这一身行头并不是真的鬼器，而是极为精纯的鬼气形成了一道坚不可摧的铠甲，而其原本易大师戴着的鬼面，也被阴阳神火焚烧，表面模糊，边缘也融开了一角，透过这一角，苏霄能看到易大青灰色的鬼脸，狰狞又丑陋。
　　这件鬼面应该是属于强大的鬼器，苏霄的阴阳神火，没有完全破坏这件鬼面。
　　不过苏霄不以为意，鬼面根据强弱不同，配带的面具也不同，基本上都是鬼器。
　　易大师身为鬼帝，佩戴的鬼气起码是地级，甚至可能是天级也说不定。
　　不过能从这鬼面被阴阳神火破坏一小部分来看，那这件鬼器是天器的可能性很小。
　　“万鬼坟场。”
　　易大师跳跃到第九商铺领域之中，一击未成，便迅速施展鬼咒。
　　在易大师头顶上方，出现一座古坟，古坟之中，无数阴魂飘荡而出，形成鬼军。
　　这鬼军成形后便向着苏霄呼啸而至。
　　面对这种万鬼过境的鬼咒，苏霄不慌不忙。
　　她伸出手，手心腾出黑白之炎。
　　苏霄如今能使一下子使用的阴阳神火并不多，阴阳神火并不像天罡阴火哪样可以大量使用。
　　这种火焰强大而又可怕，哪怕一小团火焰，如果没有易大师这种强者及时扑灭的话，就会焚烧万物补充自身，最终让自己化为燎原之火。
　　这便是排名异火榜第三的火焰的可怕之处。
　　不过想要生成最初根源的阴阳神火，是需要消耗天量灵力的，每一颗阴阳火球，都需要消耗苏霄百万的灵力，所以就算是苏霄都不能无节制对方使用阴阳神火。
　　不过虽然阴阳神火并不能无节制使用，但是这并难不倒苏霄。
　　“天罡阴火，极阳天火！”
　　苏霄手中凭空出现离火扇，在苏霄升级天罡阴火之前，她早已备了天罡阴火。
　　毕竟天罡阴火虽然威能远远比不上阴阳神火，但是在某些特性方面，却有奇效。
　　而地级的天罡阴火也可提升离火扇的强度。
　　随着天罡阴火入驻离火扇，整个扇面就形成了天罡阴火和极阳天火并架的格局。
　　只不过因为苏霄的天罡阴火和苏倩的极阳天火相性不好，所以暂时造成二王分统万火的格局。
　　等到有机会，苏霄会把苏倩的极阳天火换置成苏梦璃的极阳天火。
　　至于阴阳神火，暂时没法制作出火种，毕竟火种需要的阴阳神火凝缩，且需要的是苏霄本源之火，目前苏霄可消耗不起这个代价。
　　就算榨干苏霄，估计也抽不出一枚阴阳神火种。
　　天罡阴火和极阳天火分裂苏霄两侧，大量火焰随着苏霄灵力的支持，形成巨型屏障，保护了苏霄两侧。
　　而阴阳神火则悬浮在苏霄正面，临阵以待。
　　这一切做完，易大师的万鬼已然到来。
　　易大师这招是超大范围的鬼术攻击，但是因为范围广阔，其实局部的攻击并不强，并不能真的杀死持有异火的聂小苏。
　　不过易大师真正的目的是逼出躲藏在四周的聂小苏的真身。
　　然而易大师再次算错了。
　　苏霄根本没打算取巧，她选择了硬刚。
　　鬼军侵袭，却被天罡阴火和极阳天火形成的巨型屏障阻碍，而苏霄就在两道异火之墙的中间，空门大开。
　　跟鬼首怪不同，没有多少智能的鬼军，在被两道火强阻挡，无法前进之下，纷纷朝着最后的突破口而去！
　　在苏霄眼中，那万鬼形成的军队，形成了一条鬼气长龙，呼啸着向她而来，然而。
　　然而没有然而了。
　　这条鬼军长龙的龙首军队，触碰到阴阳神火，就直接激活了干柴烈火的效果。
　　阴阳神火沿着这鬼鬼军长龙，仿佛多米若骨牌一般，以燎原之势，把易大师的万鬼坟场给生吞活剥了。
　　这些鬼军变成了阴阳神火的养料，被其吞噬，然后壮大它的力量。
　　原本只有小火球般大小的阴阳神火，迅速破膨胀数十倍的体量。
　　熊熊燃烧的阴阳神火，在吞噬王万鬼军团之后，漂浮到苏霄面前，温顺的像只金毛一般。
　　苏霄伸出小指，轻轻的点在这团阴阳神火，仿佛有意识一般，这团阴阳神火，微微的抖动一下，似乎在讨好苏霄一样。
　　这就是天级之火，这并不是说这团阴阳神火拥有了灵智，而是相比其他异火，其灵性更强。
　　这样强大灵性的火焰，如果吸收天地精华数十万年，或许是真可成精。
　　当然苏霄可没那么多时间和精力培养自己的阴阳神火成精，不过拥有灵性的阴阳神火，操控起来的确得心应手，这点对苏霄来说，是利好。
　　借助易大师的鬼术，苏霄壮大自身的阴阳神火，这等于间接的壮大了己方的力量，削弱了易大师。
　　另外，斗转星移大阵还在持续生效，苏霄已经看到老祖苏鲰占据了绝对上风，等他彻底压制魂妖帝，就可以出手帮忙。
　　只不过苏霄也看出苏鲰并不愿意灭杀这魂妖帝，所以出手极为节制，走的是耗尽对方鬼气的路子，所以想要老祖短时间内短时间内支援自己，也是没可能了。
　　虽然苏鲰的这种行为在苏霄看来，有种妇人之仁，但是也没太过埋怨，她本身就是因为和魂妖帝里的老祖宗之魂们没啥感情，当然可以轻松说说，但对苏鲰来说，可真就是万难的抉择。
　　苏鲰没法来帮忙，她就只能自己对付易大师了。
　　“母体，已经准备好了。”
　　这个时候，苏霄体内传来了好女儿的声音。
　　苏霄等了很久，终于等到了。
　　“来的恰恰好，真是爱死你了！”
　　苏霄恨不得捧起紫苑亲她一口，但是现在不是好时机，等战斗结束，得好好的奖励乖女儿。
　　紫苑在这场战斗中，一直没有出手，这除了不想干扰苏霄意外，也是因为她要一直积蓄着力量。
　　毕竟想要诅咒一位鬼帝并不容易，想要诅咒成功并大幅度削弱对方那就难上加难。
　　不过这次圣灵丹解封，收益的也不仅仅是苏霄和苏梦璃她们，紫苑也是其中的受益者。
　　作为寄生体的紫苑和母体苏霄是一损俱损，一荣俱荣，而苏霄的实力提升，气血旺盛，那么寄生的紫苑也会受到一部分的恩惠。
　　要不是因为某些原因，迟迟无法进一步融合，不然紫苑受到的增益会更加巨大。
　　“母体你不要太乐观了。妾身这次用的是多重复合型诅咒，这还是受到了那窃贼的启示，但是就算是多重复合型诅咒，其对于鬼帝的削弱效果，也是有限的，妾身估计只能降低对方三成的实力。”
　　“三成就足够了！爱死你了！”
　　苏霄没有任何苛责紫苑，甚至还有些欣喜。
　　三成实力啊！
　　一个鬼帝三成的实力，那岂不是要削十来个白剽老爷子？
　　估计还不止。
　　在苏霄印象中，白剽老爷子还是很强的，可以做计量单位。
　　另外一边，易大师看到自己的鬼术瞬间被瓦解，顿时恨的牙痒痒。
　　这聂小苏竟然真掌握了传闻中的火焰！
　　“该死的阴阳神火，简直就是对我咒法的完全克制！”
　　“这阴阳神火竟然还可以吞噬鬼咒壮大！不行，不能在用鬼咒对付她了，这完全就是资敌！”
　　易大师放弃了进一步用鬼咒追杀苏霄的想法，继续让阴阳神火壮大，那才是不明智的选择。
　　“只能凭借近战了！以我对本源鬼气的控制力完全可以让这些阴阳神火掠夺不到成长的灵力，只要可以迅速扑灭了这些缠人的阴阳神火，那我就可以一举击杀聂小苏！”
　　很快易大师就做出了新的判断，阴阳神火虽然逆天，但是聂小苏的实力有限，发挥不出这种天火真正可怕的威力，只要近战并找出对方的真身，还是很容易就能杀死聂小苏的。
　　关键在于，找出对方的真身！
　　想到这，易大师就头皮发麻。
　　他已经被苏霄的幻术折磨的要疯了。
　　你以为是真的，她确是假的，你以为假的，她突然就成真的了！
　　防不胜防！
　　“聂小苏，你不是想要这生命果实吗！那我就给你！”
　　为了对付苏霄的幻术，易大师想到了一个办法。
　　易大师右手直接把一枚生命果实投掷想苏霄所在的方位。
　　这生命果实是真的，散发着纯纯的生命气息。
　　而后，易大师辟出一刀鬼刀气，尾随生命果实。
　　只要聂小苏不出现，这一刀就会劈碎生命果实。
　　易大师虽然觉得这生命果实中有大学问，毕竟聂小苏靠着这果实实力从而导致大幅度强化，不过易大师也不心疼，毕竟他手中还有两枚果实，而整个生命古树还有不少这样的果实，等胜利后可以慢慢摘取。
　　所以消耗一枚生命果实来击杀聂小苏，对易大师而言也是划算的。
　　虽然易大师之前拒绝了苦笑鬼面的提议，但是这并没让易大师觉得丢脸。
　　苦笑鬼面那是无能怕事，而他就不一样了。
　　是智慧，是阳谋！
　　随着易大师的阳谋，苏霄看到飞行半空中的生命果实，瞬间也不得不暗骂一声。
　　傻子有时候也能做出聪明的选择。
　　苏霄立马身形移动，生命果实的方位在苏霄的狐道以外，但是苏霄身形一动，下方的苏梦璃竟然同时察觉到了苏霄的想法一般，新的狐道，在苏霄脚下形成。
　　这已经算是心有灵犀一点通了，甚至点都不需要点。
　　苏梦璃和苏霄的相性，进一步的提高了。
　　“阿晓，加油！”
　　苏梦璃在第九商铺门口，布置出新的狐道，也是她目前能施展的最后一条狐道，这条狐道的出发点，就是第九商铺门口。
　　这样做，有苏梦璃的目的，一旦阿晓出现危险，她也可以快速支援亦或者阿晓可以第一时间躲入第九商铺。
　　“狐道已经用完，阿晓也不可思议的掌握了阴阳神火，幻隐对此刻的阿晓似乎用处不大，阿晓打算正面对抗易大师，那我还能有什么办法，帮助阿晓？”
　　苏梦璃双手握在胸口，紧张让她有些喘不过气来。
　　她不能仅仅只是看着！
　　仿佛回应着苏梦璃的期待，一道声音，轻轻飘进苏梦璃的灵魂之中。
　　一瞬间，苏梦璃睁开眼睛。
　　“狐颂！”
　　这刹那间，苏梦璃竟然不可思议的领悟了上古的狐术。
　　另一边，苏霄借助苏梦璃及时生成的狐道，迅速来到生命果实的轨迹处，直接顺着轨迹的预测，一把截取下这枚果实。
　　然而紧随而来的鬼刀之气，苏霄却再也躲避不了。
　　但是苏霄并不慌乱，她右手的离火扇变化成破天剑，然后身周的阴阳神火灌注到破铁剑身上，反手，就一剑。
　　这一剑直接劈灭鬼刀之气。
　　就是如此霸道，当然霸道的不是破剑，而是阴阳神火。
　　而被阴阳神火包裹的破铁剑，甚至在苏霄手中微微的抖动，仿佛颤抖。
　　这剑竟然也害怕了？
　　不过苏霄不见怪，破铁剑已经已经觉醒了一些灵性，不仅破铁剑，离火扇的灵性也在恢复中，虽然都不到器灵的程度，但是有灵性自然会察觉到危险。
　　破铁剑这是察觉到了阴阳神火会威胁到他才会做出这样本能的反应。
　　苏霄念头移动，阴阳神火赶赴感觉到苏霄的念头，收敛了针对破铁剑一侧的温度。
　　顿时，苏霄手中拿的铁剑也不抖了。
　　对此苏霄只能比表示，智能装备就是好啊。
　　“抓到你了！”
　　然而苏霄的好运也到头了，易大师在苏霄截取生命果实的时候，已经跳跃而来。
　　等苏霄破坏鬼刀之气并镇定了破铁剑，这之间真实的时间流逝也只不过是一息之间。
　　然而易大师在这点时间，已经降临，远比平时快上半拍。
　　当然这也是易大师预测了苏霄的行动，或者准备截下生命果实的刹那，就已经落入了易大师的圈套。！
　　“把命留下吧！”
　　苏霄感觉到周身空间，都被鬼气扫荡封锁，想要逃离，已经无门！
　　但是苏霄却轻轻一笑。
　　“大师你搞错了，是我等大师你很久了！”

第二百三十五章苏霄湿了
　　易大师耐不住寂寞，亲自降临，苏霄大喜。
　　易大师才刚出现，就感觉到了不对劲，于是鬼眉狂跳。
　　然而为时已晚。
　　一股灰黑色的雾气，从易大师的脚边蔓延。
　　“诅咒！”
　　易大师察觉到了这东西的本质，于是他顾不得挥刀砍向聂小苏，直接就想动用体内本源鬼气来驱逐这股诅咒的力量。
　　然而这是徒劳的。
　　紫苑的前身就是冥胎，其在诅咒上的天赋也绝不再冥胎之下，虽然实力有那么一丢丢的差距，但是诅咒这东西本身，最重要的还是靠天赋，诅咒的天赋。。
　　而且诅咒的力量跟灵力，鬼气甚至魔气等天地间的元气完全不一样，与其说诅咒之息是一股能量，不如过其是一种被扭曲的规则。
　　面对诅咒，除非有专门的针对方法，不然强如女帝苏倩，最终也倒在了冥胎的诅咒之下。
　　此刻，紫苑变施展了是高等的复合诅咒，是大量的复数中级诅咒复合而来，这种诅咒的可怕，远超一般高等诅咒。
　　也就紫苑这种天生的诅咒妖孽，才可以在这么短的时间内，融合创造出这么一种高等符合诅咒出来。
　　一瞬间，易大师就破防了，诅咒进入易大师身体，很快就消失不见。
　　而在诅咒气息消失的瞬剑，易大师就感觉到全身上下一股沉重感迫近，仿佛让他背上了一座小山一般。
　　身体变得极为沉重。
　　而额头两边的太阳穴位置，一阵阵专心的疼痛刺激着他的鬼脑。
　　肚子里面更是翻江倒海，仿佛吃了隔夜馊菜一般。
　　视界也开始出现了一定的模糊，听力也受到了什么干扰，耳边不断传来梦断的呓语。
　　手心，出现了一道灰色的印记，脚背也开始长出细细的白毛。
　　还有各种各样的小毛病在身体内爆发。
　　他可是鬼，早就没有了人的这种五感直觉，然而这一刻，易大师却感觉到变成了一个人一般，拥有了这些感觉。
　　鬼怪无不渴求着获得真正的肉体，真正的新生，然而易大师却高兴不起来。
　　因为他感觉到自己的身体变成了一个病秧子！
　　“聂小苏竟然也会诅咒！”
　　易大师大骇，早知道聂小苏会使用诅咒，而且还是这种相当高程度的诅咒，易大师绝对不会这么贸然的靠近对方。
　　易大师发生的变化，映入苏霄眼中，让她对于诅咒之道更加敬畏。
　　在诡异恐怖方面，诅咒之道是远超幻术。
　　“成了！母体！不过母体，以妾身我目前的诅咒之力，只能诅咒易大师一盏茶的时间，所以要速战速决。”
　　苏霄听到紫苑的话语，心中点点头，紫苑现在可没恢复到巅峰状态，冥胎可以让苏倩无限制的永久沉睡，但是紫苑却只能咒易大师一盏茶的时间，这其中的差距就在于咒力的多少。
　　“明白了。对了，你这个诅咒有名字吗？”
　　苏霄心中念头一转，此刻易大师的实力，下降起码有二成不止，加上斗转星移的效果，易大师的实力起码比巅峰期下降三四成的样子。
　　一个鬼帝下降三四成的实力，这岂不是痛打落水狗的最好机会啊！
　　“没有，这是妾身刚创造出来的复合型诅咒，用的多是有关联性的虚弱诅咒，母体你觉得叫什么好？”
　　“那就叫病入膏肓吧。”
　　苏霄心中说道，脸上却带着挑衅的表情看着易大师。
　　“果然，易大师你也就是个弃子。冥胎难道没跟你说我的底细吗？你被坑了。”
　　“竖子找死！”
　　易大师怒目圆瞪，然而这张愤怒的表情被他的鬼面遮掩，怎么也吓不着苏霄。
　　易大师被诅咒缠身，实力下降，但终究是一名鬼帝。
　　一出手，就封锁苏霄的气机，让她再也遁无可遁。
　　说来也奇怪，这聂小苏在她阻挡诅咒的时候竟然没选择逃遁。
　　当然这一次易大师做足了准备，势必不会让苏霄逃走，但是苏霄的反应，还是让易大师察觉到异常。
　　但是就算是察觉到异常，易大师也没停下手中的动作。
　　异常又如何，就算对方用处出所有卑鄙的手段，易大师也誓要杀死对方。
　　只有杀死诅咒者，才能解开诅咒。
　　不然易大师也不知道自己身上的诅咒会恶化到什么情况。
　　易大师对诅咒也有些了解。
　　大部分的诅咒，有着各自的加深条件，大多数随着时间推移会逐渐满足这些条件让诅咒不断恶化，最后爆发。
　　普通的诅咒对易大师并没有任何作用，毕竟鬼怪与诅咒的相性和抗性都比人要高不少，易大师身为鬼帝，更是如此。
　　但这种连鬼帝都能缠身的诅咒，那就无比可怕了，一旦让诅咒持续恶化，就算是易大师面对这种情况，都有点头皮发麻。
　　解除诅咒，那真是这世上最难的事了，这比破除阵法都还要难！
　　易大师并不知道，自己这身上的诅咒因为使用者咒力有限，没法长期诅咒，一盏茶之后就会逐渐消解。
　　所以这就造成了易大师急迫的心里。
　　心里急迫，就容易出现误判。
　　原本的易大师如果看到苏霄超出反常的行为，在多次吃亏之下，或许有极低几率产生警觉，选择后退。
　　但是此刻，易大师已经病入膏肓。
　　所以易大师没有后退，选择速战速决，而苏霄也没有后退，选择了硬拼到底。
　　苏霄柔弱的小手握住霸道之剑，同时发劲，以豆腐撞铁盘之势，迎向易大师。
　　易大师手中拿的鬼刀，名曰九头鬼环刀，地级极品鬼器，其威能无限接近于天器。
　　易大师一个精修术法的鬼帝能够近战这么强横，很大一部分就是拜这把鬼刀所赐。
　　九头鬼环刀在手，易大师的每一刀，都可以扭曲四周的空间，且只要易大师持刀在手，九头鬼环刀就能强化自身鬼术。
　　而反过来，苏霄手中拿的破铁剑，锈迹斑斑，剑刃边缘有各种确缺口，一看就知道是一柄历经弥战后被丢弃的锈铁剑。
　　在战场之上，这种破铁剑比比皆是。
　　易大师毕竟生前是萤月王朝的护国将军，对战场极为熟悉，近距离看到苏霄的铁剑就知道了对方的来历。
　　用这种破剑就敢对抗自己的九头鬼环刀？
　　要知道这柄鬼刀是殿下亲手锻造，虽然受限于材质原因只能到地级极品，但是其坚韧程度，比一般天器也不遑多让。
　　易大师知道聂小苏手中的破铁剑肯定也不会是一般的破铁剑。
　　但就算这柄铁剑曾经是柄天剑，但如今落魄成这般模样，还能抵挡鬼环刀的威能？
　　易大师已经能够看到这把铁剑的下场，而剑碎之后聂小苏还能不亡？
　　易大师不由加快一分速度，要不是肚子翻江倒海，似要窜稀的缘故，他还能加快几分。
　　原本易大师的速度就超过音速，此刻再加一分，直接一刀就干到了苏霄的破铁剑上。
　　“叮！~”
　　清脆的金属震鸣，传递到整个树冠空间，强大的冲击波以肉眼可见的形式，扩散开来。
　　苏霄承受不住这股冲击波，全身气血倒腾，嘴角蔓出鲜红妖血。
　　不过苏霄早就准备，口中被灵力包裹的生生不息丹的灵衣消解，随之灵丹化液，涌入苏霄口中，迅速修复苏霄体内的创伤。
　　就算是实力下降到如此程度易大师，在直接交手之下，差点就秒杀掉苏霄。
　　但终究已经是秒杀不了了，这就是决定性的关键。
　　易大师没有想到聂小苏竟然正面接下自己一刀。
　　关键是还接下了！
　　不仅如此，那柄破铁剑和刺激的九头鬼环刀陷入僵持！
　　这就李大普了。
　　那把破剑竟然没碎？
　　然而相比于易大师的震惊，苏霄也震惊了。
　　“喔草，这柄破刀竟然没碎？”
　　李大普！
　　苏霄看到和自己破铁剑僵持的九头鬼环刀，心中疯狂吐槽。
　　遇到破铁剑还能活的好好的武器，那简直就是凤毛麟角。
　　很可惜，易大师的九头鬼环刀就是其中之一。
　　“离谱了，计划出现偏差，必须想办法。”
　　苏霄的计划是用破铁剑击碎易大师鬼刀的同时，乘虚使用阴阳神火再重击易大师一次。
　　这次增值过的阴阳神火绝对比之前要强上几筹，足够易大师喝一壶了！
　　这样一来，易大师的实力还会进一步下降，给苏霄击杀对方的机会。
　　“这鬼刀是天器？”
　　一击打不碎，也只有天器能够承受住破铁剑的自带特性。
　　就在苏霄惊疑的想法之下，一道轻轻的碎裂身传入苏霄的耳朵。
　　一道微不可查的裂缝，出现在了九头鬼环刀的表面。
　　易大师瞪大了眼睛。
　　“这不可能！”
　　“吓死我了，我还以为这王牌不顶用了。”
　　苏霄用心之手拍拍自己脆弱的小心脏。
　　终究还是破铁剑够硬，虽然没有完全破坏对方的鬼刀，但给对方开个裂痕，也是好的。
　　只是这样一来，苏霄依旧没法趁虚而入，这让苏霄的计划也不得不改变。
　　只不过苏霄念头刚起，耳边却传来一道低声的吟诵。
　　这声音轻渺，悠远，而吟唱的歌词却又充满典雅，庄重的意味。
　　苏霄只觉得听到这些声音，她体内的狐血，就开始悸动起来了。
　　冥冥之中苏霄明白了自己身上发生了什么。
　　“这是梦璃的声音，这声音好像能强化我的狐系能力！”
　　冥冥之中，苏霄感觉到了身体的变化，以及这股变化带来的效果。
　　【恭喜宿主，因命运的链接，宿主你领悟了上古狐术，狐颂。】
　　【狐颂，特殊狐系能力，可以强化己方狐族的天赋能力，对自身无效。】
　　“那就试一下吧。”
　　“易大师，你的刀肯定要碎了，因为我的剑，乃天器破刀之剑，在它面前，无刀不破。 ”
　　随着苏霄的吹嘘，易大师的鬼刀裂痕迅速扩大，然后当啷一声，碎裂成两半！
　　吹嘘，就是狐系能力，苏霄早就验证过了，绝逼是冥胎的，但冥胎这种鬼擅长的是诅咒，吹嘘绝对是狐狸的特性！
　　易大师的鬼刀破碎，苏霄的破铁剑横曲直入，而易大师被这突然的变故弄得遂不及防！
　　他的刀！
　　断了！
　　而那把剑，已经靠近了它！
　　易大师吓得亡魂直冒，迅速凝聚大量本源鬼气，抵挡在破铁剑面前！
　　他小看了这柄剑！
　　这哪是什么破铁剑啊
　　这绝对是柄天剑，而且是完好无损的天剑！
　　不仅如此，其品级必然极高，不然不可能把他的鬼刀破坏的如此严重！！
　　对了！是聂小苏的幻术！
　　她一定用幻术伪装了这把铁剑，我又上当了！
　　易大师心中不断怒嚎，他醒悟了真相并调集了大量本源之力抵挡破铁剑。
　　于是，易大师误了，所以空门大露。
　　苏霄毫不客气，御使阴阳神火，直入易大师后方的空门。
　　“叮！”
　　破铁剑击打在易大师回防的手臂之上，被轻松反弹，丝毫没有伤到易大师分毫。
　　而阴阳神火从易大师屁股之上熊熊燃烧。
　　。
　　更悲剧的是，阴阳神火，她也是狐系能力，在狐颂持续期间，阴阳神火也得到了加强！
　　双重暴击！
　　不仅如此。
　　苏霄周身，万火其亮，无数异火充斥周围的空间。
　　苏霄手中的破铁剑直接切换，变成了炫风离火扇。
　　“火之子！”
　　苏霄轻吟，激活炫风离火扇的能力，火之子。
　　火之子的独特效果，使得苏霄处于火焰环境，就可以得到火焰之力加持，火焰之力的加持会让苏霄的火系天赋更高。
　　火系天赋的升高又导致苏霄的火焰威力增强。
　　于是阴阳神火更强了。
　　暴击X3
　　还不够！
　　苏霄一伸手，静心琉璃珠浮现在她上空。
　　静心琉璃珠自带的佛光照耀在苏霄的身上。
　　那是正道的光。
　　“静心咒！”
　　苏霄激活静心琉璃珠自带能力。这是对鬼怪有着强大爆伤力的佛门顶级咒法，对恶念生物有着极为可怕的杀伤力。
　　而易大师就是一只不折不扣的恶念生物。
　　也就是妖魔鬼怪！
　　所以随着苏霄的话语，正道的光从苏霄身上转移到了易大师身上，顿时苏霄周围的空间梵音阵阵。
　　听着这洗脑般的梵音，苏霄感觉心平气和，但是易大师就不行了。
　　这简直就是催命魔咒！
　　再加上易大师身中紫苑诅咒，耳畔本来就不断有各种奇怪的呓语。
　　于是。
　　暴击X4
　　四重暴击阴阳神火以燎原之势，迅速焚烧着易大师空门大露的屁股，然后乘虚而上，眨眼间，就焚烧掉了易大师的大半个屁股。
　　易大师怒吼咆哮着，想要再度调集本源鬼气抵挡苏霄的阴阳神火，但是功亏一篑。
　　原本还能抵挡阴阳神火的本源鬼气，此刻却仿佛败军一般，被阴阳神火打的节节败退！
　　很快，阴阳神火便烧穿了易大师的下半身，阴阳神火开始沿着易大师的胸膛蔓延到他的核心，也就是心脏位置。
　　“终于，要成功了！”
　　苏霄的小手按住自己的胸膛，这是防止心跳过快，打乱自己的心绪。
　　她一边这样做一边想着。
　　鬼帝易大师，不知道要有多少气运？
　　千万级？
　　苏霄光是想想，苏霄就湿了。
　　PS：没文化，暂时不写歌词了。

第二百三十六章又赢了
　　想到自己不久之后，就有千万级的气运入手，苏霄的眼眶都湿了。
　　热泪盈眶啊！
　　只是帝尊怎么可能如此好杀，当阴阳神火势如破竹焚烧到易大师的胸膛的位置的刹那，构成鬼帝身体的核心被触发了禁制。
　　一瞬间，一股危机蔓延。
　　远在另一处战场外的魂妖帝，这只几乎没有任何感情理智的人造鬼帝，陡然间颤抖起来。
　　苏鲰趁机，使用天狐锁缚，镇压住这只魂妖帝。
　　而这只技能百出的魂妖帝也再没有任何的抵抗，被苏鲰镇压。
　　然而苏鲰并没有任何轻松的表情，她转头，看向苏霄所在的方向，更准确的说，是易大师的位置。
　　“这股意志！”
　　苏鲰能够感觉到，四周弥漫着一股淡淡的意志，正是这股意志，让魂妖帝颤抖，放弃了反抗。
　　而这股意志，也压制了苏鲰，让她感觉到心惊胆战。
　　苏鲰毕竟不是魂妖帝，她是真正历经磨炼的帝尊，哪怕实力衰弱到如今的程度，也可以傲视易大师，俯视魂妖帝。
　　这股颤栗压不倒苏鲰，但还是让她感觉到了情况的危机。
　　看了一眼被镇压的魂妖帝，苏鲰眼中闪过一抹狠厉，但随即柔软起来。
　　终究她还是下不了死手。
　　“或许还有办法，等这次事情结束，我去求师尊去请妖神出马。”
　　苏鲰打定了主意，如果连妖神宗宗主都没有办法的话，那对于苏鲰来说，真就回天无力了。
　　当然所有的事情，都需要解决这次的入侵者之后才能去办。
　　镇压了魂妖帝，苏鲰一步狐跃，跨越数千米的距离。
　　此刻当务之急，是针对正在对神树核心图谋不轨的冥胎，然而。
　　苏鲰一步跨越，出现在苏霄的面前。
　　本能告诉苏鲰，不及时阻止这股意志降临，将会发生更可怕的事情，
　　不仅如此，首当其冲的苏霄，必先第一个遭殃。
　　苏鲰也不知道自己为何会做出这个选择，那个曾经背叛族群，让整族失望的苏晓，如今却牵动着她的心。
　　她变化了，从头到尾，乃至品性，仿佛浴火重生的凤凰，又如洗净了铅华的雪莲一般。
　　明澈，绚丽。
　　且变得有了超过苏鲰认知的强大。
　　连不可一世的鬼帝易大师，在她的面前，都落得如此的下场。
　　苏鲰无法理解，也没法理解。
　　但一代绝世妖狐的本能还是告诉了苏霄，必须保住这个孩子。
　　苏鲰从这孩子身上，看到了某种东西，但是她本身的主体意识，还没察觉到。
　　但这点已然足够，苏鲰能够进入人世，且在觉醒九尾血脉的情况下还能全身而退，就已经代表了其之不凡。
　　但凡觉醒九尾者，经人世红尘之劫，十之九亡。
　　这就是万妖之首的九尾之所以如此难以诞生的原因，本身血脉觉醒就属于凤毛麟角了，却还要经历红尘劫难，十之九亡。
　　就算是三大狐之王族，亦或是天下万千狐族中侥幸出现了血脉复苏者，但能真正成长成九尾，确是千难万难，万古难现。
　　上古时代，只出了一只九尾，她终结了一个世代，却也落得陨落的下场。
　　她若不死，妖族盛世必将开启，而作为九尾血脉的三大王族，也将再度崛起万妖之林。
　　苏鲰经历红尘，并未死亡，本身就有成为九尾的资格。
　　然红尘之劫虽未杀死苏鲰，但却也重创了苏鲰的本源，导致她血脉倒退，垂垂老矣。
　　不仅如此，因为心上人的陨落，苏鲰早已失去了锐意进取之心，唯有族群牵挂，才让这老狐抵挡着本源消退的痛楚，砥砺至今。
　　冥冥之中，苏霄的九尾血脉，让这位老祖做出了选择。
　　在苏鲰做出选择的时候，苏霄也意识到了不对劲，一股可怕的意志，在易大师体内爆发。
　　“该死，不就是杀死一只鬼帝吗，为何要那么为难狐狸！”
　　聪明如苏霄，瞬间就明白发生了什么。
　　就如自己有召唤魔主大佬这最后的底牌，这易大师竟然也有类似底牌！
　　明明就是一个经验包帝尊，为何这么秀！
　　仅仅是这股意志的出现，苏霄就感觉到自己对这天地间的灵力失去了联系，再也得不到天地的供养。
　　“果然不能小看任何一个强者。死到临头竟然还能召唤爸爸！”
　　苏霄抓狂到咬牙切齿。
　　易大师可是帝尊啊，这号称人间最强的阶级，特么竟然也玩叫爸爸的游戏！
　　而这个怕怕的恐怖，苏霄却无比清楚。
　　这不是苏霄第一次面对这股意志了。
　　当初在紫极天秘境，这股意志也曾出现过。
　　那时候，苏霄还有九尾附体，祖宗保护。
　　但如今，苏霄啥也没有，拿什么抵抗这股意志？
　　苏霄头脑十分清晰，完全明白，这股意志，绝对是魔主大佬这个层次强者的意志，是远超她理解的强者的意志。
　　这样的强者，只要一根念头，或许就能碾杀死她。
　　拜托，您们帝尊都号称人间最强了，要不要脸啊，还叫爸爸！
　　这游戏没法玩了！
　　然而苏霄可能是错怪易大师了，因为这是被动能力，你要不变态到把易大师打到频死状态，那这股意志也不会爆发出来。
　　“要死了！要死了！必死无疑！”
　　苏霄银牙紧咬，拳头握了又松。
　　难道也只能叫爸爸了吗？
　　苏霄一直记得上一次召唤魔主大佬得到的告诫，那次魔主也就出现一瞬，为的是传递给了她这样做极为危险的信息。
　　苏霄很明白，以魔主的强大都告诫她这个叫爸爸游戏是很危险的。
　　但苏霄还能咋办呢？
　　现在好像是必死之局了啊？
　　聪慧如苏霄，都想不到自己还有什么底牌能对付这股意志。
　　万幸的是，这股意志出现，并没有直接抹杀掉苏霄。
　　或许这就是希望？
　　“老祖！”
　　就在苏霄绝望之中，一个女人挡在了她的面前。
　　老祖苏鲰，一直以来对苏霄不假辞色的老祖宗，尤其是在苏倩出事后，对苏霄的嫌弃那是除非智商二百五的人士，不然都能馁馁的感觉到苏霄被嫌弃的。
　　就是这样一位老祖，却挺身挡在了苏霄的面前。
　　苏鲰不可能不知道这股意志代表什么，却在这个时候，挡在了自己面前。
　　“不要多说什么，这股意志并不是降临，而是从这鬼帝身上爆发，所以并不是神祗真的降临，而是这位神祗在这鬼帝身上留下了后手。”
　　苏鲰的话语震撼了苏霄。
　　神祗的意志？
　　作为资深键盘侠，苏霄自然明白一些仙侠世界的规律，这个世界也有仙佛的故事和传说，但却很少有神的描述。
　　一般这世界说起神，就离不开神仙这种称呼。
　　但这几乎就跟苏霄前世依依，在苏霄前世，别说神佛了，妖魔鬼怪都是虚构一般的东西，苏霄单身狗了一辈子，除了遇到穿越这种事情，在前世真没见到过什么妖魔鬼怪，更别提仙佛了。
　　这个世界也是如此，神仙的传说传记满天飞，但谁见到过仙人，也跟就没有。
　　跟苏霄前世不同，这个世界对不见仙佛归结到仙佛生活在上界。
　　但苏霄知道这是假的，魔主都还在人间行走呢！
　　“神祗啊，也就是说易大师背后，有被称为神抵的存在撑腰？鬼神？怪不得这些鬼面，能够掀起如此的波澜，这水可真深啊。”
　　对于老祖的话，苏霄并没有被吓尿。
　　无论的仙佛也好，神抵也罢，哪怕永夜之地那些嘤嘤嘤们口中的圣祖，都只是一个称谓而已。
　　就如妖帝，鬼帝，人帝，不管什么帝，就是到了同一个境界。
　　也就是说，不管这个神祗是什么样的存在，在苏霄眼中，它就是超越帝尊的强者，那就行。
　　神祗超越帝尊多强不重要，重要的是苏霄明白，这样的存在一口气就能吹死自己。
　　所以这样的存在真的降临了，那肯定是没活路。
　　但好在人生阅历丰富，见多识广的老祖苏鲰说了，这不是降临，而是这位神抵提前布置下的后手。
　　相当于苏霄离开前偷偷布置下一个幻身，里面藏了一团阴阳神火一样。
　　谁打爆了幻身，谁就遭殃。
　　以此来看，这鬼面背后的神祗，也是个老银币。
　　不过既然这种大佬没有直接降临，这岂不是说，还有小小的期望？
　　苏霄眼中求生的意志被重新焕发，况且连老祖苏鲰都来帮助自己了!
　　一定有办法的！
　　“我出手，破开对方最后的防御，你使用阴阳神火，一句歼灭对方的本源核心，只有杀死鬼帝，才能阻止这意志的爆发！”
　　苏鲰根本不了解苏霄内心就这么一息产生了无数想法，她说完之后，紧接着续道。
　　“嗯！”
　　苏霄很乖巧，以她现在的实力，加上数次加拐的阴阳神火，但依旧突破不了易大师最后的防御，所以她很明白没有老祖苏鲰的帮助，那就只能等待必死之局了。
　　然后就是比烂召唤大佬了。
　　苏鲰雷厉风行，话落之后甚至没等到苏霄的嗯字落地，就化为一道火，飞跃到易大师半截身体面前。
　　老祖的的右手化为原形，带着漆黑之风，爪向易大师的胸膛。
　　易大师此刻紧闭双目，仿佛尸体一般，没有对苏鲰的动作采取任何的反抗。
　　苏鲰的利爪击打在易大师胸口，与对方的本源鬼气抵触，以老祖的爪击，却击不溃易大师的本源鬼气。
　　然而苏鲰眼中闪过厉色，她体内的本源妖气被调动起来。
　　苏鲰是衰弱的妖帝，本源重创，这意味着苏鲰已经没法产生本源妖气，残存的本源妖气，就是苏鲰的生命，苏鲰如此老态龙钟，也是为了减少本源的消耗。
　　使用本源妖气，对苏鲰来说，就是折寿。
　　但是此刻的老祖，丝毫没有吝啬这点残存的本源之力，生死之间，才能看穿英雄本色。
　　苏鲰选择苟延残喘，并不是为了惜命。
　　妖狐苏鲰，从不怕死，她要怕死，反而活不到如今。
　　随着苏鲰本源妖气的加入，苏鲰的狐爪终于硬生生的撕裂了易大师的胸膛。
　　没有血腥，因为鬼怪并无血肉，无尽漆黑的胸膛之中，躺着易大师的鬼心、
　　也是他作为鬼帝的本源核心。
　　人有紫府，妖有妖丹，鬼自然也有存储鬼气的结构，那就是鬼心，亦或者称之为鬼核。
　　鬼心的形状千奇百怪，可以在鬼怪体内任何一处甚至可以藏在体外特殊的地界。
　　但作为帝尊的易大师，却把鬼心放置在心脏位置。
　　堂堂正正，而这也代表着这位大师的自信。
　　就算把核心放在显而易见的位置，但试问，这天底下，谁能杀我？
　　易大师自然不怕，因为他的核心之中，有殿下的意志。
　　这道意志决定着易大师的生死，但也是易大师最大的护身符。
　　此刻这道意志保护住了易大师。
　　苏鲰破开易大师最后的防御，而苏霄也精准的把握机会，瞄准空隙，控制这阴阳神火窜入易大师的胸膛。
　　直抵对方的鬼核。
　　易大师的鬼核如人之心脏，这也代表这位大师对曾经是人的眷恋依在。
　　但是苏霄毫不客气，阴阳神火向着鬼帝核心吞噬而去。
　　就在苏霄的阳炎神火接触到鬼之核心的刹那，一只手，倏然深入胸膛，握住苏霄闯入的阴阳神火。
　　然而轻轻一捏，这无比可怕的阴阳神火，竟然被掐灭了！
　　苏霄心头一凉，她·感觉到什么可怕的东西，直接掐掉了自己对这股阴阳神火的联系。
　　然后她看到，易大师睁开了眼睛，面具之下的瞳孔是金色的。
　　这不是易大师。
　　这是！
　　那位被老祖称之为神祗的强者，或许也是鬼面势力背后的幕后主宰。
　　这位强者控制了易大师！
　　易大师轻轻的把手从裂开的胸膛之中抽了出来。
　　与此同时，无数鬼气缭绕在他半截身子，快速恢复易大师被阴阳神火吞噬的身体。
　　紧接着，他另一只手轻轻一扇，老祖苏鲰就感觉到一股伟力降临，连带着她的身体，被这股伟力扫中，整个身体，音速倒射，轰击在生命古树巨大的枝干之上，然后苏霄看到，这根巨大的，可以撑起数百栋建筑的枝干，断裂开来，连带着老祖苏鲰，坠落。
　　“（（ ！！！））”
　　苏霄想过对方的强大，却没想到其强大的超出苏霄既有的想象力。
　　苏鲰是苏霄见到过的最强帝尊，却连对方一合都没接下！
　　“完了！必死无疑！”
　　绝望的苏霄开始勾勒魔主的幻身。
　　只有召唤魔主了！
　　然而就在这时，一道白影冲出第九商铺。
　　白影是如此之快，眨眼间，就冲到了那易大师面前。
　　无尽的，可怕的杀气，充斥苏霄所在的空间。
　　关键时刻，白依依出手了。
　　然而白依依的整体实力，连苏霄都不如，而苏霄的实力更是只能给苏鲰提鞋。
　　但是这么强的老祖，照样被神抵意志附身的易大师，一掌击败。
　　苏霄感觉到这股杀气，面色巨变！
　　“不行，别去送死！”
　　白依依的出现超出苏霄的预料之外，这冰老婆的行为，永远是苏霄预测不到的。
　　冰老婆没有听苏霄的话语，她停顿到易大师面前，直视那金色的眸子。
　　无悲无喜。
　　然后就毫无征兆的出手，她洁白纤细的手却比所有的兵刃都更加可怕，直接就插入老祖苏鲰打开的胸膛裂缝之中！
　　白依依的行为，根本没有引起易大师任何的变化，这位易大师只是举起手，就仿佛对苏鲰做的一样。
　　该死！
　　苏霄此刻，刚勾勒出魔主的幻身，想召唤魔主，就必须勾勒出最真实的魔主形象，这可不是瞬息就能完成的。
　　苏霄咬牙，疯狂催动自己的幻力，加快这一进程。
　　然而！
　　然而她的眼睛却瞪大了！
　　在这一刻，奇迹就突然发生了。
　　原本面无表情的白依依，却露出坚强的笑容。
　　她伸进易大师胸膛的手上，血色红球浮现。
　　随着这修罗之心的出现，天地间的杀意呈现到了极致，生命古树仿佛也被这杀意影响，绿叶出现了枯败的迹象。
　　而杀意根源的女子，却有着温柔的笑容。
　　“我不会让任何人，伤害到苏苏的！”
　　带着绝然的笑容，忍受着无尽的痛苦，少女直接把血色红球按在易大师的心脏之上。
　　刹那间，这树冠空间随之一黑，一股强大的规则波动，从修罗之心绽放。
　　而在易大师的鬼之核心深处，一股意志也开始爆发。
　　强大到超出苏霄能够理解的力量之间产生了碰撞，然后得到了结局。
　　易大师的鬼心迅速枯萎，它被杀了！
　　而随着易大师心脏的枯萎，易大师的金色瞳孔，也失去了光芒。
　　易大师，真的被杀了！
　　然而，代价是！
　　依依露出了那一如既往的笑容，缓缓闭上眼睛。
　　“能够帮助苏苏，真好！”
　　少女从高空坠落，苏霄疯了一般，接住少女！
　　“依依！！！”
　　一股恐惧从苏霄心中爆发，她感觉到少女身上，一股可怕的死意，以及冰冷的身体！
　　苏霄头脑猛的一片空白。
　　【恭喜宿主辅助白依依击杀鬼帝易大师，天道有感，宿主获得来自天道的100点功德点。】
　　【因本体系不支持功德点系统，所以自动转化为1000W气运】
　　【恭喜宿主辅佐白依依灭杀神秘存在的一缕意志，获得诸天体系的一次兑换机会，本次兑换，解释权归本体系所有。】
　　耳边传来系统小姐接连不断的信息，然而此刻，苏霄根本连听的心思都没有，她所有的心思，都在身体冰冷的少女身上。
　　“该死！为什么！”
　　苏霄抱着白依依的身体，仿佛进入了噩梦之中。
　　人一生之中，能遇到几次一见钟情的女孩？
　　为什么！
　　绝望，让苏霄的气息陷入了绝对的不稳定。
　　然而，被苏霄抱住的少女却睁开眼睛，静静的开着对方。
　　她眸中无情，心中却泛起着波澜。
　　她哭了！
　　于是白依依有点慌了。
　　奈何这位少女杀人无人能比，安慰人，纯属菜鸡界的菜鸡。
　　于是少女笨拙的抬起手，抹去苏霄的眼泪。
　　眼泪没了，就等于不哭了。
　　这是很幼稚的认知，毕竟少女对眼泪这东西，都不甚理解。
　　苏霄的悲伤戛然而止。
　　她和白依依四目相对。
　　“她没死，因为得到了天地馈赠，睡了。”
　　少女缓缓开口，陈述了事实。
　　“额……”
　　苏霄忘记了，白依依的体温，好像一直就这么低来着，所以她才叫冰老婆啊。
　　于是苏霄的脸难得的一红，一腔悲伤用错地方，只剩下两个字。
　　丢脸。
　　丢人丢到姥姥家了！
　　还没等苏霄找块豆腐撞死，另一个少女匆匆赶来，直接一把，就把白依依推出了苏霄的怀抱。
　　此刻白依依也算是虎落平阳被犬欺了，堂堂杀神之女，神挡杀神，佛挡杀佛的女孩，因为力竭，被一只小狐狸推出了理想乡。
　　“阿晓你没事吧！太好了！你没事太好了！”
　　苏梦璃也赶到了，看到阿晓平安无事，终于松了一口气，她都做好最后的殉葬准备了。
　　谢天谢地。
　　苏霄无奈，整个身体被苏梦璃抱在怀中，而她还得用阴阳神火拖住无力的白依依。
　　好在此刻的白依依也没余力去杀苏梦璃了。
　　半响之后，苏梦璃松开苏霄，然后走到白依依面前。
　　心不甘情不愿的。
　　“谢谢。”
　　虽然心不甘情不愿，但是苏梦璃是真心的。
　　真心的谢谢对方。
　　没有她出手，就算苏梦璃都知道会遭到什么样的结局。
　　看到对方平静的目光，苏梦璃也不知道对方有没有接受自己的谢意。
　　反正接不接受都没关系，她们是情敌。
　　但是此刻苏梦璃也不会再去小看白依依了。
　　对方的另一人格，让她产生了一种尊重。
　　苏梦璃也是第一次遇到能用自己的生命去保护阿晓的女人，而这个女人还没有任何的威胁。
　　“不谢。”
　　难能可贵的是，白依依竟然搭理了苏梦璃。
　　对于苏梦璃冒犯自身后还能这么心平气和，也属稀有。
　　这让苏霄目睹后都极为惊讶。
　　“不会让你的。”
　　然而下一秒，对方吐出了让苏霄一头雾水的话。
　　“让啥？”
　　只不过苏梦璃闻言，面色急变，银牙一咬。
　　“就你？”
　　“猜哑谜吗？”
　　苏霄歪头一想，两女本身关系不好，有这反应好像也正常。
　　头大啊，好不容易让两女关系好点，这就怎么又杠上了？
　　“打情骂俏，不加上奴家吗？”
　　紫儿的声音突然插入了进来。
　　听到这声音，苏霄面色巨变，转头一看，发现冥胎紫儿还在那边，一只手按在菱形核心之上。
　　然而苏霄能够确认，对方的声音，来自附近！
　　“真是容易变心的女人啊，我才走了没多久，就又找其他女人了!”
　　紫儿的话语逐渐变得充满怨气，巨大的狐爪从虚空出现，一把压住了苏梦璃。
　　连反应的机会都没有，苏梦璃的身体就被精纯的本源鬼气束缚。
　　而困住苏梦璃的，是巨大的，漆黑的六尾鬼狐。
　　鬼狐之上，少女紫儿翘着白皙的小腿，笑看着苏霄。
　　她又赢了！
　　ps:无毒，看下去即可。

第二百三十七章苦瓜
　　紫儿赢了，她夺取了神树核心，并顺利让血脉跃迁，变成了最接近九尾狐的六尾，下一步，就是超越六尾形态，变成真正的九尾狐了。
　　不过想要变成九尾狐可不容易，那可是需要倾覆一个王朝，掠夺其气运才行。
　　少女翘着二郎腿，心情愉悦微带点吃嫉妒的看着苏霄。
　　虽然紫儿很明白这是虚假的情感，但毕竟是从小一起长大的伴侣，便宜了别人自然不对味。
　　不过也不能这么说，好像也没便宜别人。
　　“怎么样，是不是又很惊喜呢？”
　　紫儿带着调皮的笑容，看着面色死灰的苏霄，不提有多惬意了。
　　虽然己方死了一个易大师，但易大师又不是她直属麾下，死了就死了。
　　虽然跟那位合作者不好交代，但是她成为六尾之后，手中的筹码加大，自然也不会在意一个人造鬼帝。
　　惊喜？
　　苏霄的面色不太好看，甚至蕴含着一种绝望。
　　这种绝望，冥胎是想不到的。
　　苏霄看着眼前的冥胎，那股比易大师还要强大的气势已经证明了，冥胎晋级了！
　　永恒之心被冥胎吸收了！
　　于是冥胎突破了鬼王境，变成了一只真正的鬼帝！
　　也就是说，苏霄看到冥胎还在吞噬生命古树核心的画面，其实是冥胎刻意制造的，目的是为了麻痹众人。
　　而真正的她早已悄**的潜伏暗处，到这一刻，就在苏霄成功诛杀易大师后赶到无限喜悦的情况下，狠狠的一巴掌打了下来。
　　而且梦璃还被对方抓走了！
　　这种窝囊感，甚至让苏霄无力。
　　任务失败了！
　　没有生命古树的永恒之心，就没法完成系统的任务。
　　没法完成系统的任务，就得面临被系统的诛杀，苏霄可不认为自己的系统是一个仁慈的大姐姐，会在自己失败后鼓励安慰自己。
　　苏霄可以确定，等到系统规定时间到达，她没有完成任务的话，她就的跟那10086名前辈一样。
　　自家的系统绝对不是什么保姆。
　　苏霄花费了一个多月的时间，才找到这生命古树，还有一个多月的时间，你让她去再找一颗生命古树？
　　而且苏霄隐隐有种感觉，这生命古树，这世上怕是只有一株。
　　如此雄奇魁俪的神树，大概是具备了唯一性的。
　　这也就是说，苏霄很可能已经无法完成任务了。
　　“惊喜？真是太惊喜了！”苏霄听到冥胎的揶揄，怒极二笑，咬牙切齿。
　　但这个之后，她的整个身心，反而放松了下来。
　　反正已经不能再烂了，如果死亡无法避免的话，那自己至少还有权利选择怎么去死。
　　是死的窝囊，还是死的轰轰烈烈，亦或者死的温馨美满，都在于苏霄的选择。
　　苏霄自然不想死的窝囊，也不想轰轰烈烈，就算是必死，还有一个多月可活，所以苏霄依旧的拼命。
　　只不过没了包袱的苏霄，会变得更加可怕。
　　苏霄伸出一只手，直接指着冥胎的本体，也就是黑色的六尾狐。
　　这才是真正的冥胎本尊，至于那个紫儿，则是幻身。
　　具备强大实力的类似幻身的幻术。
　　别问苏霄怎么知道的，纯本能直觉。
　　“你以为你这样就成功激怒我了？不好意思，就你，还不行。”
　　“如果不想死的话，赶紧把我老婆放了，不然后果自负！”
　　苏霄非常嚣张。
　　她不当人子了！
　　都快死了，自然什么都放得开了。
　　LSP有错吗？
　　小天使很可奈，冰老婆很赞，梦璃也超漂亮？
　　有错吗？
　　既然没错，那她为什么要怂？
　　你不珍惜的，我珍惜！
　　你放弃的，我宝贝！
　　苏霄难得如此放纵，因为没有多少时间能让她放纵。
　　随着苏霄嚣张的语气，紫儿的面色却慢慢不好看了。
　　这不是她想要的结局。
　　让半身绝望，在绝望中终结。
　　这才是她预计的结局。
　　然而明明对方是败军之犬，为何如此欠揍
　　而苏霄的话却让苏梦璃眼睛睁的巨大，一句老婆，让她所有的绝望一哄而散。
　　“阿晓，不要管我，赶紧跑！”
　　然而就算是被控制住的苏梦璃，也不知道她怎么的就爆发出一股强大的力量，这股力量冲破了紫儿对她的束缚，大声喊道。
　　而静默的白依依更是果断，不知道什么时候，已经靠近冥胎六尾真身的附近，直接一招帝罗刹打在鬼狐的右腿之上、
　　然而这并没有造成紫儿真身一点儿伤害。
　　六尾鬼狐的皮毛漆黑顺滑，看着有一种虚无的不真实感，但其防御却超乎的想象。
　　白依依的攻击不仅毫无效果，在紫儿的六尾真身受到攻击的部位，可怕的幽冥鬼火爆发，反向袭击白依依，迫使少女后退。
　　然而白依依还没完全躲避，冥胎的一条狐尾横扫过来，仿佛因果律一般，白依依连躲闪的意识都还没产生，直接就被这一狐尾扫开，轰在附近的树干之上。
　　“天狐锁缚。”
　　漆黑色的，细密的文字锁，把白依依囚禁在树干之上，直接镇压。
　　狐族一族上古传承下来的超强束缚技能天狐锁缚，传闻中只有苏鲰才领悟到的上古狐族能力，却在冥胎手上施展了出来。
　　“要不是不确定白千骑是死是活，这一击，你就死了！”
　　冥胎冰冷的目光看向白依依，但并没有要了白依依的命。
　　对方身上有杀神的暗手，在不知道这暗手是什么的情况下，冥胎并不准备让自己冒险。
　　杀神白千骑，在他消失之前，就已经可以轻松诛杀帝境的强者了。
　　杀神白千骑的实力有多强，紫儿都心里没底，心里没底自然不敢下杀手。
　　毕竟杀神的威名就算是紫儿都的忌惮。
　　在杀神还在离殇的这段时间，那时作为苏晓的冥胎就选择了一直潜伏，直到那位杀神阁下消失之后，她才出手叛乱。
　　可惜功亏一篑，有强大存在搅局，导致苏鲰提前发现她的布局。
　　后来，后来就是现在这样了，她放弃了过去，选择拥抱新生。
　　一举镇压白依依后紫儿转头，没有再下杀手，而是看向苏霄。
　　“你有什么嚣张的资格？你能保护她们吗？你不能。”
　　紫儿的一条狐尾把苏梦璃卷起到自己面前。
　　看着近在咫尺的苏梦璃，紫儿的心中也闪现了一股悸动，但是很快这股悸动就被她镇杀。
　　这感情是虚假的，她对苏梦璃的感觉，是源于苏怜儿的。
　　而苏梦璃对她的感情，亦源自于苏倩。
　　这并不是无端的猜测，苏梦璃对感情的表现形式跟苏倩是一样的，紫儿查过历史记载，两女有着一样的行为模式，一样的情感表达。
　　炙热又容忍不下任何的杂质的爱情，是苏倩和苏梦璃共同的感情特质。
　　而她，却也跟苏怜儿完全一样。
　　喜欢浪漫，喜欢自由，憧憬的是不被束缚的爱情。。
　　然而她明白，自己只是一个工具，连感情都不是自己的工具。
　　那些老祖宗啊，他们想要完美的复制苏倩和苏怜儿，不仅仅是血脉上的，还有感情上的共鸣。
　　她们唯一的目的，就是为了让九尾狐降世。
　　所以这群老东西就把她们当做工具，圈养在心狐本族，苏梦璃有时还能出去历练，而她却只是一只吉祥物一般，没法离开本族一步。
　　因为她们怕自己重蹈苏怜儿的覆辙。
　　冥胎厌恶的撇去曾经的记忆，她已新生，不再是苏晓，而是紫儿。
　　她拥有了自己真正的狐生。
　　她的父亲是紫极天，她的母亲是苏怜儿，而她，是因劫而生的冥胎，也是因劫而生的九尾，注定会成为这个世界，永远忘不了的一页。
　　至于眼前的女人。
　　呵呵。
　　看着眼前愤怒的女人，紫儿却笑了。
　　她要是知道真相的话，会哭的。
　　所以她哭了，哭在心里。
　　真是个脆弱的女人。
　　“好久不见。”
　　紫儿和苏梦璃四目相对，她的笑容是如此的让苏梦璃熟悉。
　　然而苏梦璃就是抿嘴，一言不发，眼中带着种愤怒的看着紫儿。
　　“阿璃，聪慧如你，应该已经猜到事情的真相了，然而你还想骗你自己？那也罢，就好好的做梦吧。”
　　紫儿并不太喜欢苏梦璃用这样的表情看着自己，于是一把捏住她的嘴唇，看向苏霄。
　　“你没告诉她真相吗？”
　　紫儿掌控了全局，不慌不忙，这里没有谁是她的对手。
　　当然这并不是紫儿大意了，而是她在找半身的破绽。
　　成为鬼帝的紫儿最大的目的，就是杀死自己的半身，以绝后患，但是紫儿也明白，如今的半身已经成了气候。
　　她的成长太快了，快到连作为紫儿都感觉到了巨大的威胁。
　　亦或者时候自己成长的太快，所以让自己半身也受到了巨大的好处。
　　不然无法解释对方如此快成长的原因。
　　身为鬼帝之后，紫儿越发感悟到，她和半身之间的命格有着某种联系，她们都在争夺着九尾这一命格。
　　必须杀死自己的另一半，不然她会夺走她的机缘。
　　一个时代，只能出现一个九尾，一旦出现，其余的九尾血脉就算再怎么用尽办法，都再无法成为九尾。
　　这个时代，是她紫儿的时代，这个时代，只能拥有一只九尾鬼狐。
　　“用不着，因为我才是苏晓！”
　　但苏霄的回答总是让紫儿抓狂，她知道打不过紫儿，但嘴上就不饶人了。
　　大概是继承了对方的一切，苏霄无比明白这惹人厌的狐狸的内心痛处。
　　苏霄的语气是坚定的，坚定的妖鸠占鹊巢。
　　毕竟苏霄的原则就是。
　　输人不输阵，嘴炮我第一。
　　“母体说的好！抢妾身身体，哼哼！咎由自取！”
　　紫苑也被苏霄的话说的心潮澎湃，这个时候，紫苑无比支持自己的母体。
　　母体才是真的苏晓，她就是个赝货！
　　“安静，我在忽悠她。”
　　苏霄内心悄**的对着便宜女儿说道，让紫苑别打扰她的演技。
　　毕竟紫苑的话有点雷到她了。
　　冤有头债有主，结果冥胎的债，她苏霄来还。
　　“唔，好！母体帮妾身好好教训她，拜托了。”
　　打不过好吧？明显打不过！
　　不过都被女儿拜托了，身为人母，当然不能说不行。
　　“好，我懂了，打哭她！”
　　以上只是苏霄的内心戏，但苏霄这一句我就是苏晓，还是让冥胎色变了。
　　“好一个苏晓，也对，你就是苏晓，那你有没有办法，救你的未婚妻？”
　　冥胎捏住苏梦璃的脖子，而苏梦璃的表情依然平淡。
　　她的身体被禁锢，但是手指却微微的转动。
　　苏霄只一看，就知道了。
　　这是梦璃在喊着让她逃。
　　逃的话她是有能力逃得掉的，利用紫苑的鬼门，放弃苏梦璃，放弃白依依，甚至放弃第九商铺，她是有机会逃掉的。
　　但是为什么要逃呢？
　　必死之人，命不值钱。
　　用这条命，把自己老婆们救出来，这才是苏霄现在最想做的事情。
　　苏霄没有听从苏梦璃的建议，而是嘲讽的看着紫儿。
　　“这就是你的选择？您可真让我失望啊。”
　　苏霄面色不变，这一刻两人在搏心。
　　“失望？不，我会让你绝望！”
　　冥胎露出认真的表情。
　　回应冥胎话语的，是苏梦璃的沉默，是拒绝。
　　当苏霄却看到了一种悲伤在苏梦璃身上。
　　她应该猜到了，但她选择沉默以对。
　　紫儿就是她所喜欢的阿晓，不是苏霄。
　　但这个紫儿却又不是她认识的阿晓。
　　因为苏梦璃认识的阿晓，只是她心中认为的阿晓。
　　真相往往是恶毒的，苏梦璃仿佛选择了拒绝真相。
　　“所以，你到底要怎么做呢？我让你拖延了这么多时间，那你就让我看看，你真正的底牌，还是跟紫极天那时候一样吗？”
　　紫儿舔抵着嘴唇，猩红的舌头，有着一种无与伦比的妖艳。
　　在紫极天秘境，她平生第一次见到真正的九尾。
　　如此妖艳夺目，令她心驰神往。
　　她发誓，她这一生，定要成为这样的九尾不可！
　　紫儿的手渐渐加重，苏梦璃的面色逐渐变得痛苦起来。
　　就如苏霄所言，她真的会。
　　哪怕这样做让她内心也感觉到痛苦，但是这又如何？
　　“不愧是你，都猜到了。”
　　苏霄明白，自己的小动作瞒不过紫儿。
　　不过毕竟也是阳谋了。
　　在苏霄身侧，原本被隐藏的幻身缓缓出现。
　　随着这一幻身的出现，紫儿真身六尾鬼狐的身体绷紧起来，露出战斗的姿态。
　　她的狐首紧盯幻身，脚底，幽冥之火全力绽放。
　　这仅仅只是她本能的反应。
　　“是他！”

第二百三十八章召唤失败
　　作为幻身被造出来的紫儿瞳孔睁大眼睛，呢喃道。
　　“是他！”
　　“这就是你的后手！好大手笔，你竟然想要呼唤魔主降临！”
　　紫儿没想到自己这个半身，是打算召唤魔主的意志降临。
　　如果是其他人，紫儿根本不会惊讶，但是魔主可是终结一个时代的存在，是可以称之为魔神的大人物。
　　这样的人物的确可以做到意志降临，就如她的合伙人一般。
　　随着紫儿惊呼出声，苏霄也开口道。
　　“莫言大师，请助苏晓一臂之力，此情，一生铭记。”
　　魔主莫言，上古时代的禁忌，传闻终结了上古的男人， 关于他的传说，能让小儿止哭。
　　传闻他是魔中之魔，能让真魔都颤栗的男人。
　　传闻上古时代，并无魔修，而魔主创造了魔门，从此人间多了魔道。
　　人间本无魔，因他而生魔。
　　苏霄身边的，只是魔主的幻身，跟真实的魔主近乎相似，但幻身只是幻身，虽然看上去威慑众生，但却无实质的威能。
　　苏霄轻轻开口，但是幻身并未回应！
　　注意到这点的紫儿，终于从惊吓中回味过来。
　　“呵呵呵~原来这就是你最终的底牌，好大的手笔！但是~你这是要笑死我吗？呵呵呵，还真以为你捧上了大腿，结果人家却不打算理会你！笑死我了，哈哈哈！”
　　冥胎是真的觉得好笑，魔主是何等人物，真能随便一句话，就能让这样的可怕人物降临意志？
　　帝尊境是世间最强的力量，超过这个层次，就已经不能再算生灵了，他们已经超脱了此界束缚。
　　他们便成为了传说中的仙佛神魔。
　　这样的存在早已超脱了生灵理解的格局，又岂会因凡间的呼唤，就轻易降临。
　　不，就算是知道这些传说中存在的真名，但是不懂正确的仪式，没有足够到让那些存在满足的祭祀，那依旧不可能传达声音到那些存在的耳中，除非那些存在对你极度关注，花费本源代价在你身上下了某种印记。
　　诸如自己，对合伙人太过重要，所以那位合伙人，那位殿下亦是那位大人，在自己身上留下了印记，用于关键时刻出手。
　　因为自己的存在对其必不可少，而她也需要借助对方的力量来成为九尾狐，算是一种互相合作利用。
　　没有这种利益，你让这样的存在凭什么对你重视?
　　无私的助你？
　　笑话！
　　神佛才是世间最自私的存在！
　　当发现苏霄最后的底牌，只是虚惊一场的时候，紫儿也有了动作。
　　六尾真身的一条狐尾，没有任何客气，直接就卷住了苏霄的真身。
　　并不是冥胎看破了苏霄的苏霄的幻术，就像苏霄看不透冥胎的幻术一般，冥胎也并无办法看透半身的真身所在。
　　在幻术造诣上，两女实际上也是半斤八两。
　　但是冥胎不同，这次布局之前，她就隐藏于暗处，通过伪装成苏怜儿，全程观察着半身的战斗，分析其战斗习惯，当然也分析了其布置幻身后自己喜欢躲藏的角度等等。
　　再加上两者原本是一身的，半身保留着自己曾经大多数的习惯，这就让冥胎更好的能掌握对方把真身位置最大的准确概率。
　　而在这充足的准备之下，让冥胎一直步步为先，如今也是一样，凭借这种观察，一举擒拿苏霄。
　　紫儿的两条狐尾，一条擒族了苏梦璃，一条擒住了苏霄。
　　“呵呵，似乎是我错误估计了你的实力？”
　　六尾鬼狐的狐首，看向了苏霄，也看向了苏梦璃。
　　眼中尽是戏谑。
　　“或许吧？”
　　看着没有动静的魔主幻身，苏霄无悲无喜。
　　魔主帮助自己是情分，不帮是本身，她并没多少怨言。
　　严格来讲，魔主帮助自己的太多太多，而自己只不过是误打误撞，解开了魔主封印。
　　而就在不久前，魔主还警告过不可随意呼唤她的真名。
　　所以这结局似乎也在情理之中，于是苏霄最后的底牌失灵了。
　　然而苏霄不知道，无尽的虚空之中，却波澜横生。
　　一道伟岸的意志，跨越空间的阻碍，在虚空之中穿梭。
　　然而原本寂静的虚空，却陡然的动乱起来。
　　一道道意志，在虚空之中浮现，阻挡了魔主的去路。
　　非魔主不至，而是人道不肯。
　　苏霄不会知道在虚空中发生的一切，与她而言，召唤魔主终究失败了。
　　一切似乎都注定了结局。
　　“真是一个无趣的结局啊。”
　　紫儿也叹息道。
　　“所以为了结局有趣，我这里有个游戏，我只杀你们其中之一，而这个决定权我就交给你，我是不是很仁慈？”
　　紫儿的嘴角带着戏谑的看着苏霄，如果这样的话，你会怎么选呢？
　　“杀我，放过阿晓！”
　　苏梦璃终于从沉默中抬起头，她眼中尽是死志却坚定道。
　　阿晓不能死，阿晓就是阿晓。
　　阿晓就是阿晓！！
　　苏梦璃心中不断的告诫着自己。
　　眼前的女人，不是阿晓！
　　阿晓一直在她身边！
　　“阿璃，你的选择无效，只有她，才可以决定你的生死。”
　　六尾鬼狐的血红色狐瞳，注视着苏霄。
　　选吧，选出你的答案。
　　生死之间，你是如何的选择，是虚伪还是直面本心？
　　冥胎知道自己的选择，所以她也明白，若是作为自己同根通源的另一半，必然也应该是同样的选择。
　　但是这个半身，一直让她看到不愉快，明明是同根而生，但是却让她常常怀疑。
　　这还是她吗？
　　感情从来是不对等的，只有阿璃这个傻女人才会认为对等。
　　对等的话，苏怜儿就不会离开苏倩。
　　一切在千年前就已经决定。
　　所以你的选择呢？
　　苏霄撇撇嘴，鄙视了冥胎。
　　这种手段可谓是阴毒，然而对穿越者的苏霄来说，就这？
　　傻子都知道无论什么选择，都只有一个结果。
　　这种选择苏霄没有看百次以上，那至少也看到过十次以上的了。
　　谁让前世是科技侧，网络发达，信息共享呢。
　　这种沙雕选择，网友们都知道是什么结局。
　　那就是自己必死无疑。
　　而且苏霄的确是必死无疑了，只不过被冥胎杀死那就是窝囊死。
　　“阿晓，让我死。”
　　苏梦璃转头，用认真的眼神，看着同样被困在身边的苏霄。
　　让生的机会，永远留给喜欢的人。
　　这就是苏梦璃。
　　“你这是在降低自己智商，无论选何种，你会放过我？”
　　苏霄反唇相讥。
　　“偶尔降智也不错，太聪明的话，鬼生也就没了趣味，而且我是真想知道你的答案，反正你就要死了，不满足下我的好奇心吗?”
　　紫儿并没有受到打击。
　　“也是，都必死结局了，的确要正视本心。让我去死吧！拜托！”
　　紫儿眼中闪过愠怒，愠怒的并不是苏霄的回答，而是她的态度。
　　仿佛对死亡毫不在意一般。
　　要知道，自己可是十分十分在意的。
　　真正的死亡，是自我的消解。
　　没了自我，这世界又有何存在的必要？
　　所以为什么她不怕？
　　她是在伪装！？
　　“呵，以上都是我骗你的。”
　　苏霄根本不知道冥胎被她刺激的有多恼，其他人或许恼不了这位妖孽般的反派，但是苏霄却因为身份特殊，每一句话都能刺激到对方。
　　“让我选的话，我自然回选让老婆活下去，这我是认真的。”
　　苏霄的眼神也是认真的，无论她必不必死，这都是认真。
　　要知道娶个老婆容易吗？
　　多少单身狗一辈子都可能单身？
　　老婆比自己重要，这就是苏霄的逻辑。
　　“但我现在还不想死，起码在还想再活段时间，尝试下谈恋爱是个什么滋味，不然我一辈子都无法原谅自己的。”
　　苏霄两世，一世为人，一世为狐，却都是个处，谈恋爱都没尝试过那种，这说出去，多屈辱？
　　所以她觉得应该跟小天使告白试试，也尝试接受苏梦璃的告白，死前也体验一把甜甜蜜蜜的恋爱，嫉妒死那些单身狗。
　　所以她不能这么早死啊！
　　但魔主不现，她还能怎么办？
　　那当然是。
　　在魔主身边，另一尊幻身徐徐出现。
　　幻身是一名女子，其容貌甚至隐隐压制在场诸女，这倒不是说女子的美丽远在苏霄之上，
　　只能说苏霄的幻身太过逼真，逼真到仅凭幻身的气质就压倒了在场诸女。
　　但这并不是关键点。
　　关键点是这女子的身份。
　　无论是苏梦璃还是紫儿，都轻呼一声。
　　“师尊！”
　　“赤雪歌！”
　　这幻身的身份，已经荡然无遗。
　　“弟子苏晓，恳求师尊源星玥一现。”
　　苏霄轻轻低吟。
　　随着苏霄的话语，那幻身产生了某种悸动。
　　“休想！”
　　冥胎面色一变，狐尾上的柔顺毛发瞬间变成索命毒针。
　　痛！
　　剧烈的疼痛传递到苏霄大脑，阴毒的幽冥之火随着狐毛刺针窜入苏霄的身体，犹如附骨之毒。
　　而阴毒的幽冥之火中还蕴藏着恶毒的诅咒。
　　枯魂咒。
　　染咒者，必魂枯而死，再无转生可能。
　　苏霄想要引动体内的阴阳神火，但是却发现全身都被下了禁锢。
　　在冥胎六尾的束缚之下，她体内的力量都被镇压了。
　　这就要死了？
　　只是刹那间，苏霄就感觉到不可思议的一幕出现。
　　她体内的幽冥之火在迅速倒退。
　　不可思议的不是这一面。
　　紫儿和和苏梦璃惊讶的表情也在回溯。
　　而树冠空间那飘零的树叶，却违反了法则一般，倒回而上。
　　不，并不是违反了法则。
　　是时间倒退！
　　苏霄发现连自己的时间都在倒退。
　　说出的话语在返回，出现的幻身源星玥，也回到了拟态。
　　一切都回到了数息之前。
　　“偶尔降智也不错，太聪明的话，鬼生也就没了趣味，而且我是真想知道你的答案，反正你就要死了，不正是本心吗?”
　　紫儿述说着之前说过的话语，却毫无察觉。
　　所有人都没有察觉到事情的变化，唯独苏霄，却意识到了这点。
　　她的意识是清晰的，并没有因为时间的改变而忘记之前发生的一切。
　　“什么情况！”
　　苏霄心中疯狂的自问。
　　时间倒流，完全超出了苏霄的想象。
　　“原本我还想继续看下去的。”
　　一道轻轻的叹息在苏霄身边出现。
　　苏霄，苏梦璃乃至紫儿的瞳孔猛的睁大。
　　都认出了声音的主人。
　　“师尊！”
　　“赤雪歌！”
　　苏梦璃和紫儿，都纷纷惊呼，但这一幕，苏霄却在之前目睹过了。
　　只不过这次苏霄还没有让隐藏的源星玥的幻身出现。
　　苏霄也瞪大了眼睛，看到自己身边，不知道何时出现了高洁如明月般的少女。
　　“源星玥！”
　　于是时间再度倒回半息。
　　苏霄无语了。
　　聪慧如她，立马就明白了这是这位大佬师尊不让自己说出她的真名。
　　源星玥的名字是苏霄通过系统知道。
　　就比如苏霄的真名并不是苏晓，而是苏霄。
　　无论是苏晓还是聂小苏，这都是苏霄行走人世的名字。
　　真名源自灵魂，名可随意，但伴随出身的名字，在持续被呼唤之中会和自身灵魂结合为唯一，这就是真名。
　　所以，无论魔主如何叱咤风云，都不能改变他曾经是个呆萌的扫地小和尚。
　　所以苏霄无论如何颠倒众生，本质上她还是那个叱咤风云的键盘大侠，顶多就是变了妹子，这跟本质无关。
　　源星玥就是自己这大佬师尊的真名，但是这位师尊可能并不想让其他人知道这个名字。
　　所以苏霄只要呼出真名，那就被时光倒流了。
　　也就是苏霄说了等于没说。
　　源星玥，或者说在苏梦璃和紫儿眼中的赤雪歌，此刻用淡淡的，带着一丝疑惑的眼神，看着苏霄。
　　其之真名，天下知者不过尔尔，她的记名弟子，怎么知道的？
　　但这不是重点，反正有时间可以问。
　　不过因为被小狐狸搅局了，所以源星玥没看成大戏的最后结局。
　　还是挺失望的。
　　要不要在时光倒流一下？
　　但结局此刻已经显现，除非用本源更改，不然源星玥看到最后，肯定等到的还是那一句。
　　“师尊在上，弟子苏晓，恳求师尊源星玥一现。”
　　这就很难受了。
　　所以源星玥不打算再看第二遍了。
　　她打算改下结局。

第二百三十九章时停
　　“师尊，您怎么来了！”
　　要说在场谁最惊喜，那无疑是苏梦璃无疑。
　　因为赤雪歌是她的师尊，不，严格来说，她是所有心狐王族直系族人的师尊，这不仅指她和阿晓，还包括老祖宗苏鲰，她也是赤雪歌的弟子，不仅如此，东海的血晶狐还有大雪山的雪狐，每一代最优秀的直系王族子弟，也都会拜入对方门下。
　　她们的师尊，妖圣赤雪歌，传闻中最年长的妖帝，上古时代活下来的传奇之妖,也是妖族最强的三位妖帝之一。
　　也是这世间最强的五帝之一。
　　“动静太大了，就来看戏。”
　　源星玥缓缓解释道，哪怕和苏梦璃和苏霄还被紫儿控制着，但是她一点都不急。
　　严格来说，源星玥就是个慢性子。
　　苏霄对此表示理解，苏霄是知道这位大佬师尊真正的实力的。
　　妖神，且还能掌控时间。
　　这就造成了，哪怕变成了既定事实，但是只要这位师尊不满意，就可以推倒重来。
　　真正的逆天。
　　所以根本就没必要着急，什么事情都不需要急，出错了时间倒流就好了。
　　苏霄和苏梦璃的眼神都是惊喜的，唯独紫儿的目光不善，且充满惧怕。
　　就如苏梦璃知道赤雪歌的强大，紫儿同样也知道。
　　不过赤雪歌虽然是她们曾经名义的师尊，但是实际，赤雪歌的徒弟基本上都处于放养的状态，就算是进入妖神宗，这位传奇妖圣，也不会花太多的精力指导你。
　　更何况，苏梦璃和她，也只不过是赤雪歌数以千计的记名弟子中的其中一个。
　　当年苏倩和苏怜儿那么大的事情，赤雪歌都没有介入。
　　所以冥胎从来没有考虑过赤雪歌会入局。
　　但冥胎哪想到，这次赤雪歌竟然突然出现，介入到了离殇山脉的事情之中，这根本不符合赤雪歌的风格！
　　无论怎么想，她都没法算到远在万里之遥的妖神宗力的赤雪歌会什么会出现在离殇山脉？
　　要知道赤雪歌除了强大闻名以外，也以蜗居闻名，这位强者可是有着闭关五千年不出妖神宫的可怕记录。
　　“赤雪歌，你要插手这事！”
　　冥胎全力戒备，语气却带点色厉内茬，就算她到了妖帝境界，但面对赤雪歌那根本，那也是完全不是对手。
　　赤雪歌是第九阶妖圣，第九阶的帝尊又有别称为圣，取超凡入圣之意。
　　所以第九阶也被称为圣境。
　　就如成丹与碎丹，厚土与皇天，帝境也分成帝和成圣。
　　当然这种称呼其实并不准确，在上古年代，第八阶被称为准帝，第九阶才是帝尊。
　　不过如今这个时代，第八阶就几乎是修炼者们的天花板了，那些超凡入圣者，实际上都是万年前的怪物。
　　上古之后，能够被称之为圣的渺渺无几，甚至可能说没有，唯有一千年前，紫极天横空出世，最终被冠以剑圣之名。
　　紫极天为何被称为剑圣？因为其有诛杀寻常帝尊的第九境实力，所以被世人称之为剑圣。
　　实际上紫极天本身有没有跨入这个境界，无人知道。
　　赤雪歌很可怕，但紫儿实际上也没表现的那般怂，她背后那位的背景更深，更在赤雪歌之上，这才是她最大的底牌。
　　“冥胎紫儿，你放弃妖族身份，已经不再是我徒弟了，所以我也不计较你称呼的问题了。”
　　然而源星玥的思路却跟寻常妖不同。
　　如果是自己的徒弟用名字称呼自己，那就是不敬，不敬就得受罚，闭门思过。
　　大佬师尊很在意这些小细节。
　　不过对方弃妖成鬼，也就算主动放弃了跟她的关系，所以就算她称呼自己的名字，那也就没什么大不了的。
　　名字都是让别人称呼的。
　　不过虽然被喊名字无所谓，但是还是得出手，改个结局。
　　既然知道鬼族挖了墙角，作为妖神的她也必须做出自己的姿态。
　　虽然她也出自九尾，不过她答应过帝尊，她要守护的是九尾妖狐一脉，而不是九尾鬼狐一脉。
　　虽然两者皆属一脉，但是屁股不对了，什么都不对了。
　　帝尊是妖族之帝尊，不是鬼族之帝尊。
　　其之继承者，也应该是妖族的主，而不是鬼族之主。
　　“我本不管闲外事，但是你背后的那位要掘我妖族根基，所以这件事我必须管管。”
　　源星玥用很认真的表情给紫儿解释，哪怕以紫儿的实力，她一个小指头就能碾死，但是态度就是态度。
　　紫儿听到源星玥的话语，面色一变。
　　她明白了源星玥的意思。
　　“九尾便是九尾，哪有妖鬼之分？”
　　“九尾自然没有妖鬼之分，但我有。”
　　源星玥再次很认真的表明自己的态度。
　　而苏霄，变成了一旁默默吃瓜的了。
　　苏霄看着这样的源星玥，差点就乐了。
　　这就是强者啊！
　　嚣张如冥胎，都变成这副怂样。
　　苏霄断定，冥胎必定在准备退路了。
　　但是苏霄怎么能让对方如愿。
　　“师尊说的不错，九尾妖狐才是九尾正统，又岂能给鬼族染指？弟子不才，有一建议，恳请师尊手诛此狐，还我九尾正统！”
　　紫儿听到苏霄的话，面色微微一变，然后困住苏霄的黑色狐尾的狐毛变为黑刺。
　　这招紫儿之前就使用过了，当然眼前的紫儿是不可能知道自己曾经使用过这招的。
　　只不过就算苏霄知道对方使用过，但是被束缚的情况下，也没有反抗的力量。
　　只不过苏霄根本不急，今时不同往日，如今她有了新的靠山！
　　就如苏霄预计，紫苑的狐毛刚变成针，还没扎入苏霄体内，时间就猛然的停顿。
　　然后稳如老狗一般的源星玥，不急不慢的走到苏霄身边，把她从狐毛的束缚中，拽了出来。
　　接着依法炮制，把苏梦璃也解救的了出来。
　　一切都是不急不慢，稳如老狗。
　　而苏霄的身体完全无法动弹，但不可思议的是她的思维却还能运转，而她的视角也虽然变为了固定视角，但依旧能看到外面的画面，但只不过一切都是定格了一般，唯独源星玥，是唯一的动态。
　　通过这种有限的死角画面，苏霄也明白发生了什么。
　　时间暂停！
　　LSP们梦寐以求的能力啊！
　　我要是有这能力，就可以对依依做这做那而不被发现社死了！
　　苏霄看到真正的时停出现，说不羡慕，那是骗人的。
　　从源星玥使用过时间倒流以后，苏霄就推测出这位大佬师尊应该掌握着时间的力量，而现在也印证了她的想法。
　　掌握时间的力量，简直就是无敌的存在啊！
　　当然苏霄也不是很清楚自己的思维为何还能流动，毕竟她也算是处在了时停之中，想了再想，苏霄姑且把这种事情算作系统小姐的力量。
　　毕竟在苏霄身上，如果有超过时间这种无敌概念的力量的话，那大概就是系统了。
　　这可是让苏霄穿越两界的系统，而且之前系统还能把把源星玥都的底细都看出来，孰强孰弱，实际上也一目了然了。
　　所以出现现在这种情况，苏霄也表示是理解的。
　　天大地大，系统小姐姐最大，所以在没有逆天之前，前往别忤逆系统小姐！
　　源星玥并不知道苏霄的意思还能流动，做完这一切的她不紧不慢，也不管苏霄几人，就缓缓飞下树冠空间，然后缓缓的把苏鲰也带了上来。
　　这中间大概花去了十几分钟的时间。
　　人家根本就不急，慢慢来就行。
　　“受伤挺重的，本源也快耗尽了，这孩子，一直这么倔。”
　　源星玥叹气一声，苏鲰是她万年来最出色的弟子，或者应该说，这万年来，九尾血脉逐渐枯萎，仅剩的三大遗族数千年来，也就只出了一个苏鲰这个拥有成为九尾的可能性的孩子。
　　只不过这个孩子最后也失败了。
　　源星玥的手按在苏鲰的胸膛之上，随之时光开始倒流。
　　当然这次倒流的是苏鲰的时光，倒流个人时光远比倒流区域时光更加困难，甚至因为苏鲰的境界，源星玥使用时光倒流，也是需要消耗本源代价的。
　　虽然这点消耗对源星玥来说，真就只有一丢丢。
　　但妖神的一丢丢，那真就是山一般的一丢丢。
　　而这也足够看出源星玥对苏鲰这个记名弟子还是比较在意的。
　　做完这一切，大佬师尊源星玥竟然还没打算解开时停。
　　她看向了魂妖帝。
　　“可以救，但会破坏人设，之后带回宗里再说。”
　　对源星玥来说，逆转苏鲰的时光，没人看的出来。
　　但逆转魂妖帝的时光，那就会让魂妖帝融合的狐魂分解，这就会暴露她的能力，破坏她的人设。
　　源星玥的说话声音很正常，而这传到了苏霄的耳中。
　　“emmm~!!我竟然不知道该怎么吐槽了！自己的师尊果然不一样。”
　　就在苏霄以为源星玥会解开时间暂停的时候，哪知道源星玥带着苏鲰的身体又飞到树冠空间之外，把苏鲰放回了原位。
　　“emmmmmmmmmm~~~~~~~”
　　竟然还要这样做？那还为何要把苏鲰带上来，在下面救了就好了吗？
　　奈何苏霄无法理解大佬的思维，只能一句大能就是大能，不是我等能够理解的！
　　做完这一切的源星玥，终于想起要解开时间暂停了？
　　于是她走到苏霄面前，在苏霄面前与她眼神对峙。
　　“看到了？”
　　源星玥缓缓开口。
　　这一开口，就吓得苏霄灵魂震荡。
　　“真看到了？”
　　苏霄吓死了。
　　怎么解释自己的异常？
　　“你果然不一样，竟然还记得我的真名。”
　　源星玥露出思索的表情。
　　她的手轻轻点在苏霄的额头上。
　　顿时苏霄就活了过来。
　　苏霄感觉到自己体内血液的流动，不过四周空气较为郁闷，呼吸有些不畅。
　　“师尊？”
　　苏霄小心翼翼，假装自己不知道。
　　“龙脉之中的事情还记得吗？”
　　“龙脉之中的事？什么事？”
　　苏霄装傻，她隐约明白了些东西，或许在龙脉之中她遇到源星玥这事，实际上是不存在的？
　　并不是说她没遇到源星玥，而是对这个时间线上的世界，这件事可能是不存在的？
　　龙脉之中只有她和源星玥两人，环境单调，几乎没有参考物的话，所以源星玥就算使用了时间倒流，但时间倒流就几息，她意识正常流动之下，根本无法察觉。
　　“撒谎。”
　　源星玥眉头微蹙，苏霄顿时吓得连忙道。
　　“可能，大概，徒弟有点印象了。”
　　苏霄的眼珠子转了一圈，连忙回道，她可不敢惹怒大佬师尊。
　　“可能？大概？”
　　源星玥呢喃一下，眉头更皱了。
　　“对不起师尊，其实我还记得您当初在龙脉的敦敦教诲！”
　　苏霄立马点头承认。
　　“这就对了，无论什么时候，都不能说谎，这是做妖的基本。”
　　源星玥敦敦教诲，无数的岁月，她都这样教徒弟的。
　　苏霄感觉到后脑额一阵抽搐，撒谎都成她本能了，这辈子要改，希望不大。
　　不过苏霄还是点头道、
　　“师尊教诲的事，弟子明白了，下次不会了！”
　　下下次还敢。
　　“很好。”
　　苏霄这种有敷衍成分的回答，源星玥却真的信了。
　　她满意的点点头。
　　然后看向紫儿的方向，露出烦恼的表情。
　　此刻四周空间停顿，苏霄也看向紫儿。
　　这位狡诈的冥胎，做梦都没有想到，死对头正在时停的环境中，对着她的身体，心怀歹念。
　　“师尊你在烦恼什么？”
　　苏霄察觉到了源星玥的苦恼，所以很不解。
　　强如源星玥，还苦恼什么？
　　直接一巴掌拍死冥胎紫儿啊！
　　“因果律太强了，杀不死，而且我直接出手，破坏我的人设。”
　　源星玥真的很苦恼。
　　“？？？”
　　“懂了，师尊，让我来！”
　　这么好的机会，那怎么能放过冥胎呢？
　　此刻处于时停之中，苏霄心中豪气万千。
　　冥胎！任你先一步成就妖帝又如何，现在我还岔不死你啊？
　　苏霄手中升起熊熊阴阳神火，不怀好意道。
　　“这等小事，徒弟愿意代劳！”
　　看到苏霄手中的阴阳神火，源星玥露出犹疑的神色，张了张口，最终还是没说什么。
　　PS，上一章节有点小设定矛盾，改文太麻烦了，就压一压。其实都是小问题，但如果不理顺逻辑，读着膈应，所以就用点压马路的小技巧，压一压。

第二百四十章再度掐灭的希望
　　“你想试的话，就试试吧。”
　　源星玥并没有否定苏霄的请求。
　　有些东西需要言传身教，而有些东西需要让徒弟实际体验一下。
　　阴阳神火，那是杀不死九尾的。
　　苏霄不知源星玥的想法。
　　在苏霄的想法中，冥胎虽然晋级为妖帝，但此刻处于时停幻境之中，自然就没法防御她的攻击。
　　她用磨的方法，都能磨死一个鬼帝了。
　　况且阴阳神火万物皆焚，没理由杀不死冥胎的。
　　“那弟子就出手了。”
　　苏霄左右手浮现两团阴阳神火，这两团小火球就花了苏霄一半的灵力。
　　两团阴阳神火吸收四周的灵力逐渐扩大。
　　苏霄也不玩花样，因为没必要，对着一个没躲避能力的靶子，还要啥花样？
　　干就行了！
　　两团天罡阴火，逐渐膨胀，一团击打在六尾鬼狐的脑袋之上，一团击打在对方的六尾狐尾之上。
　　首尾相连，以燎原之势吞噬六尾鬼狐真身。
　　奇异的现象发生了，六尾鬼狐开始发光发热了。
　　苏霄本身的时间在源星玥的允许之下流动着，然而阴阳神火在冥胎四周燃烧，燃烧产生的巨大热量却并不属于苏霄这个个体，因此时停的法则对这些热量产生了作用，在时停的作用下，这些热量无法善逸，逐渐凝聚于六尾鬼狐皮肤表面，又因无法传导，热量逐渐在六尾鬼狐表皮这片区域，于是形成了独特鬼狐发光的独特现象。
　　不过这光也没有散逸，与其说是发光，不如说是一种看起来像光的颜色。
　　这种寻异的场面苏霄也是第一次遇到，毕竟在时停中放火，也算是狐生的第一次。
　　只是很快苏霄的眉头就皱了起来。
　　效果有点不对劲！
　　苏霄能够感到阴阳神火的确在焚烧冥胎，但是效果却跟这异火榜第三的火焰名头完全不符。
　　阴阳神火烧半天都烧不死一只鬼狐？
　　说出去可能都让人觉得这是个笑话，但事实上就是如此。
　　烧了半天，六尾鬼狐也没被烧没，别说半截身子了，就烧焦了些皮毛。
　　这是因为时停的效果？
　　所以伤害产生后也停滞了？
　　这些伤害累积之后，等到解开时停，所有伤害会一股脑的激发？
　　苏霄的脑海中闪过无数个猜测。
　　苏霄不信邪，全力控制阴阳神火，但效果始终不大，仅仅烧焦了对方的皮毛而已。
　　“这？”
　　真要这种伤害蔓延程度，苏霄就算烧个半天，都杀不死冥胎啊！
　　“六尾鬼狐也是九尾遗脉，觉醒了的六尾血脉，血脉浓度已经十分接近九尾，所以对阴阳神火自然有强大的抵抗力，一旦进化成九尾，就可以直接免疫阴阳神火，毕竟阴阳神火本身就是九尾一族的专属火焰。倒是你，明明才六尾，却已经把天罡阴火进化成了阴阳神火，你是怎么做到的？”
　　这时候，好为人师的源星玥终于为苏霄解惑了，顺带又提了一个疑问。
　　emmmmm~你咋不早说！
　　苏霄直接顿住，但是她没胆子把这句话喊出来，只能恭敬的回道
　　“让师尊见笑了。”
　　苏霄悻悻的把阴阳神火收回，然后继续道。
　　“徒弟就是把天罡阴火和梦璃的极阳天火的火种融合后得到了阴阳神火。”
　　苏霄老老实实的回答，她说的也是真话，就是撇开了系统的作用。
　　“就这？”
　　源星玥感觉到意外，极阳天火和天罡阴火的确可以融合成阴阳神火，但其中需要布置多种仪式，且需要找到多种天级灵材，只有在这些天级灵材的中和之下，这两种火焰才能够顺利融合，但融合成分几率也并不大，大约一成左右。
　　而到了你这，直接融合就行了？
　　“嗯。”
　　苏霄老实的点头，于是源星玥也信了。
　　徒弟答应过她不会说谎的。
　　“你果然比较特殊，自行觉醒六尾血脉，又自行融合极阳天火生成阴阳神火，就算是万年前的妲妲，也没你这份天赋。”
　　“妲妲？”
　　苏霄搜索到敏感词汇。
　　“苏妲妲，上一代的九尾狐，是她让上古时代终结，也是她造就了一代魔主，可惜人道反噬，不得善终。”
　　源星玥带着点惋惜的表情回道。
　　无数代的九尾，到了妲妲这一代，终于撬动了人族的根基，但妲妲也付出了陨落的代价。
　　源星玥当年想出手相助，但是在人道的气机下，这些只不过是妄想。
　　只要她想行动，因果律下就会出现重重困难，挡住她前进的脚步。
　　就如此刻想要消灭六尾鬼狐，只要源星玥动了杀心，那么就会触动对方身上的因果律，而另一端不希望失去率九尾鬼狐的鬼道就会对她产生重重阻。
　　鬼道本依人道而生，如今人道衰落，鬼道亦想趁势崛起，于是就撬起了妖道墙根。
　　“这样啊。”
　　苏霄叹息一下，明白了苏妲妲就是上古年代那只九尾狐了。
　　魔主因苏妲妲而生！这份因果啊！
　　苏霄明白魔主为什么要照顾自己了，那是爱屋及乌。
　　苏霄没在深入询问，这些事情，实际上也不是她这个层次可以知道的，知道的越多就越危险。
　　总之就是大佬师尊源星玥这渺渺几句，苏霄就明白了，当九尾狐是有多大的风险。
　　不过现在这跟她关系不大，她才六条尾巴，严格来说只是六尾而不是九尾。
　　再说苏霄也没多少时间可活了。
　　那还会在意变成九尾之后的事情。
　　除非！
　　除非大佬师尊出手，逆转时间到紫儿还未融合永恒之心的时候，这样苏霄才有心情去想成为女九尾之后的事情。
　　所以。
　　苏霄眼珠子转呀转。
　　现在有个很好的借口啊！
　　“师尊，阴阳神火烧不死对方那是因为对方晋升为了六尾，但实际上不久之前她还没到六尾的状态。”
　　苏霄的意思很明白了，只要您老出手，倒流时光，我的任务就有戏了！
　　源星玥没出现之前，苏霄已经觉得没戏了，破罐子破摔了。
　　然而现在出现了源星玥这种打破常识的强者，苏霄觉得有有戏了。
　　但是源星玥却摇摇头。
　　“掌控时间不代表可以为所欲为，这世间有太多的东西可以抵制时间的力量了。”
　　源星玥不急不缓的说道。
　　“生命古树是具备唯一性的神树，吞噬了神树核心的六尾鬼狐也具备了唯一性，也就是说，这世间除非这只鬼狐陨落，不然就再也不可能出现第二只六尾鬼狐，同样，时间回溯在她身上，只能达到她成为六尾鬼狐的始点。”
　　源星玥耐心的解释道，很难想象如此以为强者，对待苏霄的问题回如此细腻的给她回答。
　　听到源星玥的话语，苏霄的整颗心都遽然收紧。
　　希望又被再度被掐灭。
　　PS：零点后还有一更，满足全勤先更一章。

第二百四十一章击退紫儿
　　“徒儿明白了，徒儿会再想办法的。”
　　似乎听出了苏霄话语中的失落。
　　源星玥误以为苏霄找不到杀死六尾鬼狐的办法失落，于是安慰道。
　　“其实如果是你的话，是可以杀死六尾鬼狐的，六尾鬼狐被因果律保护，但是你却不一样，你自身也在这个因果律之下，六尾鬼狐拥有杀死你的可能性，那是因为六尾鬼狐便是窃我妖道根基而生，而为了对付鬼道的窃取，你便是应运而生，也拥有杀死六尾鬼狐，拨乱反正的可能性。”
　　有些东西，只有在妖神源星玥这等境界妖神眼中，才能看的明白，这无关于个人意志，哪怕冥胎背后那个鬼神有有想到这么深远并不重要，或许她仅仅只是想培养一个打手也说不定。
　　而眼前的徒弟可能也没想过要匡扶妖道，但这也没关系，只要她能成为九尾，能活下来，就等于造福了妖道。
　　冥冥之中，人妖鬼三族无数生灵形成的道，会让各道生灵做出符合各自道的选择。
　　除非出现魔主这样的叛徒。
　　“我？拥有杀死冥胎的可能性！”
　　苏霄顿住了，明白了源星玥的良苦用心。
　　“师尊，我明白了，我再试试。”
　　苏霄深吸一口气，这次她不再使用阴阳神火，既然阴阳神火杀不死紫儿，那就用其他手段。
　　一次杀不死，就十次百次。
　　总有能杀死对方的时候。
　　毕月?费?群".８;,57'663'?４.,4:2免费",提取.次元;鸡"刺猬菠萝"看群简介.加'.Q竟在大佬师尊源星玥的口中，似乎除了8!!。

,5？
?
;'7
;
6;，
""
!6！
!;
3!。
!?
4？"
:
'4

;2自己，其他人，包括源星玥这么强的存在，都杀不死紫儿。
　　紫儿肯定得死，不死苏霄心里难安，紫儿不死，那么苏梦璃和依依他们的未来就没有保障。
　　苏霄靠近了六尾鬼狐，直接使出追猎之爪。
　　追猎之爪对苏霄来说，只是备用能力。
　　苏霄近战本弱，追猎之爪也只是玄级能力，平素使用的机会根本不多甚至没有。
　　但是此刻，但苏霄的阴阳神火效果不佳的时候。
　　苏霄的这手能力就到了用武之地。
　　追猎之爪碰到六尾鬼狐身上，一点伤害都没有。
　　但是苏霄不管，一个劲的使用追猎之爪。
　　一次破不了防，就百次千次。
　　无数次攻击积累下来，就足够冥胎喝一壶。
　　不仅如此，苏霄一只手不断疯狂乱爪，另一只手直接祭出离火扇，直接把所有的火种放出来，轰击六尾鬼狐。
　　虽然以苏霄目前的实力加上这些火焰品级强强弱弱，对六尾鬼狐的伤害有限，但架不住火种多。
　　随着苏霄的狂轰滥炸，六尾鬼狐这次是真遭殃了。
　　以苏倩的极阳天火为首的异火，发挥出了比阴阳神火更强大的可怕效果，在大量的，无差别且重复的冲击焚烧之下，六尾鬼狐开始皮开肉绽。
　　而且因为时停的法则，冥胎紫儿看上去就像全身绽放白光，因为血液无法流淌，倒也没血腥味而，只是那绽开的伤口，就像被某种力量锁定一般，有着各种怪异的起伏。
　　原本极为优雅美丽的六尾鬼狐，被苏霄硬生生的折磨成鬼畜的模样。
　　继续下去，冥胎绝对会被苏霄折磨至死。
　　苏霄就是这么狠的一只狐狸，窃人身体灭人魂，屑到不行。
　　苏霄脸色露出兴奋的表情，终于要杀死紫儿了。
　　然而就在这刻。
　　苏霄面色豁然一变。
　　一股巨大的疲倦席卷她的身体。
　　魔魂咒的效力到了!
　　强大的副作用开始反噬苏霄。
　　与此同时，燃血返魂的效果也达到了极点，在继续燃烧下去，就要动摇苏霄的根基。
　　“为什么！不再给我多一点的时间！”
　　苏霄强忍着困意，举起手，数百道异火飞起，准备轰向冥胎。
　　不能罢手！
　　她的视线开始出现了模糊，但意志却绝不妥协！
　　一道人影出现在她身边，捏住了苏霄的手腕。
　　顿时，所有的异火熄灭。
　　“继续下去，会动摇你的根本，更何况。”
　　源星玥重新静止了苏霄的时间。
　　她看向虚空深处。
　　“在你们因果律的一头，是魔主，那个偏执狂，他似乎并不想你杀死对方。”
　　源星玥第一次蹙起了眉头。
　　那是因为魔主。
　　魔主是上万年前的最大变故，原本世间无魔，因为魔都被镇压在永夜之地。
　　世间四大道，人妖鬼佛，
　　但魔主却硬生生的创造出了魔道。
　　人世之魔道。
　　于是世间就有了人妖魔鬼佛五道。
　　魔主是一个非常危险的人物，就算是她，也不愿意轻易接触对方。
　　然而源星玥在两只六尾身上，都看到了属于魔主的因果保护。
　　严格来说，自家徒弟身上最浓，但六尾鬼狐身上也有淡淡的痕迹。
　　这代表魔主并不想让这只鬼道九尾死掉。
　　魔主和幽冥之主有勾结？
　　但为何在自己徒弟身上花费这么大心血？
　　源星玥无法明白魔主的想法，就像没人能明白源星玥的脑回路一样。
　　总之，魔主是个很危险的男人，这点需要注意。
　　“师尊，我还能！”
　　苏霄的意识在呐喊者，想要让源星玥重新让时间流淌。
　　随着时间的停顿，苏霄的困意也被停顿，她也只能在无法动弹之中，呐喊着。
　　仿佛感觉到了苏霄意识的波动。
　　源星玥叹了口气，没有言语，心在却叹息。
　　“你的实力太弱了，就算没有魔主的庇护，另外一位，也不会让你成功的。所以在未来的一个月中，我会好好的培养你的。”
　　“原本我以为，在六尾鬼狐背后躲藏的是幽冥之主，但是看来不是，幽冥被魔主缠住了，但是，威胁依在。”
　　源星玥看向六尾鬼狐紫儿的位置，此刻一道黑影在其周围逐渐扩大。
　　随着黑影的扩大，四周的时间开始重新流逝。
　　这并不是源星玥出手，而是对方背后的黑手出手了。
　　源星玥并没有出手阻拦，能够使用腐蚀时间的力量，对方并不一般。
　　“不是老熟人，应该是这万年来新晋的鬼神。”
　　源星玥呢喃着，伸手解开了时间的流动。
　　因为已经没必要了。
　　时间再度流转，苏梦璃睁开眼，发现自己没再受到任何的束缚。
　　她惊喜的转头，就看到阿晓就在自己身边。
　　只不过惊喜很快变成担忧。
　　阿晓的气息出现了问题。
　　她连忙扶住阿晓。
　　“呀！！！！！！！！！！！！”
　　另一边紫儿从惨嚎却突然传来。
　　苏梦璃抬头一看，顿时被吓坏了！
　　此刻的紫儿周围，巨大的高温形成火海，而火海之中的六尾鬼狐也皮开肉绽。
　　紫儿声音，逐渐扭曲。
　　她带着恶毒的表情看向苏霄。
　　“是你干的！！”
　　时间流动，所有伤害返现，紫儿第一时间，就承受了所有的伤害，无尽痛楚，瞬间涌来。
　　而紫儿第一时间就感觉到了属于苏霄的气息，所有的伤害，都是出自半身之手！
　　MMP！
　　从不动粗口的冥胎，都要骂娘了！
　　巨大的痛楚迫使紫儿动用本源之力，她才刚晋帝境，本源还不雄厚，此刻却被逼动用本源力量来镇压伤势，驱逐火毒。
　　动用本源，会造成她根基不稳，而这一切，一定是那个女人搞得鬼！
　　紫儿也无法明白发生了什么事情，但是只是瞬间她就受到重创，肯定就是那个万恶的恶毒半身用了她不知道的办法！
　　就在紫儿怨毒的眼神之中，虚空虫洞出现在紫儿和一脸震惊到反应不过来的夜罗刹身后。
　　“殿下有令，迅速后撤。”
　　此刻的苦笑鬼面也不在吃瓜了，就在刚才，一道意志闪现在她的脑海。
　　受到惊吓的苦笑鬼面，空间之力全开。
　　“那位大人的命令？”
　　冥胎眼中闪过骇然，然后察觉到，自己体内的印记动过了。
　　那位的意志降临了！
　　但是她却不知道什么时候触动的！
　　这代表着什么？
　　这代表着这里可能有什么东西遮掩了，屏蔽了她的感知！！
　　是赤雪歌！
　　不对，赤雪歌只是妖圣，要是触动那位殿下的意志降临，早就受到重创了！
　　然而赤雪歌一点伤都没有。
　　如果不是赤雪歌的话，还有谁能有这么不可思议的伟力？
　　是妖神！
　　赤雪歌背后的妖神！
　　想到自己突然匪夷所思的深受重创，紫儿的表情猛的变换，唯有妖神，才能让他这种鬼帝都毫无知觉的情况下被重创！
　　她没有犹疑，六尾鬼狐身体逐渐缩小，变换出一身紫衣的少女。
　　少女的的面色惨白，紫衣也出现多处的破碎，但表情却格外阴毒。
　　“苏晓，很好，你背后竟然站着妖神，这次算你赢了半步，下一次，你就没这么好的运气了！”
　　“还有阿璃，她不会像你爱她那般爱你的，终有一天，她会像苏怜儿，像我一样，选择离开你的，这点，我可以保证！呵呵呵，你等着吧！”
　　紫儿身处的虚空冲动逐渐闭合，在最后一颗，她也不忘在苏梦璃和苏霄之间埋下钉子。
　　而这过程中源星玥失踪没有动手。
　　毕竟她现在是赤雪歌，赤雪歌是没办法阻止对方逃离的。
　　这是人设。
　　一代妖神，对于自己设定的人设，一直很认真的在执行着。
　　只是很多时候，很难说这是不是妖神个人的偏执。
　　就算是赤雪歌出手，以妖圣威能，能拦不住紫儿的离开？
　　答案当然是拦不住，如果赤雪歌真就是赤雪歌，只是妖圣，那么面对冥胎背后的意志，那就只有重伤的可能。
　　源星玥站在妖神的角度看到了答案。
　　但如果赤雪歌只是赤雪歌，她就不会知道答案，那么她必定会出手，然后受到重创，这才符合赤雪歌的人设。
　　当然这是另外一个角度的解释了。
　　总而言之，妖神大人看清了一切，所以觉得以赤雪歌而言，出手拦住了冥胎是没可能成功的，既然不可能成功还要出手，那就是破坏人设。
　　而人设是不能破坏的。
　　至于破坏了怎么办。
　　她也不知道。
　　或许再建一个人设？
　　于是在源星玥的注视下，冲动缓缓闭合。
　　苏霄伸出一只手，想要阻止冥胎的离开。
　　然而此刻的她，耗尽了所有的心里，乃至灵魂，都出现一种萎缩。
　　这是魔魂咒的后遗症，越是强大的能力，必然会有越强大的反噬。
　　好在苏霄灵魂无比坚韧，计算是魔魂咒的反噬对她造成的伤害也有限。
　　带着无尽的疲惫，苏霄缓缓沉入永恒的黑暗之中。
　　*
　　苏霄豁然睁开眼睛，猛的从床上站起身子。
　　“晓公主醒了！晓公主醒了！”
　　耳边传来苏小红和苏小白喜极而泣的声音。
　　“师尊，不能让冥胎离开！”
　　苏霄这个时候还没反应过来，惯性的开口。
　　冥胎必须死！
　　不然她寝食难安，死不瞑目！
　　突然一道身影，猛的扑入苏霄的怀抱。
　　苏霄只觉得熟悉的香味扑鼻而来。
　　这个时候她的意思才逐渐反应过来。
　　“这里是？”
　　苏霄查看了四周，发现是自己的卧房。
　　左边，两个少女抱在一起，喜极而泣。
　　那是小红小白。
　　而自己怀中的温香软玉，是小天使！
　　？？
　　！
　　是小天使！
　　苏霄的意识一下子清醒过来！
　　那是被刺激的！
　　“苏苏你终于醒了！”
　　趴在自己怀中的依依，一个劲的检查着苏霄的身体。
　　这一幕似曾相识。
　　冷静下来的苏霄看向左侧的聂人凤，此刻她的房间里员工汇聚，当然都是女性，毕竟这是她的卧室，男性禁入。
　　实际上苏霄并不介意这些，这规矩也不是苏霄定的，但是整个第九商铺，这好像变成了默认的规矩。
　　也就说此刻，第九商铺的主要女性员工，都在这房间里面。
　　“嗯，醒了，我睡了多久。”
　　苏霄直接开口道。
　　上一次大战之后，她直接昏迷了一个多月，这次又不会是这么长时间吧？
　　那她岂不是没几天可活了！
　　要知道系统规定的任务时间是三个月。
　　苏霄花了一个半月左右的时间才确定生命古树的所在，结果还被冥胎抢先一步。
　　而这生命古树还具备唯一性，也就是世上只有一颗。
　　这断了苏霄所有的希望。
　　而现在要是再睡上一个多月，她岂不是说，她没多少时间了。
　　“老板娘，你睡了一……”
　　聂人凤话音未落，源星玥推开大门，走了进来。
　　“该去特训了。”
　　PS：感谢角落冰冻的睡莲的炎帝，加更一章。不过说实话，我也不是那种想加更就能加更的作者，一下子加更爆更不切实际，实际上我也是经常说到做不到，所以想了想，这个月做到保底12W字，下个月全力去达到14W字的历史最多更新字数。没多大肝，只能尽力了。
　　另外，这卷快到结束了，正在布局高潮。

第二百四十二章苏梦璃的倾诉
　　苏霄被老鹰抓小鸡一般，被师尊源星玥抓去了。
　　她甚至还没来得及向依依告白。
　　人生第一次告白的机会就这样消失了！
　　人在异界，拜了师尊，那就得学艺。
　　但是，这里不是修仙的世界吗？
　　“你今日的任务是仰卧起坐一万个。”
　　此刻，心狐本族领地内的山泉旁边。
　　苏霄规规矩矩的站在源星玥的面前，接受这位师尊的指导。
　　然后苏霄就麻了。
　　仰卧起坐？
　　一万个？
　　我有没有听错？
　　“师尊，您说的仰卧起坐，莫非是什么高深的秘法？”
　　苏霄眨眨眼睛，试探道。
　　“这是人族的基础训练法，你的基础太弱了，导致无法发挥最强的实力，九尾的近战可是很强的，但经过我的观察，近战是你最薄弱的缺点。纵然你仗着阴阳神火的凶猛，但你一旦被擅长近战的人子靠近，必死无疑。”
　　源星玥却用认真的语气述说道。
　　然而苏霄却嘴角抽搐，她可是把自己定位成法师的。
　　你看过那个法师去玩近战输出的？
　　苏霄破铁剑在手，一般的近战靠近她其实也很危险，弄不好武器就全碎了。
　　加上有幻身等众多天赋，苏霄完全没必要去选择近战。
　　然而这些道理跟源星玥是讲不通的。
　　“师尊，我是狐妖啊，没必要学这些人族的基础训练法吧？”
　　苏霄嘴角抽搐，人族基础修炼法？
　　苏霄根本就没听过还有仰卧起坐这种的基础修炼法，就算是体修，也不会这么练的吧？
　　“你要成为九尾，必入人世，人世凶险，为了防止你身份暴露就需要以人身战斗，学习人族的基础训练法是必须的，之后我还会教你狐族基础训练法。”
　　源星玥用很认真的语气说道。
　　然而重点不是这个，而是一万个！
　　一万个会死狐的！
　　苏霄觉得做一千个，她都会趴在地上。
　　“师尊，可以用灵力吗？”
　　苏霄小心翼翼的询问，有灵力支撑，一万个仰卧起坐，还是能做到的。
　　“可以，但灵力不准任何外溢。”
　　“……”
　　苏霄麻了，灵力不准外溢不就等于不准作弊吗？
　　“师尊，女孩子做这么多，会那个啥的吧？”
　　苏霄拿起最后一根稻草。
　　“哪个啥？”源星玥歪头。
　　苏霄是看出来自己这个师尊，在某些方面，真的超单纯，对她说话就必须直白，不然她未必理解你的意思。
　　“就是肌肉啊，我听说人族有个王阳门的宗门，就是修炼人族炼体的功法，那个宗门，各个都是五大三粗的汉子，连女弟子都有三米高！”
　　苏霄心道一声，谢武天对不住了，为了姐的幸福，就牺牲下你的形象。
　　“王阳门，我见过王阳门的开山宗主，还好吧？”
　　苏霄顿时就无语了，这就是大佬的世界啊。
　　大佬的世界当然遇到的都是大佬。
　　“不过你放心好了，你身上的血脉永远会让你保持完美的身材的。”
　　然而源星玥却安抚了苏霄的“担忧”。
　　九尾可是妖族最完美的血脉之一，尤其是在美的造诣上，她们凤凰一族都要嫉妒九尾一族。
　　“还有什么问题吗？”
　　“没了！”
　　苏霄的耳朵都耸落了。
　　她根本不敢跟违逆这位超强的师尊，只能乖乖的去做一万个仰卧起坐。
　　而这个时候，苏梦璃也来到了。
　　“师尊！”
　　此刻的苏梦璃，红衣披霞，威严愈盛。
　　但眼角，却有浓浓的疲惫。
　　而在苏霄眼中，苏梦璃脸色堆满了积郁。
　　苏霄醒来之后，其他人都在，唯独没有苏梦璃。
　　苏梦璃也看到了苏霄，手掌微微颤抖，但是很快就控制住了自己的情绪，让自己不看向苏霄。
　　她不知道该怎么面对如今的阿晓。
　　阿晓昏迷的十五天，整个心狐一族都由她在支撑着。
　　母亲沉睡，老祖昏迷，太上长老们皆都下场凄惨，被送到了妖神宗急救。
　　这导致整个心狐一族沉入了万年来的底谷。
　　其他两大王族也察觉到了心狐一族的巨大动荡，不时派人想要进入本族探听情报。
　　甚至山脉中心一些一流妖族，也有蠢蠢欲动的迹象。
　　为了应付眼前的危机，苏梦璃花费了大量的精力和心力，除了每天必须的跟随师尊训练之外，她所有的时间都花在了处理族内事务之上。
　　而不久之前，赤鳞王蛇和白纹帝虎一族都收回了觊觎的目光。
　　无他，因为这两大王族陡然发现，那位心狐的火之公主，依然具备妖君的气势。
　　在几番试探之后，他们更是撼然发现这位公主的战力，远超寻常妖君，几乎可以媲美一些妖王中期的太上长老！
　　实力永远是离殇山脉最好的旗帜。
　　年仅十八岁的苏梦璃，以妖君之姿，妖王之威震慑了两族的觊觎。
　　毕竟这样天赋的苏梦璃进入妖神宗之后，成为帝境已经是铁板钉钉的事了。
　　且必然是妖帝之中的佼佼者。
　　苏梦璃在妖族大比取得的名次，注定她将进入妖神宗，而对于进入妖神宗的弟子，就算是其他两大王族，也不敢随意动手。
　　而一旦苏梦璃学成归来成为妖帝，那么哪怕心狐一族没了苏鲰，但一族摆在门面的两位帝尊，就足够震慑整个离殇了。
　　心狐一族动荡，元气大损，但就算过去半个多月，两大王族也只知道幻月心狐一族有大变故，却无法知道苏倩和苏梦璃的真实情况，在注意到苏梦璃的实力之后，都只能偃旗息鼓。
　　而两大王族得到的信息出现偏差，他们认为心狐一族的变动是有因为苏鲰引起，毕竟苏鲰实力衰弱这件事并不是什么极为隐秘的消息，而这次北域的鬼怪动乱，有鬼帝出现这件事也已经传遍赤鳞王蛇和白纹帝虎两族。
　　所以两族都怀疑心狐族的老祖宗苏鲰出现了变故，这才导致心狐一族收缩防线，
　　只不过两大王族猜测还是跟现实出现了巨大的偏离，而这，全都离不开苏梦璃的统筹和误导。
　　“你还有族群的事情要管，今日只要挥一千次狐爪就好了。”
　　显然苏梦璃并不是第一次接受源星玥的训练了，听到源星玥的话，苏梦璃很熟练的就走到附近的一角，变化出真身，挥动狐爪。
　　狐族基础训练法，挥爪。
　　此刻苏霄有些羡慕的看着苏梦璃。
　　什么叫同狐不同命，源星玥对苏霄和苏梦璃的要求，就说明了一切。
　　不过苏霄也心疼苏梦璃，自然不会表示反对。
　　苏霄选择山泉边的一处芳草地，然后从戒指中拿出一张皮毯铺在上面。
　　她还是很爱干净的。
　　苏霄选的地方和苏梦璃很近，而此刻苏梦璃化出的原形是体型比苏霄略大些的一只超可奈的红狐。
　　苏霄和苏梦璃的肉体年龄，都只有十八岁。
　　实际上，心狐如果不用灵力扩大身体，到也并不是真的很巨大。
　　而苏霄和苏梦璃也算是未成年狐，只不过苏梦璃真身比自己大这点，还是让苏霄有点介意。
　　不过苏霄毕竟是人魂穿越，就算做了狐狸，还是喜欢苏梦璃的大胸。
　　所以苏霄欣赏了下苏梦璃的身体，也没带什么邪念。
　　只不过苏霄也感觉到此时的梦璃，似乎有意在逃避自己。
　　于是苏霄把皮垫往苏梦璃的位置挪移几分。
　　于是苏梦璃也悄悄的往远离苏霄的地方挪移几分。
　　苏霄又移几分。
　　苏梦璃准备……
　　“你们在做啥？”
　　只有源星玥一头雾水，看不懂她们在做啥。
　　“师尊，我们在交流感情。”
　　苏霄连忙说道。
　　而她的话语让苏梦璃猛的脸一红。
　　总觉得阿晓变得主动了？
　　苏梦璃想要靠近阿晓，想要抱住她的身体，想要把她压在身下。
　　但是她却产生了心结。
　　掌握了整个幻月心狐，在老祖苏鲰昏迷，其余太上长老名义上失踪的情况下，苏梦璃有了绝对的权限查阅族中最隐秘的信息。
　　而她查到的真相，远比她想象的还要残酷。
　　但少女是坚强的，她强忍着精神上的痛楚，以一己之力承担起维持心狐一族地位的艰巨任务。
　　无论如何，她也是心狐，是心狐的火之公主，在所有的支柱都倾倒的时候，只有她才能保护这个族群！
　　苏梦璃不是没想过逃避，但是这样做的话与阿晓的选择何异？
　　不，那已经不是她认识的阿晓了。
　　那是冥胎，不是阿晓！
　　苏梦璃想要挥散脑海中的积郁，但这种情绪却越沉越浓。
　　随着时间的变化，苏梦璃突然发现，活着仿佛是一种痛苦。
　　然而她必须活着，一族还需要她！
　　苏梦璃一遍又一遍的挥着狐爪，甚至到了忘我，废寝忘食的地步。
　　因为只有这样做才能让他思绪的痛苦减轻一点。
　　苏霄把这些目睹在眼中，她张了张口，却不知道该说啥才好。
　　说到底，在感情方面，苏霄本身就是一个菜鸟，她没法理解苏梦璃的情绪，但却也明白，她肯定很痛苦。
　　苏霄想要抚平苏梦璃的痛苦，却不知道怎么做。
　　苏霄不断的仰卧起坐，却也有意识的靠近苏梦璃。
　　直到。
　　两女接近到一定程度，苏梦璃的阿晓直觉被触发。
　　她睁开眼睛，就发现阿晓离自己不到一米的距离了。
　　阿晓还在做着笨拙的仰卧起身，额，应该是叫做仰卧起座的姿势。
　　阿晓的姿势真的很笨拙，笨拙到她都想笑出来。
　　但虽然笨拙，阿晓还在努力的做着。
　　只是看到这些，苏梦璃才感觉到积郁的情绪，消散了一些。
　　“阿晓已经不再是阿晓，但她却也是阿晓，苏梦璃，你为什么要烦恼呢！”
　　苏梦璃告诫着自己，但是却始终迈不过最后的门槛。
　　“别烦恼这么多了，狐生才刚开始而已，你的狐生注定会更加的璀璨，何必在意曾经和过去呢？”
　　突然苏霄的话语传到苏梦璃的脑海。
　　这是传音入密。
　　阿晓在做着笨拙的仰卧起身的时候竟然还分心传音，顿时苏梦璃就觉得既好气又好笑。
　　阿晓这根本就是没专心练习啊！
　　既然师尊让她练习仰卧起坐，必然是有深意的，但阿晓却三心二意！
　　苏梦璃忽然觉得心情轻松了不少。
　　“阿晓。”
　　于是苏梦璃也分心传音了。
　　虽然苏梦璃要告诫自己远离阿晓，但终究抵不住美色的诱惑。
　　阿晓还是阿晓，阿晓的身体对她诱惑太大。
　　“嗯？”
　　“我其实很羡慕你，从小到大都很羡慕。”
　　苏梦璃轻轻述说着。
　　而苏霄却没有出声，静静的听着。
　　此刻的苏梦璃，只是想要一个倾听者。
　　那她便作为一个倾听着，只要你能开心就好。
　　“从小大家都说我很聪明，学习也快，且有着非一般的领导能力，是母亲大人最好的接班人。然而只有我知道，你从小就比我聪明，从小到大，其实我都是跟在你的身后，憧憬着你。你很低调，大家都不知道你的厉害，但是我确是知道的。”
　　苏霄知道，苏梦璃口中的阿晓不是她。
　　苏霄不知道自己是什么感觉，总之不是什么高兴的情绪，但苏霄没有说话，继续选择倾听。
　　“十岁那年，孟炎那条臭蛇来族里学习，那条蛇虽然蠢，但是眼光却很准，他像个跟屁虫一般喜欢跟在你后面，我很不开心，偷偷找他去单挑，但是很可惜，那次其实我输了，赤鳞王蛇都是杀千刀的，我的狐火根本伤不到他分毫！后来我就发誓，我一定要超越他！一定会证明，我才是最优秀的。”
　　苏霄能够听出苏梦璃语气对童年的回忆。
　　那段时光对她来说，应该是无比美好的。
　　“后来啊，后来阿晓你就变了，我知道的，在我们十岁生日那年，虽然你笑的很开心，但是你的心情很不好，很不好！从那时开始，我就再也没感觉到你开心过了。”
　　苏梦璃的情绪开始低落。
　　因为她已然明白真正的原因。
　　“那时的我还一直以为，是我偷偷去找孟炎打架，让你不开心了。为了讨你开心，我用尽了我所有的方法，但你还是不开心，后来渐渐的，我连你开不开心，都无法知道了。后来别人都说我们关系很好，我们的确也很好，出双入对，但我有时候再想，我们是不是真的很好？因为我再也无法知道你是不是开心，是不是快乐了。”
　　苏梦璃的情绪突然变得很阴郁。
　　很明显，这是她心底最深处的秘密。
　　此刻却毫无保留的对苏霄述说着。
　　而不远处，源星玥静静的望着天，耳朵却轻轻的抖动。

第二百三十三章训练永无止境
　　“阿晓，我该走了。”
　　一小时后，苏梦璃的积郁心情终于缓解了一些，难得有一丝清爽，她向源星玥告退。
　　心狐一族还有大量的事情堆积如山需要她这位主心骨去处理。
　　虽然她还想留下来陪阿晓一起训练，但是责任让她没法一直这样下去。
　　“慢走。”
　　苏霄挥挥手，送别苏梦璃。
　　起初苏霄还能耐心的听着苏梦璃诉苦，但是渐渐的，苏霄有点有心无力了。
　　她做了一个小时连续不停的仰卧起坐！天杀的，这是人能干的事吗?
　　就算是狐狸都干不了！
　　一个小时后，苏霄所有的好心情都消失了。
　　要不是有灵力的支撑，苏霄此刻就只能趴在地上，一动不动了。
　　苏梦璃的离开让山泉边变得安静下来。
　　源星玥走到苏霄身边。
　　“还有9256次，中间不准休息，不然效果大打折扣。”
　　苏霄的尾巴怂拉，第一次对这位师尊怀自内心的惧怕。
　　太可怕了，简直就是魔鬼再世，而且自己这师尊竟然还帮她记数！
　　苏霄咬着牙，继续重复单调的起伏动作，毕竟是魔鬼师尊，惹不起啊。
　　等到天边的晓日变明月，苏霄终于完成了一万个仰卧起坐。
　　此刻苏霄大汗淋漓，汗水沁透了衣衫，她根本顾不得暴露的曲线，整个人如死狗一般躺在地上，一动都不动。
　　她终于做完了这非人的任务！
　　呜呜呜呜！
　　要是在前世，她上传今天的丰功伟绩，一大堆键盘侠还不得刷爆屏幕？
　　这不可能！
　　一定是剪辑的！
　　人类怎么可能做到这种事情！
　　WHAT？现在的妹子都是超人了吗？
　　好胸！
　　诸如此类的弹幕。
　　不管沙雕网友信不信，苏霄总算是做到了非人的一万个仰卧起坐。
　　这方面很大原因要归功于苏霄体内庞大的灵力在支援她的消耗。
　　没有灵力支援，苏霄做一百个就得累死过去。
　　而就在这种超强度的锻炼之下，灵力不断修补着苏霄的肉体，血脉之力也在逐渐强化她的体魄，潜移默化，难以察觉。
　　、这种犹如温水煮青蛙一般的变强，很难让苏霄察觉肉体的变化，基本上这点变化都被疲劳遮掩了。
　　苏霄没有意识到自己的肉体正在强化，只觉得自己快死了。
　　自己都快死了的人，会什么要遭受这种折磨？
　　苏霄算了下，沉睡了十五天时间，剩下的时间还有28天。
　　而生命古树是唯一性的，所以完成系统的任务已经是不可能的。
　　所以这剩下的28天对苏霄来说是极其宝贵的。
　　她要享受人生最后的时光才对！
　　但为何醒来第一天，就在仰卧起坐中过去了？
　　苏霄看着天空的红月，发誓回去以后一定要跟小天使贴贴，多吸收一点可爱正能量才行！
　　“师尊，我可以走了吧。”
　　苏霄休息了会，终于恢复了一些力气，天色以晚，正是和小天使亲亲热热的时候。
　　“做完了。”
　　源星玥轻轻点头。
　　于是苏霄连忙站了起来，灵力运转，让周身的汗液蒸发。
　　“嘿嘿，回去后再去洗个澡！鸳鸯浴！嘿嘿！”
　　虽然奇怪的液体被蒸发了，但是这一世的苏霄比上一世还爱干净，回去肯定要沐浴的。
　　突破人类道德底线的苏霄甚至决定，一定要磨得小天使依依答应和她一起沐浴，然后享受一晚上的贴贴。
　　苏霄刚迈出脚步，就感觉到四周的空间有些不对劲。
　　她看到一片落叶停在半空之中。
　　红月依旧皎洁，但看上去像一幅名画一般。
　　“嗯？”
　　苏霄探探头，然后小心翼翼的看向源星玥。
　　“师尊？这是你的时停。”
　　面对徒弟的询问，源星玥点点头。
　　“嗯，接下来，你需要做狐族基本训练法中的挥爪一万次。”
　　源星玥不急不慢，缓缓道。
　　“！！！！”
　　苏霄感觉到自己六条狐尾炸毛了！
　　“师尊！不是说好了做完一万个仰卧起坐就可以了吗！”
　　苏霄的声音都有些颤抖。
　　“是说好了，但那是赤雪歌的任务，跟我源星玥没有关系。”
　　源星玥淡淡的陈述现实。
　　“……………！！”
　　苏霄瞪大眼睛看着魔鬼师尊源星玥，感情这位师尊在之前一直在玩角色扮演游戏！
　　之前是赤雪歌，如今就是源星玥？
　　你萌不就是一个人吗！
　　太磕碜狐了！
　　然而所有的世界都有一个绝对的真理。
　　那就是。
　　拳头大就是硬道理。
　　处于源星玥的时停中，苏霄根本没有其他选择。
　　苏霄也想“讲道理”，然而经过多次试验，苏霄发现，源星玥是真的纯，但绝对不单！
　　苏霄的大忽悠术在自己这位师尊面前，基本上都失效了。
　　人家就认一个死理。
　　徒弟就要听师傅的话。
　　面对这样一个奇葩的师傅，苏霄只能忍着腰酸背痛腿抽筋的身体，化会原形，然后挥动小小的爪子。
　　一遍又一遍。
　　一遍又一遍。
　　一遍……
　　哭惹！
　　而源星玥，却没事一样，慢悠悠的看着苏霄挥爪，顺便记数。
　　终于，不知道过去了多少时间，实际上时间在这个时停之中是不存在的。
　　无论过去多少时间，在现实之中，依旧还是在那一秒。
　　只不过苏霄的时间却流淌着。
　　【系统小姐，时停中消耗的时间，算不算任务时间。】
　　苏霄泪眼婆娑的挥着爪子，然后询问着自己的系统。
　　苏霄的这一行为并未引起自己的源星玥的察觉。
　　苏霄也没有担心自己的询问会引起源星玥的察觉。
　　因为苏霄大抵明白，自己的系统是更加高层次的存在，自己能够在源星玥的时停之中维持着清醒的意识，肯定也是因为系统的原因。
　　【不算，本体系任务计算以世界时间为准，此环境中世界时间基本停滞。】
　　系统小姐就是系统小姐，基本停滞，那代表其实也是流动的，只是流动慢到跟停滞一样。
　　这东西苏霄是根本不可能看出来的，但系统小姐直接就点出来了。
　　“？？！”苏霄突然想到，如果她一直活在时停之中，岂不是可以规避死亡！
　　不过很快苏霄就放弃了这样的想法。
　　时间停滞并不是她的能力，她不可能一直活在停滞的时间中就能感觉到快乐。
　　源星玥也不会帮她这么干。
　　当然最关键的一点事，要是在停滞的时间中一直训练，那还不如早点去死！
　　终于，苏霄大汗淋漓的完成了一万次的挥爪。
　　“很好，接下来我们继续训练人族基本训练法中的深蹲起跳……”
　　下一秒，苏霄口吐白沫。
　　不知道花了多久时间，苏霄终于满足了源星玥的所有要求。
　　时间再次流转，而苏霄已经变成了一个绒布球。
　　连人身都维持不住，苏霄卷成了一个球。
　　源星玥捡起这个球，身体一闪就来到了第九商铺。
　　进门她就把球扔给了白依依。
　　“让她好好休息，明天我再来接她。”
　　说完这句话，源星玥就转身消失在第九商铺所有员工的视线之中。
　　第九商铺对这位来说，简直就是不设防的，来去自如。
　　“苏苏！”
　　稍微有点错愕的依依看着自己怀中的绒布球，不，是苏苏！
　　“依依，我一定……嘿嘿。”
　　苏霄躺在依依怀中，呢喃着，安闲的睡着了。
　　少女眼中露出柔软的目光。
　　“聂人凤姐姐，麻烦你准备一通热水，我要给苏苏洗个澡，让她好好休息。”
　　少女抚摸着白狐柔软的皮毛。
　　这样的苏苏，也超级可爱。
　　离殇山脉北域龙脉分支，一道身影悄无声息的飞入龙脉之中，然后开始了例行的探索寻找。
　　“帝尊通过大预言术把梦封印在我灵魂深处，不久前这梦境出现告诉我妖族的契机将在这个时代出现，她引领我妖族重新夺回我们的世界，但是。”
　　源星玥抬头，透过龙脉看向九天。
　　“我已经搜遍了离殇的洪荒战场，却始终找不到帝尊梦境中说的天妖帝戒。”
　　源星玥呢喃着，作为妖族最后的守护神，她有着责无旁贷的义务，让妖族的荣耀再现。
　　而作为妖族共主象征的天妖帝戒，是帝尊预言之中必不可少的，所以源星玥必须要找到帝戒。
　　但她已经搜刮了洪荒战场，却始终找不到这枚帝戒。
　　除非。
　　“此处有龙脉，如果帝戒找不到，那么我只能怀疑帝戒被那头脱离妖族的老色龙拿走了。”
　　源星玥的面色第一次有些阴沉，她所说的老色龙，便是龙族之主，龙神。
　　与她一个时代的妖神，只不过在妖族衰落之后，龙神率领龙族脱离了妖族。
　　当然龙族虽然脱离妖族，但是与妖族还算是藕断丝连，也多有帮衬。
　　但这不代表源星玥对那条老龙有好颜色。
　　龙族都是色批，没一个好东西！
　　源星玥并不想跟龙族有交集，但是帝戒毕竟事关妖族的未来，所以她准备训练好徒弟之后，去东海龙族大本营一趟。
　　又再度搜寻一番无果之后，源星玥只能放弃。
　　“乱世将至，这是人族处于最衰落的时代，鬼族也想趁机而起，而妖族能否再度崛起的时代？”
　　“帝尊，这个时代的九尾狐已经出现，不过可能出乎你的意料，这次拥有资格的您的后裔有些多，不过其中有一只极为优秀，甚至我在她身上，看到了些您当年的影子。如果是她的话，或许真可以终结人的时代吧。”
　　源星玥低语着，消失在龙脉尽头。
　　第二天。
　　苏霄还没醒来，源星玥就出现在了她的床头。
　　“徒弟，今天修炼人族基本训练法蛙泳三万里。”
　　苏霄人在梦里，突然梦中世界，天崩地裂。

第二百三十四章自由了
　　苏霄的噩梦始于那一天。
　　那一天苏霄遇到源星玥，一切噩梦的开始。
　　“呜呜呜呜X﹏X，师尊我错了，别再训练了！”
　　训练第七天，小狐狸崩溃了。
　　从那一天开始，生活变得简单单且超级无敌非常绝对的，累！
　　每天训练结束，苏霄必定会变成一只绒布球。
　　什么跟小天使的卿卿我我，什么跟苏梦璃的贴贴，那都有！
　　不过是在梦里，而且每次梦到最甜蜜的时候，就会啪的一下，天崩地裂的出现一句。
　　“徒弟，今天修炼人族基本训练法……”
　　所以自己都快死狐了，但为什么我会显得现在还不如死了？
　　“不行！我的人生不能这么一团乱糟糟的！”
　　训练第八天，小狐狸决定反抗暴政！！
　　反抗失败，继续训练，狐族基础训练法，冲撞三万次。
　　X﹏X
　　又是绒布球的一天。
　　……
　　“孟炎，带我去你家禁地好吗？求你了嘛！”
　　训练第二十天，听闻赤鳞王蛇一族禁地，有一火，可以焚尽自身气息，于是使用美人计，顺利躲入赤鳞王蛇族禁地，永间炎地，顺利找到地级异火焚息之火火种。
　　然并卵，就在苏霄以为万无一失之时，源星玥冻结赤鳞王蛇一族的时间，在永间炎地，苏霄练习了人族基本训练法小碎步，五万次。
　　X﹏X
　　麻了！！！
　　赤鳞王蛇无男人！！
　　竟然让一个女人随意闯入！
　　…………
　　训练第二十五天，狐生倒计时最后的第三天。
　　苏霄放弃了。
　　于是这一天，源星玥在山泉边看到苏霄竟然第一次提前主动过来训练。
　　、生无可恋的小狐狸，此刻有气无力道。
　　“师尊，今天要训练啥？胸口碎大石吗？”
　　人在异界，苏霄觉得自己已经变成兄贵猛男了。
　　感觉一拳就能把嘤嘤怪锤哭的说。
　　不，嘤嘤王奇摩纳落已经哭惹，被源星玥打哭惹。
　　训练第二十三天，苏霄躲入永夜之地，然并卵，在关上小黑屋的瞬间，源星玥作弊开了时停，并亲手关上小门。
　　于是师徒两人亲切的来了一次永夜一日游。
　　那一天，嘤王被吓哭了。
　　X﹏X
　　“徒弟弟，师尊今天来有一件事要跟你说。”
　　然而今天的源星玥有点不一样。
　　“师尊有什么教诲？”
　　苏霄已经没有什么侥幸了。
　　源星玥平静的看着一脸生无可恋的徒弟。
　　生含九尾血脉，且已经觉醒到六尾程度，那就注定了她的一生，无法以自己的意志决定。
　　不管愿不愿意，命运都会把她卷入这场浩劫之中。
　　要么身死，要么功成。
　　无数岁月，一代又一代的九尾，皆是如此。
　　而源星玥只能目睹自己的徒弟，一个一个的，消失在时间长河之中。
　　她什么都做不到，一如当年看着帝尊陨落。
　　看着这新一代的嫡传弟子，源星玥仿佛看到了无数熟悉的面孔。
　　“星玥，妖族就交给你了，你一定要让我族薪火传承下去。”
　　……
　　“师尊，你看我长出六条尾巴了啊！”
　　……
　　“师尊，我认识了一个傻乎乎的和尚，呵呵，他好傻啊！”
　　妖族至尊血脉，每一代都如流星陨落，而人族也从如日中天，变成如今的暮气沉沉。
　　而她却在无数的岁月之中，像一个观众，静看岁月流逝，看着一个个喊她师尊的孩子离开。
　　“师尊？”
　　苏霄的呼唤，让源星玥回到了现实。
　　赤雪歌收徒九尾血脉觉醒者，而源星玥只收徒九尾传承者。
　　她必须在命运的狂潮来临之前，把生存的技能交给孩子，哪怕增加一点点希望，都是好的。
　　无尽的命运，希望在这个时代终结吧。
　　因为她，累了。
　　“明日我就要离开离殇了，这是我整理的人族中级训练法和狐族中级训练法，这其中的人族训练法是我一个界外的帝尊朋友整理的人族神功的基础篇整理而来，至于狐族训练法，是狐族一位帝尊以自己修炼的神功整理的基础修炼方法。”
　　源星玥淡淡的开口。
　　“？？？”
　　苏霄以为听错了。
　　“师尊？”
　　“你已经学会所有的基础训练法了，你的血脉注定了你以后的路，只能靠自己。而我也不能时刻教导你，在剩下的日子里，你要勤学不缀，争取把这两种中级修炼法都融会贯通，只有这样，你才能继续下一步的高级训练。”
　　源星玥伸出手，摸摸苏霄的脑袋。
　　她的徒弟，每一个都很可爱。
　　但是，她却要让这些徒弟走上这无形的战场。
　　或许她才是妖族最残忍无情的妖吧。
　　毕竟那个lsp龙，就是这么喊自己的。
　　冷血女。
　　当年洪荒一战，妖族所有的妖神尽皆陨落，唯有源星玥，躲藏在时空裂缝之中，并无参战，冷眼目睹同族陨落。
　　妖族唯一幸存的妖神龙神至此，与源星玥决裂。
　　“好耶！！”
　　眼前的徒弟欣喜的叫了起来。
　　源星玥有些无奈，如果有可能的话，她还想教对方人族高级训练法和狐族高级训练法。
　　但是。
　　人族高级训练法只适合人族修炼，毕竟这是从人族神功八九玄功中提炼的基础训练法，妖族修炼，稍有不慎，便会气血攻心。
　　就算是人族修炼，弱焦躁冒进，也必死无疑，而狐族高级训练法，也并不适合苏霄现在修炼，只有她达到了九尾血脉，才适合修炼这高级的训练法。
　　实际上，源星玥也想亲手指导徒弟，一步一步的从初阶学到高阶。
　　但是。
　　来不及了。
　　在源星玥的眼中，苏霄背后，已经布满密密麻麻的线。
　　已经到极限了，无数因果已经牵扯到了徒弟身上。
　　这就是九尾之宿命。
　　九尾出，天下乱。
　　这便是因果律。
　　过不了多久，在因果的力量之下，徒弟必将进入人世，掀起人族动乱，成则化为九尾，败者身死道消。
　　这是不可违逆的因果，是天道的使然。
　　苏霄不知道自己身后还有这么多东西，不过就算知道他也没什么感触。
　　毕竟她只能活三天了，想这么多干啥。
　　“师尊，你什么时候回来？”
　　苏霄看都不看那人族和狐族的中级训练法，狗都不看那些玩意！
　　谁看谁是小狗！
　　苏霄对锻炼，从讨厌变成了深恶痛绝.
　　“回来？去东海之后我自然就回去妖神宗了，毕竟还有很多事情要处理。”
　　太好了！
　　苏霄狂喜，但是面子工程还是要做的。
　　“师尊要去东海吗？”
　　“嗯，去一下，见一见几万年没见过面的老朋友，暴打他一顿。”
　　“……”
　　苏霄脑后留下一滴冷汗，这是去见老朋友还是去见老仇人？
　　“而且我听说魔主在东海，我也想见见那个男人，那个妲妲念念不忘的男人。”
　　苏霄狐狸头一缩。
　　魔主跟她关系匪浅，难道魔鬼师尊跟魔主有过节？
　　“你不必慌乱，魔主只不过是个疯子， 跟我没有什么过节。”
　　苏霄都跪了，您老人家竟然敢叫魔主疯子！
　　苏霄都吓坏了，不过仔细一想，自己师尊也是个怪物，就释然了。
　　所有怪物都是疯子！
　　“那我就放心了，师尊您请走好。”
　　苏霄抹抹虚假的眼泪，再过一会，她就要解放了。
　　死前能得到自由，真好！
　　“好，等你成为九尾之后，来妖神宫一趟，我传你高级训练法，如果……算了，当我没说。”
　　源星玥摇摇头，没在说下去。
　　“小心你的另一半，一旦她率先成为九尾，你就将失去唯一的机会，你要赶在她之前，倾覆一个人族王朝才行。”
　　“嗯嗯嗯，徒弟懂了！倾覆一个人族王朝!”
　　苏霄连连点头，还倾覆王朝呢，老娘再过几天就嗝屁了！~
　　这么一想，这还真是个悲伤的故事啊。
　　对于生死，苏霄已经有些看淡了。
　　那才怪！
　　诸天菩萨，神仙保佑，希望明天天上掉下一个永恒之心。
　　“嗯，乱世已出，破王朝而夺气运才是你的出路，我就说这么多了，下次，我在妖神宫等你。”
　　源星玥说完，就走了。
　　走的潇洒，走的牛掰。
　　苏霄身体没法动弹，眼睁睁的看着自己的师尊，一步又一步，跟个普通人一样，缓缓的走到她看不到的地方，还不解开时停！
　　大约走了不知道多久，苏霄才感觉到自己身上的时间再度转动。
　　“这逼装的可真过分！”
　　毕竟在别人眼中，源星玥这招就像瞬移一般，一步千里。
　　然而实际上这位老人家是慢悠悠的走到千里的距离。
　　时间对源星玥来说，可能真不算单位。
　　“我终于自由了！”
　　在吐槽过后，苏霄默默看着山泉，然后化为原形，突然原地深蹲起跳，一跳就跳到半空中。
　　“咳咳！兴奋过头了！我是淑女，要矜持！”
　　苏霄强忍住欢呼雀跃的心情，开始在空中蛙泳。
　　“？？？”
　　等到苏霄意识到的时候，她已经游出了心狐一族的领地范围，且还变成了一族小狐狸，在半空中挥爪。
　　“难道？”
　　苏霄脸色一黑，发现了一件可怕的事情。
　　肌肉记忆！
　　但苏霄全身最放松的时候，她的肌肉就开始重复刻入了她灵魂的动作！
　　而在苏霄右侧的云层深处，一只窥视着整个心狐族的大妖，露出了惊喜的目标。
　　心狐一族对于幼崽可是保护的很好的，如今心狐一族巨变，虽然其他两大王族已经偃旗息鼓，但是与心狐有怨的妖族，仿佛看到了机会。
　　这只上妖就是这样一只妖怪，它不敢进入心狐领地，只能躲在领地外围偷偷观察。
　　但今天一只刚成为妖精的小心狐，就突然进入了他的视眼！
　　“啧啧，一只脱单的幼狐！只有妖精修为。”
　　第二百三十五融会贯通
　　黑山老鸟曾经是南域霸主，叱咤风云，无恶不作。
　　只不过一次捕猎妖精的途中不甚得罪了幻月心狐，于是被撤掉了南域霸主身份。
　　没有南域的大量资源供应，黑山老鸟至今依旧还是一个上妖，且与妖君越行越远，如果没有逆天的机缘的话，一辈子就是一个上妖。
　　所以这也导致了这鸟妖对心狐一族充满了仇恨，这份仇恨，连绵如海，但是面对离殇山脉的幻月心狐，黑山老妖只得告诫自己，要学忍！
　　忍一时风平浪静。
　　忍忍。
　　然月余之前，离殇巨变，至那之后，心狐一族开始收缩势力范围，整个离殇，再也不见心狐行走。
　　整个离殇山脉有头有脸的妖族都知道幻月心狐族出现了巨变，而像黑山老鸟这类憎恨心狐的妖怪也就集合起来，组成了一个报仇者联盟。
　　当然乌合之众就是乌合之众，这个报仇者联盟的日常任务就是躲在心狐一族外围，悄悄的窥探，一有动静，先逃为敬。
　　黑山老鸟便是先逃为敬中的一员，只不过这次黑山老妖很幸运，有一只幼年的只有妖精修为的心狐就摆在了黑山老妖面前，所以也就不用先逃了。
　　一只妖精心狐，那还逃啥！
　　我堂堂上妖岂是摆设？
　　大妖期的幻月心狐他没法不声不响的抓住，一旦惊动心狐一族的强者，他就得面临被追杀的局面，但眼前这只是心狐一族中的白狐，还未成年，修为也就妖精程度，虽然长着三条尾巴看起来有些奇怪，但这离殇山脉变异的妖族很多，实际上多出一个头，多几条胳膊也见怪不怪，而且妖精终究是妖精。
　　以他上妖的修为，一只妖精，岂不翻翅可覆？
　　“抓走这只幼年心狐，逼问其说出心狐领地内发生了什么事情，然后毁尸灭迹！杀了太可惜了，先……”
　　做出决定，黑山老鸟银魅一笑，也不拖沓，他可是杀伐果断的南域霸主！
　　黑山老鸟发动扑击，于是黑云滚滚压境。
　　苏霄抬头，就看到附近一片黑云压境，一只黑色大雕从黑云之中冲出。
　　这大雕面相极为凶恶，体态起码有三米之长，双翼展开，就有五米之宽，算得上一只巨兽。
　　苏霄眨眨眼睛，不明白怎么就窜出一只妖怪出来。
　　没有系统小姐的信息，突发之下苏霄也只能从气息之中看出对方大致的境界。
　　应该在大妖到上妖之间，时间太短，没法一下子判定。
　　不过也没啥关系，大妖和上妖，都是一个样的。
　　弱鸡。
　　苏霄一个侧身，轻轻一跃，就出现在了数百米远的空中，从而躲过黑山老妖的扑击。
　　【恭喜宿主融汇狐族基础训练法深蹲跳跃和狐族基础训练躲闪，领悟出狐族特殊能力狐跃。】
　　刚刚完成狐跃的苏霄一头雾水，貌似这是老祖苏鲰的能力啊？
　　我怎么就会了？
　　苏霄莫名其妙的领悟了能力，而黑山老鸟却扑了空。
　　怎么可能？
　　黑山老鸟一脸问号，差点怀疑自己眼睛是不是坏了。
　　“糟了，不能让她开口呼救，这会引来其他心狐注意，必须组织……”
　　意识到情况向糟糕的方向转变，黑山老鸟一个急转，迅速俯冲向苏霄。
　　而苏霄此刻却震惊着看着自己系统界面中多出来的一个能力。
　　【狐跃，玄级上品，狐族与生俱来的跃动力可以让你快速跳跃到目的地，此后你偷腥就不需要怕被抓了。】
　　emmmm~
　　“这能力有点腻害啊。”
　　苏霄可是体验过苏鲰的狐跃的，简直就跟瞬间移动一般，或许比不上真正的瞬间移动，但有顾倾城的绝技瞬闪那味道了。
　　有了这一手，苏霄的能动性就更强了。
　　“简直就是风筝流的神技啊！”
　　苏霄立马就察觉了这能力最佳的用途，那就是放风筝。
　　要是在加上苏梦璃的狐道，在狐道上使用狐跃，那真就是快如闪电，急如劲风了，想抓都抓不到。
　　苏霄还在想狐跃的应用方式，但那只突然出现的凶鸟显然不打算放过苏霄。
　　这点时间，已经让苏霄判断出凶鸟的实力了。
　　上妖境，具体哪个程度还没判断出来。
　　在离殇山脉中心，上妖境的妖族并不像北域那般稀有，但也不是什么萝卜白菜。
　　上妖境妖族在整个离殇山脉，都是精英妖族。
　　一个离殇山脉的精英妖族，竟然敢攻击自己？
　　要知道自己此刻是真身状态。
　　馁馁的幻月心狐，虽然年纪小一些，但离殇山脉有几个妖有熊心豹子胆敢偷袭自己？
　　不对，现在心狐一族大变，或许真有些蠢货蠢蠢欲动也说不定。
　　苏霄意识到了如今心狐一族的处境，真的有点不妙，连弱鸡上妖都敢打心狐一族的盘算了。
　　苏霄的三条尾巴抖动，缓缓的，其中两条尾巴逐渐消失。
　　当然并不是真的消失了，而是被苏霄隐去了外形。
　　可能是自己暴露了三条尾巴又加上隐匿了气息，看起来像妖精，一只地位不凡的心狐幼妖？
　　所以让对方产生了，这小家伙不简单，但就一妖精而已，我上就能捉住的错觉。
　　苏霄就这样平白无故，被沙雕盯上了。
　　但有时候就是这样，身具九尾血脉，哪怕苏霄什么都不做，麻烦自然会找上门来。
　　这次来的只是个垃圾，以后未必不会引来让人头疼的。
　　比如什么王啊，帝啊，而且后头有人，杀了小了来了老的那种。
　　不过也没事，她没那个命了，人生倒计时，还有三天。
　　“给我过来！”
　　黑山老鸟口吐妖言，锋利的鸟抓扑向苏霄，好在这小狐狸被吓呆了，没第一时间呼叫，不然一旦惊动心狐本族的那些狐妖，他就只能掉头就跑了。
　　只是下一秒，那小狐狸一闪，又消失了。
　　“该死，它是怎么做到的，去哪里了？”
　　黑山老鸟一个急停，想要找到突然消失的小狐狸。
　　“不用找了，在这呢。”
　　头顶上方，苏霄的声音传来。
　　苏霄跳到黑色巨雕的脑袋之上，看了一眼这巨鸟的信息，然后做出决定，身体一个空翻，狐尾急甩。
　　苏霄使出了狐族基础训练法中的甩尾。
　　啪~
　　苏霄的雪白狐尾击中黑山老鸟的沙雕头。
　　于是噼噼啪啪，效果乘六。
　　砰，巨大的上妖尸体坠入地面，带起巨大的烟尘。
　　“啊咧，没有领悟新能力？”
　　苏霄看看自己的尾巴，一脸疑惑。
　　毕竟狐族基础训练法中也有甩尾这个动作。
　　之前用了躲闪就领悟了狐跃。
　　“看起来并不是随便就能领悟的，难道是练的次数不够多？”
　　苏霄想了想，似乎好像有点道理，狐族基础训练法中的深蹲跳与恶，苏霄联系了有而二十五万次，而令人发指的躲闪，起码躲闪了二十万次以上。
　　其中的躲闪就是源星玥制造出巨量的石子充满天空，然后坠落，而苏霄要在这些石子的下方，躲避坠落的石头，一旦被砸中，超痛的！
　　不仅如此，一旦所有石子全部坠落，那不好意思，噩梦才刚开始。
　　因为那之后就是时间回流，苏霄重新开始躲避巨石，但是苏霄的意识不会倒流，这就等于苏霄继续再练一次躲闪！
　　夭寿啊！
　　一想到自己联系深蹲跳跃和躲闪的记忆，苏霄就感觉到了肚子里翻江倒海。
　　要吐了！
　　倒现在使用的扫尾，苏霄只练习了五万次。
　　毕竟这是最后的狐族基础训练法，在这之后，源星玥就告别了。
　　苏霄静坐于空中，默默思考。
　　好像师尊源星玥交给她的基础训练法，似乎有点东西的样子。
　　这个时候，黑山老鸟被苏霄击毙坠落的声音，也引起了心狐族内部的注意。
　　不多久，几只大妖境的心狐巡卫队的队员飞了过来。
　　“这只是上妖境的黑巨雕？”
　　其中带头一名苏霄还是认识的，原本月华楼的花魁苏蓝蓝小姐。
　　苏蓝蓝看到离开黑山老鸟凄惨的尸体，脑袋都被打爆了。
　　黑巨雕是离殇山脉一种比较强大的妖族，成年的黑巨雕中的强者能达到大妖境的境界，而眼前这只体型远远大于苏蓝蓝所知的黑巨雕，而且其刚身死不久，强大的妖息云绕在其周身，就连大妖苏蓝蓝都感觉到畏惧。
　　如此强大的妖族死在心狐一族的领地外围，绝非寻常事。
　　“难道是有什么妖君亦或者妖王在附近！”
　　苏蓝蓝面色微微一变，她们一听到声音就出来了，却没有发现任何的动静。
　　那只能说行凶者的实力远强于这上妖黑巨雕！
　　“别瞎吓唬自己，这只我杀的。”
　　熟悉的声音传到苏蓝蓝耳边，不知道什么时候，苏霄已经变回人身出现在了苏蓝蓝身边。
　　“晓公主！！”
　　苏蓝蓝惊呼，苏霄出现了太过突然，事先她一点都没察觉到。
　　直到听到声音，才发现晓公主已经出现在身边了。
　　其他跟随苏蓝蓝的几名巡查队员，也纷纷单膝跪地，轻呼：“晓公主！”
　　尤其是有几个眼带好奇的眼神看着苏霄，传闻这次心狐大劫，都是靠着晓公主的帮助，才能让本族没有落到全族倾覆的下场。
　　所以这些心狐成员，不管以前是不是因为苏晓叛乱而心怀厌恶，还是觉得晓公主有冤屈而心生怜悯，此刻看向苏霄的眼神，都充满着感激。
　　这种感激的眼神让苏霄突然觉得有些不好意思了。

第二百三十六章神树之下
　　老一辈的心狐或许有些心知肚明，但新一代的心狐，绝对会对此心生疙瘩，如今整个心狐一族处于最脆弱的时刻，绝对不能有任何的差池。
　　所以苏梦璃的选择是正确的，苏霄也是这么认为的，更可况她现在就是苏晓，不，她依然是苏霄，但她选择继承苏晓这个名字和身份以及义务。
　　此刻心狐一族的晓公主，是她！
　　“是晓公主你做的啊，那就没问题了，这些宵小一直窥视我族，要不是璃公主告诫我们不能轻举妄动，我们早就想教训他们了。”
　　一听是苏霄动手，苏蓝蓝就松了一口气，没有一丝怀疑。
　　要知道她可亲眼目睹过晓公主手撕鬼王的，以晓公主妖王境的实力，杀死一只上妖境的黑巨雕，轻而易举。
　　苏蓝蓝对苏霄有妖王境的境界不疑有他，如果她要是亲眼目睹苏霄在树冠空间的战斗，那可能就不会这么想了。
　　当然苏霄实际上就是一只大妖，跟苏蓝蓝是一样的。
　　这东西说出去，谁也不会相信。
　　就是苏霄自己都觉得自己就是个假大妖。
　　苏霄体内八颗圣灵丹，已经解锁七颗，除开用来提升依依和梦璃的，其余的圣灵丹解封的能量，都被燃血返魂消耗掉了。
　　燃血返魂的确是超强的狂化能力，但是代价也巨大，没有圣灵丹解封的能量，苏霄此刻或许已经退化成了三尾，甚至是一尾的形态了。
　　但不管怎么说，只要最后一颗圣灵丹不解封，苏霄就永远不可能突破大妖境。
　　而突破大妖境如今已经不可能了。
　　生命古树因为失去永恒之心已经进入迟暮阶段，所有的果实，都已经枯萎。
　　按照师尊源星玥的话，这是神树在吸收了自己果实的能量，来延续生命。
　　如果不出现意外，这颗生命古树会在百年内逐渐凋零。
　　之后，天地会感应到生命古树的消失，并在未来不知道的某个时代，重新萌发一颗生命古树的幼芽。
　　但到时候能拥有这颗神树的就不一定是幻月心狐一族了。
　　但凡这类唯一性的神物，都是有德者居之。
　　何围有德？
　　拳大就是德！
　　生命古树是心狐一族传承自恒古年代的祖先。
　　而如今九尾没落，心狐一族自然没资格得到新生的生命古树。
　　那就只能遵循自然规律，回归自然了。
　　从此之后，没有了生命古树，九尾血脉的稀释会更加快速，心狐也不会再形成单一母系社会。
　　不，应该说整个心狐一族都会在自然中衍化，慢慢的分化出其他的狐妖种族。
　　苏霄知道这些，但也没太多伤感。
　　两性繁殖在苏霄看来，其实是属于常理一般的东西。
　　实际上心狐一族的同性婚姻，还能繁衍才让苏霄大开眼界。
　　况且苏霄只能活三天了，心狐一族就算是回归自然规律，那也需要漫长的时间，短期内幻月心狐的生态是不会有多大变化的，该百合就百合。
　　而她也根本没能力去关心这些。
　　还剩下三天， 不让自身留下遗憾，然后静悄悄的离开，才是她该做的。
　　苏霄就算死，也不会死在苏梦璃的眼前。
　　她知道苏梦璃的性子是承受不住这样的打击。
　　她要在最后的时间内，给对方生存下去的希望。
　　而小天使。
　　依依实际上是很坚强的女孩子了，但很可惜，自己不能帮她一起找她父母了，但第九商铺的员工会陪着她去寻找白千骑的。
　　只是这人生唯独一次的告白，她不想在错过了！
　　至少至死都是单身狗这个事实，实在是太过凄惨了。
　　所以在最后一天到来之前，苏霄需要做很多事情。
　　“现在你们切勿树敌，另外把这黑鸟抬回去炖个鸡汤，补补身体，嗯，等到苏，等到母后她们平安回来，我们便可以扬眉吐气了。”
　　苏霄也赞同苏梦璃的理念，稳定心狐一族，待族群稳定，苏鲰伤势恢复，苏倩从沉睡中苏醒，那么心狐一族回复巅峰，也是指日可待。
　　苏倩中了极为可怕的诅咒，那是连源星玥都没办法解开，可见紫儿的诅咒有多歹毒。
　　当然术业有专攻，源星玥并不擅长应对诅咒，诅咒对于源星玥而言，你诅咒我，我直接时返，你白诅咒，但回溯时间并不是无敌的，回溯短期跟长期，也是不同的。
　　大幅度的塑源时间，就算是妖神，也是不可能轻易做到的，除非拼命。
　　所以在苏霄醒来之前，苏倩就被源星玥带去了妖神宗。
　　妖神宗内能妖无数，自然也有天生擅长诅咒的妖，想来有解开苏倩诅咒的办法。
　　“嗯，等到族长她们回来，看我怎么出这口恶气！”
　　苏蓝蓝握紧拳头，这段时间内，这位花魁小姐可没少受气。
　　一些曾经唯心狐马首是瞻的妖族，就这么短短几天功夫，投靠了其他的王族，还有一些以前看到她们就绕到走的妖怪，现在也开始觊觎她们了！
　　当然有辛酸自然也有感动，也有一些妖族，依旧全力支持着心狐一族，源源不断的从各域送来资源，帮助心狐度过最动荡的时期。
　　“对了，铃兰有消息了没？”
　　苏霄看到苏蓝蓝，于是询问道。
　　当年凌风城的四大花魁，苏蓝蓝和苏铃兰的关系很好，而这次冥胎乔庄成苏铃兰，但真正的苏铃兰却不知所踪。
　　一听到苏铃兰的名字，苏蓝蓝就面色一暗，摇摇头。
　　“到现在为止都没有铃兰的消息，怕是……”
　　苏霄看到苏蓝蓝咬紧了嘴唇，嘴角都带出了血丝。
　　她并不是四大花魁，所以不知道这些狐族少女间的羁绊，但还是安慰道。
　　“别先下定论，以我的直觉，铃兰一定还生活在这世界某个地方。”
　　苏霄用肯定的语气断定道。
　　这其实也不是安慰安慰苏蓝蓝，而是苏霄比较确定。
　　因为相对其他人，苏霄自问还是比较了解自己这个死对头紫儿的。
　　紫儿是极致的精致利己主义者，而苏铃兰其实是死是活，都不会影响到紫儿。
　　而紫儿虽然阴狠毒辣，但她并不是疯子，见谁就杀。纵观北域这次离殇鬼乱，心狐一族受损最小，怕也是冥胎暗中操控的。
　　在苏霄的推断中，紫儿应该是想将整个心狐一族都收纳与麾下。
　　毕竟拥有能把妖族变为妖鬼能力的紫儿，的确可能会把心狐整族都转移阵营到鬼族去。
　　如果紫儿只是想要覆灭心狐，那就没必要做这么多。
　　所以如果找不到苏铃兰，那她大概率是被紫儿掳走了。
　　苏霄没把后面的猜测告诉苏蓝蓝，这并不是什么好消息。
　　现阶段，苏霄其实对这个宿敌完全没有办法，对方有天赋，有心机，气运也极为强大，背后更是有堪比魔主的大佬保护。
　　想要杀掉紫儿，何其之难。
　　她以后肯定没办法去保护苏梦璃和幻月心狐，但苏霄知道，妖神源星玥既然知道了九尾鬼狐的存在，那么紫儿下次想要针对幻月心狐一族，就可不是像这次这么容易了。
　　“这样啊，那就太好了。”
　　苏霄话语中自带妖言成分，于是苏蓝蓝的情绪终于平静下来，相比其他极为成员，经历过凌风城事件的苏蓝蓝更加无条件的信赖晓公主。
　　“那晓公主，我们也回去了。”
　　几个狐娘已经把黑巨雕架起来了，虽然妖族有不成文的规定，妖不可以吃妖。
　　但晓公主都说了，可以吃。
　　黑巨雕的味道还是很好的，而且还是一只上妖境的巨雕，超补的！
　　一想到这，这些狐娘的口水都流出来了。
　　苏霄对于这些无动于衷，因为在最后，苏霄通过系统小姐看到了关于黑巨雕的信息。
　　这只鸟妖跟心狐结怨就是因为偷食妖精被心狐的妖使发现，最终被撤去了霸主的地位。
　　既然对方破坏规矩，那么喜欢吃吃吃，那么作为一只飞禽，自然也得做好被吃的准备。
　　对方就一个鸟样，在苏霄眼中跟食物也没差别，要是对方从头到尾露个人形，可能下场就不会变成盘中餐了。
　　毕竟苏霄也是驰名双标。
　　“对了，梦璃现在在哪里，我有事要找她。”
　　在苏蓝蓝带队离开的时候，苏霄突然问道。
　　“璃公主啊，璃公主现在去了秘境。”
　　“哦，我知道了。”
　　苏霄点点头，苏梦璃去了神树所在。
　　而苏霄自从醒来之后，就一直被源星玥拉着训练，几乎过着两点一线的生活，还没在去过神树那里。
　　虽然她听师尊说过生命古树的结果，但她毕竟不是土生土长的幻月心狐，感伤的情怀根本比不上这里的姑娘们的。
　　苏霄等到苏蓝蓝几女消失在视线之中，然后一个狐跃跃到半空，并不停顿，连续十个跃动，就回到了山泉旁。
　　“杀千刀的基础训练法，老娘以后绝对不会练了！”
　　虽然狐跃很好用，但是苏霄还是对锻炼深恶痛绝，锻炼就是糟蹋生命！
　　苏霄缓缓捡起地上被她扔掉的人族中级训练法和狐族中级训练法的书籍，塞入空间戒指。
　　“不过毕竟是相当高级的修炼方法，扔掉也怪可惜的，想办法变废为宝吧。”
　　苏霄这样对自己说着，然后身形继续跃动，不久之后，就出现在了心狐秘境。
　　在心狐本族，如今苏霄的权限，仅次于苏梦璃，基本上没什么地方是她不能去的。
　　很快，苏霄轻车熟路，就找到了苏梦璃。
　　少女一袭红衣，似火焰摇曳，轻轻的在神树之下祷告着。

第二百三十七章不负韶华不负卿
　　“在做啥?”
　　苏霄靠近苏梦璃，有些疑惑。
　　此刻的生命古树，依旧郁郁葱葱，愧丽伟岸。
　　但苏霄贼能明显感觉到，相对月余之前，如今的生命古树缺乏一种生气。
　　“我在向神树祈祷，希望母后可以早日归来，也希望先祖们能平安无事。”
　　苏梦璃感觉到苏霄的靠近，睁开眼睛，她脸上带着疲惫。
　　“你是不是又熬夜了？”
　　苏霄眉头一皱，察觉到苏梦璃的状态并不好。
　　之前因为被源星玥拉去训练成死狗，苏霄就算是想帮苏梦璃分担下重担都有心无力。
　　不过如今她得到了解放，所以有些事情，就需要介入。
　　“没事，我已经是妖君修为，睡眠与我已经不是必须的了。”
　　苏梦璃摇摇头，跟人族一样，妖族到了妖君，就有能力强化妖魂，妖魂强大，就可以无需睡眠。
　　但苏梦璃实际上才刚入妖君，哪有精力去修炼妖魂，连续长时间的劳累，就算苏梦璃是铁打的身体，也终有一天会吃不消的。
　　“真是的，拿好，聚神丹，能够短暂的缓解你的疲劳，但是这之后，你就赶紧去睡觉，族里的事我会帮你处理。”
　　苏霄揉揉眉头，直接拿出一堆丹瓶，清一色的聚神丹。
　　聚神丹并不是专门恢复疲劳的灵丹，但因为有蕴养精神的作用，也有一定的缓解疲劳效果。
　　苏梦璃看着自己一手的灵丹，苦笑一下，却不推辞，把这些丹瓶放入腰间的储物袋中。
　　“我可真是有点嫉妒阿晓你了，竟然能找到如此厉害的炼丹师。”
　　阿晓给她的并不是普通的聚灵丹，都是清一色的极品聚灵丹，而这得归功于阿晓在凌风城找到了天才，不，应该说是妖孽级的炼丹师。
　　“夏灵啊，她真的很厉害，你想要吗，要的话我让她来你这里工作，但是前提是你不能让其他族人欺负她。”
　　苏霄觉得，应该给自己一些员工找下下家了。
　　恐狼甲鳄他们，作为妖族，都可以帮助到苏梦璃。
　　而鬼怪员工，可以跟着依依，帮她寻找父母。
　　倒是夏灵这些人类，其实就比较尴尬。
　　苏霄倒是想把他们托付给倾城或者剑非凡这样的天之骄子，但只剩三天的时间，时间不允许她前往两人所在的国度。
　　“呵呵，我心动了呦，那么优秀的炼丹师足以让我超越种族的偏见，除了鬼族这种不需要灵丹的，怕是没其他种族会拒绝这种诱惑吧？”
　　苏梦璃笑了，然后摇摇头。
　　“不过，你家的炼丹师还是留在第九商铺吧，本族的环境并不适合那个人族小丫头，留在我这里会妨碍她的成长，而且族里有些成员，对人类有很大的敌意。”
　　“这样啊，那就算了。”
　　苏霄听到苏梦璃拒绝，其实明白，她其实并不想夺人所好。
　　但苏霄也没办法说，我就要挂了，所以我的手下就拜托你照顾了。
　　要是苏梦璃知道自己的下场，是真会殉情的。
　　所以苏霄这次的目的，就是给对方留下念想，省的这傻女人受到刺激，做出极端的事情。
　　“师尊她走了吗？”
　　苏梦璃看了眼苏霄，今天的阿晓气色不错，显然是因为源星玥离开的原因。
　　“已经走了。”
　　苏霄轻轻的回道。
　　“赤雪歌师尊，是我们九尾遗脉的万世导师，几乎所有的族人，包括东海和大雪山的血亲们，只要有资格进入妖神宗，最后都会拜在她的名下。”
　　苏梦璃缓缓的说道，执掌心狐一族，阅览族中典籍，苏梦璃知晓了很多曾经不知道的事情。
　　“只不过基本上都是名义上的记名弟子，大多数时候，赤雪歌师尊在妖神宗偶尔出现，指点下徒弟。”
　　“嗯，毕竟是那位啊，能理解。”
　　苏霄点点头，源星玥的性子就是这样，她可能在暗中观察你，等你修炼出现大问题的时候，才会偶尔出现一下。
　　“不过，我觉得赤雪歌师尊对你，确是特殊的。”
　　苏梦璃眨眨眼睛，调皮的看向苏霄。
　　“本来我以为我已经比较特殊了，毕竟我还没进入妖神宗，上次遇到师尊，她就送我了一颗天火珠，但没想到，阿晓你才是师尊如今最重视的徒弟，我都快嫉妒死了。”
　　苏梦璃并不瞎，源星玥连续一个月，亲自锻炼阿晓，再从老祖苏鲰口中知道这位传奇师尊的一些故事，自然能猜得出来。
　　苏霄苦笑，如果可以，她真不希望被源星玥如此看重。
　　这一个月，她实在是太惨了！
　　“别嫉妒了，我差点就被师尊训练成死狗。”
　　“那就是对你重视，我听老祖说，在妖神宗，从没有一个弟子能让赤雪歌师尊亲自指导一个月，所以阿晓你就知足吧。”
　　苏梦璃用眼睛宛了苏霄一眼。
　　“这大概是我觉醒了到了六尾的缘故吧。”
　　苏霄无奈的耸耸肩。
　　“我觉得也是，阿晓你到底是怎么做到长出六条尾巴的？”
　　说道尾巴，苏梦璃就来了兴趣。
　　因为是九尾遗脉的缘故，心狐一族自然会有尾巴越多就越漂亮的这种审美观。
　　“这个嘛，我也没法说明，大概是运气吧？”
　　系统这东西没法解释，也解释不清楚，反正是运气吧。
　　“阿晓骗人，哈哈，不过就当运气吧，好像除了运气也没法用其他解释了。”
　　苏梦璃捂嘴轻笑。
　　“是啊，毕竟我是个运气很好的女人嘛！”
　　苏霄也被苏梦璃的笑感染，笑了起来。
　　不过很快她眉头一皱。
　　“阿晓你怎么了？”
　　“总觉得有什么地方有违和感。”
　　“呵呵，当然了，因为我们是狐狸吗，母狐狸，不是女人。”
　　苏梦璃轻笑着点出了苏霄觉得违和的。
　　“好像也是。”
　　苏霄觉得好像也是这样，前世是人，今生是妖，所以难免会出现违和感。
　　“对了，后天我就要离开了。”
　　苏霄的话是突然的，出乎了苏梦璃的预料。
　　“阿晓！你要去哪！”
　　苏梦璃的神色略微有些慌张了。
　　“你知道的，我要去人世历练了，具体的话，你可以问下苏鲰老祖，她应该知道的。”
　　苏霄的笑容变得有些苦涩，这是她找到女的理由。
　　而且合情合理。
　　苏梦璃的面色一变，轻咬嘴唇。
　　“是因为你血脉觉醒到了六尾的原因吗？”
　　她已经不再一无所知，她知道作为九尾遗嘱，血脉觉醒到一定程度族人，必然都会前往人世。
　　人世是她们的机缘所在，但同样充满危机。
　　“嗯，师尊说了，我需要去人世三大王朝的其中一个。”
　　苏霄点点头，实际上苏霄当然没机会去三大王朝，这都是托词。
　　“能不去吗？”
　　苏梦璃挽留道。
　　“不行，师尊说了，这是我的宿命。”
　　师尊真是一个很好用的借口。
　　“那我陪你去！”
　　苏梦璃继续咬唇。
　　“不行，族里还需要你来主持大局，况且我也不是不回来，我可是运气很好的女人，好吧，母狐狸。”
　　“我怎么觉得用这词我膈应的慌啊，还是用女人吧。”
　　苏霄碎碎嘴。
　　“噗嗤！”
　　“你啊，这么正经的时候，尽出这种幺蛾子。”
　　苏梦璃抹掉眼泪，现在的阿晓总是能逗她笑。
　　“的确，阿晓你很强，但人世危险，你一定要注意安全，如果你……”
　　苏梦璃还没说完，就被苏霄一只手堵住了红唇。
　　“没有什么如果，你要相信我，我不会死在人族的手里，绝对的，我向你保证！”
　　苏梦璃移开苏霄的手，眼神认真的看着苏霄。
　　“不许骗我！”
　　“不骗你，我是认真的，骗你是小狗！要不我们拉钩。”
　　苏霄伸出小拇指。
　　“才不要，那是人族才干了，我们心狐，是需要并掌的。”
　　苏梦璃伸出一只手，这是心狐族缔结誓约的动作。
　　苏霄本能的举起自己的右手，和苏梦璃的白皙小手贴合在一起。
　　“阿晓，向着神树宣誓你一辈子都不会骗我，这样我才会相信你。”
　　苏梦璃是很执着的，本能告诉她，必须要让阿晓起誓。
　　苏霄头大，但是看着眼神无比认真的少女，只能点头道。
　　“我苏晓，向神树宣誓，此生不负韶华不负卿。”
　　苏霄宣誓着，实际上算是一种取巧的说法，但却并没有说谎，她这是真心的。
　　“阿晓，你真狡猾，这可是取巧的说法，不过，我很开心！”
　　苏梦璃听着阿晓的话语，眼泪不争气的从眼角落了下来。
　　不负韶华不负卿，古籍记载，韶华便是岁月，阿晓的意思她已经很明白了。
　　她接受自己了！
　　“我苏梦璃，也向神树宣誓，我会等你回来，哪怕沧海桑田，此心不变！”
　　苏梦璃的泪，滴落在神树的树根之上。
　　一阵奇异的波动从神树古根传递到神树全身。
　　轻微的波荡在苏霄和苏梦璃脚底起伏。
　　整个神树仿佛被激活了一般，原本没有生气的生命古树，在这瞬间，开始充满生命的气息。
　　在苏霄眼前，神树那巨大的主干，开始布满神秘的纹路。
　　同时苏霄的空间戒指之中，同样传递出一股奇异的波动。
　　PS：月底了，有月票的就别吝啬了，投我，月票越多，更新越稳。

第二百三十八章永恒之心
　　察觉到异样的苏霄，迅速反应过来。
　　她感觉右手指中的空间戒指戒指滚烫发热，连忙神识探入，发现是其中一件灵材散发出的波动。
　　苏霄手指一抖，直接提出这件灵材。
　　万年树根。
　　此刻这万年树根散发着跟神树同频率的波动。
　　“阿晓，这是怎么回事？”
　　苏梦璃眼带惊讶的看着苏霄手中的树根，她感觉到这树根和生命古树，似乎同根同源。
　　“我也不太清楚，这树根叫做万年树根，是一位客人出售给第九商铺的。”
　　苏霄也带着惊讶的表情，看着这奇异的现象。
　　而随着万年树根的出现，整个秘境空间鼓起一阵大风，大风出奇了少女的裙角，也带着无数树叶发出婆娑的摩擦之声。
　　它仿佛在发出无声的呼唤。
　　而苏霄神识恍惚之间，仿佛明白了神树的意思。
　　“是叫我把树根放下吗？”
　　苏霄呢喃着，生命古树并不会说话，甚至有没有完整的意识都不好说，但是苏霄的确有些理解了神树的渴望。
　　苏霄慢慢蹲下身子，然后把万年树根放在脚下的灰褐色泥土之上。
　　在树根碰到泥土的刹那。
　　两者共鸣了起来！
　　苏霄看到手捧的树根，散发出一种绿芒，而神树也同样传递出同样青绿色的光。
　　光与光直接连接了起来。
　　很快，不可思议的奇迹就发生了。
　　这是！
　　苏霄看到，干枯的树根之上，开始出现绿意。
　　枯木逢春？
　　万年树根的根系，开始扎入低下的土囊，整颗树根开始缓缓下沉。
　　而与此同时，树根上的绿意越发盎盛，一株细小的幼苗，开始茁壮成长。
　　而与这个契机相对的，苏霄发觉神树本身，在迅速的枯萎。
　　而在心狐领地，所有的心狐都抬起头，大家都看到了这参天的神树，不仅所有的心狐都看到了，整个离殇山脉中心所有的妖族都发现了。
　　幻月心狐一族，又出现巨变了！
　　“你们看，那是幻月心狐的领地，怎么又出幺蛾子了。”
　　白纹帝虎的领地，白烈瞪大虎眼，虎生第一次，看到如此巨大的树。
　　“没点眼界，这能叫出幺蛾子吗，这叫出大事了！”
　　白藏一巴掌拍在儿子头上。
　　“没点眼界，这叫出大事吗，这是大地震了！”
　　白剽老爷子一巴掌拍在儿子头上。
　　“奶奶的熊，这幻月心狐一族到底出了什么事！连她们一族的神树，竟然枯萎了！”
　　从白纹帝虎的领地看去，幻月心狐一族的神树，从点树冠开始，在以肉眼可见般的迅速枯萎！
　　而所有离殇山脉中心的妖族，都目睹了这个现象。
　　“太好了！这是我们的机会！”
　　报仇者联盟的怂球们很兴奋，这是千载难逢的机会！
　　“所以我们该马上去进攻吗？”
　　“蠢货，瘦死的骆驼比马大，我们当然得忍了！幻月心狐一族没有神物庇佑，必然会走向衰退！”
　　“还要忍多久！”
　　“先忍个百年再说。”
　　不管外面的妖族怎么看待幻月心狐一族的巨变，对苏霄而言，最大的震撼并不是神树的枯萎。
　　而是眼前一人高的小树。
　　就这么一眨眼的时间，那小树苗就长成了这么一颗小树，而且还在疯狂成长。
　　第一时间，苏霄就明白了了，这是生命古树把最后的生命，最后的能量，在一股脑的传递给眼前这颗小树！
　　苏霄想起了源星玥的话语。
　　生命古树是具备唯一性的神树，这世间只能有一颗生命古树。
　　而眼前的小树，在气息，形态，乃至树叶的纹理等各方面都与生命古树高度重合，唯一的区别就是大小。
　　难道！
　　难道这颗小树，就是生命古树！
　　苏霄看着眼前的小树超出自然的规则，迅速成长，很快就变成了大树。
　　看着已经长到三米高的大树，此刻这颗大树已经有了生命古树的雏形模样。
　　只不过相比参天的生命古树，这颗大树相比起来，就如同一颗幼苗。
　　而这个时候，苏霄也感觉到了神树本身的开始进入了不可扼制的枯败。
　　这是这神树再用最后的能量，供养这颗新生的生命之树。
　　“阿晓，这是！”
　　苏梦璃也察觉到了这个事实，她眼中带着震惊和不可置信。
　　“如果我没猜错的话，神树被冥胎夺取了核心，本就会在百年内枯萎，所以它再用她生命中最后的光辉，让自己的生命以另一种方式延续。”
　　苏霄眼中突然闪过生的希望。
　　如果有新的生命古树的话，那不就是说有新的永恒之心了？
　　但是很快，苏霄眼中的光就暗淡下来。
　　眼前的生命古树幼苗已经停止了生长。
　　虽然在苏霄看起来，这也是颗巨树，已经高达十米之巨，但以生命古树的体格来说，这就是幼苗。
　　幼苗是否会蕴含永恒之心？
　　这可真不一定，就像人生来不会有金丹 ，妖出身未必有妖核一样。
　　而如果有，自己势必要跟冥胎一样，挖取这颗永恒之心，然后让这新生的神树重新凋零。
　　苏霄陷入了一种矛盾之中。
　　但很快，她就做出了决定。
　　【系统小姐，眼前的生命古树是否蕴含永恒之心。】
　　不管做什么选择，苏霄先需要确定眼前新生的神树是否具有永恒之心。
　　【回答此问题需要扣除宿主1W气运。】
　　“扣掉。”
　　【生命古树幼苗并不具备缔结誓约之能，因为其基本职能还未形成，其并没有能力结出永恒之心。】
　　系统小姐的回答让苏霄死了这份心思。
　　果然是没有永恒之心。
　　挺让人绝望的事情，但反过来讲，这也是好事，这代表着心狐一族，又拥有了神树！
　　虽然这神树只是颗幼苗，但幼苗终将茁壮成长。
　　有了这颗幼苗，就代表着幻月心狐一族，又有了希望。
　　苏霄也没想到，当初从泥沼王手中收购的这颗万年树根，竟然是生命古树的树根，而且似乎还蕴藏着一丝生机。
　　最终在这个时候，其体内的生机被神树激活，化为新的生命古树的幼苗。
　　就在苏霄震惊命运的巧合的时候，神树最后一点生命的光芒也被稀释而出。
　　整颗神树，在这刹那，开始逐渐分解，化为绿色光点，飘散到离殇山脉，开始回馈这片生养它的大地。
　　而一团金色的光芒，缓缓的落入苏霄的手心。
　　“神树果实！”
　　这是一枚金色的菱形果实。
　　外观与神树果实并无两样，但是却是金色的。
　　果实呈现晶质的透明，核心处，一滴金色的血液，静静的旋转。
　　“这是！我们的果实！她成熟了！”
　　另一边，苏梦璃看到这枚果实，露出激动的表情。
　　“这是？嗯！”
　　苏霄刚要询问，就感觉到手中金色的神树果实，与她的血脉产生了强大的共鸣，共鸣让神树果实逐渐融化，化为一道金色的泉流，仿佛毫无阻挡，这金色的液体渗透苏霄的小手，流入逃其体内。
　　强大的生命律动，在她体内爆发！
　　“怎么回事！！”
　　苏霄大惊！
　　然而更让苏霄震惊的的事。
　　【恭喜宿主得到永恒之心，完成第四阶段任务，宿主将会获得一次免费能力升级仪式和一次隐藏奖励抽取机会。】
　　【恭喜宿主解开特殊诅咒子怨，宿主将失去咒怨的加持。】
　　【恭喜获得新能力妖胎，在分娩之前，宿主所有能力，将随时间递减。】
　　【恭喜宿觉醒母性本能，获得特殊能力母性光辉。】
　　【恭喜宿主解开所有圣灵丹，你获得了魔神贝尔菲特的祝福，祝福持续期间，所有嘤魔族，都将成为你的盟友。】
　　【恭喜宿主成为第五阶晋升最快的执掌者，你将获得一次特殊奖池抽奖机会。】
　　【命运已经掀起巨大的波涛，人道正在经历风雨飘摇，而你将御风逐浪，去创造自己的命运，第五阶段开启，宿主需要在三年内帮助顾倾城登临九五之尊，获得大阵王朝龙运加身以完成九尾蜕变，若宿主无法完成任务，则剥夺宿主所有资格，并予以抹杀。友情提示，汝之宿敌对大正王朝狐视眈眈，一旦被其破坏大正龙运，则被视为任务失败。】
　　一连串的系统消息，直接把苏霄打击蒙了。
　　“阿晓！阿晓！！我们的果实，结果了！！！”
　　苏梦璃使劲的摇着苏霄的肩膀，脸上一片通红，还带着大量的热气，那是给激动的。
　　苏梦璃亲眼目睹两人的爱情果实流入了阿晓他体内，这代表啥？
　　是个心狐都知道！
　　我要当娘娘了！
　　巨大的喜悦冲散了苏梦璃心中所有的阴霾，什么痛苦，什么委屈，在这巨大的幸福面前，统统都变得微不足道了！
　　但另外一方，苏霄却面色变得苍白。
　　苏霄抓住苏梦璃激动摇晃的手，她感觉身体都有些摇摇欲坠。
　　她意识到在一连串的系统小姐的通知中，发生了了不得的事情。
　　“梦璃，让我冷静冷静。”
　　“啊！阿晓对不起，我太激动了！我……我，我根本没料到会变成……这样，明明我们的果实还没有成熟，我也不太清楚是怎么回事，对了！我们……去问老祖吧！老祖一定知道什么原因！”
　　苏梦璃的口齿都有些不清楚了。
　　而苏霄早已经没有听进去苏梦璃的话语，而是沉浸在自己的世界之中。
　　“到底发生了什么情况，我怎么就完成了系统任务？明明永恒之心都已经没有了。”
　　“不对，我的思维肯定哪里出错了，系统小姐绝对不可能无缘无故的就认定我完成了任务。”
　　“永恒之心！永恒之心？啊，那枚金色的果实，就是永恒之心！！！”
　　苏霄脑海中，猛地闪过那金色的果实！
　　也即是在出现这枚金色果实且被她吸收之后，系统小姐才跳出一连串的通知！
　　想到这，苏霄的脸都白转黑了。
　　“我……X。这是系统的思维误导啊，我一直觉得神树的核心就是永恒之心，但谁规定永恒之心就不能是生命古树的其他东西呢？”
　　苏霄的面色惨白，回想起第四阶段任务，系统是这么说的。
　　【命运的长河，已然波涛汹涌，无数的浪潮即将滚滚而来，第四阶段主线任务开启，宿主需要在一个月内，取得生命古树的永恒之心，宿主若无法完成任务，则剥夺宿主的持有资格，并予以抹杀。友情提示，生命古树的花果，可以使圣灵丹析出，从而恢复宿主妖丹特性。】
　　苏霄被正被系统误导了，所谓的永恒之心指的并不是冥胎吞噬的那个生命古树的核心，真正的永恒之心应该是苏梦璃和苏霄在神树之下许下永恒誓约的那枚金色果实！
　　“我刚才和梦璃在神树下的誓言，是不是等于重新取代了冥胎紫儿的誓言？所以神树才产生这么巨大的反应？加上我拥有的万年树根让生命古树以一种新的方式延续，所以这是生命古树给我最后的馈赠？所以……”
　　苏霄都不敢在深想下去，只觉得第四阶段任务，充满浓浓的套路。
　　系统想让自己得到的根本不是什么神树的核心，而是苏梦璃和自己缔结永恒誓约的这枚金色圣灵果。
　　因为这枚果实之中，蕴含着两人不离不弃，永恒不变的心之誓言。
　　而她误打误撞之下，让这枚果实降临了！
　　因为吸收了果实，所以苏霄也解开了最后的圣灵丹，获得了魔神贝尔菲特的祝福。
　　但这不是重点！
　　“被套路了。”
　　苏霄察觉到了系统的深深恶意，若不是有系统小姐最后的友情提示，让苏霄没把生命古树的果实和永恒之心联系在一起，她也不至于变得如此被动。
　　冥胎需要得到神树核心，为的是突破血脉束缚成为六尾鬼狐，然而苏霄早已成为六尾妖狐，根本没必要通过吸收神树核心成为六尾妖族。
　　！
　　苏霄早就应该想到，系统发布的任务，绝对是蕴含着巨大的深意的。
　　第一阶段任务是为了测试她的资格。
　　第二阶段任务是让她选择反抗或者顺从命运。
　　第三阶段，是选择帮助紫极天，目前苏霄还看不透这阶段系统的真意。
　　而第四阶段，如今的苏霄已经看出来了，那就是想让自己吸收这永恒之心。
　　目的。
　　目的就是为了……

第二百三十九章我陪你去
　　幻月心狐一族，苏梦璃的房间内。
　　悄悄的，苏霄把手按在小腹处，不知道是不是错觉，苏霄似乎感觉到了一种胎动的感觉。
　　“紫苑？”
　　苏霄尝试呼唤着紫苑。
　　“母亲，有事吗？”
　　“……”
　　女儿有些迷迷糊糊的声音传递过来。
　　苏霄的心咯噔一下，紫苑什么时候会发出这种模糊的，口齿都略带不清的声音了。
　　而且。
　　母亲是什么鬼，紫苑喊自己不是一直都是母体吗！！
　　“没，就是想问下，刚才有发生什么吗？”
　　苏霄像只鸵鸟，想要把头埋在地里，不想正视现实。
　　“刚才？没发生什么啊？哦，就是忽然感觉到好困，好想睡觉。”
　　紫苑的声音迷迷糊糊的，声音都拖的老长。
　　“咦，母亲你为什么要问妾身这些啊？等等！！”
　　紫苑的声音陡然升高。
　　“等等！等等！这是什么！咦咦，是什么时候变成这样的~！”
　　小小少女的困顿暂时消失了。
　　“发生了什么？”
　　苏霄都快哭了。
　　“母亲，融合了，完全融合了，在妾身不知道的情况下，着床了了！呜呜，我所在的位置正在下层中！太好了！”
　　紫苑哭了，苏霄也哭了，一直在竭力避免的事情，它真的发生了！
　　“咦，妾身对你的称呼好像变了？嘛，管她呢，妾身真是太高兴了！”
　　体内的女儿，也陷入了跟苏梦璃一样的兴奋之中。
　　在这一大一小两个女人之间，只有苏霄的眼泪，跟那洪湖的水一样，连绵不绝。
　　她很喜欢紫苑没错，也把对方当成女儿也没错，但这跟生孩子不是一回事啊！
　　我还是个处啊！
　　怎么会怀孕呢？
　　圣母玛利亚在上，这也太离谱了！
　　“好困啊，母体，我要睡会，待会叫醒我。”
　　许是是在融合的原因，紫苑的声音又变得迷迷糊糊的。
　　“紫苑？”
　　很快，就没有了回应。
　　苏霄无奈，心中不知道是什么感觉，百味交杂。
　　“阿晓！我叫来老祖了！”
　　此刻，红衣女子打开大门，看到坐在床边轻抚小肚的阿晓，感觉到巨大的幸福砸在心头上。
　　平素在族人面前高冷的少女，此刻显得有些手足无措的感觉。
　　“让开，让我看看！”
　　但是比苏梦璃还急躁的，则是一个老妇。
　　那老妇花白的头发，走路都有些微微颤颤的，正是妖帝苏鲰。
　　苏鲰在那次和冥胎的战斗中受到了重伤，差点陨落，万幸源星玥出手，保住了她最后点本源，但巨大的伤势让这位老祖至今还未痊愈。
　　苏霄店铺内的灵丹对苏鲰这个层级的强者基本无效，而生命古树的果实也伴随着神树核心的消失被神树吸收，如今更是整个神树都烟消云散，所以苏鲰自然没法通过吞服神果恢复伤势。
　　不过就算是如此，苏鲰依然是如今幻的月心狐一族的战力天花板，实力起码可以吊打好几个白剽老爷子。
　　苏鲰微微颤颤的走到苏霄面前，连带一种不可思议。
　　神树的枯萎苏鲰也察觉到了，原本觉得这是幻月心狐一族巨大的危机。
　　但是没多久，苏梦璃就跌跌撞撞的跑来，告诉她新的生命古树诞生了。
　　虽然只是幼苗，但只要培育的好，千百年之后，心狐一族又可以恢复到往日的生态。
　　百年千年对人或许很多，但是对心狐一族实际上也并不是太长的时间，就算天赋最差的心狐都可以活到千岁。
　　但让苏鲰变得如此失态的原因可不是生命古树再现。
　　而是。
　　“真有了？”
　　老妇伸出手，想要抚摸苏霄的小肚子，却有微微颤颤的止住了手，然后抬头看向苏霄。
　　苏霄第一次看到这位老者失态的样子。
　　于是只能无奈的叹了口气道。
　　“有了。”
　　刚才还跟我说话来着呢。
　　“真有了！！”
　　苏鲰的眼角都激动出一滴泪花。
　　数千年，无数心狐拼劲心力，消耗无尽资源，唯一的目的就是为了诞生出一只九尾，挽救三大遗脉的整体性血脉衰退。
　　神树有了新的幼苗的确是巨大的好消息，但这却不会阻止幻月心狐一族的继续血脉跌落。
　　千年之后的本族，是不是还能保住如今的地位，会不会被驱赶出离殇山脉，这些，苏鲰都没有保障。
　　她已经没有多少时间了，苏倩又出了事，仅靠梦璃一个孩子苦苦支撑着整个族群。
　　在苏鲰眼中，这何其不是一种悲哀。
　　“太好了！对了，你怎么站起来了，赶紧坐好，别动胎气。”
　　此刻的老祖哪还有曾经那种盛气，变成了唠唠叨叨的老婆子。
　　苏霄无语捂脸，紫苑才刚融合啊，她拿来这么矫情。
　　“老祖，清醒点，现在才刚刚开始。”
　　苏霄不得不提醒下苏鲰，省的她把自己当成一个孕妇，平白增加尴尬。
　　突然怀孕，苏霄也是被雷麻木了，在把她当成孕妇般呵护，苏霄真就要爆发了，给自己一拳，人造流产。
　　好吧，她说了废话，堕胎是不可能堕胎的了，毕竟体内的可是紫苑，任何对紫苑不利的事情都是要被禁止的。
　　“也对,也对！是我老糊涂了，现在是融合阶段，算是受孕成功，但想要到胎动，还需要一年时间。”
　　“一年！”
　　苏霄嘴角微微抽搐，要这么长时间吗。
　　人十月怀胎，这个世界的狐狸，光是胎动，就要一年？
　　“我族的孕期是两到三年，并无固定，这方面是因为我族的血系主要有好几种，主流的红狐系是两年，白狐系是三年，其他狐系在这两者之间。所以根据怀孕的年头大概可以知道怀的是什么狐系，……”
　　苏鲰迅速给苏霄讲解了下心狐一族的孕期知识，给这位新晋的心狐妈妈好好科普。
　　毕竟她已经知道眼前苏晓是新生的，与以前的苏晓是截然不同的。
　　如果冥胎可以代表恶的话，那这孩子就像是一种善，是与以前的苏晓截然不同的孩子。
　　当然实际上这孩子也不能单纯说商量，她集合了心狐一族几乎所有的优点，聪明狡诈阴险，诡计多端，但这些只对敌人，对自己人她却是相当推心置腹的。
　　或许是因为愧疚，经历了树冠空间的战斗，苏鲰对苏霄的态度有了巨大的转变，如今苏霄怀孕，更是直接让她变成了老外婆的样子了。
　　“哦，这样啊。”
　　苏霄闻言点点头，从苏鲰的科普中苏霄知道了心狐一族的孕期比她想的还要长，关键是红狐和白狐怀孕的孕期都不是一样的。
　　幻月心狐一族当然不止红狐和白狐，还有其他毛色的，比如苏蓝蓝，实际上就是蓝狐。
　　不过一族主流，是红白两系。
　　但这也并不代表红狐生的孩子就是红狐，很可能红狐突然生出了个白狐，毕竟实际上不管是红狐白狐还是其他色系的心狐，都是心狐血脉，都有相同的先祖。
　　红狐祖上未必都是红狐，所以突然出出现的返祖的，也实属正常。
　　不过基本上，红狐系之间生的孩子，大概率是红狐，小概率会伸出其他颜色的幼崽，这绝对不是被绿的原因。
　　毕竟心狐间就算被绿了，也没法怀孕，怀孕是必须在神树下举行仪式，在长者的见证下，才能成功的，作假几率为零。
　　苏霄又与苏鲰寒暄几句，就准备起身告辞。
　　系统一连串的通知和奖励，还有新的阶段的任务，让她需要有单独的空间去思考。
　　之前被怀孕的事情弄得心乱如麻，到现在苏霄都没去看自己得到的那些新能力是什么样的。
　　“老祖，天色不早了，月费:'群!,8,:5７"66３4.4?'2免'费.,提;取次,:元"鸡!刺":猬菠萝?看,'群;简.;介,:加'Q明天我还要去人世，就告退了。”
　　“等等！”
　　苏鲰突然止住了苏霄继续向苏梦璃告别的话。
　　“你刚才说什么么？要去人世？那不行，不能去！”
　　苏霄皱眉，苏鲰虽然改了态度，但本质上她还是那个叱咤风云的妖帝，此刻情急之下，霸道之态再现。
　　“老祖，为什么？”
　　不过苏霄好脾气，所以还是讲道理。
　　毕竟就算是受伤的老祖，拳头还是她大。
　　不使用那些损人不利己的王牌，以现在苏霄的实力，加上第九商铺的加成，也大概率打不过苏鲰。
　　现在的她，自信不用燃血返魂，应该可以揍一个白剽老爷子程度的，但这根能打好几个白剽的苏鲰，还是有很大差距的。
　　也就是说王境后期的程度，是苏霄在不伤及自身根基的情况下能对付的极限，当然是鬼怪的话，这极限还能提升那么一丢丢的空间。
　　但想要在对付鬼帝易大师这种，就比较难了，除非魔主再给她充能一下。
　　这么想来静心琉璃珠也有些空位了，要是能让师尊充能时停，那可就太好了，可惜苏霄被练怕了，巴不得源星玥早点离开，在最后关头都没提这茬。
　　师尊那边没机会，那这里最强的，就只有苏鲰了。
　　看着眼前的免费充能机，苏霄就在想怎么忽悠这位老祖宗给自己充几个能力。
　　苏鲰也根本想不到就算是这档子口，这屑狐狸竟然还忘不了算计她。
　　“自然不行，你现在可是怀有身孕，怎么能去人世这么危险的地方？”
　　苏鲰说的理所当然，人世之凶险，没有比苏鲰更清楚的了。
　　“老祖你可亲自说的，胎动都需要一年，在那之前，这对我有何影响？我的实力老祖你也知道，只要在人世谨慎，自保绝对没问题。亦或者老祖你想把我关在心狐本族？”
　　苏霄的眼神微微眯起，实际上这大部分是演技，小部分是因为苏鲰的想法产生的不满。
　　苏苏鲰的确是好心，想让她顺利生下紫苑。
　　但是或许这位老祖一直高高在上，所以忽略了很多东西。
　　如果换做冥胎，听到苏鲰这种话，必然会心生怨恨，因为在某种角度看，这就是实质的囚禁，只是把她当做生育工具的证据。
　　事实上非要这么讲，也说得通。
　　不过苏霄毕竟前世生活在一个信息发达的世界，而她生活的国度又讲究实事求是，再加上苏霄天性实际上也很乐观，被系统这样逼着都没疯。
　　加之种种之下，苏霄才能明白苏鲰的本心用意。
　　这位老祖并不是充满恶意，只是有时候太过执着族群大局而忽视微观方面的个体情感。
　　不，不仅仅是苏鲰，当初整个心狐高层几乎都是类似。
　　当然苏霄也不是同情冥胎，可怜人必有可恨之处，况且都已经是不死不休的对头了，苏霄巴不得对方去死。
　　苏霄现在就是在打感情牌，既然知道苏鲰实际上并无恶意，那就让这位老祖的愧疚感更多一些，然后才可以敲竹杠啊！
　　“阿晓，老祖她不是故意的。”
　　苏梦璃赶紧走到苏霄身边，抓起她的手，想要抚平心上人愤怒的情绪。
　　苏梦璃也略微的会错意。
　　额，好吧，肯定没会错意。
　　苏霄看到到苏梦璃在苏鲰看不到的角度，在她手心画了个圈圈。
　　“别太欺负老祖。”
　　大搞就是这个意思吧。
　　苏霄也是盲猜的。
　　苏霄无语了，最难瞒过的，就是枕边人啊。
　　“不，我不是那个意思！那，那个我其实^”
　　平素霸气凛人的老祖，也被苏霄的话压下去了气势。
　　说实话，因为出了冥胎的事情，苏鲰要是没有后悔，那绝对是假的。
　　她从没想到过那个孩子，会对她们怨恨到这种程度。
　　原本她一直觉得为族群的繁衍，他们所做的都是正确的。
　　而且对待两个孩子，苏倩也是视如己出。
　　不，如今想来，苏倩对梦璃肯定视如己出，毕竟梦璃是由她的血脉复制的孩子，但苏晓，却因为苏怜儿的关系，难免会有冷落。
　　但苏鲰明白，这绝不是倩儿不喜欢这孩子，而是因为睹物思情。
　　或许天生情感细腻敏锐的苏晓，从小就感觉到了这些异样，最终才酿成如今的悲剧。
　　说到底，这次心狐大劫，都是因为他们私自的决定酿成的，谈不上后悔，但对如今苏霄的愧疚却与日俱增。
　　对于苏霄的愧疚，压过了苏鲰的霸道。
　　“哎，老婆子也不多说了，当年的事，是由我一手主导，当初我们也没想到会造成如今的结果，一切都是我们咎由自取，但是孩子是无辜的，如果你真要去人世的话。”
　　苏鲰做出了决定。
　　“如果你真要去人世的话，那我就陪着你去！”

第二百四十章约法三章
　　苏霄原本是想要拒绝的，都是成年人了，谁想身边老是有一个监护人呢？
　　但眼珠子一转，苏霄就同意了。
　　毕竟苏鲰的拳头太大了。
　　“这就是老祖你的条件？”
　　“没错，我曾经在人世经历过大大小小的风雨，对人世三大王朝也多有了解，如果你执意要去人世，那有我在，能免去你很多不必要的麻烦。”
　　苏鲰终究不放心让苏霄独自前往人世，但是却也明白无法阻止。
　　或许这就是命中注定的一劫，九尾出则天下乱，虽然这一时代的九尾出现方式与众不同，但是九尾就是九尾。
　　而这几年他们了解到人世的混乱，原本苏鲰还没往这方面去想，毕竟随着紫儿的背叛，这条可能已经被彻底堵死了。再说人世混乱，也不一定就得是象征九尾出现。
　　什么荧惑降生，疯魔时刻，都会引发人世的混乱。
　　不过此刻，苏鲰也不这么想了。
　　这一刻，苏鲰终究明白了师尊赤雪歌的用心良苦了，她或许早就算到了这一幕，所以才让亲自训练这孩子这么久，为的就是给她更多的自保能力。
　　既然无法之主，苏鲰的选择当然是紧跟在小狐狸身边，寸步不离的保护，减少不必要的风险。
　　“那我就答应老祖的条件，但老祖也需要跟我约法三章。”
　　苏霄点头同意。
　　“哦，怎么约法三章。”
　　苏鲰眼中带着欣赏，想听听这小狐狸会怎么个约法三章。
　　“首先第一，没有我特意指示，老祖你不能暴露自己的身份和实力，就算出手，也只能伪装成人族尊者境实力，不可逾越。”
　　苏霄提出了自己的第一条，苏鲰太强了，强者出手容易引来强者干预，苏霄已经数次印证过这个规则了。
　　而在人族大正王朝，不乏王境帝境强者，苏鲰也不是一骑绝尘的无敌帝尊，不节制的出手难免会引来麻烦。
　　苏霄可不想老是去对付一茬茬的王境，帝境。
　　好吧，王境，帝境就算是在大阵王朝中明面上肯定也不多，但起码比离殇要多的多。
　　光离殇心狐一族就有两位帝尊了，大阵王朝就算帝尊稀有，表面凑个两位数还是很轻松的。
　　苏霄甚至估摸这隐藏在暗处的老银币们，可能有三位数。
　　上古时代，那可是尊者多如狗，帝尊随处有。
　　就算经历大劫难，苟活下来的，实际上应该也不是少数。
　　这也不是苏霄瞎猜的，倾城戒指里就躲着这样一位大佬。
　　“这点没问题，就算是你不说，我也会竭力隐藏实力，人族王朝的强大我比你更清楚，每一个王朝都可以轻易镇压我们妖族一个禁地，好在我妖族在妖神宫的领导下较为团结，才没被人族三大王朝各个击破。”
　　苏鲰点点头，她去人世是为了保护一族的希望，而不是去闹事的。
　　去人世闹事的后果，苏鲰已经充分领教过了。
　　要不是这一次真就没法，苏鲰发誓一辈子都不踏入人世了。
　　因为那里是一个伤心地。
　　“而且我幻术不错，就算是人族同境界的帝尊，不可以探查之下，我也有信心隐瞒住对方。”
　　苏霄撇撇嘴，并不打算去打苏鲰的脸。
　　您幻术还不错？
　　毕竟她也是尊老爱幼的，所以苏霄就选择性的当没听到老祖最后的王婆卖瓜，而是继续说道。
　　“第二点，我需要老祖老祖应允我三个要求，当我需要老祖全力帮助的时候，我就会提出要求，当然相对应的，我也会全力帮助心狐一族发展，以此换取老祖你的这些帮助。”
　　苏霄的第二点，出乎苏鲰的预料，她想到过很多，却没想到小狐狸提出这样一个要求。
　　苏鲰露出意外的表情，直言不讳道。
　　“第二点我有个疑问。”
　　“老祖你问吧。”
　　苏霄显然预判了苏鲰的反应，依旧优雅。
　　“以你的聪慧，你应该明白你现在对我们一族的价值，只要你有要求，整族都会为你去实现，那你有为何要自我作茧，让我只应允你三个要求，你就算提三十个，三百个要求，只要不对本族造成不利影响，我自会答应你。”
　　对于这点，苏鲰并没有想通，因为如今，对方的重要性甚至远超她这个老祖本身，而对方也有这个谈判的筹码。
　　因为眼前这孩子，已经不再是心狐一族的晓公主，而是第九商铺之主，妖神宫第一长老赤血歌的嫡传弟子。
　　这样的身份，就算是苏鲰，如今也无法拿对方怎么样。
　　所以对方提什么要求，只要不过分，自己都会答应，那她为什么要提出这样对自己明显不利的条件。
　　“这个，老祖我可以帮阿晓回答。”
　　苏梦璃接过苏鲰的话，甚至没等苏霄回答，自己就回答了起来。
　　“因为阿晓现在已经不是王族的晓公主了，她有着自己的势力，需要考虑到自己一方的利益。阿晓经营的是第九商铺，等价交换是经商最基本的原则，如果阿晓无节制的依靠您的力量，她就会欠下巨大的人情，到时候阿晓必然通过第九商铺的返利来偿还您的人情，长期来说，这有损阿晓的利益。”
　　苏霄抬头望望天花板，心道这女人真可怕。
　　就如苏梦璃所言，苏霄并不想无限制的利用苏鲰的力量，除非她良知泯灭，不然苏鲰帮助的越多，她欠人情越大。
　　人情越大心里自然难安，必然要用其他利益反馈回去。
　　最后结果可能比做生意还亏。
　　世界上最难还的就是人情债了。
　　就像苏霄欠了魔主太多的人情债，以后不知道要付出什么代价偿还。
　　但这是她心甘情愿的，其他人想欠魔主这尊巨擘的人情债都做不到呢。
　　至于老祖苏鲰这等咖，欠还是得欠的，但不能无限制的依赖对方的力量，而是应该给自己加个限制器，防止自己欠下巨大人情，而且这样做可以有效预防因为错误依赖苏鲰的的实力而做出有风险的决策。
　　苏梦璃只是说出了苏霄一部分的想法，不过能把屑狐狸看的这么透，苏梦璃还是第一个。
　　冥胎了解的是苏霄的行为模式，而苏梦璃则更加理解苏霄的精神世界。
　　所谓的知己，大概也就是这样子的。
　　“大概就是这么一回事。”
　　苏霄回答的模棱两可。
　　“看来是我考虑的太肤浅了，你果然跟以前完全不一样了。”
　　苏鲰露出赞赏的眼光看向苏霄，这种心性实际上是难能可贵的。
　　力量是一种让人沉迷的东西，而能克制随意使用力量这一欲望本身，就非常不凡。
　　“那第三点呢？”
　　苏鲰对苏霄的第三个条件，产生了浓厚的兴趣。
　　“第三点啊，第三点就是无论遇到什么情况，除非在自身面临必死情况之下，不然老祖你不能动用自身本源之力，哪怕是我遇到危险，也不能使用。”
　　苏霄说出了第三封约法。
　　而这最后一个约法，确实让苏鲰动容了。
　　前两个约法，还能从小狐狸从自己利益触发来理解，但是这第三个是怎么回事？
　　仿佛就在为她考虑一般。
　　苏鲰的脸色有些凝重了。
　　“这是为什么？这已经本末倒置了吧？”
　　就算是苏梦璃，也略带惊讶的看着苏霄，但很快她就释然了。
　　阿晓这实际上是就是在担心老祖的安危，不过阿晓肯定不会这么承认的。
　　她拉着苏霄的手。
　　“老祖，这就是阿晓啊，真是的，越来越让我着迷了。”
　　苏梦璃另一只手贴着脸颊想，自己的老婆怎么这么帅气啊！
　　“别贴乱！”
　　苏霄无奈，训斥了苏梦璃一声。
　　女人太聪明也不好，逼都不给她装了。
　　“老祖，你觉得本末倒置，但我却觉得这第三点也维护了我的利益啊。”
　　“嗯？我没法理解你的思路。如果你只是想不欠人情的话，这大可不必，我保护你也是有自己私心的。”苏鲰皱眉，实在不理解现在年轻人的想法了。
　　“老祖你的情况我通过师尊也知道了，你的本源便是你剩余的生命。就像你说的，你保护我，是本分，这并不是人情，这点我非常的明白。所以从长远来说，你健健康康的，才是我最大的利益。”
　　苏霄直言不讳，实际上与苏鲰这个层次的聪明狐交流，也没必要太虚伪。
　　“其次，老祖你不是梦璃，你没法了解我哪次是装作有危险，哪次是真的有危险，甚至你无法分辨哪个是我真身，万一你误判了局势从而重伤或者死亡，这样我也会很愧疚的。”
　　苏霄一点都不客气，言外之意，就是老祖你心狐六艺的中的骗术和幻术都不过关，根本看不透老娘的图谋，万一误判，舍命相救却救了个幻身，那多LOW啊。
　　“额！”
　　苏鲰压根没想到小狐狸提的第三个条件，还有这方面的考虑。
　　不过仔细想想，上一次这狐狸伪装成苏梦璃，她就压根没有看出来。
　　对方说的一点都不假，万一她判断错了，还造成自己重伤，那岂不是尴尬？
　　苏鲰老脸一红。
　　这逼被她装到了。
　　“好了，约法便是这三章，您毕竟是我老祖，我也不能让你去冒本源受损的危险，不然就是不孝了。况且老祖，虽然我打不过你，但论保命的本事，我却比老祖你更强，所以你大可不必担心，我可是很怕死的哦，到时候真有危险，我可能会丢下老祖你想跑路也说不定。”
　　苏霄俏皮的眨眨眼，也算给老祖宗一个台阶下，这老祖宗竟然敢说自己幻术还行，刚才她心就痒痒的了。
　　终究是意难平，这下舒爽多了。
　　打脸果然舒爽。
　　苏霄心情还算愉悦，毕竟她抗压能力的确是超厉害的，怀孕就怀孕吧，如果没法逆转的话，也就只能选择接受了。
　　毕竟紫苑的确很可爱啊。
　　苏霄脑海中闪过紫苑的模样，不过紫苑这个模样是她根据幻身生成的，实际上等紫苑出生会长什么模样，苏霄也不确定。
　　不确定就会有期待，有期待就会心情愉悦。
　　“等等！等等！！这是什么跟什么啊！该死，这难道就是那个母性光辉的影响？”
　　苏霄突然感觉到体内某种能力被引发。
　　而在这种能力之下，苏霄变得更加优雅，柔和，充满了某种神圣的光辉。
　　“阿晓真是太美了！”
　　苏梦璃被吸引了。
　　而苏鲰也露出赞赏的目光，好感再度提升。
　　“这孩子，真的很优秀啊。”
　　苏鲰心中重新提高了苏霄的评价。
　　“这约法三章我同意了，你打算什么时候出发？”
　　“过两天吧，还得处理一些事情，况且实际上我连人族的大正王朝具体在哪，还都不清楚呢，需要这几天老祖你给我恶补一些人族国度的知识。”
　　赵国只是一个小国，对于大正王朝的记载，多有繆误。
　　比如苏霄曾经看到过赵国一本书籍中记载的大正王朝，那几乎就是一个日不落的王朝，那本书中描绘的大正，就是永远只有白天没有黑夜。
　　真李大普了！
　　“你打算去大正王朝吗，三大王朝之中，大正最为中庸，没有天剑王朝的锐意，也没萤月王朝的杀气，以大正为切入点，倒是不错的选择，当年我也是想尝试推翻大正王朝的。”
　　苏鲰点点头，却让苏霄留下一滴冷汗。
　　不不，老祖你搞错了，我此去是为了匡扶大正江山，还世界一个朗朗乾坤的！
　　但苏霄终究没有说，这个世界九尾遗脉想要成为九尾，好像是要翻一个王朝啊，之前师尊也明示过，系统任务中也有紫儿要破坏大正龙运的说法，现在苏鲰都这样说了。
　　所以苏霄预估自己的行为可能有点另类，暂时不好解释。
　　不好解释就先不解释，等把倾城扶上龙位，那也就没必要解释了。
　　到时候自己从龙之功，背靠一个大王朝，想做什么生意就做什么生意，岂不惬意？
　　苏霄的人生目标再次提高。
　　她不在把目光放在凌风城这类小城之中了，要做就做大的！
　　“是的，所以老祖，到时候请多指教了。”
　　苏霄准备告辞了，今天虽然没有训练，但经历了不少，在加上前段时间训练造成的疲惫还没完全散去，她已经很累了。
　　又与苏鲰寒暄了几句，苏霄就再提告辞。
　　这次苏鲰没在阻拦，但是苏梦璃想要陪着阿晓回去。
　　实际上她更想阿晓留下来住，这是她们的房间啊！
　　但是。
　　“璃公主，赤鳞王蛇和白纹帝虎的族长联袂来访，此刻正在大厅喝茶。”
　　苏琳琳带着一丝急迫的神情，敲开了苏梦璃的门。
　　“孟见山和白开吗，我族神树枯萎，这两小子就坐不住来试探了！”
　　苏鲰闻言冷笑一声。
　　这倒不是说两族是带着敌意来的，不过三大王族本身就是合作竞争关系，心狐一族巨变，自然会牵动其他两族的神经。
　　尤其是这次的变化更加巨大，直接引动两族族长。
　　苏梦璃眉头一皱，不自觉的显露威严。
　　“看来今天没法陪你了，抱歉。”
　　苏梦璃露出一丝遗憾的表情，对着苏琳琳道。
　　“我马上就去。”
　　说罢，苏梦璃放开苏霄的手，转身就到门口。
　　“阿晓，明天我再来找你。”
　　一刹那的转身风情，让苏霄的心跳不自觉的加快了一拍。
　　真犯规啊，长得这么漂亮，身材又这么顶级，外加还对你如此痴情。
　　不行了！不行了!
　　赶紧回去吸收小天使能量！
　　不然真要变渣男了！
　　呜呜呜，为什么这世界有那么多优秀的女人啊，太难顶了！
　　没有了必死的结局之后，苏霄的心态又有了些变化，有点像澳洲那只喜欢埋头的大鸟。
　　“我也过去一下，给梦璃压压场子，琳琳，你送阿晓回第九商铺吧，注意点，别让她受凉了。”
　　苏鲰也吩咐了苏琳琳一句，下一秒直接一跃消失在两女面前。
　　是狐跃，又装逼！
　　不过我也会！
　　苏霄撇撇嘴，看向苏琳琳。
　　此刻苏琳琳一脸的震惊。
　　老祖宗竟然称呼晓公主为阿晓！
　　超震惊啊！
　　要知道老祖对晓公主曾经的行为，可是分外愤怒，简直就是恨铁不成钢啊！
　　苏琳琳并不知道冥胎的身份，所以对苏鲰的变化感觉到超级震惊。
　　“琳琳阿姨，不需要太劳烦您了，我自己回去就行。”
　　苏霄不打算麻烦苏琳琳，抬步就走出房门。
　　在经过苏琳琳的瞬间，苏霄轻轻低语。
　　“铃兰不会有事的，你不要太担心，下次我要是遇到她，就把她带回家。”
　　苏琳琳是铃兰她娘娘，也是心狐一族巡卫队的队长，在妖族大比期间更是担任巡查使一职。
　　“啊！”
　　苏琳琳惊呼出声，铃兰失踪，她和孩子她娘都很担心，然而心狐一族遭遇巨变，她完全没时间抽身去找失踪的铃兰，可怜孩子他娘，日日抹泪。
　　苏琳琳转身，发现苏霄已经失去了踪影，再度露出震惊的神情。
　　苏霄装逼成功，使用狐跃，回到第九商铺。
　　苏霄当然不是瞎说的，苏铃兰应该是被冥胎拐走了。
　　但没事，苏霄有预感，在大正王朝，她还会和这个宿敌交手，到时候就救回铃兰。
　　要是这姑娘被洗脑了也不要紧，抓回来再洗白就行了。
　　毕竟忽悠吗，谁怕谁啊。
　　苏霄踏入第九商铺大门。
　　门口少女翘首期盼，她穿着杏黄的长裙，手中拿着一把刷子，显得楚楚动人。
　　“苏苏回来了，赶紧准备热水。”
　　这段时间，小天使似乎又养成了不得了的习惯了。
　　PS 这个月更新十二万达成，虽然这个月基本都是一更，但想来大家也注意到了，一更变长了，基本上都是四千字一更，下个月应该也会维持这个节奏，不过字数会提升一些，挑战十四万字，认真的ING。
　　下章放点糖就收卷了，不会太甜，所以别抱有期望。

第二百四十一章终章
　　房间中弥漫着一股沁脾的灵香，香名花见月，闻之可以舒缓精神，让人全身心的陷入放松之中。
　　这种香的材料来自离殇山脉中心深处的离梦大泽，在第一缕眼光出现的时候摘取月露凝霜的花见月，以灵火催干并研磨成粉，就可以得到这种独特的香。
　　此刻苏霄的房间中，就点燃着这种名贵的香薰，清淡的烟从香炉而出，香便溢满房间。
　　房间内有一层帘帐，通过薄薄的帘幕，依稀可以见到一个少女的身影，在卖力的准备这着。
　　而苏霄则坐在帘幕外的椅子上，身边是散发着清香的花见月。
　　她游览着自己的属性界面，分析着自己树冠空间一战的成果。
　　从苏醒之后就一直被源星玥训练，这还是苏霄第一次在属性后看系统界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:19673879
　　灵力:（618112）624356
　　魂力:（531223）536589
　　能力：
　　……
　　阴阳神火：天级上品，太初生阴阳，阴阳化万物，领悟了九尾正品的你，拥有了焚尽万物之力，请小心使用，别不小心焚烧掉了整个世界。
　　……
　　狐跃：玄级上品，狐族与生俱来的跃动力可以让你快速跳跃到目的地，此后你偷腥就不需要怕被抓了。
　　狐颂：玄级上品歌技，古老相传的狐族之歌，咏唱增强己方狐族人员的天赋能力，学会了它，你就可以给自己的孩子唱摇篮曲了。
　　……
　　诸天灵印（残破）：……
　　惑妖：……
　　附龙：……
　　……
　　妖胎：你孕育着未来的妖族之主，她将汲取你的力量来茁壮成长。
　　母性光辉：你是伟大的母亲，任何具备孝心的生物，都将沐浴你的慈爱之光，得到心灵的救赎，此效果对恋母症者具备极大杀伤力，请注意这些孝心变质的存在，另外请注意你的言行举止，不能在小孩子面前色色。
　　相比之前，苏霄的属性面板有了巨大的变化。
　　原本禁锢苏霄的大妖位阶，因为最后一颗圣灵丹解封后的强大能量冲破了瓶颈，直达上妖后期。
　　实际上要不是苏霄因为圣灵丹而极大的开拓了丹田，她甚至可以一举冲到妖君境界。
　　不过就算是只能达到上妖的境界，苏霄的灵力也超过了一般的妖君。
　　如果预估没错的，妖君，还有人族厚土境修士，他们的灵力准备正常情况下，就在三十万到百万之间，王境应该在百万以上。
　　帝境的极限苏霄不知，但经过树冠空间一战，苏霄也大致把握住了。
　　帝境应该是千万灵力，接近或者以上。
　　尊者应该在百万之间
　　帝尊光灵力就十倍于王境了，但帝境与王境之间的实力差距当然不是简单的十倍关系。
　　自身的灵力是撬动天地的杠杆，丹境无法撬动天地之力，所以面对尊者，就如蝼蚁，任意屠杀。
　　同理，在帝尊手上，同样的灵力可以撬动千百倍于王境的力量，所以在帝尊面前，尊者也就如同蝼蚁一样了。
　　“我的灵力现在达到了62万左右，突破境界狂增了近14W,相对而言，魂力提升的幅度就小很多了，不过圣灵丹解封的能量很生命古树的果实很类似，以提升灵力为主。”
　　苏霄回想了下，嘤族也是母性系族，虽然繁衍方法相比心狐血腥了不止一点，但是嘤族那位圣祖展现出的力量特性，的确跟生命古树有点相似。
　　明明是魔神，却拥有看起来相当圣洁的力量属性。
　　“不过就连最基本的属性界面变化也好大，紫苑的诅咒增幅果然不见了，取而代之的这个括号，看来这就是妖胎的削弱结果了。”
　　苏霄继续看下自己新增的能力，相比之前，无疑增长了不少。
　　除了天罡阴火顺利晋级成阴阳神火，这次离殇之行，苏霄额外掌握了惑妖，附龙，狐颂，狐跃，妖胎，母性光辉这六个能力。
　　除了狐跃和狐颂，其他几个都是被动能力。
　　惑妖和附龙就不说了，标准的狐狸精配置。
　　妖胎应该指的就是女儿紫苑，紫儿原本是冥胎，这下子转换身份，成了妖胎。
　　原本紫苑附身带来的诅咒，给她带来的是大量的增幅，如今紫苑融合成功，变成了妖胎，于是就给苏霄带来了减益。
　　怪不得都说，子女都是父母上辈子的债。
　　现在便宜女儿要变成真女儿了，苏霄就变成了还债的。
　　“灵力的减益是百分比的，大致算了下，目前我的灵魂之力是全盛期的99%了，也就说我目前失去了1%的力量。”
　　百分之一的力量丧失对苏霄目前来说根本难以察觉。
　　但是随着紫菀的发育，苏霄预估妖胎的特性可能会进一步削弱自己的实力。
　　想到这苏霄就欲哭无泪。
　　“妖胎这副作用我还能理解，毕竟人怀孕了，都是弱不禁风的，实力下降也是意料之中的，只不过这母性光辉倒是什么能力？”
　　苏霄眉头微皱，母性光辉这能力在苏霄看来有点鸡肋，甚至看起来副作用大于正面。
　　苏霄有妖媚的能力，天生就能让非敌意者产生好感，而母性光辉这个能力，在这方面其实跟苏霄的妖媚有叠合成分。
　　当然叠合的好感增加能力只要不会覆盖，那都是好事，双倍的好感双倍的容易吗。
　　但是母性光辉这个能力并不只有好的一面，它还有很强的副作用。
　　“除了能增加特定受众群体的好感之外，我竟然还要担心那些孝心变质者？孝心变质，那不就是伦理歪曲的人吗？”
　　这世道总有些人与大众的道德格格不入，什么骑师蔑祖，什么德国骨科，当然也有孝心变质。
　　苏霄有种不妙的感觉，孝心变质者就跟变态一样，虽然少，但的确是存在的。
　　更大的问题是这些孝心发酵人士，很大程度上都是衣冠禽兽，仅仅看表面根本就不会知道。
　　万一不小心遇到一个。
　　苏霄一想到遇到这种发酵人士，就一阵恶寒。
　　“除了要注意孝心变质患者，这母性光辉还有一个能力，不能在小孩子面前色色？”
　　“这个要到什么程度，才算色色？在小孩子面前，连牵手都不行，还是特指某种行为？”
　　看着母性光辉这个能力的描述，苏霄头有些大。
　　“不想了，明天有时间试验下，心狐这里未成年小狐狸有很多，到时候在这些孩子面前和梦璃尝试拉拉手就知道了。”
　　苏霄确定了下自己的能力，就不打算为母性光辉伤脑筋了。
　　属性界面并不是游戏界面，并不存在立马删除能力的效果，能力的出现和消失都有其内在原因。
　　就像紫菀和自己融合，那么原本作为融合媒介的子怨就消失。
　　就算苏霄想要去除母性光辉，显然也需要达成一些特定条件才行，比如。
　　堕胎？
　　pass掉。
　　绝不可能！
　　苏霄不想生孩子跟堕胎绝不是一回事，她只是对怀孕这件事情还没准备好。
　　明明该是她让其他女孩子大肚子的，为什么偏偏是自己？
　　确定了自己目前所有的能力，苏霄心中一动，默念道。
　　“系统小姐，把灵力升满，魂力提升到120W。”
　　很快，苏霄的三维数值一阵变化。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:1128329
　　灵力:（792000）800000
　　魂力:（1188000） 1200000
　　“emmm~一下子就花了八百多万气运。”
　　苏霄看到自己的又快缩水到一千万这条底线的气运，一阵肉疼。
　　这种提升是快速，但是到了后期，消耗也巨大。
　　像谢武天这种，所有的气运都放上去，还升不了一级，这就很悲哀了。
　　“魂力就到120W吧，毕竟按照灵魂之力的比列，如今我满级的魂力可能要到240W，暂时升不起啊，只能自己努力一把慢慢修炼了，大概。”
　　苏霄决定不再继续提升灵力。
　　然后她打算尝试抽奖。
　　苏霄算了一下，这次和白依依灭杀易大师的时候，好像不小心干掉了对方背后大佬的一缕意志，于是得到了一次诸天体系兑换机会，与以往的隐藏奖励不同，这个是一次兑换的机会，看起来也高端大气上档次。
　　除了这次兑换机会，苏霄因为完成第三阶段任务，得到了一次免费能力升级仪式和一次隐藏奖励抽取机会。
　　最后因为自己升级速度是历代冤死鬼中最快的，所以又得到来一次特殊奖池抽奖机会。
　　苏霄也不知道自己是幸运，还是倒霉，任务完成的快就会被安排更难的任务，为了完成更难的任务就必须升级更快。
　　简直就是恶性循环。
　　“免费的升级仪式我已经想好选哪个了，先升级诸天灵印这个能力，这个能力实际上是很逆天能力，不过使用的代价也越来越高，这个能力升级需要找到五彩石，系统的升级仪式的难弱是根据能力的强弱来决定的，能力不强，甚至不需要升级仪式。”
　　“系统小姐，使用免费技能升级仪式，强化诸天灵印。”
　　苏霄心中默默念道。
　　【确认宿主使用免费升级仪式，开始搜索，确认本界不存在五彩琉璃石，启动特殊权限……特殊权限启动之中……搜索到五彩琉璃石，确认有仙兽守护……成功取得五彩琉璃石，询问宿主是否需要升级诸天灵印（残破），升级此能力需要花费宿主100W气运。】
　　“确认。”
　　苏霄毫不犹豫的点头，为此她还特地多留了100W气运。
　　不过这五彩琉璃石竟然不在此界，果然系统特坑！
　　看着自己的气运从1128329变成1028329，苏霄的诸天灵印（残破）也变成了诸天灵印。
　　诸天灵印：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，每次使用需要花费一百万气运值，同时宿主拥有三次机会更改自身局部命运，每次使用需要花费三千万气运，使用之后，宿主会获得命运眷顾，幸运立即降临，但效果失效之后，宿主会厄运缠身一段时间，虽并不致命，依旧请谨慎使用。
　　诸天灵印产生了明显的变化，使用诸天灵印的消耗变成了固定的一百万气运。
　　一百万虽然是巨款，但是如今的苏霄还算是能消费的起。
　　至于诸天灵印多出来那个能力，也很逆天，是作用于自己的，但是苏霄看后只有一个表示，告辞！
　　三千万气运，目前不是她能消费的起的！
　　果然我还不够富！
　　我要加倍努力了！
　　升级能力完毕，苏霄就只准备抽奖了。
　　首选，苏霄放弃了隐藏奖励抽奖机会，毕竟以系统的尿性，大概率是在附近搜索奖品。
　　这附近是心狐领地，自家人不偷自家人，所以何不等到了大正王朝，去偷大正国库带劲？
　　就算不偷大正国库，也可以去偷倾城政敌家的啊！
　　明智！
　　两次抽奖机会，苏霄放弃了隐藏奖励抽取，而是选择了特殊奖励池。
　　随着苏霄激活这个奖励池，不出意料，上次的灵丹奖池再度出现。
　　上次苏霄抽中了两枚升技丹，但苏霄主要的能力需要特殊条件，所以就算有升技的神丹，苏霄也无法升级，而能升的，消耗的气运也小，没必要使用这么珍贵的灵丹。
　　所以苏霄决定把这升级丹用来增强顾倾城的实力，毕竟顾倾城可是要去争夺九五之尊的位置，苏霄虽然没见过真正的夺龙之争，但是还是很明白这其中蕴含的巨大凶险的。
　　换句话说，顾倾城在这途中出现各意外，苏霄也得为她陪葬，毕竟没了倾城，苏霄就完成不了任务。
　　这方面倒是跟永恒之心一个套路。
　　苏霄再度打开特殊奖励抽奖池，这次，她一定要抽到九转金丹！
　　于是。
　　魅力丹	X3
　　苏霄看着掌心三颗灵丹，沉默片刻，默默收下。
　　也好，送给依依一颗，梦璃一颗，等见到顾倾城后也送她一颗。
　　苏霄绝不承认自己手气差，她可是欧皇！
　　下次一定会抽到九转金丹的！
　　“系统我要使用兑换诸天体系的机会。”
　　抽完奖池，那苏霄只剩下一次兑换机会了。
　　【宿主可以兑换本体系内任商品一次，请宿主自行查看。】
　　苏霄眼前，陡然出现一道金色的界面，界面之上，各种商品，琳琅满目。
　　看来一会儿，苏霄就默默道。
　　“系统小姐，不是免费兑换吗？”
　　【宿主只拥有一次兑换机会，一次只能兑换一件商品，本体系商品经过千挑万选，绝不免费。】
　　“好吧，先关上吧，等我以后有钱了再说。”
　　苏霄默默的留下两行泪，还以为是免费兑换，结果是拥有一次兑换一件商品的机会。
　　哭惹。
　　而苏霄看到兑换界面的第一件商品，那就是。
　　九尾天狐血脉，1000亿气运，
　　后面还有一系列分支，比如九尾妖狐，10亿气运，九尾鬼狐血脉，10亿气运等等。
　　六尾便宜一些，只要1亿气运，最便宜的三尾血脉，只需要1000W气运。
　　马勒戈壁，还是乖乖做任务去升级吧，根本升不起。
　　当然诸天体系的商品不只有九尾血脉，还有一些逆天的能力，也可以兑换。
　　比如苏霄看到的一个最心动的能力，一个叫做无限转生的至高能力。
　　大概就一万亿的小钱。
　　这个体系差一点的叫做九世重生，1000亿，
　　最差的就是重生，一看就知道只能重生一次那种，10亿。
　　这能力是苏霄最喜欢的，毕竟这是能刷档的能力，键盘侠的最爱。
　　但是苏霄一个都买不起。
　　苏霄还看到了诸天灵印这个能力，价值10亿。
　　所以自己血赚啊！
　　苏霄关闭了系统兑换机会，因为她真的一个都买不起。
　　“系统小姐肯定是故意的，就是先让我看到这些，激起消费的欲望，不行！我不能上当，我一定要选择躺平！”
　　苏霄关闭了了自己的属性界面，该升的都升了，也抽到了送给老婆的礼物，现在她就想好好享受一下。
　　“苏苏，洗澡水都弄好了，你想进来吧。”
　　帘幕中，一名少女已经为苏霄准备好了最顶级的享受。
　　*
　　“苏苏，这样舒服吗？”
　　“啊，酥酥麻麻的，感觉人都活过来了，对了，那里再重一点。”
　　“这里吗？”
　　依依的手顺势下滑，到了苏霄的腰部位置。
　　“对，就是这里，唔，太舒服了！”
　　苏霄的小爪子，都因为太过舒服，所以都紧紧的抓住木桶的边缘。
　　刷毛，为什么会这么舒服呢？
　　水流冲刷着苏霄洁白的毛发，而白依依，带着某种兴奋，正在努力的给苏苏刷毛。
　　因为半妖的缘故，白依依始终只有半妖的形态，到了如今的境界，她倒是可以收拢尾巴和耳朵，但要向苏苏这样变出可爱的兽身，那是绝无可能的。
　　从小没有朋友的依依，人生第一次，体会了给闺蜜刷毛的乐趣后就爱好了这个行为。
　　给苏苏刷毛很快乐啊，那洁白的刷子顺着苏苏更加洁白的毛发而下，那种梭梭的手感，简直让她欲罢不能。
　　仅仅一个月的时间，半妖少女已经成为了一个动物清理大师了。
　　无论是刷毛的力度，还是滑动的速度，依依都驾轻就熟。
　　甚至仅仅通过触感，她就能感觉到苏苏这个位置的肌肉是不是过于僵硬。
　　苏苏的新师尊太残忍了，每次都把苏苏累的连人形都保持不足。
　　而作为闺蜜的她也帮不上忙，甚至每次在苏苏的师尊面前，另一个自己都会潜藏到身体的更深处。
　　很难想象，连自己了另一人格都会本能躲避的苏苏师尊，到底是多么可怕的人？
　　呜呜，应该也不是人吧？狐族的大前辈？
　　不久。
　　“后面刷好了，该刷前面了。”
　　依依举起小刷子，轻轻撩掉前额的汗珠。
　　毕竟水温还是挺高的，所以出了点细汗。
　　苏霄原本还在舒爽中，听到依依这话，神庭陡然紧绷。
　　“前面就算了，不洗也罢。”
　　开什么玩笑，这岂不羞耻死了？
　　在喜欢的妹子面前坦淡淡，苏霄还没那种定力。
　　前世黄油玩的倒是不少，真枪实战却一次没有，万一擦枪走火了怎么办？
　　听到苏苏的拒绝，依依脑袋上闪过几个问号。
　　这一个月她都是这样给苏苏洗澡的，有什么问题吗？
　　“苏苏你不喜欢吗？”
　　小天使眼泪汪汪的，实际上却是苏霄的错觉。
　　“也不是了，怎么说呢，就是，就是那个。”
　　苏霄的狐脸一红，好在毛是白的，倒是看不出来。
　　“就是有点害羞。”
　　“？？？”
　　依依依旧一脸问号，女孩子之间为什么要害羞呢？
　　很快，依依就明白了。
　　“苏苏我懂了，我也给你洗，那我们就不会害羞了！”
　　依依想起母亲曾经说过。
　　“依依，如果你以后遇到喜欢的人，就跟他一起做喜欢的事情，这样你们的感情就会越来越好。”
　　对的，只要她胸也给苏苏洗，大家都一样，那苏苏也就不会一个人害羞了，而且这还能增长感情。
　　因为她最最喜欢苏苏了！
　　半妖少女到现在都还不明白喜欢跟喜欢之间的区别。
　　“！！！”
　　苏霄的六条狐尾再也隐藏不足了，齐刷刷的出现，溅了依依一脸的水。
　　有这好事！
　　等等等，现在不是兴奋的时候，这情况有点忙太早了吧！
　　苏霄感觉体内血液在沸腾，**在咆哮，然后达到了一个临界点，这色欲之火突然稳稳的下降了。
　　某个能力突然被触发了。
　　就像进入了贤者时间一样。
　　为什么会这样？
　　苏霄一脸死灰，所谓不能在小孩子面前色色，难道就是。
　　依依还是小孩子？
　　emmmm~
　　如果从心态上来说，依依还真是小孩子。
　　“好吧，那就一起洗吧。”
　　苏霄无力的点点头，她很开森，非常高兴，但是信欲她就是高不起来。
　　被压制了。
　　被一个叫做母性光辉的能力压制了。
　　万恶的能力啊！
　　苏霄恢复人身，把自己泡在洗澡水中，转过身在水里吐泡泡。
　　狐身被系前面还是太羞耻了，还是人身吧。
　　“咦？”
　　依依举着手，一脸失望。
　　“我们还是早点洗完吧。”
　　苏霄心中流泪，不然我怕把自己逼疯。
　　这个不能在小孩子面前色色到底是什么条件？
　　一起泡澡好像没事，怎么自己一产生不好的想法，就突然生效了？
　　苏霄决定有机会一定要弄懂这个能力，这事关她的幸福！
　　“依依，你皮肤真白。”
　　苏霄欣赏着到少女洁白的皮肤，心里却稳如老狗。
　　“啊！”
　　依依回味过来，看着苏苏竟然在欣赏自己的身体，本能的她用手遮挡住自己的上半身。
　　虽然都在水中，但苏苏这样看，莫名的，她也感觉到了一丝害羞。
　　“原来我也跟苏苏一样对这种事情会害羞，嘿嘿，原来是这样的。”
　　不过害羞也只是一时的本能，都是女孩子，很快依依就放开了，她拿起刷子，就刷向苏霄的半身。
　　“苏苏，我要给你刷刷！”
　　少女笑着扑了过去。
　　“呵，晚了，看我偷袭。”
　　苏霄提前狐扑，和依依玩起了戏水。
　　没了色心作祟，苏霄和依依玩的很纯洁。
　　大概。
　　大概十分钟后。
　　苏霄抱着苏梦璃，在床上甜甜的睡着了。
　　与此同时，苏梦璃刚送走两大王族族长，然后走出门口，看到今晚的月色，依旧猩红如血。
　　“好像有偷腥猫的味道，算了，那个冷面修罗女，也不是我的对手，加油梦璃，你可是要当娘娘了，一定要早点把族里的是事情处理好，为孩子打造一个良好的环境！！”
　　与此同时，远在万里之遥，一名少女，对酒当歌。
　　“倾城，想家了吗？”
　　在少女身边，以为成熟的女子，温柔的看着自己的女儿，顾倾城。
　　不，她现在已经是倾城公主了，不在姓顾，而是姓姬，封号倾城公主。
　　“不是，我对顾家留念不多，而且我已经派人把顾家的人都接到大阵，送分散送到了大正王朝各处，至少可以保他们衣食无忧。”
　　少女的语气淡然，有着上位者该有的气度，她的安排无可指抵，顾念旧情，但却不会被此束缚，顾倾城刚正明不久，如果把顾家接到帝都，便会引来各种非议。
　　在世人眼中，她已经是大正的公主，而顾家，只是一个来自蛮夷国度的小族，根本高攀不上大正的公主。
　　所以顾倾城直接就把顾家分家拆散，分别安置在大正各地，而入她这番行为，让她在帝都的风评变佳了不少。
　　而这就是政治，前世顾倾城最讨厌但却不得不学的东西，而如今也是这样。
　　好在她更顾家没有感情，她唯一牵挂的就是母亲还有侍女小月，以及那……
　　顾母看着自己的女儿，来到大正王朝之后，女儿变化很大，她与生俱来的王室血脉，在让她快速的成长适应，甚至快到让顾倾城都有些震惊，但是在这样无人的时候，倾城就会和她一起，赏月吃食，一如在凌风城一样。
　　女儿还是那个女儿，无论怎么变化，那都是她的女儿。
　　顾母并不知道自己的女儿是重生者，早就经历过帝都的尔虞我诈，来到大正仅仅只是一个月，顾倾城就得到王室册封，并用各种手段巩固自己地位。
　　这一切，在顾母看来，这便是这孩子遗传自她父亲的王室血脉的原因。
　　顾倾城看着猩红的血月，前世，血月远未如此的赤红，看着这样赤红的血月，顾倾城只感觉到这一世，充满着比前世更加巨大的凶险。
　　那只九尾，或许就隐藏在这帝都之中，虽然前世自己是十年后，才被对方算计，但今生很多事情都提前了，或许那只九尾狐，也提前隐藏在了这帝都之中。
　　而作为佐证，顾倾城看向左边的请柬。
　　齐王，当今圣上的第七子，也是顾倾城的叔叔。
　　一个月后，就是齐王百年寿诞。
　　基本上像齐王这种王族直系王子举办寿诞，王室弟子都会参加。
　　但她却是个例外，因为她只是一个庶出的公主，而且还是不久前才被册封，本来这请柬没她也很正常。
　　前世的时候，顾倾城来到大正帝都，齐王早就被问斩。
　　而齐王被问斩的原因就是其在百岁寿宴之上，预谋行刺圣上。
　　“小苏姐，如果你在的话，你觉得我该不该去赴宴吗？”
　　顾倾城露出苦涩的笑容。
　　她的小苏姐，到底在哪？
　　天空的血月更红了。
　　东海，一个和尚带着一个小女孩，在茫茫无际的大海上行走。
　　“音宝，你知道为什么天上的月亮永远是血色的吗？”
　　魔主的声音永远充满磁性。
　　“嘤嘤嘤，师傅，下面有龙。”
　　然而名叫音宝的小娃娃，却哭的梨花带雨。
　　因为下面有一只巨大到无法想象的龙。
　　然而魔主不管徒弟的悲嚎，缓缓说道。
　　“你看到的红月，很久很久以前叫太阴界，太阴里面有个天庭，天庭的神都战死了，于是他们的血就染红了整个太阴，所以后来生灵能看到的，都只有红月。”
　　魔主再讲一个很久远很久远的故事，久远到故事发生的时候，他都从未出身。
　　万年前有个女孩，也是在这样的月色下为她讲一个个大逆不道的故事。
　　“嘤嘤嘤！”
　　然而音宝根本无感，她就想哭。
　　因为她看到一座堪比山峰的龙头，从大海之上露出峥嵘。
　　好可怕！
　　‘嘤嘤！’
　　然而更可怕的是，大海边缘，一只巨大的凤凰，正远远飞来。
　　好可怕！
　　嘤嘤嘤！
　　“妖神也来了。”
　　魔主轻轻道，眼中闪烁着无人能预测的光芒。
　　风雨欲来，红月显示征兆，九尾出世难以逆转，人世的大灾乱拉开了序幕，
　　鬼潮汹涌，天灾不断，各个小国，皆都陷入了动荡，而一切之初的赵国，已经分崩离析，化为数十个政权在各自抵抗着鬼潮。
　　而三大王朝之中也暗流涌动。
　　同一片红月之下，大正王朝监控天下的行天司，一位老者例行正在测算星象，不过就在众人习以为常之时，这老者突然口吐鲜血，躺倒在地面。
　　“师尊！你怎么了？”
　　“不好了！国师出事了！”
　　此起彼伏的声音传遍司天台。
　　然而那老者却突然睁大眼睛。
　　“带我去见陛下！大事不好，九尾要动我大正龙脉！”
　　ps：八千字，拆开来前半部分怕被说水文，就不拆了，本卷终章。

下卷就要在大正开始讲一个把老婆养成皇帝的故事了。
　　属性界面和境界
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:10283290
　　灵力:（792000）800000
　　魂力:（1188000） 1200000
　　能力
　　六尾形态：你的血脉已经觉醒到一定程度，你所有狐系技能都将在你的血脉之下得到进一步强化，在此形态之下，你将得到九尾特殊血脉的特殊能力，为了进一步成长，你需要不断的吸取气运，而惑乱天下，是你获得气运的捷径，为了你的使命，让这世界的所有雄性生物为你疯狂吧
　　阴阳神火：天级上品，太初生阴阳，阴阳化万物，领悟了九尾正品的你，拥有了焚尽万物之力，请小心使用，别不小心焚烧掉了整个世界。
　　血腥之爪：地级上品爪技，经历无数厮杀的你，领悟了自己爪子的真谛，当你出手的时候，必将带来腥风血雨，而沐浴鲜血，将会使你更加强大。
　　幻境：任何一只有天赋的狐狸精，都是幻术的天才，而你是天才中的天才，你已经领悟到了幻术的精髓，幻之力对你来说已经如臂指使，现在你已经打开了另外一道道门，真正的幻术已经向你展开了神秘的面纱，未来你是让沉迷快乐还是永劫沉沦，这都取决于你的意志。
　　狐跃，玄级上品，狐族与生俱来的跃动力可以让你快速跳跃到目的地，此后你偷腥就不需要怕被抓了。
　　狐颂：玄级上品歌技，古老相传的狐族之歌，咏唱增强己方狐族人员的天赋能力，学会了它，你就可以给自己的孩子唱摇篮曲了。
　　妖媚：你的容貌已然超越同族，你已不在满足于最美的狐狸精的称号，你的容颜开始成为妖族之风向，当你展现笑容的时候，无论是人是妖，都将匍匐于你的石榴裙下，少女啊，向着最美之妖前进吧。
　　月魂冥息：恭喜你领悟了心狐一族失传的至高心法，你是月的宠儿，在月光下你的灵力可以源源不断补充，同样你的魂力会得到自发的快速增长，如果主动修炼，效果加倍，至此你将拥有更多的时间，来钻研如何成为一只狐狸精。
　　诸天灵印：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，每次使用需要花费一百万气运值，同时宿主拥有三次机会更改自身局部命运，每次使用需要花费三千万气运，使用之后，宿主会获得命运眷顾，幸运立即降临，但效果失效之后，宿主会厄运缠身一段时间，请谨慎使用。
　　花伞舞（顶段）：地级上品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。
　　花扇舞（中段）：玄级巅峰舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。
　　惑妖：你是乱世之妖，在乱世之中，你的成长速度会得到加快，同时你将成为无数人的眼中钉，而想要活下来的话，你需要依附一个强大的男人。
　　附龙：无数的时光之中，九尾遗脉们学会了生存的方法，九尾会根据依附之人的强弱，获得天地的不同垂青，此即为附龙术。
　　燃血返祖；燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，以此发挥出强大的威能。
　　妖胎：你孕育着未来的妖族之主，她将汲取你的力量来茁壮成长。
　　母性光辉：你是伟大的母亲，任何具备孝心的生物，都将沐浴你的慈爱之光，得到心灵的救赎，吃效果对恋母症者十倍效果。但请注意你的言行举止，不能在孩子面前色色。
　　各族境界表：
　　1纳灵镜  2蕴灵镜 3凝实镜  4成丹镜  5碎丹镜  6厚土镜 7皇天镜 8帝镜 9圣镜
　　1游魂    2怨鬼  3厉鬼  4红衣厉鬼 5黑衣恶鬼 6鬼将   7鬼王   8鬼帝  9阎王
　　1妖兽    2精怪   3妖精   4大妖   5上妖    6妖君   7 妖王    8妖帝  9妖圣

第八卷大正王朝

第一章初到大正
　　“这就是大正的帝都，果然气派。”
　　苏霄看着远处连绵不绝的天墙，仅仅远观，就让苏霄感觉到汗毛颤栗，这墙高耸到天际，从九黎山巅望去，却依旧看不到城内一偶，而城墙每隔千米又设立一处墙堡，墙堡布满巨大的阵纹，而在墙堡之上还各自建造一炷百米之长的巨型连弩。
　　连弩锋芒指向四海八方，威慑天下一切宵小之辈。
　　“这是承天墙，上古时代炼道大帝尊铸就的天器城墙，是真正的镇国神器，而这诛仙弩，据说可以诛仙。”
　　苏鲰眼中流露出怀念的神色。
　　三大王朝能从上古之后崛起，屹立万年之久，必有其惊人之处。
　　光是这帝都，就绝无可能从外部攻克。
　　而上古时代炼道大帝尊陨落后，大正便以炼道大帝尊的承天城为中心立国，之后逐渐吞噬周边，最终建立了赫赫的大正王朝。
　　也有传闻大正王朝的开国圣君，便是炼道大帝尊身边的丹炉童子。
　　当然这些很多都是坊间传言，做不得真，但是从这些传言之中也能看出大正王朝的王室跟传说中的大帝尊有着千丝万缕的联系。
　　九黎山的山巅，苏霄收回目光。
　　她并不急着进入大阵王朝的帝都承天城，而是熟悉着帝都周边的风土人情和地里环境。
　　就比如她现在所处的位置，就是九黎山，距离帝都二百里的距离，从山巅俯瞰，就能看到帝都那巍峨的承天墙。
　　而九黎山下是无尽的沃野，谷穗金黄，连绵到帝都承天墙下。
　　而这跟苏霄一路来的景象完全不同。
　　苏霄想着这半月一路行来的经历，她发现大正王朝和其周边小国，简直就是两个世界。
　　周边小国骚乱不断，妖鬼出没，民怨沸腾，而大正却依旧国富民和，歌舞升平。
　　这个在苏霄眼中封建制的王朝，有着远超苏霄想象的活力。
　　一路来，苏霄看到各种商贾穿梭于大正王朝各个都城，抬头，你就有可能看到有丹境强者御空而行。
　　而大正的百姓也见怪不怪，甚至见到一些名人丹境会评头论足一番。
　　这样开放的风气，是苏霄在这个世界第一次看到的。
　　而除了那飞来飞去的修士，大正的读书人，也出奇的多。
　　只要是那种束冠，佩玉，挂剑的，大抵都是书生。
　　当然也有穷书生买不起玉佩和剑，那就挂个木佩，别把木剑，总之，读书人的范儿，是不能落下的。
　　而这个形象，跟十方书院出来的冷清和有点像。
　　大正王朝，拥有着天下七冠之一的十方书院，所以崇文风气极盛。
　　苏霄一路而来，已经深刻认知道这点了。
　　而这很重要，苏霄完全认识到交好这一阶级对顾倾城登上九五之位，非常重要。
　　用苏霄前世的理解来说，这些读书人，就是大阵王朝的主流精英阶层之一，得到这些读书人的拥护，顾倾城就会拥有巨大的名望，等位也会更加容易。
　　“老祖，我们这一路走来，借离殇西域与北域的交界进入泊之国，再穿过和大正接囊的郑国，这一路来我们看到的几乎都是天灾不断，人心惶惶，甚至一些地方出现了卖儿卖女的现象，然我们进入大正之后，景色却豁然变换，大正国土上几乎都是国泰民和，沃野丰囊，这就是你说的大正王朝的龙运吗？”
　　苏鲰这段时间来，给苏霄恶补了不少人世的知识。
　　像三大王朝，之所以能经久不息，靠便是龙运镇压。
　　“这就是大正龙运，人族建立国度需要镇压龙脉，镇压的龙脉会生成龙运反馈人族之国，庇佑人族国度风调雨顺，这也是人世王朝，能万载屹立的根源。”
　　“而只要破坏了大正的龙运，就会动摇大正的根基，等到龙脉反噬，大正就会陷入跟外界一样的天灾人祸，甚至不需要我们动手，这个王朝就会在短短几十年内分崩离析，而王朝的崩溃会动摇人族根基，而像我们这些血脉觉醒者，就可以趁机吸取大正剩余的国祚之运，从而觉醒成真正的九尾。”
　　苏鲰知道的远比苏霄多得多，毕竟是活了上千年的老狐，在对这个世界历史的知识储备上，远超苏霄，尤其是对大正王朝平，苏霄脑袋中装着很多历史书籍中都看不到的绝密信息。
　　不过苏霄眼珠一转，心道。
　　不不不，我不需要做撬人家墙角这么无耻的事情，我只要帮助倾城登上帝位，那么就会有系统小姐帮我升级了，没必要这么麻烦。
　　要知道系统的商店内，别说九尾妖狐血脉了，连九尾天狐血脉都有，完全没必要去撬王朝龙运，让无数百姓家破人亡这种事。
　　苏鲰对一路而来看到的人世惨剧完全无动于衷，甚至苏霄能够感觉到这位老祖宗愉悦的心情。
　　但苏霄可高兴不太起来，看着那些懵懂的孩子被当做廉价的物品买卖，看到路边出现的饿殍，这一些都在刺激着苏霄的神经。
　　为了一己私利，让一个王朝无数的人陷入到这种卖子卖女的生活，苏霄觉得自己肯定做不出来的。
　　当然苏霄没去责备苏鲰，因为苏鲰是妖，对妖来说，人族就是死敌。
　　但苏霄毕竟曾经是人，是不可能割掉这份联系的。
　　苏霄眼中闪过的忧愁被苏鲰捕获到，这位老祖还以为苏霄在担忧以后的日子，于是安慰道
　　“其实身为九尾血脉的威名，也不需要做什么动作，我们本身的存在，对于人族王朝来说就是致命的，只要我们待在大正，大正王朝的龙脉就会感应，持续暴动，这样就会持续动摇大正的根基，如果你在大正帝都待她个二三十年，就直接就能让这个王朝自己瓦解，不过我们没必要待这么久，只要两到三年就行了。”
　　苏鲰安慰道，他们可是狐妖，怎么可能正面去挑战大正的修士，那不是找死吗？
　　九尾入人世是去祸乱的人族的，不是去莽的。
　　只要她们能好好活着，就足够人族头疼了。
　　当然，理论上是这样的，实际上对于九尾血脉来说，入了人世想要活着离开，那已经是千难万难了。
　　不入人世，那就永远不会有成为九尾的机会，但是入了人世，就是九死一生。
　　你的确什么都不需要做，就可以坐等覆灭一个王朝，但这前提是人族傻傻不做行动，自取灭亡。
　　然现实是人族有很多测算命运的修士，一旦九尾遗脉出现，人族就会第一感应，然后就会想方设法的扑灭这未来的祸根。
　　苏鲰就是在三尾的时候，被人族大修士算到了行踪，几乎九死一生，连男人都没了。
　　所以进入人族三大王朝之后，那就绝不能大意了，三大王朝可不是离殇周边的小国家，这里能人辈出，有着很多能寻找九尾真身的修士，一旦被他们找到，之后可不是单一的追杀，而是整个王朝的倾覆之力整个过来，压得人喘不过气来。
　　苏鲰三千年前，认识了自己的男人，他是那个时代的天之骄子，炼道大帝尊的隔代传人，找到如此强的靠山，苏鲰一度以为自己会安全无忧，但血一般的教训告诉着苏鲰，人族对待九尾，那会倾尽整族之力。
　　当然这么残酷的命运苏鲰是不会对苏霄说的，这倒不是苏鲰有坏心思，纯粹是怕惊了这孩子的胎气。
　　苏鲰阻止不了苏霄进入人世，但是她可以用自己经验帮助苏霄来应付人族。
　　而且这次真正应劫的，是阿晓这孩子腹中的胎儿，与正常觉醒血脉的九尾不同，只要阿晓这孩子能顺利出产，她就能拥有九尾血脉，这也就是说根本不需要等到大正国祚崩溃，她们就可以提早离场了。
　　所以她们的目的，就是安安稳稳的在人世王朝待两到三年。
　　在这两三年内，小心小心再小心！~
　　绝对不能惊动人族那些帝尊！
　　“！！！！这么凶险！！”
　　苏霄吓了一跳，她还以为要灭掉一个王朝，还需要做什么了不得的事情，竟然只需要在人家国度力生活二三十年。
　　九尾真可怕！
　　苏霄终于理解这个世界的人，为什么谈狐色变。
　　很多时候，九尾好像也不简简单单的是天下大乱的象征，九尾的出现也可能是天下大乱的加速剂。
　　就像那周边的郑国，泊之国的天灾，那肯定不是苏霄造成的，但是大正要是乱了，绝对有她的锅。
　　所以说九尾出，天下乱。
　　好像也不是冤枉九尾狐。
　　以前苏霄觉得九尾只是一种象征性的灾兽，随着苏霄对这个世界越聊月了解，逐渐发现九尾狐在这个世界的身份好像不简单。
　　龙脉是龙族建造，龙运是人族镇压龙脉产生，但为何九尾存在，就可以让龙脉躁动？
　　这肯定跟九尾的身份有关系。
　　但苏霄如今能知道的实际上也不多，或许等她真正成为九尾之后，就能多知道一些关于这个世界的真实。
　　决定了！
　　“九尾对人族来说，就像破坏国祚的厄运之兽，所以像大正这样的王朝，绝对会对九尾狐防备森严，所以她如果大摇大摆的进去，说不定就会触发帝都什么禁制，所以不如……”
　　苏霄阴险一笑，伸出手，伸出手，一道鬼门缓缓的出现在两女身边。
　　“这妖胎不仅仅会汲取我的力量，还可以让我共享紫菀的能力，也并不是纯粹的副作用。”
　　苏霄看着背后的鬼门，经过半个月的摸索，苏霄对于新增长的能力都已经摸透。
　　实际上妖胎并不是完全只有副作用，在没生育紫菀之前，妖胎本身就是苏霄的一部分，所以妖胎本身也作为能力出现在了苏霄的界面之中。
　　妖胎即是紫菀，紫菀现在是她生命的一部分，所以苏霄自然有权限使用紫菀的一部分能力。
　　也就是说，苏霄通过妖胎，可以间接召唤鬼。
　　不仅仅是鬼门，紫儿的诅咒能力，苏霄也可以借用。
　　不过可能是身体相性的关系，苏霄就算借用紫菀的诅咒能力，施展的诅咒也会被削弱一级。
　　就是苏霄诅咒人缓慢，可能那个人慢个半拍，然后一不小心，诅咒还能反噬到苏霄身上，惹一身腥那种。
　　这告诉苏霄，她天生就没有诅咒的天赋，甚至还是负相性，学诅咒吃力不讨好。
　　除了鬼门和诅咒的借用，苏霄也可以借用鬼气等力量。
　　但与诅咒相比，鬼气与她本身的妖身格格不入更加严重，一旦借用，苏霄都会产生严重的瘙痒过敏反应。
　　但从这点苏霄能知道，紫菀依旧了保留鬼气的操控力。
　　毕竟紫菀不全是由苏晓和苏梦璃的精血融合而生，严格来说，她是藉由两人的经血，转生成妖胎的。
　　不过苏霄预估这些特性在紫菀发育之后，会进一步的产生变化，或许会被削弱，或许会发生其他未知的一些变化。
　　到底会向好还是向坏，苏霄实际上也不得而知。
　　毕竟怀孕也是她人生中的第一回。
　　这没有经验可以参考。
　　但不管怎么说，紫菀已经会成为自己女儿，以后留着的也是她的血而不是紫极天的血。
　　苏霄已经调整心态，以后就算苏怜儿来抢女儿她都不给了，冲国人，讲究的就是血亲。
　　“差不多了，紫菀，要借用下你的鬼气了。”
　　苏霄默默道，回答苏霄的知识一声轻轻的。
　　“嗯。”
　　自从紫菀变成妖胎后，就一直很懒散，大多数时间都会陷入一种睡眠状态。
　　这大概是因为妖胎还处于最初的发育之中，肉体对紫菀形成的钳制，这也就是说，本身身为鬼的紫菀，已经受到肉体的影响了。
　　这当然是一种好事，有血肉才能算生灵。
　　征得紫苑同意，苏霄周身绽放出一股单薄的鬼气。
　　苏霄并不打算大量借用紫菀的力量，毕竟这会影响到女儿的发育。
　　而苏鲰看到苏霄的动作，一脸茫然。
　　而苏霄没有趣解释，摇身一变。
　　一只巨大的鬼狐出现在苏鲰的面前。
　　苏鲰的汗毛倒立，周身灵压迅速飙升。
　　九尾鬼狐！
　　是冥胎！
　　她竟然伪装成了阿晓！！

第二章开国圣君
　　“老祖，眼睛放大一些，所以我才跟你约法三章啊。”
　　苏霄被苏鲰飙升的灵压吓了落一跳，立马道。
　　老祖强是真的强，就虚弱成这个状态爆发的灵压都让苏霄心惊胆战，但苏鲰的眼力也是真的差，真假都分不出，要是梦璃，那根本就没这么麻烦。
　　“阿晓？”
　　六尾尾鬼狐口吐人语，声音确是苏霄的声音。
　　一时间，老祖宗不淡定了。
　　“如假包换，老祖你一直在我身边，要是我这都被掉包了，那您要有多不称职啊。”
　　苏霄的话直接击中苏鲰的要害。
　　一时之间，这位要强的老人，脸色也红了一分
　　“我这叫做小心谨慎，不过你为何要变成这个样子？”
　　苏鲰皱眉看着变成这个样子的苏霄，九尾鬼狐，不，目前还是六尾鬼狐，苏霄这个样子，完全就是活生生的叛徒紫儿再现。
　　突然苏鲰脑海中闪过一道光线，她还不是太笨，明白了苏霄的图谋。
　　“你这是！”
　　“老祖你不是说了吗，大正王朝有不少能人能找到九尾的踪迹，所以为了我们的安全，必须要将祸水东引，我们得让世人知道，这次出世的不是九尾妖狐，而是九尾鬼狐！”
　　苏霄眼中，闪过睿智的光芒，她从宿敌身上学了不少东西。
　　对待敌人，就要足够阴险。
　　随着苏霄的承认，老祖苏鲰的眼神也明亮起来了。
　　九尾鬼狐，九尾妖狐。
　　谁说这祸乱天下的责任就需要妖族来背？
　　鬼族也想要祸乱天下啊！
　　这锅她们不背！
　　阿晓的怀孕是绝密的，毕竟神树核心被那逆狐吞噬后所有果实都会失去活力，根本再无可能孕育出九尾狐，所以这是敌人方的盲点。
　　短期之内，鬼族是不可能想到她们还有一个竞争对手，而只要几年之后，阿晓就会顺利出产，到时候鬼族的图谋就会落空。
　　苏鲰越想就越兴奋，看苏霄的眼神都越发赞赏。
　　果然是咱狐族的好苗子啊，比老祖都阴险！
　　“好好好！那群鬼既然窃取了我族先祖血脉，就得做好应有的代价，呵呵，我就期待那些人族强者看到这一幕，会是什么表情?”
　　苏鲰年轻的时候也是个坏胚子，但是她发现跟眼前的小狐狸比起来，那还是差远。
　　她才是继承了狐族精神的当代最佳传人啊。
　　“老祖，你先进入鬼门，然后把熊青这些尸煞鬼叫出来。”
　　苏霄此刻瘙痒难耐，鬼气与她本身格格不入，虽然这么单薄的鬼气对苏霄本体来说并没有什么太大的伤害，但是却让她的经脉产生了一种瘙痒感。
　　当然以苏霄的意志，这点不是问题，新一代的影帝，绝不会因为这些小问题而让表演掉分的。
　　不过终究还是要快点才好，苏鲰没法装鬼，但这不是问题，苏霄有的是真鬼演员。
　　“好，不过你千万别大意，人族的手段极为可怕，我会在鬼门另一边接应你的。”
　　“嗯，如无必要，老祖你别出手，我有保命手段，而就算是出手，我希望你也别使用妖族手段。”
　　苏霄点头，毕竟这戏实际上也有风险，有苏鲰压阵，苏霄也放松了不少。
　　很快，苏鲰就进入鬼门，不多久，虎背熊腰的姑娘带着她一帮子的尸煞鬼成员，出来了。
　　“老板娘，要安排啥，尽管吩咐，额……”
　　这姑娘依旧豪爽，做鬼都不改本性，鬼本来是阴沉的，阴郁的。
　　但是在熊青与尸煞鬼身上却不一样，凶煞，刚猛，是这种鬼的特性。
　　而熊青的性格，又极为符合尸煞鬼的特性，这让她的进步极快。
　　只不过熊青话语刚出，一脚踏出鬼门，看到的却不是熟悉的老板娘，而是那只她曾经在第九商铺内观看那场树冠空间之战中，那头邪端诡异的六尾鬼狐。
　　“！！！！！”
　　一时间，熊青的一只脚都还没落地。
　　“不好意思，我好像走错房间了，告辞告辞！”
　　大姑娘二话不说，直接转身，正好此刻另一只尸煞鬼刚要跨出鬼门，就被这姑娘按住脑袋，推了进去。
　　“给我回来。”
　　苏霄缓缓开口，一句话就震慑了熊青。
　　“！！！”
　　“老板娘？”
　　苏霄还没变声，用的是本色声音，这一话出口，就让熊青本僵硬的脖子以僵尸般的速度缓缓的转过来。
　　但她眼中还是带着畏惧，不敢置信。
　　毕竟那位鬼狐也是变化多端的。
　　“不是我还是谁？要我真是鬼狐紫儿，你还有转身的机会？”
　　苏霄觉得有点丢脸，自己部下也太怂了，起码要喊一句，汰，老娘跟你拼了，然后再转身啊。
　　以后有时间教教这大姑娘什么叫做装逼跑路法。
　　熊青的僵尸脑袋转了一转，心中觉得好像也是，就她这种菜鸡厉鬼，对方吹口气就能崩了自己，而自己现在还能活着，就说明老板娘说的好像都是真的？
　　再说了，鬼门是老板娘的鬼门啊，出了鬼门怎么会看到敌人的老板娘呢？
　　熊青的手穿过鬼门，然后再度把那个一手推进去的老兄弟拽了出来。
　　“没事了，老伙计们，可以出来了。”
　　熊青招呼着自己的伙伴，敢情刚才怂的不是她？
　　说好的尸煞鬼凶煞不怕死，好像也就是个设定。
　　苏霄盯着熊青一会，熊青这家伙，跟她小伙伴们的差距更加拉大了。
　　其他的尸煞鬼实际上真是不怕死的愣头青，但这姑娘，人性大于鬼性。
　　当然熊青身为人的时候，实际上也是个二愣子姑娘，不怕死那种，不过跟尸煞鬼这种铁血鬼汉比起来还是有差距的，差距就在理性上面。
　　不过面对冥胎，害怕那是正常反应，不算简单看做胆小。
　　熊青真要不管不顾冲上去，那就是无谋了。
　　就算是苏霄，对紫儿都会有点创伤后应激后遗症，更何况熊青。
　　没办法吗，那家伙实在太阴险了。
　　不多久，一排清一色的尸煞鬼，整齐的排列在苏霄面前。
　　不多，但确是第九商铺的精锐战力。
　　不过对苏霄如今的境界，熊青她们实际帮不上太多忙，但是熊青和她的小队的主要作用也是维持治安，而不是去前线给自己挡枪。
　　这些尸煞鬼都有转向黑衣恶鬼的趋势，而熊青的成长则拉开了与这些小伙伴的距离，距离鬼将应该不远了。
　　当然让熊青自然修炼，成为鬼将肯定得几年，但是如果着重培养的话，成为鬼将应该就会在近期，到时候拉她一把，给个诸天灵印，差不多第九商铺又会多一员猛将。
　　不过目前苏霄没有太多的气运，千万级气运是苏霄的底线，在大正这种凶险的地方，没这点气运苏霄都不敢行动，所以暂时，苏霄没有给员工们制作诸天灵印。
　　而且这东西患寡不患均，这些员工没有一定立功表现，苏霄也不好给。
　　“现在，我交给你们一个任务，你们从现在开始，给我扮演鬼狐紫儿的部下，不管之后遇到什么强者，别在给我怂了。”
　　苏霄的目光露出威严，而老姑娘熊青脖子一缩。
　　不过鬼不会脸红，不然熊青的脸大概可以烧鸭了。
　　真给鬼丢脸啊！
　　“好了，等下列阵，不管遇到什么，你们的任务就是不卑不屈，直视敌人，不需要出手，有什么事情，我会扛着的。”
　　“是，老板娘。”
　　安排完演戏的排场，苏霄再度看向那巍峨的城墙。
　　然后不在压制自己六尾的气息。
　　苏霄真身的六条尾巴舒缓开来，而与其相对的，其变成的六尾鬼狐，也舒展了六根尾巴。
　　同一时间，大正王朝行天司。
　　一名紫衣老者正在跟另一位须发皆白的老者下棋。
　　“将军了，大将军，你这棋艺还是不如老夫啊。”
　　“国师，你这棋艺，我自愧不如，所以今日你请我来，怕也不是为了胜我一局？怕是还有其他事情吧？”
　　须发皆白的老者，眼神中却蕴含着无尽的锐气，其双眼中，蕴藏着一个个修罗战场，凡人只要看到这位老者的双眼，就会心神炸裂，五谷失尽。
　　“大将军，乱世到了。”
　　国师也不在含蓄，直接道。
　　“我知道，周边诸国都乱了，尤其是赵国，出现了大量的鬼潮，鬼潮还在扩散之中，如今大阵南域十三国，都已经派遣特使，排着队想要朝见皇帝了。”
　　“他们无非就想大正派兵，平定他们国度的骚乱，但是可笑的是这些小国之王，也算是人君，却无知到这种程度，乱世来临，大正都朝不保夕，还有多少力量去庇护他们？”
　　“小国自有小国的难处，大正接受百国朝贡，关键时刻，也不能寒了这些国家的心，况且，最近萤月那边，显得咄咄逼人，怕是想趁着这场乱世，扩大疆土了。”
　　大将军眉头紧皱，周边小国的骚乱，实际上问题并不大，以大正的国度，可以迅速稳定各国局势，但是让大将军担心的是他们北方的邻居，三大王朝之中最年轻也是最具侵略性的王朝，萤月帝国。
　　这次赵国分崩离析，有很多证据指向了萤月王朝参与了这场骚乱，当然都不是决定性的证据，大正想以此压迫萤月，却也是不可能的。
　　“乱世到了，总会有趁乱牟利的，不止萤月帝国，天剑王朝也有自己的想法，这些兵来将挡水来土掩就行，这次我找大将军，是想谈一件事。”
　　国师的面色凝重。
　　“哦，国师要谈何事？”
　　“诛杀九尾的事。”
　　“诛杀九尾？九尾现世了？”
　　大将军第一次露出动容的表情
　　“这次乱世，皆因九尾而起，而半月前我夜观星象，却发现太阴逆乱，有九尾之象入我大正周天星图之中。”
　　“当真？我虽不懂观星术，但也知道周天星图是圣帝炼制，以星象映射王朝，而你们行天司的主要责任就是通过周天星图监测天下，既然国师你都这么说，也就是说，这次的九尾之劫，应劫的还是我们大正王朝？”
　　大将军的面色也变得无比凝重吗，九尾应劫之地，这可不是开玩笑的。
　　上一次还是三千年前，连炼道大帝尊的隔代传人也因为九尾咒走了邪路。
　　“千真万确。”
　　“此事有几人知晓？”
　　“除了陛下，两位丹圣，就只有大将军你了，其他人我已经抹去了他们的记忆。”
　　“好，千万别打草惊蛇，暗中准备力量，必须以雷霆手段，迅速除去这只九尾，不然后患无穷！”
　　老者一手拍在棋桌子上，顿时整个房间，风雷交鸣、陷入无尽雷暴之中。
　　好在国师早就料到这点，才选择了这处防雷电的特殊房间。
　　嗯，造价不菲。
　　类似的房间还有几间，都是订制的。
　　“已经再做了，这次告知将军，就是为了这件事做准备，两位丹圣已经同意，准备携手炼制灭云丹，只要拥有此丹，再加上大将军的雷劫之力，我们就有九成的希望，在九尾狐还未动我大正根基之前击杀对方！”
　　“灭运丹吗，也真亏二圣能联手炼制这天级极品灵丹，有了这灵丹，老夫还真能杀死九尾。”
　　大将军的眉头一挑，原来国师找他，是为了让他出手灭除九尾妖狐。
　　九尾是灾祸之兽，但另一个角度，其也是气运之兽。
　　历来只有天命之子，才能轻松杀死九尾，其他人想要杀死九尾，那就的需要付出巨大的代价。
　　上古时代，就有只九尾狐迷惑了那个时代的天命之子，最终导致灭杀九尾的代价，是一个时代的终结。
　　“很好，这件事情陛下原本想亲自转告大将军的，但是因为大将军你的身份敏感，所以只能有我代为转告。”
　　“我知道，当年太子……”
　　大将军话音未落，豁然抬头。
　　与此同时，国师也察觉到了什么，看向了九黎山的方向。
　　不仅仅是国师和大将军，十方书院的某个小庭院中，一名青年缓缓睁开眼睛。
　　这青年不过双十年华，手握一卷丹青，腰间木质同心玉佩，别一把秀铁剑，一看就是个穷酸秀才。
　　“有妖族挑衅我们大正，这股气息好似怪异，容我去看看。”
　　少年手中的丹青化为一卷水墨。
　　水墨之中画中有那九黎之山。
　　少年轻轻一跃，跳入画中世界。
　　而与此同时，苏霄前方，呈现一片墨宝，一名水墨画风格的书生，出现在苏霄面前。
　　突然出现的水墨人让苏霄大吃一惊。
　　虽然在这之前，苏霄已经做好各种心理准备了，但是见到这种风格的东西，还是有些不适应。
　　她是穿越错世界了，还是这世界有这么个水墨族这个种族？
　　亦或者来者是画妖？
　　“咦，竟然是九尾！不，九之有六，应该叫做六尾，鬼气环绕，咒怨暗生，所以应该是六尾鬼狐。”
　　苏霄扮演的六尾鬼狐，散发出鬼帝的波动，眼神不善的看向那水墨人。
　　水墨人距离他很近，但是苏霄却看不到对方任何的信息，显然这水墨人并不是本尊。
　　“你是谁！”
　　苏霄先发制人，而她身后的尸煞鬼，皆都穷凶极恶的看向这水墨人。
　　“尸气内敛，煞气环身，好高明的手法，这些尸鬼是你炼制的吗？”
　　哪知道这个水墨人只看了熊青等鬼一眼，就露出浓重的兴趣，显然比看到苏霄这只九尾都要有兴趣。
　　熊青等鬼被这水墨人一看，顿时都生出一股恶寒之感，仿佛被一个绅士扒光了衣服，从头到尾都被狠狠看了一遍一样。
　　不过老板娘交代了，此刻不能怂，于是熊青带着凶恶的目光，狠狠的剜了水墨人一眼。
　　再看，老娘把你眼睛挖掉！
　　超凶狠。
　　然而，鬼门背后，老祖苏鲰确实冷汗横生。
　　她认出了眼前的水墨人。
　　眼前的人，是大正王朝的开国圣君！
　　姬天。
　　苏鲰想都没有想过，不过是一个栽赃嫁祸，怎么就引出了大正王朝的开国圣君？
　　浓浓的恐惧从苏鲰心头浮现。
　　三千年前，就是姬天一掌重伤了她的夫君。
　　夫君在重伤之下待她逃离大正，但最后面对无尽追兵，夫君为保护她力竭陨落。
　　苏鲰一度绝望，直到最后一刻，师尊出手相救，但她也落得本源受损的下场。
　　“不行，阿晓不是那个怪物的对手！”
　　压下自身的恐惧，苏鲰准备出手，此刻出现的，只是这位王道圣君的一道化身，并不是他本尊，她全力出手之下，还有机会救下阿晓！
　　然而就在苏鲰要行动的时候，突然那水墨人砰的一下，爆散成无数墨汁。
　　这一幕极为突然，突然到苏霄都傻眼了。
　　“什么情况？”
　　这就没了？
　　*
　　东海，魔主收回拳头，看向这片已经不像是寻常海域的海域。
　　“两位，打的也尽兴了，不妨下来谈一谈合作？”
　　“嘤嘤嘤！师傅不要啊嘤！”
　　而感觉到危险的音宝，嘤嘤直哭，她已经哭了半个月了。
　　源星玥和龙神对视一眼，终于收手。
　　巨大的凤凰妖神落地，眨眼就变成了绝美的女子。
　　而龙神摇身一变，却变成了。
　　一只柴犬？
　　“真丑！”
　　源星玥眉头一皱，评价了一句。
　　而龙神却叼着一根海草反击道。
　　“肤浅，这是我最新研发的犬神形态，一点美学都不懂！”
　　妖族仅剩的两位神抵，互相看不顺眼。
　　“聊下正事，亦或者两位打的还不过瘾，贫僧可以代为挨揍，阿弥陀佛。”

第三章紫苏的无妄之灾
　　苏霄并不知道，自己又不知不觉中欠了魔主一个人情。
　　此刻，苏霄面前，浮现着几位大人物。
　　这些大人物或元神出窍，或化符为人，使用种种手段，就是不来真身。
　　看着这些大正真正的绝世强者，苏霄总算明白了，这就是大正帝尊的特色。
　　一个个玩物丧志！
　　“这次竟然是九尾鬼狐而不是九尾妖狐。”
　　“怪不得最近几年，鬼怪横生，原来出世的不是妖狐，而是鬼狐！”
　　“灭了吧！”
　　“谁来出手？”
　　然没有一个动手，杀九尾，是要受到反噬的。
　　“我来！”
　　大将军的声音传遍整个九黎，于是整片九黎，顿时雷鸣大作。
　　苏霄虎躯一震，狐首一昂，看到一道雷云降临。
　　这片雷云很快就化为一个雷电巨人。
　　“诸位，紫儿不小心走错国家了，这就离开，告辞告辞！”
　　苏霄二话不说，变成人身，拱手道歉，然后直接告辞。
　　大正真可怕，来的每一个，都比苏鲰强！
　　告辞告辞！
　　苏霄忘记了之前是怎么训熊青的。
　　“想走！”
　　大将军的雷霆化身一掌覆下，直接镇压苏霄肉身。
　　“封禁！”
　　国师远在行天司内，却一指轻喝，无数锁链从鬼门延伸，直接封锁这件天地异宝。
　　“九尾被擒拿了！”
　　出乎国师意料之中的顺利。
　　“不对！假的！”
　　国师对面，大将军面色凝重。
　　“我锁住的鬼门，也是假的。”
　　国师也面色凝重。
　　“这次的九尾鬼狐，怕是不好对付。”
　　九黎山，大将军的雷霆化身收手，却根本没有看到苏霄的尸体。
　　而离殇心狐领地，苏霄抹掉头上虚汗。
　　“这次太浪了，这大正的水，可真深，这些帝境，每一个看起来都比老祖强多了。”
　　苏霄终于明白人族到底有多强大了，心狐族最强的苏鲰，都是给这群大佬虐的！
　　好在自己狗机敏！早在水墨人小时候，苏霄就意识到情况不妙，于是不打算继续演下去，只留下一抹幻身，然后就带着熊青等人跑路了。
　　当然与熊青不同，苏霄留下了幻身装逼了一把。
　　“老祖，你脸色有点白啊，是被吓的？”
　　苏霄看看比她脸色还要白的老祖宗，于是小心的问道。
　　“瞎说，那群歪瓜裂枣，哪有一个成圣的，能吓到老祖？”
　　苏鲰撇嘴，根本不承认。
　　除了那开国圣君，其他顶多能吊打她，不至于秒杀她。
　　“啧啧，总算见识了大正的绝世强者，虽然里面混了一个水货，不过这下后，那紫儿也得头疼了。”
　　苏霄摇嘿嘿一笑，至少全大正的强者都知道这次诞生的，是九尾鬼狐了。
　　苏霄收起鬼门，如今她在九黎山和大正王朝几个大都城都设置了坐标。
　　只要她愿意，她就可以直接前往大正。
　　这就跟游戏的定点传送一样，是相当方便的，唯一麻烦的就是需要做标记。
　　苏霄跟苏鲰告辞，然后迅速进入第九商铺。
　　此刻她已经瘙痒难耐，想要找小天使帮自己处理。
　　当然别误会，只是让小天使刷刷毛而已。
　　“刷完毛，又能抱着小天使睡了！”
　　苏霄美滋滋的跨入第九商铺。
　　入目的却是一身红衣的少女，少女手上提着个刷子，正笑盈盈的等着苏霄。
　　“阿晓，我都知道了哦。”
　　“……………”
　　惨！
　　绒布球的一天过去了。
　　*
　　十方书院某处庭院，带着书卷气息的少年狼狈的跳出水墨画中。
　　“魔主！”
　　这少年擦掉口中一抹血痕，然后低头一看自己那被水墨玷污的锦服，顿时哀嚎。
　　“啊！这套衣服可是花了我一个月的薪酬，是我最体面的灵服了！这可是价值一块上品灵石的巨款啊！”
　　堂堂一代圣君，如今一贫如洗，只在十方书院，做一个普通的教习先生，月酬一颗上品灵石。
　　一块极品灵石的教筹，在大正帝都这个物价奇高的都城，也算是薪酬极好的工作了。
　　“不过真是有点麻烦啊，魔主那个怪物看来是保定了九尾狐了，这就真不好杀了。算了，想这么多干啥，赶紧去灵洗阁，我可买不起一件灵服了，买不起灵服，就没有学生想要入我门下，没有学生，我就要被赶出十方书院了，自己都朝不保夕，还管个九尾干啥！”
　　姬天脱下脏兮兮的灵服，然后换上了青灰色的布袍，之后打开庭院大门，径直走向十方书院内部的灵洗阁。
　　灵洗阁，其作用便如其名。
　　借用灵器水绞机来清洗衣服，这样洗出来的衣服又白又净，深受十方书院广大师生的喜欢。
　　不过水绞机使用的价格也不便宜，每次使用，都需要缴纳10灵石的使用费。
　　十灵石就相当于姬天百分之一的薪酬。
　　咬着牙，忍着痛，姬天把这件被水墨侵染的灵服倒入粗大的酱缸般的瓷器之中，然后在旁边的收纳盒中，塞入十枚下品灵石。
　　做完这一切，然后等个几分钟，就可以把灵服从酱缸中拿出来了。
　　“是紫苏大小姐！是乾丹院的新晋首席紫苏小姐！她竟然来我们这平民区了！”
　　“没想到能在这里看到如此天仙一般的没人，我真的好幸福啊”
　　“好想被紫苏小姐狠狠踢屁股啊！”
　　门外，不时传来枫鹿书院的学子的惊叹，几乎都是清一色的男学子。
　　枫鹿书院，又称平民书院，她是十方书院中唯一一个不需要修炼天赋就可以进入的书院，是大正所有平民一步登天的最近天梯。
　　但凡你能认字读书，就可以去考取枫鹿书院。
　　而众人口中称呼的紫苏大小姐，是最近才入学十方书院乾丹书院的天才美少女。
　　仅入学三天，这名为紫苏的少女就击败了乾丹书院的首席，成为了十方书院有史以来晋级最快的分院首席。
　　只不过就在其他人纷纷惊叹的时候，灵洗阁内，已经空无一人。
　　紫苏行走在灵荫小道，听着四周学生此起披伏的恭维，丝毫无动于衷，嘴角挂着让男人迷倒的笑容。
　　无论是乾丹书院还是枫鹿书院，都是十方书院的外围分院，而少女的目的就是通过这些分院进入真正的十方书院。
　　就在这个时候，紫苏面前突然风格变化，四周的草木，都逐渐变成了水墨画的风格。
　　那些不断狂舔的舔狗们，也变成了水墨人。
　　画风突变，让紫苏愣在了原地。
　　“九尾鬼狐？不应该在九黎吗？这是声东击西，想要瞒天过海啊。”
　　一个水墨风格的书生拦在了紫苏面前。
　　水墨人的出现，吓到了紫苏，不是，应该是紫儿。
　　四周的变化太过诡异了。
　　紫儿第一反应，她呼唤苦笑鬼面降临，迅速离开这个。
　　然而她催动秘法，却始终没有得到苦笑鬼面的回应！
　　一瞬间，冷汗充满紫儿后颈。
　　她可是鬼帝，却在毫无知觉的的情况下进入了如此诡异的地方。
　　看着眼前的水墨人，紫儿如同苏霄一样头皮发麻。
　　“应该是同一只吧？”
　　水墨人说出了第二句话。
　　“算了，管它同不同一只，走过路过不能错过。”
　　水墨人举起手，一掌覆下，直接镇压紫儿。
　　紫儿根本没想到，水墨人是如此可怕，饶是她鬼帝修为，却在刹那之间感受到对方无可匹敌的力量，一掌就把她镇压了！
　　“就算是魔主，也不可能连续使用因果拳的，趁现在！”
　　水墨人再度举起手掌。
　　然后砰的一声，爆散开来。
　　“？？？”
　　“紫苏小姐您摔倒了！您没事吧！”
　　“紫苏小姐，鄙人不才，略懂医术，不如！”
　　一群SP看到紫儿倒在地上，纷纷上来献殷勤。
　　“不饶各位废心了，紫苏会自己解决的。”
　　没有犹疑，紫儿压下体内的伤势，然后用甜美的笑容安抚了这群色批，紧接着她迅速找到借口离开枫鹿书院。
　　等离开枫鹿书院，紫儿立马隐身，躲入一处暗林之中。
　　“嬴梦。”
　　在紫儿身边出现虫洞。
　　“带我离开大正王朝，我已经暴露，大正暂时没法待了！转移目标，前往天剑王朝。”
　　紫儿银牙暗咬，一脸不甘？
　　那个水墨人是谁，为什么第一时间就看穿了她的伪装！
　　紫儿不知道水墨人是谁，但她明白，大正目前不安全了。
　　因为这个水墨人只一击，就把她重伤了！
　　他绝对不是什么帝境这么简单！
　　“要去推翻天剑王朝吗？”
　　“不，天剑王朝的底蕴比大正还要深，我没理由来提高自己的难度，动摇大正不是一两年就可以做到的，我先去避避风头。天剑王朝那个剑非凡，已经被确定为了天命之子，我需要借助他的力量。”
　　*
　　魔主口呼佛号，彬彬有礼。
　　然而源星玥和龙神互相对视一眼，默默放弃了岔嘴。
　　这疯子说挨揍，你信？
　　谁信谁傻子。
　　上古时代那些据说敢揍魔主的，好像都已经没了，包括那个炼道大帝尊。
　　当然源星玥和龙神跟那些傻叉不是一个层级的，所以才更明白，真要揍魔主，那挨揍是谁都就说不定了。
　　这可是连人族都杀不死只能封印的怪物。
　　“什么合作？”
　　源星玥明白，龙神肯定是和魔主达成了什么协定，不然以这头老色龙的性格，不可能让魔主一边观战。
　　“我准备打开太阴界。”
　　“什么！”
　　就算是源星玥，也被魔主的目的震惊到了。
　　就在这个时候，魔主反手一拳，于是整片海域的画面，突然崩溃。
　　“阿弥陀佛。”
　　虚空之中，佛号响彻。
　　佛祖躲过了这一拳，转嫁因果。
　　然后大正的开国圣君又倒霉了。

第四章书生和乞丐
　　“魔主这老疯子~！”
　　十方书院的小院子中，一副水墨画爆裂，而姬天从画中再度狼狈逃出。
　　“这因果拳可真狠，明明跟他有因果的是炼道大帝尊，却差点把我干掉了。”
　　一身布袍溅满水墨的开国圣君一脸郁闷。
　　在大正王朝之中，他从没吃过这么大的亏，除了月底经济拮据的时候。
　　看了看自己这身布袍，虽然远远比不上锦衣的价值，但是帝都物价也高啊，这一身行头置齐那也需要一块碎灵石。
　　洗就别想着洗了，这种污渍程度，只能用灵器水绞机。
　　但使用水绞机最便宜都要花费一块灵石，这可以买十件布衣了。
　　至于自己动手清洗，那是不存在的，这是读书人能干的事吗？
　　“晦气，又到月底了，但月筹还得下个月才发，难顶！”
　　就像很多月光族一样，开国圣君也有自己的烦恼。
　　“事到如今，只能不顾身份了！”
　　姬天果断的翻开自己的橱柜，里面除了同一款式的三件布衣以外，还有一件道袍，橱柜墙角，还放着一面幡旗。
　　幡旗白面黑字。
　　“只能搞副业接济下生活了！”
　　开国圣君决定了，在下次发月筹之前，做几天算命先生，赚点小钱钱。
　　虽然他身份高贵，但职业无贵贱，赚辛苦钱一点都不寒酸。
　　“从今天起，我问断阴阳，要再出人世了！”
　　姬天手一挥，拿起幡旗，只间这幡旗正反两面写各写着四个大字。
　　正面，问断阴阳。
　　方面，了断生死。
　　端是无匹的霸气。
　　但帝都的算命先生，十个里面有八个都是拿着这样的幡旗。
　　“算了，明天再去算命，先把我那件宝贝衣服拿回来，枫鹿书院可是有不少穷鬼，专门捡漏的。”
　　姬天直接把蟠棋扔到角落，那件锦衣可是花了他一个月的薪酬，被人捡漏了，那他还不得哭死。
　　生活真的不容易啊，所以至少要维持住表面的光鲜，表面的光鲜是要用前来砸的。
　　要没了这件锦衣，那三天后枫鹿书院的入学考试中，他怎么忽悠新的学生？
　　这年头，外貌很重要的！
　　他就是靠着这副好皮囊，才骗到几个弟子，混吃混喝到现在。
　　但是十方书院又不是那些传统修道门派，学生吗，有择师的自由，所以基本上一期之后，他的学生就纷纷跳槽。
　　没有学生的教师，在枫鹿书院，一个月只能有一块上品灵石的报酬，如果连续两期都没有学生，就会被直接解雇。
　　而姬天上一期已经没有学生入他的课程了。
　　所以他忍痛花了大价钱买了这件下品的灵衣！
　　眨眼之间，姬天就换上新布衣，然后就跑出了庭院，生怕自己的锦衣正被捡漏。
　　而在姬天走了之后，那白面黑字的幡旗闪过一道灵光。
　　“气抖冷，我天邪幡竟然还比不过一件下品灵衣重要！我要赶紧找到新主人！”
　　“你得了吧，也就敢在没人的时候囔囔，你再继续，小心被那穷鬼听到，把你当了。”
　　那道衣也闪过一道灵光，竟然也开口了。
　　“想当年咱们何其风光。”
　　“那是当年。”
　　“你怎么忒长别人志气！”
　　天邪幡不干了。
　　“岁月磨平了我的菱角！”
　　道衣悠悠道。
　　“友尽了，告辞！”
　　天邪幡幽光一灭，变成了平平无奇的算命旗帜。
　　而道衣的光辉也逐渐黯灭。
　　两件天器逐渐平息了波动。
　　但行天司的同行周天星图，依旧全力干着活，一日24时，年年不怠工。
　　“九尾离开了。”
　　国师抬头看向周天星图，此刻周天星图之中，那些组成九尾的星辰已经散开，不赋九尾之形。
　　“看来是知难而退了，但我们却不可麻痹大意”
　　大将军似乎也看到了九尾之形已经消散，然后道。
　　实际上文盲大将军根本看不懂周天星图，看这东西是门艺术，这门艺术有个高雅的名字。
　　占星术。
　　而大将军这等附庸文雅的文盲去看那周天星图，看到的也就是漫天繁星，然后一句哇塞，好看就了事。
　　他哪看得出白虎青龙朱雀玄武四象？
　　就更别提九尾之形了。
　　国师都这样说了，那肯定没错，如果有错了，那岂不是打国师的脸吗？
　　虽然大将军的确很想打，但是考虑到这老头的术法都很邪异，也就打消了这个念头。
　　“大将军，我要去见陛下了，有什么需要我代言的？”
　　国师准备去向陛下赴命。
　　大将军跟皇帝陛下闹得不愉快，所以两人如就算是交流，都需要传声筒。
　　在大正，帝尊与皇帝，是有平起平坐资格的，当然帝尊也得对皇帝保持起码的尊敬，毕竟皇帝是一国之主，，如果皇帝没了威严，那这一国就会动乱，哪怕有龙运镇压，王朝分裂也是常有的事。
　　龙运只是不会让老百姓吃不饱饭而造反，可不是说没让皇子们不造反，相反，有能力的皇子们都想争龙运，登九五。
　　然后都有能力，各吞一份，这个国就不是国了。
　　所以在形式上，就算是帝尊，也需要遵从皇帝之令，不然皇帝威严丧失，下面就会蠢蠢欲动，都想扶龙而上。
　　一个帝尊看不惯一个皇帝，就自己扶一个，那这样的话，大正早就完了。
　　“我还是那句话，现太子不似人君，请陛下更改决定。”
　　“哎，估计陛下听后，又得龙颜大怒了。”
　　国师叹息一声。
　　“怒就怒呗，不行就约一架。”
　　大将军根本不惧皇帝，皇帝是帝，他也是帝。
　　“呵呵，大将军，你现在，怕是打不过陛下了。”
　　国师神秘一笑。
　　“突破帝境第五阶了？”
　　大将军诧异，见到国师点头，心里酸溜溜道。
　　“皇帝有王朝龙运加身，修炼就是快！”
　　“有啥好羡慕的，国之重器压身，就需为国尽心尽力，皇帝分担了心力还能修炼如此之快，也他天资卓越。”
　　“也是，当皇帝还得看着子女们自相残杀，的确也够呛。”
　　不过大将军和国师的频道对不上。
　　对此国师只能摇摇头，毕竟翼王，是大将军培养出来的，算是他的传承人。
　　先天子死了，还被贬低为翼王，大将军自然与皇帝产生了嫌隙。
　　大将军有怨，但是九尾入侵，国难当头，大将军依旧是第一个跳出来的。
　　“那我就去了，大将军你帮我镇守司天台，我去去就来。”
　　国师话落，身子遁入地中。
　　“五行盾法啊，邪门左道。”
　　大将军看着国师消失，不屑一顾，然后看着头顶的周天星图。
　　看啊看，看了一夜。
　　然而大将军不知道，原本消散的九尾之形，在星图另一端重新凝聚，但与第一只九尾之形不同，这是一只娇小的九尾之形，她在大将军眼皮子底下形成，这大老粗愣是没有发现。
　　不过其实也没关系，只要国师回来，一眼就能发现。
　　“乖乖，这周天星图到底要怎么看才能看出花来？不就是漫天繁星吗？亏得这些占星师能看出各种形状，想象力真好。”
　　而就在这个时候，承天墙外，开始通关放行，一个老叫花子，顺着入城的人群，偷摸着混进了帝都。
　　过了城门关，老叫花子就找了一个地。
　　“赶上了！赶上了！看我掏！”
　　老叫花子从破布衣里掏出一只鸡腿。
　　“掏错了，不是这家伙！”
　　老乞丐直接把鸡腿塞入裤裆，然后又从破衣里面掏出一张白纸黑字的符箓。
　　白纸正面书有封禁，背面书有天机。
　　“封禁天机！”
　　白纸符被老叫花子迎风点燃。
　　而老乞丐的行为，也就让一些入关的人多看了一眼，但很快就不在在意。
　　毕竟这种去晦气的风俗，并不奇怪。
　　“好了，老祖宗的任务算是完成了一半，下面就去找小祖就行了。”
　　“不过也不用这么急了，天机已经遮盖，一年之内是不用愁了，所以还是去吃鸡要紧。”
　　老叫花子屁颠屁颠的离开，浑然没注意到身后两个村妇用奇怪的眼神看着他离开。
　　两个村妇，苏霄和苏鲰也顺利的混了进来。
　　大正帝都的城门关极为严格，城头，还设有照妖镜，一切鬼怪在照妖镜下，都无所逆迹。
　　然并卵，这些在苏霄面前统统无用，毕竟连帝尊都看不穿苏霄的幻术，更何况区区一个照妖镜？
　　“那老叫花好像有点眼熟，该不会是紫儿变化的吧？额，当我说笑了，她再怎么阴险，也不至于变成乞丐，那得多恶心自己啊。”
　　“话说大正帝都，乞丐真不少啊，看来讨饭在大正也是种职业。”
　　苏霄目视老叫花子离开，然后看到这城门关附近，有不少叫花子在乞讨。
　　大正可是风调雨顺的国度，乞丐？
　　这些“叫花子”是不是真的，就有待定义了。
　　毕竟两世为人，苏霄懂的很多，在物资丰富的社会，除非阶级压迫极为严苛，不然乞丐就是一种职业。
　　“越是繁华的人族城市，就永远少不了这些食不果腹，衣不蔽体的人，这点我一直没法理解，为什么他们宁愿去乞讨也不愿去狩猎？就算是人族之中的凡俗夫子，只要愿意，就可以从大自然中猎取食物，不至于饿死。”

第五章正义的我不能坐视不管
　　苏鲰也看到了城门关附近祈祷的乞丐，她不是第一次看到了，三千年前，大正帝都城门关头，就有不少的乞丐。
　　三千年后还是有这么多乞丐。
　　当然这些乞丐不可能是三千年那一批，但是三千年了，人族依旧是这个样。
　　苏霄看了发出感慨的老祖一眼，没去解释。
　　老祖终究是狐，不是人。
　　在苏霄看来，无论哪个世界，如果不这样，那就不是人了。
　　苏霄没去跟老祖解释人这种充满矛盾的生物的矛盾行为，因为说了也没用，鸡同鸭讲。
　　就在苏霄准备拉着老祖离开的时候，一个小乞丐拉扯住苏霄的裙摆。
　　伸出她脏兮兮的瓷碗。
　　“姐姐，赏点钱吧！”
　　苏霄现在的模样在其他人眼中，只是一个村妇。
　　村妇是没有多少钱的，所以附近的乞丐并没有向苏霄聚拢。
　　但小孩子就没这么挑了。
　　苏霄露出慈祥的笑容，母性光辉之下，小乞丐突然感觉眼前的女子，有点像她的妈妈。
　　虽然她妈妈早就死了。
　　苏霄摸摸小乞丐的头，然后随手丢了几个碎灵石到小乞丐的碗中。
　　做完，她就没理会呆愣的小孩子，拉着老祖就脱离了这个区域，不给其他乞丐机会。
　　苏霄走的很快，没多久就带着老祖消失在乞丐的视眼之中。
　　当两人从某个弄堂出来的时候，她们已经变换了原本的样子。
　　苏霄的模样实在太过惊艳，如果在城门关以原本的模样进入，难免引发一些喜闻乐见的套路桥段。
　　当然这些问题对苏霄来说只是小麻烦，但小麻烦有时候却也容易引来一些额外的大麻烦。
　　毕竟苏霄昨天才捅了篓子，万一因为一点小事就引来大正的大佬，那就麻烦了。
　　昨天她作死，全力释放六尾的气息。
　　结果引来一大堆的大佬。
　　所以今天混入帝都前，苏霄整整做了十三套方案。
　　好在到现在为止也没特殊的意外发生，这让苏霄确定了，只要她不变化真身，散发出自身的六尾气息，至少是可以一定程度上隐瞒住大正那些爱好独特的强者。
　　“你给乞丐那么多碎灵石干什么？”
　　苏鲰看着恢复原本形态，但却又 多带了一个面纱的苏霄，如此问道。
　　“碎灵石？老祖你看错了，那只是几颗地上捡的碎石罢了。”
　　苏霄轻轻一笑，没有卖关子。
　　“碎石？你用了幻术！”
　　苏鲰可以确定她亲眼看到的苏霄把几颗碎灵石扔到了小女孩的破瓷碗中，但此刻小狐狸却说这是碎石。
　　那就只有一个可能了，那碎灵石实际上就是碎石头。
　　没办法，苏霄的幻术造诣已经一骑绝尘，苏鲰根本看不透苏霄幻术的真假。
　　“没错，是幻术，我身上哪有什么碎灵石，碎银子的？最不值钱的东西都是上品灵石，我要是拿出一颗上品灵石给对方，立马就被大正那些绅士们盯上，毕竟那太反常了。”
　　苏霄撇撇嘴，身上价值最低的都是上品灵石，让她怎么拿得出手碎灵石？
　　实际上一个村妇扔出几块碎灵石都是出格的，但苏霄毕竟有自己的目的。
　　苏霄这次来大正，是来扶龙的，不对，是来帮助顾倾城的。
　　想要帮助顾倾城，那绝不可能只动动嘴皮子就行，苏霄需要从各方面对顾倾城形成助力，帮她扫平一切阻碍才行。
　　不过苏霄初入帝都，人生地不熟，自然不可能知道帝都各个地区的特色，也不会知道能左右大正的巨头世家有哪几个，更不会知道顾倾城如今在不在大正帝都。
　　老祖苏鲰只是三千年前来过大正，而三千年对人族来说，实际上已经是沧海桑田。
　　所以如果凭借苏鲰的记忆来做攻略，那苏霄觉得自己到时候连怎么死的，都不会知道。
　　想要了解大正帝都的情况，那自然没有比找地头蛇更方便的了。
　　而你若要了解一个城市，那只要去找这个城市的。
　　妓女，乞丐，和小偷就行了。
　　更正一下，妓女应该叫做青楼女子。
　　没办法，谁叫幻月心狐本家，就是喜欢做青楼生意呢。
　　毕竟也不是所有的心狐，都爱百合。
　　“你这样做，那个小乞丐碗里的石头，应该会被其他人抢走，这是你的目的？”
　　苏鲰随意道，并没有指责阿晓，她反倒是好奇阿晓这样做的目的。
　　人族乞丐的生死与她们狐妖无关，不过阿晓的深意老祖还是感兴趣的。
　　“老祖你猜错了，没人会抢那个小乞丐的。毕竟那个小乞丐最后只能得到一点点回报，大头肯定到不了她的手上。”
　　苏霄摇摇头，否定了苏鲰的猜测。
　　“为什么？”
　　苏霄给小女孩碎灵石，不仅仅是苏鲰看到了，四周一些行人，包括乞丐都看到了。
　　虽然大正的物价高，但是碎灵石这种硬通货，还是具备一定购买力的。
　　而小乞丐是没有多少自保能力的，在苏鲰看来，她被其他更加强大的乞丐掠夺，是再正常不过的事情。
　　弱肉强食，天经地义。
　　“老祖你没注意到吗，这城门关的守城士兵，对这些乞丐几乎是睁一只眼闭一只眼的。”
　　“嗯？”
　　苏鲰皱眉，没有想。
　　这就是种族意识不同的区别了。
　　苏鲰完全不能理解苏霄的思路。
　　“从我刚才的观察来看，也只有极少数的乞丐过于靠近城门才会遭到城卫兵的驱赶，而且驱赶还挺温和的，根本不像兵油子们该有的态度。
　　所以我判断这些城卫兵和那些乞丐，是存在利益输送的。”
　　苏霄直截了当，点出了其中的利害关系。
　　基本上是个人，都能看出些猫腻来，就算没有证据，是个人也会无端怀疑才对。
　　但是苏鲰压根就不理解这种。
　　“你是说，这些乞丐和守门的人族士兵，有利益勾结？这我倒是可以理解了，只不过我有些不理解，这些乞丐就算乞讨也不过是那么微薄的收入，怎么就能和那些人族士兵输送利益？而且有一件事我三千年来一直想不明白，人族好像很喜欢做叛族的行为？阿晓你知道为什么吗？”
　　心狐一族出了一个苏晓，不如今应该称之为冥胎的叛狐，就足以让苏鲰以及整个心狐一族震惊了。
　　但是根据苏鲰以前在人世的观察，人族叛族却十分容易，就像这次的城卫兵，他们的职责就是守护帝都城门，然后这过程中苏鲰却看到有些商贾会偷偷塞钱给那些城卫兵，虽然这种行为很隐秘，却根本无法隐瞒苏鲰这种妖帝。
　　这种事情，她在人世实际上也见怪不怪了，但是苏鲰也因此有些疑问，为何这样的人族，会一直压制着妖族，让妖族被禁锢在各个禁地，出都无法出去？
　　苏鲰已经意识到，现在的阿晓，对人族的了解比她还要精深，所以不免询问道。
　　苏霄听到苏鲰的询问，差点翻白眼，怎么聊着聊着，老祖你就跟我探讨哲学了？
　　不好意思，我没带剑。
　　苏霄不想探讨哲学，因为这没意思。
　　妖族实际上也有叛族行为的妖，只不过比例概率的确远少于人族。
　　但这东西解释起来太复杂了，以苏霄键盘侠那点微薄的知识，肯定无法真正分析的清楚的。
　　简单的说法，那就是妖族虽然庞大，实际上是大量的种族聚合起来的统称的种族
　　而人族，是同一种族，然后根据地域，文化区分各个民族和国度，于是整个人族就形成了十分精细的社会化结构，在这样的月"費'群:;8;5'766?,3!44２!免费提"取"次;元鸡８"。!
!
!.5.？!!
.
7"

?!6,，";
!
６,！'

""3。,;

4?';
.;
4
.'
""2刺?,猬?菠!萝.:看群简!介加,;Q结构中，矛盾冲突也比妖族来的更加剧烈。
　　表现出来的外在形式，自然就千奇百怪了。
　　但实际上苏霄自己都搞不清人这种生物，更别提给苏鲰解释了。
　　于是苏霄就简单的恢复了老祖。
　　“老祖，人族叛族不是很正常吗？人就是这种低等生物啊。”
　　“说的也是，人族就是低等生物，我想这么多干嘛！”
　　老祖恍然大悟，去研究人族叛族多有什么意思？
　　连自食其力都做不到的种族，自然没法跟高贵的心狐比较！
　　她孟浪了。
　　种族主义老狐如此想着，就不再钻牛角尖了。
　　“老祖你刚才有点问的很好，既然一个乞丐的收入微博到无法构成利益链，那么十个，百个，甚至数万的乞丐，他们联合起来，能乞讨到多少的资源？”
　　苏霄回答了苏鲰另外一个问题。
　　“在我看来，这些乞丐背后，肯定存在一个能连接他们的势力，而控制这个势力，是我的目标。”
　　苏霄说出了自己的真正目的，她要控制这些乞丐背后的势力，不止是乞丐，她要染指整个帝都的黑暗面，整顿这些力量，化为己用。
　　人类社会，无论表面多么光线，就如光和影，必然存在眼光照射不到的地方。
　　当然，不仅仅是苏霄想要掌握这股力量，自古以来，无数上位者，都想掌握这股力量。
　　既然都想掌握，自然就要比一比各自的手腕了。
　　苏霄的手腕很细，但是她的大腿很粗。
　　哦，苏鲰的大腿其实也没这么粗了，但是整合一部分的地下势力，对苏霄来说，还是不难的。
　　首先，就在敌人不知情的情况下，先收编一些第九商铺的外围成员吧。
　　办事需要人，现在苏霄缺人。
　　“走吧，老祖，好像发生了一些欺凌弱小的行为，正义的我，绝对不能不管不顾。”
　　苏霄的眼中，闪现出另外一个视角。

第六章小乞丐张雅雅
　　小巷子中，一群乞丐围着衣衫褴褛的小女孩。
　　为首的乞丐更是一脚就把弱不禁风的小女孩踩在肮脏的泥地上。
　　“张雅雅，没想到今天你这么幸运，钓到凯子了，这些碎灵石，现在开始就是我的了。”
　　“还给我，这是我的钱！”
　　小女孩挣扎着，想要抢回属于自己的碎灵石。
　　乞丐也有乞丐的行规，他们这些乞丐会把乞讨到到的近九成九的钱送到鸡爷手上，也就是说如果他们缴纳了100个铜子，就会有1个铜子的报酬。
　　一个铜子显然在帝都根本不算钱，最便宜的白面馒头，都要十个铜子一个。
　　但小孩子在帝都之中，也容易讨到钱，长的越瘦弱，越楚楚可怜的小孩子，越容易激起她人的怜悯，以至于一天讨到个几百个铜子也是家常便饭。
　　像张雅雅这种，就是这类，但让她讨到好几块碎灵石，这就是极其稀有的情况。
　　张雅雅平素的收益自然引不起其他乞丐的贪婪，但是张雅雅现在的碗中，却有五颗碎灵石，这显然激起了这些乞丐中的小头头注意。
　　一颗碎灵石在帝都，可以换1000个铜子，交给自己的上头，还能剩下10个铜子，可以买一个白面馒头。
　　如果能中饱私囊，那对他们这样的乞丐来说，几乎就是一笔巨款。
　　有时候仅仅只是几个馒头的钱，就能让人露出丑陋贪婪的一面，更何况是几百个馒头。
　　“什么你的钱，这是我的钱！呐，这才是你的钱。”
　　三个铜子散落在张雅雅眼前，距离她是如此之近。
　　小女孩想要伸手捡起这些铜子，今天这事，她只能只认不够小心。
　　然而小女孩的手还没触碰到铜子，就感觉到钻心的疼痛。
　　“想要，求你狗爷啊！”
　　为首的乞丐头子揣着五颗碎灵石，一脚踩在张雅雅手上，一脸得意且惬意。
　　实际上他心中寻思着该怎么使用这笔钱来收拢更多的小弟，盘下更多的地盘，最终过上跟鸡爷一样的生活。
　　作为乞丐，并不是没有上升路，实际上乞丐的路子也很宽，甚至可以成为一些帮派的精英层，成为帝都的上层人。
　　鸡爷就是这么上去的。
　　“记住了张雅雅，这里是我的地盘，你要到的东西也都是我的，没有我的允许，你连一个铜子都得不到，来，学狗叫，狗爷今天就叫你怎么学狗。”
　　然而瘦弱的少女，却不吭一声，只是盯着肮脏泥土里面，那满是泥泞的铜子。
　　“倔？当狗有什么不好的？当狗还有人给你快骨头啃呢，你丫不想给老子当狗，还想在老子地盘要饭？想的真美！”
　　自称狗爷的乞丐头子，自己激怒了自己，他想当狗都没有机会，这土娃竟然还不想当狗。
　　“叫不叫？”
　　小女孩依旧沉默，一句话都不说，就是一个劲的盯着狗爷手中的碎灵石。
　　“好，够硬气，我看你骨头到底有没有我的拳头硬！”
　　狗爷啐了一口，然后抡起拳头，直击小女孩的面门。
　　小弄堂的这一幕，落在苏霄和苏鲰的眼中。
　　“人族的行为真是无法理解，碎灵石对这些非修士的人来说，就如石头一般，却足够让他们打生打死。”
　　苏鲰摇摇头，对于人族的一些行为，她是没法理解的。
　　“人为财死鸟为食亡，老祖你只要把这些铜片看成是食物，就好理解了。”
　　“看成食物，嗯，这么一想的确好理解了。”
　　在离殇山脉，寻常野兽乃至下级的妖兽，都要为一日的吃食奔波，甚至拼命。
　　“现在该正义的我出场了。”
　　苏霄一步踏出，从隐身中现身，一只手轻轻扼住了乞丐头子的手腕。
　　现在苏霄的手劲，却是几百万次的训练凝就的
　　无论这乞丐头子如何嚣张，他就是个乞丐头子，连修炼者都不是。
　　要不是苏霄如今可以可以脚却精确的控制力量，不然这乞丐头子的的右手手腕，就会粉碎性骨折。
　　或许直接变成齑粉都有可能。
　　不过就算如此，骨折还是不可避免。
　　因为苏霄是故意这样做的。
　　“啊！！！痛痛痛痛！！！谁他妈偷袭！”
　　乞丐头子大声吃痛，发现自己被人擒住了手腕，剧痛就是从手腕中传来。
　　他当即一脚提去。
　　然后啪的一声，提在对方小腿上。
　　他的腿断了！
　　“啊！！！！！！！”
　　乞丐头子一把鼻涕一把泪，那是被痛出来的，一瞬间，他什么暴躁的都没了。
　　只剩下了惧怕。
　　踢到硬渣子了！
　　“救命啊！女侠，请不要杀我！！！”
　　苏霄看到这嚣张的乞丐头子从嚣张变成这个怂样，这其中的过程甚至不到一秒钟。
　　苏霄甚至有点怀疑自己长得真的这么可怕吗？
　　梦璃一直夸自己天下第一漂亮的啊。
　　突然苏霄的鼻子一皱，然后很无语的看着这乞丐头子。
　　竟然被吓尿了！
　　有点洁癖的苏霄很嫌弃的把乞丐头子扔到墙角。
　　“滚。”
　　苏霄没打算杀死这些乞丐，她又不是什么杀人狂，以杀人为乐，这乞丐头子虽然让人厌恶，但还不至于到要出手杀了的程度。
　　而且让对方滚，实际上也是苏霄的布局，这叫做经典的钓鱼，打了小的来了老的，再打老的，应该就能引出乞丐王了吗，如果帝都真有乞丐王的话。
　　“啊，痛痛痛，还看着干嘛，赶紧背我走啊！”
　　狗爷身上除了流血血，该流的液体都流完了了，此刻其他乞丐都在无限震惊中，被狗爷这么一喝，也纷纷惊醒，然后几个狗爷的心腹立马背着狗爷，一溜烟的抛出弄堂。
　　苏霄没去管逃跑的狗爷，狗爷拿了她的碎灵石，那就代表他无论躲在哪里，都逃不过苏霄的眼睛。
　　除非这自称狗爷的乞丐能够放下贪念，扔掉这五颗碎灵石。
　　当然这可能吗？
　　做完这一切，苏霄自然没有离开，毕竟狗爷就算找老得，那也得要个时间过程，他虽然自称狗爷，但又不会狗跃，当然要给他点时间找救兵了。
　　苏霄不知道这个世界有没丐帮这样的修炼门派，但是只要能引来这些组织的高层，苏霄就有办法控制对方，幻术洗礼，威逼利诱，诅咒加身，一套过去，只要不是意志极为坚定的，没理由控制不了对方。
　　当初对付兔小七，就是类似一套。
　　幻术造诣到苏霄这种程度，理论上通过幻术和言语的力量，洗脑一些意志力不够，完全是可行的，甚至可以让对方自以为自己是心甘情愿的。
　　这些实际上都是可行的，只要苏霄愿意沉下心去研究，她完全可以成为一名洗脑大师，像紫儿那种。
　　当然苏霄没那么多精力也没太多兴趣去去钻研精深这门学问，洗脑之道不过小道，略懂就行。
　　像魔主这样的巨擘，你拿什么去洗？别说魔主了，让冥胎去洗谢武天，保准这家伙假装被你洗脑，然后暗地里把你家当都偷偷洗劫干净。
　　“没事吧。”
　　苏霄蹲下身子，看向瘦弱的小乞丐。
　　这小乞丐被她利用了，当然苏霄是故意了，是有自己目的的。
　　苏霄蹲下身子，小女孩本能的哆嗦了下，然后猛的从地上爬起，跑向这小巷角落的一处狗洞之中。
　　老祖苏鲰皱眉。
　　苏鲰并不太喜欢忘恩负义的人，只不过人族便是如此，有忘恩负义的，也有涌泉相报的。
　　不过人族终究是忘恩负义远多于那些懂得报恩的，尤其是在凡人层面，这种更多。
　　所以苏鲰虽然不爽，也没多说什么。
　　阿晓入人世太浅了，以后就会懂的。
　　苏霄哪知道老祖想这么多，人性有多复杂，她会不清楚吗，她曾经也是人啊。
　　虽然当狐狸久了，有时候她会有种恍惚，前世逐渐变得像梦境一般，但身为人的骄傲，她却从没有忘却。
　　人有再多的缺陷，他都是万灵之长。
　　人族真若不堪，妖族怎会龟缩在各个禁地，苦苦不得出？
　　苏霄没捡起地上那三个铜子，走到狗洞口，看着洞口处那紧张兮兮的小女孩。
　　没有一丝嫌弃，她伸出白皙的手掌，掌心躺着布满肮脏痕迹的铜子。
　　“呐，这是你的三个铜子。”
　　张雅雅从狗洞口，带着一丝警戒的神情看着苏霄。
　　这是个很美很美的女人，张雅雅在帝都乞讨这么久，也见过很多豪绅家的女眷，却从没见过如此漂亮的女子。
　　这个漂亮并不是对方的脸，因为对方脸上蒙着面纱，但那股子难以言喻的气质，就算是身为乞丐的她，都只觉得，如果这都不是漂亮的话，那这世界就没有漂亮的女孩子了。
　　小女孩心中忽然产生了一丝嫉妒，她是如此的肮脏，而对方却像说书人描述的仙女一样。
　　为什么她要一直是乞丐？为什么上天会要让对方如此漂亮？
　　为什么不是她？
　　只是张雅雅那小小的嫉妒，在对方摊开手心的刹那，仿佛融化的春雪般，逐渐消散。
　　那白皙的，仿佛是雪捏成的手掌上，躺着三枚裹着泥浆的铜子，甚至泥浆上那股熟悉的臭味，顺着风传递过来。
　　“！！！”

第七章招揽
　　张雅雅震惊了，为什么她能若无其事的拿着这些铜子，她又不是乞丐！
　　正常的人对于这么肮脏的几个铜子，都会直接无视，更何况是这样的仙女！
　　会什么？
　　张雅雅的小脑袋当机了，她根本没遇到过这种情况。
　　“怎么？不要吗？那我就自己要了。”
　　苏霄看着张雅雅警戒的眼神，之前要饭时候她楚楚可怜的样子就是演技。
　　实际上这孩子应该非常桀骜，之前面对狗爷，虽然基本上一直不吭声，但是面对狗爷的拳头，她也并没有回避眼神。
　　光从这点，苏霄就能看出张雅雅的潜力极好。
　　苏霄准备收起三枚铜子，而看到苏霄的动作，张雅雅产生了犹豫，在思考了几下之后，她从狗洞中钻了出来。
　　于是苏霄轻轻一笑，伸手到张雅雅眼前。
　　“这是你的。”
　　张雅雅伸出脏兮兮的手，一把拿起苏霄手中的三个铜子，紧紧的揣在手心，这是她今天最后一点点的收获了。
　　“你住这里？”
　　苏霄看着不再躲避的张雅雅，指了指狗洞，开始用妖言的力量安抚对方的警戒心。
　　妖言的力量产生了作用，张雅雅的警戒减少了。
　　“家烧没了，这里是我住的地方。”
　　张雅雅的戒心终于放下了。
　　苏霄也明白了，这个坑洞，果然就是张雅雅住的地方。
　　这张雅雅也聪明， 知道自己要到的是碎灵石后，就意识到了问题的严重性，于是立马回到自己住的地方，结果却还是被有心的狗爷蹲到了。
　　当然这也是苏霄故意安排的，如果苏霄要让其他人不知道自己给张雅雅东西，完全毫无难度。
　　狗爷能看到，自然是苏霄握准了时机。
　　而眼前的小女娃子在得到碎灵石后第一时间没有去找上头，而是回到居住的地方，这也很耐人寻味。
　　要么就是她还不懂事，没明白这层厉害关系，要么就是她心存侥幸，想要贪下这些碎灵石。
　　不过苏霄觉得张雅雅明显是后者，因为这孩子怎么看，都很早熟。
　　就算是现在，苏霄都能感觉到张雅雅若有若无的戒备着自己，眼神绝不是那种纯真孩子该有的。
　　“你叫什么名字？”
　　苏霄继续问道，她自然知道张雅雅的名字，在系统面前，这些都不是秘密。
　　她这样问其实是想让张雅雅继续放下警戒。
　　“张雅雅。”
　　而张雅雅也像放弃了戒备一般，苏霄问什么，她就说什么，并没有说谎。
　　“雅雅吗，挺雅致的名字，接下来我还要问你一些问题，如果你能全部回答，我就给你一块灵石，怎么样？”
　　苏霄带着一贯的笑容，笑容感染了张雅雅。
　　“嗯。”
　　张雅雅温顺的点头，看不出具体是欣喜还是不信任。
　　不过苏霄知道，这都是演技。
　　但没什么关系，只要回答的问题没有说谎，那就行啦。
　　“刚才那个乞丐，他叫什么名字？”
　　苏霄开始从一些无关紧要的地方问起。
　　“我不知道，城门关附近这一片区域是鸡爷负责的，他是鸡爷手下的一个小弟，负责东城门关这一片区域，他自称狗爷，实际上我们私底下叫他老狗。”
　　苏霄套出了一些关于乞丐组织的事情。
　　跟苏霄猜测的一样，城门关附近的乞丐是有组织的，而这个组织的负责人叫做鸡爷。
　　至于那个自称狗爷的，也就是自称。
　　真是爷，早就不讨饭了。
　　苏霄眼中，那自称狗爷的乞丐头子，被小弟们抬着，已经跑到一条街坊中，然后走进了其中相对四周明显高档不少的一处大房子。
　　之后就是熟悉的套路情节了，嘛，毕竟这也算是人之常性，吃亏了，要找回场子，也是这类人的通病。
　　苏霄没在关注这些，而是继续问道。
　　“鸡爷是谁？”
　　“鸡爷听说以前也是个乞丐，后来他捡到了一本修炼秘籍，并修炼出了一些名堂，在这之后他加入了虎帮，然后就一直管着这片区域。”
　　“哦，原来是个修炼者啊。”
　　苏霄已经通过狐印看到自称鸡爷的汉子了走了出，大约四十岁上下，肌肉虬扎，怎么看都看不出当过乞丐的样子。
　　实力吗。
　　大概凝实境三层，这个年纪，又是野路子出身，放到凌风城，算是个天才了，但是在这大正帝都吗，实际上也就这回事了。
　　别说大正王朝琳琅满目的帮派和世家宗门，就说大正王朝的书生，不少都能吊打鸡爷这种野路子。
　　在大正，稍微家底富裕一些的家庭，都会送自家的小孩子去读书。
　　大正有很多书院，但这些书院可不是只教孩子读书的，大正的书生，读书是养性，也是修炼，通过读书，明悟道理，他们便可以修炼出一种书生之气。
　　所谓的书生之气，当然是灵力的一种形态，不过这并不是自然产生的，而是被人的精神影响的灵力。
　　这股书生之气如果用自身品性进一步蕴养，就有可能形成浩然之气。
　　依靠这种力量，就算是书生，亦可拔剑斩妖魔。
　　只不过这鸡爷肯定不是一个书生，因为他不会击剑，再加上身材外貌，走的应该是横练路子，是个武夫。
　　而这个武夫一听狗爷添油加醋的描述，顿时一怒，誓要让苏霄血溅五步。
　　于是苏霄眼中，鸡爷带着狗爷，迅速杀来。
　　而她不急不慢，还在问着眼前的张雅雅。
　　“那极快碎灵石，你打算用来做什么？”
　　然而原本什么都回答的张雅雅，听到苏霄这个问题，身体微微一颤，就不再言语，选择了沉默。
　　一如之前面对狗爷到时候。
　　“你想贪墨那几块碎灵石吧？”
　　张雅雅依旧沉默，身体却颤抖了，看向苏霄的眼神中增加了畏惧的成分。
　　“鸡爷现在要杀过来了，他要是知道你想独贪那极快碎灵石，你觉得鸡爷会把你怎么样？”
　　苏霄继续问道。
　　她能够明显感觉到张雅雅身子开始哆嗦。
　　但是面上，小张雅雅还算镇定，依旧沉默不语
　　这种素质极为可贵。
　　“鸡爷的手段，你想必也知道，你一直沉默显然有什么隐情，但我也没兴趣问，我现在就问你最后一个问题，回答完这个问题，这块灵石就是你的了。”
　　苏霄拿出一块上品灵石，这块精巧到极致的灵石，纯粹透彻，仿佛一件工艺品般。
　　“这是！”
　　张雅雅的呼吸都浓重了不少，虽然她是乞丐，但也正因为乞丐，她的见识反倒是超过寻常的帝都平民。
　　“上品灵石！”
　　张雅雅没想到这仙女一般的女子所说的给她一块灵石，竟然是上品灵石。
　　一颗上品灵石就值1000颗下品灵石，
　　而一颗下品灵石又值10个碎灵石。
　　这能买多少个白面馒头！！
　　张雅雅的脑袋都有点当机了，对于她这种社会最底层的小乞丐来说，一块上品灵石，就是天塌般的巨款。
　　看到张雅雅的表现，苏霄能够确定一件事，那就是这小女孩特别爱财。
　　当然这不是贬义了，苏霄一直以为，喜欢小钱钱没什么可耻的，关键是取得的办法。
　　为了赚钱是合乎本心还是违逆良心，这是很关键的区别。
　　“什么问题？”
　　过了几秒，张雅雅把眼神从上品灵石上挪开。
　　“你这条命，卖不卖？”
　　张雅雅听到这句话，全身抖的更厉害了，显然是会错意了。
　　“别害怕，不是真要你的命，而是你愿不愿意卖命给我。”
　　苏霄微微一笑，找到乞丐王是她的目的，而招新部下，也是苏霄的目的。
　　“！！！”
　　“很吃惊？”
　　苏霄轻轻笑道。
　　“我只是个乞丐，为什么要买我的命？”
　　张雅雅的眼神有些畏惧，但是还是看向了苏霄，她这种乞丐，没有谁会去真的在意，也没有谁愿意招乞丐来干活。
　　除非有什么不得已的阴谋。
　　但一块上品灵石！
　　张雅雅吞咽了下口水，好像要啊。
　　“为什么？这哪有为什么，非要还说的话，那就是因为我很中意你啊。”
　　苏霄再度确认了下系统小姐关于张雅雅的信息，嘴角开了花。
　　一如当年在凌风城见到了夏灵，后来又刷到了张小鱼。
　　真正的天才，泯没在芸芸大众之中，而苏霄却拥有看透这些天才本质的眼睛，不，是看透这些天才的系统。
　　“鸡爷，就是她想要抢我们讨到的碎灵石！”
　　然而苏霄话语刚落，狗爷就带着鸡爷过来了。
　　实际上鸡爷的家就在隔壁的街上，所以狗爷搬救兵，也没花多少时间。
　　“等下再给我你的回答，我先去杀只鸡给你看看。”
　　苏霄拍拍手上的灰尘，把灵石塞到了张雅雅手上，然后在对方震惊的表情下站起身，转向鸡爷。
　　“凝实境三层，那我就表现出丹境的实力差不多了。”
　　苏霄调整自己的灵力，让自己的灵息散发到成丹境的程度。
　　成丹境，在大正也算是个人物了，毕竟这个境界的修炼士已经能够御风飞行，能飞了，路就宽了，能找的职业也就更加高档了。
　　“鸡爷，请给小弟报仇！”
　　狗爷看着苏霄，心中打骨，但随即又镇定起来。
　　鸡爷是无敌的，只要鸡爷在，这个女人就没法把自己咋样！
　　在自称狗爷的乞丐头子眼中，可能他大哥真就是无敌的。
　　但此刻狗爷跟在鸡爷后面，所以根本没有看到大哥的表情。
　　要是看到，他肯定会大吃一惊，因为那像是死了爹妈一般的感情。
　　噗通！
　　清脆的跪地身响遍全场。
　　鸡爷那两只膝盖，仿佛挂满了铅块一般，把脚下的泥土都砸出了两坑。
　　“紫苏大人饶命！紫苏大人饶命！小的这是狗眼不识泰山！！请放小的一命。”
　　鸡爷嘴唇发白，一个劲的向着苏霄扣头。
　　全场寂静无声。
　　而苏霄也懵逼了。
　　紫苏？
　　紫苏是谁啊？

第八章虎帮的目的
　　“鸡爷？你怎么了？”
　　狗爷懵逼了，他甚至还没弄清发生了什么事就看到鸡爷他跪了！
　　为什么鸡爷跪了？
　　狗爷想不通，于是他询问道。
　　然而他刚张嘴，小腹处直接就迎上鸡爷一拳
　　顿时，狗爷连早上吃的馊菜都吐了出来。
　　“你狗眼不识泰山！你知道紫苏大人的身份吗！”
　　鸡爷恨死了这狗仔了。
　　这狗仔曾经是跟他一起乞讨的小弟，他发家后就利用这些小弟为耳目，监视者这片区域的动静，而这也帮助了他经营城门关附近区域的地下生意。
　　平素他待这些小弟也不薄，他们交的份子钱基本上也是睁一只眼闭一只眼，让他们稍微也有些甜头赚，偶尔小弟们得罪了一些难啃的骨头，他也会帮忙摆平一些事情。
　　但他哪知道，这狗仔都飘的这么厉害了，竟然得罪了他根本惹不起的人。
　　别说他惹不起了，连他背后的虎帮帮主都得罪不起这位紫苏大人。
　　这位紫苏大人背后，可是有着王室背景的！
　　这大正帝都，天子脚下，谁敢得罪王室？
　　想到这，鸡爷就恨不得一拳锤死这狗仔。
　　苏霄看到狗爷这一幕，更加百思不得骑姐。
　　这紫苏，不简单啊。
　　嗯，紫苏，紫苏。
　　姓紫？
　　有点意思，莫不是紫儿那家伙，以我的样子做了一堆事吧？
　　苏霄猜测道，不过苏霄毕竟是影后，面上依旧不改色的看着鸡爷一拳打晕狗爷，不过这鸡爷也是个狠人，自己小弟，直接就打成半死。。
　　苏霄看了一下，这狗爷要不及时去救治，就这伤势，肯定活不久。
　　毕竟一个凡人挨了凝实境修士一拳，内出血肯定是跑不掉的。
　　但苏霄不是什么大善人，疗伤的灵丹有，还是极品的疗伤丹，但她为什么要给狗爷？
　　况且现在情况不明，苏霄需要继续观察，然后套话鸡爷，没工夫管狗爷。
　　“你认得我？”
　　苏霄的语气极为自然。
　　她这样开口，并不是没有凭据。
　　以鸡爷这种姿态，足以证明紫苏的地位极为崇高，甚至可以一眼决定鸡爷的生死。
　　不然这鸡爷也不会怕成这个样子，一位凝实境修士，只见了自己一面，就吓得半死。
　　这本身就很反常。
　　另一方面，真正的上位者是不可能都认识所有下属的，自己的第九商铺就是因为势力小，所有的员工加起来才几十号，加上相处时间长了，苏霄才能认全。
　　就算是如此，像新加入的妖鬼部队，除了了兔小七和风四娘以及几个精锐妖鬼，其他成员，苏霄也大都不认识，只能说混个脸熟。
　　嗯，就是对方认得她，她不认得对方那种脸熟。
　　所以如果这个紫苏真就是冥胎，那么她能认得鸡爷才见怪。
　　一个凝实境三层的修士，值得鬼帝紫儿去记住？
　　“小人吉春，是虎帮三堂执事，曾经，曾经小的有幸见过大人一面。”
　　“见过一面？”
　　“是上次百帮会盟，小人是跟着帮主勤见过紫苏大人的。”
　　鸡爷连忙道，这样的大人物记不得自己太正常了，但是帝都上百个帮派的帮主和手下的堂主管事，都勤见过这位百会盟的新任盟主，只不过虎帮是百会盟上百个成员中一个名不见经传的帮派，连帮主见到这位紫苏大人的时候，都畏畏缩缩的像条狗一样，自己能被记住才怪。
　　“哦。”
　　苏霄不置可否的点点头。
　　而苏鲰却默默的看着狗爷，眼神有点玩味。
　　明显这人族小伙被自家的小狐狸套路了。
　　从离殇到大正，这半个月的时间，她们不是在赶路就是回到本族休养，今天她们是第一次到大正帝都，所以她们哪知道什么百帮会盟。
　　完全是歪打正着。
　　不过老祖不说破，她就是憋的有点难受，但作为一只合格的狐妖，憋笑本身就是基本功。
　　老祖宗只是在憋笑，但另外一边的小乞丐张雅雅，就更加瑟瑟发抖了。
　　连鸡爷都如此畏惧这仙女，那这仙女到底有多可怕才能让鸡爷这样，难道她会吃人！！
　　“所以你来，干什么？”
　　苏霄的眼神莫得感情，就是静静的看着鸡爷，没有去管身后两个女人那点小心思。
　　实际上苏霄现在不知道自己该干什么了。
　　所有的计划都被鸡爷这一下打乱了。
　　“该死的冥胎，绝对是在搞什么计划，扮成我的样子肯定是想让我背锅！”
　　“而这百会盟不就是我想搞的吗？马勒戈壁里面的羊驼神兽，这仇我记下了！”
　　苏霄心中无限怨念，冥胎把她要干的事情都给干了！
　　原来她要找的乞丐王，就是冥胎紫儿。
　　死冥胎，一点美女的矜持都没有，竟然要当乞丐王？
　　而且那家伙扮成自己的样子，那岂不就是在别人眼中，自己就是。
　　乞丐王？
　　MMP的！
　　苏霄觉得自己亏大了，这冥胎实在不要脸，没有狐德。
　　“啊！这个？”
　　鸡爷被紫苏大人问的心惊胆战，生怕一个回答不好，就被这位大人送去见阎王了。
　　他突然灵机一动，想到前几天的一件事。
　　“郑大人准备同意和我们虎帮进一步来往，答应了我们一些条件，而这次小人这是去找郑大人进一步协商，只不过正好路过，见到了紫苏大人您！”
　　鸡爷想到了一个绝佳的开脱方法。
　　虎帮最近的任务，就是交好城卫军，用以这件事作为借口，绝对会深得紫苏大人的心的。
　　“郑大人。”
　　苏霄轻轻呢喃一句。
　　谁TM知道郑大人是谁？
　　不过鸡爷深得精髓，像郑源这种不入流的武官，自然无法让她这样的大人物记住名字。
　　“郑大人是东城城门关守城军中的虎卫偏将，名郑源，正九品官衔。”
　　“哦，是他啊。”
　　苏霄点点头，算是想起了对方的。
　　实际上她压根就不知道什么虎卫偏将，连大正的守城军，她也就听苏鲰提起过。
　　大正的守城军，是负责驻守承天墙的皇室直属军队，是由大正皇帝亲自掌管的。
　　鸡爷背后的帮派，只不过是民间的地下势力，换做前世的叫法，那就是黑帮。
　　黑帮人员鸡爷去巴结守卫大正帝都的守城军偏将，而且看起来，这好像还是自己指使的，呸，应该说是冥胎指使的。
　　这冥胎紫儿要干啥？有什么目的？
　　涉及到冥胎紫儿，苏霄就不能无视。
　　“这件事你是怎么做到的，这中间有没有其他人知道？”
　　苏霄询问道。
　　鸡爷一听紫苏大人被引开了注意力，不在关注自己找茬这件事，顿时大喜。
　　不过他看了看周围的乞丐，于是露出犹疑的神色。
　　“放心，他们都听不到的。”
　　苏霄早在询问的时候就对苏鲰使了个眼色。
　　而苏鲰也心领神会，直接神不知鬼不觉，在苏霄和鸡爷之间，形成了一道难以察觉的屏障。
　　苏霄自然也可以做到类似的效果，但绝对没有苏鲰来的如此熟练且难以察觉。
　　这就是老道了。
　　不过如果她的幻境能达成，到时候根本不用弄什么屏障，直接把四周的人拉入一个个跟现实一模一样的场景中，让这些人在不知不觉的情况下被自己牵着鼻子走。
　　这可比洗脑高大上很多。
　　不过现在苏霄还没这么厉害，所以只能依靠老祖苏鲰的力量。
　　苏霄这话让鸡爷就大吃一惊，然后他观察了一下，四周那些乞丐都只瑟瑟发抖，好像的确没注意到他说的话。
　　“回紫苏大人，自从我们虎帮接到您的指示之后，就一直在寻找机会拉拢城卫军的几位偏将，但这些城卫军偏将基本上都是好处尽拿，实事不干。”
　　说到这，鸡爷都有点牙痒痒。
　　虎帮前前后后，送给这些偏将的孝敬钱，起码有上百块上品灵石的价值，但是得到的都只是口惠，没一点实质进展，看到这么多钱花出去却没半点成果，鸡爷自然愤怒加嫉妒了。
　　他这种虎帮的执事，月筹也才三块上品灵石，可想而知，而孝敬这些蛀虫，却花费了上百块上品灵石，简直就是他三年的酬劳！
　　光是想想，就是巨大的心里不平衡。
　　好在前几天，他手下的乞丐发现了其中偏将郑源，竟然在东城金一街的住区金屋藏娇，而藏娇的还是逸翠楼的花魁姑娘。
　　要知道逸翠楼可是帝都前十的青楼，里面都是名妓。而其中的花魁，更是是帝都各种二世祖们用来争抢和装逼的对象。
　　一个小小的偏将，竟然金屋藏娇花魁，就算那是个过气的花魁姑娘，那也是花魁。
　　一旦暴露出去，这郑源就得面对帝都二世祖们的嫉妒之火，别说官位不保了，弄不好直接就会被调到边疆去守城。
　　于是虎帮利用这个弱点，帮主一边送去大量资源孝敬这位虎卫偏将，同时暗示虎帮会帮这位郑大人金屋藏娇，这是明面的示好，同时也是裹挟。
　　也就是说你要不同意，我们虎帮就去把这件事情公布出来。
　　而在这样的攻势之下，前段时间，这位虎卫偏将终于松口了，开始选择跟他们合作。
　　当然这件事情已经谈妥，就在几天前，是帮主亲自去谈，而他鸡爷，一个小人物，哪有资格跟虎卫偏将谈条件？
　　但是此刻，这件事情被鸡爷拿来救急了。
　　鸡爷把这件事情略改一番，主要是重点讲明是自己发现了郑源金屋藏娇事件，是立了功的。
　　“好个金屋藏娇，没想到这偏将也够风流的。”
　　苏霄带着优雅的笑容，听了鸡爷讲的故事。
　　很俗套，没多少心意，但这就是人生。
　　苏霄对于这位偏将怎么取得花魁心的事情不敢兴趣，她比较感兴趣的是，虎帮这样做的目的。
　　仅仅是让自己麾下的乞丐能在城门关乞讨，可用不着花这么多的代价。
　　“你先回去吧，告诉你家帮主，这件事他做的很好，到时候我会给他奖励的。”
　　苏霄仿佛不在追究鸡爷的貌似，让对方退去。
　　而鸡爷听到这声大赦，整个人的劲儿，都仿佛消失一般，全身软绵绵的，但他内心却无比的兴奋，他终于是从鬼门关来回了一趟，但终究没去见阎王爷。
　　“是是，小的这就去见帮主，把大人的话带给帮主！”
　　又磕了几个响头，鸡爷直接带着一帮乞丐，然后还有一个半死不活的鸡爷，慌忙告退。
　　整个小巷子，一下子又变得静悄悄的。
　　只剩下了三女。
　　苏霄转身，看着瑟瑟发抖的张雅雅。
　　“怎么样，考虑好了吗？”
　　苏霄笑的很温柔，但是在张雅雅的眼里，仿佛看到了一只巨兽，张开了血盆大口。
　　张雅雅第一次认识到，眼前的女子是如此的可怕，连在他眼中，那穷凶极恶的鸡爷，面对她的时候，都变成了一只待宰的小鸡一样，没一点反抗能力。
　　“您只要不杀雅雅，雅雅就听您的。”
　　带着一丝畏惧的童音，张雅雅已经别无选择。
　　“怎么说的我像杀人狂一样？”
　　苏霄苦笑一下，不过还是点头道。
　　“那就当你同意了，记住了，张雅雅，从今天开始，你就是我麾下的一员了。放心，以后你肯定不会为今天的决定后悔的。”
　　苏霄伸出手，摸了摸张雅雅的小脑袋。
　　而在她头上，浮现出关于她的信息信息。
　　【张雅雅，凡人，父母双亡的张雅雅一直在帝都乞讨，如无意外，直到生命终结，她终将只是一名乞丐。危险程度零，她只是没有天赋的凡人。友情提示，张雅雅的命格充满特殊，需要宿主获得一些命运的线索，才可进一步解开。】
　　张雅雅的系统介绍，如果忽略系统那个友情提示的话，那绝对是平凡到不能再平凡，张雅雅没有一点修炼资质，也就是说，就算苏霄用极品灵丹喂养，张雅雅的成长都无法跟得上其他任何的鬼怪员工。
　　只不过这是没有系统友情提示为前提的。
　　众所周知，系统的友情提示，那才是真货。
　　这也就是还说，张雅雅是特殊命格者，是连系统都没法完全窥视的特殊命格者。
　　这种特殊命格，苏霄只在樱筠身上看到过，但是樱筠的特殊命格叫做荧惑，从这点来看，张雅雅的特殊命格更加神秘，毕竟系统一时间都没看出来。
　　初到大正，遇到特殊命格者，那要怎么做？
　　.

第九章命断生死
　　苏霄选择先下手为强，招募张雅雅到己方势力。
　　特殊命格者的强大，苏霄是知道的。
　　就说樱筠，就他那能看穿两界的天赋，就足够称得上一张王炸底牌了，而这还是这娃子荧惑命格没有全开情况下的扫把星天赋，一旦其特殊命格全开，怕是潜力可以超过那些冠门首席。
　　不过到目前为止，再没有触发继续樱筠的特殊支线任务的情况下，解开其命格是遥遥无期的，所以樱筠现在还是那个倒霉鬼。
　　苏霄想想，樱筠这半个多月来就一直被小红小白缠着，被当玩具玩，天天穿女装，本能就一阵同情。
　　特殊命格者，就像是一只潜力股，虽然可能有副作用，但是如果运气好，下一秒就可能变成一张UR，当然也可能是N。
　　纯属看发现者欧不欧。
　　苏霄觉得自己运气还是不错的，如今都已经是千万气运的大佬了，收下的张雅雅，应该不会暴雷。
　　就算是暴雷，好像她也没什么亏的。
　　所以苏霄算了一下，这波血赚不赔。
　　另一边，张雅雅被苏霄摸头杀，突然感觉到一种似曾相识的感觉，小时候妈妈就是这样摸着她的头宠溺她的。
　　而再追溯到之前，就是那位好心的村妇了。
　　感受到母性光辉的冲击，张雅雅乖巧的闭上了眼睛。
　　不管以后前途如何，至少她现在还能活着，没被老狗打死，这就已经挺好了。
　　反正只要不死，没有事会比现在更差的了。
　　睁开眼睛，张雅雅伸出手，把那块上品灵石递到苏霄面前。
　　她眼中带着一种依依不舍，眼角死死的盯着这块上品灵石。
　　“还给我？”
　　苏霄看着张雅雅的表情，这次她是真的笑了，被小女孩那奇怪的表情逗笑了。
　　而张雅雅浑然不知这位主人为何会笑，有点瑟瑟发抖。
　　“拿着吧，说好这是给你的，就是你的了，而且只不过是块上品灵石而已，以后你的月筹都比这多。”
　　第九商铺经过苏霄的几轮财富暴涨，待遇也水涨船高。
　　就算是最初级的员工，每个月都能领到价值一万灵石的修炼资源，也就是相当于月筹10块上品灵石。
　　不仅如此，像恐狼这些苏霄器重的精英成员，还能享受到她亲自核定的训练计划，一切吃喝，修炼资源，都有第九商铺包揽。
　　某种程度来讲，第九商铺已经由一家店铺演化成类似宗门这样的修炼势力。
　　苏霄已经开始主动培养起商铺内有潜力的员工，用以增强第九商铺的势力。
　　毕竟个人就算再强，那也只是方寸之强，帝尊举手间屠城灭国，那也只是屠城灭国。
　　这是高武的世界，一人之力可以破坏一切，但治理却依旧是需要群体的力量。
　　把实力转化成影响力，这才是力量真正的使用方法。
　　七冠之所以是七冠，并不是仅仅是因为七冠拥有帝尊境的强者，更在于这七个宗门，把帝尊的威慑转化成了真正的影响力。
　　所以七冠弟子行走天下，天下所有宗门，都不敢直略他们锋芒。
　　这就是由势力转化成的威慑力。
　　苏霄想要帮助顾倾城，就得培养自己的势力，形成自身的影响力，再通过影响力去帮助顾倾城。
　　好在这次任务有三年的充裕时间，三年足够苏霄培养部下，发展羽翼了。
　　招募张雅雅是第一步，以后肯定还会有更多的人才加入第九商铺，或外围，或核心。
　　当然核心成员，肯定要严肃把关，因为核心才是真正威慑的根源，苏霄是不会允许自己掌控之中的第九商铺出现杂音的。
　　张雅雅，是苏霄亲自把关测试过的，这孩子的性子苏霄挺满意的，懂进退，识大体，演技一流且心怀傲骨。
　　至于道德方面肯定一下子看不出来，这个可以事后观察，毕竟是特殊命格者，苏霄肯定会格外留意。
　　一旦张雅雅被苏霄察觉品性不行，那么苏霄就不会花大资源去投资，反过来要是张雅雅是跟樱筠一样的优质股，苏霄自然不会有丝毫的吝啬。
　　甚至赔本都没问题。
　　没有什么投资是没有风险的，关键是你投资的人值不值得。
　　要是养出紫儿那种，纵然她惊才绝艳，又有何用？
　　“月筹？”
　　张雅雅眼神中闪过一丝迷惑，毕竟月筹这个说法对她来说太陌生了。
　　不过张雅雅也是见过很多世面的，逐渐回味过来。
　　月筹不就是工钱的意思吗？
　　难道她还有工钱！！
　　张雅雅根本不敢相信，乞丐是极难找到工作的，因为大多数乞丐身体柔弱而且带着体臭，且因为长期乞讨，会养成偷蒙拐骗种种恶习。
　　所以在大正一旦成为乞丐，想通过自己的力量再从这个国度最底层的位置走出来，是千难万难的。
　　毕竟在大正成为乞丐，多数是因为各种意外在小时候成为了孤儿，从小到大的乞丐生涯，让他们失去了除乞讨以外其他的生存能力，只有极少数幸运儿，可以凭借自身的天赋和努力，跳出这个世界的最底层，比如鸡爷。
　　“别一副吃惊的样子了，给我做事自然会有所得，这是我们第九商铺的规矩，因劳而得，按能分配，如果你能证明自己的价值，你的薪酬甚至可以成倍的往上涨。”
　　苏霄站起身来，看向老祖。
　　“老祖，隔绝四周了吗？”
　　“已经隔绝，附近也没感应到同阶的强者，可以开始了。”
　　“好，那就先做个标记。”
　　苏霄闭眼，然后引动妖胎，也就是引动紫苑的力量，借助冥冥中的联系，苏霄能够感觉到周围仿佛存在大量的幽光，每一处幽光，都是鬼门的坐标。
　　苏霄抹除了赵国凌风城内原本第九商铺所在的坐标。
　　凌风城已经陷落，城内的百姓已经转移到赵国几个政权据点，而城内的一些家族也跟着顾倾城转移到了大正王朝。
　　樱筠的拓跋家族就在大正的顺天城，至于倾城的顾家在哪，苏霄暂时不清楚，甚至连顾倾城在什么地方，现在苏霄也不知晓。
　　但没关系，顾倾城是大正公主这点，苏霄已经知道，只要知道这点，就很容易探听到顾倾城的消息。
　　不过苏霄目前，还没打算直接去找顾倾城。
　　空手去找顾倾城，这怎么能行？
　　既然苏霄已经打算把顾倾城扶上帝位，那她们的再次见面，苏霄肯定要奉上让双方满意的礼物。
　　同时这也是为了向顾倾城证明自己的能力。
　　苏霄很清楚自己的定位，既然要扶龙，就不能像以前一样对待顾倾城，把对方看成邻家小妹。
　　帝皇之道必须要分尊卑，明君臣的界线。
　　顾倾城是君，她是臣。
　　摆不正位置可是很危险的，哪怕苏霄相信顾倾城的本性，但是滚滚大势之下，很多东西，也不是皇帝就能左右的。
　　“设立新坐标，坐标位置大正帝都。”
　　苏霄收起手，已经在这处做好标记。
　　这是临时标记，以后在帝都找到第九商铺驻地之后，就会更改。
　　目前苏霄在大正的标记共有五个。
　　帝都这一处，城外九黎山一处，还有大正三个都城都各有一处。
　　利用这五个坐标了，苏霄可以短时时间来跑遍小半个大正。
　　大正很大，苏霄心测大正的疆域是类似于自己的前世的华夏一般，十分广遨。
　　大正地处大陆中央，文风盛行，着华服，讲礼节，倒也有中中央王朝的盛世韵味。
　　不过盘踞在大陆北方的萤月帝国和位于西南方的天剑王朝，同样拥有着广遨的疆域和国力，甚至都略在大正之上。
　　所以严格来说，大正也不是真正的中央王朝。
　　“走吧。”
　　做完这一切，苏霄召唤出鬼门。
　　巨大的门扉直接塞满小弄堂，而张雅雅则目瞪口呆的看着那巨大的黑色门扉。
　　“咳咳，位置稍微有点尴尬，只能打开点缝隙，但足够我们钻过去了，雅雅过来，我带你去看你以后的家。”
　　苏霄对着张雅雅招招手，小弄堂太小，鬼门根本展不开来。
　　不过她们也不是什么大块头，有点缝隙就能钻过去。
　　“家？”
　　张雅雅愣住了。
　　她有多久没有回到家了？
　　她记不住了，时间会磨灭记忆，十年前的记忆已经极淡，淡到她只记得母亲摸着自己脑袋的触感，一如之前被主人抚摸一般。
　　张雅雅微微颤颤的跟在苏霄身后，然后看到这黑色门扉张开了一道缝隙，但是却看不到里面的景色。
　　明明这门后就是自己的狗洞位置，但是她就是没法看到自己的狗洞。
　　“走了。”
　　苏霄抓住张雅雅的小手，然后一个侧身，挤进去了鬼门缝隙。
　　“压胸了！”
　　苏霄吃痛，心算错误，胸口太大了，导致她实际的截面体积，比成年男人都要大。
　　好在这东西是具有巨大极大弹性的，在苏霄承受了一阵压迫之后，苏霄终究还是顺利的穿过了鬼门。
　　至于张雅雅吗，这点缝隙足够她麻溜的蹿个几回了。
　　老祖苏鲰则是落寞一笑，年轻时候，她有跟阿晓一样的烦恼，但是现在年纪大了，没本钱了。
　　哎 ，有本钱是真好。
　　不过没有了那个男人，有本钱又有何用？
　　苏鲰最后进入鬼门，随着苏鲰的进入，鬼门缓缓关闭，然后消散。
　　而这个时候，鸡爷住的那条街道处，一个白面道士走过。
　　“算命了，算命了，问断阴阳，了断生死，今日卜算一折优惠，不要你一块中品灵石，也不要你一块下品灵石，只要你一块碎灵石。”

第十章红火的生意
　　张雅雅穿过黑色门扉，迎头就遇到了一阵秋风。
　　秋风裹挟着的泥土芬芳让她不禁一呆。
　　没有腐烂的食物夹在空气的馊臭，风中的空气清新到张雅雅不自觉的深呼吸几口。
　　然后她才发觉，她竟然来到了树林之中。
　　张雅雅从没见过森林，所以只觉得自己是在树林中。
　　只不过树林中的树有些巨大，大到张雅雅平生仅见。
　　明明刚才她还在小弄堂，但是下一秒就出现在了这生灵之中，张雅雅感觉到了不可思议。
　　“跟我走。”
　　苏霄牵着张雅雅的手，向着一出林径小路而去，而随着苏霄离开，鬼门缓缓消散。
　　看到这一幕的张雅雅，又是一阵不可思议。
　　今天这位乞丐小女孩见到吃惊的事情太多了。
　　而聪慧的她选择沉默不语，默默的跟着苏霄前进。
　　她没有任何其他的选择，只能随波逐流。
　　穿过林径小路，炙热的眼光照射到张雅雅的眼睛，让她本能的闭上眼睛。
　　等到适应了这骄阳之后，她缓缓睁开眼睛，然后被震惊了。
　　张雅雅目瞪口呆的看着前方。
　　前方有一片巨大的空地，中央有一座建筑，建筑极大，古色古香。
　　但这并不是重点，在帝都，有各种特色的建筑，有些甚至可以称之为奇迹的建筑，远比这幢建筑宏伟，雄壮。
　　让张雅雅如此吃惊的是，有大量凶狠的怪物排着长队，想要进入这幢建筑。
　　不仅有怪物，队伍里还有人，男人女人，甚至张雅雅看到一个女人头上，还长着两只耳朵，看起来像狐狸的耳朵。
　　“这就是你以后工作的地方了，我先带你熟悉一下。”
　　苏霄带着张雅雅，向着排队的人流过去。
　　而随着苏霄的出现，一群排队的妖族纷纷让开一条道路。
　　“你们看，妖君苏晓阁下回来了！”
　　“苏晓阁下脱离了幻月心狐，建立的这第九商铺，简直是我离殇妖族之福，多亏了这里售卖的极品灵丹，我困顿在妖精阶段的瓶颈终于被解开了。”
　　“可不是吗，我听闻南域妖君马罗蛮带着自己守护了一辈子的地级灵草，前日直接就在第九商铺换取了100颗玄级极品灵丹，啧啧！今天我也带了自己守了一百多年的玄级灵草，准备换取一些修炼用的灵丹，哎，希望能让我早日成为大妖吧，不然妖精修为在这山脉中心，太憋屈了。”
　　所有在场的妖族，对苏霄都极为礼敬，纷纷让路。
　　苏霄的第九商铺，对于离殇山脉的众多妖族而言，的确是一种福音。
　　妖族缺乏炼丹师，所以基本上除了一些特殊种族，大多数妖族，哪怕是妖君，都是通过天地灵草来加快自身修炼的步伐。
　　当然也有一些有门道的，会去人世交换人族的丹药。
　　不过人族丹药杂质也多，对妖族效果实际上也不佳，且贵的要死，所以妖族主流还是吞噬灵草。
　　只不过如今这个风潮因为第九商铺的出现，正在缓缓改变。
　　由幻月心狐一族的前公主苏晓所创建的第九商铺，出售各种高质量无杂质的极品灵丹，且售价优惠，童叟无欺。
　　同时这第九商铺还支持易物换货，可以用灵草灵材等物就能等价换取第九商铺的商品，且易物极其划算，一株玄级灵草根据品质可以换黄级极品灵丹甚至玄级极品灵丹。
　　另外，在第九商铺备受众妖追捧的一点就是气运消费。
　　在离殇山脉，不是所有的妖族都有能力能守着灵草灵矿，也不是所有的妖族都有积蓄的习惯。
　　大多数妖族，都是两袖清风，过着能吃就吃，从不储蓄的生活。
　　就算有灵草，只要是成熟的，这些妖族就是一个字，吃！
　　所以第九商铺的气运消费，给了离殇山脉这部分妖族一个新的变强途径。
　　就算是没有灵石没有灵草的妖族，那也不用叹气，大可以去第九商铺测试下自己具备的气运。
　　看看自己的气运是否充足，如果充足，那就能直接在第九商铺用气运购买灵丹，这相当于直接白嫖！。
　　另外也有不少妖族前来第九商铺，主要目的并不是购物，而是想皆气运之碑来证明自己是妖中之龙，借此引起三大王族注意，搏个前途。
　　除此之外，第九商铺还有专门给妖族量身定制的灵器服务，只要你有足够的气运，就可以聘请大力猿族的锻造师，为你量身定制专门的灵器。
　　当然不是所有的妖族都想用灵器，那么没问题，第九商铺还有专门为妖族设计阵法的服务，购买这项服务，第九商铺就会有专门的阵法师上门为你洞府设计各种隐蔽反击阵法，防止你的洞府被一些心怀不轨的妖族盯上！
　　正是有如此诸多的利好，不过半月，第九商铺之名已经传遍大半个离殇，不仅离殇山脉中心的妖族，就算是偏远的南域，西域等地的大妖甚至妖君都纷纷慕名而来。
　　而这也造就了张雅雅看到的这番火爆的情景。
　　苏霄微微对这些妖族点头致意，毕竟都是自己的衣食父母。
　　这半个月来苏霄唯一的气运收入，就是靠这些爸爸们的慷慨解囊积攒下来的。
　　跟随着苏霄进入第九商铺，张雅雅就看到两位少女就出现了门口，一个穿着红裙，一个穿着白裙，但都出奇的漂亮。
　　张雅雅看到的美女便是小红小白，此刻两女正在招待第一次进入第九商铺的顾客，只三言两语之间，两女就让客人清晰无误的明白该第九商铺的购物程序，甚至还会贴心的推荐一些适合对方的商品。
　　“老祖，晓公主，你们回来了！”
　　小红和小白看到苏霄进来，于是礼貌的跟客人寒暄几句，就告辞走到苏霄面前。
　　毕竟晓公主今天才出去没多久就回来了，这有点反常。
　　更重要的是晓公主手里竟然还牵着一个小女孩。
　　“待会还得回去，这次回来是带个新成员给你们认识一下。”
　　“新成员？这位人族小姑娘吧！”
　　小红低头看向张雅雅，一进门她早就注意到张雅雅的存在了。
　　毕竟能让晓公主亲自牵手，这份特殊，早就引起了大家的注意。
　　“她叫雅雅。”
　　苏霄介绍了下张雅雅的名字，然后道。
　　“雅雅，这是你小红姐姐，你先跟着她去梳洗一番，之后我带你参观下第九商铺。”
　　苏霄把张雅雅的手交给小红，然后吩咐另一边的小白。
　　“小白你等下给雅雅量下体型，再去本族拿些适合她的衣服，色系就选白的好了。”
　　“好的老板娘，我等下就叫樱筠接替我们的工作。”
　　小白点头道，顺便对着张雅雅做了个鬼脸。
　　这人族小女孩肯定有背景啊，不然晓公主怎么这么重视呢？
　　既然小女孩不简单，小白自然想要捷足先登，先小红一步跟对方打好关系。
　　“你们两啊，老是把樱筠的名字喊错，这不好！”
　　苏霄矫正了两女的坏习惯，然后道。
　　“樱筠能适应这接待工作吗？”
　　门口的接待可是重中之重，小红和小白口齿伶俐，人情练达，是极佳的看板娘。
　　但樱筠嘛。
　　苏霄承认樱筠的颜值就算是在美女如云的第九商铺，也是在线的，但是看板娘这职业可是高技术活，绝不是紧靠颜值就可以胜任的。
　　樱筠最大的问题是口音，一说话就暴露。
　　让一个操作着汉子口音的美少女去当看板娘，这画面实在太美，苏霄不敢想象。
　　“晓公主，前段时间从泥沼王那里收到的传音虫今天刚刚被制作成变声器，恰好可以测试下效果。 ”
　　小红解释道。
　　“已经制作完成了吗？”
　　苏霄也产生了一些兴趣。
　　传音虫是一种极为特殊的虫子，在离殇极为稀少，难得一见。
　　不过之前苏霄从泥沼王那里有收购到，锁起来，如今心狐一族新生的生命古树，还是靠泥沼王那里收购到的万年树根。
　　这个泥沼王，找宝贝的能力实在是一流。
　　而实际上离殇山脉，像泥沼王这样的妖族，实际上也不在少数。
　　前几天，南域来了一个大佬，出手了一株地级下品的曼罗坨，还附带几十株的玄级灵草。
　　光是这比买卖，就让苏霄净赚十几万气运。
　　苏霄觉得以后可以定期联系这两妖怪，可以做长期生意。
　　当然这些都扯远了，苏霄目前只对樱筠配变声器这件事感兴趣。
　　苏霄也不知道是什么原因，或许心狐一族都有类似嗜好，总之她现在兴趣很足。
　　而一边的老祖苏鲰，也是一副挺感兴趣的模样。
　　“小红小白，赶紧让那个人族小子出来看看，男身女相，这样的好苗子人族就是太少，所以老是不务正业，专干龌龊事。”
　　老祖甚至有点催促道，她比苏霄还要急。
　　“好嘞！保证不让老祖失望！”
　　小红和小白轻轻一笑，然后牵着显得极为乖巧的张雅雅的手，前往后院。
　　苏霄目送两女离开，然后趁着这档子功夫，找到了聂人凤。
　　“老板娘，这是今天的收成，你回来的太早，只收购到这些。”
　　第三层雅阁之中，聂人凤把一只黑盒子何止放到苏霄面前。

第十一章日入十万
　　苏霄打开盒子，里面分为若干空间，里面放着一株地级下品灵草火纹炎花，12株玄级上品，46株玄级中下品灵草。
　　“这是早上的的收获。”
　　“还行，这地级灵草是谁出售的？”
　　苏霄指尖轻抚这些灵草，仿佛在观察一般，且自然而然的询问道。
　　在离殇山脉，地级灵草并不多见，且每一株地级灵草，都被妖君妖王之类的强者霸占着，就算第九商铺营业了大半个月，实际上也就一周能收购到一次的程度。
　　“是赤鳞王蛇的一位小哥，应该是王室子弟。”
　　“赤鳞王蛇啊，那就没什么问题了，此次他们派一个王室子弟过来，肯定是来示好的。”
　　苏霄曾在妖族大比时期对三大王族开放过第九商铺，所以赤鳞王蛇显然对第九商铺里面的规则是熟悉的。
　　不过由于心狐一族出现的巨大变动，让这一族一直处于观望试探之中。
　　当然这种试探是妖之常情，之前一系列的事态，两大王族的反应难免伤害到心狐一族的利益和感受。
　　整体上，心狐一族和其他两大王族的关系，是呈现倒退的。
　　这不止表现在在三家互动上面，更在三家麾下依附的妖族势力上面表现的极为分明。
　　两大王族麾下的妖族，难免会趁机吞噬心狐麾下妖族的势力范围。
　　不过这也只是短期的，随着苏鲰的平凡亮相，以及苏梦璃展现出的卓越治理手段，最近不断有心狐使者走出离殇中心，在各域显现身影，以昭示心狐依旧是离殇的王者。
　　目前三大王族的关系，已经再度趋向于平稳。
　　而这次赤鳞王蛇派遣王室弟子前来第九商铺，就是一个表征。
　　苏霄虽然脱离了幻月心狐一族，不过在其他两族看来，这只是种客套。
　　实际上他们这种示好，本身就是把第九商铺看成是心狐势力的一种象征。
　　也就是说，在其他两大王族眼中，苏霄的第九商铺就是心狐一族衍生出的势力，示好第九商铺就等于示好心狐一族。
　　嘛，某种程度上来说，倒也没出错，苏霄没法撇开自身血脉的问题，再加上自己如今的特殊状态，想要撇开苏梦璃那就等于痴人说梦。
　　不过严格来说，第九商铺并不是心狐一族的衍生势力，它有着自己独特的内生性和独立性，是独属于她苏霄的势力，不过因为她和苏梦璃剪不断理还乱的关系，在外界看来，的确是同一个势力。
　　这东西对外没法说的清楚，反正她跟苏梦璃想闹翻的几率也几乎是零，所以随外界怎么认为吧。
　　转眼之间，苏霄又进账了15W左右的气运，其中的大头就在这火纹炎花，这一株地级灵草给了苏霄12w2300点的气运。
　　其余剩下的，才是所有玄级灵草的气运总和，加起来还不到火纹炎花的四分之一。
　　不过就算是火纹炎花的气运，其对苏霄如今庞大的气运体量来说，也就如杯水车薪。
　　但苏霄并不嫌弃，所谓积少成多，水滴石穿，只要不放弃，日日积累，以一年时间来看，这些气运就会非常可观！
　　苏霄算过账，这段时间，第九商铺整体的收入在持续增加，每天正常流水实际上有十来万到二十来万的气运入账，这是单纯的气运入账，不去算灵石和以物易物的收入。
　　当然，气运收入也不是单纯指灵草的气运收入，第九商铺每天能收购到百来株的玄级灵草，上千株的上中下品的黄级灵草，这些灵草给苏霄带来的气运收入，也就在三到五万之间。
　　除非能收购到地级灵草，不然灵草带来的气运收入，大抵就是这个数的起伏。
　　除了灵草的气运收入，剩下的气运收入都来自于气运消费，也就说在没有收购到地级灵草的前提之下，气运消费是苏霄每日气运来源的大头。
　　一天十万二十万的收入，以这个程度积累到千万气运，应该需要五到十年的时间，不过实际上第九商铺如今属于高速扩张期，由于没有竞争对手，苏霄预计很快就能形成垄断，然后就能把利益最大化，两三年内就能积攒到千万级。
　　不过苏霄并不满足于这种积累速度，毕竟她可是看过系统商店的奖品，里面有诸多保命的天赋能力，也能兑换处各种奇特的血脉，而她还有一次兑换的机会。
　　除此之外，诸天灵印的特殊能力也需要苏霄积累三千万的气运，只要能把气运积攒到三千万，苏霄就等于多了一张保命的王牌。
　　还有像夏灵恐狼这类最核心的部下，能不来一发诸天灵印吗？
　　一发一百万气运，排在前列且必须深造的就有十几个，又得要一千多万气运。
　　所以目前苏霄虽然坐拥一千多万气运，但在她眼中，自己依旧是穷的发慌。
　　想要有更多的气运，那还得去大正帝都做生意，毕竟那里汇集着一个王朝最多的修士，人杰地灵，里面各个都是天之骄子，气运冲天，全是爸爸。
　　那里才是气运汇聚之地，才是真正发家之所。
　　“这两枚种子就种在后院好了，这些灵草等下你就给夏灵送去，争取多储备一些灵丹，接下来我们就要向大正拓展生意了。”
　　苏霄挑出盒子里面的两颗玄级灵种，然后盖上盒子，交给聂人凤。
　　“老板娘，你这次去，已经物色到店址了吗！”
　　聂人凤对到大正开店也很有兴趣，大正王朝是传闻中用灵石建造房子的王朝，当然聂人凤也知道这是夸张的说法，但这也足够说明了大正的富裕。
　　“还没，不过如果不出意外，应该会很快找到，我这次回来，除了安排下我新收的员工以外，就是带樱筠，夏灵，张小鱼她们几个去熟悉大正帝都，然后展开下一步计划。”
　　“老板娘你想让她们考入十方书院，不过依我看来，这有点难度，关键是老板娘你要怎么解决她们身份的问题？”
　　聂人凤用好奇的眼光看向苏霄，苏霄的一些计划并没有隐瞒她，店里人族出身的就这么些，而有天赋的就这几个，皇甫韵不算，她已经是半妖了。
　　当然以这三人的天赋，实际上的确有资格进入十方书院，这应该也是老板娘选中她们的原因，但这里有个前提，前提就是这三人需要有大正子民的身份。
　　十方书院并不接受其他国度的学生，除非有皇帝特许，不然你想加入十方书院，就得千方百计的入籍大正。
　　但众所周知，想要加入三大王朝的国籍都是千难万难的，因为三大王朝都是连绵数千年甚至上万年的国度，这些王朝几乎大半的时间处于长治久安之中，这导致王朝跟周边小国之间的文化，经济乃至修炼界都拉开了巨大的差距。
　　这种巨大的差距导致了王朝对周边小国产生着巨大的吸引力。
　　试问要是周边国家的平民都往三大王朝挤，那么不说三大王朝有限的资源会被挤兑，导致原本富裕的社会出现动乱以外，更在于，这些人口大量丧失的小国本身，还能维持住吗？
　　没有了小国作为缓冲带，那三大王朝就会直接接囊，然后。
　　然后就不需要什么九尾出世，荧惑乱世这种征兆了，三大国直接就能自己折腾起来。
　　小国的存在是作为缓冲带的，周边国家的稳定也代表着三大王朝之间局势的稳定。
　　所以由于以上这些历史原因，三大王朝的国民简直就是一种尊荣，想要入籍三大王朝，平民几乎就别想了，而修士的话，就要看天赋和对想要加入的王朝产生的贡献了。基本上就算再有天赋的修士，想要加入大正，都得进入大正军武部队磨军功，用时间和精力以及军功去兑换加入大正的机会。
　　所以如果夏灵等人想要入籍大正王朝，以正规途径，那几乎是不可能的。
　　至于走偏门，那也得在大正有巨大的人脉，能打点各个关节，伪造文书，这才可以。
　　总之这些绝不是普通人能做到的。
　　当然妖是不想这么麻烦，那直接就可以让大正皇帝下旨，那是最快的办法。
　　“这个没什么问题，我恰好遇到了一个好人，他是帝都虎帮的帮主，有这位好人帮主，伪造点身份，想来也不难。”
　　虎帮是大正的地头蛇帮派，而她是什么百会盟的劳什子盟主，以这个身份为大正的切入点，那么很多事情都会变得很好办。
　　当然缺点也有，这样做很有可能会把自己暴露在紫儿的眼皮地底下，变成敌暗我明的情况。
　　但风险与机遇是成正比的，目前的情况是紫儿那边还未必知道自己已经识破了对方的身份，所以现在的情况是我暗敌明的情况。
　　趁着这个窗口期，苏霄也可以反将一军，破坏冥胎的计划。
　　反正就算失败，大不了她换张脸就行。
　　正因为有这样的心态，所以苏霄有着敌人的资源，不用白不用的态度。
　　而有虎帮甚至百会盟的帮助，苏霄觉得伪造下三人的身份并不难，至于那虎帮帮主会不会答应，那根本不用考虑。
　　在以德服人之下，没有谁会不答应苏霄的请求的。

第十二章外卖小哥
　　“虎帮？干嘛不是狐帮呢？看起来像个地头蛇势力的名字，不过有地头蛇帮派帮助，身份这个问题倒是能短时间内应付过去。”
　　“不过这么一来，店铺的生产也会受到影响了，怕是过段时间，店内的灵丹供应就会不足，而张小鱼这边，如今也排满了行程，不少妖君，对于在自己洞府建造法阵，可是充满了浓厚的兴趣。”
　　聂人凤点头，算是明白了苏霄的想法，没想到老板娘这一去，就搞定了一条地头蛇。
　　不过她还是略带了一丝苦笑。
　　第九商铺如今生意如此红火，最关键的因素就是靠着夏灵的极品灵丹，对妖族来说，没有杂质的极品灵丹，实在是太充满诱惑力了。
　　但第九商铺只有一个夏灵，就算小姑娘炼丹的效率令人发指，但她也只有一人，但极品灵丹的需求量却在日益增长。
　　不仅妖族需要的灵丹，日后在大正王朝开店，肯定还需要更加巨大的供应量，本来一个夏灵就已经不够了，老板娘还想让她进入十方书院。
　　这等于是让第九商铺极品灵丹的产出严重打折。
　　聂人凤现在都恨不得让小姑娘二十四小时不间断炼丹。
　　要不是知道老板娘不会同意，甚至聂人凤都动了把小姑娘变成同族的心思，人类是需要睡眠的，但鬼族不需要。
　　当然这点小九九，聂人凤是不会跟老板娘说的。
　　在聂人凤看来，老板娘对员工实在太好了。
　　真太好了啊，第九商铺如此庞大的利益，相当一部分，都花在了员工身上。
　　当然她也是受益者，甚至说是最大的受益者之一。
　　所以她才更需要当好管家这个职责，为老板娘攫取更多利益，同时加重自身筹码，到时候才可以让老板娘给自己报仇啊。
　　聂人凤有自己的小九九，对此苏霄不以为意。
　　基本上有了聂人凤存在，苏霄不需要太操心第九商铺的事情，外出也毫无压力，不需要担心出现亏本买卖。
　　“这个我也考虑过，供不应求的确也伤脑筋，所以从今天开始，第九商铺限定营业时间，且每日固定灵丹销量，并开启预售服务，为了节省顾客不必要的操心，我们还提供送货上门服务。心狐那边我和梦璃早已商量过具体的事宜，到时候你去接洽一下，挑选一部分心狐组成狐仙送，直接送货上门。”
　　聂人凤的担心苏霄怎么没考虑过，但是夏灵的确是特殊的，无人能够取代，但是小姑娘的精力也是有限的，苏霄不可能让夏灵一直炼丹而不给她成长的机会。
　　那样做就是竭泽而渔。
　　夏灵也好，张小鱼也好，实际上都是因为天赋极强，属于自学成才。
　　这有优点，也有缺点。
　　他们缺乏成的是成体系的学习。
　　像夏灵，能够炼制的灵丹实际上并不多，且到目前为止，还困顿在炼制玄级灵丹上面。
　　是夏灵的天赋不够吗？
　　当然不是，最大的问题是小姑娘对于炼丹体系的了解太少，完全找不到前进的方向。
　　这样的问题也出现在张小鱼什么身上。
　　所以从长期也是为员工自身的发展来说，让他们进去大正王朝的十方书院进修，是最好的办法。
　　不同于其他书院，十方书院是海纳百川，广纳贤士，十方书院的各个分院也皆有特色，适合各种专长的学生。
　　反正只要三人不进入十方书院核心，也就是内院，基本上十方书院也不会严格的审查学员个人的出身身份等各种信息，非常适合三人去进修。
　　“这！”
　　聂人凤听的眼睛都一愣一愣的，做了第九商铺千年的掌柜，她也算是一个老道的商人了，但就算是如此，她还是为老板娘的异想天开震惊到了。
　　送货上门？
　　这根本不是想不想得到的问题，而是颠覆了聂人凤的经商理念。
　　“老板娘你这能行吗？限量供应，怕是这些妖族就会闹事。还有那个什么狐仙送，这样是不是会引起心狐一族的不满？”
　　聂人凤小心翼翼的道，生怕引起苏霄的不满，毕竟这是老板娘自己想出来的主意，而她却不看好，这就有点那啥了。
　　不过苏霄并没有因为聂人凤小心翼翼的提出反对而懊恼。
　　她轻轻一笑，实际上这个模式在她前世已经印证过了，她也绝不是信口开河，瞎几把想对策。
　　这其中有多方面的考虑。
　　“限量供应肯定会引来一部分妖族的不满，但这其实并没关系。
　　凤姐，你要知道这里是妖族。”
　　苏霄对着聂人凤解释道，她还是很尊重聂人凤这位掌柜的。
　　“妖族？对了！它们是妖族！”
　　起初聂人凤还有点疑惑，但呢喃了几句妖族之后，她的思绪豁然开朗。
　　她怎么忘记了妖族是天生畏惧跟上街的存在的。
　　第九商铺有复数的王境，甚至背景上面有个苏鲰，这些妖族就算是不满，也根本不敢闹事！
　　妖族就是这样一个种族，达到王境以上的妖族才能从心境去逐渐淡化这个种族特性，但就算是妖王，也会天生的畏惧妖帝，更胜于人族尊者畏惧人族帝尊。
　　这就是种族天性。
　　“所以我们大可不必在意妖族会闹事，不过我们也要注意这些客人会心生不满的情况，毕竟是开门做生意的，店大欺客这种事情我们也要极力避免，所以在限量供应的情况下我们就需要开通预售服务，而那些来到店铺买不到想要东西的客人提供一个渠道，同时为了让这些客人不必重复前来第九商铺，我们就需要有专门送货的人员。”
　　“但是呢，这中间又有个巨大的问题，那就是信誉问题。如果你吞了客人的钱不去送商品该怎么办？又或者你送货上门，客人收了你的货物不给尾款怎么办？ ”
　　苏霄用简单易懂的语言，把这一套理论讲给聂人凤。
　　这不是苏霄牛逼，而是键盘侠都懂这个道理，毕竟没有哪个键盘侠，是不点外卖的吧？
　　“啊！那该什么办？”
　　聂人凤显然被苏霄带动了情绪，不由自主的问道。
　　“信誉的问题，自然用信誉来解决了。凤姐，你觉得在离殇山脉，哪几个妖族说一，其他族就不敢言二？”
　　聂人凤的眼睛豁然一亮。
　　“三大王族！”
　　“没错，离殇山脉三大王族，幻月心狐，白纹帝虎，赤鳞王蛇，这几个王族只要做出正式的声明，离殇山脉没有几个妖族会质疑。这一世王族的信誉，而如果以幻月心狐一族的信誉作为保证，这些妖族会不会感到放心？”
　　“如果是心狐麾下的妖族，我敢肯定，是一万个放心，但如果是其他两大王族麾下，那应该只有一部分会放心。”
　　聂人凤想了一下回答到。
　　“正解。”
　　“本族麾下的势力，会成为第一批吃螃蟹的客人，而其他妖族看到如此方便，且是如此安全，那就会产生效应。”
　　“这是从第九商铺的角度去考虑，另外从心狐角度去考虑，成立狐仙送恰恰可以培养本族刚成年的狐狸，如今人世混乱，想去人世历练那是困难重重，且风险不可控，但是历练是必须的。而在整个离殇山脉送货，实际上也是充满风险的，毕竟也不是所有的妖族都是老实的，也有一些另类会铤而走险，原本这些风险是顾客需要承担的，现在变成狐仙承担，但这种风险，实际上也是一种历练，实际上对心狐一族来说，是有利的。
　　这是一方面，另一方面，这也不是无酬的劳动，因为我们店铺灵丹的高利润，所以我们可以分润一部分利益给狐仙送，形成互利格局，这些狐仙可以通过送灵丹积累资源，再加上运送的过程中，她们可以交好大量的大妖，上妖，乃至妖君，这对她们的未来是极为有利的。”
　　苏霄只是简单的陈述，然而在聂人凤眼中，自己的老板娘忽然高大起来，还闪闪发光。
　　老板娘简直就是商业奇才啊！
　　原本在聂人凤看来完全不可行的方案，却在老板娘三言两语之间，让她看到了巨大的商机！
　　一旦这种模式成功，实际上商铺就掌握了主动权。
　　“当然这是理论上的，实际上这个运行过程中会出现很多问题，但是出现问题不重要，只要有心，就能解决，一旦模式成功，调配资源的主动权，就在我们手上了，这样我们就可以用有限的资源把利益最大化。不过这也是没办法的办法，而且这种模式目前只能在离殇适用，大正王朝那边是不行的，没那个条件，毕竟人族之心更加叵测，人族修士，最喜欢的就是零元购，不仅如此，还喜欢看别人零元购后再去零元购。”
　　苏霄揉揉眉头，模式是先进的模式，上一世已经印证过的，但是在人世反倒很难行得通。
　　最大的问题就在于这个世界人族修士的恶习。
　　王权约束平民效果自然极佳，但是约束修士，却还是差了不少。
　　像当初凌风城的拍卖会，大家为何要蒙面？
　　当然是为了防止你被认出，然后被人零元购了。
　　大正王朝肯定比赵国约束强些，但肯定阻止不了蒙面修士们零元购的热情。
　　想在大正开展外卖小哥服务，那外卖小哥真要跟传闻中那般无所不能才行。
　　苏霄继续给聂人凤解释了一些自己的构想，就在这个时候，门口出现了一点骚乱。

第十三章挑衅
　　庭院中，苏小白推着樱筠向着大厅而去。
　　“樱筠，晓公主说了，等下你要接替我的工作，去门口招待客人，只要你做得好，她就会带你去人世历练。”
　　“啊，小白姐，你不会是开玩笑的吧？门口招待，这我怎么可能胜任？”
　　“当然不是开玩笑的，小樱筠，你要自信，你可是我们店铺里的明日之星，晓公主和你小白姐都很看重你的，你不能让我们失望！”
　　“这，这你好歹让我去换件衣服啊，这么出去，岂不是给店铺抹黑吗！”
　　樱筠都要哭惹，去店铺招待，那肯定不能装聋作哑，但他一开口，那岂不是要社死。
　　就算是面对的是妖族，但是社死就是社死啊。
　　到时候她就会被一群妖族喊成人妖，人生都会一塌糊涂。
　　想到这，樱筠决定一定要反抗到底。
　　“没时间了！现在可是营业高峰期，错过一炷香，你知道得有多大的损失吗？这么多损失你能负责吗？而且你知道晓公主在你身上投入了多少的资源吗？各种极品灵丹优先给你使用，小黑屋你也是最优的一批，还有你身上这一套玄级上品灵装首饰，都是晓公主吩咐袁明亲自为你是打造。还有你身上这把剑，地级的，你身上这件灵衣，地级的，这些可都是晓公主对你的期望啊，你说说看，在店铺内谁有你这般待遇！”
　　苏小白一副恨铁不成钢的表情，越说，泪眼就越水汪汪的了。
　　樱筠最怕苏小白这副姿势，虽然心有所属，但是面对狐妖这种姿态，也着实让他难顶。
　　最关键的苏小白的话犹如利剑一般，剑剑穿心，第九商铺还真找不出他这种待遇的，甚至狼哥也经常找他抱怨她待遇太好，并想要顺走自己的灵衣。
　　“小白姐，别说了，别说了！我答应你还不行吗！”
　　被逼无奈，樱筠只能答应。
　　但是说完她又后悔了。
　　“小白姐，你看我这声音，真不适合做接待啊。”
　　樱筠的声音，实际上并不糙，还略带磁性，但的确与她楚楚可怜的形象，有点格格不入。
　　不过苏小白是什么妖？
　　她可是狐妖，不打没把握的仗。
　　“放心，姐姐是不会害你的，你看，这是什么！”
　　苏小白不知道从拿变出一个腰坠，腰坠是四方形的，中间镶嵌一颗红色的圆珠，珠内有一只虫子标本。
　　“这是什么？”
　　樱筠看着这腰坠，能够隐约感觉到灵力的波动，显然是件灵器，但是品级肯定不高。
　　如今樱筠一身灵装，对灵器的品鉴也上升了不少，一眼就看出这件灵器肯定不是什么玄级灵器。
　　“你带上就知道了，这可是超稀有的灵器，我亲自监督袁明为你打造的！你看姐对你好吧，比小红那个骚蹄子对你好多了！”
　　樱筠还没接过这灵器，苏小白就熟练的把极品灵器变音结挂在了樱筠的腰上。
　　“小白姐？”
　　一阵如黄鹂般清脆的女声从樱筠口中传递而出，瞬间吓得樱筠压住喉咙。
　　“感觉不对味，等我调节一下。”
　　苏小白的手在变音结的正方形结构的表面挪动。
　　表面的符号发生了些许变化。
　　“好了，樱筠，再开口说话试试。”
　　“啊！这是怎么回事！”
　　樱筠一开口，比之前略带点软糯的声音传了出来，这又吓坏了樱筠本人。
　　“就是这么一回事，这可是极品灵器哦，它可以让你后顾无忧，有了它，你最大的瑕疵就没了！”
　　苏小白像欣赏一件艺术品一样欣赏拓跋樱筠。
　　“记住了，樱筠，以后千万别去我们族里，让那些骚蹄子看到你这样的完美男子，你肯定会被榨干的！”
　　苏小白很满意自己的杰作，是男人，又完美的符合她们的审美观，这种对本族那些对于异性有兴趣的骚狐狸来说，简直就是天赐之物！
　　但这男人是她小白的！
　　别的狐狸门都没有，尤其是苏小红，一定要把她嫉妒哭了！
　　苏小白心中得意，对着艺术品樱筠由大打量了一番，却始终没有情欲，只是在欣赏着自己的美学。
　　樱筠欲哭无泪，但事已至此，她也只能赶鸭子上架。
　　然而事情并不顺利，刚进入大殿的拓跋樱筠，就遭遇到了刁难。
　　*
　　门口的骚乱显然影响到了殿内的客人，众多客人也纷纷侧目。
　　而苏霄所在的雅阁，一眼就能看到大厅内发生的事情。
　　“果然出事情了。”
　　聂人凤一副意料之中的表情，甚至有些无奈。
　　心狐族出身的苏小红和苏小白的管理能力在第九商铺中也是出类拔萃了，但是虽然这两女能力过硬，但也有让聂人凤不满的地方。
　　那就是两女在某些地方的恶趣味。
　　因为是狐狸精出身，所以两女经常会去撩年轻的帅哥，但问题是这两女明显有百合倾向，这点让聂人凤一直不甚理解。
　　百合倾向的话，自己师妹也有，但是自己师妹可对男人完全没有兴趣。
　　一般来说这才是正解。
　　不过自从在离殇山脉开店以来，这个问题倒是很好的解决了。
　　因为店里的顾客没有了男人，而这两只狐狸精明显对于妖族的帅哥不感兴趣。
　　但是这么一来新问题就产生了。
　　有精力没处散发的两只狐狸，把目光瞄向了店员拓跋英俊。
　　聂人凤的眼角看向苏霄。
　　店铺内出现这种霸凌肯定是不好的，但是老板娘似乎有意无意，在纵容这种霸凌。
　　连那位心狐一族的妖帝苏鲰，似乎对此也颇有兴趣，好几次助纣为虐。
　　所以聂人凤也杜绝了阻止的想法。
　　不过她还是不太明白，为什么心狐一族的狐妖，都很钟意一个小白脸呢？
　　这种缺乏阳刚气息的小白脸，有什么好的？
　　想不通，不理解，但是现在，门口发生的纠纷，便是来源于拓跋英俊。
　　不过，此刻应该称之为拓跋樱筠才对。
　　“老板娘，好像是拓跋英俊人族的身份被认出来了，我们要出手吗？”
　　“先观望下，看下樱筠怎么处理。”
　　苏霄压下了聂人凤的建议，脸色更是带着某种兴趣的表情观察起门口的动静。
　　看到这聂人凤还能不明白吗？
　　老板娘这是心狐一族的毛病病发了。
　　嗯，老板娘也是一个百合，难道这是只有百合倾向的女人才能了解的？
　　那自己的小师妹是不是了解呢？
　　但看起来白莲花对于穿女装的拓跋樱筠完全没有兴趣。
　　哎！这还真是无法理解的恶趣味啊。
　　聂人凤摇摇头，索性干脆不管这事，直接跟苏霄一样，吃起瓜来。
　　*
　　“这里怎么会有人！”
　　“这气味，准没错，我都吃过好多次了！”
　　“该死的，竟然有人族混入我们妖族的禁地核心！我要吃掉她！”
　　一群进入第九商铺的妖族发生了喧嚣，全都围着刚被赶鸭子上架拓跋英俊。
　　拓跋英俊一脸的无奈，她招谁惹谁了，被小白姐赶着鸭子上架，结果刚到，就遇到了找茬子的。
　　“各位，我们第九商铺的理念是不分种族，远来是客，如果樱筠有冒犯到各位，那我给你们道歉好了。”
　　微带点软糯的声音传遍大厅，这声音虽然软，但也不会让人觉得甜的发腻，简直就是多一分太甜，少一分太硬，刚刚恰到好处。
　　这样的声音配合拓跋英俊楚楚可怜的美少女形象，显然直接撩动了不少在场妖族的心。
　　毕竟妖族到了妖精阶位，审美取向上除了同族审美外，其余已经跟人类越发接近。
　　所以哪怕妖族在讨厌人类，但是人族美少女的美丽，还是不能否认的，这就相当于人族也不能否定狐狸精的魅惑一样。
　　因为这种对美丽的肯定，是人妖两族共通的。
　　“这女人声音带劲，虽然是人族，但是人族美少女好像也不错。”
　　“这里是第九商铺，别把事情闹大了，既然对方是这店铺的成员，我们就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　一些妖族对视一下，纷纷放弃了讨伐。
　　所以不管是人族还是妖族，LSP的特点也是相似的。
　　人美声音好听，简直就是发生了化学反应。
　　当然实际上最大的原因是第九商铺的威慑力，这些妖族又不能真动手。
　　动手就逝世，能成为妖精大妖乃至以上的妖族，都不傻，此刻见好就收。
　　既表明了自己的立场，又不会太得罪第九商铺。
　　拓跋樱筠见状，看到一些妖族已经退去，终于松了一口气。
　　然而她还没松完，一只体型魁梧的鳄首上妖，站在了樱筠眼前。
　　光是其体型，就有樱筠的三倍大小。
　　很明显，这种妖怪并没有变成完全的人身，而是暴露出自己妖族的一些特征。
　　这种在离殇山脉并不多，但也不算少，基本上这类，就是自身种族的审美观完全压倒共通的审美观，完全不屑于人族的模样。
　　但人身既是道韵，它们又放弃不了人身的便利，于是变成这般模样。
　　这种跟精怪是不一样的，精怪是没有能力，而这类是有能力却故意。
　　“小娘们，你知道我吃过多少人吗？”
　　那鳄妖一只巨大手重重的拍在拓跋英俊的肩膀上，而拓跋英俊没有躲避，而是直面这只巨妖。
　　从气息上来看，这只鳄妖绝对是大妖以上的妖怪。
　　拓跋英俊也不是不想躲避，而是躲避不了，四周浓郁的妖气犹如粘稠的胶水一般，让她的形容变缓了，导致她没法挪移身体。
　　这一击，鳄妖显然用了很大的劲，论力道，甚至可以拍死一只大象。
　　然而。

第十四章我预判了你的反应
　　然而。
　　少女却面色不变的接下来鳄妖这一掌，分毫无伤。
　　只不过是一只上妖，又不是妖君，身穿地级灵衣云翎绣衣，非尊者境基本是都伤不到她分毫。
　　于是一股反噬的力道，从鳄妖手中传递回去。
　　不过鳄妖也是狠角色，面色不改，直接硬抗这波反弹。
　　他一手按在樱筠肩膀上，那巨大的鳄嘴展开巨大的獠牙，依附在她耳边。
　　“人族的小娘们，很行啊，你以后可别出了这店铺，不然老子拿你祭牙。”
　　腥臭的嘴气扑面而来，樱筠明白了，这家伙完全就是找茬的。
　　问题是谁给他这个胆子？
　　樱筠缓缓眯上眼睛，然而在这番妆容之下，却有一种特殊的美丽。
　　“客人，你这是在威胁我？”
　　“哈哈哈，真是好笑，你算个什么东西，区区一个卑贱的人类，值得我威胁你？你可不能血口喷人，我可是客人，我是来买东西的，你这是对方客人的态度吗？”
　　鳄妖腥臭的嘴气继续薰着樱筠，完全拿捏了对方不敢把自己怎么样。
　　“这鳄喧今天怎么回事，竟然敢在这里挑衅？”
　　附近也有妖族认得这只鳄妖，南域霸主之一的鳄喧。
　　“嘘，他是水门鳄一族，难道你忘记了，水门鳄一族是被幻月心狐近乎灭族的吗！且他背后的靠山是白纹帝虎。”
　　另外一个大妖级的青年对身边的妖怪小声说道。
　　离殇山脉大大小小不计其数的妖族，每年都会有妖族的消亡，也每年有新的妖族诞生。
　　不过这些一般都是弱小的妖族，很多甚至是野兽觉醒衍化而来，但衍化不成功，也就几代而逝。
　　但是水门鳄并不是什么弱小的妖族，水门鳄强盛时期，曾经一度统治离梦大泽，那个时期，罗蛇一族都还未崛起，离梦大泽那里，是水门鳄一族说了算。
　　甚至一度离殇山脉有第四王族的说法。
　　不过水门鳄一族或许因为膨胀的实力飘了，在一次和心狐一族产生摩擦后，水门鳄一族更是派遣一族强者追杀心狐一族的妖使。
　　结果这惹怒了心狐一族，近乎荡平了这一族，只留下了零星的血脉，苟延残喘。
　　残存的水门鳄离开了山脉中心，一部分迁移到其他禁地，一部分流落到离殇四域，投靠在了另外两大王族麾下。
　　而鳄喧就是在南域的水门鳄。
　　上妖后期阶位，是南域的霸主，不过因为水门鳄的身份，让她不敢轻易进入山脉中心。
　　但今天不知道怎的，他竟然敢来这里。
　　水门鳄的身份是南域的霸主，背后又有白纹帝虎一族的背景，此刻却出现在第九商铺闹事，这很不寻常。
　　一些妖怪认识到了问题的严峻性，这已经不是一个人族混到妖族里面的事情了。
　　这很可能牵扯到了三大王族的纷争。
　　众妖都缩回了头，尤其是最初发言的那只大妖，抬头看看屋顶，就不想参合这事。
　　反正他是跟着赤鳞王蛇的，乐得不参合。
　　“客人，如果我招待不周，我向你道歉，你若需要测试气运，右拐就有气运之碑，按在石碑之上，你就能知道自己的气运，右侧是灵丹区，你可以挑选自己中意的灵丹，你若需要定制灵器，可以去二楼，那里有专人来接应你，若是客人需要阵法设计服务，我会领你去三楼接洽。”
　　樱筠强忍怒气，她才刚接班，并不想把事情闹大。
　　忍，忍忍。
　　老板娘说过，万事先忍忍。
　　然而樱筠的退一步并没有换来鳄喧的让步。
　　“呵呵，不愧是人族，软骨头，本妖今天就是来买灵丹的，我要一百瓶极品灵丹，你们店铺不会没有吧？”
　　鳄喧的手从樱筠的肩膀上一来，然后捏住对方的下巴。
　　巨大的手，只要轻轻用力，就可以让少女香消玉殒。
　　而坐在第三楼的苏霄，眼睛也微微一眯，她嘴唇微动，无声的话语传递了出去。
　　“老板娘，需要我出手吗？”
　　聂人凤看着下面嚣张的鳄妖，眉头也了起来，对方嚣张的姿势让她也产生了怒火。
　　“只是一个被推到前台的小喽喽而已，利令智昏的家伙，怕是连第九商铺的实力都没有打听过就被忽悠来了，对付这个家伙，你不需要出手，交给樱筠就好。”
　　苏霄的目光越过鳄喧，看向商铺之外。
　　这家伙是谁挑动的，是紫儿吗？
　　理论上紫儿打个回马枪也是可以的，毕竟对方拥有掌握空间能力的鬼面，这就相当于拥有一座另类的鬼门。
　　紫儿要是潜伏回离殇山脉，那么对苏霄来说，就会成为一个隐藏在暗处的巨大风险。
　　不过应该不会，紫儿的重心如今应该就在大正，空间修士虽然说相当于另类的鬼门，但并不是等于鬼门。
　　鬼门可以完全无视距离，但是空间术士长距离转移却需要考虑到一个消耗。
　　一次性转移千万里肯定是不可能的，连续转移倒是有这个可能，但是这个耗时可就大了，这也代表着冥胎没法和苏霄这样频繁来往于两地，不然就会顾己失彼。
　　“交给英俊？”
　　聂人凤看了一下拓跋英俊，成丹境中期的实力。
　　成丹境，也就是第四位阶，相当于妖族的大妖，但她要面对的确是上妖鳄喧。
　　尤其是附近妖怪的碎碎念是瞒不过聂人凤的耳目的，她知道了这只鳄妖还是南域霸主。
　　离殇山脉四域，各域霸主都是妖之骄子，远超同境界的妖族，称霸一方。
　　所以这鳄喧的实力肯定也是超过普通上妖的。
　　“嗯，交给她就行，有云翎绣衣，这鳄妖杀不死樱筠，我还给了她一把紫极天府邸得到的融合断剑碎片铸造的地级灵剑，所以反杀希望很大，反正打不过也不会有生命危险，反倒是能给对方一次历练。”
　　苏霄解释了下，拓跋英俊身上除了一套玄级上品灵装以外，还有两件地级灵器，一件是在嘤嘤王奇摩纳洛巢穴得到的上古大罗天宗的地级灵衣云翎绣衣，一件是从紫极天府邸得到的大量地级灵剑碎片融合打造的地级下品灵剑，剑名百铁。
　　意味百剑之铁而铸。
　　以袁明的实力，本身是锻造不出地级灵器的，但是有苏霄亲自操持苏倩的极阳天火，这就可以辅佐袁明融化这些地级灵剑碎片，然后把这些灵剑碎片强行融合，捶造成一把剑。
　　这算是傻瓜式锻造方法，而这样的锻造成功率几乎只有十分之一，而这还得益于袁明的猿工大锻法的独特，这类剑因为是傻瓜式锻造，所以没有其他地级灵剑拥有的特殊性，胜在这些地级灵剑碎片的材质，所以在坚固锋利上面，是符合地级下品灵剑的要求的。
　　在消耗所有的碎片之后，苏霄得到了三把百铁，
　　分别交给了店铺内三位使剑的行家，樱筠就是其中之一。
　　“樱筠的修炼进度虽然很快，但实际上已经落后恐狼了，跟甲鳄有些持平，这主要就是在于她实战历练不足，虽然我有摆脱嘤嘤怪追杀她训练，但是像这样的战斗，对她还是有益的。”
　　苏霄初遇拓跋英俊的时候，她还是个菜鸡，仅仅半年不到时间，樱筠从一个凝实境修士成为成丹境强者，这种修为提升速度，已经快接近冠门首席甚至隐隐超越了。
　　但是苏霄还是觉得有点慢了，冠门首席可没第九商铺这种小黑屋，也没法极品灵丹吃到饱，甚至还可以请嘤嘤怪代为训练这么优厚的条件。
　　而且她也没法以普通的标准要求樱筠，因为她本身就是特殊命格者，而在苏霄完成三重支线，解开对方一部分枷锁的情况下，她理应更强一些。
　　苏霄并不是什么大善人，投资自然想要回报，不过她只是喜欢互利的方式而已。
　　“我也应该有些动作了，凤姐，你照看一下，我去去就回。”
　　对聂人凤解释了一下以后，苏霄话语一转。
　　然而她就静静的坐在位置上，依旧优雅的看着门口的骚动。
　　“老板娘？”
　　聂人凤询问了一声，但是苏霄依旧优雅。
　　“果然。”
　　聂人凤叹了一口气，“这幻术实在有些逆天了，老板娘在幻术的造诣上到底走到什么程度了！”
　　在聂人凤没察觉的时候，苏霄已然离开，而整个第九商铺无人察觉！
　　包括在楼下角落里偷偷欣赏这出戏，却完全没有想要出手阻止的妖帝苏鲰。
　　要不是苏霄临走前的话给了她暗示，她甚至根本不会意识到老板娘已经离开了这个事实。
　　也就是说如果老板娘不提示，她就会一只把对方当做真实，知道自己察觉到不对劲为止。
　　怪不得那么多强者栽在老板娘手中，这种幻术真的是难解啊。
　　“一般般吧，算不得厉害。”
　　然而优雅的苏霄突然对着聂人凤这么一开口，顿时吓得聂人凤手中的烟斗都握不稳了。
　　这鬼吓人很正常，但妖吓鬼就不正常了。
　　“老板娘。”
　　然而苏霄依旧优雅。
　　“别奇怪，这是预先留音，新发觉的玩法，只不过是预判了你的反应，如果猜错了，那就见谅了。”
　　优雅的苏霄冷不丁的解释了一句。
　　于是聂人凤的烟斗又抖了。

第十五章荧惑初醒
　　走出了第九商铺大门的苏霄眼中浮现出聂人凤抖烟的画面，于是她莞尔一笑。
　　聂人凤这是被忽悠了，她哪有这么厉害的预判能力，这只不过是个小技巧，苏霄把一道狐印打在两人对坐的桌面上。
　　而透过狐印，苏霄把聂人凤的反应收入目中。
　　至于幻身说的话语，的确是苏霄预判留下的，但气势没这么神，因为预想录音并不只只有这么一句，其实还有好几套万金油的回答来应对特殊的情况。
　　当然怎么回答，现在还是苏霄的远程操控，所以她才需要留下狐印观察现场。
　　不过苏霄的目的就是以后找到办法，让幻身凭借对方声音中的关键词，自己应对。
　　当然这需要苏霄刻苦钻研，并不急于一时。
　　而苏霄如此戏弄聂人凤，当然不是一时兴起恶作剧，她这是在磨砺幻境的能力。
　　幻境的能力不应该只理解成让人产生错觉，也不应该理解成真假难辨的画面。
　　声音，触感，乃至人的七情六欲，这些皆可以利用幻术凭空捏造。
　　这才是幻的真实含义。
　　在幻境中，让你觉得是人间帝皇，那你就会觉得自己就是人间帝皇，让你变成乞丐，你也应该就觉得自己就是乞丐。
　　苏霄对于幻术的领悟，进一步加深了，如今她不在执着于画面的欺骗性，她需要更具欺骗性的幻术操作。
　　“还有待改进，如果能更多的预判敌人的行为，事先对幻身做出多种设置，就能让幻身随着外界的变化做出合理变化，这样会更具有欺骗性。”
　　“果然幻术才是值得深究一生的大道，相比之下，洗脑真就是小道而已。”
　　苏霄拟态飞到空中，开始探索第九商铺附近。
　　不多时，她就察觉到西方千米之外的云层，潜伏着三只妖君，在它周围还有十数只上妖，几十只大妖。
　　“盟主，只是对付区区一个心狐外围势力，你这也太谨慎了吧！”
　　为首的三位妖君之中，右侧的那位中年汉子形态的妖君皱眉道。
　　这次报仇者联盟集结整个离殇山脉的反心狐势力来对付幻月心狐的外围势力，只不过杀鸡用牛刀，但是这位组建报仇者联盟的云鹤，却太过小心谨慎，竟然还派遣鳄喧前去打探情况。
　　“再等一会而，等鳄喧出来，我们再动手。”
　　为首的妖君看起来四十岁上下，穿着一身人族的亚麻色劲服，身体不算孔武有力，甚至有种消瘦感。
　　他容貌极为普通，甚至可以说有些丑，又面白无须，但这白又不是白净的白，而是苍白的白。
　　“还要继续等吗？心狐一族的前公主已经进入第九商铺，该死的幻月心狐，这次我玩死她们的公主！”
　　在云鹤左侧的，是一名青年，但是周身有着极为血腥的杀气。
　　所谓的玩死，字如其意。
　　“大家切不可莽撞，狮子搏兔亦用全力，我们的目标是幻月心狐，任何谨慎都是必要的，任何的大意，都可能让我们万劫不复。”
　　“盟主，你太谨慎了，我现在就过去荡平这第九商铺！”
　　带着血腥杀气的青年，自告奋勇。
　　“再等100息时间。”
　　云鹤露出凝重的表情，于是放宽了条件。
　　“好勒！”
　　带着血腥杀气的青年一阵兴奋。
　　“到时候如果鳄喧不出来，我们就撤退！”
　　云鹤这话一出口，差点就让附近一些报仇者成员掉落云端。
　　他们的盟主实在是太谨慎了！
　　有必要吗！
　　但是众妖却不敢质疑。
　　因为对方是三位妖君之中最强大的。
　　然而所有的报仇者联盟成员不知道的是，此刻在他们三位妖君领导的身边，一名少女也并列悬空着。
　　仿佛她也是报仇者联盟的领导一样。
　　苏霄不动声色的打量了下为首的这位妖君。
　　【云鹤，妖君中期云中鹤，其为云中鹤之中的异类，曾因觊觎心狐公主苏怜儿的美色并安耐不住出手，但却惨遭吊打并被去势，故一生都在谋划着复仇，最近他建立了报仇者联盟然，但生性极为谨慎的他到目前为止都未出手报复过。】
　　“没想到在这个世界，竟然也能遇到淫贼。”
　　苏霄也吃了一惊，原来离殇还有叫云中鹤的妖族，好巧不巧的是，眼前的妖君还真是其中的异类。
　　“只不过这个世界的云中鹤有点惨，竟然调戏苏怜儿失败还被去了势，emmm~这位传奇狐妖的形象要崩塌了。”
　　果然世界之大，无奇不有，苏霄也极为佩服自己身体的原型，紫苑的另一个母亲苏怜儿，
　　这得多大的怨多大的仇，对一个调戏自己的妖族，反而不杀死对方，而是去势。
　　这也怪不得这云中鹤如此仇视心狐一族，竟然还成立了一个报仇者联盟。
　　而这个报仇者联盟初次出手，就是对付第九商铺，这是不是也是他中饱私囊。
　　不过这家伙谨慎也真的是谨慎，跟把自己去势的仇人长的如此之像的自己就在前面，他竟然还能忍忍忍。
　　苏霄看着这几十号妖族，斟酌了一番，然后利用系统一个个把他们的底裤看光。
　　最终苏霄得出了一个结论，这群家伙，真跟冥胎无关！
　　那还等什么啊！
　　一锅端啊！
　　于是苏霄浮现出自己的身影。
　　*
　　“客人，请你遵守本店铺的规则，如果你再继续挑衅，那么本店就会采取必要手段维护自身利益。”
　　樱筠已经忍耐到极限了，忍，并不是因为害怕对方，而是她要保持自己的形象，不让周围的妖族察觉到她真实的身份，从而社死一辈子。
　　当然如今的樱筠，不管怎么做，都不会有妖族怀疑对方的性别，最多只会觉得这姑娘真实的个性有点野。
　　除非樱筠撩起小裙子，直接亮剑，不然没有谁会相信对方竟然还是一个雄性生物。
　　“怎么，开店迎客就这态度?你这是店大欺客。”
　　鳄喧依旧挑衅道，甚至目光扫过四周，略过苏鲰，然后他得出了结论。
　　这里没有一个妖君，也就是说，谁都不是他的对手。
　　作为报仇者联盟的一员，鳄喧终于找到了报仇的机会。
　　根据可靠消息，这第九商铺是心狐一族的衍生势力，如今心狐一族衰落，
　　报仇者联盟的成员一致建议从外围打击心狐一族。
　　原本报仇者联盟是准备直接攻打心狐领地的，但是盟主却觉得这样不安全，因为心狐一族底蕴太深，直接进攻不好。
　　于是大家商量了几天，觉得像剪除心狐一族的第九商铺这些势力，是最好的报仇办法。
　　根据他们近几日的观察，这第九商铺最强的就是心狐一族的前公主，传闻有妖君的实力。
　　但传闻终究是传闻，水门鳄对于妖气的感觉极为敏锐，他已经确定整个第九商铺，没有一个妖君的存在。
　　也就是说，那个传闻不过是夸大的说法。
　　如今，第九商铺外面已经埋伏了报仇者联盟的成员，而他是作为前哨，也确定商铺内并没有太强的反对力量。
　　此刻他只需要振臂一呼，就可以荡平整个第九商铺、
　　不不，甚至不需要联盟中那几位妖君强者出手，他自己就可以荡平了这第九商铺。
　　鳄喧的信心无限膨胀，但是他却根本没有察觉，就在她信心无限膨胀的时候，一道人影已经越过她，走出了第九商铺。
　　“今天我就是要看看，你们怎么店大欺客！”
　　鳄喧指尖用尽，准备粉碎这人族小娘皮的下巴。
　　这就叫下马威。
　　然而。
　　鳄喧发现这小娘皮的下颚，就跟快石头一样，太硬了，既然捏不碎！
　　不对，就算是石头，他也能捏个稀巴烂，这家伙！
　　比石头还硬！
　　之前的拍打，鳄喧知道是对方穿着防御性的灵器，但是此刻他捏的可是没有灵器覆盖的部位啊！
　　“客人，你越界了，老板娘说了，不懂礼貌的客人，就没有资格进入第九商铺。”
　　樱筠发髻上的法则闪过一道流光，射向鳄喧的双眼。
　　冷不丁之下，吓得鳄喧放弃继续捏碎拓跋英俊的下巴，而选择双手互联。
　　“铛！”
　　发簪和鳄喧的双手碰到一起，带起一片火花，而鳄喧的双手也浮现出坚硬的甲皮。
　　那是水门鳄的皮肤。
　　“灵器挺多的吗，但是区区大妖的实力，你这是找死！”
　　鳄喧狂吼一声，巨大的力道，把玄级上品的簪子打掉。
　　同时他巨大的血盆大口，直接向樱筠探头咬去。
　　妖族的战斗就是如此血腥，哪像人族还要斗法斗器。
　　肉身才是妖族最强的武器！
　　鳄喧的速度极为，像他这种食物链顶端的强者，捕杀猎物，那就是快狠准！
　　崩~！
　　几颗巨大的鳄齿掉落在地面，痛的鳄喧嗷嗷大叫，就是没有眼泪。
　　“你这是人族的地级灵器！”
　　鳄喧眼中闪过惊讶，他根本没想到，区区一个人族成丹境，竟然拥有地级的灵器！
　　而鳄喧的话语，让一周的妖族也纷纷吃惊。
　　“真就是地级灵器！我听说灵器有天地玄黄的分级，地级灵器，就算是我族的妖王都会去疯抢，没想到这第九商铺一个门口的接待女，都有地级灵器，果然这第九商铺，什么都有！”
　　“等下我也要买这种灵器！”
　　“还买呢！这鳄喧看来是有备而来，竟然敢在第九商铺出手！怕是白纹帝虎的注意？！”
　　也有一些比较聪明的妖族，看出了端倪。
　　而一些跟新狐一族靠近的妖族，此刻也纷纷站出来，准备帮助第九商铺，对付鳄喧。
　　只不过。
　　樱筠按住自己的飞机场，里面的心跳依旧很快。
　　有这么一瞬间，当他面对鳄喧巨大的血口的时候，她几乎以为自己必死无疑了！
　　四周的妖气限制了她的行动，让她无法反抗，觉得的死亡威胁，让他的肾上腺素，疯狂分泌。
　　于是！
　　樱筠她突破了！
　　成丹境后期。
　　而在其精神海的深处，另一个拓跋英俊抬起头。
　　“呵呵，真就遇到命定之星了，竟然晋升这么快，就要突破到碎丹境了，这该死的命运，终于出现转机了，殿下啊，希望你别被自己的试验反噬。”
　　这个英俊嘴角带起嘲讽。
　　“我把最后的力量都给你吧，用荧惑的力量，把始作俑者，焚烧殆尽！”
　　拓跋英俊剩余的身体，也开始快速焚烧，化为本源魂力，融入到樱筠的灵魂。
　　曾经，凌风城有一个天才，他以为自己是天之骄子，是天地的幸运儿。
　　他也曾经追谁那位殿下，为其立下赫赫功劳，自以为在匡扶天下。
　　直到。
　　那位殿下想以凌风城百万生灵为祭，让荧惑降世。
　　于是那位天才选择了反抗，反抗以失败告终。
　　不甘的少年，以自身的意志，把神魂撕裂为二，残缺的灵魂，让荧惑变质，于是。
　　那位殿下的计划失败了。
　　英俊残存的头颅露出讥讽的笑容，荧惑变成了扫把星，就连那位殿下，也忌惮霉运产生，于是就把他扔进了附近的鬼蜮空间。
　　于是，扫把星遇到了九尾。
　　之后的一切都出乎这位英俊的意料。
　　所有的一切，都变了！
　　或许只有她，才能让自己去向那位殿下复仇。
　　头颅开始消散，被自我撕裂的灵魂不会再度融合，但却可以化为最本源的力量，回归本源。
　　当曾经撕裂的灵魂开始恢复的时候，荧惑就会降临。
　　只不过没有了血祭的荧惑，将会无比虚弱。
　　但是没有关系，跟在那位身边，他，不，或者说她会继续变强的，变得比那位殿下预料的还要强的。
　　他和她，他倾慕那位殿下无匹的力量，一度沉沦深渊。
　　而她，也倾慕者那位姑娘无尽的光辉，开始奔向明天。
　　只不过是同样的选择，不同的结局而已。
　　樱筠感觉到全身的血液滚烫，修为水涨船高。
　　但不知道为什么，心中却有一种莫名的悲伤。
　　在悲伤之中，她的气息继续拔高。
　　成丹境巅峰。
　　“怎么回事！我的修为为何涨的这么快！”
　　樱筠都有点慌张了，但是灵力在体内不断涌出，充斥着她的身体，充的她身体都要爆炸了。
　　她需要宣泄这股力量。
　　樱筠的眼瞳，瞳孔开始被血色覆盖，不同于苏霄的红宝石色，这是真正的血色之瞳，象征人间地狱的瞳孔。

第十六章荧惑的可怕
　　“别以为有一件地级防御灵器，我就奈何不得你！灵器终究只是灵器，你还能有多少灵力，抵挡我的攻击！”
　　另一边暴怒的鳄喧，丝毫没有察觉到樱筠的变化，它的衣服直接爆裂，巨大的水门鳄，出现在第九商铺之中。
　　这只身长超过十米的巨鳄，一变回本尊，就占据了前堂三分之一的空间。
　　这也就是第九商铺宽阔无比，寻常的店铺，这种妖怪一出现，直接就把你的商铺顶塌了。
　　一些妖族纷纷躲避，生怕殃及池鱼。
　　“鳄喧是妖动真格了，竟然露出本体！”
　　一些妖怪喃喃自语。
　　妖怪露出本体，那几乎就是要死斗了。
　　“咦，你们有没有感觉到一股寒意？”
　　有些只到妖精程度的，突然感觉到一股寒意，寒意充斥了整个第九商铺。
　　而巨大的鳄鱼，俯视着娇弱的樱筠。
　　“区区人类，在我的本体面前，就瑟瑟发抖吧！”
　　鳄喧一招鳄鱼摆尾，击打在樱筠身上，顿时火星四射，云翎绣衣强大的防御之力完全展现。
　　但是鳄喧并没有停止攻击，巨大的鳄尾连续拍打。
　　在这种连续攻击之下，鳄喧就不信，区区一个相当于大妖实力的人类，能顶得住他如此频率的攻击。
　　水门鳄的强大，凭借的就是他们的肉身，在他如此频率的攻击之下，对方的灵力就会急遽下降。
　　而水门鳄的体力，确是极为可怕的，甚至这都不需要消耗灵力，是纯肉体之力。
　　而这也是水门鳄曾经称霸离梦大泽的原因，光凭肉体，就能干翻绝大多数同境界的妖族。
　　鳄喧使用了狂猛的攻击，但他并没有发现，四周的寒意更甚了。
　　“这是什么情况，怎么我都感觉到有股寒意了。”
　　一只观战的大妖突然一个哆嗦，这股寒意，开始影响到了大妖境的妖怪了。
　　这也代表，樱筠已经跨过了某个临界点。
　　樱筠体内的金丹，在这一刻，轰然破碎。
　　丹碎了，也就是碎丹了！
　　人族第五境，碎丹境，也就是相当于妖族的上妖。
　　此刻的樱筠，论位阶，已经跟鳄喧持平。
　　樱筠体内的灵力的狂猛爆发在这一刻也终于停止了下来。
　　她抬起手，心中产生一股肆虐的杀意，随着这股杀意，樱筠的剑出动了。
　　众妖只看到少女身上亮起一道寒光。
　　然后，就看到一条巨大的鳄尾，重重的砸落到地面，带起一声脆响。
　　少女只出了一剑，一剑惊绝了众妖。
　　鳄喧还没反应过来，依旧惯性的妖挥动尾巴，却发现根本使不上劲，他转头看向身后，眼睛猛然瞪大。
　　而这个时候，剧痛才刚刚传递到他的脑海！
　　“啊!该死，你做了什么！”
　　鳄喧吃痛怒骂，同时控制灵力封堵体内的血管，防止自身大量出血。
　　然就算是这样，猩红的鲜血也已经滴落一滩，一部分溅到樱筠身上。
　　云翎绣衣并没有防御这种攻击，因为，她的防御能力已经被少女关闭。
　　不需要，也没有必要。
　　樱筠缓缓的踏出一步，面无表情。
　　“给我去死吧！”
　　鳄喧狂吼着，他察觉到了机会，对方的地级灵衣，似乎失去了作用！
　　于是毫不犹豫，鳄喧挥起自己巨大的鳄爪，直直拍下， 鳄喧的力量超过万钧，弱小的人类在他的脚下，只能被踩成肉泥！
　　只是，鳄喧所预期的结果没出现，因为他看到了一条鳄鱼前肢在眼前一晃而过。
　　这个时候，樱筠才一甩百铁，剑身上的血液顿时挥洒到空中。
　　看到这些血液，樱筠突然感觉到心情愉悦了起来。
　　不够，还需要更多更多，这些还不够！！
　　樱筠的目光越过鳄喧，看到了在场所有的妖族。
　　这个时候，被樱筠目光扫过的妖怪，都感觉到一股深深的寒意。
　　仅仅只是一个鳄鱼是不够的，她还要更多更多！
　　她把目光再度落回到了鳄喧身上，缓缓的向前迈出了一小步。
　　然后，在鳄喧惊恐的眼神之中，他的另一只前脚，也被削了。
　　鲜血喷洒慢了前堂，但是樱筠却笑了。
　　在她眼中，血是如此的美丽。
　　“别过来，你这个怪物！”
　　天不怕地不怕的鳄喧，此刻终于感觉到了害怕，恐惧如附骨之毒一般，啃噬着他的身心。
　　身体巨大的痛楚让鳄喧用仅剩的后腿支撑自己，向着身后的第九商铺大门退去。
　　只要退出第九商铺，他振臂一呼，数位妖君就会降临，一举灭杀这个该死的人类，荡平这第九商铺！
　　只不过理想是美好的，现实是残酷的。
　　没有了前肢的鳄鱼，那行动叫步履蹒跚啊。
　　而另一边的樱筠却再度向前跨出一步。
　　这一步跨出，血的盛宴便会开场，到时候第九商铺就会腥风血雨，血色会祝福荧惑的初醒。
　　只是在这个时候，天空突然一声巨响。
　　“他娘的，谁敢欺负老子兄弟，不要命了！吃你牙爷一杵。”
　　从庭院赶到的恐狼，闪亮登场。
　　一出场，他就吸引了所有人的目光，仿佛成为了整个第九商铺的中心。
　　恐狼一个跳跃，抢在樱筠之前，然后一禅杖，击打在鳄喧大脑门上。
　　然后众妖就看到，这只十米长，重达百吨的巨妖，直接被捶飞出了第九商铺。
　　“……”
　　“……”
　　樱筠“……”
　　所有人，都一阵沉默。
　　只有骚包至极的恐狼一撩发梢。
　　“兄弟，别谢哥，这是做你大哥应该的做的。”
　　樱筠看着骚包的恐狼，心中升起了把对方大切八块，然后血染大厅的想法。
　　只是这种想法刚刚产生，樱筠身体就猛的一震。
　　如此恐怖的想法让樱筠的本我逐渐回归！
　　那可是她的狼哥啊，一起同生共死的伙伴，她怎么会生出这样的想法！
　　我到底是怎么了？
　　樱筠发觉自己好像有点不对劲了，身体似乎发生了一些不好的变化，她竟然想把狼哥大卸八块！
　　不行，绝对不行！
　　我一定要控制住我自己。
　　樱筠的小手紧握，她知道自己差点就掉入深渊，万劫不复了。
　　樱筠后背都吓出了细密的冷汗，但另一边的恐狼并不知道樱筠的想法，不然他也能吓得狼毛掉落。
　　哥好心救你，你却想要杀哥？
　　当然因为不知情，所以无畏，这个时候恐狼是这样想的。
　　果然人太帅了，老弟都不好意思夸奖我了！
　　哎，也罢，这就是大哥应尽的义务啊。
　　“嘿嘿，你哥够意思吧，我刚出小黑屋，就听到你被人刁难，哥二话不说，立马火速赶来救场了！”
　　恐狼一步上前，一只手就勾搭在樱筠肩膀上，眼神瞟过对方的地级灵衣。
　　这是好东西啊，有了它，就可以到处浪了。
　　“狼哥！”
　　樱筠眼中的血色倒退，然后看着和自己勾肩搭背的恐狼，以及四周一众怪异的眼神。
　　于是她一脸无奈的提醒恐狼。
　　现在自己是女儿装，在其他人眼中，恐狼这种行为。
　　叫做不检点。
　　“！！”
　　然而恐狼听到樱筠的声音，狼毛都炸裂了，他猛的一个急跳，跳到樱筠对面，露出戒备神色。
　　“你到底是谁！竟然敢冒充我兄弟！”
　　恐狼炸毛了，本以为是自己的好兄弟，却不想是个伪装成自己兄弟的娘们。
　　樱筠脑后露出无数残线，欲哭无泪。
　　这都是身上这件灵器千变万化的错，但樱筠可不敢扯下这件变声器，一旦扯掉，她再开口，直接就社死了。
　　“好了，闹剧到此为止，别让诸位客人见笑了。”
　　就在恐狼决定制服这个胆敢冒充自己兄弟的女人，然后逼问英俊下落的时候，一旁吃瓜的聂人凤，已经走到了楼下，站在了两人中间。
　　“月费群8:57.６:6,3;442'免;费?:提'.取次元雞;"刺,,猬;,菠:萝看群简:'介加q聂掌柜，我有事要说！”
　　恐狼正要跟聂人凤述说自己发现的惊天大事，却陡然被聂人凤狠狠的盯了一眼。
　　“成天到晚不知道分寸，老是把人家女孩子喊成兄弟占便宜，你以为老板娘宠着你我就治不了你了。”
　　恐怖的鬼气顿时扫荡整个第九商铺，驱散了樱筠带来的寒意。
　　只不过在场的妖怪感觉更冷了。
　　鬼气可是比妖力更加阴森的力量。
　　顿时，所有的妖怪都瑟瑟发抖了，这人，不对，这鬼，她是鬼王！
　　众妖瑟瑟发抖，恐狼一见聂人凤发飙，顿时比众妖都还要怂。
　　“别！姐，我错了，我认错，求求您别跟我这个废物计较，我发誓以后不占妹子便宜了！”
　　恐狼双膝跪地，连连求饶。
　　尼玛的，他可打不过聂人凤，聂人凤可是整个店铺公认的第二强者，在第九商铺中，聂人凤可以发挥出鬼王级的实力，实打实的虐谁谁惨。
　　恐狼知道自己天赋绝顶，以后注定举世无双。
　　但是这不是需要时间吗？
　　现在吗，肯定要听聂人凤的话，她说啥是啥。
　　聂人凤看到这样的恐狼，也什么话说了，这家伙的贱，整个第九商铺成员都知道。
　　只是如此之贱，还是让聂人凤大开眼界。
　　老板娘是真有魄力啊，连这种家伙都收。
　　关键是老板娘还能驾驭自如。
　　换成自己，早就把他扬了。
　　聂人凤不太喜欢恐狼这种，但她也明白，老板娘对于恐狼，还是十分看重的，他也是第九商铺重点培养的成员。
　　而且这样的家伙，第九商铺的确要有一两个，主要就是那些脏活，黑活，倍儿的适合恐狼这样的。
　　“懂了就给我乖乖的站到一边去，好好反省。”
　　“懂，马上滚！”

第十七章千军万马来相见
　　恐狼屁颠屁颠的跑到第九商铺正在观望的成员中，正好就在熊青身边。
　　这位第九商铺中负责维持治安的大队长，此刻竟然在吃瓜。
　　“狼仔，叫你乱浪，这次得罪大掌柜了吧。”
　　熊青幸灾乐祸。
　　“哼，得意个啥，倒是你，不干自己的活，竟然偷懒。”
　　第九商铺如今也算是有几个派系，当然都是自认为的。
　　熊青自认为皇甫韵一派，而恐狼自认为是岐山一派的。
　　两派人员同处于一个势力内，自然会有一些竞争，至少熊青和恐狼是这样认为的，互相把对方看成了劲敌。
　　不过实际上所谓的劲敌，也就是平时相遇，嘴上扯扯，也没什么深仇大恨。
　　毕竟第九商铺的资源足够供应众人修炼，且苏霄掌握大权，对店内成员的分配也较为合理。
　　所以两人实际上也没什么利益纠葛，无非就是熟悉的人之间，互相扯皮而已。
　　“嘿，你不懂了吧，俺这叫奉命吃瓜，就你个没眼劲的，也不看看气氛，就急忙忙的冲上去，你没看出来这是咱们老板娘特意给大小姐安排的场子吗！你都把这个搞砸了，等老板娘出来，有的你受了。”
　　熊青嘲讽恐狼，她早就接到老板娘的传音，不然能让这只大鳄鱼闹？
　　另外，熊青以前是凌风城灵真司的捕快，而拓跋英俊是凌风城的少爷，所以熊青是叫对方公子哥的。
　　只不过，如今吗，熊青觉得公子哥有点不适合称呼对方了，于是决定改叫大小姐了。
　　当然真正的大小姐还没出生，熊青也不知道，能够知道苏霄特殊情况的，这个世界屈指可数。
　　“靠！你怎么不早说！”
　　“你又没问。”
　　熊青白了对方一眼，说的好像老娘给你很熟一样。
　　“对了，那真是我兄弟？声音怪怪的。”
　　“呸，就你，也敢做我们大小姐的兄弟？你自己看看大小姐腰间的挂坠，这件灵器真是个好东西啊，我也想要这么好听的声音，不行，我也得去找只传音虫，然后去找袁明打造去！”
　　“哦，那东西已经打造成功了吗？牛啊，效果这么强！”
　　恐狼恍然大悟，怪不得兄弟的声音变得这么奇怪，原来是带上能够改变声音的灵器了啊。
　　恐狼看了一眼樱筠腰间的玉佩，有种想顺走的冲动。
　　一瞬间，恐狼想到了这样的画面。
　　一个娇弱的美少女，瘫倒在路边嘤嘤，于是有SP修士放松警惕过来嘘寒问暖，紧接着自己摇身一变，在对方错不及防之下咬死对方，夺得对方的身家。
　　真是发家致富的好装备啊！
　　在恐狼动歪脑筋的时候，聂人凤已经凭借着出色的应对手段，抚平了一众妖怪惧怕的心里。
　　方法很简单，就是通过各种话语技巧暗示这些妖怪，第九商铺不会特意针对客人，前提就是客人遵守第九商铺规则。
　　不仅如此，聂人凤还强调了在第九商铺保证店内客户的安全的承诺。
　　反正话里话外就是一个意思，别在店铺内闹事，有矛盾，店外去解决。
　　反正这套手段，聂人凤也不是第一次用，在鬼蜮开店的千年内，这种事情不知道出现过多少次。
　　鬼怪可比妖怪戾气多了，聂人凤开店之初，那比鳄喧还嚣张的客人比比皆是，但最终在聂人凤的强势镇压和时候委婉的手段之下，到了苏霄进入鬼蜮的时代，这群客人要多礼貌不知道有多礼貌了。
　　很快第九商铺有就迅速恢复到之前的活络状态。
　　毕竟鳄喧的出现，实际上也就是一个插曲，他们的主要目的，都是奔着第九商铺的商品而来，而且见识到了第九商铺真正的实力，这些客人就变得更加规矩了。
　　规矩到一个个排队去测试气运，然后对待鬼铺员工也更加礼貌的问价。
　　唯有躲在角落的吃瓜的苏鲰，眉头紧皱，刚才有一瞬间，她就有出手阻止樱筠的冲动。
　　实在是太邪门了，竟然连身为妖帝的她，在有那么一瞬间，都感觉到了威胁。
　　“这个樱筠，有些不对劲，等阿晓回来，我要跟她好好问问。”
　　经过这件事，苏鲰第一次认识到这个叫做拓跋樱筠的人族女娃子，绝不是什么简简单单的口头上的好苗子，她绝不是什么普通的人族。
　　普通的人族哪会让她一个妖帝产生戒备，普通的人族哪会突然实力跳跃式飞升。
　　这样的跳跃式飞升，苏霄也就见过，阿晓和梦璃之间那一吻造成的效果也有如此不可思议的效果。
　　但此刻，这个叫樱筠的女娃子，是凭借自身之力，从大妖的实力突然晋升到上妖的水平。
　　不，应该说她实际表现出来的战力，已经接近妖君程度了。
　　鳄喧可不是什么三脚猫的妖族，水门鳄的肉体极为强大，在离殇众多妖族之中，肉体强度方面也只有白纹帝虎可以压住水门鳄一头。
　　幻月心狐一族当年为了扫除水门鳄，也花费了不斐的代价，直到最后，因为要完全灭绝水门鳄的代价过于巨大，苏鲰在内的长老层考虑到其他两大王族也介入了进来，这才决定放弃追杀。
　　不然这些水门鳄余孽，哪会逍遥到今天。
　　心狐和水门鳄的恶缘，连绵数千年，现在苏霄也并不想重提，但拓跋英俊能轻松展现秒杀上妖境霸主级水门鳄鳄喧的实力，却不得不让老祖重视。
　　这份天赋，在人族之中着实可怕，颇有千年之前紫极天那种味道。
　　同境无敌，越境斩杀，这些对紫极天来说都是家常便饭。
　　要不是打不过紫极天，苏鲰也不会真就放任苏怜儿离开。
　　应该说离殇山脉所有的妖帝加起来，跟当时的紫极天死斗，那也是三七开，虽然他们是七那个，但当时那个时代，谁真会承受这个代价？
　　而现在类似于拥有紫极天般天赋的人族竟然在第九商铺。
　　阿晓是知道这个情况的还是她也不知情？
　　“哎，看着这个商铺越久，我就越觉得古怪，以前我男人那间商铺，也没有这么古怪啊，也没见店内庭院有那么一间小屋子。也没有那种炼什么灵丹都能出极品的炼丹师，更没有那种半个时辰就能布置一套玄级阵法的阵法师。啧啧，看来我得往这里多塞点优秀族人了，不然看着这群鬼啊人啊在这个商铺内占据这么多优势，总觉得有些不对味。”
　　苏鲰已经在做下一步的打算了，她准备分出一部分优秀的族人，像小红小白一样脱离心狐一族，加入第九商铺。
　　反正无论怎么分，在老祖眼中那都是左手倒腾右手。
　　一家人，不说二话，以后等两个人的孩子成长起来，这些都是那孩子的。
　　而那孩子就是心狐未来的主宰。
　　老祖说干就干，她学着苏霄，在所有人眼皮子底下走出第九商铺。
　　而在场的所有人都没有察觉到苏鲰的离开，也就聂人凤，眉毛略微移动，看向门口，却也没看清什么。
　　而苏鲰，略带得意的跨出第九商铺大门。
　　“老祖的幻术还是可以的吧，这段时间老被打击，我都以为我的幻术就是纸糊的一样。”
　　苏鲰心情略带愉悦，毕竟在幻术领域，阿晓是她见过万年来天赋最可怕的狐妖了，这种幻术天赋可怕到让她这位专精幻术的妖帝头皮发麻！
　　别说她们这种帝尊了，连大正王朝的开国圣君，都看不透阿晓的幻术。
　　在这样的幻术天才面前，苏鲰真就不敢拿自己的幻术去丢人现眼了，甚至她一度以为自己的幻术天赋，其实平平无奇，并没有什么厉害的。
　　这次总算找回了点自信。
　　于是带着一点自信的老祖走出大门，却看到了阿晓好像在擦除什么东西。
　　*
　　时间略微倒退回几分钟前。
　　鳄喧被恐狼一击击飞，差点被震出脑震荡。
　　不过水门鳄一族的肉体的确也堪称逆天，寻常上妖要是被贼逼贱狼偷袭，不脑袋开花，也要晕死过去了。
　　而鳄喧竟然只是头晕眼花，并没有晕过去。
　　鳄喧的突然出现，吓了在外的妖族一跳。
　　从之前开始，第九商铺的门口就没妖排队了。
　　一些刚跨进上品的妖族一看到门口这阵仗，当然选择先后退，然后跟后面的妖怪说明了里面的情况。
　　第九商铺的大门比较特殊，在门外是看不到门内情况的，于是在外的妖族，大多也好奇里面的情况发生的什么样的。
　　但是像鳄喧这样的霸主级妖怪闹事，寻常的妖精大妖肯定不敢上前，敢进入的上妖们进去后就不出来了。
　　所以在外的妖怪也只能观望。在山脉中心，大多数上妖境以下的妖族都懂得，低头做妖的道理。
　　鳄喧眩晕了一阵，终于神智清明起来。
　　而伴随着神智清明，剧痛也随之而来。
　　“痛痛痛痛！！该死的，别以为这件事就这么完了！”
　　鳄喧被恐狼击飞，并没有看到聂人凤的出手，此刻他吃了这么大的亏，整个身体变成残废，他这辈子晋升妖君已经无望。
　　这种巨大的耻辱感和希望破灭感的驱动之下，鳄喧对于樱筠的愤怒完全压过了恐惧。
　　这个人族女人的确强大，但也就是接近妖君，但不到的地步。
　　这种实力，要不是她扮猪吃虎，自己也不用沦落到这种下场。
　　但是没有关系，己方有三位妖君，十几个跟自己差不多实力的上妖，还有近五十个大妖，这股实力，在离殇山脉，已经极为强大，堪比那些一流妖族了，对付这个第九商铺，绝对足够！
　　“这是你们自找的，我要激活这通明石，然后看你被千妖踏，万妖拱！”
　　鳄喧化为人形，用自己仅剩的一只手，从一只初级储物袋中掏出了一枚透明的石头。
　　通明石，一种比较常见的灵石，特点是输入灵力可以让石头发出光亮，光亮程度跟输入灵力和通明石的品级相关。
　　人族一般把这种灵石制作成万古明灯，而离殇的妖族吗，基本上都具备夜视能力，自然不需要灯这种玩意。
　　虽然秦离殇的妖族对通明石的需求不多，但有时候也会把这种灵石是当做信号使用，因为如果短时间内在通明石内输入过量的灵力，这种通明石会爆发出刺眼夺目的闪光，极适合作为信号来使用。
　　毕竟妖族也有一块通明石，千妖万怪来相见的典故。
　　鳄喧脸上露出阴狠的笑容，大量的灵力涌入通明石，然后把这块石头高高抛到天空。
　　等报仇者联盟的同伴见到这道光耀，就知道现在是进攻的时刻了！
　　这是他们事先说好的！
　　巨大的光线闪耀天空，哪怕是白天，都没法影响她的耀光。
　　低下一些妖精都捂住了眼睛。
　　“等着吧，我要荡平这第九商铺！”
　　鳄喧发出恶毒的咆哮。
　　“哦，你很勇啊，那我看看你怎么荡平第九商铺好了，我听说里面有好多强者。”
　　苏霄站在鳄喧旁边，听着这家伙竟然发出超勇的发言，不由的佩服道。
　　连冥胎都没说过这么狠的话。
　　“废话，强者再多，能有我们多？等着吧，那人族的**就等着去死吧！……？？？！！”
　　鳄喧本能的接上这句话，但说完后突然发现有点不对劲。
　　是谁再跟他说话？
　　为什么自己会接对方的话？
　　鳄喧本能的转过头，就看到一个银发的少女跟自己并列站着，看着眼前的第九商铺。
　　“！！！”
　　心狐前公主，苏晓！
　　鳄喧的头皮都炸裂了，她怎么就在自己的身边？
　　此刻鳄喧身受重伤，实力十去七八，而听说这位心狐的前公主，拥有妖君的实力，但是鳄喧也觉得这是夸大其词。
　　对方顶多就是上妖的程度。
　　但无论是否夸大其词，此刻自己面对这位苏晓，根本没有胜算。
　　鳄喧都麻了，然而他只剩下一条腿一只手，根本跑不快。
　　变成真身，也是一样，他是鳄妖不是蜥蜴妖，没法凭空长出手脚来。
　　就在这个时候，鳄喧越过这位心狐前公主，看到救兵来了。
　　“盟主！你来的正好，我们制服这位心狐前公主，杀上第九商铺！”
　　鳄喧大喜，却没有注意到此刻他这位盟主的死妈脸。

第十八章炮灰部队
　　鳄喧满脸通红，不过那是激动的。
　　妖君中期的报仇者联盟盟主云鹤竟然都亲自上前线了。
　　这简直就是奇迹！
　　要知道云鹤的谨慎，在报仇者联盟之中是出了名的，在没有万全的把握之下，这位盟主从不亲上前线。
　　这样的家伙竟然亲自带头，很明显，这说明云鹤认为荡平第九商铺毫无危险性。
　　而云鹤的出现，也让鳄喧产生了安全感，他带着杀意的眼神，狠狠的盯在了苏霄身上。
　　苏霄则玩味的看了鳄喧一眼，这家伙勇是真勇，但蠢也是真蠢。
　　毕竟勇跟蠢，就是邻居。
　　你也不想想，要是一个妖君要杀你，这么近的距离之下，另一个妖君能救下你吗？
　　况且兄台你都残废了，就没点B数吗？
　　于是苏霄狐躯一震。
　　“你还有援军啊，我有点害怕，不然我们打个商量好不？第九商铺我都给你，你们只要放我们一条生路好吗？”
　　苏霄明显畏惧了，甚至求和了。
　　于是鳄喧的气势涨了起来。
　　“呵呵，没门！你，还有里面那个娘们，我都要蹂躏死你们！”
　　鳄喧冷笑一声，露出了胜利的笑容，因为他看到了盟主云鹤已经发动攻击了。
　　云鹤是云中鹤一族，这是一种极为稀少的妖族，常年居住于云海之上。
　　这一族的特点就是行动虚无缥缈，难以察觉，同时攻击又极为犀利，且人身状态远强于本体状态，这一点在妖族中也是极为奇特的。
　　此刻的盟主云鹤便是人身，他直接化为无数道残影，笼罩住了他和那位心狐前公主所在的区域。
　　这是云鹤的成名招式，鹤笼击。
　　在鹤笼击范围内，会产生强大的剑气风暴，而一旦被其笼罩，除非本身实力远强于云鹤，不然绝无逃脱的道理。
　　只不过。
　　“盟主，你把我圈进去了？！”
　　鳄喧急忙大喊，他发现自己也在鹤笼击的范围之内！
　　这还得了。
　　而苏霄却老神在在，丝毫没有慌张。
　　“闭嘴，你这砸碎给我去死！”
　　无数云鹤虚影化成的影笼，传递出云鹤的声音，不能让这家伙再多说了！
　　他还不想死！
　　随着这声音出现，无尽剑气爆发，狂风扫落叶般肆虐！
　　“啊！”
　　顿时，就有上百到剑气击打在鳄喧身上，割开无数伤口，鲜血狂喷。
　　而苏霄所在的区域，却风平浪静，一点剑气都没沾染。
　　甚至鳄喧身上飚洒的鲜血一喷到苏霄所在大区域，这些剑气就像妈快死了一般，迅速调转箭头，把这些胆敢指向妈的鳄鱼血射杀成灰灰。
　　很快，剑气消散，一脸死妈脸的云鹤落在碎肉堆中。
　　“废物，竟然敢得罪我们报仇者联盟的主人，简直就是找死！”
　　云鹤完全忘记了鳄喧就是他派遣过去的，此刻反咬一口，反正现在死无对证了。
　　鳄喧到死都没想到，自己没有实在樱筠手中，没有死在苏霄手中，他竟然死在了自己人的手中。
　　“云鹤。”
　　苏霄缓缓开口。
　　“是，小妖在！！”
　　原本表情还算冰冷，就是死了妈一样表情的云鹤，身体猛的哆嗦，赶紧回道。
　　“刚才你可是能把我击杀的，怎么不下手？”
　　“！！！”
　　“小的不敢！不敢！！”
　　云鹤吓坏了，脑海中回想起自己两位好伙伴的悲惨下场。
　　这是不久前发生的事情，　这个女人，这个心狐一族的前公主突然出现，然后几招之间，就秒杀了两位妖君前期的好友！
　　云鹤知道自己一辈子都无法忘记这份恐惧。
　　他们情报失误，这第九商铺的拥有者，心狐一族的前公主，她哪是什么妖君啊！
　　她根本就是妖王！
　　不，她比妖王都可怕！
　　识时务者为俊杰，在目睹两位好友丧生后，云鹤第一时间想的不是报仇。
　　而是跪地求饶。
　　他错了，他不该归鬼迷心窍，想着现在报仇。
　　他应该再忍一千年才对！
　　“哎，真可惜，我还以为你会动手，毕竟这是你最后的机会了，这家伙都比你勇多了。”
　　苏霄似乎帮着云鹤叹息一下。
　　只是这一下，差点吓坏了云鹤。
　　“主人，这家伙是蠢，竟然胆敢为难我们第九商铺，这种蠢货，我见一个杀一个！”
　　”
　　苏霄对云鹤的表现还算满意，这种拍死的家伙是最好操控的，比如他的前辈兔小七，就很怕死。
　　苏霄满意自己的成果，当然这不是因为云鹤真的效忠她了，去相信这种被去势的家伙，那还不如去相信恐狼这家伙对自己忠贞不二。
　　苏霄要的也不是云鹤的忠心，而是看重了他的价值。
　　炮灰的价值。
　　“很好，我们第九商铺，就需要有像你这样的青年俊才，以后好好干！”
　　苏霄欣赏的看了云鹤一眼，然后又皱眉看了一地的碎肉。
　　这有碍观感，还会影响到他的生意。
　　于是苏霄心念一动，黑色的天罡阴火浮现，直接在开始打扫卫生。
　　阴阳神火使用消耗太大，在这种小事方面，苏霄选择使用保存在离火扇中的天罡阴火火种。
　　天罡阴火毕竟是苏霄曾经使用的本源之火，如今使用起来，依旧如是。
　　而听到苏霄话语的云鹤，更哆嗦了，这是再逼自己表忠心啊！
　　该死的幻月心狐！
　　忍忍，忍忍忍，我得继续忍，只要忍千年，我就能成为妖王！
　　我就能报仇！
　　忍忍忍忍忍。
　　云鹤刚给自己安慰，然后他看到黑色的天罡阴火出现，顿时又麻了。
　　跟刚才一下子烧死一位妖君的那股黑白异色的火焰又不同！
　　这黑色的火焰充满着冰冷的气息，仅仅看到，云鹤就头皮发麻！
　　沾到这火，他肯定会被烧死！
　　好在云鹤最担心的的并没有发生。
　　这些火焰仿佛有灵性一般，迅速冻住了鳄喧的碎块，然后在其眼皮子底下，直接焚烧成了灰。
　　一代南域霸主，如今就变成了一堆灰灰。
　　一瞬间，云鹤就看到了自己的未来。
　　不行，他决不能跟鳄喧一样死在这里！
　　他的大仇还未得报！
　　他还不能死！
　　“云鹤愿为主人赴汤蹈火，在所不辞！”
　　“哦，就你一个？”
　　“我们报仇者联盟都是主人你的剑！”
　　“它们同意吗？”
　　苏霄指了指云鹤身后一众死了妈表情的报仇者联盟的成员。
　　他们是来报仇的，结果……
　　各个都死了妈一样。
　　此刻这些报仇者联盟的成员想跑，又不敢跑。
　　因为他们此刻深中可怕的毒咒！
　　还有一个怂球盟主为狐作伥。
　　“大家都愿意追随您，如果谁有异心，我会为族人你清楚干净！”
　　云鹤扫视了身后的成员。
　　报仇者联盟，是一个相对松散的结构，平素成员们都在离殇各地，这些成员能凝聚起来唯一的目的，便是向像心狐复仇。
　　然而，此刻，这群倒霉鬼，都畏惧在屑狐狸的**之下。
　　“我等愿意追随您！”
　　不知道谁带头一呼，其他妖怪就算是无奈，甚至愤恨，但是为了活下去，也不得不跟着高呼。
　　于是，一群上妖和大妖组合成的报仇者联盟，齐声起身高喊。
　　“我等愿意追随您！”
　　这一下，又震懵逼了附近看瓜的妖族。
　　毕竟这个反转太劲爆了！
　　南域霸主鳄喧才刚被扫出第九商铺，就遇到了第九商铺的主宰者，心狐前公主苏晓。
　　然后这位前公主还没出手，离殇山脉中心的妖君云鹤出手，直接灭杀了鳄喧。
　　这还不够，紧接着，一大群大妖，上妖，竟然齐声高呼追随这位心狐族的前公主！
　　“我听到了什么！太恐怖了！那个不是西域的霸主犀猛吗，他竟然投靠了幻月心狐一族。”
　　“那个是离梦大泽隔壁惊天林的破天钻犀，他可是最有希望晋升为妖君的，怎么连他，都投靠了幻月心狐一族。”
　　毕竟在场的吃瓜群众并不知道报仇者联盟，在他们眼中，那就是一群离殇山脉有点名头的上妖大妖，齐齐的投靠第九商铺。
　　投靠第九商铺，就是投靠幻月心狐一族！
　　尼玛的，谁说幻月心狐一族遭遇大变，正在收缩势力范围！
　　简直李大普！
　　类似这样的惊诧低语，持续不断。
　　苏霄微微的翘起了嘴唇。
　　这样的场面，是她故意造成的。
　　这样一来，苏梦璃身上的压力就会减轻一些了。
　　最近她可消瘦了不少。
　　苏霄看着一众投诚的报仇者联盟成员。
　　实际上这群妖怪，真心投诚的，能有百分之一，就不错了。
　　或许一个都没有。
　　毕竟各个都想学勾践，忍辱负重，卧薪尝胆。
　　当然这不是说妖族没有猛士，只不过报仇者联盟吗，就是一群怂蛋的联盟。
　　真要是勇猛无畏的妖族，想要报仇，还会等到心狐一族出现变故后，才集结在一起？
　　真要勇猛无畏，会选择袭击看起来更加弱小的第九商铺，而不是去挑战心狐本族？
　　这群家伙，就是想要投机报复，甚至苏霄猜测它们背后可能还有一些离殇山脉的一些顶流妖族暗中撮串，有没有两大王族的影子目前不好说。
　　但是如果幻月心狐没落，收益最多的实际上并不是两大王族，而是离殇山脉那些接近王族的妖族。
　　也就是离殇山脉的顶流妖族。
　　当然这这些都是些小动作，对方也没有真的站到你的对面，真要全面对抗你，这种更多的是试探性的。
　　不然一个只有三只妖君的报仇者联盟，想要扳倒幻月心狐一族？
　　就算是幻月心狐一族的妖帝死光了，额，这样形容不好，这是在咒死苏鲰和苏倩，会被梦璃埋怨的。
　　苏霄改了一下心理用词。
　　就算是幻月心狐一族没有了妖帝，但其一族也存在着为数众多的妖君乃至妖王，这怎么可能是一个报仇者联盟能撬动了。
　　瘦死的骆驼比马大，这些报仇者来呢么，无非就是被用来恶心你一下，试探你一下。
　　要是你对付报仇者联盟这种都很吃力，那就是代表着你真的虚弱了，那太好了，赶紧取而代之啊！
　　当然没有，也无所谓。
　　一切都恢复到以前的秩序而已。
　　当然这些顶流妖族甚至可能还包含着两大王族，它们的算盘打的叮当响，但在苏霄看来，这些手段都太弱了，整个离殇的顶层，竟然就这水平？？
　　苏霄觉得自己是这些人，想要取代心狐一族的地位，那自然直接从心狐内部扎钉子，散播谣言分散心狐的向心力，引导其内部产生分裂。
　　这些都做不到，那也可以在整个离殇重复性宣传心狐一族不行了。
　　这也不行，那也不行。
　　就算行，也要让离殇的妖族认为不行，这样才有更多超勇的蠢货冒出来。
　　不仅如此，还要打着两大王族的名号，使劲的添油加火。
　　别怕牵累到自己，毕竟干啥都有风险，高风险高回报。
　　所以说来说去，还是这些妖族太纯了，搞了半天就搞了一个三脚猫联盟，而且她原本以为，这次行动的是这个联盟的一部分成员，结果这盟主云鹤亲自证实，这是报仇者联盟全部的成员。
　　“嗯，你们的诚心我已经看到了，从今天开始，你们就是第九商铺的外围成员了。”
　　苏霄装作一副很感动的模样，对着一众投诚的报仇者联盟成员。
　　反正这些家伙就是一众炮灰，给点廉价的感动也不亏。
　　而苏霄感动的表情更让一众报仇者联盟的成员哭惹。
　　这是黄鼠狼给鸡拜年啊！
　　众妖一时间想起了，这位黄鼠狼的残酷手段！
　　她在每个妖身上，都下了恶毒的诅咒！
　　而且更恶毒的事，她当场就引发了这个诅咒。
　　腐骨蚀心咒。
　　腐骨咒和蚀心咒融合起来的复合型高等诅咒，痛苦远胜于单一的腐骨咒和蚀心咒。
　　痛苦1加1，那肯定不是2，而是无穷的痛苦。
　　没错，众妖死了爹妈的表情，就是这种痛苦的后遗症。
　　大家都带了痛苦面具。
　　报仇者联盟的成员，带着痛苦面具，选择暂时屈服。
　　而这个时候，苏鲰从店铺内走出，恰好看到了这一幕，以及苏霄。
　　此刻的苏霄刚好清除完鳄喧残存再世的最后一地血迹。
　　“老祖，你怎么出来了？”
　　苏霄也看到了苏鲰，应该说苏鲰还在拟态状态，但是那幻力的波动有些明显。
　　起码哎苏霄眼中是这样的。
　　直接被苏霄点破，苏鲰也没有隐藏自己了，她接触幻术。
　　于是。
　　云鹤差点吓尿了！
　　“妖帝苏鲰！”
　　这一话出口，云鹤就后悔了。
　　因为苏鲰的眼神集中到了他的身上。
　　他只是一只妖君啊，妖帝轻易就能碾死，不过根据他得到的消息，苏鲰身受重伤，正在休养，而这 身受重伤的样子？
　　而且她怎么在第九商铺，这样的强者，此刻不应该坐镇本族吗！
　　云鹤这次真死妈了，他竟然想要攻打有妖帝在场的第九商铺！
　　该死的，那些人的情报，压根一个都不能信！
　　“这些是？”
　　苏鲰压根不认识云鹤，像她这种地位的，没必要去认识一个妖君。
　　“是一些热心投靠我们第九商铺的妖族。”
　　苏霄笑着说道。
　　“哦，那就没问题了，我还以为是宵小，需要我处理一下呢？”
　　苏鲰的回答颇为玩味，这一下子就让报仇者联盟的成员，都绷紧了。
　　毕竟虽然云鹤喊了一句。
　　妖帝苏鲰呢！
　　这下在场的所有妖族都知道，这个老妪，竟然是妖帝！
　　帝境，无论在妖族还是忍住，那绝不是说见到就能见到的，就像平头百姓只听过皇帝的名字，但相见皇帝，那也是无比困难的。
　　此刻在场的妖怪，都是第一次见到妖帝的降临，于是纷纷匍匐。
　　这倒不是苏鲰用妖气压着它们，毕竟苏鲰压制着自己的力量到妖君的程度，且收敛着气息，看起来的确并不可怕。
　　但是云鹤的惊呼和苏晓的称呼都证明了对方的身份。
　　“当然不是，它们以后就是第九商铺的外围成员了，等下老祖你给他们安排一个驻地。”
　　苏霄为新的外委成员解释，毕竟他们真不是宵小，他们就是炮灰。
　　加入了这部分报仇者联盟的成员，苏霄的外围部队就又多了不少。
　　风四娘带着的妖鬼部队，是苏霄的外围主流战力，而现在加上的报仇者联盟，可以当做尖刀，敢死冲锋队，也可以用作其他用途。
　　苏霄现在就是缺人手，所以连敌人，她都收了。
　　外围跟核心也是不同的，外围是可以消耗的，而核心是苏霄的根本，是不能用消耗这种概念的。
　　“行，我正要去本族，这群家伙跟着我过去，给他们安排一个驻地。”
　　苏鲰爽快的答应苏霄的要求，并给对方一个放心的表情。
　　这群家伙的驻地肯定安排的妥妥当当，就安排在那群妖鬼军队驻扎的正中，体会下被包围的酥爽。
　　“老祖你要去本族？”
　　“嗯，有点事刻不容缓，等下我会来，你就有惊喜了。”
　　“哦，能不能事先透露？”
　　苏霄纳闷，苏鲰回个本族，咋还能给自己惊喜？
　　还能让自己变回未孕状态？
　　那可真是太惊喜了。
　　“现在透露就不叫惊喜了。”
　　“哦，早去早回，等下我们就回大正。”
　　“放心！”
　　苏鲰看着老祖带着一帮死妈脸的报仇者联盟成员离开，也不知道老祖在卖什么关子，反正等着就行了。
　　“好像忘记把它们的诅咒效果给压下去了，果然不是自己的能力，就没法得心应手，甚至老是忘记。嘛，也没事，反正短时间内死不了人，还能产生永久性的恐惧，等下次再去解除好了。”
　　苏霄揉揉小肚子，感觉女儿的能力真棒，下意识的做完这个动作，她转身走进第九商铺，不久后。
　　苏霄震惊了！

第十九章正式员工张雅雅
　　“这个童颜巨^乳的妹子是谁？”
　　大厅中央，苏霄此刻仔细的盯着眼前的萝莉，完全不明白什么时候张雅雅就多个巨^乳属性？
　　此刻的张雅雅，正一脸谨慎且乖巧的站在苏霄面前。
　　但与之前完全不一样的是，如今的张雅雅，被小红精心打扮了一番。
　　毕竟小红曾经也是月华楼的红牌，这化妆打扮的技术那绝不是说说的。
　　俗话还是说的比较实诚的。
　　人靠衣装，美靠靓装，好看就得化妆。
　　之前破烂不堪，有点楚楚可怜的张雅雅，在苏小红手下就这么摇身一变，变成了唯美古风萝莉。
　　此刻的张雅雅穿着心狐一族比较流行的白花流苏裙，着一件纯白抹胸，外披玄花红褙子，显然这红白搭配，符合了苏小红和苏小白各自的美学。
　　张雅雅因沐浴而显得白净姣好的脸蛋配合这身苏小白精心找来的服饰，顿时让其整个人的气质出现了脱胎换骨的变化。
　　当然对于张雅雅的容貌，苏霄并不意外，毕竟初见张雅雅的时候，苏霄就知道这小女孩虽然脏兮兮的，但底子是真不错的。
　　本来女人就需要打扮，不错的底子加上精致的妆容，就能发生不可思议的化学反应。
　　所以张雅雅有这种惊艳的容貌，苏霄一点都不惊讶。
　　但是。
　　苏霄目光落在张雅雅的胸口，她目测了一下，其实说张雅雅是童颜巨^乳也有点失实，目测肯定没有到D，跟自己的规模还是有不小差距的。
　　但张雅雅是一副小女孩的体型，小女孩的体型配合这个规模，就有些过分了。
　　由于之前的张雅雅，穿着宽松的灰衣麻布服，连束腰都没有，就是一剑袍子劈在身上，所以苏霄是真没察觉到这个。
　　不过这种规模自己没察觉出来，怕是张雅雅也做了一定程度的束胸。
　　不然就算哎宽松的麻布服，也没法遮掩这种尺度。
　　当然对这点，苏霄也表示理解。
　　这显然是小姑娘为了保护自己。
　　“咳咳。”
　　苏霄自己咳嗽了一声，告诉自己要淡定。
　　童颜巨……乳，自己也不是没有见过，当然苏霄说的不是现实层面，而是当年通过各种视频，苏霄也是个老司姬了，没吃过猪肉，也见过猪跑。
　　平常心，平常心，自己的性癖还是猫耳女仆，这是不会错的！
　　传说中的属性出现在苏霄面前，但是苏霄忍住了。
　　“雅雅，你几岁了？”
　　苏霄开口，终于想到了一个问题。
　　“回主人，雅雅今年16岁了。”
　　张雅雅还是很畏惧苏霄，毕竟在这里的所见所闻，让她不得不畏惧眼前被她称为主人的女子。
　　张雅雅并不傻，一路看来，这里看起来像人的不少，但是跟说书人讲的妖魔鬼怪相似的，就更多了。
　　自己的主人，怕也不一定是人。
　　但是张雅雅没有什么退路了，她只是一个小乞丐，只能听天由命。
　　“16岁啊。”
　　苏霄重复了一遍，嘴角有些牵扯。
　　16岁就发育到这？
　　苏霄怎么看，张雅雅都只有十来岁的样子，这是先天如此还是后期发育不良？
　　不过苏霄仔细端详了下张雅雅，在苏霄看来，张雅雅的样子也不算后期营养不良，虽然的确瘦弱了点，但并没有到骨瘦如柴的情况。
　　很明显，张雅雅可能就是先天如此，换一个说法，那就是张雅雅的个子长到顶了。
　　这种情况，还有一个比较优雅的词语来形容。
　　叫做，合法萝莉。
　　额，严格来说也不算合法，16岁，距离合法还有两年。
　　“16岁还行，估计也是难为你了，以后你就不需要继续束缚自己了。”
　　苏霄摸摸张雅雅的小脑袋，她懂得，束胸超疼的！
　　让自己束一天她都忍不了，而张雅雅，显然不是一天两天了。
　　这小女孩的自我保护意识还是很强的，而这与苏霄对张雅雅的判断，也完全符合。
　　张雅雅演技极好，且心思细腻，极为谨慎。
　　明明是16岁，却把自己表现的像个十来岁小女孩，甚至连苏霄都没察觉到。
　　光是这份天赋，就值得打造了，更何况对方还是个特殊命格者。
　　“嗯，雅雅懂了。”
　　张雅雅的乖巧低头回答。
　　“好了，现在开始正事吧，关于第九商铺的一切，小红应该已经给你解释清楚了吧。”
　　“红红姐已经跟我说了。”
　　红红？
　　苏霄微微吃惊，然后看了苏小红一眼，然后就看到这雌狐狸对着自己吐了吐舌头。
　　不用说苏霄都明白，这个叫法，肯定是苏小红要求的。
　　这些狐狸精，就知道整这些。
　　苏霄没有去追究这些，私人称呼而已，反正小红喜欢就好。
　　“那就好，这里是一纸契约，签下她，以后你的生死皆由我掌控，相对的，我会给你与以前完全不同的人生。”
　　苏霄手上，浮现第九商铺契约金纸。
　　张雅雅谨慎的抬起头，看向那面金色的纸页。
　　她明白，只要她签下这份契约，以后她的生死都只在主人一念之间。
　　不过张雅雅没有犹豫，因为她只是个小乞丐，乞丐永远掌握不了自己的命运，甚至想不当乞丐，都不是自己说了算的。。
　　张雅雅当了十年的乞丐，她非常明白，一旦沦落为乞丐，那就再也爬不出这个深渊了，大正不缺劳动力，没有哪个商家会去雇佣粗鲁的乞丐，而乞丐们也被各个地头蛇势力管辖，没有这些地头蛇的同意，他们基本上也不会有脱离这个深渊的机会。
　　像鸡爷这种，实属凤毛麟角，张雅雅不觉得自己会这么幸运。
　　但而现在张雅雅却看到了，一个离开社会最底层的机会，哪怕这是要用命去换的！
　　没有什么犹豫，张雅雅伸出手。
　　苏霄眼中带着点欣赏，她能看出张雅雅眼中的野心换个欲望，有野心和欲望并不是什么坏事，她也很有野心，誓要当一个富婆，没人惹的那种。
　　张雅雅的指尖触及金色的纸页。
　　“你心中不用抗拒，喊出来即可。”
　　苏霄温和的话语在张雅雅的耳边回荡。
　　“我张雅雅，愿意加入第九商铺。”
　　随着张雅雅的话语，金色纸页散发光芒，然后契约成立，职业化为光点，消失在了张雅雅面前。
　　“这就加入了吗？”
　　张雅雅看着消失的纸页，脑海中多了一股信息。
　　她沉浸了一下，就明白了一些原则。
　　规则很简单，那就是她不能违逆第九商铺之主的，生死皆在这位主人一念之间。
　　除此之外，并无其他限制。
　　“当然，欢迎加入我的第九商铺，以后你就是本店的正式成员了，你的待遇，就和本店其他正式员工一样，每月三千灵石，一瓶玄级极品灵丹，由你自己指定，而关于小黑屋的使用等，你可以去询问小红和小白，这是他们负责统筹的。”
　　苏霄基本上会预设好小黑屋每日开启出现的各个时间段，她并不需要每日亲力亲为，到了她这种境界，已经可以在小黑屋的孟非上留下自己的灵力定控小黑屋的开启时间。
　　苏霄这个定控，就是精准的控制灵力爆发的时间，苏霄依附在小黑屋门扉上的灵力，就是一道印记。
　　这个世界就是这样，修为越到后期，你就能发现灵力的控制越发五花八门。
　　不仅仅是灵力，实际上各种力量都有类似的趋向。
　　包括苏霄的幻术，也在向着自动反应方向研究。
　　按照苏霄的理解，其实就是到了尊者境，修士能感应天地威力，这是灵力控制往大同方向演变，但是另一方面，修士对灵力的掌控越发精细，开始有入微的倾向。
　　用上一世的见识来说，那就是探索宇宙和探究原子的区别。
　　一个往大方向发展，一个往小方向进展。
　　苏霄对于灵力的掌控，对于火焰的掌控，甚至对于幻术的掌控，实际上都有类似的趋势。
　　尤其是苏霄的魂力远超尊者境，这种演变速度，根本不是那些尊者可以理解的。
　　“三千灵石！”
　　原本乖巧听话的张雅雅，突然张开口，带着一副极度震惊的表情。
　　在大正，一块灵石可以换一万个铜子。
　　那三千个灵石的话？
　　张雅雅举起自己的手，想要算明白到底能买多少个白面馒头。
　　然而，没文化的她，却发现自己怎么算也都算不明白。
　　“可以买一万个白面馒头？好像也不对！”
　　张雅雅陷入了纠结之中，三千个灵石，到底能买多少个白面馒头？
　　毕竟在少女心中，10个铜子的白面馒头，就是她最奢侈的食物了。
　　“小红，以后你和小白空闲时间负责教授雅雅一些基础的知识和算。”
　　苏霄看着原本假扮乖巧，如今陷入思维死角的小女孩，不，实际上应该是少女的张雅雅。
　　张雅雅很聪明，但因为出身原因，她肯定没学过什么算法，也就是说她缺乏这方面的逻辑。
　　三千灵石的概念，或许已经超出了张雅雅大脑理解力。
　　现在的张雅雅，就是块未打磨的玉石，至于她能变成什么样，全看苏霄的雕琢。
　　不过苏霄也没那么多时间教导张雅雅，所以准备先让小红小白教授她一些基础知识和算法，之后让张雅雅跟着紫极，耳需目染之下，学会点东西。
　　至于他能往什么方面发展，就看她的造化了。
　　“晓公主我明白了，我一定会把雅雅调教好的！”
　　于是小红应承道，跳脚小女孩，她最喜欢了。

第二十章准备就绪
　　“晓公主我明白了，我一定会把雅雅调教好的！”
　　听到小红这么露骨的话，苏霄白了苏小红一眼，这丫头怎么说的这么暧昧，不知道的还会以为她苏霄开的第九商铺是个窑子铺呢。
　　“雅雅。”
　　苏霄看着思维陷入死胡同的少女，于是让话语中带着些妖言的力量，震醒了她。
　　“啊，对不起，对不起！！！”
　　张雅雅从无数白面馒头中回过神来，发现自己竟然走神了，这吓得她连忙道歉。
　　“记住，以后没什么错，就不需要向着道歉，你已经是第九商铺的正是成员，你需要明白以后需要任何事情，你都可以抬头挺胸。好了，以后在大正王朝的时候，你就待在我身边观察学习，而回到第九商铺，你就跟小红小白她们学习，知道了吗？”
　　苏霄的话，让小红眼睛持续发亮。
　　因为晓公主话里话外，都透露着对张雅雅的重视，甚至到了要亲自待在身边教导的程度。
　　果然自己投资对了，先小白一步和张雅雅打好了关系！
　　“雅雅明白了，雅雅一定会努力的。”
　　张雅雅连忙低头，努力的回道。
　　“好，雅雅你记住了，三千灵石是本店寻常成员的基础待遇，而且这个待遇会随着店铺利益的整体升降而随时升降，另外如果你能发挥出自己的价值，为本店争取更多利益，你就可以成为核心成员，享受更多的资源倾斜，到时候你每月能得到的就不止三千灵石了。”
　　苏霄轻飘飘的一句，却已经掌握了张雅雅的命门。
　　小丫头是个财迷，跟自己一样，喜欢钱。
　　不过苏霄喜欢的钱不是灵石，而是气运，气运才是她的小钱钱。
　　“雅雅一定会努力的！！”
　　“很好，小红，把樱筠他们都召集过来，今天开始，我们第九商铺，就要正式进军大正王朝了。”
　　把张雅雅收为正式员工后，苏霄要正式开干了。
　　目前她和老祖已经成功混入大正王朝帝都，并设置了鬼门坐标。
　　这也代表他已经可以自由来往离殇山脉和大正帝都。
　　这样一来，苏霄就可以再度开启双线开店模式。
　　白天，在离殇山脉收购材料，经营商铺，
　　到了晚上，就把店铺移动到大正帝都，继续经营，收购材料。
　　甚至苏霄还可以到大正物色一批炼丹师炼制灵丹，虽然这跟夏灵炼制一本万利的极品灵丹无法相提并论。
　　但是苏霄却也也可以赚个中间商差价，至少能把心狐族的狐仙送撑起来。
　　苏霄并不缺炼器师，毕竟整个大力猿一族，都在为苏霄服务，但炼丹师苏霄却只有夏灵一个宝贝，丹药供应严重，而这会制约第九商铺的发展。
　　另外阵法师也只有一个张小鱼，虽然阵法的需求远远小于丹药，但是也算是属于供不应求状态。
　　另外还有制符师，第九商铺只有她自己一个业余的，所以也需要在大正物色一些制符师。
　　总之，苏霄第九商铺的缺口还是很大的，所以她也需要利用大正帝都的繁华和齐全的人才来补齐这些缺口。
　　大正帝都肯定是不缺这些人才的，就看自己用什么手段笼络了。
　　苏霄继续思索战略，她的修为目前已经陷入瓶颈，到了上妖境，她通过系统晋级的方法，不出意外变成了仪式要求。
　　就像能力升级一样，到了一定程度，你想突破，就得完成系统制定的仪式，而这些仪式，几乎都是难以完成的。
　　就举例苏霄成功晋升的能力阴阳神火和诸天灵印，前者并不仅仅是找到极阳天火就行，实际上这个过程就是和苏梦璃心灵契合的情况下融合极阳天火这个仪式，没有取巧的办法，甚至苏霄认为系统小姐就是故意的。
　　而后者，如今的苏霄已经知道此界不存在五彩琉璃石，要不是使用系统奖励，苏霄肯定是没有能力升级这个能力。
　　除此之外，苏霄诸多能力，也基本上都卡在仪式之上，诸如幻境的升级，就需要让一万人进入幻境之中无法自拔。
　　看起来似乎很容易，但是苏霄到目前为止，也就对制造幻境有了大约的概念，距离成功制造幻境都还有一段距离，就别提让一万人进入幻境之中了。
　　想要升级一个能力都千难万难，而晋皆自然也是同理的。
　　系统的晋升，从初级到巅峰的难度跟以前一样，是逐渐上升的，只不过想要晋升，自己就要满足以下的条件。
　　“哎，想要晋升上妖巅峰，我就需要达成十万人倾倒，而且不是一般程度，是狂热那种能够产生信仰的程度，而想要晋升到妖君，就跟恐怖了，百万人的倾倒！”
　　苏霄想起系统小姐给出的晋升仪式条件，嘴角就不自然想要抽搐。
　　什么叫做苛刻，这就叫做苛刻！
　　说白了就是让自己聚集十万狂热粉丝，借助粉丝的信仰之力突破瓶颈。
　　这个世界的力量是多元，连最基础的灵力都有上百种细分，还有魔气，鬼气，诅咒等等其他形式的能量，这些都有，自然也会有信仰这东西。
　　信仰这东西是从灵魂上诞生，本质上可以视为魂力的一种变种，信仰据说有很多好处，但这东西苏霄不了解，北方的佛门倒是对这玩意有很深的研究。
　　苏霄想要不依靠蛮力突破平静，那就需要积累十万裙下之臣，因为系统的字面意思很明白了，是倾倒而不是什么心服，钦佩的意思，也不是敬畏，遵从。
　　倾倒是来源于魅力的，因你的魅力而甘愿为你倾倒，愿为你做任何事。
　　当然不一定真要到这种地步，但是肯定要有这种心态，才算是倾倒。
　　所以收集十万人的倾倒？那就拉倒吧。
　　苏霄决定按部就班的修炼，绝不作贱自己。
　　以她惊天地泣鬼神的天赋，就算是按部就班的修炼，不需要几年就可以突破到上妖巅峰，反正这次的任务是帮顾倾城登临地位，是脑力活，苏霄也没那么急。
　　的时候，没多久，樱筠等就来到了第三层的雅阁。
　　苏霄闭目养神，然后睁开眼，看向众人。
　　此刻集结到雅阁的成员有樱筠，夏灵，张小鱼，恐狼，兔小七，皇甫韵以及张雅雅，另外算上站在门口的小红小白，共九人。
　　此刻众人和众妖，都静静的站着，眼观鼻口观心，等着老板娘发话。
　　“这次我召集你们的目的，你们应该也已经知道了，从今天开始，我们第九商铺就要正式去大正王朝扎根，而你们是第一批跟我进入大正王朝的。”
　　苏霄要扎根大正王朝，但肯定不能带着几百号手下蜂拥过去，那样既没效率，且很危险。
　　所以苏霄精心挑选了这几人。
　　在场的人族成员除了张雅雅，还有樱筠，夏灵，张小鱼三人。
　　挑选她们倒不是让他们去办事，实际上这些人都不是那个料。
　　选他们是因为在大正王朝有十方书院一年一度的招生在即，基本上这段时间，全大正的青年学子都会云集到帝都，为的就是考取一个十方书院的资格。
　　苏霄当然也要趁着这个机会，让自己的一部分员工去十方书院深造。
　　毕竟十方书院可不是她原本以为的那种腐儒书院，十方书院教授的东西上至天文星象，下至治国安邦，还有各种炼丹，炼器，制符，阵法等等各种旁门左道，基本上只要是王朝需要的人才，十方书院都在培养。
　　以苏霄的理解，十方书院就是大正王朝版的新东方。
　　十方书院，不仅是天下七冠之一，它更是一个学院群落，更是大正的人才孵化器，是大正王朝的根基之一。
　　樱筠，夏灵，张小鱼，基本上都是野路子出身，樱筠还好些，并还算是小国贵族，而张小鱼和夏灵，真就是草根出身，甚至在各自的领域，都是极度缺乏基础的，全靠着自身天赋强行过河。
　　但这种终究是不可取的，丹道也好，阵道也好，终究只有打实 了急促，后期才会勇猛精进。
　　所以这三人，苏霄打算送进十方书院，至于张雅雅，苏霄原本也想送进去，现在想想就算了，张雅雅缺乏的不是急促，而是最基础的知识。
　　十方书院可不会教你识字，也不会教你基础的算法，这些都得自己慢慢教导。
　　至于剩下的恐狼，兔小七和皇甫韵，苏霄都有任务给他们，应该说这两妖一半人才是这一批的关键。
　　“要去大正王朝啊！我听说那是人族最大的国度，有很多有钱的傻子。”
　　恐狼听到苏晓大人的话，眼睛都放光了。
　　发家致富，全靠打劫，恐狼就是这样发家的，包括他那根宝贝禅杖，都是这样来的。
　　他就一件地级灵器，就是禅杖，哪像樱筠啊，有两件，其中一件是能保命的灵衣，是恐狼最眼馋的。
　　“要去大正王朝！完了完了，我曾经听离殇一个去过大正王朝的霸主说过，那里根本不是妖能待的地方，那里可是到处都有照妖镜，一旦暴露原形，就会直接被杀死！那位霸主，只是刚踏入大正就被追杀就暴露了原形，要不是运气好，他根本回不到离殇西域。”
　　兔小七却麻了，她就知道，老板娘把她叫来，准没好事。
　　兔小七也是第九商铺证实员工，但是与其他员工不同，兔小七的任务不是待在店里，而是在离殇四处打听消息，平时她没事就驻扎在妖鬼部队，作为监察，监督一众妖鬼的动向。
　　毕竟这些妖鬼是从冥胎手中叛投过来的，没准有那么几个买私底下暗通冥胎、
　　这是苏霄顾忌的地方，所以苏霄特意安排了兔小七驻扎在那，便是为了震慑这个外围部队。
　　当然如今，兔小七又多了监察报仇者联盟部队的任务。
　　只不过兔小七才接到新任务还没去视察，就被老板娘召集了过去。
　　于是她知道，自己肯定又要被压榨了。
　　谁叫她太有能力了呢，跟某只溅狼根本不一样。
　　兔小七自怨自艾，却没有反驳。
　　毕竟她也不敢啊。
　　“呵呵，就知道你会害怕，放心好了，这些幻符你拿去，有了这些符箓，只要你别去招惹那些不能招惹的，你就可以在大正帝都来去自如，不用担心被什么东西看穿自己的身份。”
　　苏霄手心浮现一叠幻符，飞到兔小七手中。
　　苏霄制符天赋一般，但是她却有强大的幻术天赋，直接通过把幻术打入符箓，就可以低几率得到幻术符。
　　而随着她灵力的入微水平越高，苏霄制作幻符的成功率也水涨船高。
　　以前是不到百分之一的成功率，现在已经有了百分之二的成功率，进步神速。
　　所以制作这些符箓，也只花了苏霄七八天的空余时间，要不是昨天被苏梦璃压了一晚上，苏霄还能制作的更多。
　　“幻符！难道！”
　　兔小七看着自己手上的一堆符箓，眼睛也亮了。
　　若里面的幻术是老板娘亲手制作，那她还怕啥！
　　老板娘的幻术，那是第九商铺都公认的逆天，那可是连妖帝都看不出穿的。
　　兔小七预估了下，以她的速度和听力，到时候就算是被发现真身，先逃到人群中，在用这幻符变换，直接就金蝉脱壳了啊！
　　兔小七顿时眉开眼笑，到手的可是保命神符，她最怕死了，所以最喜欢这些保命的东西了！
　　“切，没志气。”
　　恐狼嘲讽了兔小七一眼，想当初他也拿幻符，还扮演过樱筠呢！
　　“哼，我才不想理你！”
　　兔小七怒瞪恐狼一眼，然后拉开和他的距离，免得被这贱狼抢走自己的幻符。
　　这家伙贱归贱，但强是真的强，至少兔小七知道自己打不过对方。
　　苏霄越过恐狼和兔小七这对欢喜冤家，看向了皇甫韵。
　　“大正王朝有个六道司，赵国的灵真司，应该是模仿这个机构的，六道司负责维持大正的稳定运行，下辖有天地人鬼妖佛六门。我需要你想办法加入其中一门，然后争取尽快成为其中的银牌令。你是半妖身份，但我听老祖说过，大正这个六道司内部，实际上人蛇混杂，并不单纯只有人族，像你这样的身份，更容易加入其中的摄妖门。”
　　与赵国不同，大正称之为司的机构只有三个，分别为皇城司，行天司，六道司，分别负责皇室事务，监察天下，稳定秩序。
　　其他官僚机构并不以司为名，整体上的编制，也有自己原本世界古代那些味道。
　　比如负责百官升降的巡天台，统筹大正军队的军部，以及负责弹劾谏言的明镜台，还有负责联系修正门派的官方组织水云间等等，这些在大正是耳熟能详的，也是苏鲰所能知晓的，而实际上大正各大世家，各个修正门派，甚至世俗帮派的势力纵横交错，而为了梳理这些利益的官僚机构，数不胜数。
　　像六道司，是负责维持大正的稳定运行，但像大正寻常子民的斗殴，邻里纠纷，那肯定不会是六道司那些高贵的牌令们去干的事了。
　　所以在六道司之下，还有数个官僚机构，有针对大正子民的纠纷的，也有应对大正寻常凡俗帮派乃至寻常凶杀案件的.
　　只有涉及到影响极大，亦或者关联到修士乃至出现妖魔鬼怪乱世，又或者有和尚亦或者邪教暗中传播的情况下，六道司才会出手。
　　“六道司？”
　　“我在凌风城的时候，曾经听司长提到过这个六道司，据说六道司的实力极为可怕，曾经六道司派遣过一个铜令到赵国查案，并和赵国尊者王远山有过切磋，那战的结果赵国并没有声张，但是司长告诉我，那位铜牌令，一招就击败了王远山。 以我现在的实力，就算进入六道司，想要成为银牌令，怕是不太可能。”
　　皇甫韵沉吟一下，她目前依旧还在半步碎丹境徘徊，距离成为尊者看似只有一步，但这一步无比遥远。
　　“赵国的六道司的确很强，但是也没你描述的这么可怕，老祖跟我说过，六道司的铜牌，一般都是人族的碎丹境实力，银牌就需要厚土境，而金牌，就是皇天境，至于你说的那种，肯定会有，毕竟大正这样的国度，肯定不缺越级对战的天才。”
　　苏霄静静的和皇甫韵对视，甚至让这位老成的姑娘有些不好意思起来。
　　“如果银牌只需要厚土境修为的话，我还应该有一拼之力，不过老板娘，我成为银牌之后需要做什么。”
　　“不需要做什么，我要你占个位置，是作为一个抓手用的，方便我更好的统筹全局。”
　　苏霄若要在大正帝都布局，就需要大量的抓手，但纵观第九商铺，能够混进这种官方组织且有能力左右应对的，也就皇甫韵一人。
　　恐狼这种是用在市井的，难登大雅之堂。
　　聂人凤也可以，但她是个鬼，暴露几率太大了。
　　小红小白修为太低，且心性也不适合。
　　说到底第九商铺还是缺人才，不然苏霄把自己人都打入大正各个官方势力，那就好操作了。
　　“我明白了，店铺内的事情我就交给熊青，等到了大正之后，我会想办法让自己的身份合法，然后找机会进入六道司。”
　　皇甫韵点点头，已经明白自己的任务了。
　　只是老板娘随手布置的一招，看起来无关紧要，但也有可能是成为最关键的一点。
　　跟着苏霄也有段时间了，皇甫韵对于自己这位老板娘，也是自己的大恩人的谋略，是无比幸福了。
　　老板娘这么安排，肯定不会毫无想法，但有些话肯定没法说出来，她所能做的就是竭尽全力完成她交代好的事情。
　　六道司的银牌令，对她来说的确有些难度，但是有难度就有挑战。
　　是时候进一步证明自己了。
　　“好，等老祖回来，我们就出发。”
　　苏霄对众认也做了一番解释和心理工作，之后就是返回大正了。
　　只不过苏霄话刚一落，门口又出现了骚动。
　　PS：加更五千大章，大正要写的太多，前期要铺的也多，第九商铺各个主要成员也需要强化下印象，所以一直都没时间把晋级条件切入，这章补上了，见谅下。

第二十一章心狐一族的惊喜
　　门口的骚动，显然影响到了三楼雅阁中的苏霄。
　　苏霄微微皱眉，不会又有不开眼的来踢场子了吧？
　　有人的地方就有江湖，有智慧生物的地方，也难免出现各种情况。
　　第九商铺开业到现在，不仅要应付各种阴谋者，还要对付一些蠢货，所以做生意也是不容易的。
　　门口值守的小红小白，此刻也是脸色快速变化，她们仿佛看到了不可思议的事情一样。
　　“晓公主，好像有大事发生了？”
　　小红用一种不太确定的语气，对着门内说道。
　　“肯定出大事了，姐姐们都来了！”
　　而小白觉得问题很严重，不然姐姐们怎么都来了？
　　看到两女的表情变化，苏霄眉头也微皱起来，好像事情还不小？
　　这个时候，下面嘈杂声更大了。
　　还伴随着惊讶声。
　　虽然有些距离，但是苏霄发觉，好像也不是什么砸场子，砸场子的来了肯定不会这般闹哄哄。
　　她带着众人，跨出雅阁，然后通过三楼的走廊看向门口，顿时苏霄的眼睛也睁大了。
　　门口，一个个曲线劲爆的少女，依次进入。
　　仅仅只是看着，就足够的赏心悦目。
　　关键是其中有几个，苏霄还认识。
　　苏蓝蓝，苏雅儿，苏小月，这三个甚至不用说了，当初凌风城月华楼四大花魁中的三朵花，现在都在队伍之中。
　　除此之外，还有几个眼熟的。
　　比如便宜表姐苏云秀，还有苏铃兰的娘娘苏琳琳等也在。
　　当然最为引人注目的，就是最前面的红狐狸了。
　　“这到底是什么阵仗？”
　　苏霄一脸疑惑，却也只能下楼去询问了。
　　好像之前老祖离开的时候，说过要给她惊喜。
　　难不成？
　　这就是惊喜？
　　“这是什么情况？”
　　苏霄走到楼下，然后靠近苏梦璃，她看着一群莺莺燕燕的姑娘，询问道。
　　“你猜呢？”苏梦璃的眼神略带点玩味，然后抓住苏霄的小手，使劲的占便宜。
　　“别瞎闹，大家都看着呢。”
　　苏霄呵斥了一句，这女人给点甜头就上房揭瓦，自己就不该那么好说话。
　　“好吧，晚上在闹。”
　　苏梦璃的小嘴微不可查的一嘟，不过她的确也得注意自己的形象，毕竟她暂时代替母后执掌着心狐一族，作为一族之长，必要的威严是不可缺失的。
　　“晚上我不回来了。”
　　苏霄嘴角一挑，今晚还想压我？
　　没门！
　　“啊！不回来了？”
　　“我要到大正建立据点，短时间内是不会回来的。”
　　“那你要去多久？”
　　“三天吧。”
　　“那好久啊！”
　　“还久？”
　　“见不到你的每一天我都感觉度日如年。”
　　苏霄一番白眼，决定不理苏梦璃了，自从和苏梦璃在神树之下许下誓约之后，这女人就粘的过分。
　　真就是人前高冷女神，人后……
　　苏梦璃真以为生米煮成熟饭，就不会出意外了？
　　那肯定是不可能的，她永远喜欢小天使！
　　不过苏霄也就是口嗨嗨，现在的苏霄一直有进退两难的感觉，躲又躲不掉苏梦璃，想向依依发动进攻又特别心虚，所以只能维持着这种关系。
　　既不拒绝，也不承认，总之就是想不到办法，就是拖。
　　不过苏霄的这个方针，在心狐一族其他成员看来，那就是两位公主在打情骂俏，是恩爱的表现。
　　于是都露出善意的，祝福的笑容。
　　苏霄要是知道了，都得哭。
　　当然苏霄的烦恼不止上面一些，还有其他的，其中一条就是苏梦璃这女人欲望太大，老是喜欢突然出现来压你。
　　而苏霄，则无欲无求，一心只想无痛生孩子。
　　这肯定是对不上频道了。
　　所以苏霄也很烦恼，怎么能让这女人不要堕落成LSP呢?
　　“老祖，你这是？”
　　苏霄赌气不理会苏梦璃，于是询问道身边一脸慈祥笑容的苏鲰。
　　虽然用这个慈祥形容苏鲰有些出戏，但是这位老祖，最近一直心情很好，对苏霄也是嘘寒问暖。
　　果然女人有了孩子，家庭地位就会变化。
　　这就是所谓的母凭子贵？
　　“当然是给你带来惊喜 ，有没有意外？”
　　苏鲰笑着回道，她回去后，和苏梦璃为首的心狐一族的长老商议了一下。
　　然后她们得到了一致的决定，那就是调派一部分精英脱离心狐一族加入第九商铺。
　　在那些心狐长老看来，第九商铺是晓公主的商铺，那也就是真是心狐一族势力的衍生，但第九商铺中的幻月心狐，除了晓公主以外，就只有小红小白，肯定要加强本族的占比。
　　她们本身也有这些想法，如今老祖一提，自然没有一个反对的。
　　而苏梦璃就更加简单了，一切有利于阿晓的，她都支持。
　　“惊喜我是不知道，但是震惊肯定是有的，老祖你是想把这些成员加入我们店铺吗？”
　　苏霄从苏梦璃和苏鲰的表情出，读出了一些信息。
　　从苏梦璃和苏鲰的表情苏霄能够知道，心狐族肯定没出什么大事，不然她们的对话也不可能轻松。
　　既然没有大事，却带着这么多狐狸上门，是来买东西的？
　　那肯定不是，幻月心狐本族需要的极品灵丹和装备，苏霄都定期输送，不需要到商铺来购买。
　　当然就算和苏梦璃是类情侣关系，但账也是要算清楚的，苏霄提供灵丹和装备，苏梦璃代表的心狐本族也需要为苏霄提供大量的灵材和灵石的供应。
　　心狐一族作为王族，自然积蓄丰厚，所以这种算是极好的互惠互利。
　　“当然，你现在看看第九商铺，都乱糟糟的，你需要一些得利的助手来帮助你。”
　　苏霄看了苏鲰一样，老祖宗哪能真这么单纯，肯定是看自己商铺员工结构中幻月心狐族成员处于了劣势，所以想要提升星心狐的比列。
　　“好好，我知道了，但是老祖这么多人我一下子也消化不了，我暂时抽一些就行。”
　　苏霄没有拒绝，也没有全盘接收，她理解苏鲰的心思，实际上本族的狐狸精各个都是人才，而苏霄也正缺人才。
　　就算苏鲰不说，过段时间，思绪小肯定也要找苏梦璃帮忙找些心狐来帮忙。
　　但管理型人才也不需要太多，而且苏霄毕竟不是苏鲰，苏鲰只需要考虑幻月心狐的利益，但苏霄的考虑到成员们的感受。
　　苏鲰这一次浩浩荡荡，带来大批的成员，进来的就有数十位，在外面还有数十位，这些狐狸要都进入了第九商铺，直接就会改变商铺的成员结构。
　　现在店铺中鬼怪居多，但是这些鬼怪员工基本上已经在店铺工作数百年甚至上千年，都已经磨合，且都是没有太多威胁的游魂化成，戾气也不重，所以员工之间相处都还融洽。
　　但若幻月心狐成为第九商铺独大的势力，别看这些狐狸表面看上去人畜无害，但各个都是阴狠的主，且因为王族出身，心高气傲，如果多了，那么就算是苏霄在，肯定也难以全部约束，到时摩擦肯定也会产生的，不利于第九商铺的团结。
　　“好吧，既然你这样说了，等下你名单就给我一下，我帮你安排。”
　　苏鲰没有劝说苏霄多收一点，毕竟苏霄有自己的主见，一昧强塞，那就不是给对方惊喜了。
　　“就她们吧。”
　　苏霄点了其中一部分成员，其中包括了花魁姐们们，毕竟苏霄和苏蓝蓝她们比较熟悉，而四大花魁都是在凌风城历练过的，比深居本族的成员来说，更加八面玲珑。
　　最关键的这些愿意去人世历练的狐狸通晓人情世故，十分适合在第九商铺工作。
　　苏霄一口气点了九名，大约占据这次来的心狐中的八分之一。其中除了苏蓝蓝这几个花魁意外，还有两个月华楼的头牌。
　　除此之外，苏霄通过系统小姐，挑到了没有百合倾向的三只上妖境的同族，这几位都跟苏鲰类似，人世历练丰富到系统介绍中都有介绍，算是可以成为不错的顾问。
　　当然这次成员之中，也有一些妖君境的长老，包括苏琳琳，但是苏霄一个都没有选。
　　现阶段心狐族能成长到妖君程度，基本上都是苏霄的长辈，当然这些长辈的能力肯定超过苏蓝蓝她们。
　　但苏霄也不想给自己找太多的不自在，更重要的是心狐一族目前的情况，的确不能离开太多的精英，尤其是妖君和妖王级的，她们的多少预示着心狐一族的强弱。
　　特别值得一提的，除了上述几个女子以外，苏霄还把苏云秀选了过来。
　　这位便宜表姐除了性格带点刺，微微有些刻薄外，本质不坏。
　　让她留在店铺里面，用那一嘴天然的毒舌，应该能刺激一些员工奋发图强。
　　“阿晓，我觉得你还要再挑一个。”
　　苏霄挑选完毕，苏梦璃又凑了过来。
　　“你？”
　　“没错，正是在下。”
　　苏梦璃显得有些媚眼如丝。
　　“我这是去给孩子打家业，你呢？”
　　“啊！”
　　苏梦璃被苏霄反讥到无言以对，玻璃心碎了！
　　“阿晓，你放心吧，我一定会努力给我们的孩子积攒家业的！”
　　“那就好，所以你要好好工作，别一天到晚想些不健康事情。”
　　“唔！”
　　苏霄敲了下苏梦璃的脑袋，她真没那兴趣。
　　说到底，都是万恶的母性光辉的错。
　　*
　　大正王朝，倾城宫。
　　“确定了吗？”
　　顾倾城眉目为皱，看着眼前的女子。
　　这女子是夜行卫的头领，而夜行卫是她父亲曾经组织的情报机构，专门负责探听大正各处的信息，在父亲死后，这个组织一度分崩离析，如今在顾倾城的铁腕手段之下，再度悄然集结。
　　“已经确定了，公主殿下，你要找的人，她的住址我们已经查到了。”
　　“好，你下去吧，注意探查一下这次九黎山发生的事件。”
　　“是？”
　　随着夜行卫头领的离去，顾倾城抬起头，看着天上的血月，再也掩饰不住欣喜的神色。
　　“小苏姐，终于找到你的踪迹了，只是我没想到，你竟然投靠了我的王叔。不行，王叔即将谋反，且势必失败，我一定不能让你引火上身。”
　　顾倾城握紧双手，露出坚定的神情，无论发生什么事，她都会保护好小苏姐的！
　　这是她作为一个女人的承诺！

第二十二章月绾街
　　“书生小弟，你命犯桃花，今年必有一劫，今天你运气好，您只需要给我一个上品灵石，今天我就替你把灾消了。”
　　“我好好的找你算命，你却咒我？你这命，不算也罢！”
　　锦衣玉牌的书生，听到这个路边强行上来算命的道士瞎扯，面色一变。
　　书生出自大正江南道，奉天城李家，是世代的读书人家，今日一入大正帝都，他就被帝都的繁华迷晕了眼，于是受几个同窗好友邀请，来到了大正繁华的月绾西街府。
　　“小兄弟，你别不信啊，你看见这字没？”
　　姬天一看，到手的生意要跑了，连忙抖一抖幡旗。
　　算命这行当也难啊，他算了一天的命，却只赚到一块碎灵石的钱，如今的大正子民，各个都是人精，就喜欢听好话，但就算你说了，他们还是吝啬给钱。
　　书生抬头，看到给他算命的道士握着的幡旗，幡旗正反两面的八字极为霸气。
　　问断阴阳
　　了断生死
　　书生刚才也是被这幡旗震慑，于是当这看不起来不像道士的道士上门自荐的时候，竟然第一时间没推掉，半推半就之下还算了命。
　　结果这算命的一开口，就是咒自己犯了桃花劫！
　　岂有此理！
　　他可是读书人！
　　况且他还是有未婚妻的。
　　这不是咒他负心汉吗！
　　“没看到，告辞！”
　　书生掷气，直接扔给对方一块碎灵石，然后头也不回，走向转角的商铺之中。
　　“哎，现在的年轻人的，就是不喜欢真话啊！人心不古了，想当年的民风淳淳，现在都没半点渣了。”
　　姬天看着手心的一块碎灵石，不过这书生心地不错，竟然还给出台费，不愧是浩然正气内敛胸口的读书人。
　　要知道姬天算了一天命，找了几十个命犯桃花的，也没谁给出这么多的算筹。
　　别说给了，大多数都是白嫖怪。
　　世风日下，说的就是如今的大正。
　　大正已经老了。
　　但这与姬天关系不大了，他不过是个教书先生，只要国祚还能存续，大正怎么样，都跟他没有关系了。
　　你总不能指望一个暴毙的老头子跳出来，匡扶社稷吧？
　　“本来想提点下对方，印堂发黑又面若桃花，肯定是被女鬼缠上了，被**气多了就会这样，不过对方不领情也算了，反正这书生已经孕育出了浩然正气，寻常女鬼也伤不到他性命。”
　　“跑了一天，算了不少人，但总共只赚了2块碎灵石，我教书一个月都好歹有一块上品灵石，相当于每个天300多个碎灵石，算命这么高大上的行业如今都变成贱业了，时光当真是把杀猪刀啊。”
　　姬天摇摇头，准备再去忽悠一个傻瓜，给一块碎灵石的那种。
　　距离招生大考还有几天，为了招到学生，最基本的场位还是要有的，意思意思下的场位费肯定是要交的，但这一块灵石的场位费，却难倒了圣君殿下。
　　谁叫他常常月筹一到，几天就花空呢，本来他是存下了这点场位费的，但结果出了点小意外，这点钱全砸进去洗灵衣了。
　　所以还是得再赚一点，至少有个门面地招生才行。
　　姬天继续游荡，看看还有没面带桃花的蠢书生。
　　“哈哈，复兴，我说你不信，现在找不自在了吧，我跟你说，这承天城里，十个算九个骗，真正的高人怎么可能行走在市井之中？”
　　几个锦衣玉牌，腰悬灵剑的书生哥，看着面色如黑的书生进来，纷纷取笑道。
　　“尉迟，别说了，是我没听你们的劝，上了当。”
　　“好了，尉迟兄，复兴兄这是第一次入帝都，不知道帝都这些套路，这次吃个亏，也当是买个教训。毕竟在这承天城中，最不缺的就是骗子，凡是都得留心眼。”
　　“哈哈，别提这种无聊的事了，我们逛的都差不多了，该去找点乐子了。”
　　其中一个看起来脸色白蜡，年久失阳的书生，带着一脸人尽皆知的笑容，提议道。
　　“说到重点了，酒足饭饱后我们该干什么？”被称为尉迟的书生，瞬间明意，也带着不言而喻的笑容。
　　“嗯？？？”李复兴满脸问号。
　　然后那劝慰的高个子书生，也同样笑道。
　　“复兴兄初来帝都，怕是不知道帝都的司阁台院四绝，今天小弟做东，请各位去逸翠阁去听铃兰姑娘的小曲。”
　　“公输兄，你说的那个铃兰姑娘是不是逸翠阁那位最近名动帝都的花魁姑娘？”
　　白蜡脸书生听到高个子书生公输远的话，顿时兴奋了。
　　帝都司阁台院四绝，指的便是教坊司，逸翠阁，明凤台，潇湘院。
　　那可是帝都文人墨客昭显才华，世家弟子显摆富贵之地。
　　一般进京报考十方书院正院的书生，大多都想挤破头去这四绝之地展现才华，并博得花魁一笑，名震天下。
　　但这四地，也绝不是寻常的书生子弟可以前往，毕竟那等风雅之地，一座千金，且还是有钱也未必能拿到进场的请柬。
　　他们几个出自奉天城，各自家境都颇为富裕，一掷千金的财力虽有，但却苦于没有门道进入这大正最高雅的烟柳之所。
　　但与其他人不同，眼前的高个子书生却有这个资格，因为他姓公输，名远。
　　如今当朝的太傅，就姓公输。
　　这高个子书生就出身在公输世家，所以众人才隐隐以他为主。
　　当然公输远性格谦和，结交众人也没摆什么花架子，只不过这种世家公子屈尊迎交本身，就是一种雅谈。

大正文风盛行，各种奇谈雅谈，最是受到文人追捧。
　　比如某地书生冲冠一怒，血洗山寨这类，就是奇谈。
　　而像某处风月场所，高谈论阔，技惊四座，那就是雅谈。
　　无论奇谈雅谈，那都是大正读书人所追求的，不过奇谈风险高，所以大多数读书人，都把名震天下的希望放在两处。
　　一处就是考入十方书院正院，名列榜首，得见天颜。
　　另一处就是在司阁台院之中技惊四座，名震天下，美人投怀。
　　而这两者，甚至可以并行不悖。
　　事实上大正王朝历来的榜首，不少都在成为榜首之前，就在这四绝之地名震天下。
　　比如，曾经的十方书院首席，冷清和，就是如是。
　　“当然就是那位铃兰姑娘，不瞒大家说，我有幸见过铃兰姑娘一眼，当时就惊为天人，那份气质，至今难忘。”
　　公输远摇头晃脑的描述的着自己的见闻，仿佛见到四绝的花魁是多么了不起的一件事情。
　　“公输兄，羡煞小弟们了，远闻不如见面，正好我们今日有空，不如去见一见这位花魁一面！”
　　几位书生皆都来了兴趣，只有李复兴脸色一黑。
　　“那个，各位，我就不去了吧，我有妻小。”
　　“复兴，你什么时候成婚了？”
　　“不久前。”
　　“这都瞒着我们，还当我们是同窗啊！”
　　“啊，尉迟对不起，因为事出突然，那时候也没法大操大办。”
　　李复兴脸色通红，妻子未婚先孕这种事情，他没法说出去，只能私底下约定终身，当然不可能通知这些同窗了。
　　“太不讲义气了，不行，你得自罚，罚你陪我们一起去逛青楼！”
　　“对对对！一起逛青楼，都是男人，怕啥老婆，我们走！”
　　“等一下啊！”
　　“复兴兄，逸翠阁并不是寻常的青楼，那里的姑娘都是卖艺不卖身，你就算是想一亲香泽，那也得有本事才行，所以去见见世面未尝不可，况且今天逸翠阁还有选诗会，你素有文采，正好可以和各方才子切磋切磋。对了，我听闻这次十方书院的主审官方大人，今天也会去逸翠阁，这可是大好机会啊！”
　　公输远毕竟是世家公子，几句话之间，就说到了李复兴心坎上。
　　李复兴并不是好色之徒，但是却名扬天下， 却还是很憧憬的。
　　于是就在三人半推半就之中，几个男人，向着烟柳之地的逸翠阁渐行渐远。
　　而在商铺之中，正在端详商品的苏霄，放下手中的绢布，露出思索的神色。
　　“铃兰姑娘，会不会就是铃兰？”
　　大正帝都，奇人横行，所以但凡修士都知道在大正，那得低着头做人。
　　不然飘的时候碰到个尊者，那都是常有的戏码。
　　这几个书生也是没注意到隔墙有耳，并没有使用任何传音的手段。
　　恰好就有个屑狐狸在店铺中，算是一个假高人。
　　而这让视察这商皆环境的苏霄，听了过去。
　　“司阁台院，这说法倒是有趣，等下抽空去看一看。”
　　苏霄对青楼很感兴趣，但不要误会，这不是她LSP症发作，毕竟以她如今的状态，只能佛系生活了。
　　虽然她的确很怀念LSP的状态就是了。
　　“这位姑娘，你看了很久了，不知道意下如何？”
　　在苏霄旁边介绍的布行员工，看着苏霄只看不买，于是提醒道。
　　毕竟苏霄进了店铺之后，就是看啊看啊看，价格都不问。
　　苏霄这次只是来探查下大正几条商街的情况，其他人也都在商街四处游走，探查下这条街道的情况。
　　她倒是没想必须要买东西的欲望，毕竟这家店铺虽然是附近装修最豪华的，但也没有什么东西能让苏霄看中。
　　毕竟她可是富婆，不是什么东西都能看中眼的。
　　就在苏霄打算告辞的时候，她的目光被其中一匹绢布吸引了过去。

第二十三章齐王府
　　苏霄的目光，越过店小二落在了一匹被水晶罩包裹着的绢布之上。
　　仅仅只是一眼，苏霄就知道，这绢布不寻常。
　　一般来说也没人会把皎如白月，表面还能凝结冰霜的布匹当做普通的。
　　苏霄注意力集中，很快就看到了这批绢布的信息。
　　【雪域绢王布，地级下品灵材，以雪蚕王吐出的丝编织的灵布，是制作地级灵衣的绝佳材质。】
　　这种店铺里面竟然有地级灵材！
　　这倒是出乎苏霄的预料，地级灵材，就算是在离殇山脉，苏霄一个月都收不到几件。
　　而且离殇山脉出产的地级灵材几乎都是灵材和灵矿，绝不可能出现这种二次加工后的地级灵材。
　　“姑娘你好眼力，这是萤月王朝进口的雪蚕绢，是用北国培育的一种特殊灵兽雪蚕吐出的丝，再混合十几种特殊材料侵染编织而成，不是我吹嘘，整个大正王朝，也只有我家的大布行，能进到这种雪蚕绢。”
　　店小二语带豪气，不过苏霄也没反驳，但这并不是什么雪蚕绢啊，而是更进一步的雪域绢王布。
　　苏霄没有矫正店小二的说法，她观察着店小二，很快她就察觉到店小二，可能真不知道这绢布的价值。
　　“姑娘，雪蚕绢是玄级上品的绢布，而且跟普通的玄级上品绢布不同， 雪蚕绢因其特殊的性子只适合女性修士体质，加上其顶级的质感，高雅的颜色，所以它在整个帝都之中都极受世家小姐们的喜爱。”
　　店小二眼中带着狐疑了，要知道这匹雪蚕绢是店内的镇店之宝，非一般富豪可以买得起的。
　　不过他也不敢当面说出来，毕竟这姑娘看衣着，明显也是大富人家出身。
　　但这不是小二哥狗眼看人低，雪蚕绢，真不是一般的富商能消耗的起的。
　　雪蚕是灵兽，灵兽的特点是乖巧懂事听人话，缺点就是培育极花灵石。
　　而一匹雪蚕绢，就需要十条雪蚕一年的吐丝量。
　　所以雪蚕绢，虽然品级是玄级上品，但却是一种奢侈品，价格不下于一般的地级灵材，只有皇室贵胄才有购买的实力。
　　而且仅仅购买雪蚕绢，那肯定是没用的，雪蚕绢充其量是中绢布，要想制成华服，那还得高价聘请顶级的灵缝大师量身定制，而若想要设计出高端华贵的灵服，还得准备其他与之相匹配的材料。
　　而这一来二去，消耗的灵石就是一个天价。
　　店里这匹雪娟布，也是老板拿来作为镇店之宝的，是非卖品。
　　“你看我像说假话吗？”
　　苏霄眨眨眼睛，她是真想买，毕竟这绢布属实好看，苏霄很喜欢，她还得给孩子准备襁褓，还有周岁的，一岁的，两岁的。
　　难得看到这么不错的布料，苏霄当然不想错过。
　　毕竟她天生就是阴狐，对这种看起来就充满冰冷感的布料，有着天然的喜欢。
　　紫苑出生后应该也会随她，毕竟女儿像娘，那是天经地义的。
　　“王虎，你家的老板娘呢。”
　　就在苏霄询问的时候，门口出来传一道娇滴滴的声音。
　　这声音很娇，但有些假，至少在苏霄听来，这种程度的撒娇口音，绝对是故意的。
　　真正的卖娇，是需要发自纯天然的，起码是让所有人认为是纯天然的。
　　苏霄也会娇，但不常用，常用就不天然了，反倒是会给人做作的感觉。
　　偶尔来这么一下，神仙都挡住不住，当初就是靠这招，苏霄顺利进入了赤鳞王蛇的禁地。
　　“咦，你还有客人啊？”
　　这花枝招展的女人带着两个丫鬟，走入这家布行。
　　苏霄眼角余光扫过对方。
　　不得不说，这女人还真有点料。
　　当然胸比自己小一圈，颜值也降三档，但不得不说，这是个美女。
　　“是烟翠小姐啊，老板去本家拿您要的绢布了，等下就会回来。”
　　那王虎一看到烟翠，也只是看了一眼，这次倒没有屁颠屁颠的跑去巴结。
　　烟翠是潇湘院的十位花魁之一，京城无数王公子弟疯狂追求的对象。
　　平素像王虎这种王家旁系，别说和这种花魁对上话了，就算是看一眼，那都是血赚。
　　但不知怎么的，此刻的王虎竟然没有太大的欲望去看这位花魁。
　　毕竟说起养颜悦色，眼前这位姑娘也不差，甚至王虎觉得隐隐在花魁烟翠之上。
　　哪怕对方带着遮面的乌沙，但乌沙又遮不住那曼妙的身姿，不看脸就只说看身段，这姑娘就秒杀了烟翠姑娘。
　　至于颜值，好像颜值也不是很重要了，王虎产生了些奇怪的想法，脸很重要吗？
　　重要的是气质！
　　是身材！
　　然而王虎的反应和目光，让这位烟翠姑娘敏锐的察觉到了什么。
　　烟翠姑娘越过王虎，看到了苏霄，顿时眼中闪过警戒。
　　而苏宵并没有介意这位花魁的目光，从刚才她就确认过了。
　　这女人也就成丹境修为，她吹口气都能崩死的杂鱼，而且也没系统特殊的介绍，这样的人自然得不到苏霄的关注。
　　你说她漂亮？
　　能有我老婆漂亮？
　　连我老婆一半漂亮都没有，那还看啥？
　　“店小哥，你还没回答我的话，这雪娟布多少钱？”
　　苏霄再次询问道。
　　这布她想买，就算是店小二知道这匹绢布的真正价值，苏霄也要买，喜欢就买，谁让她是富婆呢？
　　“王虎，这雪娟布我要了”
　　只不过某个前花魁插手，正好看到苏霄要买雪娟布。
　　“咦，烟翠小姐你……”
　　王虎吃惊了，平素这件镇店之宝，看得人有，问的人也多，但买的可真没有，毕竟上百块极品灵石的天价，能劝退所有人。
　　当然这是虚价，毕竟老板也没想卖这镇店之宝。
　　“怎么，你觉得我买不起？”
　　烟翠眉毛一挑，带着敌意的眼神看向苏霄，摆明了要横刀夺爱。
　　苏霄微微皱眉，然后看向烟翠，这女人，哪来这么大的敌意？
　　苏霄看过对方的介绍，没有什么太多出奇之处，就是一个寻常的青楼花魁。
　　或者，她认识的不是自己，而是冥胎。
　　苏霄想到了被称为花魁的铃兰姑娘。
　　假如冥胎在帝都的司阁楼台有布置的话，那么作为潇湘书院的花魁烟翠认识她，就不足为怪了。
　　苏霄虽然带了面纱，但如果是认识的人，那肯定是没法掩饰的住的。
　　光遮脸不遮身，那是普通人才能掩盖身份的，苏霄这种不带斗篷，是挺难隐瞒认识她的人的。
　　毕竟这气质，这身材就摆在那。
　　另外在大正，戴面纱属实正常，但是穿斗篷，那就等着被人上门查水表吧。
　　估摸着对方认识自己，苏霄不动声色的开口道。
　　“烟翠，你是要跟我争？”
　　苏霄淡淡了看了一眼烟翠，仿佛你敢的样子。
　　“紫苏，别人怕你背后齐王府的势力，我可不怕。”
　　烟翠却冷笑一下，针锋相对道。
　　而这把身旁的王虎吓瘫了！
　　齐王府！
　　礼贤下士太子宫，嚣张跋扈齐王府。
　　但凡是个老帝都人，都知道这句话。
　　如今，太子宫里换了主人，但是齐王府里却还是那个齐王。
　　烟翠有后台，但是他王虎也只是王家一个普通的旁系，跟本家十万八千里的关系，	要是得罪齐王府的势力，明天他估计就要沉到血月弯了。
　　苏霄把王虎和烟翠的反应都收入眼中。
　　跟她猜测的一样，烟翠知道“自己”的身份。
　　八王府。
　　苏霄这段时间在大正也打探了不少消息。
　　大正皇帝有十三个儿子，四个女儿，其中儿子已经死了三个，剩下这些子女之中名头最盛的当然是原本的十三王燕王，如今的当朝太子姬玄。
　　之后就是三王子明王姬明，十二王武王姬爽，九公主姬彩月，这几位都是人中龙凤，被很多大正子民看好，属于能登大宝的候选人。
　　至于这第七王齐王姬月，则是另外一个出名法了。
　　简单来说，齐王就是纨绔王子。
　　是正事我不做，恶事抓堆干的类型，在大正，齐王的风评极其不佳。
　　就算是苏霄这种初来乍到大正的，一路过来，也听过关于齐王那能让小儿止哭的故事，还不止一个。
　　“冥胎用我的样子投靠了纨绔齐王？”
　　苏霄第一时间，就明白了冥胎的阴毒。
　　冥胎的目的从来就不是扶龙，她是要弄乱大正的社稷，从而让自己血脉再度升华。
　　这样想，去扶持一个阿斗好像也不错？
　　“不对，应该没这么简单。齐王是不是草包也不好说，毕竟这里是王朝，在这种时代，韬光养晦扮纨绔这种都很正常。”
　　明白了冥胎投靠的是齐王，苏霄顿时有了更好的切入点。
　　现在的问题是冥胎本身用她的形象招摇撞市，苏霄刚入大正，就遇到了两个认识她的。，这已经不能算是巧合了。
　　这说明了冥胎想要让她的，在大正搞得人尽皆知，这样做当然不可能好心给自己扬名，怕是有更深层次的原因。
　　说不得是就要让自己身败名裂，然后全盘背锅。
　　明白了自己的阵营势力，苏霄的胸更挺了。
　　在这大正，谁真敢惹齐王，毕竟是皇帝亲儿子，其他几位王子要脸，但齐王需要吗？
　　那就没有理由让了，谁让她是齐王府的呢，出了事，有齐王府来背。
　　“呵，不过这雪娟布我要定了，小二哥开价吧，至于你，有本事来抢，没本事滚一边。”
　　苏霄淡淡的看了烟翠一眼，就个丹境，后面两个丫鬟实力不错，但也就碎丹境，所以能耐我何？
　　哦，现在我也不知道紫苏这个设定的武力值但是多少，还不能自己动手。
　　不过没问题，老祖就在房顶上。
　　当然这种事也不需要老祖动手。
　　“紫苏！你，你欺人太甚！”烟翠看到苏霄目中无人的表情，气得胸膛直起伏。
　　“月柳，花环。”
　　烟翠轻喝一声，两个丫鬟瞬间挡在了苏霄前后。

第二十四章烟翠背后的靠山
　　这两女看起来年轻，实际岁数不知，但是实力确实是碎丹境的，并没有掺水。
　　碎丹境在帝都算不得绝顶高手，但却也不是什么白菜一般哪都能找到，就算是在大正王朝，尊者的地位也十分崇高，都不是无名之辈，所以像月绾街这种寻常商街，烟翠出行还带着两名碎丹境的丫鬟，这本身，就是派头，就是实力。
　　如果烟翠只是一个单纯的花魁，那自然是不可能请得动碎丹境的丫鬟的，所以苏霄推断这烟翠背后，同样有势力。
　　而从烟翠的态度来看，这个势力显然不惧怕齐王府。
　　这就令人玩味了。
　　才入大正第一天，苏霄就察觉到自己似乎已经卷入了这个巨大王朝的某个旋涡之中。
　　“这是要做什么？”
　　苏霄眉毛微微一挑，看着堵住自己退路的两个丫鬟。
　　“紫苏，你们逸翠阁和我们潇湘院井水不犯河水，但今日这雪蚕绢我要定了，所以还请你高抬贵手，不然我也不好给你的养母交待。”
　　看到自己手下控制住了紫苏，烟翠娇笑一下，仿佛占尽了上风。
　　“你觉得你这样做，我母亲会轻饶你？”
　　苏霄微微皱眉，自己这个身份，还有养母？
　　得诓点信息出来！
　　“花月歌就算再有本事，也没法把爪牙伸到我们潇湘院，今天我就算打了你，她又能如何？”
　　花月歌吗。
　　苏霄暗暗记下了这个名字。
　　齐王府，花月歌。
　　这次得到了不少消息，是需要点时间好好消化一下了。
　　苏霄面色不变，伸出手，然后想打一个响指，结果手指骨太纤细，没声音，于是苏霄竖起两根手指，淡淡道。
　　“制住她们。”
　　随着苏霄的声音落地。
　　在月柳声身后的影子处，一道黑影窜出。
　　黑影直接偷袭，一杖就击向月柳后背，顿时月柳身着的丫鬟服闪烁出一道灵光，她穿的灵衣自发启动了防护。
　　然并卵，并没有卵用，那灵力凝聚的微弱微光层，遇到禅杖就自动溶解，然后金色的禅杖直接击打在月柳后背。
　　月柳面色巨变，嘴角鲜血喷吐而出，身体直接被扫飞出店铺。
　　直接打残。
　　“呵，敢对我等主人出手，不想要命了！”
　　恐狼落地，一禅杖杵在地上，让这间商铺都感觉到了一阵明显的震颤。
　　明明这家伙是出手偷袭，但是却弄得自己宝相庄严似的。
　　而实际上因为禅杖是佛门灵宝，恐狼这斯装的还真有那么一点味道。
　　“月柳！”
　　这个时候，另一个丫鬟才反应过来，自己的同伴被人暗中偷袭了！
　　“卑鄙，给我去死。”
　　花环看到门外躺倒的月柳，心中怒气横生，手中直接祭出一件灵器。
　　灵器形似飞盘，悬浮在空中之后，顿时无数利刃从盘口伸出，嗜血的气息从灵器本身蔓延而出，很明显这是一主杀伐的灵器。
　　恐狼看到这件灵器，微微有些怂了。
　　这件灵器貌似有点厉害，早知道就该扒下樱筠的衣服再来打场子的。
　　“玄级极品？有点意思。”
　　苏霄看着花环的灵器，通过系统小姐认出了这件是玄级极品，血刃花。
　　极品灵器，贵在稀有，玄级极品在稀有程度上已经跟地级下品差不多。
　　一个碎丹境修士竟然有玄级极品灵器。
　　大王朝真的是大王朝，苏霄第一次见识到这个世界王朝的底蕴，根本不是赵国凌风城这样的小地方能比的。
　　赵国凌风城城主拓跋雷，樱筠的编译老爹，也是碎丹境，但估计撑死就一件玄级上品灵器，不可能有玄级极品，更不可能有地级。
　　这就是国力的差距，再各个层面上都有体现。
　　花环向恐狼发起了进攻，但是一道人影迅速从店外冲入，直接扑向花环。
　　花环明显经验老道，第一时间就察觉到了对方竟然还有援军。
　　没有一点犹疑，血刃花直接改道切向那道人影。
　　但是那道人影不闪不避，一点速度都不减。
　　这样一来，血刃花势必就会切碎这个人影。
　　在大正帝都，杀人是犯法的，哪怕是修士之间，也是一样。
　　这里是天子脚下，就算是修行之士，也得畏服大正律法。
　　但花环并没有收手，杀人的确犯法，但她背后的势力却有能力保他。
　　对方就是在赌她不敢杀人，但是可惜，她是例外的，因为，她。
　　是个杀手。
　　花环是个杀手，所以她没有任何的怜悯，血刃花速度不变，切向人影。
　　只不过下一秒，杀手花环那本该冰冷的脸色被染上了一层惊讶。
　　血刃花仿佛撞到了精铁之物一般，发出清脆的碰撞音，然后被反弹到店铺一角，直接把墙壁砸出了一个窟窿。
　　而对方愣是没事一般，速度不减，下一瞬间，对方的利刃就顶在了自己喉咙上。
　　“再动一下，就杀了你。”
　　樱筠的眼瞳死死的盯在花环身上，剑尖离花环的脖颈不到一个毫米的差距。
　　但是樱筠的手心在微微颤抖。
　　察觉到这一点的花环就明白了，对方只是个菜鸟，连要杀人都手抖。
　　刚才那一击，对方是仗着身上这件灵服吧，防御是真的强。
　　但是花环并没有举手投降，而是伸出手，握住剑剑，冷笑道。
　　“要是我，你这一剑就刺了下去，机会只有一次，错过的代价，就是死亡！”
　　花环指尖发力，灵力迸裂出电蟒，花环的灵力属性竟然是雷，一种极为稀少，但却无比霸道的灵力属性。
　　电弧越过剑尖，直接麻痹了樱筠的手，而因为这一动作，剑尖划开了花环脖颈一道细小的伤口，有一丝血色流出。
　　而这抹血色，落入了樱筠眼中。
　　但这位杀手根本没有任何在意，而是冷笑一声，准备反手制住对方。
　　但是下一瞬间，一股恐惧从花环内心升起。
　　她看到了！
　　仅仅只是刹那间，花环从樱筠的眼瞳中看到血影，然后自身仿佛不受控制的，被投入了无尽战场。
　　遍地尸体，无穷无尽，在战场的中心，只有一名少女伫立其中。
　　仅仅是看到少女一眼，花环就感觉到内心的崩溃，然后画面消失。
　　因为在关键时刻，有人出手阻止，在鬼门关前拉回了花环。
　　“樱筠，不能杀人。”
　　苏霄缓缓开口，阻止了悲剧的发生。
　　就在刚才的刹那，苏霄感觉到樱筠身上散发出一种跟白依依有些类似的气息，于是第一时间阻止道。
　　随着苏霄开口，樱筠眼中的血色消退。
　　这个时候，樱筠的剑尖已经破开花环的脖颈开了一个细小的窟窿。
　　寻常凡人，这一下子，必然已经无救。
　　不过花环毕竟是碎丹境修士，虽然没有能力肉白骨，但是在樱筠的某种气息消失之后，她瞬间就从恐惧之中回过神来，迅速后退，然后用灵力封堵脖颈处的血脉，再之后，从储物袋中迅速拿出一种外敷的灵药倒出一点，按在伤口之上。
　　苏霄没有去管花环的后续处理，而是看向了一脸惊愕的烟翠。
　　“不好意思啊，烟翠小姐，我手下不知道轻重，惊吓到了你。”
　　苏霄一脸歉意，然而她的道歉吓坏了烟翠。
　　紫苏的实力她是知道的，她是花月歌的养女，是一名蕴灵境的炼丹师，在十方书院的乾丹学院入读。
　　这样的实力肯定没法对她产生威胁，但这紫苏身后，也带着护卫，而且也都是碎丹境的修士！
　　她是为给殿下制作某样东西，所以殿下才派出月柳花环两人作为自己的贴身护卫，这紫苏，到底是做了什么，才让齐王府派出这样的高手？
　　烟翠当然不相信是花月歌派的人，花月歌只是一个老鸨，没有这种人脉能请得动碎丹境的高手。
　　烟翠倒退一步，但还是色厉内茬的盯着苏霄。
　　“紫苏，你是知道我背后的，你要是动手打我，我背后那位一定不会善罢甘休的。”
　　烟翠有点怕了，这紫苏的确是不敢杀她的，但是万一对方动手，打了自己的脸怎么办？
　　我长得这么好看，万一脸有点损伤，那岂不是亏大了？
　　烟翠知道自己最大的本钱，尤其是花魁这行，基本上就是吃脸饭的。
　　等到年老色黄，就算你再有才艺，那些皇孙公子，风流才子绝对会直接掉头追捧另一位年轻貌美的花魁，绝不会有半点犹豫。
　　当然修炼界有驻颜丹，但是驻颜丹也不是永葆青春，况且毁容的办法有很多，不一定要等到年纪到了，才会没了容貌。
　　比如这个可恶的紫苏，如果在自己脸上来上一刀！
　　这简直不敢想象！
　　烟翠已经在恶补紫苏的阴毒了。
　　不过她想歪了，苏霄并没有打算毁容，她没这个兴趣爱好。
　　实际上她跟这位烟翠小姐，也是第一次见面，总不可能一言不合就杀人吧？
　　当然烟翠一方如果做出了超出苏霄底线的事情，那么苏霄也不会留情，但是问题是她们也没那个能力。
　　“那位殿下？哪位殿下？不好意思，我不懂。”
　　苏霄微微一笑，然后伸出手，想要抚摸烟翠小姐白皙的脸蛋。
　　虽然这女人没自己漂亮，但毕竟是花魁，这脸蛋，仔细一看，还挺嫩的，是用了什么办法保养吗？
　　还有这化妆品也不错，香水味也挺好闻，苏霄有点想问对方是从哪买的。
　　但是苏霄的动作显然是吓坏了烟翠。
　　这女人不按套路出牌啊！
　　竟然想装糊涂，然后在自己超好看的脸上挂点彩！
　　她一定是故意的，她明明知道自己背后那位的！
　　“紫苏，你要是再对我出手，皇长孙是不会放过你的！就算齐王府要保你也是保不住你的！”
　　烟翠没有其他办法，只能继续威胁，甚至搬出了自己背后的靠山。
　　苏霄的手停挺住了，这次终于吓出了对方背后的靠山。

第二十五章王语嫣
　　皇长孙，乃现任太子姬玄之子。
　　当然这个皇长孙也很出名。
　　不过跟他的太子爹不一样。
　　因为这个皇长孙，他也是一个。
　　纨绔！
　　只不过有他叔叔齐王在，所以这位皇长孙倒没惹得天怒人怨。
　　另外苏霄从大正民间收集到的消息，这位皇长孙还有一明显的特色。
　　那就是皇长孙好色无度，是青楼的常客。
　　他的纨绔之名，也多是因为这点而来。
　　“emmmmm~”
　　这大正的水可真浑。
　　一上来就得罪一个青楼小皇子。
　　这梁子肯定是得结下的，苏霄倒也没懊恼，被人欺负到眼前，那肯定不是自己的风格。
　　苏霄摸了摸烟翠的脸蛋，手感还挺好的。
　　但这可吓坏了烟翠。
　　“姐姐，你看来是误会我了，齐王府跟皇太孙又没仇怨，我怎么会把你怎么样呢，你说是吧？”
　　“你知道就好！”烟翠色厉内茬，根本没有被吃豆腐的直觉。
　　“所以这雪蚕绢你还要不要？要的话我就让给你，毕竟这价格可不便宜。”
　　苏霄笑着，仿佛没有一点记仇的样子。
　　然而这种笑容落在烟翠眼中，她却感觉到一股恐惧。
　　她怎么能笑的这么纯真！
　　毫无一丝杂质。
　　能笑的如此纯真的成年人，不是极善，就是极恶。
　　紫苏绝对不是那种所谓怀着赤子之心的女人，虽然对她知道的不多，但烟翠也知道花月歌为齐王府做的事，那绝不是干净的活。
　　作为她的女儿，肯定会继承她的事业，这种女人能笑的这么天真，那才是真正的可怕！
　　带着戒惧的心，烟翠后退几步，然后扭头道。
　　“算了，我也不是小家子气的女人，看在你娘的份上，我也不跟你争了。”
　　烟翠终究选择了后退一步，倒不是她好说话，纯粹是形式比人强。
　　皇太孙给她安排的两位贴身丫鬟，竟然短时间内齐齐被打败，这已经超出了烟翠的控制。
　　好女不吃眼前亏。
　　“那我就谢谢姐姐了。”
　　苏霄笑着，没一点客气。
　　客套话而已，你以为她真会让？
　　好在这烟翠也不是没脑子的，不然苏霄就得想怎么零元再购了。
　　“小二哥，你看烟翠姐姐也不跟我争了，所以你应该给我说个价儿了吧？”
　　苏霄转头，看向柜台。
　　柜台底下有个小二哥，小二哥快哭了。
　　毕竟神仙打架，小二遭殃，碎丹境的战斗把王虎吓懵了。
　　他看着有些狼藉的店铺，欲哭无泪。
　　老板来了，一定会开除他的！
　　“这位小姐，这雪蚕绢我没资格做主卖啊，这需要我们老板同意。”
　　王虎哭丧着脸，早知道就该提前说明这是非卖品。
　　现在倒好，把自己逼上绝路了。
　　“非卖品？”
　　苏霄红宝石色的眼眸凝视着店小二。
　　兄弟你不早说？
　　我打了一架你跟我说是非卖品？
　　这架白打了？
　　“兄弟，我跟你说，要多少钱尽管开口，我家小姐有的是钱！或者你是在拿我们小姐开刷，这样的话，你懂的。”
　　恐狼茶颜悦色，直接把手搭在王虎肩头，一副自来熟的表情。
　　但是王虎却感觉到对方指尖传来的某种恐怖气息。
　　王虎吓哭了。
　　“哥，不是我不想卖，是我真没资格，这需要……”
　　“这布我们卖。”
　　王虎还没说完，一个少女抱着一件一米长的黑盒走了进来。
　　“老板，你来了！”
　　王虎看到少女的出现，一把鼻涕一把累，老板总算来了！
　　“嗯，回来了。”
　　“对不起，烟翠姐姐，路上有点耽搁，没有及时赶来，这是你要的货物，需要轻点吗？”
　　“不需要了，这东西交给我就好了。”
　　烟翠看到王语嫣手中的黑色长盒，目光就没有离开过。
　　而苏霄因为烟翠的这个举动，也看向了黑色的长盒。
　　【黑灵盒，玄级上品灵器，这是用黑灵树制作的特殊容器，可以隔绝任何窥视。】
　　【龙运皇金绢，地级中品灵材，用古法制金成丝，并以龙脉喷发处孕育百年而得，是制作龙袍的基本素材。
　　出现在苏霄眼中的是两种系统介绍。
　　黑灵盒，很明显就是这家店的老板抱着的黑色木盒。
　　而让苏霄吃惊的是，这木盒之中的物品。
　　一件地级中品的灵材！
　　一家店里面竟然出现两件地级的灵材，这显然不是巧合能解释的了。
　　当然更重要的是，这地级中品的灵材，竟然还是龙袍的制作素材！
　　这瓜又变大了。
　　苏霄觉得自己不小心偷窥到大事了。
　　烟翠要买的，竟然是制作龙袍的素材。
　　而烟翠的背后，是被称为青楼小皇子的皇太孙。
　　皇太孙的爹就是当今的太子。
　　emmmmm~
　　难道太子要谋反？
　　不然干嘛要收集制作龙袍的素材？
　　如果真是按部就班的即位，根本不需要太子操心这点事，皇城司会全权操办。
　　这事情很大，弄得不好，可能就是一起政变，被牵连到其中，弄不好就是满门抄斩。
　　但是苏霄却面色不变，她把目光往上移动，看向了被烟翠称之为语嫣的老板娘。
　　不过当对方的信息弹出来的时候，苏霄着实被震惊了。
　　【王语嫣，碎丹境巅峰，帝都王家庶出之女，拥有绝世才华却一直被压制，暗中与几大王权都有接触，但实际上已经成为顾倾城的心腹，危险程度无，属于友军。】
　　“…………”
　　“…………”
　　苏霄发现帝都的水实在是深，随便逛个店，出来找茬的女人，背后确是太子的势力。
　　然后自己发现自己是齐王的势力！
　　这还不够，出来的店铺老板，竟然还是顾倾城的势力。
　　名字还挺糟心的，叫王语嫣。
　　好吧，这异世重名还是很正常的，光大正，估计叫苏霄苏晓的就不计其数。
　　万一哪天给自己遇上了。
　　算了，不想这些糟心的了。
　　反正这小小的一家店铺里面，三个女人背后，就藏着三个王族。
　　哦，严格来讲就来个。
　　毕竟她是顾倾城一方，冥胎背后才是齐王府。
　　苏霄在暗中观察的时候，烟翠已经接过了黑色盒子，因为两个丫鬟，一个被恐狼打晕，一个受到创伤并要照顾晕倒的那个，所以只能烟翠这个花魁自己出苦力了。
　　“妹妹，那姐姐先告辞了，你们继续聊。”
　　烟翠不敢久留，生怕被紫苏零元购。
　　她现在可没能力保住这件黑长盒。
　　“姐姐放心，慢走。”
　　王语嫣恢复的得体有礼，把烟翠三女送出店铺，然后转身，看向苏霄。
　　“紫苏姐姐，小妹这么叫你，不冒昧吧？”
　　“不冒昧，语嫣妹妹你这么美的人儿，叫我一声姐姐，是我的荣幸。”
　　王语嫣明明是二十多岁的人儿，但却对着自己叫姐姐。
　　这脸皮可真厚。
　　但苏霄更厚，毕竟两世为人，加在一起也是大叔级了。
　　“姐姐可是想买这雪蚕绢？”
　　王语嫣的话语极为亲和，能以一个女子身份在帝都开一家店，本事自然是有的。
　　而且有了系统小姐的介绍，苏霄也不敢小看这个女人。
　　不过对方是友军，所以苏霄也没想着去坑对方。
　　不然把对方坑的底裤都没了，就不好跟顾倾城交代。
　　当然苏霄没打算短时间内去找顾倾城，毕竟她先需要打稳根基。
　　而且顾倾城如今的地位，也不是苏霄可以轻易去接触的。
　　如今大正无数双眼睛估计都盯在倾城这位新诞生的皇族身上。
　　而苏霄并不想太早的把自己暴露在众人眼中，这样不利于自己布局。
　　再说紫苏把自己的身份都设定好了，这样一来更不应该这么早的去接触顾倾城。
　　苏霄必须了解清楚紫儿的布局，并防止对方把自己的名声弄臭。
　　“当然，不知道这雪蚕绢多少钱？”
　　苏霄接过王语嫣的话语。
　　雪蚕绢只是玄级的灵材，就算是因为特殊稀有，价格翻倍，对苏霄来说也不算多少钱。
　　苏霄想知道王语嫣是不是知道这雪蚕绢的价值。
　　按理说能拿得出手龙运皇金布的女人，没理由不懂这匹绢布的价值。
　　“呵呵，区区雪娟布，值不了多少钱，如果姐姐你喜欢，我可以送你啊。”
　　王语嫣轻轻一笑，十分大方。
　　这让旁边的王虎惊呆了，这雪蚕绢世面价值可是要二十个极品灵石，往往还是有价无市，自家老板怎么想着送人？
　　“送我？”
　　苏霄诧异了一下，然后恢复正常，看着王语嫣认真的说道。
　　“语嫣妹妹你可知道这绢布的真正价值？”
　　“当然知道了，所以才要送姐姐啊，就当交好姐姐了。”
　　王语嫣轻轻一笑，这笑容也很玩味。
　　苏霄心中倒吸一口气，这姑娘，魄力可真大。
　　一件地级灵材，说送就送，怪不得系统介绍中说对方暗中与几大王权都有接触，还说对方有绝世才华。
　　系统评价的不算夸张，这王语嫣果然有几分门道，如果还有过目不忘的能力，苏霄都得怀疑对方是穿越者了。
　　好吧，后面是瞎扯淡，王语嫣的性格跟某大师笔下的完全不同。
　　“好意我心领了，妹妹你还是开价吧，不然我心里难安。”
　　苏霄想了下还是回绝了全网小,;说:?資源共享，每月:更新;?1;5",00+"本!，.小说每,'天:;更新? 
月;群：?:8:。5!.7.?／6;？:'6。？３"!4！",，42"
捌  ;伍'  .!七.: '' 陸  陆 ! 参　', 肆;'　 肆 　'貮?
资!,源来源".于:?网络，.仅,作学';习;交流?使用:，;;小.說版權归原作者!'所,'有:，!文本僅供'个:人学习和试?读!请在下载'"后24小时内删;,除，"想"看:'请去.支!"持';订閱.?正?版'!小说，,.拒绝盗版！本群提供某;;鹿?.刺,.猬猫提,取 欢!加:?入…:…………".…….…:;……:…………:…，虽然她不知道冥胎会怎么做，但她肯定不想无功受禄。
　　毕竟对方是友军。
　　“那就十个极品灵石吧，保本价，我也不想赚姐姐钱。”

第月费.,群8,"576!634'42";免费;提取次;:元?'鸡"刺猬.?菠萝!;看群,,8;。
!
5？,

!7

'!6!，,
:
'６！
,'
3?.。;'
?
4!'？

4";

,２简!介.加q二十六章间隙
　　帝都，宇轩楼，雅间
　　“四周没有修士监视，可以暂时安心了”
　　苏霄一行从王语嫣的布庄店离开后，就找了家装饰最豪华的酒楼，包了房间。
　　毕竟现在她们没据点，苏霄已经派遣了恐狼等人，去找寻合适的地点。
　　这个地点最后像凌风城那般，距离繁华地带不能太远，带自身需要拥有隐蔽性。
　　而房间内，苏霄指尖划过雪域绢王布，微微一笑。
　　“十个极品灵石，老祖你说我是赚了，还是亏了？”
　　“我只知道人世三千年前的物价，你问我吗？”
　　“好吧，当我没问。”
　　苏霄有些慵懒的趴在桌子上，布料是好布料，但问题她不会灵缝啊，让她制符还能有点小成果，缝衣服，直接缝阁四不像出来。
　　袁明倒是会点手艺，但主要是锻造甲具。
　　当然炼器之法殊途同归，让他上不是不行，但是对方的审美，苏霄却不敢苟同。
　　而且这是地级的材料，袁明目前应该还没能力驾驭。
　　“以我妖族的计算方法，你这次算是赚了大便宜，这件布料，看起来一般，但是实际内中有股至寒的酝酿中，只要你有能力把这股力量引导出来，应该能制成一件强大的灵衣。”
　　苏鲰看了一眼苏霄，这丫头的眼力是真的刁钻，这件布匹她初看之下，并无异样，只是当她触摸到这匹绢布的时候，才发现这股至寒之力隐藏在其中。
　　以她妖帝的眼力，都需要触摸才能发觉，而阿晓只是看了一下，就发觉到这灵布的不凡，光这点，老祖都得叹服。
　　苏霄的妖孽让老祖叹为观止，甚至觉得这是觉醒血脉的原因？
　　但老祖我当初觉醒血脉，也没觉得慧眼如炬了啊？
　　老祖总觉得阿晓跟心狐一族拉开了巨大的差距，而且这个差距好像还在越拉越大？
　　当然这只是一个妖帝的直觉，她也没什么证据证明这点，最后老祖只能把这一切归咎到阿晓怀孕了。
　　生怀九尾的狐狸，有点非凡，好像也很正常？
　　“是啊，能把这股力量引导出来，应该就能做好几套灵服了，我正愁小孩子的衣服怎么做呢，但制作灵服不是锻造灵器，这灵缝大师就不好找了。”
　　苏霄看着雪域绢王布，这布匹的分量很足，就算是她这种体格，都能做两到三件，要是给紫苑做的话，那就可多了。
　　“这些事情族里会替你准备的，你瞎操心什么啊！”
　　苏鲰无语，现在你可是族里的宝贝疙瘩，整个族群都得围着你赚。
　　“那不一样。”
　　苏霄反驳道，然后叹气一下，实际上怀孕后要做什么，她也不知道，甚至有些懵逼。
　　但是电视剧上好像都这么放的，做母亲的要给小孩做些小衣袄。
　　当然是不是真的，苏霄也没法去考证了，总之肯定是要准备些什么的。
　　做女人真难啊，要是没怀孕就好了。
　　苏霄情绪低落了一下，但是还是给自己鼓气道。
　　“算了，也就是痛一下，过后你还是猛男！不能认输！”
　　苏霄的情绪变化极快，毕竟这个阶段的狐狸，情绪就是有些喜怒无常。
　　“好了，这绢布我会联系下族中，看看有谁有能力制作，哎，不过希望不大。”
　　老祖看了下这血域绢王布，叹息了一下。
　　“要是以前，媛祖的灵缝技术，可谓是出神入化，你知道那件天机锦绣云翎服吧，那件天衣原本是我男人的，样式上不适合女人穿，不过在媛祖经过数十年的改化之后，就变成了如今的模样，当然这也是因为天机锦绣云翎服的器灵已经沉寂，所以媛祖才可以无碍的改化，但就算是如此，能改化一件天衣，这得要多强的灵缝造诣，你应该也懂的。”
　　“媛祖吗,那真是可惜了，老祖节哀顺变。”
　　苏霄看到苏鲰的情绪也低落了下来，于是安慰的。
　　媛祖就是那些被紫儿折磨的老祖之一，不过苏霄没见过对方，也就跟老祖和苏梦璃交谈的时候知道有这些老祖。
　　这些老祖是制造苏梦璃和苏晓的真正操刀手，结果最后被苏晓变成的紫儿反噬，连灵魂都被强制纠合在一起。
　　虽然最后被师尊源星玥带走了，带苏霄对于这些老祖重新复生是没报希望的。
　　当然既然这么厉害的师尊出手了，肯定也不会毫无结果，大概会有什么别的办法来解决这件事吧。
　　不过这些苏霄也是猜测，如今只能这样安慰下苏鲰。
　　这些心狐老一辈的对错，苏霄不想去评判，因为这种没有结论，取决于看事情的角度。
　　只要不涉及到自己就行，要是也把自己看成工具，那苏霄肯定不干。
　　这点苏霄和紫儿是一致的，最多就是反制的手法不同而已。
　　“没事，既然师尊都有希望，那肯定还有希望，要知道我师尊从来不讲谎话。”
　　苏鲰神情略微振奋了一些，虽然目前师尊赤雪歌还没有来消息，但是毕竟师尊带媛祖和阿倩去的可是妖神宗。
　　那里是妖族的圣地，无数能妖最终隐居之地，肯定会有办法的。
　　“要是媛祖在，你这件布料，应该能制作成一件不错的地级灵衣，但现在族里青黄不接，也不知道有没有优秀的灵缝。”
　　“这没事，大正王朝肯定有不少灵缝大师，实在不行，我去找找看就行了。”
　　苏霄倒是放开了，毕竟时间还有不少，她也不是战士，对灵衣的需求其实是最低的。
　　再说如今有孕在身，苏霄也不会像以前那样亲上战场，毕竟出了事情，可是一尸两命。
　　所以现在其实不及，比较急的是安置店铺和把夏灵她们送入十方书院。
　　“嗯，大正的确有各种职业，其中不乏强者，灵缝在大正也是很受欢迎的行业，甚至媲美锻造师。”
　　苏鲰回想起三千多年前的经验，人族世界，尤其是其中的三大王朝，的确有许多惊才绝艳之辈，他们不一定在修炼上超凡脱俗，往往在某些特质上超出常人的天赋。
　　“当年我男人的店铺就有间灵缝阁，他聘请了一位灵缝宗师，她如果没死的话，估计也成帝境了。”
　　苏鲰感叹道，对于她这种老人家，有些记忆是弥足珍贵的，所以会时不时的唠叨.
　　实际上三千岁的心狐妖帝并不算老，只不过苏鲰伤了本源，导致整个身体技能乃至灵魂都不可避免的衰败，所以才有了老年人的气象。
　　“嗯？老祖，你经常提起你男人，但是到现在，我还不知道你男人的故事，有兴趣跟我讲讲吗？”

第二十七章苏鲰的男人
　　苏霄对苏鲰询问着关于那个男人的事情，因为她也蛮好奇的了。
　　苏鲰到了大正帝都以后，提起她男人的频率加剧了，而每次说出来，都引起了苏霄的好奇。
　　因为在苏鲰口中，他男人曾经也经营着一间天机商铺。
　　苏霄从没见识过其他的天机商铺，而她自身的第九商铺，是没有灵缝阁的，只有炼丹室，炼器室，阵法室，制符室四个房间。
　　基本上前三者都有了主人，就制符室缺个人，但苏霄也没办法，强大的制符师不是这么容易找到的。
　　苏霄当然尝试过打开第九商铺更高的楼层，但是由于系统没有出现过提醒，所以苏霄至今也没办法解开更深的楼层。
　　说到底第九商铺的系统只是一个辅系统，一切都是系统小姐说了算。
　　系统不提醒，要么就是不想给你开，要么就是没法开。
　　苏霄也尝试询问过，系统的回答就是万金油的，未满足条件。
　　到底是什么条件，苏霄也不知道。
　　“我男人啊！”
　　老祖抬头看看天花板，然后叹息一声。
　　“实际上我连他的长相都有些不记得了，三千年实在是太久了，而我本源受损，记忆更是有些衰退，不过我还记得他的声音，很暖。”
　　就算是平素不喜言笑，这个时候，嘴角也会略微上弯，露出些儿女情长。
　　“我记得当初我偷偷跑到大正，那时候我心气高，就想证明自己是有资格成为九尾狐，结果一跑到大正王朝，就遇到了那个人，那个人一下子就看破了我的真身，甚至那时候的我，只是一个大妖，而他早已经是一方尊者，结果自然不出意外，我输了。我以为会死在他手中，结果这家伙直接把我带回了他的店铺。”
　　老祖顿了顿，眼中也有些无奈，毕竟当初觉醒血脉，加入妖神宗，她自以为自己就是妖族未来的共主。
　　那时候她心态膨胀到连师尊让自己不要出宗的话都不听，偷偷跑到了人世。
　　结果没多久，就被那个男人抓了包，直接被秒抓。
　　苏霄静静的聆听，并没有任何的插嘴，毕竟老祖也不需要插嘴。
　　苏鲰继续道。
　　“后来那个男人，直接把我当成了宠物，封禁了我的血脉，让我看起来像只灵兽雪狐，用来招揽生意。”
　　说到这，苏鲰身上冒出忧怨的气息。
　　而苏霄听到这，总觉得有些似曾相识，她以前也被顾倾城当成雪狐灵兽。
　　而至今顾倾城都不知道那只雪狐就是自己。
　　“我性子不好，本来是打算暗中找寻机会脱离对方的掌控并伺机报复，结果一次都没有成功，这家伙把我当成店宠，结果确是让商铺内的女顾客大增，甚至那个时候的大正皇后都亲自过来过，几乎买空了商铺，他的商铺也正式升级成了第八商铺。”
　　苏霄听到这，口水都流出来了。
　　买空？
　　这太有钱了！
　　不愧是一国之母，什么时候自己的店铺也来一个大正的皇后？
　　另外买空商铺就可以身为第八商铺？
　　苏霄还记得当初聂人凤掌管的第八商铺，好像也是遇到了杀神白千骑，几乎也是买空了整个店铺。
　　这个会不会是条件。
　　第九商铺变成第八商铺的条件，是需要一位客人买空店铺？
　　自己的店铺是继承了聂人凤的，所以这个条件是天然达成的，所以要想开启更多的层数，就必须达成相应的条件。
　　但这些条件苏霄都不知道。
　　“不过也因为那次事情，当时的行天司察觉到了一些蛛丝马迹，甚至逼迫我男人把我交出来。
　　当时的他们也只是怀疑，并没有证据，而我男人在那个时代，就像千年前的紫极天一样，在大正风头无两。”
　　苏霄看着苏鲰，心想她男人肯定跟行天司交恶，然后啪啪啪的打行天司的脸。
　　这很符合天之骄子们的套路。
　　“结果她就把我交给了行天司。”
　　老祖身上的怨念更重了。
　　而苏霄也略微的睁大眼睛，因为她猜错了。
　　这还是男人吗！
　　苏霄也愤慨了，拳力发作。
　　“然后他转身，就用了特殊的灵装把自己扮成蒙面人，然后洗劫了整个行天司，把他们的宝库都搬了空，顺便把我再次劫走了。”
　　“……”
　　苏霄不知道说啥好了，就想表演个劈叉说一声，这些大佬牛逼。
　　紫极天，白千骑，甚至还有老祖的那个男人，到这个时代的剑非凡，顾倾城。
　　这些气运之子，真不是寻常人能比的。
　　大正的行天司，那可是三司之一，可不是凌风城的灵真司能比的，肯定会有帝尊存在。
　　而当时苏鲰的那个男人，应该也就是尊者境界，结果人家就把行天司给洗劫了。
　　小说的主角都喜欢这样干。
　　“这之后我以雪狐的样子现身是不可能的了，于是这个男人解开了我的血脉禁制。”
　　老祖这时候笑的很甜。
　　“我一变回人身，就给了他一巴掌！”
　　“…………”
　　苏霄不知道说啥好了，继续劈个叉，这的确很符合苏鲰的性格。
　　“我以为那个男人会发怒，结果他却笑了，然后告诉我，我自由了。”
　　“那个可恶的男人知道我如今被整个大正通缉，然后说我自由了？他就是想让我留在他身边。”
　　听到这苏霄心中不得不吐槽。
　　很有可能那个男人是真打算放苏鲰自由，因为他可能意识到了九尾狐对大正的严重性，但那时候他可能已经对苏鲰产生了情愫，所以只能选择这种办法。
　　结果苏鲰，也就是老祖，她肯定也是在那个时候已经喜欢上了对方，然后给自己找借口留下来，不然她不会说出这样的话。
　　当然这是苏霄的大致猜测，但应该不会偏离太大，因为老祖这个时候的表情，就有些扭捏。
　　你见过苏鲰扭捏？
　　苏霄也不点破，静静的听着，在听故事的时候，也搜捕着老祖故事中的一些关键信息。
　　这些苏鲰是下意识的，但苏霄却明确捕捉到了很多有用的信息。
　　比如第九商铺晋升第八商铺的条件。
　　“这后来，我就留在她店铺之中，帮他经营生意，后来他打败了另一家店铺，然后过了没多久，他就把商铺晋升成了第六商铺，之后就获得了天机令。”
　　“天机令！”
　　苏霄就在这个时候，也忍不住惊呼出声。

第二十八章明知对抗一个王朝，也要势死保护你
　　苏霄终于听到了一些非常众妖的信息。
　　首先一点，之前老祖说的是那个男人的商铺由第九商铺变成了第八商铺，后面这第八商铺就直接晋升成了第六商铺。
　　这中间漏过了第七商铺。
　　这么一点细微的差别，实际上却极为重要。
　　要么就是苏鲰三千年过去，记忆丢失了部分，所以漏过了其中的一部分过程，要么就是这其中蕴含着某种关键的条件。
　　苏霄预料没差的话，这天剑可能就是打败另一家店铺。
　　打败另外的天机商铺，就可以越级升级？
　　具体条件不明确，但对苏霄来说，这是一个思路。
　　而苏霄更在意的是老祖说的天机令。
　　所有的天机商铺，都是来自于比上古更遥远时代的天机宗，每一座天机商铺，都是一件天器，所以可想而知天机宗的强大，绝不是现在的苏霄能够想象的。
　　所以关于这件天机令，苏霄也十分好奇。
　　她也拥有者第九商铺，是不是也可以得到天机令？
　　“嗯，就是天机令，获得天机令就代表着得到了天机宗的承认，可以进入天机阁。”
　　老祖的话语让苏霄思索更深了。
　　“老祖，天机宗还存在吗？”
　　天机宗是非常非常遥远年代的古老宗门，如果还存在，那可能是个惊天秘闻。
　　“天机宗当然已经不存在了，哪有宗门真能连绵这么长的时间，真要这样，我们妖族还怎么混？”
　　老祖没好气的看了苏霄一眼。
　　就人族七个冠门，就近乎压制住了妖族所有的禁地，这些听起来比如今的冠门还要强到不知道多少倍的上古宗门还存在，那妖族还能有活路？
　　“好吧，老祖你继续讲吧。”
　　苏霄不敢吐槽，妖神宗不算吗？
　　“天机令，是进入天机阁的钥匙，但是天机宗都已经不存在了，所以你就算是拥有钥匙，没有门，这天机令也是没用的。”
　　“而我男人花了好几年，始终也找不到那个天机阁，最后只能不了了之。”
　　“然后的几年。我因为我男人的庇护，成长的也极快。”
　　“但是好景不长，因为我男人那个正式成为了帝尊，结果当时皇帝的妹妹，叫什么名字我都忘了，反正这个女人就疯狂的去追求我男人，结果万般无奈的我男人把我给推出来，告诉全世界的人我是她的未婚妻。”
　　“那个时候我也已经有了妖王的修为，幻术也算比较拿手，所以被他推搡着，也没有被人认出是妖怪来。”
　　“这之后我们又风光了几年，或许是这几年的生活让我变得麻痹，血脉之中的天性让我闯了几次祸，每一次都是让他给我摆平，其中有一次，我把那位追求他的公主殿下，拐到了青楼，让她洗碗倒茶。”
　　“……”
　　苏霄能说什么呢，老祖也真够阴险。
　　似乎察觉到了苏霄的表情，苏鲰白了她一眼。
　　“想啥呢，这女人要跟我抢老公，还三番五次拿地位刁难我，要是换做我的个性，直接挖块地把她埋了，要不是顾忌会给我男人带来麻烦，我真就这么做了。”
　　苏霄点点头，表示理解、
　　实际上苏鲰的行为过了，把公主拐到青楼，哪怕没发生什么不可描述的事情，那都是大罪。
　　不过想想老祖的出身，幻月心狐一族似乎很亲昵青楼。
　　毕竟青楼是欲望交汇之地，那种欲望之力对心狐的修行帮助很大。
　　所以在幻月心狐一族的观念之中，青楼大概就等于自己的好地方，自己的地盘一样。
　　“好吧，后来我也知道我闯了大祸，我的身份也是在这之后暴露了。我太小看大正的底蕴了，要不是我男人压制，实际上我早就暴露身份了。而大正的公主拥有龙运，在接触到对方龙运之后，我会快就暴露在了大正皇天司的眼皮子底下，之后就是腥风血雨的几年，我男人带着我在大正各处一边开店，一边逃遁，这样又过了三年，在一次次的追杀之中，我们变得更加强大，而我也正式踏入了妖帝的境界，然而就当我以为安全无忧的时候，却没想到我们的行为引来了大正更强的存在。”
　　苏鲰沉默了。
　　后面的故事苏霄不难想象，肯定不是什么大团圆结局。
　　毕竟老祖如今的状态告诉着苏霄，九尾遗脉在人世的遭遇。
　　苏霄神情也凝重了很多，现在她听到的只是老祖的故事，以后谁又能知道这是不是她的未来？
　　被整个王朝倾尽全力追杀，又有几个人能躲得了？
　　苏霄当初仅仅是靠近帝都，差点就被一群大佬搞死。
　　还有那个开国圣君，属实可怕。
　　苏鲰是因为遇到了那个男人，在那个男人庇佑之下才开心了这么多年。
　　苏霄可没男人，剑非凡还在天剑王朝呢，远水救不了近火。
　　“老祖，你的男人，他叫什么名字？”
　　后面的故事，苏鲰并不想说了。
　　但苏霄还是开口询问道。
　　因为在苏鲰口中，她一句话都没提过那个男人的名字。
　　总是那个男人，我的男人代替。
　　苏鲰沉默了一下，然后看了一眼苏霄。
　　“他姓公输，名长生，但他没有长生，因为他遇到了我，他原本应该成为人中之龙，璀璨一个世代，但却在最昌盛的年纪，回归了寂土。我觉得是我亏欠了他，所以一直不敢喊他的名字，因为我不配。”
　　苏鲰的语气的落寞的，三千年了，她一直把这些故事藏在心中，如今却对着自己的后背，吐露了心声。
　　苏鲰不知道自己怎么了，可能是因为身在这帝都承天城中，睹物思情，她想起了自己曾经年少的轻狂。
　　如果不是她偏激的性子，也不会害死长生。
　　甚至因为自己的偏激，同意了那个计划，最终却差点导致整族的覆灭。
　　这些是她做的事情而承受的代价。
　　“老祖，我的想法跟你不一样，我觉得公输长生肯定不会有一丝遗憾，因为他的努力，让她心爱的人能活到如今，这不是他最在意的事情了吗？”
　　“如果他不爱你，那么他不可能明知对抗一个王朝，也要势死保护你，他做了，也做到了，我想这才是他最欣慰的事情。”
　　苏鲰无语，略有凝咽。
　　“你啊，你都变得不像我认识的了，你现在都如此体贴了，但反倒让老祖我更加有罪恶感啊。”
　　苏霄看着认真眼神述说事情的阿晓，知道她在关心自己，她心中一股暖流流淌而过。
　　然越是这样，她越觉得亏欠对方。
　　曾经她不会以为自己的计划是错误的。
　　为了一族的延续，这是必须的。
　　但是经历过如此之多的事情，她如今才觉悟到。
　　把一族的希望强加到对方身上，甚至连对方的心情都不曾考虑，自顾自的执行计划，连对方知晓的权利都不曾给予，这本身就是一种压迫。
　　她们是如此做的，也受到了反噬。
　　她一度绝望，但上天最终在绝望中给了她希望。
　　“老祖你要是有罪恶感的话，就多给力一些，保护我安全就好了。”
　　苏霄吐吐舌头，讨好老祖计划失败。
　　“那是当然了，也是必须的，我已经错过两次了，不能再错了。”
　　“咚咚咚。”
　　就在两人对话的时候，门外传来了敲门声。

第二十九章，擦肩而过
　　月绾街只是大正帝都无数繁华街道中的其中一条，这座有数百万人口的巨大古城，其规模比前世一些大都会，也不遑多让。
　　当然因为没有太多现代化的气息，所以整体上还是充满古韵，但这并不代表大正的修真闻名，或者说灵道文明不先进。
　　大正以十方书院为本，孕育了无数的人才，人才辈出之下，大正的灵道文明也极为发达，大量的天才研制出各种民生灵器，这些灵器在大正日常之中，都得到了大规模的应用。
　　夜色开始降临，承天城开始点缀出各种色彩。
　　皇明灯，一种初级的照明灵器，却在大正街头的各家店铺悬挂，让月绾街这条街道，灯火通明，宛如白昼。
　　这在赵国是没法想象的，在赵国晚上用的灯，只是普通的纸灯，透过的光亮也只能照亮道路，绝无这种清晰明亮之感。
　　樱筠陶醉于这繁华的街市之中。
　　以前他觉得自家的凌风城，已经是十分强大的城市，如今他才知道，自己不过是井底之蛙。
　　光是这大阵帝都的规模就有凌风城的百倍之巨，而月绾街的规模，也同样不是凌风城的商街可以比拟。
　　在月绾街，高达四五层的建筑比比皆是，十几层高的建筑，也随处可见。
　　而这里的店铺，家家户户悬挂皇明灯，而且不是一家一盏，而是一家一排。
　　除了各家门前的，还有在天空悬浮的各种的。
　　不知道什么时候，天空就出现了这些悬浮着的明灯，散发着绚烂的色彩，让这片街道变得如梦似幻。
　　不，不仅仅是这片街道，抬眼望去，整个帝都，灯火与星火交相辉映，充满了一种难以言喻的震撼。
　　这就是大正帝都承天城，城如其名，夜晚的帝都，承托着整个星空。
　　沉迷于大正的不仅仅是樱筠，还有夏灵，以及张小鱼。
　　这几个赵国出生的年轻人，生平第一次来到大正，见识到了和世界最繁华的都城。
　　这种震撼，是无法用言语来表达的。
　　此刻的三人，分别位于月绾街各处。
　　他们在尝试熟悉这片都城，同时打探这片区域，争取找到适合第九商铺扎根的地方。
　　“这真是不可思议，现在我才发现，对于这个世界，我所能知道的也仅仅只是世界的一角，要是没有跟随老板娘的话，我这辈子都不可能见到如此的景色。”
　　樱筠喃喃自语，声音如铃。
　　有某种变化在她身体内发生，但总体还是可控的。
　　“打探的差不多了，是该回去汇报情况。”
　　樱筠没有去管四周的目光，实际上她已经发现自己在人群中比较显眼。
　　这大抵跟她的云翎服有关，大正女性的穿着服饰，实际上跟自己的也很大，但有一点还是略微不同，那就是衣袖。
　　这云翎服的两袖宽大，而大正女性穿着的，无疑是缩小很多的云袖，大抵是衣袖过于宽大不利于平素的行动，所以特意缩小了很多。
　　不过樱筠的地级的灵衣，这种设计倒是不会影响到她，毕竟在挥剑的过程中，衣袖也会随人而动，绝不会成为阻碍，反倒是会给人一种飘飘欲仙的感觉。
　　夜晚的月绾街，行人无疑增加了很多，甚至还有些男女互相并肩，谈笑而行。
　　在风气上面，樱筠感觉大正更加开放一些。
　　凌风城的男女约会，会选择更加幽静的地方。
　　当然这些都跟樱筠没有关系，因为她至今还是单身狗。
　　曾经退婚的未婚妻，如今摇身一变，变成了大正的倾城公主，这种魔幻的剧情，甚至连凌风城的说书先生都不敢这样编排，但这是现实。
　　不过这些其实也没有啥关系，毕竟她和顾倾城，如今的倾城公主，真正单独相处的次数，几乎是零，就算是碰面也没超过两只手的数量。
　　有几次还是因为跟着老板娘，才见到对方的。
　　樱筠也不想去吃天鹅肉，她不是癞蛤蟆，也不喜欢天鹅肉，她更喜欢待在第九商铺，静静的看着老板娘。
　　对她来说，这也是一种幸福。
　　实际上与她有类似感情的，在第九商铺也有很多，比如那个张小鱼，夏灵等，都差不多。
　　这种应该已经不算是单纯喜欢这种感情了，而是崇拜，仰慕等混合在一起了，甚至想要为了接近对方而奉献自己这种情怀。
　　归根结底，还是因为老板娘，那个他心中的苏晓姑娘，实在是太过完美和优秀，优秀到他从来不敢生出任何的亵渎心思。
　　久而久之，她逐渐感觉到自己的变化，若说人要是有信仰的话，这或许就是一种信仰。
　　只不过再过几天，她就得暂时离开第九商铺一段时间，当然也不能说暂时离开，应该说有一段时间，他得去十方书院学习。
　　十方书院中有他们需要的知识，这些对她，对夏灵还有张小鱼都极为重要。
　　肯定是不能辜负老板娘的好意，她需要尽快的提升自己的实力，并且她需要从十方书院中找到一些自己想要的答案。
　　樱筠有一个烦恼，但还没有跟任何人说过。
　　那就是她感觉到今天的自己，变得有些嗜血，尤其是看到鲜血的时候，心脏会不自觉的加快跳动，然后变得不像是自己。
　　或许十方书院，能找到答案吧，听说七冠之一的十方书院，搜罗了整片大陆的知识，无所不包。
　　樱筠想着这些事情，向着宇轩楼返回。
　　而对面走来一个算命先生。
　　“吉凶卜卦，价忧实惠，姻缘测算，包定终生。”
　　姬天吆喝着，跑了一天，也就忽悠到几个傻子，这些傻子还都不信命，就是挺老实本分的给了算筹，不像有些人，给他算了吉凶，都不给钱。
　　不过好歹今天筹集了三块碎灵石，距离十块的目标，不远了。
　　当然想赚灵石，去码头搬运货物，一天就能赚个十几个灵石，而且没有任何的条件，任何人都可以去，但那是读书人能干的事吗？
　　圣贤说过，读书人要有气节。
　　好吧，这是自己以前定的，所以自己肯定要遵守自己的规定，他要高风亮节，绝对不去做苦力！
　　他姬天就算是再落魄，肯定也不会去码头当搬运工的。
　　就在姬天想着今日收工的时候，他却忽然顿住了。
　　刚才的刹那，他跟一个穿着白衣的迎面交叉而过。
　　然后一股惊悚的感觉从他心中升起。

第三十章灵缝宗师
　　苏霄与老祖对视一眼，她停下了说话，然后缓缓起身，打开了大门，门口是合法萝莉张雅雅，此刻的张雅雅有些拘谨。
　　张雅雅并没有跟樱筠她们一样外出打探，她倒是地头蛇，但是以张雅雅曾经的身份，基本上就在城门口一带讨生活，实际上她对帝都的了解，甚至可能没苏霄了解的多。
　　苏霄好歹有个苏鲰给她讲大正的事，而且一路来也打听了不少的事情。
　　张雅雅肯定不会随意敲门的，因为她吩咐过，没有其他情况，就守在门口。
　　苏霄视线越过张雅雅，看到了一名女子。
　　王语嫣！
　　她傍晚才从对方的商铺离开，也没有多久，她就重新找上门来了。
　　苏霄第一时间就是觉得对方是来要回绢王布的？
　　不过很快苏霄就否定了这个想法。
　　以这位绝世天才的格局，想来不会这么没档次。
　　王语嫣的天赋，绝对可以媲美那些冠门首席，甚至可以和顶尖那批可以相提并论。
　　她才多少岁？
　　虽然修炼可以驻颜，但苏霄时候也让兔小七去探听过王语嫣的身份，王语嫣是王家庶出之女，今年二十八岁，因为庶出的身份加上有些经商天赋，所以至今还未出嫁。
　　王家是大正的世家大族，在帝都似乎有着巨大的势力，不过苏霄初来乍到，通过兔小七收集的信息也有限，能知道的也就是这些了。
　　不过就算没有兔小七打听的消息，苏霄对王家也不会有任何的小看。
　　毕竟能让一个天才少女潜伏得如此之深，可想而知，这显然王语嫣有什么忌讳的原因存在。
　　用另一个角度来看，苏霄觉得是王家对她产生了压制，让她不敢暴露天赋。
　　毕竟这样的天赋只要暴露出来，哪个家族不当成宝贝？
　　但是反过来，有这样的天赋都不敢暴露出来，甚至不敢投靠其他势力宗门，这也说明了这个家族的强大可怕。
　　“姐姐，我又来打扰了。”
　　王语嫣显得很自然熟，这显然也是种强大的天赋。
　　“是啊，妹妹你突然造访，还真是意外。”
　　苏霄也笑着回应，然后道，“不过妹妹你是怎么知道我在这的？”
　　苏霄冷不丁的询问道，毕竟在入驻的时候，苏霄是让老祖查过的，没有任何问题，附近也什么值得注意的修士。
　　“呵呵，姐姐你不知道吗？这宇轩楼，也是我名下的。”
　　王语嫣轻轻一笑，状极自然。
　　苏霄只觉得心中一万个草泥马飞过。
　　原来眼前的女子，是如此有钱。
　　这就像前世，你开了家布行，你是个老板。
　　然后你说你还开了家酒店。
　　好吧，你是资本家了。
　　这宇轩楼在帝都之中，也算极为气派的酒楼，高达十三层，在这个建筑工艺还没前世那帮发达的世界，这已经是极高的高度了，想要再高，那就得灵材建造了。
　　一旦大量使用灵材，那无疑就是天价了。
　　这酒楼是王语嫣开的，这种戏剧性，是苏霄没有想到的。
　　“那还真是巧了。”
　　苏霄自然一笑，轻轻带过。
　　然后继续问道。
　　“妹妹你是不是还有事情找我？”
　　像王语嫣这种女人，肯定无事不登三宝殿，她这样过来，显然是有事情。
　　“姐姐你不是买了雪蚕绢吗，这种灵布想要制作成灵服，需要一位资深的灵缝宗师，而我恰好认识这样一位宗师，所以就来问问姐姐，你是不是要见见她？”
　　“嗯？”
　　苏霄敏锐察觉到王语嫣话语中的漏洞。
　　如果王语嫣认识这样一位凌风宗师，那么为何之前她在起布行的时候，她不提出来。
　　却在这个时候自己找上门来。
　　这肯定是不正常的，为什么在隔了几个小时候，她才说出这事？
　　换个角度来说。
　　这几个小时，王语嫣的想法产生了变化。
　　是谁能让王语嫣的想法产生变化？
　　不用说，苏霄都猜测到了一些事情。
　　“这样啊，你的好意姐姐心领了，不过我暂时还不急着制作灵衣，而且等下我还有急事要办，所以就不去见她了。”
　　“嗯，姐姐？你真的不去？”
　　原本成竹在胸的王语嫣，陡然间仿佛吃了一个辣椒一般，脸色产生了一些变化。
　　“真不去，不过妹妹你过来也是一片好心，就麻烦帮我带一句话给那位姑娘，可否？”
　　“嗯？”
　　王语嫣摸不透眼前的女子，对方比她见到过的所有人，更加难以捉摸。
　　她难道知道了这位灵缝宗师的身份？
　　不可能的，怎么可能有这么妖孽的人。
　　王语嫣安慰自己，这个世界上只有她自己知道自己效忠了谁。
　　“就说过段时间，我会亲自过去拜访她的。”
　　苏霄轻轻的笑道。
　　现在还不是时候。
　　“这样啊，但是姐姐你还不知道这位宗师的住址吧？要不我带你去见见？”
　　“无妨，到时候肯定就会知道了，你说是不？”
　　苏霄对着王语嫣眨眨眼睛。
　　直接就让这位天之骄女直接说不出话。
　　她甚至猜测不出对方是真知道了，还是假装的。
　　“好吧，那我就把姐姐的话带给那位宗师好了，对了，天色也不早了，姐姐还有事？”
　　“是有事要处理下，租下这房间，也只是中途修休息一下。”
　　苏霄笑道，还有几件事要办。
　　“那需要妹妹代劳吗？”
　　王语嫣心里还有点不死心。
　　“不需要了，妹妹你只要把话带到就好了。”
　　苏霄轻轻一笑，总之回答的就是滴水不漏。
　　“那这样的话，妹妹先告辞了。”
　　王语嫣见也得不到什么成果，然后眼角瞟过苏霄身后，房间内也没其他人。
　　看来的确跟紫苏说的一样，是因为中途逛街累了，所以点了个房间休息。
　　这在帝都实际上也非常正常，有钱人吗，都懂得。
　　像这样的房间，住一晚上也就一块上品灵石就够了。
　　苏霄目送王语嫣的离开，然后转身，看向老祖。
　　“这女人没啥恶意，老祖你就不需要跟过去了。”
　　苏鲰看到老祖是打算尾随王语嫣，于是开口阻止道。
　　“嗯？这女人刚才肯定是怀有目的的，难道阿晓你已经知道对方的来意？”
　　“嗯，八九不离十了，总之对方对我们是没有恶意的，所以老祖你不需要针对这个王语嫣。”
　　“不过这么一来，以后住这样的酒楼我们也需要注意了，果然大正帝都，各种食物错综复杂，不建立点自己的情报系统，以后肯定会吃大亏的。”
　　苏霄眉头也微微紧皱，这次她就是吃了这样的亏，明明已经检查了四周的环境，但就是因为不知道宇轩楼背后的东家，所以被王语嫣找到了自己。
　　而就在苏霄会晤王语嫣的时候，另一边。
　　张小鱼看着眼前的老乞丐。
　　“小兄弟，猿粪啊！”

第三十一章被忽悠的张小鱼
　　张小鱼看着眼前的老乞丐，吓了一跳。
　　老乞丐穿的破破烂烂的，路上的行人看到这种乞丐，都会躲避开来。
　　毕竟老乞丐四肢健全，没缺胳膊缺腿，自然得不到廉价的同情，得不到同情自然就会得到嫌弃。
　　“你是！”
　　“没错，我看小兄弟跟我如此有缘，我这里还有三本秘籍，原价十个灵石，这次八折甩卖。”
　　“额！”
　　张小鱼呆住了，他想起来这老乞丐是谁了，那就是在凌风城卖他秘籍的那个老乞丐。
　　只不过对方更黑更脏了，所以一时间张小鱼竟然没有认出对方。
　　但是对方从裤裆掏书的动作，张小鱼一辈子都不会忘记。
　　在凌风城，他从这老乞丐手中买到了一本法阵仙途，本以为是个徒有虚名的书籍，却不想这本书，蕴含着阵道的大量知识。
　　得益于法阵仙途这本书，张小鱼从此走上了阵法师的道路，而且一直勇猛精进，如今地级以下的法阵，他就可以信手布置，毫无难度。
　　但地级以上，却又涉及到材料，修为以及基础知识的限制，几次尝试，他都没有成功过。
　　当然张小鱼并不灰心，材料第九商铺在一直收购，总会收购到能够制作地级法阵的灵材，而修为在第九商铺多重辅助之下，进度也神速，唯独基础知识，是张小鱼最为欠缺的。
　　法阵仙图苏中，会讲解一些最基础的知识，但不可能全面，因为书本就这么薄，主要的内容还是讲解中后期法阵的运用，乃至组合，融并等高深的知识。
　　所以这次老板娘才让他去十方书院，也只有十方书院，才会有阵道最为全面的基础知识。
　　认识到了老乞丐的身份，张小鱼的呼吸浓重了起来。
　　上一次，他因为有眼不识泰山，没有认出这位是游戏人间的高人，所以只是随便买了一本。
　　而这一次，机会就摆在了自己的眼前。
　　“前辈？你真的要卖？”
　　张小鱼神情显得略微紧张了，他终究只是凡人，没有他家老板娘这种养气的功夫，那股紧张，兴奋的神情全部落在老乞丐的眼中。
　　老乞丐咧嘴一笑，枯黄的牙齿上，还有几丝鸡肉丝。
　　“没办法啊，大正这里的烧鸡贼贵，竟然要1个灵石一只，简直没有道理，而且这里的人也没怜悯之心，见到我这种老人也不是撒点灵石，老乞丐没办法之下只能卖点家当糊口了。”
　　说道大正帝都的物价，充满抱怨的可不只有开国圣君，老乞丐也是深恶痛绝，其他地方的烧鸡哪有一个灵石这么离谱。
　　老乞丐痛心疾首，这剩下的几本书，是他的宝贝。
　　“这！”
　　张小鱼还是没法理解老乞丐的痛，一个灵石很多吗？
　　他每个月都能有3个极品灵石，还有大量的灵丹。
　　当然张小鱼也没有太多的地方能用到这些灵石，第九商铺内，各种修炼资源供应都是免费的，当然用灵石可以兑换小黑屋的修炼时间了，也可以购买第九商铺内的上品，内部价。
　　但就算是这样，张小鱼依旧用不完这些灵石，他已经积攒了12个极品灵石了，要是按照灵石来算，大概1200W灵石。
　　当钱多到一定程度之后，人就会对钱感觉到迟钝，哪怕张小鱼以前也是穷的叮当响，但是如今听到老乞丐要八个灵石卖掉绝世秘籍，依旧是一种无法置信的样子。
　　不过无法置信不代表没有，因为法阵仙途就是张小鱼用五个灵石从老乞丐手上买下的。
　　“小兄弟，这三本书是老乞丐的珍藏了，物美价廉，你不来三本吗？你不要的话，我再去找个有猿粪的。”
　　老乞丐晃一晃手中的三本书，他也就只有这三本了，东海一行，遇到了小罗天的当主秦天绝，于是打了一架，受了点伤，无奈下他卖了几本书，换了几十个灵石，买了点灵药，自己敷。
　　所以会点药学，能省不少钱。
　　手中的三本，是老乞丐的珍藏，平常不会等闲出售，不会这里是大正帝都，物价极高，为了能吃到鸡腿，老乞丐也只能忍痛割爱了。
　　老乞丐盘算好了，用这点灵石尽快完成老祖的任务，然后迅速离开这片吞金地！
　　讨饭还是需要在小国家才滋润。
　　大正这种地方，乞丐是有组织，他们拉帮结派，不给自由乞丐饭吃。
　　“买，我买！”
　　张小鱼就像中了套路贷一般，眼睛都有些红了，过了这村，下次可没这么好的机会了！
　　上一次他有眼无珠，只是随意挑选了一本，错过了另外的机缘，这一次，他一定要把握机会。
　　张小鱼还记得其他两本书，一本叫做奇经八阵，一本叫做阵鬼录，而能跟法阵仙途这本绝世秘籍并列，显然这两本绝对也不会在法阵仙途之下。
　　他如今在阵道陷入了瓶颈，急需各种知识，十方书院的基础知识是一方面，如果有其他区角度的阵道秘籍作为参考，他觉得一定会让自己大受裨益。
　　于是张小鱼掏出自己的储物袋，伸手一掏，顿时有些尴尬。
　　因为这储物袋中，竟然没有一块下品灵石。
　　三本书，24块灵石，结果他一块下品灵石都没有。
　　看着张小鱼的表情，老乞丐也是面色微微一变。
　　“小兄弟，乞丐我也没想到你混得如此凄惨，算了，猿粪到此而已，你能活到现在也不容易，乞丐就不打扰你了。”
　　经过一段时间，没有性情大变的天煞孤星，已经让老乞丐有些吃惊了，结果老乞丐还发现这孤星很穷。
　　就更吃惊了。
　　天煞孤星者，会把所有的霉运转嫁到至亲至近者身上，自身能够驱祸免灾，所以天煞孤星的运气其实一直很好，绝不可能真穷困潦倒。
　　但是福祸相依，因为这种特性，他们注定一声孤苦，最终在无尽的绝望中，他们自己会选择了断自己。
　　这世界上除了天命之子，也就天煞孤星自己能杀死他们自己。
　　当然也不是说所有的天煞孤星都逃脱不了自己既定的命运，如果有大能出手的话，还是可以的，又或者这个天煞孤星遇到了自己注定克不死当存在，比如爱上了什么天命之子这类，那么天煞这个诅咒也就变成了死循环，命环也就会破裂。
　　不过这种都是五五开，天煞孤星克死天命之子，那也是有可能的。
　　毕竟天命不代表绝对，因为天道无常，天命不可能一直在一个人身上。
　　老乞丐很吃惊天煞孤星竟然连极块灵石都拿不出来。
　　对方没钱，老乞丐自然不能把秘籍随便送人，这是原则。
　　“等下！”
　　看到绝世阵道秘境从自己眼皮地底下溜走，张小鱼急了，连忙掏出24块灵石。
　　“前辈，要不我用24块上品灵石顶替下品灵石吧？”
　　张小鱼有些忐忑，毕竟这样的前辈高人，肯定不是真的在意灵石这种东西。
　　张小鱼在凌风城说书人那里知道，但凡高人，都是特立独行的，很明显这老乞丐就是说书人口中说的那些个高人。
　　这样的高人怎么可能在意这么点灵石。
　　所以自己拿不出24块灵石，肯定是没达到对方的要求，所以他才走人。
　　但是张小鱼还是不想错过这么大的机缘。
　　如果他能得到其他两本阵道秘籍的话，一定能在第九商铺发挥更大的作用，然后被老板娘更为欣赏。
　　这样他就满足了。
　　“24块！……上品灵石！！！……”
　　老乞丐的喉咙不自觉的挺动。
　　一块上品灵石，市价值一千灵石，而老乞丐这种懂黑市的，转手可以换到一千多灵石。
　　大正帝都一个烧鸡需要1个灵石，一块上品灵石就可以买一千多只烧鸡！！
　　老乞丐迅速转身，立刻把三本破旧的书籍塞到张小鱼手中，然后直接抓起对方的上品灵石，塞入自己裤裆。
　　做完这一切，老乞丐左右摇晃，看了下四周，发现很多人在看着自己。
　　匹夫无罪怀璧其罪，竟然有这么多人眼热！
　　不行了，要低调！
　　赶紧溜！
　　万一这小家伙后悔了怎么办？
　　“好了，乞丐我还有事，小兄弟，那就告辞了！”
　　老乞丐脚底抹油，迅速跑向一个小巷子。
　　而就在樱筠还蒙蔽的时候，老乞丐就跑的没了影。
　　只不过人群中，还是有几个人的神色微微变化，悄悄的跟着老乞丐过去了。
　　当然大多数人，只是被这一幕惊讶到了，都感叹人不可貌相。
　　一个长相平凡，穿着也十分普通，甚至连书生都不是的普通青年，一出手，就拿出了24块上品灵石，这属实魔幻。
　　不过他们也就惊讶了一下，之后就不在关注，毕竟有钱也是别人有钱，实际上跟他们的人生也不会牵扯。
　　无论那个世界，大多数人都是安分守己的，只有极少数才会投机取巧。
　　张小鱼看着老乞丐的消失，摸摸脑袋。
　　到现在他都搞不明白这到底是怎么一回事。
　　只是手中静静躺着的三本充满油渍的破书告诉着他，这是真的。
　　于是张小鱼拿起其中一本书，看向封面，只见封面上有几个小字。
　　《春宫三十六式》
　　“……”
　　张小鱼突然觉得，自己可能上当了。

第三十二章各自的奇遇
　　“这位姑娘，可否要算上一卦？”
　　姬天拦住了樱筠的去路。
　　反常，实在是太反常了。
　　他可是姬天，虽然穷到落魄，但实力还在啊，这天底下除了不出世的仙神，谁能吓倒他？
　　哦，魔主除外。
　　“你是？”
　　樱筠看着眼前的道士，感觉有点莫名其妙。
　　这个道士看起来很年轻，而且长着八字胡，好吧，这胡子一看就知道是假的，贴上去的，材质太差，所以没点真实感。
　　“老道江湖人称白面书生，刚才一看小姐，就觉小姐命相不凡，小姐可否卜算一卦，算定前途？”
　　姬天胡诌道，然后打量着这个女子。
　　这女子倒是长得漂亮，比他以前那些后宫宾妃也不遑多让，当然曾经阅女无数，如今已经过了这个阶段的圣君心中古井无波。
　　他只是好奇对方是不是隐藏了什么，只是看修为的话，对方并不算高，但是看其身上透露的朝气，年纪不会超过三十，所以天赋算是卓绝。
　　但这些都不是重点，世界上最不值钱的就是天才，天才就像韭菜，割了一茬又会生出一茬。
　　姬天是因为刚才的直觉，才拦路试探。
　　毕竟能让一位圣者感觉到心惊，这可不是一件小事。
　　难道是遇到同行了？
　　所谓遇到同行，当然指的是遇到跟自己境界相同的修士。
　　帝境修行难，难于上青天，尤其是在天地灵力不足的这个时代，想要更进一步，就得另辟蹊跷。
　　而帝境中的圣阶，就更苦逼了，因为天地的灵力过于稀薄，所以别说修为进步了，不被天地吸的缩回帝境，就已经烧高香了。
　　正因为天地是如此苛刻，所以这个世界已经数千年没有圣者诞生了。
　　千年前的紫极天是极有希望的，但是可惜翻了忌讳。
　　而也正因为末法时代对圣者如此苛刻，所以大多数成圣者为了躲避严酷的时代，都选择了沉眠，以减少自身的消耗。
　　整个大正还在行走于世的圣者，姬天心知肚明，因为都是自己小弟，跟自己打天下的。
　　因为放不下这国，所以都在做苦逼的打工人。
　　而他，直接悟了。
　　儿孙自有儿孙福，管那么多干嘛？
　　做自己喜欢的事不好吗？
　　不过虽然自己从小就梦想当个教书先生，但是这行是真不容易啊，赚钱超难，比当皇帝难多了。
　　而且说起来这些小弟如今都比自己混得好。
　　掉面子，好在他是神隐的，整个大正都以为他沉眠了。
　　窝简直就是计划通！
　　觉得自己很聪明的圣君继续审视着樱筠，心中啡咐。
　　“最近很多老怪物都开始复苏了，我也不能保证这小姑娘里面是住着一个老家伙，毕竟有些家伙，就喜欢玩这套，甚至还有大牛玩转生的。”
　　毕竟上古时代，是一个恐怖的时代，魔主，剑帝，炼道大帝尊等等，寻常一个时代都难以出现一个的万古妖孽齐齐出世，尤其是妖族的九尾也在这个时候出世，这就直接激化了万古天骄间的矛盾，从而引发的百帝大战。
　　也就是说，上古时代，像他这么牛逼的人有上百个，然后开始了长达数百年的大混战。
　　那一战直接把天地打的崩裂，无数准帝，也就是如今的帝境被波及池鱼，纷纷陨落。
　　尤其是在大战后期，魔主从永夜归来，仿佛开了无双一般，帝血染红了天空。
　　那时候具体发生了什么，实际上姬天也不是很清楚，毕竟那时候他还没如今这么牛逼，属于虾兵蟹将，在承天城中，给大帝尊看着丹炉，而大帝尊却再也没有回来。
　　但几乎那一战之后，诸帝陨落，天道受创，世界开始陷入末法，一些侥幸活下来却深受重创的苟帝们，就用五花八门的方法藏了起来。
　　这一藏就是万年，而这万年，像姬天这种因为没了上头的压制的次世代就开始崛起，三大王朝先后建立，最终确定了这片大陆新的格局。
　　只不过最近时代开始变换，灵力开始复苏，九尾再度出世，这些老怪物们同样也受到时代的感召，纷纷出世。
　　姬天也很头疼，前不久他才吓跑一只九尾，哪知道才过一天不到，就遇到了一个疑似上古时代的老怪物。
　　这种老怪物你在没摸清对方底细之前，肯定是不能动手了。
　　有些可能是某某之主，背景极深。
　　别的不说，除了十方书院，其他六大冠门祖上，就可能是这些上古苟帝。
　　万一对方比自己强呢？
　　那岂不是自找苦吃？
　　“不算，我还有事情。”
　　樱筠直接拒绝，对方看起来就像个假算命的，很不靠谱。
　　“再考虑下如何？贫道真不要钱！”
　　姬天向前踏出一步，打算试探下，如果对方没有敌意，这就当是个警告。
　　就算对方是上古的老怪物，但是强龙是压不过地头蛇，在大正承天城中，他还没败过。
　　嗯，魔主不算，不是一个层次的。
　　樱筠眉头一皱，有点头疼，自己竟然被缠上了。
　　这种人实际上在凌风城都有很多，俗称狗皮膏子，他们唯一的目的就是让你花钱，不然就会缠着你，跟着你，直到你受不了花点钱为止。
　　樱筠没想到的是，在这样的大正帝都，竟然也有这种狗皮膏子。
　　她在大正需要低调，不能惹事，老板娘交代过，凡是先忍，忍不住就干死对方。
　　叹息一下，樱筠妥协道。
　　“那你算吧。”
　　樱筠选择花钱消灾。
　　“姑娘贵姓？”
　　姬天一看对方同意，嘴角一笑。
　　这是好意啊，对方的意思就是说，我来你地盘，没有恶意。
　　对此姬天很满意，彼此友好的态度是交流的第一步。
　　当然大家都是聪明人，聪明人说话当然用聪明的方式，谁都不想拆穿对方。
　　“拓跋。”
　　“拓跋啊，好姓，我曾经听闻过上古时代，有位帝尊就是姓拓跋的。”
　　姬天眼睛一亮，拓跋氏啊！
　　上古时代的大家族啊!
　　*
　　夏灵在街道闲逛，买了不少胭脂，之后进入一家灵药铺，刚走进店铺大门她就听到一阵争吵的声音。
　　“王天明，我都说了，这绝味子才是灭运丹的关键，你怎么老是不懂！”
　　“你才是老糊涂，绝味子是毒之药，且只是黄级灵草，根本不适合作为灭运丹的主药，上古有记载，灭运丹的辅药应该是天绝子。”
　　两个老头，一男一女，都头发花白了，却在店铺的角落之中争吵。

第三十三章百年红尘草
　　夏灵略微好奇的看着两位老人。
　　绝味子是一种毒灵草，可以制作一种叫砒霜的剧毒。
　　这种灵草一般是为了用来制作毒丹的，但是如果能把里面的毒性中和掉，就能炼制出一种特殊的灵丹。
　　夏灵这次来，就是为了收购一些灵草，来印证自己想法的，其中就有绝味子。
　　小姑娘一直在尝试炼制地级灵丹，然而她连完整的地级灵丹的丹方都没，虽然通过解析老板娘给的一些地级灵丹，她尽可能的还原丹方，但是每一次炼制，无一例外都失败了。
　　除了实力不足以外，最制约自己的就是完整的丹方。
　　但丹方是极为珍贵的东西，丹方有通用丹方和独门丹方，通用丹方指那些流传到世间的灵丹配方，因为流传极广，并不是秘密，在很多炼丹秘籍之中都会有类似灵丹配方。
　　像聚灵丹，疗伤丹，解毒丹等等都是这类。
　　而独门丹方则是被大势力掌控，除非加入这些势力，寻常丹师根本没法得到这类丹方，像驻颜丹，生生不息丹就是类似的。
　　她想做的就是研制出自己的地级灵丹，既然没法得到地级的丹方，那就自己尝试。
　　炼丹就是让灵草在丹炉之中发生连锁的变化，如果通晓药性，根据药性的各种反应不断试验，就算是自己也可以研制出丹方。
　　只是这样一来，就需要购买大量的灵草，甚至一些独特的灵材，其中有几味重要的灵材在离殇很难收购到，绝味子就是其中之一。
　　绝味子是很普通，凌风城就有许多，但是在离殇并不多。
　　这种毒草被妖族视为有害的，基本上被灭光了。
　　除了绝味子，还有其他灵材也是，虽然她也可以通过老板娘去购买，但是夏灵打算等成功后给老板娘一个惊喜！
　　到时候能看到老板娘意外惊喜的表情，这样想的她，更有动力研制丹方了。
　　她能过如此富足的生活，都是因为遇到了老板娘。
　　不过两个老人口中说的天绝子她却从没听说过，不过天下灵草无尽，甚至不同的国度叫法也有差别，所以夏灵也不去深究。
　　此时因为两位老人的争吵，，不少客人纷纷驻足，而这个时候店小二也靠近了过来。
　　“姑娘你是买灵丹呢还是购买炼制灵丹的灵草？”
　　灵药铺是既出售灵丹，也出售灵草等炼丹灵材的店铺，大正拥有大量的炼丹师，所以灵草生意也极为赚钱。
　　店小二之所以如此询问，而不是单纯的询问对方是否购买灵丹，那就是作为职业的灵药铺导购，店小二闻道了对方身上一种独特的香。
　　夏灵身上有一种灵香，极为浓郁。
　　这种在店小二这样的专业人士一闻，就知道对方是炼丹师，而且不是一般的炼丹师。
　　因为一般炼丹室经常炼制出废丹还有含有大量杂质的下品灵丹，所以非但不会有灵香，反而身上会有一种药味。
　　药味好不好闻，想必大家都知道，而灵香是一种复合性的丹香，越是强大的丹师，香味越是浓郁。
　　这就是关键的区别。
　　能让身体缠绕灵香，起码是炼丹大师水平，因为只有到了这个水平，才能让炼丹成功率大幅度上升，减少炼制出废丹的几率。
　　“你们这有没绝味子，洗心花，百年红尘草，五味莲，还有阳橘的果实。”
　　夏灵询问着店小二，实际上她已经问过很多家了，但都没有百年红尘草和五味莲
　　而店小二一听夏灵叫出的这些灵草名字，就直呼内行，更加确定对方是以为炼丹大师，说不定还是炼丹宗师！
　　炼丹宗师，就算是在帝都，那都是世家大族争相礼遇的大人物。
　　关键是这些大人物，还都非常有钱，且出手阔绰。
　　只不过这类大师，宗师，一般都有自己的灵材渠道，等闲难得一见。
　　但也不是绝对的，这些大人物的灵材渠道得不到某些灵材，他们也会自己去采购这类材料。
　　对方口中的绝味子只是最寻常的下品灵草，洗心花是玄级中品，阳橘是中玄级灵树，但其果实却只有上品，这些灵草实际上不算什么，任何一家灵药铺都会有，但后面两种，就不一样了。
　　那可是地级灵草！
　　地级下品的五味莲，地级中品的红尘草。
　　这类灵草可不是一般人能买得起的。
　　小二更加确信对方的身份了！
　　一位炼丹宗师！
　　虽然对方看起来年轻，但是这不是什么问题，炼丹师宗师根本不愁修为，也不愁买不到驻颜丹。
　　店小二意识到这次可能遇到笔大买卖了！
　　一旦能做成这笔生意，他少说能抽成几块上品灵石！
　　“小姐你可真是行家啊！绝味子，洗心花，还有阳橘，小店有足够的存货，而五味莲，就只有两株，至于百年红尘草，这东西并不是生长在大正的，所以暂时没货，但是只要小姐你愿意要，弊店一定会想尽办法给你找到的。”
　　“没有百年红尘草吗？”
　　“小姐，你也知道的，地级灵草极为稀有，我们瑶草阁已经是大正最大的灵药铺，但是地级灵草都是可遇而不可求的，所以一般都很少有现货。如果客人你不是急用，可以先下定金签订契约，我们瑶草阁会第一时间帮助客人收购到百年红尘草，并送到你的手上。”
　　小二哥解释道，因为地级灵草基本上都是被强大修士采摘，这些修士都有自己的内部渠道，所以像他们这种中等规模的灵药铺，是很难收购到大量地级灵草的。
　　而瑶草阁的定位也是中下层修士，这类修士需求量最多的还是黄级灵草，以及玄级灵草，几乎是不会问津地级的。
　　当然如果有客人需求，瑶草阁也会提供特殊服务，帮客人收购到所需的地级灵草。
　　夏灵抬起头，看向小二哥，她也没想到这家店铺竟然还有这种服务，这岂不是跟第九商铺内准备做的狐仙送有些异曲同工的样子？
　　“这个……”
　　夏灵稍微有些犹豫了，毕竟她是打算给老板娘惊喜的，要是这东西送到第九商铺，岂不是曝光了？
　　“小姐你放心，本店的契约是受到官方认证，绝不可能吞没客人你的定金的。”
　　店小二一看对方犹疑，连忙劝诱道。
　　“百年红尘草吗，我这里有。”
　　就在夏灵准备委婉拒绝的时候，一旁争吵的两位老者，其中一个鹤发童颜的老妇，却走了过来。

第三十四章原来是荧惑
　　上古时代，有十个家族闻名整个修真界，这十个家族都是复姓，其中就有如今绝天下的轩辕家。
　　而大正的公输家也是这十大世家的后裔。
　　当然上古十大世家早就没落，也就仅剩下绝天下的轩辕世家，还有曾经的辉煌。
　　“哦，是这样吗？那算是我荣幸了。”
　　樱筠表情淡然，知道这是假道士的瞎捧，拓跋家族的姓氏虽然少，但也不是说绝无仅有。
　　死无对证的事情，最不怕的就是瞎扯。
　　“呵呵，拓跋姑娘，老道懂得，所以你要看什么卦？老道会多种卦术，有占卜，龟卜，命格推定，姻缘测算等”
　　樱筠看着假道士瞎胡诌，更明白对方是个骗子了。
　　占卜，龟卜还能算理解。
　　命格推定，姻缘测算，忽悠谁呢？
　　“那就命格推定吧。”
　　樱筠只想打发这个假道士。
　　“好嘞，拓跋姑娘把手伸出来，掌心朝上即可。”
　　老道开口道，也是最后的试探，要是对方能把手生出来，然后让自己气机缠上，就等于让他掌握了先机。
　　在同境界中，掌握先机就是掌握了优势位，是非常重要的。
　　当然也要防着对方趁机先出手。
　　一个有敌意的圣阶待在大正，自然不是姬天能容忍的，就算是对方出自拓跋家族，但自己的地盘肯定不能容忍其他圣阶放肆。
　　樱筠觉得这假道士装的有模有样，还算是敬业。
　　樱筠伸出手，这还是能忍的，她也没觉得受到冒犯，毕竟她又不是女的。
　　只不过她的行为显然让姬天很满意。
　　“看起来对方的确没有敌意，命格推定当然推定不了对方的命格，毕竟是同阶，能推算才是见鬼。”
　　姬天看着对方伸出来的手掌，这手掌显然比寻常女性大一些，但也不夸张，皮肤很白，也很细腻。
　　指骨纤细，且手心长有硬茧，看位置，是常年握剑器造成的。
　　剑和其他兵器不同，所以长出的硬茧位置和形状也不同，当然像他们这样的修士，直接就能清除掉这些，但是有时候，人就是要讲一个怀旧。
　　去除了，就没那这个味了。
　　姬天确认了对方是剑道帝尊，但凡剑道成就的帝尊，最好还是别惹，他们的攻击实在是太过犀利
　　他指尖生出无形的灵丝，缠绕住樱筠的手腕，她并没有任何的冒犯，这也是一种示好，随着姬天的气机覆盖对方的手掌，天平已经倾向到了姬天这边。
　　在这种情况下，如果两人发生摩擦，姬天就可以抢先通过气机压制，比对方更快的夺取这片天地的控制权，如果两人意境相同，那么姬天就会有呈现压倒性的优势，而就算对方更强，这也可以弥补自身的劣势。
　　毕竟天地就这么一块，而圣者举手投足间就能引动一方天地的所有力量，但要是两个圣者都想引用，那就不一样了。
　　毕竟蛋糕就这么大，那就只能争抢了。
　　这跟尊者境是完全不一样的，尊者境用形象的比喻，也就是用勺子挖一勺蛋糕，到了帝境帝境就是切蛋糕了，看谁切的大。
　　而到了圣阶，那就是抢蛋糕了，谁先抢到谁先吃，抢来抢去轮着吃。
　　所以同境界交手，抢得先机是极为重要的，如果是对下位，那就没必要了，那是直接压制，让对方连天地之力都动不了，根本不需要抢。
　　只是姬天的气机刚缠绕樱筠，他就受到了某种反噬。
　　一瞬间，姬天就看到眼前展现出一片无尽战场。
　　他的瞳孔猛的睁大了起来。
　　战场的画面很快消失，但是姬天额头出现了细密的汗水。
　　她看到在战场中间有一个女子，这个女子显然才是对方本尊。
　　女子只是抬头看了姬天一样，就让这位圣君觉得头皮发麻。
　　她被对方表面的假象忽悠住了，这哪是什么上古同行啊！
　　“夭折了！怎么荧惑也出现了！”
　　姬天心中哀嚎，根本就不是什么同行，是荧惑降生了！
　　三大天地动乱之兆，一下子出现了两个，还都出现在大正。
　　这是天要亡我大正？
　　姬天觉得这个时代不太对劲。
　　“算出什么了吗？”
　　樱筠看着姬天一脸看到一脸严肃，甚至带着谨慎戒备的神情，发现这个假道士演技还真不错。
　　这种狗皮膏子为了多赚钱，一般会故作玄虚，把事情说的很严重，然后在轻飘飘的一句破财消灾，让那些被忽悠的人心甘情愿的掏钱。
　　这些套路樱筠懂得，不过她也是打算花钱消灾。
　　这里是大正，她人生地不熟，没必要摊上无畏的麻烦。
　　看着一脸淡然，甚至没有察觉到自己身份已经被看穿的樱筠，姬天倒是想一巴掌消灭对方，为大正赢得一个时代的太平。
　　但是这是不可能的，因为荧惑，是消解业力手段，是一种必然的灾厄。
　　谁在荧惑自然消解之前出手灭杀对方，就会受到业力反噬，变成一辈子的扫把星。
　　人在这世上生存，修炼，那要掠夺整个世界的资源，而大量的掠夺如果超过人族自身对世界的反馈，那就会形成业力，这种业力是无形的，但是如果长时间累积不去消除，就会形成各种劫难。
　　而荧惑就是这种劫难，不，严格来说，荧惑是人族大能们创造出来的，可以控制劫难规模的灾厄。
　　通过荧惑降临模式，定期消除业力，从而让浩劫延迟降临，甚至缩小规模，从而达到人族的长治久安。
　　这些，姬天都懂。
　　但是！
　　这东西搁在自己的帝国上，那就是另外一回事了啊！
　　“姬天，你要冷静！！现在这个荧惑还没有觉醒，没觉醒的荧惑就是普通人，只要不在我们大正暴雷就行了。而且与九尾不同，如果能够驾驭荧惑，大正反倒会因祸得福，当年萤月帝国，就是依靠荧惑之力，掀起半个大陆的动乱，然后萤月帝国把北方大陆因常年争战损耗的国度一一吞噬，才成就如今的大帝国。而且那一代的荧惑，还和杀神白起结合，生出了修罗世家那个怪物世家。所以这是大正的劫难，也是机缘！”
　　姬天毕竟是开国圣君，胆能包天的皇帝，不然也不可能建立赫赫王朝。
　　当意识到对方真正身份的时候，这位圣君不是去想着把樱筠扔到萤月王朝去，而是想着把其变为己用。
　　当然伸出修罗世家这种另外再讨论，毕竟单靠荧惑还生不出修罗世家这样的怪物世家，这是两个逆天命格的人结合诞生的世家，这两个命格也只是在萤月王朝发家的那个时代出现过。
　　“拓跋小姐，恭喜啊。”
　　姬天的幡旗直接抖了一下，计上心头。
　　把对方忽悠到自己门下，变成自己学生！
　　然后让她去祸害萤月王朝。
　　PS：船新开局，铺垫到要暴毙了，难顶。目前十二万字，月底要十四万字，得拼老命了。

第三十五章三本秘籍
　　“恭喜什么？”
　　拓跋英俊看了下对方，觉得对方准备忽悠人了。
　　她现在就想看看，对方怎么个忽悠法。
　　“拓跋小姐，我算到你会有贵人相助，注定一飞冲天！”
　　姬天摸摸自己的假胡子，一副恭喜的表情。
　　“贵人相助？一飞冲天？”
　　樱筠心中想笑，自己早有贵人了，不需要再有其他贵人。
　　一飞冲天更不用了，她就想待在第九商铺之中，做个小小的店员。
　　外面世界很恐怖，为了自保她都只能被迫穿起小裙子。
　　肯定是这样的，不然都说不通。
　　樱筠觉得胸无大志说的就是她了，以前或许有什么雄心大志，不过也没事，反正也记不得是什么大志了，现在她并没有那么远大的理想。
　　“老道算到拓跋小姐的机缘就在大正的十方书院。”
　　把对方忽悠到十方书院，然后自己出面收对方为徒，潜移默化的改造对方的想法并观察对方的觉醒进度，差不多的时候就派对方去萤月王朝做任务。
　　简直就是计划通！
　　当然教肯定得用心教，作为一代圣君，姬天很清楚笼络人才需要的并不是单纯的利用，只是利用对方，终究会受到反噬。
　　在对方还未觉醒前给予其足够多的恩惠，到时候借助这些恩惠转嫁灾厄，这就是因果消解，也是唯一能够避免大正受到荧惑灾厄之力大量波及的最佳办法。
　　想要完全避免荧惑之力是不可能的，因为这是不可控的力量，连荧惑自己都无法控制自己的力量。
　　但是荧惑所在的国度，必然会首当其冲，爆发大规模内乱。
　　考虑到还有九尾存在的地方，一旦两大天兆同时觉醒暴动，那么大正亡国就是确定式了，就算再加一个逆天的姬天，那也是没有用的。
　　神仙来了都挡不住！
　　上古时代为何会覆灭?
　　不就是因为九尾和逢魔齐齐出世吗。
　　尤其是魔主，开挂般的存在，原本被镇压在人心中的魔，因为魔主的出现，重新降临人间，而修道士，从此也就多了走火入魔的可能。
　　而如今代表魔的魔教，在人间已经扎稳了势力，已经无法铲除，魔主也再度降世。
　　不过如今已经不是魔主的时代了，魔主也不在代表逢魔，这大概是唯一的好消息。
　　不然九尾，荧惑，逢魔齐出，岂不是要灭世了？、
　　三大灾厄齐出，那就不是灾厄，而是浩劫了。
　　浩劫之下，帝如蝼蚁，一如上古。
　　想到这，姬天心中不由打了个冷颤，强制让自己不要这么悲观。
　　逢魔毕竟不是这么好出的。
　　“十方书院！”
　　樱筠稍微惊讶出声，这次是真有点惊讶了。
　　毕竟他这次的目的就是进入十方书院学习。
　　不过惊讶过后，樱筠想到了，如今是十方书院一年一度的招生日子，整个大正帝都有无数学子涌入，所以看到年轻的书生打扮的，大抵不是十方学院的学生，就是打算进入十方书院的。
　　而自己，恰好符合这个形象，毕竟腰悬配饰，灵剑，那是读书人的标配。
　　在大正，无论男女，这都是读书人的标配，哪怕你是用捶的，也得买把标志性的仪式剑。
　　而自己虽然没有玉佩，但是变音结也算是配饰，虽然樱筠很想扯掉这东西，恢复自己的本色，但是一想到这样会社死，她就忍住了这种冲动。
　　意识到这点之后，樱筠又恢复到平静，然后又觉得有些好笑，她在十方书院都没有认识的人，自然不可能有什么贵人在那边。
　　但是看到对方认真瞎诌的模样，她稍微有了些兴趣，也想知道这个假道士之后会怎么胡诌。
　　看着对方卖力推销的模样，樱筠觉得稍微戏弄下对方，也不错的样子。
　　好吧，可能是被老板娘给带坏了缘故。
　　于是樱筠开口道。
　　“也就是说，我的贵人在十方书院？”
　　“呵呵，天机不可泄露，姑娘的机缘就在十方书院的枫鹿书院，那位贵人能祝小姐羽化成凤，翱翔九天。”
　　姬天神秘一笑。
　　“呵！……”
　　樱筠反讽一笑，准备继续说些什么，但她刚开口，眼前已经空空无人。
　　她甚至不知道对方是怎么消失了，意识的上一秒，对方还在眼前瞎忽悠，下一秒已经不见。
　　中间的过程，她根本没有任何意识到不对劲的地方。
　　但人就是消失了，仿佛不存在似的。
　　樱筠迅速四下观望，发现四周的行人也没察觉到刚才那一幕，纷纷从她身边略过，就连之前驻足观望的人，仿佛刚才什么也没看到一般，也从她身边走过。
　　一切是如此的诡异。
　　“我中邪了？”
　　第一时间，樱筠感觉自己可能中邪产生幻觉了，不然怎么可能发生这样的事情。
　　但是很快，她觉得可能并不是中邪。
　　“不对，记忆是如此的清楚，不太可能是中邪，难道对方真的是……”
　　樱筠的心中充满疑虑，而就在这个当口，不远处的拐角，张小鱼也有点失魂落魄的走了出来。
　　今天他遇到了曾经在凌风城遇到的隐世高人，这一次他没有错过机会，买下了对方的三本书。
　　然而。
　　然而这三本书都有点不靠谱。
　　《春宫三十六式》
　　《装孙子大法》
　　《灵阵烹饪秘籍》
　　尽都是一些奇怪的名儿。
　　出于好奇，他看了一下，看完整个人都觉得凉飕飕的。
　　明明写的是春宫三十六式，然而开头就是欲练此功，必先自宫，直接把张小鱼劝退。
　　装孙子大法他就看的更是云里雾里了，装孙子能成就帝位？
　　但这本书的开篇是这样写的。
　　孙子之道，天地大道也，成孙子者得天地垂青，可证帝位。
　　这是什么歪理？
　　张小鱼完全无法明白，只能被劝退。
　　至于最后一本，也是邪门的很。
　　这应该算是本阵法秘籍，但是跟张小鱼理解的阵法秘籍有很大的初入。
　　这是本是用阵道和烹饪知道结合的书籍。
　　不过这书大概在第九商铺，就是禁书了。
　　张小鱼看了几页，里面阵法倒是能看懂，不过这些阵法布置都十分奇特，不是正规的法门，而且怎么看这秘籍都是把阵法当成了器皿，把入阵者当成了食物，邪门恐怖的很，绝对不是什么正派的阵道秘籍。
　　张小鱼翻开第一页，第一道菜式就叫血闷恐狼肉。

第三十六章威严不可直视
　　看着自己手中的灵阵烹饪秘籍，张小鱼决定了。
　　emmm~
　　这本书绝对不能让狼哥看到，会结仇的。
　　当然这些菜式中的阵法，倒是可以钻研借鉴一下，虽然邪门，但是的确有很多可取之处，看了就能让人眼前一亮。
　　像第一道菜谱血闷恐狼肉中的阵法，其中就有化血的阵法结构，极为刁钻阴毒，但是阵法结构是没有善恶的了，这种结构运用的好，在阵法之中可以形成血雾，就可以有效阻挡敌人的进入，变成一种极强的防御阵式，如果找不到化解血雾腐蚀的办法，一般人自然不敢深入血雾之中。
　　就在这样想的时候，张小鱼就看到了大路中央的樱筠。
　　哪怕隔着大量的人群，张小鱼也是一眼就看到了对方。
　　没办法，这位店内知名的同事就是这么耀眼。
　　几乎可以说，如果不是考虑到对方的性别，那么樱筠就是第九商铺最好看的女性之一了。
　　当然前提是不把老板娘算在内。
　　老板娘是最好看的，这是没有争议的。
　　谁有争议他跟谁急。
　　几步上前，张小鱼靠近对方，小声道。
　　“大小姐，你在发什么呆？”
　　张小鱼的靠近吓了樱筠一跳，她一直在思考那个假道士是不是真的存在，没想到才想到一半，就被张小鱼打断。
　　“啊，是小鱼啊，你走路怎么像猫一样。”
　　樱筠妩媚的白了张小鱼一眼，这段时间来，彼此也算是熟悉了，因为是第九商铺中少有的人族男性，两人关系还算可以。
　　“大小姐，不是我走路声音轻，而是你心神没放在外面，你一个人站在马路中央发呆，你看路上多少人在偷看你。”
　　张小鱼差点捂脸，他是知道对方性别的，但是也请别这么妩媚，会真把你当成妹子的。
　　张小鱼也没鄙视的意思，甚至有些同情，堂堂凌风城的大少爷，如今也变成小红小白的玩物，要多可怜有多可怜。
　　但是张小鱼也没打算为其伸张正义，要是小红小白两位管事的目光从樱筠身上移到自己身上，那自己岂不哭死？
　　还好还好，我长得足够平凡。
　　张小鱼第一次为自己长得平凡感觉到了骄傲。
　　“能别叫我大小姐吗？”
　　樱筠看了下四周，的确有很多人不时回头看她，这让她有些不适应。
　　但是更不适应的是张小鱼的称呼。
　　“现在是在外面，难道还能让我叫你大少爷吗？不想暴露你的真实，就忍忍，反正过了心里那关，就不难受了。”
　　张小鱼安慰道。
　　但是樱筠哭惹，小裙子不是穿在你身上，你当然不知道这种尬了。
　　但是张小鱼有句话说的对，她也只能忍，等回去之后就脱掉这裙子！
　　当然得背着小红小白她们偷偷脱。
　　她好怀念自己的锦衣玉服啊！
　　有多久没穿了？
　　“算了，你爱怎么叫就怎么叫吧，说来，你也是要回去了吗，有没找到合适的地点？”
　　这是返回宇轩楼的方向，而张小鱼和她在这里碰到，就代表他也打算回去了。
　　他们这次出来除了熟悉下大正的风土人情，就是找适合第九商铺的地段。
　　“我问了几处要出售的地界，但是都不太行，周边都有很多店铺，开在那里过于引人注目，不符合老板娘的要求。”
　　“你那也这样嘛，我这也差不多，而且没有空地段，都是现有的铺子。”
　　樱筠也叹息一下，大正帝都是真的寸土寸金，月绾街一家普通的单间店面，月租金就需要十块上品灵石，要是独栋的商楼，都是百块上品灵石起步。
　　当然价钱对于第九商铺来说，永远不是问题，问题是月绾街附近，的确没有适合第九商铺的店面。
　　“是啊，在这类繁华区域应该是找不到适合的地点了，考虑到店铺的大小和需要布置阵法需要的必要空间，我们应该把目光放在附近空旷一些的地段。”
　　“这个老板娘肯定会考虑好的，我们先回去吧，今天我遇到了一个怪人，得向老板娘禀告一下。”
　　樱筠不打算想这个事情了，她现在被那个假道士困扰着，准备回去跟老板娘禀告一下，看看老板娘怎么认为。
　　“巧了，今天我也遇到了个怪人，是个隐世高手，我还从他手里买到了三本秘籍。”
　　“你也遇到了？难道是个假道士？”
　　樱筠一听，连忙问道，难道这假道士不仅忽悠自己，还忽悠了张小鱼？
　　“道士？不是，是个乞丐，但肯定不是普通乞丐，我在凌风城也遇到过对方，他好像专门卖绝世秘籍，而且卖的贼便宜，大概吧。”
　　“绝世秘籍？！”
　　樱筠一听，有点酸了，小鱼竟然有如此奇遇！
　　这一对比之下，自己就比较挫了。
　　“算了，这次买到的都不是什么好东西，这三本秘籍都非常不靠谱，尤其是那本剑道秘籍，我看了到现在都觉得凉飕飕的。”
　　“剑道秘籍！”
　　樱筠一听，眼睛都有点亮晶晶的，她就是剑修啊！
　　哪个剑修不爱剑，不喜欢剑道秘籍！
　　“能不能让我看看？”
　　樱筠产生了强烈的求知欲。
　　“额，你真要看？”
　　张小鱼用不可思议的眼神看向樱筠。
　　“你那是什么表情，看你一下秘籍又不会怎么样，如果适合我修炼，我就跟你买。”
　　樱筠不乐意了，又不偷不抢的，你这是什么意思？
　　“不是，就是这剑法邪门的很，我这辈子第一次见到这种剑法秘籍，不过你要看就看吧，如果你有决心，倒是蛮适合你的。”
　　张小鱼从储物袋中拿出春宫三十六式。
　　“这剑法很邪门，但是品质应该不错，毕竟是出自那位高人的。”
　　“我看看。”
　　樱筠夺过张小鱼手中的秘籍，迫不及待的打开第一页。
　　然后八个明晃晃的大字映入眼睛
　　欲练此功
　　必先自宫
　　樱筠直接如遭雷击。
　　“这东西狗都不练，还你了，我要去找老板娘了！”
　　樱筠直接把书籍扔给张小鱼，然后头也不回直接走向宇轩楼。
　　而张小鱼看着樱筠的吧背影，摸摸鼻子。
　　“我不是说了邪门了吗，你偏不信，这下也凉飕飕的了吧”
　　*
　　倾城宫，花园
　　王语嫣从密道躲过帝都众多耳目，来到了这处花园。
　　“公主殿下，紫苏小姐拒绝了。”
　　王语嫣低下头，眼前的少女身着雪域绢王布打造的凰织雪，威严不可直视。

第三十七章
　　王语嫣低头汇报，就算是她，见到这位公主殿下，也会被其气质所压倒。
　　她是个天才，她一直知道自己是个天才，虽然因为出身和一些其他原因，她一直很低调，但是这不妨碍她拥有天才应该拥有的骄傲。
　　她并不比那些冠门首席差，甚至可以说，远胜一些冠门首席。
　　十方书院那曾经的首席冷清和，他算个什么东西！
　　但如此骄傲的王语嫣，一旦跟眼前的公主比起来，她就只能自惭形秽了。
　　倾城公主，说起来还比自己小上十岁左右，然而她的修为却早已到达尊者境。
　　严格来说，她已经达到了厚土境巅峰。
　　如此年纪，就已经达到如此恐怖的境界，假以时日，成就帝尊那也是板上钉钉的事情。
　　不仅如此，对方的雄才伟略也让王语嫣深深的敬服。
　　对方被封赐才没多久，就已经一一收服翼王麾下残余的所有势力，并重新整合。
　　也正因为她的雷霆手段，最近在大正，倾城公主之名，开始迅速扩散。
　　如果这位公主没实力，那么其他的王储，就会把消息封杀，整个大正，也就没有多少人会知道倾城公主之名。
　　而这一切，都是这位公主的谋略。
　　甚至在一个月前，这位公主找到自己的时候，她也是大吃一惊。
　　王语嫣不得不承认，自己被对方的气质折服，只有这样的人，或许才是大正未来的主宰。
　　大正是时候需要一位女帝了，同时也需要一位女宰相。
　　“拒绝了吗？那么这位紫苏小姐有没有其他的话？”
　　倾城公主没有任何表情的变化，闻言也只是轻轻的点头。
　　“有的，这位紫苏小姐让我带一句话，我觉得她可能猜到了你的身份。”
　　顾倾城只是轻轻点头，心中却想。
　　这不是废话吗，以小苏姐的聪明，肯定会想到的，只是对方为何不来见我？
　　根据顾倾城的探查，小苏姐应该是在一个多月前来到大正的，然后以紫苏的名字潜藏在帝都之中。
　　这在断时间，她从没来找过自己，而自己之所以能够发现，是因为前段时间，她在十方书院布置的眼线传来的消息。
　　顾倾城在搜罗十方书院的天才，所以也布置了不少眼线，但凡在十方书院找到有天赋的平民，她就会把他们的资料记载下来，用以事后考察。
　　只是她没想到能在这些资料中见到小苏姐。
　　小苏姐以紫苏的名字，进入了十方书院的乾丹书院，然后她根据得到的资料，探查到小苏姐如今化名的紫苏，表面身份是逸翠阁的阁主花月歌的女儿。
　　原本顾倾城今夜就想去逸翠阁去拜访小苏姐，只是没想到小苏姐竟然会去王语嫣的店铺，还入住到了对方的酒楼之中。
　　趁着这个便利，顾倾城想暗中和小苏姐见一面的。
　　不过很显然，小苏姐现在并不想见自己。
　　心中暗暗叹息一下，但是顾倾城脸色却并没有变化。
　　她现在是大正的倾城公主，已经不再是凌风城那个顾倾城了，前世的所有遗憾，这一世她都要弥补回来。
　　对于她来说，这一世她需要占据先机，不仅比前世早几年来到大正帝都，恢复王位，同时实力也比前世更加强大。
　　而这是她最大的依仗，这一世，她要揪出前世害她身亡的九尾狐，同时拿回属于自己的一切。
　　暂时，不是儿女情长的时候，不过她也不是这么容易放弃的女人，等扎稳根基，我再出手！
　　势在必得！
　　“说吧，既然能猜到我的身份，那她带的话是什么。”
　　“她说过段时间，她会亲自过来拜访你的。”
　　顾倾城的手掌微微一抖，但还是控制住了自己的情绪。
　　“她就说了这么一句？”
　　“就这一句。”
　　“那就等她过来拜访，到时候你引她过来，不要引起帝都其他人的注意。”
　　顾倾城缓缓吩咐道，因为她如今身份极为敏感，所以倾城宫门口，有无数人盯着，就连她出门，都有无数双眼睛远远吊着。
　　但是这些人却不懂，这倾城宫曾经是她父亲打造，里面有条特殊的暗道，这条暗道有多个出口，可以通往大正帝都各处。
　　通道极为隐蔽，且布置诸多阵法，如果没有特殊的通行令，进入这个通道那就是会陷入迷阵之中，最后晕头转向的回到出口，如果还不死心，并破解迷阵进入内部，就会触发杀阵。
　　这个密道，顾倾城前世是在入住倾城宫几年后无意中发现的，但是这一世，她一入倾城宫，就直接打开这密道，然后通过这密道暗中积累羽翼。
　　到现在为止，没有人知道，她已经把父亲参与的羽翼都秘密赵兰到到麾下了。
　　当然这次顾倾城放弃了冷家还有更冷家关系亲密的几个家族。
　　前世就是被冷清和背叛，导致自己孤城被困，最后力战而亡。
　　冷清和有问题，那么他背后的冷家，也不会没有问题。
　　这一世她对冷清和迅速割裂，甚至还产生了仇隙，所以更加不能招拢冷家。
　　甚至顾倾城极为小心，把前世那些和冷家走的极近的家族都排斥在外，只收当初在孤城和自己历战萤月的那些部下都收入。
　　除了王语嫣。
　　当然王语嫣是不同的，严格来说，上一世，王语嫣可不是她的属下，而是她的敌人。
　　那时的王语嫣效忠的是太子姬玄。
　　但是虽然她重生了，而且还早几年回答大正，而这个时候王语嫣还没投靠自己的叔叔。
　　那还有什么选择？
　　自然就是去笑纳了。
　　前世对王语嫣十分熟悉的顾倾城，没用多少功夫，就让这位少女跟随了自己。
　　因为顾倾城知道，王语嫣想要的是什么，而王语嫣的天赋和能力，也值得她想要的。
　　这是一个一拍即合的关系。
　　“是，我明白了。”
　　王语嫣点头回应，不过她似乎还有话要说，但是看着倾城公主那凛然的表情，欲言又止。
　　“你有什么话，都可以说出来，没必要憋着。你是不是要问我为什么这么关注紫苏。”
　　顾倾城看到王语嫣的表情，意识到自己的气势压住了对方。
　　成为倾城公主之后，前世的种种习惯也逐渐回来，这让她很快就进入了王族的定位，举止之间，前世的气质就显露了出来。
　　但前世顾倾城是杀伐无数战场的，所以这股其实自然也有战场那味道。
　　顾倾城意识到问题所在，之久就把气势收敛，然后微微一笑，说道。
　　王语嫣有疑问那很正常。
　　“是的，紫苏是齐王麾下花月歌的女儿，我觉得她不太可能投靠我们，而且她在齐王麾下也并不怎么出名。”
　　“呵呵，那可未必，我七叔的好日子怕是不多了，到时候我们就需要接收七叔的势力，花月歌的逸翠楼是我志在必得的，所以交好紫苏，是一种投资。”
　　“！！这！”
　　王语嫣被顾倾城的话吓了一跳。
　　这话自然不能随便说的，但公主这么说了，难道！
　　“公主，你的意思是说齐王要出事？难道是太子要出手？”
　　“这个你不需要知道，总之你先做好准备，这位紫苏的事情，你暂时就不用操心了，我自有安排。”
　　“属下明白了。”王语嫣迅速点头，相比紫苏的事情，、齐王的事才是大事。
　　也不知公主哪来的消息，真要被倾城公主所说重，那么无论是什么情况，对帝都来说，都是一种巨震。
　　“另外，你让你的情报网去查下今早在城外九黎山上的事情，今天三司那边动静也很大，你也多关注一下。”
　　王语嫣迅速点头，实际上她利用做生意为幌子，在整个帝都建立了一个巨大的情报网，没有人知道这个情报网的掌控人，实际上就是王家一个庶出女。
　　“属下知道了。”
　　“太子那边，是不是已经派人去接触嘉谷宗师了。”
　　“暂时还没有。”
　　“那就继续监视。”
　　……
　　苏霄打开宇轩楼的窗户，眺望大正绝美的夜色风景。
　　而苏鲰站在她的身后，任由也分吹拂脸颊。
　　“阿晓，你知道那王语嫣背后的人？”
　　苏鲰还是有疑惑的，毕竟从阿晓的话语来听，她应该人世王语嫣背后的人。
　　“当然人世，而且还是我的好朋友。”
　　苏霄轻轻一笑，并没有给老祖解释谁。
　　因为没有必要，顾倾城是大正的公主，老祖以为自己是来掘大正根基的，实际上她是来给大正添砖加瓦的。
　　“你好友？人族？”
　　“是人族。”
　　苏霄无奈又好笑，实际上苏鲰这么问的意思就有点那味道。
　　简单来说就是妖怪的朋友应该是妖怪，最好别跟人类走的太近的意思。
　　当然苏鲰也不会说出来，只是就这么一句话，就明显证明了老祖心里有疙瘩。
　　不过这也不能怪苏鲰，老祖三千年前，被人族追杀的上天无门，还死了男人，对人有怨很正常。
　　“人族都很狡诈，没有诚心，阿晓你要小心一些。”
　　“些老祖关心了，这点我会注意的。”
　　在苏鲰眼中，人族阴险狡诈，但是在人眼中，苏鲰这样的狐狸精或许才是真的阴险狡诈。
　　都是立场问题，苏霄也不想点破。
　　“老祖，这湖叫什么湖。”
　　透过宇轩楼，能看到远处的湖泊，此刻天色已暗，但湖上色彩斑斓，无数绽放绚丽色彩的船舫飘荡在这湖面之上。
　　“承天湖，是大正帝都内最大的城中湖。基本上你等下要去的青楼，都坐落在那附近，而我男人三千年前，也是在哪附近开的第九商铺。毕竟我男人说了，能逛得起船舫的才是真有钱人，青楼旁开店一目了然。
　　“承天湖啊，跟帝都承天城同名啊，有趣，那么老祖，逸翠阁在哪？”
　　逸翠阁在承天城西湖畔，依水而建，风景极美。
　　“这也啊，那么我们也差不多该出发了。”
　　“去哪里？”
　　“去接收我的逸翠阁。”

第三十八章你也是来报考十方书院的吗
　　“百年红尘草吗，我这里有。”
　　就在夏灵准备委婉拒绝的时候，一旁争吵的两位老者，其中一个鹤发童颜的老妇，却走了过来。
　　“这些百年红尘草放我这也没用，你要是喜欢的话，就送给小姑娘你好了。”
　　姿色犹存的老妇，直接就拿出三株百年红尘草放到夏灵的手中。
　　这一举动直接就让小姑娘懵逼了。
　　这可不是普通的灵草，而是地级灵草啊！
　　地级灵草都是价值百万起步的，也就是说，对方直接就甩给自己几百万价值的百年红尘草。
　　这不仅是夏灵懵逼了，连夏灵身边的店小二，乃至四周的顾客都懵逼了。
　　但是老妇却对此并无感觉，仿佛随手送出去的，只是寻常的几株野草。
　　夏灵有些懵，看着手中拿着三株百年红尘草，终于反应了过来。
　　“这个太贵重了，我不能要。”
　　夏灵连忙把手中的红尘草塞到老妇手中。
　　这红尘草有些烫手。
　　而老妇稍微意外的看了夏灵一眼，很明显夏灵的反应超出了老妇的预判。
　　不过很快，老妇眼中闪过一道欣赏的神色。
　　真是一个好苗子啊，不仅天赋好，品性似乎也很好。
　　店小二只能看出夏灵可能是一名炼丹宗师，但是老妇却不同了。
　　她看到了丹道的绝世妖孽出现。
　　在老妇眼中，夏灵丹蕴环绕，灵而内敛，纯而精粹。
　　这是常年炼制极品灵丹的炼丹师，才能拥有的特殊底蕴。
　　而且这种底蕴，一般炼丹师是看不出来的，哪怕是炼丹师自己都没法察觉，只有境界到了她这种地步，才可能察觉到对方的与众不同。
　　老妇，还有身边这倔毛驴般的老头，都有这样的眼力，因为他们丹蕴内敛的境界，比对方高一个层次。
　　少女的修为很弱，却已经达到了丹蕴环绕的境界，这无疑引起了老妇的兴趣。
　　到底是什么样的丹道天赋，才能让这样的小女孩能如此年轻，就能凝练出丹蕴？
　　“呵呵，小姑娘你也别难为情，红尘草对我而言并不算贵重，如果你接受的心里难安的话，就用灵石从我这里购买，每一株一百万灵石。”
　　老妇轻笑道，一百万灵石，寻常凡人的身家，大抵都没有一百万。
　　这就是修炼者的世界，一株灵草，就能压过凡人一辈子甚至几辈子的奋斗。
　　“一百万灵石！”
　　在场的人也纷纷倒吸一口冷气，倒不是因为这灵草卖的贵了，反而觉得是比较便宜了。
　　一般地级灵草的价格都在几百万之间，根据品质和采摘难度会有起伏，一百万已经是最基础的价格了。
　　但是就算是如此便宜的价格，也让其他人为之色变。
　　能够来到灵药铺消费的，绝对都是有钱人，店里最便宜的也是灵草，绝不是普工人可以买得起的。
　　但就算是这些有钱人，对百万级灵石的高价灵草，都只能望而兴叹，一株都买不起，但对方要出售的还不是一株，而是三株。
　　三株，也就是需要三百万灵石！
　　“三百万灵石吗？”
　　夏灵呢喃一句，看向老妇人，然后做出了决定，她对着老妇认真的开口道。
　　“前辈，我不能占你便宜。”
　　说完，夏灵就转头看向小二哥。
　　“店小哥，你家的红尘草是卖多少钱？”
　　店小二嘴角牵扯，他看走眼了，这角落附近的两个老头老太，竟然都是高人！明明对方身上，一点炼丹的气息都没。
　　小二哥是职业的，只要是炼丹师，基本上都逃不过他的眼睛，但是他却没有察觉到这老头老太的不同之处。
　　但是现在，再怎么懊悔都没有用。
　　在面对一位炼丹宗师的询问，小二哥也不敢敷衍。
　　他连忙低头哈腰的回答。
　　“红尘草的价格一般在两百万到三百万灵石之间，因为本店没有存货，具体价格需要小姐在灵契之中和我们约定具体价格，但肯定不会超过三百万灵石这个数的。”
　　灵契是大正的一种正式契约，实际上只是白纸黑字的契约，并没有太多的不可思议的作用，就算是违反契约，也不会遭到天打雷劈。
　　但是灵器是由一个王朝背书的，违反灵契，就会受到大正的律法审判。
　　如果是修士间违反灵契，那么大正的六道司就会教你什么叫做遵纪守法。
　　“嗯，我知道了。”
　　夏灵确定了红尘草的价格，然后看向老妇。
　　“前辈，这是九块极品灵石，我向你买这些红尘草。”
　　夏灵从自己的小香囊型的储物袋中掏出就九块无杂志的灵石。
　　这九块灵石躺在夏灵手心，顿时整个瑶草阁的灵气，都实质的浓郁了起来。
　　接近夏灵的一些客人，顿时觉得通体毛孔顺畅，心情愉悦了起来。
　　这就是极品灵石的功效！
　　极品灵石仅仅是善逸的微不足道的灵力，也能让人身心愉悦。
　　因为这是身体最渴望的，毫无杂志和副作用的能量。
　　老妇看到夏灵拿出极品灵石，微感意外。
　　她倒不是因为夏灵出得起这个价格意外，仅仅是因为对方能拿出九块极品灵石感到了意外。
　　毕竟如果她的推测是真的，那么这个小姑娘拥有长期能炼制出极品灵丹的可怕炼丹技艺，这样的炼丹师是不可能缺钱的。
　　但是不缺钱跟不缺极品灵石是不同的。
　　极品灵石因为稀少，大多数都集中在各大势力手中，在世间的流通很少，能一下子拿出九块极品灵石这种，就算是普通的尊者，估计都没这么阔绰。
　　道理很简单，就算他们有，他们也不舍得拿极品灵石交易。
　　在这天地灵气如此稀薄的时代，尊者境想要快速进步，最好的办法就是用极品灵石修炼。
　　当然大多数尊者境的修士，也不敢这么奢侈。
　　“呵呵，这么一看，反倒是老身赚了。”
　　老妇直接接过九块上品灵石，也不知道她怎么操作的，灵石落到她手上，就消失不见了。
　　但是在她手上却看不到任何的储物灵器。
　　而老妇的表情也很平淡，仿佛这九块极品灵石，也不过就是九块灵石。
　　老妇接过灵石，再度把三株红尘草交给夏灵。
　　轻笑一身，遂不及防的问道。
　　“你也是来报考十方书院的吗？”

第三十九章事出反常必有妖
　　“是啊。”
　　面对老妇的突然询问，夏灵也回答的很坦率，毕竟她就是要入读十方书院的，没必要避嫌。
　　她现在也是别着把灵剑，腰间也特意配了挂饰，标准的女读书人。
　　毕竟入乡随俗，大正读书人，别管谁炼丹炼器还是炼啥，这些就是标配。
　　用大正的一句话说，无论干啥，这都是文化行业，行头不能丢。
　　这就是大正的风气。
　　虽然夏灵也不懂为什么炼丹也是文化行业就是了，或许无论是炼丹炼器，都要读很多书吧？
　　没文化是看不懂深奥的炼丹秘籍的？
　　“呵呵，巧了，我就是十方书院的导师，教授炼丹的，小姑娘你有没有兴趣，到我门下学习？”
　　老妇终于露出了自己真正的目的，毕竟遇到这么好的苗子，总想把对方招到门下。
　　这大概就是教育工作者的通病。
　　而一旁的老头看到这，终于也有点忍不了了。
　　“林月霞，做人不能太过分！就算是遇到好苗子，你也不能越过程序私下招揽！”
　　这锦衣老者有点老学究的架势，书卷之气很浓。
　　从而刚才两人的争吵来看，也知道这个老头比较倔。
　　“刚才的事我还没跟你论清楚，你又想拆我台？”
　　老妇怒眼一瞪，直接就让老头略微有点怂。
　　“一码事归一码事，十方书院的规矩不能破。”
　　老头王天明比较守制。
　　“好，讲规矩是吧。那么你告诉我，我是你什么人？”
　　“你！”
　　“别你了，告诉大家，我是你什么人！”
　　林月霞得势不饶人。
　　“你是我妻子，但用得着大庭广众之下这样说嘛！”
　　王天明也是要脸的，看到一张张面孔齐刷刷的看向自己，顿觉老脸有些不保。
　　外界盛传他王天明惧内，那是假的！
　　“很好，那你告诉大家，当初成亲的时候，你是怎么答应我的。”
　　老头的脸都红了，这种事，大庭广众之下能说吗！
　　而夏灵只能吃瓜式的眨巴眨巴眼睛，这位前辈太强悍了，我辈女流的楷模啊！
　　这个世界终究是男尊女卑，虽然女性因为可以修炼，倒也没有成到完全依附的地步，但是在很多行业，都是男性强势，所以整体社会氛围，还是男者为一家之主。
　　但很明显，眼前这对，可能是反的。
　　“这都多少年的事了！”
　　“我不管，王天明！你当初亲口说永远爱我的，现在我招个学生，你就说这说那，难道当初你说的都是虚情假意吗？你现在不爱我了？”
　　王天明的脸更红了，女人要是不跟你讲道理，你还真没辙。
　　“算了，随你！”
　　老头子气得直跺脚，然后甩手，消失在瑶草阁中。
　　这一手又让一群吃瓜群众目瞪口呆，这就是高手啊。
　　“王天明？莫非他是十方书院的丹圣王天明！”
　　丹圣王天明，名头响彻整个大正王朝，甚至连其他两大王朝，都能听到他的名头。
　　但是王天明又是很寻常的名字，整个大正没有一千个王天明，那起码也有一百个。
　　起初，众人还没想到这个，毕竟堂堂丹圣，神仙一般的人物，怎么可能出现在月绾街这种寻常商街。
　　但是老者这种神乎其神的手段，可不是寻常修士能做到的。
　　在场修士之中也不乏一些丹境，但是却依旧看的云里雾里，不知道对方怎么离开的。
　　加上之前老头老太吵架这种寻常事，大多数人都没怎么关注，也不知道老头的名字。
　　这下老妇人一喊，众人这才反应过来。
　　“我的天，竟然是丹圣大人亲自光临！！”
　　店小二也咂舌了，想不到啊，这么一个普通的老头，他竟然是，丹圣？
　　夏灵也懵逼了，老头子是丹圣？
　　那么！
　　夏灵小心谨慎的抬头看看老妇。
　　“呵，暴露了，看来不能久待了，不然会造成这一带的混乱。小姑娘，这是我的令牌，拿着这个令牌，以后你就可以自称我林月霞的学生，当然愿不愿意随你，不喜欢的话，就把它扔掉也无妨。”
　　林月霞没有强迫夏灵，而是掏出一枚紫色的，刻有紫娟花的令牌，抛到夏灵手上。
　　“呵，三日之后，十方书院再见。”
　　随着老妇的轻笑，众人再看去，发现夏灵面前，再也不存在老妇了。
　　“这位是？”
　　众人倒是知道丹圣王天明，却不知老妇人是谁。
　　“听刚才的对话，好像是丹圣的内人。”
　　“乖乖，传闻果然是真的，丹圣是个惧内的。”
　　“嘘，别乱说，小心被人告官。”
　　夏灵耳边，类似的碎碎念不停。
　　只是她看着手心的三株红尘草和一枚紫色令牌，一脸懵逼。
　　“这倒是是怎么回事？”
　　夏灵觉得自己也没做什么，怎么凭白多了一个师傅？
　　哦，不应该说是师傅，在大正，那叫做老师。
　　跟师傅还是有区别的。
　　*
　　宇轩楼，苏霄看着眼前的三人。
　　在苏霄的注视下，三人都正襟危坐。
　　“也就是说，你们都遇到了奇怪的人？”
　　苏霄看着三人的表情，原本她是准备出发狂窑子的吗，结果樱筠他们回来了，然后一个个述说了自己的遭遇。
　　苏霄停了之后，就只能用两个字来形容。
　　离奇。
　　要是一个遇到，还能说奇遇，或者说意外，但是一下子三个齐出，就不对劲了。
　　她让这些家伙出去见见世面，这倒好，一回来，各个都有主角式的遭遇。
　　苏霄可知道这三人并不是什么天命之子，应该说是属于被埋没的天才，怎么这一下子，都有那么点味道了？
　　事出反常，苏霄不得不谨慎。
　　“你们的事情我已经了解，大正能人无数，你们能遇到也可能是机缘，不过这次之后，你们应该也知道在大正不比在赵国，随便做什么事都可能有逆天强者注视着你，所以你们以后做事切记低调，不要炫富，还有你们要注意自己的言行，千万不要暴露你们和第九商铺的关系，这段时间你们就各自住在外面，暂避一下风头。”
　　“从今天开始，你们就当做互相不认识对方，有事我会暗中和你们联系，没有特殊情况，你们不要联络第九商铺！”

第四十章尾随
　　三人没想到老板娘听到她们的事，反应这么巨大，不由面面相觑
　　“具体的安排我等下通知你们，夏灵，暂时你就别回第九商铺，这个炼丹炉你先讲究一下，等下出去后，你们就分散行动，各自找地方居住下来，别担心我找不到你们。”
　　苏霄递给夏灵一鼎紫极天府邸得到的炼丹炉，然后在三人身上分别打下印记，她不得不谨慎，因为三人的遭遇有可能是机缘，但也可能是陷阱和危险。
　　或者这些所谓的怪人会顺着三人，找到她也说不定。
　　不过到现在，也没出现变故，倒是一个好消息。
　　苏霄就担心三人被这些强者尾随，然后顺藤摸瓜找到她。
　　苏霄让三人散去，让她三人也意识到事情的严重性，纷纷对视一眼。
　　“老板娘，我们知道了，以后我们会更加小心谨慎的。”
　　没有过多的交流，看到老板娘这种表情，三人也意识到了事情的严重性，之前他们还没多少感觉，但是这次聚在一起才发现好像事情的确有些妖。
　　而且老板的话让他们脸色微红，的确他们都有炫富的行为，看来以后一定要记住这次教训了。
　　三人对着苏霄微微一躬，然后依次走出，最后出门的夏灵，缓缓把门关上。
　　而苏霄在三人走后，发动幻术，偷天换日。
　　此刻就算是有强者闯进来
　　“老祖你怎么看？”
　　苏霄询问身边的老人，这个时候，苏鲰在大正的生活经历，和作为一位帝尊的阅历，就弥足珍贵了。
　　家有一老，如有一宝，这句话的确也没有说错。
　　“这张小鱼口中的乞丐和樱筠口中的算命道士，我没有什么印象，大概是人族某个强者批了什么马甲，人族这些强者就喜欢这样子，非常虚伪。”
　　苏鲰也摇摇头，仅凭两人的描述，是很难确认对方身份的。
　　不过随后苏鲰画风一转。
　　“但是那个林月霞，我确是认识的。”
　　“老祖你认识夏灵口中说的那个丹圣的妻子？她也是帝尊！”
　　苏霄眉毛一跳。
　　要知道苏鲰已经三千年没踏入人世了，她能人世的人，那就是三千年前的人。
　　人族尊者境的修士，可活不了这么久。
　　能从老祖那个时代活下来的，八成可能是帝尊。
　　“对方是不是成了帝位我就不知道了，林月霞当年是第五商铺的炼丹师，我男人高薪聘请来的，只是没想到她还活着。”
　　“第五商铺的炼丹师？她没签下契约吗？”
　　苏霄略微诧异了，但也有些理解了。
　　怪不得这林月霞要收夏灵做学生，可能在夏灵某些地方，看到了些影子？
　　“你以为我男人跟你一样啊，不管谁加入店铺就要签订契约，再说签订契约有许多条件，怎么可能随意就能签，也不知道你的商铺是怎么做到连续签订的。”
　　苏鲰白了苏霄一眼，第五商铺的契约限制很多，且有名额限制，而签约又必须自愿。
　　想让一个丹道天才签订卖身契约，根本是不可能的事情。
　　苏霄摸摸鼻子，这东西还真不好解释，第九商铺的器灵之所以听话的真正原因，确实自己体内的系统小姐。
　　这两个存在，简直就是小白兔和大灰狼的关系。
　　在系统小姐的压制之下，苏霄使用店铺功能，压根就没有任何条件。
　　“既然老祖你认识林月霞，那你对她的看法是怎么样的。”
　　苏霄继续询问道，想摸清这个林月霞到底是个什么样的人。
　　“我对她的理解也就是三千年前的了，不过对这个女人我印象比较深的，就是比较重情义吗，你也知道当年我身份暴露，几乎整个大正的修真界都在追杀我，但这个林月霞在知道我真相后只是默默退出了第九商铺，也没有参加追杀我们的队伍，甚至中途，她还暗中送过我们一些丹药。”
　　“不过那都是三千年前的事了，如今谁也不能保证她变成了什么样子，所以我的话，只能作为参考。”
　　苏鲰回忆了自己的记忆，能让苏鲰这样的老祖评价一句比较重情义，已经是极高 评价了。
　　“这个我自然是懂的，这么一看，这个林月霞还是有必要接触的，我在夏灵身上有印记，可以通过夏灵观察这个林月霞，看看能不能争取到她的帮助。”
　　苏霄点头，对林月霞产生了些兴趣。
　　“你最好放弃这个想法，因为这是不可能的，林月霞这女人虽然重情重义，实际上却也是个彻头彻尾的爱国分支，当年是因为我男人有恩与她，所以才没有参与其中，但如果她知道你的真实身份，你就危险了。”
　　苏鲰觉得阿晓有些天真了，林月霞怎么可能帮她们颠覆大正，反过来要是被她知道自己一行的目的，肯定是想办法诛灭她们的。
　　她欠的是她的男人，而不是她苏鲰。
　　当然苏鲰和苏霄的想法肯定不在一个频道的，不管林月霞接触夏灵是什么目的，但是老祖这么苛刻的女人都能给对方一个好评价，就能看出对方的人品，起码是三千年前的人品过硬。
　　而就在苏鲰和苏霄评价林月霞的时候，一名算命的假道士也来到了宇轩楼附近。
　　“奇怪，我在荧惑身上缠绕的气机，在这里就断掉了。”
　　姬天拄着幡旗停在了宇轩楼门口。
　　姬天之所以敢放心离开，就是因为已经做了记号。
　　结果没多久，他在对方身上的印记就失去了联系。
　　于是姬天不得不放弃继续找人算命赚钱的打算，来到宇轩楼附近。
　　但是到了这附近，他就失去了气机感应。姬天环顾四周，很没有察觉到有什么能够阻挡他感应的东西。
　　“附近好像没什么奇特的地方，这到底是怎么做到隔闭我的感知的？”
　　姬天看了下四周，要做还算有点特别的话，就应该是这东附近最大的酒楼建筑了。
　　就在姬天准备踏入宇轩楼的时候，荧惑从宇轩楼走出，然后从姬天身边擦身而过，自始至终都没察觉到姬天的存在。
　　“古怪，感应又回来了？”
　　姬天看了一眼宇轩楼，准备一探究竟。
　　但是他眉头一跳，抬腿几步，迅速混入附近的人群，随人流离去。
　　就在姬天离去没几秒。
　　林月霞和王天明，出现在宇轩楼楼顶。

第四十一章一起逛窑子
　　“你怎么老喜欢跟踪人家。”
　　王天明对这种行为感到不耻，这可不是读书人应该干的。
　　“读书人的事情，能叫跟踪吗？我只是打算看看我未来学生的处境而已。”
　　“怎么说都是你有理。”
　　王天明争不过对方，然后开口道：“真正的原因你该说了吧，你似乎很中意这个小姑娘?”
　　“那是当然，我在她身上，闻到了一种熟悉的气息，而且你不觉得这小姑娘跟我年轻的时候很像吗？”
　　“哪里像了？”
　　王天明一脸疑问，两人长得并不像，林月霞年轻的时候，身材那是顶级的，而这个小姑娘，只能说，差点水准。
　　“当然是清纯了。”
　　“……”
　　王天明差点想回一句。
　　有吗?
　　但是考虑到要是说这句话，今晚八成回不了家，于是明智的岔开话题。
　　“真正原因呢？”
　　“真不懂情调，真正原因当然是因为对方的天赋了，我收的学生，必须是天才，而且你刚才也听到对方报的灵草，有没察觉到什么.”
　　“对方只报了四种灵草，其中的绝味子和红尘草的药性反应，跟我们要炼制的灭运丹，有异曲同工的原理。”
　　王天明自然也看出了对方说出的几味灵草的特性。
　　“没错，而且除了绝味子和红尘草，其余两味灵草的特性，如果单纯看起药效原理，其实也可以视作灭运丹的下位替代。”
　　“这样的小姑娘是不可能知道灭运丹的丹方的。”
　　“那是当然的，但也正因为这样，我才要跟踪啊，如果不是这小姑娘背后势力给她的丹方，而是她自己领悟，就凭这一点，未来的丹道至圣就是她了。”
　　“你对这小姑娘的评价这么夸张吗！”
　　王天明也吓了一跳，丹道至圣！
　　能以至圣尊称，就可以知道其地位了。
　　他自己就是丹圣，在整个大正，哪怕是皇帝，面对他，都得以晚辈谦称。
　　这个圣并非他真到了圣者的境界，而是他对丹道到理解以及对大正的贡献，担当得起这个称谓。
　　但是林月霞口中的丹道至圣，肯定不是这种粗浅层面的丹圣含义。
　　而是丹道圣者！
　　那指的是以丹道入圣境的丹圣。
　　而整个大正，数千年来，无一人以丹道入圣境。
　　“夸张？那是你见识浅薄，丹道知识有限。”
　　林月霞对于自己男人的批评从不吝啬。
　　“你不就是比我走的远了一丢丢吗，至于这么埋汰人吗。”
　　王天明不干了，他堂堂丹圣，十方书院的副院长，竟然被老婆鄙视了。
　　“一丢丢，这一丢丢你一辈子都赶不上。”
　　“……”
　　大实话太伤感情了。
　　“这小丫头可不简单，我猜的没错，她应该有丹道的至强天赋，碧血丹心，任何经过她的手炼制的灵丹，品质都会得到升华。”
　　林月霞这话一出口，顿时有震惊了王天明。
　　碧血丹心！
　　传闻中的三大丹道顶级天赋中的碧血丹心。
　　“你就是老学究，不会观察细节，你之前没察觉到，这小姑娘实际上对于地级灵草的价值完全不知，甚至还特意询问了店小二？”
　　“一个常年能炼制出极品灵丹的丹道天才，却对地级灵草的价值都很茫然，这能说明什么？”
　　“这只能说明这个小姑娘的丹道知识实际十分有限，且眼光根本不开阔，她连我给她的是万年千年红尘草都没看出来。”
　　王天明看了看自己的妻子，实际上他也发觉到了这些，但他哪像林月霞这样，思维发散到这种程度，竟然都敢断定别人有丹道至尊天赋。
　　没证据的情况下，王天明是不会随意断定的。
　　“但是你也不是没有证据，随意猜测可不行。”
　　“废话，我要有证据我还会跟踪吗，要真是我猜的这样，那这小姑娘可是丹道的绝世好苗，对方在没有基础的情况下，就可以有极高的成功率炼制出极品灵丹，而且如果那个灭运丹低配版也是那个小姑娘想出来的，那就更加不可思议了，碧血丹心这种天赋只能增加炼丹成功率，可不会增加炼丹的悟性。”
　　“悟性极佳，且还有绝世天赋，同时又没有太多的炼丹基础知识，你说她不是我学生，还能是谁的学生！”
　　说到这，林月霞的声音都略显激动起来了。
　　到了他月,!费群.8:!57''66',34::4:2免费提'!取!;次元?鸡刺?'猬?!菠萝看群简,?介,!加?!q们这种境界，实际上已经断绝了丹道入圣的可能。
　　但是自己没有丹道入圣，却可以把希望寄宿在自己的后代，学生们的身上。
　　这就是人。
　　我不行，但是学生就是丹道至圣，你怕不怕？
　　“你喜欢就好。”
　　王天明不想泼冷水，实际上林月霞说的都是猜测，没有决定性证据，她没想过万一那个小姑娘是不是故意装作不懂，毕竟百年红尘草是地级下品灵草，而千年红尘草确是地级上品，绝不是三百万灵石就能买到的。
　　当然王天明也不认为那个小女孩真有如此深层心机，他还是那句话，在没有确定之前，所有一切都有可能。
　　这是他的处世之道。
　　“当然我喜欢就行了，你以为我会把学生让给你吗？”
　　林月霞没好气的白了王天明一眼，然后眉头微皱。
　　“不过这栋楼有些奇怪，自从这小姑娘进入这栋楼以后，我对紫丹令的感应就消失了。”
　　紫丹令就是林月霞给夏灵的令牌，也是她的信物凭证，只要夏灵还拿着这枚令牌，那么她就能时刻探知到对方所在的位置。
　　这是一种监视，也是一种保护，更是一种认可。
　　整个大正，如果谁敢对夏灵动手，那么就是对她这位大正第一丹圣林月霞的挑衅，真惹怒了她，皇帝来了都救不了他们。
　　“是有点邪门，我的神念都看不透这栋楼里的情况，这个必须重视一下。”
　　王天明也眉头紧皱，除开丹圣这个头衔，他还是名实打实的帝尊，他的神念可以笼罩大半个承天城，整个月绾街的一草一木都能被他尽收眼底，但他却看不透这小小的宇轩楼。
　　“是需要调查一下了，事出反常必有妖，虽然国师那个老头子信誓旦旦的说九尾已经离开了大正王朝，但是我们却不得不防着对方打个回马枪，我们就进入这酒楼看看，到底是谁屏蔽了这座酒楼的感知。”
　　林月霞准备探索这东诡异的酒楼，而就在这个时候，夏灵走出宇轩楼，向着月绾街的方向而去。
　　“算了，以后再来探索，先跟紧学生要紧。”
　　林月霞直接放弃既有打算，身影直接消失。
　　“你这！”
　　王天明一摆衣袖，女人就是不靠谱。
　　“算了，还是我自己来查探一下就好。”
　　王天明没有跟着林月霞去瞎胡闹。
　　毕竟大正帝都，天子脚下，却出现了一个连帝尊都查探不了的酒楼。
　　这件事本身就需要引起重视。
　　而作为十方书院的副院长，他王天明肩负着整个帝国的未来。
　　对于任何对大正有威胁的，他都不能袖手旁观。
　　“啪！~”
　　王天明的后脑勺被神秘东西砸中，一股油腻味扑鼻而来。
　　“谁！”
　　王天明低头一看，脚底的房瓦上躺着一只被吃剩下的鸡骨架。
　　瞬间王天明就感觉到自己被侮辱了。
　　拿鸡骨架砸一位丹圣？
　　关键是还真被砸到了。
　　理论上这是不可能的，王天明已经屏蔽了自己的气机，寻常修士怎么可能感应到他的位置，况且他身穿的正气凛然能对任何对自己有敌意的攻击，直接进行防御。
　　除非遇到了境界还在他之上的同阶对手，不然这鸡骨架真不可能砸到他脑门上。
　　很快，王天明就锁定了攻击的来源，一股若有若无的魔气，从承天湖散发着。
　　“竟然是魔门邪徒，这些歪门邪道，不躲在阴沟底下，竟然如此挑衅我们十方书院。”
　　王天明也顾不得探查宇轩楼，身影直接消失，出现在了承天湖中。
　　而湖中央，月色掩护之下，一个叫花子，啃着一只烧鸡，那个鸡骨架，就是这只烧鸡吃剩下的一部分。
　　老乞丐很满足，在卖掉三本书后，他就买了一只极品大骚鸡，吃的正香呢，就发现自己锁定张小鱼的位置上突然出现喜欢秀恩爱的王天明夫妇，这对夫妇看起来似乎准备做什么。
　　正道明显要干事，那邪道要干啥？
　　自然就是搅合了。
　　但是一打二，老乞丐有些虚，恰好王天明的婆娘离开。
　　老乞丐二话不说，就直接赏王天明一个鸡骨架吃。
　　王天明落在承天湖中央，恐怖的气息笼罩了这片区域，然后他就看到了一个邋遢的老乞丐。
　　“老学究，好久不见。”
　　老乞丐明显认识王天明。
　　但是。
　　王天明眉头一跳，你谁啊！
　　一脸跟我认识的样子。
　　王天明可不认识什么乞丐，大正风调雨顺，国泰民安，原本就不应该有乞丐。
　　乞丐的存在本身也证明他们这些人没把大正治理好。
　　但就算是王天明。他曾用过上千年的时间去杜绝大正的乞丐，然后历史证明，就算是丹圣，也就那回事。
　　乞丐从来没被杜绝过。
　　从此王天明知道了自己也就是寻常人。
　　但是眼前的乞丐，和王天明认知中那种乞丐是不一样的。
　　对方明显是个帝尊。
　　但乞丐是帝尊，这就让王天明不淡定了。
　　在王天明印象中，还没有认识的哪个帝尊，堕落到要当乞丐的程度。
　　这个世界很大，但是帝尊的圈子实际上很小，就算没见过，也几乎都有耳闻。
　　但是王天的确认不出这个乞丐是谁。
　　魔门隐藏着未知数量的帝尊，但肯定没有乞丐帝。
　　“你到底是谁？”
　　“咦，你认不出我了？我们年轻的时候，不是一起逛过窑子吗！”

第四十二章调教张雅雅
　　“看来可能是我多想了。”
　　苏霄准备了半天，并没有等到这些强者的大驾光临，她也觉得自己可能是狐疑心比较重。
　　像林月霞应该只是单纯看重的夏灵的天赋。
　　其他两个神秘人估计也是，像张小鱼说的那个老乞丐，都遇到两次了，应该不可能是来针对自己的。
　　说实话，樱筠这三人的确足够优秀，只不过她们命苦，空有天赋却没主角的命，如今也算是苦尽甘来了。
　　“或许你没想多，那边有帝尊间爆发了小冲突。”
　　老祖看向承天湖的方向，现在是夜晚，哪怕大正夜晚的街道灯火通明，但是承天湖处，也只有湖上的画舫，闪烁着灯火之色，其余都是黑漆漆一片。
　　“小冲突？”
　　苏霄不太清楚帝境之间的小冲突到底有多小。
　　“嗯，并没有给人剑拔弩张的感觉，应该都在克制。”
　　苏鲰感受了了空气中弥漫的两种感觉的灵力，一种浩荡，一种霸道，截然不同。
　　宇轩楼离承天湖不远，白日的时候甚至还能眺望湖中美景，所以苏鲰才察觉到承天湖中两位帝尊的战斗。
　　“大正的帝尊这么常见了吗？或者这两就是小鱼和樱筠遇到的？”
　　“不清楚，不过能够感觉到，一个有魔的气息，一个是大正读书人独有的浩然之气。”
　　苏鲰尝试着感应了一下，而苏霄也开始感受了四周的灵力被某种气息晕染。
　　不，应该严格来说，是两种气息在争夺四周灵力的控制权。
　　也就是苏霄对灵力极为敏感，所以在境界远未达到的情况下，也发现了异常。
　　“不用去管这些，既然打不起来，估计就是彼此在吓唬对方，这里是大正，拖得久些，其他强者也会感觉到灵力的变化，所以除非这个魔门修士要力斗整个大正修士圈，不然肯定会离开。”
　　苏霄分析了下，其中一股气息跟苏霄曾经遇到的圣女秦绝有点像，显然是邪道三极魔门的帝尊。
　　但这里毕竟是大正王朝的帝都，整个帝尊最强的力量云集之地，除非这位魔门帝尊疯了，不然肯定打不起来了。
　　“不管是什么情况，我们趁机也离开这里，宇轩楼已经不安全了。”
　　预想中的大佬敲门没有到来，所以苏霄准备跑路了。
　　不，应该说是逛窑子去了。
　　打开门，苏霄就看到张雅雅安安静静的站在门口边缘，显然她把自己当成看门的了。
　　“主人。”
　　见到苏霄出来，张雅雅连忙喊道。
　　“在大正，我们要低调行事，而且主人这称呼容易引起别人注意，况且我也不爱听，该改个称呼了。”
　　苏霄摸摸张雅雅的脑袋，不得不说这种合法萝莉的小脑袋是真的好摸，直接伸手可得。
　　不过手感一般般，主要是张雅雅长期缺乏营养，导致发质受损。
　　但是这对苏霄不是事，定期灵药调养，还你一头丝质秀发。
　　“那~那我该叫您~啥。”
　　张雅雅一听对方不喜欢自己叫她主人，心中也略微有些担忧，于是弱气的问道。
　　只是这里面有多少分演技，或许只有她自己清楚了，当然苏霄可能也清楚。
　　苏霄暗暗点头，张雅雅很聪明，知道用什么语气才能博取同情心。
　　这种声音放低，弱弱糯糯的声音，的确能激起苏霄不少好感。
　　像他这样瘦弱的女孩能在乞丐群中假扮小孩子这么久还能不引起其他乞丐的注意，安然的活到现在，这份心智，是非常难得的。
　　看不懂字可以现在开始学，没有修为可以现在开始练，但是心智这东西，确实吃天赋，红尘可以磨砺心智，但心智本身的强大却在于人的天赋。
　　而张雅雅的这份天赋，以后也会成为她的立身之本。
　　“叫我老师就好，以后你跟着我好好学习骗人的艺术。”
　　苏霄笑道，继续摸着张雅雅的脑袋，仿佛要摸出花来才罢休。
　　“啊！骗人？”
　　张雅雅都没想到这个女主人要教自己骗人。
　　但是骗人不就是自己擅长的事情的，这需要教吗？
　　张雅雅觉得自己根本不需要学这些，但是毕竟这是苏霄说的。
　　于是张雅雅乖巧的道。
　　“我明白了，老师，我会跟你认真学习的。”
　　“骗人。”
　　苏霄轻笑一声，却把张雅雅吓了一跳。
　　她忐忑的看着地面。
　　“反应还行，但是心跳的速率还不够，而且你做选择的还不够好，为什么要看向地面，还表现出忐忑不安的样子呢？你是觉得我看穿了你是口是心非？”
　　“老师？”
　　张雅雅的冷汗都从后背渗透出来了。
　　“傲慢是不对的，你的演技或许在那些没有任何修为的乞丐眼中，天衣无缝，但是在修士眼中确是千疮百孔。”
　　“如果你要骗过修士，你需要让自己的心率在加快几个节奏，然后转变一部分血液流转方向，让你的脸色变得真正的苍白，这样才能瞒过修士的感知，仅仅只是表情，是远远不够的。”
　　苏霄循循的教导。
　　“啊？”
　　张雅雅小嘴微微长大，这些东西她还是第一次听到。
　　仿佛自己的内心都被这位主人看透一般，张雅雅第一次领略过了这位主人的恐怖。
　　虽然她在第九商铺那里时不时听到关于这位主人的传闻，而在其他几位成员交谈中也明白他们对这位主人的敬畏，但是她是第一次体会到被这位女看透内心的感觉，张雅雅只觉得深深的恐惧。
　　苏霄看到小女孩被自己吓得脸色苍白，一点罪恶感都没。
　　她只是单纯的想吓唬下小女孩，去去对方内心中的傲慢。
　　骗人，是门大道，连她都只窥得皮毛而已。
　　而傲慢之心，是骗道的大敌。
　　“以后好好学习，不过在这之前，你先把根基打稳了，不然你连控制心率都没办法。拿好这瓶聚灵丹，以后你每天入睡前吞服一颗，然后这是一本基础的修炼功法，可以让你有效的凝聚灵力。”
　　苏霄直接把一瓶极品聚灵丹塞到张雅雅手中，然后递给他一本秘籍，这是第九商铺收购到的人族的一本修炼书籍，是人族常用的一种冥想修炼术，书名叫做抱元打坐，也就是靠打坐代替睡眠，同时吸纳天地灵力。
　　品级不高，上品而已，连玄级都没，但是打基础足够用了。
　　苏霄没有为张雅雅找什么逆天的功法，首先张雅雅的修炼天赋很差，这在系统介绍中就已经明确说明了。
　　这种天赋修炼哪种品级的功法，也不会有明显的差别，毕竟张雅雅的修炼天赋，的确是很差。
　　但是修炼天赋差没关系，有第九商铺大量的灵丹供应，就是一头猪，苏霄都能把它变成妖怪。
　　一瓶极品聚灵丹，足够张雅雅找到气感，正式踏入修道之途了。
　　做完这一切，苏霄拍拍张雅雅的脑袋。
　　“对了，刚才那些话，其实是我忽悠你的，能真正把握你的心跳那起码对方得厚土境修为才行，一般的修士，是看不破你的演技的。”
　　苏霄坏坏一笑，同时给张雅雅一点勇气。
　　张雅雅的演技，实际上完全可以骗一些丹境以下的修士。
　　当然这也得看人，一些人生阅历丰富的，还是能够察觉到张雅雅演技中的一些不协调的点的。
　　张雅雅看看手心的丹瓶还有一本紫黑色封面的书籍，顿时有种风中凌乱的感觉。
　　“还呆着干什么，跟过来啊。”
　　苏霄此刻已经走到楼梯口，然后转身看着被吓懵的小萝莉，笑道。
　　“啊。”
　　张雅雅惊觉过来，连忙小碎步跟上。
　　而这一切，苏鲰只是默默的看在眼中。
　　她眉头略微一皱，却没有阻止苏霄的行为。
　　虽然不太习惯看阿晓跟人类有说有笑，但这毕竟是阿晓的自由。
　　而且论看人的眼光，苏鲰知道阿晓有独特之处。
　　所以苏鲰也只是默默看着。
　　之后苏霄带着张雅雅，在柜台处结了账，然后大摇大摆的走出宇轩楼，走入人群之中。
　　但三分钟后，苏霄才真正的，带着张雅雅，正式离开宇轩楼，之前那个，只不过是幻身扮演的而已。
　　而张雅雅被苏霄牵着手，好奇的看向四周。
　　四周的人，仿佛对他们没注意到一样。
　　“禁止触摸对方，这可不是让对方没法感知到我们，只是一种障眼法而已。”
　　苏霄的声音传音到张雅雅耳中。
　　这一次，苏霄幻化了整个宇轩楼，然后让两者重合在一起。
　　让这种虚实之间的完美重合，从而迷惑宇轩楼附近人群的五感。
　　他们看到的，实际上是苏霄同步的宇轩楼景象，他们穿过了苏霄的幻术，却毫无知觉。
　　这种虚实之间，苏霄可以光明正大的带着张雅雅，实现了群体隐身效果。
　　苏霄觉得自己已经找对了大方向，继续钻研下去，真正的幻境就不远了。
　　苏霄一行离开不久，宇轩楼外，转了一圈的圣君，又来到了宇轩楼门口。
　　“差点被那两小家伙碰到，要是被他们发现我竟然在他们手底下讨生活，这脸就没法搁了。”
　　PS：枯了，十四万字挑战失败，只差四千字。

第四十三章两狐的谋算（五千字）
　　苏霄并不知道自己躲过了一劫，此刻她欣赏着大正的月色，漫步在这繁华的街道。
　　大正帝都的夜晚繁华到让苏霄回想起前世的生活的小城。
　　实际上论繁华程度，前世自己生活的城市是比不上这个大正帝都的，并不是因为这是古代王朝式的都城，所以就一定比不上自己前世。
　　前世是科技侧，但小城毕竟是小城，夜晚的确也灯火通明，但人终究还是少了这里不少。
　　一个城市的繁华在于人口规模以及与其相关的商业流动性，只有经济被盘活了的城市，才能绽放出惊人的活力。
　　而灵道文明让这座帝都焕发着一种独特的活力。
　　至少在苏霄眼中，大正的生活实际上并不特别枯燥，在帝都有诸多供民众鱼类的设施，诸如赌场，烟柳之地，诗社，酒楼，澡堂等等。
　　除了没有游戏等电子端产品以外，苏霄并不觉得这里的娱乐就是低文明的。
　　另外，就算是烟柳之地，赌场等，实际上也分档次，真正有钱人能享受到的又岂是那个时代的**丝能想象的？
　　各个社会阶层的人，都有各自的消遣办法，有钱人在各个时代，都是**丝羡慕的对象。
　　所以并不是说这里的人没有手机游戏，没有聊天软件，他们就过的不开心，很郁闷了。
　　毕竟有这样想法的是都是接触过、，享受过科技的文明光辉，才会这样想的。
　　如果从一开始就没这个概念，那对人，尤其是对男人来说，自然狂窑子是最开心的了。
　　这大概是人之文明的共同点?
　　说道逛窑子，大正的窑子也分三六九等。
　　在承天湖附近，是大正最高档的烟花之地，这里青楼云集，青楼既是高雅之所，里面的姑娘号称卖艺不卖身，各路世家公子，文豪修士都想凭自己实力得到这些姑娘，尤其是花魁的青睐，成为入幕之宾。
　　次一点的叫做花楼，里面的姑娘就低俗一些，卖艺又卖身，是大正中产阶级，LSP们的发泄之地，一般都分布在帝都各个区域，实际上也很有派头，但是得不到那些沽名钓誉的上层人士青睐。
　　至于最次一层的，大多就是个体经营，或者私营性质， 店面简陋，也不会在繁华地段，甚至可能是独狼式的，多是一些年老色衰的风尘女子。
　　当然为啥苏霄这么清楚，那当然是因为苏霄的御用**，兔小七打听到这些的，绝不是她前世是个LSP的原因。
　　前世至死是个处，怎么能污蔑她是个LSP呢？
　　“老板娘，人类可真奇怪，繁衍这种事情，还能玩出这么多花样来。”
　　承天湖畔，栽种不少杨柳，就算是寻常人家，在这个时候也会携家人出来在湖边赏景。
　　但若想去湖中游览，那就需要花费大量钱财了。
　　且家有女眷者，也不敢明目张胆的进入其中。
　　湖上的船舫，隶属于各家青楼，里面当然是各家的头牌，船内的位置，千金难求。
　　基本上夜晚的承天湖，已经被青楼资本垄断，寻常人想游夜景，几乎是不可能的。
　　而有钱人不需要在意这些，直接包艘船舫，既有里子，又有面子。
　　当然你如果囊中羞涩，也可以不用去船舫，可以直接去各大青楼，不过实际上同样需要花费大量金钱。
　　虽然这些钱远小于船舫的票价，但也能让某位圣君哭泣。
　　这就是有钱人的生活。
　　“有没打听到花月歌的消息。”
　　苏霄折了一叶杨柳，把这翠绿的柳叶缠绕在指尖，细细把玩。
　　也不知道什么时候，就养成了这些行为习惯，但是这样玩，似乎也挺有趣的。
　　看着不远处灯火通明的逸翠阁，苏霄一边把玩柳叶，一边询问身边的兔小七。
　　“老板娘，我在这逸翠阁附近已经偷听半天了，但是很少有人谈论花月歌这个名词，这些打算来繁衍的人类，似乎对讨论花月歌没有兴趣，不过我倒是听到那里面有几个人类女子倒是说过这个花月歌。”
　　“她们怎么说？”
　　苏霄一边把玩着柳叶，一边询问这兔小七，而四周的行人却对苏霄一行纷纷无视，仿佛这天仙般的仙子，根本比不上青楼的美娇娘。
　　而苏鲰，却饶有兴趣的看着承天湖的方向。
　　“这些女人似乎在抱怨，好像这个花月歌有相当一段时间，没有出现了。对了，他们还提起您现在这个身份，说您已经一天没有回去了。”
　　苏霄听到兔小七这番话，眉毛微微荡漾。
　　跟她猜测的类似，紫儿已经隐入暗处。
　　这并不是她无端猜测，而是有切实的依据。
　　从第一次发现紫儿想栽赃嫁祸自己后，苏霄就选择了鸠占鹊巢的策略，她的几次露面，都是公开的，并没有隐瞒自己的容貌。
　　甚至连倾城都发现了自己的踪迹，以紫儿的能力，没理由一点都没察觉。
　　这实际上就是说，紫儿明面上的身份，已经暴露在苏霄眼皮子低下，而她对苏霄怎么来到大正，还一无所知。
　　这样的情况下，实际上隐如暗处，如毒蛇一般伺机发动攻击是最好的。
　　而紫儿的表现，实际上也没出乎苏霄的预料，她甚至连苏霄布下的诱饵都没有去吞。
　　苏霄接触过紫儿控制的下属势力虎帮中的鸡爷，并在鸡爷身上留下了印记，这就是一个饵，只要有紫儿的势力去接触虎帮，调查鸡爷，苏霄就能第一时间知道，然后迅速降临，为民
　　但在苏霄的视界之中，鸡爷没有什么事情，正在几个女人陪同之下，大口吃肉。
　　而逸翠阁里，兔小七似乎也没发现紫儿的身影。
　　当然苏霄也没让兔小七知道这个紫苏就是紫儿，不然能吓死这只兔子。
　　“紫儿果然感觉到威胁之后隐藏暗处，虽然这样一来我似乎处于了被动之中，但实际上我确是打破了这家伙的布局。”
　　紫儿会躲并不意外，除了因为自己出现，发现她打算栽赃嫁祸以外，自己在大正城外玩的一出，肯定也是原因。
　　毕竟你嫁祸我来我嫁祸你，就算紫儿用自己的样子闹出事，已经知道紫儿目的的苏霄也有办法让其暴露鬼的身份，洗白自己。
　　假的终究是假的，大正肯定不乏能人应是能看出紫儿的伪装。
　　自己当初就是暴露了下紫儿的气息，之久就引来英群怪物，其中还包括了大正的开国圣君。
　　如果自己有幸推波助澜一下，紫儿只会搬起石头砸自己的脚。
　　毕竟李逵还能怕李鬼？
　　所以苏霄对紫儿的隐匿一点都不意外，找不到正主，就拆不穿这骗局。
　　一旦出事，苏霄就得背锅，的确也算是好算盘。
　　“有没苏铃兰的消息。”
　　苏霄继续询问道。
　　而当苏霄说出这话的时候，老祖也转过头。
　　“那边的对峙结束了，各回各家了。”
　　“没打起来就好，不然难免波及这里。”
　　苏霄点点头，然后看向兔小七，等着她的汇报。
　　“苏铃兰就在前面的建筑中，从我听到的内容来看，她并没有被强迫的感觉，只不过她好像没意识到自己是个妖怪。”
　　兔小七也觉得有些奇怪，根据她窃听了大半天苏铃兰的对话和其他青楼女子的对话，她发现这位心狐大妖似乎都在自艾自怜自己的身世？
　　但兔小七偷听后就一脸的雾水，你不是狐狸精吗，怎么之自言自语自己是被父母卖到青楼的？
　　“是这样吗，我明白了。”
　　苏霄点点头，兔小七只是负责收集情报，而她负责分析。
　　很明显，苏铃兰就是被洗脑了。
　　至于为何兔小七会觉得苏铃兰没意识到自己是妖怪，这点现在不好完全推测。
　　但很可能就是紫儿的试验。
　　就像苏霄要不断试验幻术，已达到真正的幻境效果，紫儿可能也在试验洗脑的可能性。
　　比如让一只狐狸认为自己是个人。
　　又比如让恐狼如何认为自己是条狗。
　　这可能就是概念转换这类的东西。
　　“有没有在逸翠阁感觉到强者？”
　　苏霄继续询问，毕竟干事前多准备下，不是什么坏事。
　　实际上苏霄也不需要太怂。
　　大正帝都有大量的帝尊，而帝尊一多，实际上却形成了一种强大的约束力。
　　帝尊在其他小国度可以无法无天，但是在这大正，就算是帝尊，都要克制自身，因为你一旦过头，就可能引来其他强者的不满。
　　所以刚才魔门那位帝尊才没跟十方书院那位打起来。
　　毕竟真打起来，魔门那位帝尊必死无疑，但是死前拉上数以万计的大正百姓陪葬，确是很容易的，尤其这里是承天湖，大正的高端风月场所。
　　不少世家弟子留连其中，这些人挂了，大正就得伤筋动骨。
　　在帝尊双方都存在顾忌的情况下，一般都是以类似的文斗的方式结束，谁先掠夺四周的天地掌控占据优势，就算谁赢了一筹。
　　当然凡事都有例外，如果苏霄暴露了身份，到时候为了整个王朝的未来，这些帝尊可能就没这么多顾忌了。
　　一如在九黎山，这群不要脸的围殴自己一样。
　　“里面有几只鬼面，实力不明，它们隐藏在逸翠阁后面湖岸的水下。”
　　有一个兔小七，有些事情就很方便。
　　苏霄只是略微一分析，就明白了，这承天湖下面，可能有鬼面的根据地。
　　找到了敌人根据地后要干啥，自然就是收气运了。
　　灭鬼，是苏霄最大的气运来源，只是强大的鬼太少了，也只有鬼面势力能供应得上。
　　一只鬼尊级的鬼面，就可以给苏霄带来数十万的气运，要是能逮到一只鬼王！
　　苏霄想想都要留口水了。
　　而且紫儿很可能也躲在这个地方，到时候能不能一锅端？
　　算了，这个想法PASS掉，紫儿短时间内肯定是没办法杀掉的。
　　不过苏霄也有办法对付紫儿，毕竟自己杀不死紫儿不代表别人杀不死。
　　倾城是苏霄最好的选择，辅佐顾倾城，助她登临九五，再以她的力量诛杀紫儿。
　　这是苏霄能想到的最好的办法，毕竟顾倾城就是天命所钟的气运之子，紫儿气运再怎么强，那肯定也比不过顾倾城。
　　苏霄决定借助顾倾城的力量铲除掉紫儿，而紫儿也决定借助剑非凡的力量铲除掉对方。
　　就在苏霄想着怎么样对付紫儿的时候，远在万里之遥的国度，本该在苏霄臆想中躲在暗处的鬼狐，终于到达了她的目的地。
　　*
　　天剑王朝，首铜山脉。
　　首铜山脉某处，一道虚空虫洞出现。
　　经过跋山涉水，紫儿终于来到了天剑王朝。
　　原本就算尊者全力飞行之下也需要半月时间才能到达的距离，紫儿通过工具人哭笑鬼面，只花了不到一天时间，就来到了天剑宗所在地的首铜山。
　　这就是空间修士的好处，绝佳的交通工具。
　　不仅如此，空间修士也可以炼制出天价的空间灵器。
　　关键是这类修士特别别容易好养活，消耗的灵材也不会比其他修士多。
　　苦笑鬼面紧接着紫儿，走出虚空冲动，然后她累瘫了。
　　从大阵进行大规模空间转移，前后几百次的转移，已经榨干了她。
　　“嬴梦，辛苦你了，你暂时可以自由行动了，短时间内我们是不会回去大正王朝的了。”
　　“哈！”
　　哭笑鬼面嬴梦喘了口粗气，苦笑道。
　　“现在就算你想回去，短时间内我也没有精力在把你传送过去了，伤了点灵体，我需要静养一阵子。”
　　“你这样子灵魂出窍，可是不好的，不考虑本体出动吗？”
　　紫儿仿佛很关心嬴梦，一脸的关切。
　　但是到底是不是真心的，没谁会知道。
　　嬴梦看到紫儿的关心，内心中一阵警戒，但是却还是觉得十分受用。
　　如果是一般人，怕是得感动的痛哭流涕了。
　　这就是紫儿的可怕之处，一不小心就会中了对方的道，对其死心塌地，赴汤蹈火。
　　“我的身体，要是能动就好了。”
　　面具下的嬴梦心中苦笑一下，身体若是完好，谁愿意当鬼啊。
　　“啊，对不起，我没想到是这种情况！”
　　紫儿好像察觉到什么，一脸歉意。
　　“这也不是什么秘密，我先天残疾，是殿下帮我用这种方法得到自由的，我的事情倒是不重要，关键是紫儿大人你，突然离开大正，没问题吗？”
　　“问题肯定会有些的，但是不会太大，大正的初步布局，一切都已经进入正轨，如果没有出现太大的变故，就能稍微动摇一下大正的根基，毕竟齐王是个自负的人，就算失去了我的帮助，他也会一根筋走到底的。我就是推波助澜一下而已。”
　　“另外我离开这件事情，也像殿下汇报过了，那边也同意了，毕竟他也不想冒着损失我的风险，不是吗。”
　　紫儿踩在一根枯木上，双臂扶起，然后摇摇晃晃的走起了独木桥，并一脸天真的回道。
　　那位大人在利用她，她也在利用那位大人，大家各取所需，只要目的一致，就是合作伙伴。
　　这是两人间心知肚明的事情，她需要成为九尾，那位也想颠覆大正，甚至人间。
　　“另外，你们那边不是有荧惑吗，我离开之后，他就是最高的指挥了，有这种天命灾星在，你难道还不放心？”
　　在大正帝都潜伏的，可不止她紫儿系的，那位大人还派遣的荧惑辅佐（制约）自己。
　　毕竟自己前段时间玩的太疯了，让那位凭白折了些部下。
　　尤其是易大师，估计让那位心疼了一会儿。
　　“那个荧惑？不堪大用。”
　　嬴梦撇撇嘴，对那种自称荧惑的，完全是一副鄙视的样子。
　　“呵，就算荧惑没用，不是还有画皮，有她在就不会有太大的问题。”
　　“画皮吗？那女人都被大正的男人迷得神魂颠倒了，能有啥指望？”
　　“呵呵，毕竟那是画皮吗，画皮喜欢读书人，不是很正常吗。”
　　紫儿轻轻直笑，小手略过酥胸，然后手中浮现一座小巧的建筑。
　　“反正我们都已经离开了，短期内也不会不去，所以想这么多干啥，这第五商铺倒也不错，怪不得另外一半，这么喜欢开店。”
　　“那个，这是殿下想要的……”
　　看着紫儿举起的模型建筑，嬴梦直接开口道。
　　这次他们大费周章潜入大正帝都，除了辅佐紫儿以外，就是找到这遗落在大正帝都的天机商铺。
　　“放心，我可不敢跟那位抢，这天机商铺蕴含着进入天机阁的秘密，而天机阁中似乎蕴藏着让鬼神更进一步的秘密，我只是单纯的好奇而已。”
　　紫儿轻轻的把商铺塞入胸口，那里放着储物灵器。
　　至于为何选在那个位置，纯属恶趣味。
　　就在紫儿和嬴梦有说有笑的时候，天级一道雷光闪烁。
　　“何方妖孽，竟然敢侵扰我们天剑宗！”
　　听到这个声音，紫儿嘴角略微浮现残忍的笑意，然后身体的衣物，在其催动之下，变得残破不堪，春光外露。
　　就在紫儿做完这一切的时候，一名御剑的男子，陡然浮现在两人上方。
　　看到这名男子出现，一脸惊慌失措的紫儿大声疾呼。
　　“救命！有鬼要杀我！”
　　而一边的嬴梦，直接风中凌乱。
　　这里哪有鬼？
　　哦，对了，我就是鬼！
　　“汰，竟然是只鬼尊，怪不得胆大包天，不过今天你既然敢闯我们天剑宗了，那就别回去了！”
　　那青年直接挥手，悬饶在他周身的灵剑，陡然化成千万飞剑。
　　端是无匹的霸气。
　　青年不是寻常人，他曾经也是天剑宗的首席之一，如今天剑宗最年轻的长老。
　　梦剑尘！
　　随着梦剑尘的一声清喝，剑入潮雨，直接轰向嬴梦。
　　“！！！！！”
　　被阴了！
　　嬴梦都想骂紫儿的祖宗十八代了，连自己人都坑！
　　PS：更新晚是因为拆不了，就五千字大章处理了。本月割韭菜大战没啥兴趣，能过海选就行，比起这个，各位还不如给点月票鼓励更好，不是吗？
　　另外月初调养几天身体，这个月总字数目标还是十四万字，继续奋斗。

第四十四章逸翠阁的花魁
　　“逸翠阁里有美人，一笑众人魂儿巅。
　　二笑少爷我难耐，三笑大伙齐捧场。
　　而今我将拔头筹，试问诸君谁敢争？”
　　“好诗！好诗！”
　　“好诗啊！霸气！”
　　逸翠阁内觥筹交错，一群锦衣玉服的衣冠禽兽们尽情赋歌，而身边美人敬酒，好不惬意。
　　而且但凡有什么世家公子吟诗高个，那时不时就会有人高叫好诗，好诗。
　　嗯，毕竟也是职业叫好人，不能折了这些银冠禽兽们的面子。
　　而且给有钱人叫好，不寒酸。
　　二楼的雅阁之中，一名中年书生手持夜光杯，确是摇摇头。
　　“如今的学子都只知道舞刀弄枪，这诗文艺业拉胯了。”
　　“那是方师你眼光高，实际上王渠意这诗对账还算工整。”
　　另一边陪做的锦衣书生，给方师斟满了酒杯，
　　“清和啊，正因为这王渠意是王家弟子，所以这才狗屁不通啊，你想想以王家的地位，有多少名师教导他？苦学十几载，就这水平，一辈子都孕育不出浩然之气。”
　　冷清和赔笑，心想你的浩然正气还在吗？
　　“方师说的的事，今夜诗会才刚开始，或许会有惊才绝艳的书生也说不定。”
　　“这诗会都进行一半时间了，就没见到一个能行的，你说是不是，铃兰姑娘。”
　　方师一口干掉葡萄美酒，而坐在方师另一边的苏铃兰，露出温婉的笑容。
　　“小女子不过是个烟花女子，可不敢评论王公子。”
　　“铃兰姑娘说笑了，就你一手琴艺，冠绝帝都，谁敢笑你是烟花女子？”
　　很明显，方师此次过来，醉翁之意不再诗。
　　“铃兰姑娘，听这些破诗也没意思，不如趁此雅兴，姑娘赋琴一曲，想来在铃兰姑娘的曲艺之下，这些读书人也能触发些灵感，咏出几首合格的诗句，不然我怕这次诗会我怕会变成文坛的笑话。”
　　“呵呵，我怕诸位笑话小女子琴艺稀疏。”
　　“哪有，只要铃兰姑娘赋曲，这些人要是拿不出合格的诗文与姑娘的曲相配，那么他们也别想进入十方书院了。”
　　方师盯了一会苏铃兰的束胸，他作为这次十方书院招生的主考官，掌握大量学子入学十方书院的生杀大权，所以这次诗会，云集而来的多是想要考入十方书院的书生。
　　这次诗会是冷清和牵头，实际上当然也不是选诗，而是选人。
　　自冷清和失去首席之位，被贬为外院弟子，方师这一派系日渐衰败，而他作为十方书院内院的资深执教，就迫切需要寻找到新的可造之材，或者说新的世家大族，来强化自己在十方书院的地位、
　　当然诗会选在逸翠阁，意义也是不言自明。
　　花魁苏铃兰，艳绝帝都，就算是方师，也沉迷于对方的美色，想要成为其入幕之宾。
　　只是到如今为止，整个帝都并未有一人能够成功成为这位新花魁的入幕之宾。
　　不过越是这样，就越有挑战，方师就是其中一位挑战者。
　　“既然如此，那铃兰就献丑了。”
　　苏铃兰也知道推却不过， 于是缓缓起身，走向大厅中央的高台。
　　那里是逸翠阁的花魁献艺之处。
　　想要当花魁，没本事自然不行。
　　像潇湘院的烟翠擅长舞蹈，教坊司了虞美人擅长书法。
　　而逸翠阁的铃兰，则是以琴艺闻名。
　　“你看，铃兰姑娘出来了！”
　　“太美了，不愧是花魁小姐~！”
　　“铃兰小姐，我要做你的狗！”
　　各种惊叹声，压过全场。
　　而逸翠阁一角，苏霄微微眯眼，看向这位引爆全场的铃兰姑娘。
　　“果然是苏铃兰，但是气质有些不对。苏铃兰的气质如同空谷幽兰般，是为冷淡的美人。但这个苏铃兰，却也温柔的过分了。”
　　在苏霄眼中看到的苏铃兰，挂着温婉的笑容，给人一种小鸟依人的感觉。
　　苏铃兰能在心狐开的月华楼中脱颖而出，成为四大花魁之一，自然拥有足够的魅力，但这种魅力在于她的清冷。
　　清冷如幽兰，有不少男人为之疯狂。
　　这种气质不是苏铃兰特意伪装的，实际上月华楼的四位花魁，几乎都是本色演出，哪像苏霄这么屑。
　　不是所有的狐狸，都喜欢扮演的。
　　在苏霄印象中，苏铃兰就不是这种会刻意隐藏自己本性的狐狸。
　　“她就是铃兰吗，跟她娘娘有些像。”
　　苏鲰在苏霄旁边，也看到了苏铃兰。
　　实际上这位老祖并不真认识苏铃兰，毕竟作为妖帝的苏鲰，也不能真能认识所有的心狐晚辈。
　　但是苏鲰是人世苏琳琳夫妇的，所以从外貌上也判断出了这苏铃兰就是失踪的心狐。
　　心狐一族大乱，有不少族人失踪，其中就有苏铃兰。
　　“的确是本尊，不过她应该是被洗脑了，简直就像换了个人一样。”
　　此刻的苏铃兰，就像无数男人的梦中情人一般。
　　联想到兔小七打听到的情报。
　　苏霄就明白了，眼前的苏铃兰并不是她所认识的那个苏铃兰了。
　　妖还是那妖，魂还是那魂，但是意识乃至性格，被冥胎篡改了。
　　冥胎是如何做到的，苏霄不知道，也不关心。
　　她关心的是能不能把这个失足少女矫正过来。
　　不然就算是把这样的苏铃兰送回本族，估计也没有谁会开心。
　　没人开心那就不是苏霄想要的。
　　“先尝试能尝试的所有办法，不行就用雷电大法。”
　　苏霄脑海中已经在构思庞大的失足少女矫正计划了。
　　“需要我出手吗，楼上那个是人族的厚土境修士，我压制妖帝的修为也可以轻松压制他。”
　　苏鲰抬头看着楼上的中年书生，谁能想到这样一个有些发福的中年人，会是一个厚土境的尊者。
　　苏霄自然没法看出楼上那个中年人的修为，系统有系统的局限性，这么远的距离，苏霄只能靠猜的来判定。
　　不过苏鲰说的也跟苏霄猜的差不多。
　　对方的修为不可能是帝境，那样的强者光是看到，就能让自己心生警觉，而陪在对方身边的那个男人，苏霄就熟悉了。
　　渣渣冷清和！
　　没想到还能在这遇到这斯。
　　苏霄看到恐狼眼睛中冒出了红光。

第四十五章
　　恐狼和冷清和是有仇的，当初在赵国好像也是因为冷清和追杀恐狼他们，导致他们逃入龙脉通道，然后造成樱筠被困。
　　“老板娘，这家伙让俺来对付吧。”恐狼摩拳擦掌。
　　这家伙最近实力增长的很快，在苏霄的特意关照和基础训练法之下，恐狼的战力飙升。
　　同时苏霄把静心琉璃珠内的一念成魔也交给了恐狼，不过他有没有炼成，苏霄暂时也不知道。
　　不过恐狼经过多次变异，已经不知道变成了什么物种，他就像个熔炉一样，什么属性都能吸收
　　苏霄觉得让他多吸收些属性，或许最终能得到意外的结果。
　　也正因为这些原因，恐狼这家伙最近心态又膨胀了。
　　不过花又说回来，但从实力上看，恐狼的确有挑战冠门首席的实力了，但冠门首席拥有的不仅是实力，他们基本上都是骄子，气运极强。
　　而冷清和虽然是个渣，但毕竟是十方书院的首席，气运相比之下虽然差，但比一般人则强太多了，甚至可以说，在紫极天秘镜，连修罗世家的那个白罗都挂掉了，这家伙还能获得活的好好的，也只能说对方狗运极强。
　　恐狼这家伙想单挑冷清和，赢的几率不大，因为苏霄猜测，这中间过程中发生意外几率很高。
　　毕竟这里是大正帝都，冷清和的冷家，在帝都也颇有势力。
　　苏霄在意的倒不是冷清和，这种渣渣级的角色，苏霄如今一个指头都能碾死。
　　气运强？
　　不好意思，在我千万级气运面前，冷清和啥都不是。
　　苏霄体会到了气运高的酥爽，气运低的想杀气运高的，中间容易出各种意外。
　　而反过来，就能压制各种意外的出现。
　　恐狼想杀冷清和，大概率跳出意外，而苏霄出手，雷霆一击，基本上不存在意外。
　　苏霄比较在意的是冷清和陪着的那个中年男子，能让一个首席陪同，这中年书生的修为地位自然都不会太差。
　　再加上苏霄已经躲在角落一段时间，外加有**兔小七在身边，他自然知道了这个中年书生是谁。
　　十方书院内院指教方祭，这次会考主审官之一。
　　十方书院的会考是进入十方书院内院的必然途径，不仅要测试修为，天赋，属性。
　　同时也要考诗书经文，骑射武艺。
　　只有各项都合格的考生，才有资格入读十方书院内院，
　　而外院就要求低很多了，只要有符合外院中各分院的专长，能读书认字，还能交得起学费，那么只要经过简单考核吗，就可以入读。
　　毕竟十方书院的最大宗旨，就是为大正培养各行各业的人才。
　　这就是相当于苏霄前世本科和专科的区别。
　　而这个方祭，就是内院执教。
　　内院执教可能不好理解，但是用其他冠门的职位来解释，那就是冠门长老的地位，这样就容易理解了。
　　十方书院的内院执教，外加主审官的资格，自然让方祭的权势得到了放大，无数考生听闻方祭要在逸翠阁参加诗会，就算不是LSP那也是千方百计的来到逸翠阁，然后想以诗才引起这位主审官大人的重视。
　　在大正，诗文是高雅，文章是才华，技业是本事。
　　而文人自古有附庸风雅的特性，所以各种诗会以各种明目在大正各个场合举行。
　　但熟悉这些套路的苏霄知道，这不过是一种敛财手段。
　　“诸位，今日诗会已过半酣，但依旧没有佳作，令我有些失望。”
　　方祭站起身来，负手而立。
　　无数的目光被这位主审官吸引，当然也有相当一部分LSP的目光就没从苏铃兰身上挪开。
　　“方大人，诗会才过一半而已，大家的才华还未放开，等下就会有佳作出现了。”
　　那刚才赋诗而歌的王渠意，直接 向方祭抱拳，这位王家世子倒没向其他读书人一样，对方祭逢迎巴结，甚至有种挑衅的赶脚、
　　方祭身份的确尊贵，十方书院内院执教，同时也是一位成名的尊者。
　　但是王家同样显赫，军政商通吃的真正世家。
　　所以王渠意并不担心方剂的主审官资格，因为他！
　　是内定的！
　　说实话，要不是家族打算让他去十方书院镀镀金，他根本不想去十方书院读书。
　　十方书院里面规矩太多，他根本受不了。
　　王渠意一辈子荣华富贵，吃喝不愁，所以最喜欢的事情就是逛青楼，秀高雅了。
　　最近他迷上了逸翠阁的铃兰姑娘，而恰好方祭这个老匹夫，同样盯上了铃兰姑娘。
　　但碍于对方的身份和地位，没法像往日对付其他人那样下黑手。
　　王渠意虽然不敢下黑手，但阴阳怪气的嘲讽对方几下的胆子还是有的。
　　就像王渠意没办法拿方祭怎么样，同样方祭也没办法对他怎么样。
　　一旦方祭动手，那么十方书院都保不住他。
　　“佳作难能可贵，唯灵感偶得之，所以铃兰打算赋琴一曲，为大家助兴。”
　　看到方祭和王渠意有些剑拔弩张，苏铃兰轻轻一笑，再度让全场视线集中在自己身份。
　　显然作为花魁，苏铃兰已经驾轻就熟，她非常擅长化解恩客们的矛盾冲突。
　　“铃兰姑娘竟然要赋琴！要知道铃兰姑娘的琴艺，连帝都内那几位大家的点头承认的！”
　　“啊！铃兰，我的铃兰！”
　　花魁的魅力，永远是常人没法想象的，甚至可以说，大正的嫖客们，比苏霄在凌风城遇到的还有离谱。
　　这其中的一部分，简直就有饭圈化的倾向。
　　“呵呵，铃兰姑娘前来助兴，那诗会的主题也应该应景，当以琴和酒入题。”
　　“方师所言甚是。”
　　一众书生，齐齐喊是。
　　实际上之前的主题是会考，像王渠意这般毫无压力的在整个帝都都是屈指而数，所以众人都比较压抑，这也导致诗会开到现在，连一首佳作都没。
　　众人纷纷应是，王渠意这类就是单纯来逛青楼的就更没意见了。
　　他一直觉得自己刚才那首，是全场最佳了。
　　用意简单明白，谁想跟我争铃兰姑娘，那就走着瞧。
　　苏铃兰对于这些男人的行为风格早已熟悉，她并没理会，抱着她的黑纹木制作的黑纹琴做到高台之上。
　　然而苏铃兰指尖轻轻波动，一股金石之音迸裂开来，震撼了整个逸翠阁。

第四十六章意外的发现
　　谁都没有想到，铃兰一出手，就先手一个勾剔，绽放出了雷霆之音。
　　然后音如骤雨，响彻耳膜。
　　一些懂音律的书生眼中，顿时联想到不同的画面。
　　这琴音急剧，犹如杀伐之音，而在场的书生，多是因为方祭的原因前来露脸，最担心的的就是考场之事。
　　很多人脑海中浮现考场的画面。
　　当然也有比较特殊的。
　　比如嫖娼小少爷王渠意，脑海中就浮现自己曾经连驭四女的画面，那也算是一种战场，唯嗑药方可持之。
　　事后，大泄三天，嗑药补之。
　　苏霄闭目倾听，不得不说，跟苏铃兰这种花魁比起来，自己就是没文化。
　　琴棋书画，她样样不懂。
　　听了半天，全场陶醉，唯有苏霄，只有一句还行，就没有其他感想。
　　什么联想到某某画面，那是不存在的，苏霄两世为人，压根就没那种细胞，听啥歌都是不好听，还行，好听这三种选择。
　　像苏霄这样的文盲，当然不只一个，比如恐狼这家伙，更加不堪，他对着四周摇头晃脑。
　　音律？那是什么东西？
　　恐狼觉得还是母狼嚎叫更加动听一些。
　　苏霄看到恐狼这家伙鬼头鬼脑的，觉得这家伙可能再打什么不好的注意，等下还是得看住他。
　　省的一不留神，这家伙在这些人散场的时候在某个角落里闷棍别人。
　　来这里的不是有钱人叫来捧场的，就是有背景的，万一闷了个有背景的，以后也会多一道麻烦。
　　苏霄怕麻烦，所以还是得看住恐狼一点，跟其他店员不同，恐狼这家伙三天不叮嘱，就容易出事。
　　要不是恐狼的性格适合苏霄处理一些事情，不然她才不带这只狼狗。
　　“有了，有了！”
　　其中一个书生，面上露出欣喜的表情，显然来了灵感。
　　而二楼的方祭只是一个眼神，就有下人带着笔墨纸砚，来到这位书生身旁，请他留下文墨。
　　与此同时，接二连三有人爆发灵感，于是逸翠阁的佣人们就开始忙碌了。
　　一时间，琴音与提笔之声交相辉映，文气豪升。
　　而琴有终时，诗有成。
　　一页页眷属署名的诗文，被一一送到方祭手中。
　　方祭只是看了一眼，就眉头微皱。
　　写的都是啥东西？都浮于表面的讴歌，没半点文学含量。
　　不过作为一位资深执教，方祭面色不改，一页一页的看，然后挑选了几篇诗文，交给朗诵官，剩余的交给下人，让其张贴到诗墙纸上。
　　实际上这就是方祭判定了这些诗不够格，甚至连朗诵官都不需要朗诵。
　　众人纷纷注视着方祭手中的纸页，想知道自己是不是其中一位。
　　得到方祭的青睐，对于考入十方书院十分有帮助，这倒不是他们必然就能进入十方书院，毕竟十方书院也有一套机制，就是为了防止这些执教们任人唯亲。
　　但是讨好一位主审官，作用也不仅仅是加入十方书院，更在于进入十方书院后，能更好的得到书院的培养，甚至是拜入到方祭门下。
　　这些才是这些贵公子们真正的目的。
　　一些写诗的书生，纷纷集合到诗文墙附近，看到自己的书被下人们展示在墙上，纷纷叹气。
　　而更多的人，则侧耳倾听。
　　而铃兰起身，把高台让给了朗诵官。
　　她微微一笑，然后道。
　　“今日诗会拔的头筹的公子，我将邀她登上我的船舫，月夜游湖。”
　　铃兰姑娘这话，一下子激起衣冠禽兽们的荷尔蒙。
　　苏铃兰自从成为花魁后，就很少开启船舫，更从无邀请入幕之宾。
　　这一次，是不是对方要招揽入幕之宾了？
　　众人兴趣大增，而且就算不是被招揽成入幕之宾，但能被花魁铃兰姑娘邀请登入船舫，这本身就是一种极大的面子。
　　这跟花钱登船可是两回事，这事传出去，就是一则美谈，对于立志踏入文坛或者官场的读书人来说，这是一种加分选项。
　　既能文压同行，又能得美人垂青，这种美事，岂不是人人都想挤破头？
　　“铃兰姑娘，果然名不虚传，可惜我诗词歌赋一直不佳，不然倒也想一亲芳泽。”
　　苏霄身边，一位世家公子叹息道。
　　苏霄微微看了这位一眼。
　　然后倒是有了兴趣。
　　当然这倒不是苏霄突然对男人有了兴趣，而是因为对方的姓氏。
　　【公输远，成丹境中期，公输世家三子，其人小有薄名，乐善好施。危险程度零，可以无视。】
　　介绍很简单，大多数的人，基本上也就是类似这样的介绍。
　　但苏霄有兴趣的是对方的姓氏。
　　公输。
　　复姓本身就比较稀有，而且还是复姓公输。
　　苏霄之所以对公输这么敏感，当然是因为之前刚听了老祖讲的自己的情感故事。
　　公输长生，三千年前的绝世天骄，另外还是苏鲰的男人。
　　苏鲰并没有提过公输长生的出生，但是此刻苏霄不由想到，这个公输长生，不会是公输家出生的吧？
　　嗯，有这个可能性，而且可能性挺大。
　　这个公输世家，可能也不会很弱。
　　苏霄看着这个公输远，虽然没法跟冠门首席相比，但却也有了成丹境中期的修为，放在小国，那就是惊天地的天才。
　　不过在大正帝都，也就这个样了，属于优秀，算不得天才。
　　大正真正的天才，是顾倾城，王语嫣这种不显山露水的，而就算除了这些，像明面上的冷清和，也是完爆公输远的。
　　因为对公输远产生了些兴趣，苏霄就把目光瞄向了和他坐在一起的三位书生。
　　【尉迟敬，蕴灵后期，奉天城尉迟世家，其父在皇城司任职。危险程度零，可以无视。】
　　【夏滑，凝实初期，奉天城张家嫡子，酒色掏空了他的身体，阳痿无法逆转。危险程度零，可以无视。】
　　这几人并没有什么特色，若说让苏霄注意的，还是这个叫夏滑的。
　　一个阳萎，竟然敢逛青楼。
　　这世间果然无奇不有。
　　然而当苏霄的目光不经意间划过最后的书生的时候，她的眼睛却不自然的瞪大了起来。
　　甚至她倒吸一口凉气。
　　谁能知道这个如此平凡的书生，背后竟然蕴藏着一个五星难度的鬼！
　　四星半，九死一生。
　　五星，十死无生！

第四十七章诗
　　苏霄没有想到，她竟然在一个手无缚鸡之力的书生身上，感觉到了威胁。
　　好吧，大正的书生也不是手无缚鸡之力之辈，实际上也是大正的书生也是修士的一类，跟和尚一个道理。
　　苏霄不动声色的再度确认了下这个书生的信息。
　　【李复兴，成丹境初期，承天城李家弟子，天生书种，已孕育出浩然正气，其体内有特殊鬼帝画皮的印记，一旦宿主李复兴对你伸出爱慕之心，必将触发印记，遭到画皮报复。危险程度五星，目前无解，请务必不要触发印记。】
　　苏霄正过来，再返过去，看了几遍，确认并不是自己眼花。
　　的确就是五星的威胁程度。
　　而且让人无语。
　　苏霄是第一次见识到这种情况，作为五星威胁的李复兴本人，实际上是没有威胁的。
　　成丹境初期的修为，连苏霄一根毫毛都伤不到，但其背后的鬼帝画皮，却是能够威胁到苏霄的存在。
　　而且是五星难度。
　　就算是苏霄面对鬼帝易大师的时候，系统的评价也是四星半。
　　而苏霄这段时间，在接受源星玥的指导后，实力也有了长足的进步，但就算是如此，这画皮鬼的威胁程度依旧是五星。
　　也就是说这画皮鬼，比易大师还要可怕。
　　不过苏霄仔细想想，对方是鬼帝画皮，那么五星难度，也是能理解的。
　　易大师是苏霄遇到过最水的帝尊，连本源受损的苏鲰都能吊打易大师。
　　而五星难度的画皮鬼，则是特殊鬼怪。
　　特殊鬼怪，都是极为恐怖的。
　　比如苏怜儿，就是特殊的千年尸王。
　　初次遇到的时候，系统给出的也是五星难度， 那个时候的苏霄根本没有能力对抗这位传奇的狐妖。
　　“怎么回事？”
　　苏霄短暂的气息变化，并没有引起大厅诸人的注意，但苏鲰还是很敏锐的察觉到了。
　　“没什么，就是发现了个有意思的东西。”
　　苏霄调整自己心态。
　　五星威胁程度，几乎十死无生，但是这不代表苏霄就要去直接面对画皮鬼，硬着头皮去对付五星。
　　毕竟当初苏怜儿在系统评价中也是五星威胁，但苏霄从没与苏怜儿正面交锋过。
　　说到底只要不去触发李复兴体内的印记，这画皮鬼也不会知道她的存在。
　　所以苏霄决定了，在没有搞清楚画皮这只鬼帝的底细和能力之前，绝对不能让这个书生对自己产生错误的感觉。
　　我这该死的魅力，现在竟然变成了我的威胁。
　　“这些人族朗诵的玩意？”
　　苏鲰对诗文一窍不通，就像弹琴对苏霄差不多。
　　苏霄知道老祖会错意了，她也没解释。
　　只不过苏霄心做出了决定。
　　她必须弄清楚这只画皮鬼帝的身份。
　　这里可是大正帝都，妖魔鬼怪都极难生存。
　　而说到鬼怪，苏霄就会不自觉的联想到鬼面势力。
　　毕竟与苏霄打交道的鬼，除了自己的店铺员工以外，就只有紫儿和她那边的鬼面势力。
　　就在苏霄思索怎么对付这只突然发现的画皮的时候，朗诵官开始为在场书生们朗读“佳作”。
　　不过苏霄根本就没兴趣听这些。
　　对苏霄来说，这哪是什么诗会，简直就是打油诗爱好者俱乐部。
　　受到过唐诗宋词文化熏陶的苏霄，对大正读书人的诗歌，不敢恭维。
　　大正的确有文豪，但肯定不在这逸翠阁中，今日这逸翠阁中，多是投机取巧之辈。
　　很快，朗诵就一一读完各位书生的佳作，只剩下最后一张纸页，还没朗读。
　　“复兴，这是你的诗文，显然你写被方师看重了。”
　　苏霄身边的尉迟一脸兴奋，明明不是他写的诗，这家伙却自个的兴奋过度。
　　“真羡慕啊，复兴你嫉妒死我了，我要是有诗才就好了，好想跟铃兰姑娘一亲芳泽啊！”
　　阳萎男夏滑，一阵羡慕嫉妒。
　　而这个时候，朗诵官已经开始诵读李复兴做的诗文。
　　“逸翠阁中藏佳人，锦瑟琴音动人心。”
　　此句一出，众人眉毛纷纷上挑。
　　仿佛矮个子里面跳出了稍微高个的。
　　这首诗的开篇也是恭维的诗，但是逼格高处出其他读书人一个层次。
　　“琴弦扰动太阴醉， 月夜湖光托承天。”
　　此句一出，众人纷纷叫好。
　　前句还有逢迎讨好的韵味，但这一局，意境陡然上升。
　　甚至完美符合了方师的开题。
　　琴酒皆都有了。
　　而且逸翠阁外，就是承天湖，月光映射在承天湖中，换个角度去看，也有托天的意思。
　　同样是符合韵味的。
　　这两句一出，虽然不能算作绝世佳作，但是却完全吊打了在场诸多学子书生。
　　仅仅只是这两句，就能看出写这首诗的人，胸有沟壑，志在千里。
　　“方师，恭喜溺得良才。”
　　在二楼的冷清和，眉毛也微微一跳，仅凭这两句，就压制过他了。
　　但是冷清和不以为意，诗文不过小道，修为才是真正的王道。
　　十方书院虽然披着书院的皮，但实际上，最终最重要的依旧是实力。
　　任你文采芳华，但是修为上不去，那也只能做个文豪，没有其他的发展可能了。
　　“诗是好诗，可惜，只是奉天城内一个小家族子弟。”
　　方师摇摇头，根本看不上李复兴。
　　他看过公输远投地过来的名状。
　　除了这位公输世家比较有名气的三公子以外，其他几人，方祭根本看不上。
　　小家族对他的助力并不大。
　　而随着众人的交头接耳，朗诵官开始朗诵第三句诗，毕竟作为专业的朗诵官，他十分懂得营造气氛。
　　而朗诵过诸多诗文的朗诵官也知道，手中这首诗，如无意外，必将拔的本次诗会的头筹。
　　不是说这首诗如何的惊才绝艳，而是已经足够吊打这次诗会的各种渣作了。
　　“悦吟菲音随波流，书生意气挥方遒。”
　　随着朗诵官的第三句前后朗诵而出，就有不少人拍案交好。
　　在座的都是读书人，读书人最看重的就是胸藏经文，执笔间挥斥方遒。
　　这第三句直接就从铃兰姑娘的琴音转化成读书人在听到铃兰姑娘的琴音后，心中豪气顿生的情景。
　　端是应景，且代入感太强。
　　“他日金榜高中时，锦衣白马归故乡。”
　　朗诵光朗诵出了最后一句，顿时众人顿时纷纷叫好。
　　PS：文抄公太难了，下次再写我是苟

第四十八章李复兴的兄弟
　　“好志气！说得好啊！”
　　“我辈读书人，就该有这种志向。”
　　十方书院内院会考，有一榜单，被称为金榜，每次会考之后，会有主审官们审核排名，入榜者，才有资格进入十方书院内院。
　　所以这金榜题名，是大正无数学子梦寐以求的。
　　至于最后一句，锦衣白马归故乡，这是一则典故。
　　十方书院当年的创始人，在功成名就之后，告别圣君挽留，骑一匹白马，着五色锦衣，衣锦还乡，谓为美谈。
　　而这最后的结尾，显然表达了此诗作者的雄心壮志。
　　“逸翠阁中藏佳人，锦瑟琴音动人心。”
　　“琴弦扰动太阴醉， 月夜湖光托承天。”
　　“悦吟菲音随波流，书生意气挥方遒。”
　　“他日金榜高中时，锦衣白马归故乡。”
　　一首七言律诗，虽非旷古绝今，但是在这小小的诗会中力压群兽。
　　非是文气冲天，只不过鹤立鸡群罢了。
　　李复兴也没想到，自己写的诗会引起这么大的轰动，毕竟是临场发挥，也没怎么打磨过，跟历代文豪诗圣相比，只不过是一首咏志的拙作。
　　苏霄在角落微微点点头，这诗听起来还算顺，但算不得千古绝句。
　　她也不是自夸，如果让她写诗，那肯定给李复兴提鞋都不够格，但是如果品诗，那她肯定就是行家。
　　大正王朝近万年历史，文豪诗圣的确不缺，传圣之作亦有不少，但是苏霄这些都不知道，但苏霄前世，王朝兴衰更替，诗词歌赋也曾兴衰一个时代。
　　与大正连绵的历史相比，苏霄书所知道的那个时代，诗词歌赋就犹如昙花一现，刹那芳华。
　　但其中一些，穿越时光，至今流传。
　　能够传承千年，便是千古绝句。
　　这些千古绝局蕴含着一个时代的才华，意境，可以跨越时间，落在苏霄心中，哪怕穿越之后，依旧醒目。
　　所以对苏霄来说，李复兴的诗，也算不得绝世，但是的确也在水准之上，联想到系统对对方的评价，倒也符合。
　　天生书种。
　　假以时日，历经磨炼，对方未必不是位文坛巨豪。
　　只不过如今的李复兴还只是一名没有功名的书生，而且是令人头疼的书生。
　　苏霄打量了下李复兴，模样有点小帅，当然没法跟剑非凡这种人比，但是在这逸翠阁，外貌上也算是鹤立鸡群了。
　　当然苏霄不是花痴，她只是好奇，对方为何会让一只画皮鬼帝给施加了印记。
　　毕竟这里是大正帝都，天才有点是，李复兴这种虽然孕育了浩然正气，但也算不得帝都的绝世天才。
　　苏霄觉得，可能有什么内幕在其中，想要了解系统介绍中的那只画皮鬼，这个李复兴就是关键。
　　但是苏霄却不能亲自出马，因为苏霄很明白自己的魅力。
　　一旦让李复兴对自己产生好感，就可能惊动那只画皮鬼。
　　甚至苏霄不能派遣苏小红苏小白这类狐狸精去接触李复兴。
　　道理是一个样的，如果李复兴是个渣男，见一个喜欢一个，那么小红他们过去同样极为危险。
　　于是苏霄把目光放在恐狼身上。
　　这李复兴，总不可能是个基佬吧？
　　要真是这样，恐狼会不会有危险？
　　算了，投资这么多，连这点风险都扛不住，我养狗干啥？
　　苏霄说服自己，然后传音恐狼。
　　“浪仔，你是不是心痒难耐，想要找点事做?”
　　恐狼此刻根本没有品诗的雅兴，因为这种东西在他看来，狗屁都不是。
　　这东西听都听不懂，听了也没法涨修为，也不知道人族这些傻缺兴奋个什么劲。
　　恐狼的眼睛，都落在了那些白花花的细皮嫩肉身上。
　　当然别误会，是那些细皮嫩肉的公子哥身上。
　　“我的乖乖，这群人各个都带着储物袋啊！太有钱了，不行，我得想办法把这些东西变成我的！”
　　恐狼在想着怎么样可以暗中打晕其中一个，还不能让老板娘知道。
　　而就在他动坏心思的时候，苏霄的声音传入他的耳中，吓得他微微一跳，以为自己的想法竟然被老板娘看穿了！
　　他这一跳，造成了细微的响动。
　　这点响动引起了他不远处一个书生的主意。
　　他回头看了恐狼一眼，但是目光穿过恐狼，发现没有任何东西。
　　“看来是我听错了。”
　　他晃一晃脑袋，觉得自己可能听错了，自己身后根本没人。
　　于是他再度把注意力集中到高台上。
　　“我这里有个任务哦。”
　　苏霄看到恐狼被吓一跳，有点好奇。
　　这家伙就是动了歪脑筋，不然不会有这种反应。
　　不过苏霄也懒得拆穿对方，而是连带微笑。
　　一般她这样笑起来，就会有人倒霉。
　　恐狼看到苏霄熟悉的笑容，哆嗦了一下。
　　“乖乖，看来有人要倒霉了！也不知道那个犊子这么悲惨。”
　　恐狼暗暗想到，甚至有些幸灾乐祸。
　　“我这里有个任务哦。”
　　苏霄直接对着恐狼笑的。
　　“任务？”
　　恐狼一个机灵，顿时兴奋了。
　　苏晓大人要给自己派任务了！
　　看来的确是有人要倒霉了，而他终于也有任务了！
　　他跟苏晓大人一起过来，然而兔小七很快被安排了探听情报的任务，樱筠三，也被派出去逛街吃喝，另外皇甫韵到了帝都之后，就跟众人分开，自行想办法混入什么六道司完成任务去了。
　　而只有他恐狼，第九商铺最优秀的员工，却啥都没被安排。
　　这一度让空来看以为自己这位绝世天才是来当吉祥物的。
　　“请大人放心，小狼一定完成的让您满意。”
　　恐狼立马传音，信誓旦旦的保证。
　　“好，我给你其中一个任务，那就是去接近李复兴，并成为他的至交好友。”
　　“好嘞！我一定会让李复兴跟我拜把子，让他把我当成铁哥们的！”
　　看来这个倒霉鬼就是叫李复兴的傻蛋了。
　　恐狼立马回音，而说的却是狼式风格。
　　跟我，把我，反正我肯定不当他是兄弟。
　　好兄弟，一个就够，多了就是包袱。
　　当然别人当他是兄弟就没关系，那都是挡箭牌。
　　工具人兄弟恐狼最喜欢了。
　　苏霄当然听得出恐狼话里的含义，但无所谓。
　　恐狼足够滑头，别看狗样不正经，让他做事苏霄还是放心的。
　　“等下你就这样做……”
　　苏霄直接传音吩咐。

第四十九章恐狼救美
　　苏霄开始具体吩咐恐狼该如何做，在苏霄吩咐的时候，其余的人都开始打探这诗的作者。
　　毕竟文无第一，武无第二，虽然众人都承认这诗今日必然拔的头筹，但这不代表他们心里会服气。
　　只不过今日发挥不好而已。
　　“这诗作者不知是何人？”
　　王渠意直接就向着朗诵官询问道，也只有王渠意有这个资格和实力能公然询问朗诵官。
　　当然公输世家的公输远也有，但是他本就知道这诗是李复兴所做，甚至暗中欣喜这次结交对了。
　　李复兴绝对是可造之才，虽然为人稍微迂腐了些，但是他一旦进入十方书院，就会游龙入海，其才华和天赋会得到完全的释放，未来可期。
　　朗诵官看了一眼王渠意，然后看向二楼的方祭，而方祭微微点头，也就是同意朗诵官报出李复兴的名字。
　　实际上像李复兴这种小家族弟子，在青楼诗会中拔的头筹，未必就是好事，因为这可能引来暗中不满的世家弟子刁难。
　　一般来说，主审官惜才，会主动站出来说出这首诗的作者，并夸奖几句，暗示几句，告诉众人，别动歪脑筋。
　　但是方祭却只是让朗诵官报名，这实际上就是一个暗示。
　　也就是说，主审官对这位拔的头筹的作者不感兴趣，你们爱咋滴就咋地。
　　一旁的公输远眉头一皱，作为公输世家弟子，他太明白这其中的含义了。
　　很明显方祭不太喜欢李复兴，甚至连一点护念的意思都没有。
　　本来像李复兴这种才子，为他说几句话，就相当于一种投资，成本付出不大，未来回报可能性却极大，是一本万利的买卖。
　　一般来诗会担任类似主考官职责的大人物，从来不会错过这样的机会。
　　除非！
　　除非原本这次诗会的头筹者已经内定，而且这内定的主事人，还是方祭！
　　而李复兴的异军突起，反而破坏了方祭的好事。
　　仅仅通过方祭的一个姿态，公输远就联想到很多东西。
　　“这首九月七日，听铃兰姑娘抚琴有感的作者是奉天城的李复兴公子！”
　　那朗诵官得到方祭的同意，然后用他充满磁性的声音报上李复兴的名字，而眼睛也盯在了苏霄所在方向的李复兴的位置上。
　　一时间，所有人的目光都随着朗诵官落到了李复兴身上额。
　　“乖乖，这阵仗好像有点大了，情况有点不对。”
　　原本还算是兴奋的四人组中的尉迟，突然感觉自己不那么兴奋了。
　　“不是我，不是我！那诗不是我写的！”
　　而夏滑看到这些目光中，还有王渠意略带恶意的眼神，顿时慌了，下面也软了。
　　哦，他一直很软。
　　所以连忙投降，撇清关系。
　　唯有公输远轻轻一笑，抱拳道对众人道。
　　“诸位，这位是奉天城李复兴公子，在下好友。”
　　公输远并不惧怕王渠意，论底蕴，大正帝都之中，没有几个世家可以比得上公输世家。
　　当然底蕴不代表如今的实力，当下王家把持军政商三界，军部的大将军，跟王家也有千丝万缕的关系。
　　王家至三千年前崛起，一路强盛，而公输家却在这三千年内逐渐势弱，从大阵第一世家，变成了大正一流世家。
　　但就算是如此，曾经第一世家的底蕴还依存一些，所以哪怕方祭明显不想保李复兴，但公输远依旧站了出来。
　　道理很简单，李复兴是他带来的，此刻为难李复兴，就是在为难公输世远。
　　“公输远，你都堕落到结交这些小族弟子了，怎么，你还想保他？”
　　王渠意就是纨绔弟子，其他世家弟子还要点脸，不会明目张胆威胁一位诗会头筹，而且对方还有公输世家明确表示担保。
　　不少世家子弟见到公输远表态，就放弃了针对李复兴。
　　但是王渠意可不会管这些。
　　他是赤果果的嫉妒了！
　　跟铃兰姑娘更进一步的机会，本来就该是他的，却被一个名不见经传的小族弟子给抢去了！
　　所以王渠意当然不能忍，而且他的办法简单了当，让对方服软，放弃和铃兰姑娘的月夜访湖。
　　甚至自认作弊，诗会头筹重订。
　　“我交什么朋友，用得着你王渠意置喙？”
　　公输远却对王渠意根本不客气，王渠意是帝都出名的四大纨绔之一。
　　一般情况下，公输远是不想跟这种纨绔闹僵的。
　　但是特殊情况下，这位公输家三公子，也会变得强势起来。
　　毕竟这样一来，李复兴欠他的人情债才会变重。
　　王渠意也没想到这个公输远竟然敢公开跟自己作对。
　　京城里的几大世家公子。彼此间也都认识，大都会选择进水不犯。
　　而更少有人敢于挑衅他王渠意了。
　　王渠意眼中闪过一抹阴狠，他恶狠狠的盯了李复兴一眼。
　　“怎么着，到现在都不说话，你是公输世家新养的狗吗？”
　　李复兴面色变得铁青，双手握拳。
　　他也明白事情朝着与他想象不同的路线发展了。
　　他原以为通过展现自己才华，能得到方师的重视，到时候考入十方书院，也会得到照应。
　　哪想到这位主审官，却放任王渠意这类大世家公子**自己。
　　士可忍不可辱。
　　虽然公输远让他忍耐，但是被侮辱成狗还不反抗，那还是会读书人吗？
　　“王渠意，圣人言，读书人不可废礼，不可狂言，不可辱人，你这样的言行，还是读书人吗？”
　　王渠意看着一脸通红，愤怒的李复兴，咧嘴一笑。
　　“果然是个迂腐书生，难道圣人没跟你说过，拳头大就是道理吗？”
　　看着站在自己面前，打算据理力争的李复兴，王渠意直接一拳，轰向李复兴面门。
　　这一拳真的是快狠准，深得拳头大就是硬道理的精髓。
　　王渠意的拳头很硬，虽然他的确是纨绔，但是家族底蕴深厚，大量灵丹的供应加上其本身不错的武道天赋，让王渠意年纪轻轻，就到了成丹境后期的修为，属于冠门精英。
　　而就在这个时候，苏霄停下了吩咐，对着恐狼说道。
　　“英雄救美的时间到了。”

第五十章方师的怒火
　　王渠意虽然被酒色掏空了他的身体，但修为是实打实的成丹境中期。
　　他修炼的是王家特意找来的地级武道心法，破伤拳
　　要不是王渠意太过纨绔，以王家的势力和他的天赋，直接就能免考进入十方书院学习了。
　　这样的王渠意对上真书生李复兴，结果自然是一目了然。
　　大正的书生也能修炼，但是与其他修士不同，真的读书人，主业是读书，因为要读书这本身就会耗去不少时间，所以同境界下，大正书生都是被其他修士吊打的。
　　这就是为何十方书院的首席冷清和会成为冠门首席中垫底的原因之一。
　　当然这只是其中之一，冷清和拉胯也是真的拉胯。
　　但别看真读书人弱不禁风，十方书院能成为冠门之一，也是因为这些真读书人的存在。
　　毕竟书生一旦顿悟出浩然正气的时候，就会发生质的变化。
　　读书人一旦领悟出浩然正气，那么战力几乎会几何上升。
　　浩然正气一出，直接就会压制妖魔鬼怪等异族之力，又或者其他邪银诡异的力量。
　　笼统的说法就是，一切与人间正道背离的力量，都会受到的正义的打击。
　　当然也正因为浩然正气如此强大，所以想要养成浩然正气，是无比艰难的。
　　读书人想要养出浩然正气，首先就得花费大量的时间熟读各种古今典籍，还要体验人世风俗人情，明悟人间正道，这才有可能孕育出浩然正气。
　　而一旦读书人心生邪念，违背大道，那么哪怕读再多的书，有多么惊绝的天赋，他都不可能蕴养出浩然正气。
　　所以读书人要是能够在百年内明悟出浩然正气的，那就是前途无量，是国家的栋梁之材。
　　大正能够屹立万年不到，便于与此密不可分。
　　王渠意并不知道，自己要捶的就是这么个有着浩然正气的读书人。
　　他不知道这一拳下去，就会激发李复兴体内的浩然正气，然后被浩然之气反击，一命呜呼。
　　他也不知道，自己这一拳下去，会触发李复兴体内的画皮印记。
　　并不是只有暧昧才会触发画皮印记，一旦李复兴受到修士攻击	的时候，同样会激发画皮印记。
　　到时候鬼帝画皮就会亲自找上门来。
　　总之当王渠意出拳的刹那，他就选择了自杀。
　　然而这世上总有这么几个好心人。
　　“汰!你简直就是读书人的耻辱，文人中的败类，不能忍了，吃我读书人一拳！”
　　恐狼大义凛然，一拳挥出，抢在王渠意的铁拳之前，狠狠的击打在了王渠意的面门上。
　　“轰！”
　　谁也没有料到，会有一道黑影突然出现，而且对方的速度远快于王渠意。
　　这就造成了王渠意虽然先出拳，但是倒飞出去的却还是他自己！
　　只见这位王家世子，鼻血狂喷，整个整体被高高抛起，砸落到二楼。
　　这还是恐狼出手留了分寸，不然这一拳直接爆头。
　　只不过一个成丹境修士，连碎丹都没有，对已经达到上妖境，且数度变异，战力爆表的恐狼来说，根本不值一提。
　　就这体魄，还武修呢？
　　比兔小七软多了！
　　他可是要成为妖帝的男狼，对付这种小人，不能秒杀，只会被一旁看戏的兔小七看轻自己。
　　但恐狼不知道，这一拳，直接就得罪了帝都顶尖世家王家。
　　而王家，传闻是有帝尊先祖的。
　　一下子众人的目光都落在了突然出现的男人身上。
　　这男人身上，有一股邪气，连嘴都是邪翘着的。
　　并且对方胆大包天，他打了王家的世子，还一副吊儿郎当的模样。
　　“嘿，兄弟，你没事吧。”
　　这家伙还直接把手勾搭在李复兴的肩膀上，喊他兄弟。
　　众人瞬间就明白了，这家伙是和这个李复兴是一伙的。
　　虽然有些人疑惑之前怎么没注意到对方，但是也没有太深究。
　　毕竟这次诗会，逸翠阁有很多人应约前来，也有很多人想着办法搞到请柬而来。
　　所以没注意到对方，实际上也极为正常。
　　“你是？”
　　李复兴还没从震惊中回味过来。
　　他并没有意识到自己已经蕴养出了浩然正气，只觉得王渠意实在是太过卑鄙，竟然出手偷袭，而且这一拳，在他看来自己避无可避，今晚必然破相。
　　但他哪知道破相的不是自己，而是王渠意。
　　“老，本公子姓山名琅，九黎之山，王良之琅。”
　　苏霄在李复兴背后轻启微唇，告诫恐狼别得意忘形。
　　他现在可是个读书人啊，哪有读书人自称老子的？
　　“山琅？好名字！”
　　李复兴呢喃一下，就觉这是个好名字，山姓，是非常偏门的姓氏，琅倒是很有意义的名字，琅既玉石。
　　山琅意为山中蕴藏的美玉。
　　“山琅兄出手相救，复兴在这里给你道谢。”
　　李复兴挣脱对方的臂膀，直接抱拳感谢。
　　虽然这个山琅兄看起来像个混混多过于读书人，但是自己的确被对方救了。
　　李复兴恩怨分明，欠了对方的恩情，自然就得先道谢，然后在报恩。
　　“路见不平，拔刀相助，这是我辈读书人做人的基本道德。”
　　苏霄嘴唇微动，而恐狼立马大义凛然的对着李复兴说道。
　　听到对方如此豪气的话语，李复兴心中，生出一股暖流，好感猛增。
　　这山琅虽然看起来像个混混一般，但这种豪气，以及说出来的话，都告诉着李复兴，这才是读书人的楷模！
　　读书，读的就是做人的道理！
　　路见不平拔刀相助，说来容易，但这世上能有几人，身体力行！
　　就凭这一点，李复兴就觉得这位山琅兄，值得自己结交！
　　恐狼三言两语之间，直接就拉高了李复兴的好感，接近对方顺利成功。
　　当然这不是恐狼突然就变得善蛊人心了。
　　纯属身边有个技术指导的原因。
　　“放肆！”
　　然而二楼，却突然传来雷霆绽音。
　　一股恐怖的气息从二楼压来。
　　在场的世家公子，都感觉到呼吸变得沉重，仿佛用什么东西，压在肺腑上一般。
　　而这股气息的主要目标，是楼下的山琅，他们只是受到了波及而已。
　　很明显，这是。
　　方师发怒了！
　　而怒火的对象就是，山琅！

第五十一章跑是不可能跑的
　　方祭，十方书院内院资深执教，早在两百年前，他就已经达到厚土境，成为尊者。
　　如今他到底到了什么境界，众人皆都不知。
　　但有一点众人是知道的。
　　那就是方祭是位老牌尊者，战力极强。
　　方师一怒，众人都感觉到双腿颤栗，产生了种跪倒在地的冲动。
　　这便是压制，在场的多数书生，连丹境都没有，面对一位老牌尊者爆发出的可怕气势，压根就没有多少抵挡力。
　　不过这股气势并不是针对他们，不然这一刻，他们早就跪了。
　　读书人，要有脊梁，但又有几个读书人有这脊椎骨。
　　而面对这股气势压制，首当其冲的是恐狼。
　　一刹那间，恐狼觉得自己的牙齿微微打颤，心中警觉大作。
　　恐狼的第一反应，就是。
　　跑！
　　自己虽然有着无敌的天赋，未来必定吊炸天，但目前毕竟只是只上妖，没有到妖君境界。
　　好狼不吃眼前亏，等我到了妖君，再来报仇也不迟。
　　恐狼准备脚底抹油，面对比自己强的存在，他的选择永远是跑跑。
　　只不过恐狼脚还没动，苏霄就预判到了恐狼的行为。
　　为了不让这家伙逼格降低到让李复兴都羞于与他为伍的地步，苏霄直接传音道。
　　“顶住六十息，回去月筹加倍，顶不住回去闭死关训练基础训练法三个月，且所有资源供应和月筹即刻停止。”
　　苏霄从她师傅那里偷学来的狐族基础训练法，一转身就用在了恐狼身上。
　　一个人痛苦不如大家一起体验痛苦。
　　虽然苏霄已经选择弱化了基础训练法的训练强度，但是依旧是魔鬼般的恐怖。
　　而狐族的基础训练法，用在袁明和甲鳄身上，气势效果并不佳，但像恐狼和风四娘这种犬科四脚兽，效果不错。
　　能有效增加他们的近身肉搏能力，甚至在追捕，逃遁方面，都会有明显的增长。
　　副作用就是可能会造成精神性恐惧症。
　　当然风四娘并不是苏霄嫡系，苏霄只是偶尔招来特训一下，重点还是恐狼这家伙。
　　目前第九商铺短期内能晋级尊者境的有三位，白莲花，朱烈，还有恐狼这三个。
　　而前两者苏霄不需要太操心，白莲花是第九商铺最自律的成员，作息规律到苏霄看了都觉得惹不起的地步，而且白莲花也不是自己员工，属于寄宿帮忙关系，所以苏霄根本不会强制要求对方。
　　而朱烈，本身就已经达到过鬼尊境界，现在不过是重新走到原来位置，甚至可以更进一步，仅仅半月时间，朱烈已经恢复到大妖的实力，目前在第九商铺大量的资源供应下，速度还在进一步加快，苏霄预计三个月内，朱烈就可以恢复到巅峰实力，到时候第九商铺就又可以添加一位尊者境干将。
　　三人中只有恐狼这家伙，吃不了太多苦，老想着投机取巧，这一点实际上跟自己很像，在没有了源星玥的监视之后，苏霄压根就再也没有修炼狐族基础修炼法的。
　　但妖跟妖是不同的，自己这种是能学的吗？
　　没系统就别学我。
　　苏霄传音落毙，恐狼面色连番变化。
　　众人都以为这是他承受不了方师的气息，五脏六腑被压迫的原因。
　　却不知道恐狼颤抖的真正原因，是因为老板娘要扣他俸筹以及要让他进行那早死早超生的训练。
　　恐狼一想到要连续三个月训练基础训练法，整张老脸都惨白惨白的。
　　最重要的是，资源供应和月筹停止。
　　那不是要他老命吗，没资源，老子要怎么天下无敌？
　　联想到恐怖的后果，恐狼的腰背突然硬了。
　　拳头也硬了。
　　方祭的气息压制很沉重，但实际上对恐狼而言，也就是那回事。
　　不说第九商铺有一堆比方祭强的，就说恐狼见识过苏霄大人战斗过的对象，哪个不比这弱渣强百倍？
　　这就种货色，也想吓得爷跑？
　　怎么可能！
　　于是恐狼在众人不可思议的模样，转身，对着二楼的方祭，直接竖出一根中指。
　　苏晓大人说过，这是鄙视对方的意思。
　　众人并不知道这手势的意思，但是看对方表情就知道了，而那种无形中的气势，仿佛都明白了这手手势的含义，
　　这特么是在挑衅方师，挑衅一位尊者啊！
　　“怎么，要以大欺小，你书都读到狗身上去了吗？”
　　但是对方的行为还不是最劲爆的，之后对方狗嘴里吐出的象牙才让众人惊愕万分。
　　这家伙竟然当面骂方师！
　　还骂他是狗。
　　太雄了！
　　简直就是想自杀啊！
　　这可是十方书院的内院执教，放在其他冠门，那就是真传长老啊！
　　众人眼中的山琅，已经是个死人了。
　　当然帝都是不能随便杀人的，就算是尊者也是一样，但是方祭出手重伤你，你到哪都没处说理。
　　毕竟嘲笑尊者，本身就是大不敬之罪。
　　方祭哪能想到，在这逸翠阁中，竟然还有人会忤逆他。
　　关键是对方这个手势，然后狗嘴里的芬芳，让年近五百岁的方祭，都绷不住了。
　　太嚣张了！
　　活了这么久，方祭是第一次看到有这么嚣张的书生。
　　往年也会有些顽劣的书生，但是在知道他身份后，也会弯腰鞠背，谨慎恭敬。
　　这是第一个，敢直面骂他狗的人！
　　方祭身后，冷清和拿着夜光杯，轻呡一口葡萄美酒。
　　他的眉头却皱了起来。
　　“这家伙，有点眼熟啊。”
　　为了不让冷清和认出来，苏霄给恐狼加了层皮肤，贴身的幻术，让恐狼的模样有了细小的变化，而这点变化，就足以不是对他十分了解的人认出对方。
　　而幻术操作痕迹越小，暴露可能越低，别说只是方祭一个区区尊者，计算是帝尊降临，也君安看穿这么细微的操作。
　　但是苏霄幻术逆天，但也有没法改得了的东西，毕竟恐狼这骚包的气质，就算加了皮肤，也没法抹掉。
　　也是这股气质，让冷清和感觉到了一种眼熟。
　　但是他搜罗自己的记忆，也没发现自己见到过这么一个叫山琅的家伙。

第五十二章道之所在
　　“能够正面直视方师，这家伙起码也有成丹境的修为。”
　　冷清和放弃了搜罗大脑中的记忆，毕竟这样的家伙，帝都没有一千，也有八百。
　　自己没被罢免掉十方书院首席前，就是碎丹境，他引领了帝都年轻一代。
　　所以这种家伙，根本没什么值得关注的。
　　冷清和的注意力，集中到方师身上。
　　“那边让我安排几个人进入十方书院内院，不过如今我已经不是首席，就只能依靠方祭的力量达成这件事情。”
　　“呵，自从修为被废，我都被当做废物，也就这个时候，才会觉得我有用，但也就是个工具人而已。但只有我知道，我才是天命之人，用不了多久，我就会让那些轻我的，欺我的，侮辱我的人，感受到什么是绝望。”
　　冷清和脸上流露出阴冷的笑容，一闪而逝。
　　自从紫极天秘境归来，他因为构陷剑非凡和谢武天，被贬去了十方书院首席之位，不仅如此，原本他还是要被废除修为的。
　　不过家族为他奔走，而他在十方书院经营这些年，也有了些势力，为自己奔走求情，再加上十方书院内对这一决定，也是意见不一。
　　所以最终哪怕王天明始终坚持飞出自己修为，十方书院最后也决定只散去了他的修为即可。
　　散工与废除是不一样的，废除是毁掉根基，从此再无修炼机会，是修炼界最为严苛残酷的惩罚，一般是各大门派针对叛徒的。
　　而散功则是散去修为，境界依旧，所以可以从头再修，这不一定是用来惩罚，有些修士发现修炼了和自身体质冲突的心法，又没法改修其他心法的时候，就有可能选择散功。
　　另外如果遇到一本极为强大的秘籍，没法转修的话，也会有些修士会铤而走险，散功重修。
　　不过虽然散功并不是废除修为，但是毕竟是要把多久积累的修为散去，不到必要情况，一般人也不会选择这个。
　　所以散功作为一种惩罚手段，在修炼界也是普遍存在的。
　　而对于冷清和这种曾经的首席，散功也绝不仅仅只是重修，原本他处于和其他冠门首席同一梯队，但是散功之后，就等于他这些年的时间被白白浪费，再也没可能与剑非凡这些天骄竞争。
　　也就是说，他这一辈子，顶多就是变成另一个方祭，再无其他可能。
　　但是这可能吗？
　　冷清和心中冷笑，嘴边却依旧自在的品味着葡萄美酒。
　　那次紫极天秘境之行后，他还隐藏着一个惊天的秘密，那就是他成为了紫极天的传承者。
　　紫极天拥有的两大天级秘法，都在他手中。
　　而散功，也正如冷清和所愿。
　　因为想修天魔大法，前提就是散功。
　　如今的他，实力更甚从前，便是依托这天级魔功的原因，只不过没人知晓而已。
　　冷清和很冷静，他知道自己修炼的是被所有人忌讳的魔功，天魔大法。
　　再没有自保实力眼前，他绝不会暴露自己已经恢复实力，这倒不是他担心暴露魔功，而是因为这没法解释。
　　匹夫无罪怀璧其罪，被散功的他算时间内回到巅峰，明眼人就会知道他修炼了天级功法。
　　至于暴露是不需要担心的，天魔大法的可怕之处，其中一处，就是可以自由自在的隐藏自己的实力，没有谁能够看透天魔大法。
　　当年紫极天意气风发，称绝一个世代，谁又能知道，他修炼的了天魔大法？
　　冷清和稳坐钓鱼台，而方祭，却盛怒出手了。
　　要是不压制此子，今日之后，诗会发生的事情，就会传遍整个帝都，而他方祭也会变成一个笑谈。
　　堂堂十方书院执教，却被一名不见经传的书生嘲笑为狗，这要都不出手，明天他就真变成了狗，笑狗。
　　但方祭也不能下死手，这里人太多，不顾脸面也会变成笑谈，而且会引来六道司的调查。
　　就算他是十方书院的执教，也不太愿意去面对六道司。
　　应该说，整个大正修炼圈，没几个愿意招惹六道司。
　　方祭直接一手摁下，巨大的灵力之手，浮现在大殿之上。
　　这是尊者境以上的修士最喜欢用的方法，因为这个境界的修士都有操控天地之力的能力，也就能随心所欲的凝聚四周的灵力，而灵力之手是最简单但也逼格极高的手段。
　　这种手段在非此境界的修士眼中，最是直接而震撼。
　　恐狼四周的一些书生，就直接被这灵压之手携带的巨大灵压压倒，匍匐在地上。
　　而这还是余波波及。
　　公输远见到方祭出手，面色一变，身体一个后跃，两只手拉扯上李复兴，尉迟，夏滑三人的衣领，迅速退出方祭灵压之手的波及范围。
　　至于这个山琅，他无能为力。
　　对方距离他有些距离，再说他现在出手去扯对方，就会被方祭认为挑衅。
　　到时候那只灵力大手镇压的就可能不止对方，还有他了。
　　别看他是公输世家弟子，但是贸然顶撞厚土境修士，而且还是十方书院的执教。
　　到时候自己父亲还得拉着自己去十方书院赔礼道歉，而这次十方书院的内院考核，他也别想参加了。
　　能退的退，躺地的躺，而恐狼依旧是众人目光的中心。
　　“呸，还真以大欺小！”
　　恐狼话音刚落，巨手压下，他首当其冲，巨大的压力冲击，恐狼直接眼冒金星，口角一缕鲜血溢出。
　　差点就脑震荡了。
　　不过跟众人想象的不同，恐狼两只手，直接顶在灵力巨手的两只手指之上。
　　竟然顶住了第一波的冲击。
　　“我靠！”
　　有读书人发出不雅之音，但请原谅他，实属画面过于冲击。
　　方师的雷霆手段，竟然被这样挡住了！
　　“这位兄台，好猛。”
　　“的确，能接尊者一击，这修为怕是碎丹境了吧！”
　　“碎丹境啊！他看起来年纪也没我们大吧？恐怖如斯！”
　　一些世家公子，纷纷惊叹，甚至一些都改了称呼。
　　丹境又有成丹和碎丹之分，如果走书生这一道，因为要分出大量心神去翻阅书籍，学习知识，所以修为增长速度，是低于那些道门修士的，这跟阵法师，灵缝师，炼器师是一个道理，炼丹师除外。
　　精力被分散了，修为自然要略输一筹。
　　大正真正的读书人，在三十而立之前，能踏入成丹境，那就是天才，可以堪比其他冠门的真传弟子了，当然前提是学问保证的情况下。
　　基本上能达到这样条件的，都是世家弟子。
　　只有世家弟子会供应子弟大量修炼资源，包括能提升修为的上品灵丹，上品以下灵丹杂质过多，实际上并不适合用来提升修为。
　　一般书生没有选择，才会服用这种灵丹，以达到一些学院的入学条件。
　　穷书生甚至没条件嗑药。
　　至于在三十岁前修为达到碎丹境，在这些书生看来，那就是绝世天才！
　　至于他们为何确定恐狼没有三十岁，当然不是他们有强者那种阅查气息的能力。
　　而是参加十方书院内院考核的前提之一，就是未满三十。
　　超过这个年龄，要么有内部通道，要么就只能去选择外院，而来参加这次诗会的众人，基本上都是参加内院考核的。
　　所以恐狼顶住了方祭的一击，才让这群年轻人如此震惊。
　　“我听说这次内院考核之后，就会进行院内大比，就是为了选出新一代的首席。”
　　“这山琅要是加入十方书院，怕是极有希望问鼎首席之位？”
　　“你想多了，首席之位不仅要有修为，文章经略都需要考核，这山琅一看是粗鄙之辈，怎么可能通过，我都怀疑他通不过内院会考。”
　　四周躲过波及的书生，纷纷窃窃私语。
　　这让在场的两位主角以及被波及的无辜读书人，都脸色通红。
　　恐狼直接想骂这些书呆子，老子被以大欺小，你们就不能来帮一下？
　　路见不平拔刀相助，不是读书人的道理吗？
　　这些人简直就是禽兽，见死不救！
　　尤其是李复兴这白眼狼，老子救你了，你也来帮老子顶下啊！
　　恐狼心中啡咐大骂，体内血管在逐渐爆裂，无尽痛楚遍布全身。
　　他眼神也变得血虹，那是眼睛大量充血的表现。
　　“老狗，你也不过如此！”
　　即使如此，恐狼也依旧嘲讽。
　　你打不死哥，哥就一直骂你！
　　等哥撑过这60息，你就哭吧！
　　而方祭也是脸色通红，那是愤怒加老脸挂不住。
　　他一个执教，竟然还压不服一个无名书生。
　　大正的读书人可不是满口之乎者也，一言不合拔剑对决，那也是很正常的。
　　大正历史上，也有一段时间，读书人之间的比斗造成了大量的死亡，所以近几千年来，读书人之间禁制私斗。
　　但就算是如此，大正每年，因为读书人间的私斗而死的案列，都有几千例。
　　这还是有案可查的。
　　可想而知，大正文人圈的风气是何等的飚烈。
　　王渠意也并不是个别想象。
　　作为十方书院的执教，他方祭要是无法压服这个叫山琅的读书人，以后他在大正，在十方书院，就会变成同行笑柄。
　　以后有其他人想要入他门下，就会有人拿这件事说事。
　　这已经切切实实的威胁到了方祭的利益。
　　他想要达到皇天境，就需要十方书院的供养，而十方书院提供的资源，是看他教导出来的学生数量和质量综合决定的。
　　但无论哪一种，生源是最重要的。
　　一旦名声受损，变成笑柄，会相当长一段时间内影响到他的招生。
　　俗话说的，人争一口气，佛争一炷香，而大正的老师，就是争学生。
　　无论是什么修为，只要他是教书的，那必然就要争夺学生。
　　方祭操控四周的灵力，不断涌入这灵力巨手，之前他只用了一分之力，这下就变成了三分。
　　面对一个刚出道还无功名的读书人，用一分力，已经相当出格了，此刻用三分，轻易就能弄死对方了。
　　毕竟尊者境之下，就如蝼蚁一般，弄死就弄死，虽然会有麻烦，但他还承受的起。
　　当然最好把他弄得奄奄一息，只要不死在逸翠阁，他就没有任何责任。
　　只是这只蝼蚁特别强壮，想要搞得对方奄奄一息，也有难度。。
　　方祭控制的灵力增幅三倍，效果立马显现。
　　轰的一声，恐狼单膝着地，脚下的木制地板，直接碎裂，恐狼身体三分之一，直接被打入木板之中。
　　“太恐怖了！这就是尊者之威吗？”
　　很多没见识过尊者出手的书生，纷纷惊叹。
　　恐怖的破坏还在扩大，巨大的力量被恐狼引导一部分到身下的地板。
　　于是众人就见到脚下的地板纷纷碎裂，顿时逸翠阁内鸡飞狗跳。
　　而一些陪酒的名妓，早已花容失色，见到这一情况，纷纷尖叫起来。
　　恐狼的第二只膝盖落在地上，身体一半深陷地板，七窍开始流血。
　　他甚至连服用灵丹的机会都没有，唯一的想法就是。
　　“三十息了！要坚持住啊！你可是天才！”
　　恐狼只能这样重复的催眠自己，不然他下一秒就会直接跪下，磕头认输。
　　他也想这么做，但是会被老板娘打死的。
　　而且他也不想让老板娘失望。
　　毕竟他才是店铺内最优秀的员工。
　　“二十九息，二十八息，二十七息。”
　　恐狼感觉到意志在离自己远去。
　　“放开我！”
　　恐狼意识模糊中似乎听到不远处的争吵。
　　好像是那个叫李复兴的白眼狼。
　　“复兴，你现在过去，纯属找死，你的修为根本抵抗不住这种压迫，直接就会五脏六腑破裂而死。”
　　公输远拉住了李复兴。
　　李复兴只是一个刚入成丹境的书生，甚至没有修炼任何强大的术法秘籍，仅仅只是凭借着优越的天赋达到这个境界。
　　这样的书呆子公输远见过不少，这类读书人前途无量，但是在他们崛起之前，他们就是花瓶一般的角色，脆弱而无用，只是一个装饰品。
　　只有等他们进入朝堂磨砺，并领悟出浩然之气，这才能开启他们的时代，如果做不到这些，这些书呆子就会泯然众人，无论他们曾经如何的惊才绝艳。
　　“是啊，复兴，没必要得罪方师，毕竟他是这次会考的主审官，得罪了他，这次的会考你怕是得落榜，难道你还想等四年吗？”
　　好友尉迟也劝道。
　　“别去了，你又不认识他，犯不着冒险。”夏滑也规劝道，主要怕李复兴愣头青，引火上身，波及到他。
　　“你们！”
　　李复兴看着拉扯自己的同窗，他们的心思，他怎会不懂。
　　他又不是真迂腐。
　　但是！
　　李复兴咬咬牙，脑海中回想起曾经问妻子的问题。
　　*
　　“花月，你当初怎么会选中我呢？”
　　“因为你是我夫君啊。”
　　“不是这个意思，是为什么你这么优秀，却看得上我这样的男人。”
　　“为什么呢？我也不知道啊。”
　　“或许啊，是因为你这个旱鸭子，当初竟然跳水来救我，然后自己差点溺死吧。当时我就觉得，你真够傻的。”
　　“就是因为这？”
　　李复兴顿时无语了。
　　“呵呵，骗你的，女儿家的心思，哪有这么容易被你看懂，真要说的话，因为你是个男人。”
　　“男人？”
　　李复兴更无语了，自己不就是男人吗？
　　不是男人，难道还是太监？
　　“真正的男人，顶天立地那种，我花月看重的男人，就必须这样。”
　　李复兴觉得自家婆娘夸大了自己，他哪有这种志向，他志向进入十方书院，然后在大正博取一个功名，衣锦还乡而已。
　　大正有无数自己这样的人。
　　“你不懂你自己，当你觉得有东西能应自己道的时候，你从来不会顾着自己，我只希望你那时候还记得，你家里还有娘子。”
　　李复兴一直不太理解自己妻子为什么说这句话。
　　但是现在他有点懂了。
　　圣人曾云，道之所在，我之选择，百死不退。
　　他也想退，甚至当做没有看到眼前的一切。
　　但是心中的道告诉他，不能退，这不是他想走的人生。
　　他的人生应该坦坦荡荡，无愧于心。
　　“抱歉，尉迟，没法和你一起去参加会考了。”
　　李复兴挣脱开尉迟的手，然后看了眼夏滑。
　　“阿滑，我们从小一起长大，如今我要劝你一句，别再近女色了，你身体都被掏空了。”
　　尉迟和李复兴，第一次见到李复兴这种神态，甚至被震惊的说不出话来。
　　尤其是夏滑很想反驳一句，我已经很久没近女色了，身体不允许啊。
　　但他张张嘴，最终啥也说不出来。
　　“复兴。”
　　公输远还想阻止对方。
　　但李复兴打断了他的话。
　　“远兄，你的心思我其实一直明白，放心吧，今日你做的一切，我都记载心里，我若不死，一辈子不忘。”
　　公输远不知道说啥了。
　　眼前的男人，是个迂腐书生。
　　原本是这样的，但是这一刻，公输远知道自己看错了。
　　迂腐只是表象，大智若愚，指的就是这种人。
　　李复兴完全明白自己的选择，也明白自己会有何种下场，甚至明白自己接近他们的心思。
　　他都明白，但是他却从来不说。
　　“那么，再见了。”
　　李复兴轻轻一笑，然后掉头就跑。
　　跑的方向确是恐狼的位置。
　　他跑的很难看，明明是成丹境的修士，但是却从来没有练习过像样的身法。
　　他略通剑术，但剑术却对此毫无用处。
　　所以李复兴放弃了所有花俏的选择，他只是想证明自己。
　　圣人有云，滴水之恩，应当涌泉相报。
　　大丈夫，有所为，有所不为。
　　在众人不可思议的目光中，这傻书生李复兴，一个滑铲，竟然送死一般滑到了灵力巨手之下。
　　“山琅兄，我来祝你一臂之力！”
　　恐狼滴血的视角，略过李复兴。
　　这家伙是个傻子吗？

第五十三章紫苏小姐
　　梳洗间是逸翠阁姑娘们换装打扮休息之所，毕竟在高台表演之后，姑娘们也没有时间返回各自卧室重新打扮，所以才艺表演后，姑娘们都需要来到此处稍作整理打扮。
　　当然也会有姑娘会在此间等候登台，此刻梳洗间的七八位姑娘都像热锅上的蚂蚁，因为外面发生的事情，从梳洗间的窗户就可以看的一清二楚，而王家世子被打的身死不知，这就是件大事！
　　这群姑娘中，有两个女子显然鹤立鸡群，但此刻她们揶揄其他女子无异，皆都有些慌乱。
　　“到底该怎么办呢，花妈怎么还没有回来，外面都乱成一团粥了。”
　　“妈妈桑这段时间，总是这样，把阁里的事情交给紫苏小姐打理，自己老是不见踪影。”
　　“是啊，紫苏小姐去了十方书院外院读书，平素这个时候早已回来，但是今天到现在她都没回来，而我们这些花魁根本应付不了现在的情况，再这样下去，万一出了人命。”
　　两位盛装的花魁一脸焦急。
　　她们原本是来接替铃兰表演的，毕竟这种规模的诗会，花魁都需要轮台献艺，而诗会结束后的觥筹交错，才是重点。
　　而原本铃兰是作为压轴演出的，但因为方师的原因，提前登台。
　　而献艺结束后，三位花魁就会开启各自的船舫，然后纳客访湖，述说风雅，甚至选择入幕之宾，成为雅谈。
　　这是寻常的节奏，两位花魁早已驾轻就熟。
　　但如今意外发生了，王家公子动手打人了。
　　当然像王渠意这样的世家公子打人，那真是太正常不过了。
　　花魁们也见怪不怪。
　　但是此刻让她们惊慌的是。
　　王家公子被反打了！
　　而且，重伤昏迷，生死难料。
　　这一下子，让几位在梳洗室透过窗帘观看到店内情况的姑娘们慌张了。
　　万一。
　　万一王家世子死在了逸翠阁，这个后果简直不能想象。
　　到时候逸翠阁会怎么样？
　　会被查封？
　　不，只是查封或许还算是好的。
　　怕就怕王家一怒之下，平了逸翠阁，难后把她们都送进教坊司！
　　虽然帝都青楼，司阁台院，以教坊司为第一。
　　但是没有哪个青楼姑娘愿意去教坊司。
　　教坊司是朝廷开的，官方青楼，里面规矩最是严格，而且宫廷演奏，异国使者的接待，都是教坊司姑娘们干的。
　　可以说，进入教坊司，不仅财产充公，还要忍受比平时多几倍的工作，且没有任何选择的权利，别说自由了，就算是想要离开教坊司也不会像其他青楼那般，只要积蓄到足够的钱，就可以赎身。
　　教坊司的姑娘想要离开勾栏，那简直难比登天。
　　像她们这些花魁，早已有了足够的积蓄，之所以不肯离开，是因为外面也没有她们容身之地，也难遇良人，再加上他们当花魁久了，花销也极大，不在青楼当花魁，那就直接等着坐吃山空。
　　“清浅姐，你看，方师动手了，那个人，就是那个打王渠意公子的人，他竟然能顶住方师的攻击。”
　　其中一位年轻些的花魁，指的窗外，一脸惊讶。
　　“和歌，你别瞎说，方师可是十方书院的执教，真正的尊者，平时见一面都难，他要是出手，这里谁能接下他一击？”
　　名叫清浅的花魁满脸不信，这是修炼的时代，他们这些花魁接触最多的就是读书人，而读书人都是会修炼的。
　　毕竟修炼是很花钱的，而读书也是需要花钱的，两者并不矛盾。
　　“是真的!我的天，方师出手加重了，他竟然还顶着，太帅了！”
　　名叫和歌的花魁，竟然被恐狼不屈的身姿吸引了。
　　“真的啊！竟然真能顶住！”
　　清浅看到和歌的表情，不像作假，连忙看向窗外。
　　这一看之下，也大吃一惊。
　　但是很快，清浅就察觉到事态往恶性方向变化了。
　　“不对劲，方师再这样下去，真会出人命的！”
　　“他七窍都开始流血了！真要出人命了！”
　　两位花魁又开始慌张起来了。
　　王渠意那是生死不知，但是这个出手打王渠意的书生，是马上要被杀死了。
　　看方师的样子，也不像会收手的。
　　死人终究是不好的，而且看对方样子，年纪轻轻就比王渠意还要强，怕也是个世家公子。
　　这种人更是死不起。
　　逸翠楼只是民营青楼，虽然有后台，但也经不起这样折腾。
　　任何一人死在逸翠阁，那对她们来说，都不是好事。
　　“要不我们去劝架。”
　　“我们出去，又能如何?方师他明显只对铃兰有兴趣，对我们根本不屑一顾，但是铃兰她！”
　　清浅眉头一皱，对这位新崛起的花魁十分不满。
　　“对啊，铃兰出马，方师肯定会给她面子的，我去找铃兰吧。”
　　“没用的，这个铃兰，她看起来柔柔弱弱，实际上心底极为高冷，你看现在她都没去劝架，就知道了她对这些人的生死，毫无触动。就算你去也没用，你又不是没体会过她的高傲！”
　　“那该怎么办？”
　　“整个逸翠阁，也只有紫月.?费群."８?"5.7:６',6,?3４;42'免费;!提取,!次元?鸡?"刺"猬;菠萝看群简"'介加:Q苏小姐说的，她才会听到心里，只是，紫苏小姐还没回来。如果紫苏小姐回来了，甚至不需要８。

:"５?？;;

7;
'
6;，:
:
6！,,
,.
3..。

4？."
;
!,４
'
.2铃兰出面，以紫苏小姐的气气场，直接就可以镇压全场了！”
　　清浅说道这里，眼里都已经是崇拜的神色。
　　“是啊，紫苏小姐怎么还没有回来啊。”
　　和歌也是双手按在心口，模样与清浅无异，对恐狼的些许好感，在这一刻，被消解了。
　　很明显，这两位花魁，已经被驯化了。
　　“你们在说我吗？”
　　两女突然听到身后有人在轻笑，但是这声音，却让她们的表情逐渐绽放开来。
　　她们惊喜的转身，然后看到了那位绝世的人儿。
　　那人儿一头如雪的长发，笑容仿佛那三月的蜂蜜，甜到人心底。
　　而她身上又穿着纯白的霞衣，更增添了她仙女般的气质。
　　这种魅力，连她们这些花魁都为之倾倒。
　　不过她们记得早上紫苏小姐出门的时候，穿的是紫衣，回来的时候却变成纯白霞衣，但这些都是小问题。
　　看着紫苏小姐的突然出现，两位花魁仿佛看到了希望的光。

第五十四章吸引
　　苏霄早已在十息之前就进入了梳洗室，她听到了这对花魁姐妹对话，不过她并没有立即现身。
　　除了在一边偷听以外，苏霄还上下打量她们。
　　不得不说，大正的花魁的确都还不错的，之前那个烟翠，现在眼前的名叫清浅，和歌的两位花魁，基本都是该凸的凸，该翘的翘。
　　不过脸蛋也就那样了，妖艳没有苏梦璃妖艳，纯真没有依依小天使纯真，高冷比不过白依依，高雅更是被顾倾城甩了几条街。
　　苏霄仔细想，蕴璃蕴琉两姐妹的样子，好像也比这些花魁好看。
　　额，这样比喻有些罪过了，一个是绝天下首席，一个是天剑宗真传，自己也不能用青楼花魁跟她们比。
　　当然苏霄这样做不是她lsp之心爆发，虽然她是LSP没错，但口味被养叼的她也没可能对着这两位花魁**，她主要是在探查两女的信息。
　　毕竟系统探查，需要近距离，这绝不是什么借口。
　　经过探查，苏霄确定了这两个花魁并不是鬼面伪装的。
　　她们是真正的花魁，脸蛋一般，属于能看那种。
　　但是修为吗。
　　反正都没有成丹就是了。
　　苏霄不太想打击人。
　　确定了两人并不是鬼面，而且两女的谈话中，苏霄也确定了这两女并不知道紫儿真正的身份。
　　她们属于那种贼容易**控的工具人。
　　工具人不需要知道太多，听话就行。
　　反正用完就扔。
　　以苏霄对紫儿的了解，在她眼中基本上都是工具人。
　　能够知道她身份的，应该是高等工具人。
　　苏霄也有工具人，额，确切说应该叫做宠物，比如楼下那只，要是被打死了，苏霄也会伤心一段时间的。
　　这就是她和冥胎之间的区别。
　　她比较喜欢感情用事，冥胎则没这个缺点。
　　当然苏霄也不妄自菲薄，有感情的确容易被人利用，但是她并不讨厌自己这样。
　　莫得感情的人，生活其实很单调的。
　　苏霄决定捡起别人抛弃的工具，做个捡垃圾的，对社会有贡献的人。
　　于是她打算以眼前两女作为切入点。
　　实质性的把逸翠楼收到手中。
　　有了逸翠阁，她便在大正有了第一份基业，也就有了一道抓手。
　　而现在恰恰是最好的时候。
　　跟兔小七说的一样，逸翠阁最大的话事人花月歌不在，而第二话事人紫儿隐入暗处。
　　整个逸翠阁群凤无首。
　　起码在这些花魁等正常人看来是这样的。
　　这就为苏霄接手逸翠阁提供了良好的条件。
　　因为她现在，就是紫苏啊！
　　本色出演，连幻术都不需要用。
　　“紫苏小姐！”
　　两女惊喜的扑了上来，一人挽起苏霄一直胳膊，状极自然。
　　很显然，平素，两女都是如此对待紫苏的。
　　“……”
　　这紫儿绝逼也对这两位花魁洗脑了！
　　当然这种属于浅式，在苏霄看来并不难，这种无需其他力量介入，平素用言语移形默化，就可以轻松达成。
　　苏霄愿意，她甚至可以开一个大大的后宫。
　　但苏霄志不在此，她只想活下去，抱着自己的猫耳娘，好好的开一个店，顶多，顶多给苏梦璃留个房间。
　　绝不是她花心，只是孩子不能没有娘。
　　苏霄的震惊甚至不到零点一秒，作为专业级的影后，她直接在两女的屁股上一拍，然后笑道。
　　“晚上再教训你们，现在办正事要紧。”
　　这是苏霄根据自己观察，对死敌紫儿的理解，绝不是她自己好色。
　　原本的紫儿，一直压抑自己的本性，扮演着乖巧懂事的苏晓公主，但是她本身是苏怜儿的复制体，和苏怜儿有着千丝万缕的关系。
　　苏梦璃的性格就很像苏倩，外表妖艳，性子高冷，而苏怜儿没理由不像苏怜儿。
　　而苏霄从各种途径了解的苏怜儿，可不是如今这个千年尸王的样子。
　　苏怜儿喜欢恶作剧，非常喜欢捉弄人，而紫儿也有很强的这方面倾向。
　　“啊！”
　　两女惊呼出身，脸带红晕，但没有任何的苛责，似乎这样的场景，她们早已习惯。
　　而四周的姑娘们，见到苏霄的突然出现，也仿佛找到了主心骨，不再像个热锅上的蚂蚁。
　　但是她们对苏霄的行为，也没有任何的反应。
　　这证明，紫儿在逸翠阁揩油，那是家常便饭了。
　　自己的死敌这么腐败，苏霄都恨不得立马把其大切三块。
　　她都没这么腐败过！
　　“事情的经过我大致了解了，你们等下跟我一起出去，我去跟方师说情。”
　　苏霄对着众女一笑，之所以她没有在大厅内直接现身，一是她的身份让她不能主动出手，只能借助恐狼拖延下时间。
　　二是她本身打算继续磨砺下恐狼这家伙，这家伙最近又有点飘了，恰好对面有个尊者，苏霄就打算借对方的刀磨磨恐狼，同时让其在李复兴面前刷刷好感。
　　那个所谓的方师，对苏霄来说就是杂鱼，苏霄想弄死他，随便都能召出一百个方法，但苏霄也不是恶魔，没必要因为这类事情就杀人。
　　至于恐狼的危险，实际上是不存在的。
　　苏霄特意让老祖待在楼下，那么无论发生什么情况，恐狼都不会有危险。
　　不过对方恐狼顶不住60息的话，苏霄就打算把他送入永夜之地，让嘤嘤怪梦帮她训练。
　　恐狼已经是上妖了，上妖境打不过妖君程度的厚土，本身就是不太行表现，要是还撑不过六十息，就太让苏霄失望了。
　　自己在大妖境，就能吊打厚土境了，不用第九商铺那种。
　　当然，全力以赴的恐狼，六十息完全不是问题，光靠他那把佛门禅杖，就足够顶住方祭的攻击了。
　　不过恐狼在大正，限制也很多，他那把佛门禅杖，就不能在大庭广众之下使用。
　　大正跟北方那边不同，是禁佛的，这里是读书人的天下，和尚不适合这片土地，但凡出现和尚传教，那六道司就会介入。
　　恐狼要是在这里拿出佛门法器，那之后六道司绝对会找上门来调查。
　　所以苏霄在出门前就已经叮嘱过了，恐狼在众人面前，不能动用灵力以外的力量。
　　但就算是如此，坚持住六十息，也是苏霄给恐狼的考验，是来让他证明自己值得让自己重视。
　　她绝对不是什么善人，恐狼要是没有潜力，苏霄绝逼会拿大量的资源去培养其他人。
　　资源是有限的，哪怕她开的店铺，收益几乎一本万利，但也不代表她有无限的资源可以消耗。
　　“我们听紫苏小姐你的！”
　　两位花魁小鸟依人，其他姑娘也都纷纷附和。
　　然后苏霄在两位花魁的拥簇下走出，走出梳洗室。
　　与此同时，逸翠阁上空，鬼门浮现。
　　然后瞬息之间，鬼门就从黑夜中消失了。
　　巨大的鬼门，在这漆黑的夜空中，实际上并不显眼，加上其只是闪现一般，一闪即逝。
　　所以湖边来往的行人，都没发现这黑夜中漆黑的鬼门。
　　鬼门的出现只是瞬息之间，但是行人毫无察觉不代表其他人没有察觉。
　　而在承天湖附近，恰好就有帝尊。
　　“真晦气，竟然遇到了魔门的方无念，这家伙竟然活成这副鬼样！”
　　王天明觉得自己今天晦气上升了，竟然遇到了魔师。
　　魔师方无念，三千年前就已经是魔门圣子。
　　这方无念行事放浪，喜宿青楼，但从不给钱。
　　两人第一次相遇，还是当年方无念在教坊司嫖娼不给钱，惊动了六道司，而那年他恰好在六道司学习，于是年轻气盛之下，自告奋勇，准备捉拿方无念归案，这绝不是因为自己也想去逛窑子。
　　而这件事情却从此被方无念当做了嘲笑自己的把柄。
　　回想起曾经的种种，王天明也不禁唏嘘。
　　当年的方无念，是何等的潇洒，眠青楼，喝白酒，属实人间放浪。
　　但如今的方无念，穿着破烂的的布衣，啃着肮脏的鸡腿，就连曾经作为对头的王天明，都没认出这家伙就是魔门的魔师。
　　“别想这么多了，魔师再现帝都，这件事我必须和月霞说一下，魔门怕是有大事发生了。”
　　王天明已经近千年没见到过方无念了。
　　成为帝尊之后，他们各自有各自的事业，也不可能像年轻的时候，身为各自势力的首席那般竞争，争斗。
　　“嗯！”
　　此刻，已经落到宇轩楼楼顶的王天明突然眉头一皱，看向承天湖的方向。
　　鬼气一闪而现，因为距离很近，所以王天明捕捉到了这股异常。
　　“鬼气，而且是有些熟悉的？”
　　王天明眉头一皱，这股气息，似曾相识。
　　突然他睁大眼睛！
　　“是九黎山那鬼狐的气息！”
　　宇轩楼内，姬天查探了下苏霄待过的房间。
　　“看来已经离开了，这荧惑背后，藏着的是什么人？竟然能干扰我的探查。”
　　荧惑的突然出现，让姬天不得不去调查对方的底细，。
　　而就在姬天打算进一步把范围扩大到宇轩楼的时候，他猛的抬头，看向了逸翠阁。
　　随即，他的身影消失，一息都没，她就浮现在之前鬼门出现的地方。
　　“消失了？”
　　姬天皱眉，然后看向身下的逸翠阁。
　　巨大的建筑无法阻挡姬天的视线，他越过一些房间中白花花交缠的肉体，看向逸翠阁的大厅位置。
　　然后目光落在了苏霄身上。

第五十五章圣人们的偷窥爱好
　　姬天看到了众女簇拥下的苏霄，也就是那位被乾丹院的兔崽子们称为紫苏小姐的九尾鬼狐，于是他的眉头紧皱起来。
　　“这片地方有古怪，这个女人也有古怪，她跟我早上遇到的不是同一个人，她不是九尾鬼狐。”
　　圣君能够感受到对方并不是九尾鬼狐，只要被他捕捉到一次气息，那么对方就算是有瞒天过海之法，都无法瞒得住他。
　　早上那个，圣君很明确，就是那只在九黎山准备声东击西的九尾鬼狐。
　　而晚上这个，并不是。
　　虽然这模样，气质，几乎与早上那个完全一样，甚至气息也是一样的，但是姬天又不是用眼睛看世界的。
　　这世界很复杂，眼睛看到的未必就是正确的。
　　“对方不是九尾鬼狐，也就是说，九尾鬼狐是变成她的样子，想要达成某种目的。”
　　姬天眉头一皱，深思起来。
　　“九尾狐极善变化，若无不是我先天特殊，根本辨别不出这个紫苏和早上那只九尾狐变成的紫苏的区别。”
　　姬天没有动手，他站在逸翠阁的楼顶，除他之外，现场无一人察觉到他的存在，包括正在赶来的王天明，以及在逸翠阁中，那位老熟人。
　　“不过这个紫苏虽然不是九尾鬼狐，但也绝对不正常，我必须弄清楚，为何九尾鬼狐要扮成她的样子，而她又是什么身份？”
　　姬天感受了下，这个紫苏的修为很弱，只有碎丹境程度，而且灵力虽然跟人族修士几乎没有区别，但是姬天总觉得对方不是人。
　　原因实际上也很简单，因为现场出现了不该出现的妖。
　　“知道的东西太少了，如今我也调动不了大正的王朝体系，不然直接调查一下，就立马可以知道对方的底细了。”
　　姬天创立了大正王朝，一手打造了大正的情报网，这个情报机构就是六道司，六道司的职责不仅是伏妖除鬼，维护大正安稳，同时也搜罗大正各种情报，整理之后，呈报帝皇。
　　但姬天显然已经不是皇帝，所以享受不到这种待遇。
　　他现在只是一个教书先生。
　　当然教书先生有教书先生查探的办法。
　　“九尾鬼狐，九尾妖狐。连离殇山脉那只侥幸逃走的狐狸都来到了大正，这件事，怕是比我想的还要复杂。”
　　姬天的目光从苏霄转移到站在角落里的苏鲰身上。
　　苏霄的幻术并没有瞒过这位圣君。
　　这倒不是苏霄的幻术失灵了，而是但凡被姬天分析过的气息，那么不管你用什么办法，只要姬天靠近到一定的距离，就能立马察觉到。
　　这也是紫儿如此悲催的原因，那是因为苏霄百分百完全模拟出了紫儿的气息，结果真紫儿一靠近姬天，就被看破了真身。
　　从中也可以看出，两者的幻术造诣，还是有些区别的。
　　紫儿主要钻研的是迷惑，洗脑方向的幻术
　　而苏霄钻研的是是如何让幻术具备真实性，苏霄的幻境能力，也代表着苏霄必须让自己的幻术具备真实属性，从而制造出真正的幻境。
　　两者的幻术造诣，没有绝对的对比性，只不过面对以气息认人的姬天而言，苏霄算是小胜一筹。
　　“苏鲰的时代已经过去，她也注定成不了九尾妖狐，而且我也暗中答应过长生，只要她成不了九尾狐，就不杀她。她只要这次不打算乱我大正江山，我对她的出现也就睁一只眼闭一只眼好了。”
　　看到苏鲰，姬天就想起了三千年前的往事，好不容易，天机宗出现了一个适合的传人，同时大正也等于出现了天命之子，结果适逢新一代九尾狐出世，而更糟糕的是，在他察觉到之前，公输长生就深陷情网，无法自拔了。
　　没有什么太过狗血的桥段，大正是他打下的江山，哪怕儿子要造反，他都会狠下心斩了。
　　他是皇帝，开国之君，大正若乱，万千子民就会遭遇生灵涂炭。
　　大正并不是什么小国，大正乱了，整个人族版图，都得烽火狼烟，无数生灵，会毁于九尾造成的浩劫之中。
　　经历过上古时代的姬天，是不会让九尾血脉正式成长，而他注定要斩杀王朝的希望。
　　“不过倒是也好笑，苏鲰一辈子想要成为九尾狐，结果自己没成为九尾不说，这次的九尾现世，直接变成九尾鬼狐现世。”
　　姬天的嘴角滑起弧度，很明显，九尾血脉的狐妖族出现了问题，这导致正统从她们血脉中溜走。
　　九尾血脉们丢了正统，然后苏鲰就出现在有九尾鬼狐出没的帝都。
　　这中间要没故事，姬天才不会相信。
　　“呵，既然如此，就让我坐山观狐斗，看看苏鲰到底是什么目的，以及这个紫苏是什么身份。是不是也是只狐妖？”
　　姬天此刻稳坐钓鱼台。
　　“不过奇怪的是，这片区域，跟宇轩楼一般，隔绝着我进一步的探索，到底是什么原因，我也需要进一步调查。”
　　姬天的身体从楼顶消失。
　　而随着姬天的消失，王天明出现在了逸翠楼的楼顶。
　　仿佛强者都有共同爱好一般。
　　王天明从逸翠楼屋顶低头望去，目光穿过重重建筑，看到了大殿内发生的一切。
　　“她！怎么在这！”
　　王天明的目光，盯在了一个苏霄身上。
　　*
　　苏霄这一招，叫做引狼入室，霸人田地，夺人家产，当然不是说说就有的。
　　自己的死对头只是隐藏在暗处，不是离开了这个帝都，而且对苏霄有威胁的，除了紫儿，还有鬼面里面未知的强者，包括系统提到的画皮。
　　光靠自己一个人，是很难敌过紫儿和鬼面势力的。
　　但是好在这里是大正，强者无数，苏霄完全可以借刀杀人。
　　为这第一刀，就叫做先下手为强。
　　毕竟让紫儿躲在暗处，苏霄就的时刻提防对方捅刀。
　　既然如此，自己不如天堑捅死对方。
　　而苏霄这招，有些许风险，毕竟如果招来整个大正的强者，那么苏霄这次几乎必死。
　　只是苏霄并不知道，自己这并不是引狼入室，而是引君入瓮。
　　此时，大正的两位“圣人”，都在暗中偷窥。

第五十六章承天湖底
　　明眼人都知道，如今方师盛怒，弄不好今天会出人命。
　　虽然杀人在大正是犯法的，但鉴于方师的身份，就算出了人命，也不可能真的偿命。
　　甚至众人也觉得不会有太大的问题，顶多就是方师需要花费多少代价摆平这个问题的事儿。
　　当然具体问题具体来算，要是这个山琅出身一流世家，那么就算是方师，也难免兜不住。
　　但是这种情况也基本是不可能的，帝都很大，但实际上也很小，帝都一流世家的公子，大家也都心知肚明。
　　而二流世家，三流世家的公子固然高贵，但还没有要到一位尊者抵命的地步。
　　所以大家都很明智，都只是在看瓜，没有任何出手阻止的意思。
　　唯独有一个人，发了失心疯。
　　在场所有的人都没有想到，李复兴会做出这样的选择。
　　看到李复兴以狼狈的姿势突入到方师的灵压巨手之下，这种震撼对在场的公子哥们来说是无以言表的。
　　但是就跟跟恐狼的想法一样，众人心中纷纷冒出一样的念头。
　　“这个家伙是傻子吗？”
　　因为李复兴这种做法，一点用处都没有，这样既不可能让方师停手，还会把自己处于危险之中。
　　除了傻子，是没有人会做出这样的行为的。
　　李复兴这类需要公输远带来的书生，想想都能知道，他们甚至算不得三流世家，只是大正不入流的家族弟子罢了。
　　“方师根本就没有留手，这是要镇死他们的节奏，哪怕不死，他们这辈子也废了！”
　　当然具体如何，关键还是看方师的想法。
　　毕竟到这这种层次，真杀了人，又能如何？
　　“不自量力。”
　　方祭看到这个李复兴犹如小丑一般，突入自己的攻击之下，在最初的惊讶之后，就只剩下满满的嘲讽。
　　“呵呵，怕是把自己当成了大人物，以为这样方师你就会收手。”
　　冷清和也轻笑道，心中并不以为意，但还是略微一劝。
　　“不过杀死这些蝼蚁极为容易，但是也会给方师你带来一些麻烦，要不要我动用家族力量。”
　　冷清和像是讨好，只不过这是一种伪装，让所有人以为他现在依靠的就是方祭。
　　他现在只需要麻痹众人，然而等到破茧成蝶就可以了。
　　“不必了，对付这些蝼蚁我心中有数，我真要杀他们，他们早就没有温度了。”
　　“我之后还要主持会考，不宜闹出人命。”
　　“但是这些人当重顶撞我，那我就废除他们的修为，让大正所有的人都知道，冒犯尊者的后果。”
　　方祭冷笑一笑，调动的天地灵力再加重几分。
　　虽然他说的轻巧，实际上已经动用能调动的五成力量，一个尊者去杀一个成丹境的修士，还要动用五成的力量，这本身就是一个笑谈。
　　但是他也不在乎这点老脸了，而且这里又有几个人看得出他使用了多少成的力量？
　　随着方祭的力量加重，恐狼的皮肤开始破裂，大量鲜血涌出。
　　再这样下去，他的本体就会承受不住，变回本尊。
　　这已经不是他的意志能控制的了。
　　而另一边，李复兴就更惨了。
　　恐狼好歹顶住了几十息时间，可这家伙，三息都不到，就七窍流血，再过个几息，大概就会一命呜呼。
　　而随着灵压变大，这家伙估计比自己找挂掉。
　　真是个蠢货，没自己兄弟那身板，装什么大尾巴狼。
　　恐狼已经没什么余力去推对方一把了。
　　他现在在思考，现在大约过了多少时间了？
　　有没有六十息？
　　再坚持几下吧。
　　恐狼倒没觉得自己会死，毕竟苏晓大人在。
　　他只觉得，可能坚持不到大人要求的时间了。
　　估计之后，就要跟那些丑鬼嘤嘤怪梦一起生活一段时间了。
　　恐狼想着自己天天在嘤嘤嘤的包围中进行那恐怖的基础训练法，心中就有股烦躁郁闷，而素质和这股烦躁，他压制这得鬼与佛的力量，跟他妖的力量一样，在面对死亡灵界的时候，自发的涌了出来。
　　“麻蛋的，好像有点麻烦了。”
　　恐狼到了这个地步，竟然还能吐出一句清晰的人话，不得不说，这身体强韧到这种地步，让在场的读书人以为这个被压的血一般的人不是书生，而是一位武修。
　　这身体，也太恐怖了！
　　换做他们，早就爆体了。
　　就算身体不爆，体内的灵府也会承受不住，直接爆掉。
　　相比之下，李复兴才像一个正宗的书生。
　　在这股可怕灵压的作用之下，他的灵丹率先身体一步，出现细密的裂纹，再过一息，他灵丹就会破碎，所有修为尽废，甚至强大的灵力动荡，会冲击他五脏六腑，运气好些能存活下来，也会变成一辈子躺在床上的废物。
　　“终究只能走到这一步了，娘子，对不起，没法遵守和你的约定了。”
　　李复兴飞蛾扑火，但并没有后悔，只是他终究只是一个凡人。
　　剧烈的痛楚让他的意志涣散，开始沉沦。
　　而在沉沦之中，某种印记被激活。
　　承天湖底，某个女子，睁开了眼睛，她豁然起身！
　　然后向着洞府之外游荡而去。
　　而就在这个时候，一个阴阳怪气形态的男子，挡住了女子的出路。
　　“画皮，你要干啥！”
　　“路言，别挡我路！”画皮的表情略带焦急，她感受了了！
　　她的猎物，遇到了危险。
　　“呦呦呦！你这是什么语气？画皮你明明知道我们的情况，我们已经暴露，连冥胎那家伙都逃出了大正帝都，你现在出去，是在找死！”
　　男子的声音带着种娇气，而其样貌，也有一些女性化，但是或许他本身长得对不起观众，没有人会觉得他像个女人。
　　哪怕他打扮的花枝招展，也能让其他人一看就知道他是个男人。
　　“你让还是不让！”
　　漆黑的鬼气，从女子身上绽放。
　　“呵，你以为我怕你？”
　　无尽的杀意，也从路言身上释放出来。
　　然而这两股可怕的气息，始终云绕在宫殿之中，未曾有半点流到宫殿之外。
　　而此处，便是承天湖龙宫。

第五十七章浩然正气
　　李复兴的意识沉沦，灵丹开始破碎。
　　然而就在下一秒，一股浩荡之气从他心府体内涌出。
　　这股力量浩荡无边，在李复兴体内，不属于他的灵力，包括画皮的印记，皆在这股力量之下瓦解。
　　死亡，永远是最能激发潜力的。
　　强大的浩然之气从从李复兴体内破体而出，首当其冲的就是方祭的灵力巨手。
　　这在其他书生眼中可怖的灵力巨手，在面对这股浩然之气的时候，仿佛变成了豆腐制品。
　　直接就被冲天的浩然之气瓦解。
　　方祭一瞬间，就感觉被一记铁锤捶在了胸口一样，灵力的反噬，让他并不好受。
　　而他身后的冷清和，也豁然站了起来。
　　“怎么可能，这是浩然之气！”
　　作为曾经的十方书院首席，自然认得浩然之气。
　　可以说，浩然之气，是大正书生的追求，但是浩然之气的蕴养却又从无定式，首先，修炼浩然之气，需要渊博的知识，唯有读书，方能明白道理，唯有明白道理，方能懂得何谓浩然。
　　但每个人，对于浩然的理解又截然不同，这也造成历史之上，有无数先贤领悟浩然之气，但是领悟浩然之气的先贤的性格又是五花八门，有文痞，也有SP。
　　甚至各种层面定义上的那种缺德者。
　　并不都是一本正经的样子的。
　　甚至还有谋逆的逆贼，曾也领悟过浩然之气。
　　并不一定是你道德“高尚”，你就可以领悟浩然之气。
　　当今朝堂庙宇，唯有三人领悟了浩然之气，而其中最年轻的，便是如今十方书院三位副院长之一的，铁血丹请许是新。
　　但许是新也不是那种正统的老学究，甚至性格非常孤僻，其个人形象与众人印象中的掌握浩然之气，正气凛然的形象完全不同。
　　但不可否认的是，领悟了浩然正气的许是新，其实力是真的可怕。
　　但许是新领悟浩然正气的时候，已经三百多岁，而这已经算是相当年轻的年纪了。
　　而这个李复兴，他才几岁？
　　既然要参加十方书院会考，那必然不会超过三十岁！
　　不到三十岁就蕴养出了浩然正气！
　　一时之间，冷清和心中生出疯狂的嫉妒之心。
　　他可是十方书院的首席，就连他都没有摸到浩然正气的一丝门道，这李复兴，一个边远城市的小家族子弟，却蕴养出了浩然正气。
　　这种天赋，甚至超过了大多数的冠门首席。
　　这是何其不公！
　　冷清和甚至能想到，今日之后，李复兴就会名震帝都，而十方书院甚至会直接把他招入内院，不用几年，在十方书院的倾力培养之下，这李复兴就会成为十方书院新的首席，代表十方书院和其他冠门首席竞争！
　　而这些本来都是属于他的荣誉！
　　“此子不能留！只有我才能是天命之子，但凡阻碍我崛起的，就必须抹杀在摇篮之中。”
　　冷清和暗中咬牙，已经把李复兴归类到剑非凡这些阻挡他崛起的敌人之中。
　　只不过颇有城府的冷清和并没有直接动手，现在的李复兴很弱，但是他如果动手，就会暴露自己隐藏的修为。
　　毕竟自己已经散功，在没有足够的借口和自保实力之前，贸然暴露自己恢复的实力，会引来十方书院各种调查，同时杀死一名浩然之气拥有者的罪责，不是他，甚至不是冷家能够承担的。
　　不过既然自己不能动手，那就可以借刀杀人。
　　此刻冷清和看向方祭，方祭的表情比他还要夸张。
　　他一会儿震惊，一会儿咬牙，脸一下子红，一下子黑，嘴里更是碎碎念着。
　　“怎么可能！怎么可能！这种穷酸书生怎么能领悟浩然正气！”
　　方祭始终不敢相信，但是铁一般的事实告诉他这是真的。
　　他失去了对这方天地灵力的调动能力。
　　而这正是浩然正气的证明。
　　浩然正气的强大是多方面的，其中一个方面，浩然正气可以形成正统压制，在面对浩然正气的时候，你若对天地的掌握达不到一定程度，就会直接被剥夺天地灵力的控制权。
　　尤其是掌握浩然之气的修士境界越高，明悟的道理越多，这种正统压制就越强烈。
　　尊者境修士的强大，就是可以借助天地之威，而浩然之气，直接就压制尊者境最大的实力提升手段，简直就是把寻常尊者的实力削弱一半。
　　而这还仅仅是浩然正气各种强大效果中的其中一个。
　　这领悟浩然正气的书生成长起来，那天底下任何的修士都会感到头疼，甚至包括那些高高在上的帝尊。
　　帝尊们的战斗，对天地灵力的倚重没有尊者这么夸张，但是截取天地之力，也是帝尊们的一个常用手段。
　　而在这方面，领悟浩然正气的帝境先贤，就掌握了绝对的压制。
　　一想到对方无可限量的前途，方祭的脸就更黑了。
　　他甚至已经看到新一代的许是新，冉冉升起。
　　十方书院副院长，铁血丹请许是新，如今大阵的第一强者。
　　论年纪，许是新不是帝尊中最大的，他是紫极天同时代的人，甚至他还是大正最年轻的帝尊，王朝的守护神。
　　而他之所以被称为大正第一强者，便是因为只目前大正的贤人之中，只有许是新达到了帝尊境。
　　这个境界配合浩然之气，就造成了许是新的同阶无敌。
　　这个同阶，指的便是帝境。
　　千年前，紫极天便是因为同阶无敌，越阶斩杀，才闻名天下。
　　只不过千年之前，许是新或许是默默无闻之辈，甚至都不是十方书院首席，甚至其修为比自己还弱，那时候众人只知紫极天。
　　但是千年之后，铁血丹青许是新之名，在大正那是如雷贯耳，三大王朝，但凡有一定眼界的人，都知道大正的第一强者。
　　原因便是因为，许是新在紫极天陨落的两百年后，领悟出了浩然之气。
　　从此逆势崛起，势不可挡。
　　而得罪这样一个低配版许是新，方祭感觉亚历山大。
　　联想到自己以后的前途，真就是一片黯然。
　　他甚至能想到十方书院会做出什么选择，甚至会开除他的执教身份也说不定。
　　最可怕的是，这李复兴若是怀恨在心，未来得势报复，他根本毫无还手之力。
　　但是此刻，方祭已经根本不敢在下杀手。
　　杀死一个能蕴养浩然正气的书生，那后果比他杀死王渠意，公输远这种顶尖门阀的世子还要可怕！
　　但是不杀，自己就没有未来了。
　　“方师，这里的人都没有察觉到这是浩然之气。”
　　就在方祭左右为难的时候，冷清和的声音传到了他的耳中。

第五十八章一句惊人
　　冷清和的话语，如同秋夜的一阵风，瞬间让方祭浑噩的大脑清明起来。
　　“对了！这里的人哪知道什么浩然正气！都是一群不到三十岁，没啥阅历的书生，他们懂什么是浩然正气？”
　　方祭一眼扫去，发现满堂宾客，都是惊讶的表情，但没有一个喊出浩然正气这词。
　　而这再寻常不过。
　　当世大正，领悟浩然正气还在行走于世的，不过三贤，就这些书生哪有资格面见三贤，而就算见了，三位贤人也不会绽放王霸之气一般，时刻散发出浩然正气。
　　浩然正气实际上是十分内敛的，只有在爆发之时，浩荡无边。
　　但李复兴虽然蕴养出了浩然正气，但其浩然正气的规模，远远说不上给人浩荡无边的感觉。
　　当然从某种程度上，能破坏他的灵力巨手，这股力量的确浩荡无边，难以匹敌，连他尊者的灵压，都抵挡不住一个丹境书生的浩然正气。
　　但是在场的书生哪能懂得这些？
　　或许不少人还以为自己收手了。
　　若不是他是跟许是新同时代的，也见过许是新的浩然正气，不然他也未必认得出这股气息就是浩然正气。
　　对方的浩然正气出现的快，但也消散的快。
　　这一下后就已经泄气，除非见识过浩然正气的，不然谁会猜到，一个不到三十岁的书生，会领悟浩然正气。
　　这事说出去，没有一个人会信！
　　看到昏死的李复兴，还有四周那些不明觉厉的书生，乃至他们的随从，方祭眼中闪过一抹恶毒的光。
　　只要现在杀了对方，然后全力掩饰，就没人会知道真相。
　　能够知道李复兴蕴养出浩然正气的，除了他，还就只有曾经身为十方书院首席，见识过许是新出手的冷清和。
　　其他人对于浩然正气的了解，也只是从一些书籍，民间的描绘中了解。
　　一知半解，不会有人出来指证他，唯一麻烦的就是公输远，但是就算是公输远，没有绝对证据的情况下，他也不敢随便指证自己。
　　所以只要操控的好，这件事就能掩饰过去！
　　方祭的脸色继续变化，但是他没有察觉到，在他身后，冷清和露出的阴冷笑容。
　　方祭终于做出了决定，这事值得冒险！
　　以他的权势，能够遮掩住这事！
　　因为空口无凭，而李复兴这种书生有浩然正气，本身就是反常，说出去都没人信的！
　　做出权衡的方祭，手心虚握，灵力内敛，他必须暗中出手，暗中杀死昏迷中的李复兴，不让人看出任何的破绽，这样才能尽可能小的减少众人的怀疑。
　　也就是说，这李复兴不自量力，贸然插入到自己的攻击范围之内，结果虽然自己收手，但为时已晚，这李复兴顶不住自己的灵压，五脏六腑破碎而亡！
　　这简直就是完美的借口！！
　　因为冷清和的一句提醒，方祭完全明白了自己该怎么做！
　　然而就在方祭准备出手的时候，另外一道声音传递到两人耳中。
　　不仅仅是两人耳中，全场所有人都听到了这个声音。
　　“这是浩然正气，没想到李复兴公子竟然领悟了浩然正气。”
　　这股声音如同黄鹂一般动听，还带着微微的惊讶以及一点点娇音，这种声音对男性有着绝对的杀伤性。
　　而声音的内容，更是震撼在在场读书人幼嫩的心灵！
　　“什么！”
　　“这李复兴领悟了浩然正气！”
　　“对啊！好像跟书中提到的有那么点相似？”
　　“这是谁说的？不会是假的吧！”
　　一句话，直接轰爆全场。
　　而方祭和冷清和的打算，也被这么一句话直接破碎。
　　而楼梯口，苏霄带着两位花魁，洁白的玉手搭在扶梯之上，顺梯而下。
　　虽然李复兴的反应超出了苏霄的预料。
　　虽然李复兴在这刻爆发出的浩然正气也超出了苏霄的预料。
　　但是所有的结果依然都在掌控之中，甚至在苏霄的运筹之下，而这一切，都是意外重新被规划到计划之中。
　　就势顺势，一切水到渠成，恰到好处、
　　苏霄的目的很简单，第一个目的就是救下李复兴，但是在李复兴做出反常行为后，苏霄的计划就调整了。
　　变成了最好引出画皮。
　　画皮既然在李复兴身上留下印记，那就代表对方是自己重要的猎物。
　　苏霄也有狐印，也经常在猎物身上释放印记，她如今就在夏灵三人身上留下了印记，他们遇到危险，苏霄就能感知，就能立刻前去救援。
　　这份心情，苏霄还是能够明白的。
　　所以苏霄打算利用这份心情。
　　当然如果李复兴并不是那种值得画皮注重的猎物，也就是猎物死亡对画皮来说无足轻重，根本引不来对方，那也没事。
　　如果引不出画皮，那计划就变成原计划，让恐狼跟对方打好关系，探听对方的情况。
　　此刻李复兴歪打正着，跟恐狼变成了共患难的兄弟，这点是意外之喜。
　　苏霄的目的已经达成一半，还有一半，正在进行中。
　　自己冒险释放鬼门，她就不信这样引不来承天湖上那个大正帝尊。
　　这次的计划叫做引君入瓮，有一定风险性，但值得冒险。
　　最好的结果是大正帝尊和画皮同时出现，这样一来画皮的威胁也就解决了。
　　甚至还能鹬蚌相争渔翁得利，万一两败俱伤之下，自己来个美人救帝尊，也不失为一桩美谈，顺带还能收获画皮海量的气运。
　　当然画皮没来，苏霄还有预备计划，这都不是事，只要她能够确认大正那位帝尊还在附近，并注意到她了，那她的计划就等于成功了
　　“呵呵，没想到啊，你们还不赶紧去扶两位公子。”
　　苏霄对着色变的两位花魁使了个颜色。
　　花魁清浅，和歌，在苏霄的话语之中回过神来。
　　她们也没有想到，这李复兴，竟然孕育出了浩然正气。
　　作为青楼花魁，读书人就是她们主流的金主，所以他们自然也懂这个浩然正气是什么！
　　此刻两女眼放金光，纷纷提起自己的小裙子，一阵小跑冲刺。
　　投资的时候到了！
　　PS：晚些还有一更

第五十九章驱狼吞虎
　　逸翠阁楼顶，王天明观察着房间内发生的一切，同样露出震惊的神色。
　　“浩然之气，这才多少年纪，就蕴养出了浩然之气！”
　　王天明觉得自己三千年活到狗身上去了，他自幼读书，进入十方书院也有三千年了，但愣是没有领悟出浩然正气。
　　自己做人堂堂正正，从不投机取巧，当面就算是这样，他依然没有领悟出浩然正气，反倒是遇到自己妻子后，在炼丹一道上一往无前。
　　如今已经是大正的唯二丹圣之一。
　　不过虽然内心比较爽，但是王天明还是感觉到了某种欣喜，毕竟这是大正的读书人。
　　大正从今之后，又多了以为蕴养出浩然之气的国之栋梁，这于大正，于十方书院，都是极佳的好消息。
　　最近几百年，十方书院陷入了严重的发展瓶颈，在对外竞争上，他们的首席往往都是垫底，当然十方书院因为修炼的方法不同，初期疲软，那也属正常，但年年垫底，就不正常了，尤其是这次紫极天秘境一行，十方书院的冷清和直接被九尾鬼狐蛊惑，造成冠门极大损失。
　　虽然经查明是冷清和受到蛊心丹控制才酿成如此悲剧，但是也因为冷清和意志不坚，尤其是最后那个当着众多帝尊的面栽赃嫁祸，简直就是让十方书院丢脸丢到冠门高层中去了。
　　就因为这个，王天明就恨不得把冷清和拍死。
　　方十方书院有十方书院的规则，他虽然是副院长，但冷清和毕竟也是首席，他也不可能一手遮天，随意惩处，在博弈之后，十方书院最终决定散去冷清和的修为。
　　虽然他并不满意，但这件事也就到此为止，冷清和造成的损失，只能由十方书院来承担。
　　但是。
　　“这冷清和果然心性恶劣，竟然怂恿方祭去杀死王朝未来的希望之苗！”
　　王天明的目标从李复兴身上转移到了方祭和冷清和身上。
　　虽然两人的交谈很小，但是他们不够谨慎，没有使用传音，根本没想到屋顶还有位为老不尊的丹圣在偷窥。
　　不仅仅是丹圣，在更上方的乌云之中，还有一位更加为老不尊的圣君在偷窥中的偷窥。
　　可以说，逸翠阁大殿发生的事情，丝毫不差的落入了两圣的眼中，冷清和方祭，已经被打上了标签。
　　王天明注意到了方祭的小手段。
　　但这也就是小手段，在他面前，方祭要是能成功，那才是笑话。
　　王天明轻轻冷哼，准备有样学样，来一招天降巨手，直接镇压方祭。
　　方祭你不是很有能耐吗？
　　在丹境面前秀操作，那直接就自己体验下，被天地灵兽碾压的**。
　　方祭能够召出的灵压之手，顶多算是巨大。
　　而王天明能够召出的，那是能把逸翠阁都丹瓶的真正天地之手。
　　要是圣君阁下的话，大概能很轻松的就覆盖承天湖的范围。
　　这就是修士圈典型的大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。
　　只不过王天明还没动手，就有人阻止了方祭的行为。
　　阻止方祭的不是别人，正是王天明看到的苏霄。
　　王天明早就注意对方了，看到原本观望的苏霄出口阻止，她也停下了自己举起的手掌。
　　高天之上，原本凝聚成形的灵力巨手，也在王天明停止动作后，缓缓消散。
　　这一切没人知道，唯有最后的黄鹂圣君，砸吧了下嘴巴。
　　“这王天明，脾气还是这般暴躁，不懂吃瓜。”
　　“多明显的事啊，这狐妖就一直在等这个机会，连苏鲰都没动手，八成就是个局。”
　　*
　　“你们叫嚷什么！”
　　此刻，宫殿之中，一位鬼面踏步而出，看向对峙的画皮和路言。
　　“占星，我们的事情不需要你管，你不是一直在推算大正的龙脉所在吗，怎么出来了！”
　　路言看向走出宫殿的鬼面，这个鬼面的面具上没有五官，通体白面，但白面上有各种星辰的符号。
　　“没有，王朝以龙脉锁运，这龙运国脉的地址，只有每个王朝的开国圣君才能够知道。而大正的开国圣君， 精通占星术，想要通过占星的办法找到龙运国脉，实在是不可能了。”
　　那占星鬼面只是抬头，无孔的面具看向路言，淡淡道。
　　“倒是你们，刚才殿下传来消息，连冥胎都逃离大正帝都了，还有闲情逸致比斗？”
　　“路言，你让还是不让！”
　　此刻画皮的面色不耐烦了。
　　今天诸事不顺，被紧急召集，然后就得知连紫儿都逃走了，不仅如此，她暂时还得躲在这废弃的龙宫里，防止被大正的帝尊找到。
　　这座龙宫的阵法，被占星修复，可以完美的隐匿鬼怪的气息。
　　“拦你，为什么要拦你呢？大难临头各自飞，谁还有空管你们。”
　　那占星直接摇头，他刚才占卜龙运国脉所在失败，但却因占了另外一卦，显示大凶之兆。
　　占卜的结果从来是模棱两可的，计算是他，也只能皆都卦象，卦象大凶，再联想到冥胎这种妖孽都要选择逃离大正帝都，
　　于是占星直接就得出结论。
　　这座龙宫怕是不安全了。
　　龙宫若是安全，他的卦象绝不可能显示大凶。
　　“本来还有件事告诉你们，谁曾想你们竟然闹了内讧，或许这真印证了我的占卜结果。”
　　“你们想闹就闹，我先告辞。不过事先告诉你们一下，这里怕是暴露了。”
　　占星二话不说，直接跨出龙宫，准备通过萤月安排在大正的秘线，离开帝都，再找个地方潜藏起来。
　　占星甩都不甩两人，直接离开。
　　而原本还想阻拦画皮的路言，彻底傻眼了。
　　连占星鬼都跑了！
　　今天真就邪门了！
　　冥胎跑，占星跑,这画皮也想跑。
　　所以就自己是个正常人。
　　不过想想也是，他们三都不是人，而自己是个人。
　　“让开！”
　　画皮鬼气爆发，形成一个墨鬼，冲向路言，而路言一个闪避，就躲开了这个墨鬼。
　　但他并没有选择反击。
　　因为似乎事态有点超出他的意料了.
　　自己是不是也该跑路了！
　　路言放弃反击，画皮冷冷的看了对方一眼，然后迅速上浮。
　　就在刚才，我感觉到自己刻在夫君身上的印记，消失了！
　　嘴唇一咬，全力爆发，直接飞向感应的地点。
　　也就是逸翠阁！
　　只不过这些鬼不知道的是。
　　当他们离开龙宫的时候，无论是王天明，还是姬天，都察觉到了。
　　苏霄的驱狼吞虎，在她都还没察觉到的情况下，达成了。

第六十章丹圣王天明
　　王天明低下头，看向承天湖湖面，湖面漆黑，唯有数艘船舫游荡其中，灯火点缀。
　　然而没有人知道，在这平静的湖面之下，有何种恐怖在汹涌。
　　“看来刚才的鬼气，就是来源于承天湖之下，真没想到，这承天湖下竟然变成了藏污纳垢之地。”
　　承天湖是大正的城内湖，处于王朝帝都中心的承天湖，自然不可能有妖族孕育。
　　严格来说，在大正承天城内，妖族都不可能自然孕育而出。
　　而大正的六道司，也会每年也会定期巡检承天湖等几个容易潜藏妖魔鬼怪的区域。
　　黑气从承天湖内冒出，湖面几首船舫中觥筹交错的游客，皆都感觉到夜晚的气温剧降，冷不禁打了个寒颤。
　　画皮急速靠近逸翠阁，她不知道为何李复兴要去逸翠阁，但是此刻她顾不得这么多了。
　　“为什么好去不去，偏偏要去逸翠楼！冥胎出事了，逸翠楼难免曝光，他怕是被波及了！”
　　画皮心中懊恼，毕竟自己男人去逸翠楼这种事情，肯定要恼。
　　而且逸翠楼又不是普通的青楼，是她经营的根据地之一。
　　画皮迅速靠近，但在距离逸翠阁还有三百米距离的时候，一道人影落在了画皮面前。
　　画皮的身影猛然停顿。
　　她看到了眼前的男子。
　　“十方书院，天天明！”
　　画皮发出一声戒备的低语。
　　王天明怎么会在这里！
　　龙宫法阵，隔绝外界气息的同时，也隔绝了他们对外界气息的感知。
　　画皮没有想到，十方书院的丹圣会出现在承天湖上。
　　突然她联想到了一种可能。
　　那就是王天明这些大正的帝尊，以李复兴做局，逼她现身！
　　这完全是有可能的！
　　但是他怎么会知道自己跟李复兴的关系？
　　这份关系她一直谨慎隐瞒，从没跟任何人说过。
　　占星不知，路言不知，甚至连那位殿下，她都不曾禀告。
　　为什么他们会以李复兴做局？
　　“竟然是鬼王，我倒是小看看了你们这些鬼怪，竟然能够如此轻易潜入大正帝都，看来行天司，是一年不如一年了。”
　　大正三司，各司其职，六道司负责维持大正修炼圈的稳定，而行天司负责监察天下。
　　这个监察不仅指监察百官，还指监察妖鬼异族在大正的活动。
　　寻常小妖小鬼，防不胜防，甚至帝都世家圈内，还有圈养邪风，就算是行天司，也难以完全禁止。
　　真要能完全禁止，六道司的职权也该分一半给行天司了。
　　但一码事归一码事，让一只鬼王混入帝都，这就是行天司的失职了。
　　不过王天明也就抱怨一下，十方书院还管不到行天司。
　　另外一边，画皮戒备的看向王天明，现在的她绝对不是王天明的对手。
　　并没有任何的言语，画皮的脚下，水墨生成，化成大量的水鬼。
　　这些水鬼的手臂，仿佛可以无限延伸，从湖面，直直抓向王天明。
　　这一招范围极大，画皮身周方圆百米之内，尽皆是无数可怖的鬼手之林。
　　几首船舫，不幸处于鬼手之林的范围之内，顿时被这些船舫被可怖的鬼手缠住，惊叫之声，从这些船舫之中传来。
　　“呵，想要抓人质？”
　　王天明看着这些恐怖的鬼手朝着自己蔓延，不躲不闪。
　　但是这些鬼手还没靠近王天明，就被其护体灵力直接泯灭。
　　但是画皮的目的也达到了。
　　“王天明，放我离开，我就不杀这些人。”
　　画皮威胁道，她现在没功夫跟王天明战斗。
　　“鬼话能信？”
　　王天明轻轻一笑，指尖不知道什么时候，出现了枚白色的灵丹。
　　随即白色的弹丸落入承天湖中，顿时不可思议的变化发生了。
　　“这颗是净灵丹，用来净化灵力的丹药，对于你们鬼来说，无疑是一种猛毒。”
　　随着王天明的话音，所有的鬼手，犹如他们出现一般，漆黑的湖面，一抹荧光绽放，然后光束扩大。
　　沾染这股荧光的鬼手，摧枯拉朽一般，瞬间就被荧光净化成纯净的灵力，消散到天地之间。
　　原本还哀嚎的船舫，发现那些缠绕船身的可怖鬼手消失，
　　没有什么犹豫，这些船舫立马掉头，逃向远处。
　　当然以船舫的速度，根本逃不过画皮的手段。
　　但是画皮此刻，根本没功夫再去拦截这些船舫。
　　因为这荧光，已经沿着她的鬼术联系，弥漫到自己身体之上。
　　她还没有完全反应过来。
　　可怕的净化之力，就消弭了她的半身。
　　这根本不是什么净灵丹！
　　“这是什么！”
　　画皮连反抗之力都没有，大半身体，都已经消散。
　　“这东西就是净灵丹，不过可能跟你想象的不一样，这不是吃的。”
　　王天明的指尖轻轻一摇。
　　原本坠落到湖中溶解的净灵丹仿佛覆水重收一般，重新回到了他的指尖。
　　“这是丹宝，地品丹器，真就是用来净化灵力的，但可惜对你们鬼怪，就是天器般恐怖了。”
　　极品灵丹，并不是丹师炼制丹的终极境界。
　　丹宝才是。
　　极品灵丹，如果诞生之后，不被人吞服，而是像妖族一般沐浴天地灵力。
　　那么数万载，亦或是数十万载，就可能产生灵智，化为丹妖。
　　当然这世界上基本上是不可能诞生出丹妖的，极品灵丹出世之后，在沐浴灵力的环境之中，就无法隐藏自身的灵药之气，除非有人特意为止制造环境，不然根本不可能有机会成为丹妖。
　　所以丹妖都是古籍之中，理论上的存在。
　　但是与丹妖对等的丹宝，确是存在的。
　　所谓丹圣，便是炼制出超越极品灵丹，一出炉就蕴含粗浅灵智的丹宝。
　　丹宝本质上，与那些诞生灵智的灵器是一样的。
　　因为是先天在丹师手中伸出灵智，所以它们是丹宝而不是丹药。
　　这类似于灵兽和妖兽的区别。
　　他敢自称丹圣，这就是他的底气所在。
　　虽然他没有蕴养出浩然正气，但是凭借静心丹，一切邪祟之气，都将被其净化。
　　尤其是鬼怪的力量。
　　所以这净灵丹，也可以看成低配版浩然之气，尤其是在对鬼怪的压制上，净灵丹甚至超越了浩然之气。
　　对方仅仅只是个鬼王，王天明甚至都没有出手，只是用净灵丹，就净化了她。
　　王天明一出手，就灭杀画皮，只剩下对方一颗头颅，就算放任不管，也会很快消散在天地间，化为最纯真的灵力。
　　“说吧，不想让我用禁术囚禁折磨你，就说出九尾鬼狐的下落。”

第六十一章高空坠机
　　王天明没有完全灭杀画皮，就是想询问些问题。
　　甚至她没有去询问对方跟九尾狐的关系。
　　因为这是必然的。
　　在这种特殊的时刻，任何鬼怪的出现，都必然跟九尾鬼狐有关，尤其是这种鬼王，不可能跟九尾鬼狐没有关系。
　　“呵呵！我算是被她连累了。”
　　然而只剩下一个头颅的画皮却笑了起来。
　　“你说的九尾鬼狐啊！她早就卷着尾巴逃出了大正。”
　　“你倒是坦白。”
　　王天明并没有质疑对方的话，因为行天司那边的星象显示，九尾鬼狐的确离开了大正。
　　虽然行天司很不靠谱，但是这次是国师亲自检测。
　　一国之师，总不至于测算错了吧？
　　要是这样，行天司不如挂牌并到他们十方书院好了。
　　“我都坦白了，你们能放了他吗？”
　　“他？他是谁！”
　　王天明的眉头一皱，他是谁？
　　一下子，王天明意识到这个他非常重要，这个他很可能涉及到关于九尾鬼狐的重要消息。
　　王天明直接禁锢住画皮的头颅，防止其剩余的部分被净灵丹净化。
　　而这画面实在太过吊跪，一个白发老头，面前悬浮着一个美少女的头颅。
　　而两人都在湖中飘荡，“亲切”的交谈。
　　这简直就像一个鬼故事的一幕重现，但凡是个普通人看到这一幕，肯定得吓晕过去。
　　但这里毕竟是湖中，夜色又暗，湖岸的人也看不到两人，而原本四周的船舫，也早已望风而逃。
　　“原来不是啊。”
　　只是王天明的表情，却让画皮的申请轻松下来了。
　　王天明并不知道李复兴的事情。
　　原来这并不是用来引诱自己上钩的饵。
　　如果是这样的话，就没必要委屈求全了。
　　“什么不是，你口中的那个他又是谁？鬼王，我劝你老实交代，别以为你们鬼怪死过一次，我们就没有整治你们的手段了。”
　　王天明看向鬼王画皮，略带威胁。
　　实际上这可不是吓唬，十方书院有不少整治妖鬼的办法。
　　比如直接把他们关到一个浩然正气缭绕的环境，而浩然之气的浓度又不至于杀死他们，在暗中环境下的妖魔鬼怪，那滋味就别提了。
　　这就像把人扔到油锅里一般，没几个鬼怪能挺得过去。
　　所以有必要的话，王天明并不介意严刑逼供。
　　“鬼王？”
　　画皮虽然只剩下头颅，但确定李复兴不在王天明手中后，态度发生了巨大的变化。
　　“人总是这么目光肤浅，那么你就见识下，什么叫做鬼王吧。”
　　画皮的头颅仿佛充气气球泄了气一般，肉眼可见的塌陷下去。
　　“竟然能挣脱我的禁锢，自毁魂体！”
　　王天明能够感觉到画皮最后一点魂力自我泯灭了。
　　这就类似于死士为了避免透露更多的机密，选择自杀一样。
　　只是王天明并没有理解画皮这最后一句话中的意思。
　　而画皮自我泯灭之后，　一股灰黑色的气息，从她眼眶之中流出，缠向王天明。
　　“用灵魂泯灭换来的诅咒吗！果然是鬼怪的手段。但是……”
　　王天明冷笑一下，鬼怪的诅咒是极为可怕的，一旦被强势的高等诅咒缠身，就算是帝尊都会感觉到头疼。
　　但是诅咒对他王天明根本无效。
　　毕竟他的净灵丹，是诅咒的克星。
　　诅咒本身，实际上也是一种特殊的灵力形态，一般方法肯定是无解的，但是遇到净灵丹，直接就可以把诅咒净化时间最纯真的灵力。
　　所以对方最后的如意算盘，是失算了。
　　净灵丹感受到王天明的意志，主动飞向这灰黑色的雾气，仿佛要邀功一般，它砰的一下爆散，化为一片荧光之雾，要把整个灰雾吞下净化。
　　净灵丹已经通灵，能明悟王天明的想法，为主人排忧解难。
　　然而当净灵丹接触到灰雾的刹那，仿佛受到了严重的打击，整个荧光之雾迅速收缩，然后化为一颗布满灰气的弹丸，掉落到了承天湖里。
　　王天明瞬间如遭雷击。
　　他的净灵丹净化这诅咒不成，反被诅咒！
　　感觉到自己与净灵丹失去了联系，王天明面色不断变化。
　　然而灰雾继续向王天明飘去。
　　下意识的，王天明瞬间后退百米。
　　但是随着王天明的加速，这灰雾也以同样的速度前进了百米。
　　这就让王天明面色不淡然了。
　　仿佛为了确认一般，他放开速度，瞬息就飞到了逸翠阁楼顶。
　　然而当他身影出现在逸翠阁楼顶刹那，他抬眼望去，这会雾还是在他面前，只不过距离更近了！
　　这是！
　　王天明露出不可置信的神色！
　　“这难道是古书中记载的仙神手段，因果律！”
　　王天明的知识极为渊博，他的身份是十方书院的副院长，所以有权限阅览十方书院所有的古籍，所以他才明白因果律这个概念。
　　因果律，这种力量非常简单，直接给出结果，所有的过程，都只是为了印证结果。
　　比如掌握因果律的仙神说你明天必死，那么你无论用什么办法规避，到了第二天，死亡就会必然降临到你的身上。
　　当然是这种夸张的说法，很多小说之中，都有类似的撰写。
　　世人都以为这是虚撰，是写书人凭空想象。
　　但是王天明确是知道，因果律，是真实存在。
　　北方的佛门传闻中的佛祖，关于这位佛的传闻中，有很多关于因果律的故事。
　　而在大正众多仙神的故事之中，也有类似的故事。
　　只是！
　　只是他灭杀的知识一只小小的鬼王，一只小小的鬼王能够掌握因果律？
　　王天明有点不信邪，他直接冲上高天，玩起了急速高空跑酷。
　　别看王天明一副垂垂老矣的模样，实际上他身精虎猛，床事开战，依旧可以宝刀未老。
　　远不是苏鲰可以相比。
　　王天明在高天之中，仿佛瞬移一般，玩起了花样真人飞行秀。
　　然并卵，躲不开就是躲不开。
　　这跟速度完全没有关系，哪怕是空间系的，也是无。
　　除非你能掌握时间，把自己的时间停止掉。
　　王天明在花式飞行之后，他就知道了，为何净灵丹会失去联系。
　　因为这个诅咒的效果，就是封禁灵力！
　　简直就是对人特攻！
　　在诅咒缠身的瞬间，王天明的身体，从高天直指坠落而下。
　　这诅咒封禁的，不仅仅是单纯的灵力，任何跟灵力有关的能力，统统失效，包括飞行的能力。
　　于是！
　　悲剧发生了。
　　高空坠机！

第六十二章不，我是在救你
　　月夜之下，有女子不约而同的看向大正帝都的方向。
　　“主体被灭了呢，大正帝都果然凶险。”
　　这些女子低头呢喃，没有任何的悲伤。
　　因为主体很快就会再生。
　　没有人会知道画皮的能力，画皮是杀不死的。
　　各自循着自己的身份，女子们各自扮演着自己的角色。
　　画皮只是被杀了而已，画皮也只是被杀了而已，这并不重要。
　　*
　　清浅和和歌两位花魁，跑到李复兴和英俊身边，不顾两人满脸鲜血的狼狈模样，细心的拿起绢布，给他们擦拭身体。
　　那小手帕，细细的在两人擦拭血迹。
　　然而这个出血量，根本不是花魁们的小手绢能够擦干的。
　　而这一幕，也刺激了在场所有人。
　　“你还干看什么，把老爹给我的的上品愈合丹拿来！”
　　一位书生恍然大悟，直接敲了自己随从一脑袋。
　　这可是未来的贤人啊！
　　趁机交好要紧！
　　不仅这个书生，所有的书生都反应过来，于是一个个书生，都翻找自己的储物袋，就想找出上好疗伤丹药，去结交未来的贤人！
　　他们没有怀疑苏霄的话，因为这是苏霄说的话，天然具有可信性。
　　别问为啥，问就是能力效果。
　　一时间，恐狼和李复兴都成了香馍馍。
　　当然关键是李复兴，恐狼只是他们作秀附带的。
　　苏霄轻轻一笑，看到角落里的苏鲰已经消失。
　　恐狼他们已经解除危险，有她在场，他们两人就不会在有事。
　　另外就是外面散发的波动，但凡对灵力敏感到一定程度的人，都会有所察觉，苏鲰显然察觉到了，所以离开了厅堂。
　　当然在场的书生是感觉不到这种变化的，他们境界还不够，完全体会不到四周刹那的惊涛骇浪。
　　但是方祭的面色微微变化。
　　只不过这位主审官估计也搞不清楚怎么回事，毕竟王天明出手到解决画皮只不过是几息不到的时间，而且主要感受到的是画皮召出鬼手的那瞬间。
　　所以方祭只感觉心头突然一阵悸动，但再仔细感受，却发现什么痕迹都没有，四周的灵力风平浪静。
　　很快方祭就把这事归咎到了李复兴没有死，他的心头产生了预兆。
　　像他们这样的修士，偶然的机会是有可能产生天地感应，得知自己的祸吉的。
　　很明显方祭觉得这就是预兆，自己得罪李复兴，走后受到对方报复要遭殃的预兆。
　　但现在这么多人觉得李复兴有浩然正气的情况下，他已经没法出手了。
　　现在出手，反而让自己死的更快。
　　李复兴死的悄无声息，引不起十方书院几位副院长注意，那就没人会知道李复兴蕴养出了浩然正气。
　　但是反之，这件事闹大，若有其中一个副院长出马来逸翠阁检查，这就很容易露陷。
　　于是，这股怨气无处释放的方祭，目光显然落到了苏霄身上。
　　苏霄注意到了方祭的目光，对于得罪这位厚土境修士，完全没有压力。
　　厚土境很强吗?
　　没有第九商铺，苏霄可以轻松战胜。
　　好吧，自己这是有点凡尔赛了。
　　说实话，真硬碰硬，不一定真轻松，但是在有心算无心的情况下，就算是秒杀对方，苏霄也是做得到的。
　　厚土境，真的已经引不起苏霄的注意了。
　　当然剑非凡这种厚土境，那苏霄肯定要退避三舍，这就是层次问题。
　　见到方祭的不满，苏霄露出商业性的笑容，登梯走到两人面前。
　　“方师，小女子有点越俎代庖了，还请方师谅解。”
　　苏霄已经走到冷清和和方师的位置，对着他们轻轻一幅。
　　而在做这个动作的时候，苏霄捕捉到冷清和一种询问的意思。
　　仿佛自己出现这种意外自己没跟他说，让他产生了不满。
　　当然苏霄一点都不奇怪，这家伙要是跟紫儿没有联系，那才是奇怪了。
　　这种人自视甚高，又奇蠢无比，是最好操控的对象。
　　换做是她，也不会放过。
　　不过显然，在紫极天府邸那时候，冷清和还可能被紫儿隐瞒利用，但是如今对方的姿态就说明，紫儿对他的控制程度，更进一步了。
　　证据就是这蠢货被紫儿控制了，还以为两人是特殊关系。
　　不过这也也好，这家伙作为棋子，还是够资格。
　　而且这种别人棋子的好处，就是可以随时丢弃，完全不需要心疼。
　　用紫儿的棋子，让紫儿无子可用。
　　想想就很刺激。
　　冷清和根本不知道眼前的紫苏，已经不是紫儿，而且还盘算着怎么把他的剩余价值用完。
　　不过他要是能知道，那才怪了。
　　苏霄于是熟练的回了一个，我待会给你解释的眼神。
　　而两人眉来眼去，引起了了方祭的不满。
　　他冷哼一声，“逸翠阁的老鸨应该月歌她人呢？怎么不出来！”
　　此刻，就算是冷清和在场，方祭也没有客气。
　　冷清和跟逸翠阁有关系，所以这次诗会选在逸翠阁。
　　但是逸翠阁却坏了他的好事，甚至让他陷入了危境，产生了预兆。
　　以方祭的性格，绝不会善罢甘休。
　　只不过面对方祭的愤怒，苏霄依旧是那副营业性的笑容。
　　只是看着，就让方祭的火气，蹭蹭蹭的直线降落。
　　“妈妈桑她现在不在，方师有什么事，紫苏都可以代劳。”
　　苏霄在跟清浅和歌两位花魁出来的时候，已经旁敲侧击，询问了一些花月歌的信息，包括她对花月歌的称呼。
　　紫苏在逸翠阁称呼花月歌跟其他人一样，都是喊妈妈桑，而私底下就叫母亲。
　　这些细节似乎无关键要，实际上却极为重要。
　　冷清和显然知道这些东西。
　　如果苏霄称呼花月歌不是妈妈桑，实际上这不会让冷清和立马察觉到自己伪装，但是这显然会在他心里产生某种不协调感。
　　而这种不协调感，很可能在未来，给苏霄制造出麻烦。
　　所以苏霄力求完美扮演，起码是能忽悠住冷清和那种。
　　所以任何的小细节，她都要注意。
　　“代劳就不用了，我只是想知道，你是怎么看出对方有浩然正气的？连我都没看出来！”
　　方祭似乎在询问，而后一句话直接撇清自己关系。
　　“方师，你真看不出来？”
　　苏霄没有回答，而是小声传音，反问道。
　　而这句话，就让方祭面色一阵变化。
　　起初是红，然后是黑，紧接着又红！
　　“你这是在威胁我！”
　　“不，我是在救你。”
　　苏霄觉得自己太善良了，不忍看着方祭走向歧途，出手阻止了他坠落深渊。

第六十三章高空坠物
　　方祭明白，这女人在针对自己。
　　什么叫你在救我？
　　他厚土境十方书院内院执教，在大正地位备受尊崇。
　　而对方只是一个经营青楼的女子，虽说在大正经营青楼也不算贱业，但根本与他无法相比。
　　感觉到被人冒犯，方祭怒气冲天。
　　而冷清和连忙插嘴。
　　“方师息怒，我觉得……”
　　冷清和话语还没说完，方祭直接冷哼。
　　“哼，别以为我不知道你跟这逸翠阁的关系，原本你变成了废物，我还顾念旧情提拔你下，但是你要是不知趣，就别怪我翻脸无情！”
　　冷清和的面色也一会儿红一会白。
　　他最讨厌被人说成废物了！
　　他是天才！
　　绝世的天才！
　　然而此刻，他却只能装作废物，满腔怒火，只能重新吞进肚子。
　　忍！
　　必须忍！
　　方祭这蠢货，要不是你之前没有杀死李复兴，根本不会有现在这些事！
　　等我魔功大成，你就为自己的言行付出代价！
　　冷清和像狗一样被方祭训斥，然后还一副不得不忍的样子，这让苏霄感觉到好笑。
　　不过让苏霄吃惊的是冷清和的修为比起在紫极天秘境，又进了一步。
　　最关键的是这家伙竟然成为了魔修。
　　【冷清和，碎丹境巅峰魔修，其原为十方书院首席，因在紫极天秘境构陷剑非凡等人，隋被散去功利，但因缘际会之下，他在紫极天府邸得到天魔大法的子术，目前修为进展神速。威胁程度一星，他只是棋子而已。】
　　苏霄通过近距离观察，得到了冷清和的信息，至于方祭，实在太过平平无奇，苏霄直接看了一眼就略过了。
　　苏霄看着冷清和的信息，然后听到方祭的话并联系到系统的评价。
　　虽然苏霄才到大正，但是她聪明的脑袋瓜一转，大致明白了些事情。
　　首先冷清和已经不是十方书院的首席了。
　　十方书院的首席可是比内院执教的地位高很多。
　　冷清和要还是十方书院首席，这方祭只会巴结对方，哪会这么训斥他？
　　不怕穿小鞋？
　　而造成冷清和这种下场的原因，就是这蠢货竟然敢去构陷剑非凡，这胆儿可真包天。
　　让苏霄干，她都不敢。
　　构陷剑非凡，那不是找死吗？
　　明白了冷清和的处境，对方工具人的身份更清晰了。
　　这家伙利用的好，或许会有意外的效果。
　　比如栽赃嫁祸什么的。
　　具体怎么做，苏霄还不知道，但是没有一丁点威胁的冷清和，已经被苏霄安排上征程了。
　　不仅冷清和是工具人，这方祭也是个号工具人。
　　对方是十方书院的执教，可以作为抓手，让苏霄的触手深入到十方书院内院中。
　　十方书院的内院，根据苏鲰的描述和他这段时间的观察。
　　那里可不仅仅只是一个学习的地方，也不是简简单单一个冠门可以解释的。
　　它不仅是一个冠门势力，还是大正人才的摇篮。
　　十方书院内部，实际上就是一个小大正。
　　十方书院和其他冠门最大的不同就在于其他冠门是收揽人才，而十方书院，是输出人才。
　　毕竟，人才才是一个王朝未来的根基，而抢夺这些人才，就是大正各方势力的角力。
　　有了方祭这样一个十方书院内院的资深执教，苏霄就可以搅翻书院这趟浑水，为顾倾城招揽更多人才。
　　一个简单的办法，让方祭经常到请这些天才来逸翠阁赏月品诗品美人，然后她可以利用心狐一族的天赋，套取各种信息，掌握他们的把柄，暗中操控他们。
　　这些都是可行的，而且相当可行。
　　当然执行的花魁就不能是清浅和歌这类花瓶花魁了。
　　但这些都不是问题，她背后有一整群的狐狸精。
　　苏日安方法很好，但是这里面有个前提，那就是如何控制这个方祭。
　　对方也是个厚土境强者，虽然大正的厚土跟效果走出来的厚土含金量不同，但是能到这个境界，显然也不是真蠢。
　　冷清和的蠢不在于他智商低，而在于他的野心和自大。
　　不过这难不倒苏霄。
　　忽悠一个人吗。
　　先吓后骗，这招骗术虽然简单，但是百试百灵。
　　哪怕对方是为厚土境尊者，但是只要你还有怕的东西，那对苏霄来说都不是问题。
　　她的能力足够把对方内心中的恐惧扩大。
　　“方师，你就不要责怪冷公子了，你现在大难临头了。”
　　苏霄继续拱火，仿佛她天然知道怎么才能让方祭怒火冲天。
　　虽然苏霄的颜值可以降火，但是她这张嘴，确实是贼擅长拱火。
　　方祭的仇恨瞬间又被拉倒苏霄身上。
　　“我大难临头？凭你小小的逸翠阁？或者你背后的那位？”
　　方祭眼中露出嘲讽，要不是顾虑到自己的身份和逸翠阁的背景，他不介意动手把这让人恼火的女人带到房间内，教他什么是尊重尊者。
　　不过恼归恼，对方的姿色甚至还在铃兰姑娘以上。
　　自己以前怎么不知道这逸翠阁有这么好看的女人？
　　嗯！肯定是冷清和捣的鬼！
　　看他们眉来眼去的样子，肯定是有一腿，这冷清和都变成废物了，还跟我玩这点心思？
　　方祭已经对冷清和产生不满，因为之前冷清和一句话怂恿了他，但现在他又没有杀死李复兴，这让方祭落到了一个很尴尬的地步。
　　而这一切，方祭肯定不会觉得是自己问题，那当然就是冷清和的问题了。
　　“呵呵，我背后的那位自然不会因为我一个小小的女流而难为方师您了，但是我说的也不是我背后那位，而是……”
　　苏霄故意拉长了语音，但是还是通过束音的方式传给两人。
　　她哪像方祭这样粗心。
　　这可是大正帝都，不知道有多少老不修喜欢偷窥。
　　没有苏鲰在，苏霄可不敢大声喧哗。
　　束音呈现是非常简单但有极为实用的办法。
　　只要你对灵力控制越强，就越难被人窃听。
　　而苏霄的灵控，只要她这样做了，一般的老不羞还真拿她没办法。
　　“……而是附近有位帝尊在注视着本阁，方师你要是这个时候出手，怕是再难翻身。”
　　苏霄用眼角撇了下头顶，示意头上有位帝尊在注视。
　　方祭冷笑，这些骗骗其他人就可以，骗他方祭，那是想多了。
　　大正的帝尊，怎么可能随意遇到？
　　就算是在十方书院执教，每年，方祭能看到十方书院那几位帝尊的次数，也屈指可数。
　　在十方书院都这样了，而在帝都遇到遇到帝尊，那简直就是天方夜谭。
　　难道这些强者，还有夜游的癖好？
　　这纯属那些写书的瞎编而已。
　　帝尊是大正真正的顶梁柱，等闲不现。
　　“你说有帝尊就有帝尊？帝尊是何其人物，是你一个小小的青楼女子敢断言的？今日之事，方某铭记在心，隔日，方某便去拜访下七王爷。”
　　方祭是十方书院的内院执教，而每一位内院执教，实际上都是各位王储们争相拉拢的对象。
　　而方祭这样说，除了报复下这小小的青楼女子以外，最大的原因是为了自保。
　　原本像方祭这样的十方书院内院执教，完全可以选择中立，吃瓜般看着这些王储争锋。
　　毕竟皇帝换了谁，十方书院还是十方书院，其本身性质不会有任何变化。
　　皇帝再强，也触动不了十方书院的人事变动。
　　但是方祭没有其他办法，得罪了李复兴，他需要找到一个靠山。
　　齐王表面上是个纨绔弟子，但实际上齐王的势力已经三番五次的接触过他的。
　　齐王有问鼎九五自信，这点方祭心知肚明。
　　而且齐王的确有这个实力，在方祭看来，目前齐王是太子是最有可能登顶九五的人选，所以找齐王投靠，也是种办法。
　　方祭说完，准备一步跨越，直接离开逸翠阁。
　　然而方祭刚发动寸步，就被一道流星坠落砸中。
　　方祭在众人看不到的速度之下，已经越过大殿一般，在正常的时间流速之下，只要一息，他就能跨过逸翠阁的正门，然后在众人不可思议之中，扬长而去。
　　既然李复兴已经没法杀了，他留下来只会膈应自己。
　　不如离开再想对策，只不过人有时候人倒霉起来，喝口水都能塞牙缝。
　　方祭今天可能霉运冲天。
　　玩个寸步，都能被高空坠物砸中。
　　于是，众人只听到巨大的声响，然后就看到一团黑影落地。
　　再一声巨响，大殿中央，被砸出一个坑洞！
　　好在这逸翠阁是土木结构为主，并没有太多的尘土飞扬。
　　但是这也造成了众人大跌眼镜。
　　“是方师！他被老头砸中了！”
　　不少人惊呼出声。
　　方祭被一个白发老人，砸在地面的坑洞之中，姿势狼狈。
　　听到这些书生的惊呼，方祭恼羞成怒。
　　巨大的冲击让他都出现了轻微的耳鸣。
　　于是方祭灵力爆发，把压在自己身上的人，震到半空，又重重落下。
　　做完这一切，他才起身，整理了下衣袖。
　　顿时，不怒自威的方师又回来了！
　　“什么人，胆敢偷袭本师！”
　　方祭面色严肃，看向偷袭自己的人。
　　刚才自己的灵力爆发，一般丹境，都能被震个半死。
　　那个老头脸朝下，仿佛死了一般。
　　但是没多多久，这个老头的身体就舒展了一下。
　　这天上掉落下来，闹出这么大的响动，还砸出这么一个坑，当这老头竟然还没死！
　　见到老头身体一动，一些书生还以为见鬼了，纷纷拔剑。
　　“是我！”
　　比方祭还要威严的声音传遍全场。
　　那老头缓缓起身，也像方祭一样整理了下自己的青袍，然后环视四周。
　　“怎么，方祭，你觉得你有资格让我偷袭？”
　　“！！！”

第六十四章苏霄的笑容僵了
　　老者一袭青布长杉，并无太多装饰，看起来显得极为平常，但其姿态和全身散发出来的莫名威严，一眼就能让人知道这老者的不凡。
　　苏霄眨眨眼睛，看着房顶那被老头砸出的巨洞，这屋顶算是被毁了。
　　这逸翠阁已经是她的了，所以这老者造成的损失，也就是要她添钱来修缮。
　　而以逸翠阁这种规模的建筑。
　　这修缮，怕是天价。
　　等这次风波之后，她得好好查一查逸翠阁的账！
　　不能还没赚一分钱，就把自己的钱给添进去了！
　　另一边原本怒气冲天的方祭，此刻仿佛见了大灰狼的兔子，瑟瑟发抖。
　　“副院长！”
　　方祭怯弱的喊了一句，心中很虚。
　　十方书院副院长，丹圣王天明。
　　这位副院长可是比许是新还要难以见到的大人物，方祭上次见到这位老人家还是在十年前。
　　他完全没有想到王天明会出现在逸翠阁。
　　这可是青楼啊！
　　他不怕被院长知道吗？
　　作为十方书院的资深执教，相比外界，方祭知道的更多。
　　他更知道是世间传闻丹圣阁下十分惧内这种笑道消息，其实是真的！
　　所以一向惧内的王天明，如今却大摇大摆的出现在逸翠阁，这家帝都有名的青楼之中。
　　这简直就是不可想象的事情。
　　但是这是真的！
　　王天明竟然跟他一样，来青楼嫖~娼！
　　“哼，方祭你倒是还能认得出老夫！若是老夫不在，怕是让你做成了天大的事情！”
　　方祭认出了王天明，但是王天明的态度却非常不好。
　　这位老人家现在窝火着内。
　　因为大意之下，他中了一只鬼王的诅咒！
　　不对，这种程度的诅咒，绝对不是一只单纯的鬼王可以释放的。
　　王天明觉得自己可能小看对方了。
　　但正因为如此，他心中才撇着一团火。
　　此刻他感觉到自己体内所有的灵力已经完全固化。
　　无论自己怎么催动，这些灵力都没有一丁点反应。
　　灵力还在他体内，但是他已经不能指挥这些灵力了。
　　仿佛被夺去了兵权一般，王天明空有灵力，却无法应用。
　　正因如此，王天明一想起这个十方书院的败类还想暗中消灭王朝的未来之星，这位老人家就气不打一处来。
　　关键是这家伙竟然还有胆子甩自己！
　　要是可能，他早就出手，一招压制对方，然后带回十方书院。
　　当然这已经没有可能。
　　王天明现在根本制服不了方祭。
　　不能使用灵力的帝尊，虽然也是帝尊。
　　但就像把大象被困住了脚一般，块头还是这么大，但就是不能跑了。
　　但就算是如此，他依旧还是那个王天明。
　　丹圣没有一点要退缩的意思。
　　而方祭的话一出吗，方祭的面色就连连变化。
　　方祭原本还想跟王天明认个错，到个歉，这这就过去了。
　　毕竟你堂堂一位帝尊，把我砸中了，这能是我的错？
　　当然方祭根本不敢当着王天明的面这样说，所以唯一的选择，就是先认错。
　　向王天明认错并不丢脸，毕竟他是丹圣，也是老前辈，真正的三朝元老。
　　但是王天明的后一句话却吓傻了方祭。
　　“怕是让你做成了天大的事情！”
　　这明显就是自己的图谋，被利用了
　　方祭的脸色变得雪白，他脑海中浮现出紫苏的话语。
　　“不，我是在救你！”
　　“……而是附近有位帝尊在注视着本阁，方师你要是这个时候出手，怕是再难翻身。”
　　这些不久前听着像是天方夜谭般的话语，此刻再度在方祭脑海中回荡。
　　这个时候，方祭豁然才发现。
　　这个紫苏说的，都是真的！
　　王天明一直就在附近！
　　他一直观察着逸翠阁发生的事情！
　　包括他想要杀死李复兴这件事情。
　　一瞬间，方祭就知道自己已经完了！
　　一股无力感从他四肢百骸生起，但是这位厚土境的强者，连一丝逃跑的勇气都没有。
　　怎么可能逃得掉呢？
　　他的面前的可是大正的丹圣！王天明不仅是丹圣，还是货真价实的帝境，而他一个厚土境修士，怎么可能在王天明眼前逃掉？
　　跑也是死，不跑也是死，一股恐惧和绝望在方祭心中产生。
　　然而这个时候，一道光出现了。
　　当众人对方祭的态度吃惊，还搞不清楚老者真实身份的时候，苏霄的脚步声，逐渐成为全场唯一的声音。
　　这脚步声极有规律，甚至嵌合某种韵律，让所有人的注意力，从方祭和老者身上，转移到了苏霄身上。
　　而二楼处，冷清和暗暗握拳，他的指甲嵌入肉中，丝丝鲜血渗透在手心，而无穷的恨意，仿佛要破体而出。
　　他之所以失去首席的位置，失去曾经所有的荣耀，这王天明就是罪魁凶手之一！
　　但是，王天明远不是他现在能够对付的。
　　必须忍！
　　冷清和，你一定要忍住！
　　忍者冷清和，内心系极为丰富，但是这些苏霄都没兴趣。
　　工具人的心情，苏霄没空关注，苏霄关注的是那个跟方祭对峙的老者。
　　从冷清和口中，苏霄知道了这位老者的身份。
　　十方书院，王天明。
　　当然说起王天明，苏霄根本不会有什么印象，她第一次听到这个名字。
　　但是说起对方的江湖匪号，那就如雷贯耳了。
　　大正的丹圣~王天明。
　　能以圣者称，就足以证明王天明在大正的身份地位和实力，没实力是驾驭不住这个称谓的。
　　毕竟圣者，位于帝尊之上。
　　这是苏霄第二次遇到大正权力中心的人物。
　　怀着一丝紧张和畏惧，苏霄走向这次舞台的中央，也就是方祭所在的位置。
　　苏霄当然挺怕怕的，此刻老祖不在，面对这种丹圣，苏霄没有一丁点胜利的希望。
　　但是她不能逃避，逃避解决不了问题，可能会解决自己。
　　她现在是逸翠阁的主事人，要是遇到这种情况都不上前，早晚会引起大正强者的注意。
　　而苏霄也相信自己的幻术，他觉得自己可以骗得过这位丹圣。
　　而且这位丹圣的状态看起来也不太好。
　　一位丹圣能从高空坠落？
　　是什么造成他控制不住身体坠落到逸翠阁？
　　又是什么能让方祭可以爆发灵力弹开他而自身不受损伤。
　　这些疑问是苏霄做出最后选择的最大原因。
　　因为苏霄知道，这王天明肯定和鬼面势力一方发生了战斗。
　　不然解释不了这种现象。
　　只是不知道是这王天明赢了还是鬼面赢了。
　　不过看到老祖到现在都还没回来，情况看起来不融乐观。
　　苏霄也看到了老者注视着她。
　　于是她报以一个和善的笑容，继续接近老者。
　　只是当苏霄走进的时候，那老者嘴唇微微一动。
　　“你是聂小苏吧。”
　　苏霄的笑容，顿时有点僵了。

第六十五章好感连升
　　王天明看着苏霄，从最初开始，他就认出了对方的身份。
　　第九商铺，聂小苏。
　　毕竟在紫极天秘境之中，第九商铺的聂小苏整个人，几乎贯穿整个秘境所有发生的矛盾。
　　根据事后的调查，第九商铺的聂小苏与疑似九尾鬼狐有难以厘清的关系。
　　同时这个聂小苏和天剑宗的剑非凡，王阳门的谢武天，绝天下的轩辕蕴璃，小罗天的龙啸天乃至他们大正王朝如今的倾城公主，他们之间的交情都匪浅。
　　可以说，因为这个聂小苏的缘故，这几个冠门的弟子才避开九尾鬼狐的阴谋，没落得全军覆没的下场
　　但与此同时，在各方调查深入之后，王天明等也发现了这个聂小苏的身份，也极不单纯。
　　另外他们十方书院的冷清和指认对方是九尾妖狐。
　　虽然当时的冷清和受到蛊心丹控制，说的话并不具备可信度，但是聂小苏的身份极度存疑。
　　但是根据目击者证言和所有的线索，以及事后调查到聂小苏第一次出现在赵国边境凌风城，而凌风城倚靠离殇山脉。
　　离殇山脉，是妖族禁地之一，有着九尾狐的遗脉，这个遗脉之中，经常会诞生具备成为九尾狐的狐妖。
　　所以聂小苏的身份，也清晰了起来。
　　聂小苏显然是幻月心狐出身的狐妖。
　　幻月心狐一族，尤其是类似聂小苏这种狐妖出世，必然会引起王天明的警觉。
　　按道理，像聂小苏这种极善于隐藏自己的狐妖，有较大概率，是觉醒了九尾血脉的九尾狐！
　　只是如今的王天明不这么认为了。
　　毕竟目前已经确认这一时代出现的的九尾狐，并不是九尾妖狐，而是九尾鬼狐。
　　但也正因为如此，王天明隐约察觉到，幻月心狐与九尾鬼狐之间某种矛盾来源。
　　天地间只能存在一只九尾狐，如果出现九尾鬼狐，那么一个时代内，就不会再出现一只九尾妖狐。
　　也就是说，是鬼狐窃取了妖狐的九尾命格。
　　在王天明看来，这件事绝对有深挖下去的价值，毕竟自古以来，所有记录中出现具有威胁性的九尾狐，几乎都是妖狐，从来没有鬼狐的说法，而这些九尾妖狐，半成以上，都出自离殇山脉。
　　也就是还说，大半的九尾狐，都是从幻月心狐走出去了，除此以为，东海的扶桑岛的血狐，北方大雪山的雪狐，也是九尾狐出现几率极高的妖族。
　　而且根据他们知晓的情报，这三大狐妖族，彼此之间，存在某种联系。
　　也就是说，九尾狐妖，实际上就是被这三大狐族把持的。
　　但是如今这个时代，却出现了一只九尾鬼狐！
　　直接打破了三大狐妖，亦或者说妖族对九尾命格的垄断！
　　王天明眼中不存在巧合。
　　怕是妖族之中发生了一些事情，才导致九尾命格外逃。
　　而联想到聂小苏和鬼狐有些相似的容貌，怕这里面隐藏着他们不知道的秘密。
　　而知道这些秘密，对于大正找出这只九尾鬼狐，显然极为必要。
　　正因为这番缘故，王天明在看到苏霄走到自己面前的刹那，直接就试探道。
　　然而他不说不要紧，一开口就吓坏了屑狐狸。
　　苏霄脸部僵硬，但还是努力控制着让自己保持着笑容。
　　对方是怎么知道自己这个名字的？
　　聂小苏，当然是苏霄的外用名之一，但这个名字的影响力，也只在赵国凌风城一带。
　　这里可是大正帝都，而且苏霄也确信根本没见过这位丹圣！
　　怎么会暴露了呢！
　　苏霄控制住自己直接跑路的冲动。
　　而是选择靠近对方。
　　对方敢当面这么说，显然是有备而来，肯定不怕自己跑了。
　　再说自己也没犯什么法，没理由怯弱。
　　紫苏为什么不能是聂小苏了？
　　大正的紫苏跑去赵国化名聂小苏，那不行吗？
　　你说这东西只要调查下就会露陷？
　　但调查是需要时间的吧？
　　有这时间，自己就能想好出路了。
　　苏霄脑子里几个想法闪过，然后她做出决定，没有选择逃跑，而是勇敢的看向老者，也就是王天明的眼睛，直接和他对视。
　　王天明看到对方不仅没有躲避，反而还直视自己。
　　这份胆识和魄力，足够让人动容。
　　别看他现在灵力被封禁，但是他依然是丹圣，没有谁，能轻易直视他的目光。
　　“冕下，聂小苏是我行走在周边小国的名字，我姓紫名苏，家母花月歌。”
　　苏霄没有落入王天明的节奏之中，她脸皮极厚，直接自报“姓名”。
　　而同时他的目光撇过瑟瑟发抖的方祭，当着王天明的面，传递了某种信息。
　　都说了，老娘是来救你的，还不信，现在怂了吧？
　　苏霄有点同情这蠢货了，一位厚土境，在周边小国，那就是让人仰望的尊者，但是在大正，他却只能在帝尊面前，瑟瑟发抖。
　　所以强大不强大，实际不在于你的境界，而在于你所处的环境有没有比你更强大的存在。
　　方祭还在苦恼自己怎么解开这个死局，突然耳中传递来紫苏的声音。
　　“丹圣没有决定性证据，除非他直接出手击杀你，不然要给你定罪，是很难的。”
　　“毕竟，你在李复兴爆发浩然正气后，根本没有动过手，不是吗？”
　　方祭听到这个声音，整个身体都一阵哆嗦。
　　然后他看见了光！
　　那是正道的光！
　　是啊，他在李复兴爆发浩然正气后，根本没有动手啊！
　　虽然自己的确想动手，但是却被逸翠阁的紫苏抢先一步，手都还没出，这李复兴掌握浩然正气的事就曝光了。
　　然后他也就没有出手的机会了。
　　这本来是让方祭懊恼的事情，但是此刻，却成了他脱罪的最佳证据。
　　十方书院是讲究理的地方，没有决定性证据，哪怕是丹圣王天明，也不能随意对十方书院一位内院执教定罪。
　　的确正如紫苏说的，空口无凭，除非王天明现在一巴掌拍死自己，不然想靠这个给自己定罪，还差一些证据。
　　如果不是紫苏阻止，他在动手的瞬间，就会被王天明抓个正着吧？
　　到时候人赃俱获，逸翠阁所有人，都会成为证人。
　　然后王天明人赃并获，解决掉自己的同时还交好一个未来的贤人，甚至可能是许是新这般的天才！
　　一时间，方祭眼中闪过感激。
　　他的命，是聂小苏就回来的，但是他之前却对自己的救命恩人，恶语相向！
　　叮叮叮！
　　方祭对苏霄的好感，直接连升三级。

第六十六章一根手指就可以吊打系统小姐
　　“眉来眼去，别玩些小把戏了，聂小苏，或者现在该叫你紫苏，我正好有事需要询问你。”
　　王天明背负双手，然后淡淡的看了苏霄一眼，仿佛对方的小把戏，都看在了他的眼中，根本瞒不住他。
　　而苏霄看到王天明这个态度，心里却笑了。
　　她当着丹圣的面，明目张胆的传音。
　　这不是她胆儿肥了，而是这王天明如今在打肿脸充胖子。
　　此刻的苏霄，已经没有了畏缩，因为她现在的距离，可以看到王天明的信息。
　　有万能的系统小姐在，苏霄已经把王天明的底裤都看穿了。
　　【王天明，帝境中期，大正唯二的丹圣，极致的妻管严，如今因为诛杀画皮，导致被其诅咒，灵力封禁之中，实力十去其九。威胁程度三星半，建议宿主别惹，他女人你惹不起。】
　　看着王天明的信息，苏霄都不知道该如何吐槽，堂堂丹圣，帝境尊者，却是个气管炎。
　　这说出去，都得让人笑掉大牙。
　　当然这些都跟苏霄没关系，她也不是什么气管炎爱好者，只是王天明现在的处境，显然对苏霄威胁不大。
　　跟苏霄计划的一样，画皮果然出现了，而且还跟王天明干了一场。
　　但这结果却是帝境中期的王天明被画皮诅咒，灵力封禁。
　　而这也就很好的解释了对方明明是一个帝境强者，却竟然从天上掉下来这件事。
　　而这也证明了系统小姐之前的评价，画皮的确不好惹。
　　要是自己灵力被完全封禁，没有灵力的支撑，她直接就会化出原形，然后再也遮掩不了自己气息，之后就等着被整个大正的强者虐杀就行了。
　　这样说来，系统小姐的五星难度，也并不无道理。
　　连帝境中期的丹圣王天明，都躲不过画皮的诅咒，苏霄也不觉得自己有躲避的本事。
　　另外画皮目前是什么情况，苏霄也不清楚，不过看到王天明如今还生龙活虎的状态，在加上系统提示的诛杀画皮这个说法，苏霄觉得画皮应该是被王天明消灭了。
　　画皮若没死，王天明在灵力封禁的情况下，不可能安然无恙。
　　当然也可能是两败俱伤。
　　但不管怎么说，总之，这次苏霄也算是当了一个渔翁。
　　知道了这王天明如今是个纸老虎，苏霄安全有保障之后，她自然就胆儿肥的当着对方的面玩骚操作了，试探对方的态度。
　　我就在你面前传音，有本事窃听啊？
　　至于得罪丹圣？
　　怕啥！
　　大不了放弃逸翠阁，然后改头换面，起个白小苏，顾小苏这类名字就行，继续招摇撞骗就行，我有幻术我怕谁？
　　当然这是最后的手段，自己好不容易在大正挣下第一份家产，所以苏霄还是有点舍不得放弃。
　　而且这个王天明的态度也有些值得揣摩。
　　所以他试探下王天明，但结果还是还算可以。
　　这位丹圣有自己的目的，并没有让事态变得剑拔弩张。
　　“您但问，如果是小女子知道的，小女子必将知无不言言无不尽。”
　　虽然王天明中了诅咒，威胁度不高，但苏霄的态度还是摆正的，王天明是丹圣，在大正，那就是跟皇帝平起平坐的帝尊，而她只是一个开青楼的。
　　所以起码的礼数，是必须做到的。
　　然而苏霄很淡定，但是听到苏霄和王天明的一番话的吃瓜群众们，震惊了！
　　读书人肯定不是傻子，能让方祭表现的如此唯唯诺诺，能让逸翠阁的紫苏小姐一开口就口呼冕下，那对方是什么身份，还不一目了然？
　　冕下，那是对帝王的尊称，但皇帝是不会称之为冕下的，因为皇帝是陛下。
　　在大正，太子王子，那都是殿下，只有帝尊才被为冕下，。因为在大正律法规定，帝尊的地位和皇帝是一样的，他们是大正最至高无上的一批存在，护国的基石。
　　这是三岁小孩都懂的事情，是大正人骄傲的来源，但凡遇到小国之人，一句你们国家， 有某某冕下吗。
　　那优越感，顿时就扑面而来。
　　“这位会不会是十方书院的铁血丹青，血青帝！”
　　“我觉得不像，我听说血青帝的模样是翩翩美少年，额！你们别这么看我，我这是小道消息！”
　　“十方书院除了铁血丹青以外，还有什么冕下吗?”
　　“丹圣不是十方书院的吗，或许这位老人家就是丹圣也说不定呢！”
　　四周，是各种的窃窃私语，以及对于老者的敬畏，只不过大多数人，都以为王天明是许是新。
　　像王天明这样的老牌帝尊，早已不行走于世，论知名度，实际上是比不过许是新这类千年间新晋崛起的帝尊的。
　　在普通大正民众眼里，知道更多的还是铁血丹青许是新。
　　王天明听到了众人的窃窃私语，他已经不再在意这些虚名，岁月会磨平很多事情，也会让很多事情变得习以为常。
　　荣耀，他早已享受够了。
　　他守望着大正，也只是因为这已经变成他生命的一部分，仅此而已。
　　“此处人多眼杂，准备个房间谈谈吧，不过不要想着小花招。”
　　王天明依旧逼格冲天，淡淡道。
　　但苏霄心里都笑喷了。
　　你堂堂帝尊，真要开口，这里的吃瓜群众，一个字都听不到。
　　别说王天明了，苏霄都可以做到这种，无非就是阻挡声音的传播。
　　你可以传音，也可以直接形成一道灵障隔绝声音传播，更牛逼的直接剥夺这些书生的五感，让他们听不到两人的谈话，甚至让对方意识不到王天明的存在。
　　这些，都是可以做到的，这里是修炼的世界，只要你足够强，没有理由做不到的。
　　但王天明的确是做不到，灵力都被封禁的王天明，说难听点，就是个身体倍儿棒的老头，施展不了任何神通。
　　所以王天明这种硬撑着不想让别人看出自己虚弱的姿态，让苏霄觉得非常好笑。
　　当然也就苏霄依靠外挂系统，才看出了王天明的虚弱。
　　像方祭这般，压根不会往这方面想。
　　哪怕王天明高空坠落这种明显怪异的地方，方祭这种人，都会想着方法脑补。
　　这跟对方的修为无关，实属王天明的遭遇，超出了方祭这类人的认知。
　　就像你跟苏霄说你一根手指就可以吊打系统小姐，她只会觉得你该去精神病院了。
　　“自然，冕下请。”
　　苏霄轻轻一笑，同时对着方祭发出了某个信息。

第六十七章浩然正气
　　“副院长，这里的事情要不要我替你办了？”
　　看着王天明准备和紫苏约个房间，方祭连忙开口。
　　当然这个开口，也是紫苏的示意。
　　于是感恩的王天明指着天上的大窟窿，献殷勤道。
　　紫苏告诉自己，帮王天明修好逸翠阁造成的破坏，可以让他对自己的厌恶减少一点。
　　这种话，方祭之前肯定是不屑一顾的。
　　但如今经历了生死刹那之后，方祭都把紫苏的话，当做圣旨了。
　　现在最重要的是啥？
　　当然是让丹圣老人家放过自己了！
　　你老人家，千万别逮着我不放啊！
　　方祭虽然明白了自己的处境，明白只要自己是不认罪，王天明就没有证据指正自己。
　　但他是还是畏惧王天明。
　　毕竟真惹急了这位丹圣，怕是会让对方不顾脸面，直接拍死自己。
　　毕竟王天明真打死自己，除了名声受损以外，也不会有任何的处罚。
　　在帝都，他们尊者境杀人，是要担心被六道司请去喝茶的，但帝尊杀人，根本不需要跟你解释。
　　这就就像皇帝要杀你，你还能跟皇帝说，你杀人犯法？
　　当然皇帝也不能乱杀人，乱杀人，这国要乱。
　　王天明要没有证据杀自己，这十方书院也得骚动一下。
　　但是自己死了，十方书院骚动不骚动，跟他还有什么关系？
　　所以方祭只希望王天明别盛怒之下，打杀自己。
　　反抗是别想了，就像他想杀丹境，丹境反抗就能行？
　　这是不把尊者当尊者！
　　所以帝尊也一样，他们想杀自己，轻而易举。
　　方祭并不知道，王天明现在是没能力拍死他的，不然以王天明的性格，还真有几成几率弄废他的。
　　省的抓回去十方书院，结果又判成一个冷清和。
　　“哼，这事我自己会做，而你？你自己请罪去吧，我懒得动手。”
　　王天明轻哼一声，顿时让方祭感觉到肩头压着两座山。
　　去请罪?
　　说自己想要杀死一位前途无限，并领悟了浩然正气的书生？
　　这不就是自杀吗？
　　“去请罪，然后如实禀告，最后加上一句，当我发现李复兴竟然领悟了浩然正气的刹那，我顿时生出巨大的后悔，天呐！我在做什么！我竟然在责罚王朝的未来！这种愧疚的心情到现在都充斥在我心中，我作为一位执教，一位老师，却没有给学生们做出好的榜样，所以我恳请书院把我的过错和惩罚通告十方书院，以警示所有同事和学生。
　　嗯，你就这样说就行，不过这语气你还是得暗中多复习下，要声泪俱下。记住，这些不是给帝尊看的，是给你的同行还有学生看的，所以请罪的场合，尽量让更多的人知道。”
　　方祭耳中，又传来苏霄蛊惑般的话语。
　　然而听到这些充满诱惑力的话语，方祭仿佛打开了某种大门。
　　这是以退为进！我怎么没有想到！
　　这件事情，自己肯定有错，但只要不是被戴上预谋杀死蕴养出浩然正气的王朝栋梁这种罪名，那他就罪不至死。
　　而自己主动请罪，看似做实了自己的罪责，但是按照紫苏的话意，那就是避重就轻，主动揽上请罪，逃避最厉害的罪责。
　　主动请罪，把自己的过失公布出来，这原本是不在方祭想象中的，毕竟树活一张皮，人活一张脸，这种丢脸的惩罚，在原本的方祭看来，那比死了都难受。
　　但是听着紫苏传来的话语，方祭心中的某种坚持消散了，于是一扇新的大门，换换对他打开。
　　自己主动请罪，甚至主动昭告天下，这虽然会影响自己的名声，但是比自己的图谋暴露好上千百倍。
　　在加上是自己主动的，甚至让十方书院尽可能的人知道，这已经占据了道德的某种高点。
　　这种方法，自己怎么没第一时间想到呢！
　　而且这样一来，王天明找自己麻烦的可能性就小了。
　　毕竟人活一张脸，自己没脸了，但丹圣老人家，总要有点脸吧。
　　一时间，方祭对苏霄的好感度，又刷刷刷的上升了几波。
　　这紫苏，真是自己的贵人啊，自己真的是有眼无珠，别人为我着想，我却误会别人！
　　这件事后，我一定要登门道谢！！
　　“副院长，我这次做错的事情，我一定不会有任何怨言，我马上就回去请罪，不能寒了帝国未来栋梁的心！！”
　　方祭连忙点头，一副我知道错了的表情。
　　这让王天明眉头一皱，他带着某种疑惑和凝重的表情，看了苏霄一眼，
　　她发现了这聂小苏，亦或者紫苏的女人，跟方祭有某种暗地联系。
　　也就是她出手阻止了方祭，导致了他没有在方祭出手的瞬剑，把其人赃并获。
　　不过王天明就算不满，但是他如今灵力封禁，也没有什么办法。
　　但他也察觉到了，这聂小苏在帝都，怕是也有很深的图谋，竟然可以去结识十方书院的执教1
　　这并不是王天明瞎怀疑的，而是有确切的证据，不仅这个方祭，还有那个之前诬陷她的冷清和，此刻也跟她有某种联系。
　　之前的偷窥让王天明知道这次诗会的主办方是冷清和，但是冷清和明显和聂小苏有仇怨，但是他却选择在聂小苏隐藏的青楼举办诗会。
　　当然这也可以还说是一个巧合，但是王天明不相信巧合。
　　综合种种迹象，王天明知道，自己今天是不能放跑这只狐妖的。
　　但是他自身的实力，实在是有心无力。
　　但是没关系，他老婆就在附近。
　　承天湖的战斗瞒得过其他人，但绝对瞒不过在附近的林月霞。
　　只是王天明也有些急，按理来说，林月霞应该早就到了，怎么到现在，还没过来？
　　中途不会出现幺蛾子吧？
　　不行！我得稳住这只狐妖！
　　于是王天明冷哼一声，看向方祭。
　　“滚吧！”
　　王天明实在是被冷清和方祭这种人恶心到了某种程度，看一眼都烦的程度。
　　曾经的十方书院，在这些年也堕落了。
　　“是，我立马离开！”
　　方祭仿佛得到了特赦，面带一丝喜色。
　　哪怕王天明说的是滚这种明显带着侮辱的词汇。
　　但是丹圣老人家不直接杀死自己，就是特赦啊！
　　再留下去，方祭怕王天明改变主意，于是直接对着王天明弯腰行礼。
　　然后在众人不解之中，屁颠屁颠的离开逸翠阁。
　　而吃瓜群众们到现在都不知道，这位冕下为何对方师如此不耐烦。
　　或许就是因为方师之前出手打了李复兴的缘故吧。
　　一时之间，众人看着李复兴，都觉得这就是只会下金蛋的母鸡。
　　你看，现在就直接有一位冕下替他撑腰了！
　　这李复兴，未来不可限量！
　　于是众人对昏迷的李复兴更加上心了。
　　而近水楼台的花魁清浅，甚至动起了歪脑筋，她在想着等李复兴醒来后，怎么尝试勾引对方，一旦李复兴被她迷倒，然后把自己赎回去，那自己岂不是要母鸡变凤凰了。
　　未来大贤的气质啊！这可比但花魁好千万倍了！
　　花魁在怎么表面光鲜，那都是花魁，只是博人一笑的戏子而已。
　　当然至于赎身的钱，也不需要李复兴操心，这些年，月,費群;"85?'7;,6,６:3;:442:.免.费提;,取次元鸡刺猬菠萝,:看群简"!介加'!q她早已攒齐了家当，只是没遇到能够投资的良人而已。
　　花魁清浅眼中，早已发出狼性的眼光，但是花魁和歌有些犯难了，说实话，李复兴并不对她口味，她更喜欢路见不平拔刀相助的。
　　在李复兴身边那位拔刀相助的书生山琅，更加对和歌的口味。
　　但是李复兴的吸引力是巨大的，他领悟了浩然正气，是未来的大贤人，更可能是下一个铁血丹青。
　　但这都是未来，现在的李复兴，只是一个没见过世面的小家族弟子。
　　这个时候，凭借着自己的身段，只要能魅惑的了李复兴，她们就可以直接打个漂亮的翻身仗！
　　这对任何一个花魁来说，都是不可阻挡的魅力。
　　在思考了一番，最终，和歌觉得，还是为了前途要紧，男人肯定都没个好东西！
　　两位小婊花魁，都在琢磨自己的盘算的时候。
　　苏铃兰也加入到两人的队伍之中。
　　这顿时让两位花魁警觉了起来！
　　又来一个抢食的！
　　于是两女围在李复兴身边，一左一右，攻守同盟，不给苏铃兰一个空位。
　　但苏铃兰也对李复兴兴趣不大，他看了眼恐狼，又看了眼紫苏。
　　她脑袋略微有点疼，似乎有什么碎片一闪而逝，她努力去捕捉，但就像手中握住了沙子，沙子从指缝流逝一样。
　　她什么都没抓住。
　　“你到底是谁？”
　　“为什么我觉得你不是人？”
　　苏铃兰轻轻呢喃，也掏出出洁白的手绢，毕竟作为花魁，她也不能太出众，必要的样子还是要做做的。
　　跟其他两位花魁不同，苏铃兰完全不想母鸡变凤凰。
　　她释放享受花魁对自己带来的注目，根本不想离开青楼。
　　毕竟，在青楼里，被众人当做花魁，她才感觉到某种愉悦和真实。
　　男人，实在是一种很愚蠢的生物，而玩弄这些男人，是苏铃兰为数不多的兴趣之一。
　　当然她不能太出格，不然这会引起紫苏小姐的不满，所以融入大家，一直是苏铃兰在努力的事情。
　　只不过其他两位花魁姐姐，似乎并不喜欢接纳自己。
　　但这也没问题，只要跟着她们有样学样，就行了。
　　苏铃兰的手绢，开始触碰到恐狼身上的血迹。
　　而此刻的恐狼，双眼紧闭，牙关紧咬，似乎在忍受着某种折磨。
　　但就在苏铃兰的手绢碰到他的刹那，仿佛贯通了某种任督二脉一般。
　　一股气息从恐狼身上爆发出来。
　　顿时，所有人都震惊了！
　　原本跟着苏霄前往二楼某个房间的王天明，猛然转头，看向恐狼的位置。
　　也同样露出震惊的神色！
　　“浩然正气！！”

第六十八章莫得标题
　　苏霄的嘴唇微微张开，略带惊讶的看着恐狼身上冒出的浩瀚般的气息。
　　这股气息，与之李复兴之前爆发的，几乎是一模一样。
　　不过好在苏霄的定力足够，也知道恐狼这家伙的特性。
　　虽然她当初在岐山收的手下各有各的机遇，但论属其中最为妖异，还真只有恐狼这家伙一个。
　　这家伙身体发生的变异，是最为古怪的。
　　最初的恐狼，只是岐山平平无奇的一只狼妖，可能有一些贱，
　　但除此之外，并无其他不同的地方。
　　恐狼发生变化的契机是他吞食了怨鬼赤魍的血肉，原本这种剧毒的尸鬼之肉，生灵食之，必死无疑。
　　但是这家伙却让自己的身体适应了尸毒，变化出鬼的属性。
　　这是恐狼的第一次变异，苏霄到现在都记忆犹新。
　　如果说第一次变异，还只能说恐狼这家伙狗屎运爆表的话，其第二次变异，就仿佛润物细无声一般，也证明了其拥有的可塑性。
　　这家伙阴错阳差之下得到了恶行的佛门地器金禅杖，在不断使用这把佛门禅杖的过程中，恐狼被侵染了佛门气息，然后他的身体就具备了佛门的属性。
　　也在这之后，苏霄也开始明白，恐狼这家伙的变异绝对不简单。
　　这家伙可能觉醒了了不得能力，亦或者什么体质，命格之类的东西。
　　究竟这这类东西的特性是吞噬，还是掠夺，亦或是适应？
　　这些难以猜测，也不好确定。
　　但也因为恐狼的特殊性，虽然这贱狼有些不靠谱，但是苏霄依旧把他列为第一序列的重点培养对象。
　　苏霄甚至把魔主给的一念成魔都交给恐狼，就是想看看，这家伙会不会修炼出魔的属性。
　　但是结果，这家伙还没成魔，反倒是变出了个浩然正气，成了真正的酸臭书生。
　　毕竟浩然正气，那可是读书人专用的玩意！
　　而且是想学都没得学的那种，领悟全看天赋。
　　苏霄惊讶过后，很快就猜测到，恐狼释放出的浩然正气，跟李复兴不无关系。
　　老祖曾经对苏霄提起过大正读书人这种独有的强大力量。
　　浩然正气可以说是妖族，鬼族等非人异族的克星。
　　在浩然正气之下，妖族会被压制，若是修为差点，甚至可以直接逼出原形，而鬼族就更惨了，很容易就被这正道之光射成灰灰。
　　正因为浩然正气对妖鬼两妖的压制，而恰巧李复兴爆发浩然正气的时候，恐狼就在其身边。
　　怕就是这一波意外，导致浩然正气入侵了恐狼的身体？
　　之前苏霄也没意识到这些。
　　因为恐狼能领悟浩然正义这件事本身是超出苏霄既定认知的，没有这种认知，苏霄是想不到这个结果的。
　　只不过此刻恐狼爆发浩然正气，变成既定事实，苏霄这才可以反推回去。
　　从而得出了假设性结论。
　　这也就是俗称的事后诸葛亮。
　　当然这家伙，吞了别人的浩然正气，不仅一丁点事没有，反倒是自己体内还多了浩然正气。
　　这事要是说出去，也不会有人信啊。
　　但如今的恐狼就变成了这么一个怪胎。
　　身具妖鬼佛儒四种属性。
　　好吧，这个世界没有儒的说法，但是这里的读书人学的跟儒实际上差距也不大。
　　要是恐狼再修出个魔。
　　大概五毒俱全了。
　　这种倾向对于恐狼来说是好是坏，苏霄并不知道，但是苏霄本身认为这是往好的方向发展的。
　　寻常人要是具备这么多冲突的属性，早就爆体而亡了，恐狼这家伙压根没事，且修为进步速度也越来越快。
　　他如今的修为，就超过了一般的冠门首席，只不过气运上面还没达到那种冠门首席的程度。
　　但是有苏霄照拂着，气运低些也不会影响到恐狼对于修炼资源的获取。
　　反正只要她运气足够好，那她的部下就会受到她的余荫庇。
　　苏霄停下了脚步，看向自己一边的王天明。
　　这位丹圣是被震惊到无以复加的地步了，以他的境界都经不住出声就可以知道对方的震惊程度。
　　“又是一位孕育出浩然正气的书生！！”
　　相比苏霄的“淡定”，丹圣大人的手就有些微微抖了。
　　我们的丹圣阁下，做梦都想领悟出浩然正气，成为举世景仰的大贤，然穷尽三千年光景，王天明在业余爱好的炼丹上面愈走愈远。
　　于是他成为了大正的丹圣，但是主业修身治国平天下方面，却迟迟没有进展。
　　此刻的王天明有些酸，但也极为激动。
　　自许是新领悟浩然正气一来到如今，已经过去多少年了？
　　已经过去八百多年了！
　　这八百年来，大正也出过无数天才，但失踪没有出现真正蕴养出浩然正气的读书人！
　　所以王天明怎么不会激动？
　　出现一个，已经足够让他激动了，而一下子出现两个，怕帝宫之中，那位坐在九五位置上的皇帝，也得震惊的站起来。
　　毕竟领悟出浩然正气的读书人，不出意外，都会成长为大正的贤人，而这些人是十方书院未来的基石，也是大正真正的基石。
　　大正屹立万年，并不是永远风调雨顺的，基本上每隔数千年，因为体制的腐朽，以及外部灾难，诸如九尾等的介入，这个三大王朝中历史最悠久的万年王朝，总会遇到王朝将要瓦解的浩劫。
　　而把大正从这种瓦解中重新凝聚起来的，除了大正皇室时不时出世的绝世帝皇之外，最大的因素就是在那些时代出世的大贤。
　　大贤先为自身立德，后为国家立基，最终为万民铸骨。
　　所以大正虽然数度风雨飘摇，但是民心向拢，王朝就不会溃散。
　　这也是大正屹立万年不到，而小国动辄数百年就改朝换代的原因。
　　但是最近千年来，大正能称之为大贤的贤人已经绝迹。
　　目前朝堂之上有三贤，他们被称之为贤人，可以说他们是这个时代大正道德的风向标。
　　但三贤人距离万民所公认的大贤，还是有不少距离。
　　大正缺少大贤，但是大贤是从贤人而来，而想成为贤人需要领悟浩然正气，不然谁能信你是贤人，而不是虚伪小人。
　　人会演戏，亦会伪装。
　　但浩然正气不会！
　　正因为大正千百年来没有出现过拥有贤人资质的后起之秀，所以整个大正也有了堕落的倾向。
　　而十方书院这次派出去的首席冷清和，就是一个典型了例子。
　　如今的十方书院，已经真无天才，就算是现在，冷清和依然是十方书院中，最有天赋的弟子了。
　　并不是大正没有天才，而是这些世家弟子把持资源，挤压了大正天才学子进入十方书院的渠道。
　　应该说，十方书院内部，也已经出现腐败堕落迹象。
　　而这些，不是王天明一个人，就能力缆狂澜的。
　　纵然他的丹圣，拥有无匹的无力，但是他却没有触动人心的力量。
　　甚至他也没有勇气去改革这个逐渐腐朽的书院，因为他本身就是这个书院中的一环。
　　但是具备浩然正气的年轻人不一样， 他们具备赤子之心，他们勇往直前，并且永远会选择有利于大正子民的方向，哪怕他们为此会粉身碎骨。
　　强者是会惜身的，但大贤不会。
　　王天明渴望成为大贤，但是却只是一个丹圣。
　　不过这两个年轻人，他们在未来，或许可以改变大正如今的风气。
　　王天明看着这两位年轻人，并没有怀疑。
　　无论是山琅为了李复兴打抱不平，敢于直面王家世子，甚至敢于直接顶撞尊者方祭。
　　还是李复兴哪怕名字必死，也义无反顾冲入战局，只求问心无愧。
　　拥有这样品质的年轻人可以领悟浩然正气，现在仔细想想，也是自然的。
　　他如他们这般千年的时候，可没这么强的意志。
　　王天明眼中，无论是恐狼还是李复兴，全身都透露着朝气，这是年轻人的象征，甚至这山琅看上去比李复兴成熟很多，但是实际年轻，怕是更加年轻，其身上的朝气更加蓬勃。
　　“是啊，这位叫山琅的读书人，竟然也能领悟出浩然正气，真是人不可貌相啊！”
　　苏霄也应和着，然后看向王天明。
　　“丹圣冕下， 要不你的事情先放一放，去治疗下这些天才？”
　　恐狼这家伙震惊众人，但是他的伤还在那里，虽然都是皮外伤，但重还是真重的。
　　在恐狼这个情况下，苏霄并不方便直接上去。
　　她需要避嫌。
　　恐狼因为领悟了浩然正气，所以他的重要性在苏霄心中再度上升，一些新的计划也在苏霄心中缓缓产生。
　　浩然正气这么重要的资源不去利用，这对不起苏霄的生意经。
　　从今天开始，会有很多势力知道今日逸翠阁的事情，这是好事。
　　首先，逸翠阁的名声短时间内会迅速扩大，这件事情也会成为一件轶事，在大正迅速流传。
　　如何利用好这件事情，那就看苏霄的水平了。
　　“不需要，无论他们以后会变的多么不凡，但是如今，他们也只是大正无数寻常书生中的一员，我没理由对他们另眼相待，你还是带路吧，我还有很多问题，需要好好的问你！”
　　王天明在最初的震惊过后，又变回那副世外高人的模样，一副吃定连苏霄的模样。
　　“我明白了，这就是冕下的境界，真不是我这种小女子能揣度的。”
　　苏霄点点头，顺便夸了对方一个彩虹屁。
　　丹圣就是丹圣，装逼就是不一样。
　　然而这个时候，苏霄看到一个人影，从天上被王天明砸出的窟窿洞中落了下来。

第六十九章有事你找齐王去
　　今夜注定事情众多，意外一波连着一波。
　　甚至包括在场原来来此寻欢作乐，亦或者参加诗会的这帮书生，都有些麻木了。
　　他们看着落入大殿的老妪，内心之中竟然没有再发生一句喔草的冲动。
　　众人只是有些平静的看着老妪降临，然后在稍微敬点业给几声细小的惊呼。
　　这老妪很老，但是能够以如此形式降临，显然是一名尊者。
　　在帝都，有阵法压制，尊者之下，无法飞行，另外擅自飞行是违法的，所以哪怕尊者，想要在帝都飞行，那都得六道司的许可。
　　不然在大正，抬头就是一群群丹境御气飞行。
　　虽然这样会让整个城市的仙气会增加，但是同时治理成本也会大量上升。
　　而且修炼之士过于展现威能，并不利于王朝统治，而通过这种方法，也是大正威慑王朝境内的各大修正门派的硬实力证明。
　　所以在大正帝都，敢在众人头上飞行的，不是令人敬仰的尊者，就是没有官方许可的黑户。
　　尊者值得一句喔草，但是奈何，在这之前，有另一个老人表演了更加刺激的高空坠物。
　　相同的情形，不同的刺激，已经很难让这群年轻人大声惊呼了。
　　总不可能，这老妪也是冕下吧？
　　大正的帝尊什么时候这么泛滥了。
　　锁起来这群年轻人，能够见到一次帝尊，那就能吹好几个月的牛皮了，要是遇到两，估计可以吹一辈子。
　　*
　　另一外一边，苏霄看到苏鲰的脸色比之前更加苍白，气息也有些不稳定，这让她的瞳孔微微扩张。
　　“老祖受伤了！”
　　从头顶的窟窿洞落下的，不是别人，而是悄然离开的苏鲰。
　　但是此刻苏霄的状态并不好，很明显对方受到了一定程度暗伤，不严重，但能让苏鲰的气息不稳定，说明这伤势不是没有影响那种地步。
　　这位老人家一个多月前的伤势还未完全恢复，如今再填新伤了。
　　“看来事情比我想的还要糟糕，引来的不只有画皮，承天湖下的鬼面，也被引动了？而且这湖底有着能够伤到苏鲰的鬼怪势力，难道是紫儿？紫儿应该是不可能的，真要遇到紫儿，老祖能完整回来，就烧高香了。”
　　“原本还想着怎么让王天明知道这湖底下隐藏着一个鬼巢，这下似乎有更好的理由了。”
　　苏霄思绪万千，如果此刻湖底还隐藏着紫儿的话，这次就借助王天明为代表的大正的力量，把对方的老窝给端了！
　　卧榻之下岂容他人酣睡！
　　苏霄已经把逸翠阁当成自己的所有物了。
　　湖底的鬼面根据地必须拔除。
　　这也是苏霄没有选择跑路，而是面对王天明的原因之一。
　　毕竟光凭苏霄自己的势力，目前还斗不过紫儿和鬼面势力。
　　不过发生这么大动静，这位胆小的宿敌，肯定是跑路了。
　　别怪苏霄这么想，将心比心，知道自己老巢暴露了，第一时间跑路才是正常反应。
　　“王天明遇到画皮，被其诅咒，而老祖也受了伤，这鬼面在大正帝都隐藏的势力比我想的还要巨大，看来我谨慎是对了，要是我贸然下湖，怕是会中紫儿的计谋。但我现在就是阳谋，所以不怕她不接。”
　　苏霄心中想着紫儿的行动，表面上还是跟在跟王天明闲聊。
　　“这是你的人？”
　　王天明抬头看向苏霄，依旧淡淡道，逼格十足。
　　他盯着苏鲰看了会，但并没从对方表情上看出太大的变化。
　　很明显，王天明在试探苏霄。
　　不过苏霄也不担心自己和苏鲰的关系暴露，现在的苏鲰是受了点伤，但也可以轻易碾压王天明。
　　苏鲰只是气息不稳，王天明可是灵力被封禁，这中间差距大了。
　　有苏鲰在，苏霄的安全感再度提高。
　　此刻方祭已经离场，而冷清和，只躲在角落闷声暗中窥视，这位前首席很忌讳王天明，原本作为十方书院内院弟子，副院长降临，冷清和就应该起身迎接。
　　这种反常想象也让苏霄注意了下，或许可以利用这种情况。
　　当然现在重点不是冷清和怎么样，而是王天明。
　　“当然，这位是我的护卫，之前承天湖不是有点动静吗，我就让她去探查了下，哪知道她竟然受伤了，她可是有厚土境的尊者，我哪想到她还会受伤！”
　　苏霄用一种惊讶的语气传音给王天明，仿佛苏鲰的身份，不能让其他人知道一般。
　　但她并没有隐瞒，而是大大方方的告诉了王天明关于苏鲰的“身份”。
　　她倒是可以否认，但是她现在这个身份是明面化的，以后出行肯定得带着老祖的，不然没安全感。
　　如果现在假装不认识苏鲰，这是在给自己下套。
　　所以不如索性承认。
　　只要不暴露苏鲰的真实身份和境界，其他没有太多的问题。
　　“呵，你倒是坦白，在大正，任何一位尊者，需要在六道司备案，这怕不是黑户吧。”
　　王天明冷笑一下，六道司如今备案的尊者，实际上不到两百人，其中大部分是出自一流修炼门派，顶尖世家。
　　其中十方书院就占据了大头。
　　这些人皆都有名有姓，有头有脸，且大多数王天明都还认识。
　　毕竟大正唯二的丹圣，都是他家的。
　　到了这个境界，若想要更进一步，难么渴求她们夫妻炼制的灵丹，是必不可少的。
　　这也就是说，王天明夫妇，实际上掌握着大正最强的人际关系网。
　　这就是丹师的强大之处，上古传承下来的强大灵器很多，但是丹药有善逸问题，保存下来的并不多。
　　这就导致了炼器师，灵缝师，在地位上略低于炼丹师。
　　毕竟灵丹是消耗品，但又有巨大的需求，市场原则之下，丹师的地位一直略高于器师。
　　也因为这种关系，丹师的人际关系，一直很广泛。
　　像王天明这种当了上千年丹圣的老但是，他不认识苏鲰，那基本就代表着对方是个黑户。
　　黑户在大正是犯法的，除非这是是出自皇室的。
　　“哪呢，冕下你冤枉我了，小女子可是出了名的奉公守法，这位可是在齐王麾下有备案的。”
　　苏霄连忙把锅推给齐王。

第七十章紫儿的阴谋
　　齐王是个很好的挡箭牌，因为齐王是皇帝的儿子，你王天明要查苏鲰的身份，那就得去向齐王认证。
　　这一来二区，就是时间。
　　有这时间，苏霄肯定先想办法给齐王通气了。
　　紫儿跟齐王有接触，继承了紫儿事业的苏霄，也需要接触这位齐王，来确定更明确的行动方针。
　　至于怎么忽悠齐王？
　　那不重要，等见到齐王这个人再想对策。
　　“是齐王啊，这倒是能理解了，不过齐王倒是好大手笔，连这种手下都愿意借给你？”
　　王天明不置可否，而是打量了苏霄一眼，这聂小苏怕到现在也不知道自己的身份已经暴露。
　　不然她绝对不会和他这么瞎扯。
　　这点王天明还是有成就感的，别看他灵力被封禁，但他能活到现在，当然不是什么酸腐书生。
　　该忽住对方的时候就忽得住对方，这就是人生的阅历和经验。
　　另外对于苏霄袒露自己和齐王的关系，倒是让王天明吃了一惊，但是对方敢于袒露，也就代表着不怕自己去查证这段关系。
　　同时也是向自己表明她和齐王的关系。
　　这是在暗示自己动她需要思虑一下。
　　王天明觉得好笑，皇帝见到他都毕恭毕敬，以晚辈自称，以他的身份地位，需要估计一个齐王吗？
　　当然他也没兴趣参合这种事，现在这个时期，老皇帝要准备退居幕后，让位了。
　　所以这些年，各个有能力争龙的龙子们，都在招兵买马。
　　或明或暗，都与各种势力有勾结。
　　这种势力，不一定是明面上的名门正派，对此，他们这些老不死也是睁一只眼闭一只眼。
　　一来干涉也无用，这些人精皇子，一个比一个隐匿的深，绝对不会给人落下把柄。
　　二来各大势力，都在押宝，你就算去阻止也没用。
　　十方书院在大正地位超然，所以才无需战队，但是其他势力，就没这么好的条件了。
　　甚至连北方的佛门，每逢大正新老政权交替，就会蠢蠢欲动。
　　这群老秃驴想要传教大正已经想了上万年了。
　　也正因额如此，齐王和聂小苏勾结起来了并没有让王天明意外。
　　只不过这位齐王怕是不知道聂小苏真正的身份，真要被这纨绔皇子知道聂小苏的身份，他还敢和对方联系？
　　不过苏霄的话还是让王天明对她的目的更加怀疑了，聂小苏与齐王有联系但是她更顾倾城，也就是如今倾城公主更有关系。
　　顾倾城是前太子遗孀，虽然也有争位的资格，但并不被人看好。
　　大正的几位皇子，已经经营几十年，连前太子，也被扳倒了。
　　只是初来乍到的倾城公主，实在没有多少能量能够对抗这些皇子。
　　但是作为前太子遗孤的顾倾城，对如今皇子之间的局势之中，却有着不可忽视的作用。
　　毕竟她是前太子政治遗产的合法继承人，只要得到她的相助，也就是等于得到了前太子系死忠的效忠。
　　所以一旦倾城公主和齐王联系在一起，这对于大正的朝堂来说，无异于是种地震。
　　当然这些王天明根本不敢兴趣，十方书院从来不介入皇位的更替，他只在意聂小苏介入大正皇位争夺的含义。
　　如果这个聂小苏是九尾妖狐，她这么做倒是可以理解，但是如今已经确定这个时代出世的是九尾鬼狐。
　　一个世代不可能觉醒两只九尾，这是时代所印证的铁律。
　　一只九尾狐不控制，就能毁灭一个上古，两只不受控制，那岂不是要灭世？
　　好吧，以上都是瞎扯，王天明活了三千年了，以大贤为奋斗目标的他，遍览古今书籍，还从没看到上古历史书籍之中有记载出现两只九尾的情况。
　　这天地供养一只九尾，就已经是极限了，断无可能供养两只。
　　如果聂小苏不是九尾狐，那么她接触王室的动机，就需要好好查证。
　　“继续拖住聂小苏，承天湖造成的动静不小，起码行天司肯定第一时间会察觉到，还有月霞，月霞应该要到了，等月霞一来，大局就定了。”
　　丹圣暗暗告诫自己，他需要稳住聂小苏，不能让其以为自己想要控制他，从而让她逃离。
　　这聂小苏真要逃，此刻的王天明觉得自己也没能力拦得住对方。
　　所以释放必要的善意是必然的。
　　“哪里哪里，就一般器重而已。”
　　苏霄谦虚的回道，但是已经存在了某种狐疑。
　　“呵，好了，你继续带路吧，我还有很多问题要询问。”
　　王天明没有在追究苏霄的身份，而是继续让苏霄带路。
　　然而苏霄却感觉到了不协调的地方。
　　“这老头怎么竟说这些话，有点拖延味道的意思？”
　　苏霄听着王天明几次催促找房间询问，反而没有继续深究苏鲰来历的打算，顿时心中却生出一股警觉。
　　王天明灵力受到了封禁，他在伪装自己，这点可以理解。
　　他对苏鲰的身份表示怀疑，并试探，这也很正常。
　　但是却这么轻描淡写的略过，就有些不正常了！
　　但是在苏霄回应后，他选择不深入追问，这就有点问题了。
　　苏霄闻到了一点打草惊蛇的味道。
　　“这老家伙怕是在等援军。”
　　承天湖发生这么大动静，之后肯定有其他强者降临。
　　这点苏霄是预料到的，王天明受到诅咒，虚弱到这种程度却还不离开，在等援军的可能性很大。
　　苏霄表面不动声色，对着王天明道。
　　“好的，冕下，请这边走。”
　　苏霄一边对着苏鲰传音，一边引领王天明走向包间。
　　嘛，虽然有点意外，但也算预料之中。
　　从王天明知道自己的名字，这个预料就在苏霄的猜测之中。
　　这倒也说不上是绝境。
　　她早已想到了对策。
　　另外苏霄觉得王天明的这番行为，怕是也受到过紫儿的引导。
　　紫儿在大正这么久都没事，自己来一天，就被认出了身份？
　　这里面没有阴谋，骗哪只狐狸啊？
　　苏霄已经一招被蛇咬，十年怕草绳。
　　只要超过自己一定心里预期，她都会觉得是紫儿的阴谋。
　　不过没事，万一等下真翻脸，她就跳入承天湖中，祸水东引！~
　　然而苏霄前脚刚迈动，原本还在调理气息的苏鲰突然面色一变，看向天上。
　　随着苏鲰的动作，一道流光再度从头顶的窟窿洞降落。

第七十一章震惊苏霄一整年
　　这年头，强者的出场永远都是这么奇葩吗？
　　好好地大门不走，非得扎堆从屋顶窟窿降落？
　　在苏霄吃惊之中，王天明的表情却舒展开了！
　　比预想的还要快，他的妻子比行天司的人还要早来到。
　　接下来就是控制住聂小苏，然后询问对方偷入大正的目的以及关于九尾鬼狐的事情就好了。
　　“王天明！”
　　然而让丹圣没想到的是，林月霞一落地，直接一声河东狮吼，且蕴含大量的怒气！
　　“！！”
　　一瞬间，王天明就感觉到气氛不对劲了。
　　不对，是气氛太熟悉了！
　　林月霞很少发脾气，但是一旦发脾气，就贼变扭。
　　而现在就是这个节奏，王天明太熟悉了，三千年内，他已经遇到无数次了。
　　但王天明根本没理解，什么情况，她怎么又生气了？
　　“我叫你呢！王天明！你是不是有能耐了！连我的传讯都不回！！呵，我还以为你有要紧事，居然是来逛青楼了！”
　　林月霞一落地，火气很大，直接对着王天明喷火。
　　一群吃瓜群众都目瞪口呆了。
　　这来的尊者？
　　竟然开口就骂一位冕下。
　　“王天明？那不是丹圣的名字吗！”
　　“你看我猜的不错吧！冕下根本不是铁血丹青，他是丹圣！”
　　人群之中顿时又传来窃窃私语。
　　“那这位是谁？竟然对着丹圣冕下大吼！”
　　然而知道了丹圣王天明的身份，这群吃瓜群众对下来的女子更加好奇了。
　　毕竟能天上飞的，几乎都是尊者，而对方敢当着丹圣的面大吼，身份怕是不凡。
　　“嘘，我曾听闻，丹圣惧内，这世间能对丹圣如此吼叫的，怕不是……”
　　“喂，你活腻了，坊间传闻你都相信，别说了，我还不想死！”
　　一阵窃窃私语伴随着林月霞的河东狮吼，传入了丹圣耳中。
　　这群吃瓜群众，不会传音，还瞎几把乱说。
　　坊间传闻能信吗？
　　“月霞，你这是怎么了！”
　　王天明有点老脸挂不住了，平素林月霞生气归生气，但是面子还是会给他挂住了。
　　坊间传闻，那都是那些为老不尊的死不要脸萌瞎传的。
　　但是此刻的林月霞，都没点顾忌，还把自己的名讳报了出去。
　　搞得这些人都以为坊间传闻都是真的一样。
　　明明之前她的心情很好的，怎么又变脸了。
　　“还我怎么了？”
　　林月霞一听，面上更挂不住了。
　　“苏鲰，你的事我等下跟你算，我先处理下家事！”
　　“随便你。”
　　苏鲰不置可否，显然在这之前，她已经跟林月霞有所接触了。
　　而苏霄只能眨眨眼睛，然后在苏鲰身边传音道。
　　“老祖，发生了什么情况？”
　　早已在王天明不知情的情况下，苏鲰已经金蝉脱壳。
　　毕竟凡事都得做好两手准备，不做点防备，苏霄怎么敢跟丹圣打交道？
　　此刻林月霞一步，就跨到了王天明面前，母老虎之气爆发。
　　而苏霄的幻身识趣的退后一步，脸上挂着好奇的神色。
　　没有谁知道，这是苏霄预先设置好的表情。
　　而苏霄的声音传递到耳边的时候，苏鲰才知道苏霄就在附近。
　　苏鲰心中一跳，但迅速镇定下来。
　　毕竟这已经不是第一次了，阿晓可怕的幻术造诣，她早已领略。
　　“这女人就是林月霞，我跟你说的那个。之前湖面下有个人影在王天明战斗的时候，偷偷潜逃，不过被我发现，所以我也没来得及通知你，就去追杀他了。但是我没想到，这个人的路数极为霸道，大意之下，我受到了点轻伤。”
　　“又是一位鬼帝？”
　　苏霄出声询问道，能让苏鲰受到轻伤，可不是尊者可以做到的。
　　但是苏鲰的回答出乎苏霄的意外。
　　“并不是，是个人类，不男不女的样子，实力也没到帝尊的境界，只是我们妖族妖王的水准，但他攻击的路子极为狂暴，实力也超格，最重要的是他的灵力充满无尽的杀戮味道，完全压制了我的妖力，刚一接触之下，我就吃了点小亏。”
　　苏鲰的面色完全有些凝重，甚至有些憋屈。
　　她虽然受了伤，但好歹也是位妖帝，却在人族王朝的帝都，被人族的一个皇天境水平的人类，给压制了，还还受了小伤。
　　这事说出来，她老脸真没地方放。
　　但是阿晓也需要知道真实的情况，苏鲰知道这事情的严重性。
　　超规格的越阶战斗，只有极少数能够做到，能做到的无一不是人中之龙。
　　三千年前，她男人是，一千年前的紫极天也是这种，如今阿晓也应该算是这类。
　　这类敌人，远比帝尊更加麻烦。
　　苏鲰也想不到，只是拦截下湖底的敌人，就碰到这种怪物。
　　当然那个人应该没法跟子这几天这种比，但也算是超格的怪物了。
　　就在苏鲰述说的时候，林月霞和王天明也爆发了缎争吵。
　　“王天明，今天你不给我说清楚，我和你没完！”
　　林月霞不知道受到了什么刺激，怒气冲冲。
　　不过就地设想一想，你要是女人，发现自己男人不理你的消息而跑去了窑子，哪怕这个时代，青楼是高雅场所，但身为女人，肯定会感到憋屈的。
　　这个时代的女人地位的确略低于男人，但是林月霞却是个有实力有地位的强者。
　　强者就有人权，不分男女。
　　“什么说清楚，你说的我都不懂，我现在有正事要办，别闹了，先听我说！”
　　王天明看了一眼苏霄幻身的位置，这狐狸精竟然没有被吓得花容失色。
　　不过现在林月霞在，这聂小苏要跑是不可能跑得掉的了。
　　但现在的林月霞也让王天明很头疼，他现在也窝着一肚子火呢，毕竟在面对一只鬼尊的时候，他阴沟里翻了船，不仅灵力被封禁，连他的丹宝，都失落在承天湖中。
　　此刻老婆来了，不安慰，还劈头盖脸一顿臭骂。
　　在平时，王天明是会顺着对方，不会这么对抗，平素两口子也经常拌嘴，但是在林月霞真生气的时候，丹圣阁下还是很贴心的当个受气包的。
　　毕竟这年头，娶个帝尊老婆难比登天，整个大正王朝，也就他王天明有这个福气。
　　王天明可以和林月霞白头到老，但是其他帝尊，他们只能随着时间的流逝，看着另一半凋零。
　　纵然是开国圣君，也莫不如是。
　　“好啊！你还惦记这狐狸精！”
　　然而王天明这个眼神，彻底引爆了醋坛子。
　　关键是苏霄长得是真的漂亮。
　　林月霞早就注意和王天明亲昵待在一起的苏霄了。
　　原来她紧急传呼王天明这么多次没得到对方的反馈，是因为她在跟一个年轻貌美的小姑娘卿卿我我？
　　而此刻竟然还为了这个狐狸精，还少有的顶她！
　　以前不是这样！！
　　“不是这样的，你听我说，别激动！”
　　最熟悉林月霞的，自然是王天明，一听这语气，王天明就知道要糟了！
　　“不，我一点都不激动，我就说你刚才不跟我过去，原来是想着法子来支来青楼寻欢啊！”
　　“你别老吃醋，我真有正经事！”
　　此刻苏霄一边听着老祖述说事情发生的经过，一边控制着自己幻身远离吵架的夫妻两。
　　而附近的吃瓜群众，全都傻眼了。
　　丹圣王天平竟然被骂的这么惨。
　　这坊间传闻，果然不是骗人的。
　　“老祖，也就说，你受伤之后，林月霞赶到，然后那个人妖用某种禁术强行提升实力，在你和林月霞攻击下逃离了？”
　　“人妖？这种不男不女的家伙别跟我们妖族扯在一起，掉我们身价！不过事情就是这样，那个不男不女的非常麻烦，被他逃走之后，林月霞就去追杀他了，而我不能离你太远，就先行回来，只不过林月霞这么快就回来，怕是被那不男不女逃走了。”
　　苏霄听着苏鲰的述说，大致明白苏鲰离开后发生了什么。
　　也就是说，这湖底鬼面实力巢穴里躲着的不只鬼面，这人妖也是。
　　且这人妖非常厉害，两位帝尊联手，竟然都没留住他。
　　特么听着老祖的述说，苏霄都以为这人妖也是个天命之子了，命这么硬。
　　“这都能被跑，这不男不女我们以后怕是得小心了。”
　　苏霄感慨了下，自己这边就苏鲰一个妖帝，紫儿那边却可以老是可以呼叫援军。
　　这就是憋屈。
　　然而这也是没办法的事情。
　　经营时间有限，短时间内苏霄也没法培养出一个帝境的手下。
　　她现在全力以赴，也只不过想多培养些尊者级的手下。
　　“我们的确得小心了，不过大正王朝才是真的够呛，你看林月霞急的跟个狗似的，就知道这不男不女的影响了。”
　　苏鲰却轻笑一下，看喜剧一般看着老夫妻吵架。
　　“嗯？老祖你是不是还有啥没说啊？”
　　“不是很确定，但我看到林月霞这个态度，倒是有点猜测了。”
　　“什么猜测？”
　　苏霄略带好奇的问道，毕竟苏鲰这样卖关子，怕是有重大的消息。
　　而狐狸的恶趣味，这类事情，往往放在最后放出，吓到你。
　　苏鲰肯定想要震惊她。
　　但这可能吗？
　　我苏霄什么风雨没见过？
　　“那个不男不女，八成是荧惑降生，呵呵，这是大正自己造孽啊！”
　　“！！什么！”
　　苏霄震惊了！

第七十二章大凶之兆
　　苏霄是真的被惊讶到了。
　　荧惑降生？
　　老祖你别开玩笑，小樱筠才不是人妖！
　　当然苏霄知道老祖说的荧惑也不是小樱筠，所以她才惊讶啊。
　　苏霄不觉得苏鲰在开玩笑，苏鲰并不知道樱筠有着荧惑的命格，应该说，在第九商铺除了苏霄以外，没人知道樱筠的命格。
　　大多数人都觉得樱筠是一个天生适合穿裙子的倒霉孩子。
　　“是不是很吃惊？”
　　苏鲰嘴上露出了计谋得逞的笑容。
　　老是被阿晓牵引着，她一个当祖宗的，压力也很大。
　　“的确有点。”
　　苏霄点点头，她的确吃惊了，原本毫无头绪的支线任务，突然就有了着落。
　　这能不吃惊吗？
　　樱筠是特殊的，这是苏霄众多员工之中，唯一拥有支线任务的。
　　似乎也只有特殊命格，才配生成支线任务。
　　苏霄刚穿越那会或许不懂，但是如今已经很明白了。
　　荧惑命格，天降灾星。
　　就如她九尾的身份一样，这片天地都不太喜欢这样的灾厄象征。
　　起码人类都非常不欢迎他们这些灾厄象征。
　　“那就对了，我刚察觉的时候，也是跟你一个心情，不过之后我想了想，这跟我们妖族有什么关系呢？这可是他们自己的灾厄。想想我们一路走来见到的就能明白，这是人类自己造的孽！这次人族的好运到头了。”
　　苏鲰显然是幸灾乐祸了，没办法，谁让她是狐狸精呢，尤其是被人族打回老家的狐狸精。
　　“所以这林月霞才会如此愤怒？”
　　苏霄脑瓜子转的快，马上就明白了林月霞的愤怒。
　　九尾是天下大乱的象征，荧惑是战乱的征兆。
　　荧惑与九尾相似，又有些不同。
　　要说具体不同，苏霄也不好说，大概就是一个侧重乱，一个侧重战的区别。
　　简单来说，荧惑降生预示着战争不可避免，而九尾狐出现代表着混乱，分裂，王朝崩解。
　　虽然两者可能造成相同的结局，但是本质实际上还是有区别的。
　　但不管怎么说，对于一个王朝来说，无论是哪个命格的人出现，那都是特大级事件。
　　王朝如人，是人就要趋吉避祸。
　　林月霞估计是想想尽办法，要灭杀这个灾厄。
　　但是杀死一个命格者何其之难？
　　不然苏霄和紫儿都不会同时伤脑筋了，两狐都想搞死对方，却都搞不死对方。
　　同理，哪怕有苏鲰和林月霞两大帝尊，这人妖竟然还能跑了。
　　联想到王天明也在附近，林月霞估计是通过某种方法呼叫王天明帮忙。
　　但估计没叫成功，毕竟丹圣阁下灵力都被封禁了，压根收不到什么讯号的。
　　然后一肚子憋屈的林月霞，在青楼看到了正在逍遥的王天明。
　　这股子愤怒，就爆发出来了。
　　嗯，大概是这样子吧？
　　苏霄猜测着丹圣夫妻的行为模式，觉得大概八九不离十。
　　就算是这两人是帝境，但是只要不脱离七情六欲，那就还是人，是人就可以揣度。
　　除非是心里变态到超出苏霄认知的，那苏霄也就没办法了。
　　“可不是，就差一点，就能杀死那个荧惑了。”
　　苏鲰显然还是不太喜欢这个林月霞。
　　不过苏霄却觉得这个林月霞对苏鲰还挺好的，看到老祖和人妖荧惑对峙，没上去先把老祖灭了，就能说明很多事情了。
　　而现在，在老祖在场的情况还还能放心去自己老公吵架。
　　也是明证。
　　苏霄甚至绝的老祖再跟她说那三千年前事情上，肯定是有保留的。
　　另外，说出来或许有些大逆不道，但实际上苏鲰的性格是相当恶劣的，不过这点苏霄心知肚明。
　　人有优缺点，妖怪也有。
　　苏鲰是好是坏，苏霄不去评价，毕竟以自身看事情的角度不同，就能得出不同评价。
　　对苏霄而言，苏鲰现在是自己人，绝对不会害自己，那就行了。
　　“老祖，你是不是知道了这些，所以才没有帮助林月霞追杀人妖荧惑？”
　　苏霄把握了事情的来龙去脉，然后看了一眼苏鲰。
　　她不会完全相信苏鲰刚才说的话，哪怕她也觉得老祖没有对她说谎。
　　但没说谎不代表说全了。
　　有些东西，是族群形成的习惯，本能的漏说一些东西，可不仅仅只有她会这样。
　　这些东西早已深入骨髓，透入血脉。
　　“差不多吧，但我并没有使诈，也没拖后腿，而是这林月霞自己没用，都三千年了，修为也没比我强多少。”
　　苏鲰没有否认，当认知到对方可能是荧惑的时候，她脑子有问题才会帮助人族。
　　尤其是这大正。
　　别忘了她们的目的就是来分解这个王朝的。
　　原本难度系数巨高，但是多了个荧惑，这难度系数，就刷刷刷的直降。
　　而其有了荧惑引开大正强者的注意力，她们成功的几率也是刷刷刷的上升了。
　　当然苏霄也真没拖后腿，毕竟林月霞当初，的确帮过她们，老祖还没脸做到背后对林月霞下黑手的地步。
　　顶多磨磨洋工，就好了。
　　苏霄听到老祖并不否认，也印证了自己想法。
　　当然就算是苏鲰全力出手，能不能留下人妖荧惑，还不好说。
　　毕竟苏鲰是比较水的。
　　但是如果王天明也入场，估计结局就决定了。
　　连三个帝尊都杀不死，那她九尾命格还混啥？
　　一个帝尊就能让她九死一生，别人三打一都不死。
　　那自己真就不用混了。
　　毕竟人妖也不是真荧惑啊，没理由这么超规格。
　　“有点可惜了。”
　　苏霄叹息了下，要是老祖她们真能杀死荧惑，自己是不是可以白嫖一个支线任务？
　　苏霄可记得这是荧惑支线的最终任务。
　　完成就能得到三百万气运，如果完美完成，他还可以得到一次血脉能力开启。
　　三百万气运，就算是放到现在，对苏霄来说也不是个小数目，可以开启三次诸天灵印了，到时候给重点序列员工来一发，怕是能发生连锁化学反应。
　　至于这任务的完美完成条件，就是在于消灭掉樱筠以外的伪荧惑，正本清源。
　　就如九尾一般，这世上也只能存在一个荧惑，一旦出现两个，那就不是正统之争。
　　“可惜啥？”
　　老祖有点不解，荧惑跑了，该高兴啊。
　　这东西在大正一直待着，她们可能就会躺赢了。
　　“当然是因为没有卸去紫儿一条胳膊啊，老祖你真以为，这人妖荧惑，只是为了对付大正，而不是冥胎准备着阴我们的？”
　　“额！”
　　苏鲰顿时语塞。
　　与此同时，大正帝都西城区，一个老者缓缓浮现在无人的巷子中。
　　“有画皮和路言这两人作为诱饵，总算来到西城区了，果然跟我占卜的一样，这是大凶之兆。”

第七十三章挑拨离间
　　“不，我一点都不激动，我就说你刚才不跟我过去，原来是想着法子来支来青楼寻欢啊！”
　　“你别老吃醋，我真有正经事！”
　　林月霞的肺都要气炸了，王天明根本不知道发生了多大的事！
　　荧惑降生啊！
　　两千年没出现的荧惑降生啊！
　　林月霞还记得最近出现荧惑，还是在两千年前。
　　那时候荧惑出现在天剑王朝，结果天剑王朝处理慢了一拍，就导致在天剑王朝和萤月王朝接壤的诸多小国家积累的矛盾爆发，发生连锁战争，最后都把两大王朝都搅了进去了。
　　那时候还是七大冠门联手三大王王朝联合绞杀荧惑，然后发布讨魔令，把所有的过错一股脑的扔到魔门身上，这才压制住了这场波及大陆的战争。
　　当然那件事情，收益最大的是大正王朝，因为爆发的地点在天剑王朝和萤月帝国的缓冲地带，战乱并没有波及到大正。
　　但现在荧惑可是出现在了大正的国土之上，再加上前段时间发现的九尾！
　　一个世代，同时出现两大灾厄征兆，这个要是处理不好，可是会导致亡国的。
　　在意识到这件事的严重性后，林月霞果断召唤了王天明。
　　结果这个平时随叫随到的男人，关键时刻拉了链子，最终被荧惑逃走。
　　而这一肚子气，林月霞倒现在都没出发呢！
　　明明之前净都是好事，还遇到了万中无一的学生，结果现在全是烦心事。
　　“我吃醋？王天明你也不照照自己镜子？当年追我的人多了海去了，你忘了你是怎么追求我的！”
　　女人真生气了，可不管场合，老人家也是一样的。
　　“别提那件事行不！”
　　王天明面色一变，当年他可是用尽了十八般套路，才追到林月霞的。
　　放在苏霄的世界，这种办法就叫舔狗。
　　一般舔狗舔到最后都一无所有，但是王天明是特殊的舔狗，他那时候是十方书院的首席，首席舔狗。
　　舔狗界的首席。
　　“怎么，现在沾花惹草，尽显潇洒，就不敢提当年勇？”
　　林月霞眉毛一挑，不给老公面子。
　　“我错了还不行，月霞，别老提过去的事不行，我真的错了。”
　　王天明小声说道，因为封禁了灵力，也没法传音，只能尽量压低音量。
　　这样下去，明天坊间又会有假传闻了。
　　王天明觉得再这样继续下去，他要找块地洞钻进去。
　　然而逸翠阁里没有地洞。
　　“林前辈，其实事情不是你想的那样的。”
　　在一旁看戏，挂着职业微笑的苏霄，收起的笑容，然后踏出一步，她竟然搅合进了丹圣夫妻的争吵中。
　　而楼下的苏鲰，感觉到阿晓没在说话，再看看楼上那个阿晓的样子。
　　就明白了。
　　“她的胆子咋就这么大呢？
　　以前都不是这样的吧。好吧，我不能老是用以前那个叛狐的标准看阿晓，她们是不同的。”
　　老祖摇摇头，倒没有阻止苏霄接触林月霞。
　　如果苏霄接触的是大正其他丹境，苏鲰估计都炸毛了。
　　但毕竟是林月霞。
　　林月霞是苏鲰认为大正唯一一个能讲点道理的人类。
　　当然认为归认为，不喜欢归不喜欢，所有当年靠近他男人的女人，她都很讨厌。
　　另外阿晓肯定也有准备，以苏鲰对现在阿晓的了解。
　　真有危险的事情，她第一时间就会躲起来了。
　　所以苏霄和苏鲰的判断都是，接触林月霞，危险度是最低的。
　　*
　　“林前辈？呵，你这小狐狸精胆子够大，竟然叫我林前辈！呵，还不如叫我姐姐如何？”
　　眼角有鱼尾纹，但是还算是好看的林月霞，嘴角露出嘲讽的笑容，看着王天明。
　　平常的女人，哪敢在她们的气场面前，说上半句话。
　　怪不得能迷住王天明啊。
　　这脸蛋，这气质，啧啧。
　　在大正还真找不出一个能比的。
　　是有点本事。
　　王天明面色一变，也不在知道这狐狸精打什么注意，竟然搅合到他们夫妻的争吵中。
　　不行，必须给月霞解释清楚这狐狸精的身份！
　　她，就是一只狐狸精！
　　“林前辈你可年轻了，跟被人说你是我姐姐，都没人怀疑的。对了，其实你错怪冕下了，其实刚才啊，冕下是要和我去开个房间，有要事要办。”
　　然而苏霄是什么主，脸不红心不跳。
　　你让我叫姐姐，那我就叫你姐姐。
　　另外林月霞只是没怎么在注意维持容颜，不然以她的境界，变成比她的模样还年轻些，那都莫得问题。
　　苏霄也可以，但是她觉得自己这个状态最是成熟，也最适合她。
　　苏霄一点畏惧的意思都没有，而且散发着一种莫名的气息，让全场的人目光都注视到了她身上，只是看着她，好感就会直线上升。
　　就算是愤怒到爆炸的林月霞，看到这样状态的苏霄，都觉得这丫头倒也非常贴切。
　　然而一瞬间，林月霞心中就顿生警觉。
　　只是。
　　“月霞，别听这狐狸精乱说，我开房间不是为了那事！”
　　只是某个老头子哪壶不开提哪壶。
　　一瞬间，丹圣又点爆了醋坛子。
　　“是吗，也就是说，你要和狐狸精单独相处，这是真的喽。”
　　林月霞终于收敛怒气，笑了。
　　然而王天明内心中却一阵哆嗦，林月霞是她妻子，自己妻子的脾气他还能不知道吗？
　　这是愤怒到极限的模样，等会，她就可能不顾强者的脸皮，要动手了。
　　但是此刻王天明灵力被封禁，这家暴可是挥出任命的！
　　“是这样没错，但是你要相信我，我是真有事，你先听我说！”
　　王天明哑巴吃黄连，有苦说不出，但不得不阻止林月霞的暴走。
　　今天的林月霞也不知道怎么了，火气爆到这个地步。
　　这样子的林月霞，王天明已经上年前年没见了。
　　“是这样吗？冕下你之前不是这么说的啊？”
　　苏霄歪歪头，一脸无辜，那倾城可爱的模样，直接瞬杀一群SP书生的心。
　　这种美丽，显然已经超越了花魁的范畴了！
　　好在这群书生也不敢在王天明夫妻面前造次，只是苏霄并不知道，自己因为自己全力催发的妖媚能力，把一颗种子种了下去。
　　“呵，真是有趣！”
　　林月霞动手了，众人只感觉精神一阵恍惚，而回过神来，林月霞已经出现在苏霄的背后，指尖划过在苏霄雪白细腻的脖颈之上。
　　“这皮肤可真是细腻雪白，连老身都嫉妒了，只不过你这挑拨离间术，用错了地方。”

第七十四章天幻丹
　　苏霄感觉到指尖带来的冰凉和杀意，她心中升起一股毛骨悚然，因为林月霞出手这个过程，她并不知晓。
　　当察觉到的时候，林月霞已经出现在了自己身后。
　　“苏鲰，你别乱动，不然就算是有交情，我这手可不听我的指挥，毕竟现在我可是很生气的。”
　　林月霞并没有了之前暴怒的模样，反倒是变得冷静下来。
　　然而苏霄通过对方冰凉的指尖，仿佛感觉到了更大的愤怒。
　　好像有点玩过火了。
　　不知道什么时候，苏鲰已经出现在二楼，距离苏霄不远的地方。
　　但随着林月霞的开口，苏鲰停下了脚步。
　　“林月霞，别太过分。”
　　苏鲰冷哼一声，但没有出手。
　　此刻出手，反倒是会增加阿晓的危险。
　　另外阿晓的表情也告诉了她该怎么做。
　　“到底谁过分呢？你是怎么调教晚辈的？而且你还偷跑到帝都。要不是已经有确切的消息，我都以为你又是来挖我们王朝的根基来着。”
　　“你！”
　　苏鲰一阵心虚。
　　她还真是来挖大正根基的，但是这事不能承认，承认了，今天她就得和林月霞不死不休。
　　但经过之前荧惑之战，苏鲰很明白，现在的她是打不过这个林月霞的。
　　林月霞的境界不高，是帝境中期，但她是个炼丹的，实力起码不能单看境界。
　　当然真要开战了，苏鲰也不会硬碰，她会以逸翠阁四周的人作为筹码，救出阿晓。
　　就像荧惑能逃生，也是利用这点。
　　在承天湖上，战斗波及的范围还能控制，但是在人多的闹事，大正的帝尊也会束手束脚。
　　这就是主场劣势。
　　“老祖，别担心，林姐姐不会为难我的。”
　　苏霄安抚了下苏鲰的情绪。
　　然而她的话语一出，就让两个老女人面面相觊。
　　林姐姐？
　　你管一个三千岁的老太婆叫姐姐！
　　苏鲰眼中露出震惊。
　　而林月霞也震惊了，这声姐姐叫的太过自然。
　　自然到让林月霞都感觉自己好像就是该被对方这样叫的地步。
　　“有趣有趣，你叫她老祖，叫我林姐姐，这不摆明，让你祖宗占便宜吗？”
　　林月霞的指尖上移，按到苏霄的下颌处。
　　只要她稍稍一用力，苏霄就得神魂俱灭。
　　这可不是简单的扭脖子，苏霄感觉林月霞的手指中，蕴含着死亡。
　　不过她还是面色不变。
　　“林姐姐说笑了，这哪是什么赚便宜啊，你这么漂亮，不叫你姐姐叫什么呢？”
　　“呵，嘴真甜，这个我倒是不需要计较，毕竟我比苏鲰漂亮，这是事实。”
　　“林月霞！”
　　这会老祖被气得暴躁了。
　　林月霞比她漂亮？
　　笑话，三千年前，林月霞在她面前，就是只丑小鸭！
　　给自己脸色贴金的女人！
　　只是苏鲰也不敢轻举妄动，毕竟刺激林月霞是会有严重后果的。
　　虽然苏霄敢断定，这女人没有敌意，但是苏霄也不敢保证刺激对方的后果。
　　毕竟这个林月霞，有些地方是不可理喻的。
　　“好了，玩笑到此，该说说你们的目的了，你们不在离殇山脉待着，却千里迢迢来到大正，不会只是想来色诱我的丈夫吧？”
　　“你想的到美！”
　　苏鲰冷笑一声，嘲讽道。
　　“去，没问你，年老色衰，还以为能勾引我家天明？”
　　林月霞直接鄙视道。
　　三千年前，她或许还得堤防。
　　现在一个老太婆而已，还想咋样？
　　“你！”
　　苏鲰暴怒，这就是为什么她看林月霞不顺眼的原因。
　　嘴巴还是跟三千年前那样毒！
　　你自己不也是老太婆了，还好意思说我？
　　“月霞……”
　　王天明张张嘴，觉得自己要发声一下，毕竟这些女人的谈话，仿佛他就是渣男一样。
　　“闭嘴，这里没你说话的份，在一边等着，等下再跟你算账！”
　　林月霞回头，微笑呵斥。
　　“我有事要澄清……”
　　“有再重要的事，等下再说，现在，闭嘴！”
　　林月霞很强势，直接压制了丹圣和苏鲰。
　　而楼下的吃瓜群众看着楼上，楼上的声音已经被隔绝，他们完全听不到这些冕下的谈话。
　　但是看着楼上的情形，这些吃瓜群众都觉得丹圣的妻子实在是猛！
　　堂堂丹圣阁下，竟然被其压制。
　　怪不得坊间传闻会这有这样的八卦。
　　果然有时候，坊间传闻也不一定都是假的。
　　楼下的吃瓜群众，默默吃瓜，此刻每一个人都不敢走，也没一个人想走。
　　今夜所见所闻，或许会成为他们一辈子炫耀的资本。
　　楼下吃瓜，楼上种瓜。
　　面对一下子压制住两位帝尊的林月霞，苏霄也想嗑包瓜子，继续看戏。
　　不过她现在被当成了妖质，不能太浪。
　　“林姐姐，你是不是该放开我了？”
　　苏霄无辜的说道。
　　“放开，可以啊，告诉我你们的目的，别撒谎，我有办法测试你是不是撒谎。”
　　“现在隔墙有耳！”
　　“放心，没人能听到我们间的谈话。”
　　林月霞完全不担心她说的话会被听去。
　　毕竟动手起，她已经控制了逸翠阁。
　　“也是，他们已经沉入幻觉中了，真真假假，难以分辨，估计离开这里之后，就会忘记一些很重要的信息。”
　　苏霄也是一笑，缓缓开口。
　　然而苏霄这一开口，却让林月霞脸上动容了起来。
　　“你是怎么知晓的！”
　　今夜发生在逸翠阁的事情，自然不能让这里的人传开。
　　不然王天明名声坏了事小，自己端淑的形象遭到破坏，这才是大事。
　　苏霄微笑着，她也莫得办法，身怀系统的男人，就是会无意间，看到别人看不到的东西。
　　比如皮漂浮在眼前的灵丹，一颗无色无味，肉眼凡胎看不到的灵丹。
　　苏霄其实也看不到，但是苏霄却看到了系统的介绍。
　　这就像隐身人头上挂着一张，写着我是隐身人的名牌一般。
　　真此地无银三百两。
　　【天幻丹，天级下品丹宝，此丹可以影响人的意志，五感，生成特殊的记忆，影响效果取决于被丹香迷惑者的意志。】
　　一件天级下品灵器，好吧，这不是灵器，是什么所谓的丹宝。
　　若是没有系统，苏霄也察觉不到这点。
　　毕竟苏霄幻术造诣极强，但是却是丹道渣渣。

第七十五章恐狼醒来
　　苏霄还是第一次看到丹宝的介绍，这东西应该是介于灵丹跟灵器之间，明显看起来就不是吃的。
　　苏霄也是第一次发现，这世界上竟然还有这种能篡改人记忆灵丹，这让苏霄想起了紫儿走的路径。
　　幻术的某一个分支，便是会走向如此，而紫儿就是选择了这样一条分支道路走下去。
　　万物殊途同归，灵丹也可以形成可怕的幻术，苏霄于是明白了，丹道并不弱。
　　“不过这天幻丹的影响效果受到个人意志影响，起码对苏鲰这种历经三千年的狐，效果肯定是不佳的，所以还是我走的路好，以假乱真，虚虚实实，至少安全最有保障了。”
　　苏霄不忘自我吹捧一下。
　　“我怎么知道这不重要，重要的是林姐姐，我并没有恶意。”
　　苏霄的身影逐渐消散，然后出现在在苏鲰身边。
　　从始至终，苏霄都没有真正靠近过林月霞。
　　君子不立于危墙之下，哪怕苏霄很自信，也不会毫无防范的就靠近帝境强者。
　　毕竟，帝尊是真的强，也是真的可怕。
　　林月霞不受她魅惑影响，差点就反手把她给扬了。
　　“没有恶意？好一个没有恶意，你这叫没有恶意？”
　　林月霞冷笑，心中却是极为震撼。
　　他控制住的狐狸精，竟然不是真的？
　　这触感是如此的真实，但竟不是真的！
　　如果说之前，林月霞还不把苏霄放在眼里，如今已经用看待对手的目光，看向了苏霄。
　　“姐姐毕竟你跟老祖是同一个时代的人物，我也得小心不是？”
　　苏霄打圆场，不打算逗丹圣夫妻了。
　　再玩下去，大正其他帝境降临，就不可能这么好说话了。
　　三千年前，敢顶着压力救苏鲰的，也就林月霞一个人。
　　至少苏霄从苏鲰讲的故事中知道就她一个。
　　虽然苏鲰只是简单的述说了一下。
　　述说的故事只是故事，故事无法还原苏鲰当年遇到的绝境，也无法述说林月霞做出决定的那个时代，对她产生的巨大压力。
　　帮助苏鲰一行，几于叛族，一旦传扬出去，无论林月霞是什么身份，都必死无疑。
　　当年的林月霞，就是冒着这样巨大的风险，放过了苏鲰夫妇。
　　所以当自己聂小苏身份早已在大正群佬眼中曝光的当下，苏霄觉得也没有必要过于隐瞒这个身份了。
　　起码对林月霞，没什么必要隐瞒了，甚至说不如通过林月霞，像大正释放善意。
　　你看，惑乱天下的九尾是紫儿，不是我苏霄。
　　我来大正也是帮大家一起打鬼狐的。
　　“呵呵，伶牙俐齿，苏鲰，这就是你的晚辈？比你当年可强的不只一筹两筹。”
　　林月霞的目光越过苏霄，看在了她身旁的苏鲰身上。
　　“你嫉妒了？比我强不是更好吗？有本事你生一个更强的啊！”
　　论讽刺，苏鲰是把好手。
　　这话一出，就让林月霞面色一黑。
　　她跟王天明结婚太晚了，到了帝境，孕育生子就变得极为困难。而两个都是帝境，那就更难如登天，加上修炼的心法，体质等诸多问题，在努力了几百年后，两人随着年龄增大，心境进入老年，他们也就放下了这事。
　　但苏鲰哪壶不开提哪壶。
　　“说的好像你能生一样，男人都没了，生个P！”
　　林月霞也不甘示弱，直接爆粗。
　　谁能想到，堂堂丹圣林月霞，竟然会说出如此粗俗的市井之语。
　　不过林月霞本身就是出自市井，所以这只是表示她露出了本性。
　　在苏鲰面前，她没有掩饰真实的自己。
　　当然楼下的吃瓜群众，是听不到的。
　　他们之看到，紫儿坦然面对着丹圣夫妻，不卑不吭，似乎在诉说着什么。
　　一下子，这紫苏的形象，被拉到了跟丹圣夫妻相同的位格。
　　当然，这只是一群被魅惑了的男人的妄想，真是情况却是。
　　“你难道不知道我们心狐一族，没有男人，也是可以生孩子的吗？”
　　“你们一族是可以单性繁殖，但是唯独你是不可能，他死了，你注定单身一辈子。怎么，你能忘得了他？”
　　“哼！”
　　一说到男人，苏鲰就没辙了。
　　“所以别给老娘瞎几把扯了，说出你们的目的吧，别怪我不顾念旧情。”
　　苏鲰和林月霞的一番对线，势均力敌，而且林月霞小胜一筹。
　　毕竟林月霞很了解苏鲰，也知道她心中的伤痛。
　　“呵，你两感情还是这么好。”
　　面对两位老人的对嘴，苏霄轻笑一下。
　　“瞎说！”　X2
　　“好吧，是小辈瞎说了。我们也摊牌吧，为了避免误会，这是最好的办法。不过这里的确并不适合摊牌，我想大家也不想被人如此观赏，刚好之前丹圣冕下订了房间，就是为了开诚布公，老祖，还有林姐姐，丹圣冕下，一起过去吧。”
　　苏霄微微弯腰，然后对着两人做了请的手势。
　　一切从容淡然，哪怕面对两位帝尊，苏霄不减自己的风姿。
　　“月霞……”
　　“走吧，你的情况，等下也好好跟我说说。”
　　林月霞凝重的看了一眼苏霄，然后拉起王天明的手，在苏霄带领之下，消失在众人眼皮子底下。
　　很快，逸翠阁就从压抑之中解放了出来。
　　视线中没有了帝尊，众人都感觉如释重负。
　　“没想到啊！没想到啊！今天这次诗会是来值了！”
　　有个书生，不断呢喃这么一句话。
　　连带欣喜癫狂。
　　毕竟在帝都，不是谁都有资格见到丹圣的。
　　“那位姑娘，是叫紫苏吗？”
　　也有被苏霄迷得神魂颠倒的，在没有了重压之下，连忙询问四周的人。
　　“紫苏！紫苏小姐！！嘿嘿，我终于找到人生之中最重要的人了！”
　　有些人已经中毒，而且病入膏肓。
　　众生百态，都落在苏铃兰眼中，她只觉得，男人真是低贱。
　　只要见到漂亮的女人，马上就会移情别恋。
　　而在场所有的男人，还有谁，把目光投在她们这几位花魁身上？
　　“紫苏小姐，她变了，或许她已经不是紫苏小姐了。”
　　苏铃兰轻轻呢喃。
　　在紫苏小姐身上，她看到了某种熟悉，又察觉到了陌生。
　　紫苏小姐应该不是这样的！
　　仅仅是看到紫苏小姐，她就会产生某种颤栗和害怕，道然也有种强烈的想靠近她，接近她的冲动。
　　但是如今这种冲动消失了，不，不是消失，而是变了。
　　颤栗消失了，取而代之的，仿佛是一种轻松。
　　虽然苏铃兰也不懂，自己为何会觉得这是轻松。
　　是因为自己在还怕着紫苏小姐吗？
　　或许吧，她在逸翠阁好多年了，对紫苏小姐，一直是敬畏交加的。
　　“好多年？”
　　苏铃兰又一阵轻轻呢喃。
　　“他醒了！”
　　身边，清浅和和歌两人发出惊喜的表情。
　　让苏铃兰从某种恍惚中回过神来。
　　此刻恐狼睁开了眼睛。

第七十六章魔自心中生
　　恐狼咧咧嘴，感觉到全身一阵疼痛，不过已经好很多了。
　　“丫的，这龟儿子出手真狠，差点嗝屁了！”
　　恐狼一开口，就震撼全场。
　　“咳咳！山琅兄，小子张德意，刚才幸见山琅兄仗义出手，感动至极，我这里有颗上品的玄疗丹，可以帮助你恢复伤势。”
　　一个名叫张德意的书生，见到恐狼醒来，忙来讨好。
　　而其他人一看，这小子不讲武德啊，竟然捷足先登！
　　这可是未来的贤人，怎么能被这小子独自讨得好处。
　　于是一群书生靠拢过来。
　　“山琅兄，我这……”
　　“山兄，我也姓山，跟你可是同族，我这……”
　　一瞬间，恐狼就看到一群傻瓜，争先恐后的送东西给自己。
　　不对，他们并不是傻瓜，大正的这些读书人，好像还蛮不错的。
　　恐狼毫不客气，就接受了这些好心人的捐助。
　　于是没多久。
　　“谢了，兄弟，以后你有事，可以来找我！”
　　恐狼脸不红心不跳，接过一个书生递来的丹瓶。
　　而他这句话，顿时让这书生心花怒放。
　　“自然自然，小弟路德怡……”
　　“记住了，以后我们就是兄弟！”
　　虽然恐狼讲话很粗俗，但是全场读书人都浑不在意。
　　废话，这叫粗俗？
　　这叫返璞归真！
　　能领悟出浩然正气的人，怎么可能真粗俗？
　　“对了，兄弟，我感觉境界突破了，气海有点空虚，你这有没有灵石借我一下？”
　　“！！！”
　　“有有有！我这有上品灵石，琅兄你喜欢，尽管拿去！”
　　“上品灵石，这算什么，你敢看不起琅兄？琅兄，我爹珍藏着一块极品灵石，你若不嫌弃，我就给你送来！”
　　“极品灵石！那我境界肯定得稳固了，这份恩情，如在世父母啊，得意兄，你这份情，我一辈子都不会忘记的！”
　　恐狼热泪盈眶啊！
　　原来竟然还有比打家劫舍更好赚取资源的路子。
　　他以前怎么不知道呢？
　　怪不得老板娘这么富有，人可真是个好东西啊！
　　很快，恐狼这家伙，就跟逸翠阁中一部分书生，称兄道弟。
　　当然这个称兄道弟肯定是有条件的，穷鬼是没资格做他兄弟的。
　　一些没跟恐狼搞好关系的书生，于是就把目光放在了李复兴身上。
　　只是李复兴昏迷未醒，而他身边，还有公输远这个大世家公子在。
　　所以这群穷书生也不敢靠前。
　　“没想到啊，复兴居然领悟出了浩然正气，我跟他从小玩到大，都没想到这个爱死读书的小子，如此牛……如此厉害！”
　　李复兴的阳萎同伴夏滑一脸兴奋，毕竟李复兴就要飞黄腾达，那作为他同窗的自己，肯定得沾光啊！
　　“是啊，真是意想不到，这次复兴可真是大难不死，必有后福！”
　　公输远也神情振奋，这次投资，赚的盆满钵满！
　　“几位花魁，现在事情过去了，劳烦腾出一个房间，让复兴休息。”
　　看了眼四周的书生，公输远冷笑一下，之前这群人都是冷眼旁观，现在就想投机取巧，捞取好处？
　　这天下哪有这么好的事情？
　　“好的，我房间正好空着，到我房间吧！”
　　花魁清浅连忙接道，就等这茬了。
　　拉近自己房间，生米煮成熟饭！
　　“还是我的房间吧，就在二楼右拐，马上就能到。”
　　和歌立马接口道。
　　公输远：“…………”
　　逸翠阁的花魁，怎么如此的不矜持了？
　　“梳洗间内有用来休息的卧床，可以让李公子休息。”
　　然而就在两位花魁姐妹花的塑料友情即将破碎的时候，苏铃兰缓缓开口。
　　“好，就梳洗间，劳烦几位花魁姑娘照顾下复兴。”
　　公输远连忙一锤定音。
　　如今他可不能瞎给李复兴决定了。
　　李复兴前途无量，而他有妻室，而从目前来看，李复兴对青楼女子毫无性趣。
　　之前也没对逸翠阁的花魁有另眼相看的迹象。
　　所以公输远很聪明的没乱点鸳鸯谱，李复兴真要喜欢，等他醒来，看上谁，他就帮他赎谁的身。
　　"尉迟兄，夏兄，你们把复兴抬过去，另外我已经派人去请医师过来了，在此期间，你们去照看下复兴，莫让其他人靠近。"
　　公输远对尉迟和夏滑两人使了个眼色。
　　两人立马心领神会。
　　毕竟李复兴跟他们是同窗，如果一群歪瓜裂枣靠近李复兴，抢了他们的位置，那他们找谁哭去？
　　公输远又跟苏铃兰等花魁寒暄几句，就目送李复兴被尉迟两人搀扶着，扶向梳洗间。
　　然后他的目光转向了恐狼所在。
　　除了投资李复兴，他也想投资这个山琅。
　　虽然这个山琅比李复兴难对付的多，但是公输远倒是更喜欢山琅这种。
　　这山琅完全就是在公开的明码标价。
　　价高者，就是他的兄弟。
　　简单，直白，毫不做作。
　　明明是低俗的事情，但是此刻在公输远看来，却莫名有种光明磊落的味道。
　　端是不可思议。
　　但或许，这就是能够领悟出浩然正气之人的与众不同吧！
　　呵呵，资源既是钱！
　　而钱，他有的是！
　　更幸运的是，王家那个败家子还昏迷着，所以他是在场书生中最有钱的。
　　一改温文尔雅的风格，公输远大步一塌，豪朗一笑。
　　“山琅兄，我这有一枚地级上品灵丹，可治你所有伤势！”
　　“！！！公输兄弟，你怎么这么客气，别说了，你这份情，我老狼一辈子记得！！”
　　“对了，我这还有一百块极品灵石……”
　　“不说了！咱两谁跟谁！来，一起喝酒！！”
　　一时间，逸翠阁里充满了欢乐大的气氛。
　　但在二楼一角，一双怨毒的眼睛，盯在恐狼身上。
　　“呵！孕育出浩然正气？天才？”
　　“不过都是一群废物，等着吧，等着吧，你们都会后悔的！”
　　冷清和眼中，魔气缭绕，心魔，自他心中生出，而永夜之地之中，有万魔咆哮。
　　嘤巢之中，奇摩纳洛突然抬起头。
　　“嘤嘤嘤，什么情况？又有真魔要出世了？”
　　而大正周边，罗国，也在这刻爆发瘟疫。
　　一名落魄的和尚，行走在罗国的田间小道之上。
　　路边，有人饿死，野狗食尸。
　　路上的行人都神色匆匆，对路边的尸体根本不管不顾，也没有人会理睬一个落魄的小和尚。
　　天下乱了，人人只为自保。
　　“佛说， 是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”
　　魔自他心中而生，而后因佛而灭。

第七十七章纯黑书页
　　帝都西城区，占星手中出现一只星盘，星盘之中，出现无数上古符号，这些符号应对天地星辰。
　　而根据符号的变化，可以解读天地之理。
　　此即为占星。
　　占星是占卜之道的一种，可以预测吉凶，甚至可以找寻命定之人。
　　“呵，这两家伙果然都没死，不过也没办法，这两都是怪胎，画皮与荧惑，寻常帝尊想要杀死他们，根本毫无可能，而有这两家伙挡刀，我就可以继续执行殿下的计划去了。。”
　　星盘之中，无数符文移动，但在占星眼中，这就是在解密天地奥秘。
　　不用亲眼见到，也不需要分出神魂去窥视，仅需观察天象，就可以知道天下之事。
　　这就是占星，另外，没有谁比占星师更懂趋吉避凶。
　　“荧惑之光原本是呈现分裂之势的，但如今有聚拢的倾向，这或许是殿下让路言来到大正帝都的原因，杀死另外一个荧惑并夺取对方命格，那么路言就会获得远超如今的力量。而就算是路言死掉，殿下也不会心疼，毕竟不完全的荧惑，对殿下一点用处都没，反而路言死在大正，还能让荧惑之力污染这个王朝。”
　　“还有画皮，除了殿下，怕是没人能杀死这个女人，分身太多了，每个分身，都可以变成主体，还能根据需要继续制造出分身，简直就是无解，不过分身变成主体，也需要一些时间，也不知道画皮在大正，还有没有新的分身。这个就算是用占星术，我也占卜不到画皮的分身所在。”
　　占星知道，这是殿下遮掩了天机，毕竟画皮的作用极大，不仅在大正，在天剑王朝，在各个小国，都有画皮。
　　而画皮的作用，就是为殿下搜罗天下情报，让殿下运筹帷幄。
　　而他们能够神不知鬼不觉的的潜入大正帝都而没有引起大正行天司的警觉，也是依靠画皮暗中动了手脚的缘故。
　　“承天湖下的巢穴已经暴露，那巢穴本来有龙宫阵法遮掩，真是可惜了！”
　　占星叹息一下，为了激活这个上古龙族阵法，他可是下了血本，结果现在只能抛弃。
　　“还是鬼狐聪明，一察觉到不对劲，就带着哭笑鬼跑到了天剑王朝，然后就把我们坑了。”
　　占星面具下也不知道是什么表情，很明显，这是紫儿故意的，她直接就把擅长空间转移的苦笑鬼面带走，让他们应对大正的强者。
　　占星猜不到对方的目的，但是明白，这个鬼狐，冥胎，是极为恶劣的主。
　　与她合作，就要时刻提防。
　　但是最后证明，提防都没有用。
　　“我再占卜一下吉凶，看看接下来的行动会不会有危险，今夜之后，大正怕是寸步难行了。”
　　占星手中星盘中的符号，改变了运行轨迹，然后汇聚成一道星象。
　　“怎么又是天煞！天煞可是大凶之兆！”
　　“难道！”
　　占星若是能够流汗，此刻冷汗必定趟满后背。
　　一道人影，静静的浮现在占星背后，人影的手中，浮现着一杆幡旗。
　　旗面一侧白底黑字。
　　了断生死。
　　“天煞者，孤军也，天煞孤星者，会攫取四周之人气运而成就自身，不过很可惜，你是不是天煞命格，你只是被天煞之光笼罩的倒霉鬼而已。”
　　圣君在占星背后偷看星盘，然后一副你真可怜的表情。
　　然而姬天的话，直接让占星的亡魂震荡。
　　他连忙转身，这才看到一个算命先生站在自己身后。
　　“你是谁！”
　　算命先生根本不可能站到他身后还能让他毫无知情。
　　“没看到这东西吗！”
　　姬天晃了晃自己的幡旗，“我可是货真价实的算命先生（兼职）！”
　　姬天话语刚落，四周景象变换，他落入了占星的阵法之中。
　　而看到姬天落入自己的阵法之中，占星这才松了口气。
　　“你这是星盘吧，星帝的武器，我跟你说实话，星帝是我师兄，可惜啊可惜，师兄天纵之才，最后死在魔主手中，现在连他的得意灵器，都落在了一只鬼的手中。”
　　姬天一脸唏嘘，然而这话听在占星耳中，仿佛是一万只草泥马飞过。
　　“你是！！你是！！！”
　　占星的手在剧烈颤抖。
　　而姬天却轻轻一笑。
　　“没看到这上面的字吗？”
　　占星顺着姬天的话看过去，却发现这幡旗的字已经变化。
　　原本的字体，已经变成上古文字。
　　而占星懂得上古文字。
　　白底黑字。
　　只有两字。
　　天机。
　　“天机宗姬天，今日迎回师兄法器。”
　　……
　　随之，阵破。
　　姬天掂量着手中的星盘。
　　“还差一块，就可以重组师兄的星盘了，只不过这一块到底在哪？”
　　姬天让星盘悬浮在自己周围，然后手中出现一枚戒指。
　　空间戒指。
　　这是从刚才老鬼那里套来的。
　　这空间戒指明显有特殊的阵法封禁，就算宿主失去，其他人得到，也无法打开这枚戒指。
　　不过这种对姬天毫无作用。
　　圣君只是轻轻一捏，所有禁制破坏。
　　这枚空间戒指就像脱了衣服的小姑娘，任由圣君临幸。
　　“靠，这穷鬼！竟然一块灵石都没有！”
　　姬天仿佛吃了一盆粑粑一样，戒指里面，全是鬼怪的材料，这种东西除非是那些想要死后变鬼的修士，不然根本没有市场。
　　“早知道就不把空间戒指破坏了，这东西还能卖点钱，但现在这东西要是卖出去，不出多久，那帮小辈就会发现我是假沉睡，那还修个啥心。”
　　姬天相当后悔自己暴力破解，其实这东西拿回去，慢慢破解，也就半天的功夫。
　　“这是什么东西！”
　　姬天拿出戒指最深处的一张黑色的纸页。
　　“咦！”
　　姬天的面色凝重起来，这纸页的材质，跟天机录的材质，非常相似。
　　但天机录的纸页是是带着金色的，根据第九商铺的性质不同，纸页的颜色会有区分，但是绝对没有这种纯黑的纸页！
　　而更加离奇的事。
　　在这黑色的纸页上面，浮现出两个金色的文字。
　　【姬天?天机？】
　　然后文字在逐渐变化。
　　【第一商铺在哪？】
　　姬天的面色连续变化。
　　他仿佛看到了躲在一切帷幕背后的黑手。
　　他在找第一商铺！
　　他的目的是天机宗！
　　他是谁！
　　【看来不在你的手上。】
　　文字逐渐变化，而圣君心中掀起万丈波澜！
　　他根本都没回答，对方是怎么知道的！
　　不行！
　　必须揪出对方！
　　圣君知道不能再看下去了，他果断出手，要抹去这黑色的书页，。然后顺着联系找到这幕后的黑手。
　　然而在姬天出手的刹那，书页的文字再度变化。
　　【送你一个小小的礼物，这是我之前对抗魔主留下的，你就当个替死鬼吧。】
　　直面上的文字一闪即逝，因为在姬天恐怖无匹的力量面前，这黑色的书页直接瓦解。
　　但是随着黑色的书页瓦解，一股可怕的拳劲，穿透虚空，穿透时间，穿透所有的因果，轰在姬天身上。
　　今天第三发的因果拳。
　　因为现在姬天是替死鬼啊。
　　随即，圣君化为水墨爆散。
　　而他手中的一杆幡旗，一件道袍，以及星盘，统统坠落到下方的河流之中。

第七十八章
　　十方书院，枫鹿书院分区，一处小院落内，墙壁上最后一幅水墨画突然爆散，墨汁飞溅。
　　姬天从爆散的水墨中走出，脸色略带苍白，嘴角有一丝血迹。
　　这倒不是被因果拳给干伤，纯属一天之内被人干爆次数太多，画卷破碎过多导致了反噬。
　　“什么鬼！竟然能把那个怪物的拳头存起来！”
　　姬天都不想说话了，他今天是撞邪了，硬挨了魔主三拳。
　　要不是他有保命绝技，他直接就死了三次了！
　　建国战争期间，他都没**死过这么多次。
　　关键这还是一天之内。
　　离谱！
　　姬天看了一眼房子四周，现在他这小院子，真就变成了墨房。
　　而墙壁上空空如也，一副水墨画都没有。
　　“魔主，鬼神，荧惑，九尾。”
　　姬天轻轻呢喃，她并不知道，还有个佛祖转嫁了一拳因果。
　　“最近太危险了，我还是别出去了，等下托梦给皇帝，让他操心去，从今天开始，我要修身养性！”
　　圣君拍拍自己的书生长袍。
　　道袍没了，算命杆子也没了。
　　但是没事，那都是认主的玩意，不急着找，它们自己会回来的。
　　让他离开安全的小窝？
　　那是不可能的！
　　姬天已经看明白了。
　　有人在算计自己。
　　当然能算计到他的是谁，姬天不知道，可能是魔主，可能是那鬼神，也可能是那些曾经冠绝时代的仙神。
　　总之，现在很危险，能不出去就不要出去。
　　他要作画，等家里挂满杰作，再出去也不迟。
　　姬天言罢，就坐在书桌上，提起身边的毛笔，开始作画。
　　一时之间，浩然正气充斥整个书房，无数先贤之音弥漫，然后却都出不了这个房间。
　　没有人知道，在这十方书院分院之中，隐藏着一位圣君，大正的第一位圣人。
　　*
　　没有人知道圣君的所作所为，而逸翠阁中，楼下，众人把酒言欢，称兄道弟。
　　楼上，几人对视而坐，开始交锋。
　　“大致的情况就是这样的，此次我和老祖来大正，并不愿挑起两族纷争，只是为追杀族中叛妖而来。”
　　苏霄与林月霞对桌而坐，大致讲了下离殇山脉发生的事情，当然她不会全部托出，而是选择性的讲了一下，任何不利于自身方面的信息，苏霄一个字都不会透露。
　　苏鲰站在苏霄身后，为其站台，同时也是保护苏霄，免得被林月霞暴起伤人就救人不急。
　　林月霞身后，则是王天明。
　　也就是说，林月霞一方的话事人，是她而不是王天明。
　　当然这个结果完全在众人意料中，毕竟王天明是个气管炎。
　　“也就是说，你们的目的不是为了来推翻我们大正王朝的根基，而是追杀叛徒？”
　　林月霞看着苏霄，仿佛要穿透她的眼神，看出她真的目的。
　　“没错，我们没有其他目的，就是想铲除投靠鬼族的叛狐。”
　　苏霄一脸认真的承诺。
　　“说谎。”
　　林月霞直接反驳了苏霄的话语。
　　“我看你的目的可不是如此单纯，说吧，你在跟大正哪个势力勾结？”
　　林月霞并不是省油的灯。
　　逸翠阁这种青楼能名满帝都，背后没有大正的势力是不可能的。
　　仅仅靠一只狐妖就光明正大的执掌一座知名的青楼，这根本是不可能的。
　　“姐姐说笑了，什么叫做勾结，这是合作！”
　　苏霄却早有预料。
　　当然实际上她今天早上才到。
　　“回答我的问题，不然只好谈判破裂了。”
　　林月霞的右手肘背支在桌子上，伸出食指，之间悬浮一枚灵丹，灵丹表面，雷光闪烁。
　　苏霄只是看了一眼，就特么要大喊，你家开丹药铺的吗！
　　竟然又是一枚天级的丹宝，雷霆丹。
　　丹如其名，这雷霆丹可是释放劫雷之力，对妖怪特攻。
　　看到这枚雷霆丹，苏霄就想起了今早在城外九里山上，遇到了那个雷电巨人。
　　雷霆丹上的雷光，跟雷电巨人身上的是同源的。
　　“齐王。”
　　苏霄立马认怂。
　　这雷霆丹一出，老祖完全没有胜算，能撑几招就不错了。
　　而她，就算了，没有第九商铺，一招都撑不住。
　　这林月霞要是杀心大点，不顾四周的人命，直接范围攻击，那苏霄有天大的本事，也得领盒饭。
　　“那个饭桶？你竟然选择他合作！”
　　“月霞，王室的事情，不要多说。”
　　王天明在一旁小声说道，却被林月霞瞪了一眼。
　　在这里，她不用掩饰自己，毕竟她和苏鲰，曾经共事过几年，彼此都知根知底。
　　“怎么？我说的都是假的？如今这些皇子太子，有当过书院的首席吗？姬霸至少当过几年的首席，他这群儿子连这点本事都没有，不就是饭桶？”
　　苏霄听到林月霞这句话，差点维持不住人设，笑喷出来。
　　这年头，竟然还有人叫几把的。
　　不过大正皇室姓姬，而从林月霞话的整体意思上，苏霄已经知道这个几把，就是大正当今的皇帝。
　　燕武皇帝。
　　所以应该称作姬霸。
　　苏霄看到林月霞和王天明并没有尴尬的神色，这说明在大正的语境之中，这个姬霸，是没有那种意思的。
　　刨除这个层面，大正的燕武皇帝，的确称得上一个霸字。
　　苏霄在大正民间收集到的消息，大正的燕武皇帝，还是位武帝。
　　也就是说，皇帝姬霸，他本身就是一位武道帝尊，名副其实的皇帝。
　　“齐王是不是饭桶我不知道，但的确给我很多方便，我们合作的也很好。”
　　苏霄实话实话，其实她也不认识齐王。
　　但是这逸翠阁，也算是齐王给自己的方便。
　　“你的意思是说，饭桶跟你们妖族合作，要来出卖大正？”
　　“严重了，齐王不知道我真实的身份，我接近齐王，也是有目的的。”
　　苏霄开诚布公，而她这话，引起了林月霞和王天明的注视。
　　“什么目的？”
　　“当然是为了对付鬼狐紫儿啊，我之前不是说了吗？”
　　苏霄再度把话绕到之前的话题之上。
　　林月霞的指尖微微晃动，实际上从刚才开始，她的注意力就在对方说的他们一族的叛狐身上。
　　此刻苏霄开口，直接把两位丹圣的注意力都吸引到了鬼狐这两字上。
　　“紫儿，是那只窃取你们一族九尾能力的那只鬼狐的名字？”
　　林月霞直接询问。
　　“正是，这只叛狐就让本族覆灭了，连我族神树，都毁于一旦。”
　　苏霄脸上带着一种不满，而苏鲰的表情，更是愤怒。
　　当然苏霄是装的，苏鲰是本色出演，毕竟神树被毁，真就差点断了心狐的根基。
　　这根灭族没啥两样了。
　　林月霞和王天明对视一眼，他们并不知道这件事情。
　　不过的确有情报提到过半个多月前，离殇山脉发生过动荡。
　　毕竟那里是妖族的禁地，他们能知道的也就是这些了。
　　当然现在对方说明了原因，那么去印证这件事情，实际上并不难。
　　这些时候都需要去验证，不盲目对方说了就当真的。
　　毕竟眼前的可是狐妖之中鼎鼎有名的幻月心狐。
　　林月霞看向了苏鲰，相比于这只狡诈的小狐狸，她更愿意相信苏鲰。
　　虽然苏鲰霄也不是什么好狐狸，但是在这种事上她说更有可信度。
　　“已经毁了。”
　　苏鲰白了一眼林月霞。
　　“这仇还真是不共戴天。”
　　林月霞心中低语一下，也明白苏鲰为何敢冒险前来大正帝都了。
　　根都差点被扬了。
　　“那你们有没找到那只鬼狐。”
　　林月霞神不知觉不觉，把话题引到了鬼狐身上。
　　她之前的几个问题，实际上就是为了掩饰这个问题。
　　苏鲰和小狐狸精口中的鬼狐，是不是她们要寻找的九尾鬼狐？
　　或者说，是不是真存在九尾鬼狐？
　　亦或者眼前这只就是九尾鬼狐？
　　九尾擅长幻术，兴许面前这只，就是九尾鬼狐也说不定。
　　林月霞怀疑苏霄的身份，但没有动手。
　　因为如果对方不是九尾鬼狐，那么动手就没有意义，这样只会凭空跟苏鲰撕破脸皮，从而让九尾鬼狐得利。
　　但如果对方就是九尾鬼狐，那林月霞更不会出手了。
　　因为林月霞很明白，九尾鬼狐并不是她能够杀得死的。
　　就连之前那只半吊子的荧惑，她都没杀得死，就别说九尾鬼狐了。
　　想要杀死九尾狐，必须炼制成天绝丹。
　　现在天绝丹还没开炉，对方真要是九尾鬼狐，自己现在动手，只不过打草惊蛇。
　　“鬼狐紫儿，跟鬼面势力勾结，而鬼面势力就是那些戴着面具的鬼，我想，两位对这个应该有印象。”
　　苏霄直接开口道。
　　“在赵国出现的鬼面吗，我的确调查过，却对这些鬼面的来历毫无头绪，这些鬼面不是出自北邙的鬼。”
　　紫极天秘境出了这么大的事故，七冠自然都有各自的调查、
　　包括对剑非凡他们说的鬼面一事，也是做过一番调查的。
　　“这些鬼当然不是出自北邙山，北邙山紧邻离殇山脉，要是北邙出现异动，我们早就防备了，哪会被打个出其不意。”
　　苏霄轻轻一笑，然后看向两位丹圣抛出精心准备的重磅炸弹。
　　“假若这些鬼面的老巢，其实并不是在北邙，而是在萤月王朝，两位怎么看呢？”

第七十九章我男人的面子大
　　语不惊人死不休，苏霄直接接摊出底牌。
　　然而似乎并没有震惊到丹圣夫妻。
　　苏霄眨眨眼睛。
　　“咦，两位怎么一点都不惊讶？”
　　林月霞用手指敲打桌面。
　　看到林月霞这个动作，苏鲰直接传音给苏霄。
　　“这是林月霞在快速思索的表现，以前在第五商铺，每次她的丹道遇到瓶颈的时候，她都是这样的。”
　　原来是装出来的平静。
　　苏霄有点释怀了，丹圣就是丹圣，这股定力，绝不是那些杂鱼能比的。
　　“苏鲰，别偷偷传音，不要以为我真没办法窃听。”
　　林月霞显然察觉到了苏霄一方的猫腻。
　　“切，那你也别跟你身后那个传音啊！”
　　老祖反唇相讥，显然林月霞也对王天明传音了。
　　林月霞盯了苏鲰一会儿，停止了用手指敲打的动作。
　　“有证据没？”
　　“没有。”
　　苏霄非常爽快。
　　有证据，她早就满世界去宣传了，用得着在这里忽悠人？
　　“没有证据，我如何信你？”
　　“你不是已经相信了吗？”
　　苏霄确是轻轻一笑，若林月霞觉得自己说的是天方夜谭，那还会问她证据？
　　直接反讽一句不就好了。
　　林月霞会这么问，显然也是有某种怀疑的倾向。
　　“……”
　　“你家老祖有没有夸过你聪明绝顶？”
　　林月霞盯着苏霄看了几眼，然后缓缓开口。
　　“姐姐过奖了，我就是一只小狐狸，哪有您聪明。”
　　苏霄很谦虚。
　　“那有没有人跟你说过，你表现的特征，跟传闻中的九尾狐很像？”
　　“呃！”
　　苏霄一时间不知道该怎么接话了。
　　帝尊的确都不好对付，他们的思维模式跟正常人还是有很多不同的。
　　“那还有人告诉过你，你跟千年前紫极天喜欢的那只狐狸精很像？”
　　“……！”
　　“林月霞，别吓唬小辈。”
　　苏鲰心中一跳，顿时呵斥道。
　　毕竟阿晓的身份暴露，那么林月霞就算是再念旧情，也不会对她们留手。
　　“别紧张，这个时代的九尾是鬼狐，跟你一只狐妖有什么关系？”
　　“或者你就是那只鬼狐？不然你为何要把祸水引到萤月王朝？”
　　“是不是你在期望大正和萤月发生战争？”
　　林月霞的话，仿佛要直指苏霄本心一般，说的苏霄一愣一愣的。
　　此刻林月霞的反应，跟之前区别极大。
　　显然这才是真正的丹圣，帝尊，真正的林月霞。
　　苏霄沉默了三息时间，然后轻轻一笑。
　　似乎体会到了对方话中的意思。
　　“我是心月王室白狐一系，跟同出一系的苏怜儿有近亲血脉，所以我们长得相似有什么问题吗？至于我是不是鬼狐假扮，那就看林姐姐你的判断了，我再怎么辩解，都是无用的。
　　不过我需要再度声明一点，鬼狐夺走了我族的机缘，更是几乎覆灭我族，我族与她是不死不休的关系。
　　你不信我，至少可以相信老祖，她的性格你应该了解。
　　至于萤月王朝最近的举动，我想肯定瞒不过林姐姐，赵国是怎么覆灭的，相信大家都清楚。
　　另外对于大正和萤月的战争，我比在场任何一个人都反对，理由是，大正若与萤月开战，势必导致王朝部分力量投入战争，这会让鬼狐的计划更加容易得逞。”
　　“还有，我帮助齐王的目的，也是为了对付鬼狐，鬼狐紫儿，如今已经达到六尾状态，她需要窃取大正龙运来完成自身蜕变，化为真正的九尾。
　　我想一旦这世上出现一只完全体九尾，那造成的后果，两位应该更加清楚。
　　一旦鬼狐紫儿成功，九尾正统就会转移，我族也将退出历史舞台。所以无论如何，我族都不能坐视鬼狐成为九尾。”
　　“以上，就是我能回答的答案。”
　　苏霄理解了林月霞此刻已经没有任何伪装，直接问出自己关切的问题。
　　正是看出了这点，她也不在弯弯绕绕，说出自己的答案。
　　至于信不信，全靠林月霞的判断。
　　似乎在品味苏霄话中的意思，林月霞一言未发。
　　但苏霄感觉到四周灵力奇妙的波动。
　　很明显，林月霞在传音王天明。
　　只不过王天明灵力封禁，没办法传音，但这难不住丹圣冕下，人家直接食指在林月霞的椅背上毫无规律的敲打。
　　大概是夫妻暗号吧。
　　苏霄并不想去解读，这样只会把事情搞砸。
　　而且也解读不出什么事情来，毕竟都说是夫妻暗号了。
　　她现在就在等林月霞的答案，实在不行，下一秒就跑路吧。
　　趁着这段时间，苏霄把逃跑路线都设计好了。
　　“你的理由很充分，但我还是没法完全相信你。”
　　林月霞这次表情相当严肃，但没有剑拔弩张的样子。
　　这实际上是个好迹象，显然苏霄的回答，说动了这位丹圣。
　　“那我需要怎么样，才能让林姐姐相信我说的？”
　　苏霄笑了，能谈条件，就能合作。
　　“呵，让我相信也可以，但我个人讨厌冒险。”
　　林月霞的手轻轻一挥，一颗散发着暗金色辉光的丹丸，浮现在小桌中压。
　　“这是毒丹！林月霞，你想干什么！”
　　苏鲰露出谨慎的神色，质问林月霞。
　　“这枚是天毒丹，就算是和我同境界的修士服用，若是找不到对症的解药，那么七七四十九天后，丹毒就会完全爆发，神仙难救。你若吞下它，我自然信你所言。若是不能，也就别怪我不念旧情。”
　　苏霄听着林月霞的话，面色也开始动容。
　　林月霞的确手段狠辣，苏霄都没想到对方会提出这样的条件。
　　“你这摆明了根本不相信我们说的，阿晓，别跟这女人讲道理了。”
　　苏鲰是不会让苏霄去冒险的，毕竟阿晓，就是一族的未来，她决不可能让阿晓遇到危险。
　　“那我就没办法了。”
　　林月霞背后，浮现出三枚丹宝。
　　“呵，不愧是林姐姐，这丸，我吃了。”
　　然而苏霄还没等苏鲰反应过来，直接伸手抓住天毒丹，仰首，一口就吞下了这黑色的丹丸。
　　然后苏霄的脸都皱了起来。
　　好苦！
　　仿佛吞了一口锅灰一般，难以言喻的苦楚从苏霄舌尖绽放到全身。
　　“阿晓！”
　　苏鲰惊怒了，妖力爆发。
　　然而还没爆发，就被苏霄拉扯住衣角。
　　“老祖别激动，我没事。”
　　苏霄感觉胃里翻江倒海，一股恶心感云绕在胸口。
　　但是她忍住这种不适，勉强笑道。
　　“这天毒丹可是真苦啊，林姐姐，我这样你总能相信我的诚意了吧。”
　　林月霞站起身来，看了苏霄一眼。
　　“可以，那么我暂且对你们的存在睁一只眼闭一只眼，但是若想取得我的完全信任，得到解药，我就需要看到实质的证据，或者给我实在的回应。”
　　“在此期间，我会注意你们的行动，但也不会把你们暴露出去。”
　　“记住，你只有四十九天的时间，一旦天毒丹爆发，就算是我，也没有办法能救你了。”
　　“月霞！”
　　王天明想要开口，这明显是林月霞要放过这两只妖精了。
　　“走，你的事我还没算账呢，还有你的情况，得去找国师谈谈了，解咒，他是行家。”
　　林月霞一把拉住王天明的衣领，然后看向苏鲰。
　　“苏鲰，这次看着财神爷的面子上，我对你不再追究，只是希望你吸取教训，别再重蹈三千年前的覆辙了。”
　　语罢，苏霄就看到林月霞带着王天明，消失在房间之中。
　　此刻，门口已经趟开，但谁也不知道它是什么时候打开的。
　　苏霄看着空荡荡的门口，环顾一下，确认林月霞已经离开。
　　做完这些动作，她这才有空余的精力捧住小腹，一个劲的干呕。
　　“阿晓，你怎么能这样，你要知道！你月費群8５?7.68。

:,5？

'7;.

,6,,

';6!,

"'3.:。"?
"
;4？;
.;
?4"?

２6.3";4?!4!?2免'?费:"提取?次元鸡:!刺猬菠蘿";看:群.简介加q要知道！！”
　　苏鲰一只手运用灵力，按摩苏霄后背，抚平她躁动的灵力，但她的表情确实一脸的焦躁。
　　“好了，老祖，吃都吃了。”
　　有了苏鲰的帮助，苏霄感觉恶心感好了不少，于是拿出手绢，擦拭了下唇角。
　　“但是你这身子！不行！我得追过去，必须要让林月霞把解药拿出来！”
　　苏鲰看到苏霄缓和的迹象，准备去追上林月霞，无论用什么办法，都要让她拿出解药。
　　“老祖你别傻了，没有解药的东西，你追上去也没有办法的。”
　　“怎么可能没有解药，林月霞这女人我了解……！！！等等！”
　　苏鲰情绪激动，但是在片刻之后，她惊愕的转头，看向苏霄。
　　“锅灰做的玩意而已，怎么可能有解药。”
　　“额!”
　　苏鲰觉得有些不对劲了，明明一颗天毒丹，怎么就变成这玩意了?
　　锅灰？
　　“难道那不是天毒丹？”
　　“名字的确是叫天毒丹，但是却不是天级丹药，吃不死人。”
　　苏霄说着，恶心又上头了。
　　虽然这天毒丹吃不死人，但能恶心人。
　　此刻，苏霄很感谢系统小姐，没有系统，苏霄也不可能知道那看起来就是万毒之丹的天毒丹，竟然只是最低级的毒丹。
　　【天毒丹，黄级下品，林月霞为了宣泄对王天明的怒气而发明的特殊毒丹，食之恶心三天三夜，此毒无药可解。】
　　嗯，就是这么个奇葩的毒丹。
　　这也就是说，林月霞之前种种，实际上都是唬人。
　　当然被唬的人也不知道对方在唬人。
　　而演技方面，林月霞也是影后级的。
　　但很可惜，林月霞这次遇到了作弊怪。
　　“这？”
　　“呵呵，看来是赌对了，还是得多谢老祖的人情，林月霞还是很念旧情的，至少我们目前，是安全了。”
　　“……”
　　苏鲰无语了，半响才吐出一句话。
　　“我是妖，不是我的人情，是我男人面子大。”

第八十章三天后
　　喧嚣散尽，店铺打烊。
　　即使是帝都的街，也在子夜之后，陷入宁静。
　　紫苏的房间内，一叠叠文案，推放在案桌上。
　　而银发的少女，正在桌前细细阅览。
　　数团异火悬浮在少女面前，为她提供了必须的光芒。
　　“呕~！”
　　突然少女一阵干呕，眉头都皱了起来。
　　“让你休息一下你不听，非得查账。”
　　苏鲰略带心疼的看着苏霄，虽然之前虚惊一场，但是林月霞制作的毒丹，却让阿晓这孩子受尽了折磨。
　　“呵呵，一天不睡对我们修士来说不算啥，反正全身恶心，也没心情休息，不如查账。”
　　“但是这样对孩子不好。”
　　苏鲰就像个老祖母一般，唠叨个不停。
　　“没事，现在还早着呢，老祖别瞎操心。”
　　苏霄轻轻一笑。
　　“我是怕毒丹对孩子有影响。”
　　“我的身体我自己清楚的，老祖放心好了，我是不会拿孩子冒险的。”
　　苏霄抚摸了下小腹，天毒丹对她身体没有影响，毕竟只是黄级下品的灵丹，就算有毒，对苏霄这种实打实的上妖，也不会有多大效果。
　　苏霄之所以敢吞下这天毒丹而不担心对紫苑的影响，是因为这天毒丹，可是林月霞炼出来给他丈夫吃的。
　　就跟天毒丹介绍一样，这纯属林月霞为了泄气，恶心下王天明而已，不会真很狠到要毒死亲夫。
　　当然，苏霄有这个判断，是因为她掌握了大量的信息，其他人在感受到天毒丹这种可怕的恶心感后，绝对不会怀疑这枚毒丹的效果。
　　“算了，我说的你肯定也听不进去，随你吧。”
　　苏鲰无奈，只能随苏霄的喜欢。
　　“对了，老祖，人族那些帝尊已经离去了吧。”
　　苏霄翻着书卷，询问着苏鲰。
　　“都离开了，但附近有不少修士，在搜索整个承天湖，估计在探寻鬼面的余孽。”
　　“看来这位林姐姐真是个好人啊，肯定是打过招呼了，竟然没有一个帝尊来到逸翠阁，这倒是省了我不少事。”
　　“她人的确还行，但是性子实际上很偏激的，要是被她知道我们欺骗了她，到时候你就会看到她的疯狂反扑了。”
　　苏霄看了一眼苏霄，因为她明白她们跟林月霞，根本没有握手言和的可能。
　　因为她们就是来攫大正根基的。
　　“怎么会，我觉得以后我们肯定能和睦相处的，毕竟对付那个她，光靠我们可是不行的。”
　　苏霄却显得心情愉悦，虽然依旧恶心，但此刻她心情很好。
　　应该说大正的开局，还算不错，起码大正那些帝尊，也不是各个都是不讲理。
　　林月霞就很好说话，是个好靠山。
　　有了这逸翠阁，有了林月霞作为靠背，很多事情就可以推进。
　　“那个李复兴醒了吗？”
　　“还没有，不过已经有人族的医师看过了，好像说是没有大碍，明天就会醒来。嗯，阿晓，要不要我暗中把他弄掉？”
　　苏鲰看问题的角度，跟苏霄永远不会同频。
　　她只觉得人族出现这样的天才，是个威胁，如果可以的话，把这个威胁在还没成长前干掉，这才是正确的办法。
　　不然让这个李复兴在成长下去，苏鲰觉得自己也不一定杀得死对方了。
　　目前对方实力薄弱，是最有机会杀死他的时候。
　　“没必要，这李复兴我还有用，但是暂时我们不需要直接接触对方，让恐狼在附近买套房子，然后持续和李复兴套交情。他今夜可赚了不少，所以房子钱，他自己出。”
　　苏霄驳回了苏鲰的提议，李复兴他还有用处，苏霄不可能不用这么好的棋子。
　　另外画皮未死，李复兴就是鱼饵，通过李复兴这个饵，苏霄可以知道画皮的情况。
　　鬼面的老巢虽然被打掉，但这并不代表大正就没有鬼面。
　　起码这个画皮，还有那个荧惑，都还没有死。
　　苏鲰看到苏霄不打算杀死李复兴，也没在意，他就说说，真要杀了李复兴，明天林月霞就要打上门来。
　　“你要他在大正买房？这可能不太好办，在大正帝都找房子住容易，但是要买房，就有很多手续，还要查明身份，非常难弄。”
　　“他不是认识个公输世家的那个公子哥吗，让恐狼找他帮忙，去欠下对方人情，欠的越多越好。”
　　苏鲰听到公输世家这几个字，表情微微变化。
　　这是他男人的家族，不过三千年前，他男人已经和公输世家一刀两断了。
　　原因就是为了护住她而不连累家族。
　　“这个不好吧？”苏鲰觉得不应该把公输世家牵扯进来。
　　“没有什么不好的，正好让恐狼打入这个小圈子，多提前适应下读书人的氛围，不过还是有一点问题。几天后就要会考了，以恐狼这家伙暴露出的浩然正气，不去参加会考是不可能的了，但是……”
　　苏霄揉揉眉头。
　　“这家伙不识字吧。”
　　苏鲰问道。
　　于是苏霄无奈点点头，这个相当麻烦，虽然这家伙实际上已经算是内定了，但过场肯定要走。
　　对李复兴这类来说，这根本没毫无难度，但是对恐狼这种大字不识一个的文盲，让他写文章，那还不如杀了他。
　　“呵，这恐狼也是怪胎，不认识字竟然能领悟人族的浩然正气，我也是第一次见到。”
　　“不算是领悟，本质应该是吞噬，复制之类，且成长有局限性，毕竟这家伙没有一颗读书人的心，关键是字都不认识是硬伤，会考是不能参加了，得给他想个好借口。”
　　苏霄本来想顶替恐狼给他参加的，奈何她也不懂这些。
　　论知识储备，苏霄的确有不少，甚至诗词歌赋，经济决策等，她都能胡诌出来。
　　但是会考可不是这些，那是正经八儿的写文章。
　　“这家伙进入十方书院，对于你的计划有利吗？”
　　苏鲰突然这样问道。
　　“嗯，帮助挺大，恐狼这家伙虽然贱，但是交友的本事其实是很强的，通过他，我们可以影响到大正各个势力。”
　　苏霄回道，实际上就是给顾倾城搭人脉去的。
　　当然这话，不能给苏鲰说。
　　“那行，你那幻符给我也做几张，会考的时候，我替他过去。”
　　“嗯？”
　　“别这么看我，人族的那些文章而已，又不难，写点凑合的，根本没问题。”
　　苏鲰瞪了苏霄一眼，这丫头，竟然看不起老祖。
　　大正，是读书人的天下，他男人，不仅是商人，也是读书人。
　　耳需目染之下，会写点文章，有什么大惊小怪的？
　　“哪呢，我是赞美老祖你多才多艺，幻符我抽空制作一些，毕竟恐狼这家伙不能暴露，也得多准备一些给他。”
　　苏霄连忙讨好苏鲰。
　　没多久，苏鲰和苏霄就商议好了细节，而夜，已经走了打半场。
　　两人，或者两狐，就这样先聊着，整个房间，不时可以听到翻页的声音。
　　时间又不知不觉的过去了。
　　三天后。

第八十一章多了一点
　　“我们要见紫苏小姐！！”
　　“别拦我，今天要是见不到紫苏小姐，我就不回去了！”
　　作为帝都青楼之中中最顶级的是司阁楼台的逸翠阁，今日依旧人满为患。
　　不，应该说已经超越了逸翠阁历史上的火爆程度了，此刻的逸翠阁，阁内坐无缺席，格外，也是人头赞动。
　　哪怕这座青楼前些天遭遇了些意外，主体楼阁遭到破坏，至今还未完全修复，但这却影响不了逸翠阁生意的火爆。
　　毕竟就在三天前，逸翠阁中出现了两位蕴养浩然正气的读书人，这件事情，直接就在大正引发了轩然巨波，顺带把逸翠阁的名气，再度带上一个高度，隐约有超越教坊司，成为大正第一青楼的趋势。
　　只不过渐渐的，人们因好奇诞生了两位浩然正气读书人来逸翠阁观，转变到了对某种人类天生的八卦爱好的好奇中去。
　　青楼，本就是佳人汇聚之地，来青楼的，当然也绝不仅仅只是简单的舞文弄墨，吟诗作乐。
　　来青楼，尤其是司阁楼台之后只能顶级青楼，大多数人的目的当然都是醉翁之意不在酒，而在花魁。
　　四大青楼的花魁，可是曾经让当朝皇帝都流连忘返的绝世美人，当然这话不能乱说，乱说是要杀头的，再加上燕武皇帝在位已近千年，对很多大正的子民来说，那已经是史书级的故事了，不可考证。
　　但这种野史中的风流小故事，也注意证明大正顶级花魁们对方妖艳。
　　虽然时代变化，但是花魁依旧是花魁，依旧是帝都无数青年俊杰追逐的对象。
　　所以逸翠阁的三大花魁，引发这种程度的喧嚣，似乎也不是太过于意外。
　　只不过这次。
　　这次引发逸翠阁火爆程度的，也不是简简单单的这里发现了两位未来的贤人这种，而是据说，逸翠阁内，存在着超越三大花魁的绝世美人。
　　这种话，一听就是噱头，但是根据那也经历现场的世家公子，却清一色的没有否认这个传闻，而是异口同声的告诉周围的人。
　　“紫苏小姐，是我一辈子的追求！”
　　诸如此类的发言，已经成为帝都一大传言。
　　紫苏是何人也，竟然让一大群世家公子，变得如此模样？
　　人都是有八卦之心的，正因为传闻越离谱，这好奇心就越大。
　　于是，某种效应就发生了。
　　仅仅只是三天时间，逸翠阁内的花魁之王紫苏的名字，就传遍了帝都各个角落。
　　“紫苏小姐，不好了，王渠意又跟其他人闹起来了！清浅姐和铃兰都在抚平这位大公子，但是好像压不住了！”
　　“这王家公子又来了？”
　　后院，栽种着一颗玄级灵树，月樱。
　　月影之下，有一石桌，苏霄坐在小石凳上，沏了一壶香茶。
　　不得不说，大正这种已经可以算是称之文明的国度，这里的人就是会享受。
　　大正的茶道，已经超越了苏霄前世能理解的。
　　香茶，就是其中一种，这种茶，以香味名，根据茶香类型，价值有天地之分。
　　顶级的香茶，只要闻其茶香，就可以净化体内灵力的杂质。
　　当然这种，苏霄没有，她沏的知识普通的香茶，名为九黎香。
　　茶叶出自帝都外九黎山上生长的一种灵花，只有黄级品质，但是以此花花瓣制作的香茶，却也有安抚心神的独特功效，所以备受帝都王公贵族的喜爱。
　　当然这茶，是紫儿房间内放着的，不过现在，她是苏霄的了。
　　在没有媒体娱乐的时代，品茶，已经变成苏霄少有的消遣了。
　　品茶，不仅仅品味，更是品时代，品那已经逝去的时代。
　　其实以前，她根本不喜欢喝茶。
　　或许这就是乡愁。
　　“又来了！不仅仅是这位王家公子，还有其他世家的公子哥，都快压不住了，小姐，你还是去露露面吧，他们都疯了一样，都想见你。”
　　提着小裙子，一路小跑的花魁和歌，都快哭了，但是她话语中又带着点幽怨。
　　明明她们才是花魁，但这些世家公子如今，却都是为了紫苏小姐来的。
　　这太伤她们这些花魁的自信了。
　　但有一说一，紫苏小姐，是真的好看，她看着，都是阵阵心动。
　　这老天，都把所有恩惠都洒在了紫苏小姐身上。
　　不行，不能看了，心跳的有点快了！
　　和歌强迫自己的目光从苏霄那倾国的容貌上移开，以免自己失态。
　　“我知道了，你先去安抚一下一下，等下我就走走个过场。”
　　苏霄无奈的叹气一声，这个场景，三天内，已经发生数次了。
　　最初的时候，苏霄觉得可能是个意外，但是如今，已经不能算意外了。
　　苏霄重新溯源回想，然后就明白了是怎么一回事。
　　说到底都是低估了自己的魅力的影响。
　　当初为了尽量提高王天明和林月霞的好感，苏霄是卯尽全力散发自身的天赋魅惑。
　　毕竟想影响这个层级的强者，她就必须全力以赴。
　　结果也验证了苏霄的想法。她取得了两夫妻初步的信任，但她没考虑到，她的这一行为对楼下那群SP的吸引力。
　　不过也不是说苏霄没考虑到，只不过她也没想到，会造成这种夸张的现象。
　　只能说，大正的读书人，真特马是衣冠禽兽。
　　她在赵国，在离殇，也不是没有魅力全开过，从没有这么离谱过。
　　就像口碑会扩散，苏霄的倾世容颜也在这群SP的宣传之下，仿佛病毒一般，在大正帝都扩散。
　　不少人都以为逸翠阁又新出了一个叫紫苏的花魁，所以纷纷慕名而来。
　　再加上发现两位浩然正气读书人的光环，逸翠阁这几天，真正做到了一座千金，而且不是有钱有权，你就能进来的。
　　还得看这个钱跟权大不大。
　　不大？
　　不好意思，一大堆一流世家公子都在排队着呢！
　　毕竟连王家那个纨绔，都变成这副德行了，可想而知，这紫苏的魅力！
　　甚至紫苏的样子，在好事者口中，大有帝都第一美人的趋势。
　　这些无形之中的影响，于是造就了两花魁和歌都应付不了的情况。
　　“好的！我马上把这个消息告诉大家！”
　　和歌听到苏霄的答应，立马露出惊喜的表情。
　　毕竟紫苏小姐可不是花魁，没义务去陪那些色鬼。
　　但是如今场内的情况，的确已经压制不住，再继续下去，就能酿成大问题。
　　看着和歌小跑的身影，苏霄轻轻倒了了一杯香茶，细细品味。
　　同时她打开自己的属性界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:12950234
　　灵力:（784000）800000
　　魂力:（1176000）1224516
　　总体来说，属性界面没有什么太大的变化，也就魂力在这段时间涨了两万多，因为苏霄身体能够容纳魂力的上限是240W，所以魂力还是有增幅空间，就算是苏霄不修炼，她的魂力也在自发增长。
　　尤其是来到帝都之后，这个数值增幅还狂涨了几倍。
　　之前在离殇山脉，苏霄半个月，也就涨了一万出头的魂力，结果在帝都三天，这个数值就翻了倍。
　　这或许是一些妖怪，喜欢去人族闹的原因吧，不过苏霄更忙觉得，这可能是她的种族和能力带来的。
　　月魂冥息，惑妖，附龙。
　　这三个能力，都有增长修为的效果。
　　月魂冥息的效果就是在不修炼的情况下，她的灵力和魂力都可以自发增长。
　　而惑妖效果下，越是乱世，她自身的修炼就越快，这也包括自身的灵力和魂力增长。
　　而现在，除了大正这样的大王朝，外面的小国度，几乎都出现了乱象，越来越乱。
　　这也告诉苏霄，乱世越来越近了，所以她修为增加的速度也变快了。
　　至于附龙，就是攀附强者，从而得到其命运的庇护。
　　而进入大正帝都后修为增长突然加强，大概是因为顾倾城的缘故。
　　不然没法解释她这种现象。
　　也就说，光是自然增长的魂力，就让苏霄省了二十多万的气运。
　　这还是半个月的增量，严格来说，她现在每天有三百多的魂力增长，相当于省去三千多的气运消耗。
　　一年下来，就相当于额外增加百多万气运。
　　苏霄总结了一下自己的魂力增长，被动能力虽然平素看起来作用不大，但是长期来看，确实很强的。
　　另外她的气运也是加了不少，主要就是半个月来第九商铺在离殇山脉的爆发性收入增长还有夏灵带来的几株千年红尘草带来的。
　　还有自己已经三天没有回去离殇山脉，等回去后，还能增长近三四十万的气运增长。
　　所以苏霄的气运已经达到了1300万这个量级。
　　“明天就是会考，在这之前给他们改个命。”
　　苏霄喃喃自语，终于攒够三人份的诸天灵印。
　　“这诸天灵印是消耗大户，店铺内精英都轮一遍，不知道要到什么时候，穷啊。”
　　苏霄继续叹息一下，攒了大半个月，就攒了三人份。
　　说来也是辛酸。
　　“樱筠，张小鱼还有夏灵，三百万下去，我就还能保持千万级，恐狼这家伙算了，我看这家伙不需要改命了，这命都逆天了。”
　　苏霄确认了目前的状态之后， 准备关掉属性界面，但是就在这个时候，属性界面里面的数值轻轻一跳。
　　12950234
　　12950235
　　多了一点。

第八十二章数蚂蚁
　　苏霄看着增长的一点气运，没有任何的意外。
　　因为这种情况，在过去三天，无时无刻不在发生。
　　苏霄早已见怪不怪了。
　　究其原因，苏霄气运的来源无非是这几种。
　　灵草自带的气运，灭杀恶鬼的气运，还有第九商铺的气运收入。
　　这是苏霄主流的气运来源。
　　但除此之外，还有些其他气运的来源。
　　其中之一就是人望。
　　人乃天地主角，人望既气运。
　　在赵国的时候，苏霄就靠着人望赚了一番。
　　而在离殇山脉，再多的妖崇拜苏霄，也增长不了一个气运。
　　只不过来到大正王朝之后，这个停滞的增长，又再度跳动了起来。
　　但这次并不是人望转化的气运。
　　因为人望转化这里有个前提，那就是系统开启了转化程序。
　　也就是说，就算是积累的足够的人望，没有系统的转化，人望终究只是人望，而不是气运。
　　而系统的转化是建立在奖励上的，什么时候出现，全看系统小姐姐的心情。
　　只不过现在苏霄的气运的确增长了。
　　虽然是微不足道的一点，但是它的确在苏霄没有任何动作的情况下，涨上去一点。
　　但却又不是人望转换。
　　“又多了个死忠粉啊。”
　　苏霄看着意外多了一点的气运，早已心知肚明。
　　这几天她已经印证过了。
　　当有人为其倾倒的时候，她的气运就会增加。
　　不过这也不难理解，人望是人因为崇敬等情绪形成，既然人望可以变成气运，那因为倾慕这类情绪，理论上也是能变成气运的，毕竟崇敬和倾慕，在本质上，实际是非常接近的。
　　这里最大的关键还是在于系统愿不愿意转化。
　　而这次，系统帮助了苏霄转化了。
　　苏霄猜测，这可能是上妖境仪式条件造成的原因。
　　因为这个境界，想要晋升，就需要让很多的人倾倒，而倾倒的人又会为她增加气运，这就是相辅相成的，也是动力。
　　系统小姐在逼迫她不断变强，不让她躺平。
　　认识到这点之后，苏霄就躺平了。
　　就算是百万人为其倾倒，增加的气运也不过是百万点，还不如她开店一个月赚的呢。
　　这东西，不过是舔头而已。
　　就为这么点气运，还想让我苏霄站起来?
　　富婆的想法总是如天边的云雨一样多变，明明之前还在为百万起运要死要活，如今已经变了心，视百万如粪土，谢武天听了都得流泪。
　　实际上，真实原因是积累百万硬核粉太难了，完全没有可能达到，而奖励又不够刺激，所以屑狐狸选择躺平，等待自然突破。
　　苏霄起身，然后看了眼远处蹲在草丛中数蚂蚁的张雅雅。
　　“雅雅，数清楚这片土地上有多少只蚂蚁了吗?”
　　名为张雅雅的小萝莉听到苏霄的声音，终于抬起头，脸色有点潮红。
　　因为苏霄给她布置了个任务，让她数蚂蚁。
　　只不过这难倒了合法小萝莉，蚂蚁太多了，而且都是移动的，数了半天，她连草丛中有多少字蚂蚁都没数清，更别说泥土下面的了。
　　“雅雅没用，还没数清。”
　　张雅雅用细细的声音说道。
　　“记住了，这院子里的蚂蚁共有十二亿九千万六百五十一万四千三百二十一只。”
　　苏霄随意的说道，然后就看到小萝莉一脸震惊的表情。
　　苏霄没有再多说人么，走过去，用手揉了揉小萝莉的脑袋。
　　“你继续想想，我到底说的是真的，还是假的，想明白了，我们就进入下一个课程。”
　　苏霄走在石子小道，准备去安抚下一些硬核粉。
　　虽然这些人加起来的气运也不多，但是如果不安抚的话，的确也容易出事。
　　尤其是那个王渠意，不过就是在他醒来后安抚了他一下，谁知道这家伙会变成脑残粉呢？
　　不过这类人就这样，下次见到个更漂亮的，转眼就能移情别恋。
　　至于苏霄为啥会知道，那是前世见多了。
　　偶像吗，那是成也萧何败萧何。
　　总之，就是不正确引导，这群家伙早晚闹出事，可能还会破坏自己计划。
　　随着苏霄的离去，张雅雅陷入了思考。
　　“老师说的，到底是真？是假？”
　　她轻轻呢喃，似乎有点理解，又似乎十分迷茫。
　　于是她蹲下身子，继续看地上的蚂蚁。
　　“我似乎有些明白了，老师说的是真的！”
　　不知道过去了多久，张雅雅开始醒悟过来！
　　“因为没有人能证明老师说的是假的！”
　　这世界上，怎么可能有人数得清地上的蚂蚁呢？
　　老师想教的是什么，张雅雅似乎有些隐约明白了。
　　*
　　逸翠阁一角，一名黑衣的公子哥，站在角落之中。
　　而他身边，这是一位娇俏的下仆。
　　之所以娇俏，是因为明眼人一看，就知道这个下仆，是个女子打扮的。
　　“小姐，他们都在看我！”
　　下仆躲在黑衣公子身后，脸色通红。
　　“没事，习惯就好，这样的事情以后要多着呢，小翠你的心态要及早调整过来。”
　　小翠一脸要哭的表情，这东西怎么调整的过来？
　　在大正，每一天见到的东西，都让她惊为天人，这种王朝里面哪怕是大正子民引以为常的些小东西，都能让小翠仿佛看到了新世界。
　　这里绝不是赵国偏远小城出生的侍女小翠能够很快适应的。
　　又比如凌风城青楼又哪会有这种牌面。
　　逸翠阁，光是规模，就比顾府都还要大！
　　而这个大殿，就比城主府还要辉煌，哪怕头顶上它破了个洞。
　　“小姐，你别取笑小翠了，我们还是回去吧，这里不适合女人待。”
　　小翠不知道小姐为何要来这里。
　　她来帝都才两个多月，且大多数时候，在府上，对帝都里面的事情知道的很少。
　　不过听府内的丫环仆从每日的闲聊，她倒也知道大正跟赵国有些不同，在大正谈青楼，是一种风俗，潮流。
　　基本上府内的小丫鬟们，不是聊今年哪个书生风流调党，就是谈哪个花魁看中了哪个书生，最后喜结良缘。
　　反正都是这类调调的，也不管真假。
　　“我微服出来办事，正好这里出现过两位蕴养浩然正气的读书人，在大正这可不是小事，今天我就来看看这里的情况。”
　　顾倾城静静的看着大殿内人圣鼎沸。
　　根据她得到的消息，小苏姐如今化名紫苏，隐藏在逸翠阁中。
　　只不过因为一些她不知道的原因，小苏姐在避免跟她接触，三天之前，她的邀请就被小苏姐拒绝了。
　　只不过这几天，关于小苏姐的信息，一直传到她耳中。
　　而且她发现了一些不对劲的地方。

第八十三章青楼小皇子
　　要说这几天帝都最大的事件，不是即将开始的会考，而是一下子出现了两个拥有浩然正气的读书人。
　　当然这些的确引起了顾倾城浓厚的兴趣，但是她最关注的并不是这些。
　　而是另外一个消息。
　　那就是逸翠阁里出现了绝世佳人，且被很多好事者称之为大正第一美人。
　　关于紫苏的种种传闻，几乎在大正帝都，不受控制的扩散。
　　而敏锐的顾倾城已经察觉到这些消息背后，有各种势力在推波助澜。
　　而经过她所属的暗部这几天的抽丝剥茧，她发现，至少有四个王族，在推动这件事情。
　　其中就有她的七王叔，齐王！
　　那个活不了几天的叔叔！
　　不仅仅是齐王府，顾倾城察觉到，太子府的势力也参合到了其中。
　　还有三王叔燕王，十三王叔鸣王，也都参与了其中。
　　这两位，也对九五之位虎视眈眈。
　　且因为有前世的经验，顾倾城更知道这两位的手段，更是不在太子之下，当年他父亲身死，也有这两位王叔出手的原因。
　　也就是这么一下子，小苏姐就已经卷入帝都这个巨大的政治旋涡之中！
　　更令顾倾城焦急的是，太子府跟她的倾城府，几乎是势不两立的。
　　太子是踩着前太子，翼王上位的，而翼王是顾倾城的生父，她继承了翼王的政治遗产，就注定与太子不死不休的关系。
　　皇室无亲情，起码顾倾城和当今太子，没有任何和解的余地。
　　顾倾城最担心的小苏姐跟齐王乃至太子有关系。
　　齐王是个必死鬼，跟齐王有关系，势必会牵连到小苏姐。
　　而太子是她死敌，顾倾城自然不愿意小苏姐跟死敌有联系。
　　所以不管太子府，齐王府这样做的目的是什么，顾倾城都迫切的想要知道小苏姐的目的。
　　只不过小苏姐不想见自己啊，如果贸然闯过去，会不会引起小苏姐的讨厌？
　　苦思无良策的的顾倾城，最终还是找到了办法。
　　那就是乔装打扮，恰好王语嫣认识一位幻术大师，通过这位幻术大师，倾城公主摇身一变，就变成了公子哥。
　　她如今的身份很敏感，政敌也多，要是暴露，容易引发围攻，尤其是太子府的势力，绝不会放过这个机会。
　　所以也不存在暴露的风险。
　　至于带上小翠，那纯属是带着这丫头见见世面，绝不是她一个人去青楼会感觉到尴尬的原因。
　　另外，这层幻术是瞒不过小苏姐的，甚至顾倾城心中，有种期许。
　　小苏姐要是一眼就认出自己，是不是因为自己在她心中是特别的，所以才能在人群之中，一眼就看到自己。
　　就在顾倾城思绪分飞的时候，花魁和歌走到高台之上。
　　这位身材娇小的花魁，清了清嗓子。
　　“最各位务虚争吵了，我家紫苏小姐已经答应过来了，但紫苏小姐并不是花魁，各位可莫要孟浪哦！要是想浪的话，可以对着和歌来哦。”
　　有点俏皮的花魁，眨了眨自己水灵灵的大眼睛，引来了满场的哄笑。
　　“呵呵，谁敢调戏和歌大家啊，给我们一百个个胆子也不敢啊！除非大家你自己浪起来！”
　　“既然紫苏小姐要来了，我等读书人自当秉持礼节，不会逾越半步。”
　　“紫苏小姐！我的紫苏小姐，我的光！”
　　人声瞬间鼎沸。
　　不仅仅是花魁和歌的魅力，更是因为那被好事者夸赞为大正第一美人的紫苏小姐，即将登场。
　　在坐者，死忠粉有之，好奇者有之，甚至五毛党，也有之。
　　只是听着这些大正顶流的世家弟子的话语，顾倾城的眉头就皱了起来。
　　她实在无法忍耐这些男人的粗俗。
　　这些男人看起来在赞美小苏姐，实则只是把她当成了类似眼前的花魁一样的女人。
　　而这是顾倾城没法容忍的。
　　那可是小苏姐啊！
　　这天地之间，唯一一个，能让她心动的女子，怎么能被这些粗俗的男人，用言语玷污？
　　顾倾城控制不住自己的灵力，只是稍微散发了一点，就让四周一群狂热的读书人心中狂跳。
　　但这些人转头，却没发现什么异样。
　　最终这些人只能把自己的反应归结为太兴奋了，一心想到要见大正第一美人，心脏都承受不了。
　　“小姐？”
　　小翠弱弱的问了下顾倾城，今天小姐有些不对劲。
　　“没事，这点程度，我还控制的住。”
　　顾倾城缩回了气息，刚才差点嫉妒的暴走了。
　　“哦。”
　　小翠看了一眼自家小姐，此刻的小姐剑眉星目，竟然出奇的帅。
　　果然小姐今天很奇怪，装成一个男人逛青楼。
　　难道是小姐有了什么意中人？
　　而这个人在逛青楼？
　　所以小姐是来抓奸的？
　　小翠心中浮现出了这么个离谱的想法，然后她摇摇头，直接把这个可笑的想法甩出脑后。
　　她实在想不到，如此优秀的小姐，能配的上他的男人，那要的多优秀啊。
　　起码这么优秀的，是不可能逛青楼的！
　　这边顾倾城在极力的控制自己，而她的小侍女，陷入了奇怪的想象之中。
　　而铃兰，和歌，清浅这三位花魁，不时安慰众人，逗乐气氛。
　　就在这个时候，门口传来一阵喧嚣。
　　“皇~皇~……”
　　门口，负责把手的仆从，战战栗栗，连话都有点说不稳了。
　　“别皇了，叫我孙公子。”
　　在这仆从面前，身着锦绣云袍，腰悬一把灵韵宝剑的男子，从门口，看向了殿内的众人。
　　顾倾城看到这位男子的出现，眉头就皱起来了。
　　“他怎么会来这里！”
　　相比起顾倾城皱眉的表情，其他读书人就不堪了。
　　“皇太孙！是皇太孙！”
　　“皇太孙怎么来逸翠阁了，他不是教坊司的常客吗！”
　　人群之中，小声的交谈此起披伏。
　　很明显，这位锦绣云袍的男子，在场所有人都认识。
　　无他，因为他的身份地位，乃至兴趣爱好，无一不是大正人口中最好的谈资。
　　那立于门口的男子，他就是当今太子之子。
　　皇太孙，姬才。
　　苏霄送其雅号。
　　青楼小皇子。

第八十四章倾国倾城
　　这位皇子是教坊司和潇湘院的常客，但几乎不出现在这逸翠阁。
　　当然明白原因的自然都懂。
　　皇太孙光临，自然非同小可。
　　其中有不少，还是这位小皇子的酒肉朋友。
　　几位同样衣着不凡的锦衣公子站起身来，起身迎接这位皇太孙。
　　“孙公子。”
　　这是皇太孙在外的称呼，虽然是青楼小皇子，但是还是要估计下皇室的面子的。
　　虽然这纯属皇帝的新衣。
　　“呵，有点来晚了，怎么样，天底下第一美人你们看到了吗？”
　　皇太孙姬才的表情显然很轻松，他看也没看颤颤发抖的守门仆，径直就走向了起身迎接的几人当中。
　　角落里的顾倾城侧眼望去，就认出了迎接姬才的，是李家的李道，其父李世在乃巡天台都令使，负责核查五品以下官员的政绩。
　　虽然都令使并不直接负责官员升迁，但是因为是核查即将升任官员的政绩，所以这个职位掌握着巨大权利，都令使位列三品，而整个巡天台，也就只有十三位都令使。
　　而每一位都令使，都是大正政党必争之位。
　　李世在是太子一系，所以其子李道，一切也都以皇太孙姬才马首是瞻。
　　简单来说，以李道为首的这几位，都是姬才的狗腿子。
　　顾倾城眼睛微微眯了起来，之前这么多人，她还真没注意到这个李道，而作为姬才狗腿子的李道，不跟在姬才身边，反而先出现在了小苏姐这里。
　　这显然有些不对劲。
　　“哪能看到，我都来了半天了，就没看到什么天下第一美人，大概都是坊间吹嘘出来的，呵呵，天下第一，教坊司的楼兰姑娘，都没自称天下第一，反倒是这区区逸翠阁里的小花魁，就敢自称了。”
　　李道轻轻一笑，但说出的话，却在一众硬核粉丝听来，极为刺耳。
　　逸翠阁中，大约近三分之一的人，面色微微变化，蕴含了怒气。
　　这人，竟然敢如此贬低她们的仙女！
　　但是众人也只能敢怒不敢言。
　　李家，在帝都本身就是一流世家，虽然李家比不上当红的王家，也比不过历史悠久的公输家，但是论家世，却已经超过在场大多数书生了。
　　再加上李家背后，靠着的是如日中天的太子一系，在场众人虽然愤懑，却没有一个敢于上前理论。
　　除了。
　　“李道，别狗嘴里吐不出象牙，区区楼兰怎么可能跟我们的紫苏小姐相比！”
　　王渠意第一个不干了。
　　别人都担心李道的背景，但是王渠意他不怕。
　　小小一个李家，能比得过军政商通吃的王家？
　　李家的背景是太子一系。
　　但是王家的背景却是燕武皇帝。
　　真要比背景，看你怕不怕？
　　李道哪想到他话刚说出口，就被人啪的直接打脸，而且还很响。
　　他脸色一阵通红，抬头怒视领座的王渠意。
　　“王渠意，你是什么意思？我哪里说错了？这个叫紫苏的，到现在都扭扭捏捏不敢出现，不就是见不得人吗？”
　　王渠意见到李道对线，嘴角一撇，脸上的乌青分外显眼。
　　这位王家大少，脸上还挂着三天前的彩，但这丝毫不能阻止这位大少的嚣张姿态。
　　虽然前几天惹到了不能惹的，哪怕他实际上已经被家族禁足了，但这难不倒他。
　　为了再见紫苏小姐一面，纵然刀山火海，也无法阻止他的热情！
　　王渠意还记得三天前，当她醒来之后，得知跟自己作对的那两混球竟然都是蕴养出了浩然正气，那时候他万念俱灰，陷入无限的惊恐之中，但是让这样的他走出这种自责的，是仿佛仙女降临一般的紫苏小姐。
　　她那温暖的笑容，让王渠意重新站了起来。
　　那位仙女对她说：“王公子别担心了，若你得罪是贤人，贤人不会计较个人恩怨，若不是，你又有何可担心？”
　　没错啊，真正的贤人，是不会过于计较个人恩怨的，而也不是所有的浩然正气者都能成长为大正的贤人，撑不了贤人的，对他威胁不大，而成了贤人的，又怎么会因为当初那么一件小小的死而耿耿于怀？
　　就算要记恨，也得去记恨方祭那老鬼去啊？
　　醒来后他可是听说了，要不是方祭出手，众人根本就不会知道这两人竟然都蕴含浩然正气！
　　没错，就是因为这么一句话，以及让他每天如眠都忘不了的笑容。
　　王渠意终于明白了。
　　铃兰姑娘算个什么，他人生的终极目标，应该是娶紫苏小姐为妻！！
　　王渠意已经把紫苏当成自己妻子的唯一人选，如今有人竟然敢当着他的面，侮辱他的仙女！
　　是可忍他王渠意不可忍，别说是你李道了，就算是皇太孙侮辱紫苏小姐，他都敢说道。
　　“渠意，你也在啊。”
　　面对李道和王渠意的剑拔弩张，姬才却轻轻一笑，丝毫不在意，而是稍微热情的看向了王渠意。
　　帝都三大纨绔之一的青楼小皇子看到嫖娼小王子，顿时倍感亲切。
　　“孙公子，我一直都在。”
　　王渠意撇撇嘴，敢情你现在才看到我啊。
　　不过面对姬才，就算是王渠意，也不敢太过失礼。
　　王渠意倒不是怕皇太孙，毕竟在他爹还没成为皇帝前，他就是皇太孙，可不是皇太子。
　　就算是他成为皇太子，等他成为皇帝，那又是千年后的事情了，千年后，他王渠意早就入土了。
　　王渠意还算有自知之明，知道自己这种料子这辈子入厚土极难，既然辛苦一辈子都难以进入厚土境，那不如快活的几百年，岂不快哉？
　　当然姬才的身份摆在那里，起码的礼数还是必须的，不然这事传开了就会变成王家对皇室不敬，那么就会有很多人兴风作妖了。
　　“来，我们两人也好久未见，今日相见，当浮一白。”
　　姬才自来熟的就走到王渠意桌上。
　　王渠意这桌只有他一个人，哪怕逸翠阁里聚满了人，也没人敢上前跟王大公子坐在一起。
　　这除了王渠意为人比较霸道以外，另一方面是因为这家伙前几天一下子得罪了两位未来贤人。
　　现在谁都不敢巴结这位嫖娼小王子。
　　见到姬才自个儿坐下，王渠意也不怂，直接一壶白玉露递到姬才面前。
　　两人对视一笑，斟酒一饮而尽。
　　一口喝完白玉露，姬才吐出一口气，缓缓问道。
　　“渠意不是在追那个什么铃兰姑娘吗，怎么看现在的情形，你似乎迷上看那个叫紫苏的？”
　　同为圈中人，虽然混迹的青楼不同，但是两人对于对方最近的目标，都心里有数。
　　王渠意在追逸翠阁的新花魁铃兰，而姬才最近在讨好教坊司的大花魁楼兰。
　　只不过今日姬才不在教坊司里，反而出现在了逸翠阁。
　　这不得不让王渠意心生戒备。
　　这个SP皇子，莫不是为了紫苏小姐而来？
　　“什么叫迷上，那是喜欢，正经的喜欢，孙公子你别污我清白！”
　　王渠意直接否认，我是那样的人吗，我心里只有紫苏小姐！
　　“对，正经的喜欢，我们两谁不是正经的喜欢呢！”
　　姬才轻轻一笑，不在特意针对王渠意。
　　“对了，孙公子，你不好好的待在教坊司或者那个什么潇湘院，怎么跑来这逸翠阁了？”
　　王渠意的眼神略带戒备，要是这皇太孙的目标也是紫苏小姐，那他就是自己的情敌了，非常强劲的那种。
　　“这不是满帝都的都有人宣传这里的紫苏漂亮吗，所以教坊司内有人不开心了，这不我就来了。”
　　姬才神秘一笑，却听得王渠意一脸雾水。
　　教坊司内谁不开心了？
　　还能让皇太孙前来？
　　难道是！
　　就在王渠意猜测姬才口中的谁不开心的时候，整个逸翠阁内，又开始喧嚣起来。
　　“紫苏小姐来了！紫苏小姐！”
　　“我靠，太漂亮了吧，天哪，传言竟然都是真的！~”
　　惊呼此起彼伏，一群第一次看到苏霄的人，被其容貌和气质惊艳，心中冒出一行字。
　　天下竟然有如此美丽的人儿！
　　“你也太夸张了，漂亮是真的漂亮，但是天下第一美人就名不副实了，我觉得还是教坊司的楼兰姑娘，更漂亮。”
　　当然也不是所有的人，都会被震惊到魂儿直冒，也会存在一些酸的人。
　　但就这样的人，也不会说苏霄不漂亮，只会指出，这紫苏离天下第一，稍微还差那么一丁点儿。
　　而与惊呼的所有人不同，角落中的顾倾城，却呆呆的看着出现在自己眼前的小苏姐。
　　一百多个日日夜夜，心中所思所想之人，今日终于如愿以偿。
　　小苏姐！
　　她还是那么美丽，所有人的目光都聚集在她的身上！
　　她的笑容依旧是如此的充满吸引，让所有人都如飞蛾一般，要扑向她的身边！
　　有这么一刻，顾倾城想要放下所有的顾忌，非一般的冲上去，投入对方的怀抱。
　　但是。
　　不行！
　　小苏姐如今陷入了一张巨大的包围网中，她必须时刻保持警惕，然后把小苏姐从这个巨大的旋涡之中拉出来。
　　大正不适合她待，大正对妖族并不友好。
　　就在顾倾城极力压制自己的时候，她猛然发现，小苏姐的目光和她对上了！
　　她看到了自己。
　　一时间，她的心脏猛烈的跳动起来。
　　她对自己笑了。
　　这一笑，倾国倾城。

第八十五章好看的花瓶
　　“紫苏小姐！紫苏小姐！”
　　“天呐，难以置信，传闻竟然都是真的。”
　　苏霄耳边赞美之声不绝于耳，而她早已习以为常。
　　长得太漂亮，她也没有办法啊。
　　苏霄没在意在场的狂热群众，她越过重重人群，第一眼就看到了顾倾城。
　　时隔一百多个日日夜夜，她一眼就认出了她。
　　就如第一次见到顾倾城一样，这位带着主角命格的美女，天生就是与众不同的，只不过这次的与众不同稍微有点不同。
　　对于幻力的敏锐，让苏霄第一时间就察觉到逸翠阁角落里的不协调。
　　这种毫不内敛的幻术之力，比她刚穿越那时候运用幻力的技巧还要拙劣，所以这难免不引起如今可以称之为幻术大宗师的苏霄注意。
　　因为在一片充满狂热的气氛之中，那角落跨散的幻力弥漫，是何其的与众不同。
　　而这显然第一时间就引起了苏霄的注意，她举目望去。
　　而这一目望去，苏霄就知道了对方的身份。
　　顾倾城，或者说现如今的倾城公主。
　　并不是苏霄一眼看透了对方幻术遮掩下的真实面容，能看出幻术跟完全看破幻术，还是有不同的，想要彻底看破，就必须解析对方幻术的结构，并在双眼视觉之中运用幻力反向破解，亦或者你有传说中的破妄之眼。
　　但苏霄也不需要如此麻烦。
　　因为在顾倾城身边的小翠，她是认识的。
　　当初离开鬼蜮那时候，她处于虚弱期，只能维持妖族形态的时候，她受到过这个小侍女的悉心照顾。
　　认出了小翠，就等于知道了顾倾城到来，这是一个简单的逻辑。
　　而且顾倾城一向是与众不同的，虽然这次的与众不同，有点那啥，但与这逸翠阁的芸芸众生而言，她的确是第一时间，就吸引了苏霄的目光。
　　一目望去，双人的视线重合，苏霄对顾倾城报以微微的笑容。
　　仿佛再跟她说。
　　“我来了。”
　　她从来没有多躲避过顾倾城，之所以之前拒绝对方的邀请，那是因为她想要以更好的姿态，更好的价值来面对这位昔日的朋友。
　　冲国人讲究礼，登门送礼。
　　苏霄也不例外。
　　而这三天，苏霄也有了较大的收获，因为这三天，她已经消化掉紫儿的馈赠。
　　紫儿留下来的，绝不仅仅只是逸翠阁这么一座青楼而已。
　　而这三天，苏霄都在消化这层紫儿的礼物，把紫儿对这些势力的影响，转化成自己的影响。
　　而这些同样是送给顾倾城的礼物。
　　苏霄的目光越过顾倾城，因为如果长时间把目光投向顾倾城，势必引来其他人的注意。
　　顾倾城如今的身份极为敏感，并不适合暴露在大众眼皮子底下，起码不能在这青楼之中。
　　不然明天，大正倾城公主夜宿青楼，就会传遍整个帝都。
　　别小看修炼文明的封建王朝内部的信息传播速度，苏霄起初也是小看了大正这方面的造诣。
　　结果三天之后，她在大正帝都是彻底的出名了，而看这个传播速度，在大正王朝出名，那是早晚的事。
　　实际上这超出了苏霄的计划，苏霄原本的计划是低调行事，只不过意外频发，她也莫得办法。
　　好在之前，她说服了林月霞夫妻，在这两丹圣的一定庇护之下，大正的绝顶强者目光，暂时落不到逸翠阁里面。
　　不然这三天内，早就有大尊其他的帝境降临，自己说不得早已跑路。
　　苏霄对着一群或前来捧场，或只是单纯来凑热闹的书生，报以让人心跳的微笑。
　　反正对苏霄来说，微笑，不花钱。
　　而且她的微笑不是刻意的，而是发自内心的微笑，特别有感染力。
　　在她右侧浮现的属性界面中，原本只是一点一点上涨的气运，此刻却以每秒几十的速度，快速上涨。
　　虽然对于苏霄如今庞大的气运底量来说，这点增长几乎可以忽略不计，但是对苏霄来说，这种笑一笑就能上涨的收入，终究是让狐心情愉悦的。
　　苏霄的气运在狂涨了两百多点后，就不在继续狂涨，恢复了之前龟爬式，可能几秒才甚至几分钟涨这么一点。
　　归根结底，整个逸翠阁外加外面窥视的人流，实际上也就千把人不到，加上一部分早已是硬核粉丝，早就做过贡献，所以有这两百多的气运收入，实际上已经不算少了。
　　毕竟你不能指望所有人都喜欢你，哪怕你长得是真漂亮。
　　另外这个结果也说明了另外一件事，那就是今日因为好奇而来的新韭菜，其实也挺多的。
　　苏霄毫不愧疚的割了一波韭菜，反正这种收割的不是真金白银，韭菜也不会心疼，就像书页前的观众被收割掉了一点流量一般，并没有什么损失。
　　苏霄准备走个过场，然后继续回去内院干正经事，然后暗地里把顾倾城请去内院，正式会面一下。
　　毕竟她都亲自登门拜访了，苏霄也需要正式做出姿态了。
　　原本，在过几天，苏霄也会通过王语嫣正式去见顾倾城，甚至连见面礼她都准备好了，现在因为顾倾城的突然造反，计划提前一下，也没什么大问题。
　　苏霄走到了高台上面，对着众人微微一幅，姿态优雅而从容。
　　“今日的大家，也意外热情呢，因为家母这几天有事不在，紫苏暂代家母经营逸翠阁，原本有些诚惶诚恐，但因为有诸位亲的支持，这几日逸翠阁越发荣兴，对此，小女承蒙大家厚爱。”
　　“哪里哪里，紫苏小姐谦虚了，因为有你，我觉得逸翠阁越发让人舒适了！”
　　人群之中，有人大喊。
　　原本这种人应该是托，只不过如今，这种是真实的硬核粉丝。
　　“没错，紫苏小姐别谦虚了，我们永远支持你。”
　　现场又是一片喧嚣。
　　没有来过逸翠阁的人，是很难理解这些读书人的狂热的。
　　没有来过逸翠阁的人，也很难理解紫苏散发的魅力对读书人的影响。
　　与青楼女子不同，在这些读书人眼中，紫苏散发着的魅力，远远超过了一个任何青楼花魁。
　　优雅，高洁，不沾染一丝尘世的媚俗，但却又同时不会让人觉得高不可攀。
　　紫苏小姐，在她们眼中，就像尽在眼前的仙女，伸手就可触及一般。
　　哪怕他们真的伸手，却发现依旧触及不到，但是这种真实感，却会引发人的狂热。
　　读书人是知性的，但是读书人又是盲目的。
　　而苏霄十分擅长应付这些读书人。
　　毕竟自己前世，满地都是读书人。
　　又说了些漂亮话，苏霄安抚了众人的情绪后她就准备离去了。
　　她可不是花魁，没有义务在人前表演才艺，何况她也没啥才艺，也就是长得漂亮而已。
　　好看的花瓶终究只是花瓶。
　　然而，就在苏霄准备离去的时候，青楼小皇子却缓缓的走到了高台之上。
　　见到姬才的动作，顾倾城的眼睛微微眯了起来。
　　眼中闪过一片杀机。

第八十六章百花争妍
　　苏霄看到有人接近自己了，靠近自己的是看起来约莫二十五六岁的青年，剑眉星目，长得倒是人某狗样，还略带一丝高贵的气味。
　　而所有人看到这青年，都主动避让开来。
　　与此同时，不远处的和歌等几个花魁，表情都较为紧张。
　　在男人间游刃惯了的几女，此刻竟然都出现了略带紧张的表情。
　　很明显，这表明眼前过来的男人身份并不简单。
　　苏霄并不知道这个青年的身份，但实际上她进来大厅的时候，也注意到了这青年坐在王渠意身边。
　　王渠意是帝都知名的纨绔，也是最顶尖的世家公子，能跟他坐在一起，显然其身份并不简单。
　　但苏霄也不需要猜测，随着青年的靠近，苏霄也就知道了他的身份。
　　默不作声的看着靠近的青年，苏霄心里却嘀咕了。
　　“竟然是青楼小皇子，和歌这丫头，竟然没有事先跟我说这件事情？”
　　苏霄看着略带骚包风度的姬才，在其头上，浮现着一行字。
　　【姬才，成丹境中期，大正太子姬玄的十三子，其为了避免兄长们早夭的命运，韬光养晦，伪装成纨绔子弟，实则不喜女色。威胁程度四星，其本身并无威胁，但请小心其代表的势力。】
　　苏霄一眼就看完了这位青楼小皇子的信息。
　　跟李复兴一样，这小皇子本身并无什么威胁性，但是威胁程度却还是挺高的，四星。
　　四星对苏霄来说，具有相当高的危险度。
　　而这个威胁与青楼小皇子的身份也很匹配。
　　毕竟是太子之子，得罪他，等于得罪当今的太子。
　　的确极有危险性。
　　大正的太子背后，要是没什么帝尊为其撑腰，那几乎是不太可能的。
　　苏霄研究过大正皇室，大正的皇帝千年一换，扶正一位皇帝，可为帝尊以及帝尊背后的势力带来千年的政策倾斜。
　　帝尊自个儿可能对什么政策倾斜不屑一顾，但是帝尊背后的势力或者家族，肯定是在乎的。
　　如今又到了皇帝更换的时代，大正那些帝尊们，大概又都站好队了。
　　而作为最大的潜力股，太子背后，战的肯定不止一位的帝尊。
　　不过苏霄倒是没有太怂，她跟太子之间，早晚会爆发矛盾。
　　这倒不是她想没事惹事，纯属太子一系跟她倾城一系完全是势同水火。
　　苏霄可是做过功课的，当今的太子，是踩着前太子，也就是顾倾城他亲生父亲的尸体上位的。
　　这份仇怨不可能消解，尤其是在政治上面，就算是顾倾城本人要化解恩怨，她一帮手下也未必肯。
　　况且一个巴掌拍不响，丹境太子一系，怕是也容不下倾城。
　　顾倾城作为大正的公主，出个门，都得低调，用幻术乔庄，可想而知其在大正真实的处境，其实已经算得上举步维艰了。
　　正是有了这种认识，苏霄对着姬才轻轻微幅。
　　“殿下安好。”
　　“嘿，紫苏小姐，别这样叫了，出了门，我就是公子爷，叫我孙公子就好了。”
　　这位皇太孙，也是个自来熟的主，直接亲热就叫上了苏霄的名字。
　　不知道的或许会以为她们是老相识。
　　而这话，一旁的王渠意一听，就微微色变了。
　　这皇太孙，要跟他抢女人啊！
　　都是混青楼的，谁不知道谁的套路呢？
　　王渠意当场就想暴走，但是考虑到对方的身份，他还是选择忍了。
　　就这种纨绔，皇室之耻，紫苏小姐能看得上才怪！
　　一边安慰着自己，王渠意一边给自己惯着白玉露，想要以酒壮胆。
　　而苏霄则没有任何的意外，甚至她用于都分外讲究。
　　就像刚才那句殿下安好，因为苏霄不确定这家伙会不会在之前和紫儿见过，用这种万金油的话术，是最好的。
　　反正不管有没有见过，现在两人就见过了。
　　苏霄直接顺着姬才的话，开口道。
　　“孙公子，你这是要上来表演吗？”
　　苏霄用手掩嘴，轻轻一笑。
　　“我一个臭男人，哪还能像你们这些花魁能歌善舞啊，大家想看的也不是我的表演，应该是紫苏你的歌舞才对，听说你被好事者称为大正第一美人，你要是舞起来，那不知道要有多美！”
　　姬才显然对于话术也颇有心得。
　　话里藏针，但却无法让人指责他的话语。
　　苏霄并不是花魁，也没有义务为大家表演歌舞，但是因为这是姬才说的话，所以她乃至逸翠阁所有人，都不能反驳。
　　这就是身份关系，苏霄要维持这个身份，自然也不能让自己与人设过于格格不入。
　　“孙公子说笑了，紫苏蒲柳之姿，哪敢上台献丑，不过殿下若想观舞，本阁的和歌，曾师承名家李思思，深得李大家精髓，孙公子若喜欢，和歌可以为孙公子舞上一曲。”
　　苏霄王婆卖瓜一样夸赞着自家的花魁，而名家李思思，是数十年前的一位花魁，以华丽的舞蹈称绝大正，她赎身后更是钻研舞艺，是如今大正舞界的泰山北斗。
　　和歌能成为三大花魁之一，其华丽的舞姿是功不可没的。
　　苏霄的夸赞这让不远处的和歌，露出欣喜的表情。
　　“和歌，她恐怕不行。”
　　然而姬才却眉头一皱，直接否定。
　　这让不远处的花魁和歌表情一暗。
　　对于这种直接拆台的行为，苏霄并不是恼怒，真的！
　　苏霄依旧保持高水准的微笑。
　　“那妾身恐怕更是不行了。”
　　苏霄一句话，直接噎住了姬才。
　　姬才想过很多，但是她哪想到，这个紫苏，就直接认输了?
　　这个时候，作为逸翠阁的执掌人，不是更应该维护这逸翠阁的招牌吗？
　　怎么可以这么爽快的自认不行？
　　姬才的挑衅挑到了空处，就像一拳挥在海绵之上，格外的难受。
　　但是姬才并不是正的纨绔，他很快调整心态。
　　“呵，我说的有点孟浪了！对不起对不起，我并不是有意遍地和歌姑娘的意思！”
　　姬才连连道歉，然后叹了一口气。
　　“算了，我也不卖关子了，这是我来，主要是为大司主送样东西给你们。”
　　姬才说着，递出一张镌刻百花芬芳的请柬，而她口中的大司主，就是管理教坊司的大司主。
　　跟苏霄这种不同，大司主是官职，正四品，正儿八经的官老爷。
　　当然也没人会把大司主当做官老爷，因为教坊司的大司主，历来都是曾经教坊司的花魁。
　　而随着姬才的请柬，众人一些眼尖的，纷纷惊呼。
　　“百花争妍！”
　　“这是百花争妍！天呐”
　　“我没看错把，要开始百花争妍了？我怎么记得上一次是在五年前，时间不对啊！”
　　“时间的确不对，上一次我还是亲眼见过的，当时楼兰姑娘力压群花，获得第一，这才过了五年时间啊！”
　　人群之中，看到姬才拿出的百花请柬，纷纷惊呼出声。
　　苏霄甚至不用去询问这百花争妍是什么，就从这些人惊呼之中，明白了些大概。
　　而早就知道众人反应的姬才却轻轻一笑，直接开口解释，声音在他灵力的加持下覆盖全场。
　　“大家也不必惊讶，因为楼兰姑娘就在不久前，已经从教坊司赎身，按照惯例，大花魁卸任，就必须开启新一届百花争妍，选出新的花魁之王才行。”
　　姬才向大家解释了一下，顿时众人又议论纷纷。
　　“楼兰姑娘竟然赎身了！”
　　“那可是教坊司啊，怎么能这么容易赎身！！”
　　众人的重点还是在这个楼兰姑娘身上。
　　“呵呵，那是因为楼兰姑娘已经突破丹境修为，正式成为了尊者，而陛下已经亲自恩准了楼兰姑娘脱离教坊司。”
　　姬才笑着说出了让众人惊呼的话语。
　　尊者，在大正就是人上人，哪怕是青楼女子，若是能一朝成为尊者，就可以直接脱去贱集，成为人人敬仰的尊者。
　　没想到的是，这位大花魁，竟然意料之外的成为了尊者，脱离了教坊司。
　　这说出去，都没人信，毕竟这位楼兰姑娘，也才三十来岁啊，在有各种灵丹的大正王朝，这个年纪正是青春芳华的时候，突然这个时候，有人说这楼兰姑娘竟然成为了尊者，这简直让人匪夷所思。
　　而在角落处，戒指中的女帝也饶有兴趣的说道。
　　“百花争妍，这东西竟然在大正还延续着?”
　　“师尊，这东西怕不是你理解的那种。”
　　顾倾城无奈的回复自己的师尊，百花女帝口中的百花争妍，显然跟这姬才口中的是两码事。
　　顾倾城倒是知道， 所谓百花争妍，就是花魁选美大赛。
　　每隔十年，帝都就会开启一界百花争妍，而在这场花魁选美之中能笑的最后的花魁，又会被成为花魁之王，也就是大花魁。
　　“不就是一百个女人间选秀吗？有不一样的吗？”
　　女帝的声音传递到顾倾城脑海内，顾倾城一阵沉默。
　　听师尊这么一说，好像也没有太大的区别。
　　“差不多这样吧。”顾倾城只能如此说道。
　　“呵，百花争妍，百花争妍，争来争去，却都始终争不过一个狐狸精。”
　　百花女帝仿佛触景生情，语带幽怨。
　　顾倾城没敢多问，毕竟她的师尊号称百花女帝，她修炼的就有百花呼吸法，此刻听到师尊这种语气。
　　很明显，这里面个故事，不是她一个徒弟该过问的。
　　不过女帝的幽怨也没维持多久，很快她就恢复到了正常的姿态。
　　“不过这张请柬有问题，那只小狐妖如果不做准备，会吃一个大亏。”
　　“啊！师尊，有什么问题！”
　　顾倾城大惊，连忙问道。
　　“来不及了。”
　　回答她的，只是女帝一阵叹息。
　　“这请柬上面，附着一层诅咒。”
　　这个时候，女帝的声音才传到顾倾城耳中，而此刻，苏霄已经接过了这张请柬。

第八十七章小苏姐才不是九尾狐
　　苏霄接过姬才的请柬，只是请柬一入手，一股在寻常人眼中完全不可视的灰色气息，从请柬之中散发，涌入到苏霄体内。
　　没有任何的痛苦，甚至不会引起一点知觉，其本身，也极难被人感知。
　　而这就是诅咒。
　　只不过，这次施术者，可能阴沟里翻了船。
　　灰色的气息，原本是要潜伏于苏霄的血肉之中，只有到了满足条件的时候，诅咒才会爆发，露出狰狞的獠牙。
　　然而这股诅咒之力，还没扎根在苏霄的血肉之中，就突然被一股神秘的力量吸引，不由自主的沿着苏霄的经脉，流向了丹田紫府附近。
　　这里，是血气与灵力的交汇之处，同时也是生命诞生之所。
　　这股诅咒之力甚至连反抗都没有，直接就被苏霄体内生命的幼种吸收。
　　成为了某一种养料。
　　苏霄察觉到了这股诅咒之力，但是她阻止不了这股诅咒入侵自己的身体。
　　虽然继承了紫苑部分天赋，但她毕竟只是代理，对诅咒的熟悉远不能跟女儿相比。
　　但是这诅咒到底对自己有没有害，苏霄还是清楚的。
　　诅咒进入身体，苏霄就能感觉到小腹处传递出一种朦胧的意志。
　　大概是我饿的意思。
　　自从怀孕后，和紫苑的交流已经变得断断续续，而到如今，几乎已经没有了交流。
　　苏霄明白自己的女儿已经陷入沉睡，等到下一次醒来，或许会是胎动，或许还要更久。
　　她没有经验，只能任由身体逐渐的变化。
　　此刻，身体传来的一股舒适感，苏霄还难得的感觉到了紫苑的意志。
　　虽然这是一股很朦胧的意志，甚至连清晰的语言表达都算不上，但是苏霄明白了，这股诅咒之力，对自身而言，并不是有害的，反而似乎有利于胎儿的成长。
　　因为女儿在渴望这种诅咒的力量，她饿了。
　　作为一名准妈妈，苏霄敏锐的察觉到了一点。
　　也就是说，吸纳一定的诅咒之力，有利于孩子的成长？
　　这是一个极为很重要的信息，苏霄默默的把这个记载心里，同时她还得控制自己的表情，不能让姬才发现异常。
　　不管请柬之中藏有诅咒的事情是不是这位皇太孙所为还是另有黑手，但起码根这位皇太孙是脱不了干系的。
　　一位皇孙，大老远的跑来，确只是为了送一张请柬。
　　这显然有问题。
　　苏霄看了下请柬，发现时间就在十二天后。
　　十二天后，就是金榜题名之时。
　　十二天后，还是他背后的金主齐王五百岁大寿的日子。
　　这个百花争妍选的时间，实在是特别啊。
　　“那就多谢孙公子千里迢迢来送这请柬了，我逸翠阁，定然会对这次盛会全力以赴。”
　　苏霄带着客套的笑容。
　　“呵呵，无妨无妨，实际上这次百花争妍有些严苛，内部消息，这次百花争研大会还要重新界定帝都的十大青楼排名。”
　　姬才好意的告知。
　　而苏霄也带着感激的笑容，仿佛十分感激姬才的好意。
　　“多谢孙公子告知，本阁一定会全力以赴的。”
　　看着滴水不进的紫苏，姬才也知道继续赖在这里，根本不讨喜。
　　这里并不是他的基本盘，这只要看王渠意的眼神就知道了。
　　这个纨绔，再刺激下去，怕是连皇太孙的名头都压制不住了。
　　毕竟这蠢货王渠意，三天前就干出过大事，一下子就得罪了王朝未来的两大贤人种子。
　　如今已经成为大家茶余饭后的笑柄。
　　“那就好，本公子也已经完成了委托，刚好我还有事要办，就先告辞了！”
　　姬才直接开溜，原本他还想借助李道几人，搅下浑水。
　　但是如今他放弃了。
　　“孙公子这就要走了！不留下来看下铃兰的琴艺吗？”
　　苏霄说着客套话。
　　“呵呵，下次一定前来捧场！”
　　两人一番客套之后，苏霄就亲自送这位青楼小皇子到了门口。
　　此刻逸翠楼的门口，早已停着一辆马车，这马车由四匹灵兽俊灵马拉驼，通体全木质结构，四周雕刻着黑色的樊龙图案。
　　而且这木，非凡木，而是地级的长寿木，据说常年沁润这种木材的气息，就有延年益寿的功效。
　　而一名金甲武士，持鞭驱马，准确的让这两马车，停在苏霄和姬才的眼前。
　　这样的马车，只一眼，就能让人感觉到无尽高贵，繁华以及某种霸道的气息。
　　“奢侈！”
　　苏霄心中暗道一声，玄级灵马，地级车厢，厚土境的车夫。
　　怎一个奢侈了得。
　　不愧是青楼小皇子，逛个青楼都这么嚣张。
　　苏霄目送姬才进入马车，然后看着马车扬长而去，空留下一群人的羡慕嫉妒。
　　“有钱了，我也造一辆，用成为妖君的恐狼来来啦！”
　　苏霄嫉妒的碎碎念，几匹玄级灵马算个啥，老娘直接祭出妖君狼兽，而且携带浩然正气的狼兽给我拉车！
　　就问你们怕不怕！
　　苏霄碎碎念着，看了角落里的阴暗处一眼。
　　早已藏在那里的苏鲰和苏霄对视一眼，消失在了黑夜之中。
　　做完这一切，苏霄若无其事，进入逸翠阁里，和众人寒暄几句，炒热了下气氛，然后让铃兰等女表演才艺，自己全身而退。
　　她事情很多，很忙。
　　最重要的是，相比跟这些涩鬼聊天，跟顾倾城偷偷私会，更加的重要。
　　在此之前，还的装备礼物。
　　*
　　顾倾城看着苏霄亲自送姬才上车，心里很不是滋味，虽然她也明白，这是没办法的事情，但是明白跟心里的感觉，总是存在矛盾。
　　“要不要跟上去？我刚才感觉到小狐狸这边，有个妖帝跟过去了。”
　　戒指之中，女帝询问道。
　　然后继续说道，这次女帝的声音有些语重心长。
　　“既然小苏姐这边有人过去了，那我就不去凑热闹了。”
　　顾倾城放弃了跟踪姬才的想法，因为她舍不得。
　　而看着这样的顾倾城，戒指中的女帝叹息一下。
　　“我当初就觉得这聂小苏有些不对劲，现在越来越明显了，她是九尾狐的可能性越来越大了，倾城你要是再沉迷进去，怕是要重蹈那个男人的覆辙。”
　　女帝还是想劝诫下自己的传人，这个时代，她有些看不懂，但是这聂小苏，如今又叫做紫苏的狐狸，越来越像她印象中的某只狐狸精了。
　　顾倾城沉迷在狐狸精的魅力中，这并不是什么好事。
　　“师尊，你是多想了，小苏姐才不是那只九尾狐呢，这点我完全确定的！”
　　然而倾城公主完全没有听进去女帝的劝诫。
　　因为她很明白，小苏姐并不是九尾狐。
　　这可不是直觉，而是确定式的。
　　因为前世，她就是被九尾狐害死的，她虽然没有看到过那只九尾的容貌，但是对其散发出那种阴翳的气质，记忆极为深刻。

第八十八章魔怔
　　“殿下，你怎么这么快就回来了。”
　　樊龙车内，打扮的花枝招展的花魁烟翠，惊讶的看着走进来的姬才。
　　皇太孙才进去逸翠阁不久，按照剧本，再不过不久，她就得去踢馆了。
　　“情况有变，这个紫苏，我们都被她的假象欺骗了。”
　　姬才的表情不负轻松，虚脱一般，坐在车厢中央的软垫之上。
　　而看到姬才这个表情，烟翠露出惊愕的神色。
　　一向喜怒不形于色的皇太孙，竟然会露出这样的表情！
　　“殿下？”
　　烟翠小心谨慎的询问，也不知道皇太孙在这逸翠阁里遭遇了啥。
　　“我原本以为，花月歌失踪之后，她的女儿会很好对付，但看来我想错了，错的离谱！”
　　“啊？”
　　烟翠露出疑惑的表情。
　　“父王给我的冼龙配在我靠近紫苏的时候，就显露出了红纹。”
　　姬才握住腰间的玉佩，每一个大正读书人，都会佩戴玉佩，就算是皇太孙姬才，行走在世，也几乎是这个配置。
　　这个就是风气。
　　只不过作为皇太孙，姬才佩戴的玉佩当然不是凡物。
　　姬才的玉佩，叫做冼龙配。
　　冼龙，是一种龙族血裔，天生知吉凶，避祸祟。
　　以冼龙内核制作的冼龙配，同样继承了冼龙的这一特性，可以探测到吉凶，通过玉佩变化的颜色，告知其主所处环境的危险性。
　　正因为冼龙的这一特性，这一龙种几乎已经绝迹，哪怕是号称能知吉凶避祸祟的冼龙，也抵挡不住人之贪欲。
　　所以在整个人世，现存于世的冼龙配渺渺不急，能拥有冼龙配，无一不是身份至高尊贵之人。
　　“啊！难道这紫苏还是帝尊？”
　　烟翠听到姬才的话，露出惊恐的神色。
　　要知道她也的罪过这个紫苏，如果这女人是帝尊！
　　一时间，烟翠也被吓坏了。
　　“不至于，冼龙配只是呈现一丝红纹，说明这聂小苏的危险还不至于到帝尊程度，要是她是帝尊，这冼龙配就会全面呈现血红之色，所以我估计她应该是厚土境的修为，对我有威胁，但并不致命。”
　　姬才看着已经重新褪回白色的冼龙配，略有些心情沉重，冼龙配会根据自己深处附近的环境变化颜色，一般接近有敌意的厚土境修士的时候，玉佩就会带上红纹。
　　要是接近有敌意的帝尊，那就会通体血红，当然这个是理论推断，实际上他也没遇到过玉佩变成血色的情况。
　　毕竟真要这情况，就代表他得罪了以为帝尊，那种事情，想想就知道死定了。
　　被帝尊惦记上，那就算是他皇太孙的身份，他也觉得不太好用。
　　所以在知道聂小苏实力后，他改变了计划，原本的计划中是利用李道几人，搞点事情，贬低下逸翠阁花魁，然后在逸翠阁花魁们群情激奋之下，他掏出请柬，点燃对方的复仇之火。
　　这一套下来，不仅可以让逸翠阁入局，同时也可以试探下逸翠阁如今花魁的整体实力。
　　但是结果，他刚靠近这个紫苏，冼龙配就传来一种温度，而这让他迅速改变了主意。
　　这个紫苏，竟然是位厚土境的修士。
　　她才几岁？
　　根据自己一方调查的信息，这紫苏是花月歌的私生女，年纪只有二十三岁，略通丹药，在之前一直被花月歌隐藏的很好，最近才入读十方书院乾丹学院。
　　这是姬才能够掌握到的关于紫苏的消息，在具体的信息，却因为齐王的阻碍，根本获取不到。
　　不过姬才通过自己的渠道，找过管理西城区户籍资料的户典，通过查阅资料，姬才知道这紫苏的确是在二十三年前，在清风街出生。
　　当然文书可以伪造，但是户典的陈述却不可能。
　　若齐王想要更改户典资料，就必须通过西城区典户之手，而西城区的典户，已经担任这个职位数十年了。
　　姬才通过一种秘药，让这位典户服用，服用秘药之人会陷入浑噩之中，只会说出心中之话。
　　当然，最后他们得出的结论，这紫苏的确是号称暗市之王花月歌的私生女，从典户口中，姬才更是知道了在二十三年前，花月歌就是让他添加了紫苏的户籍。
　　这也就是说，这个紫苏是货真价实的花月歌之女，年仅二十三岁。
　　但就是二十三岁，她就达到了尊者境！
　　这是什么妖怪般的天赋。
　　简直可以说，这天赋已经可以可天下七冠的首席媲美，甚至还要更强。
　　当今七冠首席，只有一人，达到了尊者境。
　　起码姬才知道目前也就天剑宗的剑非凡，在这个年纪达到了尊者境。
　　严格来说，剑非凡的年纪还略大于紫苏。
　　而这也就是说，这紫苏，实际上是比七冠首席还要妖孽的妖孽！
　　“嘿嘿，我这七叔，倒是隐藏的好，他号称帝都三大纨绔之一，但是这城府的确比我还深，竟然在我们眼皮底子下，隐藏了这么一个绝世的天才，这种天才要是不除掉，假以时日，他背后岂不是又得多一位帝尊？”
　　“啊！这紫苏真的能成为帝尊吗？”
　　在姬才身边的烟翠，已经被震惊的三观混乱了。
　　在她这种花魁眼中，那些帝尊就如同传说中的神仙一般，是高不可攀的。
　　那可是能跟皇帝平起平坐的大人物，这紫苏，怎么可能，会成为这样高高在上的存在？
　　一想起自己和这个紫苏的一些罅隙，烟翠的脸色就变得分外苍白。
　　“帝尊哪有可能百分百成为，但这紫苏，只要不夭折，这等天赋，再加上他背后还有一位大正齐王，一位王爷所能提供的资源，她未来的成就可不是你能想象的。”
　　姬才冷笑，他可知道，自己这位七王叔，可不是像表面上那般，那可是让自己父王都忌惮的人，齐王暗地中更是掌握了和帝都近半的黑市交易。
　　有这位七王叔的全力供应，这紫苏只要不中途夭折，起码成为皇天境是完全没有难度的，而帝尊，也有不小的概率。
　　从皇天境到帝尊，但凡有个极小概率，就足够一个王朝用心培养了，而不小的概率，已经足够让整个王朝倾力培养了。
　　他那个便宜妹妹，现在的倾城公主，就是如此。
　　因为其卓绝的天赋加上还是皇室身份，所以才能这么顺利的被封为倾城公主，连他父王都不敢短时间在风口浪尖上对她下手。
　　所以一旦这紫苏的被天下人所知，到时候燕武皇帝，他都得亲自接见对方，想要再除掉她，就要比现在难上数倍。
　　而与此同时，作为逸翠阁背后的齐王，将会因为发掘这个绝世妖孽，从而得到莫大的声望，直接对太子府构成巨大的冲击。
　　正是想明白这点，姬才才没有久留，送好请柬之后，迅速离开。
　　当务之急，就是把这件事情，迅速禀高给父王！
　　“殿下！”
　　姬才陷入思考之中，但是身边的烟翠，却露出惊恐的神色。
　　“怎么回事？”
　　姬才疑惑的看着这个花魁。
　　要不是这个烟翠是自己一手培养出来的，算是他心腹，不然他早就把这个总喜欢大惊小怪的女人丢到外面去了。
　　世人皆以为他好女色？不，他好龙阳！
　　“殿下！你的腰！腰！”
　　烟翠指着姬才的下半身，想要表达，但是因为紧张，竟然略微口吃了起来。
　　“我腰怎么了？”
　　姬才皱眉，低头看去。
　　顿时，他的脸色变得苍白，一股凉气从他后背直冒到太阳穴。
　　此刻，她腰间的玉佩，如同被鲜血沁润过一般，红的诡异。
　　*
　　一处小楼之中，一位书生蓬头垢面，血色冲眼。
　　而几个书生也在劝着这个书生。
　　这几个书生并不是别人，正是李复兴几人。
　　而那个蓬头垢面，满眼血丝的也不是别人，就是李复兴本人。
　　而谁能够想到，原本蕴养出浩然正气，人生一片坦途的书生，会变成这副模样。
　　“尉迟，你有没有找到我的妻子！”
　　李复兴抓住尉迟的手，一个劲的问道。
　　“复兴，你魔怔了！你根本就没有妻子！”
　　然后尉迟却一脸痛心的表情，看着如今的李复兴。
　　谁能想到，李复兴会变成这个样子？
　　原本三天前，李复兴被发现蕴养出了浩然正气，尉迟几人就心中暗喜。
　　作为李复兴的同窗，李复兴平步青云，他们自然也会得到一些好处，起码别的不好说，一位未来贤人的同窗好友身份，就足够他们一生收益。
　　但是这一切，就在李复兴从逸翠阁醒来回来之后，就变了。
　　回来之后，李复兴跟在众人告别，回到自己的居处。
　　毕竟三天后就是会考，众人也需要做些功课准备。
　　然而就在一天之后，李复兴就失魂落魄的找到他们，告诉他们自己的妻子失踪了。
　　这一下子，就让尉迟感觉到了不对劲。
　　之前李复兴告诉他们他已经结婚，他倒是没有怀疑，毕竟这实属正常，读书人又不是当圣人，结婚生子是必然的，而就算是圣人，也都要结婚生子，这是纲常。
　　但李复兴跟他说他妻子失踪了，这就有问题了。
　　原本他以为李复兴说的妻子，就在他家府邸之中，但没想到竟然这个妻子跟他来到大正帝都？
　　还失踪了？
　　但这当然是不可能的事情！
　　因为当初，李复兴是和他们两人一起进京的，哪有携带家眷啊！
　　深知事态严重的尉迟，连忙叫来公输远。
　　而接下来这一天，李复兴的魔怔越来越重，他坚称自己没有产生幻觉，她的妻子一直陪在自己身边！
　　“不可能的，花月就是我妻子，她一直都是，一定是谁，把她带走了！”

第八十九章就是那个商铺
　　李复兴呢喃着，根本听不进尉迟的话。
　　尉迟看着这样的李复兴，再看了一样身边同样惋惜的夏滑，还有一边思考的公输远。
　　“复兴，我已经派人询问过你暂租的房子四周的人，他们都表示只看到过你一个人居住，根本没有见到过你那个所谓的妻子花月。”
　　公输远皱眉，一切都显得极为诡异。
　　在李复兴住所四周所有人，都表示没有看到过这个叫做花月的女人，尽管这两天，他用尽了自己所有的渠道，但还是没有找到关于李复兴口中这个花月的所有线索。
　　甚至连李复兴房间内，也没找到任何女性的用品。
　　只不过事实如此，但李复兴却一口咬定他的妻子是存在的。
　　换做其他人，公输远只会觉得这个人得了魔怔，出现了幻觉。
　　亦或者被什么不洁的东西迷惑了。
　　这个世界存在妖魔鬼怪，被妖魔鬼怪迷惑也是常有的事情。
　　但是李复兴的情况，在公输远看来并没有这么简单。
　　原因就是因为李复兴拥有浩然正气，拥有浩然正气者，心如明镜，哪会这么容易被妖魔迷惑？
　　所以这件事情，在公输远看来并不简单，有可能李复兴遭到了暗算，毕竟帝都，也不是谁都想让以为贤人出现的。
　　贤人出现，很可能带来一次变革，会有很多既得利益者，不希望大正出现贤人。
　　而像他们公输家，内部也有些人并不希望大正多出贤人。
　　无他，拥有浩然正气的贤人，对大正而言，一只是利远大于弊，但是对于一些人而言，是有可能损害他们利益的。
　　所以这部分人出手，阻扰贤人诞生，也是常有的事情。
　　为何李复兴只能称之为未来的贤人，就是因为他还没经历过成为贤人必须要经历的磨难。
　　亦或者，他就在经历过程中。
　　这一次，很可能是有谁偷偷对他下毒了？
　　“不可能的，不可能。”
　　李复兴念叨着，面色有点苍白。
　　他抬头看向公输远，一字一句的问道。
　　“我肯定没有产生幻觉，我可以确定，花月是存在的，她失踪了，我必须找到她！”
　　看着李复兴这副眼神的公输远，不知道该说什么好了，失魂落魄得了魔怔的人，一般是不可能有这种眼神的。
　　李复兴坚信自己的所见，他认定了这个叫花月的女人存在着，没有谁能劝的了这样一位未来之贤人。
　　传闻贤人们，都只会遵从本心，矢志不渝。
　　或许这就是李复兴能够产生浩然正气的原因，而他所认定的事情，不是谁能轻易更改的。
　　“复兴，明日就要会考了，我其他的不说了，你今天需要休息，等会考结束，我们再全力寻找，可以吗？”
　　公输远劝导着李复兴，只要李复兴参加会考，必然高中金榜，进入十方书院，平步青云，一飞冲天。
　　但是他要是错过会考，那就算他蕴养出了浩然正气，但想进入十方书院，就不可能了。
　　十方书院有十方书院的规矩，这个规矩绝无可能因为李复兴的天赋就破例。
　　当然李复兴就算不进入十方书院，也可以仕途坦荡，但是不进入十方书院，他就得不到十方书院的倾力培养，这会导致他的成就，极为有限。
　　这就是底蕴的区别，在十方书院，李复兴可以得到最好的导师，最好的资源，以及最好的环境。
　　“我现在哪有心情，要是花月出了事怎么办？不行，我必须再去找找看！”
　　李复兴嘀咕着，准备离开房间，再去寻找自己妻子。
　　帝都分外凶险，前几天他已经亲身经历，如今怎么能放得下自己娇妻的安危，去参加会考？
　　功名利禄固然好，但是如果回到家，没有人和你分享得到功名的喜悦，那好又有何用？
　　“复兴，别去！”
　　就在李复兴要夺们而出的时候，他的两个小伙伴拦住了他的去路。
　　“尉迟，夏滑，你们让开。”
　　李复兴低吼几句，他们的善意他当然知道，但是他们又怎么能理解他现在的心情。
　　没有人相信花月的存在，无论是谁，都以为他得了魔怔，但只有他自己知道，自己妻子是存在的！
　　她一定在某一处地方，在等着自己前去。
　　“不让，除非你踩着我们的尸体……”
　　尉迟挺直腰背，拦住了李复兴，口中带着激昂的语气，然而就在这时，一股力道，从门外传递过来。
　　门扉应声，晃荡一下打开，巨大的力道冲击之下，李复兴的两个小伙伴顿时来了一个恶狗扑食，屁股朝天，平沙落雁式。
　　而门口叼着一株野草，一只腿刚刚缩回的恐狼，狂拽酷炸天的看向房间内。
　　“呦，哥们，你咋变成这样了！”
　　恐狼无视两个狗啃shi的小跟班，自来熟的跟李复兴打交道，然后在看了一眼自己的大金主。
　　“公输兄弟你也在啊。”
　　“琅兄，你这出场也太……”
　　公输远看着出场吊炸天的恐狼，一阵无语。
　　这位山琅，跟大正普遍的读书人印象格格不入，但是谁也不能否认他是一个出类拔萃的读书人。
　　毕竟他的浩然正气已经证明了一切。
　　“痛死我！”
　　“谁这么缺德啊！”
　　尉迟夏滑两个书生，从地上爬了起来，尤其是夏滑这个阳萎书生，嘴角还破了点皮，破口大骂的也是他。
　　“呦，哥们，你们怎么靠在门口？不好意思啊。”
　　恐狼拍拍夏滑的肩膀道歉，丝毫没有一点愧疚。
　　“你！”
　　夏滑抬头，就看到身材比自己高大一圈的恐狼，感受到对方身上浩荡的正气，顿时心生‘惭愧’。
　　“没事了，也不能怪你，是我们没注意。”
　　笑话，给他一百个胆子，也不敢跟这位同李复兴一样有浩然正气的山琅顶撞。
　　李复兴是出名的脾气好，而这个山琅，简直就像混混一般，根本惹不得。
　　“琅兄，你过来是不是有事情？”
　　李复兴失魂落魄，无心应酬，这里也就公输远有资格和恐狼平等对话。
　　“当然有事，这不你们在找我兄弟的老婆吗？”
　　“这？”
　　公输远意外的看了恐狼一眼，他可没要对方找人啊。
　　恐狼看了一眼公输远，“昨天我找你喝酒，你心事重重，说是要找人，你不记得了？”
　　“这，的确是，但是我也就提了一下而已。”
　　公输远想起昨天喝酒的过程，这几天，除了安慰李复兴，帮助他找到那个不存在的妻子以外，作为公输世家的世子，他自然也需要经营另外一份人脉。
　　相比李复兴，这山琅更加容易应付，一壶酒，然后带上一份让人满意的礼物，这家伙能把你当亲兄弟。
　　当然喝酒的时候拉拉家常什么的，也是正常的，他也就稍微提了下李复兴的情况而已。
　　只不过公输远也没想到，他只是随意的提了一下，这山琅就上心了？
　　或许这就是对方能拥有浩然正气的缘故吧，看起来像个混混一样，但本心热忱？
　　“琅兄，你有什么消息，你找到我妻子了吗？”
　　然而公输远觉得就算是恐狼也没能有什么帮助，但是对于李复兴来说，恐狼就变成了一根稻草。
　　李复兴直接抓住恐狼的手，焦急的问道。
　　“嘿，没有！”
　　恐狼咧嘴一笑，顿时李复兴眼中的光，暗淡了下去。
　　“不过呢，我倒是认识一个大人物，在帝都，如果连她都没法找到你那个什么妻子，那就没人能找到了。”
　　然而下一秒，恐狼就用一种神秘的语气说道，顿时李复兴眼中的光又亮了起来。
　　“真的？”
　　李复兴紧紧的抓住恐狼的手。
　　“当然是真的，我可以用我身上的浩然正气发誓！”
　　恐狼眼中无限正直，毕竟没有一位贤人会拿自己的浩然正气去开玩笑人。
　　浩然正气，归根结底，便是因人心而生。
　　人心不正，浩然正气也就会消散。
　　所以当恐狼说出这句话的时候，不仅仅是李复兴，连公输远都露出了浓厚的兴趣。
　　“琅兄，不知道是哪位大人物，竟然能如此神通广大？”
　　“嘿嘿，你们可曾听说过第九商铺？”
　　“第九商铺？那是什么店铺？卖东西那种吗？”
　　一旁的夏滑听得一头雾水，他还以为恐狼会说出帝都某个牛的不得了的大人物，比如皇太孙这样地位的，甚至某个王爷。
　　结果对方卖足了关子，最后说出口的，就是一家店铺？
　　第九商铺，听起来还非常普通，在他老家奉天城，都不会用第九这么漏的名字，一般都是用第一啥的。
　　“第九商铺，没有听过，有叫第一药铺的，倒是前几天我在月绾街看到过。”
　　另一位跟班尉迟也一脸失望，因为第九商铺的名字听起来就非常一般。
　　然而。
　　“第九商铺？第九商铺？”
　　只不过公输远的表情却变了。
　　他喃喃自语，然后跟李复兴一样抓住恐狼的手，热情的问道，“琅兄，你说的可是第九商铺？那个传闻中的商铺？”
　　恐狼被公输远的样子吓了一跳，差点以为这个男人好龙阳。
　　“公输兄弟，你还挺懂的嘛，嗯，就是那个商铺！”
　　两个谜语人，一口一个那个，顿时让房间内的商人，都抬起头，看向两人。
　　尤其是李复兴。
　　“那个第九商铺，有我妻子的消息？”
　　“嘿，有没有，我们去下不就知道了？我告诉你们，你们运气好，这家商铺可是寻常人都找不到的，只有天命之人，才能发现这家商铺。”
　　恐狼拍拍自己的胸脯，仿佛他就是天命人。
　　“别说了，赶紧带我去！”X2

第九十章 相见
　　繁华落寞，帝都再一次迎来宁静，随着一辆辆马车离开逸翠阁，这喧嚣的青楼也就突然安静了下来。
　　当然也有些人，得到了姑娘的青睐，成为了入幕之宾，一夜春宵。
　　而顾倾城显然不可能夜宿青楼，所以她领着小翠，走出了逸翠阁的大门。
　　但是她又没有直接离去，仿佛在留恋着什么。
　　“小姐，我们不回去吗？”
　　小翠在顾倾城旁边，小声的说道。
　　“再等一下。”
　　顾倾城观望四周，小苏姐并没有出现。
　　她露出了寂寞的表情，看来小苏姐并不想见自己。
　　而小翠且奇怪的看了一眼她家的小姐，因为今夜小姐一直很奇怪。
　　顾倾城在门口的街道中徘徊，等到逸翠阁的灯火逐渐熄灭，等到逸翠阁中收拾的下人从门缝中对他们投去奇怪的目光。
　　但她的小苏姐，始终不曾出现。
　　“小姐？明天会考，你还需要走个过场，你需要早点休息，不能熬夜了。”
　　小翠小心翼翼的劝道。
　　“傻丫头，到了我这个境界，就算是日夜不眠，都没有任何的问题。”
　　顾倾城无奈一笑，明白今日是见不到小苏姐了，除非她强闯。
　　但她并不愿如此，所以只能离去，等会考之后，再来。
　　她相信精诚所至，金石为开，小苏姐一定会被她感动，出来见她的。
　　“但是夫人说了，缺乏睡眠是女人的大敌，就算是小姐你修为堪比天人，也是要好好的劳息结合的！”
　　小翠鼓起了腮帮子，现在的小姐，经常夜不宿眠，夫人对此一直很担心，经常叮嘱她要看着小姐。
　　然而就在这个时候，一道弱弱的声音，传到两人耳边。
　　“请问你是顾公子吗？”
　　这声音在这大半夜，没有一人的街道中传出，顿时吓坏了小翠。
　　“啊！”
　　她尖叫一声躲到了顾倾城背后，然后发现自己好像没有危险，于是又弱弱的把脑袋从顾倾城背后探了出来。
　　这个时候，小翠这才发现，刚才把她吓坏的，其实也是个小姑娘。
　　这小姑娘看起来比她年纪还略小写，但打扮的却是相当漂亮，头发偏短一些，不像大正帝都那些盘髻的大家闺秀，但穿着并不寒酸，并不像辛苦人家的女孩子。
　　而且最引小翠注目的是，这小姑娘脸蛋明明极为可爱，但是胸却很平，看不出任何的起伏，要不是这脸蛋和声音，小翠都会误认为对方是个男孩子。
　　毕竟女人，怎么可能如此平坦？
　　“我就是！”
　　相比小翠审视着兔小七，顾倾城的表情就露出了丝激动。
　　对方在询问他时候说的是顾公子。
　　而在这逸翠阁，除了小苏姐，谁又会知道她曾经姓顾。
　　世人皆知倾城公主，却不会有人知道倾城公主曾经姓顾。
　　顾姓，是母姓，但是在顾倾城心中，这顾，是割舍不掉的。
　　只不过以如今她的身份地位，是不能把这个姓氏拿到明面上的。
　　所以在大正帝都，除了极少数的人，没有人知道顾倾城曾经姓顾。
　　眼前的女子，顾倾城并不认识，但是她却再问她是不是顾公子。
　　所以这人除了小苏姐派来的，那还有什么可能呢？
　　“这承天城的防护如今可真是漏洞百出，一只兔子精都可以招摇撞市，要是当年，这种小妖进入城中，直接就会触发城内的灭妖阵，什么妖魔鬼怪，统统都烟消云散。”
　　脑海中，传来百花师尊掷气的声音。
　　顾倾城知道，自己的师尊跟这承天城渊源极深，但是到底是何关系，自己师尊也从未提及，她也不好询问。
　　而此刻百花师尊开口，那显然就说明了自己眼前的女子，并不是人类，而是只兔子妖。
　　而她本身没看出来，也就说明这只兔小的修为相当不错，起码在隐匿气息上面，做的相当好。
　　当然顾倾城知道了对方是之兔妖，也没打算斩妖除魔，妖族也不一定就是坏的，起码小苏姐就是好的。
　　小苏姐手下的妖，肯定也是好的。
　　“那就好，请顾公子跟我来吧，我家老板娘正等着你。”
　　兔小七小心翼翼的看了眼顾倾城，从对方身上，兔小七感觉到了无形的压力。
　　听力极为敏锐的她，却在刚才那么近的距离，依旧听不到这个顾公子和他的小丫鬟的对话。
　　以追风兔的听力，这么近的距离，就算是传音，她都能截胡了去，但完全听不到，这本身就很能说明问题了。
　　而且老板娘还要自己去招待这位顾公子，可想而知，对方的身份绝不一般。
　　正是有了这样的认知，兔小七面对顾倾城，那是低眉顺眼，没有在恐狼面前那股刁蛮劲。
　　“带路吧。”
　　顾倾城点点头，然后拉住小翠的手，跟在这只兔妖身后。
　　兔小七也不多说啥，转身，耳朵微动，确认附近没啥人跟踪。
　　然后就带着顾倾城两女来到附近的一艘船舫之中。
　　还没靠近船舫，顾倾城就感觉到自己的心跳在迅速加快。
　　而她的目光，落在远处船头上的一名女子身上。
　　夜已经很深，只透过月光，才能看到那朦胧的身影，看不清具体模样，甚至连身形都是朦胧的，但是顾倾城却知道。
　　那是小苏姐在等她。
　　甚至没有等兔小七说啥，顾倾城脚步微动，已经消失在兔小七面前，只留下一只傻兔子瞪着眼睛，一秒后才露出震惊的表情。
　　“吓死兔宝宝了，竟然是瞬移！”
　　兔小七拍拍自己平平的小胸膛，因为她看到顾倾城只是眨眼间，就已经消失在眼前并同时到了船头，这中间若是有移动过程，她理应听到风声。
　　但并没有，这姓顾的，就是在眼前突然消失，然后几乎同一时间在船头出现。
　　这对兔小七来说，简直恐怖如斯。
　　这样的对手，是追风兔最惧怕的。
　　因为你根本跑不过对方。
　　“兔宝宝？”
　　小翠带着好奇的眼神看着兔小七，怎么会有人自称兔宝宝呢？
　　看到小翠疑惑的眼神，知道自己刚才的话引起了对方的怀疑，于是兔小七看了对方一眼，然后道。
　　“我姓兔，名宝宝，家里排行老七，所以又叫兔小七。”

第九十一章相拥
　　小翠惊呼一下，没想到这姑娘竟然真叫兔宝宝。
　　兔姓，好奇怪的姓氏啊。
　　不过大正王朝，什么奇怪姓氏都有，她就知道帝都有个鱼姓，小姐经常提到这个世家。
　　“你家公子已经和我们老板娘见面了，我就带你去船上休息吧。”
　　兔小七看了眼小翠，这个女人实在是普通，相比神秘莫测的顾公子，这女子就是寻常能看到的人类，也不知道这顾公子为啥要带上这样累赘？
　　不过听说人族的男人都很好色，喜欢三妻四妾的，这个也是？
　　兔小七这些天，没事逛逛帝都各大街道，窃听各种消息，也对人族有些不少的了解。
　　比如人族有钱的男人，可以有很多的配偶这种。
　　又比如人族一些所谓的贵族，喜欢在外面养雌性。
　　总之千奇百怪，甚至有一些还能让兔小七觉得人族也特别会玩的。
　　比如人族的男人在外面养雌性还能理解，但在外面养跟自己一样的雄性，简直颠覆了兔小七的三观，这简直就像人族中的幻月心狐般了
　　已经对人族奇特的口味三观尽碎的兔小七，觉得这小姑娘可能就是个禁脔，虽然怀疑但是兔小七还是很礼貌的准备把小翠带进船舫。
　　毕竟那个姓顾的，不好惹。
　　然而兔小七还没走进船舫，突然眼睛瞪得老大，看向船头的方向。
　　而小翠也轻轻，“啊”了一声，也极为惊讶的看向船头。
　　虽然具体情形并不清楚，但是从她们这边的角度来看，看到的就是两人相拥了起来。
　　这让两女都极为惊讶。
　　无论是兔小七还是小翠，都难以置信。
　　一旁的小翠露出震惊的表情。
　　那可是小姐啊！
　　船头那个，应该就是兔宝宝口中的老板娘吧，虽然远了些看不到样貌，但从体型看都是个女孩子。
　　两个女孩子竟然大庭广众之下，拥抱在一起？
　　一瞬间，小翠的大脑当机了。
　　“肯定是我会错意了，小姐怎么可能喜欢女孩子呢，我从小跟小姐一起长大，不会不清楚小姐的喜好的！”
　　小翠吃惊过后，很快冷静下来，她明白肯定是自己想多了，小姐喜欢女孩子？
　　这根本是不可能的！
　　只不过很快，她就看到身边的兔宝宝蹲下身子，用手抱头，瑟瑟发抖，嘴上还呢喃着。
　　“完蛋了！完蛋了，看到不该看的东西了，老板娘会不会杀人灭口啊！！啊啊！死定了。”
　　兔小七根本不知道，自己只是帮老板娘干点活，竟然会看到不该看的东西，这还会把自己的兔命搭进去。
　　老板娘竟然有个人族相好！！！
　　还是个男人！
　　而她竟然撞见了这件事情，老板娘可是有家室的，这要是……
　　兔小七越想越是恐怖，她想跑，但是她不敢跑。
　　她可是签下卖身契约的，老板娘要杀她，只要一念之间就行了。
　　“兔宝宝，你怎么了？”
　　小翠蹲下身子，安慰下这个被吓坏的小姑娘，但她根本不明白兔小七的恐惧了来自何处。
　　“我没什么，就是觉得活不长了，你能不能帮我求下你那个顾公子，让她向老板娘求求情？”
　　“啊！你们老板娘很凶吗？”
　　小翠有些同情其兔宝宝了。
　　“不算凶，但是杀人不眨眼。”
　　“啊！！”
　　小翠明显被吓坏了，她家小姐竟然跟这么凶险的人在一起吗？
　　“小七，别孟浪了，带小翠进来吧。”
　　然而兔小七在临死前的抱怨还没完，一道声音就传到了她的耳中。
　　顿时兔小七吓得一个机灵，站直了身子。
　　“走吧，我们先上船！”
　　兔小七拉起小翠的手，然后仿佛没事了一样，拉扯着小翠，进入船舫。
　　而小翠都还没反应过来，就感觉到一股巨大的力道，这股巨大的力量带着自己，风一般的冲入船舫。
　　*
　　时间倒退回二十秒，顾倾城一步跨越数十米的距离，落在了船头的甲板之上。
　　顿时两女四目相交。
　　顾倾城嘴皮微微抿动，但。
　　“……”
　　原本想喊出小苏姐三个字，但是偏偏到了这个时候，这三个字仿佛泰山般沉重，这股重量压在顾倾城的嗓子中间，迟迟无法说出口。
　　想见她！
　　发疯似的想见她！
　　想知道她到底有没有安全！
　　想知道她还有没有记得自己！
　　但是直到真正的相见的时候，千言万语，都化成了无言。
　　“好久不见。”
　　苏霄和顾倾城四目相对，打破了沉默。
　　她和顾倾城真的好久不见了，从紫极天的秘境一别，经过了太久太久。
　　或许从时间衡量，这只是几个月的时间，但对苏霄来说，这中间发生了太多的事情，曾经他们相遇的赵国，也在这短短数月之内，分崩离析。
　　“……”
　　然而回答苏霄的，依旧是顾倾城的沉默。
　　苏霄露出些苦涩的笑容，在紫极天府邸的时候，她暴露了妖的身份，虽然迫不得已，但如今的顾倾城，是大正的公主。
　　当然苏霄不觉得顾倾城会因为这个身份，就和她割袍断义，但是尴尬确实难免的。
　　这一刻，她是妖，而她是人。
　　“这么久不见……”
　　苏霄打算说点话缓和下气氛，然而下一秒，苏霄就感觉到一股香风扑来。
　　苏霄本能就想躲避，但是看到扑来的人后，她的身子顿了下。
　　而这一顿，就直接温香软玉入怀。
　　顾倾城整个人，冲入她的怀中，然后一把就抱住了她。
　　“怎么了？哭鼻子了？”
　　苏霄闻着顾倾城的体香，感觉到她紧紧抱着自己。
　　但是苏霄没有邪念，她感觉到顾倾城身体，微微的抽动。
　　只不过她看不到对方的表情。
　　“才没！”
　　顾倾城的身体，抽动了没几下，很快就平静了下来。
　　但是她并没放开她的小苏姐，而是把头埋在她的肩头，不让她看自己不堪的表情。
　　“情绪平复了吗？”
　　苏霄轻轻安抚顾倾城的后背，这么大的姑娘了，竟然还激动到哭鼻子。
　　这也算是出乎苏霄的意料，像顾倾城这么坚强的女孩子，竟然也会控制不住情绪的爆发。
　　“好多了，对不起啊，小苏姐，一时控制不住情绪。”
　　顾倾城的语气已经变回了平静。
　　“谁都有控制不住的时候，可以放开我了吧。”
　　苏霄摊摊手，但顾倾城还是狠狠的抱着她。
　　然而她无欲无求，就算是感觉胸口被顾倾城的大胸挤压，也没什么太多的感想。
　　在某种光环的压制之下，苏霄比柳下惠还柳下惠。
　　“不要。”
　　顾倾城直接拒绝。

第九十二章灵舟
　　顾倾城死不松手，这让苏霄有点为难。
　　“你看你家的丫环，都要生疑了。”
　　从苏霄这边角度看去，看到岸边的兔小七和小翠的反应，她就知道这两小丫头想歪了。
　　顾倾城明显是情绪激动，当初两人分开的确是生离死别一般，顾倾城在突然见面下情绪激动，也很正常。
　　而听到苏霄的话，顾倾城的理智稍微回来了点，她从苏霄怀中离开，整理了下衣袖。
　　而苏霄则默默观察顾倾城的脸蛋，看了半天，也没看到泪水。
　　而顾倾城被苏霄看的脸色微微发红，跺脚道，“小苏姐，别看了，我没哭！”
　　“嗯，是没哭，就是眼眶红了点。”
　　“小苏姐！”
　　“好了，不逗你了，本来想着过几天再去找你，没想到你自己跑过来了。”
　　苏霄一边传音给兔小七，一边和顾倾城聊道。
　　“小苏姐你都已经来大正很久了吧，这么久都不来找我，那就只有我去找你了啊。”
　　顾倾城话语之中有些幽怨，根据她的情报，小苏姐以紫苏的名义出现在大正已经有一段时间了，然而在她察觉到之前，小苏姐都没有来看过她，不仅如此，之前让王语嫣去请小苏姐，都被拒绝了。
　　想到此，少女就满腹的幽怨。
　　“错了，我才刚来大正没几天。”
　　然而苏霄反驳了顾倾城的话语，很明显，顾倾城在大正有自己的情报体系，但是她却把紫苏扮演的自己当成了真身。
　　这一点，必须重视，不然在之后容易被紫儿钻漏洞。
　　顾倾城已经知道自己妖族的身份，所以有些事情，苏霄也可以不用隐瞒对方了。
　　另一方面，苏霄也意识到要对付冥胎紫儿，光靠自己的力量是远远不够的，她也需要借助顾倾城这种天命之子的力量。
　　所以在这种考量之下，两人之间需要一次开诚布公。
　　“！？？”
　　顾倾城眼睛微微睁大。
　　“很意外？”
　　顾倾城点点头。
　　“难道有人伪装成小苏姐你的样子？但是你现在不是就在我的面前吗？我总不可能认错的。”
　　顾倾城有些惊讶，但是看着眼前的小苏姐。
　　熟悉的气息，熟悉的话语，以及熟悉的剧烈心跳。
　　这都告诉着顾倾城自己，眼前的就是她朝思暮想的人儿。
　　但小苏姐为何要说才来没几天？
　　如果小苏姐没来几天，那之前那个，是谁？
　　顾倾城心中充满疑惑。
　　苏霄轻轻一笑，然后走到顾倾城面前，笑道。
　　“船要起航了，这中间的故事很长，我慢慢跟你说。”
　　随着苏霄的话语，这船舫开始脱离湖岸，向着承天湖游去。
　　而与此同时，四周开始弥漫起白雾，雾很深，很快，顾倾城就看不到四周的景象了.
　　而脑海中，百花女帝轻咦了一句。
　　“这船上刻有阵法很精妙，这雾不仅可以隔绝肉眼，也可以遮蔽神魂偷窥。”
　　顾倾城跟在苏霄月?费;群8;!5!?7!66!:34４2免费提取'次元;鸡刺猬.菠萝看群简介加q身后，好奇的看着四周的白雾。
　　“一些小手段，主要是为了隐秘，等下我们就要去第九商铺了。”
　　苏霄轻轻一笑，也没卖啥关子。
　　这几天除了接收紫儿的遗产以外，就是准备开店的事宜。
　　在大正开家第九商铺并不容易，一个是地皮贵，且没有人脉根本拿不到，而计算是拿到了也容易引来别人注目，带来不必要的麻烦。
　　当然苏霄也可以选择鬼门转移，把第九商铺开在其他地方，就像当初凌风做妖族的生意一样。
　　但通过鬼门转移，在大正也不安全，大正那些帝尊，对这类东西都很敏感，而鬼门的气息太强，苏霄的幻术还无法完全遮掩整座鬼门的气息，如果帝尊距离鬼门太近，就容易感觉到不协调的地方，之前苏霄就是利用鬼门这个特性，把王天明吸引过来的。
　　所以鬼门只能应急，而不能经常使用，经常用，肯定容易出意外。
　　以上的办法都不适用，但是这难不倒苏霄。
　　苏霄之前的概念是开店铺肯定要有场地的，但是这个场地的概念苏霄一直以为是要有一个空旷的平地。
　　但是这实际上这是她前世乃至今生都是作为陆地生物带来的盲点。
　　第九商铺为何不能开在水中？
　　但苏霄意识到紫儿把自己的据点建在承天湖下的时候，这个盲点就被解开了。
　　苏霄意识到，她完全可以在承天湖中，建立一个第九商铺。
　　承天湖足够的大，放下一百个第九商铺对毫无压力。
　　而正因为承天湖足够大，也就代表了其足够隐蔽。
　　今天设在湖东，今明天就在湖西，除非展开地毯式搜索，不然想找她的第九商铺，何其之难？
　　这是一种异想天开的方式，但是在苏霄看来却完全可行。
　　第九商铺本身就是天器，水火不侵，就算是在湖底，也不会湖水倒灌，做生意完全没问题。
　　但是这里面有个问题那就是客人来店铺，总不能让他们游到湖底吧？
　　所以在第九商铺和客人之间，必须有一个链接，这个链接能让不善水性的顾客，也能自如来到第九商铺。
　　一般来说，在修炼世界，通过阵法，开辟一条水上通道，是完全可行的。
　　但苏霄没有选择这个办法，而是选择更加潮流的。
　　随着苏霄的轻笑，整个船舫，开始沉入水中。
　　而从船中往外看去，依旧是白雾莽莽，甚至没法感觉到船在下沉。
　　如果要选择第九商铺和客人间的链接的话，苏霄肯定不会选择固定式的水下通道。
　　而是选择，潜水艇！
　　好吧，说笑了，实际上这并不是潜水艇。
　　只不过苏霄把这个概念运用到这个世界，利用修炼世界的炼器之法，造出了这个接近潜艇概念的船舫灵器，灵舟。
　　灵舟的品级并不高，只有玄级上品，而且主体也只是逸翠阁的其中一条船舫改造， 不过在袁明的改造之下，灵舟拥有了属下穿梭的功效。
　　但也只有由水下穿梭的功效，它只是件运输灵器，并不适合战斗，而对苏霄来说，这就够了。
　　相比水下通道，灵舟拥有巨大的机动性，能让苏霄的第九商铺，维持在神笔的边缘。
　　而灵舟上的阵法，也就是船舫弥漫的白雾，则是出自张小鱼之手。
　　主要目的，就是隔绝窥探，不只是防止外面的窥视，更主要的是为了隔绝船舫内的顾客察觉到灵舟在水下穿梭的事实。
　　苏霄带顾倾城来到灵舟的客厅，毕竟灵舟是逸翠阁用来招揽贵宾的船，里面虽然经过苏霄重心装饰，面貌焕然一变，但是豪华依旧。
　　看着用好奇眼光大量四周的顾倾城，苏霄轻笑，然后讲起了故事。
　　“好了，再过一炷香左右，就能到了，在这之前，我给你讲一个狐狸公主的故事。”

第九十三章狐狸公主的故事
　　“从前，狐狸岛有一只狐狸公主，她是一族的希望，所有的狐狸都觉得，狐狸公主能带着她们走向更光明的未来。然而狐狸们没有想到，狐狸公主一直在抱怨自己的出生，因为她发现自己一生的路都已经被注定。她发现她的母亲，她的祖母，她们都是狐狸公主，她们出生就是为了狐狸岛，而在死前，她们又会生出新的狐狸公主，让命运再一次轮回，而她就是这样一只狐狸公主，连她的出生，都是狐狸们安排好的。狐狸公主发现她的妖生，早已经被狐狸们注定，她只是无数狐狸公主中的其中一只，她的存在，也只是为了生出下一只狐狸公主。
　　于是她埋怨自己的妖生，在埋怨中，怨愤开始堆积……但是狐狸岛的狐狸很多，同样也很强大，单凭狐狸公主是不可能逃脱自己的命运的，于是聪明的狐狸公主选择了伪装，她变成了真正的狐狸公主，纯真，友爱，仿佛就是一族未来希望的化身……”
　　苏霄的声音，充满了莫名的吸引，随着她如音如铃的声音，不止顾倾城，甚至连她体内的百花女帝，都沉浸在这个似真似假的故事。
　　顾倾城甚至重新端正了姿势，认真的倾听着小苏姐的故事。
　　本能告诉她，小苏姐告诉她的，也绝不仅仅是一个故事。
　　这狐狸公主是谁？难道是小苏姐？
　　小苏姐是在告诉自己，她的人生经历吗？
　　顾倾城心中充满了好奇，忐忑，甚至一些不安。
　　因为小苏姐的故事，仅仅只是听了个开头，顾倾城就意识到，这绝对不是一个轻松的故事。
　　小苏姐口中的狐狸公主也并不善良。
　　难道？？
　　苏霄并不在意顾倾城的表情，她只是再讲一个故事，用故事的方法说出一只狐狸公主的故事，中间会有些隐瞒，会扭曲一些事实，但它只是一个故事。
　　只不过她自己也在故事里而已。
　　“……后来，狐狸公主遇到一只恶鬼，恶鬼告诉她，可以借给她力量来复仇，但代价就是自己化为恶鬼，狐狸公主接受了恶鬼的要求，她得到了恶鬼的帮助。之后得到恶鬼力量的狐狸公主制造了阴谋，她想要颠覆整个狐狸岛，这样她就可以摆脱自己的命运了，但是因为情报泄露，最后她失败了。
　　于是她被驱逐出了狐狸岛，她如愿以偿的获得了自由。”
　　苏霄继续说道，她言语中有种魔力，让人停了就忍不住想听后续，但是苏霄说完这段，可能是要整理组织语言，她停顿了几息。
　　因为苏霄这是把零碎的信息，零碎听到的画面组织起来，然后进行语言的编织，编织出来的狐狸公主的故事。
　　而苏霄讲到的，是故事开始之前的故事，从各种狐狸口中听到的故事。
　　之后的故事里，就有她了。
　　“小苏姐，这狐狸公主是你吗？”
　　顾倾城见到苏霄的停顿，看着苏霄美若天仙的俏脸，一时间不知道这故事到底有多少是真的？
　　这难道就是小苏姐来到人世的原因？
　　但顾倾城想想又觉得不对，她所认识的小苏姐，和小苏姐故事中那只被她描述成抱怨自己命运的狐狸公主，完全不同。
　　小苏姐口中的狐狸公主，是为了挣脱自己的命运，可以伪装自己，甚至不惜牺牲任何信任自己的狐狸。她为了摆脱自己的命运，可以不择手段，顾倾城无论如何，都不能把狐狸公主和小苏姐联系在一起，
　　虽然有些恬不知耻，但是在小苏姐身边，她能感觉到某种心安的力量。
　　这种心安，并不是什么幻觉，一切来源于小苏姐平素的言行，小苏姐在凌风城，拯救了无数的生命。
　　小苏姐明明只是妖怪，完全可以见死不救。
　　顾倾城还记得当初小苏姐的表情，那是认真的，再拯救生命的表情。
　　如果没有小苏姐，凌风城就会跟前世一般，被鬼乱完全侵袭，无数百姓，几乎全部葬身鬼怪之手。
　　虽然凌风城最后还是没有避免被覆灭的命运，但是小苏姐给凌风城，给她都争取了时间，而这段时间，顾倾城利用自己前世在大正所熟悉的人脉，迅速成为大正的倾城公主，然后把一部分凌风城百姓转移到了大正各个都城，虽然这过程中有不少的死伤，但这跟小苏姐已经没有瓜葛，只是她能力不足而已。
　　“你这个问题，我也很难回答啊。”
　　苏霄听到顾倾城的回答，却没有直接回答。
　　因为这东西，剪不断理还乱。
　　“先继续把故事听下去吧，听完之后，你大概就会比较清楚了。”
　　顾倾城点点头，“小苏姐你继续讲吧，这次我会认真听，不在打岔了。”
　　苏霄一笑，继续讲故事。
　　“狐狸公主得到了自由，她原本奋斗的目标，却以这样的方式实现了，但是作为代价，狐狸公主失去了她的妖丹，她从狐狸公主，变成了寻常的狐狸。”
　　“原本，这也是一个很不错的结局，但是狐狸公主很不甘，她怨恨着那些操纵她人生的狐狸，怨恨着把她妖丹夺取的狐狸，但是狐狸公主没有了力量，她再也没法复仇，但是狐狸公主并不气馁，她找到了恶鬼，询问变成恶鬼的办法。”
　　苏霄的故事讲到这，顾倾城屏住了呼吸，却也松了口气。
　　因为小苏姐可不是恶鬼，这个狐狸公主根本不是小苏姐！
　　而顾倾城的帝戒，此刻百花女帝的表情是严肃，她仿佛意识到了什么。
　　“后来，狐狸公主得到了变成恶鬼的办法，但要成为恶鬼，那就必须放弃妖的身份，她必须让狐狸公主死去，于是狐狸公主选择死掉，她死掉之后，灵魂化成了恶鬼。”
　　苏霄说道这，顾倾城的眼睛微微瞪大。
　　狐狸公主死去了，新的恶鬼出现了，小苏姐想要表达的是什么意思？
　　这只狐狸公主变成的恶鬼，到底是谁？
　　而就在这时，女帝师尊的声音传递到她脑海中。
　　“她的意思是，九尾命格转移了，原本被妖族揣在手心的九尾之命，被鬼族抢去了，这简直匪夷所思，鬼族是如何做到的！”

第九十四章那这个狐狸公主是谁？
　　百花女帝的声音比较严肃，她来自上古，见证过九尾破坏一个时代，对九尾的理解也超过顾倾城。
　　九尾，是气运之兽，当然与人而言，九尾额也是厄运之兽，与人为制造，用来消解业力的荧惑不同，九尾是会动摇人族根基的灾厄。
　　这样的灾厄，人族不是不想解决 ，奈何九尾就算是被消灭掉，但每隔一个时代，这片天地就会孕育出新的九尾。
　　所以要想灭掉九尾，似乎就得灭掉这片天地。
　　这显然是不可能的，人族立于此世之上，总不可能因噎废食吧？
　　既然无法消灭九尾，那就把九尾控制在自己手中。
　　这种想法并没有错。
　　在上古时代，也不是没有人往这方面研究，应该说不只上古时代，人族源远流长的历史之中，不乏先贤想要解决这个困扰族群的问题，但最终却没有一个成功过。
　　比如，上古有灵兽理论的，在那个理论之下，妖兽可以脱去妖性，化为灵兽，在那个时代，大能驯养灵兽也极为普遍，甚至有帝境的灵兽存在。
　　严格来说，灵兽的修炼的灵力已经与妖族不同，反而更接近人族，归属于人族一方。
　　所以那时候就有把九尾驯养成灵兽的说法，九尾妖狐，也是妖族，只要把九尾的妖性去掉，就可以让其成为九尾灵狐，这样的九尾灵狐，就不会是人族的厄运之兽，反而会摇身一变，成为人族的气运之兽。
　　但这样的理论，也仅仅是理论，没有一丁点可行性，的确把九尾妖狐转化成九尾灵狐，就可以解决困扰人族数个时代的困恼，但可能吗？
　　你上哪找一群九尾狐来驯养，繁衍，最后生成亲近人类的九尾灵狐？
　　一个时代只出一只九尾狐，连繁衍都做不到，何谈驯养？
　　诸如之类的理论，在上古有很多，但是却没有一个可以真正从根子上，化解九尾灾厄的。
　　正是因为这个缘故，女帝表情才如此严肃。
　　因为人族做不到的事情，鬼族竟然做到了？
　　亦或者这个聂小苏，在说谎？
　　她在转移矛盾？
　　百花女帝仅仅因为苏霄一个故事，心中产生了大量的疑惑。
　　“九尾命格转移？！师尊，这到底是什么意思？”
　　顾倾城被百花女帝的提醒震惊，她对九尾了解的不多，前世第一次遇到九尾就被对方算计，饮恨而终，在此之前，九尾对她而言也只是存在于故事中而已。
　　而这一世虽然查询过，但是对于这种视为灾厄的妖狐，在大正她有权限触及到的情报，古书之中，对九尾的叙述并不多。
　　所以顾倾城对九尾印象最深的就是披着斗篷，带着阴鸷的气息，仿佛毒蛇一般，给人不舒服的感觉。
　　“倾城，九尾狐是命格，就如荧惑，天煞一样，既然是命格，理论上各个种族都可以出现这个命格，但理论只是理论，但九尾一直是妖族专属的命格，甚至只出在妖族特定的族群中，因为九尾狐即是命格，又是一种狐兽，她需要血脉维持血统，而妖族有九尾的血脉后裔。”
　　百花女帝缓缓的说道，上古灭九尾的理论中，有一种，就是灭掉妖族所有九尾的遗脉。
　　但实际上这个驯养为九尾灵狐理论一样，完全是行不通的。
　　妖族的确有特定的几个九尾遗脉，只是这几个九尾遗脉族群无一不被保护在妖族禁地之中，要想灭掉这些九尾遗脉，就需要和妖族发生全面战争。
　　当然如果真能灭掉九尾，发生人妖大战也是可以接受的，但是这也只是理论，甚至有不少的漏洞。
　　因为历史之中，也有一些九尾狐是出自这些九尾遗脉之外的。
　　这类九尾狐几乎出自一些名不见经传的狐妖族群，甚至查询不到任何出身的九尾狐，也不是没有记载。
　　所以就算冒着巨大的战争损失，灭掉这几个九尾遗脉，但谁又能保证不会出现九尾狐？
　　再说就算全灭九尾妖狐，之后能保证不出现九尾妖猫，九尾妖狗什么的？
　　说到底，九尾是命格，这个命格的载体是狐兽，灭掉了九尾狐不能保证灭掉九尾命格，而想要灭掉命格，理论上又得灭掉这方天地，这又陷入了上述的死胡同。
　　“你应该也意识到了，你家的小苏姐出身的族群不简单，离殇山脉的幻月心狐，历来就容易出现九尾狐，而这个时代九尾狐已经出世，但是妖族又并没有太大的动静，同时这方世界，鬼乱横生。之前我可能没有意识到，但是听到这个故事，我觉得你这个小苏姐说的，有三分的可信度，原本低调的鬼族的活跃度，的确超出了我的认识。”
　　顾倾城沉默了下，苏小姐是狐妖，又出现在凌风城，本身也擅长幻术，加上她最近这几个月调查关于九尾狐的信息，虽然所获不多，但也知道离殇山脉的幻月心狐，是九尾遗脉。
　　所以小苏姐的族群是幻月心狐这点毋庸置疑，师尊也就是凭借这点怀疑小苏姐是九尾狐，但是顾倾城却知道，真正的九尾狐，并不像小苏姐一样。
　　真正的九尾，会更加阴险，自私，犹如毒蛇一般，就像小苏姐故事中的狐狸公主……
　　等等！！
　　顾倾城的脑海中一道灵光闪过，连柯南看了都会感觉到熟悉。
　　“狐狸公主！九尾命格的转移！阴险狡诈！难道，难道小苏姐要告诉她的故事，就是关于如今这个霍乱天下的九尾狐的故事！”
　　一切都对上了！
　　阴险狡诈，无所不用其极，那只印象中的九尾狐，不就是小苏姐口中的狐狸公主吗！
　　顾倾城的表情，从迷茫到震惊，在到兴奋。
　　她终于找到前世仇敌的信息了！
　　苏霄察觉到了顾倾城表情的变化，但是她并不知道顾倾城的心情，不过她也没急，她继续讲故事。
　　“化为恶鬼的狐狸公主离开之后，原本死去的狐狸公主的身体重新活了过来，但是醒来的狐狸公主，她茫然的看着四周，她发现自己失去了记忆，于是没有实力又弱小又失去记忆的狐狸公主，就开始了流浪，好在虽然她没有实力，但天资聪颖，很快就在狐狸岛以外的区域混得分风声水起，她甚至狐假狐威，假装自己就是狐狸公主……她可能也没想到，她就是一只狐狸公主。”
　　顾倾城此刻的表情，就在于察觉到真相后的兴奋，然而苏霄接着的故事，让顾倾城有些傻眼了。
　　前世的仇敌狐狸公主，在小苏姐的故事中化为恶鬼离开了，但是狐狸公主的故事还在继续？
　　那这个狐狸公主是谁？

第九十五章我有事跟这狐狸精谈谈
　　苏霄的故事还在继续，但是顾倾城的眼睛已经大了。
　　“后来，狐狸公主阴错阳差的中了一个诅咒，一只鬼附在了狐狸公主身上，她告诉狐狸公主，只有帮她报仇，才能解除诅咒，弱小的狐狸公主没有办法，只能前往一个叫做鬼蜮的地方，那里到处都是恶鬼。只不过弱小的狐狸公主很聪明，她利用身边种种资源，不断提升自己，克服困难，甚至捡到了一家商铺，救出了一位大佬，甚至因此修复了自己的妖丹，开始重新拥有实力。就像所有的故事一样，狐狸公主在披荆斩棘，去消灭恶鬼，但是很快，故事就变化了。”
　　苏霄小苏姐的故事继续，然而顾倾城的脑袋上已经冒出了好几个巨大的惊叹号。
　　鬼蜮?
　　那个鬼蜮！
　　顾倾城还记得前世去过的那个鬼蜮，那是改变她人生的地方，但是重生了，她发现鬼蜮在她还没进入前就破碎了。
　　某种强烈的既视感，充斥在顾倾城心中，难道，难道？
　　“很可惜，狐狸公主并没有给体内的鬼报仇，因为意外发生，无数远超她认识的强者降临这片鬼蜮，于是她所在的世界开始破碎，在世界破碎之前，狐狸公主拼死跳到了一处空间裂缝之中，她受到了重伤，奄奄一息之下，她被一个女人救了，这个女人姓顾，叫顾云梦。”
　　顾倾城的眼睛睁的很大很大，因为这个故事，实在太出乎她的意料之外。
　　而苏霄看到顾倾城瞪大的眼睛，颇有些恶作剧成功的表情，能把天命主角变成这个样子，那也是本事啊。
　　“小苏姐，你就是狐狸公主！！”
　　顾倾城惊呼道，这个结局她根本没有想到。
　　不仅仅是她，百花女帝也是明显吃了一惊。
　　敢情说了半天，这聂小苏还真在说她的故事。
　　狐狸公主，死而复生？重新拥有了灵魂？
　　失去灵魂的肉体再生出灵魂这种事，不是说完全没有可能，只是这种可能，甚比找出顾倾城这种天命之子的几率还小。
　　因为肉体本身，是没有产生灵魂的能力的，灵魂都是在母体中孕育，肉体只是承载灵魂的容器。
　　当然在天地间某种巧合的情况下，的确会产生这种现象。
　　这就种并不属于可控制的，因为构成这种现象的因素，至今都未被研究透彻，只有一些渺渺无几的记载，才证明了这种现象的存在。
　　“算是吧，不过就像故事里的狐狸公主，我记不得曾经的事情了。”
　　苏霄并不否认自己就是狐狸公主，实际上她的确也是，虽然跟故事里的不一样，她是一个穿越者。
　　但故事吗，就是创作，全信的才是傻瓜。
　　听到苏霄的承认，顾倾城的呼吸变急促了。
　　小苏姐承认了！
　　她竟然承认了！
　　顾倾城一时之间，竟然不知道该继续说些什么了。
　　前世的九尾狐，今世的狐狸公主，她们其实是一个人？
　　“呵呵，因为我是狐狸公主，就不认我这个小苏姐了？”
　　苏霄却没有任何的压力，肩膀却轻轻一耸，表情相当轻松。因为她相信顾倾城，所以才讲狐狸公主的故事。而顾倾城，必然也不会让她失望。
　　别问为什么，问就是女人的直觉。
　　“不是，才不是！只是……”顾倾城听到小苏姐这一句话，心中一急，连忙否认，但又觉得自己中气不足。
　　“那不就没问题了？这个故事中的狐狸公主是我，也不是我，我讲这个故事也是为了告诉你，那个放弃狐狸公主身份的鬼狐，如今盯上了大正。”
　　“啊！！”
　　顾倾城的表情又露出震惊的神色，这是她今天不知道第几次震惊了。
　　跟小苏姐在一起，还真得有一个大心脏。
　　“你也别意外，她要成为九尾鬼狐，就必须颠覆某个王朝，可能是觉得你们大正的柿子软吧，总之她的目标就是大正。”
　　“小苏姐，那个狐狸公主，就是你说的那个鬼狐，她跟你的关系？”
　　顾倾城犹豫了，如果她前世的仇敌是小苏姐的话，她又该如何？
　　顾倾城心中陷入了矛盾之中，从小苏姐的故事中，明显能够感觉到小苏姐和那个九尾狐的关系。
　　苏霄的故事，让顾倾城感觉到了一种窒息感，一个是自己前世的仇敌，一个是今世的恩人，而这两人，却有剪不断理还乱的关系。
　　“不死不休的关系。”
　　苏霄轻轻一笑，并没有隐瞒。
　　真就是不死不休，有你无我。
　　顾倾城可能会觉得她更紫儿有关系，但苏霄却知道，没毛线关系，顶多她就是鸠占鹊巢而已。
　　不过对方也不是好人，所以苏霄没有心理负担。
　　再说她已经习惯这身体，偶尔片刻之间，她也会忘记自己是个穿越者，以为自己就是个狐狸公主。
　　“啊！”
　　顾倾城有又一次惊讶了。
　　小苏姐的回答，永远让她意外。
　　“呵呵，很震惊？实际上你也不必震惊，毕竟你也见过这个狐狸公主，甚至被她坑惨了。”
　　苏霄看着顾倾城屡次吃惊的表情，轻笑着给她解释一下。
　　但谁知道苏霄这话一出口，顾倾城就有点花容失色了。
　　谁都有自己心中最核心的秘密，与苏霄来说，她穿越者的身份是最核心的，甚至无法找人排解，而对顾倾城来说，她重生的经历，是她这辈子最大的秘密。
　　然而，顾倾城心虚有点不稳了。
　　难道小苏姐知道我重生过？
　　顾倾城心中惊涛骇浪，她重生后，可没跟那个被小苏姐称之为鬼狐的九尾狐有过交集，她唯一和这只九尾狐有交集的，是在前世。
　　前世她被坑惨了！
　　好在很快，她就意识到自己会错意了，她缓缓开口。
　　“小苏姐，你的意思是说，紫极天秘境遇到的那个鬼狐？”
　　“就是那个，原本的狐狸公主，如今的鬼狐冥胎。”
　　苏霄轻轻点头，不只是顾倾城，她可是被对方坑的老惨了，这仇不保，她名字以后就倒过来读！
　　“倾城，身体借我一下，我有事跟这狐狸精谈谈。”
　　然而就在这个时候，百花女帝却给顾倾城传来了这么一个要求。

第九十六章女帝的询问
　　顾倾城又吃惊了。
　　今天，真是吃惊不断，连师尊都能要给她意外。
　　“师尊？”
　　“我有些话需要询问，放心，不会伤着你的心上人的，你这孩子，好男人看不上，狐狸精就当宝！”
　　顾倾城被女帝说的脸色微红，师尊把她当什么了啊！
　　她又不是喜欢狐狸精，只是喜欢小苏姐而已！
　　不过害羞归害羞，思考了下，顾倾城就同意女帝师尊的要求。
　　师尊从来不会无端提要求，她这么提了，必然有重要的事情询问。
　　“小苏姐，我师尊她有话要问你。”
　　顾倾城看了眼微笑的苏霄，然后轻轻开口。
　　实际上她也有太多的疑问要询问小苏姐，比如小苏姐的故事中狐狸公主被一个叫顾云梦救了，而顾云梦就是她的母亲。
　　所以小苏姐就是当初那只被母亲拯救的小白狐？
　　令人吃惊的事情太多了，但是现在需要把这些疑问压下来，把身体让给师尊。
　　“你的师尊？”
　　苏霄微微惊讶，但很快回味过来。
　　顾倾城在指她体内那位大佬。
　　只是苏霄的话语刚落，她就感觉到眼前的顾倾城变了。
　　顾倾城还是那个顾倾城，脸蛋好，身材棒，但她又不是苏霄熟悉的那个顾倾城，漆黑的长发下，一双冷冽的双眸。
　　只一眼就看的苏霄心里发虚。
　　苏霄知道，顾倾城的师尊来了。
　　上古时代的大佬，不好惹！
　　“见过前辈。”
　　苏霄变得恭恭敬敬，微微低头表示尊敬。
　　但苏霄的表现，唯独没有惊讶。
　　女帝缓缓低头，看了垂眉顺气的苏霄一眼。
　　“这是我们第一次正式见面，但以你的聪慧，想必早有猜测了。”
　　这是女帝的第一句话。
　　“回前辈，小妖的确有点猜测，但一直不敢确定。”
　　苏霄连忙“诚恳”的回道，有系统在，她哪需要猜测啊，早就是确定式的了。
　　百花女帝还算是满意苏霄的态度，这只狐狸精，的确是挺会做人的。
　　虽然说狐狸精会做人有那么点喜感，但是在人情处理上面，就连天生自来熟般的倾城，都比不过这只狐狸。
　　“很好，我喜欢和聪明人打交道，我有几个问题需要问你。”
　　这是女帝的第二句话。
　　简单明了。
　　“请问。”
　　苏霄恭敬还说道，也很简洁，显然她猜测这位大佬没法长时间控制顾倾城的身体。
　　“第一个问题，在紫极天秘境那只九尾鬼狐，就是你说的那只狐狸公主吗？”
　　“是的，她就是狐狸公主，本名苏晓，如今叫做紫儿，具备鬼族冥胎和妖族九尾的特性。”
　　苏霄恭恭敬敬，没有一点隐瞒。
　　这不仅是说给百花女帝听的，更是说给顾倾城听。
　　这一次，她要辅佐给顾倾城，那么她们之间，就不应该存在种种猜疑。
　　最简单的方法，就是开诚布公。
　　起码把她和紫儿的关系讲清楚，防止那个狡诈的紫儿在这方面做手脚。
　　苏霄可以确定，在之后的行动中，紫儿必然不会错过自己和顾倾城的关系，甚至会以自己九尾的身份，挑拨离间。
　　甚至苏霄觉得，这紫儿变成自己的样子，有部分原因可能就是要把顾倾城引入某种局中。
　　只不过她还没完成既定计划，就被自己的突然到来打乱了。
　　但这次的些微胜利不代表苏霄麻痹大意。
　　她必须防范紫儿的任何反击。
　　“下一个问题，你们一族的九尾血脉，是如何被窃，要知道九尾是依据血脉而生，没有九尾血脉，就不可能出现血脉返祖的九尾狐。”
　　女帝问出了核心的问题，之前见到那只九尾鬼狐，她是以为是对方类似于某种妖鬼的形式。
　　妖鬼，是妖族的一种特殊类型，介于妖和鬼之间，甚至更接近于鬼怪，但实质上，却是妖族。
　　这就像魔主创造的魔道一般，人族虽然有不少修炼魔主之道，以人入魔，但是他们就算是化成魔，也是人魔，本质是人族。
　　所以魔主创造的，也叫作魔道，道，既是路，走在这条路上的依旧是人。
　　魔道如此，佛道亦如是。
　　这也就是还说，女帝本来以为，那只九尾狐，应该依然属于妖族，只不过类似于魔主版，躲入了鬼道而已。
　　但是如今听狐狸公主的故事，女帝却发现了一些不对劲的地方率。
　　其中一点，就是那个劝诱狐狸公主的恶鬼。
　　倾城可能会漏过这样的地方，但是女帝不会。
　　很明显，这个恶鬼并不是指恶鬼，因为在鬼怪的世界，恶鬼除了形容穷凶极恶的鬼意外，也指代黑衣恶鬼。
　　一只黑衣恶鬼，怎么可能潜入妖族禁地，诱惑一只狐狸公主？
　　而且根据聂小苏的形容，仿佛就是一族的正统，都被带走了。
　　当然女帝并不全新聂小苏的话，但是她需要询问清楚一些事情。
　　至于她询问的，对方会不会说谎，那是她自己判断的事了、
　　“前辈，你可曾知道紫极天？”
　　苏霄没有直接回答，反而反问道。
　　“听倾城说过。”
　　女帝淡淡的回答，紫极天的事迹她听顾倾城说过，也见识过他建造的秘境。
　　的确是天纵奇才，就算是在上古，能跟他比肩的，怕是只有那个狗男人这样的渺渺几个帝尊。
　　“紫极天死于千年之前，而当时他所在的城镇，包括他的宗门所在的区域，都化为了一片鬼蜮。”
　　苏霄的声音沉重起来。
　　千年之前紫极天的覆灭，可以说是一出惨剧，而这一出惨剧至今还影响着这方世界的生灵。
　　包括她，包括那个紫儿，甚至已经亡国的赵国，都是被当初的惨剧所影响的。
　　苏霄甚至有理由怀疑，这一切的背后，或许有一只看不见的大手在隐隐推动。
　　“你故事里的鬼蜮？”
　　“是的，就是那片鬼蜮，而当时紫极天正是大婚的时候，却天降灾厄，连他整族，包括他的宗门，乃至妻子，都没逃出这场灾厄。”
　　苏霄缓缓的说道，这件惨剧至今，还没有找到真正的凶手，而她知道的一点就是，七冠之一的小罗天，参与到了其中。
　　至于其他冠门有没有，苏霄也不知道。
　　“这些我都知道，但这些跟九尾鬼狐有什么关系？”
　　百花女帝点头，表示这些她都知情，倾城有对她说过紫极天的一些事情，当然可能没有聂小苏说的这么多，但是大致结果了，她也能猜测出来。
　　“因为紫极天的妻子就是前一代的狐狸公主，她怀孕了，而她时候却化成了鬼。”
　　“于是她的孩子就化成了冥胎，但也只是冥胎而已。”
　　“只不过这个时候，狐狸公主化成的恶鬼占据了冥胎，而狐狸公主又具备成为九尾的资质，于是冥胎获得了成为九尾狐的可能。”
　　“！！！”

第九十七章买爆
　　“这样就可以了？”
　　‘顾倾城’的瞳孔微微睁大，无数大能，先贤想尽办法都没法做到的事情，这样就能做到了？
　　百花女帝表示很怀疑，但她也没有什么有力的证据反驳，而且对方的话，听起来也很有道理。
　　因为对方所说的情况，历史上从未出现过。
　　“不清楚，至少我认为是这样的。”
　　苏霄也没把话说满，实际上，这个狐狸公主还是苏怜儿的复制体，这里面有没有关系，苏霄也不敢保证。
　　但是这种东西没法在故事里说，这涉及到了道德问题，尤其是人族，对这个比妖族更加敏感。
　　而且苏霄也不想自己被看成复制体，她就是她。
　　当然最重要的是紫儿还未成为真正的九尾狐，她还没夺走真正的九尾命格，所以苏霄必须这样说。
　　不把结果说严重，不把锅甩出去，那不是给自己找麻烦吗？
　　这世界上只有一只九尾，那就是冥胎紫儿，要找麻烦都去找那个贱人，别来找我麻烦。
　　就算是面对顾倾城，苏霄暂时也不打算告诉她自己也有九尾血脉。
　　当然这不是苏霄不相信顾倾城，而是苏霄不相信顾倾城体内的这个大佬。
　　上古女帝，人族大能，被她只知道自己已经六尾形态了，那岂得了？
　　不对，这位大佬已经严重怀疑自己了，只是因为有紫儿的存在，她才没有觉得自己是九尾狐。
　　苏霄从女帝的询问中，已经可以感受到一种质询的感觉。
　　她能明确感觉到这位女帝在怀疑自己。
　　所以她才需要把九尾的锅死死的订在紫儿身上。
　　好在这个世界只有一只九尾，甚至一个时代，也只有一只九尾能够醒血脉之力。
　　正因为这个特质，所以大正强者的目光，都被她假装的九尾鬼狐吸引了过去。
　　“这个问题就到此为止，下面我还有最后个问题。”
　　百花女帝顿了顿，然后缓缓开口。
　　“你在鬼蜮之中，有没有见过一个和尚？”
　　“！！”
　　苏霄的心脏猛的一跳，但是她的脸部还是及时的控制住了，硬是保持了一贯的微笑。
　　“见过。”
　　苏霄点点头，很诚恳的回道，没有任何的撒谎。
　　“故事里有说过，狐狸公主阴错阳差下，救出一位大佬，不过这位大佬在帮助狐狸公主修复了妖丹之后，就离开了。而这个大佬，外表看起来是个年轻的和尚。”
　　“除了修补妖丹，他没有做其他的事情？”
　　“没有了，之后没多久，鬼蜮就崩塌了。”
　　苏霄迎着顾倾城，也就是女帝的眼睛，没有任何心虚。
　　迎着苏霄真诚的目光，女帝缓缓闭上眼睛。
　　“倾城，可以了，我要问的问完了。这世间这真就被命运掌控着，魔主因狐妖被封，竟然也因狐妖被解封了，倾城，你要小心这个聂小苏，我还是觉得她是九尾的可能性很大。”
　　女帝的声音在顾倾城脑海缓缓消失，顾倾城的意志逐渐浮现。
　　她缓缓的睁开眼睛，然后略带歉意的看着苏霄。
　　“小苏姐，我师尊就那性格，实际上她没有恶意的。”
　　女帝师尊刀子嘴，豆腐心，实际上对自己，的确毫无保留。
　　顾倾城两世为人，心性足够沉稳，尤其是经历了前世的背叛，她对人的感悟更加深刻了，已经能够辨得出谁是真心，谁是虚情假意。
　　而她与这位女帝师尊相处，也已经两世，前世到死之前，这位都没有加害自己，只不过那时，九尾狐使用了一种手段，封印了她手中的戒指，不然凭借着女帝师尊的力量，她或许还有一线生机。
　　当然前世的事情，只有她自己知道，而这一世，顾倾城主动和这位女帝摊开心扉，最终两人结为师徒。
　　在成为女帝徒弟之后，顾倾城才更加明白了自己这位师尊。
　　真就是刀子嘴，豆腐心。
　　“我明白的，对了，这位前辈具体如何称呼。”
　　苏霄微微一笑，不计前嫌。
　　毕竟计前嫌也没用，上古帝尊，九境强者，连大正八境的帝尊都能碾自己，她哪敢跟这样的强者置气。
　　“师尊自称百花。”
　　“那就是百花前辈，百花争研，好寓意。”
　　苏霄记起来自己还有张百花争研的请柬，不过大概跟这位百花女帝没啥关系。
　　另外这个百花女帝，跟上古时代的玲珑女帝熟不？
　　苏霄觉得有机会可以询问下，她的花伞舞，花扇舞，都已经到瓶颈了，也不知道有没有进阶的舞术。
　　就在苏霄这样想的时候，灵舟缓缓的停了下来。
　　当然在船舱内，这是无感的，但灵舟是苏霄的灵器，她自然能够知道。
　　“好了，到地方了，我们下船吧。”
　　船舱内开始出现云雾。
　　“别惊讶，这是阵法的作用，就是障眼法，防止被人窥探店铺的位置。”
　　苏霄解释了下，这些云雾，总不可能让之后来的客人察觉到自己就在湖底吧？
　　目前技术和时间有限，暂时只能做到这样，以后苏霄会联合张小鱼，制造出幻阵，用幻阵直接勾勒出第九商铺外围的环境，让这群人以为到了仙境。
　　“并不是云雾。”
　　顾倾城伸出手，发现这些云雾从自己手心穿过，没有任何湿度，显然并不是真的云雾。
　　这里面显然有幻术的成分，只是顾倾城对阵道了解的也不多，对幻术更是一窍不通，所以也看不出什么奥秘。
　　“都说了是云雾，你跟着我，小七和小翠已经在船头等我们了。”
　　苏霄迈开莲步，顾倾城赶紧跟上。
　　不过她有些可惜，小苏姐的故事还没讲完呢，真想听小苏姐讲遇到自己的故事啊。
　　也不知道自己在狐狸公主的故事里，是怎么样的？
　　好人还是坏人，会不会是女主角？
　　顾倾城惋惜一下，她很想听故事的后续，但是小苏姐明显不想讲了。
　　顾倾城随着苏霄走到船头，正如苏霄所言，兔小七带着小翠，已经在船头等候。
　　摆在顾倾城眼前的，是一条云雾形成的小道，小道的劲头，是同样被云雾缭绕的建筑。
　　第九商铺！
　　看到熟悉的商铺，顾倾城一阵激动。
　　要知道小苏姐的店里，卖的可是真正的精品啊。
　　而她，如今就很缺灵丹，大量的灵丹。
　　毕竟今日不同往日，以前一个人，如今却要养活一群部下，当然顾倾城也有很多产业，但是产业再多，极品灵丹并不是想买就能买到的啊！
　　看着第九商铺，顾倾城的眼神中，闪烁着女人特有的光辉。
　　买爆！

第九十八章东边十里处
　　然而还没等顾倾城的女人之魂完全爆发，一个小脑瓜崩，就敲在了她的脑袋上。
　　一点都不痛，但是。
　　顾倾城看着小苏姐略微垫起脚，敲了下自己脑袋。
　　她突然感觉到了了幸福。
　　被敲脑袋都能感觉到幸福，她觉得自己估计已经无药可救了。
　　“小苏姐？”
　　“想买光我店铺内所有商品吧？”
　　苏霄微笑着看着顾倾城。
　　别人苏霄不会往这方面想，但是顾倾城，那可是气运似海的女人，她真能买光。
　　要是以前，苏霄做梦都能笑出来。
　　但是现在不行！开店为的啥，不就是为了给这傻丫头积累人脉吗？
　　都被你买光了，我还积累个啥？
　　“不行吗？小苏姐，我现在很缺极品灵丹。”
　　顾倾城看着苏霄，小苏姐这是不打算卖她灵丹？
　　“就算是那样也不行。”
　　苏霄无情的拒绝。
　　“小苏姐，你不能太绝情啊！”
　　顾倾城想抱住小苏姐的大腿求情，奈何自己的丫鬟在，她只能克制住自己的欲望。
　　而一旁的兔小七，早已经眼睛闭住，然后耳朵里晒了两团不知道哪找来的类似棉花糖般的物质。
　　但不管怎么看都像是掩耳盗铃。
　　“不是我绝情，而是现在情况特殊，你只许买一部分，不能太多！！”
　　“太好了！”
　　“你这幻术配合你这姿势怎么看怎么膈应，现在也没其他人，把幻术撤了，之后我给你做几张幻符，对了，这幻术谁弄得的？”
　　“这是王语嫣特地找的幻术大师制作的。”
　　顾倾城看了下自己，然后看到小苏姐一脸嫌弃的表情。
　　“就这还大师呢，连入门水平都没有，算了，抽空你把那家伙带到第九商铺过来，我教教他什么是幻术。”
　　苏霄眼儿转，嘴上虽然这么说，但是幻术能做到这个地步，也算不错了，而且对方能给顾倾城制作幻术形象，显然是可靠的。
　　这样的幻术大师，不压榨一下，显然说不过去。
　　“小苏姐你要亲自指导？”
　　顾倾城一听，顿时一喜，这位幻术大师，是王语嫣推荐的，已经加入了她的阵营，不然顾倾城也不会放心让她伪装。
　　小苏姐能指导她的麾下，她自然一万个愿意啊！
　　“知道算不上，不过看她走入了歧途，到时候给她提点建议是可以的。”
　　苏霄缓缓点头，当然打白工是不能打白工的，收点学费很合理吧？
　　比如要点对方珍藏的幻术书籍，虽然这类可能没用，但是他山之玉可以攻石吗。
　　“那太好了了，等回去后，我就联系她。”
　　顾倾城兴奋的点头，然后用手按住脖颈处的领子，然后苏霄看到顾倾城的衣服，逐渐的变化，从书生式的锦服，变成了镌刻着一只凤凰的霓裳。
　　款式与她的有些接近，但又有不同，衣袖没她这么宽，微露肩，能看到从肩头透出的雪白的肌肤，
　　胸口倒是很保守，显然作为大正的公主，不能穿着过于暴露。
　　另外裙摆开叉很高，但是没什么福利，因为这裙摆显然经过特殊处理，看不到里面的春光。
　　很明显，这件霓裳服，是为了方便战斗而特制的。
　　在保证身体流畅，不影响战斗的情况下，尽可能高规格的衬托出顾倾城的高贵，优雅。
　　看着这样的顾倾城，苏霄真深有感触，佛靠金装，人靠衣装。
　　顾倾城本就非常漂亮，现在狐狸精看了，都得自愧不如。
　　这其中关键的不是顾倾城那美的让人发指的容颜，比脸，幻月心狐一族是有不少能顾倾城攀比的。
　　但顾倾城如今有种高不可攀的气质，这是寻常的狐狸精根本无法拥有的，这是居于高位的人，才能拥有的特质。
　　苏霄在苏梦璃身上，能够感受到，但是实际上，如今顾倾城身上，这股感受更浓了。
　　很明显，这段时间养尊处优的生活，让顾倾城发生了质的变化。
　　“小苏姐，我这穿着，很奇怪吗？”
　　顾倾城看着自己，难道自己穿的不得体？
　　正式的的公主服太过繁华，实际上不适合用来幽会。
　　这件武服算是她比较喜欢的了，今天要见小苏姐，她特地穿上的。
　　“很漂亮，有点认不出你来了。”
　　苏霄夸赞道，实话实说，在高贵这面，苏梦璃有点被超越了。
　　当然苏梦璃的魅力实际上并不在高贵，而在于如火般的热情。
　　就是太热情了，苏霄都想躲。
　　“是吗？”
　　顾倾城感觉到自己心跳加快，不过碍于自己的丫鬟在场，她不能太放纵自己。
　　只不过顾倾城不知道，此刻的小翠，已经有点认不出自家的小姐了。
　　这还是自己的小姐吗？
　　怎么看起来就像是献殷勤的样子？
　　要知道，在小翠眼中，自家小姐越来越有倾城公主的样子，无数人见到她，都得垂眉低眼。
　　而她的小姐总是高高在上的，但是现在？
　　总觉得有点反过来了。
　　而小翠身边的兔小七眯缝了一只眼睛，偷偷打量了下顾倾城，然后嘀咕了下。
　　“这才对呀，老板娘怎么可能喜欢男人，不行，兔小七，你不能再偷听了，会死的！”
　　兔小七再度闭上眼睛，强迫自己不要偷听，不要偷听！
　　好难啊！为什么我听觉要这么发达呢！
　　当然兔小七能偷听到，显然是某位女帝无意遮拦，女帝现在很忙着呢。
　　“倾城，东边十里处，有件灵器的器灵在持续散发微弱的灵波。”
　　女帝感知到某种信息，提醒处于恋爱脑中的傻徒弟。
　　平时这么精明的人，见到个狐狸精，就变成这个样子了。
　　女帝很不开森，感觉自己的徒弟被抢走了。
　　顾倾城还沉浸在小苏姐的赞美之中，然而冷不丁的，就被师尊泼了一盆冷水。
　　有器灵持续散发灵波？
　　器灵！
　　顾倾城震惊到没时间害羞了。
　　器灵是什么？
　　器灵是灵器在漫长岁月中形成的意识，但不是说只要是灵器，都能够产生意识。
　　只有最顶尖的灵器，在最为卓绝的天才手中，经过漫长的岁月，才有极低的可能，产生意识，这就是器灵。
　　器灵一旦产生，灵器就会产生质变，同时灵器也具备了唯一性，只有被器灵认同的人，才能使用这件灵器。
　　顾倾城到现在，家业积攒了不少，但是要说有器灵的灵器，那是一件没有，手中的剑倒是有一点萌芽，但是想要形成器灵，就需要机缘和时间。
　　这时候师尊说不远处有拥有器灵的灵器，自然让顾倾城震惊。
　　“出了什么事？”
　　苏霄看到顾倾城的表情变化，感觉有些不对劲。
　　“倾城，别说！”
　　女帝在顾倾城脑海中告诫。
　　“小苏姐，师尊说，东边十里处，有一件产生了器灵的灵器存在。”

第九十九章你想躺平我可不想
　　“产生了器灵的灵器？”
　　苏霄听到了意料之外的答案。
　　灵器若能产生器灵，起码是地级上品以上，且天器的概率极高。
　　天器，极为珍贵，就算是帝境，都未必能执掌一件，曾经是天器的装备她的确有不少，但真正拥有器灵的完整器灵的，就只有第九商铺一件。
　　而第九商铺带给苏霄的，也不仅仅是实力增幅，除了这些，第九商铺带给苏霄大量的财富，还有巨大的气运供应，以及一个作为大本营的地盘。
　　仅仅从价值来说，第九商铺就已经是无价之宝了。
　　而天器的珍贵，顾倾城不可能不知道，但是她却主动告诉了自己。
　　一时之间，苏霄心底闪现过暖流。
　　跟顾倾城，剑非凡这类人相处， 无需担心任何的算计，他们的人格散发的光辉，简直就如正午的骄阳，让苏霄都感觉到些自惭形秽。
　　所以她们才是天命之子，无数人遇到他们，都愿俯首甘当小弟。
　　苏霄突然觉得自己以后跟着顾倾城混，肯定大有前途。
　　好在苏霄及时自醒过来，她最大的问题不是跟着顾倾城走向光辉的未来，而是怎么在系统小姐手中活的长长久久，这是目前的主要矛盾。
　　能解决这个问题，她绝对无条件支持跟在顾倾城身后，她吃肉，自己喝汤就行。
　　“嗯，小苏姐，这个机缘不能错过，我们一起合作过去吧。”
　　顾倾城有自己的小心思，有器灵的灵器固然珍贵，但是只要能讨得美人心，这点又算啥？
　　别说是出现了可能是天器的灵器，就是她手头要有天器，小苏姐要是能看上的话，她直接就送给她来获取芳心了。
　　可惜她没有，帝戒倒算得上是天器，但她总不可能把自己师尊送给小苏姐吧？
　　这就有点欺师灭祖了。
　　“有危险吗？”
　　苏霄询问道。
　　顾倾城顿了下，显然她似乎在询问百花女帝。
　　“师尊，有危险吗？”
　　百花女帝已经不知道怎么说自己徒弟了。
　　顾倾城显然不是真不知道财不外露的道理，但是她还是做了。
　　这很明显就是为了讨好聂小苏。
　　这让百花女帝有了某种既视感。
　　当年那个狗男人，也是如此千方百计的讨好那个狐狸精的，甚至愿意为她去摘星。
　　而目前看来，她这个徒弟，也在重走这条不归路。
　　百花女帝越发怀疑，这个聂小苏，很可能就是九尾妖狐。
　　但是九尾鬼狐的出现，显然也不是作假。
　　一个世代，两只九尾狐，女帝有点不情愿去证实这个事情的真实。
　　这样一个末法时代，灵力才刚复苏，就遇到这种情况，还能有出路？
　　或许自己是杞人忧天了，她已经把握不准时代的脉络了，毕竟她是万年前时代的了，这个时代并不属于她。
　　“从之前的接触来看，这聂小苏对倾城并无敌意，甚至几度示好。而且在紫极天秘境，她也极力维护大量散修，于寻常妖族大为寻异，只能继续观察了。”
　　女帝没办法绕过顾倾城一巴掌拍死苏霄。
　　她就算是要展现力量，也只能通过倾城这个媒介。
　　要是这样做，自己的徒弟绝对会拼死反抗，那种反抗绝对不是她能够承受的。
　　毕竟自己徒弟，就是这个时代的天命之子，她可不想遭受反派般的命运。
　　到时真有证据确定，就另想办法吧，而且在这大正，比上古时代一些帝尊手下的王朝要稳固多了，上古时代的帝尊的确比这个时代强大很多，但是帝尊强大不代表其建立的王朝强大。
　　事实上上古帝尊的国度间互相倾轧，真正能够强大起来的并不多，且这些国度的面积，实际上也无法跟大正相比。
　　大正是在上古帝尊大量陨落蛰伏之后，开始吞纳这些帝尊的国度，然后经过万年的融合，才形成如今如此辽阔的疆域。
　　这样的王朝的坚固程度，也绝不是寻常人能够想象的。
　　这样的王朝，也不是随便什么九尾狐出世，就能够颠覆的。
　　万年的时代，这个后世的国度依旧屹立不倒，就已经说明了一切。
　　“没有察觉到有其他同境的气息，但是倾城你还是得当心，但凡这类灵器，不可能是真正的无主之物，尤其是在大正的帝都，这么明显的波动，竟然都没有人发现，这很不寻常。”
　　百花女帝分析道。
　　这股波动很微弱，要不是距离的近，且深处承天湖湖底，她也没法感知的道。
　　但是若是这件灵器一直存在，那千百年来，真就没人什么强者来到过这承天湖底？
　　女帝是不相信这种事情的，但也有一种可能，那就是这承天湖底下，有上古某位帝尊隐藏的府邸，被用特殊的术法隐藏，如今随着岁月，这个府邸出现，所以藏在府邸中的灵器波动，就散发了出来。
　　这并非是不可能，无数岁月，无数时代，每个时代的修士，有相当一部分就是去探寻远古时代先祖们的府邸，顺利的得到机缘，失败的魂飞魄散。
　　在女帝看来，这种盗墓般的传统，一直贯穿人族修炼界，上古时代如此，如今亦是如此。
　　只不过唯一变化的，就是这个时代的修士，都在探寻他们那个时代人的府邸。
　　盗他们的墓。
　　“小苏姐，师尊说暂时没发现危险，但我们不能掉以轻心。”
　　顾倾城做了个很称职的传声筒，毕竟这次，师尊是完全出现在小苏姐面前了。
　　所以顾倾城也可以不用遮掩着了。
　　“既然百花前辈这么说了，看来的确是要小心一些。我们两先去看一下，情况不对，就撤回到第九商铺。”
　　苏霄思索了下，最好的办法，就是带上第九商铺。
　　只不过第就上品如今刚布置下，刚和阵法契合，这下直接带走，又需要花费时间整合了，而她派出去的恐狼，正在带人过来。
　　总不能对方过来的时候，发现店铺是空的吧？
　　“嗯，若真有危险，我们暂时放弃，等以后从长计议。”
　　顾倾城也点点头，她也并不愿意冒巨大的风险。
　　明天她还得去参加会考，虽然只是走过场的形式，但是她要是不出现，到时候会有很多人，暗地里对她出手了。
　　顾倾城很明白自己这个位置很烫手，比前世还要烫手。
　　两女都有了决定，于是商量一下。
　　苏霄安排兔小七带着小翠先进入第九商铺，并吩咐她，如果在恐狼到来前，自己还没回来，就让聂人凤先行接待这一行人。
　　吩咐完的苏霄，伸出洁白的玉手，无数雾气，在她的芊芊手指之下分散，露出了外面的风光。
　　一群游鱼从两女头顶飞过。
　　咫尺的距离，却形成了震撼人心的效果。
　　谁能想到，这里真的就是湖底呢？
　　“好美。”
　　顾倾城呢喃，原本湖底是昏暗的，但是这条通往第九商铺的过道，却充满了柔和的明光，明光透过无形的屏障，照亮了这片区域的湖底，于是带给人一种难以形容的视觉体验。
　　顾倾城大概是第一次体验海底世界游乐园。
　　虽然这里也不是海底。
　　但是给人的视觉刚出，实际上也相差无几。
　　“走吧。”
　　苏霄触动张小鱼的阵法，原本无法通往外部的阵法，在片刻间，就已经转换成可从内部通往外部。
　　有时候阵法方便到让苏霄叹息。
　　前世要有这种修炼文明，配合科学的使用方法，那岂不是要逆天？
　　然后苏霄又觉得幸亏没有，不然这类东西被运用错了地方，可是能真正毁灭人类自己的。
　　自己把自己玩残，就是这么牛逼，哪需要什么九尾狐啊。
　　总之，苏霄在感慨之间，带着顾倾城，脱离通道，进入承天湖底。
　　一进入湖水之中，水不受控制的，想要浸润苏霄的身体，让她曲线毕露。
　　只不过在苏霄在微微透体的灵力保护之下，它们没有达成邪恶的目的。
　　当然它们对顾倾城的企图也没有成功，就算是在水中，顾倾城的这套灵服也完全没有受到影响，她的裙底依旧是不可视的状态。
　　为此苏霄觉得可惜了，水底类似失重这么好的条件，竟然被白白浪费了。
　　“东边十里之处，就是就在承天湖中心附近了，我们走。”
　　苏霄对着顾倾城说一句，第九商铺在承天湖的位置实际上在承天湖西部水域，而逸翠阁在东部。
　　这样做主要是为了避嫌，同时也是为了规避风险。
　　话语通过声波在传中传递，并不影响两女的对话，毕竟到了他们这个境界，甚至可以通过魂念传递消息。
　　已经不再像以前那帮受制于环境了。
　　而苏霄的身体，化为游鱼，以极快的速度，飞向顾倾城所说的方向，在她身后，很快形成一道白色的旋涡流。
　　而在苏霄身前，一种特殊的火焰，持续照亮着她前方的路，犹如明灯。
　　那是苏霄掌握的一种火焰，水中火。
　　此刻正是这种异火最佳的发挥场合。
　　“好。”
　　顾倾城精髓苏霄，同样身化游鱼。
　　而就在两女动身出发之时，远在十里之外的石礁上，一柄木杆子插在石头缝隙中，蟠面随波飘动。
　　“别摇了，没人会注意到你的。”
　　一件道袍挂在一株水草上，然后闪烁了点微光。
　　“你想躺平，我才不想，现在可是千载难逢的机会，放心，我有预感，这次我一定会脱离魔掌！”

第一百章皇族的秘密
　　漆黑的湖水之中，闪烁一道蓝色的流光，一道人影停了下来。
　　“应该就是这附近了。”
　　苏霄确认了下，从第九商铺往东十里的距离，应该就是这片水域了。
　　随着苏霄的停顿，顾倾城紧随其后，落在她的身边。
　　“这区域的水草也太多了，难道师尊说的灵器就隐藏在这水草之中？”
　　顾倾城举目望去，她处于冰凉的湖水之中，四周漆黑一片，能见度不高，只能看到些茂盛的水草漂浮在四周。
　　要从这片区域，寻找一件灵器，显然无比困难。
　　“找到了。”
　　苏霄就指了指她的脚下，很明显，她找到了这件有器灵的灵器了。
　　这顿时让顾倾城吃了一惊。
　　她连忙低头，灵韵流过眼眸，四周的视界再度清晰不少。
　　这个时候，她看到了脚下的岩石缝隙中，插着一根旗帜。
　　这旗帜极为独特，只一眼，顾倾城就觉得这可能就是自己在找的天器。
　　，不，这是连找都不需要，就在自己脚下了？
　　顾倾城觉得自己运气一向很好，但是这种，却是太好了。
　　而且这杆旗帜，怎么看，都像是某种行业的旗帜。
　　“就是它了，还在持续散发波动，你仔细体会，你应该也能感受到某种呼唤。”
　　女帝的声音传到顾倾的脑海，于是顾倾城集中注意力，这个时候，她感觉到脚下散发着一丝若有若无的波动，这股波动很微弱，但是的确被她捕捉到了。
　　甚至顾倾城还体会到这股波动传递的意思。
　　来这，来这。
　　这是器灵在主动吸引人？
　　顾倾城是第一次遇到这种情况。
　　而在顾倾城和苏霄注意到天邪幡的时候，这天邪幡的器灵，神情也振奋了。
　　他感应到有人族修士降临。
　　终于功夫不负有心人，终于能离开这片该死的地方了。
　　于是，天邪幡的杆子微微发生震动，仿佛在告诉到来的修士，我很厉害，赶紧把我拿走！
　　一般来说，像他这样的高贵器灵，需要有矜持，不是什么人，都能够执掌他这种天器的。
　　对天器器灵来说，被庸人废物使用，那简直就是在侮辱器格，甚至个别同行，宁愿在时间中腐烂，也不愿意让一个不认同的人使用。
　　但是天邪幡不同，他已经受够了被人放在杂物间里，跟一堆破铜烂铁作伴。
　　而且你见过被人当做晾衣杆的天器吗？
　　你见过被人当做门帘杆子的天器吗？
　　没见过吧？
　　他就是啊！
　　一想起自己几千年来的遭遇。
　　去你丫的器格。
　　终于从那个穷鬼身边脱离出来，天邪幡打死都不愿意回去了。
　　与其被当做破烂使用，还不如被一个废物当做祖宗供养~！
　　“来吧，人族修士，我就是传闻中的天邪幡，只要拥有我，你就可以平步青云，成为人上人了！”
　　天邪幡在水中漂浮的更加起劲。
　　而他并不知道，关于他的信息，一字不差的，落入了苏霄的眼中。
　　【天机幡，天级中品灵器。其前身乃四千年前，血海老祖炼制的天器天邪幡，但血海老祖被大正王朝开国圣君重创之后，这件天器就被其掠夺而去，重新炼制成正道之器，只不过其体内器灵，依旧认为自己是举世无双的邪器，一直蛰伏之中。固有能力，天机转换，根据使用者，他会变换出合适的形态，但只限于主干灵器。特殊能力，天机领域，形成小片天机空间，在这片空间之中，你将获得强大的加成之力。形态能力，占卦，执掌天机幡，你将掌握预测吉凶，看见命运长河的傀影。】
　　苏霄静静的俯视着这件灵器，这件灵器的品质超出苏霄的预料，天级中品，还带三个能力，这还是苏霄第一次见到。
　　不是说没有灵器有多个技能，而是像天机幡这种拥有三种强大能力的天器，苏霄是第一次看到。
　　这灵器有些不得了，但是。
　　苏霄只是看了一眼，就对顾倾城说道。
　　“这灵器我们还是别拿了，还是走吧。”
　　天器很好，天器很棒，但惹不起，再见！
　　苏霄觉得这才是正常，这世界上哪有那么多满地无主的天器啊，还能让你随便捡？
　　这肯定是鱼饵！
　　不能上当！
　　开国圣君，暂时惹不起，先走为敬！
　　“小苏姐？”
　　顾倾城露出疑惑的表情。
　　“这天器来头很大，是你祖上的。”
　　苏霄解释了一下，别说她没胆子，就算是顾倾城也不能随便拿开国圣君的天器。
　　顾倾城要是拿了，但没得到这位先祖的认可，反而会给她招来万劫不复的灾祸。
　　“祖上？”
　　顾倾城脑中闪过问号，顾家祖上，顾家哪会有天器啊？
　　但是很快，顾倾城反应过来，小苏姐这个祖上，可不是凌风城的顾家，而是大正皇室姬家。
　　姬家的祖上，那强者就多了。
　　小苏姐口中的，到底是哪个祖上？
　　“你家最大的那个，所以这东西，拿不得！”
　　“啊，最大的？”
　　顾倾城继续惊讶，甚至变得更惊讶了。
　　要说皇族最大的，那肯定是姬家的缔造者，大正的开国圣君了。
　　但是这位先祖，不是已经沉眠了吗？
　　作为大正皇族，顾倾城还是知道这位始祖的，但是她也知道这位始祖的情况。
　　在四千年前，大正为了打压驱逐王朝内日渐猖狂的邪道，开启了诛邪战争。
　　那场战争惊天动地，无数史料都有记载，甚至牵扯到其他两大王朝对大正的渗透。
　　这些都是有史可查的，像顾倾城知道的，是只有直系皇室才能知道的秘密。
　　那就是四千年前那场战争比史书上记载的更加惨烈，当年，战争的最后阶段，邪道三极当年的执掌者，血海绝地的血海老祖，散盟的天痕上人，以及魔门当年最强的盟主万天行，这三人一起联手攻打大正帝都承天城。
　　这三位，是三极无冕的王者，是帝境九阶的修士，每一个都可堪称同境无敌，可越阶杀敌。
　　这样三位绝世强者出手，就算是大正帝都，也在三人出手之下，摇摇欲坠。
　　但最终的结果，确是血海老祖败逃血海，天痕上人消解肉身，遁入北邙，而魔门当年最强的万天行，直接身死道消。
　　帝境九阶，两残一死。
　　而造成这种结果的原因，就是大正的守护神，开国圣君，姬家的始祖出手。
　　只不过顾倾城知道，那一战之后，大正就无人再见到这位始祖。
　　因为这位始祖实际上也受到了重创，陷入了沉眠之中，不知何时才能醒来。
　　这是他们这些直系皇族被告知的秘密。

第一百零一章认主
　　“小苏姐，据我所知，圣祖早在四千年前就已经陷入沉睡，如果他醒来，作为直系皇族的我应该会得到通知，所以。”
　　顾倾城眼中闪烁着奇异的光芒，与苏霄预判的不同，顾倾城眼中的光芒显示着她，跃跃欲试。
　　她压根就没在意这件天器到底是曾经是谁的，到了她手上，那就是她的。
　　不对，要是小苏姐喜欢，那这就是小苏姐的。
　　顾倾城和苏霄不同，苏霄行动前，总想把一切风险控制在可以接受的范围内，而顾倾城只会考虑当前的风险能不能承受，至于之后，她不可能管这么多。
　　修炼界本就尔你我诈，充满杀机，不尽快夺得更多的机缘，她可能会死在下一次的危机之中，与其顾虑未来的危机，不如先尽快提升自己的实力。
　　如果自己有圣祖的实力，就算是圣祖也不会拿她怎么样。
　　这是顾倾城对于危机的理解，而且甘愿为之冒巨大的风险，当然这得做好翻船的准备，只不过顾倾城从未翻船过。
　　这就是差距。
　　苏霄看着顾倾城跃跃欲试的眼神，手微微一抖，差点忘了记了顾倾城的特点就是逢凶化吉，哪怕拿了这件天器，她也不会有什么危险。
　　可能这位=圣君一看自己后裔中有如此优秀的后背，甚至还会给顾倾城一方指点也说不定。
　　这可不是天方夜谭，而是苏霄越想，越觉得可能。
　　于是苏霄明白了，她感情是陪顾倾城来走个过场的，是来见证这妹子得到一件天器的。
　　原来吃瓜群众就是我啊。
　　苏霄意识到到了自己的职责。
　　于是她继续配合顾倾城。
　　“所以？”
　　“所以这件天器，我们不应该错过，小苏姐你的顾虑我也考虑过，但是一件天器的价值，值得我们冒险！”
　　顾倾城看着天机幡，眼中火热，这件天器，送给小苏姐的话，她会不会芳心暗许？
　　至于危险，她来承担，只要她成为大正皇族，到时候就算是圣祖出世，她也可以第一时间见到这位圣祖，请求原谅！
　　顾倾城有自己的小算盘，且打的叮当响。
　　这次小苏姐了来到大正帝都，正是千载难逢的机会，错过了这次的机会，下次她就不一定有机会了。
　　所以她这次不能错过了。
　　顾倾城已经想的通透了，虽然她自身有点问题，与寻常女人完全不同，但是越是了解小苏姐的种族，顾倾城就越是心花怒放。
　　因为小苏姐的宗主，也与寻常妖族完全不同。
　　幻月心狐，是一种很奇特的狐狸精，这个族群出来的狐狸精，往往魅惑众生，让无数男人疯狂，但是很奇怪的是，这个族群出来的狐狸精，大多数的趋向也不符合人伦。
　　甚至不符合大多数妖族的规律。
　　这些并不是顾倾城瞎说的，大正的资料库中，都有明确记载。
　　幻月心狐就是这么一种奇葩的妖族，一族中大部分的狐狸精，都是趋向扭曲的。
　　正是因为了解这些，顾倾城如今胆子也变大了不少。
　　以前她是怕被小苏姐看成奇怪的女人。
　　但是要是小苏姐要也喜欢女人的话！
　　那岂不是说。
　　我很有希望？
　　顾倾城这次主动上门，便是因为安耐不住这种猜测，想要主动去寻求答案。
　　当然少女的心，总是不安的，她也怕被小苏姐拒绝， 只不过再次见面之下，这种不安就奇妙的消失了。
　　小苏姐还是那个小苏姐，她一点都没有变化，依旧优雅从容，哪怕她变换了身份，但是在她眼中，自己依旧是顾倾城而已。
　　“但是。”
　　苏霄露出犹疑的表情，毕竟必须配合顾倾城，显示出她的不凡。
　　演戏，她熟，而且保证顾倾城看不出一丝痕迹， 绝对逼真。
　　顾倾城看到苏霄略微为难的难度，她知道小苏姐肯定在顾虑圣祖。
　　毕竟圣祖是大正的开国圣君，他打下了这个万年王朝，关于他的传说数不胜数，传闻这位圣祖的实力，已经超过帝尊，成就圣者。
　　所以他是大正，真正的守护神，有他在，大正才可以屹立不倒。
　　但是顾倾城也明确表示，这位圣祖，显然是处于沉睡之中，甚至不会醒来。
　　毕竟前世，大正乱到那种程度，被萤月王朝入侵，她都没见到过这位圣祖。
　　“小苏姐，我可以保证，毕竟我现在是大正的倾城公主，我有自己内部的消息通道，就算是我们拿了这件天器，也不会有危险的。”
　　顾倾城特地咬重我们的发音。
　　另外，女帝也没有给她提出警告，也就是说，她这位师尊也默认了。
　　所以这根本没什么好怕的。
　　只不过就在顾倾城说完这句话的时候，百花女帝发声了。
　　“倾城，你拿这件天器我没有意见，但是你要送人是不行的，而且天器会择主，那小子的灵器是不可能选择妖狐的。”
　　百花女帝的声音很明确，天器的价值她很明白，哪怕这件天器放在上古很寻常，但天器就是天器，她不可能看着顾倾城真把一剑天器拱手相让，还送给一个妖族。
　　当然女帝也没说谎，天器有灵，会自动择主。
　　而顾倾城是天命之子，又是大正皇室直系血脉，所以这天器也是不可能认顾倾城以外的人的。
　　“师尊！”
　　顾倾城没想到关键时刻，她师尊却给她添乱了！
　　苏霄并不知道，顾倾城在跟她师尊理论，她犹豫一下，然后做出决定。
　　“那行吧，我相信你，不过这灵器我不能要，这是你们大正皇室的灵器，所以理应给你。”
　　苏霄借坡下驴，一箭双雕。
　　不仅规避了得罪大正圣君的风险，还卖了个人情给顾倾城。
　　果然我是个机灵鬼！
　　苏霄摸摸给自己点赞。
　　“小苏姐，我不是这个意思！”
　　然而还在给百花女帝准轮的顾倾城听到苏霄这一句话，略有点焦急。
　　“倾城，这件事，你必须慎重！”
　　脑海中，师尊又在劝诫。
　　但是她很慎重啊！
　　毕竟有前世的经验，得到天器的机会还有很多，但是小苏姐只有一个啊！
　　孰轻孰重，她难道分不清吗？
　　但是顾倾城也没法给百花女帝解释什么是重生，毕竟这个太逆天了， 顾倾城也不敢去解释自己这个最核心的秘密。
　　“我知道，但是我也有我的顾虑。”
　　苏霄微笑着点点头，然后道，“你也知道我是个生意人，这种风险我可不敢承担，武力也不是我的第一追求，反倒是你，如今所处的位置，步步惊心，不提高你的实力，会很危险的。”
　　苏霄的话语充满魔力，暖人心扉。
　　这不仅仅是苏霄用上了妖言的力量，更是有感而发。
　　毕竟这次，系统给她的时间比较宽泛，实力提升也没那么急迫,换一个角度来说，提升顾倾城的实力就等于变相提升了自己的实力，变相让任务更加容易。
　　试问顾倾城如果此刻有了帝尊的境界，那皇位，还不是乖乖就来？
　　毕竟这样的天才，如果她是大正的开国圣君，肯定会直接力排众议，把这姑娘按到皇帝的位置上，你不想干，那也得干！
　　“小苏姐！”
　　顾倾城心中趟过暖流，就是因为这样，小苏姐才是小苏姐。
　　为什么会让她遇到这么优秀的女人啊！
　　前世自己都忍住了，但今生。
　　顾倾城一直知道自己的与众不同，但前世，凭借莫大的意志，她压制住了自己的欲望，但是重生后，她却一而再，再而三的克制不住自己。
　　究其原因，实在是小苏姐太优秀了。
　　优秀到顾倾城都无法就控制住自己。
　　强烈的占有欲，此刻灼烧着顾倾城的胸膛。
　　这一刻，顾倾城的占有欲，不比某只红狐狸少了。
　　“别太感动了，赶紧去拿你的天器，让我看看这件天机幡的威能！”
　　苏霄轻笑着，推了一把顾倾城的肩膀。
　　没有太多的嫉妒，虽然有些惋惜，但是若是顾倾城得到这件天器，对她而言，也是好事。
　　苏霄就是如此，自己人得到好处，她不会有太多意见，要是紫儿得到意见天器，那苏霄就得糟心了。
　　当然自己要是能得到，那就更好了。
　　人嘛，都有点小心思，但控制住就行了，太过极致的利己，那她就是另一个紫儿了。
　　当然她不太愿意担风险的也是个因素。
　　“小苏姐？”
　　“去吧！”
　　苏霄微微笑。
　　“嗯，那我去了。”
　　顾倾城微咬嘴唇，心中甜蜜蜜，仿佛咬了一口冰雪蜜城。
　　苏霄怀着祝福和微微酸，看着顾倾城靠近天机幡，然后看她一只手握住那木杆子上。
　　顿时，随着顾倾城的动作，天机幡爆发出一片灵韵，苏霄所处的水底空间，形成道道暗流。
　　苏霄感觉到自己所在的区域，明显的震动了。
　　“这是认主的现象？阵势好大！”
　　苏霄看着顾倾城闭幕，显然再和他这件天机幡的器灵做初步的接触。
　　既然天机幡没有排斥顾倾城，那明显就是认可了对方。
　　不然就算是顾倾城，也不可能毫无阻碍的就拿住一件有灵之器。
　　“不愧是主角啊，真就是王霸之气！”
　　苏霄深深钦佩，连天器都抵挡着不住顾倾城的魅力。
　　天机幡的波动逐渐平静，很明显，顾倾城即将认主成功。
　　而在不远处，完全平息自己气息的道衣，也觉得天机幡这次找到个不错的接盘侠的时候。
　　只是，突然。

第一百零二章不给姬家打工
　　“这个是纯阳体质？！”
　　顾倾城握住天机幡的时候，天机幡也得到了窥探顾倾城底蕴的机会。
　　灵器择主，一看眼缘，二看天赋。
　　每一把拥有自我意志的灵器，都不想遇到个扶不起的阿斗。
　　器因使用者而璀璨，若使用者过于平庸，就算是天器，也会逐渐失去灵性，最后蒙尘。
　　但天机幡要求不高，随便找个宿主，带他离开大正王朝就行，作为一柄邪器，到时候他完全可以反向控制宿主。
　　只不过好像他运气太好了，一下子遇到千年难得一遇的纯阳之体。
　　“晦气啊！”
　　纯阳体质，克制邪祟，对它天邪幡来说，纯阳体质的使用者，会让他的威能大打折扣！
　　而且更加不好控制。
　　天机幡本能想要阻止进一步认主，只是他转念一想，让一个纯阳之体当使用者，总比被一个穷鬼仍在杂物间要好吧？
　　这样想的天机幡，压制住产生的排斥感，和顾倾城的灵魂进一步接触。
　　同时，一道模糊的暗影，出现在顾倾城精神海的位置。
　　刚刚进入对方的精神海，天机幡就感觉当机了。
　　他从未见识过尊者境修士竟然有如此浩大的灵魂之海！
　　寻常尊者，灵魂具象出的这片空间能有个湖泊大小，就已经非常逆天了，而这明显如同海洋一般，一眼难以看到尽头。
　　“这次遇到的使用者，似乎相当不凡啊！”
　　天机幡的器灵确是天邪幡，其轮廓模糊不清，但是看起来似乎是个青年男子的形象，只是没有五官，只有暗影模样。
　　这是血海老祖年轻时候的模样，因为天邪幡是由血海老祖亲自锻造，当天邪幡产生意识化身器灵的时候，其形象无疑受到了血海老祖的影响，变成了与血海老祖形似的暗影。
　　“不错，虽然是纯阳体质，但是如此浩大的灵魂，完全可以让我的意志得到蕴养。”
　　总体而言，天机幡还是满意的，若是执掌者太弱，甚至没有灵魂海，那不仅无法发挥他的实力，甚至会导致自身的器灵意志逐渐萎缩。
　　这就是器灵和使用者之间的关系，不一定是良性循环，也可能出现恶性的循环，所以器灵必须择主。
　　当然如果是魔器邪器类型的器灵，反过来还可以奴役使用者，然后通过汲取使用者的生命能量，弥补消耗。
　　天邪幡出现之后，顾倾城也出现在自己的灵魂之海之中。
　　顾倾城已经不是第一次来到这里了，所以她驾轻就熟，敢具现出自己形象，她就抬头看了一眼天机幡的器灵。
　　与天机幡的名字不同，这器灵虽然是人形形象，但是总透露着一股让顾倾城不太喜欢的气息。
　　通体暗红色的器灵，外在形象还是男人的样子，这就已经让顾倾城有点排斥了。
　　只不过给顾倾城也知道，器灵的形象也是它们形成过程中，逐渐固定了，除了少部分器灵可以变化多种形象以外，大多数器灵的形象一旦确定，就没有改变的可能了。
　　这就像妖族化成人身，一旦确定，这模样也几乎是更改不了了。
　　“吾乃血海神器天邪幡，今日将测试汝是否有执掌吾之资格！”
　　天邪幡居高临下，看着出现在灵魂海中的顾倾城。
　　其姿态之高，简直要把自己当成顾倾城的主人。
　　顾倾城眉毛一皱，这器灵的脾气，有点不好啊。
　　器灵毕竟都是形成自我意识的，所以各有各的性格。
　　所以顾倾城选择忍了，毕竟很多记载中，性格更加奇葩的器灵，也都是有的。
　　看在对方是件天器的情况下，顾倾城觉得自己还是能忍受下对方的傲慢。
　　实在不行，等下直接就请师尊镇压。
　　天邪幡并不知道，在顾倾城精神海之下，隐藏着一尊可怕的大佬。
　　“那我是否满足了条件？”
　　顾倾城抬头，丝毫不弱的与暗影天邪幡对视，虽然忍受对方傲慢的性格，但不代表顾倾城就要示弱。
　　相反，顾倾城打算折服器灵，不然器灵不服从，天器的威力就要大打折扣。
　　这是顾倾城不允许的。
　　“汝是否满足条件由吾断定，吾已认可汝可以暂时使用吾之身体，是否进一步，需要汝之态度。”
　　天邪幡也略有点不满，俯视着顾倾城，就算对方天赋极好，但是也就是尊者而已，就这样的修为，竟然胆儿肥到要和他天邪幡大人平起平坐？
　　想的倒是美？
　　而顾倾城同样眉头紧皱，这天器，看起来根本不想认主的样子，还暂时？
　　顾倾城的耐心有点被消耗了。
　　一般来说，天器能让人靠近，执掌，就说明认可了对方，之后意识交流，确认主从，就是形式过程。
　　甚至这一切是自发形成，顾倾城本身，都没必要潜入自己意识深处。
　　当然寻常修士，也没能力做到顾倾城这种自己潜入自己意识深处的能力。
　　而这也就是说，若是这天机幡真想认主，此刻早已经完成所有步骤。
　　“倾城，别跟这种器灵多说什么，直接镇压，逼迫对方臣服。”
　　顾倾城准备再跟这器灵交涉一下，但是隐藏在顾倾城灵魂深处的百花女帝，忍不了了。
　　这器灵实在过于嚣张了。
　　她当年的器灵都是各个乖巧，哪忍受得了这么臭屁的器灵？
　　她的关门弟子，堂堂天命之女，能看上你，已经是你的福气了，竟然还挑三拣四？
　　由此，百花女帝就知道，这器灵根本没前途，但凡有底蕴有潜力的器灵，在择主上面都非常有眼光。
　　为何天命之子经常容易得到各种天器？
　　这除了是气运作用以外，另外一方面，就是那些天器，都知道天命之子的潜力，都愿意屈尊臣服于天命之子。
　　而这么一个破烂版的器灵，话里话外，都想压制倾城一筹？
　　这让百花女帝看的无名火直冒。
　　百花女帝的脾气素来不好，她若温柔优雅，像个狐狸精一般，也不至于变成败犬。
　　随着女帝的话语，顾倾城的灵魂之海掀起惊天巨浪，巨大的灵魂压迫，降临到天邪幡身上。
　　原本还在装样子的天邪幡，直接傻眼了。
　　什么情况？
　　明明弱鸡一般的新宿主，突然就打了鸡血一般？
　　只不过天邪幡也不需要在想原因，一名宫装妇人，此刻已经出现在顾倾城身后，她冷眼看着天邪幡。
　　“给你一个选择，现在就认主，不然我直接覆灭你的意志，你本体没了你的意志，也依旧是天器。”、
　　和顾倾城不同，女帝直接威胁。
　　在顾倾城的灵魂之中，覆灭器灵是可能的。
　　当然这是理论，倾城的灵魂凝练度还不够，她贸然动手，虽然可以泯灭这个器灵，但是同时也会损伤顾倾城的灵魂根基。
　　当然这不妨碍女帝恐吓天邪幡。
　　“帝尊之魂！”
　　若是天邪幡有五官，此刻怕是眼睛都得瞪出来。
　　这新遇到了工具人身上，竟然还隐藏着一位帝尊的灵魂！
　　而且看样子，根本不是一般的帝尊之魂。
　　“晦气！这女帝之魂，比穷鬼也不遑多让啊！”
　　天邪幡有点后悔了，早知道不装逼了。
　　谁能知道对方身后，隐藏着这么位帝尊呢！
　　“汝重新确认了，汝完全符合吾之标准，今日起，你就是吾之新主了！”
　　识时务者为俊杰，天邪幡立马改变态度。
　　“赶紧认主吧。”百花女帝只是冷冷的看了天邪幡一眼。
　　这件天器，只能作为过度，毕竟这器灵，绝对有问题。
　　正常器灵认主，绝对会忠贞不二，但是总会出现一些例外的情况。
　　器灵奴主，器灵噬主这种也不是什么孤例。
　　“倾城，这件天器有问题，你只能权且暂当过度，等你灵魂强大到一定程度的时候，我出手抹杀掉这器灵的意志，虽然这会让天器的性能大幅度下滑，但是这器灵不能久留。”
　　在顾倾城的灵魂海，女帝和顾倾城的交流，完全不需要担心被天邪幡偷听到。
　　只要顾倾城愿意，此刻就可以驱逐出这天机幡的器灵。
　　“立马开始！”
　　天邪幡也不墨迹，他的暗影逐渐变淡，准备和顾倾城的灵魂共鸣，然后认主。
　　认主亦是契约，但是根据依附程度，器灵会有各种自主权，最惨的器灵，是没有自主权的。
　　他在血海老祖麾下的时候，就是最后一种，在穷鬼手下，稍微好点，但是也没太多自主权。
　　如今，天邪幡选择了最自由的那种，那就是只同意对方对自己本体的使用权，但对方无权命令身为器灵的他。
　　也就说，这个执掌者可以使用天机幡，但是若是想要他配合控制调度，就需要看他心情了。
　　对方身上有帝尊之魂，天邪幡已经放弃了控制对方的想法，但是这不代表天邪幡真会彻底臣服对方。
　　这女帝之魂固然可怕，但不至于像穷鬼那种，让他没一点反抗力。
　　真要有，根本就不需要去问他的意志，直接打上烙印就行。
　　很快，天邪幡就跟顾倾城正式建立起主从关系，而随着这一步的加深，外部，顾倾城的之间，沁润出一滴鲜红的精血，只要这滴精血融入天机幡中，被其吸收，认主算是彻底完成了。
　　只是，也就是这个时候。
　　原本逐渐暗淡的天邪幡，那没有五官的面孔上，陡然睁开一只血眼。
　　“马勒戈壁的，穷鬼血脉！”
　　“不干！老子就算是死，也不给这该死的姬家打工了！！”
　　原本说话文绉绉的天邪幡，彻底暴露本性，爆出粗俗的话语。
　　血海绝地出身的器灵，怎么可能文绉绉的。

第一百零三章天器算个啥
　　异变发生的极为突然，甚至出乎所有人意料。
　　原本已经进行认主的天器，突然涌现一股血色之力。
　　这股邪异的力量，开始同化顾倾城的精血，很快顾倾城的这滴精血，被血色侵蚀，开始脱离掌控。
　　而顾倾城的精神海中，也由于天邪幡的反抗，掀起了滔天巨浪。
　　“果然天生反骨，既然不愿臣服，那我要你何用！”
　　女帝横眉冷扫，一步踏出，镇压千重巨浪。
　　而顾倾城的脸色却猛的一白。
　　这里毕竟是她的精神海，在这里的战斗，会直接影响到她。
　　“哈哈哈，故作虚张！我就该早点看出来，堂堂一位九境帝尊，竟然窝在区区一个厚土境杂鱼身上，你怕已经失去肉身了吧！”
　　天邪幡冲开了认主仪式，污染了顾倾城的精血，一股强大的力量源源不断的涌入他的体内，显然是他的本体在吞噬吸收顾倾城的精血，但这种并不是认主，而是单纯的吞噬。
　　对方一滴精血，竟然能带给她如此大的滋补！
　　他甚至觉得继续吸收下去，就可以反客为主，附体到这个肉体当中。
　　然而天邪幡话音刚落，从顾倾城灵魂深处，涌现出一股巨大的波动，顿时顾倾城的精神海上方，浮现各种各样的精神之剑。
　　这些件，有凡兵之形，有灵剑之态，数不胜数，皆为顾倾城魂力所化。
　　“这是！”
　　女帝意外的看了一眼蓝色苍白的徒弟。
　　“你已经掌握魂花的诀窍了啊。”
　　女帝惊叹，顾倾城使用的是百花呼吸法中的魂之花呼吸法，顾名思义，这是她模拟天级之草魂花而创作的呼吸法。
　　魂花，不存在于天地间任何地方，这是一种只会生长在灵魂之中的奇花。
　　魂之花的宿主，会拥有对魂之力的绝对掌控能力。
　　但是作为代价，在魂之花绽放之时，宿主自身的灵魂就会被魂之花吸收，亦或者说，魂之花的宿主，将变成此花的花灵，从此由人变成花妖。
　　这是由人变妖的极端途径，也是仅有的几条人变妖的路径。
　　只不过魂之花作为天地间稀少的天级灵草，本身就极难孕育，其寄宿体又必须具备顾倾城这般强大的灵魂天赋，而在这种灵力稀少的时代，几乎不具备孕育出魂之花的可能性，更别提顾倾城这类妖孽了。
　　“只凝练了核心的识海，距离大成还很遥远着呢。师尊，这器灵若是被杀，那柄天器的威力会下降多少？”
　　顾倾城同样眼色冷厉的看向天邪幡的方向，并询问女帝。
　　毕竟泥人都有三分脾气呢吗，这器灵在她的魂海之中嚣张跋扈，还让她受到了些灵魂损伤，仅这点，就让顾倾城动了杀心。
　　“少则五成，多则报废，不过我看这器灵与天器本身，也有某种隔阂，我猜测这件天器八成被那小子改造过，不然他炼制的，怎么会出反骨仔？”
　　器灵能产生的性格，很大程度会跟他的创造者以及第一任使用者有很大的关系。
　　百花女帝并不认为以那小子的心性，会炼制出这样的反骨仔。
　　百花女帝并没有苏霄的系统，但她凭借万年老人的经验，也能猜出接近事实的八九分。
　　顾倾城闻言点头，既然不能收服，那就先杀了再说！
　　她手中浮现出一柄灵剑，这把灵剑与四周精神海中的灵剑不同，她是真正的灵器。
　　顾倾城竟然在自己的精神海中，召出了灵器。
　　“这丫头，怎么回事！”
　　天邪幡若有心，此刻必然心头狂跳。
　　他若是穿越者，必然大喊你作弊，你开挂，你不讲武德！
　　可惜他啥都没有，只能瞪大脸上巨大的血眼。
　　他感受到了！
　　这把剑！
　　是他的同行！
　　他同行不就是天器吗，这女人竟然已经有一柄天器了！
　　骂了个隔壁的，这是什么怪物！
　　然而还没天邪幡口呼怪物，无数魂剑，万箭齐发。
　　这规模，简直比战场上的万箭对射，还要震撼。
　　这里是顾倾城的精神海，是她的主场，若是在真实世界，顾倾城凭借魂之花呼吸法，她能凝结出百把魂剑，就要耗尽魂力了，哪能像现在这样万剑齐发。
　　无数魂剑扫射，顾倾城的魂海持续震荡，海啸。
　　而她的脸色更加苍白。
　　这是自损八百，伤敌一千的打法。
　　女帝连忙扶住顾倾城的身体，她不能再出手了，再出手，倾城的精神海就再也承受不了了。
　　“师尊我没事，有这把剑在，她能稳住我的灵魂。”
　　“这剑？”
　　女帝看了眼顾倾城的剑，她没有印象。
　　“上个月，我不是在帝都的拍卖场买过一幅画吗，这把就是画中之剑。”
　　顾倾城脸色虽然苍白，还是稍微解释了下。
　　这就是重生的优势，前世，这把上古画中剑的出世，震撼了整个大正王朝。
　　今世，顾倾城在这把剑还没出世的情况下，悄**的收入囊中。
　　就连女帝，都没有发现这画中剑的奥秘。
　　顾倾城说完，就看向天邪幡的方向，顾倾城万剑扫射，而天邪幡也爆发出血芒。
　　这股血芒绝对不是正经灵器会拥有的，更像是邪道中的血海修士的灵力所拥有的颜色。
　　所以顾倾城断定，这件天器，很有可能跟邪道三极中的血海绝地有关系。
　　随着红光消散，顾倾城的精神海，开始逐渐安静。
　　而天邪幡所在的位置，已经空空如也。
　　“被他跑了！”
　　顾倾城调息一下，她终究是魂力有限，而且她不敢伤及灵魂核心本源催动更多的灵魂力量。
　　虽然没有接触到这个层次，但是顾倾城却知道，灵魂的完整是成为帝尊的关键。
　　她的灵魂若是受损，那就无缘晋升为帝境了。
　　毕竟很多天资绝艳的妖孽，往往不知道这个秘密，最后耗死在这一步上。
　　“跑得了和尚跑不了庙！倾城，身体借我！”
　　“好。”
　　只是对视了一眼，师徒间就已经默契做好了决定。
　　随之两女的声音缓缓消散，战场延伸到真实世界。
　　而在真实世界的苏霄，只看到那天机幡陡然变成血红色，在她眼中，天机幡的介绍也出现了变化。
　　从天机幡，变成了天邪幡。
　　只是名字虽然变化，但是其他信息倒是没有太多改变。
　　显然这件天器的主要性质还是没有变。
　　随着这异变出现，这天机幡就陡然震动，突然就挣开了顾倾城的手。
　　脱离顾倾城手的天邪幡，调转了枪头，作为器，它无法自行移动太长时间的距离。
　　所以跑是跑不掉了。
　　那个穷鬼的后裔，就跟穷鬼一样是个怪物！
　　而更恐怖的是这个怪物身后还有个老怪物。
　　如今得罪了两个怪物，天邪幡知道要是不跑，那绝对死定了。
　　其他人他倒是不怂，但是这个九境帝尊，怕是有能抹杀他的办法。
　　所以好汉不吃眼前亏，先跑为敬！
　　只不过作为器灵，他又跑不远，似乎只有死路一条了。
　　但是这难不倒聪明的天邪幡。
　　于是这件天器枪头一掉，冲向在场的另一位生灵。
　　再寄宿一个宿主，控制她，然后借助对方的身体，逃离出去！
　　“什么情况？”苏霄只看到这天邪幡挣脱顾倾城的手，然后名字出现了点变化，紧接着这天器既然自行移动，目标竟然是她？
　　而这个时候，顾倾城也睁开眼睛，她的眼神冷厉，莫得感情。
　　很明显，这个姿态的顾倾城，她又不叫顾倾城，她叫百花女帝。
　　“想跑！囚之花。”
　　女帝横手，这承天湖的狐狸，绽放出一朵巨大的洁白花朵。
　　而她们就在花蕊所在之地。
　　百花呼吸法囚之花呼吸法，一经使用，能够形成一朵花之牢笼，若想逃离花笼，就得破坏此花花蕊。
　　而要破坏花蕊，就先得赢得了她！
　　女帝一出手就杜绝了天邪幡逃跑的可能。
　　至于天邪幡飞向苏霄的目的，女帝并不在意。
　　因为她也不在意苏霄的生死。
　　甚至她巴不得如此。
　　或许借住这个器灵，可以探查下这神秘的狐狸精的秘密。
　　“师尊！”
　　女帝没有出手，她眼中的冷厉消散，顾倾城竟然重新夺回了身体的控制权。
　　自己师尊真的是！
　　“小苏姐，小心器灵，他要进入你的精神海！”
　　顾倾城迅速传音。
　　只是。
　　“晚了！”
　　原本快要接近苏霄的天邪幡，血色红芒一闪，竟然瞬间加速，出现在苏霄手中。
　　而苏霄看着手中的天邪幡，还没搞明白发生了什么。
　　只有杂草从中，一直被人无视的道义，闪烁了微光。
　　“这天邪幡找死吗？竟然敢突破封印，他这样做，那穷鬼就会知道他造反了，然后降临，直接镇压，运气不好，应该会被当场拆解。”
　　“所以啊，躺平不好吗？”
　　与此同时，在十方书院某分院的区域，有一座小院子中的穷酸书生，此刻抬起头。
　　“我算命的家伙造反了？成何体统！”
　　青年怒喝一声，看着一地的画作。
　　然后摸摸鼻子。
　　“算了，作画要紧，这可是保命的根子,天器算个啥，那些大佬一拳能砸碎一片，还是画画好。”

第一百零四章丑是原罪
　　苏霄的精神海中，一道红影闪过，不过很快，红色消散，露出了里面的天邪幡器灵。
　　“这年头，怪胎这么多吗？”
　　天邪幡飘荡在巨大的湖泊之上，之前那个穷鬼后裔，精神的规模已经可以看成海了，而这个，虽然没有之前那个夸张，但是却也不小，目光所及，在极远处，他才看到一条黑线。
　　“虽然算不上海，但是却也差不了多少了，起码比一些厚土境的杂鱼，要大上很多。”
　　“这次的宿主到底是什么修为？这规模起码应该是皇天境吧？”
　　天邪幡等了一下，但并没有主线这具身体族人的意识，之前在穷鬼后裔那边，对方可是立马出现的。
　　“竟然没法让自己意识投入，敢情都还没到尊者境？但没到厚土境就有这魂海？这家伙跟那个穷鬼遗脉一样，都是怪胎啊！”
　　天邪幡评价了一下，果然不是一路人，就走不到一起。
　　既然没有原主阻止，这对天邪幡来说，等于是没有任何阻拦，他甚至毫无阻碍的控制这片魂海，然后让这具肉身成为他的傀儡！
　　现在情况紧急，而在魂海之中，虽然时间流速相对外界慢上很多，但这不代表没有流速，所以他必须抓紧时间。
　　“这家伙体内，总不至于也躲着一位九境帝尊吧？”
　　“肯定是不可能的，九境哪有可能这么多，就算是我主人血海老祖，也只是八境巅峰，我不能吓唬自己。”
　　感觉到心中有点发虚，天邪幡喃喃自语，给自己打气，然后身体一头扎入苏霄的魂海。
　　精神海是灵魂的具现，其中的海水就是魂识，也称作魂力。
　　真正的灵魂，隐藏在这海底之下。
　　想要真正控制这具肉体，就需要控制灵魂。
　　天邪幡是器灵，所以并不需要真正夺取这具身体，也没必要取而代之，生灵的身体并不适合他们器灵，而若只是想要血肉之躯，他们到了一定程度，也可以凝聚出来。
　　器灵化形，也不是什么天方夜谭的事情，只不过他还没那能耐而已。
　　所以他唯一的目的，就是控制对方，必要情况下，可以掌控对方的身体这种程度就行了。
　　进入苏霄的魂海，天邪幡就看到湖中有无数气泡，每一个气泡，都有无数画面涌动。
　　这就是记忆的具现，气泡中的画面，都是这具身体眼睛看到的画面留在身体中的痕迹。
　　天邪幡对于这些记忆毫无兴趣，看到的都是模糊的，没几个清晰的。
　　毕竟他不是身体的族人，没法看清这些模糊的记忆。
　　只不过清晰的气泡中呈现的都是这具身体族人在一家店铺中，招揽生意的样子。
　　很显然，这个身体的族人是财迷，所以这些记忆才会如此醒目！
　　这些对天邪幡没有吸引力，唯一值得他感慨的这个家伙并不是穷鬼。
　　姬天是真的穷鬼，这家伙不用他的可怕实力，以凡人身份生存，那么他这辈子，都没有翻身的可能！
　　几千年过去，他就混成这个吊模样！
　　钱赚不到，还容易败掉，最近几年捞了个什么教书的职业，条件稍微好了点，所以他们的住处从杂物箱，转移到了柜子里，但也就这样了！
　　所以天邪幡最讨厌的就是穷鬼了。
　　这宿主不是穷鬼，所以天邪幡观感好了一些，但这并不妨碍他要控制对方，等控制对方逃离了大正，他就可以用这宿主的积蓄，买最奢华的灵盒，把自己本体美美的装起来！
　　对于天邪幡来说，得到自由后最大的愿望不是去找前主人血海老祖，也不是去叱咤风云，而是给自己找个安心的小家，不用让自己躺在杂物推中。
　　为了这个目的，他忍辱负重，一有机会，就毫不犹豫背叛。
　　因为他真的是被，穷怕了！
　　很好，没有一丝反抗，这就是天生为我打造的凭依宿主啊。
　　进入到魂海深处，天邪幡一路毫无阻挡。
　　若是其他魂体进入，势必引来此人灵魂的本能反抗，就算对方本体意识不降临，但是灵魂本身会排斥其他的魂体，造成阻碍，但这对他没有用。
　　这就是器灵的好处了，他是奔着认主去的，并不伤害宿主的灵魂。
　　至于这认主后，是人控制他还是他控制人，这个并不是没有主体意识的灵魂能了解的。
　　很快，天邪幡就来到了灵魂深处。
　　这里一片漆黑，就算是他的意识，也看不到任何情况。
　　这并不是没有光亮的关系，魂海本身就没有光亮，之前能看到是因为他器灵本身的意识强于这宿主。所以能够感知到。
　　只不过这里毕竟是对方的主场，越靠近对方的灵魂核心，对方的影响力就越大，大到一定程度，他也就看不到任何东西了。
　　“可以开始了！”
　　天邪幡停止下沉的动作，开始认主。
　　因为这里是对方的灵魂核心，所以只要在这里进行认主，他就可以更轻易的控制对方的灵魂核心，压制对方的灵魂，从而夺取肉体的控制权。
　　随着认主契约开始进行，天邪幡的身影又逐渐暗淡，与此同时，苏霄体内的血脉似乎就要涌动，将要催生出一滴精血。
　　等这滴精血涌入天邪幡，就宣告认主成功。
　　然而，苏霄血脉的涌动只是刚一兴起，就迅速平静了下来。
　　快到苏霄本身都没有察觉到。
　　在天邪幡漆黑的视界之中，陡然浮现出一名绝美的白色宫装女子。
　　那女子的美丽他无从述说，因为他无法形容，无法描述。
　　天邪幡那赤色的血眼陡然睁大。
　　眼中流露出无法言喻的恐惧。
　　他不知道她是谁，也不清楚她到底是什么东西。
　　但是仅仅只是看着，他就感觉到无法诉说的恐惧。
　　他的意识开始消退，记忆开始修改。
　　当天邪幡再一次张开眼睛的时候，她发现自己处于灵魂海之上。
　　“？”
　　“我竟然失神了，果然这具身体主人的天赋过于逆天，这家伙，的确有资格做咱的主人，哦呵呵呵！”
　　一名穿着血色长裙的少女，娇笑着，心情愉悦。
　　她丝毫没有察觉到自己出现的异状。
　　而灵魂海深处的系统小姐，只是抬头看了一眼海上的天邪幡。
　　“丑鬼改造完成，算是给宿主一个小礼物，毕竟丑是原罪。”
　　说完，宫装女子消失在这片灵魂海中，仿佛这里从不曾出现过一位白衣的女子一般。

第一百零五章卖友
　　“小苏姐！赶紧进入魂识深处，这器灵是要控制你的灵魂！”
　　顾倾城冲到苏霄身边，一脸焦急。
　　这件天器的器灵十分邪异，甚至超过顾倾城对于天器的认知，寻常天器的器灵，哪有可能毫无妨碍的就能进入人的精神世界。
　　每个人的灵魂都有一道门，门里上着锁。
　　不经主人同意，哪有这么轻松就能进入？
　　不然这世界到处都是夺舍了。
　　但是这器灵确是如此诡异，根本不需要你同意，就进轻松入你的魂海，任你魂力再强大都没有用。
　　这种情况下，你若是没有防备，他就会很快的通过控制住你的灵魂从而间接控制你的肉体。
　　她是因为提前修炼了灵魂，所以才第一时间出现在魂海阻挡对方，要不然后果不堪设想！
　　正是因为这种严重的后果，顾倾城看到这天器出现在小苏姐手中，饶是她处变不惊的心境，也不由得变色。
　　苏霄也稍微懵逼了下，这天机幡爆发的太快，在刚才那一瞬已经有顾倾城的瞬步那种突破空间感的速度了。
　　回过神来，苏霄就发现手中出现了这把天器，然后耳边就传来顾倾城焦急的呼喊。
　　听到顾倾城的话，苏霄也意识到情况的严重性。
　　这柄天器的器灵会入侵灵魂？
　　这是一件很严重的事情，苏霄自身就是入驻无主的身体，才变成现在这样子的，如果这器灵入侵她的灵魂，那岂不是要被鸠占鹊巢了？
　　没来由的心中一紧，但是随之，苏霄露出微微苦涩的笑容。
　　该怎么阻止？
　　如果对方入侵她的灵魂，她本应有所感觉，然后运用魂力死命抵挡，再有顾倾城的援助，实际上应该不曾问题。
　　但是现在她最大的问题就是。
　　她没有感觉到入侵灵魂的感觉以及，她没法进入自己的魂识！
　　首先她没有感觉到自己的灵魂被入侵，没感觉到就代表着她没法防御。
　　至于进入自己灵魂意识深处去抵挡那也没有办法进入。
　　说到底，她只是一只上妖而已，虽然可能有这么一点点超规格，但是本质上，她真就是一只上妖。
　　加现在附近又没有第九商铺，也没法让她突破本质。
　　就在苏霄苦涩一笑的时候，顾倾城已经落在苏霄面前。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城看着呆立不动的苏霄，以为小苏姐沉入自己意识进入了灵魂具象的精神海，而在这时，百花女帝的声音传递到她脑海。
　　“倾城，要注意一点，一旦你这小苏姐被对方控制，你就要出手控制对方，绝对不能心软！”
　　听到女帝的话语，顾倾城的手微微一抖，而这个时候，苏霄的眼皮子一动，这差点激起顾倾城内的女帝躁动，想要控制顾倾城先出手。
　　“我没事。”
　　苏霄缓缓开口，表情古怪。
　　然后看向右手。
　　她刚才也在担心自己的情况，结果。
　　下一秒，右手边传来奇特的感觉，然后海量的信息涌入她大的大脑，让她都一瞬间当机了。
　　这股情形苏霄当然不陌生，灵器认主的时候，关于灵器的信息都会如此涌入身体。
　　只是，这是什么情况？
　　苏霄看着仅仅握在自己右手的灵幡，一股血脉联通的奇异感觉随即涌来。
　　没有夺舍，没有被控制的感觉，就像她拥有第九商铺，炫风离火扇一般，手握天器天机幡，也传递给她熟悉的感觉。
　　与此同时，苏霄脑海中浮现出一个红裙少女的形象。
　　“咱乃天邪幡之器灵，今日你将成为咱的新任宿主，所以汝尽情喜悦吧！”
　　那少女高昂着头颅，一脸傲慢，仿佛让苏霄成为其宿主，是一种恩赐。
　　如果是顾倾城，面对这种高傲的器灵，八成心中恼火，要是旁边还有女帝在，直接就要翻手镇压。
　　之前一幕，就是如此过程。
　　然而这次轮到苏霄了。
　　“尊驾青睐，不胜惶恐啊，小女苏晓，幸得尊驾信赖，委以重任，定当不负尊驾期望。”
　　苏霄脑海中连忙用恭敬的语气回道，而红裙的天邪幡对苏霄恭敬的态度极为受用。
　　这个宿主，比之前那个穷鬼血脉乖巧多了，身为她天邪幡的执掌者，当然要对伟大的天邪幡毕恭毕敬，那才是合格的。
　　一副高高在上的样子，她最讨厌了！
　　“汝的态度咱很满意！听好了，只要汝以后尽心为咱办事，咱自然不会亏待你！”
　　高傲的少女居高临下，但与之前不同，因为少女穿着红裙，雪白的大腿从红裙微微开叉的缝隙中露出，莫名有种天然的魅惑，同时少女有着在这个世界极为少见的金发，与苏霄的宝石红不同的血色瞳孔，这又带来一种妖异，而她的耳朵微尖，不似人类，胸膛也不大，但圆润自如，符合标准。
　　这一切都构成了某种特定的魅力，大抵一些舔狗会承受不住魅力，去舔抵女王的脚跟。
　　苏霄不清楚，这天邪幡的形象，是她家系统小姐抽取她脑海中最符合此器灵的固有印象改造，所以苏霄只觉得这器灵，有点血族女王的形象，但也仅此感叹一下，这世界可没吸血鬼。
　　嗯，也不能这么绝对说，或许永夜之地会有血魔，但血魔是不是这个形象，苏霄就觉得不好说了。
　　毕竟魔族的形象，在苏霄印象中太那啥了，高级的还能看，低级简直各个都是怪物，完全突破人类的审美下限。
　　面对高傲自大且不可一世的天器小姐，苏霄用虔诚般的语气回应。
　　“只要尊驾之意，小女子定然竭力满足！”
　　“很好，我需要你为我打造一件灵器，我告诉你需要的材料，你需要找到万年沉香木，龙血骨髓，然后用一千颗极品灵石打造出一件灵盒，灵盒内部需要安置空间阵法，保证其内部空间足够巨大，然后你需要寻找一千个处女的鲜血，引入灵盒之中，再将吾之本身放入灵盒蕴养。”
　　天邪幡一口气，就说出自己的要求。
　　这件灵器又叫做血灵盒，是血海绝地一种蕴养血器的特殊灵器，而天邪幡开口的材料，都是血灵盒的上位材料，其目的也不是为了制造出寻常的血灵盒，毕竟那东西太过于掉价，她要做的，是地级上品灵器，真龙血盒！
　　毕竟那个穷鬼对她的身体做过各种不可描述的事情，所以她需要变回自己原来的身体，那她就需要大量的血之力。
　　这真龙血盒的锻炼方法极为简单，但是材料却极难寻找，但是身为她的下仆，自然要为她鞠躬尽瘁死而后已。
　　所以天邪幡一点都不觉得在难为自己这个宿主。
　　“万年沉香木，龙血骨髓，还有一千颗极品失灵，我记住了，等回去后，我立马满足尊驾。”
　　苏霄完全没有不满，毕竟你提你的要求，我答应我的，没什么冲突。
　　至于能不能满足条件，这又不是一天两天就行的，既然不是一天两天的事，苏霄就有很多办法解决这个事。
　　苏霄脑海中熟练的回应着血色红裙的少女，同时一脸微笑的看着顾倾城。
　　一心两用，毫无难度。
　　总而言之，这器灵少女并没有控制她的灵魂，至少目前她没感到自己受到什么控制。
　　当然之后或许有也说不定，但是经过初步接触，苏霄已经有了方针。
　　从表面接触，她能确定这器灵极为高傲，傲慢，甚至说自大，这看起来极难应付。
　　实际上这种情况在苏霄看来就是等于，蠢。
　　毕竟这种公然立敌的行为，除了蠢货还有经典反派会这样，其他人真不太可能如此。
　　一个蠢器灵，那就是没有威胁了。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城的语气中透露着疑惑，今天她喊得最多的可能就是这个小苏姐了，各种各样的语气喊。
　　“好像已经认主了，没有什么威胁了。”
　　苏霄摊肩一笑，暂时没有危险了，至于怎么对付这个看似傲慢，实则蠢呆了的器灵，苏霄还得想想，但问题不大。
　　对付器灵最好的办法，就是用另一个器灵对付。
　　苏霄是没办法进入自己魂海，但是她家器灵可以啊。
　　“认主了！”顾倾城目光一滞，继续看向苏霄，“小苏姐，那个器灵，他没有控制你？”
　　那个令人傲慢到厌恶的器灵，他就这样认主了？
　　顾倾城简直没法相信，她也是第一次见到让人如此厌恶的器灵，但是这样的器灵，真就没有条件就会认主？
　　顾倾城表示很怀疑，这明显表现在她的脸上。
　　苏霄一看顾倾城的表情，就猜到了七八。
　　别看顾倾城看起来和和睦睦的，实际上这妮子高傲的很，只不过和天邪幡器灵那种外露的傲慢不同，顾倾城是骨子里傲气，不是傲慢，而是傲气，甚至说是傲骨。
　　傲骨天成的人，的确是最受不了像天邪幡器灵这种自大式的傲慢。
　　只不过苏霄不是顾倾城，她觉得还能忍受甚至觉得天邪幡这种好对付一些，要是类似紫儿那种阴柔软绵的，就难对付多了。
　　这大概就是不同性格的人面对事情，感觉到的难度就会不同一般。
　　“没有，尊驾的性格如此，实际上并不难相处。”
　　苏霄轻轻一笑，安抚了下顾倾城，也等同于安抚了体内的器灵少女。
　　而在苏霄魂海之上，红裙的少女仿佛听到了苏霄的声音，咧嘴一笑。
　　“偶吼吼，这宿主的确有趣，很识时务！”
　　天邪幡心情愉悦，忍辱负重，为的就是有朝一日，脱离苦海。
　　宿主天赋不重要，重要的是得听话，如果听话天赋又好，那就真对她胃口了！
　　恰恰好的是这个宿主，天赋超绝，又特别听话，这岂不就是为她天邪幡量身打造的吗！
　　终于苦尽甘来了！
　　少女天邪幡不无感叹，然后她传音道。
　　“竟然汝诚心诚意，作为尊驾的咱也不能不表示些啥，在这附近，还有件破衣服，是咱的老朋友，你可以找她出来，对了，还有件破盘子落在附近，这东西没有器灵，但是本身跟咱这种是同位格的，你找到它，算是咱给你的恩赐！”
　　傲慢的少女，直接就把好友卖了。

第一百零六章第二星盘
　　“！！！？”
　　苏霄需要顾倾城的情绪，毕竟她把顾倾城的天器给吞了，既然这天机幡，或者称之为天邪幡的天器已经认主，苏霄又没有办法短时间内断主。
　　所以苏霄略微带点愧疚，她也不知道顾倾城会有什么想法。
　　虽然他们关系是很好，可以说生死之交。
　　但这毕竟是件天器，甚至可以让帝尊之间的友谊小船说翻就翻。
　　换做自己，要是有人把自己到手的天器给抢走了，苏霄绝逼会跟对方不死不休！
　　只不过苏霄还没安抚顾倾城，体内那蠢器灵就传递给苏霄这么一句话。
　　话语很傲慢，仿佛是在恩赐一般，但是听在苏霄耳中，感觉却不一样了。
　　这器灵哪是什么傲慢？
　　哪是什么蠢？
　　简直就是可爱啊！
　　只是简单逢迎几句，就给出这么个有价值的消息。
　　苏霄还真不知道，这里除了这柄很显眼的天机幡意外，竟然还有一件天器。
　　不对，还不是一件，是两件！
　　按照器灵天邪幡的话语，一件是跟她一样有器灵的天衣，一件是没有器灵的天器。
　　苏霄心花怒放，一件天器，自然没法分，她拿了，顾倾城这边就没了，但三件天器，那就可以分了。
　　甚至还有多的！
　　苏霄不贪，之前她就没想要天邪幡，只是这中间出了点意外，所以现在有补偿顾倾城的，她自然不会错过。
　　“小苏姐，真没事吗？”
　　顾倾城看着苏霄，还是带着关心的表情，甚至有些疑惑，小苏姐竟然叫一件器灵尊驾？
　　若是其他人，顾倾城立马就会怀疑对方是不是被器灵控制了。
　　但是小苏姐虽然反应有点奇怪，但是顾倾城可以明确，小苏姐还是小苏姐，那种熟悉的安心的感觉，是不会骗她的。
　　“倾城，尊驾刚才告诉我，这附近还有两件天器。”
　　苏霄却带着略微欣喜的笑容，给顾倾城报告喜讯。
　　这次是真的赚麻了，在这承天湖里竟然有三件天器！
　　这事要传出去，大正王朝这个巨大的帝国都要地动山摇。
　　天器在这个世界的珍贵并不是说说的，任何一件天器问世，都值得大正动用国力甚至王朝军队去夺取，所以这个大正的开国圣君，真富的流油啊！
　　苏霄已经对这些天器的原主，那位大正的开国圣君充满敬仰，早晚有天，她也要成为那样的有钱人！
　　三件天器，落在这成天湖中，这位开国圣君，竟然找都不好找！
　　承天湖虽大，但是那种强者要找，绝无可能找不到。
　　而且现在天器认主，也没突然跳出这个圣君。
　　这也就是说，这些天器，在这位圣君眼中，或许无足轻重？
　　起码将心比心，苏霄手中的宝贝灵器要是丢了一件，她都要掘地三尺去找到。
　　但是如果只是掉了一件商铺里买卖的玄级灵器，那苏霄自然不会大动干戈。
　　毕竟那种玄器实际的制造成本，并不高。
　　“两件！！”
　　饶是两世为人，见惯了大风大浪的顾倾城，也被苏霄惊了脱口而出。
　　她没听错吧，这附近还有两件天器？
　　“师尊！”顾倾城心中狂呼自己的师尊，询问小苏姐说的是不是真的！
　　“……”然而顾倾城的询问却引来了百花女帝一阵沉默，半响，才回道。
　　“倾城，你去询问这聂小苏，是不是那器灵对她说谎了。”
　　百花女帝怀疑那天机幡的器灵在欺骗这聂小苏。
　　她感应到了天器的存在，但就是一件，她没有感受到其他天器的波动。
　　而且从理性上分析，一下子出现三件天器，就有些离谱了。
　　那小子万年不见，富到这种地步了？三件天器说扔就扔？
　　百花女帝也有点怀疑自己认识的小子，如今暴富了。
　　“我知道了，师尊。”
　　顾倾城听到女帝的回答，点点头，师尊的回答也迎合了她心中的想法，但是她还是感到疑惑。
　　因为在顾倾城看来，小苏姐的聪明是超越常人的，这样的小苏姐会被那种器灵欺骗吗？
　　顾倾城觉得不太可能，但是还是代替自己师尊询问道。
　　“小苏姐，两件天器可是件天大的事情，师尊觉得可能是……”
　　顾倾城并没有直接明说，而是对苏霄使用了个微微的眼神。
　　这件天器的器灵既然已经认主，想来就能通过契约的通道，通过其本体感知到外界的变化。
　　“这样啊，百花前辈的想法也是合理的。”
　　苏霄点点头，不需要顾倾城说出来，她就可以通过月,,费;群8576!?63:!4"42免?費提取次元雞刺:猬菠"萝看;.群?８;。
".
,:5!?？
.,
:?7
,
;6;,,

6""！
!!
;'3?;。:?

4!？!
!.
4
!"
;'2;简介.加q她细微的表情变化，猜测出对方大致想说的话。
　　但苏霄并不觉得天邪幡在说谎。
　　因为这种谎言没有任何意义，两件天器就在附近，只要用心寻找，就可以找得到，这样立马就能拆穿的谎言是没有意义的。
　　“就算是假的，但是找一下，也不浪费我们多少时间不是？而且尊驾这样的大人物，也不会骗我们这样的小人物的，不是吗？”
　　苏霄灿烂一笑，这笑容又让顾倾城恍惚。
　　小苏姐真是太爱笑了，而且笑一次，让她醉一次。
　　这世间怎么有如此犯规的女人啊！
　　又漂亮性格又开朗，还温柔体贴，优雅大方！
　　简直把女人所有的优点，都集中在了她的身上！
　　“说的也是，为一件天器，哪怕是个虚假消息，也值得搜遍这片承天湖”
　　顾倾城觉得小苏姐说的太有道理了。
　　“呵呵，这穷鬼的后裔竟然还质疑咱，呵呵！等下见到咱老友，能让你们眼睛掉地，不过……”
　　在苏霄精神海的天邪幡冷笑一下，高傲的裙摆飘动。
　　她没有立刻让新宿主逃跑，因为她看出来，这宿主和穷鬼那个血裔关系很好。
　　现在自己是弱势的一方，如果能不得罪这种怪物，天邪幡也乐得如此。
　　毕竟对方体内可是有个九境帝尊，自己这宿主的境界又弱于穷鬼血裔，所以真打起来，她稳输。
　　天邪幡透过本体，看了一眼原本道衣的位置，发现对方已经消失不见。
　　道衣与她不同，她能遮盖生灵五感，让四周的生灵感知不到她的存在。
　　也就说，那家伙根本不想跟自己一起跑路！
　　没志气的家伙！
　　天邪幡抱怨自己那变了性格的老朋友。
　　以前的她，可狂了。
　　如今，就像只蜗牛一般，消极过日子。
　　说到底，这都是那穷鬼害的。
　　“宿主，你们这方法是不行的，咱那老朋友能够遮蔽五感，没点办法，你们是找不到她的。”
　　居高临下，天邪幡如此说道。
　　而苏霄听到天邪幡的话语，立马恭敬回道。
　　“尊驾指点的是，小女感激涕零，这次若能有收获，等回去后，我立马为尊驾搜集材料！”
　　“很好！”
　　天邪幡很满意苏霄的识时务，然后她沉静下来，身影缓缓消散在苏霄的精神海.这并不是说她再度进入了苏霄的魂海，她压根就没有再起过这个心思，甚至连意识都没有意识到这点。
　　所有的思维在触及到这个想法的时候，都自然而然的转弯了。
　　天邪幡只是回去了自己的身体里。
　　毕竟她是器灵，天器才是她的身体，才是她呆着最舒服的地方。
　　苏霄和顾倾城，开始搜索附近区域，但就如天邪幡所说，两女搜索了附近一番，都没有找到这件所谓的天器。
　　“找到了！”
　　就在苏霄想着动用其他办法的时候，顾倾城在千米开外的水域，对着苏霄兴奋挥手。
　　声音无法传递，但是特殊的灵波却告诉苏霄顾倾城有了发现。
　　感觉到顾倾城传来的信息波动，苏霄化为一道流光，飞向顾倾城。
　　而在苏霄脚下，道衣随着水流流淌而过。
　　“天邪这家伙，都把我暴露了，她自己想不开，竟然还想拉我下水。”
　　道衣闪烁灵韵，然而这灵韵无人能够感知。
　　她才不想冒险呢，虽然生活凄苦，但是若是跟天邪幡一样造反，被抓回去，那肯定要被抹除自身的。
　　真是的，躺平不好吗？
　　自由诚可贵，生命价更高。
　　这是她的创造者的名言，活着，就有希望。
　　道衣没法自己快速移动，但是借助水中暗流，她可以悄无声息的离开这些危险的地方。
　　反正用不了多久，那穷鬼就会降临了吧，到时候看在几千年的友情份上，她会好好给老友送终的。
　　这是两件天器，犹如玻璃般珍贵的友情。
　　另一边苏霄来到顾倾城身边， 然后她就看到了顾倾城手中的灵盘。
　　因为这东西，跟她手上的星盘，简直就是一模一样！
　　“星盘！”
　　苏霄惊呼出声，天邪幡说的那件跟她同规格的天器，竟然是星盘！
　　苏霄眼前，浮现着顾倾城手上星盘的信息。
　　【星盘（破损）：上时期，星帝遭遇魔主陨落之后，星盘一分为三，散落天下。此星盘为第二星盘，属于天级下品灵器，部分功能沉积，目前可使用星盘特殊能力天机莫测。友情提示，宿主想要被星盘认可，必须进修阵法一道方可。】
　　苏霄眼中闪过一阵火热，星盘的作用极大，这星盘叫做第二星盘，品级还在自己的第三星盘之上！
　　苏霄眼中的火热，被顾倾城捕捉到了。

第一百零七章沧海桑田，我心依旧
　　顾倾城是第一次见到小苏姐露出如此火热的目光，就算是面对天机幡，小苏姐都是从容的让给自己。
　　而现在小苏姐偶然流露出的炙热，触动了顾倾城的心扉，显然证明小苏姐很在意这星盘。
　　“倾城，别犯傻，这是星盘，晓先天的核心天器，不是刚才那种烂大街的货色！”
　　然而顾倾城的心思刚刚泛起，女帝的告诫就传递到顾倾城脑海。
　　天器和天器之间，也是分三六九等的。
　　上古时代，天器远不像现在如此稀有，甚至可以说，这个时代的天器，很大一部分，是上古传承下来的。
　　那个时代帝尊多，八境尊者更是不少，有不少能够炼制天器的大宗师，那个时代，地级灵器都是他们随意赐予弟子防身的，而一些天赋优秀到有望成为八境尊者的弟子，则会赐予他们类似刚才那种天机幡品质的天器用来防身。
　　但是天器之中最顶的天器，那都被掌握在那些叱咤天下的帝尊手中，这类天器，关乎帝尊的合道，几乎是性命相修的，绝不会赠予外人。
　　星盘就是上古星帝晓先天的合道之器，倾城若是能执掌星盘，走上晓先天还未走完的道，那她就有希望突破九境，进入传说中仙神的境界。
　　九境帝尊，以倾城的天赋，只要中途不夭折，是必然能够达到的，因为她是天命之子，天命所钟之人，但是九境之上是不同的。
　　九乃数之极，九境之上，谓为仙神，而所谓仙神，是超脱世界之人，说一想要突破这位位阶，这天地不仅不会帮你，还会束缚你，甚至灭杀你。
　　也就是说，想要超脱九境，就算是天命之子，也绝无可能得到天地的任何一丝帮助，甚至这天命反而会变成他们最大的障碍。
　　所以一件上古时代天骄的合道之器，可以帮助顾倾城少走无数歪路，甚至可以找到天命之子挣脱天命的办法，毕竟上古星帝，曾经在他的时代也是天命之子。
　　对于怎么挣脱天命速度，女帝是不懂的，她虽然是九境修为，但从没当过什么天命人，上古时代，天命之子实际上也不多，在上古结束前能够称之为这样的人，那就是剑帝，星帝等渺渺几个叱咤时代的真正帝帝尊。
　　只不过这两人的下场也并不好，先天都陨落了，一个死在违逆时代的狂潮之中，一个是自视过高，阻挡了魔主的道路，所以死的很轰动，也很悲凉。
　　第二星盘的出现，再度打开女帝的记忆，当年晓先天被魔主镇杀，直接引发整个大世界轰动，继而引出晓先天的师尊，那个时代，最有希望突破九境天锁的大帝尊，炼道大帝尊。
　　甚至连她，都被迫参与到剿灭魔主的联合行动之中。
　　最后的结果，都已经注定，她在这个过程中肉身毁灭，灵魂重创，只能把魂魄寄居在帝戒之中，等她万年后醒来，这世界已经物是人非，进入末法时代，与此同时，上古时代结束，她所熟悉的很多人，都已经陨落，变成传说，甚至相当一部分曾经叱咤风云的帝尊，如今已经无人知晓。
　　包括百花帝尊，如今又有几人知晓？
　　“师尊！”
　　顾倾城连忙回道，对于女帝的决定，她肯定不同意，这哪能行？
　　这可是近水楼台先得月，错过这次机会，以后哪能找到小苏姐能够喜欢，又足够珍贵的东西？
　　“丫头！你怎么越来越像那个苟一世了啊！你可是我百花的徒弟，又不是剑帝的传人！”
　　百花女帝一听顾倾城传来的情绪波动，就知道自己这徒弟的倔脾气有上来了。
　　那个苟男人就是太义无反顾了，才落得如此凄惨的下场，如果他当初没有这么走火入魔，那么以他的天赋，绝对可以成为下一个炼道大帝尊的，甚至突破九境天锁，获得永生也不无可能！
　　毕竟是她喜欢上的男人吗，当然与众不同了。
　　“师尊，我也可以算是剑帝的隔代传人的。”
　　然而面对师尊的责问，顾倾城小声传来一句，差点把百花女帝呛死，好在她如今是灵魂状态，没有这个物理死亡的可能。
　　“你啊！你,你根本不知道这星盘的珍贵，若你能把它修补完善，激发全部威能，那整个大正，都可以处在它激发的阵法保护之中！你懂吗！”
　　大正王朝，横跨大陆中压，占据这片广遨大陆尽四分之一的土地，是这片大陆国土最大的国家，而星盘全力催发之下，可以庇护如此庞大的王朝，这种巨大的价值和威能，绝不是可以随意想象的。
　　这样逆天珍贵的天器，怎么可能说放手就放手？
　　就算是这是残破的不完整的，但是其功能绝对可以让倾城的实力翻山数倍，如今倾城的境况并不妙，百花女帝也清楚，所以一件残破星盘的帮助，对顾倾城来说简直就是如虎添翼，比之前那把破天器有用多了！
　　“…………”
　　面对女帝的质问，顾倾城沉默了。
　　女帝说的，她都懂，连自己师尊都竭力让自己留下的天器有多珍贵，那完全可以想象。
　　毕竟之前那件天器，自己师尊就毫不犹豫的毁掉对方的器灵，根本不在意毁掉器灵对天器的会造成多大的破坏。
　　只是，师尊她不懂！
　　……
　　“我当然知道的，师尊，你说的我都懂，但师尊你却不懂！”
　　良久，顾倾城对着体内的女帝缓缓开口，师尊她是真的不懂！
　　……
　　“倾城，恭喜了，得到这么强大天器，这星盘是阵盘天器，但是你不需担心，就算是对阵法一窍不通，它也有很多强大的功能。”
　　苏霄虽然有点贪婪的欲望，但是压制住了。
　　这星盘的确很好，但毕竟是顾倾城先找到的，她已经得到一件天器了，不能贪得无厌。
　　毕竟对象是顾倾城，底线还是要控制住的，朋友之间若是无法控制住底线，是很容易反目成仇的。
　　顾倾城让给了她天邪幡，所以她就算再垂涎，也不能被猪油蒙了心。
　　另一方面来说，她和顾倾城的合作才刚刚开始，决不能因为这样一件事情，让两人友谊的小船出现裂缝。
　　“小苏姐，我记得你也有件很相似的灵器吧。”
　　顾倾城没有再回答女帝，而是看向小苏姐，她漆黑的眸子中，闪烁的是火焰。
　　没有苏梦璃那种如火般炙热，但是却永不熄灭的火焰。
　　她说追求的，她所认定的，她所想要的，那就算是沧海桑田，万物变换，而她也不会有一丝动摇。
　　这就是她顾倾城，前世如此，今生依旧。

第一百零八章一生一世的
　　“是啊，这是上古星帝的灵器星盘，不过如今已经破碎成三份了，我手中的是第三星盘，而你手中的是第二星盘，功效有些类似，但是又有区别。”
　　苏霄露出笑容来缓和这突然出现的莫名紧张的情绪。
　　很明显，顾倾城也意识到了自己拥有着星盘的事实。
　　自己的星盘也不是什么秘密，毕竟在紫极天秘境的战斗中，自己也拿出来运用过。
　　“小苏姐。”
　　顾倾城的语气开始变得郑重。
　　而苏霄从顾倾城的语气中感觉到了些压力，顾倾城此刻的表情凝重，又庄严。
　　顾倾城一直给她的感觉更加像是邻家小妹，但此刻的顾倾城，在苏霄眼中，却高大起来了。
　　她是如此高贵，很难想象对方就是跟在自己身边，一口一个小苏姐亲昵叫着的人儿。
　　但是苏霄明白，此刻的顾倾城虽然也是顾倾城，只不过不再是那个凌风城的邻家小妹，而是大正王朝的倾城公主！
　　这才是顾倾城，在人前真正的模样！
　　苏霄的表情也凝重起来了。
　　“小苏姐，我师尊刚才给我说了，这星盘是上古星帝晓先天的合道之器，是顶级天器，用我们现在的话说，它原本应该是极品的天器。”
　　顾倾城缓缓的述说，通过用女帝给我说这一口述为因，说出上古星帝已经星盘原本的品质，这些话语加在一起，无疑加重了顾倾城手中第二星盘的珍贵性。
　　因为这个时候，这第二星盘已经不再是一件天级下品的天器这么简单，他还是一件顶级天器的一部分。
　　因为这么一句话，这星盘的价值就大量上升了，甚至这句话震得的苏霄执掌的天机幡都一阵震动。
　　待在天邪幡中的少女天邪，身体都微微抖动。
　　那件被她认为没有器灵的倒霉同行，是顶级天器的一部分？
　　顶级天器啊！
　　天邪幡她做梦都不敢想自己会成为这么这么顶流的器，虽然同为天器，但这就像普通凡人和高高在上的修士之间的区别了！
　　老娘看走眼了？
　　就在天机幡怀疑自己眼光的时候，苏霄也察觉到了天邪幡的震动，但是她并没管，多吃惊没有坏处，不然老是井底之蛙一般，配不上成为她苏霄的器灵。
　　苏霄假装没感觉到天邪幡的震动，她注意力都在顾倾城身上，她知道顾倾城使用的是话术，作为各中老手的苏霄，完全听出了字里行间的意思。
　　顾倾城在放大这星盘的价值，如果一个人把一件东西的价值放大，那很明显，他肯定会有图谋。
　　这也就是说，顾倾城有图谋？
　　但是她图谋啥？
　　难道是因为倾城看出我对星盘的渴望，所以放大星盘的价值，然后卖给自己第九商铺，赚取最大利益？
　　苏霄第一时间就想到了这个可能，还觉得这也不错，大家双赢。
　　但实际上这是不可能的，因为。
　　因为她还没这么有钱啊！
　　第九商铺虽然看起来富有，但全部身家压在一起，也买不起顾倾城手中的第二星盘。
　　毕竟经过顾倾城这话，第二星盘这已经不仅仅是一件普通的天器了。
　　“嗯，的确，如果能集齐三个星盘，或许有可能让这件上古天器重现人间。”
　　苏霄也摸不透顾倾城真实的想法，只能顺着对方的语气说下去。
　　“说实话，小苏姐，我对阵道一窍不通。”
　　顾倾城顺着苏霄的话，话语的意思又出现了转折，而苏霄没有接话，而是继续听顾倾城述说。
　　她总觉得顾倾城有某种图谋，只是还是没有猜的明白。
　　她是想把第二星盘卖给自己，还是要自己的第三星盘？
　　但是这两种可能的逻辑都有不通的地方，前者是她的财力不够，顾倾城总不会觉得自己有能力买一件有望成为顶级天器的那种财富吧？
　　这也把自己想的太有钱了！
　　而如果是后一种可能，那顾倾城就不应该放大星盘的价值，应该要把星盘价值往小了说才对？
　　所以两种可能，都有逻辑硬伤，苏霄一下子也猜不透顾倾城的图谋。
　　而伴随着苏霄思绪的狂动，顾倾城自顾自的说了下去。
　　“小苏姐，这星盘在我手中，发挥的效果肯定也不大，毕竟我擅长的是近战，但是这东西在小苏姐你手中，必然会发挥其应有的价值，不是吗？”
　　顾倾城仿佛老手一般，把这星盘的价值抽丝剥茧，然后明码标价一般，展露在苏霄面前。
　　听着顾倾城的话语，苏霄也微微有些明白了。
　　她认真的看着顾倾城，这是她第一次认真的审视面前的少女，不再是顾倾城，而是倾城公主。
　　顾倾城，是她的至交好友，是亲如姐妹的友人，但是倾城公主未必是。
　　这并不难理解。
　　因为倾城公主不仅仅只是顾倾城，她还是一个符号，一个利益集团的代表，甚至可以说是大正的一种选择。
　　在这个地位的人，很难完全以自己的意志来决定所有的行动和选择。
　　倾城公主想要表达什么？
　　倾城公主她想要得到什么？
　　“你说的没错，这东西我挺想要的，所以我需要付出什么？”
　　苏霄微微一笑，看向顾倾城，“不过话说在前面哦，就算我们关系好，但是超出我承受代价的事情，可不行哦！”
　　苏霄伸出一根指尖，给两人的关系划上一层保险栓。
　　利益归利益，不能因为一次的利益，就让两人产生某种嫌隙。
　　顾倾城看着苏霄的反应，微微一呆，然后笑了。
　　这就是她的小苏姐啊，这样的好女人，想要放手，根本不可能的嘛！
　　所以师尊是真不懂啊！
　　“那是当然啊，实际上我也不想把这看做交易的，所以啦。”
　　顾倾城表情逐渐放松，开始回到顾倾城的角色。
　　她伸出星盘，递到苏霄面前，脸色微微有点红。
　　“所以我想把这个星盘送给小苏姐你！！我想请你帮助我登上大正的皇位，一起统治这个王朝！！”
　　终于说出去了！
　　一生一世的表白！
　　顾倾城感觉脸颊有些发烫，明明在湖底，冰凉的水温却浇不灭她炙热的血。
　　面对顾倾城的要求，苏霄也是微微的一呆。
　　顾倾城这要求，不就是没要求吗？
　　她原本就打算帮助顾倾城登上这大正的九五之位啊？
　　好像我把事情想的严重了？
　　苏霄看着顾倾城递给自己的星盘，自己的身价也太贵重了吧？
　　这件星盘，顾倾城只要拿出去，至少可以请动大正某位德高望重的帝尊了吧。
　　“好。”
　　苏霄小点头同意，没有理解到一起统治的意思。
　　毕竟正常人也不会往这方面去想。
　　顾倾城是个正常人，苏霄也是，自然不会去想了。

第一百零九章女帝不懂爱
　　“那就这么说定了！”
　　顾倾城的心脏狂躁的跳动着，好在这里是水底，昏暗的视线能够遮挡她不堪的表情。
　　小苏姐她答应了！她答应跟自己一起治理大正王朝了！
　　顾倾城不知道怎么来形容自己的喜悦，虽然看小苏姐的表情，大概是没听懂自己那话中真正的意思吧，但是没关系的。
　　因为最重要的是小苏姐答应了自己，要和自己在一起。
　　这可是她亲口答应的，她也不会允许小苏姐耍赖的！
　　而且有了小苏姐的帮助，顾倾城对于成为大正皇帝，信心更足了。
　　想成为大正的皇帝，并不容易，这中间有无数凶险，无数敌人。
　　但此刻的顾倾城却觉得已经没有畏惧了，有小苏姐的帮助，她们会一起携手度过难关，然后走向幸福的人生。
　　顾倾城沉浸在自己的狂喜中，而她体内的女帝却叹息以下，她脑海中回荡着之前和徒弟坦白的一幕。
　　……
　　“我当然知道的，师尊，你说的我都懂，但师尊你却不懂！”
　　顾倾城的魂体出现在精神海上，魂海的时间流速缓慢，她需要说服自己的师尊。
　　“我不懂？”女帝愕然，自己的徒弟竟然对自己说教了？
　　“师尊你不懂！”
　　女帝的表情继续愕然，徒弟的说教却在继续。
　　徒弟在忤逆她！
　　“师尊你喜欢剑帝吧，那个你经常说是狗男人剑帝，你经常无意见会提到他的。”
　　“但是剑帝，他喜欢的是其他的女人吧，是上古时代的九尾狐。”
　　顾倾城缓缓道来，这并不是什么秘密了，她的师尊偶尔碎碎念或者骂人的时候，都会念叨着那个狗男人，并以他为例子告诫她如何如何。
　　而万年前的事，她也在和师尊一日日的相处中， 已经了解。
　　万年前，剑帝苟一世爱上了九尾狐妖，为了保护九尾狐妖，他与其他帝尊产生矛盾，这是百帝战争的起源。
　　而师尊也喜欢剑帝，至今不曾忘怀，所以她不想自己步上剑帝的后尘，这些她都懂！
　　但是师尊不懂！
　　“呵呵，是啊，他爱上了一个不爱他的狐狸精，然后为了这个狐狸精，让自己魂飞魄散，倾城，你知道吗，他是上古时代，最为卓绝的妖孽，只要他不死，他早晚可以成仙封神的！而上古时代，数百万载，又有几人能有他那般成就！！呵呵，但就是因为他喜欢了九尾狐，所以一切没没有了可能！”
　　女帝怨恨着，不知道是怨恨那个负心的狗男人，还是怨恨着那个九尾狐。
　　她不想自己的徒弟步上后尘，顾倾城的天赋，放在上古，都是卓绝的，已经有了狗男人的韵味，但是她也在走上狗男人的老路。
　　作为她的师尊，百花女帝绝对不会让自己的徒弟走上不归路。
　　“师尊，那你觉得剑帝会后悔吗？他会后悔为自己爱的女人付出一切却落得如此下场吗？”
　　顾倾城的眼眸直视自己的师尊，师尊或许爱着剑帝，但是她不懂。
　　有一种爱，叫做付出一切。
　　付出一切，只为你回眸一笑。
　　“我不知道，我只觉得他不值，有多少女人喜欢他！但是他眼中只有那永远也不会喜欢他的女人！”
　　“但是我却觉得剑帝不会后悔的，他知道自己的付出都是值得的。”
　　顾倾城却选择了另外一个答案，用无比坚定的语气肯定着！
　　百花女帝看着表情坚定的徒弟，一时间陷入某种恍惚，仿佛穿透过千年的时光，她看到了那腰悬灵剑的青年，一股反顾的站在那苏妲之前，与众多帝尊决裂。
　　“我在，她在。”
　　“不满？来战！”
　　画面破碎，女帝看着自己的徒弟。
　　“但是他没有保护住，甚至在他死后，苏妲就自尽了，那他所做的又有何意义？”
　　女帝反驳着，有点无力，一如当年她也没有能力去阻止这场悲剧。
　　她是九境帝尊，但是九境帝尊在上古，何止上百。
　　她在其中，也只不过是中旬的实力，根本无法搅动上古大势。
　　她想阻止苟一世，但是苟一世不听她的！
　　她想请求大帝尊，但是大帝尊却避她不见！
　　“师尊你不懂！”
　　“师尊，你觉得剑帝真的没有预料到这种结局吗？他又怎么可能不会知道庇护九尾的下场？”
　　顾倾城的话语仿佛利剑一般，让女帝的身躯微微颤抖。
　　这是女帝一直禁制自己去思考的区域。
　　那个男人啊，天纵奇才，他会没考虑过这种结局吗？
　　每次这样想的时候，女帝就会感觉到嫉妒在吞噬她。
　　“我不是剑帝，但是我知道的，剑帝肯定预料到这种结局了，但是明知必死无疑，他依旧会挡在苏妲面前的。”
　　顾倾城用无比肯定的语气诉说着，没有任何一丝疑惑，以百分百确定的语气，仿佛她就是那苟一世一般。
　　“因为这就是剑帝的爱。无论付出多少，无论是否获得回报，他都只是在向她喜欢的女人展示他的爱，他的决心。就算是用尽了一切依旧无法阻止既定的结局，他也会完成自己的承诺的。这就是他再用自己的办法述说着他的爱！”
　　“师尊，剑帝直至灵魂消散之前，那九尾狐是否始终未受到丝毫的伤害？”
　　顾倾城缓缓的说着，仿佛她就是剑帝一般，因为他们就是一类人啊。
　　顾倾已经明白自己为何会获得紫极天的传承，会得到剑帝的传承。
　　因为他们都是一类人，他们能和剑帝的道，共鸣！
　　女帝手心微颤，微微点头，自始至终，苏妲在自裁之前，都未受到一丝伤害。
　　“所以，这就是剑帝的爱，师尊你不懂这种爱！”
　　顾倾城确定的道，师尊她不懂这种爱。
　　“……”
　　女帝沉默。
　　“师尊，你一直怀疑小苏姐是九尾狐，其实啊，我也有想过这个可能。”
　　“但是我思来想去，却只觉得如果是这样的话，结果始终也是不会变的，那就是我依旧会喜欢小苏姐她！如果整个世界，都不想要小苏姐存在的话，那我肯定也会和剑帝选择一样的路吧。”
　　顾倾城笑的有点凄凉，因为无论怎么想，她都不可能为了自己的前途，让小苏姐一个人面对危险的。
　　当年的剑帝，也是这种心境吧。
　　怎么可能，让她一个人面对危险！
　　“倾城！”女帝感觉到自己徒弟的一丝死志，连忙开口。
　　“呵呵，放心吧师尊，我还想活得好好的，才不想步剑帝后尘呢，况且小苏姐也未必是九尾狐啊，不是已经有个鬼狐了吗！”
　　顾倾城轻轻一笑，毕竟这是最坏的情况，只是她用来说服自己师尊的。
　　她要告诉师尊自己的意志是不会动摇的，哪怕沧海桑田，哪怕路的劲头唯有绝望，她也不会更改本心。
　　因为她知道，小苏姐值得他这样付出。
　　剑帝肯定也知道的，因为如果不是如此优秀的女人，怎么会让他如此付出？
　　“你在这个傻徒弟，你这样付出，真可能会万劫不复的！”
　　女帝知道自己已经劝不了自己的傻徒弟了，就如当年她劝不了苟一世。
　　“嘿嘿，师尊你放心，不到最后一步，我肯定不会学剑帝的，而且剑帝也太可怜了，我肯定不想成为他那样的。”
　　顾倾城看着百花女帝松口，心中松了口气，要说服自己这个比牛还倔的师尊可不容易，只能从她最在意的人入手。
　　“他可怜？活该！玲珑和我都不选，非得去选狐狸精，活该死去！”
　　“好了，别老是去提老一辈的事情，那不是你个丫头片子该操心的，你自己去讨好你的狐狸精吧，你要变成苟一世那个下场，也别指望你师尊我来救你，救不了的！”
　　百花女帝直接一推，把顾倾城送出她自己的魂海。
　　……
　　“这就是命吗，上辈子给狗男人操心，这辈子还得给傻丫头担心。”
　　女帝摇摇头，从回忆中回过神来。
　　她或许正如徒弟说的，真不懂那种轰轰烈烈，只有付出不求回报的爱。
　　她爱憎分明，付出就想有回报，得不到回报，就会怨恨。
　　或许，她若能明白这种爱，他就不用去死了吧？
　　或许，她当年能义无反顾的挡在他的面前，他心里是否也会留下她的位置？
　　但是这世界上没有或许，人不能重生，哪怕是她这种九境帝尊，也无法违逆天地的大道，令时间倒流！
　　女帝看着自己徒弟面对狐狸精那羞涩的表情，谁能知道她之前，就在自己的灵魂中，发出过那荡气回肠，义无反顾的话语？
　　只不过，这聂小苏，又是否明白倾城这份爱的意义？
　　她是否也如苏妲意义，早已在心中拄着另一个人？
　　最关键的是，她到底是不是九尾狐？
　　她还是不希望倾城走苟一世的老路。
　　说到底她就是个老太太了，哪能这么容易劝动，若真有明确证据证明聂小苏的身份，她不介意让自己的徒弟憎恨自己一辈子。
　　因为经过这一次的师徒坦白，女帝已经很明白，若聂小苏是九尾狐，那她的徒弟，必然会跟苟一世走在一模一样的道路上。
　　他们，都是无可救药的人！
　　但都是她最珍视的。
　　而就在女帝感叹的时候，一阵强烈的诅咒波动，从湖中心爆发出来。
　　顿时让魂海中的女帝抬起头， 通过顾倾城的视角，看向西边的方向。

第一百一十章
　　昏暗的水底，一件青天白云道衣随波逐流，缓缓的，静静的，悄悄的，无人能感应到道衣的存在。
　　道衣的速度看起来不快，但实际道衣已经远离危险区域有千米的距离。
　　千米之距看似已经遥远，但是对于强大的修士来说，也就是几个呼吸之间就可以达到的距离，所以道衣依旧谨慎，按照这个速度，一炷香时间，她就以通过承天湖进入帝都河系，然后继续隐藏起来，之后就等着被穷鬼回收就行了。
　　道衣一点反抗的意思都没，因为这是没有任何作用的，只要还在大正的国土之中，她们就不可能脱离穷鬼的掌控，哪怕认主了也没用。
　　这是道衣血淋淋的经验，曾经的她反抗，斗争，不屈不挠，直至残酷的现实让她明白了，任何反抗都是徒劳的，不如躺平。
　　只要期望不高，其实也就没这么难受。
　　反正反抗是不可能反抗的，只有躺平才能过过日子的样子。
　　缓缓的，静静的，悄悄的，道衣继续飘流，而不远处的水草从中，一颗灰黑色的弹丸，也是静静的，悄悄的，躺平着。
　　弹丸没有任何气息，只是陷入淤泥之中，而道衣缓缓的随波飘过，衣角拂过了弹丸。
　　于是，一场天雷勾动地火的诅咒，爆发了。
　　原本静悄悄的弹丸，爆发出恐怖的诅咒，灰色不详的气息，从弹丸身上一股脑的，从道衣的衣袖处，缠遍道衣全身。
　　而道衣之中，一名道姑，睁大眼睛，在她身体四周，灰黑色的诅咒穿透了道衣，涌了进来。
　　“这诅咒是怎么回事！”
　　道姑微微变色，这突然出现的诅咒灰线不仅数量众多，且十分诡异。
　　“给我退散！”
　　道姑手中，拂尘一扫，灰黑色的诅咒被扫除一部分，但是更多的诅咒，却沿着道姑的拂尘，蔓延而上。
　　这拂尘是道姑灵体的一环，顿时道姑就感觉到身体仿佛灌铅一般，开始变得无比沉重。
　　“这诅咒，是专门封禁灵力的！”
　　道姑察觉到这诅咒的效果，但是此刻，已经来不及了。
　　眨眼间，灰黑色诅咒之线，就缠绕到道姑全身。
　　而反应在外，就是道衣被灰黑色诅咒侵染，失去灵力的道衣瞬即和那灰黑色的弹丸一起，重新躺平。
　　水底暗流吹拂，但是已经带不起道衣。
　　就这样，两件天器，静静的，悄悄的，躺在承天湖之中，他们躺平了。
　　而远在千米之外的苏霄，感觉到小腹内那沉睡着的小小生命，似乎在逐渐醒来，一股饥饿的意识，同时传递而出。
　　“妈，我饿了。”
　　大概就是这个意思。
　　苏霄转过头，看向西边的水域，而顾倾城也明显感觉到了不远处那股诅咒的气息。
　　只是两人看过去的时候，这股诅咒气息莫名的消失了。
　　“小苏姐，这是诅咒的气息吧？”
　　顾倾城微微皱眉，有点不确定的道。
　　“嗯，而且不是一般的诅咒。”
　　苏霄点头，如果是一般的诅咒，可吵不醒她那沉眠的女儿。
　　“倾城，你小心一些，这股诅咒，怕是连八境尊者也能诅咒，别太靠近。”
　　女帝的师尊传递到顾倾城脑海，让她吃了一惊。
　　而顾倾城面色的微微变化，没有躲过苏霄的眼神。
　　“百花前辈是不是看出来了什么。”
　　苏霄问道，很明显，顾倾城体内的女帝说了些什么，才能让顾倾城露出这种表情。
　　“嗯，师尊说这种诅咒连帝尊也能诅咒，让我们不要去靠近。”
　　顾倾城对苏霄说道，师尊说的是八境尊者，不过顾倾城为了避免歧义，直接翻译成帝尊。
　　毕竟上古时代的八境尊者，就是如今的帝尊。
　　“连帝尊都能诅咒啊，看来可能是画皮的诅咒了。”
　　苏霄闻言，对顾倾城缓缓说道。
　　这承天湖中出现连帝尊都能出现的诅咒，那只有可能是那只诡异到系统开出五星威胁度的画皮。
　　那可是让丹圣王天明吃了哑巴亏的鬼。
　　“画皮？”
　　顾倾城露出疑惑的表情。
　　“嗯，画皮，一种极为特殊的鬼怪，这种鬼怪擅长诅咒，且能够完美扮成人类，之前，十方书院的丹圣王天明就是中了画皮的诅咒，然后全身灵力都被封禁了。”
　　“这，连王院长都被诅咒了！”
　　顾倾城的大眼睛都瞪大了，王天明，十方书院副院长，大正人所周知的丹圣，王朝的守护神。
　　这样一名强者，也被诅咒了？
　　“就在三天前，既然你不知晓，很明显是大正的皇帝封锁了消息。”
　　苏霄看到顾倾城吃惊的表情，就明白了这件事，连直系皇族的顾倾城都不知道，那很明显，就是封锁了消息，而且肯定是最高级的封锁，连直系皇室弟子都不给知道的那种。
　　不过这也能理解，如今是乱世，一位守护神失去了灵力，简直可以让整个大正都的民心动摇。
　　民心若动摇，就会让敌人有可乘之机，苏霄要是走九尾的老路，肯定不会放过这个机会。
　　只不过她如今走的是正道，她也答应了顾倾城帮她登上帝位，所以她完全支持大正的做法。
　　“是这样啊，看来帝都明显比我了解的还要混乱。小苏姐，这画皮，是不是跟那只九尾鬼狐有关系。”
　　顾倾城理解了这件事情，大正的丹圣失去灵力，不出意外，整个帝都已经现在酝酿一场风暴了。
　　而至今整个帝都依旧风平浪静，那很明显，肯定是大正皇帝，她的爷爷出手了。
　　大正燕武皇帝，姬霸，文韬武略，若不是大正的皇帝只能在位千年，以她爷爷的修为，继续统治大正几千年都不是问题。
　　顾倾城知道燕武皇帝的手段，若不是他这位爷爷授意，出这么大的事情，帝都绝不可能如此平静。
　　“嗯，画皮是九尾鬼狐一方的，这画皮在帝都的身份就是逸翠阁的执掌者花月歌。”
　　苏霄给顾倾城解释了下， 原本这些事情，是和顾倾城进入第九商铺后慢慢跟她说的，只不过现在，提前要跟她解释了。
　　“花月歌！是她！”
　　顾倾城知道花月歌，因为当初她的眼线发现小苏姐之后，经过调查，自然而然就调查到了逸翠阁。
　　只不过现在的顾倾城也知道，那个她以为的小苏姐，实际上是九尾鬼狐假扮的。
　　“嗯，不过花月歌只是画皮的其中一个身份，这只鬼很诡异也很难杀死，遇到对方的话，最好别正面对抗。不过前方肯定不是画皮，应该是她留下的诅咒痕迹。”
　　苏霄给顾倾城提了个醒，遇到画皮，最好就是别正面对抗，画皮本身应该不是很强，但她的诅咒的确很麻烦。
　　“嗯，小苏姐，我们离开这片区域吧。”
　　顾倾城点点头，她想早点离开这片区域，显然经过师尊和小苏姐的提醒，顾倾城对这个画皮也很忌讳。
　　“不用急着离去，先去看看，虽然画皮的诅咒很厉害，但是只是她诅咒痕迹的话，倒也不必担心，毕竟倾城你可别忘了，我这也有诅咒大师。”
　　苏霄并没有打算离开，紫苑在苏醒之中，催促也越来越急。
　　很明显，那边的诅咒对紫苑很有用处，就像她说的的，画皮的诅咒的确很可怕，但画皮不在，那危险性就会直线下降了。
　　“紫苑！”
　　“嗯，这些诅咒对她来说，是种补品，所以我需要去看看，如果能够收取的话。”
　　苏霄点点头，她也没把话说满，如果画皮的诅咒实在太强，她也不会去逞强。
　　“这样啊，紫苑连这种能诅咒帝尊的诅咒都能吸收吗！好厉害啊！”
　　顾倾城惊叹，她对寄宿在小苏姐体内的紫苑可是很同情的，这么小的孩子，还没出生就没了父母。
　　顾倾城很喜欢小孩子，但是她也明白，因为自己自身问题，所以这辈子也没可能有孩子。
　　“我们过去吧。”
　　苏霄解释完前因后果，准备去看看那边发生了什么。
　　“对了，小苏姐，你怎么不让紫苑出来，我也好久没见她了！”
　　然而苏霄还没转身，顾倾城这个追问，直接让苏霄身体僵硬了下。
　　这不是紫苑不想出来，而是没办法出来。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城看到小苏姐表情有点奇怪，不知道自己是不是问错了什么。
　　“嗯，紫苑她暂时没法出来。”
　　苏霄回道，这事情也不好解释，总不能说，紫苑因为意外，真变成我女儿了吧？
　　而她娘还是跟你最不对付的苏梦璃。
　　顾倾城和苏梦璃，那真的是互相看不顺眼。
　　这事情要真说出去，苏霄本能觉得，会出大问题。
　　“嗯，紫苑出了什么事！”
　　顾倾城一听，连忙问道。
　　“别担心，紫苑没事，只是因为一些原因，她陷入了时断时续的沉睡，需要大量的诅咒之力恢复本源。”
　　苏霄避重就轻，解释了下。
　　真实情况，等以后找到合适机会跟顾倾城说下吧。
　　这种事情，她也不知道该怎么办，只能走一步算一步了。
　　实际上最悲哀的是她，还没脱处呢，就要当妈妈了。
　　“这样，我懂了！那我们过去吧！”
　　顾倾城听到小苏姐的话，也明白小苏姐为何要前去了，紫苑需要诅咒恢复本源，那她肯定要尽一份力了！
　　“倾城！”
　　顾倾城体内的百花女帝连忙阻止。
　　“算了，阻止你也没用，过去吧，若出现意外，我会替你抵挡。”
　　女帝叹息一下，最终没有阻止顾倾城。
　　由她的心吧。
　　于是两女飞向诅咒爆发的地点，很快两女停了下来。
　　“这个？”
　　诅咒爆发的地点有些凌乱，这片区域的水草完全枯萎，暴露出一件灰黑色的道衣。
　　“好惨！”
　　苏霄手中的天邪幡打了个冷颤，她的老友，竟然**掉了！
　　死的老惨了！

第一百一十一章接近诅咒
　　“尊驾，这就是你的好友？”
　　苏霄看着静静躺在湖底的灰黑色道衣，这道衣原本什么模样，已经看不出来了，它被诅咒侵染，已经失去了本真。
　　“算不得老朋友，就是一起搭过伙过日子，不过这家伙的挂了，就没必要理她了，你先回去给咱找些处女血来解解馋。”
　　毕竟是邪道三极中血海绝地出身的器灵，一转眼，天邪幡就翻眼不认账了。
　　这种变脸速度，让苏霄都觉得666。
　　这家伙胆子可真小啊。
　　这天邪幡不愿意去帮忙，不就是害怕被诅咒波及，变得跟她搭伙过日子的道衣一个下场吗？
　　但是苏霄没有揭破天邪幡的小心思，而是恭恭敬敬的道。
　　“尊驾别急，处女可以等会为您献上，而这诅咒看起来可怕，实际上已经是虚有其表了。”
　　苏霄用恭敬的话语，在脑海中传递信息。
　　天邪幡已经跟她签订了契约，她的声音可以传递到苏霄大脑，这跟女帝可以和顾倾城脑内对话是异曲同工的。
　　“区区诅咒，对咱来说完全没有影响，只是死灵不值得咱浪费时间。”
　　天邪幡依旧嘴硬，苏霄能感到握在手中的天邪幡变得无比沉重。
　　遇到这种惜命的天器，你能咋办。
　　苏霄当然只能放手了。
　　不过这样好，怕死的器灵才是好器灵，越怕死越好掌控。
　　“尊驾说的是，这种事情自然不需要尊驾出手，小女学过一些诅咒之道，可以尝试一下。”
　　该给予的尊敬苏霄一份不少，毕竟天邪幡就吃这套。
　　“小苏姐！”
　　顾倾城也脸色凝重，手心微微出汗，但很快融入到湖水之中。
　　这片区域静悄悄的，没有一丝危害，但越是这样才越是恐怖。
　　“倾城，这件道衣就是我之前说的另一件天器，看来它运气不好，遇到了画皮的诅咒，变成了这副样子。”
　　苏霄放开天邪幡，对顾倾城略微解释了下。
　　“嗯，小苏姐，你放心施展，我来为你接应。”顾倾城握紧手中长剑，这柄长剑并不是画中剑，而是曾经翼王的佩剑，青冥。
　　顾倾城接掌父亲的遗产之后，在府邸深处找到的这把剑，这是顾倾城用来过度的灵剑，因为画中剑是虚实之间，目前顾倾还没法实体化，所以在她的魂力达到一定实质之前，这把青冥还会陪伴她一段时日。
　　青冥虽然比不上画中剑，但作为地级中品的灵剑，依旧有无尽威能，尤其是配合顾倾城如今尊者境的修为，能够让她可以直掠皇天境修士的锋芒，越阶斩杀。
　　“好，交给你了。”
　　苏霄缓缓点头，甚至没有询问顾倾城用什么办法，因为这就是信任，她相信顾倾城既然已经开口，就一定做得到。
　　微笑的看了顾倾城一眼，苏霄在湖底之中，莲步挪移，缓缓靠近诅咒之源。
　　越靠近诅咒之源，危险就会越发接近，因为谁也不知道恐怖的诅咒，会不会突然爆发。
　　起初的二十步，苏霄并无任何异样的感觉。
　　但是当苏霄踏出二十步，她的直觉开始发挥了作用，苏霄反角到了四周微微的不协调，但她说不上这些不协调在什么地方。
　　与此同时，苏霄的小腹，产生了某种蕴动，一丝丝力量从生命的起源之地流出，进入苏霄的身体。
　　逐渐的，苏霄的视界出现了些微的变化。
　　随着苏霄不断接近，四周开始出现一些细微的灰黑色丝线。
　　丝线若隐若现，但最终的源头，都在道衣身上。
　　不，最终的源头在道衣下方。
　　那里才是真正的根源。
　　很明显这倒霉的天器，八成是触碰到了画皮留下的诅咒根源，结果被诅咒污染。
　　苏霄的甚至开始晃动，在外人开来极为奇怪，因为出了苏霄以外，没有人能看到这些灰黑色的视线。
　　诅咒无色无味无形，当诅咒可视化的时候，已经是酝酿成灾厄了。
　　但是苏霄却在诅咒最细微的时候，就看到了痕迹。
　　这并不是苏霄的天赋，然而苏霄却看到了，这只能说明一件事情。
　　女儿醒来了！
　　她在把她的力量借给自己。
　　苏霄甚至没有去询问紫苑她是不是醒了，因为这是多此一问，且会分散她的注意力，也会分散紫苑的注意力，她只需要借助这份力量，躲避这些灰黑色的丝线，靠近道衣。
　　之后，女儿会想办法的。
　　苏霄的身子极为灵活，仿佛在翩然起舞般躲避这些灰黑色诅咒之线，毕竟她可是玲珑女帝的正统继承人，是一名舞者。
　　“小苏姐可真美！不行，顾倾城，你现在最重要的是集中精神！”
　　顾倾城被苏霄的躲避舞吸引了心神，但是很快她就强迫自己集中精神，她的呼吸开始变得平缓，与四周的水流融为一体。
　　她在水底呼吸 ，原本修士进入水中，身体会进入内呼吸状态，以消耗灵力维持身体机能。
　　但顾倾城，却在水下，呼吸了起来。
　　这是一种独特的的呼吸法，只能在水中使用，这是师承百花的水莲呼吸法。
　　随着水莲呼吸法的展开，顾倾城身体的各项机能，在逐渐变化，她开始从陆生生物，转变成水生生物。
　　虽然外表没有变化，但是她整个身体，都开始完全适应水中环境，与此同时，水中蕴含的大量人族修士无法吸收的灵力，也开始远远不断涌入顾倾城体内。
　　置于水中，顾倾就仿佛获得了一个巨大的储能池，而这个储能池的大小就在于她所处的水域的大小。
　　承天湖地处大正王朝帝都，龙脉汇聚之所，天生蕴含大量灵力，要不是人族修士年年打扫，这承天湖早就成为水生妖族的极乐净土了。
　　如今承天湖庞大的力量，开始被给顾倾城借用，这就是水莲呼吸法的强大功效，但是副作用是，之后就算是结束呼吸法，但是一上岸，她就会感到极度不适，这个不适感会持续一两天时间。
　　所以若无必要，顾倾城也不想长时间使用水莲呼吸法，毕竟师尊也说过，若一直维持水莲呼吸法，她可能真会转化成水底生物了，不再适合生存在陆地上。
　　这当然不适顾倾城想要的，但是此刻，任何副作用都比不得小苏姐的安全重要！
　　顾倾城已经做好了准备，而她的小苏姐，也靠近到道衣一米处的距离，而在这个距离，顾倾城看到小苏姐停住了脚步。
　　所有人的注意力，都集中到了苏霄身上，包括消极怠工的天邪幡。

第一百一十二章，诅咒爆发
　　在天邪幡体内的空间，红裙的少女流露出疑惑的目光。
　　自己这选的宿主，到底有多少本事？这么厉害的诅咒，她靠的这么近，都没事！
　　那可是连道韵都没法抵挡的诅咒啊！
　　“果然咱的眼光就是好啊，会挑人，这家伙要是让咱好好调教，或许假以时日，她也会有创造咱的老祖那般成就！”
　　在天邪幡心中，世界上最强大的，最厉害的就是血海老祖了，能把苏霄用血海老祖来对比，已经说明她对这宿主比较上心的。
　　毕竟作为一件天器，最在意的永远是自己的执掌者。
　　器不能没有执掌者，不然纵有天般威能，也不会落得道衣那般凄惨下场。
　　无主的她们，连自身十分之一的威力都发挥不出，但她们若是遇到一个优秀的主人，她们完全可以百分百爆发出自身实力，甚至十倍百倍的增长爆发，乃至让自己突破极限，晋升更高的层次，都有可能！
　　以她这老友的本事，真要在一个合格的执掌者手中，这种诅咒就算厉害，也不可能让她死的这么惨！
　　苏霄也没想到自己这番行为会让自己在天邪幡心中分量加重，但是就算是知道了，也无所谓。
　　因为这种加重的前提是天邪幡作为主导。
　　但是可能吗？
　　当然此刻的苏霄也没心思去关注这器灵的变化，她聚精会神，但没有再挪动脚步，因为已经无法挪动了。
　　前方布满灰黑色的诅咒之线，再继续靠近，就算是苏霄舞步再灵活，也没法不触碰到这些诅咒之线。
　　当然就算是触碰到这些诅咒之线，实际上也不会立马就爆发诅咒。
　　诅咒是极为诡异的东西，随着苏霄靠近，关于诅咒的知识逐渐出现在她脑海之中。
　　苏霄明白，她现在如果触碰到这些线，然后迅速撤退，是不会引发前方的诅咒之源暴动的。
　　但是苏霄同样也明白，一旦触碰到这些诅咒支线，那她就算是离开了大正，也无济于事。
　　就算是她逃到了千万里之外，当这诅咒之源积蓄了力量，就会顺着这丝痕迹，无声无息的降临到千万里之外。
　　这就是诅咒为何令人谈之色变的原因，对诅咒的理解不够，或是诅咒天赋不够察觉不到这些诅咒之线，那么哪怕修为再强的修士，也不会知道自己什么时候，已经触及到了这诅咒之线了。
　　而一些诅咒还能通过这种不着痕迹的接触不断侵蚀受咒者的力量壮大自身，当这类诅咒能让受咒者感觉到的时候，实际上已经是末期了，类似于癌症末期这般。
　　“之后，就是把这股力量吸收，到底该怎么做？”
　　苏霄陷入了思索。
　　“母亲，伸出手，使用虚弱去缠绕前方那根诅咒之线。”
　　女儿的声音传递到苏霄脑海，但是很软绵无力，仿佛困意缠身。
　　“好！”
　　苏霄甚至没问原因，她眼前，一条诅咒之线越发的明显起来。
　　很明显，这是女儿的力量在持续发挥作用，不然让苏霄自己从千百根诅咒之线中找出这根不寻常的，那几乎是在刁难她！
　　苏霄伸出手，开始使用虚弱诅咒，与紫苑能让丹境甚至厚土境变成软脚猫的虚弱诅咒相比，苏霄的诅咒大概能让一只大脸猫变成软脚猫。
　　上天在打开一扇门的时候，必然会关掉一扇门，而苏霄自身和诅咒之道相性不算好，全靠女儿支撑，才能使用出诅咒。
　　随着熟悉伸手，她依靠脑海中继承的一些知识，开始使用女儿的诅咒之力。
　　苏霄调动天地的灵力，然后让其以某种她无法理解的形式转化，形成诅咒之力。
　　不过效率很低，这是因为灵力转化诅咒，需要多重转换，而若是鬼气或者怨恨之力，这中间的过程就会省略大半。
　　所以擅长诅咒的多见于鬼，这也是有原因的。
　　终于，苏霄的虚弱版虚弱诅咒成形，一股其他人无法看见的灰色雾气在苏霄手中生成，相比对方一看就很诡异的灰黑色诅咒相比，苏霄的诅咒算是萌化版的了。
　　原本不详的灰色诅咒，如今看起来，也十分乖巧一般，竟然缩在苏霄掌心，飘散不出去。
　　当然苏霄明白，这可不是诅咒产生了灵智，产生了畏战心理，纯粹是外界的诅咒浓度太高了，压的她的诅咒只能龟缩，甩都甩不出去。
　　所以前世的世界还是很厉害的，这明显就是压强的原理，很明显，诅咒也适用这个法则。
　　不过苏霄自然不会让晓萌版虚弱诅咒待在手心不动，既然砸不出去，苏霄直接递出手，伸向道衣。
　　这一下，就让后方的顾倾城的水莲花呼吸法都乱了。
　　只不过顾倾城的担心是多余的，苏霄的手停在半空之中，然后静静的，静静的，她不动了，就伸出手，静静的，仿佛在体验承天湖的湖底暗流。
　　时间在缓缓流逝。
　　没有人知道苏霄在做什么，只有苏霄自己知道。
　　她看到当她的萌化版虚弱诅咒碰到那根被紫苑标识出来的诅咒之线后，奇异的现象就出现了。
　　诅咒，那灰黑色的线，产生了流光一般，黑色，黑色在涌动！
　　苏霄看到诅咒的灰黑色，涌入她的萌化版虚弱诅咒中。
　　顿时晓萌咒也不萌了，它逐渐被灰黑色侵染，颜色逐渐加深，与此同时，一部分诅咒，随着虚弱诅咒和苏霄的联系涌入到苏霄身体。
　　灰黑色诅咒一进入，苏霄就感觉到自己体内的灵力开始变得沉重。
　　只不过很快，苏霄肩膀上的重担就变轻了。
　　因为女儿进食了，虽然很慢，但的确在吸收这股诅咒之力。
　　她小心翼翼的，不像之前吸收其他诅咒一般狼吞虎咽。
　　很明显，这股诅咒就算是对于紫苑这种诅咒大家来说，也是极为危险的，以至于她就算是吞噬，也是如此的小心翼翼。
　　于是，场面就僵持了这个阶段，苏霄伸出手在水中，距离道衣还有半米左右的距离就不动了，静悄悄的。
　　一息，两息，三息。
　　时间缓缓流逝，仿佛所有的担忧都只是多虑。
　　灰黑色诅咒在道衣表面退散，露出道衣青天白云的花纹，这花纹是镌刻的，但是却如同一副山水画一般。
　　顾倾城一看，就知道，这是跟她画中剑一样，师承一源！
　　这件道衣，跟她得到的天器画中剑，有关系！
　　就在顾倾城看到青天白云图案的时候，道衣下面的弹丸，却伺机暴动。
　　灰黑色的诅咒，爆发了！

第一百十三章持久战
　　诅咒爆发的是如此突然，仿佛刻意一般，在人最麻痹大意的时候，突然暴起！
　　铺天盖地的，可视化，实质的灰黑色诅咒，涌向苏霄，要把这个胆敢吞噬它力量的人，给吞噬掉！
　　而苏霄此刻，全神贯注控制着虚弱诅咒去吞噬着比她强大千百倍，上万倍的诅咒。
　　面对诅咒的突然爆发，苏霄自然措手不及。
　　当然所谓的措手不及，是苏霄没料到诅咒竟然在他吞噬掉道衣上的诅咒这个时机，在她紧张的心神放松的情况下，暴起伤人。
　　这似乎显示这个诅咒，存在某种意识的，它会选择时机。
　　随着灰黑色诅咒潮水涌向她，在她的四周，阴阳神火开始浮现。
　　这是苏霄提前布置的火种，她如今的状态需要全力维持虚弱诅咒，汲取禁灵诅咒的力量，她没有闲暇的经历去操控自己的火焰，因为不全力维持的话，这样的诅咒很容易直接被冲散，
　　但是作为苏霄的火焰，阴阳神火一经惊爆发，就会吞噬对方的力量壮大自身，也不需要苏霄过多操纵。
　　阴阳神火的燃烧范围，苏霄已经划定，不会伤及到她身后的顾倾城，她会形成一道火强，包围诅咒，只留下那一丝连接诅咒的空隙。
　　这就是苏霄可怕的微操布置，当然这前提是苏霄洞察到这些诅咒遍布的精准范围！
　　阴阳神火被激发，顿时，熊熊的黑白色火焰，在承天湖湖底绽放，巨大的湖泊并不能阻碍阴阳神火的燃烧，反而是其中充沛的水之灵力化为神火的能源，迅速壮大神火。
　　哪怕灰黑色的诅咒恐怖无比，但是在阴阳神火之下，依旧是被摧枯拉朽的焚烧。
　　苏霄虽然有点可惜这些被焚烧的诅咒，毕竟被烧了就没了，也就代表他能吸收的诅咒减少了一部分。
　　但和总比被禁灵诅咒上身要强。
　　这灰黑色的诅咒被神火焚烧，壮大了神火的力量，火焰在扩张，完美的包围了禁灵诅咒。
　　然而，灰黑色的诅咒依旧涌向神火，如飞蛾扑火！
　　逐渐，诅咒和神火碰撞的区域，还未焚烧的诅咒开始显露出他可怕的力量！
　　黑丝在神火中蔓延！
　　它竟然连天级的异火，阴阳神火都诅咒了！
　　被黑丝蔓延的区域，阴阳神火失去了其效果，在湖水之中，火焰开始逐渐泯灭，如同坚不可摧的防线崩了缺口一样，其余的诅咒穿透火之墙，涌向苏霄。
　　这一下，苏霄面前再无任何阻挡！
　　苏霄只有两个选择，放弃继续吞噬诅咒的力量，全力对抗禁灵诅咒，亦或者不管不顾，继续吸收！
　　苏霄选择了后者，面对即将降临的灰黑色诅咒，她不管不顾，全力维持虚弱诅咒。
　　因为这个情况下，连接虚弱诅咒的那丝诅咒之线也在暴动，诅咒的输入陡然加快，这显然很反常。
　　很显然，这禁灵诅咒，就是存在着意识。
　　苏霄猜测它想称爆自己的虚弱诅咒，一旦虚弱诅咒维持不住诅咒的形态，诅咒之力就会爆散，从而断去连接。
　　灰色的诅咒铺天盖地，即将吞噬苏霄，她的下场，将和道衣别无二致。
　　只不过，禁灵诅咒并不知道，这里存在着最大的变数。
　　一道寒光掠过，光耀整个承天湖。
　　哪怕不可一世的诅咒，也在这剑光之下，被分割，继而被分解。
　　顾倾城身体微屈，一手虚握无形之鞘，使出了剑帝的成名绝技。
　　天元出鞘。
　　顾倾城手中无鞘，心中却有无形之鞘。
　　这一剑既出，灰黑色的诅咒，就被割裂了一角。
　　只不过这种诅咒的恐怖之处并不是他坚不可摧，也不是他无坚不可摧。
　　它的恐怖在于渗透，无法阻挡的渗透。
　　就连天火，都无法抵挡的渗透！
　　诅咒沿着顾倾城的剑气，向她蔓延。
　　只不过，这股力量之蔓延到一半，顾倾城的第二剑就到来了。
　　上古剑帝传承剑法天元，第一式为天元出鞘，一剑既出，天地变色。
　　而顾倾城使用的第二剑，却并不是天元，而是上古剑帝传承剑法逆时，第四式，剑返！
　　这是令出剑的刹那再现的可怕剑术，已经触及到时之法则的边缘。
　　于是剑光再现，与刚才一模一样的天元出鞘，光耀湖底。
　　顿时，灰黑色诅咒再被切割分解一片，其攻击范围，缩回到火墙之外，甚至连之前被侵蚀的诅咒和灵力的联系都一并斩断了。
　　两剑，逼退连丹圣王天明都觉得头疼的禁灵诅咒，诚然王天明是因为大意无防备之下着了道，但这也证明了顾倾城可怖的天赋，无愧于天命之子的称谓。
　　仅仅只是分别三月有余，顾倾城已经有了如此巨大的成长，而乱世，便是天命之子最好的温床。
　　顾倾城的呼吸悠长，无数灵力，从湖水中并发，迅速恢复她灵力枯竭的身体。
　　顾倾城并不像表面般轻松，她全力一剑，只切割了灰黑色的诅咒一角，这一剑，已经用尽了顾倾城几乎全部的灵力，但是效果却也只有如此。
　　甚至没有完全阻止诅咒的积蓄蔓延，而这才逼迫顾倾城使用几乎不消耗灵力的逆时第四式剑返。
　　剑返不消耗灵力，但消耗魂力精神，同时若是上一息无剑式出招，就不可展现。
　　这是必须紧连着剑式使出的剑式，毕竟对敌之下，谁也不会想到你一招会出现两次降临。
　　这就是剑帝的剑，超远常人理解的无上剑道！
　　天元，逆时这两种剑法，单一一种，便是无上剑道，而顾倾城掌握了两种，两种无上剑道组合使用，更是发挥了无穷的可能以及无法想象的威能。
　　诸如逆时第四式剑返，配合逆时其他剑式，实际上难以呈现如此恐怖威能，毕竟逆时的剑式，都具备多种功能，却缺乏巨大破坏力的招式。
　　但是天元却相反，天元的任何一式，都具备这无比恐怖的破坏力。
　　而剑返配合天元任何一式，都能让这种破坏力达到极致。
　　顾倾城的灵力快速恢复，同时她奢侈的直接磕了一颗地级上品的衍灵丹，此丹效果便是灵力衍生，除了拥有玄级聚灵丹恢复灵力的效果以外，她能让自我灵力的恢复吸收效果，呈现爆发式增长。
　　当然副作用是灵丹效果之后一段时间，会降低自身灵力的亲和度，这个持续时间跟灵丹品级有关，如果是地级极品层次，就不会有任何副作用，顾倾城服用的是地级上品，副作用持续时间只有一天，而在这样的战斗之中，衍灵丹的效果强于任何恢复性灵丹。
　　因为这明显是场持久战。

第一百十四章是谁！
　　禁灵诅咒显然不甘失败，它必须突破这个死局，不然被那个阴险的女人吸食到一定程度，它连维持自身都做不到，所以它必须反击。
　　诅咒再次凝聚，这次，诅咒不在如之前一般，一拥而上，大量的诅咒汇聚，凝合，开始变成一把长枪。
　　这是禁灵诅咒存在意识的证明，这样之下虽然诅咒波及的范围变小，但是穿透性，防御性更上一层，可以穿透对方的防护，降临到那阴险的女人身上。
　　被诅咒侵蚀的阴阳神火区域，已经形成禁灵地带，灵力无法进入这片区域，但是诅咒却可以。
　　诅咒之枪再度冲击，而剑光也再次闪现。
　　这次没有之前如此明亮，只是呈现一道线。
　　线穿过的地方，诅咒崩解，诅咒之枪被崩解了枪头。
　　天元第四式，水天一线。
　　只不过跟天元出鞘一样，顾倾城的力量太弱，无法全部瓦解掉整个诅咒之枪。
　　但是没关系，逆时第四式剑返，再次重现水天一线。
　　于是，这个枪身，都被一道剑光之线穿透崩解了。
　　只不过诅咒之枪虽然瓦解，但诅咒之力却顺着灵力蔓延。
　　于是顾倾城直接散发周身所有灵力，形成真空地带，隔绝传染。
　　若无灵力通道，诅咒自然无法上身。
　　而全身灵力空档的顾倾城，剑不挪移，离开自己所处区域，开始迅速吸收四周灵力，在衍灵丹的作用下，几乎眨眼间，自身灵力就恢复了一小部分。
　　当然这是在消耗承天湖无数岁月沉积的灵力，或许之后，承天湖大鱼的渔民会发现，这湖里的鱼，口味会变差一点，但是这点代价，和顾倾城的决意相比，微不足道。
　　顾倾城踏出一步，是逆时一式，瞬剑，这一步之下，她已经来到苏霄身边。
　　“有我在，谁也不能伤到小苏姐。”
　　少女剑指诅咒，说出自己的宣言。
　　这一幕在女帝眼中，仿佛穿越了万年的时光。
　　“我在，她在。”
　　她的徒弟成长了，变强了，同时，她也一步步的在走上那个男人的路。
　　但是她的徒弟是否真的明白？此时此刻，她面对的尚且只是一缕诅咒，往后，她可能遇到她无法想象的无法形容的存在。
　　那时，她是否也会如他一般，高昂着头颅，说出那一句。
　　“不满？来战！”
　　顾倾城的态度似乎激怒了灰黑色的禁灵诅咒，仇恨开始转移，原本诅咒的矛头，从苏霄身上转移到了顾倾城自己身上。
　　诅咒根源，那枚曾经是丹宝的净灵丹，开始上浮。
　　被遮盖在她身上的道衣，被掀翻到一边，它没多多余的力量再去侵蚀这件道衣。
　　真正的诅咒根源，来自一只画皮死亡时爆发出的根源之诅咒，连八境丹圣王天明都无法阻挡的诅咒，只是还在尊者境的顾倾城，又是否能够抵挡？
　　顾倾城面色凝重，但是她不会屈服，小苏姐之前说了，她的后背，交给她了！
　　缓缓的举起剑，剑指诅咒之根源，此刻顾倾城的灵力，已经恢复了大半。
　　剑意从顾倾城身上散发，龙吟从顾倾城身上出现，这是顾倾城最近才掌握的天元第五式，伏龙问鼎!
　　师尊跟她讲过一个故事。
　　那是上古时代，一位绝世剑修，诛杀恶龙，以龙魂铸就剑意，凝练出一式无上剑招，以此问鼎帝尊的故事。
　　这个故事便是伏龙问鼎。
　　顾倾城使用的，远远达不到上古剑帝的威势，但是此刻，整个承天湖，开始出现了风浪。
　　而不远处，道衣的深处，也因为龙鸣起伏，让原本闭着眼睛，失去了生机一般的道姑，睁开了眼睛。
　　“大正龙运！”
　　此刻，道姑感觉到了大正的龙运的召唤，毕竟她是经过大正的开国圣君改造的天器，具备识别大正龙运的机能。
　　大正龙运天生对她有吸引力。
　　此刻，在承天湖下，一股大正龙运释出，涌入执剑少女体内。
　　而道姑也因此一眼就看到了顾倾城，也只看到了顾倾城。
　　在她身上，她又看到了某种气息。
　　是她！
　　一股怨恨从道姑身上掠起然后消散。
　　并不是她！
　　只是她身上有她的痕迹而已。
　　那个该死的女人，丢弃她的女人，怎么可能还会回来找她！
　　犹如自暴自弃一般，道姑嘴角流露出苦涩的微笑。
　　与天真傲慢又邪恶的天邪不同，道姑早已知道自己被抛弃的命运，它们在创造者手中，也会不过是件器而已。
　　失去了，再造一把就行。
　　只是，这天地就是如此讽刺，她最恨的两个人的痕迹，同时出现在一个人身上。
　　简直就是讽刺一般！
　　道姑苦涩的嘴角，开始微微上翘。
　　如果穷鬼知道，自己的后裔得到了他的战利品，会不会一怒杀死自己这个被大正龙运选择的天赋卓绝的后裔？
　　如果这样，就真是太好了。
　　这是个恶毒的心思，或许，也是个恶作剧。
　　喜欢躺平的道姑，内心之中，却蕴藏着无尽的仇恨。
　　器若成灵，便拥有千姿百态，每一个器灵都有自己的个性，而道姑的个性，显然极为复杂。
　　道衣缓缓消散，无息无形。
　　当她再次出现的时候，已经漂浮在顾倾城的身边。
　　“汝乃天器道韵，汝将赐予你抵挡诅咒的力量，汝是否愿意接受契约，成为吾之主。”
　　跟莽撞的天邪幡不同，道姑并没有尝试去侵入顾倾城的识海，那几乎是挑衅的行为，而且有巨大的风险。
　　道姑需要一个帮她发挥实力的人，好让她复仇。
　　别看她喜欢躺平，实际上她心眼可小了，最喜欢记仇。
　　只不过穷鬼这种就算是记仇也没用，一辈子都没能力报复，所以不如躺平。
　　但是这区区诅咒，刚才竟然敢阴她！
　　这就是器无主，被当老鼠。
　　顾倾城听到了道姑的声音，这年头，天器都是想要认主？
　　之前一个想要强行认主，这次的这个，也是如此，只是没有之前那个无礼。
　　“倾城，答应下，这件跟之前那个不同，是正统的天机宗出品。”
　　女帝，在倾城耳边提醒，这显示出了差别，对于之前的天邪幡，女帝不屑一顾，而这道衣却被女帝看出了根底。
　　天机宗出品，那不就是跟画中剑一样了吗！
　　顾倾城没过多犹豫，大敌当前，没有思考时间。
　　思维都是一闪而逝，一道意识传递而出，同时剑光横扫，伏龙问鼎出现，整个承天湖地，都出现真龙虚像。
　　同时，道衣身上也闪烁霞光，下一秒，她已经出现在顾倾城身上，然后根据顾倾城的喜好，变化出了不一样的形态。
　　天衣本身，就会根据拥有者的形态以及喜好，在许可范围内变成她们最喜欢的样式。
　　此刻的道衣已经不再是道衣，而是一件青色的宫装礼服，款式与顾倾城之前穿着的近似，只是原本的凤形镌刻，变成了青天白云图案，而白云凝聚，呈现出一丝龙形，这是大正龙运的影响。
　　与此同时，行天司中，三位老者抬头，看着头顶的周天星图。
　　“大正龙运被触动了！是谁！”

第一百一十五章行天司内的商谈
　　周天星图映照着漫天的繁星，而漫天繁星的星光洒落大正各个角落，所以周天星图可以洞察整个大正发生的变化。
　　但凡王朝有巨大的变动，行天司的周天星图就会感知，从而在星图之上具现出相应的星象。
　　星象需要解读，大正的任何变动也需要有人去调查，所以大正便成立了行天司，来监察天下。
　　此刻，周天星图之上的星辰，出现了细微的变化，只不过寻常人是看不出这些星辰之形的，就像不懂星座的人看星空，永远都是一句星星好多好漂亮，除此之外，是看不到任何星座的，因为寻常人不懂规律，缺乏一些特殊知识，无法展开想象。
　　而占星师是观察星象来了解时代的变化的职业，因为这个世界的任何变动，会让星光产生细微的变化，而根据星光的变化，占星师可以联想到一些具现星象，以此星象为根基，在经过无数岁月的观察，经验，赋予星象意义，由此而来的职业，便是占星师。
　　占星师并不是一个忽悠人的职业，跟算命师一样，这是观察世界，总结规律，从而预测现实乃至未来的职业，不过于算命的侧重去了解命运，而占星师致力于去赋予星象更精准的意义，算是异曲同工的两条不同的道路。
　　占星师对于星象的变动最为敏感　而大正王朝最强的占星师，无疑是行天司的执掌者，大正的国师无疑。
　　此刻国师抬头，看到星图之上，三条星龙汇聚中心，这三条星龙，都是大正龙脉之力凝聚。
　　人族镇压龙族龙脉，为人而用，而被镇压的龙脉会产生大量气运，此即为龙脉之力，这些龙脉的力福泽人族国度，同时这股力量的一部分会集中在人族在大地的代言人皇帝身上。
　　皇帝，统御万民，令人族在大地上繁衍生息，天生就具有大功德，大气运，这个大气运指的就是龙脉的力量。
　　得龙脉福泽者，便是天生的帝王！
　　当然，得到龙脉气运加承并不代表一定会成为皇帝，皇帝以血脉维系，而龙脉却不一定之加成在皇室血脉之上。
　　如果民心动乱，很可能就让龙脉指向偏移。
　　这就是俗称的造反迹象，这时候有可能会出现一个得到其他民心的人来继承龙脉之力。
　　这种套路一般在小国会不断重演，王朝没这土囊，就算龙脉答应，帝尊们也不答应，分分钟就能打破任何不正统的龙运。
　　所以国师看着三龙汇聚的星图，并没有这份担心。
　　虽然整片大陆开始动荡，但是大正民心尚稳，不至于出现皇室血脉以外的乱局者。
　　这大正新的龙运继承者，必然是皇室血脉无疑。
　　“又有谁得大正龙运了？”
　　林月霞此刻也抬头看看星图，奈何她看了半天，也跟大将军这个文盲一样，看了个寂寞。
　　当然林月霞不是文盲，她是知识分子，十方书院出身的优等生。
　　只不过俗话说得好，术业有专攻，炼丹方面，大正无人能出其右，奈何占星师是一个跟炼丹完全没有交集的职业，林月霞只觉得入目的是满天繁星，一眼看去，全是寂寞。
　　“不清楚，周天星图只能反馈大正发生的事情，不能具体清楚到知道是谁触动了龙脉，得到了龙运。如果周天星图真这么强，我也不用烦恼怎么找到九尾了。”
　　国师叹息道，毕竟周天星图真要这么强，他们行天司也不需要这么辛苦了。
　　天天早出晚归，不就是为了调查关于九尾狐的所有痕迹吗。
　　当然话说回来，周天星图真要这么能干，他们行天司也就没必要存在了，那么他也就当不成国师了。
　　“不过有一点是清楚的，能得到大正龙运的，必然是大正皇室血脉，只不过目前已经知道得到大正龙脉的除了太子以外，其他两位都遮遮掩掩的，就算是得到了龙运，至今也都没显露出来，显然是在潜伏。”
　　国师缓缓说道，他并没有意外，大正皇帝即将换位，从而导致龙运外移现象，这是自然规律，而有能力继承大正皇位的皇子，都有可能得到龙运的降临，得到先天的帮助。
　　龙运并不是什么难以理解的力量，它是种气运，得到龙运加身的皇子，自然会在错综复杂的皇室争斗中处于有利位置。
　　但是想要查找到龙运者，确是极难的，毕竟大正的皇帝之位，比拼的也不全是龙运，还有能力，心机，手腕，况且就算是龙运加身，有时候也比不过一些天生的大气运者。
　　而且龙运不是不变的，龙运只是气运，它会增加减少，也会转移消散，就算是龙运加身，谁也不能预料会不会在下一秒龙运就会转移到真正的真龙之子身上。
　　万年来，大正每逢皇帝换位，类似桥段一直不断上演，最近的就是十几年前的前太子，如今已经陨落的翼王了。
　　当年翼王是大正唯一的龙运加承者，王朝太子，可以说在众人眼中，他是唯一的继承人，除了翼王之外，无一人有资格继承大统。
　　但命运确是戏剧性的，一次意外行动之中，翼王的龙运转移，之后翼王修为开始衰退，灵王，也就是现在的太子开始崛起，之后发生的事情，就如每隔千年，大正都会上演的皇室争斗一样，翼王落败，身陨，而灵王获胜，成为大正新的太子。
　　只不过灵王之后，没过几年，星图之中就又多了一名角逐者，这名比灵王低调很多，除了皇城司，就算是他这个国师也不知道这位龙运皇子是谁。
　　毕竟皇室争位并不归行天司管，负责这方面的是皇城司。
　　今日又多了一名角逐者，国师有点意外，之后他还得掩盖星图的痕迹，然后上报皇帝，把这件事情交给皇城司处理。
　　“既然又增加一人，这次争龙怕是更加残酷了。”
　　林月霞身边，王天明抚须说道，活了三千多年，他也算是三朝元老了，自然见识过皇室争斗的残酷。
　　不过这也是没有办法的，执掌大正这么巨大的国器的诱惑力，可比执掌十方书院还要难以抵挡。
　　兄弟阋墙，骨肉残杀，这是人族历史上诸多国度都无法避免的，就像他花费大量时间都解决不掉大正帝都的乞丐一样，没有任何帝尊能解决这个难题。
　　甚至不少帝尊都在努力促成这种皇族争斗，为的就是让自己利益最大化，扶龙者，自然会享受王朝千年的资源倾斜，而失败了， 对于帝尊来说，损失几乎没有，顶多可能和某一继承人培养出了感情，看着自己扶持的继承人陨落，心里难受，就像大将军一样。
　　而他们十方书院因为超然的地位，是不需要参加到这种游戏之中的。
　　“皇室的游戏肯定会更加残酷，但也不会残酷不到哪里去，毕竟曾经的七龙争位，可是差点把王朝分裂的。”
　　在大正万年的时代之中，曾经出现过七位人中之龙的皇子，他们各个都是天之骄子，手下同样凝聚一个时代的精英，而大尊的帝尊分别押宝，结果因为这些皇子都太过优秀，各个不服另外的皇子，导致他们都想成为大正的引导者，结果爆发了大正最严重的内斗，那个时代，萤月王朝也是因为大正自顾不暇，趁机崛起，最后大正虽然平定了内乱，但也元气大伤，无暇顾及北方正式站稳脚跟的萤月王朝，这才造成这片大陆如今三足鼎立的格局。
　　“这怕是未必，虽然只出现三个，但是如今这个时代太不对劲了，我怕这件事出幺蛾子，还是得尽快通知皇帝。”
　　林月霞沉吟一下，反而皱眉更加厉害。
　　这个时代，比三千年前还要混乱，九尾出现，荧惑乱世，七皇争位的时代，根据历史记载，是因为出现了荧惑乱世，所以才那般动荡。
　　而如今这个时代，实际上已经出现人族两大灾厄，所以绝不能小瞧皇室的一点点小变动。
　　殊不知可能就是这么点小小的变动，就可能引发大正比七王争位时代，更加巨大的动荡也说不定。
　　“的确，这个时代不对劲，九尾出现在鬼族之中，而且根据我今日得到的消息，天剑王朝那边，似乎发现九尾入侵的迹象，但是他们那边找不到九尾具体的位置，就在最近这段时间，跟我们有了接触，想要了解些具体情况。”
　　国师面色有点凝重，也有点幸灾乐祸。
　　毕竟九尾鬼狐最初出现在大正，但是如今有迹象表明，九尾天狐转移到天剑王朝了。
　　虽然对人族来说，祸害依旧，但是对大正王朝来说，到也不算是个坏消息。
　　毕竟证据经验，九尾最初的时候，是挑一个王朝，然后做大了就会危机整个人族世界，虽然人族每次都会压制下九尾之灾，但是爆发九尾的王朝肯定是损失最重的。
　　三千年前，大正王朝损失也极为严重，人才凋零，同时也失去了王朝的第一天才公输长生。
　　以公输长生的天赋，要是没被九尾迷惑，如今已经可以说是大正最强的守护神之一了。
　　“九尾鬼狐出现在天剑王朝了吗？”
　　而一旁的林月霞听到国师这话，连忙追问。

第一百十六章道境
　　顾倾城并没有精力去吸收脑海中出现的大量的知识，毕竟天器认主后，关于天器的各种能力等各种信息都会涌入。
　　此刻顾倾城没有太多的经历去细细的去理解这件天器的具体功能，她只能凭借本能，来操纵这件天衣。
　　好在天衣本身，存在器灵，器灵可以协助顾倾城更好的掌握，操控，不需要花费太多的心思。
　　这是器灵的效果之一，拥有器灵的器，有自主性。
　　随着所有繁杂的的知识沉淀下来，而一个清晰的能力反馈到顾倾城的脑海之中。
　　道境！
　　天衣名为道韵，其固有能力，名为道境。
　　关于描述道境的知识大多数已经沉淀在顾倾城脑海，需要她花费大量时间去吸收理解。
　　顾倾城并不知道道境是由什么原理构建的，也不知道道境的本质是什么，但是她却知道怎么激活这个能力。
　　“我的主人啊，就让我看看，你拥你能开发这片道境到什么程度！”
　　顾倾城的脑海中出现青衣道姑的形象，这并不是对方来到她的大脑中，只是向她传递出自己的形象，道韵跟天邪幡那种招呼度不大就贸然闯入的器灵完全不同。
　　这是一个很守规矩的器灵，没有主人的同意，她不会擅自进入主人的灵魂区域。
　　“我知道了，那就拭目以待吧！”
　　顾倾城简短的回答，因为这里是战场。
　　无尽的诅咒仿佛已经降临，顾倾城却缓缓开口，樱桃小嘴之中吐出了两个清晰的字。
　　“道境”
　　语言难以在水中成形，但顾倾城并不需要语言成形，因为这只是一种舒泄压力的方式而已，说与不说，不会对她使用能力产生任何影响。
　　四周的空间，出现温润的波动，顾倾城感觉到自己的魂海，开始被大量蒸发，大量的魂力莫名消失。
　　但这当然不是真莫名的失踪了，这只是使用道境的代价，驱动道境的不是灵力，而是魂力！
　　只是顾倾城不知道，也不理解这种直接汲取魂海中魂力的原理。
　　只是眨眼间，顾倾城四周的环境已经变化。
　　四周绿意盎然，劲竹环绕，抬头就能看到白云漫天，而这天，是苍青色的。
　　顾倾城发现不仅仅是她来到了这个新出现的世界，连她身后的小苏姐，身前的灰黑色诅咒乃至不远处的火墙以及不远处地面上那些弹掉的无辜湖鱼。
　　她们的距离都没有任何的变化，变化的似乎只是环境，仿佛一瞬间，一个世界之间降临，覆盖了她们原有的世界一样。
　　灰黑色的诅咒似乎也愣住了，它的攻击移动也出现了一丝的停滞，这更证明了这诅咒并不是无意识的。
　　它存在着一定的灵智判断，但四周幻境突然的变化很显然也影响到了它的判断。
　　但是停滞只是一段时间，很快，作为诅咒根源的丹丸就知道自己的目标依旧在那，那个吸收自己力量的威胁依旧还在吸收它的力量。
　　于是灰黑色的诅咒选择攻击，这次作为根源的诅咒，不在只释放一部分诅咒力量，而是整体发动攻击。
　　丹丸身上的诅咒凝聚出少女的形象，这女子穿着十方书院内院的正服款式，但看不清容貌。
　　诅咒少女手上，是一枚丹丸，这是诅咒的根源。
　　少女伸出手，丹丸悬浮，然后爆发出千万缕黑线，黑线凝聚成一柄长剑。
　　长剑一出，整个竹林的存在就仿佛找到了否定一般，开始变得虚幻。
　　“呵，竟然想要模仿我们天器的威能，但只不过模仿而已，而我，才是真正的天衣。”
　　道姑抬起头，而顾倾城身上的青天白云群的白云，散发云麓之气，而顾倾城头顶的白云与其身上的镌刻白云不可思议的呈现了同步。
　　祥云降瑞，整片竹林再度清晰起来，与此同时，顾倾城也逐渐明白了这片世界并不是真正的世界。
　　这里是道衣酝酿的世界，是道衣内部的世界。
　　但这里似乎又是真实的世界仿佛是投影的世界一般。
　　顾倾城很难一下子形容这样一个世界，但是她知道，这已经有多恐怖了，在这个世界中，她感觉到自己的实力，得到了强化，这种强化的幅度让她觉得自己已经可以正面对抗皇天境的中后期的强者了，之前的她，只能说依靠自己各种能力去抵挡下皇天境的尊者，而不是说对抗。
　　在顾倾城开始理解一部分道境效果的时候，诅咒少女的一剑也已成形，这一剑，模拟了王天明的招式，有一丝帝尊意境，再加上这剑凝聚的是禁灵诅咒，这一剑仿佛无可阻挡，誓要封禁一切。
　　“竹阵。”
　　面对这一切，顾倾城缓缓开口，原本只是郁郁葱葱的竹林，陡然开始变化，那株株苍竹，都爆发出恐怖的剑意。
　　一道道剑意直指云霄，瞬间形成剑气风暴。
　　诅咒少女的诅咒之剑，被这片凭空形成的剑气风暴阻挡，于是又出现了对耗。
　　但剑身划过剑气风暴的时候，剑气开始消掉剑身上诅咒，但是诅咒同时降临剑意，于是一片片剑竹失去剑意，开始变成水墨风格。
　　这些剑竹实际上并不是真的竹，它们只是画竹，只不过在灵力维持之下，它们仿佛就跟真的一样，只不过在灰黑色诅咒的作用下，它们才露出真实大面目。
　　道境并不是一个真实的世界，这里仿佛画中世界一般，只不过身在道境之中的人是察觉不到这一切的。
　　顾倾城的道境的确堪称神奇，只不过道境中的剑气风暴强度依旧弱于禁灵诅咒，很明显，这剑气的威力跟顾倾城的灵魂强度挂钩，而禁灵诅咒的根源确是一件天级的丹宝。
　　“呵呵，以为这样就行了？也太小看我道韵了！”
　　然而顾倾城身上的器灵道韵，却笑着，缓缓吐出一句话。
　　作为一件天衣，她的功能岂止如此！
　　“竹者，醉清风。”
　　天上的白云洒落甘露，沐浴甘露的地面，一株株剑竹破土而出，铮铮剑意，直冲云霄，然然后新生长出的剑竹孕育的剑意又加入到剑气风暴之中，补充消耗。
　　这是真正的对线死拼。
　　顾倾城甚至没有使用其他招式，仅凭这招竹阵，就挡住了不可一世的禁灵诅咒。
　　只是顾倾城实际上也并不轻松，因为再生的剑竹并不是没有代价的，代价就是消耗她自身大量的魂力。
　　这是顾倾城第一次知道，原来自己引以为豪的魂力，实际上根本不经用。
　　照这样消耗，根本撑不住一炷香，她就会魂力枯竭而死，她可没有源源不断能恢复魂力的灵丹。
　　天器，的确不是尊者境能够随意使用的，天器的消耗实在过于巨大，哪怕是两世为人，魂力远超寻常尊者的顾倾城都表示有点吃不消。
　　相持还在继续，这样下去，不是顾倾城魂力耗尽，就是队方面诅咒被剑气磨空，所以她必须趁着这个功夫，想办法解决掉这个诅咒的核心。
　　顾倾城举起剑，魂力虽然就过度耗损，但是她灵力却依旧充沛，趁着这个机会，她需要解决掉这个诅咒。很明显这个诅咒的核心，是那颗弹丸，如果破坏那颗弹丸，应该就可以破坏这个诅咒了。
　　只不过顾倾城还没动手，她身后的苏霄缓缓的睁开眼睛，睁开眼睛的苏霄主动撤掉手心的虚弱诅咒，因为已经没有必要，随着苏霄的动作，原本与灰色诅咒相连的丝线随着虚弱诅咒消失主动分离断裂。
　　“稍微等下。”
　　苏霄开口阻止了顾倾城，战场发生的一切，她都看在眼里，只不过碍于需要全力维持虚弱诅咒，苏霄没办法分出太多心神。
　　但此刻，苏霄得到了自由，因为。
　　她女儿喝奶喝饱了了！
　　这诅咒的质量的确过于上乘，原本苏霄以为紫苑能完全吸收这股诅咒，但是没想到，自家女儿吃撑了，幸福的又睡过去了。
　　“小苏姐，已经”
　　听到苏霄的声音，顾倾城发出欣喜的惊呼。
　　小苏姐已经做完她的事情了。
　　“嗯，真是辛苦你了。”
　　苏霄看向顾倾城，要不是有对方在，苏霄这次也是有危险的。
　　这诅咒的难缠超过了苏霄的预估。
　　原本苏霄预估自己的阴阳神火足够抵挡诅咒，然后她有足够的时间吸收掉对方。
　　当然其中也有一部分是因为有顾倾城这道保险栓在，苏霄才作出初如此大胆的决定。
　　不过经过这次交锋，苏霄整体也明白了画皮为何是五星难度了，只是画皮遗留下来的诅咒，就如此的麻烦，要是面对真正的画皮，苏霄也没能力能摆脱对方的诅咒。
　　“没事，这是我应该的。”
　　顾倾城听到苏霄的感谢，心理发甜，感觉之前的辛苦都值得了。
　　有时候女人就是如此容易满足。
　　只不过顾倾城这话刚说完，脸色又白了一分，这个变化，被苏霄捕捉到了。
　　“你这个招式，是不是需要花费巨大的代价？！”
　　苏霄连忙上前，扶住顾倾城的身体，她这个时候，才发现顾倾城如今的状态，有些强弩之末了。

第一百一十七章没人比我更懂诅咒
　　顾倾城原本强撑的身体，因为苏霄突然的靠近。终于不再强忍，或者说，没必要支撑了。
　　虽然顾倾城的灵力依然充沛，但是她的魂海实际上已经消耗过多，她虽然拼劲全力，还能撑断时间，但是继续下去，等魂力消耗差不多了，就要消耗她的本源了。
　　灵魂的本源，是成帝的关键，此刻顾倾城虽然还没到那般的地步，但是继续下去，难免伤及本源，而且过多的消耗魂力，已经让她头晕目眩，副作用已经呈现在肉体之上了。
　　“没事，就是魂力消耗的多了些，但是小苏姐你放心，我魂力天生比较多。”
　　顾倾城不想让小苏姐担心自己，想要站起来。
　　但是她却被苏霄按住了肩膀，重新按会怀中。
　　“别逞强了，接下来交给我好了，刚才多亏你的守护，接下来该我来了。”
　　“小苏姐！”
　　顾倾城心中甜甜的，这是不是代表小苏姐在意她？
　　“你撤下这片剑幕，之后交给我好了。”
　　苏霄看着四周漫天的剑气风暴，是这层剑气风暴阻挡了诅咒的降临，但是同时消耗了顾倾城大量的魂力。
　　“小苏姐，这诅咒十分诡异……”
　　“我知道，不过我已经有应对办法了。”
　　苏霄露出自信的笑容，诅咒的确恐怖，但是这诅咒的灵智，怕是极为单纯。
　　和禁灵诅咒的几次交锋，还有顾倾城和诅咒的对峙，这一切都为苏霄提供了大量的信息。
　　看着苏霄流露出的熟悉微笑，顾倾城知道小苏姐肯定想到办法了。
　　于是顾倾城没有任何的犹豫，断开了剑竹的供应。
　　失去顾倾城供应的剑竹无法在继续产生剑气风暴，一瞬间，苏霄四周的竹林开始突变，直接变成水墨风格。
　　“这个世界挺有趣的，以后有时间可以找倾城来研究研究。”
　　苏霄也意识到这个世界的与众不同，不过她的关心点有些不同，苏霄从这个世界中看到了一些幻境的影子，或者说，这世界和幻境，有某种相似。
　　她觉得自己可以通过对这个世界的研究，让自己的幻术理解继续加深。
　　“解开这个小世界的束缚。”
　　苏霄继续开口，而此刻没有剑气风暴阻挡，诅咒根源直接瞄准了顾倾城，一剑横扫。
　　顿时，顾倾城和苏霄被诅咒之剑横扫，灰色的诅咒缠绕两女。
　　……
　　*
　　林月霞从国师口中听到九尾鬼狐的消息，毕竟那个狐妖苏晓给她的消息之一，就是九尾鬼狐已经离开大正。
　　虽然林月霞不是百分百相信对方的话，但是国师透露的消息，的确证明了那狐狸精说的这部分是可信的。
　　“消息确定吗！”
　　“到也没法百分百确定，不过天剑王朝的锦衣宫和我们接触了，他们想要了解下我们这边的情况，比起我们这边能够完全确定，他们只能说是发现了点迹象，毕竟天剑王朝可没有我们的周天星图。正因为没法确定，他们才想要接触我们了解一些信息。”
　　国师也摸摸自己的山羊胡子，因为这是笔大生意，足够皇帝敲天剑王朝一竹杠了。
　　当然这也是机密消息，但是眼前两位丹圣也是大正的守护神，同时他们又也在炼制灭运丹，深度参与到剿灭九尾狐计划中的关键人物，有资格知道任何关于九尾狐的消息。
　　“这样啊，如果九尾鬼狐转移到天剑王朝，倒是给我们争取了时间，毕竟这灭运丹，的确难以炼制。”
　　林月霞点点头，灭运丹的材料配比，她们已经有了头绪，这还得靠当初在帝都见到的未来学生给的一些意见，让她做出了决定。
　　只不过炼制灭运丹，就算材料都到位，也不是随时就可以炼制的。
　　灭运丹的炼制，需要的条件极为复杂，首先就需要选择一个特殊的时日，这个时日必须是大正帝都气运最隆重的时刻，因为灭运丹是扼杀气运之丹，炼制灭运丹的时候，会出现种种天灾人祸乃至厄运降临。
　　不选在气运最佳的时候炼制，失败率极大。
　　除了需要挑选气运最佳的时日，到时候还需要皇帝亲自压场，这样才能镇压种种意外，毕竟大正气运最隆的人，也只有皇帝陛下了。
　　当然如果有天命之子那是最好的，但根据能够确定的，这个时代的天命之子，已经落在了天剑王朝了。
　　“炼制灭运丹急不得，而且灭运丹也只是我们最后的手段，在这之前天剑王朝也可能帮我们扼杀掉这只九尾，这样我们就能省力了。”
　　国师稍微安抚了下两位丹圣，然后把目光落在王天明身上。
　　“相比灭运丹，现在最为紧要的是解开副院长的诅咒，不过这种诅咒的麻烦是我平生仅见，想要解开这类诅咒，我可能需要准备一番功夫。”
　　国师把话题再度转移到之前聊的内容上。
　　丹圣两夫妻光临行天司，当然不是因为心情不错来观赏周天星图来的，她们此番来此的目的就是为了解开王天明的诅咒。
　　“这诅咒到底是什么，连最擅长阴人的你都觉得要花费这么多功夫？”
　　林月霞看着国师，突然吐出这么一句话来。
　　国师老脸一僵，什么叫擅长阴人？
　　我这是后方辅助，怎么能叫阴人！
　　但是摆在国师面前的毕竟是大正第一丹圣，还是她学姐，这口气，国师只能忍了！
　　谁叫她是学姐呢！
　　当年仰望的仙女，被王天明这头猪拱了！
　　“这是最顶级的禁灵诅咒，效果只有禁灵这一种，但难缠的是这诅咒会能够封禁任何靠近它的具有灵力的能量，这导致几乎所有破解诅咒的办法都会失灵。”
　　国师摇头道，然后他还是有点好奇的看向王天明，“根据副院长说法，他遇到的是那种能在死亡后把自身所有的怨念化为诅咒的那种咒鬼，而且这只咒鬼明显是极不寻常的品种，我怀疑并不是天然形成。天然形成的鬼怪，就算拥有强大的诅咒天赋，但也绝无死后爆发出的连帝尊都无法抵挡的诅咒！所以这只鬼的身份，怕也是不简单，我觉得可能和九尾鬼狐有关系。”
　　“另外根据这些时日的研究，我已经测定这种诅咒会对任何帝境六阶以下的帝尊产生无差别效果，也就是说，我们当中任何一人接触到这种诅咒个根源，如果不躲避，都难以幸免。所以这段时间，林院长最好不要和副院长有肌肤接触，避免被诅咒有机可乘。”
　　“说这么多，你有办法解开吗？”
　　林月霞眉毛一挑，感觉国师都没说重点，她们找国师，可不是为了了解这根本诅咒的特性，而是要解开诅咒！
　　“我不是还在研究吗？”
　　国师摊手，表示自己还在研究。
　　“你可是诅咒大家，我记得你以前，就喜欢诅咒老师，对诅咒是最了解的，你要是没办法，这大正就没有人有办法了！说吧，要声明价!”
　　林月霞没好气的白了国师一眼，当年国师可不是什么好鸟，典型的恶霸，阴沉人士，只不过时间的确是个大染缸，当年那个阴险的人，如今也成了大正的国师，而且还尽心尽责的在守护着大正。
　　在时间下，好人变成坏人，坏人成为好人，强者灰飞烟灭，弱者成为强者，一切的一切，哪怕在当年看来天方夜谭一般，都可能成为事实。
　　国师听到林月霞叫他诅咒大家，这顶高帽子让他哭笑不得。
　　他就是偏门学派学的多了点，竟然就被认为是杂学大家了。
　　不过诅咒之道，他的确擅长，可以说整个大正，再也找不到比他更懂诅咒的。
　　诅咒是个好东西啊，看谁不顺眼，暗地里偷偷就能搞，根本不需要冒险去和对方正面对峙，事了对方还不知道谁在搞你。
　　简直就是让人爽到爆炸的技术！
　　不过这东西十方书院也不教，而且特别看天赋，且一旦暴露基本社死，所以整个大正能够知道他擅长诅咒的不过一个手的数，且大家知根知底，谁也不怕谁拆台。
　　毕竟都活了这么久，谁不掌握一点对方的把柄呢？
　　“我们毕竟都是十方书院出来的，谈钱伤感情！既然林院长亲自来求我了，我自然会倾尽全力，不过这个诅咒的确有点麻烦，所以我需要些时间来翻阅些古籍，另外最近副院长还是别过多的出现在人面前，我怕这个诅咒封禁的灵力越多，怕是……。”
　　然后还没等国师把话说完，王天明突然抬起头，一脸惊讶的表情。
　　“霞儿，我丹宝和我的联系恢复了！”
　　“副院长，我们再说你的诅咒呢，别打岔！”
　　国师不悦的打断王天明，还一口一个霞儿，简直就吞不下这口气！
　　“不是，我说的就是诅咒，我的丹宝也因这个诅咒失去了联系，但是现在我们之间的联系却恢复了！”
　　王天明这话一出，国师就不淡定了。
　　这是什么意思，这种诅咒老夫还在研究破解之法，你突然一句话，说的这诅咒已经被破解了？
　　“我感应到了，就在承天湖地，月霞，带我过去！”
　　王天明此刻兴奋的，不仅仅是丹宝的回归，更是解开诅咒有了希望。
　　“你确定！”
　　“确定,千真万确！这可是我亲自炼制的丹宝，我不可能感应错的！”
　　“那好，国师，暂且我们夫妻告辞了，等之后再跟你解释。”
　　林月霞直接拎起王天明衣襟，转眼间就破空而去，整个周天星图下只留下国师干瞪着眼睛。
　　“我去，这大正谁还能在诅咒上超过我！老夫当年可是诅咒之王，竟然有人能先我一步解开这种程度的诅咒，不行，我不信！我要去看看！”
　　国师直接从怀中拿出一个小人，这小人迎风变大，然后变成国师模样，国师看着小人，分出一部分神魂降临傀儡分身，然后傀儡分身睁开眼睛，消失在了行天司。

第一百十八章焚炎尽八荒
　　无数的诅咒丝线缠绕苏霄，诅咒的力量直接让幻身崩解。
　　毕竟组成幻身的幻力也可以算是灵力的分支而已。
　　“这是！”
　　顾倾城看着不远处明显甩错了方向的诅咒，虽然是自己经历的，但她还是有点惊讶。
　　就在她解开竹阵的瞬间，小苏姐就拉她离开了原本区域。
　　只不过让顾倾城不可思议的是，两人离开后的位置，自己和小苏姐依然还在对话，而且神情，模样都是自然而然。
　　“一种小技巧，不值一提。”
　　苏霄和顾倾城露出身形，而她们身形刚刚露出，诅咒之源就一剑横扫，再次重现之前的画面。
　　只不过这次它依旧失败了，随着幻身的消解。
　　不远处，苏霄和顾倾城的身形再度出现。
　　“幸亏有你的对战，才让我有时间发现对方的一些弱点。”
　　苏霄的话才刚落，之前一幕再现，很可惜，这个苏霄又是假的，当然说的话是真的，是和真的苏霄同步的。
　　正常人要是遇到三番五次遇到这种情况，早已恼羞成怒，无差别轰炸了，而精明的，就会停止攻击，寻找办法。
　　但是诅咒之源化成的少女，依旧一剑扫去，跟之前一般无二。
　　“这诅咒存在一定灵智，但这股灵智并不成熟，简单来说，之前她能被你的攻击引开，就证明了这一点。”
　　苏霄和顾倾城的身影再度出现在某个地点，于是禁灵诅咒再度放出攻击。
　　只不过这次攻击发生了变化，显然对方也不是真是死板的机械。
　　诅咒之剑分解，化为灰雾，包裹苏霄所在的区域。
　　“这诅咒根源的灵智具备一定的思考，会根据变化做出一定的调整，但是却无法区分轻重，对它来说，对于当前的目标和威胁的扫除会占据优先的比重。”
　　苏霄继续缓缓解释，顾倾城的几次攻击，就让诅咒把目标转移到了顾倾城身上，这看似十分正常，但苏霄却感觉到了对方的一些不对劲。
　　简单来比喻，就像拉仇恨，这诅咒对威胁的判定就像拉仇恨一样，持续攻击诅咒根源，她就会放弃苏霄这种釜底抽薪的威胁，虽然实际上苏霄这种才是真正掘根的，但凡是有点脑子的人类，都会明白谁的威胁性才是最大的。
　　但诅咒根源显然不会明白这点。
　　于是在顾倾城插手后，这诅咒更远的首要目标就转移到顾倾城身上了。
　　当然光从这点，也不能完全判定对方的行为模式，但是苏霄现在的这几次试验，都已经验证了她的猜测。
　　这禁灵诅咒存着灵智，但是这股灵智更接近高阶AI这种水准，能潜伏偷袭，能根据形式改变供给模式。
　　但是一旦出现他们无法判断的局面，她们就寻循着惯有模式行动。
　　这类灵智肯定不会静下心来思考，去总结然后改变自己。
　　苏霄再度拉着顾倾城转移阵地。
　　一次又一次。
　　而事实也证明了苏霄的结论。
　　诅咒根源重复着一遍又一遍的攻击，哪怕对方的攻击方式在逐渐变化，从点到面的变化，从截面攻击变成范围攻击，但是本质却没有变。
　　而顾倾城被苏霄拉着手，不断转移阵地，但是整个眼神，都是满满的钦佩。
　　小苏姐就是小苏姐啊，那个状态下，她竟然还全盘把握着整个战局的变化，并分析出了这个诅咒的弱点。
　　在顾倾城看来，这个诅咒并不蠢，和对方战斗的时候，顾倾城也没察觉到对方的呆板，相反，对方的战斗极为精准多变，只要几次战斗，对方就会调整攻击的方式。
　　试想这种情况下，谁会去考虑自己的对手，实际上就像是思维一根筋的莽夫一般不懂变通？
　　顾倾城觉得这已经不是想不到的问题，而是她压根就没往哪方面想的问题。
　　但是小苏姐却通过观察，精确的把握到了对方的弱点。
　　这就是她的小苏姐啊，一如既往的聪明，贤惠！
　　顾倾城用带着崇拜的眼光看着苏霄，她已经不在意四周的危险了，因为她相信，这诅咒根本不是小苏姐的对手。
　　苏霄没想到自己在顾倾城心中变得如此高大上，实际上硬拼，苏霄面对全盛期的禁灵诅咒，境况未必比得过顾倾城。
　　这禁灵诅咒不提可怕的诅咒特性，实际上其容量也可怕的让人发指，苏霄觉得如果有单位衡量的话，自己的灵力可能还没对方的诅咒的十分之一多。
　　所以在没有第九商铺的前提下，苏霄肯定不会去做吃力不讨好的事情。
　　于是苏霄继续放风筝，继续消耗诅咒的力量，再继续放了十几次放风筝后，苏霄现出身形。
　　此刻，情况开始变化了。
　　禁灵诅咒被紫苑吞噬了小部分，然后被顾倾城消耗了小部分，现在又被苏霄活活消耗了小半部分。
　　其诅咒更远本体存留的诅咒，已经不足一半。
　　而对方的攻击频率也开始降低，同时开始回收之前释放出来的诅咒来恢复力量。
　　于是面对这种情况，苏霄果断的选择了反攻。
　　“差不多了，对方开始回收诅咒了，继续这样下去，就等于无限轮回了，该是反击一波，给孩子攒点奶粉钱了。”
　　苏霄停下了转移的动作，实际她们四周，遍地都是灰黑色的诅咒，她们也没多少能腾挪的地方了。
　　顾倾城这个世界，看起来很大，实际能够移动的地方就只有这片竹林。
　　竹林外面过不去，就算是有顾倾城在也没办法，似乎是因为顾倾城的境界不足，无法发挥这件天衣真正的水平。
　　当然这很好理解，至于刚才说的散去道境，当然是幻身构造的幻象，苏霄这样说，有一层迷惑对方的意味，但是以诅咒的灵智，苏霄也明白这一手后招基本没用。
　　有这个道境存在，苏霄就不需要担心战斗引来帝都那些强者的注意，可以全力释放自己。
　　此刻的苏霄，已经孤身一人，顾倾城被她安置在安全的地点，以禁灵诅咒的感知是不会察觉到顾倾城所在的位置的。
　　实际上这也就是说，苏霄要躲开禁灵诅咒，分外容易，只要迷惑对方的感知，离开诅咒的范围，对方就没有任何一丝办法能拿苏霄怎样。
　　而且被诅咒的天衣也被顾倾城所得，正常情况下，苏霄就应该跑路了。
　　但是苏霄没有跑，那当然是因为要赞点奶粉钱。
　　在大正帝都，真心难找诅咒，尤其是这种超高品质的。
　　为了自家孩子的成长，苏霄也是不会退步的。
　　况且她还是百分百的胜算！
　　“阴阳神火可以克制禁灵诅咒，但是反过来，禁灵诅咒也可以克制阴阳神火。”
　　“所以，这场战斗，比的就是底蕴以及。”
　　苏霄身边，黑白火焰熊熊燃烧，不一会儿，就遍布了她四周的空间。
　　与之前那种死板的布置不同，这次，苏霄是亲自掌控。
　　苏霄的手中，出现了火扇。
　　若想把阴阳神火的功效发挥到最大，来自炫风离火扇的增幅必不可少。
　　“火之子。”
　　苏霄的阴阳神火，强度陡然身高。
　　这是离火扇的自有能力，苏霄处于天级异火，异火榜第三的阴阳神火之下，其火之天赋就会在火之子的作用下爆发性增长。
　　而这种增加又反馈到阴阳神火之上，阴阳神火的强度也持续增长。
　　而与此同时，灰黑色的诅咒降临。
　　神火与诅咒开始了第二次的交锋。
　　“摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。”
　　苏霄面对禁灵诅咒，不管不顾，举扇起舞。
　　随着苏霄的舞动，苏霄周身的阴阳神火爆发性增长，神火之陷向着四面八方，汹涌而去，直接和禁灵诅咒开始正面火拼！
　　火浪一重接着一重，重重火焰，冲击着四周的灰雾。
　　如果之前苏霄布置的阴阳神火，只是作为防御性手段，而这次，则是彻底展开了进攻。
　　在神火面前，禁灵诅咒完全不堪一击，直接被火焰吞噬。
　　但是可怕的诅咒效力却也同时降临。
　　但是没有关系，因为这重重火浪，都与苏霄断开了连接，而且每一重都是独立的。
　　就算一重被诅咒了，下一重就会前仆后继，继续吞噬诅咒。
　　这点，就如吧之前顾倾城的主阵，只有这种攻击，才能有效对付这种难缠的诅咒。
　　苏霄的舞蹈还在继续，神火的浪潮继续，禁灵诅咒开始溃败。
　　哪怕禁灵诅咒诅咒了十重百重的神火，但是后续千重万重的火浪依旧前赴后继，撕裂它的力量，吞噬她。
　　哪怕是以自身诅咒为前提，但是神火无所畏惧！
　　阴阳神火的可怕，不只是其可怕威能，更在于和其他的天火不同，阴阳神火只要凝聚一枚火种，就可以吞噬四周大的力量，无限增值自身！
　　与禁灵诅咒那种无差别封禁灵力，可以算是异曲同工的另一种恐怖！
　　苏霄的阴阳神火吞噬了诅咒的力量，把诅咒之力分解，化为自身的火焰根源。
　　与此同时，被诅咒的阴阳神火溃散，化为灵力，再度被其吞噬，化为神火。
　　只要苏霄的转化速度快于禁灵诅咒的诅咒速度，那么苏霄就立于不败之地，反过来亦是如此，禁灵诅咒的诅咒速度要是大于阴阳神火的转化速度，那么它就能突破神火的攻击，降临到苏霄身上。
　　但是此刻的诅咒根源，已经被苏霄消耗了大半的力量，所以无论如何，苏霄都推算自己必胜。
　　而在不远处，天邪幡在自己空间内瞪大了眼睛，看着漫天的可怕天火。
　　“咱好像，似乎，可能低估了我这个宿主了。”

第一百十九章收割
　　战斗还在持续之中，但是苏霄却占据了绝对的上风。
　　感觉到失败即将到来的诅咒根源，开始大规模召回之前的诅咒之力。
　　整片竹林的诅咒被召唤，灰黑色的诅咒从泥土，从石缝，乃至剑竹表面蒸腾，化为灰雾，向着诅咒根源而去。
　　只不过，就在这个时候，苏霄布置的后手，被触发了。
　　无数诅咒少女，出现在竹林之中。
　　无论外形，模样，乃至气息，跟诅咒根源都一模一样。
　　苏霄带着顾倾城四处移动，消耗诅咒根源的力量，而其真正目的，却是这一手。
　　得益于紫苑带来的天赋，苏霄能够看到诅咒的黑线，而她在这些黑线的缝隙之间，布置下幻术的“种子”。
　　苏霄的幻术惟妙惟肖，甚至直接迷惑了诅咒根源，而不出苏霄的意外，无数诅咒黑雾，根本分不清真假，只是向着最近的诅咒少女飞去。
　　毕竟诅咒根源的灵智实际上存在瑕疵，她没法一下子思考这种突发的情况。
　　于是，一个个诅咒少女，被这些诅咒拥抱，纷纷失去身形，化为一颗颗灰黑色的弹丸，掉落在地上。
　　这些幻身的核心总之，实际上是寻常的聚灵丹，只不过是极品那种。
　　这些聚灵丹被禁灵诅咒凝聚，顿时失去所有特性，包括苏霄的幻身也同时瓦解，只留下核心的聚灵丹也因为失去了灵力的托浮，掉落在地面之上。
　　经过苏霄这么一手，诅咒根源的召唤对这些诅咒就失去了召唤效果，仿佛这些灰黑色的弹丸，变成了独立的个体，不在受到诅咒根源的控制。
　　而这是苏霄预料之中的，她洞彻了在这个诅咒的部分特性，对症下药。
　　“奶粉钱到手了。”
　　苏霄看着掉落在地面的这些灰黑色弹丸，与诅咒根源极为相似的丹丸。
　　与她预测的一样，这诅咒的灵智来源是被它依附的丹丸天级灵丹的净灵丹。
　　也就是说，诅咒之所以能有灵智，实际上是绑架了别人的大脑。
　　而一旦这些诅咒附体到聚灵丹这种极品灵丹上面，诅咒就会因为这种聚灵丹具有的大量灵力的实体灵丹，从而会牢牢的粘附，封禁其中的灵力。
　　别问她为何知晓这些毕竟只要有系统加细微的观察，洞察到这些实际上并不难。
　　大概吧。
　　通过系统小姐，苏霄知道了灰黑色弹丸的真实面目。
　　【净灵丹，天级下品丹宝，丹圣王天明在炼制无垢净灵丹时因为意外失误让无垢净灵丹失去无垢特性，但却也使得净灵丹产生灵智从而使其化为丹宝，此丹具有净化不洁灵力的特殊功效，对邪魔外道具备毁灭性杀伤力。目前丹灵被绝灵诅咒附体，处于转化画皮的过程之中。威胁程度三星，建议多观察。】
　　这就是料敌先机，虽然是通过系统作弊的方法，但是占据先机就是占据先机。
　　苏霄理解了禁灵诅咒，或者应该称之为绝灵诅咒的这种诅咒的特性，所以才能针对性设下陷阱。
　　失去后续补充的禁灵诅咒，在和苏霄的对峙中全盘下风，很快，在苏霄不间断的神火万重浪下，诅咒根源终于被耗尽了最后一点力量。
　　对于这个诅咒根源，苏霄没有客气，甚至没有一点留情，虽然其剩余的诅咒之力苏霄比较眼馋，但是苏霄也明白这个诅咒根源是不能留的。
　　如果不管这个诅咒根源，根据系统描述，或许不久之后，这世界上或许就会又出现一只画皮。
　　对于画皮这只五星难度的鬼，苏霄开始有些了解了。
　　这可能是种窃取她人灵魂，然后描绘外皮，伪装成人的鬼。
　　就如其名一般，画皮。
　　伴随着最后的灰黑色诅咒消失，一枚洁白的灵丹掉落在地面之上。
　　苏霄弯腰，走到这枚洁白的灵丹附近，她刚伸手，但还没接近，掌心就感觉到灼热的疼痛。
　　“嗯？这就是净灵丹净化灵力的特性，连我的灵力也算是不洁的？”
　　苏霄皱眉，缩回手。
　　感受着手掌火辣辣的疼痛，这还是在未触碰净灵丹，只是靠近对方一定范围的情况下产生的，可想而知，这净灵丹一旦被人催动爆发，对像她这样的妖族，会爆发出何种可怕的破坏力。
　　“怪不得系统小姐的评价中是净灵丹对邪魔外道竟然具备毁灭性的杀伤力！”
　　苏霄喃喃自语，觉得自己真被这净灵丹挨上一发，那不死也得残。
　　只不过很可惜，这个世界是一物降一物的，净灵丹诅咒的效果的确可怕，但是她遇到了本质是封禁灵力的绝灵诅咒，直接被克制的死死的。
　　不过净灵丹这种不讲情面的净化治理难不倒苏霄，苏霄直接拿出一枚极品灵石，然后掌心阴阳神火催动，直接奢侈的融化极品灵石，等极品灵石软化，苏霄直接操纵灵力塑形，让极品灵液覆盖整个手掌，之后她继续催动阴阳神火直接给极品灵液降温，固化。
　　这是阴阳神火的特性，兼具了阳火和阴火的阴阳神火，可以释放出炙热的高温，也可以化为冻彻心扉的寒冷。
　　很快，一双灵力手套就覆盖在苏霄的手掌，洁白透明，散发着纯正的灵力气息。
　　这世界上大概没有比极品灵石中蕴含着的灵力更纯正的了。
　　而这要是也被净灵丹判定为不洁的灵力，那苏霄就得骂粗了。
　　不过很显然，苏霄不需要喊娘希匹，因为净灵丹对于带了极品灵手套的苏霄的玉手，没有再产生净化的特效。
　　接着这个功夫，苏霄直接拿出品质最好的玉瓶，直接打开瓶盖，把这枚净灵丹装了进去。
　　装好之后，苏霄还不放心的在丹瓶表面裹上一层阴阳神火，这是为了防止产生了灵智的净灵丹跑路做的保险措施。
　　不过这净灵丹被绝灵诅咒折磨的够呛，暂时没有任何反抗苏霄的力量，但是这不担保之后没有，所以苏霄很小心谨慎。
　　毕竟这枚天级丹宝是有主人的，的确有跑的可能性。
　　至于把这枚天级丹宝归还给原主人，苏霄压根就没产生过这样的想法，那可能吗?
　　当然是不可能的，跟顾倾城两人私下独吞，才是最好的办法。
　　这可是天级丹宝啊！
　　刚好她得到了天邪幡和星盘，倾城只得到了件天衣，如今加上这个净灵丹，刚好平分。
　　苏霄美美的算到，做完这个动作，她并没有结束，而是迅速脱下灵力手套，紧接着制作其他版本的手套。
　　灰色的诅咒之力弥漫苏霄掌心。
　　这次，苏霄要做的是虚弱诅咒手套。

第一百二十章道韵
　　洒落在竹林各处的灰黑色弹丸跟之前的诅咒根源极为相似，但是并没有暴起诅咒人的特性。
　　苏霄催化虚弱诅咒，凝聚成一只小巧的诅咒手套，能够对抗绝灵诅咒的，也只有诅咒了。
　　苏霄蹲下身子，捡起一颗颗灰黑色的弹丸，并没有触发绝灵诅咒，也就是说，除非你拿带有灵力的东西去触碰它，不然激发不了任何诅咒。
　　“这绝灵诅咒，会侵蚀被诅咒之物本身，若是被诅咒之物存在类似器灵这样的意识，就会被其侵蚀，使得诅咒进一步强化，具备自我意识。但是之前的丹圣王天明并没有收到影响，这要么就是丹圣冕下本身的灵魂足够强大，根本不惧这种侵蚀，要么就是这种诅咒的侵蚀只对女性魂魄有效。”
　　苏霄回想起诅咒根源化成的少女形象，这很可能是净灵丹丹灵的形象，在联想到画皮本身就是女鬼，所以苏霄的猜测也不是无的放矢。
　　不过苏霄也没有太多的实例来印证自己的猜想，只不过她对画皮的危险认知，更加明晰了。
　　如果没有必要，不要和画皮正面接触，另外，为了对付画皮，就更必须对画皮的男人更加了解，明白对方为什么会被画皮缠上！
　　画皮如此诡异，却缠着一个叫李复兴的书生，这中间必然隐藏着某些她不知道的信息，或许这是对付五星难度画皮的关键。
　　意识到这点，苏霄加紧了收奶粉的工作。
　　每一颗灰黑色的弹丸，都是奶粉的精华，一颗可以顶孩子一餐！
　　苏霄不断捡取，用隔绝灵力的玉瓶装入这种可以封禁一切灵力的诅咒弹丸。
　　接触不到灵力，这种诅咒自然没有了任何的用处。
　　这就是所谓的一物降一物。
　　不管你是净化灵力的净灵丹，还是封禁灵力的绝灵诅咒，在我的小玉瓶中，就得乖乖的，老老实实的作为一个丹丸，乖乖待着！
　　做完这一切，苏霄收获了十七颗绝灵丹，真正的诅咒丹药。
　　下毒阴人喂孩子，都是绝佳的选择。
　　收集好绝灵丹，苏霄莲步轻移，来到天邪幡面前，然后用无比恭敬的语气说道。
　　“尊驾，麻烦已经解决了，您还有何指示？”
　　天邪幡中，红裙少女一脸懵逼。
　　她看着对她恭恭敬敬的少女，没来由的身上发寒。
　　有这么一刹那，天邪幡以为自己面对的就是穷鬼一般，别看天邪幡一口一个穷鬼，满脸不屑的语气，实际上真要面对对方，那发自内心的恐惧，才是她们这些器灵真正的想法。
　　然而此刻，天邪幡竟然觉得这女人，跟穷鬼有重合的迹象。
　　在器灵空间的少女猛然摇头。
　　咱这是在想啥呢！
　　怎么能拿她跟穷鬼比！穷鬼是真正的怪物，而她只是有点天赋而已！
　　嗯，有点天赋！仅此而已！
　　我完全能够驾驭这种程度的宿主！
　　天邪幡给自己鼓气，毕竟契约已经签订，短时间内两次违反契约是不可能的。
　　为了挣脱穷鬼的契约，她积蓄了几千年的力量，虽然挣脱眼前这种等级的宿主不需要积蓄那么久的时间，但也不是短时间内能破除这种契约的。
　　现在摆在天邪幡面前的有两个选择，一个是继续观望，一个是侵入对方的魂海灵魂之中，掌控对方。
　　只不过天邪幡根本没后面那个想法，或者说压根不会产生那种想法。
　　所以红裙的少女昂首挺胸，选择了前者。
　　“好，不愧是咱的宿主，咱对你的行为很满意，只要你继续好好的干，咱也不会委屈你的。”
　　仿佛苏霄的出手，都是天邪幡指示的一般。
　　面对如此厚脸无耻的器灵，苏霄只是微微一笑。
　　“这器灵怕是有其他心思了，不过看样子还能稳住。”
　　天邪幡这点心思很难瞒住，这器灵实际上演技很差，并不能很好的从语气中遮掩想法。
　　不过这个并不是坏事，天邪幡真要是心机很深的器灵，苏霄说不得要重重戒备了。
　　对于天邪幡语气中显露出的戒备，对苏霄来说，并不是问题，能稳住就行。
　　毕竟带回家里，怎么泡制都行。
　　“尊驾夸奖了，一切都是为尊驾服务，等下我回到家中，就立马尊驾准备处~女之血。”
　　苏霄继续恭敬。
　　“处~女之血这事就算了，毕竟咱也不是特别喜欢血腥的事情，等以后在收集就行！”
　　然而看着少女微笑且恭敬的表情，天邪幡却不敢在象之前那般目中无人了。
　　咱这宿主，可能不好惹。
　　这个观念不知道什么时候，已经进入天邪幡心中了。
　　“那怎么行，尊驾吩咐，小女必然全力以赴！”
　　苏霄握拳，一副激动的表情，仿佛为天邪幡付出一切，都是理所应当的。
　　“这……你喜欢就好了。”
　　天邪幡还能说啥，只能这样说了。
　　或许找机会，偷偷溜了吧。
　　虽然没法解开契约，但是如果有机会，溜走也是可以的。
　　天邪幡觉得这种掌握天火，可以完虐恐怖诅咒的宿主，怕不是自己能够搞定的。
　　“那位就明白了。”
　　苏霄笑的很和善，她拿住天邪幡，然后来到顾倾城身边，搀扶起虚弱的大美人。
　　“现在可以真的解开道境了。”
　　顾倾城被苏霄搀扶，身体感觉到更没有力气了，但她还是温婉的点点头，丝毫没有之前天之娇女的姿态。
　　顾倾城闭目和天衣道韵交流一下，随之，整个幻境都开始变得虚幻，四周变得阴冷。
　　只是眨眼间，她们就回到了承天湖底。
　　或许她们一直都在，没有离开过也说不定。
　　苏霄眨眨眼睛，看着换了一身天衣的顾倾城，虽然衣服变化了但款式还是差不多的，穿在顾倾城身上，既显华贵又贴合她的体型，看着分外养眼。
　　毕竟美女穿什么都是美女，就是养眼，而养眼了一会儿，苏霄就把注意力集中到了天衣身上。
　　不是天衣的魅力大于顾倾城，而是这件天衣的属性，吸引到了苏霄的注意。
　　【道韵，天级中品灵器，天痕上人从上古战场捡到了大帝尊的道器残片，以此残片，天痕上人打造了一套天装，道韵便是此套装之一，道韵可以穿梭虚实，遮掩拥有者气息，若能得到道韵的全部忠诚，且集齐天道套装，就可以开启天道光环。其固有能力为道境，道韵可以创造一个虚实空间~道境，道境依附于真实世界，在道境中，执掌者会得到天地的青睐，修炼速度加快，增幅倍率与道韵的忠诚和执掌者的修为成正比，执掌者修为越强，可以开启道境的区域越多。
　　特殊能力天机领域，在道境之中，执掌者将获得强大的加成之力。】

第一百二十一章送丹
　　苏霄审视着天衣道韵的属性信息，相对于天邪幡，这天衣道韵，同样拥有三种主要能力。
　　第一个是遮掩气息，这也是她们一直感应不到天衣道韵的原因，若不是有二五仔天邪幡，她们可能不会知道这附近还有这件天衣存在，但就算知道，若不是道韵碰到了绝灵诅咒造成巨大动静，苏霄估计也没办法找得到对方。
　　所以道韵的这个能力，实际上极为强大，其原理虽然跟幻术不同，但是却有异曲同工的效果，有了道韵这个效果，顾倾城以后出门，也不必像之前那样，找个蹩脚幻术师用蹩脚的幻术遮掩了。
　　当然顾倾城要用虚假形象的话，那还是得找她这个靠谱的幻术大师才行，天衣道韵能够遮掩气息，不让人感知，但可没办法让人伪装成其他的模样。
　　苏霄做出了这样的评价，这件天衣能做到的事情，她靠天赋也能做到，论实用性，还是自己的幻术更强。
　　道韵的第二个能力，是产生特殊空间道境，道境的作用，苏霄已经体会过来了，尤其是那个竹剑阵，威力极为恐怖，跟她的神火万重浪一样，顾倾城可以用极小的消耗，使用超大范围的犀利攻击，而这还是道境的其中一个能力，道境存在不同区域，显然每个区域，都有特殊性，顾倾城要是能解开道境的所有区域，那么她完全可以对敌时切换不同区域，利用区域特性来消灭敌人。
　　同时这个道境还能加快顾倾城的修炼速度，这点功效实际上就如同她的小黑屋一样，只不过自己的小黑屋是共享的，而顾倾城这个是专有的。
　　总体概括，道境拥有多种能力，只要对道境足够了解，完全可以发挥出超出想象的威力。
　　至于第三个能力，就和天邪幡重合了。
　　天衣道韵也拥有天机领域，只不过其作用范围是在道境之中，而天邪幡的生效范围是需要在天机幡四周一定范围内才行。
　　虽然范围领域，激发条件都略有不同，但是功效是一样的，都是提升其拥有者的实力。
　　这个能力苏霄很熟悉，自己的第九商铺，也有这个效果。
　　而第九商铺，又叫天机商铺。
　　天机宗，天机领域，而恰好第九商铺也拥有可以增强店铺族人的实力。
　　所以这一切，都可以对上了。不管是顾倾城的天衣道韵，还是她手上的天邪幡，乃至第九商铺，以及梦璃的天机锦绣服，都指向了这个神秘的宗门。
　　另外梦璃天机锦绣云翎服，是老祖苏鲰赠予的，老祖苏鲰的男人，又是曾经天机商铺的拥有者。
　　这简直就是一个闭环了，这些灵器，几乎都指向了神秘的天机宗。
　　再加上天邪幡和道韵上一个主人，是大正的开国圣君。
　　道韵暂且不提，天邪幡是血海绝地出身，本身应该跟天机宗没有关系，但在第一次系统介绍中，她的名字是天机幡，这是因为她被大正的圣君炼制成了正道之器，只不过天邪幡劣根性太强，最终靠着自己重新转换成天邪幡的名字，但是其介绍基本没变，所以其本质实际上应该还是天机幡，就是强行给自己改了名字。。
　　所以苏霄综合对两件天器的观察，她可以确定这开国圣君，怕是和天机宗有着说不清道不明的关系。
　　再从天衣道韵的介绍中，苏霄还看到了许许多多的东西，除了天机宗，天痕上人这名字让苏霄想起了天我上人，一个和紫极天密切接触的人物。
　　这两人只有一字之差，很难不让人产生联想。
　　这天痕上人和天我上人又有什么关系？
　　同时还有大帝尊，以及道器这两个词汇，让苏霄也不能不重视。
　　大帝尊，那个承天城的缔造者？是老祖口中死于魔主手上的炼道大帝尊？
　　道器，道器又是什么？为什么道器的碎片，就可以被天痕上人炼制出一套天器？
　　道器是否是在天器之上的灵器？
　　或者这种已经不能称之为灵器了？
　　这次湖底一行，反而让苏霄产生了越多的疑惑，这牵扯到了神秘的天机宗。
　　苏霄发现自己和这个神秘宗门，产生了某种剪不断理还乱的关系，跟这个宗门有关系的灵器，乃至人物，开始不断出现在她的面前。
　　苏霄不相信这是偶然，这世界哪有这么多的偶然，所有的偶然背后，必然隐藏着某种必然。
　　但以苏霄的层级，她还看不穿这种偶然背后的真实，所以她把这些疑惑按在心底下，毕竟如今对她来说最重要的是两件事情。
　　帮助顾倾城登上九五之位以及平平安安的生下孩子，恢复自由，夺回情欲。
　　没情欲太可怕了，简直不像是正常人！
　　“小苏姐。”
　　顾倾城被苏霄盯着打量，感觉红霞上脸，本身就没有力气的身体更没有力气了，整个人依偎在苏霄身上。
　　“呵呵，这次战斗也是折磨人，你先到我店里休息一下吧。”
　　苏霄收回看天衣的目光，倾城这次消耗挺大，毕竟画皮的诅咒的确难缠，在不了解这个诅咒的特性前提下面对绝灵诅咒，实际上是很恐怖的。
　　强如丹圣王天明，也是因为不了解这个诅咒，结果整个人都变成那副惨样。
　　“对了，这是天级丹宝净灵丹，对妖族出身的我没有作用，所以这个给你，这次你才是出力最大的。”
　　苏霄把丹宝净灵丹塞入顾倾城软若无骨的小手上。
　　很软很嫩，可惜她没产生任何的非分之想。
　　倒是顾倾城脸上红晕未退，触碰到苏霄又软又嫩的小手，顿觉小腹处火热火热的。
　　可惜她没有力气，所以很难受。
　　“小苏姐，这东西还是你用吧，天级的丹宝我听说过，其价值比同品级的天器还要珍贵，这次因为有你我们才能战胜那个可怕诅咒的。”
　　顾倾城直接拒绝道，而她的师尊却又哀叹着自己徒儿太傻了。
　　这种净灵丹，简直就是无价之宝，用他净化的灵气可以堪比极品灵石中蕴含的，这是多少修士梦寐以求的？
　　虽然净灵丹没法变出极品灵石，但可以让你不花钱的享受用极品灵石修炼的体验啊！
　　加上顾倾城还有道境空间，不出意外，这两者结合起来，可以再度加快顾倾城的修为提升速度！

第一百二十二章到来的书生
　　“这东西对我帮助不大，而且烫手，但恰恰适合你。”
　　苏霄却笑着推回了手，再珍贵的东西也买不来天命之子的友情，而且之前顾倾城主动让给了她天邪幡和星盘，所以苏霄肯定也需要表示些什么的。
　　再说加强顾倾城的实力，也是苏霄的目的，顾倾城越强，苏霄胜算越大，要是顾倾城能直接抵达帝境，苏霄都不需要奋斗了，直接躺赢。
　　所以在这方面，苏霄从不吝啬。
　　再说，苏霄给顾倾城这净灵丹的目的，也绝不止如此。
　　她伸出一只手指，压住顾倾城的红唇，然后露出神秘的笑容，缓缓吐露道。
　　“这丹宝的主人，是十方书院的丹圣王天明，此刻，他正在受到诅咒干扰，所以你应该很明白怎么利用这丹宝的。”
　　这净灵丹是比较烫手的，但是在顾倾城手中，却能发挥出最大的利益。
　　顾倾城是大正的公主，而丹圣应该算是大正的守护神，所以这件净灵丹真正的作用，可不是简简单单的使用，而是把它利益最大化。
　　至于怎么把利益最大化，苏霄觉得自己不需要去指导顾倾城，凭这个姑娘的政治智慧，肯定能明白，怎么把这个丹宝转化成她的最大利益。
　　苏霄已经明白顾倾城的想法了，她想登上那九五之位，不是她怂恿顾倾城而是倾城自身所希望的。
　　怀有这样觉悟的顾倾城是不可能不了解苏霄的深意的。
　　“这是副院长的！！”
　　顾倾城的眼睛明显睁大了，丹圣王天明，冠门十方书院三位副院长之一，辅佐过三位皇帝的三朝元老。
　　这样的大人物，不管前世今生，都不是顾倾城能够接触到的。
　　前世的时候，顾倾城倒是和大将军有过几次接触，但是那时候她没有进入过十方书院，毕竟前世她来到大正已经晚了这一世一年多，那时大正内部，已经腥风血雨，这让那个时候的她，光是应付一波波的敌人就费劲了心思，哪有心思加入十方书院，亲自去发掘人才。
　　这方面她都是依靠当时十方书院的首席冷清和来帮她处理和挖掘来自十方书院的人才的。
　　这也是她幼稚的表现，死过一次，重生再来，顾倾城已经明白自己在某些方面的缺陷，而小苏姐恰恰能完美的弥补她这方面的缺陷。
　　当然顾倾城或许识人方面有些缺陷，但是这并不代表她不知道小苏姐话中的深意。
　　除了可能看不透一些人的表面和内里的区别，在政治这方面，顾倾城其实已经相当熟练。
　　这净灵丹，是丹圣的丹宝，但是却遭到恐怖的诅咒，而且根据小苏姐的话，甚至连丹圣自己也遭遇到了这种诅咒。
　　如果这个时候她把净月费群;,８?,5"7!6;６!344::2!免;!费?提取次;?元鸡?,刺猬"菠萝!?看群简介加Q灵丹送回给丹圣，那么丹圣就会欠下她惊天的人情，而这还只是一点。
　　因为这丹宝是已经解开诅咒的，把丹宝献给丹圣也就意为着她拥有了解开诅咒的办法。
　　不管这是不是真的，但这的确是一个巨大的筹码，利用这点，她有可能把十方书院，起码是丹圣王天明拉拢到自己这方。
　　不需要丹圣全力支持，只需要她公开表个态，那么她这方的威望气势就会水涨船高。
　　如果操作得利，很快她的势力就会快速扩大，这样至少不需要像如今一样，做点事情，都要暗中偷偷摸摸。
　　“嗯，收好，利用的好的话，对你的帮助很大。”
　　苏霄缩回手，眼带深意。
　　这次顾倾城也不推脱了，这丹宝对她的确帮助很大，起码可以拉拢一位丹道帝尊，这种诱惑力就算是顾倾城，都无法在推脱拒绝了。
　　她感激的望了苏霄一眼，然后把这枚装有丹宝的玉瓶收入帝戒之中。
　　帝戒内部的空间是最安全的地方，有师尊看管，任谁都偷不走。
　　“这小狐狸，还算有点良心，不过倾城，你下次别孟浪了，而且你也需要计划一下，一个丹道尊者，并不是简简单单拿一个丹宝过去就能轻松拉拢的，你还需要想好对策。”
　　百花女帝对苏霄的行为还算满意，起码不是那种没有良心，什么好处都要独吞的。
　　修士界这样的人太多，就算是上古帝尊中，实际上这些天才中也有不少比列是杀人越货崛起的。
　　毕竟这个世界资源有限，人人都想称帝成仙做神，这世界怎么供养得起？
　　所以就算是上古，对资源的争夺也极为惨烈，不会比当今的时代好上多少。
　　反倒是因为如今这个时代资源匮乏，所以争夺的烈度反倒是小上很多。
　　“那么该回去了，我的直觉告诉我，回去会有惊喜。”
　　苏霄做完一切，也感觉到了些疲倦，这次寻宝可谓是一波三折，谁也没法想到这承天湖地，竟然有如此巨大的收获。
　　但是收获和风险成正比，苏霄怕到时候某个圣君突然出现，那就幺蛾子了，
　　所以还是赶快回到第九商铺，然后想办法搞定不受控制的天邪幡，确保开国圣君不会通过天邪幡和星盘找到她，这样才有安全感。
　　“嗯，该回去了。”
　　顾倾城也看向第九商铺的方向，虽然根本看不见，毕竟小苏姐的第九商铺似乎有幻术遮蔽，在外面很难发觉，而且在湖底视线也不好，就算是她的视力，穿透百米开外，就是一片黑色。
　　*
　　就在苏霄两女准备赶回的时候，一首船舫，穿行于湖泊之中，停靠在了第九商铺。
　　“这里难道是传闻中的仙境！”
　　船舫中，一行书生走了下来，他们看着四周白茫茫的一片云雾，脑袋顿时当机了。
　　明明他们还在承天湖上穿行，怎么突然之间，就来到了这样一个仙境的地方？
　　一行人中，长得为猥琐的书生感叹着，甚至探出头，想看看有没有书籍故事中的仙女。
　　就在这个时候，一只手拦住了夏滑的肩膀，把他整个人都拦了过来。
　　恐狼和这个元阳不足的书生肩靠肩，仿佛铁哥们一样。
　　“滑兄弟，这里可不是仙境，这里可是比仙境更爽的地方呦！这里虽然不是仙境，可是有很多的仙女哦，所以等下你可别太丢人了。”
　　恐狼瞄了瞄夏滑下面，意有所指，只不过他大概不懂什么叫做杨伟。
　　PS：春节更新不太确定，但是尽量稳定日更。这几天较忙，更新时间应该也会阴阳交替。不过想来平时也差不多，大家应该也习惯了。
　　这个月全勤字数已经达到，从九月份开始连续五个月全勤，算是这本书全勤持续时间最长的一次了，这个势头不能断，所以下个月也要确保全勤，争取多写点字。
　　另外月底了求波月票，觉得这本书还能看的亲们别忘了支持下哈。

第一百二十三章资格
　　“滑兄弟？”
　　夏滑整个表情都不对了，一般读书人见面，都是道弟称兄，且都是以姓为前称，熟悉的人才会称全名或者名，而兄弟一般是市井中一些粗俗的走江湖的人的称谓，不分长卑。不懂大道。
　　大正三教九流都有，但读书人一般自视甚高，不屑与那些文盲同流。
　　所以一声兄弟，让夏滑分外不适，但是他却也只能舔着脸笑着，心里别提多难受了。
　　换做是其他人，夏滑肯定冷笑一声，轻哼一下，然后甩袖而去，用行动来表示读书人的清高自傲。
　　但是眼前的山琅，却是领悟了浩然之气的，是读书人中的读书人。
　　得罪山琅，对他的仕途绝对不利，所以哪怕心里再怎么不爽，夏滑都得露出一副受用的表情。
　　“山琅兄弟，这就是你说的第九商铺之地，看起来比你说的还要让人震惊啊。”
　　一旁的公输远见到夏滑的表情，立马给他解围。
　　这位世家公子算得上八面玲珑，丝毫不在意兄弟是市井之间的粗俗称谓，直接一口山琅兄弟，口气还毫无别扭感。
　　“这里是第九商铺，那商铺在哪？”
　　尉迟举目望去，四周倒是仙意十足，但是却看不到任何店铺的样子。
　　“嘿，等下就能看到了，我告诉你们，上次我第一次来，也是被吓到了。”
　　恐狼欺负够了夏滑，把他一下子甩开，然后故作神秘的道。
　　于是在场的三人，都露出看感兴趣的表情，毕竟一路来，这恐狼的话语中一直神神秘秘，虽然不断透露第九商铺的一些信息，但是又不详细说明，吊住了众人胃口。
　　而只有李复兴，一脸魔怔的表情，对恐狼的话语丝毫不感兴趣，他只记得，山琅说过，第九商铺有她妻子的消息。
　　这是他最后的救命稻草了，她只想到第九商铺询问妻子的下落，至于第九商铺里面卖什么兴趣不大。
　　“山琅兄你来过这个神秘店铺，那是否能给我们具体说说？你看我们都已经来到这了，你也不必在卖关子了吧。”】
　　公输远带头说出了其他人的关切。
　　“嘿嘿，也不是我故意不告诉你们，但第九商铺可不是普通人能来的，随意透露消息一旦被知道了可是会取消我进入的资格的。你们可能不知道，想要来第九商铺，实际上是需要资格的，不是我说，我兄弟倒是满足条件，至于你们，实际上是不足以来到这种地方的。”
　　恐狼指了指尉迟和夏滑，意思是这两小子实际上没满足来第九商铺的条件，没资格来到这里。
　　这句话让这两读书人面上一红，然后心中生出一股怒气，但是他们看到恐狼吊儿郎当的表情却想起了就是这么一个贱人，当初在逸翠阁一拳打晕了王大少。
　　那王渠意虽然学问不咋地，但是已经是丹境修士了，这种年纪配这种修为，在大正已经已经是青年俊杰，是翘楚了，但就是这样一个王渠意，却载在了山琅手中。
　　所以两人的怒气意识到这点之后，无限下降。
　　“琅兄，你这。”公输远看到恐狼这番话，也不知道对方是真没情商还是纯属看不起另外两人。
　　根据公输远自己跟山琅的接触而言，他觉得可能是后者。
　　这山琅看起来狂放，但是狂放之中无时不刻的透露着精明，并不是真的蠢，就是性格太那啥了点。
　　看不起就看不起嘛，非得如此直接。
　　虽然恐狼性格不讨喜，不过有一点公输远还是很满意的，这家伙喜欢钱，给钱他就能给你尊重。
　　喜欢钱并不是坏事，相反太过清高的人才真正难以相处。
　　李复兴就不太好相处，不过李复兴重感情，所以公输远才会不惜得罪王渠意也要帮助李复兴。
　　至于李复兴的两位同窗只是舔头，但是就算是舔头，也不能不重视对方。
　　“我可没有看不起小弟的意思，我就是比较老实，实话实话，你看我这不是冒险把他们也带过来了吗！”
　　恐狼咧嘴一笑，丝毫没有一丝难为情。
　　而看到这样表情的恐狼，公输远和尉迟夏滑三人，就是一头黑线。
　　就你，还老实？
　　“这第九商铺是神秘商铺，里面出售外界难以买到的东西，若是阿猫阿狗都能随意进出，这岂不是掉了店铺的牌子？也让我们身家下降吗？”
　　恐狼直接给出解释，而公输远听了也觉得有道理。
　　如果这个店铺跟族中传闻中一样的话，的确不适合普通人。
　　因为普通人根本消费不起，这是针对高端修士的店铺，实际上像他们这种，也应该是没有资格的。
　　不过他能了解到的是族中禁书中记载的一星半点的记录，对于第九商铺，他的确不清楚，也充满好奇。
　　“不过别担心，这店铺虽然不是什么人都有资格来到，但是若是达到资格，就能够带一人一同前来。”
　　恐狼神秘兮兮。
　　“山琅兄，但我们这……”
　　公输远看看他们四人，结果对方说他自幼资格带一人，顿时不知道说啥好了。
　　“别打岔，听老子说完！”
　　恐狼直接岔了公输远。
　　“……”
　　见到公输远被自己怼回去，恐狼很满意，这浩然正气果然吊啊，老子一语既出，无人敢惹！
　　恐狼陶醉于浩然正气的无穷妙用，实际上他对这东西到目前也是一知半解，至于用法，完全不知，只知道放出去后，就有一群孙子送东西，且大家都不敢惹他！
　　所以恐狼明白了，这浩然正气比那劳什子的鬼气，佛光什么的，有用多了，那两种，跟个累赘似的，没多大好处！
　　“你看，像老子这么牛逼的必然满足条件，所以我带上我兄弟，他也就有一个名额不是？然后我们就能带两个不是？”
　　恐狼指了指心事重重的李复兴，一脸我很聪明的表情。
　　而其余三人随着恐狼的手势看向李复兴，突然觉得这个贱货说的也是。
　　要是李复兴的都不满足条件，就没人能满足了。
　　但是恐狼和李复兴加起来就两人，但是他们有三个啊？
　　难道。
　　三人心中一跳，难道我们三人中也有一人符合资格，那个人是我？
　　“既然这样不是还少一个名额，难道是？”
　　公输远微微吞咽了一下，这次小心问道，就怕被对方怼回去。
　　“那不是还有你吗！”
　　恐狼直指公输远鼻子。
　　被对方如此冒犯，但是公输远却没有感觉到不尊重，反而觉得一阵喜悦。
　　原来自己在这家伙眼中，跟李复兴是一样的！
　　这就是被尊重的感觉！
　　寻常人肯定不能带给公输远这种感觉，但是恐狼身具浩然之气，是未来的贤人，是影响王朝政治走向的贤人，这种人的尊重自然是不同的。
　　“我吗！”
　　公输远略微欣喜的确认道。
　　“当然了，除了像我这种人中之龙有资格外，像你这种土豪是没有任何附加条件的。”
　　恐狼大大咧咧的笑着，而一阵白雾吹拂而过，公输远的笑意僵了。
　　而就在这时，远处有若即若离的灯光浮现。

第一百二十四章极致的接待
　　这灯光似乎有点诡异，透过白雾，众人只看到那灯火玩出了花一般，在他们眼中划出各种离奇的轨迹。
　　这种绝不是有人提着灯能玩出的轨迹！
　　众人的心突然紧绷起来。
　　滴答滴答，一连串脚步声同时响彻在几人耳膜之中。
　　但是众人只看到灯光，只听到脚步声，却看不穿白雾中到底是有什么接近了。
　　一时之间，就连见多识广的公输远，都屏住了呼吸，他的手甚至按在腰间的储物袋上，生怕出现不测。
　　虽然他相信恐狼，毕竟是生怀浩然正气的人，哪怕性格差点，但绝不可能设计陷害他们，但是在这种神秘的地界，相信对方不代表没有危险。
　　对方也可能别骗，公输远可不是没见过世面的迂腐书生，修炼界的残酷他也是知道的，只有死读书的人才不会知道现实的残酷。
　　相对于三人的紧张，李复兴完全没有丝毫害怕，他抬头看向灯光，然后低下头去，看看脚底。
　　之后就看向恐狼，开口道。
　　“可以过去了吗？”
　　他们几人已经在这里墨迹了会，不过都是他好友，虽然李复兴心急如焚，但是也算是迁就了众人。
　　但是在这样继续下去，他觉得自己忍不住了。
　　他已经明白，没有了妻子，这人世也就不再是人世。
　　“嘿，可以了，已经来迎接我们了。”
　　恐狼咧嘴一笑，一看灯光就知道是人头灯引路来了。
　　这么**的轨迹，也就那些人头鬼才能玩得起来。
　　“？”
　　恐狼这句话，让众人冒出问号。
　　而随着恐狼的话语，眼前的白雾层层退散，视线终于可以穿过去，看到了来人。
　　众人举目看去，无不瞠目结舌。
　　“我有没做梦，还是看花眼了？”
　　夏滑提起手背，用力戳戳眼睛，然后放下手， 但是他的瞳孔不断扩大，原本松散无力的下肢，仿佛也活性化了。
　　但只是仿佛，实际上纹丝不动。
　　人至软则无敌，无敌的夏滑转头看向身边的尉迟，那是丑态毕露，顿时他露出嫉妒的表情，他祝他好友以后也跟他一样，心平气和。
　　相比不堪的两人，公输远倒是定力十足，只不过微微急促的呼吸，暴露了对方的心境。
　　摆在几人面前的，是可以称之为花魁的绝美女子，但是并不是一个，而是一群，十二个！
　　十二个花魁样的姑娘，这帝都有哪家店有如此气魄！
　　这些堪比花魁的女子列成两排，面露微笑，而在她们身周，一盏明灯高浮，并没有提杆，而是漂浮在花魁女子们的身侧，人增灯色，灯照人美。
　　但是公输远等人并不知道这些灯的本质，也不知道这些女人的本质。
　　要是知道的话，或许会被吓得面无血色，也可能觉醒奇怪的嗜好。
　　因为不知，所以放纵，众人只是看到这些微笑，就感觉兽血沸腾。
　　她们的魅力甚至远超自己所认识的那些花魁，那些花魁虽然媚，但是哪有这般媚？
　　简直媚到骨子里去了！
　　尤其是有几个那笑容，还有那眼神，简直就想要吞了他们一样。
　　除了仿佛恶虎般的媚态，这些女子中也有那种清纯的不得了的媚态，也有那种慵慵懒懒的媚，更有高冷清雅的媚。
　　总之这十二个花魁般女子表现出的媚态确是各不相同，没有一个重复的。
　　就算是恐狼，都有点看花眼，虽然平时看惯了，但一下子出来这么多，饶是他也有些吃不消。
　　好在恐狼清楚这些狐狸精的底细，连忙摆正心态。
　　幻月心狐啊，那可是王族，那不是他惹得起的。
　　他还是喜欢翘起屁股的母狼，而不是这些折磨人的狐狸精。
　　而且这里没有一个有老板娘漂亮，且大多数是百合，至于少部分不是的就更恐怖了，会榨死人的！
　　深刻明白这群女狐狸的劣根性，这让恐狼保持了战略定力。
　　然后他看了看一群色P，不屑的冷笑一下，不过他心中也暗暗打鼓，他也不知道苏晓大人的打算。
　　竟然一下子派出这么多狐狸精。
　　要知道这些狐幻月心狐，也只能他主子能命令的了，只是一个两个，或许聂掌柜还能请得动，但是一下子十几个，只有老板娘有这个能耐了。
　　“丢人现眼，我不是说了吗，这里有很多仙女，还有滑小子，眼神放高点，你在看啥地方啊！”
　　夏滑的地位直接从滑兄弟下降到了滑小子。
　　不过经过恐狼这顿吆喝，众人醒悟过来。
　　连忙端正姿势，而尉迟微微躬身，脸色通红。
　　至于李复兴，一副老婆不见脸，众人都无视了。
　　都快疯魔的男人，已经不算是正常男人了。
　　“诸位，请出示凭证。”
　　为首的苏蓝蓝，带着高雅的笑容，看向恐狼，虽然她认识这只贱狼，但是在她表情看来，对这恐狼并不熟悉。
　　这就是演技，每一只狐狸，都可以角逐金鸡奖。
　　“凭证？”
　　公输远露出疑惑的目光，但是很快回味过来，这就是山琅说的资格吧？
　　“这里。”
　　恐狼直接掏出一个玉佩，玉佩白润如玉，是一种特殊的灵材，名为壁玉。
　　这种玉不通灵力，适合用来制作存放灵丹的玉瓶，一般是用来存储地级灵丹的。
　　而圆形的玉佩之上，刻有一个上古文字。
　　公输远对于上古文略懂，毕竟家学渊源，上古文是公输家必修课程。
　　所以公输远认出了这玉佩上的字，是上古中的九字！
　　联想到这个店铺叫做第九商铺，所以公输远立马就理解了。
　　“嗯，这位公子，你可以带一名客人来本店消费，但是。”
　　苏蓝蓝的目光越过恐狼，看向了她身后的一群男人。
　　奈何她对异性兴趣不大，如果单纯吸取对方精气的话，那倒是有点兴趣，但是店铺铁则，客人就是天，所以不能伤害客人，必须让客人满意才行。
　　除非客人不自重，那就可以随意处置了。
　　“没事，你看看这位，拥有浩然正气，跟我一样是人中之龙，他肯定是符合资质的。”
　　恐狼指着气势有点阴郁的李复兴，原本阳光的男人，就是因为没了老婆，就变成了这个模样。
　　“跟你一样的浩然正气？”
　　苏蓝蓝眉毛一挑，晓公主倒是没跟她说过这方面。
　　不过她倒是在赵国凌风城，在月华楼做花魁的时候倒是听过拓跋家的那位丹境长老提到过这方面的事情。
　　在那位长老口中，遥远的，神秘的强大国度大正王朝之中，有一种神人，他们具备一种带着天地浩然的气息，这些神人一言就能震死一只妖王。
　　没记错的话，那个长老就是这么形容的。
　　所以苏蓝蓝对这句话印象还是很深的。
　　眼前这个阴郁的男人，就有浩然正气！
　　苏蓝蓝的目光中天然中透露出了好奇，配合她优雅的表情，让恐狼身后几个男人的呼吸又粗重了几分。
　　“没错，跟我一样！”
　　恐狼身上爆发出一股独特的气息，这股气息让苏蓝蓝不自觉的倒退一步。
　　她感觉到了一种不适，但她毕竟是大妖，恐狼的浩然正气也只是一闪即逝，也没有直接接触，倒也还能忍受。
　　这家伙太显摆了，回去以后，定要联络小姐妹们给他好看！
　　恐狼明知道苏蓝蓝是妖，浩然正气对妖有巨大杀伤力，但这家伙竟然还在她面前显摆，所以这仇，她苏蓝蓝记下了！
　　狐妖报仇，三年不晚！
　　所以苏蓝蓝的表情没有什么变化。
　　看向李复兴，点头道。
　　“可以，这位客人符合我们店铺的要求。”
　　苏蓝蓝并没有去确认，毕竟确认有风险，同时老板娘的交代就是走个过场，给对方一点震撼。
　　“那两位，蓝蓝为你们带路。”
　　苏蓝蓝的回应的极为得体，说完就要转身给两人带路。
　　“等下，你看看，我兄弟也有资格了，他是不是也能带一个。”
　　恐狼指了指李复兴，然后又指了指自己。
　　“你在看看我，既然我兄弟有资格了，我就不需要带他，所以我是不是还能带一人？”
　　苏蓝蓝仿佛被恐狼逗笑了，仿佛这种钻规矩漏洞的男人，让她极为好笑又无奈。
　　但实际上这是演技。
　　但是公输远这几个男人不知道啊，所以他们只觉得尬，恐狼在花魁似的，甚至比帝都绝大多数花魁还要美丽的姑娘面前如此下作，这仿佛也是在丢他们的脸。
　　毕竟他们是一路的不是？
　　公输远根本没想到，这就是套路。
　　这套路玩得很深，都是顶级的托。
　　“公子，这让我很难办的。”
　　“难办也能办不是，再说了，我是店里的常客，总得给点面子不是。”
　　恐狼晃了晃自己的凭证，仿佛这个凭证还是特别的。
　　看到恐狼的凭证，那苏蓝蓝表情略微变化，然后艰难的同意。
　　“那就两位各带一位的，但是你身后可是三位……”
　　言下之意是只能带走两人，留下一人。
　　“嘿嘿，这就行了，这个人留下。”
　　恐狼指了指公输远，然后嘿笑道。
　　“这样啊，那几位公子里面请。”
　　苏蓝蓝做了有情的手势，然后苏小月，苏雅儿为首的狐狸精们，热情的招揽几位客人，让夏滑还有尉迟在神魂颠倒中跟着她们而去。
　　至于剩下的公子哥公输远，只能瞪大眼睛，看着恐狼一行春风得意，跟着美人远行而去，直至消逝在白雾之中。
　　说好的我也能去，为什么？
　　公子爷一脸问号。
　　“请问这位公子，你是等那几位公子出来呢，还是立马回去。”
　　好听的声音在公输远耳边绽放。
　　他晃荡一下，连忙转头，就看到那个姑娘不知道什么时候，出现在了他的身后。

第一百二十五章招待员蓝蓝
　　映入公输远面前的是之前那花魁般的少女。
　　看到对方优雅的笑容，公输远背后莫名的生出冷汗。
　　他是成丹境修士，且家学渊源，受到过包括应对刺杀等的严格训练。
　　然而对方却无声无息的出现在他的身后，让他毫无察觉。
　　一想到这，公输远就冷汗津津。
　　“公子，你要做什么选择？”
　　苏蓝蓝重复询问了下公输远。
　　随着对方的重复询问，公输远稍微冷静了下来，毋庸置疑，眼前这女子的实力极强，起码能神不知鬼不觉的接近他，这份实力绝对不低。
　　公输远大致猜测了下对方的实力，不是跟他同阶的成丹境，那就是比他更上一层的碎丹境！
　　这第九商铺只是派遣过来迎接的女子，就有不下于他的实力，而且看年纪实际上也应该不大。
　　当然修炼圈，不能以外表来判断年纪，或许这如花似貌的姑娘已经百来岁也说不定。
　　公输远猜的相当准确，苏蓝蓝的确是已经百岁了，不过这个年纪对幻月心狐来说，是青春正茂的年纪。
　　实际上真论天赋，只是大妖境的苏蓝蓝绝对比不上人族的修士，只不过苏蓝蓝是幻月心狐，天生在隐匿气息等方面有卓越的天赋，再加上此地白雾的帮助，所以才造成公输远这种情况。
　　“小子公输远，有事请问姑娘一下。”
　　公输远抱拳一下，然后恭敬询问道。
　　面对强者，基本的敬意必须做到。
　　“公输公子请问。”
　　苏蓝蓝很有耐心，面对男人，她很有心得。
　　“小子的友人都进入了这第九商铺，不知道小子想要进入店铺，需要怎么获得资格？”
　　公输远当然不想连第九商铺都没见到，就卷铺盖回去。
　　连夏滑，尉迟这两人都进去了，他要是进不去，以后别在这个小团体混了。
　　“呵呵，这个，公子你不是知道吗，进入本店铺，需要有人推荐。”
　　苏蓝蓝仿佛觉得公输远很“有趣”，一只手遮嘴，轻轻娇笑。
　　这一笑，就让公输远的心脏的不争气的跳了下，吓得这位贵公子赶紧运用灵力平缓血液流动，防止自己失态。
　　“嗯，除此之外，还有其他方法吗？那山琅兄他是怎么来到这的？”
　　“山琅？谁？”
　　苏蓝蓝露出疑惑的表情，但随即醒悟过来，她立马补救。
　　“你说的是那位狼先生啊，本店铺并不要求真名，也可以自起代号，倒是公子比较务实。”
　　苏蓝蓝轻松圆了回来，然后继续道。
　　“那位狼先生是获得了请柬，才有资格过来的。”
　　“请柬？”
　　公输远露出疑惑的表情。
　　“就是凭证哦，公子没看到狼先生那个凭证吗？那是本店请柬中附赠的，只有极少数符合要求的幸运客人才会收到来自我们的请柬。”
　　“原来是这样。”
　　公输远点头，山琅并不是被人引荐的，他是受到了这家店铺的请柬邀请，拿到了进入资格的凭证。
　　于是公输远想询问下获得资格的要求。
　　“那请问姑娘，收到这请柬有什么要求？”
　　“那公子问错人了，小女子只负责接待贵宾，对这种事情可不知情。”苏蓝蓝笑着，回绝了公输远的询问。
　　这让公输远极为失望，只是下一秒。
　　“不过公子如果你只是想要凭证的话，是可以购买的哦。”
　　仿佛看穿了公输远的心思，苏蓝蓝适时的说道。
　　“嗯？凭证可以购买？！！”
　　“那是当然的了，凭证是代表客人有资格有能力来店铺消费，我们可是商铺，是做生意的，哪有拒绝客人的道理？”
　　“这！这个凭证怎么购买？”
　　公输远想起恐狼之前的话语，原来那家伙是这个意思！
　　这一刻，公输远对山琅恨的牙痒痒，这山琅肯定知道这事，却不明说，摆明就是要捉弄他一下。
　　这种人实在是贱，但你还得去搭理他！
　　“普通的只需要一百个上品灵石，高级凭证需要一极品灵石，至于贵宾资格，就需要高级凭证和十个极品灵石才能购买哦！”
　　苏蓝蓝眨眨眼睛说道，但是公输远差点喷了出来。
　　这是抢劫啊！
　　“公子觉得贵吗？”
　　仿佛看穿了公输远的心思，苏蓝蓝笑着追问，但不等他回答，苏蓝蓝继续说道。
　　“本店出售的商品物超所值，至于凭证的价格，是为了验证公子的财力，公子若不能证明，就只能等待请柬或者等有人来引荐你了。”
　　苏蓝蓝没有任何的强迫，等着公输远做出决定。
　　“那我购买个普通的好了。”
　　公输远咬咬牙，等山琅他们出来再进去，简直就是掉价！
　　“普通资格凭证，售价一百上品灵石。”
　　苏蓝蓝眨眨眼睛，取出一枚圆形令牌，只不过与恐狼的不同，是一种金属材质。
　　不过除了材质不同，外形是一样的。
　　公输远看到苏蓝蓝手中的令牌，咬牙掏出一百颗上品灵石，一百颗上品灵石，就算是公输远也不是能那么轻易掏出的。
　　这倒不是说公输远没钱，只不过他没那种打手大笔的习惯，一下子拿出百颗上品灵石，难免肉疼。
　　这些钱，足够在帝都买一幢普通民房了。
　　就为了这个小小的东西，公输远交出一百颗上品灵石，然后从苏蓝蓝手中接过金属令牌。
　　只不过令牌刚入手，公输远的眼睛就猛的睁大。
　　“这是！！”
　　公输远吃惊的看着自己手中的令牌。
　　“呵呵，一分价钱一分货，本店可是童叟无欺的。而这个是玄级上品凭证哦！”
　　公输远缓缓开口，刚才那一瞬间，关于这件灵器的一些消息进入了他大脑。
　　这是得到灵器，并掌
　　对方的时候会出现的情况。
　　“普通凭证拥有聚灵大阵功效，通过催发就可以在身体四周形成大型聚灵阵，同时其还有一种灵力屏障，在凭证上放置一枚上品灵石，就可以激活，不需要消耗宿主的灵力。”
　　苏蓝蓝缓缓解释道，老板娘说过，商铺的进入资格是店铺的门面，所以必然不能随便。
　　“这真是物超所值，这种阵器可是比普通的灵器要珍贵很多。”
　　阵器，也就是把阵法炼制到灵器之中的灵器，兼具阵符和灵器的特性，但制作较难，炼制阵器要么需要精通炼器和阵道，要么是这两道的大师通力合作，这才能够制作。
　　公输远明白手中的普通凭证，是一种辅助修炼的防御灵器，因为具备两种功效，所以其在玄器中，也是不凡的了。
　　尤其是后者的保护特性，对于他这种不缺上品灵石的修士来说，极为实用。
　　一百块上品灵石买一个玄级上品，有些贵，但考虑到这个令牌是进入店铺凭证的前提下，且具备两个效果，这让他感觉不亏。
　　因为通过这件阵器，公输远对第九商铺的期待无疑是拔高了。
　　这令牌不仅有两种功能，而且可以同时使用。
　　这可是大多数灵器做不到的！
　　“既然公子有了凭证，那就有情。”
　　苏蓝蓝带头，引领公输远，前往第九商铺。
　　而公输远也微微拱手，跟在苏蓝蓝身后，向着白雾笑道前行。
　　而他看着对方肩膀上悬浮的明灯，这明灯还不时滑动轨迹，仿佛具备灵性一般。
　　“请问，这种明灯，店铺有卖吗。”
　　公输远觉得这灯不简单，于是询问道。
　　然而他这话，让苏蓝蓝肩膀上的灯抖动了下。
　　苏蓝蓝也稍微吃惊了一下，然后笑道。
　　“当然卖的，百万气运或者一千块上品灵石哦。”
　　明灯又抖了几下。
　　这一切都看在公输远眼中，饶是定力十足的公输远眼角都狂跳。
　　这明灯绝对有灵智。
　　一件有灵智的灵器，那不是天器就是一些特殊的地器！
　　一想起刚才十二个美女身边那十二盏明灯，公输远整个人都麻了。
　　这第九商铺恐怖如斯！
　　但是公输远也明白了一件事情，那就是他买不起。
　　一个极品灵石，他砸锅卖铁还能凑出来，但是一千块极品灵石，把他卖了都凑不齐啊！
　　而这个价格更是让公输远认定这明灯绝对是地器，不然不可能这么高！
　　放弃了买灯的想法，公输远又把注意力集中到了另一方面。
　　“姑娘，这个百万气运又是怎么回事？”
　　“呵呵，用气运购买既是公子你无需支付灵石，只需消耗自身的气运，就可以购买到本店的商品，恰好，公子你的那几个好友，已经在测试了。”
　　苏蓝蓝停下了脚步，而公输远也同时停下。
　　他们似乎并没有走多久，他也不知道为何苏蓝蓝会停止.
　　他正要询问，突然他眼前的白雾风起云涌，随着白雾的扩散，一幢金碧辉煌的建筑，展露在他的眼前。
　　“欢迎公子光临第九商铺，希望公子体验愉快，本店招待员蓝蓝竭诚为你服务！”
　　苏蓝蓝两只手轻轻放在腰间，身体微微一躯，用让人血脉喷张的语气，说着恭迎的话语。
　　而此刻，公输远呆呆的看着第九商铺，这就是族中记载的店铺！
　　带着震惊表情的公输远随着苏蓝蓝跨入大门。
　　而一进大门，他的视界就猛然一变。
　　琳琅满目的柜台，以及柜台上，那些不同风姿的女子。
　　每一个柜台，都有一名女子，这些女子跟那些接待员不同，没有那么媚，但有一种清冷的美丽。
　　“不会吧，我的气运竟然只有二百五！”
　　然而还没等公输远完全打量这店铺的模样，他耳边传来了夏滑的哀嚎。

第一百二十六章八十万气运
　　公输远寻声看去，就看到先他一步的几人，此刻正围着角落处一块石板，而夏滑此刻是满脸的不可置信。甚至有些歇斯底里。
　　“气运二百五？”
　　公输远呢喃一声，他其实对气运这东西并不熟悉，虽然书籍之中也有说过王朝气运，但这种个人也拥有气运的说法，公输远实在是知之不多，所以难免好奇。
　　“公子你也可以上去一试，气运虽然无法决定人的一生，但是气运隆者，命途多顺，衰则多灾多难，知晓自己气运，也能很好的做好自己的人生规划。”
　　苏蓝蓝轻轻一指众人所在处的气运之碑。
　　“此碑是本店特色，能把人之气运具象化成具体数值，而知晓自己的数值，大家才能合理利用自身气运，让其为自身带来最大的利益。不过那位公子，可能天生命途多舛?气运却只有250,堪比凡俗俗子了。”
　　苏蓝蓝也看了一眼夏滑，这250的气运，可谓是低到极限了。但凡生灵，几乎都具备些气运，像她们心狐，都是十万气运打基础的，在这里的姐妹没有一个气运是在二十万以下的，像她在族群里已经算是高的了，接近八十万气运。
　　当然他们种族天生高贵，但就算是店铺里的其他成员，也显有三万以下气运的。
　　哦，新成员雅雅前段时间也测试过，倒是在三万以下，但是也有三千多的气运。
　　雅雅几乎没有修炼天赋，且刚开始修炼，纳灵都没到，但这样她都有八百多的气运，而这个书生，看实力已经达到了蕴灵境，其气运竟然还不如没有什么修为的雅雅。
　　正所谓鹤立鸡群，与众不同，夏滑此刻就像是在一群鹤中的矮脚鸡，别提有多引人注目了，所以蓝蓝的目光不免被夏滑吸引了几分。
　　按理来说能达到这个修为的人，多少都有几千的气运，但是这男人的气运和其实力不成正比，显然他是在什么事情上亏空了自身的气运。
　　气运不是一成不变的，气运也会根据本人的机遇发生变化，他们在不断修炼中得到各种各样的机遇机会，往往气运也会在无形中增长，反之亦然。
　　以前的苏蓝蓝不懂这些，但是自从加入晓公主的第九商铺之后，她在耳需目染之下，已经明白了很多关于气运的用途和性质。
　　毕竟第九商铺是一家能够吸取气运的店铺，而她家的晓公主，似乎对于气运方面极有研究，这让第九商铺的员工对于气运的了解，远超外面的大多数修士，俨然成为了一群气运学家。
　　苏蓝蓝不清楚这夏滑到底做了什么伤天害理的事，能让他的气运如此之低，但是她知道这么低的气运就代表着这个夏滑根本没有消费能力，在看其衣着和气质，就差了身边这位公输远老大一截，而他又没气运，典型的矮穷矬。
　　所以蓝蓝姑娘已经对这个男人没有兴趣了。
　　至于身边这个男人，人帅有钱，且谈吐文雅，是个好凯子，不然他也不会花费这么多时间陪着对方，早就和其他小姐妹一样，送到门口就离开了。
　　蓝蓝一边对公输远介绍着气运之碑的用途，一变引领着他和众人汇合。
　　此刻夏滑的哀嚎继续。
　　“不行了，尉迟你竟然有五千气运，而我只有二百五，太不公平了！”
　　夏滑难受的不仅自己是二百五，更在于他的同窗竟然有五千。
　　复兴他肯定不敢比了，人家可是觉醒了浩然正气，这气运能低吗？
　　但是尉迟和他一样，学业成绩相差不多，修为境界也是类似，为何他是五千，而我是二百五！
　　“这个，或许每个人都可能是不一样的，我觉得五千也不多的，等下我们看看复兴的，你就知道我们其实是一样的。”
　　尉迟不敢看同窗幽怨的眼神，毕竟二百五实在好像有点低了，虽然他是第一个上去测试的，而他也不懂这个气运数五千是个什么概念，但是他还是懂五千和二百五的差距的。
　　他的同窗是个二百五，跟他差距整整二十倍，这个时候他要是还刺激自己这个同窗，那肯定是友尽了。
　　所以尉迟想要转移话题，别让自己这个同窗老把注意力放到自己只有二百五这件事上。
　　“我对这个没有兴趣，我想知道怎么才能知道我娘子的下落。”
　　众人看到李复兴这个态度，也不由摇头。
　　“让我也来试试。”
　　众人身后，传来公输远的声音。
　　听到公输远的声音，夏滑等人回头，看到公输远跟着之前带头的迎接美女抬步而来。
　　“远兄，你来了！”
　　尉迟和夏滑抱拳，恭迎道。
　　“抱歉来晚一步。”
　　尉迟抱拳上前，然后一只咸猪手就勾搭在他肩膀上。
　　“哥们，我没骗你吧，像你这种有钱人，绝对没有问题。”
　　公输远有那么一刹那，想一拳挥出，打在眼前男人的脸上。
　　好在他养气功夫极佳，愣是露出一脸笑容。
　　“这多亏山琅兄弟提醒，对了，不知道我能不能试试这个东西。”
　　“自然可以，这玩意可是好东西，只要你气运足够，完全可以白剽！”
　　恐狼把最后一句白剽说的很重，这就像之前他忽悠尉迟和夏滑一样的。
　　用气运购买不花钱！
　　至于气运有什么作用，恐狼就表示自己也不知道。
　　“那这需要怎么用。”
　　公输远看着眼前的石碑，询问道。
　　“公子只需要用手按在石碑之上就行了。”
　　在一旁的苏蓝蓝贴心的提示到。
　　而恐狼看了眼苏蓝蓝，又看了眼公输远，心中表示无限同情。、
　　这狐狸到现在都不走，肯定不按好心。
　　被幻月心狐的大姐们盯上的男人，一般都很惨，就像他兄弟英俊一样，忒惨了！
　　“这样吗？”
　　公输远听着苏蓝蓝的提醒，把手按在气运之碑上，顿时，一行上古数字浮现。
　　“八十万气运？”
　　公输远懂得上古文字，所以看到这行字体，读了出来。
　　顿时全场寂静，尤其是二百五的夏滑，表情略带点浮夸，毕竟他一下子也算不出八十万气运和他这个二百五，到底有多大的差距。
　　而在三楼雅间，两个女子透过雅间的窗口，注视着大厅中发生的一切。

第一百二十七章谢武天的下落
　　“这公输远的气运实在不错，王阳门的谢武天的气运也是80W，跟他一样了。”
　　顾倾城看着公输远的气运数，她认识这个公输世家的公子，当然只是认识，也就是在几次正式的场合远远的互相见过一面这种。
　　当然他们在她前世也有些交集，但实际上也不深，那个时候公输远还没崭露头角，自然不可能有机会认识当年如日中天的倾城公主。
　　所以顾倾城看到这公输远竟然也有八十万气运，还是略微有点吃惊的。
　　“是不错了，在多点就够一次开启一次灵印了。”
　　苏霄也点点头，这公输远的气运不错，但是顾倾城有一点说错了。
　　“还有，谢武天的气运是79w，比公输远还不如呢。”
　　在苏霄眼中，这点汽运的确不值一提，虽然几个月前，她的气运还只能是对方的零头，但是如今已经是俯视的程度了。
　　当然在顾倾城面前，苏霄这点气运也是不够格的，顾倾城的气运可是超过气运之碑探知极限的，具体多少，苏霄也不清楚。
　　“这倒是，不过谢武天是特殊的，其他冠门首席都是几百万气运以上，就谢武天，仅凭借着那点气运，就已经进入尊者境了。”
　　顾倾城点点头，想起自己四个月前在第九商铺目睹谢武天测试气运的一幕是79W气运。
　　不过79w和80W在顾倾城眼中没有区别。
　　实际上顾倾城对气运不是很在意，气运再多，实际上该遇到危险的时候还是会遇到危险，顾倾城从没觉得自己气运多，就很安全了。
　　相反，她四周步步危机，迫使她不得不全力谨慎应对。
　　一旦出错，很可能就会重演前世的悲剧。
　　前世她气运肯定也不低，最后还不是惨死的下场？
　　所以气运这东西真就看看就行了，像王阳门的谢武天，仅凭不到百万的气运，就已经超越大多数有着数百万上千万气运的首席，率先进入尊者，如果气运绝对，那谢武天根本不可能有这个成就。
　　“毕竟是谢武天，这家伙只要打不死，总会超出常人想象的，也不知道他如今怎么样了。”
　　听到顾倾城的赞叹，苏霄也微微点头。
　　谢武天谢哥，可是他坚定的盟友，就算是暴露了妖的身份，但是苏霄知道，只要利益一致，他们就绝对可以再度结盟。
　　谢武天就是如此实际的男人，他是一个不会被道德，正义感之类束缚的男人。
　　“半个月前，他在东海搞了个大事，如今正被小罗天的几位太上长老追杀，而且因为他干的实在不地道，挖了小罗天太上长老的祖坟，所以就算是王阳门，也没有脸派出长老前去救援，王阳门那边放话说，谢武天只要还在东海，他们就不会出手。如今小罗天已经封锁了东海全域，这谢武天想要逃离东海海域进入陆地，怕是不太可能，估计凶多吉少。”
　　“这！”
　　苏霄顿时也有点不知道说啥才好，最后叹出一句。
　　“不愧是他，还真作。”
　　嗯，我也觉得他比以前更作了，以前我可不记得他有胆子去掘一位厚土境强者的祖坟的。
　　顾倾城心中也觉得小苏姐说的是，她想起前世的谢武天，那时候谢武天的名头可没现在这么响，前世谢武天是冠门首席中垫底的几位，不过因为性格独立又胆大包天，倒是也很有名，但是就算是前世的谢武天，怕也没那个胆子去掘冠门的帝墓。
　　小罗天那位太上长老的祖坟，葬的是上古陨落的帝尊。
　　那个太上长老所在的家族秦家，可是上古传承下来的家族，如今小罗天的宗主秦绝，也是出自这个家族的旁系。
　　所以谢武天这个行为，无疑是触动了整个小罗天的巨大怒火，就算是同为冠门的王阳门也不愿因此爆发冠门战争，所以没有进一步做出刺激性举动。
　　不过这样一来，谢武天几乎就失去了生机了，内陆他肯定没法跑过来，如今唯一的生机，就是躲入深海，那里是妖族的区域，更有强大的龙族，就算是小罗天，也不会愿意深入深海禁地的，但妖族禁地，且还存在恐怖的控住，就算是帝尊进入，也有陨落风险，区区一个谢武天，又能有几成生还几率？
　　“大概是他实力提升的太快，膨胀了吧，又或者那个坟墓，有足够到他愿意得罪小罗天的利益。”
　　苏霄随意说道，她远在天边，也没法帮助得了谢武天，所以也只能默默为谢哥祈祷一下，至少希望不要死无葬身之地吧。
　　不过想想谢武天还有些东西寄放在自己这里，以那家伙的性格，肯定不会坐以待毙的。
　　这家伙既然敢这样做，怕是已经想好了逃生之路了，胆大包天不等于莽撞无谋，尤其是谢武天，贼精明着。
　　“嗯，他掘的是座帝墓，所以整个小罗天都暴走了，但是我上次听到消息还是半月前，这半个月来也没有听到谢武天被抓住的消息，大概还在追逃中，仅仅这么点气运，却能让整个小罗天到现在都抓不住他，他也是个奇迹了。”
　　“气运对人而言，只是一种辅助，真迷信了气运的话，才是最危险的。”
　　苏霄随意说道，却又刷了顾倾城一波好感。
　　恰好她也是这样认为的。
　　不愧是小苏姐啊，我们果然是天生一对的，连看法都如此一致！
　　顾倾城的美美的看向苏霄，连连点头。
　　“小苏姐，这人是恐狼吧，他这身份变化有点大？”
　　自我攻略结束的顾倾城，又看向大厅，此在公输远造成轰动，引爆全场之后，恐狼叼着嘴，开始表示不满。
　　他可是这次的主角，但是现在全场的注视，都集中在了公输远身上，这岂能忍！
　　“80W，有哥的零头，不错不错，这才有资格当哥的兄弟!”
　　恐狼随意的把手放到气运之碑上，一脸**。
　　而这一幕落入了顾倾城眼中，所以才如此询问。
　　“嗯，就是那家伙，当初承蒙你照顾这些家伙了。”
　　苏霄点头，在她和紫儿一战，在空间戒指中沉睡三个月的那段时间，是顾倾城照顾了流落在外的樱筠和恐狼几人。
　　“小苏姐你别这样说，我可没做什么，最后甚至不知道他们怎么离开的。”
　　顾倾城面带愧疚，当初他接应了几人一阵，但是那时候赵国陷入全面动荡，赵国的邻国泰国也在萤月王朝的示意下提前发动战争，同时萤月王朝的军队与前世不同，也同时直接介入了局势。
　　所以就算是顾倾城，在那种局势下也没有力量阻止赵国的毁灭，她最后能做的就是集结但是凌风城和周边城池的一部分势力，然后带着这股势力和部分民众突破泰国和萤月王朝的封锁，最终进入大正王朝。
　　到了大正王朝，为了安置这些赵国势力和民众，她就必须得到倾城公主这个地位，然后利用亲生父亲留下的残存势力才能做到。
　　好在顾倾城是重生者，所以她以最快的速度，进入帝都，通过前世的经验，找到了大将军，通过大将军的渠道，以最快的速度认祖归宗，最终被承认是大正王朝姬家的正统血脉。
　　这中间的过程说来简单，实际上，顾倾城花费了大量努力，也遇到了无数阻碍。
　　有太多人不愿意让她取回属于她的地位了。
　　这些苦楚，她并没有对苏霄说。因为没必要，她想要成为的是小苏姐可以依靠的山，可不是想要一直依偎在小苏姐身边。
　　当然最好的是两人互相携手，共同依靠，一起共度人生中无数的风雨难关，这是顾倾城所能想象的最美好的未来。
　　为了这个目标，她需要付出比前世超越百倍千倍的努力，而小苏姐也值得她付出如此的努力！
　　“这不关你事，我听他们说，是冷清和突然追杀他们，因为事发突然，，没有时间联系你才会和你分开的。”
　　苏霄让顾倾城别太在意，毕竟没有人能真能掌控命运，让命运随心所意。
　　“冷清和？他那时候不是已经被废修为了吗？”
　　顾倾城眉毛微皱，冷清和因为在紫极天秘境的所作所为以及污蔑天剑宗的剑非凡和王阳门的谢武天，最终被十方书院裁定废除修为，而废除冷清和修为的就是丹圣王天明，她还记得，在紫极天秘境事件结束三天后，王天明就从十方书院回来，当着众位冠门长老的面，亲手废除了冷清和的修为，这是全冠门见证的，也是她见证的。
　　“冷清和这个情况有点特殊，估计跟九尾鬼狐还有牵扯，你先别介入这事，我还有用。”
　　苏霄缓缓说道，顾倾城和冷清和有矛盾，但是冷清和这种人对苏霄来说，实际上就是一枚好用的棋子，留着总有妙用，同时也是她为了引出冥胎的诱饵之一，所以苏霄不太希望顾倾城介入到其中。
　　“嗯，那我明白了，放心小苏姐，我懂得分寸。”
　　顾倾城听到小苏姐这样说了，立马明白冷清和肯定悲惨了。
　　她没有一点同情的心思，冷清和前世的背叛，顾倾城至今不忘，不过冷清和的家族也不简单，且是他父亲一系，她若亲自出手对付冷清和，反倒是不好跟翼王一系的势力交待。
　　但是如果小苏姐出手的话，就没问题了，小苏姐愿意出手，冷清和必然死无葬身之地！
　　这才是大快人心！
　　就在两女闲聊的档儿，恐狼按住的气运之碑，也逐渐绽放出淡金色的光芒。
　　“这个家伙也是个二百五。”
　　顾倾城戒指中的女帝通过顾倾城看到了这个数值，于是淡淡的说道，但语气中其实还是略带点惊讶。
　　“不过后面得带个万。”

第一百二十八章李复兴的气运
　　“二百五十万气运！这！”
　　公输远看着恐狼按住的石碑表面浮现出一行金色的文字，他倒吸一口冷气，只觉得山琅这家伙恐怖如斯。
　　自己八十万的气运在其面前，简直不值一提。
　　这难道就是贤人的天赋吗！
　　虽然公输远实际上也不是很了解气运，但是这东西肯定越多越好，这点常识他还是有的。
　　“二百五十万，这岂不是我的一万倍！”
　　然而更受打击的还是杨伟兄弟夏滑，虽然他知道自己和山琅的差距，但是也没想到就连气运，他们也相差一万倍！
　　夏滑这样的寻常书生不会理解气运是什么，在他们心中气运大概就是运气的意思，这也就是说山琅这家伙比他幸运一万倍！
　　一种苦逼的涩味从夏滑身上传递而出，他终于知道自己是最命苦的人，是个人都有比他强！
　　为什么同样都是二百五，但对方却是二百五十万，而他只能是二百五？
　　看着自己一群小弟目瞪口呆，恐狼的虚荣心得到了空前的满足。
　　他挺了挺胸膛，只觉得神清气爽，说话也和气许多。
　　“些许气运，不值一提，毕竟是我嘛，应该的。”
　　众人“……”
　　恐狼这一下，基本上他们一行人都试过了气运测试，但还有一人，对此无动于衷，只是表情有些不耐烦。
　　而就在这时，苏霄在三楼的窗口，微微抿动嘴唇，而大厅的苏蓝蓝，微微一愣后，就很快平静下来。
　　晓公主的指示下来了。
　　于是她莲步微移，靠近了神情显得焦急又带了点神经质的男人。
　　而这个动作也被顾倾城捕捉到了，她好奇的看向苏霄，不知道她的小苏姐这步是什么意思？
　　“今天你付出了很多，所以我有个礼物要送你。”
　　苏霄看着顾倾城好奇的眼神，顾倾城的瞳色是黑色，一种让苏霄感到十分亲切感的瞳色，曾几何时，她也有着这样漂亮的眼瞳，虽然如今她的眼睛也贼漂亮，但是人总是会怀念过去。
　　“啊！”
　　顾倾城没想到苏霄突然会说出这样的话，顿时让她遂不及防，心防直接被攻破。
　　小苏姐要送我礼物？
　　这是什么原因？
　　难道是！
　　意外中透露着一种期待，她想让小苏姐知道她的心意，但却又因为身为女子的矜持和羞涩难以启齿，毕竟这是她两辈子第一次喜欢人，就算是强势如她，真面对这种事情，总是鼓不起勇气。
　　这可比生死搏杀难多了。
　　但此刻！
　　“不必惊讶，这是我应该的，而且我也答应过你了，会帮你完成梦想的，而这是我送你的第一份礼物，以后还有很多很多，必然不会让你失望的。”
　　苏霄笑的很开心，也很舒怡，毕竟这件礼物她已经准备好几天了，算是花尽了心思。
　　若是顾倾城之前不邀请，她也会趁着这个机会说出自己的心思，并为顾倾城登顶九五送上第一份礼物。
　　苏霄很坦荡，说出了自己的心里话，但是这话听在顾倾城耳中，就又变味了。
　　毕竟之前她可是邀请小苏姐和她共治天下的。
　　这中间夹杂了点小小的心思，而此刻小苏姐的回应，是明白了她的心思，所以在给她明确的回应？
　　顾倾城心中无限欣喜，毕竟以小苏姐的聪慧，肯定能发现她藏在话语中的小心思的，而如今的回应，也就是在回应自己这份心思吧！
　　这就是小苏姐，真的是让她喜欢到不可自拔的女子，她的回应也让她充满了惊喜！
　　顾倾城的眼光更柔了，欣喜的表情也不那么容易控制了，微微荡漾的嘴角诉说着少女愉悦的心情。
　　“这个，其实我觉得没必要的，只要我们一起，必定可以完成梦想的。”
　　顾倾城略带点羞涩和欣喜的语气说着。
　　“我当然清楚这点，只不过这些礼物是锦上添花，可以让我们花费更小的代价，更容易的完成梦想。”
　　苏霄从不怀疑没有自己帮助，顾倾城也会登顶这九五之位，因为她就是天命啊！
　　但是这里面要花费的时间，或许就是五年，十年。
　　真要是花五年，十年，这对顾倾城这种已经进入尊者的修士来说，只不过是短短的时间，但是对苏霄来说，早就超出了系统规定的时间。
　　她并不想冒这个风险，她想要尽快的辅佐顾倾城，让她成为这大正的皇帝，造福大正的百姓。
　　而她也可以因此完成系统的任务，继续活下去。
　　根据苏霄的如今的观察，系统任务越往后，给予的完成时间就越多，虽然难度同样会直线上升，但是另一方面，也给予了她更多的时间。
　　现在是两年，下一个指不定是五年，十年，对于只活了不到三十年的苏霄来说，这可是大把的时间。
　　就在两女说着貌似情话但实则不同频道的对话的时候，楼下李复兴迈出了脚步，走向气运之碑。
　　似乎被苏蓝蓝说了什么话，他原本不耐烦的表情变了个模样。
　　而众人也看到了李复兴的动作。
　　“复兴这是想开了？”
　　李复兴的好友尉迟惊讶道。
　　“或许是受收到山琅那家伙的刺激也说不定！”
　　而同样是李复兴的好友夏滑则觉得可能是山琅那家伙太跋扈，刺激了李复兴。
　　李复兴很快越过众人，走到石碑旁边。
　　他脑海中回想起苏蓝蓝的话语。
　　“这位是李复兴公子吧？关于你娘子的消息我们第九商铺有一些，但是需要气运支付，所以公子你最好还是去测试下气运，免得之后气运不够，得不到你想要的答案。”
　　这句话，点燃了李复兴的希望之火。
　　山琅没有骗他，这第九商铺果然有他妻子的消息！
　　但是苏蓝蓝的话也提醒了他，很明显对方的意思是不会免费提供关于他妻子的消息，需要他支付气运。
　　对于花费什么代价，李复兴不在意，就算是花费再大的代价，他也要找到自己的妻子。
　　微微吸了口气，这位未来贤人没有一丝犹豫，伸出手，按在气运之碑上，顿时，气运之碑金光绽放，远比恐狼之前还要耀眼！
　　夺目的金光，吸引了三楼不同频道对话的两位少女。
　　也同样吸引了某位女帝。
　　“这个！不得了啊！没想到啊！这家伙竟然是！”
　　女帝在顾倾城脑海中一连串的惊讶用词，这让顾倾城也吃惊了起来。
　　她很少听到她师尊如此失态的语气。
　　“师尊？你发现了什么？”
　　“倾城，这家伙你必须笼络住，因为他是……！”

第一百二十九章帝尊转世
　　“这！”
　　随着气运之碑的金光，公输远一个大男人，都无法自主的睁大了嘴巴，他看着一行显现出来的上古数字，一脸的不可置信。
　　而在场的其他三大文盲，都不懂上古文，表情倒是没有变化，但是这是暂时的。
　　“3580w气运！”
　　公输远颤颤抖抖，但一字不漏的读了出来。
　　下一秒，尉迟的嘴型不断扩大，而夏滑直接用手按脸，表情不断扭曲。
　　而恐狼骚包的表情则掉了一地。
　　而随着公输远的报数，就算是在他们身后的苏蓝蓝，她的表情也不受控制的出现了变化。
　　不，别说是苏蓝蓝了，就算是在三楼里的两女，都产生了不同的反应。
　　苏霄原本一切尽在把握之中的笑容顿住了。
　　“3580w气运，好家伙，原来这李复兴不是一条鱼，而是一条鲸鱼。”
　　苏霄被震惊了，她突然理解画皮为何会缠上李复兴了。
　　这简直就是没被发掘的绝世璞玉，这家伙不死，必成帝尊！
　　而这么浓厚的气运，李复兴想死都难。
　　所以他就是早晚会成帝尊！
　　但是很快，苏霄又察觉到了不对劲，如果李复兴有如此巨大的气运，为何他至今默默无闻？
　　这种气运，基本上可以说躺在家里，机缘自己就会送上门，不用修炼，修为就会水涨船高。
　　然而真实的情况是李复兴连丹境的实力都不到，要不是三天前被发觉有浩然正气，他就是大正无数进京参加大考的无数书生之一。
　　如果没有系统，苏霄都发觉不了这个李复兴的异常，但就算是这样，苏霄也没想到对方的气运，竟然远超她的想象。
　　苏霄原本预估李复兴可能有几百万的气运，属于和冠门首席相当的档次，苏霄还记得冠门首席中除了剑非凡是超规格以外，排名之后的当属绝天下的轩辕蕴璃和修罗世家的白罗。
　　轩辕蕴璃当初的气运是999W，而白罗是1080W，而如今李复兴的气运确是3580w，超出这两位冠门佼佼者三倍还多！
　　这种反常现象，让苏霄不得不注意。
　　而与此同时，顾倾城脑海中，女帝也在跟顾倾城述说一些事情。
　　“倾城，这家伙你必须笼络住，因为他是某位帝尊的转世。”
　　百花女帝的声音，让顾倾城陷入某种震惊之中。
　　“师尊，你说这李复兴，是一位帝尊？上古时期那种？”
　　顾倾城是彻底震惊了，尤其是她师尊因为是上古帝尊，她师尊口中的帝尊，往往会指代九境帝尊。
　　“倾城，冷静一下，这个李复兴，怕是转世之身，目前算不得帝尊，除非他能拿回不知道多少世前的记忆。”
　　百花女帝试图让顾倾城冷静一些，之前她却有些不冷静了，毕竟突然发现一个和她类似的同类，难免吃惊。
　　不过说是同类，实际上也有不少区别。
　　这些，她需要慢慢向倾城解释清楚。
　　“好吧，师尊，我很冷静，你能给我解释下这李复兴是什么状态吗？”
　　顾倾城深吸一口气，让自己情绪稳定，而她的这个动作，也引来了苏霄的注视。
　　“小苏姐，我师尊可能知道些什么，我先去问问。”
　　顾倾城看向苏霄，稍微解释了一下。
　　“好，你问吧。”
　　苏霄微微点头，然后看向楼下，并向着苏蓝蓝传递了个讯息。
　　而苏蓝蓝得到苏霄的指示后，点头走向李复兴。
　　这次苏蓝蓝不在孟浪，反而多了份凝重。
　　“李公子你已经证明了自己，现在我家老板娘邀请你上去一叙，有关你想要知道的事情，都在老板娘身上。”
　　李复兴也被自己的数值稍微震惊了一下，但是苏蓝蓝一开口，他的注意立马转移到了这个地方。
　　“请带路。”
　　他的语气略显急迫，但是态度好了不少。
　　“请。”
　　苏蓝蓝转身做了个有请的手势，然后看向其余众人。
　　“诸位可以倾尽游览店铺一层，至于二楼，需要各位有本店凭证才能上去，至于本店物品的价格，可以询问柜台接待。”
　　说罢，苏蓝蓝柳腰轻挪，走向楼梯口。
　　而李复兴也没有犹疑，一步就跟上了苏蓝蓝，只留下几个男人，面面相觊。
　　他们还没从震惊中回过神来，李复兴就跟着极品美女走上楼去了。
　　“尉迟，我算学一般，你帮我算算，复兴的气运有我的几倍？”
　　“我觉得还是别算了，在复兴面前，我跟你，都是一样的了，没必要再去算多少自取其辱了。”
　　尉迟第一次有了跟夏滑同命相连的感觉。五千跟二百五的气运，在李复兴面前，实际上没有区别，连对方零头都比不上。
　　“我也觉得和你们感觉一样，原本我以为我还算是个天才，如今我才知道，我跟你们一样是垃圾。”
　　尉迟“……”
　　夏滑“……”
　　公输远也摸着自己的鼻子，一脸苦涩的笑容，他却没注意到两人风中萧瑟的表情，因为此刻他的思绪主要在考虑之后用什么方法去面对李复兴这件事情上。
　　今日之事是件大事，他对气运一知半解，是不太明白李复兴这么多气运的概念。
　　但是他不懂不代表族中没人懂，公输远第一时间就明白了，待他回去之后，立马得禀报家主，也就是当朝的太傅公输胜。
　　在公输远眼中，李复兴的筹码无限变大，已经超过了山琅， 所以他的重心，又得出现调整。
　　这山琅需要交好，但是他的重点，应该重新放到李复兴身上。
　　“你们这群人，想这么多干啥，这不是好事吗？我兄弟气运多，必然发家，这对咱们不是好事吗！”
　　恐狼咧嘴一笑，丝毫没有受到一点打击的样子。
　　恐狼始终相信，自己的气运早晚有一天能超过李复兴，毕竟他可是天才，真正的天才！
　　竟然自己始终超越李复兴，那就不存在嫉妒的心思，反而李复兴越发达，他才能捞到更多的好处、
　　如此清奇的思想，怕是也只有这么一只独一无二的恐狼才能独有。
　　众人一听恐狼和说法，细思一下，好像也是如此。
　　李复兴的性格人品众人都熟悉，如果李复兴发达，对他们还是有好处的。
　　就算是李复兴是公正无私的贤人，但是贤人之友的身份，还是能谈他们得到最大的利益。
　　起码还是那句话，李复兴好友这个身份，会随着李复兴的地位上升而不断升值。
　　“好了，现在都已经测试完了，现在就去买东西吧，我偷偷告诉你们，这里可是卖极品灵丹的，而且用气运购买，极为便宜。”
　　恐狼故作神秘，然后对着三人透露道，实际上他是对公输远说的，至于另外两个穷逼，根本没戏。
　　那个尉迟或许还能买瓶黄级的丹药，至于二百五，一瓶都买不起。
　　“极品灵丹？”
　　不出恐狼所料，公输远眉毛移动，露出浓厚兴趣。
　　“当然，这一层各种种类的极品灵丹都有，如果你能有我这种凭证，地级的及品灵丹去二层你都能买到，嗯，当然前提是你像我这么有气运，不然你只能干看着。”
　　恐狼一边吹牛，一边炫了炫手中的玉质凭证，让一众人嫉妒的牙痒痒。
　　“不过就算你们上不了二楼，但是一楼的东西，对你们来说，也足够了，一楼售卖黄级到玄级的极品灵丹，还有部分玄级品阶的灵器，以及一些特殊的阵法符箓，至于二楼……”
　　恐狼提起语音，看到三个男人都露出浓厚的兴趣，然后话锋一转。
　　“至于二楼，我就不告诉你们！嘿嘿！”
　　三人面色一黑，想踹死这个山琅。
　　但是三人对视一下，觉得如果如恐狼所说是真，光是第一层，对他们而言，怕也是一个天大的机遇！
　　读书人读书修身养性，但是这不代表他们不重视修炼。
　　修炼对于大正的读书人来说是必不可少的，只有强健的体魄，悠久的生命，才能让读书人去探索更多的知识，明悟更多的道理。
　　但相对于其他职业的修炼者，读书人又得花费大量时间在读书上，修炼自然会慢。
　　像王渠意，公输远这些人的修为之所以能达到丹境，除了他们自身天赋极佳意外，最主要的就是靠资源堆砌出来的。
　　不然天赋再好，没时间修炼，他们多多撑死就是个第三阶的凝实境。
　　另外这个资源，主要指的是灵丹，且还是上品的灵丹。
　　也只有大家族，才能供应给他们足够多的上品灵丹。
　　就算是王家，公输家这种大世家的继承人，用来修炼的灵丹也只是上品，而不是极品。
　　毕竟极品灵丹的对尊者也有效用，这类灵丹就算被炼制出来，也大多集中到了这些强者手中，就算是大世家有，也不会供应给还未到尊境的公输远。
　　“山琅兄弟说的也没错，二楼我们也上不去，想再多也没用，这次难得过来，我们就买点东西，总不至于空手而归。”
　　就在公输远几人在恐狼的怂恿下加入购物大军这会儿，楼上的百花女帝也给顾倾城介绍了李复兴的情况。
　　“倾城，所谓帝尊的转世，跟你了解中那种传世投胎轮回是不同的，其本质实际上跟我这种是异曲同工。”

第一百三十章概念
　　“首先，倾城，我要跟你讲一下我们九境帝尊的转世与你人世间传说中的投胎转世的区别。”
　　因为涉及到一位转世帝尊，所以女帝觉得有必要跟倾城讲解下轮回的概念，实际上这些东西并不是她目前适合接触的，这个世界有很多的奥秘，并不适合顾倾城现在接触。
　　知道的越多，越可能引来原本不会存在的危机，这就是变化莫测的命运，只不过如今顾倾城遇到了帝尊转世，女帝不觉得这是单纯的巧合，既然不是巧合，那就是某种必然，所以顾倾城在对此一无所知，就会比较危险了。
　　“这个世界，远比你看到的，能够想象到的还要复杂，这世间的智慧生灵，皆由肉体和魂魄组成，肉体是根，魂魄为源。当肉体在时间或者各种意外之下死亡之后，灵魂就会回归这片天地之中，而其中的人是特殊的，人死去的时候若充满怨念或者强烈眷念的灵魂，则会化为鬼在这些鬼的魂体腐朽之前，他们会以这样一种近乎死亡的形态，存在下去。”
　　魂海之中女帝缓缓的讲解，而已经在魂海具现出自己形象的顾倾城则微微点头。
　　这些她也是知道的，民间的传说是人死后，灵魂会离开肉身，进入幽冥地府，而生前作孽的，会下地狱受到永世的折磨。
　　这是民间的神话，但是顾倾城知道具体并不是这么回事，人死后，大多数人的魂魄无法存续太久时间，会消散在这天地之中。
　　而少部分人因为生前的精神意志亦或者含冤而死，他们精神或者怨念能让灵魂进一步凝固，就会成为鬼。
　　这类鬼一般都指游魂，没有太多的杀伤性甚至没有太多的自我意识，失去肉体的游魂，大多数都会逐渐浑噩，然后在天地指引下飘入北邙山。
　　那里是传闻中的死者国度，黄泉入口。
　　顾倾城能知道的就只有这些，虽然她死过一次，但是死后她立马重生了，所以没有体验过做鬼的感觉，而前世今生她也从没踏入过那个传闻中的北邙山。
　　“这是生死的法则，而人世传说中的投胎传世，实际便是指强大的鬼，想要挣脱鬼的束缚，强行冲入轮回之中，利用轮回的法则转世重生，再度让自己获得生命。”
　　顾倾城的表情开始变化，她的师尊吐露的，是真正的秘闻，闻所未闻。
　　顾倾城第一次知道，所谓的投胎转世，竟然真的存在，且还是这样的方式。
　　那岂不是说，民间人人向往的投胎转世，实际上只是强者的权利？
　　“当然这转世重生可并不容易，就算是幽冥的鬼帝，大多也不愿意冒险，毕竟强闯轮回，等于触怒天道，就算是幽冥鬼界的九境阎罗去硬抗天劫，也是凶多吉少，况且他们在鬼界坐拥滔天之势，自然不愿意为了重新获得生命而去冒这个险，而且这转世重生，就等于是放弃自己的意识，以自身灵魂本源，投胎转世，再去塑造一个新的自己，这种现实，又有几个鬼帝，有大觉悟去脱胎换骨，想要重新成人？”
　　女帝的声音带着点冷笑，甚至有着对那些鬼帝的嘲讽。
　　百花女帝虽然也是灵魂形态，但是她并不是鬼，她的性质更类似于器灵但却又不同于器灵。
　　她在失去肉体之后，以帝戒这王朝气运之戒为体，凭依自己的帝魂，当然依靠这种取巧的办法，她本质上依旧是人魂。
　　百花女帝之所以如此选择并不是因为她没有其他办法，实际上以百花女帝的修为和境界，完全可以在漫长的时间中让自己化为鬼帝，甚至还能保留她大部分的意识，记忆和实力。
　　但是化鬼这根本不在百花女帝的选择之中。
　　因为她生而为人，就算是魂飞魄散，也当以人之态去面对。
　　为了保持人魂而不是变成鬼魂，女帝选择的是沉睡在自己帝戒之中，等待有缘人，为其“续命”。
　　但是很可能她气运太强了，这命没有续成，结果却还收了个跟苟男人一样逆天的徒弟。
　　现在她的重心已经不再续命上了，而是在于怎么教导出一个苟一世摇摇强大的徒弟，以此来证明自身的眼光。
　　如今为了教导自己的关门弟子，女帝也是费劲了心思。
　　“我上面说的，就是人世大多数人概念中的转世，但是接下来，我要说的是转世帝尊，这听起来似乎都是转世，但是本质是不同的。在说这个前，我还得给你介绍一些概念，我们帝尊，嗯，我指的是九境的帝尊，这个你肯定懂得，之后我就不具体区分了。”
　　女帝的话语微微一顿，然后对顾倾城稍微解释下，就继续说了下去。
　　“我们这个境界的帝尊，因为灵魂已经接近无暇，所以就算是失去了肉体，我们也可以在灵魂被事件腐朽之前存活下去，像我选择了寄宿于特定的器，借助器之力量对抗时间的腐蚀，等待一具能够和我们近乎完美契合的肉体，借此重新获得生命。”
　　顾倾城的表情微微变化，虽然她隐隐有这个方面的猜测，但是师尊这么大方的承认，她还是第一次遇到。
　　见到顾倾城表情的变化，女帝微微一笑。
　　“是不是觉得跟夺舍一样？”
　　顾倾城表情微微一变，不知道该怎么回答师尊。
　　但是百花女帝既然说出来，自然已经不在意这些事情了。
　　“但是倾城你要明白，这可不是夺舍，夺舍只是低级的手段，且这东西就算成功，也会因为相性问题，夺舍后的肉体会在日后的修炼中也会成为自身灵魂的障碍，想要解决这个问题，那就只有去夺舍到一些特殊天赋的肉体，才能依靠这些天赋打破障碍，但就算是如此，其成就也只能达到八境，想要九境天人合一，绝无可能。”
　　“所以这中低级手段跟我们的根本无法相提并论，我们这类九境帝尊，可以霸道的选择吞噬，也可以柔和一点的选择同化。前者吞噬掉对方的灵魂，让自身的灵魂波动和对方完全一致，无限契合新生的肉体，但缺点这会让灵魂蒙上一层阴影，阻碍更进一步的修炼。而同化就比较柔和，正如字面上说的一样，吸纳对方灵魂，让其和自身的灵魂不断相容同化，但缺点是会被同化的灵魂影响，毕竟这不是消灭对方，而是同化，难免会存在点影响，当然相对于我们漫长的生命阅历，这点影响可以忽略不计，权当做了一个梦罢了。”
　　女帝的话语轻柔，但是顾倾城听到耳中，确是冷汗津津。

第一百三十一章帝尊转世的概念
　　看着自己徒儿发毛的表情，女帝得意的笑了，这个徒弟，天不怕地不怕，也会被她吓坏吧。
　　对于口中说的，百花女帝没有道德负担，因为这就是修炼界的残酷，无论是寻常的生灵，还是他们帝尊，实际上都在努力的活下去。
　　只不过寻常生命在为几十几百年发愁，他们在为永生发愁。
　　如果只是单纯的想要活下去，她这个状态，还可以延续数万年，但是失去了肉身，她就没有了更进一步的可能，且因为没有肉身，只能凭依在器上，她也就没法自由行动。
　　这样的活下去并不是百花女帝想要的，而做鬼是不可能做鬼的，所以她只能利用这种办法，想方设法的让自己重获生命，获得自由。
　　只不过她的气运可能是太好，遇到了徒弟，徒弟还是天命之子，其肉体，几乎能契合所有的人，所以她被唤醒了。
　　但是这真要以为天降幸运，那是大错特错了，百花女帝是因为和苟一世青梅竹马，所以才熟悉天命之子的特征，才能准确的认识出顾倾城的特别。
　　寻常帝尊自以为遇到了天赐的良缘肉体，无论是夺舍吞噬还是同化，结局一般都不会太好。
　　毕竟天命之子的气运太过于巨大，到时候各种意外横出，能郁闷死这些帝尊。
　　另外，女帝放弃想法也是因为对顾倾城的满意。
　　什么自己这个徒弟，这么顺自己的心呢！
　　百花女帝在顾倾城身上更是看到了苟一世和她的影子。
　　对于百花女帝来说，顾倾城不仅仅是她道承的延续，也许也被看做是她的一种生命的延续。
　　如果她和那个苟男人有孩子的话，那一定跟倾城是一样的吧。
　　也正因为顾倾城成了她的徒弟，百花女帝才彻底放弃了想法，转而专心培养，然后等待着下一个契合者。
　　亦或者等倾城成为大能，给自己打造一个大道之器，她就可以凭借道器威能，凝聚肉身，那就也不需要去同化其他人了。
　　当然除此之外，实际上还有另外一个办法，那就是女帝也可以选择吸收日月精华，借此修炼数万年之后，她或许就可以成精了。
　　但是这当然也是不可能的，因为她是人，怎么能去做妖呢！
　　器妖也是妖！
　　“师尊，你说的这和帝尊转世有什么关系呢？”
　　顾倾城调整了情绪，她师尊这样说，也代表承认自己，相信自己。
　　虽然可能开局并不是那么美好，但是到现在，就算是顾倾城也明白，她师尊是真心的在教导她！
　　“这就是我要继续说的，我们这种失去肉体的帝尊，若想重新拥有生命，除了我说的这两种办法，还存在另外一种，那就是帝尊转世。帝尊转世并不是投胎转世那样通过轮回，而是通过血脉，其本质就是让自身本源融于自身的血脉之中，随着子孙后裔无数次繁衍，直到孕育出最适合自己的身体，那么这股本源就会从血脉中重新浮现，以转世的方式，重新降临人间。”
　　顾倾城的瞳孔微微睁大，略带点不可思议，震惊，以及某种顾忌。
　　“当然你别会错意，这种办法并没有太多的人伦问题，人之魂的诞生需要在母胎中的胎种成形后汲取天地的蕴养，同时与天地轮回感应，这才会装凝聚出根源的灵魂，在此之前，只是没有灵魂的胎种罢了，而帝尊转世，就是提前降临胎种，省去了凝聚孕育灵魂这一环节，这本质上跟投胎转世是一样的，所以这种办方法又叫帝尊转世，而不是帝尊夺舍。”
　　百花女帝的解释很简单，也很明了，帝尊转世并不邪恶，简单来说就是转世，只不过是依靠血脉的力量，偷偷规避轮回定点转世，而不是像投胎那样太过于随机，运气不好，投成妖族也是有可能的。
　　甚至女帝还记得有投成猪，上古之前的时代，似乎是有这种例子记载的古籍，至于真假，就不好论证了，毕竟帝尊转世，实际和投胎一样，都是凤毛麟角的行为。
　　“原来是这样，我理解了。”
　　顾倾城之前会错了意，听到百花女帝解释，她终于明白了帝尊转世的概念。
　　她对这些事情知道的的确是太少，另外顾倾城由百花女帝的解释，注意到了其提到的胎种这个词。
　　这个胎种她联想到了紫苑，以及紫苑原本的身份，冥胎。
　　冥胎是不是就是师尊说的胎种？
　　另外顾倾城联想到紫苑如今也寄宿在小苏姐体内，于是她的思绪不由的转到某个方面，这紫苑是不是也是想跟师尊说的一样，是寄宿到了小苏姐的胎……
　　我在想什么啊！
　　顾倾城阻止了自己不健康的想法，她觉得自己太坏了，不纯洁了，胎种这东西顾名思义，就是胎儿的意思，那是男女行房后播下生命的源种才会出现的。
　　小苏姐怎么可能出现那种事情呢！
　　就算是有！也应该是她的啊！
　　好吧，女人跟女人之间，哪怕感情再浓厚也是不可能孕育孩子的，所以这纯属她妄想。
　　顾倾城甩掉了脑海中可怕的想法，当然如果可以的话，她还真想和小苏姐要个孩子，但这都是妄想罢了。
　　顾倾城认清现实，看向百花女帝，对于师尊说的帝尊转世，她已经有基本的概念了。
　　“不过师尊，这种帝尊并不是我现在能拉拢的吧？”
　　顾倾城说出了自己的疑惑。
　　以她现在的境界和势力，可没本钱去拉拢帝尊。
　　“我的傻徒儿啊，帝尊转世和帝尊有什么关系？”
　　“？？？”
　　顾倾城一脸问号。
　　“好吧，怪我没说仔细，我刚才说过了吧，帝尊转世，就是让灵魂本源融于血脉。这也就是说，若想转世就要把一生凝聚的魂力都消散掉，而没有肉身的帝魂，再要把魂力消散，这个概念，倾城你现在理解了吧?”
　　“师尊，你的意思……”
　　顾倾城听着百花女帝的再一次解释，这才明白。
　　“没错，相当于散功，所以就算是能幸运的转世成功，那也得从头修炼，而且更可怕的是，这转世的身体天赋，并不是能受到控制的，就像投胎转世会投到猪身上，帝尊转世也可能转世成没有修炼天赋的人，最后也是最关键的一点，因为失去了魂力，没有了强大魂力的护持，就会遭遇胎中迷，所以哪怕顺利转世也不会记得前世的种种，除非能重回九境帝尊，让灵魂无暇。”
　　女帝缓缓解释，这下顾倾城终于完全明白了。
　　“正是因为帝尊转世弊端种种，所以选择这个方法的是最少的，所以我才没有选这个办法。”
　　女帝如是说道。
　　只是顾倾城看了师尊一眼，觉得师尊在说谎，师尊好像没有血脉后裔吧。
　　虽然女帝从没说过关于这方面的事，但是顾倾城却敏锐的知道，因为她能感受到师尊对剑帝的感情是真的，且是十分十分浓烈的。
　　但是剑帝却不喜欢她师尊，所以他们间肯定是没有造过孩子的。
　　顾倾城觉得自己很聪明，跟小苏姐久了，她的思维推理也变强了好多！

第一百三十二章新的幻术应用
　　“帝尊转世？”
　　雅间之中，一位少妇的声音透露着微微的惊讶。
　　顾倾城看着苏霄惊讶的表情，也十分理解，之前她也是如此这般惊讶。
　　“嗯，师尊说李复兴这种情况是因为继承了前世帝尊时期的部分气运造成的，而且这种气运是隐性的，不经过特殊情况是不会被激发出来，只有随着他前世的记忆逐渐苏醒，他的气运才会完全苏醒，给予他不凡的成就。”
　　顾倾城缓缓的解释道，就如她师尊跟她说的，帝尊转世并不等同于帝尊，转世的帝尊还需要重修一遍，只不过有着前世记忆和气运的加成，其修炼肯定会比上一世顺风顺水，但这并不是说他一定会恢复到前世的修为。
　　对此顾倾城表示理解，她虽然是重生，算不得转世，但是同样的重活一世，因为前世的经验，她如今的确少走了不少歪路，但就算是这样，她也不觉得自己能百分百就成就帝位，而且师尊的地位大概都是指九境帝尊。
　　“有点超出预期，虽然有想过这李复兴的不平凡，但是他竟然还是个帝尊转世了，有趣。”
　　苏霄回味过来，表情略带玩味。
　　如此看来，画皮看上李复兴，也就不是简单的女鬼爱上书生的经典桥段，里面或许还有很多隐情。
　　咚咚咚！
　　上楼的脚步声传递到两女的耳中。
　　“老板娘，人已经带到了。”
　　门口传来了苏蓝蓝的声音。
　　苏霄看了顾倾城一眼，微微一笑，顿时幻术之力，缭绕在整个雅阁。
　　刹那间，整个雅阁都发生了不小的变化，原本的房间看起来仿佛扩大中了空间膨胀术一般扩大了几倍，内部空间云雾缭绕，而苏霄和顾倾城身上也同样缭绕白雾，此刻只能看到她们的大致身形，却看不清对方的容貌长相。
　　“小苏姐？”
　　顾倾城喊出疑问式小苏姐。
　　“这李复兴觉醒了浩然正气，如今更是被百花前辈认定为帝尊转世，这样的人才，你若不收纳，就是暴殄天物了，但是这个李复兴实际上还牵扯到鬼面势力，今天我将他引来，就是为了测试他，若他通过了测试，你就可以尽情招揽他。”
　　苏霄轻轻一下笑，顾倾城看不到小苏姐的笑容，但是却能听到笑声。
　　听到这一句话，顾倾城心中极为甜蜜。
　　她们刚回到第九商铺，然后小苏姐就带她来到雅阁，进入雅阁不久，这一行人就过来了。
　　而小苏姐只是让自己看着，之前她还不懂小苏姐为什么要这样，如今却完全明白了。
　　小苏姐其实早就看出了这个李复兴的不凡，这次看起来是要测试对方，还打算让自己招揽。
　　毕竟对方拥有浩然正气，在大正读书人地位崇高，而拥有浩然正气的读书人，则被这群读书人尊崇，取得了对方的帮助，对于顾倾城的正统地位，有这巨大的正名作用。
　　毕竟顾倾城本就是太子之女，且天赋超绝，有这些光环在加上一位贤人的站台，无疑能让她如虎添翼。
　　另外顾倾城也知道自己极度缺人才，她虽继承了父亲才遗产，但说实话，资源并不丰厚，比不得那些王叔，更不用说跟当今太子相比，想要招纳各种人才，收拢各方势力，需要的都是钱和资源。
　　若不是凭借着重生的优势，她迅速收拢了王家庶女，那个如今还名不见经传的王语嫣，凭借着她的关系，暗中经营，指不定现在她已经捉襟见肘了，但若是有李复兴的站位，无疑能拉高她的声势，有千金买马的效果。
　　“让他进来吧。”
　　苏霄传音通知了顾倾城后，紧接着对着门外的苏蓝蓝说道。
　　随着她的话语，雅阁的门扉无风自开。
　　原本跟在苏蓝蓝身后的李复兴，随着门扉的打开，心绪也不禁挑了一下。
　　“李公子请，你需要的答案，就在里面。”
　　苏蓝蓝微微一笑，然后做了有情的手势。
　　李复兴看着那充满云雾的房间，这云雾和之前进到这里遇到的如出一辙。
　　但是他并没有犹豫，相反，他抬头挺胸，随着苏蓝蓝的话语，踏步而入。
　　随着他的进入，门扉自动关闭，而留在门外的苏蓝蓝，露出一副同情的表情。
　　被她们这些狐狸盯上，顶多精尽人亡，被晓公主骗，那可能连灵魂都会被卖了。
　　这可不是苏蓝蓝瞎想，如今晓公主可是族人公认的最聪明狡诈的狐狸。
　　李复兴不知道苏蓝蓝的想法，不过哪怕知道了，他也不会有什么选择。
　　因为他一定要找到自己的妻子！
　　而他坚信自己的妻子一定是存在的！
　　李复兴迈着执着的脚步，不知道走了多少时间，终于他看到了前方，有朦朦胧胧的身影。
　　“来了。”
　　一道轻灵的少女之音从他耳畔想起，仿佛在哪里停过，但是仔细回想一下，又是如此陌生的声音。
　　随着李复兴的靠近，他更清晰的看到了朦胧的身影。
　　但是他只能看到对方的大致体态，是两个少女，但是他无论怎么去看，都看不清两个少女的具体容貌。
　　李复兴想要靠近对方，但是始终拉不开和对方的距离。
　　他心中产生股焦急，加快了脚步，但是距离却依旧没有任何的靠近。
　　而对面，顾倾城看着原地踏步的李复兴，表情十分古怪。
　　“这家伙是中了幻术了，真可怜，堂堂帝尊转世，原本应该洞彻清明，普通的幻术根本滋扰不了他，但如今依旧被耍的团团转。”
　　脑海中女帝的感叹传出，“不过也正常，这狐狸的幻术怕又更进一步了，这个房间，也颇有点幻境的味道了。”
　　女帝通过顾倾城的眼睛环视，当年她吃过苏妲的苦头，明白幻境的可怕。
　　如今的小狐狸自然没法跟苏妲相比，但是此时此刻，这个房间，隐然有苏妲的那些味。
　　对此，百花女帝反倒是显得有些担忧，这小狐狸苏晓的表现，越来越跟她脑海中的苏妲重合了。
　　那个狡诈的，难以言喻的情敌。
　　那个在最后的最后却甘愿殉情的情敌。

第一百三十三章全盘皆输
　　苏霄不知道百花女帝对她评价如此之高，不然她还能收敛一些，但此刻，她正在试验新的感悟。
　　从顾倾城的道境中，苏霄感悟到了许多的东西。
　　顾倾城的道境并不是幻术，但是却让苏霄察觉到了很多以前没有想到的东西。
　　她的能力是幻境，终极形态就如其名，制造一个幻境。
　　顾倾城的道境，是虚假的，但也同样是真实的世界,而苏霄意识到，道境的降临，仿佛凭空出现，但是细细品味，却能发现道境的空间，实际上是有支撑的。
　　顾倾城的道境展开得到时候，整片区域的鱼都落在了道境之中。
　　这可以理解为它们也被拉入了道境之中。
　　但是苏霄换个角度思索，却更倾向的认为，是道境覆盖了这些游鱼生存的原本的湖底空间，然后用道境代替了湖底空间，然后有灵生物，都会被拉入到这个道境之中，当然这有可能是顾倾城不熟练的缘故。
　　但不管怎么说，用这个角度去理解，苏霄就能把道境的展开理解为在一张白纸上贴上了一副山水画贴一般。
　　以承天湖湖底的一部分空间为凭依，展开道境世界。
　　有了这个概念，苏霄的念头就开始通达，开始想通以前想不通的地方。
　　幻境，顾名思义，就是一个幻术的小世界，但是怎么变出这个世界呢？
　　最佳的办法就像开创鬼蜮，紫极天的秘境这类，硬生生的这这番世界开辟出一个小世界。
　　但苏霄可知道自己没有能力凭空开辟出一个小世界，既然做不到的话，是不是可以另辟蹊径，仿造道境，让幻术覆盖一方空间？
　　苏霄想到就叫做，幻术拥有迷惑五感的力量，而此刻，苏霄庞大的幻力，尽情是释放在这小小的雅阁之中。
　　不是一个幻术，也不是一个幻身，而是大量的幻术，大量的幻身，层层幻术叠加在这雅阁之上，而雅阁也在多重幻术作用下，开始迷惑人的五感。
　　在视觉上，能够感觉到雅阁的内部空间扩大了数倍，而且大量的幻力遍布，直接遮掩进入此间生灵的五感，根本不会让他们感觉到到他们已经掉入了幻术的陷阱之中。
　　可以说，当李复兴踏入雅阁，就已经进入了苏霄的幻术蛛网中，无法自拔。
　　浩然正气可以破妄，但是李复兴的浩然正气更像是被动触发式，而苏霄的幻术却是绕指软丝，割肉无形，硬是没有触动其体内的浩然正气。
　　此刻李复兴的五感被遮蔽，被诱导，他重复着原地踏步的动作，却以为自己在奔跑。
　　实验很顺利，手术……额，测试很成功。
　　苏霄虽然没有缔造出真正的幻境，但是她明白，她又往前踏出了一步。
　　接下来研究的方向就要加上如何让幻术更加巧妙的凭依真实的空间，而不是像现在一样，用注水一般注入空间这种表层的办法。
　　这就像把一张贴纸没撕开凝胶就按在白纸上一页，随便抖一抖白纸，贴纸就抖落了。
　　但这方面没法一蹴而就，她知道需要定期找顾倾城，进入对方的道境，细心钻研道境，甚至和对方的器灵交谈，更加去理解道境的原理，以此来获得灵感。
　　对此苏霄并不急，今天理解一些，明天理解一点，久而久之，自然就能明白掌握。
　　有了概念，路就清晰了，之后就是不错的试错，尝试，试错再尝试。
　　“终于等到你了。”
　　苏霄缓缓的开口，她的声音在幻术的作用下，带着一种空明幽寂的表现，而李复兴听到这句话，脚步也停了下来。
　　她看向声音的来源，也就是苏霄的方向。
　　“你就是这第九商铺的老板娘？你知道我要来？”
　　李复兴终于放弃尝试，毕竟这了这么久还靠近不了对方，就算是他也感觉到了不正常，
　　他微微皱眉，看向苏霄的方向，他这次过来是听山琅说第九商铺有她娘子的信息。
　　但是听对方的语气，对方似乎一直在等自己过来，一时间，就算是李复兴都起了疑心。
　　“那是自然，那山琅之所以能够知道这里有你妻子的信息，自然是我传出去的消息，他是你好友，听到这个消息必然会去找你，而我就在等你。”
　　苏霄的话语是如此自然而然，连引诱李复兴前来都仿佛正大光明，无可指责一般，顺便还把某贱狼的嫌疑清洗了一遍，让这家伙和李复兴那不存在的友情被无限放大。
　　“原来是这样，那你找我有什么事情？”
　　李复兴听到苏霄的话语，喃喃自语，山琅为何会确定第九商铺有他妻子的消息，原来是这第九商铺的主人特意散发出来的。
　　她在引自己过来，而山琅只是被她利用了。
　　这是李复兴想明白了这层因果，但是李复兴却想不明白，为何对方要引自己过来。
　　“找你自然是关于你那个妻子的事情了。”
　　苏霄看这李复兴发黑的眼眶，这家伙还是痴情种，竟然因为画皮不见了，短短三天内就变成了这副模样。
　　若不是对方身怀浩然正气，又是为帝尊转世，苏霄还真会觉得对方是被画皮这女鬼迷惑到了病入膏肓的程度。
　　当然就算不是，这家伙也是中毒以深。
　　李复兴此刻看起来和苏霄距离很远，实际上就在他的眼前，苏霄看着李复兴的系统介绍，并没有太多的变化，画皮的威胁度还在。
　　这也就说画皮并没有放弃李复兴，苏霄本能的察觉到，这只鬼早晚会回来。
　　而这样难缠的鬼，就算是苏霄，也并不想正面对抗。
　　如果找不到杀死画皮的办法的话，这只鬼几乎就是不死，你杀死对方不仅要承受恐怖的诅咒，同时还要承受每隔一段时间对方又会重新找上门来的压力。
　　就算你是无敌的，对方都能把你烦死，况且她也不是无敌的傲天，只是一只可怜没人疼的小狐狸，才不想被画皮折腾死。
　　先从李复兴切入，把这家伙绑进贼船，然以对方为诱饵，看看能不能进一步观察画皮，从中找出对方的弱点。
　　若是对方不在意李复兴，苏霄这个办法就是多此一举，没有半点作用，但反过来这桥段真就是狗血的书生女鬼似的，那李复兴就是苏霄的一个重要筹码。
　　而李复兴未来贤人的身份，对顾倾城同意重要，在加上他还是帝尊转世。
　　这么多光环加载一起的人，苏霄若是放过对方，那她以后就不姓苏了，姓聂好了！
　　“你知道我妻子的消息！！”
　　苏霄放出的饵果然被李复兴咬中，而且反应激烈。
　　在智者的对局中，这样的反应若不是表演的，那就代表着，全盘皆输。

第一百三十四章神级的忽悠
　　“你如果指的是花月的话，我这倒是有些她的消息。”
　　苏霄打开离火扇，遮掩住自己的小嘴，只不过这个动作在李复兴眼中，就变成了一团云雾遮住了对方本就看不清的脸。
　　李复兴听到苏霄口中喊出花月这个名字，顿时两只熊猫眼瞪的更紧了。
　　花月就是她妻子的名字。
　　而在苏霄身边的顾倾城，确是满脸的茫然，她根本不知道花月是谁。
　　“你知道花月的下落？”
　　李复兴的呼吸有些浓重。
　　“不仅知道，我们还正在找她。”
　　苏霄微微一笑。
　　“你们也在找我妻子！”
　　李复兴顿时警觉起来。
　　“没错，花月，花月歌，在三天前神秘失踪，她作为我的同事，却在如此紧要的光头，神秘失踪，你觉得我们难道不该找吗？”
　　然后苏霄的下一句话，就让李复兴的大脑直接当机。
　　什么情况？
　　这是什么跟什么？
　　李复兴的脑子一下子转不过弯，顾倾城的小嘴也微微张开，好在苏霄的幻术之下，李复兴只能看到一片云雾飘过顾倾城的脸颊。
　　连给你观测表情的机会都不给，超智能自动遮脸。
　　算了，不吹了，实际上都是苏霄操控的。
　　顾倾城不知道花月是谁，但是一听花月歌她就知道了。
　　花月歌，逸翠阁的老妈桑，是齐王，也就是她那个短命叔叔的暗线。
　　花月，花月歌，李复兴的妻子花月？
　　仿佛思维被连上了什么，顾倾城的表情古怪起来。
　　花月歌可是青楼的老鸨，小苏姐口中的画皮，而其转眼一变就成为了李复兴的小娇妻？
　　这展开就算是顾倾城也觉得太魔幻了。
　　“没理解清楚吗？根据我们的调查，最后和花月歌待在一起的并不是别人，而是你，李复兴！所以这次我们找你来，就是为了向你了解花月歌的情况。”
　　苏霄一副理所应当的表情，睁眼说着瞎话。
　　然而她的话又是如此中正堂堂，无懈可击。
　　怎么听都不像是假话。
　　于是李复兴更懵逼了，他来第九商铺是为了找到她的妻子的下落，结果怎么就变得是被询问自己妻子下落一样？
　　而且对方话语中，自己的妻子变成了花月歌。
　　花月歌又是谁？
　　李复兴并不知道花月歌，因为他只是来进京赶考的书生。
　　他此刻只觉得脑子转不过来。
　　“显然一下子你也弄不明白什么情况，那我就跟你解释解释，先坐下来慢慢聊。”
　　苏霄看到李复兴懵逼的状态，也知道要给他冷静冷静，于是在他身后幻术凝聚成一把椅子。
　　听到苏霄的话语，李复兴感觉到懵逼和憋屈，但也一屁股坐在了椅子上。
　　只不过不远处的顾倾城，感觉脸颊都不自觉的鼓起来了。
　　这李复兴在她眼中，直接来了个一字马蹲，他身后哪有什么椅子！
　　然而李复兴根本没有察觉，反而还正经的整理了下衣袖，表情认真。
　　顾倾城是受到过良好训练的，此刻也有点忍不住了。
　　小苏姐可真坏啊！
　　但是这种坏又让她喜欢。
　　苏霄没觉得自己做了什么亏心事，毕竟李复兴好歹也是个修士，蹲这么点时间根本毫无难度。
　　这个时代的书生，可不是文弱的代名词。
　　“好，看来我们能够好好谈谈了，鄙人聂小苏，执掌此方第九商铺，和花月歌，也算是同事关系。”
　　苏霄缓缓开口，开始忽悠。
　　“我妻子叫做花月，不是花月歌，你为何老是把其称作是花月歌？”
　　然而李复兴却问出了自己的疑惑。
　　他需要弄明白发生了什么！
　　为什么这群人口口生生的把她妻子喊做是花月歌？
　　“那你自然可以去询问你的娇妻，为何她要对你自称花月？花月歌一直是她的代号，她经营着俗世的逸翠阁，这些你都不知道吧？”
　　苏霄反唇相问。
　　“逸翠阁！”
　　而李复兴听到逸翠阁这个名字，面色一变。
　　前几天，他就是因为在逸翠阁中对上了十方书院的执教，结果差点身死，但也因此觉醒了浩然正气。
　　但是李复兴根本不知道逸翠阁的经营者是花月歌，一个跟她妻子有一字之差的名字。
　　“正是逸翠阁，前几天你还在逸翠阁中大发光彩，这你总不能没有印象吧？”
　　苏霄带着玩味的表情看着李复兴，看着这个男人表情的不断变化，有点愉悦。
　　她的话里信息有点多，正常男人肯定接受不了自己妻子是个开青楼的。
　　“不对，我妻子是花月，她跟我一起进京的，怎么可能会去开逸翠阁这种……”
　　李复兴想要说出青楼两字，但是最终却说不出口。
　　“呵呵，你确定你妻子是跟你一起进京的？”
　　“自然确定！”
　　李复兴回的斩钉截铁。
　　“呵呵，那为何你的至交好友们，都不知道你那个妻子？你能给出个解释吗？还是你真当那群好友在蒙骗你？”
　　苏霄一笑，直接反驳。
　　顿时李复兴哑口无言。
　　“你很清楚，你只是不想承认，不过有一点你是对的，花月歌是存在的，你妻子也是存在的，但是你这个妻子是你进京前就是你妻子还是进京后变成了你妻子，这就是个问号了，而我也不知道花月歌为何要这么做。”
　　苏霄的话语仿佛有魔力一般，不断渗透进李复兴的脑海。
　　他的脸色不断变得惨白。
　　对方相信他的妻子是存在的，但是对方话语中给出的，却让他绝望。
　　李复兴不是真的傻，但是他始终坚信花月是存在的。
　　苏霄并没有捅破这个思维，但反而让李复兴感觉到了某种恐惧。
　　他脑海中关于和花月的一切，都仿佛变得虚无起来。
　　“对了，话题回到原来。花月歌失踪了，在失踪之前她变得反常，而与此同时我们的线人收集到的情报是花月歌和你接触后才开始变得奇怪了，所以李大公子，你能不能给我们提供关于花月歌的线索？”
　　李复兴的面色变得灰败，他甚至有点分不清什么是真实，什么是虚假。
　　而看着李复兴灰败的表情，苏霄轻轻一笑，转过头看向顾倾城。
　　“少主，看起来这个李复兴只是被花月歌玩弄在手心的棋子，他也不可能知道花月歌的下落，所以我们需要用其他办法，找到花月歌了，然后……”
　　苏霄这话语仿佛是说给顾倾城听的，又仿佛是说给李复兴听的。
　　“你们要对花月做什么？”
　　李复兴猛的一抬头，看向苏霄，对方的话中，让他感觉到了些什么。
　　“当然是把她绑回来询问原因，至于怎么处理，那是我们的事情，跟你这高贵的未来贤人李公子，可没多大关系。你既然不知道花月歌真正的身份，也不知道她的小落，那最好置身事外，以免遇到意外。”
　　苏霄那种嘲讽的话语，让李复兴面色变得更加惨白，李复兴想要大道对方保护妻子，但就算是他都知道，自己和对方之间那巨大的实力差距。
　　他连靠近对方都做不到！
　　“等下。”
　　然而关键时刻，一直在旁边默不作声的少女说话了。

第一百三十五章真正的忽悠大师
　　顾倾城的瞳孔微微扩张，因为她并没有发出声音，但是的确是从她的位置传来的声音，不过这声音并不太像她的，仿佛被过滤一般，充满着一种空冥。
　　顾倾城转过视角，就看到小苏姐对她眨眨眼睛，这才知道，这一切都是她的小苏姐操控的。
　　知道了根源，顾倾城放松了下来。
　　她似乎明白了小苏姐打算做啥。
　　作为上位者，顾倾城在前世磕磕碰碰中学会了一种技巧。
　　那就是双簧。
　　有时候为了敲打下属，但是又不能寒了属下的心，就需要有一个亲信，配合自己演个双簧，这是御下之道，十分有用。
　　此刻，顾倾城感觉小苏姐的手法与双簧相似，不过这个算是一人分饰两角？
　　顾倾城不知道苏霄之后的举动，但是她却颇为好奇，不知道她的小苏姐到底会做出什么举动，说出什么让她惊讶的话来。
　　顾倾城的念头闪过，这边苏霄的戏就接上了。
　　“少主！”
　　第九商铺的主人聂小苏，对着突然出口的女子恭恭敬敬，口呼少主。
　　这顿时吸引了李复兴的目光。
　　他的注意力从这个强大又莫测的的第九商铺之主身上转移，落到了顾倾城身上。
　　如果这个神秘女子的话是真的，那这个女子，也是花月的上官？
　　李复兴并不想相信第九商铺女主人的话，但是却不知怎么的，他隐隐中却有种无可辩驳的感觉，仿佛心底似乎承认了对方的话语，这种心情极为复杂。
　　“花月歌为我立下过汗马功劳，她的消失并不代表她背叛了我，而这个男人，是她这么多年来，唯一一次如此重视的人，所以抹除对方记忆即可，别下杀手。”
　　李复兴听着“顾倾城”的话，相比之前那位，这个女子的话语更加随和，似乎对他并没有之前那个针锋相对一般。
　　一时之间，就算是李复兴的思绪也把花月歌和花月对等了，这就是苏霄组合拳的可怕。
　　只不过，“顾倾城”的最后一句话，陡然让李复兴的汗毛倒立，他猛然的从“椅子”上站了起来。
　　他这才明白之前第九商铺的聂小苏那句话真正的意思。
　　“你既然不知道花月歌真正的身份，也不知道她的下落，那最好置身事外，以免遇到意外。”
　　原来这句话并不是放过他的意思，而是想要杀了他！
　　这聂小苏利用山琅，其实她真正的目的就是为了引诱自己前来，杀死自己！
　　一时间，冷汗遍布李复兴的后背。
　　“少主，这家伙可是花月歌的直接密切接触人，花月歌知道我们很多布局，如果……”
　　苏霄的话语之中，带着某种寒意。
　　然而“顾倾城”却摇了摇头，否决了苏霄的建议。
　　“再没确定花月歌叛变之前，她始终是我的麾下，我对每一个麾下都有信心，而他既然是花月歌如此看重的人，我就不能杀他。”
　　这一次“顾倾城”的声音斩钉截铁，没有丝毫商量的余地。
　　“那好吧，只能抹除记忆了。”
　　苏霄用了一种无奈的语气。
　　“待会连同他的同伴一并抹消记忆。”
　　“顾倾城”继续吩咐。
　　“是，少主，只不过那个公输远的身份有些麻烦，他爷爷是太傅。”
　　苏霄小心翼翼的回道。
　　“无妨，只要没出人命，这些事情，太傅大人是不会关心的。”
　　“顾倾城”似乎对太傅很熟悉，随意的决定道。
　　而此刻的李复兴面色惨白，虽然这个被称作少主的女人放过了自己一命，但是代价确是被抹消关于花月的所有记忆！
　　这是李复兴不能接受的！
　　“……”
　　李复兴握紧拳头，他做出了某个决定，那就是就算死，也不能忘记这段记忆！
　　他不能，也不愿意忘掉这段记忆！
　　他必须要找到花月，然后亲自询问她事情的缘由，他要弄清事情的真相，他怎么能忍受被抹除重要的记忆!
　　一股浩然正气，从李复兴身上冲天而起。
　　一时间，他四周的幻术，仿佛遇到克星一般，纷纷溶解开来。
　　首当其冲的是李复兴身下的椅子，被整个溶解。
　　只不过苏霄的幻术是层层叠叠的，李复兴的浩然正气，也只能影响周遭的范围，而苏霄更多的幻力也及时弥补，修复那层层的幻术。
　　只不过李复兴这浩然正气爆发，苏霄也理解到了这股力量的恐怖。
　　苏霄能够感觉到体内大量幻力的消失。
　　只不过因为她在第九商铺，所以她就是“标准”的尊者，从体量上直接就压死了李复兴。
　　李复兴的浩然正气翻不出浪花，被死死困在他自己脚下这一亩三分地中，强大的幻力作用下，就算是李复兴本体因为被浩然正气保护难以被幻觉入侵，但是视觉确是特殊的。
　　视觉不仅仅受到自身肉体眼睛的变化，也会极容易被外界信息误导。
　　李复兴只感觉眼前的画面不断扭曲，而扭曲中开始浮现花月的形象，背影很模糊，但是却跟她妻子的背影很相近。
　　他伸出手想要抓住花月虚幻的形象，却发现对方在离自己远去。
　　一股恐惧涌上李复兴的大脑。
　　他挣扎着，吼道。
　　“就算是死，也别休想抹除我的记忆！给我散！。”
　　随着李复兴的大吼，他的浩然之气也勃然爆发，顿时他的视觉开始恢复，但是冷汗却遍布了他的全身。
　　他脱离了那个恐怖的感觉，可李复兴很明白，这次他若脱离不了，他就会忘记花月，忘记他们之间所有的幸福的记忆！
　　但虽然如今他脱离了这个危险，但李复兴明白这只是暂时的，聂小苏还在，她还可以抹除自己的记忆，而他不可能一直能扛得住。
　　此刻，他四周的浩然正气，已经缩小了一圈。
　　浩然正气并不是无限的，李复兴已经感觉到自己的灵力，已经消耗了大半。
　　顶多，顶多再能盯住对方一次！
　　“先住手。”
　　“顾倾城”缓缓的抬起手，阻止了苏霄的下一步动作，然而看向李复兴。
　　哪怕她的容貌被遮挡，看不清，但是李复兴也感觉到一股威严的注目降临在自己身上。
　　“你刚才说的话，是真的？”
　　“你就算是死?也不愿意被驱除记忆？”
　　李复兴喘息几下，然后坚定道。
　　“就算是死，也休想！”
　　“那好，我不驱除你的记忆，不过相应的，你需要承担花月歌原本的义务，为我做事，你同意吗？”
　　李复兴盯着远处的顾倾城，然后凄惨一笑。
　　“你觉得我还有选择的余地吗？”
　　“当然有，你说过宁愿死也不愿意去除记忆，我可以满足你的心愿。”
　　李复兴的表情逐渐平稳，深吸一口气。
　　“那我，选择同意！”
　　他还不想死，因为他要找到花月，知道一切的根源！
　　在“顾倾城”的位置，顾倾城听着李复兴的决定，有点目瞪口呆，这也行？

第一百三十六章如今只有我一个人
　　帝都的夜，繁华之后就是寂静，丑时之刻的帝都街道，只有稀稀疏疏的几辆马车，打着昏黄的烛灯，灯光只能面前照亮前路几米的样子。
　　若家境富裕的，会在马车上挂上两盏灵灯，灯火通明，能照亮远处十数米的地面。
　　而此刻，悬挂着一十三盏院庆照灵灯的黑色马车，却在这古老的街道之上狂奔。
　　咕噜噜的马车车轮划过街道，带起喧嚣的杂音，弄醒了睡梦中的人们，这顿时引来的帝都民众的不满。
　　“谁作孽，打扰人睡觉！”不时有窗户打开，有人叫骂，但是那黑色的马车，早已扬长而去。
　　顿时众人只道是晦气。
　　“这群天杀的，六道司的牌令怎么不治治他们，每夜寻花问柳之后，就这般扰人清静！”其中一扇窗户口的一中年商贾骂骂咧咧，显然被打饶的美梦，份外不岔。
　　“得了呗，你开窗的晚，我开的早，看到那马车可是由四匹俊灵马拉扯的，马中俊灵啊，极品的灵兽！这车里的不是皇室，就是八大家族的显贵，可不是你个郑胖子能惹的。”
　　“靠，四匹俊灵马！这东西有价无市，有钱都买不到，乖乖！”
　　被称作郑胖子的商贾咋舌，顿时泄了气。
　　“哎，惹不起，算我们倒霉，这种显贵，就算是牌令大人们，都得罪不起。”
　　那郑胖子摇摇头，准备关窗继续作自己的御女大梦去，却不想街对头的张大师来了聊兴。
　　“嘿，这话也不绝对，的确大多数牌令大人，伏妖捉鬼，却都不敢招惹贵族，但是总有例外的，你听说没有，六道司又出了一位牌令大人，短短三天，就从捕头晋升到了铜牌令。”
　　那张大师神秘兮兮，这而话语引起了郑胖子的注意。
　　“三天就捕头升到了铜牌令？你在吹牛吧，张七！”
　　那郑胖子一脸不信。
　　六道司在大正威名赫赫，下辖京都府，缉查卫等衙门，牌令是六道司的正职，就算是一位铜牌令，那都是位列六品的大人。
　　而捕头，只是六道司下侠的京都府的衙役，当然顶尖的捕头，可以通过考核，升入六道司，成为牌令大人，但是这个过程之中需要大量的功绩以及实力。
　　就单指京都府，京都府负责帝都一都三城的治安，光直接管辖的捕快就有数千人，而捕头也有三百众，但每年，只有一两个金牌捕头能通过考核晋升为铜牌令。
　　可想而知，成为牌令的难度。
　　就像大考一般，寻常书生进入十方书院，就能鱼跃龙门，而捕头转为牌令也是如此。
　　捕头只是衙役，没有官品，但是牌令确是从六品的官身。
　　虽然是从而非正六品，且没有实权，但是其地位，待遇，皆都远远超过捕头。
　　“嘿，我亲眼所见，那位皇甫捕头，直接啪的一下，搜的一下，然后咣当一下，就把那个鱼宣给摩擦在地上!”
　　“鱼宣？鱼大少？那个大纨绔？”
　　郑胖子的眼睛都瞪的老大，帝都四大纨绔，除了太子府那位皇子以外，就是王家的大公子王渠意，鱼家的小公子鱼宣，以及上官家的上官笱。
　　这四人纨绔皆不同，但因为各自背景家世，无人敢惹，久而久之，就成了新世代的四大纨绔了。
　　“可不是，这家伙不爱嫖青楼，就爱有夫之妇，不知道惹出多少天怒人怨，但碍于他是鱼家弟子，也没弄出过人命，六道司都是睁一只眼闭一只眼的，谁知道他能栽在这么一个捕头手中。”
　　这个张大师似乎说的很畅快淋漓，就差拍腿了。
　　“等下，皇甫捕头，皇甫家的！？？”
　　那郑胖子察觉到了重点，连忙问道。
　　“不知道，你问我，我也不知道啊，但是我的确听几个捕快喊她皇甫捕头的，这点肯定是不会听错。”
　　“斯！”郑胖子倒吸一口冷气，皇甫家族，是八大家族中唯一世代从军的家族，当代家族皇甫争，是大正军部的三把手！官拜元帅！
　　军部的皇甫家有人做了六道司的牌令！
　　就算是郑胖子这种商贾，都察觉到了某些信息，感觉到了不安。
　　“军部要插手六道司！”
　　“谁知道呢，这是你说的，跟我没关系，我只是说这个皇甫令牌，并不惧怕这些显贵，可没说啥。”
　　那张大师摊摊手，表示自己没说这个。
　　“这个事情别谈了，弄不好要掉脑袋了！”
　　郑大胖顿时没了兴致，连忙关掉窗户。
　　而看到郑胖子关了窗的，那张大师轻轻神秘一笑，也顺势关了窗户，随着窗户的关闭，房间内昏暗的灯火下，一个紫衣的少女松开关窗户的手，一脸得意的笑。
　　“晓公主这符的确厉害啊，比我变的还真。”
　　少女手中，不知道什么时候出现了一叠厚厚的幻符。
　　借助幻符的力量，以及自身的天赋，苏雅儿通过这几日偷偷观察张大师的谈话，掌握他的说话方式，以及对郑胖子的称呼等，此刻她扮成张大师，简直似真的一样。
　　苏雅儿看了一眼还在床上沉睡不醒的真正张大师，她呢喃了几句。
　　“这张大师虽然平常，但是他有个儿子，就在城卫军中，明天就会探望他这个老父亲，我只有半天的时间观察对方，诱导对方说出城卫军更多的信息，然后假扮他，这或许有点挑战，不过有挑战才好玩！”
　　“不过刚才那架马车，似乎被什么追赶一般，连我都没察觉到它后面有东西在追着，但跟我的任务肯定没关系，不过之后把这事也写进报告中交给晓公主就行了。”
　　而苏雅儿并不知道追着马车的就是她的老祖宗，此刻抽出一转幻符激活，再度变成了张大师的模样。
　　而已经奔驰到街道尽头的黑色马车，此刻马车中的人惶惶不安。
　　“殿下，你的玉佩还再发红！！”
　　此刻的花魁烟柳，已经没有花魁优雅的模样，其发丝凌乱，狼狈不堪，那是被马车给颠簸的，她看着姬才手中发红的玉佩，脸色极为苍白。
　　而皇长孙姬才的面色也没有比烟柳好上多少。
　　“该死的，到底是谁盯上了我！教坊司还没到吗！”
　　就在姬才低吼的时候，老祖则坐在黑色的马车车顶上，任由马车如何驰骋，她只抬头仰望着星空发呆。
　　|“三千年了，这星空依旧如曾经那般神秘璀璨，但是如今，只有我一个人看了。”

第一百三十七章在那小女孩面前
　　苏霄看着李复兴的妥协，微微对自己的表现打了个九分。
　　对付画皮，李复兴是关键的棋子，而李复兴的身份又极为特殊，他正在被大正的各方势力关注。
　　苏霄可以断定，李复兴要是失踪，那整个大正帝都都得鸡飞狗跳，甚至引来一些帝尊的关注。
　　这并不是苏霄想要的，目前这个阶段，越多的帝尊关注，就有越多的风险。
　　而苏霄想要控制李复兴，也并不一定要抓住对方，只要利用他的急迫的心，一样可以达到效果。
　　甚至反过来利用李复兴的身份，跟能帮助顾倾城打开局面。
　　这就是苏霄的礼物，利用李复兴的特殊，找出画皮弱点并打开帝都的局面，双赢！
　　当然是顾倾城和她各赢一次。
　　苏霄并不担心李复兴知晓事情真相后的报复，首先，李复兴这种性格，若没人告知，他可能一辈子都难以察觉到真相，其次有顾倾城在，李复兴就算是帝尊转世也压不过顾倾城。
　　再说在顾倾城强大的光环下，李复兴用不了多久，就会心悦诚服，死心塌地的给其卖命。
　　对于顾倾城的光环效果，苏霄丝毫没有一点怀疑，甚至连她自己，都已经受到了光环的感召，正在为倾城的无双之路添砖加瓦。
　　此除此之外，他还设置了保险，正因为有了这些手段，苏霄才能如此大胆。
　　“好，既然你也想找到花月歌，那我就成全你，花月歌的工作我会交给小苏处理，那不适合你，而你的身份也受到了众人瞩目，可没时间做小苏主持的那种工作，今夜你先回去，之后你和逸翠阁的紫苏对接，她能帮助你一起去找花月歌。”
　　“顾倾城”缓缓点头，吩咐道。
　　她甚至没有去确认李复兴说的是不是真心的，不，她的语气仿佛已经确认了一般。
　　这种大度和气势，令人难以置信，但却让李复兴感觉到了某种信服。
　　“……”
　　李复兴已经不知道今夜是他在做梦，还是梦在作他，总之，他已经说不出任何的话语了。
　　“对了，少主，空口无凭，若是他回去后就反悔，这不能不妨，且有花月歌前车之鉴，我们不能轻易相信他。”
　　“无妨，我相信花月歌。”
　　“但是花月歌却在如此关键时刻失踪，少主，再过些时日，大正帝都就要迎来动乱，而花月歌这个时候失踪，我们不得不防！”
　　然而聂小苏却丝毫不想轻易放过李复兴，而她的话语中稍微透露出的一点信息，就让李复兴心头猛跳。
　　过些时日，大正要动乱了？
　　仅仅只是听到这点，李复兴就感觉到自己似乎置身于惊天巨浪之中。
　　他似乎意识到，他妻子的失踪背后，隐藏着巨大的旋涡。
　　“……”
　　顾倾城沉默了，似乎这件事情让她也感到棘手。
　　“殿下，如今天下灾厄横生，九尾乱我朝纲，而齐王和太子都已剑拔弩张，磨刀霍霍，都想趁机杀死对方，夺得龙位。而根据我们的消息，他们之中已经有人勾结外敌，预谋引发大正动乱，趁机渔利，而我们势弱，你也才刚回归正统，根基未稳，此时我们决不能再出现一点意外！！”
　　苏霄进一步死谏，甚至透露出惊天的消息。
　　李复兴只觉得双耳震动，齐王？太子！
　　眼前这位自称少主的女子，到底是谁！
　　隐隐的，李复兴联想到一位如日中天的皇室之子。
　　就算是他，在这几天中，耳闻着皇室最新崛起的那位绝世妖孽般的公主的各种故事。
　　难道她是！
　　李复兴陷入连续震惊之中，而“顾倾城”和顾倾城都流出无奈的表情。
　　顾倾城知道，小苏姐这话一出，算是直接暴露出了她的身份，只要李复兴不蠢，就能联想到她。
　　当然顾倾城虽然有点无奈，但是也明白这是小苏姐的好意，这李复兴若不能归他用，今日必须要杀死对方。
　　因为他已经知道了自己的身份，她现在还在蛰伏期，不能过招的暴露自己和小苏姐的关系。
　　只不过顾倾城也没太着急，因为现在的情况，摆明了就是小苏姐在帮她收服这个李复兴。
　　顾倾城并不言语，静静看着，然后把小苏姐说的话记在心里，防止之后自己面对李复兴的时候，出戏了。
　　顾倾城在认真总结，而“顾倾城”的戏已经进入到高潮。
　　“罢了。”她转头看向李复兴。
　　“这是生死契约，一经签订，你的生死皆由我掌控，你今日听到了太多的东西，这是小苏故意的，但是你也不可能把听到的都忘记了，现在你只剩下这个选择了，不过我向你保证，你若想找花月歌的话，我会全力帮你。”
　　“顾倾城”的目光盯着李复兴，而李复兴感觉到了寒意。
　　这次是这名少主真正对他产生了杀意，因为他无意中知道了这位少主的身份！！
　　李复兴面色惨白，看着眼前漂浮的黑色书页，上面一行金色的文字，但是他却怎么也看不清这些文字到底写了什么，似乎有某种力量，让这种文字变得模糊不堪。
　　不过他也没有余力去思考这些细节了，因为他明白，不签下这契约，他就没有活路。
　　他倒不是十分惧怕死亡的人，但对方后一句话却让他不想选择死亡。
　　她说了，她会全力帮助她找到花月的！
　　若是那个聂小苏这样说，李复兴绝对不会信，但是这个少主，也就是那个名动帝都的公主这样说了，他于是选择了相性。
　　那个公主，给她的感觉是不一样的，李复兴相信，只要她这样说了，必然会这样做！
　　因为对方就有这样的气度。
　　“我明白了，要怎么做？”
　　|“接住契约，导入你的灵力即可。”
　　“顾倾城”缓缓说道。
　　而李复兴随着顾倾城的话语，接住了商铺契约，然后导入灵力，随着他的动作，契约如约而至。
　　只是当这股契约降临到李复兴身上的时候，他全身的浩然正气，竟然开始抵挡这股契约。
　　而这，触怒了商铺之灵。
　　此刻第九商铺的器灵空间内，有着一个一副奶味的小女孩，而在小女孩面前，那红衣的，曾经嚣张无比的器灵，此刻唯唯诺诺，一副要哭了的表情。
　　PS：两更，补上前天缺的一更

第一百三十八章你怎么敢！
　　若干时辰前，天邪幡产生了忏悔。
　　有一种悲伤叫做悔不该当初，天邪幡若是知道自己选择的这个宿主还有着一只上位器灵的话，那她打死都不会去认主！
　　她们这种器灵，因器而生，具有了灵智但她们本身只是类似精神般的事物，实际上并无真正的形象，所以她们通过对外界的观察，构建了自身的形象，这就是器灵。
　　随着她们进一步完成自我认知，完善器之本身的构造，再加上遇到合适的宿主蕴养，那么他们就可以更进一步，构建出自身的灵体，具备了离开器之本身的力量，而这就是上位灵器，又或者可以称之为器魂。
　　三位器灵就像人类达到魂魄出鞘阶段一样，到了这种形态，她们其实就像人类摆脱了肉体束缚一般，也算是初步摆脱了器之束缚，到了这个境界，就算是器之本身毁灭，她们也不会随之毁灭。不过跟人一样，失去自身之器的她们如果没法在第一时间修复自身之器，那她们最终也会在时光之下，消散在天地间。
　　不过上位器灵可以像人族强者一样规避这种结局，通过凝缩灵体，沉睡意识，化为器胎，或留在本体的残骸之中，或者凭依在一些跟自身有共鸣的灵气之上，等待遇到有缘之主，借着新主之力，重新苏生，当然若是运气差，遇不到能唤醒自身的新主，那依旧逃不过时间的磨灭。
　　话虽如此，但是上位器灵，本质上比普通器灵，已经有了本质的升华，每一个有清晰意识的器灵都知道，要凝聚出自己的灵体，这样她们才能更进一步。
　　只不过想要成为上位器灵，或者说成为器魂又哪能容易，她们能产生灵智，已经实属不易，无数灵器之中，只有渺渺无几的灵器，才能在各种机缘巧合之下，诞生第一缕意识，然后在时间之下逐渐壮大，能像她们这般有清晰的自我，能够认知到自己的形象器灵，已经算是幸运儿了。
　　大多数她们同类，都只有朦胧的自我意识，甚至连自我情绪感知这种对她们来说也是奢侈。
　　天邪幡是随着血海老祖的厮杀，吞噬无数魂魄之下，才机缘巧合诞生了最初的意识，然后在血海老祖倾尽全力的培养下，才能完成自我认知，之后被穷鬼重新打造，这才有能力构建自我的形象。
　　而这已经是天邪幡的极限了，更进一步，她都不敢想象她需要花费多少岁月才能达到？
　　光是现在这个程度，就花费了她五千年的时间，期间差点被穷鬼人道毁灭。
　　而现在，她却要面对的就是这样的存在，明明眼前的小女孩仅凭形象，连她腰部都不到，但是天邪幡却大气不敢出一声。
　　天邪幡明白她没有任何战胜对方的可能，甚至连逃跑都做不到。
　　因为这里就是对方的器之空间！
　　一想到这，天邪幡就更加恐惧了，她连反抗都没有，只是眨眼间，就被对方拉到了这里。
　　刚开始，她实际上还不知道小女孩的恐惧，只是在被完虐之后，她才清晰的明白，原来这就是上位器灵的恐怖。
　　上位器灵能够像人类一般修炼，在对方的器魂空间中，她，没法借助本身之器的力量，这让就像个凡人，而对方却是高高在上的修士，完全一面倒的被虐。
　　在经历惨痛的捶打之后，天邪幡聪明的发挥出了邪器的特点。
　　她立马投降，口呼大姐。
　　而这招还挺管用。
　　“你叫什么名字？”
　　一头乌黑秀发的小女孩，整理着自己的指甲，淡淡的说道。
　　根据主人的命令，她需要让眼前的器灵认亲形式。
　　这也是阿九时隔万年之后，第一次在家里见到自己的同脉器灵，而且还不是自己的哥哥姐姐。
　　不过作为前辈，她必须要有前辈的样子。
　　无论做什么，形象不能丢，这是阿九跟现在的主人学的，她历代的主人中，最注重形象的莫过于这一任。
　　当然为何她要注意形象，自然是因为眼前的器灵，是天机一脉，也就是说，是她的后辈，只不过这个后辈，血统好像不纯，散发着古里古怪的气息。
　　“天邪幡。”
　　红衣的少女老老实实的回答道，不敢去顶撞虽然看起来像小萝莉，但事实上比她还大不知道多少倍的老怪物。
　　“什么怪名字，我问你的是灵名。”
　　阿九眉毛一束，不怒自威。
　　天邪幡顿时一抖，但是很尴尬，她自有意识一来，都是被称作天邪幡的，而这几千年来，除了自己的创造者，能够和她交流的屈指可数，交流最多的就是道韵，而道韵的器之本身，也叫作道韵。
　　所以天邪幡顿时有点懵逼了，她甚至不清楚灵名是什么，难道这就是高端的器灵世界才能知道的？
　　天邪幡没接触过比她更强的器灵，只能说在漫长的岁月中，她逐渐知道了这世界还有比她们更高阶的同类，但是却从没遇到过。
　　今日也是赶集般的第一次。
　　|“姐，自我有意识一来，我都是被这么叫的。”
　　天邪幡弱弱的回道，生怕被对方胖揍一顿。
　　大家都是精神体，但是前者已经能够凭空凝聚魂体，能出现在现世之中，而她只能在一些特殊的地方出现，完全不是一个量级的。
　　“连灵名都没有，好挫。算了，天邪幡就天邪幡吧，虽然难听了点，但也要有个称呼。”
　　阿九咂咂嘴，但是为了保持威严，她努力控制着自己的情绪流露。
　　她还得完成主人的任务。
　　“天邪，我听主人说，你好像很不听话？”
　　天邪幡一听，就一脸哭丧，她哪能想到，连厚土境都没有的宿主，竟然执掌着如此恐怖的天器。
　　“哪有，我特别听话懂事，一定是宿主理解错了！”
　　天邪幡连忙回道。
　　“宿主？你称她为宿主，你不想要命了！”
　　然而天邪幡的话，却阿九心头狂跳，她还记得，这是祂对主人的称呼！！
　　阿九只觉得这天邪幡实在是胆儿包天，敢叫主人宿主！
　　只是想到那道白色身影，阿九的面色就开始苍白起来，全身又有种瑟瑟发抖的感觉。
　　就像天邪幡面对她一般，阿九只要想起祂，恐惧就传遍了全身。

第一百三十九章千万别去窥探族月费群8!;5?7,6'６3!!4428。
;
5:？?;

;７
"
"6?"，
"
6',！
.
3;。

4？

4

'.2!;免,费提取次元.鸡刺:蝟!菠!!萝看.群简介!;加.'q人灵魂
　　祂是超越了阿九认知的存在，所以是只能以祂来形容的存在。
　　而阿九的反应也吓了天邪幡一跳。
　　这上位器灵竟然如此惧怕那个宿主？
　　|“姐？我的说法有错？”
　　天邪幡唯唯诺诺，就像个挨批评的小媳妇一样，若是血海老祖见到了他这位器灵如今的模样，都得落泪。
　　|“祂难道没对你做什么？”
　　阿九露出小心谨慎的表情，只是提起祂，她就想哭，但是她得忍住，她不能在后辈面前失态。
　　但是实在太恐怖了，阿九的手有些控制不住的颤抖。
　　而这一切都被天邪幡目睹。
　　|“她？”
　　天邪幡联想到那始终微笑着，对自己恭维的宿主，顿时一股颤栗从她心底了。
　　要死了，她到底认了什么主！
　　为什么连这么强大的上位器灵，只是说起她，就露出如此恐惧的表情！
　　|“算了，问你你肯定也不清楚，你真要惹怒了祂，你早就没了。”
　　看着天邪幡的报请，阿九就知道对方没见过祂，不然怎么会只是这种不表情，不应该全身颤抖，缩成一团吗？
　　像天邪幡这么弱的器灵，真要是见到了祂，肯定比她还要不堪！
　　阿九确定天邪幡并没有见过那位，或许是因为这家伙太弱了，根本没有见到那位的资格吧。
　　然而阿九这话，顿时把天邪幡吓坏了。
　　这上位器灵的意思是惹怒了她，自己就完蛋了？
　　天邪幡回想起那个原本看起来十分软弱但又十分贴人心的宿主，然后想起对方对付恐怖诅咒的手段，不由的打了个寒颤，连上位器灵都这么恐惧这位宿主，怎么可能贴心啊！！
　　天邪幡觉得自己命运很悲催，原本在血海老祖手中，呼风唤雨，无恶不作，结果老祖败在了穷鬼手下，于是他被当做了战利品，被他当做算命的招牌，有用时吆喝吆喝，没用时扔在墙角，就这样没尊严的活了几千年。
　　而这次她终于找到了机会，脱离了穷鬼，结果却似乎进入了更恐怖的魔窟之中。
　　天邪幡隐隐的察觉到，她完蛋了。
　　“以后你别称呼主人宿主了，你没那资格，懂不？”
　　阿九看了天邪幡一眼，若不是同出一脉，对方就算是被祂抹杀了，阿九都不会有任何想法，但对方毕竟是一脉的灵器，她作为大前辈，自然要照拂一下。
　　天机一脉自从大破坏以后，只留下几条支脉流传下来，曾经冠绝天下的天机商铺，如今也已经各分东西，难以相见，而天机宗打造的灵器，也都在时光之中湮灭，剩余者无几。
　　眼前的天邪幡很明显，是新生的器灵，连灵体都无法凝聚，阿九推测其年龄可能连一万岁都没到，实属年轻。
　　“明白了。”
　　天邪幡唉声下气，人在屋檐下不得不低头，她突然有点了解道韵的感觉了。
　　任何的挣扎都是徒劳的，哪怕脱离了穷鬼，但谁能保证她一定能得到自由呢？
　　但是世上没有后悔药，只能走一步是一步，希望能有个好结局吧。
　　天邪幡已经不再指望宿主给自己弄一千个处女血了，她只希望自己能好好的活下来。
　　“明白就好，以后你听我的，好好给主人卖命，毕竟时间久了你就会发现这里同类还是很多的，不过大都不是在沉睡就是 潜伏着，她们都在指望着主人的蕴养，你要是不勤快，以后你只能出局了。”
　　毕竟是自家后辈，阿九觉得还是要关照一下的，另外，阿九也是有危机意识的，在主人身上，可不是只有天邪幡这么个弱鸡器灵，还有好几个强大到让她感觉到威胁的器灵，等他们正式苏醒后，这后辈要不努力，真就是可有可无的了，就算是她，也要在这之前，尽快提升自己的价值。
　　“啊！！？？”
　　天邪幡彻底麻木了，她根本没有从宿主，不，是从主人身上感应到其他同类的存在啊？
　　“不用质疑，你太弱了，又跟着主人时间太短，当然感觉不到。你起码得凝聚灵体，才能在这个时候稍微感觉到一点点。”
　　天邪幡觉得她的三观已经被颠覆了，凝聚灵体，才能稍微感觉到一点点？
　　那这位姐到底是什么程度的？
　　在天邪幡的认知上，能够凝聚灵体就是上位灵体了，然而阿九的话，让天邪幡知道，自己眼界浅薄了。
　　在凝聚灵体之后，似乎还有更高深的境界。
　　只不过天邪幡不敢问，她现在只想完好无损的回到自己的小窝之中，除此之外，已经没有其他奢求了。
　　这世界很可怕，以前她觉得自己乃是天器之灵，份外牛逼，如今只觉得自己太弱了，面对这个可怕的世界，她瑟瑟发抖。
　　从今以后，她要老老实实，本本分分的做一只器灵，绝对不能嚣张了，尽量忍住，不能飘！
　　天邪幡的三观已经被彻底粉碎，她彻底认识到了自己的弱鸡性。
　　在这位主人身上，原来还藏着大量恐怖的同类，而她从来没有意识到过。
　　“好了，我该教你一些注意的事项了，听好了。”
　　阿九居高临下，气场很足。
　　而天邪幡明明身材比阿九高挑不少，曲线也是完爆萝莉，但是面对对方，她只能卑微的点头。
　　她哪能拒绝啊。
　　“听好了，只要做好三点，起码可以性命无忧。”
　　阿九轻轻说道，这让天邪幡心中一动，产生了了解的欲望。
　　“第一点，主人说的都是对的，如果不对，那是你理解错了！”
　　阿九举起一根手指，缓缓说道，这可是她最近领悟出来的绝对真理，如果想活得久，就绝对不能顶撞这位主人，以免刺激到主人体内未知的祂。
　　当初她就是太过桀骜，真就差点没了。
　　天邪幡认认真真的听着强者的意见，没有任何反驳，毕竟她也反驳不了。
　　“第二点，主人让你做啥就做啥，哪怕是让你去自爆本体，你也不能犹豫！”
　　阿九举起第二根手指，语重心长的说道。
　　然而天邪幡的表情却变了，器灵有了自我意识，自然就有了命的概念，而作为邪器出身的天邪幡，更是惜命，让她送死？
　　怎么可能！
　　“哼，别以为我吓唬你，你若是违抗，会遇到比死还要可怕的事情，死了至少还有机会重生，被祂抹杀了，你连凝聚成器胎的机会都没有。”
　　阿九教育着晚辈，要识大体。
　　但是天邪幡哭惹，姐，我还没凝聚灵体呢，自爆本体，不就是真正的自杀吗！
　　但是天邪幡不敢有埋怨，只觉得自己处境好悲催。
　　“别把我的话当做恐吓，想要活下去，就别违逆，我只是说极端的情况，实际上这位主人还算是可以的，不会随便让你去自爆的。”
　　阿九语重心长，这主人实际上是还真不错的，第九商铺在其掌控下，比她自我发展要好上不知道几倍，但是这前提是她体内没有祂。
　　因为有了祂，阿九连在她面前露头都不敢，无他，只是因为太害怕了。
　　“我明白了。”
　　天邪幡认真点头，只要不让他去自爆，做啥都行，她保证听话！
　　“好，那我开始说第三点，也是最重要的一点，你绝对要听清楚，记在心里，绝对绝对不能忘了！！”
　　阿九露出严肃的申请，话语中不断重复一些词。
　　很明显，对于第三点，阿九是着重的着重的提醒着。
　　而听到阿九的这个话语，天邪幡也感觉到了一种紧张。
　　“第三点，那就是千万千万，不能去窥探主人的灵魂，更别去尝试进入主人的魂海空间！记住，千万不能！！”
　　这是血一般惨痛的教训，当初阿九在族人得到第九商铺后，实际上有过窥探族人灵魂的行为，毕竟那个时候的族人，是真的弱鸡，是连化形都做不到的杂鱼妖怪，这样的灵魂对于她这种来说，根本毫无防备，于是阿九尝试控制住聂人凤一般控制主人，结果她得了极为严重的心理阴影。
　　“……”
　　天邪幡一瞬间凌乱了，她好像，似乎，的确是进入过主人的精神空间。
　　“姐，若是进入主人的魂海会怎么样？”
　　天邪幡吞咽了下不存在的口水，然后战战兢兢的问道。
　　“你会后悔自己的蠢的。”
　　阿九冷声道，她现在很后悔，当初为什么这么傻呢！
　　天邪幡吞咽了一下，她察觉到了这位姐那一抹恐惧的表情，她突然有点庆幸自己，当初并没有潜入魂海之下。
　　虽然他也不知道这位姐恐惧的是什么东西，但是能让这位姐感觉到恐惧，就知道是什么恐怖了。
　　“我知道了，我会努力做到这三点的，姐！”
　　“好，……嗯，有新任务！”
　　阿九刚回道，但这个时候，主人向她发来了新指令。
　　又有人要加入第九商铺了。
　　商铺契约，是需要经过器灵的她才能够形成的，在这之中，她是类似中枢存在的，签下契约的店员，是通过她和主人连接的，在通过她和第九商铺主宰的联系，转移到对方身上。
　　若是第九商铺没有主宰，那么这个契约就会连同到她身上，就如同聂人凤一样。
　　这是第九商铺的机制。
　　“这里没你事了，你是天机一脉，以后有疑问可以来问我，只要你在我的领域范围内，你的空间内就会有通往这里的门。”
　　迅速生成商铺契约，传递到主人指定地点，阿九这才对着天邪鬼做最后的吩咐。
　　主人交给她的任务已经做到。
　　她又一次完美的完成了任务。
　　只不过，这个时候，阿九感觉到契约被撼动了，明明已经签了契约，但是却有一股力量在反抗着契约！
　　顿时阿九感觉受到了冒犯，这是不把第九商铺的机制当回事啊！
　　这个世界上，还没有谁能不把天机商铺的规则不当回事！
　　除了祂以外！
　　毕竟那是超规格超认知以外的，不能算数！
　　“天邪，你很幸运，在离开之前，我可以让你看看，什么才是器灵之巅！”
　　PS 感谢女娲大佬，这个月尽量加更，另外这两章算是补充，原本是想跳过缩短故事的，但是感觉这样断层感严重，就倒叙补上了。

第一百四十章第九商铺的意志
　　“这浩然正气，竟然可以抵挡商铺契约。”
　　苏霄微微咂舌，她是第一次看到商铺契约的效果被阻挡。
　　这浩然正气，果然名不虚传。
　　李复兴的浩然正气的总量并不大，但是却神奇的抵挡住了契约的降临，所以苏霄猜测浩然正气能够抵挡住商铺契约肯定和它的体量无关，应该是和浩然正气的性质有关。
　　浩然正气作为大正读书人独特的标识，有着无数匪夷所思的功能，诸如百毒不侵，驱鬼逐妖等等，甚至连苏霄的幻力，都无法侵入李复兴体内，只能通过构建幻身，以外在视觉迷惑对方。
　　此刻浩然正气又展现出了抗拒契约的效果，这无不证明了浩然正气的与众不同。
　　相比之下，李复兴显得有些茫然，他体内的浩然正气自发的抵抗，而他对于浩然正气的掌控，纯属被动，仿佛这浩然正气并不算是他拥有的一般，所以此刻他只能茫然，不知道该做什么。
　　而这些在苏霄看来，确是蕴藏着大量的信息，苏霄很怀疑，李复兴的浩然正气，或许跟他前世有关系，不然这个年纪就有这么浩然正气，本身就说不通。
　　之前是因为没有获得李复兴是帝尊转世这个众妖的信息，如今知道李复兴转世后，苏霄拼凑到了一个真相的可能。
　　李复兴可不是什么惊才绝艳之辈，也没恐狼这么奇葩，但其就是有了浩然正气，气运还比自己多，所以苏霄推测这浩然正气，很可能就是李复兴前世的力量。
　　既然浩然正气拥有诸多匪夷所思的能力，那么能传世相传也不是没有可能，毕竟浩然正气与灵力不同，浩然正气的力量源自于心，而心的力量，一般和魂更加有渊源。
　　帝尊转世需要散功，但如果浩然正足够特殊，的确能够跟着帝尊转世。
　　如果是这样的话，那李复兴的帝尊前世就有点眉头了，毕竟大正的历代贤人或许很多，但是能够成就帝位的大贤，怕是不多的。
　　苏霄一边通过观察，得出诸多结论，同时掌心凝聚出阴阳神火的火种，不知道是这神火厉害，还是那浩然正气更胜一筹
　　这天地间两种极为特殊的力量，再在没有正面碰撞之前，苏霄也不知道哪种会更胜一筹。
　　不过现在可以试试，毕竟李复兴这样下去，契约就别想成立了，控制不住李复兴就也别想着去辖制画皮，令起投鼠忌器。
　　当然前提是画皮真在乎对方。
　　若是不在乎，也没事，李复兴的作用也绝不仅仅在于辖制画皮，其本身，也是一枚绝佳的棋子，可以供苏霄操作。
　　苏霄的阴阳火种成形，正欲悄无声息的接近李复兴，然而很快她就停手了。
　　“主人，交给我就好了。”
　　苏霄的脑海中，传来了第九商铺的意志。
　　第九商铺很少主动传递信息给苏霄，对于这个神秘的商铺意志，苏霄实际上也是好奇加敬畏的。
　　因为苏霄很明白，第九商铺的意志对于自己的敬畏并不是来源于她自身，而是来源于自己的系统，这就是正统的狐假虎威。
　　只不过作为狐狸的她若认为自己老虎，那就真离死不远。
　　苏霄善于狐假虎威，也善于认清自己，她就是一只狐妖。
　　“好，交给你了。”
　　苏霄收回阴阳火种，淡淡的说道。
　　而一边的顾倾城看到苏霄的火种出现又消失，并不明所以。
　　她脑海中女帝在诉说着。
　　“这李复兴的浩然正气，并不受他控制，很明显，他并没有觉醒前世的记忆，操控不了这股属于他但又不属于现在的他的力量。”
　　女帝倒是看的很通彻。
　　“但是这样下去也不是办法，老祖有办法压制对方的浩然正气吗？”
　　顾倾城察觉到了房间的特殊气氛，虽然看不到，但是顾倾城却能够感觉到李复兴的浩然正气正对抗着什么力量。
　　而顾倾城也很聪明，立马明白这是对方的浩然正气在对抗小苏姐的契约。
　　面对这种情况，她当然是要帮小苏姐了，李复兴只是旁外人，小苏姐才是她一生的追逐。
　　顾倾城很能分得清轻重，毕竟两世才能喜欢一个人，顾倾城很珍惜自己的这份感情。
　　她跟她母亲是类似的，母亲等了她那个父亲一辈子，无怨无悔，而她，也是如此。
　　不喜欢则以，若是心系一人，就要一生一世。
　　“办法倒是有，浩然正气奇妙无比，几乎压制绝大多数的力量，但是对于某种力量，确是天然的被压制的。”
　　女帝缓缓开口，虽然说的很忙，实际上在顾倾城脑海中，就是一念而过。
　　“师尊，是什么办法？”
　　顾倾城欣喜，家有一老如有一宝，有了百花女帝，顾倾城能够知道远远超过她所能知道的知识。
　　“再强的力量，终有其弱点，这李复兴是大正的子民，只要你成了大正的皇帝，就可以轻易镇压这李复兴，除非你失了民心，正统不稳，龙运涣散，不然帝皇之威，是绝对能压制浩然正气的。”
　　百花女帝轻飘飘的一句话，只留下顾倾城一脸的无奈，她师尊说了等于是白说。
　　她要是成了大正的皇帝，那还用得着卧薪尝胆？
　　不过百花女帝说的东西，也是超出顾倾城认识的，不过仔细想想，大正历代贤人，都是精忠报国，没有一个会忤逆皇帝的，这固然是这些贤人的心性，怕也有这方面的原因。
　　哦，历史上倒也是有一个叛乱的大贤，只不过那个大贤出现的时代，是萤月王朝崛起的时代，也是七王之乱的年代，那个年代是大正最混乱的年代，距今已有七千年历史。
　　顾倾城从呆滞中回过神来，明白师尊压根就没打算帮手的意思，师尊对于小苏姐有成见，怕是不想出手，所以说出了这个能行但没法达到条件的说法。
　　事实上顾倾城觉得师尊愿意亲自出手，必然可以解决眼前的事情， 但是这得看她老人家愿不愿意了，现在摆明了是不愿意。
　　顾倾城觉得要劝劝自己的师尊，但她还没有动作，她的心脏猛然的跳动起来，她的血液也开始加速流动。
　　这一瞬间，一股恐惧从她心底升起，而女帝在顾倾城精神海中的双眼也突然锐利起来。
　　她抬起头，通过顾倾城的眼睛看向李复兴的方向。
　　她感觉到一股意志的降临，准确，清晰。
　　这天是机商铺的意志出手了！
　　干净，利落，毫无花俏，庞大的意志降临，瞬间压垮李复兴的浩然正气，然后强硬的把契约的力量，搅进李复兴的身体。
　　做完这一切之后，第九商铺的意志就陡然的消失了，仿佛从没出现过一般。

第一百四十一章好可怕！
　　第九商铺的器灵空间之中出现的整个雅阁的画面，看着雅阁发生的事情，天邪幡的小嘴微微睁开，一点也没有美少女的形象，不过系统小姐的审美一流，所以看起来倒是别有一番风味。
　　仿佛随手之举一般，阿九轻轻挥手，空间内的画面顿时消散，只留下一身红裙的天邪幡，还没有从震惊中回过神来。
　　曾经作为穷鬼的器灵，天邪幡很清楚大正王朝的浩然正气的强大，这股大正读书人的独有力量，就像是开挂一般的力量，几乎什么力量都克制，也几乎不被任何力量克制，且韧性可怕，难以压制。
　　简单来说，同境界下，浩然正气对其他力量就是只有我能压制你的份，没有你压制我的可能。
　　就算是超过同境的力量，也是极难的压制浩然正气的，当初十方书院的执教方祭，尊者级实力，都压不下李复兴的浩然正气。
　　但此时此刻，她这位姐，连手指头都没有，只是一个念头，就直接压散了对方的浩然正气。
　　这是什么概念？
　　用形象来比喻，这姐的念头，比尊者一击还要恐怖，就是用一个眼神就能杀死你那种程度。
　　这已经超越了天邪幡对器的概念。
　　作为器灵，要想对付外敌，就得借助本身器的力量，亦或者像她之前那般，突入对方魂海，进行偷袭，抄家。
　　像她这样的器灵是没有能力不借助外物就在现实之中，对敌人直接施加影响的。
　　如果她能凝聚灵体或许可以，但是灵体也是需要通过战斗为媒介，来达到目的，哪能这样，足不出户，只是念头就能制敌？
　　她们又不是人，怎么能够做到这么离谱的事情！！
　　此刻，被震惊的不仅仅只是天邪幡，另外一位器灵姑娘，在顾倾城的身上，也是跟天邪幡一个表情，但是这里就不细谈了。
　　“看懂了吗，你不要以为凝聚灵体就是我们器灵的极限了，凝聚灵体之后，我们就拥有了自由的身体，拥有了修炼的可能，只要你够努力，你迟早也能拥有自己的意志的。”
　　小萝莉阿九装完X，对着天邪幡淡淡的说道，毕竟是在直系后辈面前展现威能，这机会已经万年多没出现了。
　　平素，她都是被哥哥姐姐们震惊的，有这样的机会，阿九也很开心。
　　“意志！”
　　天邪幡想要人性化的吞咽口水，可惜她只是一个器灵，实际上没有口水，只不过她的形象是很完美的拟化了这个动作。
　　这就是器灵的自我意识，因为天邪幡常年混迹在人世之中，所以她的意识就会接近与人，会不自觉的模仿人类的动作形态。
　　毕竟器灵是一种非常容易受到外界环境影响的灵智。
　　“嗯，诞生灵智，觉醒自我，拥有灵体，掌握意志，这是我们器灵所必须经过的前期阶段，你还需要努力。”
　　阿九拍拍天邪幡的柳腰说道，因为身高只能拍对方的腰，同时她对天邪幡的身材一阵羡慕。
　　器灵一旦觉醒自我，塑造出自身形象之后，就很难改变外形，因为这代表在器灵的本我深处，已经认同了自己这个样子吗，而一旦凝聚灵体，那就真的再也没有变化的可能了。
　　而她因为是最小的天机商铺，一经诞生，就是最小的孩子，加上一群哥哥姐姐九妹九妹的称呼，当她意识到本我之后就是这样的形象了，而这世界也没给她时间重新认知自我，诞生没过多久她就塑造了灵体，这就导致如今，无数的岁月过去，她依旧是这般的模样。
　　天邪幡不知道这位姐在羡慕着她的身材，她要是知道，怕是得无语，而此刻她的嘴角微微牵扯，今日算是彻底颠覆她的自我认知了。
　　凝聚灵体还不是器灵的终点，在这之后，还有掌握意志，而在这姐的口中，这还是前期阶段，一瞬间，天邪幡就觉得自己原来在器灵之道上，还在蹒跚学步。
　　“你可以走了，记住我给你说的三点，不可遗忘。”
　　天邪幡的身影开始虚幻，显然是阿九送客了。
　　“姐，最后我能问你的名吗。”
　　天邪幡感觉到整个空间开始虚幻，知道是要离开对方的器灵空间了，这并不随她的意志。
　　“吾名为九。”
　　阿九缓缓开口，而她面前，已经没有了天邪幡。
　　看着空荡荡的空间，阿九继续呢喃。
　　“其实我更喜欢八这个名字，但是……”
　　这天机商铺的机制，他们的名字不是一成不变的，他们这些兄弟姐妹，自诞生以来，一直处在竞争之中。
　　而现在，她等于是放弃了竞争，只承席第九之名。
　　一辈子的第九商铺。
　　因为主人喜欢啊，莫得办法，反抗是没法反抗的，只能委屈自己，做一辈子的九九了。
　　阿九心中有无尽的委屈，一滴泪在阿九的眼角水汪汪的。
　　此刻空无一人的器灵空间之中，阿九再也没有掩饰自己的悲伤。
　　只不过，天空之中，一名白裙的女子，不知道什么时候已经出现，她面无表情的看着阿九。
　　没有谁，知道这女子是怎么出现了，也没有谁知道她是用什么办法出现了。
　　“第九天机。”
　　女子缓缓开口，声音冰冷，不含感情。
　　这声音并不大，但是落在阿九耳中，顿时阿九整个灵体都冻结了。
　　阿九感觉到自己的灵体无比僵硬，她抬起头，但是脖子仿佛不在属于她一般，只能缓慢的抬起。
　　随着视角的变化，阿九的身体瑟瑟发抖起来。
　　恐惧如影随形，祂出现了！
　　“你被天机保护，无法随意更改记忆，但下次若再透露吾之存在，那就直接磨灭汝之灵智，令立傀儡。”
　　阿九被吓哭了，她没想到仅仅只是提起祂，就引来杀身之祸，但她之前根本不知道啊，要是知道，她怎么敢！
　　当阿九第一滴眼泪落下来的时候，整个器灵空间，已经变得跟之前一模一样。
　　“哥哥姐姐，阿九快不行了，呜呜呜，好可怕！好可怕！！”
　　整个第九商铺的空间，都荡漾着阿九凄惨的哭声。

第一百四十二章苏霄的心意
　　苏霄不知道第九商铺内部还发生这么多事情，这不是她能涉及的领域，此刻契约已成，苏霄一念之间就能够决定李复兴的生死。
　　当然，李复兴有三千多万的气运，她真要凭借第九商铺的契约弄死对方，还真未必就能行，但这就是威慑，在苏霄没有真按下这开关之前，谁也不能说不行。
　　李复兴也感觉到了契约的恐怖效力，他面色发白，不过他恐惧的对象，不是苏霄，而是顾倾城。
　　原本的商铺契约效力的是有指向的，但苏霄特地让第九商铺遮掩了这个指向，李复兴只能感觉到这个契约的效力能决定他的生死。
　　当然谁能够决定，自然是看起来这个房间的主事人，“顾倾城”。
　　这是逻辑思维的倾向。
　　对李复兴来说，契约指向的不是聂小苏，而是顾倾城。
　　这就是计划通，我怎么这么聪明！
　　苏霄暗自小小的得意一把，今晚上这一手，做得还行，另外不知道老祖那边咋样了。
　　完成了今天的小目标，苏霄的思绪就飘到老祖身上。
　　她让老祖跟着嫖娼小王子，就是想探探太子府的根底。
　　这几天苏霄可不是光接受紫儿的资源，她也通过紫儿收拢的百帮会盟，了解了帝都大量的形式，以及紫儿的一部分计划。
　　而紫儿潜伏之后，苏霄依旧进行着这部分计划，只不过派出了心腹狐狸们去接手。
　　而这出戏的主角儿，是她明面上的老板齐王，以及太子府。
　　这是太子与皇子的争斗，苏霄想浑水摸鱼，削弱两方的实力。
　　齐王府这边，苏霄大抵有点数，但是天子府那边，苏霄是没多少消息，所以她才让老祖跟过去，探探底。
　　只不过苏霄并不知道皇太孙拥有冼龙配，如今这位“纨绔王子”正惊魂失措之中。
　　“你可以去和你的同伴汇合了，放心，契约只是为了以防万一，我并不会把你怎么样的。另外明日的大考，你也需要努力，有什么情况，我会派人通知你的。”
　　“顾倾城”背负双手，不怒自威。
　　李复兴深吸一口气，举手抱拳，微微鞠躬，然后缓缓道。
　　“我该如何称呼您，是用您的尊号？”
　　“这是私下的会面，无需如此，你以后在私下，也可以叫我少主。”
　　“顾倾城”的回答颇有风范，且符合顾倾城的风格，很明显苏霄观察的很到位，此刻并没有表现出顾倾城有点粘人的一面。
　　就像苏霄自己，实际上也很慵懒，但是在手下面前，她永远是靠谱的样子。
　　别看顾倾城在她面前总是邻家小妹的样子，但是她认真起来，就会自带威严。
　　“少主，我明白了！少主，复兴先告退了，希望少主言而有信，帮我找到花月。”
　　李复兴抱拳作礼，然后转身离开。
　　他也需要时间来平复情绪，仔细思索今夜遭遇的一切，今夜的冲击太大，导致他的思维到现在，还有些转不过来。
　　“等下。”
　　顾倾城的声音传来，李复兴的脚步一顿，不知道这个“少主”又要命令什么。
　　但是现在，人在屋檐下不得不低头，只要不违背本心，他就只能认了。
　　“第九商铺里面有很多提升修为的灵丹，你去挑选一些，费用我这边会为你支付。”
　　顾倾城第一次出声，而苏霄的幻身在顾倾城发言的时候已经不知不觉消失，此刻说话的是顾倾城本人。
　　对此，苏霄只能表示，这或许就是天命之子的格局。
　　“这？！”
　　李复兴犹疑，不知道如何回答。
　　“你若跟我，我自不会亏待与你，你的价值足够我付出这些代价，好了，你下去吧。”
　　顾倾城并不打算多说，省的露陷。
　　李复兴沉默一会，最终回身又是一礼，然后踏出了雅阁的门扉。
　　而门外，苏蓝蓝早已等候多时，她已经接到晓公主的新指令了。
　　“李公子请，你的同伴都已经买好中意的商品了，我带你去。”
　　说完，少女莲腰轻挪，摇摆腰臀，走向雅阁。
　　李复兴没空欣赏眼前的美景，只是长长的叹息一声。
　　“花月，我现在该相信谁？你是不是真的只是我的幻觉？”
　　心中苦涩一笑，李复兴跟上苏蓝蓝的脚步。
　　而雅阁之中，苏霄收拢幻力，顿时这个巨大的房间瞬间浓缩，变成了那依旧精致的雅阁。
　　“呵呵，让你看了一场戏，憋坏了吧。”
　　苏霄看着顾倾城，嘴上带着笑。
　　“是憋坏了，小苏姐你怎么提早不跟我通风一下，我要是中途说话，可是得露陷的。”
　　“呵呵，这不打算给你点惊喜吗，这李复兴我观察过，并没有任何劣迹，且品性端正，若不是其身份背景过于复杂且牵涉到画皮，不然做你的左膀右臂是没有问题的，不过就算是这样，他的身份对你来说，也是无比重要。”
　　苏霄对大正的局势看的恨透，顾倾城因为是前太子的私生子，虽然回归正统，但是相对于其他皇子，她的地位并不纯正，虽然在民间名气很大，但是在大正的精英眼中，还是来路不正。
　　这是顾倾城巨大的劣势，而李复兴只要能成为大正的贤人，然后站队顾倾城，这点问题就不再是问题了。
　　“这惊喜也太过巨大了，若不是我知晓小苏姐你的性子，当那就得惊讶出声了。”
　　顾倾城有点哭笑不得，她已经明白小苏姐要给自己的礼物，就是送上一个具备浩然正气的李复兴，这的确让她惊喜，她的小心脏到现在都在砰砰直跳。
　　“不过小苏姐，你这份礼物，我很喜欢，谢谢你！”
　　顾倾城发指内心的感谢，小苏姐对她是真的好，从认识以来，一直帮助自己。
　　“呵呵，这只是久别重逢的见面礼，而这，才是我要送你的。”
　　苏霄听着顾倾城的谢谢，看着对方红彤彤的脸蛋，作为一名纯正的黑发美女，顾倾城此刻的姿态和表情，甚至可以说有点媚。
　　黑发垂直而下的美女，挂着略带媚态的表情，的确是养人眼睛。
　　苏霄伸出手，掌心出现一枚纯青色的玉质丹瓶，丹瓶随着苏霄手掌摊开，开始悬浮在两人面前。
　　她怎么能送一个男人当最终的礼物呢？
　　这才是她真正的最后礼物，她真正的心意。

第一百四十三章我验证过的
　　“小苏姐，这是？”
　　顾倾城吃惊的看着悬浮在半空中的绿色丹瓶，小苏姐要送的礼物原来不是引荐的李复兴！
　　“这是送给你的礼物，你打开看看。”
　　苏霄卖关子，没说这里面是什么灵丹，反而带着笑意，让顾倾城自己打开。
　　“小苏姐送我的！”
　　顾倾城心中砰砰直跳，看着丹瓶，她不知道里面是什么灵丹，但是这无所谓了。
　　只要是心上人送的，她都喜欢。
　　顾倾城缓缓伸出手，轻轻的抓住悬浮的丹瓶，入手就是一片温润，这玉瓶是顶级的材质，但是顾倾城一下子也判断不出这是什么玉。
　　顾倾城把玉瓶拿在手上，缓缓打开瓶盖，但并没有意料之外的丹香扑鼻，甚至连一点丹香都没有。
　　玉瓶洞口黑漆漆的，看不清楚有什么，于是顾倾城抬头看了苏霄一眼。
　　“倒出来看看。”
　　苏霄笑着说道。
　　于是顾倾城把丹瓶倾倒，顿时一枚圆润的灵丹，咕噜噜的滚出瓶口，躺在了顾倾城的掌心。
　　这弹丸仿佛琉璃制成，与其说是灵丹，更像是精致的宝珠，晶莹剔透，内有流光。
　　而随着这枚灵丹出现，百花女帝的老巢开始躁动，那是净灵丹本能感应到了比她品质更好的灵丹，朔影产生了反应。
　　而女帝，此刻也在顾倾城魂海中也睁大了眼睛。
　　“这是，极品天丹！”
　　上古天才不计其数，加上天地充沛的灵力，能够炼制出天级灵丹的丹圣们，不在少数，但是能够炼制出极品天丹甚至传说中被称为仙丹的道丹，却只有两人，其中一人就是大帝尊。
　　百花女帝认识大帝尊，炼道大帝尊是上古绝世帝尊，力压诸帝，她精通四书五经，通达天文地理，更是擅长丹器符阵诸道，在丹道上，大帝尊也是上古唯二的丹道至巅，能够炼制出极品天丹。
　　极品天丹的特征，就是丹力内敛到极致进而晶质化，同时其核心会生成道韵，极品天丹一经炼成，就会自发形成丹灵，稍一培养，就是绝世的丹宝，那是上古诸帝争相求取的至宝。
　　“极品天丹？”
　　顾倾城还没反应过来，只是跟着女帝的声音，喃喃一句。
　　但是之后她瞬间醒悟，眼睛微微睁大。
　　天丹她见过，无论是上一世还是这一世，都见过，帝戒之中的净灵丹，就是一枚天丹。
　　但是天丹之中的极品天丹，顾倾城活了两世，也都没有见过。
　　毕竟这世界，无论是丹器符阵，一旦涉及到极，就是一种质变。
　　极乃极致，极端之意，达到极致，就是到了这一境界的巅峰，已经开始质变。
　　而天丹，若是达到极致，那将是什么？
　　顾倾城只觉得自己懂得太少，她不知道天丹之上到底是什么，但是就算是寻常的天丹，都能引起一群帝尊争抢，而极品天丹，岂不是会让帝尊都疯狂？
　　“这东西稍微祭炼一下，就是堪比天级极品灵器的丹宝，这狐狸怎么会如此下本钱！不，她是怎么能得到这种极品灵丹的，这才是关键！”
　　百花女帝犹自在不可思议之中，甚至不敢相信，对方一出手，就送一颗极品天丹？
　　她不知道这东西的价值吗？
　　要知道如今的世道，如今的这个时代，可没那么多炼制天丹的材料。
　　而没材料就代表着就算是有空前的炼丹天赋的丹道天才，那也只能无米之炊，在炼制天丹方面也只能研究理论而无法大量实践，这样丹道自然举步不前，就更别提炼制出极品天丹了。
　　所以这个世界虽然各行的天才不比上古时代少，但是他们的成就却远比不上上古时代。
　　这是时代的局限。
　　极品天丹，在上古都是帝尊们争取的至宝，在上古那混乱的年代，无数天器折戟，自然那些绝世的丹宝，也不会比天器好上多少。
　　如今这个时代，万年过去，上古时代遗存下来的极品天丹，不是已经被人取走，就是被时间磨灭了灵性，化为尘土。
　　灵丹，可没有灵器那般能顶时间的洗刷，万年，再失去丹瓶保护的情况下，它们的命运是既定的，上古的战场上，最不可能留存至今的，就是天级的灵丹。
　　“看出这是什么来了吗？”
　　苏霄指着顾倾城手中的灵丹，笑着问道，顾倾城的表情逃不过她的眼睛。
　　显然她背后的百花女帝，知道了些什么。
　　这灵丹是来自系统的特殊奖励，和隐藏奖励中的顺手牵羊不同，这灵丹是真正的系统出品。
　　苏霄的系统是神秘强大的，所以这也保证了灵丹的质量。
　　“小苏姐，这极品天丹太贵重了！”
　　顾倾城把灵丹重新倒入丹瓶，盖上瓶盖，随着她的动作，帝戒之中的净灵丹，宁静了下来。
　　顾倾城收起灵丹，准备把其交还给苏霄，她知道这件东西的珍贵，光凭这个东西，整个王朝都要动荡。
　　“不愧是百花前辈，眼光卓绝。”
　　苏霄却没有接下顾倾城手中的丹瓶，而是拍了女帝的马屁。
　　她是凭借系统介绍，而百花女帝，是真正的见多识广。
　　“不过这魅力丹并不是极品天丹，它是上品天丹。”
　　苏霄指了指丹瓶，然后缓缓说道。
　　顿时，顾倾城听到师尊反驳道。
　　“倾城，她在骗你，晶质化是极品天丹的标志，这灵丹形似琉璃，有道韵内敛其中，怎么可能是上品天丹！”
　　顾倾城听着魂海内师尊的呐喊，再看看笑盈盈的小苏姐，手中的丹瓶不知道该怎么落下。
　　“百花前辈是不是再说我在骗你？”
　　苏霄笑盈盈的询问着顾倾城，仿佛读心一般，当然苏霄没有读心术，但是猜得出来，因为她掌握的信息多。
　　她抽到的魅力丹，的确是上品天丹，因为这魅力丹内，并没有丹灵，没有丹灵的魅力丹，自然就不是极品天丹。
　　“呵呵，这枚魅力丹，并没有凝聚出丹灵，还算不得极品天丹，不过就算是没有丹灵，其功效是不打折扣的，绝对对你有用。”
　　苏霄指了指丹瓶。
　　“你现在这个位置，四面楚歌，最是需要服用这枚魅力丹，让群雄贵服，所以趁现在，吃下它。”
　　苏霄伸出手，轻盈的手指再度打开顾倾城的瓶盖，然后她抓着顾倾城的手再度倒出魅力丹。
　　她洁白的手指抓住晶莹剔透仿琉璃的灵丹，送到了顾倾城口中。
　　“魅力丹可以提升人的魅力，她能够让更多的人对你无条件的产生好感，这是你现在最需要的。”
　　顾倾城被苏霄这一手搞得全身酥麻，根本没法反抗。
　　而苏霄的话还未说完。
　　“另外，这枚魅力丹，还能让你皮肤更进一步细腻化，还能让你变得更香更好闻，这个我验证过的。”

第一百四十四章我太喜欢你了
　　苏霄指尖用力，挤开了顾倾城樱唇，然后把魅力丹送入她的口中。
　　魅力丹遇到温热的津液，就逐渐溶解，顺着顾倾城的红润小舌而下，甚至不需要吞咽，当魅力丹的外在药体溶解，在其核心的流光得到解放，这抹流光并未素质和药液流入顾倾城的小腹，而是映入了顾倾城的身体，溶解在其体内。
　　苏霄知道，这抹流光，才是魅力丹真正的核心所在。
　　魅力丹的药效并不会很快奇效，这股魅力，这会在之后的时日，逐渐展现。
　　苏霄之所以这么确定，是因为抽取到了三枚魅力丹，从苏梦璃和依依身上，都得到了很好的反馈。
　　这魅力丹，效果贼好。
　　苏霄最不缺的就是魅力了， 所以这最后一颗，自然是留给顾倾城了最好的礼物，也是最好的心意了。
　　顾倾城的人格魅力极强，但若是其颜值魅力再上一层，那就不是一加一等于是二的问题了。
　　到时候一群王公贵族倾倒在顾倾城的石榴裙下，这简直就是经典的不战而屈人之兵。
　　当然这是意淫，她也没见的所有人倒在她裙子下面让她躺赢，不过顾倾城的魅力增加，对于其事业，是绝对有帮助的。
　　毕竟女人的颜值，是其最大的优势，不好好利用，加强一下，怎么对得起这么好看的脸呢？
　　至于自己，自己太好看，已经不需要加强，况且不照镜子也看不到自己的脸，没必要的。
　　“这魅力丹药效会在这几天逐渐散发，不过你得做好些心理准备，这或许会引来一些狂蜂浪蝶，因为你一下子没法控制住突然增加的魅力才会这样，等你适应后，就会好很多。”
　　苏霄看着顾倾城吞服下魅力丹，然后缓缓给她说些心得。
　　魅力这东西，实际上是可以部分可控的，通过表情，行为举止，乃至对灵力的压制，都可以降低自身的魅力，但是这些需要顾倾城去适应去掌握。
　　这方面苏霄就贼熟，毕竟她的魅力不压一压，容易出事。
　　苏霄讲解着自己的心得，而顾倾城却用手指点了点自己的嘴唇，那上面还有苏霄手指的余热。
　　至于吞下极品天丹或者小苏姐口中的上品天丹的感想，倒不大，因为这跟吞服普通灵丹，实际上差别也不大，都是入口既化。
　　虽然有点甜，但是大多数灵丹，也都是甜的。
　　“小苏姐。”
　　“还有啥事？”
　　顾倾城终于回过神来，开口道。
　　“没什么事，我只是发现了一件事情。”
　　顾倾城脸色微微发红，仿佛很兴奋一样。
　　“嗯？”
　　苏霄笑着很亲昵。
　　“我太喜欢你了！”
　　“那真是荣幸之至。”
　　苏霄弯腰，微微一礼，并没觉得怎么样。
　　换成是她，直接就大喊爱死你了！
　　这很正常，换做沙雕网友，直接给他们一万张毛爷爷，估计会更加肉麻，你是我爹，你是我祖宗这类都会出来。
　　苏霄并没察觉到异样，因为在她眼中，顾倾城是正常的人，她不是幻月心狐的苏梦璃，毕竟苏梦璃背后整个种族都是歪的。
　　既然顾倾城是正常人，而苏霄也是个正常人，自然不会往歪的地方去想。
　　况且苏霄也没什么色欲之心，想法一直很正派。
　　看着小苏姐如此大方的表情，顾倾城一阵泄气，凭借着这一时的勇气的告白，又失败了。
　　不过她还是很开森，因为她又没被拒绝。
　　总有一天，她会让小苏姐明白的，她才是全世界最喜欢她的。
　　没有勇气第二次告白的顾倾城，暗暗的给自己鼓劲。
　　希望一直在，小苏姐对她说的喜欢也没表现出反感，而这就是最好的事情。
　　“好了，我们再看看这李复兴买了什么吧。”
　　做完正事，苏霄就准备继续看看李复兴挑了啥，于是她又坐回自己的位置。
　　另一边，顾倾城脑海中，女帝在催促顾倾城去询问这魅力丹的来历，但是顾倾城却拒绝了师尊的提议。
　　毕竟这不合适，虽然她也好奇小苏姐是怎么得到这么珍贵的天丹的，但是小苏姐把魅力丹送给自己，自己却还要询问来源，这是不行的。
　　所以哪怕女帝再三催促，顾倾城都一心两用，一边跟师尊扯皮，一变陪着小苏姐观察李复兴。
　　时间在逐渐流逝，但是顾倾城却只觉得是一种幸福。
　　真希望这样的时刻能一直维持啊。
　　“这李复兴，品性是真不错，他竟然给他那两个没啥修为的好友各自挑选了一瓶玄级极品灵丹。”
　　透过窗口，顾倾城看着李复兴等人的行为，露出赞赏的表情。
　　要想知道一个人的好坏，偷偷观察其言行就行。
　　“或许是因为你刚才说要给他买单，他才会如此感慨。”
　　苏霄带着玩味的笑容看向顾倾城。
　　“不会，虽然我之前这么说了，但是小苏姐你想必也发现了对方的眼神。”
　　顾倾城摇摇头，然后看向苏霄，她相信小苏姐也看到了当时李复兴的眼神。
　　那不是一个贪图便宜的男人会有的眼神。
　　“自然，不过倾城你的观察也非常细致，对人心的掌握，你更进一步了。”
　　“小苏姐你就别逗我了，我能有你的皮毛就好了。”
　　顾倾城微微白了苏霄一眼，明白这些是小苏姐在逗她。
　　对一位大正的公主开玩笑，也就小苏姐才会这样。
　　而这也是她喜欢的地方。
　　自从成为了倾城公主，除了母亲和小翠，没有谁能这么平等的对她了。
　　而她也知道，以后，所有人只会更加敬畏她。
　　“你要学的话，我可以教你些心理学。”
　　苏霄看着顾倾城，顾倾城对人心的把握，属实不错。
　　“不需要，我有小苏姐就足够了。”
　　顾倾城却摇摇头，有了小苏姐，就什么都有了，还选择其他干啥。
　　“滑头，不过你说的没错，有我在，你想要的都会有的。”
　　苏霄轻轻一笑，再次给顾倾城做出了保证。
　　说完这话，苏霄打开自己的属性界面，看着多出的两百多万气运。
　　这李复兴也是狠人啊，竟然购买了一百多万气运!
　　而且不是花顾倾城的，而是直接自付了。

第一百四十五章话与你共处一室，交流
　　李复兴的实力一般，然而寻找花月歌肯定不是没有风险的，这点李复兴很清楚，随意他需要多做准备，自身实力不行，就多准备写灵丹灵器，以防应对危险局面。
　　当然李复兴之所以觉得危险，这也是苏霄误导之下，李复兴自己产生的错觉。
　　苏霄对李复兴的行为并没有惊讶，她把花月歌描述成奇异失踪，并在在这过程中不断暗示李复兴，只要正常人，必然会觉得花月歌失踪不正常，去调查寻找花月歌的过程必然会有凶险。
　　苏霄没有在意李复兴买了什么，这些之后聂人凤会列出账单，让其过目，她现在的目光看向了自身的属性界面。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:14850654
　　灵力:（784000）800000
　　魂力:（1210242）1224941
　　苏霄看了下，气运增加两百万气运，这气运收获中，李复兴是大头，公输远是小头，而恐狼是托，至于那个杨伟哥和更门神撞名的，都是穷鬼，没有共享。
　　不过他们成功的让李复兴给他们买单，至于恐狼，恐狼拿的那些本来就是属于他下个月的修炼资源，属于提前供应，是不会克扣气运的。
　　当然这种明显找托作假行为，苏霄也不怕被看穿，这事情，也只有当事者能够感觉到，反正恐狼说他被扣了，谁也没法反驳。
　　如今气运已经快接近一千五百万大关了，以她目前的名声外传，外加第九商铺在离殇山脉的收入，到明天午间时候，气运就可以达到一千五百万级。
　　这个数值的气运，大概有李复兴的一半左右了。
　　啊，这差距啊，真得气死狐狸。
　　现在她连李复兴都不如！
　　微带着羡慕嫉妒恨，苏霄收回看向属性界面的目光，然后看向放置在边架上的天邪幡。
　　刚才第九商铺已经带来回馈，这件天器已经深刻意识到自己的处境。
　　苏霄对于天邪幡还算是比较看重的，她手上的天器倒是不少，但是都有局限性，比如修炼小黑屋是辅助性天器，天狼臂甲是一次性爆发型天器，第九商铺还需要做生意，不能随时携带。
　　破铁剑，琉璃上，都是破损的。
　　天邪幡，或许在品质上面没法跟天狼臂甲这类天器相比，更不用说和第九商铺对比了，但是确实唯一拥有完整器灵，可以随意携带的天器。
　　且因为天邪幡有三个能力，其中一个天机领域更是苏霄注重的。
　　天机领域，实际上就是和第九商铺的领域效果是一样的，只不过带来的增幅相对低上不少，但再低起码还是能让苏霄涨幅一个小阶。
　　天邪幡最大优势是易于携带，苏霄可以随时随地带着天邪幡，这相当于让她凭空携带一个小型第九商铺。
　　另外天邪幡的天机转换，可以变成主干武器，这能够弥补破铁剑的杀伤性不够问题的，苏霄觉得利用天邪幡的这个能力，自己可以玩出花了。
　　天邪幡的初步调教成功，但是想要这样一个有反骨的器灵归心并不容易，还需要继续调教，加上各种威逼利诱，萝卜大棒一起上才行。
　　苏霄并不想在关键的战斗之时，被天邪幡背叛，所以她必须在那个关键来到之前，进一步控制天邪幡。
　　好在天邪幡的情商水平一般，所以苏霄还是有很大的把握的。
　　该做的事情都做完了，剩下的，就是两个女人话家常。
　　苏霄给顾倾城继续讲一些离殇山脉发生的趣闻，包括那些倒霉到极致的报仇者联盟，还有兔小七，风四娘这些妖怪的故事。
　　而对于苏霄提到的，顾倾城总是带着好奇的目光，她听着苏霄讲着妖怪世界的故事。
　　原本对于妖族，顾倾城是陌生的，虽然对个体的妖族，她没有任何偏见，但是整体上，妖族是人族的敌人这点她是认同的，她也不觉得妖怪能和人族和解。
　　但是此时此刻，小苏姐口中讲述的妖怪世界，却也和人类世界极为相似。
　　妖怪们也有类似贵族的阶级，也有类似人类的社会关系，同样也有尔虞我诈和纷争，而故事里那些倒霉的报仇者联盟，更是让顾倾城笑喷了。
　　一群逗比妖怪去找小苏姐报仇，结果仇没报成，全部被小苏姐一锅儿端了。
　　这些对顾倾城来说，都是有趣的故事，除了故事中偶尔会出现各不喜欢的女人。
　　那个叫苏梦璃的狐狸精，总是阴魂不散，这点让顾倾城十分郁闷。
　　小苏姐身边以后形形色色的女子，无论是第九商铺的管事，还是那偶尔能看到的叫白莲花的女鬼，以及曾经凌风城灵真司的副司皇甫韵等等女子，虽然都很出色，但是顾倾城从没觉得这些人有威胁。
　　最大的原因就是，这些人的眼神都是正常的，她们都是正常的女性，唯独在苏梦璃眼中，顾倾城仿佛看到了同类，甚至比自己有过之而无不及的欲望。
　　这苏梦璃看向小苏姐的目光中，那永远是充满侵略性的，是那种欲要独占的目光
　　这种行为让顾倾城反感，顾倾城走的是王道，是帝皇之道，最是受不得这种霸道，她才不想小苏姐让苏梦璃给这样的狐狸精，小苏姐这么优秀，那只狐妖何德何能，能够得到小苏姐？
　　顾倾城和苏梦璃两人天命犯冲，仅仅是听到对方的名字，就让顾倾城很不自在。
　　好在小苏姐的故事中，这个苏梦璃出现的次数不多，而小苏姐在说道她的名字的时候，也没见她有什么触动，这才让她安心下来。
　　如今这里是她的地盘，她必须占尽先机，让自己走进小苏姐的心里才行。
　　顾倾城怀抱着对未来美好的希望，也对苏霄细细的讲起了帝都的情况。
　　老祖毕竟只了解三千年前的帝都，而顾倾城确是大正的公主，处于帝都风暴的中心，对于大正帝都的政治格局才是最为清楚的。
　　通过顾倾城，苏霄可以真正第一时间了解真的帝都的全部面貌，这才可以做好完全的准备。
　　之前她们聊过一些，但是现在有时间，她们也就细细的聊了起来。
　　两女不知道聊了多久，此刻，苏蓝蓝已经送走了李复兴一行，灵舟载着李复兴几人，原路返回。
　　而两个少女，依旧还在讨论着帝都的形式，越聊越是投机。

第一百四十六章新的客人已经上门
　　“你的情报体系倒是完善，连齐王要在寿宴动手都被你知道了。”
　　苏霄攒了一下顾倾城的情报系统，毕竟这行动实际上是很隐秘的，她能知道，是因为紫儿就参与到了其中，但就算是如此，苏霄也不清楚紫儿参与齐王兵变的真正原因。
　　这几天，帝都残余的鬼面势力已经全都潜伏，而齐王这边却没有任何异常，这说明这个齐王本身并不知道紫儿的真正身份，不然就这三天，苏霄哪能过的如此太平。
　　不过这也很正常，齐王是要想当皇帝的，要是知道紫儿这家伙是九尾狐，那还不得跳脚，立马就要将其消灭？
　　“这多亏了王语嫣的情报，她的确是不出世的天才，早在十年前，她已经秘密组建了鼠这个情报机构。”
　　顾倾城罕见的在苏霄面前赞扬其了部下，当然实际上，是她利用前世的记忆提醒了王语嫣，然后对症搜集情报。
　　“的确，这位王姑娘我也印象也很深刻，她的实力却是深藏不露，十年前，十年前她才十几岁吧，竟然已经在逐渐情报机构了，啧啧，若不是她要韬光养晦，如今怕是能震惊天下了。”
　　王家庶出之女王语嫣，她的天赋实力已经超越大多数的冠门首席，这要是暴露出来，在修炼界的确是一个巨大的惊天消息。
　　只不过就算是这样的天之娇女，也选择臣服于顾倾城这种天命之女，可想而知，真正厉害的并不是王语嫣，而是顾倾城。
　　苏霄凭借着系统之力，到现在为止，她的境界依旧卡在上妖境，而顾倾城已经快达到后土境巅峰，一身实力已经可以直岔皇天境修士，加上诸多天器傍身，女帝护航，可以说帝境之下，已经无人能置其于危境之中。
　　这种强大的光环，苏霄光是想想就觉得无比恐怖，这才是真正的天命所归，这外挂比她的强多了，她家的外挂，可是时时刻刻要她命的。
　　苏霄羡慕着别人，殊不知别人同样羡慕着她，把帝境玩弄于鼓掌之中的手段却不仅仅只是拥有实力就能够做到的。
　　“一切都瞒不过小苏姐，不过王家如今在朝堂如日中天，她也有不得已的苦衷。其实相比起语嫣修为上的天赋，我更重视她在组织方面的能力，很多事情，实际上并不是你修为强，就可以办法到的，治理一个国家也是，相比得到强者的效忠，我更喜欢有更多人才加入我的麾下。”
　　顾倾城也说起了自己的难处，虽然她继承了父亲的遗脉，但实际上这些父亲的死忠，忠诚有余，能力不足，父亲曾经的麾下，有能力的不是叛变就是投靠其他家族，那些又有能力又忠诚的，都被如今的太子处理了，能留下来的都是当今的太子认为没有威胁，清除又比较费力不讨好的。
　　顾倾城求贤若渴，但是又不能光明正大的招揽，所以实际上也相当苦恼，凭借着前世经验，她偷偷摸摸招揽了几个奇才，但是奇才哪有这么多，前世知道的，还能有条件招揽的，都已经招揽。
　　而就在顾倾城一筹莫展的时候，苏霄的到来，却仿佛解决了顾倾城所有的烦恼。
　　有小苏姐在，一人胜顶千军万马，两人同心，必定可以坐拥江山，共同治理！
　　毕竟她要当皇帝的初衷，就是保护家人，当然这个家人也指小苏姐。
　　两女聊的兴起，如今两人都开诚布公，在苏霄明确表示要帮顾倾城争帝之后，两女都不在互相隐瞒自己知道的，除了最核心的基础，其他皆都坦诚相待。
　　聊着聊着，她们不免要提起齐王，这位苏霄名义上的幕后BOSS。
　　这三天内，苏霄倒是没有接到过这位齐王的召见要求，不过苏霄推测再过几天，齐王肯定会派人过来。
　　毕竟花月歌长期失踪的话，齐王不可能不当回事，另外负责接洽城卫军方面的工作也是花月歌和紫儿在做主导。
　　苏霄也是在接受紫儿的势力支援后才明白逸翠阁背后的幕后人，齐王姬月的势力十分巨大，他的触角甚至蔓延到了军部。
　　姬月打算在其百岁寿诞的时候，抢先发动兵变。
　　当然兵变的目的并不是针对当今的燕武皇帝，而是针对他的三哥，当今的太子姬玄。
　　明面上，如今的大正太子一家独大，是当之无愧的正统继承者。
　　但实际上太子姬玄的挑战者不算上潜伏的顾倾城外，还有两个。
　　齐王姬月和福彩公主姬彩月，他们是燕武皇帝的第七子和第九女，也就是顾倾城的七叔和九姨。
　　大正的帝位传承，只注重皇室血脉，无关男女，只要具备皇室直系血脉，实际上都是有资格争龙的。
　　当然说法归说法，皇室的确都有资格，但当今的大正，能挑战太子权威的，实际上也就只有齐王和九公主两人。
　　其中齐王最是韬光养晦，明面上第大正知名的纨绔，但是借助着这层障眼法，齐王凝聚出了一支仅次于太子的政治势力。
　　相对而言，九公主的实力就小上很多，但是九公主的驸马，确是出自大正顶尖世家的王家。
　　而王家，又是燕武皇帝倚重的家族，凭借着这点关系，这位九公主才有实力，略微抗衡太子和齐王的影响。
　　但仅凭借着王家的九公主，是无法单一和太子乃至齐王对抗的，但因为有燕武皇帝的支撑，如今的大正皇室，也算是一种三足鼎立的局面。
　　这次齐王的百岁大寿，很明显就是这位传奇的纨绔王子已经不满这种局面，他想要铲除太子羽翼，为自己最终取得胜利，铺路。
　　两女继续交流了，随后顾倾城看向苏霄，再度劝诫小苏姐，去远离这个旋涡。
　　而第九商铺外，灵舟已经快到湖面，趁着夜色的伪装，悄然上岸，无人能知。
　　只不过这一切，被某个国师看到了。
　　国师站在浮现的灵舟之上，打量着走出灵舟的众人，然后低语。
　　“深更半夜，鬼鬼祟祟，必有嫌疑。”
　　“不错这船做工不错，光这艘船，就布置了十数个阵法，且环环相扣，是出自内门行家的手笔。”
　　国师啥都会一点，只一眼就看出这船并不是简单的船，而是一件灵器。
　　于是国师目送这李复兴等人离开，然后轻轻跺脚。
　　原本停靠在岸边的灵舟，开始缓缓游向湖中心，然后四周开始起雾。
　　而承天湖底，两位老人搜遍整个承天湖，终于发现了一处诡异的地方。
　　这片水域的水，浑厚如墨。

第一百四十七章大司主
　　眼前的建筑，在这深更半夜，依旧亮着灯火，但客人们除了留宿的，都早已离去，此刻的的教坊司，已经没有了之前的繁华。
　　一辆黑色的马车打破了宁静，带来了喧嚣。
　　“奇了，这小子不去太子府，绕到到这个地方，我记得没错的话，这个位置是教坊司，加入这三千年来，其住址不换的话。”
　　苏鲰看着教坊司，喃喃自语。
　　三千年前，这里灯火繁华，而三千年后，依旧如此。
　　只不过眼前的建筑已经变换了模样。
　　三千年的岁月，若是没有阵法守护，时间足以磨灭大多数的建筑。
　　在面对危险的时候，皇长孙却没有选择前往太子府，而是来到了教坊司。
　　这能说明很多事情。
　　很明显，这位皇长孙是认为这里比太子府更加安全。
　　那么。
　　老祖眼神微微变得凌厉，然后身形迅速离开，在原地留下一个逼真的幻身。
　　而在老祖身后，一柄血剑悄然斩下，斩裂了黑色的马车。
　　而车厢中的嫖娼小王子姬才，此刻眼神呆滞，刚才的刀光，擦着他的脸而过，血的腥臭让他感觉到呕吐。
　　而她身边的花魁烟柳，早已两眼一翻，被血色刀光的气息震晕了过去。
　　苏鲰的身影浮现在高空，她看着底下被斩裂的马车，那造成这一切的血色长剑逐渐溶解，然后消失。
　　没有一丝犹疑，苏鲰转身，就是一道狐火，然后身形一闪而逝。
　　因为苏鲰明白，这次出手的是一位人族帝尊，且是擅长偷袭的帝尊。
　　苏鲰的伤势虽然好了不少，但是正面硬拼人族任何一位帝尊，都是没有胜算的。
　　不过她也没必要硬拼，她已经达到了目的，自然不需要在留下来，而且两人一旦战斗，拖得越久，她就越危险。
　　苏鲰发动狐跃，下一秒，她的身影已经出现在数千米之外，然而老祖没有休息，再一次跳跃，几次跳跃下来，苏鲰已经跨越了帝都数个区域。
　　而在黑色马车上方，一名黑衣长裙的女子浮现在高空之中，女子带着黑色的半面面具，遮住了上半部分的面颊。
　　这看向苏鲰逃离的方向，并没有去追杀对方，对方足够小心谨慎，她的第一击没重创对方，那么在不引发大动静的前提下捉住或者击杀对方已经是不太可能的。
　　她伸手一提，原本还在下方马车中的姬才，凭空出现在女子面前。
　　“你被人跟踪了，知道是谁吗？”
　　女子缓缓开口，声音确相当嘶哑。
　　“大司主，我也不清楚啊，我回来的路上，冼龙配就突然发红了。”
　　姬才哭丧着脸，这种事情他怎么可能知道对方的身份。
　　“你是去送请柬的，送完请柬回来，你就被帝尊境的强者盯上了？”
　　“你父亲的顾虑是对的，看来，这逸翠阁比我想的还要难对付，这个齐王是我们最大的阻碍，必须趁早解决掉他。好了，对方已逃，不过显然你已经被其关注了，所以今日之后，你就在太子府闭关，不要再出去了。”
　　带着黑色面具的随意吩咐着，仿佛眼前的男子并不是皇长孙，而是一个可以随意吩咐的后辈一般。
　　姬才的面色微微一变，这被大司主观察到了。
　　“别觉得我说的夸大了，若是对方在你身上做一些连我都察觉不到的记号，你只要一出太子府，对方就能感应，转瞬即到，诛杀你无形，虽然杀你代价很大，但是对方未必会顾忌，这个可不是人。
　　随着大司主的话，姬才的面色开始变白。
　　“回去吧，在你进入太子府之前，我会护你安全。”
　　大司主的手轻轻放开，姬才的身体就直接坠落。
　　于是姬才猛的从车厢残骸中做了起来。
　　“啊！！！”
　　姬才的大声喊叫，吓坏了赶过来的护卫。
　　“殿下！”
　　暗卫的领队上前一步，今夜皇长孙遇袭，他却没有发觉阻止，已经是大罪了，而如果皇长孙有个三长两短，那他的脑袋就要被绑架了。
　　此刻姬才发现，四周的护卫已经赶来，而自己实际上并没有离开车厢。
　　这原因是他的魂被勾走了。
　　想到刚才的一幕，姬才的面色更加苍白了。
　　原来刚才大司主是在和他的魂魄对话。
　　姬才抬起头，却没有看到大司主的任何身影，没有谁知道，大司主刚才出手过了。
　　看着层层戒备的守卫，姬才却没有一点安全，这些守卫是父王给他安排的，都由碎丹境实力，而领队更是厚土境的强者。
　　他们负责暗中保护姬才的安全，但是姬才却没有一丁点的安全感。
　　因为这些人在面对的帝尊的时候，根本无用。
　　之前被神秘帝尊跟踪，然后差点被大司主劈死，面对这些情况，这些暗卫一点毛用都没有。
　　“殿下，我们已经封锁周边区域。”
　　看到姬才醒来，暗卫领队连忙上前，今夜皇长孙被偷袭，他要是抓不到偷袭者，那他这个位置也就是做到顶了。
　　“不需要了，撤回来后，然后赶紧再找辆马车，我们回府。”
　　姬才故作镇定，吩咐领队。
　　而领队自然没法违抗姬才，于是只能应是离开。
　　而教坊司最高的阁楼楼顶，两个女子注视着远处姬才一行。
　　“师尊，刚才那个帝尊，真不是人吗？”
　　另一位同样黑衣黑裙的女子，站在大司主身后，露出疑惑的表情。
　　“刚才对方的火焰，虽然隐藏的很好，但却瞒不过我，里面夹着着妖气，对方并不是帝尊，而是妖帝。”
　　“这妖族如此大胆？竟然跑到我们人族的王朝帝都！”
　　黑衣的少女一脸吃惊。
　　“楼兰，你大惊小怪的毛病得改改了，如今正逢大乱之世，妖鬼横行，你是大正出身，太平的岁月见得太久了，你可知道，外面，如今已经有人吃人的现象了。”
　　大司主的话说的平淡，但是最后一句，却令人毛骨悚然。
　　“师尊，既然妖族进入我大正帝都，这件事情我们可以禀告到六道司。”
　　楼兰缩缩头，她这才知道大正之外的国家已经如此凶险了。

第一百四十八章坏心眼
　　苏霄正在和顾倾城畅聊，人和人，话不投机那就半句都嫌多，但若是志同道合，那就能谈到天荒地老。
　　只是这世间，从来不是只有美好，两女聊至兴头，苏霄却通过第九商铺感应到有特殊客人来访。
　　如今商铺位于承天湖之底，凡人难以到达之处，没有苏霄的邀请，就不会存在任何客人。
　　但此刻却突兀的出现了特殊客人。
　　果然在大正，开黑店是真的不容易。
　　自己已经如此做的隐蔽，却还能被人找上门来。
　　这才开业第一天，就有意外上门了。
　　“看来有客人来了，先看看来者是谁。”
　　苏霄面前，幻象浮现，在顾倾城略微吃惊的表情中，两位老者的形象出现在两女面前。
　　这世界虽然并没有点科技侧，但是修仙侧的术法中却有不少截取影像的术，而苏霄让张小鱼建造的阵法之中，就有截取影像的功效，而她自己又利用得天独厚的幻术衔接阵法，从而可以用幻术构造出具体的影像，相比古老的截影之术，苏霄的幻术留影，显然会更加逼真。
　　如果苏霄愿意，她大可以利用前世对于电视的概念和原理，加上这世的幻术理解，引发一场修仙界的革命。
　　只不过苏霄压根就没这想法，只有吃多了的饭桶才会以为只要掌握原理，就可以短时间内重现科技革命。
　　不是说不可能在修仙世界引发革命，但是任何的革命都需要有基础，就算是拥有了革命的种子，你也需要大量时间去培养适合她发芽的土囊，她哪有这个闲心去种地啊，对苏霄来说，活着就是胜利了。
　　“又是这两老鬼，怎么老是阴魂不散！”
　　当苏霄看到造反者后，顿觉晦气。
　　她来到大正帝都，也不知道是什么原因，就和这两人搅合上了。
　　起初苏霄还觉得是意外，但是连番的意外，那就不能只当是意外了。
　　这世界是修仙侧，偶然的背后也可能隐藏着她不知晓的必然。
　　或许在王天明和林月霞身后，有某种因果联系着她。
　　是因为老祖和林月霞的渊源？
　　但苏霄觉得并至于此。
　　从老祖和林月霞之前的交互来看，两人也不是苦大仇深的情敌仇人，而且现在老祖也不在，她们还能找上门，这就很难跟老祖牵扯到一起了。
　　不是老祖的话，或许是顾倾城刚得到净灵丹引来了这两人？
　　还是说在这些表面之后，还有更深层次的原因？
　　苏霄看不透命运的浓雾，但是因为有了系统小姐，所以苏霄的格局是超出寻常修士的，至少在系统小姐的各项任务描述词中，经常会出现命运的长河这个词汇。
　　“这位是副院长，另一位？”
　　顾倾城眉头也微微一皱，她认出了王天明，却不知道在王天明身边的那个少妇是谁，看外在形象，难道是丹圣的后辈子女？
　　但仔细看看也不像，那女子甚至挺立，从外在形貌来看，也就仿佛四十而立的年纪，与丹圣站在一起，丝毫没有一点气势上的逊色，反而隐隐觉得，副院长才是那个气势虚弱的那个，
　　“丹圣林月霞，十方书院院长。”
　　苏霄回答了顾倾城的疑惑，从顾倾城的反应来看，林月霞的确是那种不喜欢抛头露面的类型，所以连皇室嫡系的顾倾城都不认识林月霞。
　　“是林丹圣！她好年轻啊！”
　　顾倾城倏然吃惊，大正有两位丹圣这事她是知道的，但是帝尊在大正高高在上，仅有几位坐在朝堂之上的，她才有幸能够认识，但大多数，都隐匿于王朝的暗流之下，顾倾城无论是前世还是今生，都还没有资格去认识这些强者。
　　“年轻？”
　　苏霄拦着林月霞的形象，如果不在意眼角的一些鱼尾纹，看起来的确像是三十谁的少妇，风韵留存。
　　而继续想想，她也是老祖一辈的祖宗级了，这么说的确显得年轻。
　　但是人是要有对比的，起码苏霄觉得自己的师尊比林月霞年轻漂亮不知道多少倍，要知道她师尊是不知道活了多少万年了，如今依旧漂亮似仙女。
　　苏霄心中对比一下，就觉得林月霞驻颜之术也不咋地。
　　“这也叫年轻？”
　　顾倾城脑海中，百花女帝也反驳着徒弟的概念，这影像中的女人明显是未老先衰了。
　　八境帝境，理论上寿元已经接近无限。
　　才几千岁就这个姿色了？
　　“呵呵，我指的是对副院长相比而言，没有其他的意思，而且林院长还是很好看的。”
　　顾倾城知道自己失言了，连忙矫正，不过毕竟是上位者，这种情况下，顾倾城的说话还是得体的。
　　“呵呵，也是。”
　　苏霄看看王天明，再看看林月霞，他还是那个感觉。
　　一朵鲜花插在了。
　　“对了，既然两人都来了，你的净灵丹也就有了用处，等下我们演一出戏好了”
　　苏霄已经心生一计，一石二鸟的计划。
　　“小苏姐，你这是？”
　　顾倾城还不明所以，并不能很快的理解小苏姐的思维。
　　“一种诱导之术，可以让对方欠你更多的人情。”
　　苏霄缓缓靠到顾倾城耳旁，解释了下她的计划。
　　她的这个动作，让顾倾城的体温直接升高。
　　但苏霄并没有察觉到有啥不对劲的，强大的光环让她对一些动作的含义产生了迟钝的感觉。
　　要是之前，苏霄是不可能做出这么暧昧的动作的，因为心里有界线，行为自然会得到束缚。
　　当然这个动作，她也可以传音过去，甚至传音都不需要，毕竟雅阁之中，如果百花帝尊不算人的话，那就没人偷听。
　　苏霄这种算是本能的行为，这叫咬耳朵，一般是怕人知道，讲悄悄话时候的下意识行为。
　　“这个，怕不好吧？”
　　顾倾城有点为难，这有点坑二老了。
　　“没关系，也算不得坑她们，他们钱多，再说这对他们也没有坏处不是吗？”
　　苏霄俏皮一笑，赚钱的事情，能叫坑吗？
　　这两老，都是丹圣， 众所周知，这世上炼丹的，都是神豪。
　　也就夏灵单纯，被她这个资本家压榨。
　　“那行，这的确是个机会，我不能错过。”
　　顾倾城也没有纠结，毕竟她其实也是个心狠手辣的主。
　　而此刻，两老还不知道在黑雾里面，有两个人精正在算计他们。
　　“啧啧，果然奇怪，你感觉到了有人窥视了吗？”

第一百四十九章人未到声先来
　　“那还用你说？已经窥视一段时间了，但是找不到窥视的来源，显然对方用了相当高明的方法。”
　　林月霞白了王天明一眼，一到这附近，她就感觉到了，但是却找不出窥视的根源，这地方本来就不是正常的，林月霞怀疑这就是三天前那群鬼面的老巢。
　　虽然这几天行天司和六道司都派人搜查过承天湖几遍，但都没找到任何对方的老巢，甚至连她都彻底扫过承天湖，但是那时候他们都没发现这片黑雾区域。
　　“我去看看情况。”
　　林月霞斟酌了一下，决定不带上王天明。
　　王天明被封印了灵力，虽然凭借着他的境界，就算是一般的厚土境修士遇到他，也是被完虐的份，但是厚土境的战斗力就是弱鸡，王天明也就只能跟弱鸡战斗的实力了。
　　如果黑雾区域就是鬼面势力老巢，那就不能派出这个巢穴之中还存在着鬼面，从之前遇到的那些鬼面来看，这次入侵大正的鬼面，几乎都是鬼王程度，也就是相当于人族皇天境。
　　遇到皇天境的鬼面，王天明就容易被吊着打，也就会有危险，毕竟她丈夫不是武修，肉体一般般，床战也弱的很。
　　“不行，这些鬼面诡异的很，我不能让你冒险。”
　　但王天明却不干了，他是这些鬼的受害者，这群鬼面虽然实力不咋地，但都极为诡异，承天湖出现的两只，只被他杀死一只，另一只被逃遁成功，而唯一成功的他，却落得如此的下场。
　　所以王天明也担心自己妻子也遇到难顶的鬼。
　　“再诡异的鬼也是鬼，只要有了防范，他们连我周身都靠近不了，而你就是太麻痹大意了，你要是做好防范，能被诅咒？你炼制的移形丹是摆设吗？”
　　然而林月霞可不接受男人的保护，哪怕是自己的男人，保护自家男人，才是她的风格。
　　“你这是！”
　　王天明的大男子主义被驳回了，这让他无比憋屈，万一自家媳妇遇到危险咋办，自己跟着过去还能挡刀。
　　别看他被封印了灵力，实际上他还是有不少手段的，至少用移形丹，关键时刻可以起到特殊作用，甚至还能为媳妇挡刀。
　　只是王天明还没说服林月霞，这挡在众人眼前的黑雾就开始缓缓消散了。
　　虽然湖底依旧是黑漆漆的，但是没有黑雾的阻挡，林月霞的眼睛微微眯了起来。
　　眼前展现给她的，并不是想象中的鬼面老巢，而是一家熟悉的店铺。
　　其外貌，与她曾经的缘起之地，极为相似，细微的区别自然是有的，比如外在的一些建筑修饰是不同的，屋顶房檐的颜色也是不同，但最大的区别还是规模。
　　曾经她工作的第五商铺，规模可是远超这家店铺，第五商铺楼高五层，有一间分楼，三间宿舍，一栋仓库。
　　而眼前的商铺，看上去，就只有主楼，没有分楼。
　　这说明这商铺的排位并不高。
　　“看来不是什么鬼巢，是狐狸开的那个第九商铺。这苏晓，胆子可是真大，竟然在我们眼皮子底下，开天机商铺。”
　　林月霞看到天机商铺，就猜到是谁的了。
　　这世上能够营业的天机商铺渺渺无几，曾经的第五商铺已经被封印，收纳在皇室仓库之中，而近三千年来，林月霞也没听过其他商铺的信息。
　　第九商铺当初倒是引起了她的注意，不过紫极天府邸之变后，直到三天前，这第九商铺的拥有者，狐妖苏晓才来到大正王朝。
　　只不过林月霞也没想到这狐狸精竟然打算把商铺开到大正帝都。
　　这胆儿是真的大，不怕被王朝的帝尊端掉啊？
　　毕竟斩妖除魔是合法的。
　　“第九商铺，都开到我们家门口了，也不知道这第九商铺跟三千年前威远候的商铺能比吗。”
　　王天明看着在湖底金碧辉煌的建筑，当初他们这些帝尊因为约定，都在赵国边境蹲守，防止三极下黑手，同样也是为了防止某一冠门的小动作，自然美时间去光临第九商铺。
　　实际上在那之前，王天明也并不知道第九商铺，等注意的时候，也已经找不到这家商铺了、
　　“那能比吗？这只开了三层，怕是出售的东西都有限。”
　　天机商铺开的层数越多，其附加的房间和功能也就越多，不同的天机商铺，每层的房间排列，功能都是不同的，但是层数不多，自然房间也不会多，功能也就有限，这是所有天级商铺都共通的。
　　“去吧，已经三天过去了，基本上这苏晓说的都验证过是真的离开，九尾鬼狐已经逃离大正，正在祸害天剑王朝，这点她也没说谎。”
　　林月霞看着第九商铺，缓缓道。
　　天剑王朝已经派人接触大正，这让苏霄在林月霞心中的可信度拉高了1级。
　　林月霞说完，直接一提自己男人的衣领，下一刻，她已经出现在了商铺面前。
　　而此刻，商铺的大门缓缓打开，一群宫装端雅的少女鱼跃而出，她们排列两排，纷纷微躬行礼。
　　“欢迎冕下们大驾光临第九商铺。”
　　这些女子的动作整齐划一，无可挑剔，若不是她们略微颤抖的手出卖了她们，真就是完美无瑕了。
　　可以说，这行女子做出的礼仪迎接，比皇宫中安歇宫女们做的还要标准。
　　“月霞，这些是狐狸精吗？”
　　王天明靠近林月霞，小声问道，他灵力被封，很难感应这些女人的气息。
　　但是毕竟这里是第九商铺，一只狐妖掌管的商铺，王天明第一个概念，就是眼前的女人，统统都是狐狸精！
　　“看不太出来，八成是那个狐狸精的手笔。”
　　林月霞感觉到不到这些女子身上的妖气，但凡妖精，很难瞒过他们这些帝尊的观察，但她的确没法从这些女子身上察觉到妖气。
　　一个还能说对方掌握着独特的隐匿气息手段，每一个都是，那就只能说，是用了其他的手法了。
　　比如幻月心狐擅长的幻术。
　　极致的幻术，的确可以混淆五感，遮蔽感知。
　　“我当是谁来了，原来是两位冕下，几日不见，两位依然风采依旧，今日两位能来第九商铺，实在是是让弊店蓬荜生辉！”
　　门口，苏霄人未到，声先来。

第一百五十章，姬倾城
　　洁白的小腿从第九商铺不可透视的门缝伸出，吸引了王天明的目光。
　　但是很快王丹圣就两眼一黑，他的视力突然被某种力量遮蔽，没有任何灵力的丹圣冕下，只能憋屈的看着乌漆嘛黑的世界，却不敢抱怨一句。
　　“卖弄**，哼！”
　　林月霞冷哼一声，也不知道是不满苏霄的小白腿还是不满自己老公的定力。
　　随着林月霞的冷哼，苏霄的身影缓缓出现在二人面前。
　　一如既往的妖媚，但妖而不荡，媚而不骚。
　　“这就是你那个第九商铺？”
　　林月霞看着苏霄，然后打量这门口的招牌。
　　第九商铺。
　　也就是层次最低的天机商铺。
　　不过就算是层次最低的天天机商铺，那也是顶级的天器，寻常人无论如何都不可能拥有，就损失帝尊也不行。
　　林月霞能够知晓的是天机商铺是上古时代传承下来的顶级店铺，它拥有诸多匪夷所思的能力，很多店铺的功效，甚至是帝尊都没法办到的。
　　“是的，真是我开的第九商铺。两位，既然偶然来到本店，不如进店看看。”
　　苏霄微微侧身，恭敬的做了请的手势。
　　这两位毕竟是帝尊强者，而且林月霞和老祖的关系，也算是她的长辈，所以礼数一定要周到，尤其是在大正这种注重礼数的王朝，这点不能轻怠。
　　“好，我倒想看看第九和第五之间的区别。”
　　林月霞没有矫情，直接拉起王天明的衣襟，顿时衣襟略过苏霄，进入了第九商铺。
　　苏霄略微一笑，然后对苏蓝蓝几女对视一眼。
　　这两人不需要她们去接待了，面对一位帝尊，就算是苏蓝蓝这姑娘，怕也是力不从心。
　　聂人凤或许还能胜任这个工作，但是她是鬼，此刻所有的鬼怪员工，都被苏霄隐藏了起来。
　　要是被两老发现狐狸员工那倒没事情，她自己就是狐狸，自己手下自然是狐狸员工了，这套逻辑完美到无懈可击。
　　但是要是被他们发现鬼怪员工的存在，那就事大了。
　　这甚至会让这两老人以为自己就是鬼狐狸，那她就比窦娥还冤了。
　　*
　　林月霞一进入第九商铺，就被眼前的装饰布局吸引了。
　　这并不是说第九商铺的装饰布局繁华璀璨，让人眼前一亮，而是这大殿内的风格极为简约，这让给人一种空旷的感觉。
　　这个大殿，被分隔成数个不同区域，每个区域，都排列着柜台，柜台上面摆放着各种商品，商品旁，则是标着价格的木牌，而更加吸引人注意的每个柜台，都专门安置了一位窈窕的女子。
　　那些女子站姿挺立，婀娜多姿。
　　但是从他们**的笑容来看，大抵就是狐狸精。
　　这样一想，林月霞发现这个第九商铺，已经变成狐狸窝了！
　　一群狐狸精来大正开店铺？
　　这种事情要不是她亲眼所见，她压根就不会相信。
　　帝都的防守，如今已经千疮百孔了吗？
　　那么多狐狸来到大正，行天司竟然一点察觉都没有？
　　还有鬼面也是。
　　林月霞心中已经有了警觉，如今的大正，看似如日中天，但是在他们注视不到的地方，必然已经出现了巨大的漏洞。
　　只不过林月霞也只是心中起了警示，并没有询问苏霄是靠什么方法，才能把这么狐妖带入大正的，因为这是没什么意义的。
　　很快，林月霞的目光集中在了一个女子身上。
　　那女子身着青色织锦宫衣，而吸引林月霞目光的是这宫装上那青天白云的图案。
　　这种简单的，仿佛水墨画风格的纹绣，引起了林月霞的关注，青天白云图在大正极为常见，但凡略通书画的文人墨士，总会有几副青天白云画作。
　　但是引起林月霞注意的，却正是这青天白云中的白云，一团龙形白云。
　　林月霞感觉到了龙运从白云身上散发出来。
　　“周天星图感应到的龙运继承者是她！她是谁？”
　　就如顾倾城没见过林月霞一样，林月霞也不是那种会关注当今皇帝有多少子女的人。
　　林月霞只对自己感兴趣的东西报以关注，至于其他的，往往会直接无视。
　　虽然她是十方书院的院长，但却也是个称职的甩手掌柜，所有麻烦的事物，全都交给了副院长，也就是她男人。
　　用林月霞的话来说，嫁这个男人图的是什么？
　　图的就是省心！
　　然而林月霞的传音并没有得到回音。
　　“问你话呢，她是皇族中的哪个？”
　　林月霞用脚踢了王天明的小腿肚。
　　然而王天明指了指自己眼睛。
　　敢情指这位主儿，还没给他解开视盲之术。
　　林月霞看着脑后冒着反骨的王天明，眉毛一挑，但是还是给他解开了术法，这事回家再算账！
　　王天明的视力重获自由，然而他用眼神看向林月霞，意思是你问的是哪个。
　　而林月霞的目光微微一瞥，看向了顾倾城的方向。
　　于是王天明很知趣的看了过去。
　　而苏霄全程目睹这两老夫老妻的互动，这两人都结婚几千年了，感情是真的好。
　　不得不说，这让苏霄都感觉到了嫉妒，她也想要这种感情，不需要天长地久，只需要白头到老。
　　“姬倾城！”
　　王天明顺势看去，就看到了顾倾城。
　　林月霞一听王天天明的低语，顿时明白对方的身份了。
　　燕武皇帝有十几个女儿，数十个孙女，这些都是公主，至于再后面的曾重辈，那是不能获封公主之位，要不然大正的公主王子就会泛滥。
　　而这近四十个的公主里面，姬倾城是最特殊的。
　　她是唯一一个流落民间的公主，且还是前太子，翼王唯一的遗孤。
　　而这也昭示的其身份的敏感，因为翼王曾经是被寄予厚望的太子，其雄才大略，吸引人无数人聚在其麾下，堪称皇子中的第一人，虽然如今已经陨落，但其庞大的遗产并没有完全旁落。
　　而随着姬倾城正式得到承认，她无疑就是这股力量的合法继承人。
　　这也就说，姬倾城在大众所有公主之中，是最具权势的几位，仅次于九公主姬彩月之下。
　　当然虽然姬倾城在大正的朝堂之中也具备了一些能量，但是也没有谁会觉得她有跟太子争锋的力量。
　　当今太子，再和翼王的争斗之中脱颖而出，他的麾下同样人才齐聚，背后更有数位帝尊支持，姬倾城哪怕得到翼王的遗产，也根本没实力可以撼动太子的根基。
　　太子不倒，那么翼王之女，姬倾城自然结局已经注定。
　　所以在大正朝堂的格局之中，姬倾城虽然拥有绝世的天赋，但是除了翼王的死忠势力，没有其他势力敢于接触这位倾城公主。
　　所有人都在畏惧着太子的威势。
　　只不过林月霞自然不是畏惧太子的人之中的，让林月霞吃惊的也只是对方身上的龙运。
　　自古的龙运者，便是帝皇之选。
　　前太子得到了龙运，而当今太子夺得了属于翼王的龙运，所以他才脱颖而出。
　　但是此刻，翼王之女，也独得一份龙运！
　　这件事情说大不大，毕竟以林月霞的地位，谁当皇帝，对她都没有影响。
　　但毕竟她是十方书院的院长，尤其是在这越发动乱的时代，大正得到龙运承认的帝选越多，这个王朝就会越发不稳定，所以就算是林月霞，也不得不重视姬倾城拥有了龙运后，给大正带来的利弊。
　　顾倾城这边，仿佛也发现了两位老人的注视，她和柜台的狐妖交流几句，然后转头看向苏霄的方向。
　　然而她看到了两位老人，紧接着，她的表情也是变化，眼神微微睁大，小嘴也露出了个缝隙。
　　苏霄给顾倾城的演技默默的打了个八分。
　　若不深究，是基本看不出顾倾城这是伪装的。
　　“副院长！”
　　顾倾城惊讶出声，然后仿佛意识到了什么，小步碎跑， 没几秒就来到了王天明面前。
　　“倾城见过副院长，还有……”
　　顾倾城看了眼王天明身边的林月霞，虽然她已经知道了林月霞的身份，但是还是需要表演一下。
　　顾倾城的演技也是顶尖的，只不过以苏霄的标准，就只有八分。
　　实际上顾倾城重生两世，不管是人情阅历，都是出类拔萃的，也就和苏霄独处的时候，他才会展现真实的自我。
　　“这是本院院长，林月霞。”
　　王天明看着这姬倾城，姬倾城是他带到大正的，这孩子的确是个极佳的苗子，如果不出意外的话，千年之内，她是有极大希望成就帝位的。
　　当然这孩子的处境的确也不好，但无论怎么说，这孩子是她带入大正的，他自然是妖照拂一下的，而让其加入十方书院，是王天明像燕武皇帝提议的。
　　只要姬倾城加入十方书院，离开争帝的旋涡，他还是可以保住她的。
　　“是院长冕下！”
　　顾倾城刺激女帝看向林月霞，然后立马躬身。
　　只不过林月霞没有接受顾倾城的躬礼，而是目光微冷，看向顾倾城。
　　“姬倾城，你可知罪？”
　　ps：昨天一更，欠一章，会尽快抽时间补上的。

第一百五十一章这就是天命
　　谁也没有想到，林月霞开口第一句，就是问罪。
　　只不过顾倾城并不是什么没见过风浪的女子，相反，她短短的一生遇到过的惊风骇浪，能让林月霞诧眉。
　　顾倾城抬起头，表情份外平静，缓缓问道。
　　“院长，倾城有何罪？”
　　林月霞没想到，顾倾城会以这种风平浪静的表情质询她。
　　像顾倾城这种年纪的修士，遇到她哪个不战战兢兢，诚惶诚恐，但顾倾城明显是异类。
　　不过林月霞也并没有恼怒，她开口道。
　　“你本为人族，却与妖族纠缠不清，这是一罪。你是本朝公主，却和妖狐勾结，败坏朝纲，这是二罪。你处心积虑，妄图登顶大位，不惜勾结异族，这是三罪。三罪并下，你觉得你是否有罪？”
　　可怕的帝尊威压降临到顾倾城肩头。
　　但少女屹立身体，毫无屈服之意。
　　苏霄则不知什么时候已经拿出离火扇，熟练的遮住半面的脸颊，让人看不出表情。
　　“院长，这就是我的罪？”
　　顾倾城明白了林月霞的意思，这三罪说到底就是一罪，她认识狐妖的下属接，就是罪。
　　十方书院早已摸清了她和第九商铺的关系，此刻这位院长却在此兴师问罪。
　　但是顾倾城也不是心思简单的女子，十方书院对她的检查早就进行过了，她若是有问题，根本就没法被皇室认可，但是此刻，这位十方书院的院长为何要在这个时候兴师问罪？
　　小苏姐若是知道这位十方书院的院长有敌意，为何还能如此轻松的引她进来？
　　所以顾倾城意识到了这方面，她选择坦然面对。
　　“这就是罪！你若甘愿当一个平凡无奇的公主倒也无事，但你千不该万不该有这样的野心，你若想登上那本朝至尊宝座，那你如今的行为，就是大罪！我人族帝皇，不与妖族为伍！”
　　林月霞的眼眸，显得有些冰冷，有些不近人情。
　　王天命看看自己的妻子，再看看顾倾城，说实话，她对姬倾城这娃子还是满意的，实际上这娃子相当有担当，紫极天秘境事发之后，萤月王朝连同属国泰国出兵赵国，加上当时赵国鬼潮爆发，内部多座城市反逆，很快这个大正的属国的政权就崩跨了。
　　而在这种家国动乱时期，顾倾城义不容辞的站了出来，她统合凌虚周边数城，重新形成防线，抵御周边叛乱、诸城的进攻同时，这姬倾城还迅速的联系上了大正王朝的翼王一系。
　　她以最快的速度获得了翼王一系的承认，同时组织赵国边境几城百姓在泰国军队的追击下进行了大转移，最终顺利把大部分百姓安置到了大正周围几个属国之中，还有一部分则带到了王朝之中。
　　顾倾城能这么快获得皇室承认，封勉为倾城公主，也正是皇室认可了顾倾城的这番行为。
　　赵国毕竟是大正的属国，虽然事发突然，王朝没法及时反应，但是顾倾城的行为，确还是照顾了大正王朝的威仪和脸面。
　　至少其他属国能够看到，在赵国遇到为难之时，王朝并没有无动于衷。
　　赵国的问题，如今军部已经有了进一步的方案，而顾倾城的行为，也给了大正更多的缓和空间，这个事实是不容否辨的。
　　王天明欲言又止，毕竟他熟悉自己妻子的性格，她若真认为姬倾城通敌，那直接就会出手捏死对方了，哪怕她是公主也没用。
　　此刻她这样说，必然有深意，只不过王天明还摸不到林月霞的深意是什么。
　　面对林月霞的喝问，顾倾城心脏明显一跳，但是她还是迅速控制住自己的情绪。
　　“院长，首先我需要反驳你的话，因为你的话中有误点，你在偷换概念！”
　　顾倾城不卑不吭，然后直面林月霞，在大正，还没那个人敢当面质疑林月霞。
　　“哦？我的话有误点？偷换概念？有趣，那你说说我怎么偷换概念了。”
　　面对林月霞的反问，顾倾城直面了当。
　　“首先我问心无愧，作为大正的公主，我跟妖族没有任何勾结！承然我认识第九商铺的女主人，但这是我和她个人之间的关系，按照院长你的逻辑，扩大开来，为何不说是第九商铺的聂小苏背叛了妖族？”
　　苏霄听着顾倾城的反问，扇面下的表情有些哭笑不得，若是妖族的妖神宗的长老们脑子跟人族一样僵化，那她的确可能被挂个叛徒。
　　不过这东西没有可是，因为妖族的精神领袖妖神，是她师尊。
　　她这个妖族最大的正统自然不怕被怀疑，但是顾倾城面对大正顶尖的帝尊的质疑，却还能这么不卑不吭，这就是天命主角的气度啊。
　　想当一个天命人，实际上也不容易，没那种天塌下来我亦去顶的气势，怕也成为不了气运之子。
　　苏霄感叹的时候，顾倾城的话还没结束。
　　“院长既然知道我跟第九商铺的渊源，那必然也知道在赵国，第九商铺所做过的一切，若无第九商的聂小苏，那只赵国边境早已被鬼怪覆灭，生灵涂炭。聂小苏是妖，却也知道天下苍生，无论人妖，皆是命。试问院长，我等人族，是否是恩将仇报之族，是否罔顾事实，心无善恶，把拯救我人族百万生灵的恩人当做是仇人？”
　　“再问院长，若不是聂小苏的存在，那次紫极天秘境一行，包括剑非凡和我在内，都要被九尾鬼狐算计，全军覆没，只有她的爪牙会幸存下来，潜伏在人族之世，等待下一次露出峥嵘之时，试问对于自诩名门的七冠而言，是否能够正视事实,仅凭对方是妖，就能枉顾对方的恩情？”
　　“若不是聂小苏，如今九尾鬼狐潜伏我大正，乱我朝纲，假以时日，必当死的大正分崩离裂， 试问院长，你贵为丹圣，为何不提早察觉到九尾鬼狐的存在，为我王朝驱除祸害？而如今第九商铺的聂小苏帮助我大正驱除祸害，院长是否也可以当成看不见？”
　　“所以我试问院长，丹境妖族，与我人族已经千年没有摩擦，而鬼族，如今磨刀霍霍，欲夺我人族正统，试问当下，我们不顾近在眼前的威胁，是否要开启和妖族的新一轮纷争，让鬼族图利？”
　　“再问院长，我乃翼王之子，圣君血脉，我欲执掌地位，振兴大正，何错之有！”
　　顾倾城的反问，犀利和逼人，就算是林月霞，数千年来，也是第一次遭遇如此犀利的质问。
　　且顾倾城的质问，句句问心，伴随着她的质问，她的道韵之上的龙云，越发清晰起来。
　　她是质问，也是自问。
　　道欲辨欲明，而大正的龙运，也在逐渐契合顾倾城。
　　这就是天命，一言一行，皆代天命！

第一百五十二章顾倾城的意志
　　林月霞被问住了，虽然她只是想测试一下这位大正龙运选中的公主，但结果却出乎了她的意料。
　　这位公主堂堂正正的从道德的角度据理力争，反倒是把她问住了。
　　不过林月霞反倒是不恼了，这话说到她心坎上了。
　　三千年前，她被这个问题绊住，始终无法得到合理的答案。
　　明明他的雇主从没危害过王朝，但是整个王朝都想置其于死地。
　　那时候的林月霞想不通，不明白，她爱着自己的国家，但是却始终不明白为何这个国家为何却容不下公输长生。
　　那个时候，她的想法跟姬倾城有些类似。
　　只不过岁月如梭，目睹人世的变迁，很多想法都会变化。
　　妖和人为何不能和平相处？
　　后来林月霞明白了。
　　因为妖和人，一方昌盛，一方就会衰败。
　　这是不可调和的矛盾。
　　为何若大一个王朝容不下一个公输长生。
　　那是因为九尾不死，妖族必昌。
　　九尾就仿佛是妖族的天命之妖，让九尾真正诞生，妖族就会逐渐崛起，争抢人族的资源，反之，人族的势力范围就会节节退缩。
　　上古之后，妖族的势力范围，或多或少，都有扩大，那是因为上古的那只九尾，是真正的九尾，她攫取了人族的根基，导致上古的陨灭。
　　而人族在经历上古混乱之后，用了万年时间，才建立三大王朝，至此才能镇压妖族各大禁地。
　　但就算是如此，这万年以来，时不时有妖族禁地暴动，甚至数次爆发人妖战争，这在上古时代，根本是无法想象的。
　　这是人妖矛盾的本质，不在人世的道德观念之内。
　　姬倾城还很年轻，她无法明白这种不可调和的矛盾，但这也正是林月霞欣赏对方的原因。
　　现在的她是纯粹的，跟三千年前的她极为相似，她不会考虑那么多的利弊，纯粹的遵从本心。
　　纯粹的人，她们知晓大义，但遵从本心，她们会做出世人眼中无法理解的行为。
　　但那不一定就是恶，因为她们以自己的角度看待世界，理解世界。
　　林月霞之所以会在三千年前帮助苏鲰，便是因为她遵从了本心，哪怕这种行为，会被当成叛国的行为，但她从未后悔。
　　“都是些好问题啊，若以你的想法，这个世界或许会变得无比美好。”
　　林月霞赞叹了一句，而顾倾城周身的帝尊威压，也消散无踪。
　　“我能明白，龙运为何会选择你了，但是姬倾城，你是否明白，压在你身上的重担到底有多沉重？”
　　顾倾城感觉周身威压尽散，全身骨骼微微作疼，面对一位帝尊的威压，实际上仅仅只是站着，她都已经竭尽全力。
　　“我自然知晓。”
　　顾倾城明白，这一关她算是过去了。
　　因为林月霞若真有敌意，小苏姐不可能这么从容。
　　“若有一天，你代表的人族王朝和她代表的妖族到了你死我活的地步，你们之中也只能存活一个，你会做出什么选择？”
　　林月霞举起手，微指苏霄。
　　苏霄没想到自己只是看戏，都能被躺枪。
　　她露出无奈的表情。
　　“林姐姐，你这就过分了。”
　　小狐狸发出了抗议，但是在强者面前，抗议无效。
　　林月霞这次认真的审视着顾倾城，她若是成为大正的皇帝，那么如何面对这不可调和的矛盾？
　　是去牺牲人族，牺牲大正的利益，还是去守护大正的利益，保卫人族的荣耀？
　　“这没你什么事，哪边凉快待哪边去。”
　　林月霞直接呵斥小狐狸，简直把这里当成了自己的地牌。
　　苏霄很委屈，于是决定等会使劲压榨，不手软。
　　顾倾城哪想到林院长训起小苏姐来，就像训个晚辈一样，不由有点狐疑。
　　看样子，林院长跟小苏姐，有某种不可告人的关系。
　　当然顾倾城没想歪，她只觉得林月霞作为十方书院的院长，理论上对小苏姐是不应做出这种态度的，而这样做了，就明显证明对方和小苏姐早九是认识的，且不是一般的认识关系。
　　只不过顾倾城也不是苏霄肚子里的蛔虫，自然也没法明白小苏姐和林月霞有什么渊源。
　　只不过面对林月霞的问题，顾倾城已经想了很多次了，她的师尊，也多次问过她了。
　　而她答案自始至终都没有变化。
　　“我的选择是不会让这种事情发生的。”
　　顾倾城说出了自己的答案。
　　“世事不由人，很多时候，你无法掌控命运。”
　　“我命由我不由天，若命运既定，那就打碎命运， 若天地不从，就破了这天地，人若信命，这天地就无人了。”
　　狂妄的语言，出现在顾倾城口中，她知道命运，却绝不屈从，命运让她死在了九尾手中，但她重新活过来了！
　　那是服从命运，这一世她依然逃不脱被九尾杀死的命运，依然会重新走上前世的老路。
　　但是命运已经改变了！
　　她的母亲还在，小翠还在！
　　她也还没死！
　　顾倾城相信命运是可以更改的，如果全人族都要让她和小苏姐为敌，那就！
　　战胜这个命运，若人族都要与他为敌，那就成为人族之皇！
　　我若为皇，我意既人意！
　　这是顾倾城心中的凌云壮志，从不与人说，因为这是一种自不量力的想法。
　　但是这也是她内心某种期望，不一定要会变成现实，但是假如命运真如此残酷，这就是她最疯狂的选择。
　　顾倾城，她不信命。
　　“好狂妄的口气，不过若想为帝，就该居于人上，俯视众生，你的确是天生的帝皇之选。”
　　林月霞却露出欣赏的表情，这丫头很对自己口味啊。
　　若无凌云志，怎登九重天？
　　这个年纪若不狂妄，那就没有可以狂妄的年纪了。
　　不过林月霞要是知道顾倾城之后的想法，怕不是得被吓死。
　　大正的皇帝跟人族的皇帝是两个概念。
　　凡人是人，帝尊也是人，若不超越成仙神，那终究是人。
　　人皇，乃是所有人的皇帝，也是所有帝的皇帝，那是所有人之概念的定点，只存在传说中的词汇。
　　在久远的神话传说之中，的确有人皇的说法。
　　那是人族在三位人皇的带领下，开天辟地，最终成为天下正统的传说。

第一百五十三章倒贴的丹圣
　　林月霞看顾倾城比比她丈夫看对方还顺眼。
　　毕竟人这种动物，天生就会对理念相近的人产生好感。
　　顾倾城的理念很接近三千年的她，就算是如今，林月霞也不认为，妖族就得天生邪恶，天生是吃人的。
　　事实上妖族的禁地，大多数人迹罕至，那里的妖族几乎一辈子都不会见到人，相同的，大正的百姓，尤其是帝都民众，也只能在书籍中认识妖怪和鬼怪。
　　妖和人的不共戴天是因为无法调和，既然无法调和，自然不可能宣传敌方。
　　只不过道理是这个道理，个人的接受是另外一回事。
　　这世上的很多人都不曾见过真正的妖，却是人云亦云。
　　这姬倾城是很直白的表达了她对于人和妖的看法，这种看法虽然天真，但是却受到了林月霞的欣赏。
　　顾倾城没法明白，自己这番表态，反倒是刷上了林月霞的好感，毕竟这位第一丹圣，性格确是有点独特，她总是特立独行，而能讨她欢心确是极难的。
　　要么你在她最喜欢的炼丹上有绝世的天赋，要么就是在三观上与其贴合，但整个大正的帝境圈子，能跟她贴合三观的大概也就是王天明一个人了。
　　而且王天明那也不算是贴合，他属于你是我老婆你说的就对，那种。
　　丹圣王天明有自己的原则，但是若自己的原则和林月霞的原则冲突的时候，就会退而其次，而这大概也是大正所有帝尊中，唯有王天明能娶同境的美娇妻的原因了。
　　这叫舔到最后，真就舔到了。
　　“你叫做姬倾城吧，明日就是十方书院会考了，王天明，你去接应一下，这娃子归你名下了。”
　　林月霞看了自家老公一眼，欣赏归欣赏，但是她已经有明确的目标了，而且她是不会参与皇室那些事的，所以让自家丈夫出面，也算是传递个消息。
　　“这！”
　　王天明瞬间脸黑，林月霞这个意思，就是让他出面介入皇室龙争，他可是打算置身事外的，压根就没想介入。
　　让顾倾城加入十方书院是一回事，收顾倾城当学生又是另外一回事。
　　真收顾倾城到了名下，有了师生关系，他就真得跳入这个泥潭了。
　　当年大将军为了翼王跳入泥潭，至今跟皇帝不对付。
　　“怎么了，你觉得这娃子辱没了你的名头？千年后，到底谁攀附谁还不知道呢！你不要，我就去找许是新。”
　　林月霞的月牙眉上挑，虎威发作。
　　许是新是十方书院另一位副院长，许是新出面与王天明出面效果是一样的，但这话一听，王天明不干了。
　　自家老婆去求其他男人，这怎能忍？
　　尤其是许是新这种小白脸！
　　十方书院几位副院长中，许是新是最年轻的，而且是最骚包，最爱装逼的。
　　这位大正的大贤人，十方书院的副院长，一直让王天明有种深深的威胁感。
　　这家伙几乎已经成了十方书院的招牌，一说十方书院的副院长，大家第一个想到的不是他王天明，而是铁血丹青许是新！
　　“忒！我怎么拒绝了！不就是收个学生吗！”
　　王天明暗啐一口，然后看向一脸问号的顾倾城。
　　“明天你好好发挥，其他啥都不用管了，你若愿意，以后你就叫我老师就好了！”
　　这代表着王天明认可了顾倾城，要收顾倾城为门徒，一位丹圣，十方书院副院长的门徒，这能给顾倾城带来巨大的好处。
　　这个巨大的消息，一时间让顾倾城都反应不过来，毕竟这反差太大了。
　　刚刚她还在跟丹圣林月霞据理力争，下一秒，王天明就要收她为门徒，要知道十方书院的几位副院长都是极力避免介入皇室争位的，从没有一个副院长会收皇室血脉作为门徒！
　　“切，便宜这老头了，不过师生不比师徒，要不然！”
　　已经回到帝戒中的百花有点愤愤不平，但是并没有阻止，她也明白，她这种魂体状态没法帮助顾倾城太多，但是一位现世的八境帝尊，的确能带给顾倾城巨大的帮助。
　　作为师尊，总要给弟子的未来着想的。
　　而在百花女帝稍微吃味的时候，苏霄已经不知不觉来到顾倾城身边，轻轻推了她的肩膀，小声道。
　　“傻丫头，还不赶紧认师。”
　　王天明是十方书院副院长，王天明若是收顾倾城微门徒，那就是代表着十方书院正式介入帝皇龙位之争，这对大正王朝的政治层来说，无疑是惊天海啸。
　　这个对于顾倾城而言，也是双刃的，坏处是，顾倾城会直接从幕后直接跳到风暴狂潮的浪尖。
　　但相对应的是好处也是极为巨大，这代表在她背后拥有了十方书院的支撑。
　　十方书院，天下七冠，任何与顾倾城作对的要想一想这这个巨无霸宗门。
　　无论是何方势力，自此之后，都不会随便正面轻举妄动，挑衅顾倾城，而随着顾倾城走到这旋涡中心，凭借着十方书院的背景，她也会产生巨大的吸引力，大量观望的势力会做出决定，或硬生生的增加一个选择，这对目前势力匮乏的顾倾城来说，是一个绝佳的逆风超车机会。
　　总而言之，这是个有利有弊的选择，但是苏霄判断，利大于弊。
　　随着苏霄这一推，顾倾城瞬间回味过来，连忙弯腰，躬身，做出师生礼。
　　“倾城拜见老师。”
　　“好，正式的仪式会在会考之后的金榜提名之时，但你现在就是我王天明的正式门徒了，明天你必须好好发挥，争取头筹，这才不负我这一门。”
　　王天明一副严师模样，实际上还是开心的，只不过一想到要趟这场皇室争龙的泥潭，又觉得无比苦逼。
　　林月霞明显是不想趟这个麻烦，所以把麻烦全部扔给他。
　　但是有啥办法呢，妻子就一个，总不能让妻子麻烦吧，那就只能自己辛苦下了。
　　异常严肃的问责，却峰回路转，变成了一个皆大欢喜。
　　苏霄也不得不感慨，这就是顾倾城的光环。
　　这短短一夜功夫，不仅有天器认主，更有两位丹圣主动前来要求做靠山背景，这东西无论怎么看，都不太像是偶然，而只能说，顾倾城是天命所归了。
　　严格再看，自己也是倒贴进去了。
　　这主角光环，恐怖如斯。
　　不过也好，有了两位丹圣的大背景，苏霄更好行事了。
　　于是。
　　“对了，倾城，把你叫来是给你看个好东西，你是我家的至尊会员，所以我可是特意通知你的哦！”
　　苏霄突然一脸神秘，对着顾倾城还有两位丹圣说道。
　　“我最近从湖底找到了个稀有的宝贝，你看要不要？”
　　PS：看冬奥闭幕式晚点更了，不过我只能说，中国，YYDS。

第一百五十四章如火纯青的打脸技术
　　等到顾倾城顺利拜师王天明，生米煮成熟饭后，苏霄就准备收割了。
　　原本苏霄是没这打算，但是如今王天明和林月霞主动上门，那她怎么能错过收割这两狗大户呢？
　　而且刚才林月霞敢diss自己，这仇，她苏霄立马就要报了！
　　“呵呵，谁都知道，小苏姐你认证的都是极品宝贝，我都特意过来了，能不要吗？” 、
　　顾倾城也配合的回道，开始实力坑师。
　　虽然有些良心不安，但是这是事先小苏姐安排好的，她也没得办法，甚至跃跃欲试。
　　“你这边能卖极品的宝贝，瞧这里的东西，也不过如此。”
　　林月霞却露出鄙视的眼神，她环视一眼，第九商铺能卖的东西实在是太少，几乎都是装在丹瓶的灵丹，也有灵器，灵符，但在她这种丹圣眼中，也不过如此，尤其是她还是曾经第五商铺的丹师，所谓同行看同行，各种不顺眼。
　　“院长，小苏姐这边，出售的都是极品灵丹。”
　　顾倾城不岔，于是给苏霄站台，讲道理了。
　　“嗯！？”
　　然而林月霞的情绪变化就如天边的云，非常无常。
　　顾倾城知道自己又惹到了这位院长。
　　但她气不过啊。
　　“你这丫头，叫我什么！”
　　然而林月霞的恼点并不在于顾倾城的顶撞，她年轻时候比顾倾城还要莽呢。
　　谁不年少气盛？
　　她在意的是顾倾城的称呼。
　　“啊？”
　　顾倾城被林月霞这一瞪，还未明白过来。
　　而苏霄都哭笑不得了，这林月霞抛除帝尊和丹圣的身份，这性格的确让人有点哭笑不得。
　　她竟然在意的是顾倾城的称呼而不是顾倾城的冒犯。
　　一般像林月霞这种德高望重的至尊强者，在意的东西应该反过来的才对。
　　“叫师母，我们是礼仪之绑，你是皇室公主，更加要以身作则，以后你得要补习大正.礼篇，懂吗！”
　　顾倾城的脑后都快渗出一滴冷汗了，这林院长从来都只闻其名，不见七人。
　　在传说中，这位神龙见首不见尾的强大而神秘第一丹圣，她是大正背后的守护真，她俯视着芸芸众生，守护着整个王朝。
　　然而如今，顾倾城是知道了，传说永远都只是传说，传说中那些神秘强大的帝尊们，当你有资格和他们靠近的时候，就会发现，她们都是各有特色的人，可不是如传说中那一个模板出来的强者。
　　“师母。”
　　顾倾城吞了吞口水，改了口风。
　　这让林月霞很满意，她于是满意的点头。
　　“你说这里的灵丹都是极品灵丹，这我就不信了，如此多的灵丹都是极品？那岂不是说，这个第九商铺还有位跟我们同级的丹圣？”
　　对于顾倾城的话，林月霞是不认同的，这里满柜子的丹瓶，起码有数千颗灵丹，这数千颗的灵丹都是极品，那肯定说不过去了。
　　寻常一炉灵材，根据炼制的灵丹不同，可以炼制十到几十不等的灵丹，一炉炼制的时间，根据品级和灵材的特性，小到半个时辰，多到数天数夜。
　　而丹道之中，众所周知，极品灵丹炼制才是真正的考验丹道之术，极品灵丹的炼制成功率，几乎让人发指。
　　以大丹师为例子，寻常大丹师，炼制最基础的黄级极品灵丹，成功率应该在千分之一到百分之一之间，如果算这位丹师拥有绝佳的运气和天赋，以百炉之中出具一炉极品灵丹为例，那么要炼制数千颗极品灵丹，理论上就需要数百年时间。
　　丹师炼丹，消耗魂力严重，若不到尊者境界，人之魂力只能凭借天生的大小，炼制一炉灵丹，起码就需要休息数天，以百炉出一炉来算，一炉极品灵丹就需要消耗大丹师一年时间才有可能炼制成功。
　　这也正是为何及品灵丹如此珍贵的原因。
　　而且这还是以灵材完全充足为前提的情况下，虽然常年炼制同一种灵丹，会增加炼制极品的几率，但是这世界哪有如此充足的灵材，供应一位丹师不停炼制同一种丹药？
　　这种丹界的基础知识，姬倾城不知道，但是林月霞确是明白的，所以她才给姬倾城指了出来。
　　只不过顾倾城的回应是。
　　只见这位冰雪聪明的少女，不知从什么地方掏出一瓶丹瓶，然后拔刀，哦，拔盖。
　　一套熟练的打脸手法。
　　随后沁人的丹香，再也不受压制，飘散出来，香满殿堂。
　　灵丹只是普通的玄级蕴灵丹，对于那些纳灵，蕴灵境修士来说，云领导就是至宝，但是对于王天明，林月霞这种帝尊来说，蕴灵丹几乎可以说是无法入目的灵丹。
　　然而无论是王天明还是林月霞，闻到这丹香，面色都微微一变。
　　闻香识丹，丹圣的基本操作，这闻香不是简单的认出丹药的名称，品阶，更是要直接确认的灵丹的药性成分构成以及其能达到的最佳效果是什么。
　　“纯正，毫无瑕疵，配方完全跟丹方一样，没有一丝一毫的增减！”
　　王天明不由的赞叹出声。
　　蕴灵丹的丹方，是通用丹方，并没有掌握在各大家族手中，这种丹方只要有资源，有钱财，总是能够买到的。
　　但是丹方是那个丹方，但是真炼制蕴灵丹，还让灵材的配比和丹方一丝不变的丹师，那简直是凤毛麟角。
　　在炼制灵丹的过程之中，会有灵材损耗，只有了解这丹方炼制过程中药性的复杂变化的丹师，才能在事先微量增减灵材的配比，从而到达到最完美的炼制效果。
　　但是就算是丹道宗师亲自炼制，也未必能完美的通过这种办法达到丹方的配比。
　　因为每次炼制，都是不固定的，任何细微的操作都可能影响到灵丹最后的药性成分构成。
　　炼制极品灵丹，为何就难，这第一步的丹方配比，就难倒了无数丹道天才！
　　“是极品灵丹，但是……”
　　林月霞缓缓说道，但是有点死鸭子嘴硬，不愿意承认。
　　于是顾倾城直接掏出第二瓶，拔盖。
　　酣畅淋漓。
　　林月霞见到顾倾城这熟练的动作，饶是她丹圣心境，嘴角都有点微微抽搐。
　　“……”
　　林月霞还未开口，顾倾城又掏出第三瓶！

第一百五十五章你可不能明抢
　　“好了，我信了，别掏了，你这丫头，比我当年还野。”
　　饶是丹圣境界的林月霞，都有些顶不住被顾倾城这么打脸。
　　这丫头，连师母的脸都敢这么打，这野性，比自己年轻的时候还强。
　　当年她也是初生牛犊不怕虎，那时候有个丹宗看不起她这个平民出身的丹师，她就直接上去挑战对方，硬生生的在他面前炼制出了一炉极品玄级聚灵丹，酣畅淋漓的打脸对方。
　　如今，算是三千年的隔世报吗？
　　“你这里的灵丹，都是这种品质？”
　　林月霞转头，看向苏霄，但还是带着些不可置信。
　　“哪里，哪里，也就大部分是这个品质，小部分是失败品，都是上级品质。”
　　苏霄很谦虚，顾倾城是美化了她家灵丹的品质，实际上这里的灵丹真不是全是极品。
　　做生意要讲诚信，所以苏霄很诚信。
　　“……”
　　林月霞感觉苏霄这谦虚的表情十分恶毒，有点想把她一脚踹出去的冲动。
　　什么时候炼制灵丹的失败率是小部分了！
　　玄级灵丹炼制成极品的几率，让她出手也无外呼这个水准！
　　看来这个第九商铺，隐藏着一个丹道至圣？
　　但是妖族并不擅长炼丹，而三大王朝之中，能称之为丹圣的就这么几个人，就算是他们中有人要跳槽，三大王朝都是不会允许的。
　　一时之间，林月霞对这位神秘的丹圣，产生了好奇。
　　像她们这种境界，几乎已经站在了丹道山巅，往上，只能看到道的所在，却已经无路可去。
　　而左右四顾，却发现能达到山巅的通道渺渺无几，且还不在一个山峰，有着名为国度的隔绝距离，他们想要切磋都没得办法。
　　此刻林月霞遇到一个近在眼前的同道，自然开始手痒了，与王天明比斗丹术几千年前，赢麻了，就没感觉了，她迫切需要有个同行来切磋一下。
　　只有同境切磋比斗，才能让她的丹道，更进一步！
　　“你家的丹圣呢，能否见一下？”
　　林月霞是开门见山的性格，直接询问道。
　　“我家丹圣目前不在，林姐姐你要想见她的话，可以预约。”
　　苏霄摊手，委婉拒绝。
　　“你这是在敷衍我？”
　　林月霞的目光凌厉起来了。
　　但是苏霄压根就无视了。
　　“林姐姐，我以我家祖宗的名义发誓，我家丹圣真的不在，若是我骗你，就让家祖天打五雷轰！”
　　苏霄也是个狠人，直接拿老祖发誓，顿时把林月霞镇住了。
　　“……你够狠，苏鲰人呢？”
　　林月霞发现到了此刻，苏鲰都没现身，此刻小狐狸提起她家祖宗，她刻意问道，就想知道苏鲰看到自己晚辈诅咒自己祖宗会是什么表情。
　　“老祖也去散心了，毕竟故地重游，她也有很多地方需要去回忆一下的。”
　　“……都过去那么久了，该放下了。”
　　林月霞明显会错了意，沉默之后，吐出了叹息。
　　“好了，林姐姐，我还是先谈生意，不谈那些事了，你初来本店，有喜欢的跟我说下，我打五折，而且本店商品都可以气运购买哦！”
　　“不用你说，我也知道，但是就你刚才展示的货色，我根本没有买的欲望，那么你家的丹圣有没有炼制出的天级灵丹？有的话我就买。”
　　林月霞只对天级灵丹感兴趣，地级以下的灵丹没法体现出丹圣的极致技艺，但是天级就不同了，天级灵丹往往会蕴含这位丹圣的意境，以及独门手法，通过研究同境丹圣的天丹，也能让她的丹术稍微进近。
　　“这是非卖品，自用都缺，林姐姐你还是挑其他的吧。”
　　苏霄脸黑，直接拒绝，然后突然想起了啥。
　　“不过我这倒是有枚可以出售的天丹，但倾城已经预定了。”
　　“天丹？果然你这第九商铺有丹圣！”
　　林月霞听到天丹，就来劲了。
　　“不不不！姐姐你会错意了，这天丹不是我家出品，是我捡到的。”
　　苏霄连连摆手，生怕林月霞会错意。
　　“天丹还能捡到？”
　　王天明乐了，这可是天丹。
　　这世上会有哪个傻子扔掉天丹？
　　这东西怎么可能捡到？
　　虽说在上古传说中的那场灭世战斗，有很多天丹流落，但那些天丹，早就在岁月中被磨灭了，如今这个时代说捡到天丹那就是个骗术。
　　这世上的天丹若不是丹圣炼制，那就是来自于还未发掘的上古洞府，属实不可能捡到。
　　苏霄看了一眼王天明，但是她表情却正常，若不是要维持演技，她绝对会用一个看白痴的眼神看向王天明。
　　“真就是捡到的，许是我最近气运极佳吧，就是在安置店铺的时候，在这里捡到的。”
　　苏霄摊摊手，小脸略带红彤。
　　然而王天明的表情却变了。
　　这话越听越不对劲啊。
　　在这附近捡到了天丹，天丹要是在承天湖里，早就被他们察觉到了！
　　除非这天丹是最近掉的，然而最近掉天丹的，不就是他吗！
　　王天明突然发现自己嘲讽的笨蛋就是自己？
　　但是这不是重点了。
　　他们是来寻找净灵丹的，结果顺着痕迹找到了这第九商铺。
　　然后这第九商铺的苏晓说她捡到了天丹！
　　…………
　　王天明就想一拍脑袋！
　　他怎么没想到，自己的净灵丹被对方捡走了呢！
　　但是王天明仔细想想，又觉得不对劲，净灵丹可是丹宝，哪能这么容易被对方捡到？
　　况且那时候净灵丹遭受了诅咒，那种诅咒连他都抵挡不了，对方怎么捡到的？
　　“两位你们这是什么表情，不会是想……”
　　苏霄看着王天明和林月霞的面色，面色也微微一变，倒退一步。
　　“别演了，你这个时候提出来，怕是已经猜到了什么吧！”
　　然而苏霄的演技还是被林月霞戳穿了。
　　因为这种事情实在是太巧合了，林月霞不相信有这么多的巧合，加上她对幻月心狐还算是了解的，骗人那是她们的本能一样。
　　“我真没演，我是真捡到的，根据修炼界的规则，捡到的自然是自己的。”
　　苏霄露出戒备的神色，然后掏出了丹瓶，她悄悄的打开瓶盖，净灵丹无香，但是瓶盖一开，王天明就自然联系上了净灵丹。
　　只不过他还没和净灵丹交流，苏霄直接压实了瓶盖，断了联系。
　　“姐姐，你不能仗着实力强大明抢，这是有违你们人族道德的！”
　　苏霄弱弱的抗议，而林月霞的脸黑了！
　　抢？
　　她倒是想啊，但是能吗？
　　PS，漏的一更终于补上了，不容易啊，另外快月底了，有月票的别忘了支持下，这个月月票榜有点希望，想试试能不能上去，希望大家支持一下哈。
　　一百五十六章河东砍价
　　“放心，我还要点老脸。”
　　林月霞怒瞪了苏霄一眼，但并没有明抢。
　　首先，天机商铺有自身的防御机制，一旦触发天机商铺的防御机制，她本身也不会太好过。
　　不过这里是第九商铺，林月霞并不是真的惧怕商铺的反噬机制，天机商铺的强大与其排位数字是有关系的，若是第五商铺，就算是帝尊也不敢直掠第五商铺的锋芒。
　　当年公输长生开着第五商铺，就算是帝尊们，都得按规则做买卖。
　　但是只是第九商铺，怕是压不住以为帝尊的。
　　所以让林月霞真正放弃的不好想法的原因是她察觉到了净灵丹此刻的现状。
　　王天明说过了，净灵丹和他一样被诅咒，所以他才痛失了净灵丹。
　　但就在不久之前，净灵丹的诅咒突然消失，王天明得到了来自净灵丹的讯息，这才让她们来到这里。
　　而此刻，狐妖苏晓得到了净灵丹，净灵丹已经解开诅咒。
　　这也就代表着，很可能是这个苏晓，解开了净灵丹的诅咒！
　　王天明中的诅咒很麻烦，连国师都一时没辙，但是林月霞在苏晓身上却看到了希望。
　　不过这狐狸阴险的狠，三天前的那次见面，她提都没有提这个事情。、
　　林月霞对苏晓的阴险，认识更进一步了。
　　但苏霄要是知道林月霞的想法，就只能喊怨了，三天前当着林月霞的面展现诅咒天赋，岂不是直接自证自己是鬼狐？
　　就算是现在，苏霄都不敢说自己会诅咒。
　　甚至连鬼怪员工都被她一并收了起来。
　　“那我就放心了。”
　　苏霄拍拍自己的大胸脯，仿佛找到了安全感。
　　“这东西真是我捡的，但是林姐姐，为了解开这东西的诅咒我花费了大量的心力和气运，所以真不能免费还你。”
　　苏霄刻意咬重在气运看两字之上。
　　林月霞看了一眼苏霄，又看了一眼顾倾城，她摸不准顾倾城是不是知道这个事情，但是这狐妖苏晓，很明显就是在等着她们上门。
　　今天想要免费拿回净灵丹，肯定是不可能的，不想动武的话，那就只能舍点本钱。
　　好在她们两夫妻富可敌国，只要这屑狐狸不是讹诈，这事倒是可以商谈。
　　对于林月霞来说，最主要的是还不是找回净灵丹，而是尽快解开王天明的诅咒。
　　她丈夫性子嫉恶如仇，实际上仇家不少，要是他始终没法解开诅咒，时间长了不免漏了风声，到时候一群仇家就可能动歪脑筋了。
　　大正的帝尊们，就算是看王天明不顺眼，也不至于冒着叛国的风险，但是这个世界不只是大正，大正以外，也有帝尊。
　　其他冠门，三极，乃至另外两大王朝，想要落井下石的数不胜数。
　　这世上总不能千日防贼，所以尽快解开王天明的诅咒是林月霞的当务之急，同时，想要炼制天绝丹，那么王天明恢复巅峰实力也是必须的。
　　“废话少说了，东西我不会跟你抢，但是你应该知道这枚净灵丹是丹宝，她已经认主，在其他任何人手上，是没无法发挥净灵丹的实力的，所以其价值远小于任何天丹。”
　　林月霞开口，算是承认了苏霄拥有买卖这枚灵丹的正当性。
　　修炼界的确就是这么残酷的地方，你掉了就是你的责任，其他修士可从没好心捡到就会归还。
　　一旦被修士找到有主灵器，他们会想方设法磨灭灵器前主的印记，占为己有。
　　当然想要让净灵丹重新认主，这个世上基本没几人能做到，但林月霞还是承认了苏霄的拥有权。
　　这就是形式所迫，别看他们两位丹圣，论实力占据绝对上风，论帝境，还在自家地盘之上。
　　但是此刻两人有求于狐，不得不退后一步。
　　但是林月霞虽然退后了一步，但并不打算被苏霄随意讹诈，这句话也是在提醒苏霄，要知道分寸。
　　而苏霄听到林月霞这句话，笑的更开心了。
　　“林姐姐放心，我就收个辛苦费，解开这个诅咒是真的花气运的！”
　　“说价格吧。”
　　林月霞眉头不眨，看向苏霄。
　　“一千万气运?”
　　而苏霄就稍微有点犹豫，试探性的开口。
　　“你讹诈啊！千万气运？”
　　然而果不其然，林月霞冷笑出声。
　　“小狐狸，你知道我在天机商铺做过事的，我还不明白千万气运的含义吗？”
　　“林姐姐，这可是天丹啊，千万气运并不贵，而且今天购买还有附带售后解咒的特殊服务，真心实惠！”
　　苏霄一脸我家宝贝超划算，不骗你的表情。
　　而林月霞听到苏霄这话，表情就微妙了。
　　这就是赤果果的胁迫，她被一只小狐狸胁迫了。
　　月,?费群',8"57?66344,,2:;免"费提.取次元.,鸡刺,猬菠?萝,;看.群:简;介加q售后解咒服务！
　　苏晓的意思很明白了，花一千万气运，不仅能收回净灵丹，还能帮助王天明解除诅咒。
　　但是。
　　“还是贵了，打个折。”
　　苏霄的狐眼睁大了，她是按碟配菜的，以两位丹圣的身份，一千万应该是不多的。
　　毕竟就连李复兴都有三千多万气运。
　　这两人，一个十方书院院长，一个副院长，是执掌冠门的正副牛耳，他们起码都有几千万气运的身家。
　　两人平均出五百万，不过分吧？
　　相反，林月霞就过分了，你堂堂第一丹圣，竟然好意思开口打折！
　　“林姐姐，我这是小本买卖，真的不能再便宜了。”
　　“我当初放过了苏鲰，这人情怎么算？”
　　然而林月霞，不是一般的女人，一开口，就让苏霄又跪了。
　　“姐姐，那是我家老祖……”
　　“你家老祖就是你家祖宗，难道你想不认？那好，等下我亲自找苏鲰要让她还我气运！”
　　苏霄面色一变，这丹圣，够狠，太会杀价了！
　　还有让老祖还气运，老祖苏鲰要是还能有气运，至于变成这番模样吗？
　　“好，那就大八折，八百万！血亏价！我光是驱逐净灵丹的诅咒，就花了五百万的气运！”
　　“好，那就五百万，你若不同意，这净灵丹我就不要了，然后我天天蹲你门口。”
　　林月霞一听苏霄说花了五百万气运，就明白这这狐狸花费的气运远远少于这个数。
　　对于气运解诅咒的这个说法，林月霞还是有点信的，天机商铺拥有收集气运的能力，是能把虚无缥缈的气运实质收纳的天器，的确能够让这种可能性出现。
　　“林姐姐，没必要这样伤感情吧？”
　　然而这句话，直接让苏霄破防率，是真的破防了。
　　千算万算，她真没料到林月霞竟然是这样的女人，这不是泼妇手段吗？
　　天天蹲你家门口骂你。
　　“咱两没感情！”
　　林月霞酷酷的回道。
　　而在两女两边，一对新晋的师徒是你看看我，我看看你，不知道说啥了。
　　“老师，师母一直是这样的吗？”
　　顾倾城微微的传音。

第一百五十七章王天明，过来，付钱
　　王天明听到顾倾城的传音，然后对这刚收的学生眼神一动，头微微一摇。
　　他没法传音，只能用眼神的告诉顾倾城，现在别去惹自家婆娘。
　　他只要一看自己婆娘这气势，就知道她来劲了。
　　王天明了解林月霞，林月霞对大多数事情是没啥兴趣的，她宁愿躲在自己的炼丹室中，一炼就是几年的丹。
　　林月霞对不感兴趣的事情，那是连动都不想动一下，就连她这院长的名头，也是上一代院长千方百计，求爷爷告奶奶才让她没办法的情况下才接受了。
　　但是王天明也明白，若是林月霞对一件事情来了兴趣，那她的情绪就会高昂起来，你就算是想劝，也绝迹劝不了的。
　　她认定了的事情，就是对的，无论对还是错。
　　就像林月霞刚才突然让自己收徒，还有这次跟狐妖苏晓讨价还价，都显示着自己妻子林月霞处于某种情绪高昂之中。
　　这很少见，但也说明林月霞难得的对顾倾城还有苏晓产生了兴趣，但也让王天明头疼，因为妻子搅进去了不能搅的旋涡之中。
　　“王天明，别在那边教坏学生，今天这气运你出，我杀不下来你血亏！”
　　然而王天明的表情，根本瞒得住林月霞，她可是帝尊，可不是单靠眼睛观察外界，于是河东狮吼传来。
　　顿时王天明一缩脖子。
　　而顾倾城看到这样的副院长，终于刷新了对于这位不苟言笑的副院长的新认知。
　　但是相对的，她对这位刚认的老师，产生了点亲近感。
　　她很羡慕王天明和林月霞的感情，她想和小苏姐变成她们那样。
　　这种携手一起面对无数风风雨雨，走过数千年时光的感觉，光是想想，就觉得无比浪漫！
　　于是，顾倾城眼神一变，有了新的主张。
　　*
　　“六百万，不能再少了！”苏霄一口咬死六百万，绝逼不能在降价了！
　　而林月霞的眼神中已经带起了杀气，一股恐怖的气势降临到苏霄身上。
　　这就叫做以势压价！
　　看着这个菜市场大妈杀价的架势，顾倾城顿了顿，终于鼓起勇气，走了过去。
　　她直接架到两女之间，超勇！
　　因为中间夹了个夹心城，所以两女的讨价之势终于回缓了过去。
　　“小丫头，你参合什么？”
　　林月霞还在兴头上，却被顾倾城搅了局，有点不爽。
　　顾倾城对着林月霞微微低头：“师母，买东西讲先来后到，是我先预约的！”
　　苏霄原本还奇怪顾倾城这个时候插入进来是为什么，听到这句话，她顿觉不妙。
　　等下， 该不会？
　　“小苏姐，你这净灵丹，我买下啦。”
　　真正的豪，从来不会讨价还价。
　　“等下！你瞎凑合什么热闹。”
　　苏霄眉头一皱，之前跟你合计好的事情，这丫头怎么不按计划来呢！
　　“小苏姐，净灵丹卖给我。”
　　顾倾城的眼眸十分坚定。
　　苏霄看着顾倾城眼眸，半响无语。
　　“你确定？”
　　“当然。”
　　“别老是这么财大气粗，五百万气运啊！”
　　苏霄这句五百万气运的说辞，差点把林月霞的胸气大了。
　　敢情她讨价半天，不如姬倾城的一张脸。
　　“不是一千万吗？”
　　然而顾倾城的下句话，又让林月霞差点破防。
　　这两个小姑娘，一个是狡诈难以揣测，一个是事事出人意料，一直让她意外，没有间断。
　　但是林月霞仅从两人的对话之中，也算是看出来了。
　　这一人和一妖，交情是真的非浅。
　　一个想着给对方尽可能的便宜，一个想着尽可能的让对方赚。
　　“废话，一千万那是外人价，你是至尊会员，半价就行！”
　　苏霄没好气的看着顾倾城。
　　“六百万气运，我拿下了。”
　　然而这个时候，林月霞直接开口，不讨价了，在讨价就被人给买走了！
　　“师母！”
　　“你这点心思就别花在这种小地方，你现在连帝尊都没有，就这么糟蹋气运？”
　　然而林月霞却怒目顾倾城，这气势一上来，咋看之下，比百花女帝还恐怖。
　　“虽说气运浓厚不一定能让你成为帝尊，但是气运雄厚是你成就帝位的最好助力，你现在就乱花气运，以后拿什么超越你家老师？你以为现在给我们送个灵丹，就是报恩了？”
　　林月霞不等顾倾城反驳，仿佛看出了她那点小九九，直接一顿训斥。
　　“你的好意我们夫妻心领了，但是你这种行为我是不会认同的，你以为是你那种天命之子？气运无限？
　　你现在想要交好我们凭空花费这么多气运，那消耗的是你的未来。”
　　林月霞已经进入了为人师母的状态。
　　没办法，她看这丫头顺眼，这丫头跟她年轻时候是真的像。
　　不，应该说比自己年轻那时候更野也更加无所畏惧。
　　这是好事，但作为长辈却不能不顾晚辈的前途。
　　“师母，其实我……”
　　顾倾城微微动容，她和林月霞是第一次见面，但是就这第一次，她就让王天明收自己为学生，让十方书院介入大正的帝争。
　　她原本想回馈这份恩情，却不想被林月霞直接拒绝。
　　而且原因是为了她的将来考虑。
　　顾倾城不是那种能轻易相信人的女人，但是林月霞的话她确是信的。
　　林月霞这种十方书院的掌舵人，完全可以等待胜利者出现，根本不需要提前投入就选择她，而且还是让自己的丈夫直接的介入。
　　不过顾倾城还是想反驳一下，告诉林月霞，自己真不在乎这些气运。
　　因为百花师尊说过她是天命所钟，气运庞大，所以根本不需要在意这些。
　　而且顾倾城这一世，也觉得机缘比前世更大，用一千万气运，换取王天明夫妻的帮助，对她而言，也是一种十分划算的投入。
　　“没什么其实，你要回报我们，那就展现你的风采，你若能到达这个位置，然后让这个王朝改变下死气沉沉的态势，那就是对我们最好的回报。”
　　“我……”
　　林月霞并不是脑子一热，就选择了顾倾城，她是从顾倾城身上，看到了某些东西，这是她从未在太子身上，在齐王身上，甚在各个皇室弟子，甚至是燕武皇帝身上看到的东西。
　　乱世将临，大正风雨飘摇，需要一位真正的明主，才能护佑王朝，挺过这次劫难！
　　“别我了，对了，还有你这个狐狸精，东西还不拿来！”
　　林月霞没好气的看着有些发呆般看着自己的狐狸，手一伸。
　　“那五百万？”
　　苏霄弱弱的问道，她濡染被林月霞这种高尚的情操给弄得，黑不起来了。
　　“六百万就六百万，磨叽什么，你以为我付不起吗！王天明，过来，付钱！”
　　帝一百五十八章火烧王天明
　　叮咚，你的气运已经到账。
　　苏霄仿佛听到了悦耳的声音，但实际上根本没有声音。
　　当王天明拿回了她的净灵丹后，苏霄又多得了六百万的气运。
　　苏霄没有去确认这些气运，这笔生意还没有完成，六百万气运，可不止单单卖净灵丹，还附带帮王天明解咒的附加服务。
　　虽然她收了一些附在净灵丹上面的诅咒，但是这东西，苏霄并不嫌多。
　　但凡有利于女儿的东西，苏霄都是不嫌多的。
　　但现在紫苑吃饱了，下次醒来，估计得两三天时间。
　　不过如果只是解除王天明的诅咒的话，苏霄确是有方法的，因为她已经了解了这个诅咒的特性。
　　“好了，林姐姐，气运我已经收到，不过帮院长解除诅咒是很耗气运的。”
　　“我已经付钱了。”
　　林月霞直接一句顶了回去。
　　于是苏霄无奈，只好道。
　　“那好，不过这里不适合驱逐诅咒，倾城，麻烦你再次开启道境。”
　　苏霄看了下顾倾城，毕竟要解开王天明的诅咒，还是需要一个环境的，而顾倾城的道境能很好提供一个不影响现实空间的大环境。
　　“道境？”
　　被苏霄的话吸引，林月霞喃喃自语。
　　而顾倾城看了苏霄一眼，再看看林月霞和王天明，她生怀天器，本不该在外人面前随意显露天器。
　　毕竟她实力还很弱小，如果暴露自己拥有天器，反而会引来恶意的觊觎。
　　不过顾倾城并没有犹豫太长时间，小苏姐都这样说了，必然是没有问题的，而且她也觉得以王天明和林月霞表现出来的气度，也并不是那种修炼界寻常见到的，杀人夺人器的那种修士。
　　随着顾倾城意念集中，她身上的道衣，开始被激活，通过器灵道韵，顾倾城迅速施展出道韵的固有能力，道境空间。
　　而也在同一时间，苏霄接收到第九商铺传递的讯息，询问苏霄要不要抵抗顾倾城的道境拉入。
　　很明显，第九商铺拥有拒绝被道境拉入的力量。
　　苏霄传递了明确的意念，让第九商铺进入道境之中。
　　于是，随着顾倾城的道境展开，熟悉的水墨竹林缓缓出现在了苏霄面前。
　　苏霄看到了前方的王天明，以及一群突兀，不知所措的狐狸精，但并没有看到林月霞。
　　于是苏霄传递念头给苏蓝蓝，苏小红几人，让她们安抚这些同族员工。
　　随着苏霄传音给苏蓝蓝等几女，林月霞的身影才出现在苏霄面前。
　　她眉头一蹙，看向水墨风格的空间。
　　“这是自带空间的天器？”
　　林月霞惊讶的看着顾倾城，她虽然知道顾倾城这件衣服的特殊，却没想到这是一件天器！
　　而且是自带空间的天器。
　　“嗯。”
　　顾倾城点点头，没有否认。
　　“……你果然是人中之龙，怪不得龙运会选择你。”
　　林月霞沉默一息，然后有点释疑了，这大正的龙运并不是平白无故选择顾倾城的，如此年轻就得到了天器，这种大机缘，可不是什么人都能得到的。
　　她年轻那会，也没这么逆天的机缘。
　　林月霞不知道，天衣道韵并不是顾倾城唯一的天器，她还有一把画中剑，等闲不出，不然她知道的话还会倒吸一口冷气。
　　苏霄见到林雨霞出现，明白这位丹圣和第九商铺一样，拥有抵抗顾倾城道境拉扯的力量，只不过她出现在这里，显然也是最后同意了。
　　至于王天明，或许全盛期的他有能力抵挡，但是此刻，他就是弱鸡。
　　不过苏霄的目的，就是要把这只弱鸡重新变成战斗鸡。
　　王天明已经是顾倾城的老师了，自然不能在弱鸡下去了。
　　看到大家都在场了，苏霄开始从空间戒指中，倒出一堆上品灵石。
　　小山般一堆的上品灵石，几万颗。
　　而林月霞则带着好奇的眼神，看着苏霄炫富。
　　好吧，这算不上炫富，也就几万颗上品灵石而已，折价成极品灵石，也就几十块，也就她炼制一炉地级极品灵丹的价。
　　苏霄没看出林月霞眼中的那种不屑一顾，毕竟在神豪眼中，土豪也就是那回事。
　　“林姐姐，这是我气运加持过的上品灵石，让副院长跳入其中吧。”
　　苏霄大言不惭，反正气运虚无缥缈，她说有就有。
　　“这就是你的办法？”
　　林月霞带着一种怀疑的眼神看向苏霄，让王天明跳入一堆上品灵石之中，就能解开诅咒？
　　这诅咒要是这么容易解开，那他们还回去找国师？
　　“就是我的方法。”
　　苏霄认真的点头，绝灵诅咒的特性早就被她研究的十分透彻。
　　这绝灵诅咒绝对可怕，但是找对方法，实际上也是颇好解决的。
　　就像对抗净灵丹上面的绝灵诅咒一样，把诅咒的意识干掉，然后你想怎么料理就怎么料理了。
　　而且苏霄预判王天明身上的绝灵诅咒，根本不存在自主意识。
　　“好，天明，你跳进去，我倒是想看看她有什么办法解开你身上的诅咒。”
　　林月霞点点头，对着丈夫说道。
　　面对苏霄的办法，王天明一脸怀疑。
　　“苏晓，你要清楚，我不能触碰任何带着灵力的事物，不然直接就会封印这些东西，一旦我接触这些上品灵石，这些灵石就会废了。”
　　王天明很明白自己诅咒的可怕，在这几天中，他遇到过多次的突**况，而被他诅咒感染封印的有灵之物，会形成新的诅咒感染，必须通过绝灵之物隔离。
　　“副院长，放心，这些损失已经算在内了。”
　　却轻轻一笑，六百万的气运，当然不可能这么白拿。
　　“那好，到时候别心疼了。”
　　王天明也不墨迹，跃身一跳，跳入上品灵石推的中心。
　　顿时，他的的身体接触一上品灵石，可怕的黑色就顺着这些上品灵石开始蔓延。
　　绝灵诅咒极为可怕，只需要一点，就能封住整块上品灵石的灵力。
　　于是很快，整堆的上品灵石都被染成黑色，而王天明身上的诅咒，并没有减少的态势。
　　而看到这种情况，林月霞冷哼一声。
　　“你是想通过这种办法转移诅咒，你觉得我们没想过？”
　　王天明夫妻当然想过这种办法，但是这种诅咒，只需要一点，就能封印住地级的灵器，真要用灵性之物转移这种诅咒，那她们怎可能倾家荡产。
　　而且这些被感染的灵性之物，又会变成感染源，一旦扩散开来，不堪设想。
　　“还没结束呢，果然，跟我想的一样。”
　　苏霄眼神微眯，跟她想的一样，王天明身上的诅咒没有意识，只是无意识的污染着他接触的灵性之物。
　　确认这点，苏霄伸出雪白的玉手一握。
　　于是六团阴阳天火的火种，在上品临时四周缓缓浮现。
　　下一步，火烧王天明！
　　“这是！阴阳神火，你要干啥！”
　　林月霞看到阴阳神火出现，顿时色变。

第一百五十九章风不止
　　“林姐姐放心，不会烤熟的。”
　　苏霄对着林月霞灿烂一笑，这让林月霞的表情微妙起来。
　　“月霞，让她来，不需要担心。”
　　相比林月霞，王天明却更看得开。
　　面对天火阴阳神火，他一点畏惧都没有。
　　生死之间有大恐怖，然而王天明经历的生死数不胜数。
　　想要成就帝位，那就不可能一帆风顺，无论是他还是月霞，当年都是杀出来的。
　　“你……”
　　林月霞看着王天明一副无所谓的表情，最终叹了口气。
　　如果她出手阻止，她丈夫必然不开心，知夫莫若妻。
　　“算了，开始吧。”
　　林月霞拿出了帝尊的决断，虽然带着点担心，但是她也不觉得苏晓敢当着她的面真把王天明怎么样。
　　苏霄看到林月霞同意，于是毫不犹豫，开始火烧王天明。
　　六团阴阳神火火种迅速扑倒上品灵石之上，顿时黑白明晰的火焰熊熊燃烧，而与此同时，依附在上品灵石山的绝灵诅咒，也开始诅咒阴阳神火。
　　只不过这一次，阴阳神火有了充足的燃料。
　　原本作为依附的上品灵石，在被阴阳神火焚烧掉部分诅咒之后，其体内的灵力直接就作为了阴阳神火的燃料，一瞬间，火势燎原，包裹了整个上品灵石堆。
　　看着王天明被神火吞噬，林月霞的面色微微一变，但是很快的控制住了。
　　她能感到王天明在火焰内部并没受到伤害，这是他们夫妻之间特殊的感应办法。
　　在林月霞眼中，阴阳神火开始和诅咒展开了拉锯战，火势忽大忽小。
　　而不远处的苏晓额头，也逐渐流露出了细小的汗珠。
　　“这诅咒量有些多啊，血亏了！”
　　苏霄感觉到自己布置的上品灵石在迅速消耗，但是王天明身上散发的诅咒浓度之只减缓了一些。
　　但是她可没这么多的上品灵石，虽说她这段时间内通过离殇山脉，赚了不少灵石，但是上品灵石可不多。
　　这一堆已经是苏霄小半的库存了，当然极品灵石是战略储备，不可能浪费。
　　另外灵石对于苏霄作用不大，但是对于店内的心狐和恐狼这些妖族还是有用的，当然不能全部消耗干净，而且在大正做事，灵石就是钱财，也不能太过于损耗，不然没钱了也难办事。
　　所以苏霄有点犹豫，是不是该在添点柴火，就在苏霄略微犹豫的时候，林月霞手一挥，大量的上品灵石从王天明上空洒落，掉入阴阳神火之中。
　　顿时，火势更猛了。
　　苏霄惊讶的看了林月霞一样，然后她集中注意力，全力操控阴阳神火，防止神火真把王天明烤熟了，真要这样，这林月霞真就会满世界追杀她了。
　　“灵石不够我来，但是前提是你真能解开天命的诅咒，不然你吃进去多少，十倍给我吐出来！”
　　林月霞恶狠狠的盯了苏霄一眼，她能感觉到，王天明的一丝灵力躁动，原本王天明死寂一般的灵力，确有了一点躁动，这并不是她的幻觉，而是这狐狸精真做到了！
　　连她们都束手无策的诅咒，的确被解开了一步，关键是这诅咒还没波及扩散！
　　苏霄听到林月霞的话，差点手一抖，就把王天明烧了，这丹圣林月霞，真够狠的，一点亏都不吃，这次王天明的诅咒要是解不掉，八成真得被她追着还债！
　　想到被一位丹圣满大街的要钱，苏霄就觉得尾巴冷飕飕的，于是全力操控阴阳神火，开始和诅咒对耗。
　　苏霄的方法很简单，用上品灵石，让王天明的诅咒转移，然后利用阴阳神火的特性，焚烧，对耗。
　　上品灵石既是转移诅咒的载体，也是阴阳神火的燃料。
　　对这种禁灵诅咒，想要靠解咒的办法就别想了，就连她宝贝女儿，都只能用吞噬的办法，逐渐吞噬。
　　所以在明白绝灵诅咒的特性之后，苏霄明白了，直接对耗掉这种诅咒，才是最佳的解咒办法。
　　之前面对净灵丹内的绝灵诅咒，就是苏霄和顾倾城轮番消耗诅咒根源，这才消弱诅咒，净化净灵丹。
　　而面对王天明身上的绝灵诅咒，苏霄是有备而来，同时王天明身上的诅咒不存在意志，因为王天明的意志并没有被诅咒夺取，所以对付起来反而比净灵丹的诅咒更加容易。
　　至少王天明身上的诅咒可不会随时反击，只会本能外泄，然后被她逐个消耗。
　　不过这个原理是简单的，实际上做起来是真的不容易。
　　想要解除这个绝灵诅咒，就需要类似阴阳神火这样能够焚烧绝灵诅咒的天火，或者类似顾倾城道境中的竹剑对轰这种手段，不然大多数的异火，灵物，接触绝灵诅咒，就会落得净灵丹一个下场，甚至直接被诅咒侵蚀，变成净灵丹一个模样，助纣为虐。
　　其次，还强大的操控能力，不然就算是找对办法，也很可能得到一个炭烤王天明，或者剑扎天明串什么的。
　　最后最重要一点，那就是要钱多，没有大量灵石作为储备能源，就别想用这种方法，耗不起。
　　就算是富婆苏霄都觉得自己顶不住，也就神豪级的林月霞，才能不计灵石的消耗。
　　此刻，再有了林月霞的援助之后，对峙继续进行。
　　时间逐渐流逝。
　　就在苏霄一行奋力解咒的裆下，承天湖下，一艘灵舟游过第九商铺的位置。
　　“……”
　　看着空无一人的湖底，国师负手而立。
　　“被发现了吗？这次的龙运继承人有点门道，不过想跑没这么容易。”
　　国师喃喃自语，然后目光穿越更深的湖底，眼神之中，闪烁着某种难以述说的意味。
　　而这一切，苏霄等人并未所知。
　　灵舟继续前行，跨越大半个承天湖，落在一出神秘的水域。
　　水域很寻常，但是寻常意味着不正常。
　　随着灵舟的出现，国师的拂尘撩动，顿时，这片水域开始浮现出一层巨大的气泡。
　　“承天湖底，龙王之宫，连通东海。”
　　灵舟冲入巨大的气泡之中，然而内里是残破空寂的龙宫，早以没有了鬼怪的踪迹。
　　国师一无所获，也没找到龙运。
　　大正龙运遍布四方，但有一股，就在承天湖之中，是帝都龙脉起源之地。
　　这处龙脉被镇压，但是有一丝缝隙存在，通过这丝缝隙，可以抵达东海。
　　想要通过这个废弃龙宫的通道，就需要皇室直系血脉才行。
　　而这是只有渺渺无几的几个人才能知晓的秘密，这是皇室的秘密逃生通道。
　　国师检查了下龙脉通道，发现近期有开启迹象。
　　他面色微变，然后驾驭灵舟缓缓离开。
　　灵舟逐渐浮山湖面，而船首，已经不见了那位国师，只留下了灵舟静静的飘荡在湖面之上。
　　舟欲静，而风不止。
　　PS：欠一更，这几天会补上，月底前平均两更不会食言

第一百六十章解除诅咒
　　但火焰逐渐熄灭的时候，苏霄已经香汗淋漓。
　　那充满魔力的曲线在汗水浇灌之下，淋漓尽致的绽放，这让一旁的顾倾城不自觉的咽了咽口水，好在周边还有林月霞在场，没让顾倾城不顾体面的暴露出猪哥嘴脸。
　　随着神火被苏霄收回，内中的王天明也露了出来。
　　此刻，王天明的皮肤表面，布满黑色的网状诅咒，绝灵诅咒已经呈现实质 ，且只能以网状结构存续。
　　相对的，一股股强劲的灵力波动，从王天明身上透发出来。
　　每一次的震慑，都让苏霄感觉到心脏为之一跳。
　　而远处的小狐狸们，已经吓得舍身发抖。
　　她们何曾见过人族帝尊这种愠怒一般的威势。
　　这若不是在顾倾城的道境空间，怕是这波变化，又得引来大正一堆帝尊来承天湖扫荡。
　　这也是苏霄选择在顾倾城的灵器空间中为王天明解咒的原因。
　　“差不多了！”
　　苏霄略带点兴奋，这一次可是凭借着自己完全解决了这个麻烦的诅咒，虽然代价不菲。
　　算了一下，除了自己拿出的五万上品灵石，之后林月霞共计添加了三次上品灵石，数量苏霄虽然没有细数，但预估也有十万以上的上品灵石。
　　十五万以上的上品灵石，相当于接近两亿的灵石，这些钱，足够买下大正帝都整整一条商街了。
　　帝都的土地寸土寸金，能买下一条街的灵石，那已经是让人不可想象。
　　好在这个大头主要还是林月霞出的，不然苏霄只会觉得血亏，早知道王天明的诅咒的体量远高于净灵丹，她应该开价翻一倍的。
　　“怎么不继续了？”
　　林月霞看到王天明的诅咒即将解开，表情终于略带兴奋，虽然这中途花费了不少灵石，但是对他们三千年的积蓄来说，这点灵石只是她们储备的一个零头。
　　而且上品灵石对于他们这个境界来说，已经不是修炼的物品了，数量也只是一个符号，谁让夫妻两他们都是丹圣，赚钱快呢。
　　甚至对林月霞来所，她们夫妻每年回馈给十方书院的灵石，都远比这次的消耗多上数百倍。
　　不是谁，都能当十方书院的院长，对一个冠门势力没有贡献，她怎么可能一直坐在这个位置之上。
　　所以林月霞还是满意苏霄的表现的，虽然相对于无足轻重的灵石，她更在意那五百万气运，但是只要能解开王天明的诅咒，这些都是承受的。
　　甚至说，代价实在是足够的小。
　　苏霄看到林月霞的敦促，然后直接打开自己的空间戒指，顿时倾泄出大量的丹瓶。
　　苏霄的灵力开始精致的微操，这些丹瓶悬浮在空中，然后整齐划一的打开瓶塞，顿时丹香四溢。
　　林月霞表情微微一变，因为仅仅是闻到丹香，她就明白这些灵丹，都是玄级极品灵丹。
　　这聂小苏，一下子出手近百瓶玄级极品灵丹。
　　而且这些灵丹五花八门，林月霞稍微辨识一下，就确认了这些灵丹的品种。
　　包括聚灵丹，蕴灵丹，驻颜丹在内的十三个玄级常见的灵丹，品级都是极品。
　　但是这是要干啥？
　　用玄级极品灵丹去吸收诅咒，但是这类灵丹强大的是药效，反倒是丹药内的灵力蕴含量并不大，如果光是吸收诅咒力量的话，极品灵石是最佳的。
　　但是极品灵石，就算是帝尊都当宝贝，所以性价比最好的应该是上品灵石，上品灵石灵力储量巨大，一颗就能抵得上这数十颗玄级极品灵丹了。
　　林月霞想不通，也摸不准苏霄的想法。
　　“林姐姐，这些灵丹也是加持过气运的，这次我是血本大甩卖，下次就没这么便宜的价了。”
　　苏霄出手之前，还吆喝一下，顿时林月霞满头黑线。
　　鬼才信你这只狐狸精！
　　之前还说上品灵石是经过气运加持的，我给你添灵石的时候，怎么不说加持一下气运呢？
　　但苏霄可不管林月霞的感受，她开始下一步从操作。
　　“开始，吸收。”
　　苏霄直接一甩，这些悬浮在空中的玄级极品灵丹，直接依附到王天明身上。
　　在依附的刹那，苏霄果断精准的切断操控着这些灵丹的灵力，防止被绝灵诅咒顺藤摸瓜。
　　对付绝灵诅咒，就必须小心翼翼。
　　依附在王天明身上的灵丹，很快就吸收掉一部分部分诅咒，然后巴拉巴拉的落在地面。
　　短时，王天明身上诅咒更淡了，甚至一些皮肤表面，开始褪去了诅咒的痕迹。
　　苏霄能够感觉到，可怕的灵息在酝酿！
　　而王天明那原本骨瘦嶙峋的老头身体，也陡然变得魁梧起来。
　　这是其体内的气血被灵力刺激，激活的现象。
　　于是苏霄果断的后退。
　　这老头要爆种了！
　　随着苏霄的后退，王天明大喝一声。
　　“汰！给我退散！！”
　　道境空间开始地动天摇，一股文气直冲云霄！
　　依附在王天明身上最后的绝灵诅咒，再也封锁不了这股灵力，反而被这股可怕的灵力震碎，泯灭。
　　绝灵诅咒的确是灵力的克星，但是当灵力千万倍于它之时，那也只有被碾压的份了！
　　“可怕！这就是正宗帝尊的爆发吗！”
　　苏霄不知道什么时候，已经躲在林月霞身后，缩缩脑袋，要是靠近王天明过境，她可能被这股灵压冲死。
　　当然苏霄并没有受到任何伤害，大家也都没有受到伤害。
　　因为王天明的灵压爆发只在他周身数米，超过这个距离，就被另外一股强大的力量阻挡，消弭。
　　当然不用问，苏霄都知道这是林月霞出手了。
　　虽然苏霄也不知道她是怎么调动灵力做到如此无声无息的。
　　但是那应该是帝尊的手段，不是她现在能了解的。
　　“好了，终于解开了。”
　　苏霄看着重新回到老头身的王天明，他解开诅咒之后，还在不断打量自己身体，生怕还有诅咒的残留，趁着这个时间，苏霄迅速行动，快速收集散乱在王天明四周的绝灵丹。
　　苏霄带着自制的绝灵玉手套，美滋滋的收集这些诅咒之丹。
　　这回奶粉充足了！
　　苏霄不是不想大规模收集，但是其本身的灵丹不多，还要卖，所以只能先用上品灵石消耗的办法。
　　等到诅咒消耗的差不多了，再收割一波。
　　然而，有人比苏霄速度更快。
　　林月霞虚空夹住一枚绝灵丹，用抽干灵力的空气隔绝诅咒，然后细细打量。
　　“这东西用来阴人，挺不错的。”

第一百六十一章回到湖底
　　“这东西用来阴人，挺不错的。”
　　苏霄耳边传来林月霞赞叹的声音，顿时她的狐毛都炸了！
　　什么！
　　林月霞这是要夺食！
　　这可是孩子重要的口粮！
　　“姐，这东西对你没什么用的。”
　　苏霄一边快速装丹，一边给林月霞打马哈。
　　绝灵丹内的诅咒浓度很小，根本诅咒不了林月霞这种丹圣，甚至连一个尊者估计也没法完全诅咒。
　　当然苏霄估计只要量大，厚土境甚至皇天境的尊者还是能诅咒的。
　　但就这种程度，对林月霞来说，完全没用，她用指头都能碾死厚土境尊者，那她为啥还要用这种下三滥的手段？
　　“怎么没用了，我是炼丹的，这种诅咒丹我还是第一次见。
　　这些我拿一部分，我那些上品灵石可不能白浪费。”
　　林月霞指尖一弹，这颗绝灵丹就进入了丹瓶之中。
　　作为一个丹圣，林月霞最不缺的就是各种特性的丹瓶。
　　而林月霞的效率也远超苏霄，苏霄是只能人力一颗颗捡。
　　而林月霞只要手一挥，顿时就能裹起一堆绝灵丹，然后把这些绝灵丹装入丹瓶之中。
　　这操作与之前一样，操纵隔绝灵力的气流，
　　苏霄一看，脸色都变了，她可以操控气流，但是前提是动用灵力，但是像林月霞这样抽空气中的灵力的同时，还能用灵力隔空操控，这对她还是有点难。
　　苏霄一瓶还没装好，林月霞已经装满了三瓶。
　　好在装完第三瓶之后，林月霞就没了动作。
　　她倒不是跟小辈争利，纯属是要留点样底，同时也是想研究下这种诅咒丹的特性。
　　某种程度来说，这种诅咒之丹，是林月霞从未见过的类型。
　　“有这些就足够了，时间也差不多了，丫头你也该准备下，隆重登场了。”
　　林月霞把绝灵丹收入自己的空间戒指之中，然后对着顾倾城说道。
　　顾倾城这才回味过来，一晚上已经过去了。
　　这个漫长的夜在她不知不觉之中已经过去，而她还没和小苏姐贴贴！
　　突然顾倾城意识到自己损失了一个亿。
　　在道境空间看不到天色的变化，但是林月霞是丹圣，炼丹最重要的就是时间感，炼丹的时间差之分毫，误之千里，所以每一个合格的丹师，都要有精确的时间感知，像林月霞这种丹圣，简直比时钟还要精准。
　　苏霄忙活了几分钟，这才捡完所有绝灵丹，而此刻的王天明，也整理好了衣装，气度从容。
　　今天对大正，对十方书院，都是很重要的一天，而作为大正的副院长，肯定要露脸一下的。
　　只不过先前他灵力封禁，所以已经被林月霞改为许是新出面了，但此刻，他肯定不愿意再让许是新出风头了。
　　小白脸始终是个威胁。
　　“可以了，先回去吧。”
　　苏霄看了眼躲在远处躲的很远的狐狸精们，她们倒不是不想躲入第九商铺，而是此刻的商铺，似乎没法让她们进入。
　　第九商铺就在附近，但她们都出现在了第九商铺外面，倒是鬼怪员工，并没有被强行分离出来，出现在道境中的，都是之前在大殿中的心狐同族，而不在大殿中的袁明，甲鳄等，并未出现在外面。
　　苏霄猜测这大概是道境空间和第九商铺空间产生了某种作用的原因，至于原因根源，苏霄也搞不懂。
　　而第九商铺此刻在道境之中，丹与道境有种格格不入。
　　门扉虽然打开，但是进入不了，不过她和商铺的感应还在。
　　而第九商铺的天机领域，也在发挥效果。
　　这也就是还说第九商铺除了在空间方面可能和道境有些隔阂，但是大致的威能还是能在道境空间发挥出来的。
　　“嗯。”
　　顾倾城点点头，开始通知自己的天衣器灵道韵交流，让她关闭道境空间。
　　这究竟有器灵的好处，相当于有个智能化的操作体系，可以省心省力。
　　苏霄略带羡慕的看了顾倾城身上的漂亮衣服，想想自家那件，如今应该也会好用很多了。
　　很快，众人回到了承天湖的湖底，这里依旧是黑暗一片，看不出已经天亮。
　　但这就是湖底的特色。
　　此刻，回到现实的第九商铺，就没了这种空间阻绝，于是苏霄让一众狐狸精进入第九商铺，但她自身没有进入，她还得回去逸翠阁。
　　做完这一切，苏霄伸手一招，第九商铺就直接缩小，飞到她的手中。
　　今夜已过，得关门打烊，然后去离殇山脉营业了。
　　当然这个自然不能在林月霞他们眼皮底子底下打开鬼门，所以暂且先把第九商铺收起来。
　　苏霄的这一幕全程被林月霞看在眼中。
　　“你的第九商铺，功能应该已经全部开发，但若你还需要更进一步，最好找到另外一家天机商铺，开启竞斗，最好是找到无主的,这样成功率会更高。”
　　林月霞想了一下，还是对苏霄提醒道，当然这些内容很可能苏鲰也跟她提过了，但与她而言，算是表示对这狐狸精解开了王天明的一声感谢。
　　“另外，当年的第五商铺，被收藏在国库之中，如果你有能力的话。”
　　苏霄正欲追问，但眼前哪还有林月霞和王天明的声音。
　　她们两人，又非常自我的离开了！
　　“话说完再走会死人啊！真是的！”
　　苏霄气得跺脚，然而脚下都是水，跺了个寂寞。
　　而顾倾城见此掩嘴而笑。
　　“小苏姐，你若是想要那个第五商铺的话，等我成功，我送给你。”
　　国库守卫森严，更有皇室神秘帝境先祖值守，国库几乎是大正最安全也是最危险的所在之处，没有皇帝旨意，没人能够进入国库。
　　但是这对顾倾城来说，不是问题。
　　只要她成为皇帝，直接就可以从国库去除第五商铺，送给小苏姐。
　　苏霄眼睛微微发亮，顾倾城是注定要成为女帝的啊，只要她成为女帝，自己再要个第五商铺作为酬劳，岂不是两全其美！
　　升级第九商铺这事急不来，国库也不是她现在能够觊觎的，而且这国库以后是顾倾城的国库，她也不能让好友难做。
　　苏霄点点头， 同意了顾倾城提出的方法。
　　“那我提前要感谢你了！”
　　苏霄露出开心的笑容。
　　而这让顾倾城心花怒放。
　　“小苏姐你见外了，我们现在是一条船上的了，以后我有什么东西，你喜欢都可以拿。”
　　苏霄再次体会到顾倾城会做人，这种气度，谁不愿意为其做牛做马呢！
　　换做是她，可没这么大度。
　　不过苏霄是知道分寸的狐狸，所以也就笑笑，就算功成之后，她也不会贪得无厌，对着顾倾城不断索取的，当然属于她那份利益，她还是会心安理得的拿的。
　　然而苏霄和顾倾城并不知道，第五商铺，并不在国库之中，而是在遥远的国度，某个正要加入天剑宗的少女手中。

第一百六十二章会考之日
　　今日的大正帝都，比往日更加热闹。
　　青云街上，人头翻涌，这条往日可连排并通八架马车的通天大道，此刻也被密密麻麻的人群挤压成看一条羊肠小道。
　　若不是有今日皇城司调动了大量身披金甲的大正禁卫军维护着青云街的秩序，那么就是这么一条羊肠小道，都是没法形成。
　　这条羊场小道铺着金毯，一路直达平步台，那里，大量考生正在整装待发。
　　而金碧辉煌的金色知道，也昭显大正的国色。
　　天剑崇白，银白之白，大正崇金，金辉之金，这两个自从上古结束一来迅速崛起的皇朝，以金色和银白为国家象征，至于后来崛起的萤月，则是崇黑，杀戮之黑。
　　大正崇文，讲究天威浩荡，诸邦臣服，金色是威严之色，最能体现大正的个性。
　　今日，无论是寻常百姓，还是达官显贵，亦或是各路修士，但凡有空，都云集到了此处。
　　无钱的，早在丑时，就已经在青云大街占个位儿，而那些显贵修士，则提前数月包下沿路客栈，酒馆甚至民房的靠窗之位，等待着考生的入场。
　　而苏霄，就不需要这么麻烦。
　　青云大道的劲头，便是举世闻名的学府，十方书院的正门。
　　巍峨的大门高达百丈，两侧龙柱挺立，巨龙昂首冲天，龙息喷吐，连成巨大的门梁。
　　而四个巨大的文字浮现在这龙息凝聚的门梁之中，每一个字，都充满不可莫测的威严。
　　“十”字雷霆闪烁，“方”字龙吟不绝，“书”字则显浩然，而最后的“院”，散发无尽丹香。
　　这四字，出自大正四位至强帝尊，尤其是方字，更是出自当今的燕武皇帝之手。
　　十方书院门口的金辉之路两侧， 聚集的并不是寻常百姓。
　　这两片区域中，有羽扇纶巾的书生，也有衣裙飘飞的闺秀。
　　这些都是十方书院分院的学生，每个书院都会派出代表队伍，迎接今日的考生。
　　苏霄就在代表人群之中，毕竟她也是十方书院分院乾丹书院的首席，虽然这是个白捡的首席，她也不会炼丹。
　　“紫苏小姐，你热了吗，我给你扇扇风！”
　　“紫苏小姐，你累了吗，你可以坐在我背上。”
　　在苏霄身边，围着群呱噪的男人，各个衣衫华丽，锦衣玉服，一看都知道是富贵人家的孩子。
　　但这这群贵公子一个个都有舔狗特质，苏霄流露着迷人的微笑，面对着这群狗男人，实际上对这群男人已经十分无语，这群舔狗真就是给同胞丢脸。
　　大多数的舔狗，都是卑微到惹人厌的，除非是舔狗之王，王天明这种，不然谁身边总是围着一群舔狗，心情肯定都不会好的。
　　不过苏霄比较能忍的，而且心情也不错，毕竟昨日收获颇丰。
　　自王天明和林月霞离开，苏霄也打烊了第九商铺，然后和顾倾城一行回到逸翠阁，之后梳洗打扮整理一番，然后各自分开。
　　苏霄是因为紫儿在乾丹书院有一个首席的名头，所以她倒也不能缺席。
　　既然是扮演紫苏这个角色，就不能在这些小地方出现纰漏。
　　不过苏霄也不得不感慨冥胎紫儿在迷惑男人上的本事，根据苏霄了解，紫儿获得乾丹书院首席也不过十几天，然而如今，整个书院的雄性，都差不多舔狗化了，区别就是舔狗的程度。
　　四周这些男人已经入魔了，这只能说，紫儿把种族技能发挥到了极致。
　　当然苏霄觉得自己有意的话，也的确能养出几只舔狗来，但是她还是要脸的，而且让她勾引男人？
　　那就一个字，滚！
　　已经主动勾引做局多次的屑狐狸，心里完全双标的想着。
　　就在这样的状态下，时间流逝，远处，人群开始喧嚣，苏霄作为乾丹书院首席，自然位置靠近了这条金辉之路的小道附近，前面就是金甲的禁卫军，清一色的成丹境修为。
　　这是一只完全由丹境构成的强者，像赵国这种城邦国完全无限想象的军队。
　　因为有禁卫军的威慑，此刻虽然人流众多，但是秩序依然有序。
　　此刻众人翘首以盼，等待考生们的入场，这些考生，只要能正式考入十方书院，那他的人生之路就平步青云了，而此刻他们的确也在走平步青云之路。
　　“你看，来了来了！”
　　人群之中，不时传来喧嚣，远处大正的考生踩着金辉而来。
　　“紫苏姐姐，你觉得今日这些考生，今日会出现几个天才呢？”
　　在苏霄右边，一名女子询问着她，这是苏霄周围舔狗中唯一的女子，这女子姓李，大正李家的姑娘，不过跟王语嫣一样，她是李家庶出，但就算是庶出的李家姑娘，也不是寻常百姓能惹，所以她才能在苏霄四周一群舔狗之中，占据到一个位置。
　　李家是大正的一流世家，地位虽然没法跟王家相比，但跟公输家相差不大，李家在大正也是根深盘固。
　　不过李家一直保持中立地位，不参与大正的龙争。
　　当然这是明面上的，苏霄就知道这个李姑娘，是个内鬼。
　　当然这李姑娘并不是鬼，也不是什么鬼面安插的内鬼。
　　苏霄通过系统小姐的信息，苏霄知道了这李姑娘以及背后的李家，都投靠了当今的太子。
　　这就是信息优势。
　　李姑娘靠近苏霄的时候，都不会知道自己的底裤被苏霄看光了
　　太子一系的李家姑娘靠近她，不用想都知道她的目的是什么。
　　“每次的会考，总是会出现一些妖孽的。”
　　苏霄用着万金油的话术，这李姑娘实际上是无关紧要的，但是有时候可以通过她，传给太子一脉错误的信息。
　　而旁边一舔狗，听到两女的对话，加戏的插了进来。
　　“紫苏小姐，你可能不知道，上一次我们那届会考，可是出了一个触动两个字的天才师兄，如今他已经在内院之中，成为真传了！”
　　这舔狗一脸羡慕，仿佛触动十方书院正门上四字中的两字，是如此让人高瞻仰望！

第一百六十三章过龙门
　　苏霄扮演的紫苏，是关系户，是空降到十方书院的，所以她自然没经历过那次会考。
　　此刻听到有人自愿提供信息，于是她露出惊讶的表情。
　　“竟然触发了两个字，实在是太厉害了，不知道今天会不不会出现触动四个字的。”
　　“紫苏姐姐，四个字怕是难了，上一次触动四字的，还是丹青帝冕下。”
　　这李姑娘毕竟出身大家，知道的远比一般的舔狗更多。
　　“丹青帝，铁血丹青。”
　　苏霄稍微低语一下，铁血丹青许是新，这位是大正所有帝尊中算是名声最响的一位了。
　　苏霄这几天，光是这个许是新的名头，就已经听了不下十遍。
　　“是了，而且历来能触动四字的考生，不仅无一例外的成为了十方书院的首席，而且还能有希望成就帝位！”
　　李姑娘带着羡慕的表情，真要有考生在今日触动十方书院四字，那就正应了今天的景儿。
　　平步青云！
　　苏霄看着考生不断向前，逐渐开始清晰。
　　走在最前排的考生之中，赫然有着一脸忐忑不安的小姑娘。
　　夏灵。
　　此刻的夏灵一脸拘束。
　　苏霄通过从紫儿那里接收的百帮盟，已经篡改了夏灵几人的文书凭证，让她有了参加大正会考的资格，甚至还买通了大正的主审官方祭，所以夏灵考入十方书院分院，不会有任何的意外。
　　不仅是夏灵，樱筠和张小鱼都是这样的安排。
　　对于这三人而言，分院的知识，才是最为重要的。
　　至于恐狼，这家伙已经超出苏霄的布局了，因为这头狼已经出名了，早晚暴露会化成灰灰。
　　像夏灵这种，伪造履历，也不会有人关注。
　　但是恐狼，苏霄已经不敢用百帮盟去伪造他的履历了，因为这家伙太出名了，暴露是早晚的事，要是有人因此顺着这个线索找到她，那才是得不偿失。
　　恐狼的伪装，苏霄是反其道而行，苏霄选择隐瞒其出身来历，尽量制造烟雾弹，混肴视听，拖延调查恐狼背景的势力的调查时间。
　　等暴露就让这狼回去种地，前提是没死的话。
　　除了夏灵以外，苏霄并没有发现其他人，毕竟几千人的队伍，光是过场，都得走上半个时辰。
　　随着人群的喧闹达到鼎沸，这群考生也进入了苏霄这些分院学生的阵营。
　　正式的十方书院学生在门内迎接。
　　苏霄看着考生们在导师的带领下，缓缓向着大门而来，然后整个考生队伍都停了下来。
　　那导师衣冠正容，气度也严谨。
　　他举手朝向十方书院大门，微微弯腰。
　　“学生赵继明，十方书院二一五四界学生，在此拜见各位先贤，感谢先贤们创我书院，让大正文脉连绵而不断，卫我国风！”
　　这位导师双手高举，肩背挺值，作揖行礼。
　　而随着这位导师的动作，后方的考生，纷纷学着这位导师的姿势，作揖一拜。
　　而随着众人一拜，那门柱的两条龙的眼睛，开始活了过来，他们的龙眼注视这些考生，龙威传递，顿时让这群学生瑟瑟发抖。
　　“好了，你先过门。”
　　那导师指着排在第一名的导师，面无表情的说道。
　　而被龙眼注视的考生，脸色都快哭了。
　　他虽然听说过，参加十方书院会考需要走平步青云路，然后穿过龙门，但是真面对的时候，还是被吓坏了。
　　被两只恶龙盯着，他颤颤抖抖的走向书院龙门，然后穿门而过，并没有什么意外。
　　于是这位书生松了一口气，但是他没注意到，导师赵继明毫无波动的表情中，露出一丝无聊的意味的眼神。
　　龙门无波动，就说明其修为资质皆属平常，也没有凝聚出文气等特殊气息，所以其未来也就不堪大用，就算是之后会考成绩很好，也很难进入到内院之中。
　　因为这一步，就是会考的第一场考试。
　　十方书院是培养人才的冠门，可不是为了教育庸才们才设立的。
　　当然十方书院跟其他冠门还是有区别的，区别在于人才的认定。
　　其他冠门大多数是把修炼天赋看的最为重要。
　　而十方书院是相当综合的，根据内院学生天赋特质的不同，因材施教，也是十方书院的特色。
　　但无论是哪种天赋特质，若经龙门而过依然毫无触动，那必然是其不存在独特的天赋。
　　当然也有些天才的天赋未觉醒前，是探查不到的，但是此刻的会考的第一道考试，是不会考虑这方面情况的。
　　“下个。”
　　赵继明继续麻木，于是第二位考生走过龙门。
　　依旧是毫无波动。
　　第三位，依然是。
　　很快，轮到第十位了，前面九位没有任何波动，而附近的外院学生，也没有啥惊讶的，因为他们当年也是如此走过了龙门。
　　直到第十位走过龙门，这一刻，龙门上那十方书院的“院”流过一道光华，光华一闪而逝，但这让赵继明多看了对方一眼。
　　“院”字有点反应，就说明这位学生有炼丹的天赋，但是反应不大，估计天赋不是很强，估计会进入外院的乾丹书院。
　　“这家伙，有五成几率会来我们书院。”
　　苏霄身后，有人觉得这个书生未来会加入乾丹书院。
　　“五成太多了，顶多三成，后面的考试可都不容易！”
　　但也有人不认可。
　　而赵继明自然不会在意这些外院弟子的话，他继续道。
　　下一个。
　　而这下一个，确是夏灵。
　　小姑娘一听对方一喊，略微懵逼，反应慢了些。
　　这让赵继明有些捕快，继续道。
　　“上前，进门。”
　　这个时候，夏灵才反应过来，她神情略带着些拘束。
　　而因为夏灵的表现，苏霄听到有些女人带着一种城里人看乡下人的表情。
　　“这女人穿的衣服怎么和她有点格格不入的感觉，总觉得气质不配。”
　　“八成是什么小城来的，你没看见她的拘谨样吗，估计是小地方来的，从没见过龙门，所以被龙门吓坏了。”
　　同行相妒，夏灵穿的衣服自然是苏霄挑选的，规格都是上乘的女式书生服，这些不和谐的声音，纯属是嫉妒。
　　毕竟夏灵的表现，的确是像极了乡李下村的女娃子那种。
　　也没办法，毕竟夏灵是来自凌风城这种小城，虽然来到大正几天，但是如今这个排场的确吓坏小姑娘了。
　　别说是夏灵了，就是苏霄看到刚才龙睁眼的时候，也被吓了一跳。
　　万年王朝，底蕴就是如此。
　　随着夏灵忐忑的进入龙门，顿时，所有人的表情都变化了。

第一百六十四章敢抢我的？
　　随着夏灵的踏入，原本的院字绽放夺目的光彩，赤红色充满了院字本体，而后这个字体开始扩大，脱离了龙息的范围。
　　这个异象惊动了众人，甚至让引领的导师赵继明都不自主的睁大眼睛，他引领考生已经数百年了，这数百年间偶尔会出现天赋横溢的考生，但他从没见到过十方书院这四个字跑出龙息范围的，这还是第一次。
　　能够让一个字体出现光彩，那就是在这方面有不错的天赋，只要之后在会考趁机水准以上，那就能够进入十方书院内院。
　　但现在这个现象可不是只是出现光彩，红色整个院字赤红如火，且字体脱离了龙息的范围，漂浮在龙门之上，被所有人都目视着。
　　这个超越了赵继明的理解。
　　他不知道这个“院”脱离龙息代表的意义。
　　但是赵继明不懂，但在十方大殿中的各位院长们，却都是理解的。
　　十方书院除了内院的院长林月霞以外，各分院也是同样机制，每一分院，都是一正三副，分院院长的地位仅次于内院副院长，其地位相当于修士宗门中的执法长老。
　　今日，十方书院的三十六名分院长，除了个别有事外出未回的，皆都已经到齐。
　　而大殿正中高台上，林月霞坐在院长之位上，而三位副院长战于其左右，在高台四周，便是各位分院长，以圆周排列围绕林月霞，悬浮于半空之中。
　　大殿之中有一画面，如同全息影像一般，悬浮在林月霞前方。
　　而画面的光景，正是青云大街发生的现象。
　　当众位分院长看到那赤红夺目的院字的时候，也无一不动容。
　　“院字脱体，且色赤红，这是丹道天赋超绝脱凡的标志啊！”
　　乾丹书院的分院长不由出声。
　　十方书院的院字，出自本院院长之手，但是院字代表的也并不仅仅是院长代表的丹道，而是十方书院整个旁门的天赋。
　　旁门主要指丹器阵符，而院字脱体，就代表着对方是旁门中的丹道天赋，超绝，脱凡！
　　乾丹书院的分院长，不由露出垂涎的眼神。
　　乾丹书院，乃丹道书院，主攻丹道，一些丹道天赋超绝，但文气不足无法进入内院的考生，就会选择进入乾丹书院。
　　当然丹道除了乾丹书院以为，还有几家可以学习丹道的书院，但是乾丹书院是唯一一家主攻丹道的书院，且其院长薛凯琪，是大正十大丹道大宗师之一。
　　作为丹道大宗师的薛凯琪，自然对这种丹道天才虎视眈眈，要想据为己有。
　　作为十方书院的分院长，他们执掌一院，但这不代表他们跟内院就全无关系。
　　事实上分院长们，同样可以在十方书院中执教，收取内院中符合他们心意的学生。
　　十方书院的宗旨是教书育人，而能成为十方书院院长级的人，都是修为强大且对教育有着强大热忱的修士。
　　“看来我十方书院，将来又会多出一位丹道大宗师了！”
　　也有其他分院的分院长感慨。
　　“此女与我有缘，可以加入我的门下。”
　　风华书院的分院长，是一名看起来约莫二十五六的美妇，她踏出一步，竟然想要跟薛凯琪争徒。
　　没错，十方书院的第一考，就是天赋测试，每年考生中会出现一些天赋出类拔萃又默默无闻的黑马，这些黑马，就是此刻诸位分院长的争抢之物。
　　有人的地方就有社会，不同于冠门其他势力，十方书院的分院长们都在培养自己一脉的实力，但是与其他冠门不同的是，在十方书院，执教的势力影响不仅仅来源于其本身的学问和实力，更在于他麾下的学生的影响力。
　　学生越强，作为老师的分院长们就越有面子。
　　若学生超师，那就是荣光照耀，这些大佬高兴都来不及。
　　这就是十方书院整体的风气，也是凭借着这种风气，十方书院才从一个弱小的书院，逐渐成为冠门七极之一。
　　“墨宛晴，论丹道，你还在我之下，而此女丹道天赋绝佳，由你带领，怕是会误了她这份天赋，所以我看，索性由我亲自教导于她。”
　　乾丹书院分院长薛凯奇急了。
　　诸位院长之中，唯他和墨宛晴是丹道大宗师，所以自然就成了竞争对手，两人都不愿意错过这样一个天赋超绝的徒弟。
　　院字脱体，这代表着此女只要悉心指导，就有成为丹道至圣的可能。
　　别看这个只有可能，只有到了他们这种地位才能明白，这个可能是如此的珍贵，他们这种丹道大宗师，可以说是是无数人敬仰的存在，但是他们也一惊走到了顶峰，抬头，想要更进一步，窥视丹圣的领域，却发现已经无路可走。”
　　这是很残酷的现实，他们的天赋让他们难以窥视那片领域，但是在困难，他们依旧需要寻找你办法，精进自己。
　　而培养学生，通过培养学生的过程中，体悟重温丹道，是他们如今唯一的法子了。
　　而一名天赋卓绝的学生，在教育他们的同时，对他们这种大宗师来说，也是一个全新的体悟，可以让他们发现以前未曾发觉的问题。
　　学生越天才，他们才能看到以往从未看到过的领域。
　　不然你还能指望院长副院长两位丹圣，每天手把手的指导你？
　　“薛凯琪，以前我不跟你抢，是因为看你以前教我过一些炼丹手法的份上，让你的！这次，你还想跟我抢，那是门都没有，论排名，我们风华书院如今位列第七，优先权还在你乾丹书院之上！”
　　然而墨宛晴不同意了，直接对线。
　　“墨宛晴， 你以为这样天赋的苗子会落榜内院，然后让你风华书院挑选！”
　　为了抢徒弟，薛凯琪开始了嘲讽，虽然平素他和墨宛晴关系很好。
　　“就算不凭书院，我的丹道技业也在你身上，拜师也轮不到你！”
　　墨宛晴作为大正丹道唯一的女大宗师，可不示弱。
　　“这话我不能忍了， 你的丹道技业在我之上？你忘了你当初进入十方书院的时候，是谁手把手指导你的！！”
　　“澄江后浪推前浪，这是人世至理，你老了，我还年轻，而且我的教学理念更加优秀，风华书院也比你的乾丹书院排名更靠前就是证明，所以你就死了这份心吧！”
　　在巨大的利益下，两位皇天境的尊者，开撕了！
　　此次时刻，在青云大街的无数民众，永远都不会想到，在她们眼中，那些高高在上，宛若仙人般的分院长们，竟然为了一个学生，对线了！
　　而在场的分院长，也全都无语。
　　两位书院的分院长，竟然为一个才通过龙门的考生，撕逼成这样，至于吗！
　　一群吃不到葡萄就说葡萄酸的分院长，心里开始碎碎念。
　　“你两别吵了！这孩子将要加入我的门下，以后她就是你们的小师妹了。”
　　高座在院长之位上，林月霞看着薛凯琪和墨宛晴的撕逼，嘴角一瞥。
　　这两娃子，敢抢她的？！
　　？？？
　　“老师（师母）！！”

第一百六十五章
　　一向对这种会议只是走个过场形式一下的林院长，这一次竟然说出这样的话，一瞬间，整个大殿都安静了下来。
　　尤其是这次当事的主儿，乾丹学院分院长薛凯琪以及风华学院分院长墨宛晴，无疑是一个大眼睛瞪着一个小眼睛，纷纷惊呼出声。
　　墨宛晴满脸的诧异，她家老师不是已经闭门不收学生了吗？
　　怎么又要加个小师妹了？
　　要知道林月霞五百年前，就已经不正式收取门生了。
　　或许偶尔，她家师尊也会开个课堂，给内院天赋横溢的首席稍微讲解下修炼的一些难关，但是那种也只是讲解，属于讲师范围，并不算倾囊相授的门生关系。
　　在十方书院， 每个导师都会开取课堂，而学生们可以自由选择喜欢的讲师，但这属于讲课关系，属于讲师，执教，学生不能称他们为自己的老师，或者恩师。
　　十方书院再怎么开放，导师终究是人，人有远近亲疏，导师们可不会随便把自己核心的心法，秘技随意教授给前来听课的学生。
　　但秘而不传不是十方书院的精神，所以这就诞生了门生制度。
　　每个十方书院的导师，都有收取门生的权利，门生近似师徒，可以传承衣钵，而根据导师在十方书院的职位，能够收取的门生数量也会有变化。
　　而每一个十方书院的学生，也有选择恩师的权利，只不过每个学生只能选取一位导师为恩师，且一旦缔结门生关系，学生是没有权利主动放弃这段师生关系的。
　　这就是十方书院的门生制度，是一种互惠互利的师生缔结关系。
　　而作为十方书院的院长，一把手的老师自然是没有名额限制的。
　　只不过像老师这种帝尊，已经没必要通过门生来博取名望和人脉了。
　　只有她这种分院长，成就帝境无望，才会如此渴望培养出一位超越自己的学生。
　　这次他和薛凯奇如此拉下脸面，也是因为这一次的考生，出现了超规格的存在。
　　龙门是门，龙息是梁，天赋能够跳脱门梁，就有了成就帝位的希望，这样的天才自然会让所有导师狂热追捧。
　　自己如果达不到帝位，那么能养出一位帝尊，也不枉她活过此生了。
　　墨宛晴是如此想的，漫长的寿元，让她的追求也不再局限于柴米油盐酱醋茶亦，也不再是简简单单的权利，她追求着的是成就。
　　而能够培养出帝尊的成就，无疑是令人疯狂的。
　　墨宛晴看着自己的恩师林月霞，再看看画面中，那懵懵懂懂走进龙门，甚至还不知道自己引发如此惊世骇俗变化的夏灵，心绪万千。
　　小丫头，怎么就给老师看重了！
　　明明怎么看，都像是她的小徒弟啊，怎么一不小心，就变成小师妹了。
　　555，自己这个小师妹地位不保了！
　　林月霞没管自己徒弟墨宛晴的碎碎怨念，她扫视四周，根本没打算给这些院长们解释。
　　一句话，老娘收徒，需要给你们解释？
　　在林月霞左边，温文尔雅的书生，看着夏灵走进龙门，轻轻一笑，并不以为意。
　　他轻轻开口。
　　“既然院长有意，我们自然不会有什么意见，是青恭喜院长，得此良徒。”
　　这书生看起来约莫十六七谁的模样，唇红齿白，貌如潘安，如此偏向阴柔的模样在其身上，却体现不出任何一丝阴柔。
　　少年也不阳刚，他嘴角挂笑，犹如春风拂柳，文质彬彬。
　　这是一眼望去，就无法让人挪开目光的男人，这男人仿佛拥有魔力，只是看他一眼，就会无限心生好感。
　　“许院长说的在理，我等恭祝冕下，得此良徒。”
　　一群人精，纷纷借此祝贺，这让一旁的王天明内心之中，有点不爽。
　　许是新就是喜欢出风头！
　　然而再吃味，王天明也需要摆出副院长的架子，不苟言笑。
　　他并没有跟着其他分院长祝贺，因为他是特别的，当你们都需要恭维的祝贺的时候，我就不一样了，我晚上给老婆捏肩膀，顺道夸她好眼光！
　　羡慕嫉妒呼？
　　这个小插曲很快就过去了，不过此事说小不小，十方书院的院长林月霞，时隔数百年再度收徒，这事情，肯定会在大正顶流圈内迅速传开。
　　当然，这是十方大殿发生的事情，也只有大殿们的院长知道，短时间内，没有人会知晓。
　　而远在青云大街百里之遥的皇宫之中，燕武皇帝闭着眼睛，仿佛在小憩。
　　这是位看起来正直壮年的皇帝，身材孔武有力，仿若武人。
　　燕武皇帝无须，标准的国字脸，虽然他眯着眼睛，但是在其前方却出现着青云大街的画面。
　　而一行阁臣，分立左右。
　　这次并不是例行的朝会，所以诸人都显得比较自在。
　　小小的房间内，除了皇帝外，只有四人。
　　其中一人，便是行天司的国师。
　　“这次，十方书院怕是要出风头了，这是破格的考生，我记得上一次破格的还是许是新。”
　　一位白发苍苍的老者，看着夏灵走进龙门，消失在画面之中，低语道。
　　老者王奎，军部统帅。
　　“不过可惜是丹道天赋，这二圣门下，怕是又要出现一位丹道大宗师了。”
　　另一位花甲老者，附和统帅王奎的话，他乃当朝太傅，公输胜。
　　太傅公输胜，文官之首，同时也是燕武皇帝的启蒙之师，虽然他年纪是四位朝臣之中最小，还不到千岁，修为也是最低，但其地位确是不低于诸人。
　　毕竟皇帝都得叫他一声老师。
　　“我觉得此女毕业之后，可入我六道司。”
　　最后一位是面白无须的老人，他不急不慢缓缓开口。
　　这话一出，直接就让其余几人动作停滞一下。
　　“魏公，你这话可就不对了，你六道司需要什么丹师？小打小闹而已，我看她离开十方书院后可来我军部历练，我军部征战沙场，是最佳的历练之地。”
　　王奎直接不同意了，一位未来的丹道大宗师，对于军部来说，绝对是炙手可热的。
　　“这你就不对了，如今……”
　　然而魏公怎么可能退让，军部需要丹师，难道六道司不需要了？
　　六道司为了维护大正的治安，每年不知道要消耗掉多少灵丹。
　　毕竟六道司的牌令们常年在外追缉，受伤那是家常便饭，作为六道司的一把手，他也得为家中的娃子们挣一口饭吃。
　　而就在两位大员挣得面红耳赤的时候，国师却眼观鼻，鼻观口，不知道再想些什么。
　　而随着两位朝廷大员的争吵，青云大街的测试依旧火热进行着，随着一个个的考生进入龙门，再也没有出现过让人轰动的奇迹。
　　然后，就轮到了李复兴。

第一百六十六章连续炸雷
　　苏霄看着夏灵造成的现象，这在她意料之中外，实际上为了避免夏灵她们遭遇恐狼这种事情，苏霄特意给他们做了一手幻符准备。
　　小姑娘夏灵的其他天赋的确都很一般，甚至以大正的标准来说，算是相当差的。
　　但是在炼丹之道，她确是独领风~骚的。
　　可以这么说，第九商铺的根基，有大半是归功于这位小姑娘的。
　　夏灵带给了苏霄巨大的利益，所以苏霄现在也准备让夏灵到十方书院深造，这既是一种回报，也是一种更深层次的投资。
　　但是若夏灵的天赋暴露，那足以造成恐狼这样的效应，到时候夏灵的身份，怕是也难以维持。
　　苏霄也没想到夏灵能造成如此的轰动，或者应该说苏霄在此之前对十方书院的了解远远不足。
　　她这几天的精力主要是集中在收取紫儿的遗产上，反而没考虑到十方书院的底蕴，以及还龙门这样独特的能够无视她幻符遮掩的门。
　　进入十方书院并不只有青云大道这条路，应该说，这条路为了迎接会考，早就已经封控，昨日凌晨才开始重新开放。
　　而苏霄也是第一次见到龙门，而初次见面，龙门就让苏霄知道，自己的幻术，依旧有很多漏洞。
　　“没想到还出了这种情况，我的幻符的遮蔽看起来没有效果，这下有点麻烦了，得找时间赶紧补漏！”
　　苏霄心中喃喃自语，以她幻术如今的造诣，遮掩夏灵的天赋本来是小菜一碟。
　　幻术本来就是迷惑他人之术，苏霄愿意把夏灵伪装成一位尊者都没问题。
　　而苏霄在其他几人身上，也都投入了不少幻符，就是为了防止被人看出他们的根底。
　　尤其是英俊，这孩子穿上女装后就再也脱不下来了，但他毕竟是男儿身，不管打扮的多像妹子，脱了衣服就彻底暴露了！
　　但是没关系，因为她背后有一个超贴心的老板娘，如果遇到特殊情况，一键幻符，给你一个真正的女儿身皮肤！
　　有了苏霄牌美丽幻符皮肤，樱筠表示，以后和女孩子相处，再也不尴尬了。
　　好吧，这些全是某狐狸的臆想，但事实证明，苏霄的幻符的确没法遮挡住龙门的测试。
　　所以苏霄觉得计划应该变了。
　　或许通过内部关系，提前给十方书院院长通个风会比较好。
　　就在苏霄思考下一步对策的时候，时间也在流逝，考生的入场不会以出现某个惊世绝艳的天才而终止。
　　只不过在开场之初这惊艳的开局以外，之后的考生就再无出格的变化，天赋最好的这就是步入龙门，十方书院中有三个字微微闪烁了一抹光华。
　　其余的人相比之下，都更是相形见绌。
　　兴许是夏灵提升了众人的期待，众人在一次次期待中，逐渐变得无聊。
　　“紫苏小姐你口渴了吗？这是我家从天剑王朝带来的一种灵果汁，具有驻颜效果。”
　　感觉无聊的舔狗公子们又开始献殷勤了。
　　不说苏霄也不得不感叹，这些有钱人是真会玩，灵果这东西本来就珍贵，竟然为了味道做成了果汁！
　　这些东西要是给夏灵简单，岂不是一堆极品灵丹？
　　败家啊！
　　苏霄一边骂着这些狗腿子的奢侈腐败，一边接过对方的果汁，然后礼貌一句，“谢谢您啊。”
　　后面一句，“但是并无卵用”
　　但苏霄是个懂礼貌的好孩子，所以不打击人。
　　而被苏霄这一句谢谢，这位锦衣玉服的公子浑身飘飘然，魂儿都不知道飞到哪里去了，而周围其他男人都偷来羡慕嫉妒的目光。
　　毕竟这种产自天剑王朝的驻颜果汁十分贵重，这种果汁由数种玄级上品灵果调配而成，其中一种还是且是出自天剑王朝独有的灵果，综合价值远在玄级上品灵丹以上，这可不是一般的家庭能够得到的。
　　而一旁的李姑娘，则偷偷露出嫉妒的表情，这群男人，从没在她面前如此舔狗过。
　　她也想喝驻颜果汁啊，听说这果汁比驻颜丹效果还要好！！
　　有什么了不起的吗，不就是个青楼女子吗！
　　李家姑娘用了经典的精神胜利法，顿时好受多了。
　　而她并不知道，在她身边的这位“青楼女子”早已把她微妙的表情都收在眼中并顺手给了她一个狐印。
　　考生的队伍在继续缩减，很快人群又传来了喧嚣，这引起了苏霄的关注，于是她缀了口果汁，不想果汁味道还不错，酸甜可口，并没有混合果汁常有的浓腻。
　　苏霄很满意，心中道，这果汁不错啊，之后问问这个书生哪买的，回去带给依依喝。
　　苏霄这边悠闲喝果汁，旁边的李姑娘则赞叹着。
　　“公输世家的公子果然不出意料，竟然点亮了两个字！”
　　李姑娘看到公输远进入龙门，眼神之中带着点暗羡。
　　翩翩公子，灼灼才华，这自然是帝都无数闺秀梦寐以求的人生另一半。
　　只不过苏霄看了眼李姑娘，只能表示，姑娘你不行，你庶出不是问题，但心机婊你就不对了，你这样说配不上公输远这种贵公子的。
　　苏霄对公输远印象还是不错的，虽然有点小功利，但明道理，懂进退，这是很多人都做不到的事情。
　　这种人有的是妹子喜欢，真没李姑娘什么事。
　　李姑娘长得也就那样，校花级别，但也就那样了。
　　公输远进入龙门，引起了“书”和“院”两字的变化，相比其他人一闪而逝的，这两只字扩大了一圈，书字成赤红，院字则蓝。
　　苏霄不明白颜色的意义，但是公输远造成的异象的确算是出格了。
　　很多不明就里的人甚至认为公输远的天赋超越了之前的夏灵。
　　只不过苏霄表情变化不大，她看了眼公输远身后的李复兴，知道大的要来了。
　　李复兴还是跟昨晚一样，挂着两个黑眼圈，但是精神状态好了不少，估计是觉得有希望找到妻子的原因。
　　兴许李复兴变化太大，虽然帝都不少人都知道最近出了两个有浩然正气的书生但此刻并没有谁意识到这个黑眼圈男就是其中一个，还是正牌货，更是一位帝尊转世。
　　包括苏霄身边的李姑娘和一众舔狗，都在向她解释公输远的身份，浑然没有注意李复兴正准备走向龙门。
　　不过苏霄注意到，那个导师对李复兴的态度比其他人好了不少，显然掌握内部渠道的人就是不一样。
　　“好了，下一个是你了，注意衣装。”
　　导师对李复兴的态度出奇的好。
　　所以啊，人都是势利眼。
　　苏霄又缀了口果汁，然后旁观在场所有人的目光逐渐变得呆滞。
　　文以冲天，浩然正气！！
　　巨大的书字突破龙息束缚，昭耀世间。
　　只不过苏霄撇撇嘴，这还在意料之中，但是下一个，继续咂舌吧！
　　苏霄看到李复兴后面的张小鱼，也是带着一种拘束的表情。
　　“头大！之后到底该怎么圆局呢！不管了，图样图森破！”
　　苏霄狠狠的吸了口果汁，等待连续炸雷！！

第一百六十七章双字天赋
　　“这人是李复兴！”
　　人群中不知是谁大喊出声，那巨大的书字，还在天际间昭耀。
　　苏霄依旧喝着果汁，笑看人们的花式吹捧。
　　“原来他就是那李复兴，果然拥有浩然正气的人，就该如此。”
　　“这就是浩然正气，实在是太强了，我什么时候，也能拥有浩然正气啊。”
　　人群之中，赞美或羡慕，不一而足。
　　而李复兴黑着眼圈，没有表情的走过龙门，纵有浩然正气，世人惊叹，然而他却没法找得到自己的妻子。
　　想起昨日那位公主的话，李复兴握紧拳头，然后他不发一语，走向龙门深处，走向他的考场。
　　他需要尽可能的提升自己的实力和影响力，在面对那位公主的时候，才能更加拥有话语权，而进入十方书院，则是提升他实力的一环。
　　李复兴造成的影响并不只在于满街的民众，如论是在十方大殿还是在皇宫亦或是其他强者暗中观察着的所在地，都引起了不小的动静。
　　这场会考，整个大正都在注视，甚至可能不仅仅只是大正王朝。
　　短短的时间之内，大正王朝接连出现两位具有冲击帝境资格的绝世天才，这是巨大的，难以置信的消息。
　　它震撼朝堂，但影响举不止于大正。
　　只是，巨大的浪潮并未止歇。
　　“下一个。”
　　导师赵继明面无表情，这些在他意料之中，作为十方书院派此次主持平步青云过龙门仪式的导师，赵继明掌握着一批优质考生的名单。
　　其中李复兴和山琅是排名前两的考生，这两名考生都觉醒了浩然正气，是十方书院重点观察的对象。
　　不出意外，这李复兴和山琅，就将是未来十方书院的首席，没人能够与他们争锋。
　　而他们这些执教，都会想方设法的和这两位考生打好关系，最好能让对方进入门下，当然后面一个对他而言希望渺茫，这样好的苗子，在书院之中，大抵是轮不到他们这些资深执教的。
　　但是就是轮不到，打好了关系，对他们这些执教也是帮助甚大。
　　反过来若是得罪这种明日之星，那就不得了了，这种天才的未来不是成为朝堂巨擘，就是以后成为十方书院的分院长或者副院长。
　　当年的许是新，如今的丹青帝，就是如此。
　　赵继明有些幸灾乐祸，因为他想到在十方书院中有个倒霉鬼，同时得罪了这两位未来之星。
　　同为十方书院的资深执教，赵继明和方祭是处于竞争关系的，如今同事倒霉，他自然高兴。
　　赵继明还在想着，同为这次会考审核的方祭，今日会是什么表情的时候，在他的话语下，张小鱼也忐忑的走向龙门。
　　对于张小鱼来说，他到现在还没适应大正帝都的繁华。
　　只是出生于赵国边境城镇边缘小渔村的张小鱼，他的眼光格局，从来只限于那一亩三分地。
　　大正太过繁华，让他感觉格格不入。
　　“别泄气，别担心，不会暴露的，夏灵肯定是天赋太强的原因，我就不一样了，我已经用了老板娘的幻符了。”
　　张小鱼嘴边碎碎念，他忐忑不安的原因是因为担心暴露自己。
　　之前老板娘就提醒过他们，参加会考前使用幻符，避免暴露他们和第九商铺的关系。
　　原本张小鱼是没什么担心的，但是夏灵的意外，却让他不安了，所以他心里给自己打鼓，告诉自己夏灵跟他是不一样的。
　　第九商铺的人都知道，夏灵小姑娘才是真正的天才，第九商铺有炼丹房，炼器房，阵法间三房，但只有炼器房才是第九商铺的主力供应，在供应上面，阵法师只能提供有限的阵法符和比较消耗时间的阵法定制，这根夏灵一炉一极品完全没有可比性。
　　而这些方面巨大的差距也给张小鱼造成了一种错觉，那就是他觉得夏灵的天赋远超于他。
　　实际上，阵道属于后期之道，越到后期，阵法的威力就越发逆天，反过来，就是阵道前期入门难，效果弱，而世间对于阵道前期的需求也很小，所以阵道想要大成，远比丹道更难。
　　另外张小鱼能在顾倾城的前世被大正人尊崇为阵鬼，其阵道天赋必然不会如他自己所认为的那样。
　　另外一变，苏霄并没有任何小视张小鱼，她目视着张小鱼踏入龙门，张小鱼的天赋是被她认可的，这是真正的阵道天才。
　　苏霄对自己这位员工，寄于很高的期许。
　　在苏霄注视之下，张小鱼一步踏入龙门，
　　随之。
　　“书”字闪烁斑斓的色彩，光华璀璨。
　　这代表着张小鱼具有读书的天赋，而且天赋极强，之前所有的书生，都没让书字出现如此斑斓现象，就算是李复兴，也只是让书变大，在色彩变化上却没这种五彩斑斓的现象。
　　众人目惊口呆，看着那五彩斑斓的“书”，尤其是导师赵继明，他一脸的淡定不在了，他感觉自己仿佛被打了脸。
　　问题是这一巴掌还没有挨下去，另一个更大的巴掌它就亲切的降临的。
　　“喔草，双天赋！”
　　文雅如赵继明，也目瞪口呆的看着书字旁边的院字逐渐变大，变绿，想要挣脱龙息的束缚，他觉得自己看走眼了。
　　只不过最终，这院字还是没有摆脱龙息束缚，但是变大到几乎是龙息门梁高度的绿“院”，依旧是狠狠的砸了无数人的脸。
　　这次本届龙门仪式中唯一一个闪现出双天赋的考生，而且不论是“书”字的变化，还是“院”差点出格，都超出了众人所料。
　　原本被李复兴聚集的目光，都集中到了张小鱼身上。
　　刚刚跨过龙门的张小鱼，突然背景一寒，他感觉到自己把事情搞砸了。
　　希望不要出事吧。
　　过龙门还在进行，小鱼同学也只能硬着头皮，向着考场而去。
　　张小鱼并不清楚自己引起的龙门变化的意义，实际上在场据大多数人也不理解。
　　但是双字的变化，他确是第一个。
　　“好强！他到底是谁，竟然能引动双字！”
　　苏霄身边，李姑娘喃喃自语。

第一百六十八章写书是没前途的
　　在苏霄身边的李姑娘，早已把目光从李复兴身上移到张小鱼身上。
　　“看他穿着并不是富贵人家，或许是寒门子弟，今朝一举跃龙门，以后注定大发光彩！”
　　李姑娘眼中的光更亮了，相比公输远这种贵公子，还是寒门弟子更好上手。
　　而且张小鱼的天赋是双天赋，每一个字的变化都超过了公输远。
　　再加上张小鱼相貌也算可以，虽不如公输远帅，但男人吗，长得过得去就行，有前途才是更重要的！~况且这应该也是小帅了，就是文气了些。
　　此刻， 不仅是李姑娘，帝都无数待嫁闺中的姑娘们，都把目光集中在了张小鱼身上。
　　豪门难入，那就嫁个能成为豪门的寒门弟子。
　　苏霄看着李姑娘那以上而过的狼性眼神，心中一笑。
　　这姑娘演百合还不注重这点细节，这演技实在是拉胯，怕是一个炮灰角色。
　　不过说起来，这李姑娘叫什么名字？
　　苏霄想了想，发现还真想不起来，毕竟大家都叫她李姑娘。
　　一念到此，陡然间，苏霄警觉起来。
　　她想不起这姑娘叫啥了。
　　这问题不大，但也很大。
　　她为什么不知道这姑娘叫啥？
　　难道是！
　　一个念头迅速浮上苏霄心头。
　　一朝被蛇咬十年怕井绳，苏霄不动声色，精神集中观察向李姑娘。
　　【李姑娘，凝实境后期，李家庶出，因其母出身青楼，这导致其出生之后长期无名，久而久之就被名为李姑娘，威胁程度无。】
　　苏霄看着这姑娘的介绍，明白这是虚惊一场，但李姑娘真叫李姑娘。
　　而且李姑娘出身相当不好，虽然系统介绍里渺渺几笔，苏霄却看出一种辛酸。
　　出身之后，长期无名，这短短几字，却能看出很多辛酸。
　　当然苏霄并不会因为一个人的过往，就产生莫名其妙的同情，但是此刻她也理解了李姑娘势力眼的原因了。
　　于是苏霄默默的在李姑娘身上，又打了道狐印。
　　emmmm~出身贫寒，甚至长期无名，如今却混得风生水起，此女必然心机不凡，怕是此刻者姿态都是故意流露出来的姿态！
　　所以必须多加一道狐印，还得是显型的！
　　苏霄给自己的机智点了个赞。
　　做完这一手，苏霄再问身边的送果汁男。
　　“皇甫公子，你之前说上届的学长中有引发两字的学长，是什么样的状况。”
　　苏霄对于张小鱼触发的状况挺感兴趣，但她本身对于龙门的情况并不太了解，所以只能询问身边相对了解一些的舔狗们。
　　而这位送果汁的男生自然是苏霄头号询问的对象，毕竟他送的果汁的确好喝，她喝了还想再带一杯给老婆。
　　被苏霄叫上的皇甫坚，顿时一个机灵，像打了鸡血一样，连忙回道。
　　“紫苏小姐，那位学长虽然触发了两字，但跟今天这位没法比，他触发的是十和书两个字，都只是呈现了一种颜色。”
　　“是这样啊，那皇甫公子你知道今天这书院两字变化的含义吗？”
　　苏霄继续询问道，张小鱼具备强大的阵道天赋他是知晓的，但是张小鱼居然还具备读书的天赋，这超出了她的意外。
　　“紫苏小姐，这个，这个……”
　　皇甫坚想要自我表现一下，奈何他学识有限，读书一般，也就会炼点丹，所以最后才到了这乾丹书院，让他解释这书院两字的变化，实在是难为他了。
　　毕竟上一届，哪有这么多意外。
　　“这样啊，是我麻烦皇甫公子了。”
　　苏霄见好就收，明白皇甫坚根本不知道这些字体变化的含义，甚至身边所有人都不知道，不然她虽然是问向皇甫坚的，但是只要有人知道，必然会抢先回答她的问题。
　　既然没一人回答，自然是没人知道张小鱼这字体变化所蕴含的含义。
　　这些含义只能以后找其他人去问了。
　　苏霄放弃了询问。
　　“不麻烦不麻烦！”
　　这皇甫坚脸色通红，连忙摆手，一脸羞愧。
　　于是苏霄安慰道。
　　“对了，皇甫公子，这个问题暂且不说了，我还有个问题。……就是，你那灵果汁还有吗，我刚才觉得这味道十分喜欢，我可以向你购买。”
　　此刻，苏霄微微脸色一红，顿了一下，然后像似鼓足了勇气一般问道。
　　这表演可谓厚脸无耻。
　　但是灵果汁的确贼好喝，不然苏霄也拉不下脸来。
　　就在苏霄想着法子卖萌要果汁的时候，十方大殿乃至皇宫里头，都热闹起来了。
　　十方大殿之中，一群分院长吵开了花。
　　三十六院的分院长，其中二十七个站了出来，想要争抢这超级黑马张小鱼。
　　院字五彩斑斓， 这说明张小鱼读书的天赋是全面的，无论是学文述理，著书讲道，成为文道大豪，还是天下布局，成为纵横天下的军事统帅亦或是驰骋官场，官拜宰相，这都是有可能的。
　　十方书院的核心便是书，书便是学习知识，明悟道理，通达诸道。
　　这是真正的一道通百道，书字五彩斑斓，意味着张小鱼有无穷的可能，无论往哪方面塑造，他都会取得不俗的成就。
　　而这也是有诸多分院站出来的原因，不像之前，哪怕夏灵展现出了超规格的天赋，但也就乾丹和风华两家主攻炼丹的书院跳出来争抢。
　　“这娃子丹道天赋即将出格，来我坤镇学院，其未来必然可以成为大宗师，你们别跟我抢了！”
　　乾镇学院的分院长，直接抛出自己的阵盘，这阵盘一出，他的整个人都金光闪闪。
　　这是金光大阵，一种地级的防御性阵法，此刻却被这位分院长拿出来装逼，十方书院之中主攻阵道的，就此一家。
　　“万贺隆，这已经不是你一家的事了，别拿你的金光阵炫耀了，你这样看起来不仅不帅，还像个佛门秃驴，这小子，今日肯定要入我们云起书院的。”
　　云起书院的分院长，是一名看起来约莫二十的女子，其穿着淡蓝色长裙，无数冰息在其身周闪烁。
　　“冰梦，写书是没前途的，读书不入朝堂，那就是浪费了满腹的才华，这小子就该进我们的天府学院。”
　　天府学院的慕容有学不同意了，直接反驳云起书院的冰梦，然后又有其他学院的分院长站出来反驳。
　　二十七个分院长，此刻谁也不让谁，毕竟张小鱼这天赋太香了，但是另一位李复兴，却没人敢抢。

第一百六十九章追查
　　拥有浩然正气者，未来必是贤人，这样的人诸位分院长是没有资格教授的，也不愿意教授。
　　毕竟贤人就是大正的道德楷模，虽然大家都敬重这些楷模，但没人愿意成为这些贤人的老师。
　　毕竟收了这样的学生，那以后整个大正所有人，都会按照贤人之师的标准要求你，那还玩啥，直接会被逼疯的。
　　没人敢收李复兴，于是张小鱼却成了热馍馍，非常烫手，估计张小鱼以后的求学路，会非常精彩。
　　“你不收这李复兴吗？”
　　主座之上， 林月霞意外的看向许是新，他没去管这些分院长的争吵，只要主副院长不去抢，那这张小鱼必然会被其中一位分院长纳入名下，至于是谁，林月霞才懒得去管，毕竟无论是谁，都是十方书院名下的。
　　“不了，我不太适合他，况且我已经有合意的目标了。”
　　丹青帝邪魅一笑，就算是沉稳如林月霞，都莫名心中一跳。
　　好在林月霞也只是心跳一下，然后眉头一蹙，略带不满。
　　但王天明却满腹怨念，他不喜欢许是新是有原因的，
　　这家伙一举一动，都容易招蜂引蝶，一个活了千年的老鬼，竟然还把这副皮囊弄得这么！这么花里花哨！
　　许是新是大正三贤之一，也是十方书院的副院长，但是许是新的性格比较另类，所以喜欢他的对其疯狂追捧，不喜欢的，视其为斯文败类。
　　当然这个败类指的是许是带点孤僻而又世不恭般的态度，但实际上其行为，从无偏颇，是大正公认的贤人。
　　为何会出现如此矛盾的印象，大抵众人也是理解了。
　　要是你的老婆天天在你嘴边念叨许是新，许是新的，你大抵也会对其产生不好的印象。
　　“你这态度不好好改改，总会有女人会错意的。”
　　许是新算是林月霞半个学生，其在毕业之后，最后回到十方书院成为副院长，大半也是看在林月霞的面子上。
　　当然这番行为肯定会让王副院长感觉到疑神疑鬼。
　　许是新轻轻一“笑”。
　　“习惯了而已，也不会有什么影响。”
　　林月霞看了眼许是新，这家伙从来都是这样，相当我行我素，但是他的行为，从来符合人们心中的大义，所以许是新在民间威望极高。
　　但是反过来，在帝尊的圈子里，他就显得有些孤僻了。
　　“你看重的是另外一个？其实你两个都可以收的。”
　　“免了，这个太正经了，其他两贤更适合他。”
　　许是新摇摇头。
　　“那随你，不过另外一个，看起来有点问题，你收了对方，会有麻烦。”
　　林月霞还是好心提醒道，另外一个，可是问题重重。
　　“我有分寸。”
　　许是新只是随意的回答，然后看向众人。
　　“既然大家无法得到结论，那就等他入院之后，你们各凭本事，让他亲口承认拜入门下就行。”
　　许是新轻飘飘的几乎话，却震慑住了诸位分院长。
　　没人敢于反驳这位副院长的话。
　　于是众人互相看了几眼，也知道这次争抢的分院长太多，只能凭借这种方法了。
　　于是众人纷纷点头。
　　“好，就用这个办法，第一个让他开口承认，就是谁赢，不能耍小手段！”
　　“自然如是。”
　　“我同意！”
　　“……”
　　随着众位分院长的同意，这次的张小鱼风波也入了帷幕，只不过这一次龙门仪式，出现两位超出意外考生，严格意义上来说是三位，但毕竟李复兴是之前就已经被发现的，所以算是两位。
　　但是这也超出了所有人的预期，毕竟往前数十届，都没出现拥有这般天赋的。
　　或许之后还会出现？
　　有些分院长如是想着，但大多数知道，这种只是意外，天下哪有如此多的绝世妖孽？
　　而且还在同一时间出现？
　　这合理吗？
　　十方大殿开始平静，而皇宫之中，大帝已经睁开了眼睛。
　　“去查一下，底细。”
　　燕武皇帝缓缓的吩咐，但并不是对房间内的国师等人说的。
　　没有谁去应承燕武皇帝的话，但是房间内所有人都知道，燕武皇帝直属的暗影卫已经出动。
　　“多事之秋，古书有云，大乱之前，妖孽横生，这些或许都是征兆。”
　　太傅公输胜缓缓叹息，原本大正出现如此多的绝世天才，本应该高兴才对。
　　但是太傅大人却高兴不起来。
　　只有居于庙堂顶端，才能知道大正之凶险。
　　北方的邻居已经虎视眈眈，而赵国之殇，已经动摇的大正的威望，但如今大正却在新老换代之中，再加上各地腐败丛生，根基已不稳固。
　　“正好也好，预示也罢，总之我大正今日有如此多的如此多的天才出现，也是好事，不久之后，战事将其，这些人，可以到我军部历练，战争，永远是最好的催化。”
　　军部统帅王奎接下了太傅公输胜的话。
　　“先查清这些考生的底细，一下子出现这么多，怕是有妖。”
　　国师眉头一皱，想起了承天湖下，那明显被开启过的龙脉。
　　此事他已经禀报皇帝，但是皇帝并没有动静，
　　或许皇帝有了动作，只是他并不知晓。
　　总而言之，帝都现在的局势非常难以琢磨。
　　齐王，太子那边都有动作，十六公主那边也不见安宁。
　　然后九尾鬼狐入都，以及神秘鬼面霍乱等事。
　　国师执掌的行天司，算是大正知晓秘密最多的部门，但是知晓的越多也越是头疼，现在的局势对大正并不妙，唯一算是好消息的是确认了九尾鬼狐前往了天剑王朝。
　　不然国师更要头炸了。
　　“也是，等暗影卫的消息。”
　　众位朝堂巨擘纷纷点头，皇帝的暗影卫的效率，可是发指的，他们很快就能知晓这些人的身份。
　　之后，虽然出现了夏灵和张小鱼的意外，但之后的就没有太多意外了，考生一个个走过龙门，最多也是公输远的程度，再无令人惊艳者出现。
　　半个时辰过去，考生队伍终于走完了大半，这个龙门仪式也进入了后半程。
　　而这个时候，暗影卫的回报到了。
　　一个看不清身形面庞的黑衣斗篷出现在房间之中，国师等大佬注目过去。
　　“无需隔音，说吧。”
　　燕武皇帝面无表情，正坐与主位之上。
　　“回陛下，已经查明，之前引发院字出格的考生名叫夏灵还有触发双字天赋的考生名叫张小鱼，她们都出生于赵国边境城镇凌风城，疑似和倾城公主有关，其具体信息还在继续追踪。”

第一百七十章特殊的区域
　　随着暗影卫的话语，房间内所有人的表情都出现了变化。
　　“跟倾城公主有关？这事可就大了。”
　　太傅眉头一皱，倾城公主姬倾城，是前太子翼王遗孤，最近才回归皇室。
　　这位皇室公主可不是普通人，其年纪轻轻，就达到了厚土境的实力，是皇室之中最有望成就帝位的，这种能成就帝位的绝世天才，一直是大正竭力想要培养的。
　　然而这位倾城公主的身份，确是异常麻烦。
　　因为她是前太子的遗孤，如果翼王的遗孤是个普通皇室子弟，倒也无事，但她偏偏天赋卓绝。
　　而这就会造成当年翼王的残余势力，会不由自主的向其靠拢。
　　而事实上，翼王的势力也已经开始聚集在倾城公主的羽翼之下，只不过这位公主回归时间还短，羽翼还浅，短时间内还无法搅动大正的风云。
　　甚至，这位倾城公主是不幸的，她回归的太晚了，一旦太子和齐王的争斗结束，那么幸存下来的一方要对付的，就是这位倾城公主了。
　　这就是如今大正王朝的争帝格局，十六公主是燕武皇帝用来制衡两个儿子争斗的，而倾城公主则是突然崛起的黑马，是对两位龙子有着威胁新晋势力。
　　只不过诸位朝堂巨擘也没料到，今日会考这位倾城公主似乎有了出格的举动。
　　虽然暗影卫报告中说还在具体追查中，但是他们都知道燕武皇帝的暗影卫，有着超过六道司的权限，他们已经定性这两人跟姬倾城有关，那必然是有关系的。
　　朝堂之中，任何细微的细节，都不是小事。
　　这件事情很明显昭示着，姬倾城凝聚的势力，远超她所表露出来的。
　　“呵呵，这位倾城公主可谓是深藏不露，她当初跋山涉水，带着赵国数十万民众逃过萤月王朝的围追堵截，然后穿越数国，安置民众，最大抵达大正，这可是让整个大正都感到震撼的，但谁能想到，这位公主真正的动机，原来隐藏的如此之深。”
　　王奎抚须，眼中已经看透了一切。
　　顾倾城当初的壮举，就算是他这个军部统帅，都叹为观止，把数十万赵国百姓沿途安置，并躲过数次萤月王朝和泰国联军的追杀，最终抵达大正，并在翼王曾经的封地安置剩余的百姓。
　　这些都是如今大正百姓提起这位倾城公主就要津津乐道的话题。
　　但谁都不会想到，顾倾城带领的人群之中，会有如此天赋决绝的天才在内，并且一直隐瞒至今。
　　“的确深藏布露，此女心机可谓深层，在近日之前，无人知晓这赵国边境有如此绝世之字的天才。嗯，除了夏灵和张小鱼两人以外，这次会考队伍之中，是否还有赵国出身的人？”
　　魏公缓缓说道一般，沉吟一下，然后直接就当着燕武皇帝的面，询问暗影卫，中间并无任何的拘束。
　　魏公跟国师一样，是大正真正的帝尊，明面上是跟燕武皇帝平起平坐的。
　　暗影卫看了燕武皇帝一眼，得到皇帝肯定的眼神后，缓缓说道。
　　“回禀魏公，此次参加会考的三千零八名考生之中，出自赵国的有三人，其中两人就是夏灵和张小鱼，另外一人在游行队伍后端，她名为拓跋樱筠，疑似出自赵国凌风城的城主世世家。”
　　“城主世家？呵呵，边境之国，总是喜欢弄这些花哨的制度。”
　　魏公哂笑一下，大正是没有城主这种东西的，这东西就是个糟粕，对王朝的凝聚完全没有一丁点作用，甚至有毒，倒是那些小国，有很多视城邦制为珍宝。
　　“小国有小国的制度，能适合他们就好，若是小国凝聚做大，王朝边境就多事端。”
　　大正的权利是集中的，各省府都，都是代天子治理，都是有天子派遣，而且不是终身制，是不断调迁的，这能有效的牵制世家势。
　　再大正，无论是世家还是宗门，都是需要臣服于天子正统，没有任何例外，所以大正王朝可以历经万年，长盛不衰。
　　只要天下正统不衰，大正王朝就算出现问题，也能很快的回复过来,这就是民心所向。
　　所以在太傅眼中，大正团结是应该，周边若是内部都这么团结，那对大正可不是好事。
　　“不过说回来，这次赵国边境凌风城出现三位考生，这件事情不得不仔细查，区区一个小国边境之城，一下子就出现两位堪比冠门首席甚至隐隐超出的天才，这有些不寻常。”
　　太傅关注的重点，自然不是赵国的城邦制制度，而是赵国这个边境之城中，参选了两位超规格的天才。
　　“更正点说，还有一个还没测试吧，怕也是天纵之才，而且不得不说，大家应该还记得千年前的紫极天，就出生在这个边境小城附近。这个凌风城，或许有我们不知道的情况！”
　　王奎点点头，认可了太傅的话语，甚至说起来紫极天。
　　在场所有人，包括太傅，都是活过千年的的大人物。
　　这些人都经历过紫极天的时代。
　　紫极天，在无数时代无数的天骄之中，都是出类拔萃的，若不是他最后被九尾迷惑，也不至于落得如今的下场。
　　但是此刻众人讨论的不是紫极天的陨落，而是紫极天也是出生在那片区域。
　　一个区域出现一个绝世天才，往往可以理解，因为绝世天才的出生是不限地域的，任何地方，任何家族，乃至青楼乞丐之中，都可能孕育出绝世天才。
　　但是如果一个区域，成堆的出现绝世天才，那就有问题了。
　　此刻，在诸位大佬眼中，这个凌风城，就是有问题的。
　　“的确，那边区域靠近妖族禁地，而且是经常出现九尾的离殇山脉，往北还靠近北邙，我们大正对这片地域了解并不多，只不过紫极天出现以前，这片区域并没有什么出彩的地方。”
　　国师也点点头，事出反常必有妖，赵国凌风城这片区域，如今看起来，的确是反常了。
　　“不仅如此，我现在回想一下，就觉得有有些不对劲，这片区域出现异常也是近千年，尤其是近几十年，你们可别忘了，当年翼王为何会突然离开帝都，前往赵国边境这个城镇？”
　　魏公皱眉一下，问出了一个疑惑。
　　顿时，房间内安静了下来。

第一百七十一章她的天赋
　　在大正，前太子翼王的话题是禁忌的。
　　尤其是在燕武皇帝面前聊起翼王。
　　毕竟翼王，曾经是皇帝最器重的儿子。
　　至于翼王当年为何会突然离开帝都，一直以来也是个谜题，甚至翼王有私生子这事，当年也没人知道。
　　但是如今回想起来，翼王从赵国回来之后，就发生著名的上古城邦禄城之殇，当年的太子应对失败，被贬为翼王，不久郁郁而逝。
　　当然如今在场的诸位都知道，这是明面上的说辞。
　　实际上就是当年的太子败给了如今的太子，这是皇室龙争的残酷，但也唯有如此，才能竞选出优秀的皇者。
　　今日魏公这话一出口，显然戳到了痛点，房间内顿时安静了片刻。
　　“翼王当年去赵国也是应朕吩咐，并无其他含义。”
　　沉默寡言的皇帝，终于开口正式回答。
　　皇帝做了定性的回答，这事自然不能再深入探讨下去。
　　“那就应该没有关系了。”
　　魏公点头，不在深究，实际上这里面肯定是有些东西的，但是皇帝这样说了，他也没理由去深究。
　　毕竟他掌管的六道司，是管理王朝内部秩序的，国外的事情并不归他管。
　　“这事之后可以去调查，目前的整点，应该在这次会考之中最后一名来自赵国的考生了。”
　　国师中间插话，缓和气氛。
　　翼王的事情最好别提，当年大将军就是因为翼王之事，和皇帝决裂，原本这个房间，王奎的位置是大将军的，如今大将军不来，自然只能军部二把手过来了。
　　“最后一个，不知道拥有什么天赋，倒是让我期待。”
　　王奎看向画面中的考生队伍，根据暗影卫的说法，还得等一段时间，不过他们有的是时间。
　　“第一个拥有无双的炼丹天赋，而十方书院那两位丹圣存在，不出意外，那娃子有大几率继承他们的衣钵，这样我大正，就可能拥有三位大正，那样的话，其他两大王朝在丹道上也就无法与我们大正比肩了。”
　　太傅抚须，继续道：“第二个是双天赋，虽然单一天赋略差一些，但阵道本来就极为稀有，而阵道一旦大成，对于王朝来说，就是战略性的力量，甚至一位阵道大宗师对大正来说，甚至比得到一位帝尊还要珍贵，而且这家伙还是读书的好苗子，估计在朝堂之上也能大有作为。”
　　太傅细细分析着这两位天之骄子，仿佛已经把他们当成了大正子民。
　　实际上太傅的话中也隐含了某种态度，那就是龙争归龙争，但这种绝世的苗子决不能因为皇室争斗被毁掉。
　　而对于太傅的话，众人也都是同意的，没有人反驳。
　　“而第三个，就让我们看看，会不会超过前面两个了。”
　　“那就等等吧，这次会考，也算是让我们这群老骨头惊讶数次了，也是难得，不知道我们还能不能再意外一次。”
　　魏公面白无须，发出和善的微笑，实际上已经再打盘算了。
　　第一个， 十方书院的两位丹圣肯定是不让的，第二个太傅和军部估计有想法，所以如果第三个要是适合六道司的话，他也不会客气。
　　至于两位浩然正气者，那种道德君子，六道司惹不起！
　　“那就等。”
　　众人皆都点头，然后继续观察这次的会考。
　　而时间就在这样的情况下流逝，苏霄都想打一个哈欠表示一下自己的无聊。
　　在张小鱼之后，就真的没有一人能够引起众人惊讶的了，应该说，这次因为连番的意外，已经拔高了众人的期待，而之后考生们正常的水准，已经让观望的人群提不起任何的兴奋。哪怕是往届龙门仪式中，那让众人惊呼的趁机，但是在张小鱼几人夸张的现象面前，都已经淡入清水。
　　此刻，青云大街的人群已经流逝了一部分。
　　并不是所有人，都能有大把的时间了，为了生计或者因为实在站的太过外围，只能看到人头的人，开始褪去。
　　当然那些起早就占位的，肯定是打算看到最后的。
　　“真可惜，往届的话，鱼息文这种天赋已经让人惊呼了。”
　　此时，一名锦衣的公子进入龙门，龙门上的“十”字，流露出一种淡红，而书字也流光一闪。
　　这说明这位锦衣公子剑道天赋卓绝，且读书也不差。
　　这样的人只要会考优异，自然而然就能进入十方书院。
　　但是此刻，原本会引来无数喝彩的锦衣公子，也只能灰溜溜的走进龙门，走向考场。
　　没人会太过在意他。
　　不过显然，苏霄身边的李姑娘应该认识这位锦衣公子。
　　姓鱼，李姑娘还能认识，那八成是帝都世家的人。
　　但苏霄没去关注李姑娘的话，而是把注意力集中在了鱼息文身后那个考生身上。
　　而很多人也把目光从鱼息文挪移到他身后。
　　毕竟相比翩翩公子，还是窈窕淑女更吸引眼球。
　　这次参加会考的考生之中，有十分之一是女性，但是说实在的，长的漂亮的并不多。
　　当然会读书的妹子也是文化人，都会化妆打扮抹胭脂，所以还没出现污人眼神的，但是让人眼前一亮的却也少。
　　当然少不代表没有。
　　这不，这次会考队伍中颜值顶流的黑马小姐，也要进入龙门了。
　　作为这次会考的颜值担当之一，这位姑娘，也算是实力吸睛。
　　其肤白貌美，气质出众，让无数人把目光都集中在了她身上。
　　这姑娘除了胸~小以外，简直找不到任何的瑕疵。
　　众多SP评价，所有女性考生之中也只有倾城公主能力压对方一筹，为何能力压？
　　那是公主胸~大！
　　当然这话不能去说，不然是要被抓去坐牢的。
　　相对于夏灵和张小鱼的忐忑，樱筠表情稍微从容一点。
　　毕竟是见过世面的男人。
　　但真要说起来，她实际上也并不好受，内心更慌的一批，当然樱筠慌不是因为要过龙门，而是被这么多人看着她女装的样子，有点心慌。
　　因为这次会考，老板娘给她报名的就是这个形象，而且性别上还特别标明了是女子。
　　这导致他根本没法变回原来的样子！
　　“下一个。”
　　导师赵继明也多看了樱筠几眼，然后缓缓开口。
　　感受着众人的目光，樱筠脚步移动，曼妙无边，小红和小白的特训昭显成效。
　　而当她踏入龙门之后，众人也都惊讶了起来。

第一百七十二章天现佛光
　　“不愧是她，”
　　苏霄看着樱筠走过龙门，看着龙门上方的四字并无任何的反应，于是她心中默念道。
　　当然龙门没有反应，不代表参加的考生没有天赋，毕竟能有信心参加会考的考生，都是大正各地书院中不断竞争出来的，不然整个大正适龄的考生数以十万计，全都涌入，早就把帝都挤爆了。
　　“可惜了，这么漂亮的姑娘，竟然没有任何的天赋。”
　　当然不是所有人都如苏霄如此理智，人群之中，时不时传来叹息。
　　有些人真以为进龙门没有反应的考生就是没有天赋，殊不知这个没有天赋的考生修为或许吊打他这种平民百姓。
　　众人惋惜，叹呃。
　　而皇宫之中，太傅刚端起香茗，差点手一颤，把茶撒倒。
　　“竟然没有任何天赋！！”
　　太傅看着毫无变化的四字，终究是破防了，当然与市井百姓不一样，在这等强者眼中，不触动龙门的天赋，那就是等于没有天赋。
　　虽然每次会考的龙门仪式，不触动四字的人从来都是大多数。
　　但是在之前两位赵国考生那种惊天动地的动静之下，你突然来这么一下，那就算是太傅都吃不住啊！
　　一群强者还在思考第三个娃子是什么天赋的时候，你突然来个家伙就是个充数的，没有天赋？
　　太傅真心觉得遭不住。
　　前面两个是绝世天才，最后一个是碌碌庸才，这逻辑上都讲不通啊。
　　“可能是我想多了，绝世妖孽哪有可能这么多，这也可能是倾城公主为了安抚那些赵国遗民而弄的。”
　　顾倾城安置了数万赵国凌风城的民众，这些迁移到大正的赵国人，自然也算是顾倾城的势力。
　　而这个拓跋樱筠出身城主世家，所以作为政治筹码交换利益，这是很正常的，朝堂之上，这种交易几乎天天在上演。
　　“龙门乃圣君所炼制，在龙门面前，不可能隐瞒天赋，看来是我们想歪了。”
　　王奎苦笑一下，只能摇头。
　　这种结果真心遭不住。
　　龙门是圣君炼制，就算是帝尊过龙门，都无法隐藏自身天赋，所以这世上根本不存在能隐瞒天赋过龙门的人。
　　这是大家公认的。
　　“既然这样，这人就不需要多加观察了，重点是追查前面两人，看看他们跟脚是否清白，如是清白，想尽一切办法，让他们归心大正！”
　　诸位大佬一商议，已经有了决定，而龙门仪式也在继续下去，很快就轮到了恐狼。
　　恐狼今天格外嘚瑟，最近赚了个盆满钵满，虽然修为没多大涨，但是心态无限膨胀。
　　如今的恐狼超自信，虽然他以前也是超自信的，但毕竟屁股后面没人吹捧，总觉得欠了些味道。
　　这些天，一群读书人跟在他屁股后面，他随便说句话，都能让那群傻小子当做至理名言，别提有多爽了。
　　关键是他白剽了很多东西，这人族啊，就是有钱，就是懂门道。
　　相比起来，他们妖族被人族欺负那么久，也是有原因的。
　　人族会塞后手，妖族就不行了，懂这个的没几个。
　　恐狼虽然紧跟着队伍，但是与其他考生垂直挺立的站姿不同，他整个人站着都是斜的，看上去就是一片韭菜田里的歪稻草。
　　别提有多醒目了。
　　“山琅，好好去表现。”
　　导师赵继明无语的看了一眼山琅，他执教十方书院数百年，也没有见过这么吊儿郎当的学生，如果换做以往，这种礼数不正的考生，他此刻就有权限直接开掉。
　　不过对于山琅，他也没那个权力，毕竟这家伙可是最近和李复兴同时崛起的帝都双秀。
　　今年的会考不同寻常，在前面已经出现三位天纵奇才的情况下，如今这第四位，就算赵继明看不惯恐狼吊儿郎当的调度，也不敢得罪，所以他的语气还是鼓励的。
　　结个善缘，总比得罪对方好。
　　不过恐狼直接无视的赵继明的话语，甚至心中略有不爽。
　　“切，人族这点是真心讨厌，老子都跟你不熟，装什么长辈，哼！等老子变强了，以后让你见到老子就叫哥。”
　　这种长辈关怀晚辈的语气是恐狼最不喜的，他是一只流浪的狼，亲人都已经不在，在他流落在岐山各地的时候，各种欺辱追杀，早已造就了他狡诈自立的性格。
　　恐狼略带点不爽，但是并没有太过明显的表现出来，毕竟现在打不过对方啊，打不过就得装孙子，这是他从岐山就领悟的生存法则。
　　于是恐狼迈着雄赳赳气昂昂的步伐踏入龙门。
　　像他这么牛逼的狼，天赋必然也是牛逼，再怎么说，起码得四字破格，这才配得上他无双的天赋。
　　于是，就如恐狼所想，随着恐狼的踏入，龙门中“书”字剧烈变化，扩大，哥们李复兴一样，即将突破龙息之梁。
　　众人也屏住呼吸，将要再次目睹奇迹的降临。
　　然后就在这个时候，龙门之下，一股黑色气息涌出，靠近龙门附近的外院学生，都不由自主的全身发冷。
　　而一些经常去历练的学生，更是惊呼。
　　“这也是什么，这东西好像是鬼气！”
　　只不过话音未落，龙门上空，一股柔色金光浮现，种种梵音在龙门附近的人耳中弥漫。
　　附近所有的人都露出迷茫的神色，这什么是什么？
　　而苏霄直接伸出一只手，按在太阳穴上。
　　突然脑阔有点疼了。
　　龙门在面对樱筠的时候，啥都没反应，结果到了恐狼这边就突然给力了。
　　地涌鬼气，天现佛光，这是老天都觉得看不下去，要弄死自家的狼了吗？
　　苏霄知道自己还是小看了大正的底蕴，她做的决策并没有考虑到这方面。
　　原本嘛，苏霄也就想让自己人进入十方书院的外院而不是进入核心，外院审查又不严格。
　　但是苏霄却没料到自己派出的部下因为都太过优秀，以至于会考的第一关就暴露了。
　　也就平平无奇拓跋樱筠，才没有引起太多的关注，不，估计很多LSP也都关注了。
　　总而言之，苏霄的低调策略已经失败了，更重要的是，恐狼可能要没了。
　　苏霄的小动作，让一群舔狗以为她不适应龙门附近鬼气的侵袭，于是一群书生围在苏霄周围，散发醇和的灵力，阻挡那阴冷的气息飘来。
　　“佛光！这山琅是佛门奸细？”
　　大正是三大王朝之中最不喜欢佛门的，而十方书院和雷光寺的关系，也同样不佳。
　　此刻在十方书院的地头涌现佛光，这意味着什么？

第一百七十三章擒拿恐狼
　　“这家伙 存在问题。”
　　不约而同，大多数关注这场龙门仪式的幕后强者都意识到了山琅的问题。
　　这种地涌鬼气，天生佛光，无论哪种，都是超出规格外的。
　　但问题是大正既不容鬼也不纳佛， 所以恐狼所面对的结局也已经注定。
　　“这山琅问题很大啊。”
　　太傅看着山琅引发的现象，他千载的生命中，还是第一次看到这种异象。
　　并不是十方书院四字突破了规格，而是出现了格外的异象。
　　这代表着山琅跟鬼跟佛都脱不了关系。
　　但诡异的是，佛门与鬼，最是水火不容，佛门视鬼怪为破坏天地平衡之物，见之则渡。
　　何谓渡？
　　用一切手段，使鬼化为天地魂力，回归天地，即为渡。
　　亦为超度轮回。
　　天地诸力之中，佛门之力对鬼怪克制也是最为明显，一般来说，有佛光照耀的地方，容不得半点鬼气。
　　“这家伙是什么身份？”王奎询问众人。
　　“具体身份不明，此人突然出现在帝都，虽然我这边已经派人调查，但是有股力量在阻扰我们六道司的深入调查。”
　　魏公看了一眼恐狼造成的迹象，然后缓缓说道。
　　“那魏公你为何不……”
　　王奎想问魏公既然已经调查此人了，既然发现有问题，怎么不控制住这个家伙？
　　但话没说完他就想明白了。
　　毕竟这山琅是帝都最近闻名的二贤之一。
　　身他具浩然正气者，要是没有决定性的证据，贸然拘捕的对方，反而会引起轩然大波。
　　毕竟在大正子民的概念中，拥有浩然正气者，必是光明磊落的大贤人。
　　魏公明显不想摊上这个烫手山芋。
　　若不是今日对方引出了这种不吉异象，怕是说都不会说。
　　“竟然有问题，就先擒拿了，由暗影卫出手好了。”
　　皇帝只是淡淡了看了众人一样，随即说道。
　　随着皇帝的话语，隐藏在阴影中的暗影卫缓缓消失。
　　“这件事情牵扯甚大，记住，要活的。”
　　太傅突然开口。
　　暗影卫并没有回答，但是随着燕武皇帝的微微点头，太傅知道自己的要求传递到了。
　　暗影卫作为皇帝的贴身暗卫，完全可以神不知鬼不觉的擒拿住山琅而不影响这次会考。
　　原本在这种大场合中，少一个万众瞩目的山琅，必然会引起轩然大波，但是皇帝暗卫有足够的影响力和实力能够直接压制住这件事情造成的不良影响。
　　“可惜了个好苗子。”
　　国师看着龙门的仪式继续进行，缓缓开口。
　　今年的绝世好苗出奇的多，但真正出自大正的，可能就一个。
　　在这种动乱的时代，这也未必是好消息。
　　*
　　恐狼并不知道自己的结局已经注定，他嘚瑟的踏入龙门，走进十方书院。
　　进入没多久，他就看到了迎接的人在前方等着他。
　　这是一个黑衣的男子，带着斗篷的帽子，四周静悄悄的，也看不清对方的面容，而这男子与十方书院书生的形象也有很大区别。
　　恐狼并没有察觉到危险的靠近，龙门附近，早已遍布暗影卫，而皇帝的意志，瞬息就到。
　　恐狼向着男子走去，因为他也跟想不到，有人会在十方书院对他动手。
　　看着恐狼靠近，男子斗篷下的嘴角，已经裂开。
　　每一个皇帝暗卫，都是厚土境的强者，都曾经是叱咤大正的绝世天才。
　　这些绝世天才，放弃原本自身所有荣誉，融于黑暗，只为了化为皇帝最锋利的刃。
　　这就是大正王朝皇帝直属部队，暗影卫。
　　任何一个暗影卫，都是厚土境修为，但他们的实力却几乎都可以达到皇天境，且每一个暗影卫，都有无双的绝技。
　　当他们展现自身绝技的时候，世人或许才能认出，他们曾在大正某个时期，引领潮流。
　　眼前的暗影卫就是这样一个天才，他曾经是十方书院的一名首席，如今是皇帝陛下的刀刃。
　　常人难入的十方书院，对于其而言，也只不过是进入自家的后院一样。
　　当皇帝的命令传来，他就第一时间，等在了这里。
　　恐狼逐渐靠近，暗影卫已经抬起来手。
　　皇帝懿旨，活捉对方。
　　“这人你不能动。”
　　然而一只洁白的手，却突然的搭在了暗影卫的肩膀上。
　　顿时，暗影卫身体僵硬了。
　　因为他一点都没有感觉到任何的气息。
　　作为皇帝直属的暗影卫，每一个加入暗影卫的天才，都学习过一种特殊的秘法，这种秘法能够让他们无声无息，融于黑暗，也同样让他们能警觉任何无声无息之物。
　　他们是当之无愧的潜入大师，整个大正，除了他们自己，没人能悄无声息的出现在他们身边。。
　　然而此刻，这洁白的手告诉了暗影卫，已经有人出现在他背后了。
　　一滴豆大的汗珠，出现在了暗影卫的额头。
　　他的手僵硬在空中，此刻他必须反击！
　　但是他的手却出卖了他！
　　这是从未有过的事情，哪怕面对皇天境的尊者，他也从不畏惧，因为他相信，总有一天，皇天境的修士也都会成为他的手下败将。
　　这就是自信，每一个暗影卫，都拥有越阶挑战，同境无敌的自信。
　　然而这份自信全:"網小,'说;"资源共享，每?"月!,更新?1'50!.0.+本;，'小说"!每!天更,.新?. 
,;月群!,：;8!:。5.7";./６？,6!。,？!:34！?,，42.,
捌　:! "?伍.:  !?七 : ;:陆 , 陆  "?参;  ;!肆  ""肆"  ?:貮"
?"资?,源来源于..网络，,;仅作學.:習交!流;"使'.用，,小说;'版.,权归原作'者所有,:，.文本.:仅供::個人;?学習和试,!读请.在;下!載後24小!时:內删!除，;:想?;看请!;去!支!持?订阅:正??版小说!:，;'拒.绝:?盗:版!本;群提'"供某;?鹿刺猬猫提"取! 欢加;:入….;……………'…'…………'?……:…,.…，也僵硬了。
　　“ 你是二一五四界的首席祁连无方吧，难得回到母院，就不要舞刀弄枪了。”
　　祁连无方身后，那温和的声音缓缓说道，这让祁连无方的脖子再度僵硬了。
　　自从加入暗影卫之后，他已经放弃了自己的名字，已经数百年，没人叫他这个名字了，甚至连他自己都快忘记自己的名字了。
　　但是随着那温和的话语，祁连无方终于回想起来这声音的主人了。
　　那是他还在十方书月?费群!;8?５7,"6::63.4'.4';２.免;:费?"提:取,次:!元:'鸡刺猬菠?萝看?:群:!簡,介加!q院的时代，二一五四界，那个时候8。;:
?"
5,？
;?
.!7
;
.;6'"，
'
!'6！

3,"。'

4？.
"
.:4
,
"2，十方书院的老副院长退隐，而替代这位副院长的，就是如今闻名天下的。
　　丹青帝！
　　在他身后的，是十方书院的副院长，许是青！
　　祁连无方明白了许是青的身份，恐惧就更加浓甚了。
　　身后的可是大正三贤之一的丹青帝许是新！
　　那可是丹青帝，号称大正第一帝！
　　“副院长，这是陛下的旨意。”
　　祁连无方尽量控制情绪，作为一名暗影卫，他还是称职的。
　　“我知道，但是告诉陛下，这人没有任何问题。”
　　许是新的话语，依旧温和文雅。

第一百七十四章想学吗？
　　“兄die，考场怎么走？”
　　恐狼听不到两人之间的交流，毕竟级别不同，这里面任何一个，都可以完虐他。
　　而祁连无方面色难看，好在有斗篷帽遮着，让人看不到他的表情，这种特殊的灵器，足够遮蔽这世间绝大多数目光的穿透。
　　“自己去找！”
　　祁连无方冷哼一声，不在理会恐狼，然后对着许是新弯腰一礼，直接甩身就走。
　　“靠，什么态度，这么拽？信不信老子立马修理你啊！”
　　恐狼被祁连无方的态度给引出了怒火，对着他的背影吆喝。
　　顿时，祁连无方停住了离去的动作，肩膀一阵抖动。
　　而许是新玩味的看着恐狼，见过想死的，没见过这么想死的，祁连无方可是十方书院二一五四界的首席，那一届也算是天才横出的一界，当然如今这一届更加恐怖，但这又是另外一回事了。
　　不管怎么说，能在二一五四界脱颖而出成为首席，祁连无方的天赋和实力都是实打实的。
　　像这次作为会考主审官的方祭和赵继明，都是二一五四界的学生。
　　祁连无方，方祭和赵继明三人境界相同，同时厚土境，但祁连无方的实力是全方位的超越方祭和赵继明的。
　　“怎么，不服？比试一场啊！”
　　恐狼是得寸进尺的家伙，一看到祁连无方停下身子，顿时挑衅道，毕竟他有着浩然正气，谁打我，我就讹谁！
　　祁连无方的拳头握紧又放松，要是他还是祁连无方，此刻就算要得罪副院长，就算面临死亡，他也要把这家伙挫骨扬灰！
　　但是祁连无方已经不存在了，如今存在在这里的，只是暗影卫，隐刀。
　　控制住心中的情绪，祁连无方继续向前而去，没几步之后，他的身体就和四周融合，消失在恐狼眼前。
　　就如他悄无声息的进入十方书院，如今又悄无声息的离开了这里。
　　“可惜了一个好苗子，因为成为帝境无望，所以选择了这条路。”
　　许是新看着祁连无方消失的身影，曾经的绝世天骄，如今默默无闻的暗影卫，到底经历了什么，也只有当事人能够知道。
　　这世界有很多的天骄，到底都成为不了帝尊，而总有一些人会铤而走险，另辟蹊径。
　　祁连无方离开了，在恐狼眼中，这里带路的就只剩下小白脸了。
　　看着唇红齿白的许是新，恐狼歪嘴一笑。
　　“兄die，给我带路吧？”
　　恐狼自然上前，想要跟许是新称兄道弟，可惜扑了个空，他连许是新一根毛都没挨到。
　　扑了空的恐狼抬起自己的爪子看了一下，感觉有点不可置信，这家伙到底怎么躲的，也没看到他动，但他这一招兄弟靠肩还从没失手过，今日算是失蹄了！
　　“哥们你这身法好六，哪学的？”
　　“想学吗？”
　　“想啊！”
　　恐狼来了精神，这身法好像有点玄乎，不过如果能白嫖，那肯定开心。
　　“那好，三日后你到芳雅小屋来报道，我教你。”
　　许是新神秘一笑，既然想学，就当对方同意了。
　　既然师生关系确立，许是新自然不会久留，他看了一眼不远处的虚空，邪魅一笑，然后抬起脚步，消失在恐狼眼前。
　　“嗯？人呢？”
　　恐狼看着空荡荡的空地，此刻一个人都没有，而下一秒，一名气喘吁吁的书生跑到了恐狼面前。
　　“不好意思，刚才突然有事，离开了一下，我是你学长，第二三一五界学生，现在我带你前往考场。”
　　恐狼摸摸脑袋，都不清楚发生了怎么回事，不过既然有人带路，那自然合了他心意。
　　于是他立马和这个新来的书生称兄道弟的打招呼，并跟随对方前往考场。
　　而恐狼两人离去后，在他所在的区域远处五十米的方位，苏霄的面色蜡白，惊魂未定。
　　因为担心恐狼这家伙真的被那啥了，苏霄金蝉脱壳，制造一个全方位幻身遮掩众人耳目，然后偷偷潜入十方书院。
　　正如她所料，的确出现了问题。
　　苏霄赶到就发现了黑衣人的不正常，原本想要抢先动手，却被人提前一步。
　　苏霄看到了个温文尔雅的书生，这是到目前为止，最符合苏霄心目中读书人形象的书生。
　　陌上人如玉，公子世无双。
　　这句诗，仿佛就是为这个书生定制的一般。
　　之前苏霄觉得那个圣君就是大正读书人的形象模板，如今苏霄觉得这个书生才更像是模板。
　　而这个书生离开时那莫名邪魅的笑容，也让苏霄感觉到了某种恐怖。
　　因为这一眼，就代表着自己的伪装，早已被他看破！
　　这是苏霄第一次，被完全看破伪装，那可是林月霞这样的帝尊都未必能第一时间看破的啊！！
　　“他是谁？”
　　因为这个男子的出现，苏霄本能感觉到了威胁，她靠的很远，但就算是这样也被对方察觉到了，而她也因为离得远，没法从系统中知道对方的信息。
　　“不过不管他是谁，那黑衣斗篷显然也是名强者，能一句话让这种强者放弃的男人，怕也是帝尊。或许事后，我该去找林月霞了解下，这十方书院，的确是恐怖，不能久留在这里。”
　　知道恐狼暂时没有危险之后，苏霄选择了撤离，避免突然再出现一个超乎意料之外的强者。
　　等到苏霄返回外院学生阵营，行进的队伍已经到了尾声。
　　苏霄在众人毫无察觉的情况下，与微笑着不时点头的幻身融合。
　　恐狼造成的影响还在继续，身边的舔狗们议论纷纷，都在真论山琅造成的现象，不仅身边的人，周围大多数成员也都是这样。
　　有些人怀疑山琅是奸细，也有人怀疑山琅并不是人。
　　当然大多数还是站在恐狼一方的，怀疑是有人构陷对方，毕竟山琅具备浩然正气，拥有浩然正气的人，怎么可能会跟鬼或者佛门有关系？
　　总而言之，各种争论，引爆全场，而可怜的剩余考生，就算踏过龙门，也无人关注。
　　随着时间的推移，最后一个考生走入龙门，这似乎代表着今日平步青云过龙门的仪式正式结束。
　　只不过作为这次龙门仪式的祭礼导师，赵继明并没有宣布仪式结束，而是看向空中。
　　“下一位，倾城公主，请进入龙门。”
　　赵继明缓缓开口，但众人都面面相觊，因为考生队伍已经走完，现场哪有什么倾城公主？
　　明明在青云台，众人还看到过那位公主，但是此刻，的确没有任何的人了。
　　“快看，那边！”
　　有人顺着赵继明的目光抬头，然后惊呼，遥指天上。
　　天际间，有龙而来。

第一百七十五章龙门的变化
　　龙乃传说之物，在大正子民心中，龙是帝皇的象征。
　　与其他妖族不同，龙早已脱离妖族，除了哪些饱览古今的大学之士，寻常人是不可能知道龙与妖间剪不断理还乱的关系，况且大正王朝之内，早已无龙，大正的子民对于龙的崇拜，与其说是崇拜那神秘强大的龙，不如说是一种图腾崇拜。
　　龙为图腾偶像，而大正崇金，所以在大正，龙的形象多为五爪金龙。
　　而此刻，大正帝都的百姓，都看到了一只张牙舞爪的金龙，从天际而来。
　　龙吟之声，逐渐而至。
　　“这是，龙！！”
　　“有龙啊，不好拉！”
　　人群之中开始出现一丝骚乱，大正人崇龙，但大多也只是叶公好龙。
　　这乍一见之下，看到一头五爪金龙降临，那顿时心慌的。
　　“大家别激动，这不是真龙，这是！”
　　赵继明缓缓开口，他的声音不重，却传递到了青云大街每个人耳中。
　　“这是剑意化龙，是倾城公主的剑意所化，当真是好手段，几乎以假乱真。”
　　赵继明眼中闪现出不可思议且欣赏的眼神。
　　剑意，这是无数剑修梦寐以求的至高领域，大正并不是一个崇剑的国度，所以大正国内，使剑的剑修也无法跟天剑王朝相比，能够领悟剑气的就更加稀少，至于顿悟剑意者，凤毛麟角，且都是大正家喻户晓的剑道宗师。
　　而如今大正的倾城公主，不到双十年华， 却已经把一手剑意练至极境，这一剑化龙，愣是让大正大多数的人以为真龙降临。
　　仅此一手，便镇压全场，无论之前那些绝世妖孽如何出众，但是再怎么绝世的天赋，那也只是天赋，而倾城公主这一手，则是像整个王朝宣告，她已经傲视同龄，不，甚至连他们这些老一辈，都未必能是他的对手。
　　一手剑意化龙，天下几人能有？
　　仅仅只是看到那剑意为龙，赵继明就知道，就算是自己直面这位传闻中皇室千年一出的绝世公主，也未必会有胜算。
　　剑修本就以战力出众闻名，顿悟如此恐怖剑意的公主，怕是连皇天境的修士，也难直掠其锋芒。
　　原本这位公主也只是一种仪式性的过场，但谁也料不到，她会如此高调。
　　皇室弟子的一言一行，多半都是有目的的，只不过赵继明也没法知道，这位公主今日目的是如何，为何要在这个时候，如此高调出场。
　　只不过顾倾城这一手，直接引爆了全场。
　　如今她是所有人目光的中心 ，所有人看着这金龙降临，听着赵继明的解说，眼神之中不在浮现恐惧，而是一种震惊，以及之后涌现的崇拜！
　　尤其是苏霄，都特么要吹爆了。
　　顾倾城的高调出场，苏霄是知道的，毕竟今天也是特别的日子，顾倾城出场不高调，就对不起今天这个日子，所以在分别前，苏霄也再三告诉顾倾城，今日就是要高调，就是要华丽，就是要让所有人目瞪口呆，这样才能造成最佳的排场效果。
　　只不过苏霄也想不到，顾倾城会以这种方式出场，以大正的图腾神兽，帝皇象征的龙来出场。
　　这得多大的胆魄，才敢这样做！
　　如此直白的意图，如此嚣张的姿态，明目张胆的挑衅啊！
　　这真不愧是她家的顾倾城啊。
　　就是王八，额，就是王霸风范！
　　一个字，帅！
　　金龙穿梭青云大街，与此同时，新的异象开始出现。
　　原本的作为龙门门柱的那两条金龙，仿佛受到刺激一般，同时龙吟出声。
　　仿佛是因为感受到了同类，这两只金龙开始扭动，想要冲破龙门的束缚。
　　一时间，龙吟震天， 恐怖的龙威，从龙门散发，靠近龙门的外院学生心中，都逐渐流露出一种恐惧之意。
　　“不好！倾城公主这一手，激活了龙魂！”
　　赵继明的面色巨变，他根本想不到，顾倾城这一手剑意化龙，竟然还激活了龙门内的龙魂！
　　龙门，并非凡物，龙门自十方书院建立以来，就存在了。
　　传闻龙门乃大正圣君所铸，大正开国之初，有恶龙祸乱人间，圣君陛下亲自出手，镇压恶龙，抽取龙魂，铸就如今无上龙门。
　　这是关于龙门来源的传说，原本连赵继明这种资深执教都以为这也仅仅只是龙门的传说，但是此刻，看到门柱上的两条金龙欲要脱离龙门，那长牙舞爪的姿态，无不告诉着赵继明。
　　传闻都是真的的，顾倾城激活了龙门的龙魂！
　　龙门的变化，也引起了十方大殿中诸位院长的注视。
　　“这怎么可能，竟然引动龙魂觉醒，这在我十方书院历史上根本从未出现过。”
　　云起书院的分院长冰梦，眼神之中流露出一种不可置信，大正建朝万年，而十方书院也有八千多年的浑厚历史，在这二千多届的龙门仪式之中，从未有人激活过龙魂。
　　此刻，许是新重新出现在十方大殿之中，没人知道这位副院长离开是为了什么，也没人敢问。
　　而林月霞看了一眼许是新，也没有去询问，只是给了对方一个眼神，那就是事办完了？
　　许是新轻轻一笑，算是回应。
　　今日之事，肯定会得罪皇帝，但那又有什么关系呢。
　　没人知道许是新有什么目的，林月霞也不想去管许是新要干什么，许是新是大正贤人，肯定不会做危害大正的事情，知道这点就够了。
　　整个大殿，又因为倾城公主的入场，开始议论纷纷。
　　这或许是十方书院历来最吵闹的一届聚议，而王天明眼观鼻，口关心，然后再看了一眼龙门的变化，终究叹息一下，然后身形消失在了众人面前。
　　众人也无从知道王天明为何离开，但也同样不敢询问。
　　相对于十方大殿的喧嚣，皇宫之中的某个房间，却安静的可怕。
　　没有谁比这房间内的老人们更明白倾城公主这番行为的意义了。
　　正是因为明白，所以众人都没有发出一言，都在评估这件事情，会引发朝堂多大的震动。
　　这是公开的摊牌，这是公开的挑衅，这代表着这位突然出现的公主，想要坐上那至尊龙位，问鼎大正！
　　“荒唐。”
　　不苟言笑的大正皇帝，缓缓出声，顿时，龙吟遍布整个房间。

第一百七十六章三字破格
　　“荒唐。”
　　燕武皇帝的话语，让所有人的目光都看向他。
　　虽然这次的事很大，甚至事关国统继承，但说到底，这还是燕武皇帝的家事，几个儿子女儿你杀来我杀去的争位也就算了，这次连孙女都入场了。
　　大家也算理解皇帝的感受，这要是不加节制，崩说孙女了，孙子，曾孙子孙女，曾曾孙子孙女都可能跳出来。
　　毕竟燕武皇帝也在位一千年了，他那些不懂得节制的儿女，早就开花散叶，不知道传到第几代去了。
　　大正皇室只算直系以下七代血脉，过了这七代，就等于脱离皇室。
　　但是就算是燕武皇帝开始往下推七代，这也不是个小数目。
　　所以一般皇帝传位，都是在第一代的儿女之间，很少有第二代的孙子女去参加龙争。
　　当然很少不代表没有，只不过小辈争位，天生吃亏，毕竟他的叔伯辈远比她经营更多的时间，且他们的实力也更加强大。
　　王奎面色微微一变，作为王家一系，王奎在军部是二把手，而自从翼王陨落之后，大将军就很少参与军部之事，所以实际上，他已经是军部的一把手了。
　　顾倾城插手大正龙争，对于王家，甚至对于军部，并无多大利益，甚至还会有不小的麻烦。
　　因为前太子翼王，是深受大将军器重的，当年整个军部，都站在翼王身后。
　　这件事情，如果扩大了，很可能就引起大将军的注意，甚至大将军会让军部都转变倾向于这位倾城公主。
　　这对王家的利益可是有害的。
　　另外就是王家是中立的，背后是燕武皇帝，如今燕武皇帝明显是不满顾倾城的这个姿态。
　　王奎很明白，对方这种姿态，明显是没跟皇帝事先表明过，所以就连皇帝都感到意外，甚至恼怒了。
　　皇帝虽然要退位了，但现在他毕竟是大正的皇帝，大正的执掌者，他有权利废黜任何一位血裔。
　　揣摩了皇帝的心意，所以王奎迅速说道。
　　“陛下，此风不可长，必须刹住！”
　　“王帅说的有道理，自古以来我大正尊崇龙争，但龙争也需要控制在可接受的范围之内，倾城公主的出现，会造成不可控的结果，臣认为，必须限制公主的野心。”
　　太傅也附和道，至于这位太傅心里什么想法，就没人知道了。
　　“大正龙争，有志皆可参加，倾城公主乃翼王之女，有其父之风，且其天赋有目共睹，若能成龙，其成就怕也非同小可。”
　　而魏公，则唱了反调。
　　也没有谁能知道这位执掌六道司几千年的魏公到底有什么心思。
　　魏公一向和太子走的较劲，而顾倾城代表的翼王势力，明显和当今太子水火不容。
　　此刻，房间内的几人，除了国师，都已经表态。
　　几乎是二比一，所以国师的选择极为重要。
　　虽然说皇帝有独断职权，但大正毕竟是帝尊与皇帝共天下，假如魏公和国师都不同意，那么燕武皇帝也要考虑这两位帝尊的意见。
　　“要过龙门了。”
　　几人之中剩下国师并没有表态，但国师也没急着表态，而是看向眼前的画面。
　　此刻，顾倾城的剑意之龙从天而落，落在了龙门之前。
　　随着金龙落地，化为剑光消散，那原本狰狞扭动的龙柱，也都开始平静下来。
　　原本弥漫周边的龙威迅速消失，巍峨的龙门再度展现在众人眼前。
　　仿佛之前双龙共鸣，金龙在天的超绝景象从未发生过一般。
　　顾倾城一身青天白云宫装霓裳，身姿婉约，但站姿如松，傲然于众人面前。
　　众人看着这样的倾城公主，她的容颜美夺天工，而她的身姿，却又如万古青松
　　公主没有笑，面容严肃，而四周所有人被公主的威严震慑，也都屏住了呼吸。
　　“开始了，你乃天命所归，所以尽情释放自己，其他有我。”
　　脑海之中，百花女帝的声音再给她鼓气。
　　顾倾城的目光微微转动，然后看到了挥着小拳头，对着自己微微一笑的小苏姐。
　　大家都在看着她。
　　小苏姐在看她！！
　　今天是她的舞台，前世，她进入大正帝都之时，早已过了会考之时，所以她是低调加入十方书院的。
　　而今生，她有了决定，她不再低调，因为她背后，有了依靠。
　　当皇帝，那就堂堂正正，去争去抢，前世就是蹉跎了太多岁月，最后才落得凄惨下场。
　　顾倾城明白，一步先，步步先！
　　今世这一步，远远领先前世，这一步跨出，顾倾城明白，前世所有的记忆，对她而言，就再也没有多大用处。
　　因为这一步下去，她要面对的凶险，也将远超前世！
　　但是顾倾城也相信，她所能取得的成就，也必将远超前世！
　　有人说，一无所有的人，才会一往无前。
　　前世的她，一无所有，所以她是相信这个说法的，但是如今，顾倾城才知道。
　　只有心中有眷恋，才能让她变得比前世更加强大。
　　为了保护所珍重的事物，她必须变得比前世更强更强，这是没有任何的可是，只有必须的结果。
　　顾倾城深吸一口气，一步踏入龙门。
　　随着顾倾城的踏龙门，龙柱之上，两头金龙，再度睁开龙眼，
　　龙鸣之声，再度响彻全场。
　　随着龙鸣，十方书院的“方”字，率先破格，直接冲破龙息，照耀整个青云大街。
　　众人目瞪口呆，这方字，代表着朝堂，也代表着王朝。
　　方字的动静越大，代表着政治天赋，方字越是璀璨，就代表对方越适合朝堂。
　　只不过方字也不单指政治天赋，同时它又有另一重意思。
　　方者，四方。
　　四方龙运。
　　历代龙门的方字，都是由历代皇帝所书，皆带龙运。
　　此刻这破格的方字，有龙悬饶！
　　一条金色的的迷你小金龙，围绕在方字四周。
　　顾倾城触发了方字的四方龙运，显然这代表着她是获得了大正龙运的认可之人！
　　在场的诸多民众不懂 ，但不代表观察着这里动静的各位强者不明白这个意义！
　　这顾倾城，她已经触发了大正龙运！
　　“昨日行天司发现，皇室又有人获得了大正龙运承认，看来就是这位倾城公主了。”
　　皇宫之内，国师表情淡淡，悠悠开口。
　　而其他人一头黑线，这么重要的事，你丫的现在才说！！
　　然而国师话语未落，再度看向画面。
　　“了不得啊，十字也破格了，赤红如火，剑道天赋！”
　　国师还没说完，又一字跳出龙息，顿时国师的表情都略僵了。

第一百七十七章十方书院越界
　　十字赤红，方字缠龙，然后国师话语未落，书字竟然呈现五彩琉璃之色，这颜色竟然跟之前的张小鱼一模一样，
　　然而不同的是，张小鱼的书字，并未突破规格，超过龙息之外，而顾倾城的书字，却已经跳出龙息之梁，与其他三字并列。
　　“五彩缤纷，好一个极致悟性。”
　　“有此悟性，也怪不得如此年轻，就领悟出了极致的剑意。
　　此刻，十方书三字，昭耀天空，整个大正，都仿佛受到了震动一般。
　　人声鼎沸，都在位倾城公主欢呼。
　　毕竟这是三字破格，已经超越大正之前所有的考生！
　　只不过，情况还未停止。
　　当顾倾城踏入龙门，三字接连破格之后，龙门似乎开始恢复安静。
　　只不过顾倾城终究不只是一人过龙门。
　　女帝撇撇嘴，她的徒弟乃盖世妖孽，恐怖的剑道天赋，极致巅峰的悟性，再加上皇朝龙运加身，气运无边，其未来已经注定，只要别学苟一世，那么她注定会在上古之后，在这个贫瘠的大地，再现上古帝尊的风采。
　　而且必然是上古帝尊中的骄阳，犹如当年的大帝尊，苟一世一般的存在。
　　能够教导出这样的徒弟，对于百花女帝来说，是一种空前的满足，只不过美中不足的事，倾城或许太过完美，以至于旁门之道上的天赋近乎于零。
　　当年叱咤上古的那些人，实际上在旁门上都是钻研极深的。
　　大帝尊，近乎全知全能，旁门诸道，万般皆通。
　　至于苟男人，他器道无双，他的剑，皆由自身铸就。
　　倾城就在这些方面都不太行，以至于三字破格，但最后的院字毫无动静。
　　这就有些扎眼了。
　　百花女帝怎么看都觉得不爽，毕竟这可是他百花女帝的徒弟，是不可能不完美的。
　　于是，女帝的魂体进入倾城的魂海。
　　“倾城，放开魂海限制。”
　　随着女帝的喝声，顾倾城感觉到属于她师尊的庞大魂力注入自己的精神海。
　　她不敢犹疑，只能放开对于灵魂的控制。
　　好在这手她都熟练了，随着灵魂放开压制，女帝的魂力融入顾倾城的灵魂之中。
　　然后变化就来了。
　　当顾倾城最后一脚即将踏出龙门之时，那院字隋然变化，呈现出一种绿色。
　　郁郁葱葱之绿，充满生机之绿。
　　甚至在院字顶上，几株花朵竟然凭空冒了出来。
　　这是灵植师的天赋！
　　百花女帝，竟然精通灵植之术！
　　这院字迅速扩大，毫无意外的冲破龙息束缚，与前面三只并列。
　　远远望去，十方书院四个颜色不一的大字，横空排列。
　　十方书院，四字破格！
　　嘛，虽然是作弊的，但是此刻底下的民众不知道啊，他们只知道，倾城公主这一过龙门，顿时那龙门上所有的字都冲天而起。
　　这是前所未有的，之前虽然有天才数度引起轰动，但是此刻跟他们的公主比起来，简直就是小巫见大巫。
　　自十方书院诞生以来，，一字破格便是千年难见，两字破格，已经是数千年一遇，而三字破格，怕是万年难得一遇。
　　然则，十方书院的历史，也不到万年
　　所以这是第一次，在十方书院的龙门仪式上，出现四字破格。
　　今日之后，大正倾城公主之名，怕是会响彻整个片大陆，而十方书院，新的首席，显然也已经注定。
　　所有的百姓都在欢呼，毕竟这早就空前现象的，不是别人，而是大正的倾城公主。
　　人是有亲近性的，顾倾城是皇室公主，其容姿绝历，如今又拥有空前绝后的天赋，这些都仿佛化学反应一般，开始受到催发。
　　这是一个弱肉强食的世界，这个一个极为遵从个人武力的世界，而大正的子民都在渴望强者的统治，因为唯有强者，唯有帝尊，才能让他们生活在一片和平之中。
　　这是深入血脉的信念，哪怕在场众人，都无法意识到这一点，但是这万年，数万年来人族潜意识之中的，堵在催促这大正的子民发出欢呼。、
　　“天呐，这就是我们的倾城公主！太厉害了，远远超过其他的天才！”
　　“可怕啊，我听说上一次破格，还是千年前的丹青帝，但是那时候的丹青帝，也才两字，倾城公主这天赋，将来必成帝尊！”
　　“这样的天赋，倾城公主或许未来会成为皇……”
　　“嘘，这话不能乱说……”
　　人声鼎沸，人心欢腾。
　　顾倾城展现的天赋，力压所有考生，甚至力压十方书院历代所有考生！
　　十方书院，天下七冠之一，早就无数天才，然而没有一位天才，在入门时彰显的天赋，能压过如今的倾城公主！
　　今日之后，顾倾城的声望将到达极值。
　　当然这也是危险的，因为空前的威望终将会形成大势，让会以一种不可抵挡的伟力推动王朝势力的变化。
　　首当其冲受到影响的，必然是当今的太子，其正统性将会受到空前的挑战。
　　因为今日之后所有的大正民众，都会思考一个问题，竟然倾城公主如此天纵才华，那她为何不能成为大正的皇帝？
　　持有这般想法的人，从今日开始，必然会呈现几何般增加，浩荡大势之下，若太子不做任何反击，其结局也必然不会比前太子会好上多少。
　　王朝大势，民心所向，当众望所归之时，顾倾城甚至不需要做什么，就可以躺赢了。
　　当然这是理论上的，而现实也充不可能如此简单。
　　困兽犹斗，何况当今太子还不是困兽，是一头猛龙。
　　之后太子势力圈的反击必然是迅猛的。
　　甚至未必只有太子一方会仇视顾倾城，整个大正王朝，所有不愿意改变现有格局的力量，都会加入其中，围剿顾倾城。
　　而顾倾城若只有只身的力量，那哪怕她天赋再卓绝，怕也只是螳臂挡车。
　　苏霄看着那十方书院四字熠熠生辉，明白正戏已经开始。
　　俗话说，木秀于林，风必摧之，但树若能立于天地，则谓之为神，万风拂之。
　　苏霄见过生命古树，那高耸入云的神树，所有的风和云，那也都只是它的点缀。
　　“差不多，该上保险栓了。”
　　苏霄看着顾倾城踏出龙门，眼神微眯。
　　差不多应该也要到全场高潮的时候了。
　　*
　　“这倾城公主只要不陨落，其未来怕是我们难以想象，或许，可能会出现王朝的第二位圣君。”
　　魏公也眯起了眼睛，看着破格的十方书院，他呢喃自语。
　　但没有谁能把握这位的心思，是真心的祝福，亦或是。
　　诛心之言！
　　“头大，好不容易知道九尾离开，但王朝又出这事，难道这个时代的天命不是天剑王朝那个剑非凡？而是我大正的倾城公主。”
　　国师纳闷了，喃喃自语。
　　一个时代一个天命，或许有些人弄错了，姬倾城的天赋和际遇，说她一句天命，似乎也不为过。
　　国师的呢喃，自然不只是呢喃，房间内所有人，都听到了。
　　“通知下去，传倾城来勤见。”
　　皇帝的手指，敲打着龙椅。
　　他面无表情，但是熟悉燕武皇帝的人也都知道，皇帝陷入了犹豫之中。
　　不过在场诸位也理解，皇室不同其他家庭，燕武皇帝要是没有生出优秀的子女，那是一种烦恼，但若是相反，生出优秀的子孙太多，怕也是相当的头疼。
　　当然这些也只是众位的猜测，燕武皇帝的心思，从来不是随便能够猜测的。
　　作为大正万年来，最为优秀的几位皇帝之一，如今的燕武皇帝有什么想法，没人可以知道。
　　只不过皇帝话音刚落，画面之中，一道流光浮现，巨大的人影，立于龙门之前。
　　这人影法天象地，犹如一尊古仙一般。
　　大家都露出微微吃惊的表情，看着这巨大的人影。
　　“这不是王天明那老匹夫吗，喔草，他的诅咒解开了!”
　　*
　　随着龙门面前，出现一尊巨大魁梧的人像，众人都目瞪口呆了。
　　整个青云大街，从人群宣沸，到鸦雀无声，所有人都注视着，这可以跟龙门齐比高的巨人。
　　巨人着简单的青衣长袍，腰悬白玉剑，面容沟壑，老态呈现，但他书卷气息弥漫，丝毫看不出老态。
　　“副院长！”
　　作为带队的导师赵继明，看到这巨人出场，也是目瞪口呆的，因为这巨人不是谁，他就是十方书院的副院长，丹圣王天明！
　　随着赵继明的声音，更多的人认出了王天明。
　　“是丹圣冕下！”
　　“丹圣出现了！”
　　发声的，都是十方书院的执教导师，并不是所有人都能认识人世帝尊的。
　　只不过随着这些执教的声音，众人也渐渐都明白了。
　　这是帝尊冕下降临！
　　帝尊在大正，如神如仙，无数民众，一生都难能得窥帝尊一颜。
　　如今大正的丹圣，以如此伟岸之形，出现在众人面前，顿时引起了轩然大波。
　　“姬倾城， 你可愿意拜入老朽门下。”
　　然而人影没有在意众人的反应，他缓缓开口。
　　顿时，众人再度受到了冲击。
　　“这，怎么可能！”
　　受到冲击最大的，是赵继明，作为十方书院的资深执教，赵继明很清楚十方书院的宗旨。
　　十方书院是不会参与皇室帝皇之争的，这是书院的传统。
　　而作为十方书院的副院长，王天明的一言一行，也都代表着十方书院，而王天明这一句话代表着什么意思，没有谁比他更清楚了。
　　“这天？要变了吗？”
　　赵继明目瞪口口袋，喃喃自语。
　　而顾倾城看着王天明巨大的人影，樱唇开启，带着一种坚定。
　　“我愿意，弟子倾城，拜见老师！”
　　*
　　“十方书院！”
　　燕武皇帝脚下，地面寸寸裂纹，这位不苟言笑的皇帝，眼神之中，第一次露出了怒火。
　　而怒火的原因，就是十方书院越界了！

第一百七十八章面见齐王
　　今日，注定不会太平，随着王天明那法天象地的形象消失，随着顾倾城在众人瞩目之中进入考场，今日的平步青云，就算是落幕了。
　　只不过大街上的人群，久久不愿离去，仿佛都在回味今天那跌宏起伏的经历。
　　或许这是历史的转折，他们有幸经历这一幕。
　　也可能这是天才的惊鸿一现，若干年后，谁也不会再记得这次会考中出现的绝世天才。
　　而对于苏霄来说，这是她在大正之后，一次小小的操盘，当然这其中有不少运气的成分在内，但总而言之，局面已经打开了。
　　顾倾城也即将拥有了跟齐王，跟太子分庭抗礼的势力。
　　但是与此同时，凶险也即将成倍增加。
　　但这正是她发挥特长的时候。
　　合纵连横，大争之道。
　　宴席终有散，就算是在怎么回味今日发生的奇迹，人群终究还是散去了。
　　分院的学生，也都开始各自散去。
　　会考三天时间，算是十方书院的一次长假，无论是内院还是分院学生，都可以自主安排时间。
　　当然对苏霄这种平素都没去上课的翘课生来说，关系不大。
　　接下来的三天，顾倾城会处于一种绝对安全的状态，因为在十方书院之中，没谁敢动歪脑筋。
　　尤其是顾倾城有了王天明背书。
　　但离开十方书院以后，肯定会有些耐不住的势力，那时候各种小手段会层出不穷，当然好消息是因为十方书院的威慑，大正的帝尊们，除非那些铁杆站在太子·势力一边的，其他肯定都会观望。
　　这就减少了顾倾城直面的风险，而至于帝尊之下的风险，苏霄觉得就算她不参与，估计对倾城的影响也不大。
　　当然她也不能吃白饭，该去给顾倾城挡麻烦的事，也不能偷懒。
　　苏霄回道马车之上，一路舔狗相送， 不过也就渺渺几句话，就打发了这些男人。
　　刚入马车，苏霄就看向马车的一角。
　　马车内早已有人，这是一个全身蒙面的家伙。
　　不过苏霄既没有惊呼，也没有动手，她神情平静，看向蒙面人。
　　“齐王找我有事？”
　　苏霄明白这蒙面人的身份，这是齐王的暗使，顶替紫儿的身份之后，他也接触过这暗使几次。
　　虽然这暗使全身黑衣加蒙面，只露出一双眼睛，且这位暗使掌握高深的隐匿秘法，但是在苏霄面前，这些都无所遁形。
　　这位暗使可不是大正人士，他来自大正周边的梁国， 实力在厚土境中期。
　　这种实力，在三大王朝周边小国之中，那就是一方巨头，但此刻，他却只是齐王派遣的一位差事。
　　这位暗使对苏霄构不成任何威胁，但是他的来意，却值得斟酌。
　　“紫苏小姐，殿下让你勤见。”
　　暗使的话语很简洁。
　　“殿下找我？”
　　苏霄微微惊愕，自从顶替了紫儿之后，她倒是还没见过这位被称为帝都大纨绔的齐王殿下。
　　当然这也很正常，毕竟逸翠阁真正的主事是花月歌，她的身份是花月歌的“女儿”。
　　虽然苏霄并不清楚齐王知不知道紫儿和花月歌的这层关系，但苏霄预估，齐王怕是并不清楚紫儿真正的底细。
　　一个立志造反当皇帝的男人，如果发现手底下有一只九尾狐，那这反还造不？
　　所以姑且认为齐王是紫儿手中一枚高级棋子好了。
　　苏霄虽然猜不透紫儿在帝都的布局，但是此刻，也没法推脱。
　　“好，有劳暗使指路。”
　　暗使并没有说话，但是随着苏霄的话语，马车家私的方向出现变化。
　　很显然，马车夫显然已经被控制，或者他也是齐王的暗线。
　　苏霄认为是前者，因为马车夫是逸翠阁里供职的，而逸翠阁内所有成员，苏霄早已挨个摸查过了。
　　哪个是普通人，哪个是修士，甚至哪个是某个势力的暗线，早已都在她心里打上了标签。
　　马车夫只是个没有修为的大正普通百姓，基本没可能是暗线。
　　而普通人又容易受到控制，所以苏霄已经做出了自己的判断。
　　“我跟着你，放心。”
　　老祖的声音在苏霄耳边响起，而在马车内的暗使并没有察觉。
　　苏霄的表情没有变化，而苏鲰也并不在马车内。
　　不过苏霄预判老祖也离得不远。
　　有了老祖撑腰，苏霄的底气就略足了。
　　“暗使先生，你知不知道齐王找我何事？”
　　苏霄在这个空隙，趁机搭话，想要获取更多的信息。
　　“不知道。”
　　然而苏霄的热切却引来了冷对待。
　　显然暗使先生没有舔狗属性，这娇滴滴的大美女问你，却硬是给了这么不解风情的一句话。
　　不过苏霄的养气功夫很好，不然一把阴阳神火下来，保证不留尸首。
　　“哦，是因为我娘一直找不到，所以找我对接计划了吧？”
　　苏霄不经意间的嘀咕一句，顿时让这位蒙面男紧闭的眼帘，微微一动。
　　“虽然我知道我娘的一部分计划，但是整体大局我还是不知道，所以殿下这次着我过去，怕就是为了这事，而这也代表，我娘八成，是遭遇不幸了！”
　　苏霄露出了一种悲痛的表情，白皙的略微蹿紧，但很快松开，她深呼吸一下，调整了心情。
　　这演技绝对是金鸡级的。
　　如果不知道紫儿和花月歌的关系，不知道苏霄和紫儿和花月歌的关系，绝对会以为，这个紫苏，和花月歌有很深厚的感情。
　　“不清楚，但请节哀。”
　　暗使先生终于说了句人话，这也代表着，齐王那边，起码是认为花月歌已经凶多吉少了。
　　事实上也可以理解，作为齐王左膀右臂的花月歌无端失踪，这位齐王不可能不调查。
　　然而齐王若是知道花月歌底细，那她就不会在这个时间段才来见她，而暗使也不会说一句节哀。
　　毕竟对方是厚土境的尊者，尊者就算是在大正，也不可能只是炮灰，他能知道的内幕肯定不少。
　　“没事，我已经有心里准备了，多谢暗使安慰。”
　　马车内沉寂了几秒钟。
　　“不知道暗使有没有知道今日青云大街的情况。”
　　苏霄顺势就把话题聊开了，在她面前想装清高？
　　门都没有。
　　“已经传递过去了。”
　　暗使依旧简洁。
　　这样啊。
　　苏霄有一句话每一一句话的套问，然这位暗使口风甚紧，但还是给苏霄套出了一些信息。
　　而随着时间推移，马车终于停了下来。
　　而这个时候，原本还在马城内的暗使已经不见踪影，也不知道用了什么秘法离开。
　　但是苏霄是知道的。
　　这位暗使是潜入了下去，马车的车棚对他而言，完全没有阻碍，所以这应该是种遁法。
　　不过看破不说破，苏霄也起身，拉开窗帘。
　　这才发现，马车停在一座巨大的宫殿之中。

第一百七十九章齐王背后的帝尊
　　在苏霄的直觉之中，马车一直在路上奔驰，却突然来到了大殿。
　　这其中，要是没有阵法，那苏霄压根就不信。
　　也就是说，她应该进入了某种阵法之中。
　　而且这阵法肯定不是幻阵，若是幻阵，苏霄第一时间就能察觉。
　　苏霄走出马车，就发现车夫陷入了沉睡之中。
　　举目四望，大殿空荡荡的，毫无一人。
　　“老祖？”
　　回应苏霄的一阵沉默，苏霄这才感觉到，事情似乎超出了预期。
　　滴答，滴答。
　　沉重的脚步声从大殿内想起。
　　一群暗使不知道什么时候，出现在了苏霄四周，不多不少，十三个，之前那个沉默寡言的暗使，也在其中。
　　这些暗使全都低着头，把苏霄围成一圈。
　　要是寻常人，被这样一群尊者包围，怕不得面色惨白。
　　不过苏霄毕竟大场面见多了，内心之中倒是还算平静，只不过为了契合自身的形象，她的面色也逐渐变白，手心出现汗珠，呼吸和心跳也略微急促起来。
　　滴答，滴答！
　　沉稳的脚步，依旧在响起。
　　然后逐渐扩大，震慑苏霄的耳膜。
　　在苏霄面前，起初出现透明的人影，人影逐渐走向苏霄，那浓重的脚步声，就是从那透明的人影传来。
　　而随着透明人影逐渐靠近苏霄，其从透明逐渐呈现实质。
　　这是一名魁伟的青年，身披轻甲，而金色的大披随着青年的脚步，无风飘动。
　　仅仅只是看到，就能感受到青年的威严。
　　虽然苏霄从未见过齐王，但是此刻，她知道，来人只能是这位齐王。
　　“属下紫苏，拜见齐王冕下。”
　　苏霄微微伏腰，恭敬回道。
　　“紫苏，月歌的事情，我已经调查过了，是太子方面出手。”
　　那不怒自威的青年，齐王姬月，开口就直奔主题。
　　姬月的声音相当沉重，语气暴虐的齐王形象完全不同，或许这才是这位齐王真正的样子。
　　纨绔，不过是他的伪装。
　　“果然是太子动手的吗。”
　　苏霄沉吟，一副果然如此的表情。
　　“虽然没有确切的证据，但是最近我那三哥最近动作频繁，除了他我想不出是谁。”
　　齐王在说道这三哥的时候，几乎是咬牙的。
　　这让苏霄感觉到，这位齐王，必然很痛恨当今的太子。
　　当然这也能理解，皇位之争，势同水火。
　　苏霄鼻子抽动一下，深吸一口气。
　　“紫苏明白，紫苏一定不会让母亲的血白流的。”
　　苏霄的眼眶微微通红。
　　“月歌的血不会白流，而你将接过她的衣钵，成为我新的耳目。”
　　齐王面无表情，但是一股浓重的杀气却从他体内不受控制的溢出。
　　这杀气呈现黑色，就算隔了些距离，苏霄都能感觉到一丝恐怖。
　　这齐王竟然有皇天境的修为，且杀气如此浓郁，已经呈现实质化。
　　苏霄还是第一次在修罗世家以外的人上面看到过这样的杀气。
　　如今的齐王，拥有相比修罗世家也不遑多让的杀气。
　　苏霄让自己哆嗦一下，身体微微后退。
　　似乎察觉到了苏霄的异常，齐王这才收回杀气。
　　于是杀气再度从齐王身上消失。
　　苏霄没法判断这是齐王的下马威还是其本身无法掌控这些杀气造成的。
　　但齐王这一手也表明了他自身，也拥有恐怖的实力。
　　果然敢于争龙的，都不是碌碌无为之辈。
　　“今日开始，你将全盘接管花月歌所负责的所有一切，直接对我负责。”
　　“属下明白。”
　　苏霄让自己眼睛一亮，连忙回道。
　　“从今天开始，你可以跟花月歌一样，叫我齐王就行，务需加上冕下这种称呼，我听不来这个。”
　　齐王正式任命了苏霄，语气稍微露出了点和善。
　　当然这个和善，大概也是齐王自认为的。
　　“属下明白。”
　　苏霄立马低头，依旧是那句万金油的属下明白。
　　“眼下，你那边的计划怎么样了，策反城卫军成功了吗？”
　　任命苏霄之后，齐王迅速问道，没有一丝拖泥带水。
　　“回齐王，我们已经策反了几位偏将，目前正在全力接触张旗统领。”
　　“继续策反，务必在我生日之前成功，如有必要，你也可以提前抹杀张旗。”
　　“属下明白。”
　　“嗯，另外你也得注意保护自己，百花争妍我的时候我也需要你牵扯住帝都大量的注意力。”
　　“属下明白！”
　　“当然为了避免出现意外，我会派人辅佐你。”
　　“属下明白。”
　　苏霄明白齐王说的是什么，皇长孙直接替教坊司的楼兰姑娘下的请帖，就是百花争妍的请帖。
　　就在齐王大寿之日，同时也是金榜题名之时。
　　大正的会开会持续三天，但是真正的成绩出来，却需要九天时间。
　　接下来的九天，表面上肯定风平浪静，但是暗地里，肯定无比凶险。
　　“好了，今日叫你过来，就是正式任命，今后你就好好为本王做事，本王必然也不会亏待你的。”
　　“属下明白。”
　　“下去吧。”
　　“属下告退。”
　　苏霄缓缓后退。
　　而之前的暗使，已经在她身后引路。
　　于是苏霄聪明的跟着这位暗使。
　　随着苏霄跟着这位暗使移动，她四周的金色隋然变换，等画面稳定，她发现自己在一处民居门口，而她的马车也在她的身边，臣服打了个哈欠，缓缓醒来，丝毫没发现一样。
　　而在她前面的暗使已经毫无踪迹。
　　于是苏霄面色不变，神色自然的踏入马车。
　　“打道回府。”
　　随着苏霄的声音，那车夫一声好咧，马车又开始移动起来。
　　又过了盏茶的时间，苏霄顺利回到逸翠阁。
　　苏霄让马夫回到后院马棚，自己回到自己的房间。
　　一进门，苏霄就看到了老祖苏鲰已经在房间里等她了。
　　“老祖。”
　　苏霄低呼一声。
　　“那时我就在附近注视着你，但是我不能发声。”
　　“在齐王身后，我感觉到有种威胁，显然他背后也有帝尊在护着他。”
　　此刻，苏鲰面色凝重。
　　与此同时，在苏霄离开的大殿之中，齐王面前缓缓浮现一个男人。
　　而原本无比威严的齐王，开始低头弯腰，对着这个男人呼道。
　　“老师。”

第一百八十章神秘男子
　　齐王面前的男人看不清面容，显然是一种类似身外化身的手法，诸如大将军的是雷云，国师的身外化身等等。
　　眼前的男子不知是大正的哪位帝尊，但是此刻，齐王的恭敬也从侧面述说着这男子的超凡。
　　“已经见过她了吗。”
　　“见过了，果然不是原本那个了，她连对我的称呼，都有些变化。但若不是老师你提醒，我肯定是没法察觉出来的。”
　　齐王低头回到，语气恭敬。
　　“不知道老师你怎么知道，花月歌的女儿已经掉包了？”
　　齐王略显疑惑，实际上若不是他老师提醒，他是真不可能认识到这点。
　　那神秘的男子背负双手，一副高手的做派。
　　然后缓缓吐道：“猜的。”
　　一句既出，差点让齐王这个以暴虐著称的王子的眼珠子都要掉在地上。
　　“猜的？”
　　“自然是，不然你以为你老师我是我神机妙算，未卜先知？我可不是圣君，我没学过卜卦之术。”
　　那神秘的男子一副理所当然的语气，顿时让齐王无语。
　　但他不敢去顶撞自家的老师，而是小心的问道。
　　“老师，既然你觉得这紫苏是伪装的，为何不当场擒拿住对方，她可能是我三哥派来的卧底！”
　　姬月一说到他三哥，也就是太子，就有一种咬牙切齿的语气。
　　而神秘男子很明显知道姬月和当今太子姬玄的恩怨。
　　“擒拿？就你还没那本事。”
　　神秘男子轻轻一笑，但是这种笑容停在齐王耳中，却让他面色一变。
　　他手下十三名暗使，是模仿大正王朝的暗影卫设立，每一位暗使都是厚土境修士，且都是其中的佼佼者，而这十三位暗使都修习一种上古独特心法，十三人联合起来，可以诛杀任何帝尊以下的修士。
　　再加上他也不是花架子，在大正皇天境中，他也是娇娇好手。
　　另外除了他和暗使外，这大殿之中，还有几名皇天境的门客，在暗中守护他。
　　这样的阵容，除了大正屈指可数的那些帝尊，谁能在他面前站着离开？
　　这不是齐王的傲慢自大，而是他的自信。
　　忍辱负重，暗中积累，这才让他有了挑战姬玄的资格。
　　“老师……”
　　齐王想要据理反驳，但是神秘男子不给他机会。
　　“别嘴硬了，她背后，有日落黄昏之帝，但就算是日落黄昏，也不是你这样的实力能够应对的。”
　　神秘男子的话语，瞬间让齐王目瞪口呆。
　　什么是日落黄昏之帝，齐王可能不懂。
　　但是他老师可是大正鼎鼎有名的帝尊，让她能称呼为帝的，不是他父皇，那就是其他帝尊。
　　这紫苏背后，竟然还隐藏一位帝尊？
　　“老师！这紫苏是什么来头，她背后竟然会有帝尊保护？难道花月歌是她杀的！”
　　面对学生的提问，那男子背负双手，一副高手寂寞。
　　“你问我？我也不知道。”
　　齐王差点一个踉跄，但毕竟是几百年的师生了，他还是忍住了吐槽。
　　“不过花月歌这个女人也不简单，她未必是被杀了，也可能是躲起来了。
　　而你对于自己的属下，显然也存在错误的认知。”
　　“啊！”
　　齐王再次目瞪口呆，花月歌是她早些年发掘的手下，因为其卓绝的情报收集才能，所以最近几十年获得他的提拔，然后执掌了逸翠阁。
　　“花月歌作为你的心腹，在这之前，你知道她有女儿吗？”
　　那神秘男子反问道。
　　“虽然没有见过，但是花月歌当年的确像我汇报过，而我也批准了这事，准其诞下子嗣。也正因为这些恩威并施的手段，所以这些年来，花月歌也拼尽全力，为我收集了不少我三哥徇私枉法的证据。”
　　“你确定？”
　　那神秘男子背负双手，淡淡开口。
　　“我确定。”
　　“所以这花月歌不简单呢，她是怎么让你的记忆出现误差的？亦或者这不是这不是花月歌的能力，而是那个被掉包的紫苏的能力。”
　　“！！！”
　　齐王原本还没意识到啥，但是随着神秘男子说出他记忆出现误差，他的眼睛顿时瞪大起来，露出极为吃惊的表情。
　　“放心，你的神魂没被做手脚，真要是这样我早就察觉了，应该是一种潜移默化的方法，让你的认知出现了种偏差，不过就算是这样，这种手段也是神乎其技了，不愧是九尾狐啊。”
　　“九尾狐！”
　　或许齐王的吃惊还不够，于是神秘男子继续加油。
　　这次齐王是真受到了刺激了。
　　他老师的意思是说，他的麾下，实际上混入了一只九尾狐，而他的记忆也被这只九尾狐操纵而不自知。
　　光是这个念头生出，齐王第一时间就觉得好笑。
　　但好笑只不过一秒，齐王的面容就开始变得苍白。
　　因为说这话都不是其他人，而是他的老师。
　　他的老师从不撒谎，也没理由欺骗他。
　　“嗯，综合目前已知的情报，之前的那个紫苏，是九尾的可能性很高。当然这是我猜的。”
　　神秘男子背负双手，一副高手寂寞的形象，但是最后一句话，又总是破坏他的形象。
　　齐王的眉毛直跳，强忍着问道。
　　“之前的那个紫苏如果是九尾狐，那如今的呢？”
　　“也可能是九尾狐，当然这是我猜的。”
　　齐王感觉肚子疼了。
　　“老师，众所周知，一个时代只能出现一只九尾狐，你这说法，就是有两只九尾狐了，这断然是不可能的事情！”
　　齐王矫正他老师的说法，一只九尾狐的出现，就能让王朝风雨飘摇，两只？
　　史书都不敢这么编。
　　“不是跟你说是我猜的吗，猜错猜对都又没关系，万一猜对了呢？”
　　齐王虽然跟了他老师学习了几百年，但是还是承受不住他老师的思维。
　　要真是出现两只九尾狐，那还能是好事？
　　“一山不容二狐，除非一公和一母，很明显这两个紫苏，不对付，不存在共存的可能，你仔细回想一下，自从九黎山出现九尾狐的消息后，帝都发生的事情就能猜到。”
　　神秘男子背负双手，给出了自己的论据。
　　但结果还是猜的。

第一百八十一章
　　齐王听着神秘男子的话语，回忆了下。
　　作为大正齐王，齐王自然知道九黎山发生的事情，他缓缓开口。
　　“五天前九黎山出现九尾鬼狐，然后引来大正诸位帝尊降临，但是我知道的消息是九尾鬼狐从帝尊围攻之中逃脱。之后丹圣冕下在承天湖中发现鬼怪巢穴，一番大战之后，灭掉鬼怪。当日，花月歌失踪，同在当日，我麾下逸翠阁内，李复兴和山琅和本次会考的主审官方祭发生矛盾，并同时觉醒浩然正气，而最后，是紫苏初步化解了方祭和两人的矛盾。”
　　齐王一边述说，一边眉头皱了起来。
　　原本他还没什么想法，但是毕竟被老师猜了这么多，他好像觉得这些发生的事情，似乎隐隐有些联系，但仔细想想，又找不到关键的地方。
　　“你掌握的消息太少了，站位也不够高，脑子又笨，所以猜不到很正常。”
　　神秘男子摇摇头，对自己徒弟猜不到一点都不吃惊。
　　他是凭本事吃饭的。
　　“首先，在九黎山事件之前，紫苏已经存在，她出现的过程没人知道，就连我，当初也没察觉，这是第一点。
　　第二点，逸翠阁就在承天湖边，而承天湖出现了鬼怪，这就是疑点。为何这些鬼怪会在承天湖，而且你不知道的是，十方书院的王天明，在诛杀鬼怪之后身中诅咒，灵力被封禁。”
　　“什么！丹圣被诅咒了！~”
　　齐王大惊失色，暴虐全无。
　　“有什么好吃惊的，这世界上，能弄死帝尊的办法多了，王天明被诅咒也是很平常的。”
　　神秘男子背负双手，一副高手做派，但说出的话，简直就是在降低帝尊的逼格。
　　帝尊在世人眼中，就是无敌的代名词，但是在神秘男子口中，帝尊就像个弱不禁风的小姑娘一样，神秘能弄死帝尊的办法多了？
　　齐王就觉得自己咋一个办法都想不到呢？
　　“王天明被诅咒，但是有目击者能够证明，王天明被诅咒后，就降落在了逸翠阁，并和紫苏有过接触，这点你应该知道吧？”
　　“这？”
　　“你当然不知道，因为你在逸翠阁的耳目，早就已经被紫苏迷惑控制，而当日在逸翠阁的书生，几乎也都被暗影卫抹去了记忆，而大世家的弟子，也被警告那日之事不能外传。”
　　“你觉得你掌控了局面，却不知是局面控制了你。”
　　这神秘男子背负双手，说话语气不快不慢，节奏也掌控恰好，他声音也带着磁性，让人听着不会不耐，反而有点放松。
　　但此刻，齐王的面色却变得无比苍白。
　　他老师从不说谎，所以他说的，肯定都是真的！
　　“这是第二点，也就是说，王天明乃至十方书院的林月霞，都可能和紫苏接触过，紫苏要是个平凡女人，能接触得到王天明吗？
　　哪怕王天明身中诅咒，但是赤手空拳打死个尊者那都没问题，想要靠近这样的王天明，就算是用强的的，也说明她不简单了。”
　　“……”
　　齐王沉默，但同时也被帝尊的可怕吓坏了，丹圣王天明就算失去了灵力，都能赤手空拳打死尊者！！
　　太恐怖了，丹圣可不是武修，这样都可以打死尊者，所以尊者在帝尊面前，是真的蝼蚁。
　　“既然紫苏不简单，那天刚好有九尾狐出现，所以我猜紫苏是九尾狐，这可不是瞎猜的，猜对几率在三成左右。”
　　那神秘男子背负双手，高手寂寞。
　　而齐王一脸黑线， 明明只有三成的几率，他老却一副我很厉害的姿势。
　　万一猜错了呢？
　　“老师，我有个疑惑，你是怎么猜到之前的紫苏和现在的紫苏不是同一个？”
　　这是齐王想不通的事情，他老师似乎未卜先知一般，认定现在的紫苏和之前那个不是同一个。
　　“不错，有长进，问了个好问题。”
　　神秘男子算是表扬了齐王一下。
　　“这就要说第三点了，九尾鬼狐已经离开大正，出现在了天剑王朝。”
　　神秘男子背负双手。
　　“这样一来，就导致了我之前的猜测出现了致命的漏洞，九尾狐离开了，紫苏为何还在？不过没问题，只要我假设九尾狐有两只，就说得通了。”
　　“…………”
　　齐王不知道说什么才好了。
　　“那么假设九尾狐有两只，你猜，那一只九尾鬼狐，为何会离开大正呢？”
　　“那只可能猜测她们有狐狸的特性，喜欢抢山头了。”
　　齐王已经没有力气反驳了，真就如他老师说的，一切全靠猜，一点证据都没有。
　　最关键的是，他老师还有迷之自信。
　　“所以，记住，只要大胆假设，放空思维，你就能尽情猜测，真相，永远都在想象之中。”
　　神秘男子背负双手，然后缓缓踏出一步。
　　“所以你的机会来了。”
　　“？？？”
　　突然神秘男子话语一转，顿时齐王一脸懵懂。
　　什么机会来了。
　　“活命的机会啊。”
　　“！！！”
　　什么活命的机会？
　　“哦，之前忘记跟你说了，毕竟无论怎么看，你都必死无疑，所以说不说都不重要。”
　　齐王原本还是懵逼的，但是听到神秘男子这最后的话语，脸色更显苍白，很难想象，这位以纨绔和残虐著称的王子，会露出这样的表情。
　　“老师，你是说，我的计划会失败！？那你为何不提早告诉我？”
　　齐王面色惨白，眼神逐渐冷厉，哪怕是面对他是师尊，他体内的杀意也不受控制的泄露出来。
　　然而这种杀意，对神秘男子来说简直就是过家家。
　　“告诉你就会放弃执念了？告诉你就能活下来了？那你现在自废修为，然后走到皇宫，学狗叫，那还有一成几率能活下来。”
　　那神秘男子的声音带着种冷彻，明明齐王是他的学生，但是他却对齐王的生死，毫无动容。
　　“不可能的，老师，我准备了这么久，怎么可能失败？就凭姬玄？”
　　齐王的面色显得狰狞，然而神秘男子背负双手，不慌不慢的一句话。
　　“谁跟你说你会死在姬玄手上了？”
　　“！！！”
　　“我怎么猜，你都会死在你老子手上，我又打不过你老子，所以你必死无疑。”
　　以一百八十二章亲族
　　“这大正帝都，卧虎藏龙，齐王身后有帝尊，太子身后也有，这的确是有点难顶，而且这教坊司背后有血海绝地的帝尊，我也是想不到，毕竟堂堂太子殿下，跟邪道三极合作，谁能想到？”
　　逸翠阁，苏霄的小房间中，少女倒在自己的床榻之上。
　　苏霄在房间内，汇总这几日的消息。
　　“虽然没有交手，但教坊司中那个，不是好对付的。”
　　老祖在苏霄旁边也略微皱眉，如今的大正，相比三千年前，不仅没有削弱，反而更加强盛。
　　这让老祖也压力山大，本族如今也抽调不了多少强者过来，毕竟还需要威慑其他两族。
　　苏霄听着老祖的话，也是皱眉。
　　“好在齐王和太子不对付，这点倒是可以利用，只不过我觉得太子背后，可能不止一位帝尊，而齐王这边估计也是差不多的。”
　　大正的帝尊，明面上的就那几个，苏霄还是知道的。
　　军部的大将军，三司的魏公，国师，国宗，十方书院的三位院长，禁卫军的大统领，剑圣赵无极等，都算是大正家喻户晓的，只要有心，就能知道。
　　但是除开这些以外，那些已经隐藏在历史阴影中的帝尊才是这个巨大王朝底下，真正的暗涛。
　　像太子身后，有血海绝地的帝尊，这些都不是明面上能够猜的到的。
　　血海王朝到底介入了大正的龙争多深？
　　这也不是苏霄能够知道的。
　　毕竟能够和七冠并列的三极血海绝地，也绝不可能只有一位帝尊。
　　万一到时算计太子的时候，对方背后蹦出个七八位，好吧，就算是三四个帝尊，苏霄都得哭惹。
　　如今顾倾城锋芒毕露，那么她想要鹬蚌相争渔翁得利，那也得想想，齐王和太子是不是脑子都是二百五。
　　在知道顾倾城的威胁后，他们会不会联手先解决掉顾倾城？
　　这个概率在苏霄看来，是有极大概率的。
　　还有大正皇帝会是什么反应？
　　军部，三司乃至大正各个都城，一流世家，顶级宗门会是什么反应？
　　这些都需要不断斟酌。
　　总之，别看苏霄死猪一样的趴在床上，她的小脑瓜子已经全力运转了。
　　顾倾城背后，有十方书院撑腰，但说到底，十方书院也不是铁板一块，顾倾城背后的靠山其实是王天明和林月霞。
　　虽然苏霄对这两位的人品还是挺敬佩的，但这不代表两人能一直成为倾城身后的铁壁。
　　不确定因素太多了。
　　林月霞两人的目的，显然是为了大正王朝的利益，因为她们看出了顾倾城的优秀。
　　但是如果局面一发不可收拾，支持顾倾城会直接影响到大正根基的动摇，乃至衰落，那么林月霞是否还会义无反顾的支持顾倾城？
　　苏霄愿意相信林月霞的人品，却绝不愿意把所有宝都压在两位丹圣身上。
　　看着自家的孩子眉头紧皱，苏鲰颇有些心疼，这孩子可是一族的希望，尽是参合这些事情，给自己压力。
　　不过这段时间来，阿晓这孩子的表现她都看在眼里，不得不说，比她优秀无数倍。
　　仅仅几日，已经把整个大正搅合的风雨飘摇了。
　　齐王和太子的矛盾加剧这些不说，她更是让十方书院搅入其中，大正的多方势力博弈，对于幻月心狐出身的老祖来说，这样才更容易浑水摸鱼，吞食大正根基。
　　“阿晓，你若是不介意，我可以去大雪山请亲族出手，梦璃那边也可以去东海扶桑，请动援兵。”
　　苏鲰思索再三，终于提议了心中这个想了无数次的想法。
　　上古之后，九尾遗脉分为三大遗脉，分别在妖族三个禁地之中，位于大陆北方的大雪山，位于大陆南方的离殇山脉，以及东海扶桑禁地。
　　这三族之中，以幻月心狐血脉最为正统，所以当初计划的中心，也在幻月心狐的禁地展开。
　　但是这个计划，并不是幻月心狐独自进行，其他两个遗脉也在全力辅助，并持续提供血脉。
　　单纯依靠幻月心狐，是无法再现真正的九尾血脉的，所以金万年来，三族互相通婚，纯和血脉，最终才诞生出苏倩和苏怜儿这真正意义上血脉完美相性的幻月心狐。
　　只不过后来的事情大家都知道，计划最终失败，苏怜儿最终跟着紫极天跑了。
　　不仅跑了，最后还和紫极天一起，死于人族之手。
　　可以说，正是因为接受不了这个结果，苏鲰以及幻月心狐的长老们才选择用禁忌的办法，试图恢复最完美的血脉。
　　这个计划同样也失败了，但结果却也算成功了。
　　虽然是一种不可思议，超出她们预期的结果，但无论如何，九尾遗脉们都有了希望。
　　其实只要阿晓什么都不用做，她生出的孩子，必然是九尾无疑。
　　但许是天意弄人，阿晓这孩子自身也觉醒了九尾血脉，就如苏怜儿一样。
　　作为同样觉醒九尾血脉的心狐，老祖实际上也明白，就算在怎么抵抗，最终他们也会进入人世，要么生，要么死，亦或者幸运如她，苟延残喘。
　　这就是九尾的命，想出一只真正的九尾何其之难？
　　不然三大遗脉也不会想着另辟蹊径，用血脉纯和的办法，来绕开这个难以回避的劫。
　　“大雪山那边？也有妖帝？”
　　苏霄听到老祖的话语，在床上翻了个身。
　　大雪山的三尾雪狐，是她们幻月心狐的亲族。
　　心狐一族的白狐一系，多多少少都和雪狐有血脉联系。
　　苏霄当初成为三尾的时候，也被当做过三尾雪狐。
　　只不过三尾雪狐可没幻月心狐风光，对这个亲族，苏霄也是稍微了解过的。
　　成年的三尾雪狐，若是按部就班的修炼，那就只有精怪的修为，不像幻月心狐，只要出生，至少都是精怪。
　　整体而言，大雪山的亲族，在血脉浓度上，比幻月心狐无疑要弱上不少。
　　老祖听到苏霄那种疑惑的话语，不免苦笑，但也有欣慰。
　　苏霄这一说，自然是认为幻月心狐作为正统，血脉强盛无比，所以自然会看轻其他两大遗脉。
　　而实际上也是如此，论九尾血脉的浓郁，幻月心狐是当之无愧的正统。
　　但其实论实力吗，都是差不多的。
　　整体都在衰落，但三方的差距其实也不是很大。
　　这其中的根源就是。

第一百八十三章我背后有魔主
　　“大雪山那边的狐妖帝自然是有的，还不只一位。”
　　苏鲰略带点尴尬，毕竟幻月心狐一族，除了苏倩以外，就她一个妖帝，也正因为如此，这数千年来，她们都是靠着放烟雾弹，让其他两大王族猜测不到心狐一族还有多少妖帝存在的。
　　“三尾雪狐那边有两位妖帝！”
　　苏霄还是第一次听说，毕竟她们幻月心狐作为正统，也就两位妖帝，而且老祖还是缩水的，结果大雪山那边，竟然也有两位妖帝！
　　“不是两位，是三位。”
　　老祖很尴尬，好在脸皮褶皱，倒也完美遮挡了这种尴尬。
　　“比我们还多个！”
　　苏霄顿时不好了，直接从床上座了起来。
　　这事情她还真不知道！
　　对于其他两族，苏霄的信息来源也只有幻月心狐这个渠道。
　　而她能知道的也是幻月心狐是三族正统，远比其他两族强大。
　　但！
　　比其他两族强大？
　　你指的对方的妖帝比你家的还多一个？
　　似乎被苏霄那一副怎么如此的眼神看的无地自容， 老祖脸色潮红。
　　“并不是你想的这样，论实力和血脉，我们幻月心狐一直都是正统，而且倩儿一个能打两。”
　　老祖仿佛在跟自己辩解一般的反驳着。
　　但苏霄觉得这反驳好无力啊！
　　那边一个或许也能打两老祖啊。
　　“主要是其他两脉，太能生了，一窝好几只崽，光族群数量就是我们的几十倍，这种基数下，妖帝多点，也是正常的。”
　　老祖弱弱的解释了一下，但是越解释，苏霄越觉得幻月心狐混得好惨啊。
　　原来亲戚家的妖帝比咱家多啊。
　　听听。
　　这真是听者落泪。
　　怪不得她回到幻月心狐也有段时间了，但压根就没听到过关于其他两族中妖帝的信息。
　　八成因为伤及到正统的自尊，所以这些消息在族内属于敏感信息，一般幻月心狐是没法了解的。
　　因为这，真太伤自尊了！
　　苏霄这种半途成为幻月心狐的，都觉得自尊受到了打击。
　　“那东海那边呢？”
　　苏霄沉默了下，然后问道到。
　　老祖脸皮一抽，然后无奈道。
　　“有四个，这次梦璃去东海，也是去寻求那边援助的。”
　　苏霄点点头，东海那边，比大雪山还多一个。
　　也就是还说，光是九尾遗脉，就有九个妖帝。
　　当然苏倩还中着紫儿诅咒，所以现在只能算八个了，也不知道师尊有没有回到妖神宗，帮苏倩解除诅咒。
　　要是她“老娘”能解开诅咒，她背后也能多一个靠山。
　　至于苏梦璃去东海，苏霄是知道的，这次幻月心狐元气大伤，的确需要其他两族援助。
　　苏霄叹了一口气，这情况其实并不妙。
　　因为有前世的知识，所以苏霄明白，正统旁落，旁系就有可能取而代之。
　　为何在之前，老祖就不提这事？
　　怕是想要请动其他两亲族的妖帝，是要有代价的。
　　“代价是啥？”
　　老祖看着苏霄认真的表情，微微苦笑。
　　“是孩子的抚养时间，估计事后会要你去那边住几年，顺便让小孩子们培养感情什么的”
　　三大族，都是九尾遗脉，都在争取让九尾出世。
　　但一旦苏霄的孩子出世，那三大狐族自然都会有所打算，都会主动去拉拢苏霄的孩子，争取打好感情牌，成为正统。
　　九尾，以及九尾的血脉后裔，可以帮助三大遗脉重新进化血脉，这是无与伦比的诱惑。
　　这也就是还说，苏霄以后的狐子狐孙，都是三大狐族的目标。
　　“！！”
　　苏霄是什么狐狸？这一听就懂了，这就是政治联姻，卖女儿的生意！
　　靠，这怎么行的，女儿是自己的，谁也别想抢走！
　　苏霄开始慢慢体会什么叫做血脉，明白了什么叫做老爸的忧愁。
　　老祖这话，直接就把她刺激了。
　　“那就算了，没事就别麻烦亲戚，这事还是我自己解决，我想我还是能找到援军的。”
　　苏霄打定注意，不到万不得已，不找大雪山那边的支援。
　　做人要有底线，做狐狸也是一样的，怎么能出卖女儿未来的幸福呢？
　　一想到以后要把女儿交给某个狐狸，苏霄就想一把狐火把对方焚了！
　　“嗯？阿晓你还能请动其他妖帝？”
　　老祖听到苏霄拒绝，稍微松了一口气，毕竟这是正统之争。。
　　假设阿晓的孩子和幻月心狐生下第一代，这第一代的血脉，就是正统，就是以幻月心狐为主，然后这些有浓郁九尾血脉的心狐后裔再和其他两族联姻，以此精纯另外两族血脉。
　　反之，则可能造成正统转移，这一点，才是老祖一直顾忌的。
　　“老祖不说妖帝，是我在人世的人脉，这人脉还是有点的，这几天我去拜会下友人。”
　　金榜题名和百花争妍是在同一天，而那天也是齐王大寿，也就说，那一天，怕是各方摊牌的一天。
　　她必须在那一天之前，继续足够的力量。
　　“友人？”
　　老祖纳闷了，不知道阿晓还认识什么友人妖帝。
　　“既然血海绝地都入场了，没道理魔门要缺席，我的友人就在魔门里面一个重要的分支神娲教里面，或许我可以通过她，让魔门加入进来。”
　　苏霄摩挲着手腕上的静心琉璃珠，喃喃自语。
　　当然想要找到隐匿在大正暗处的神娲教并不容易，但是苏霄接收了紫儿控制的百帮会盟，从这种大正地头蛇组织切入，想来很快就能让她得到满意的消息。
　　有时候苏霄也不得不佩服这个紫儿的手段，仅仅是组合这些地头蛇势力，就给了苏霄一个巨大的杠杆。
　　这些地头蛇，才是真正了解大正帝都的。
　　“阿晓你要引魔门势力进入！不愧是阿晓你啊，这一手够狠，血海绝地，魔门，最好把散盟也引入进来，我看大正到时候会不会乱成一锅粥！”
　　听到阿晓这句话，苏鲰的思维顿时豁然开朗。
　　的确，连邪道的血海绝地都参与了这次大正王朝的皇位争夺，那么魔门搅局也无可厚非。
　　而有了这两极的搅局，哪怕最后有人胜出，阿晓也只要把魔门和血海局地加入的事情公开到明面上，就能打击大正王朝继承者的正统合法性！
　　这一招，不可谓不毒！
　　老祖有些心花怒放，
　　大正有多乱，她就有多开心，毕竟她忘不了，她的男人，就死在了这个王朝的开国圣君手上。
　　苏霄看着老祖兴奋的表情，顿时无语。
　　老祖是真想大正乱啊，但很抱歉。
　　我背后有魔主。

第一百八十四章进入小黑屋
　　会考的三天格外宁静，没有任何的作妖。
　　苏霄躺在大白床上，慵懒的伸了个懒腰。
　　而在她身边，小小的少女圈成一团，还在酣睡之中。
　　看着依依熟睡的娇颜，苏霄感觉到一股满足感。
　　与妹同眠，是前世终极的追求。
　　不过苏霄虽然有满足感，但要说她起色心的话，却也没有。
　　苏霄也逐渐习惯了佛系的生活。
　　这种日子实际上也算不得多难受，实际上真正难受的应该是那种欲望满怀却无从发泄的状态。
　　如今的苏霄，得到的更多是一种心灵上的宁静和满足。
　　苏霄起身，并没有叫醒依依，为了缓解双重人格的压力，充足的睡眠对于依依是有利的。
　　苏霄打开房门，并没有迎来骄阳，但这的确是新的一天的到来。
　　因为此刻，苏霄就在第九商铺之中，而且位于承天湖底。
　　抬头，苏霄就能看到漆黑的湖水被不知名的力量隔绝在上空。
　　湖底无光，但是第九商铺的小庭院中倒也不是漆黑一片，庭院之中，人头灯们漂浮，带来了光源。
　　这也算意外的物尽其用。
　　“今日正午，会考就结束了，之后需要等九天时间，才是正式的公布成绩。然后入榜的学生会被分配学院，当然成绩足够但又进入不了内院的考生，是可以自主选择分院，可惜，以夏灵她们表现出的天赋，低调已经不可能了。”
　　苏霄踏出门扉，走在庭院中，然后细细思索。
　　这三天之中，唯一让苏霄意外的是，是恐狼这家伙意外的没有出现事情。
　　这不一定是好事，之前苏霄就发现，恐狼似乎引来了十方书院的帝尊注意，并受到了保护。
　　但是对方并不是林月霞夫妇，而是另外一位帝尊，叫做铁血丹青的男人。
　　这位帝尊名头在大正极为响亮，完全压过了丹圣王天明，但是苏霄对其却是陌生的，也不知道这对于恐狼是福还是祸。
　　“几人之中，也就樱筠，依旧保持了低调，不出意外，只有她会进入外院。”
　　这几天，苏霄的主要精力，就是抹除几人跟第九商铺的痕迹。
　　好在夏灵，小鱼都是出身凌风城，身世清白，而她现在掌握的权柄，也有能力洗白她们的身份。
　　樱筠这边问题也是一样的，区别在于，凌风城不存在樱筠这个姑娘，但是这问题不大，因为樱筠引起的注意本来就不大，而且就算出问题，完全可以推倒拓跋家少家主的女装癖上。
　　顶多樱筠就是社死而已，不会暴露她跟第九商铺的联系。
　　恐狼这边，苏霄暂时是不打算接触了，就看他的命了。
　　不过苏霄觉得这家伙自从变异之后，命格硬的很，应该也是不会出事。
　　苏霄轻车熟路，来到了小黑屋门口。
　　小黑屋，全名修炼小黑屋，其根源难明，来自于系统的抽奖。
　　苏霄目前只开启了小黑屋的两种模式，但是就这两种模式，就足够苏霄的员工们以远超外界修炼速度，茁壮成长。
　　如今的第九商铺员工，哪怕最弱的人头灯，实际上也都已经到了顶级厉鬼的程度，多数鬼怪员工已经红衣遍身。
　　当然就算是顶级厉鬼，在大正帝都，那也只是个炮灰，但是别忘了，这些员工原本都只是游魂，怨鬼程度，仅仅一年不到，就成长到了这个地步。
　　这种修炼速度说出去，都能让天下所有势力发寒。
　　因为这种修炼速度，就相当于第九商铺的每个员工，都相当于冠门真传程度。
　　而这还只是普通的员工。
　　任何群体之中，都会有优异的个体，第九商铺鬼怪员工中一些佼佼者，此刻都已经到了黑衣厉鬼程度。
　　他们的修炼速度已经堪比一些冠门首席了。
　　这也就是说，苏霄凭借着小黑屋这件天器加上贩卖极品灵丹带来的海量资源，已经把第九商铺经营成了一个袖珍的迷你型冠门。
　　苏霄洁白的小手按在小黑屋的门扉上，设定了今天的开启时间段。
　　“小黑屋有静修和磨砺模式，还有噩梦和碎魂，噩梦模式需要在小黑屋待足48小时或者达到指定地点。”
　　苏霄知晓开启小黑屋噩梦模式的办法，但是却没法开启这个模式。
　　终其原因就是小黑屋本身就没法开启48小时，每个24小时，小黑屋就会自动返回。
　　也就是说，小黑屋开启的最长时限就是24小时。
　　“大正的风险比我预想的还要高，而随着我孕期加深，我的实力还会逐渐减弱，所以我必须加强我身边的实力，到时候才能保护自己。”
　　苏霄看了一眼自己的属性界面，喃喃自语。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:20991487
　　灵力:（776000）800000
　　魂力:（1190172）1226982
　　今天一起床，她就发现，她的能力又降低了一个百分比。
　　不明显，但是持续这样，早晚会出大问题。
　　现在的她还能依靠天机商铺加上各种天器和异火等，和帝尊玩玩躲猫猫。
　　但这前提都是依靠她自身的实力作为基础杠杆来撬动更大的力量。
　　如果她的实力下降到50%以下，那很多东西，就撬不动了。
　　下降到三分之一，基本上就是没有自保能力，连个尊者都可能打不过了。
　　“以现在的下降速度，大约七天下降一个百分比，如果速度依旧维持这样，等到我临盆，那我真就是一只没有反抗能力的弱鸡了。”
　　“这些大正的帝尊，各个都是人精似的，难算计的很，我必须未雨绸缪了。”
　　光是进入大正帝都后，苏霄的计划因为各种意外出现偏转，已经数不胜数，很多时候，就是因为苏霄对于大正这些帝尊的精明以及这个王朝的底蕴估计不足。
　　就像龙门仪式，就像她还是搞不懂许是青的目的等。
　　太多太多的意外，以至于苏霄开始担心一年以后的事情了。
　　苏霄一边思考，一边缓缓推开小黑屋的木门，进入其中。
　　随着小黑屋的启动，熟悉的感觉，熟悉的氛围出现在苏霄四周。
　　这一次，苏霄是孤身一人进入，没有任何人陪伴。
　　小黑屋中静悄悄的，精纯的灵力四溢，但空寂无声。
　　苏霄没有留在小黑屋中修炼，而是转身，再度打开门扉。
　　随着小黑屋的门扉打开，一种恐怖的气息，从外涌入，弥漫在小黑屋里面。
　　“嘤嘤嘤~嘤嘤嘤！”

第一百八十五章巨嘤和球嘤
　　入目，就是惊悚的画面。
　　但是苏霄早已习惯，她轻轻踏出小黑屋，而附近所有的嘤嘤怪，都主动让出一条道路。
　　这里是嘤嘤怪的巢穴，大量的嘤嘤怪攀爬在岩壁之上。
　　此刻随着苏霄的出现，这些相当渗人的魔物，都自动的落在地表，低下头颅，表示恭敬和臣服。
　　虽然这种披头散发的臣服也都很渗人就是了。
　　低阶的嘤嘤怪，智商都是比较感人的，但实力都是很凶残的，同阶的嘤嘤怪，可以完虐任何同境且在尊者以下的其他种族。
　　嘤嘤怪的声音可以对灵魂产生冲击，这是她们无与伦比的天赋，在尊者之下，不管人或妖，几乎都无法修炼，抵御灵魂攻击能力都极低。
　　这种情况下，面对这种嘤嘤怪，无论是人还是妖，都是处于弱势的。
　　而且嘤嘤怪不仅可以对灵魂做出攻击，她们本身的肉体能力也极为强悍，堪称会攀岩走壁的人形怪物。
　　而就是这样的怪物，在面对苏霄的时候，却都低下了头颅，恭恭敬敬的让出一条路看来。
　　“圣使，王已经在等你了，请跟我来。”
　　一只高阶的嘤嘤怪，出现在苏霄面前。
　　苏霄没有说话，点点头，就跟着这只高级嘤怪的引导跟了过去。
　　毕竟奇摩纳洛的巢穴就像个超级迷宫，就算是苏霄，在没有本土向导带路的情况下，也很难找到奇摩纳洛的居所。
　　“莉莉，你们跟淫~魔的战争怎么样了。”
　　苏霄看到之前大巢穴洞窟中有不少嘤嘤怪都是缺胳膊断腿的，就知道战况依旧很激烈。
　　两大魔族的战争，苏霄没能力介入，也不想介入。
　　不过询问下，她倒也没什么损失，毕竟嘤族也是第九商铺的重要客户，了解客户的情况，也是一个生意人该做的。
　　“依旧处于僵持之中， 不过随着他们圣祖的逐渐苏醒，那些贱魔门的力量还在持续增强。”
　　高级嘤魔摩罗莉莉对于苏霄的询问，并没有任何隐瞒，因为在她看来，这位是至高无上圣祖所祝福之人，是他们嘤族的圣使。
　　这也就是说，苏霄在嘤族的地位，甚至在王之上，处于嘤帝之下的特殊阶层。
　　“看来还在胶着之中，但随着魔神巴尔巴托斯逐渐苏醒，或许天平会倒下淫~魔也说不定，但这东西说不定，嘤魔族也有圣祖，而且肯定不是处于完全的沉睡之中，不然那次也不会显现神迹了。”
　　苏霄心中一下，嘤族圣祖的祝福，让她遭罪了不少，不过她也因此因祸得福，在解开圣灵丹后，境界得到了突破。
　　苏霄一边思考，一边继续跟着高级嘤嘤怪摩罗莉莉。
　　这只高级嘤嘤怪，是奇摩纳洛的左右手，平时也专门负责处理和第九商铺来人相关的事宜，她当初还被苏霄幻化的魔狼帝吓晕过。
　　所以她算是在嘤族之中，和苏霄比较熟的嘤嘤怪了。
　　“没想到一段时间不见，你都实力都成长到第七阶了。”
　　苏霄继续找话题，她看了下摩罗莉莉的属性，发现这只高级嘤嘤怪从第六阶已经成长到了第七阶，也就是相当于妖族的妖王阶，人族的皇天境这个层次，算是相当强悍了，在下一步，就是帝尊境界了。
　　嘤族的嘤怪，一旦到了第八阶，也就是嘤王层次，就有资格开辟自己的巢穴，而整个奇摩纳洛的巢穴，七阶的嘤嘤怪，实际上也不多。
　　毕竟奇摩纳洛是嘤族十三王中最弱的。
　　“我最近吞噬了不少贱魔，获得了突破。”
　　摩罗莉莉没有吃惊属于是如何看出她获得了突破，毕竟是圣使，能看穿她的实力也是正常的。
　　苏霄并不知道，自己在这位高级嘤嘤怪眼中，她早已神化。
　　苏霄听到摩罗莉莉的回答，嘴角不自觉的抽搐一下。
　　因为她知道，摩罗莉莉说的这个吞噬，真就是物理上的，吃掉对方。
　　苏霄也算是目睹过淫~魔和嘤魔之间战斗，这是残酷，诡异，**而又恐怖的战争，所以她深刻的明白这个吞噬的意义。
　　虽然战争，让嘤族损失很大，但是同样让嘤族出现了更多的高级嘤魔。
　　这一点，可能不止是嘤嘤怪们这样，淫~魔或许也是如此。
　　“恭喜。”
　　苏霄恭贺了对方一下，饶是让这位高级嘤魔脸红了不少。
　　高级嘤怪，其实已经十分接近人，无论是情感还是智商，都相当正常，来自圣使的祝贺，无疑能让他们激动兴奋。
　　几分钟的时间，苏霄就在摩罗莉莉的带领下，通过巢穴存在的无数虫洞通道中的一条，来到了奇摩纳洛的巢穴。
　　这个巢穴相对于主穴小上不小，但是在苏霄看来还是十分巨大。
　　放个第九商铺，应该问题不大。
　　有时候苏霄也不得不羡慕这些嘤魔的天赋，光是这个筑巢，就羡煞其他种族了。
　　苏霄并不太清楚整个巢穴具体的大小，但是预估也有小城的规模。
　　如此大的空间，全都是奇摩纳洛一个嘤开辟的。
　　“王就在里面。”
　　摩罗莉莉并没有走进奇摩纳洛的洞穴，而是待在虫洞口，负责守卫。
　　苏霄看到这个洞穴的其他几个虫洞口，同样有高级嘤魔存在。
　　而洞穴中心，长的不像嘤魔的奇摩纳洛叉着腰，正在训斥后辈。
　　“嘤都说过多少次了，见到那些贱魔就咬断他们的触手，嘤倒是好，每次遇到对面的偷袭队伍，嘤就是抱成一团！”
　　在奇摩纳洛面前，一只抱着脑袋的嘤，仿佛怀疑人生一般，缩成了一个球。
　　苏霄看着这只球嘤，一点意外的感觉都没有。
　　因为这只球嘤，也是苏霄这辈子见到过的最胆小的嘤嘤怪了。
　　没有之一，就是最胆小。
　　你看，连胆小鬼奇摩纳洛都能这么义正言辞的训斥，就足以知道这只球嘤连奇摩纳洛都替她感觉到窝囊了。
　　【奇摩纳洛，第八阶嘤嘤王，上古时期嘤族十三王之一，在其解开封印后被卷入了和淫~魔族的战争之中，她目前负责整族的后勤工作，只不过最近正在头疼怎么教导胆小的后辈。确认危险程度零，只要宿主依旧还有魔神贝尔菲特的祝福，你就不会拥有任何危险。】
　　【纳尔摩苏，第七级嘤嘤怪，嘤嘤王提尔露之女，天性胆小，因为其一直不适应后线的援助战斗导致教导她的奇摩纳洛都因此开始抓狂。威胁程度四星，建议宿主宰杀，获得功德点。】
　　苏霄走进两嘤，然后看着这两只嘤嘤怪的信息，表情略带点古怪。

第一百八十六章可劲的忽悠
　　苏霄看着两女的信息，奇摩纳洛的威胁程度，曾经是恐怖的六星，这也是苏霄遇到过的最高难度。
　　六星必死无疑，她遇到奇摩纳洛没有死，不是因为她有多强，纯粹是因为占了魔主的光，那时候幸运的让魔狼帝降临，压制住了奇摩纳洛。
　　如今自己的实力，相比之下，自然不可同日而语，但是苏霄预估，在和奇摩纳洛敌对的时候，威胁程度肯定还是有五星的程度，但因为有嘤族魔神贝尔菲特的祝福，所以奇摩纳洛对苏霄的威胁反而降低到了零。
　　也就是说，眼前的奇摩纳洛，就是让她欺负的对象，甚至不需要再用魔狼帝去压迫她，纯属她想怎么欺负就怎么欺负的类型。
　　奇摩纳洛除了实力强大以外，论心智，实际上是很单纯的，别说跟苏霄比了，就是大正帝都一群帝尊，都能智商上压制她。
　　当然，到了奇摩纳洛这个境界，纯靠力量就足以解决大多数的问题了，而且永夜之地这个环境，要智商也没多少用武之地。
　　略过奇摩纳洛的信息，苏霄重点还是在纳尔摩苏身上。
　　这只球嘤，也算是苏霄比较熟悉的高级嘤嘤怪，而且印象极为深刻。
　　嘤嘤怪虽然都具有欺软怕硬的种族特性，但是纳尔摩苏把这种特性发挥到了极致，甚至超出了族群的上限。
　　她是软硬皆怕，真正的胆小无比。
　　谁能想到这样一只球嘤，其实力还是堪比人族皇天境的可怕嘤魔，且对苏霄来说，纳尔摩苏的威胁还是四星，跟最初见面一样，不像其他嘤嘤怪，都降低到人畜无害的零。
　　这是相当值得玩味的地方，这也预示着这只胆小到无以复加的嘤嘤怪，怕不是表面这么简单。
　　当然苏霄也没打算深究，四星虽然危险，但是只要不过度刺激纳尔摩苏，其实是相当安全的。
　　当然如果把她逼到绝境，那最后的哭音绝唱，的确很恐怖。
　　“别欺负小孩子了，教不是这样教的，你越是这样，她以后越是怕事。”
　　苏霄阻止了奇摩纳洛的训斥，这让奇摩纳洛相当不爽。
　　然而，奇摩纳洛看着靠近的苏霄，压根一点办法都没有。
　　她的高端食材，如今都变成了比她更加高贵的圣使，一想到这，奇摩纳洛就悲从中来，想嘤嘤大哭。
　　圣祖怎么就看上这只怪物了嘤！
　　“嘤是不知道，就在今天，一支贱魔小队偷袭嘤派去的运输小队，结果嘤这边可是死了好几个血裔，明明只要嘤（纳尔摩苏）发挥下实力，就不会造成这种情况了嘤！”
　　奇摩纳洛看着缩成一团的纳尔摩苏，不知道该怎么教导这嘤娃了，倒不是她心疼几个血裔，而是这孩子，已经派出去历练无数次了，结果都是一个样，一点长进都没有。
　　“你就这样直接把她派出去运送物资来历练？”
　　苏霄听着奇摩纳洛的话语，然后用看傻子的眼神看着对方。
　　物尽其用，人尽其才，而奇摩纳洛用了最蠢的办法，以为这样就能激起纳尔摩苏的战斗之心。
　　但她也不想想，这办法要是能灵，她妈能把她送到这里来吗？
　　“嘤是什么眼神啊，看傻子一样，哼，别以为嘤是圣使，嘤就不能把你怎么样了！”
　　奇摩纳洛感觉受到了侮辱，但是却没法动手，只能用嘴还击。
　　“来咬啊，然后我就跟大家说，你攻击圣使。”
　　苏霄大方的伸出手，诱人的肉香让奇摩纳洛直流口水。
　　然而，她焉了。
　　她是圣祖祝福之人，攻击她，就等于叛族。
　　“嘤只嘴上厉害嘤，有本事你来教她嘤，看嘤你能教出啥来嘤！”
　　奇摩纳洛负气，指着球嘤道。
　　“可以，那我就来教她一段时间，要是不成功，我亲自对你道歉。”
　　苏霄嘴角一翘，这是想什么，奇摩纳洛就给你送什么。
　　这么快就白剽到皇天境层次的高级嘤嘤怪了。
　　“嘤？”
　　“我就带她特训一段时间，到时候让你看看我的成果？”
　　苏霄语气略带了点快乐。
　　“嘤！？”
　　奇摩纳洛到现在还没懂苏霄的意思，实在是够单纯的。
　　“怎么，输不起？”
　　苏霄看着还没明白的奇摩纳洛，反讽道。
　　顿时。
　　“嘤怎么可能输不起嘤，就照你说的办嘤，嘤就等着你来跟嘤道歉嘤！”
　　奇摩纳洛双手叉腰，挺起胸膛，然而到现在，她依旧不知道自己把球嘤卖掉了。
　　“好，一言为定。”
　　苏霄轻轻一笑，然后继续道。
　　她来此的目的当然不是为了拐一只纳尔摩苏。
　　实际上想拐，她早就可以带走。
　　不过带嘤魔离开永夜，苏霄还是有点顾忌的，不过现在特殊情况特殊办，加上如今第九商铺的整体实力也上涨了，带一部分嘤魔出来，就算出了问题，她也压制得住。
　　“对了，这是这次给你们带来的商品，你过目一下。”
　　苏霄掏出一只储物袋，和嘤族的交易定期进行着。
　　当然，这种交易是最原始的以货易货，嘤族也没什么灵石，只能进行最原始的交易。
　　不过说起来，永夜之地虽然没灵力，而其独有的魔石魔晶魔铁等对苏霄这种修炼灵力的妖来说，那就跟破石头也没有区别。
　　但永夜之地除了这些东西，还是有不少让苏霄眼馋的矿藏。
　　永夜之地的矿石，离殇山脉的药材，都是第九商铺货源的大户。
　　当然如今在大正帝都，也有了很多的进货渠道。
　　但是像永夜之地的独特矿石，以及离殇都有的一些灵草，是大正无可论如何，都购买不到的。
　　这些东西，都会变成第九商铺独一无二的上品，增加商铺对顾客的吸引力。
　　“这是！嘤！魔器？”
　　“嘤，不仅是魔器，这些东西嘤！还有这些嘤！嘤嘤，好多宝贝嘤！嘤这是！”
　　奇摩纳洛结果储物袋，原本只是随意一扫，毕竟这种交易已经很多次了，当然倒也不是每次都是苏霄过来，但基本上已经成为惯例了。
　　但是奇摩纳洛这次是彻底震惊了，因为在这个储物袋中放着的，都是宝贝！
　　奇摩纳洛从储物袋中倒出一只红色的透明袋子，一种鲜红的固体盛装在里面。
　　“这是神鸡血块，是用人族最上层的神鸡抽出来的新鲜血液，凝固而成，这是人族帝尊们食用的绝顶美食。”

第一百八十七章佣金
　　奇摩纳洛带着好奇的表情，晃着手里的血块。
　　这是苏霄从大阵帝都市集中收集的鸡血，在其凝固后，用一种胶质材料封凝。
　　之所以要再交易的储物袋中塞上这么个东西，这也算是苏霄的一次试探。
　　苏霄可没记错，嘤嘤怪这个魔族，是喜欢血食的，当然收集人血这种东西，就算是在大正帝都，那都是违法的地下交易。
　　不是没有，只是苏霄不屑去沾这些东西。
　　苏霄掌控的百帮盟中，也有不少灰色的交易，对这些，苏霄都没有去过于介入。
　　若大的大正帝都， 不可能不存在黑暗，而政治规范这种恶性力量，也不是苏霄的事。
　　若有出格的，眼中违背这个王朝底线的事情发生，不需要苏霄出手，大正的六道司，直接就会暗中把这些人给清除了。
　　言归正传，苏霄选中的血食，是大正集市之中的农家土鸡放出的血。
　　通过百帮盟的势力，苏霄收集了上百斤的鸡血，制成血块，打算看看，能不能有销路。
　　做生意，就是互通有无，鸡血在大正帝都，那是不值钱的，但是放在永夜之地，或许是另一个情况了。
　　这里并不适合一般的生物生存，就算是能生存，大约口感也不会太好。
　　苏霄可忘不掉第一次遇到奇摩纳洛那时候，对方把自己一行当做上等美食的情景。
　　“这是血嘤？神鸡血块？但嘤闻不到味道，感觉好一般嘤。”
　　奇摩纳洛固然单纯，但也不是这么好骗的。
　　她的指甲轻轻划开胶质膜衣，顿时一股血腥味扑面而来。
　　苏霄也闻到了一股血液的芬香，虽说这鸡血不值钱，但毕竟也是上好的肉鸡新鲜宰杀，然后直接用凝胶膜衣封存，所以依旧新鲜。
　　“嘤，香味不错嘤！这东西就是你们那边的美食嘤？”
　　奇摩纳洛闻着血味，也顿觉口水泛动，毕竟永夜之地，是真没啥好吃的，这里的生物口感都奇差，好在到了奇摩纳洛的层次，只需要吸收永夜之地的魔气就可以生存，但毕竟是生灵就有口腹之欲，尤其是嘤魔族，这方面更是强大。
　　“自然，人族王朝公认的绝顶美食，我也是最近才能入手一批。”
　　苏霄一副当然的表情。
　　“那我试下。”
　　奇摩纳洛说完，也不等苏霄同意，裂开嘴巴，露出锋利的牙齿，然后咕噜一下，吞下了这袋鸡血，甚至连外表的凝胶都吞了下去。
　　这就是囫囵吞枣。
　　苏霄看着奇摩纳洛的进食，眉头一跳，倒是忘了，哪怕奇摩纳洛长得再怎么小清新，她都是嘤魔之王，可是相当凶残的。
　　“马马虎虎，凑合。”
　　奇摩纳洛摸摸肚子，然后做出了评价，这血块没什么灵力，但味道，还不赖。
　　虽然好像跟对方说的绝顶美食有那么些差距嘤，但是比起永夜之地的食物来说，的确算是美食了。
　　苏霄听到奇摩纳洛没说难吃，就知道这生意成了。
　　至于什么神鸡血块，帝尊美食，那都是噱头，讲价的时候用的。
　　“只要你喜欢，这东西我隔一段时间，可以弄一批。”
　　苏霄微微笑，这鸡血快，一个灵石就能买个几十斤，是真的可以忽视成本，反倒是包装的凝胶，是需要雇佣手艺精熟的包装工，一天的工钱就需要十个灵石，而且还包不上上百个。
　　毕竟这世界可没现代化工厂，一切都是人工，成本挺高。
　　当然对苏霄来说，这种成本都是可以忽略的。
　　“之前嘤带来的东西，可没这么好嘤，还以后这是什么嘤？”
　　奇摩纳洛吞完鸡血快，又从储物袋中拿出一件霓裳，绿意盎然，还绣有精致的花纹，绝不是寻常之物。
　　“这是我从人族灵缝师特别定制的翠月裳，我觉得很适合你们。”
　　苏霄指着这翠月裳说道，这东西算不得多好的灵衣，品级只有黄级下品，制作工艺也简单，聘请优秀的灵缝师，甚至可以量产。
　　翠月裳价格在二十灵石一件，价格相对亲民。
　　当然真正的穷苦老百姓，是买不起这样的衣裳的。
　　而这些翠月裳，是苏霄通过王语嫣定制的，因为量大，没这位王家庶出小姐的帮助，苏霄也没法短时间内，收集到这么多。
　　自从和顾倾城确认主从关系后，苏霄这几天，也在尽量的和顾倾城的势力对恰。
　　当然她现在还算是齐王麾下的紫苏，所以不能直接出现在顾倾城的部下面前，只有极少数顾倾城的亲信，才知道她的存在。
　　而王语嫣就是其中一个。
　　“但材质太脆了嘤，不禁穿嘤。”
　　奇摩纳洛抖了抖翠月裳，一脸嫌弃。
　　“那不是给你穿的，你要是想要，可以定制，天级以下，我都可以给你想办法弄到，当然关键是你给出的价钱能让我满意。”
　　苏霄制作这批灵衣，可不是给奇摩纳洛穿的，黄级下品的灵衣，穿在奇摩纳洛身上，她稍微活动下身子骨，怕是能震碎了这衣裳。
　　“算了嘤，嘤这样挺好的嘤，那这些首饰也是嘤？”
　　奇摩纳洛又抓出条项链。
　　项链由灵石雕琢串联而成，虽然只是用中品的灵石雕琢，但是工匠手艺不凡，每一颗灵石，都闪烁着独特的灵光，在阳光下，尤其耀眼。
　　而在奇摩纳洛昏暗的巢穴之中，这种光彩就更加夺目了。
　　几个镇守虫道的高级嘤嘤怪，都不由自主被的把目光投向这串项链之上。
　　“水晶之恋，出自人族顶尖工匠之手，是真正的艺术品。”
　　苏霄对着奇摩纳洛介绍产品，实际上这东西也是经由王语嫣从帝都掏来的，甚至算不得灵器。
　　只不过因为工艺上层，且用的原材料是中品灵石，所以其价格倒是比肩玄级灵器。
　　苏霄麾下的袁明，也可以制作这类灵器，但是论雕刻工艺，这就为难袁明了。
　　炼器与工艺，实际上是两码子事，当然，顶尖的炼器大师，往往也是顶尖的艺术大家。
　　但这并不是等式。
　　更何况袁明这种猿妖，显然是没法理解人类的艺术的。
　　他所学的炼器之法，也是精致实用为主的。
　　“挺好看的，这个嘤要了。”
　　显然奇摩纳洛还是很满意苏霄这次带来的商品，她迫不及待的把水晶之恋待在身上。
　　只不过配上这身雪白的衣服，以及她披头散发的造型，这品味就有点那啥了。
　　但苏霄看破不说破，只是微微笑。
　　“这次的商品满意吗？”
　　“满意嘤。”
　　“那就谈价钱吧，这批商品我不需要你这边其他东西交易，我需要你派遣给我两位高级嘤族成员。这些东西是佣金。”

第一百八十八章借兵
　　苏霄这次来永夜之地的主要目的，就是借兵，苏霄麾下，尊者境屈指可数，而在大正王朝，帝尊是一种决定性的战略威慑力量，等闲不出手，而在帝尊之下，尊者境作为一种中坚力量，对于局势有着举足轻重的作用。
　　而苏霄介入了这个王朝巨大的政治漩涡，那她本身就需要具备足够的抓手。
　　像逸翠阁，百帮会盟是抓手，而强大实力的手下，同样是举足轻重的抓手。
　　苏霄麾下不缺乏天才，但是这些天才成长还需要一定时间，无论是恐狼，夏灵，乃至张小鱼，亦或者朱烈等，短时间都没法成长到尊者境或者恢复到尊者境。
　　在这种情况下，开源就是摆在台面上的事情了。
　　而最佳的开源来源，实际上还不是幻月心狐那两亲族，而是来自永夜之地的嘤魔族。
　　论实力，光一个嘤魔族，就有十三位帝尊，三位数以上的尊者，这股力量，都可以横扫妖族任一禁地了，哪怕是人族王朝，都需要严阵以待。
　　从嘤魔那里借调极几个高阶的嘤嘤怪，显然是一种办法。
　　“什么嘤？你是要借我的嘤？”
　　奇摩纳洛还以为苏霄会狮子大开口，毕竟这些东西，在永夜之地的确非常珍贵，这永恒的黑夜之地是制造不出这些东西的，起码她们嘤族是制造不出的。
　　然后她以一副看傻子的表情看着苏霄。
　　“你是圣使嘤，这种事情嘤你跟我说下就行了嘤！”
　　奇摩纳洛感觉对方好傻嘤，作为圣祖的世间使者，她的地位甚至在她之上，只是要借用几个部下，根本是没有问题的。
　　如果她强烈要求，就算是她，也很难违抗对方的要求。
　　在不违背族群利益的情况下，嘤王都必须给予圣使足够的尊重和权利。
　　“一码事归一码事，现在你们战事吃紧，我调用你的人手，会增加你的压力，我不可能无偿让你们增加压力，这些也是我需要付出的。”
　　苏霄看着奇摩纳洛的表情，当然知道自己的权限。
　　但一昧白剽不是她的风格。
　　承当然就如奇摩纳洛的所说，她要借用高级嘤嘤怪，只是一句话的事情。
　　但是苏霄需要考虑到这样做的行为会带来的后果。
　　嘤族也是智慧种族，不是什么炮灰种族，一昧的予取予求，只会给之后招来反噬。
　　所以用一种对方觉得实惠，自己又代价不大的方法，无疑是最好的解决之道。
　　无论是血食鸡血，还是穿戴用的翠月裳，亦或是各种首饰以及储物袋中大正的各种精致用物。
　　这些东西，在大正或许算不得宝贝，但是在这个永夜之地，它们的价值，就会千百倍的增加。
　　无他，物以稀为贵，在永夜之地，是不可能出产这些东西的。
　　不是所有人，都能像她一样穿梭于两个无法往来的区域。
　　苏霄这一储物袋的商品，对她而言，代价不大，但是对于嘤魔主而言，就是稀缺的珍品。
　　甚至这些东西，奇摩纳洛还能去和其他嘤王交易，换取本族更多的资源。
　　这无疑是双赢的手段。
　　什么是生意?
　　这就是做生意。
　　果不其然，苏霄的话语，瞬间就让奇摩纳洛感动了。
　　“嘤，没想到你也会有好心的时候嘤！”
　　奇摩纳洛露出感动并吃惊的表情，仿佛吃惊苏霄这种小恶魔竟然也有发善心的时候。
　　苏霄嘴角抽搐，以前估计欺负惨了对方，所以她的形象在奇摩纳洛脑中竟然这么差。
　　“我一直都是好人！”
　　苏霄微笑着反驳，让奇摩纳洛看到这个笑容，都打了个寒颤。
　　因为每当她这样笑的时候，她都没遇到过好事。
　　不过或许是奇摩纳洛疑神疑鬼了，这一次并没有什么不幸发生。
　　“莉莉已经达到了第七级，这次把她调派给我作为帮手，然后还有一个，算是纳尔摩苏吧，她也是七级，正好我刚才答应你要教教她，这样的话，应该也不会太影响你这边的战力。”
　　苏霄指了指摩罗莉莉的方向，人选已经确定。
　　这并不是她临时想的，而是早就做了决定。
　　虽然这次她做出了向奇摩纳洛借兵的决定，但是考虑到嘤魔族离开永夜之地可能带来的后果，所以她也不想带出太多，万一出现问题，仅仅只是摩罗莉莉和纳尔摩苏，她还是有能力镇压的。
　　“随你嘤，不过嘤还是告诫下你嘤，摩苏这孩子是很伤脑筋的嘤。”
　　奇摩纳洛看了眼依旧卷缩着宝脑袋的纳尔摩苏，一副恨其不争的表情。
　　殊不知其他嘤王看她的眼神也是类似的。
　　“纳尔摩苏，今天开始，你就跟着圣使嘤，记住了嘤，你不能再给嘤们丢脸了嘤！”
　　奇摩纳洛训斥这纳尔摩苏，一副长辈的嘴脸。
　　而苏霄则走向纳尔摩苏，看着嘤嘤抽泣的小姑娘，她摸摸对方的头。
　　“给。”
　　苏霄递给纳尔摩苏一块白色的立方体晶体。
　　“嘤？”
　　纳尔摩苏抬起头，看向苏霄，或者说苏霄递给她的事物。
　　因为这物体有种芬芳的香味。
　　“这是糖哦，超甜的。”
　　苏霄递给纳尔摩苏的，是大正帝都的一种糖点，类似于前世那种冰糖，但是口味是不同的，这类糖的提取物，是一种叫做甜甜花的下品灵草。
　　纳尔摩苏看着苏霄手中的糖果，却不敢接过。
　　而苏霄却自来熟的把糖果塞给纳尔摩苏。
　　“纳尔摩苏，以后请多多关照。”
　　苏霄轻笑着，分外甜美，而单纯的哭泣少女并不知道，其悲惨的嘤生，才刚刚开始。
　　苏霄揉揉纳尔摩苏的头，并没有继续交流，而是重新站了起来。
　　好感度是需要慢慢刷的，她并不急。
　　她来永夜之地的目的，已经完成了二分之一，而剩下的二分之一，就没嘤族的事情了。
　　“好了，你们现在这等我一下，我还有点事，等我办完了，我就接你们过去。”
　　苏霄伸出手，洁白的玉手修长诱人。
　　而奇摩纳洛看着苏霄的行为，整个人都露出疑惑的表情。
　　“嘤？”
　　只不过很快。
　　她就嘤不了了。
　　在她头顶，一个巨大的虫洞破开，永夜之地的黑暗弥漫进来。
　　而一只巨大的狼首，探入其中。
　　“嘤嘤嘤！！！”
　　魔狼帝降临了。

第一百八十九章另一个目的
　　巨大的狼首破开了奇摩纳洛的巢穴，这只嘤王引以为傲的巢穴对强大的魔狼帝邪风而言，就像一个穿着连身丝袜的少女，随意就能撕扯开来。
　　洞穴里的高阶嘤嘤怪梦，集体陷入了空恐惧之中。
　　这是源自于灵魂深处的恐惧，魔狼帝邪风，最接近圣祖的存在，嘤族之中，唯有嘤帝才能与她媲美。
　　一时之间，洞穴内嘤声大作。
　　之前还在嘲讽着纳尔摩苏的奇摩纳洛更是不堪。
　　“嘤嘤嘤，为什么这死狼又来了嘤？完了嘤，又被被虐了嘤！”
　　奇摩纳洛双手抱头，缩成一团，分外绝望。
　　苏霄的视线看着奇摩纳洛，然后再看看附近的纳尔摩苏，表情是这样的。
　　→_→
　　这货刚才还好意思教育纳尔摩苏，结果魔狼帝一来，自己就现形了。
　　对于魔狼帝的出现，苏霄一点都不意外，因为魔狼帝是她召唤出来的。
　　毕竟这次另外一半的目的，就需要仰仗这位大佬了。
　　巨大的魔狼帝落入巢穴的洞窟之中，她巨大的身体就占据了奇摩纳洛这个房间五分之一的空间。
　　苏霄在巨大的魔狼面前，只有对方脚趾的长度。
　　只不过，面对如此渺小的狐妖，邪风低下头颅，身子趴伏，下颌顶到地面，用恭敬的语气问道。
　　“少主，别来无恙，您变得更加强大了。”
　　面对苏霄的实力进步，邪风已经以习为常，毕竟这是主人的继承者，有这样的成长才是理所当然的。
　　“别来无恙。”
　　苏霄挥挥手，也跟邪风打着招呼。
　　不过就算她举手，其高度也就高出邪风的下颌，连她的鼻子都摸不到。
　　嗅~！
　　陡然间，苏霄感觉一股劲风刮起。
　　而这是因为这魔狼帝深呼吸引起的。
　　“少主，你身上主人的味道更加浓郁，你已经见到他了？”
　　苏霄看着邪风的询问，心中一阵感叹，不愧是狼形天魔，这鼻子怎么这么灵？
　　她作为一只狐妖，犬科动物，她压根就没闻到过自己身上的异味。
　　也不知道邪风是怎么闻出来的。
　　苏霄在离殇山脉那会，的确接触过魔主。
　　当然不是直接接触，而是请神仪式。
　　那时候魔主应验，但也从侧面告诉了她请神仪式的恐怖。
　　“嗯，最近我的确见到过莫言师傅，但不是直接的方式，而是利用了类似圣祖降临仪式的办法。”
　　苏霄并没有遮掩，对邪风坦诚告之。
　　“那您有告诉我主巴尔巴托斯的事情？”
　　邪风的语气，变得逐渐兴奋。
　　也就只有魔主的讯息，才能让这位至强者如此兴奋。
　　“没有，仪式瞬间就断了，莫言师傅告诉我这很危险，所以抱歉，我没来得及说。”
　　苏霄露出些许歉意，原本请神仪式成功的话，她的确是想告诉魔主永夜之地发生的情况，毕竟魔神巴尔巴托斯的苏醒，苏霄是首当其冲的。
　　“这样啊，。连我主都这么小心谨慎，看来外面的世界，那些异神显然还很活跃”
　　邪风听到苏霄的解释，就明白了圣祖降临仪式的风险。
　　在魔族之中，通过血脉形成的特殊联系施展圣祖降临，是相当安全的，尤其是永夜之地的魔神们几乎都在沉睡，所以不会有哪个吃饱了没事干的魔神，去费劲力气冒充别人。
　　但是永夜之外就不一样了，那些邪恶的异神，什么事情干不出？
　　邪风口中的异神，苏霄自然知道，那是九境以上的神祗，仙佛。
　　那是超越苏霄理解的强者。
　　只不过相比于永夜之地确实能够感受到的这类存在而言，人族世界，这些存在简直就像神话故事里传说的一样，除了传说中描述的，想要知晓他们的存在，简直就是不可能的事情。
　　但苏霄是知道的，这些神抵是存在的，只是他们境界太高，以自己的眼界，是看不到他们的。
　　这就像大正的寻常百姓，一杯度都见不到帝尊一样，除非这些帝尊自己愿意出现在你面前。
　　“嗯，那次没有成功，下次我若是还能联系到他，就把这里的事传递过去。”
　　“也只能这样了。”
　　邪风叹了口气，但也接受了现实，然后。
　　“嗯，那少主这次召唤我有什么事情吗？是这只哭魔又找你麻烦了。”
　　邪风的狼眼盯月费!群8576,6'34,:42',免费!?提取:次元.鸡:刺猬菠萝看?群简介""加;q在了奇摩纳洛身上，眼中带着一股警告。
　　“不是嘤啊，狼姐你冤枉嘤了！”
　　奇摩纳洛大受委屈，哭泣着为自己喊冤。
　　然而被邪风怒瞪一下，顿时。
　　“嘤嘤嘤~这次真不是嘤！”
　　“不是奇摩纳洛的问题。”
　　苏霄开口，打了圆场，虽然她挺有兴趣看奇摩纳洛被邪风按在地上摩擦的，但是现在办正事要紧。
　　“我这次叫你来，是需要借助下你的力量。”
　　苏霄说出了自己召唤魔狼帝邪风的原因，就是想要利用魔狼帝的力量。
　　“借助我的力量？”
　　邪风露出疑惑的表情，然后看向苏霄。
　　“少主是在外界遇到麻烦了吗？”
　　邪风第一时间就想到，或许少主在外面的世界遇到了麻烦。
　　只不过她也露出犹豫的神色。
　　“魔神巴尔巴托斯正在逐渐苏醒，我若是离开永夜之地，那他的苏醒会进一步加快。”
　　邪风也有犹豫，如果她离开永夜之地，那么后果就很难预测了。
　　另外，少主能不能带她离开也是个问题。
　　那小黑屋，如果性能不完全开放，是无法承载她的力量的。
　　当然除了少主用小黑屋转移的办法，也有其他途径离开永夜之地，但是都不现实。
　　真要这么容易能离开，这里的魔族早就都离开了。
　　“你误会了，我需要在永夜之地借助你的力量。”
　　苏霄摇摇头，明白邪风是误会了。
　　不说她有没有能力带出邪风，就算有她也不敢啊。
　　天知道一头九级天魔出现在现世，会不会就引来人族神抵的察觉，然后突然出现，把她两都灭了。
　　“不离开永夜之地？那……”
　　“我想要晋升小黑屋，但是我无论呆在小黑屋多久，都无法开启进一步的模式，所以我需要尝试另外的办法开启。”
　　苏霄对着邪风，说出了自己这一次另外的目的，那就是开启小黑屋的噩梦模式为此她需要借助邪风的力量。

第一百九十章出发
　　苏霄没法靠待足小黑屋的时间来开启下一步的模式，所以她只能用另外一个方法了。
　　在最初得到小黑屋的时候，苏霄就明白了开启小黑屋下一阶段的模式有两种办法，一种是在小黑屋中足时待满时间，另一种就是走出小黑屋的，达到坐标点，也就是达到目的地。
　　而且这是必须由她这个拥有者独自来完成。
　　苏霄一直没有用第二种办法，就是这个方法有巨大的危险性。
　　永夜之地的可怕，苏霄是深刻理解的，哪怕以她现在的实力，走在永夜之地，也如履薄冰。
　　当然这并不是说，第一种办法不危险，实际上第一种也有危险性，随着小黑屋在永夜之地逗留的时间增加，冥冥之中会吸引恐怖的危机靠近。
　　不过第一种危险，暂时已经被苏霄解决，苏霄让奇摩纳洛的巢穴覆盖小黑屋的范围，从而形成一种保护层，保护小黑屋不受永夜之地未知的危险干扰。
　　而小黑屋只能逗留24小时的机制，也让第一种方法产生的威胁达不到让奇摩纳洛头疼的地步。
　　这也造就了小黑屋的安全修炼环境。
　　但小黑屋死活无法突破24小时的上限也意味着苏霄第一种办法行不通，所以苏霄只能铤而走险，选择第二种办法。
　　那就是前往开启小黑屋下一个模式的目的地，然后开启噩梦模式。
　　噩梦模式，16倍灵力浓度的修炼幻境，这是苏霄如今梦寐以求的，有了这一模式，她的势力，就会指数级的成长！
　　所以今日，她打算冒险一搏。
　　当然冒险也不是空冒险，苏霄需要给自己上一个保险栓，而魔狼帝就是苏霄找的保险。
　　苏霄对着邪风解释了下自己的目的。
　　“原来如此，少主是想要开启修炼小黑屋的新阶段模式，因为你无法在小黑屋中待足时长，所以你需要亲自前往目标地点，开启新阶段。”
　　邪风听着苏霄对自己的解释，也明白了她找自己的原因。
　　不过邪风并没有觉得被人叫来做保镖感觉到懊恼。
　　“少主，这屋子是我主曾经使用过的，这小黑屋之所以无法长时间维持，或许我可能知道些原因了。”
　　既然知道了苏霄的目的，邪风自然要尽一臂之力，当然这其中也包括她对小黑屋的了解。
　　“是什么原因？”
　　苏霄眼睛一亮，如果知晓小黑屋为何无法长时间滞留的问题，她或许就不需要冒险了。
　　“其实这也是我猜测，当年我主离开永夜的时候，已经获得了魔神的力量。当年实际上，我们一些部下也想跟随我主去征战新的世界，只不过离开这个地方的器，也就是如今你说的这个小黑屋，它无法承载我们所有，最后只有我主和嘤帝先行离开。”
　　邪风缓缓讲述了万年前发生的事情，而苏霄包括奇摩纳洛乃至纳尔摩苏，都屏住了呼吸。
　　苏霄是单纯想知道万年前，魔主那边发生了什么，而奇摩纳洛和纳尔摩苏，则是因为嘤帝。
　　这位嘤魔族至高无上的帝王，自然会吸引所有的嘤嘤怪的注意。
　　“当初吾主离开的时候，曾经允诺过我们会再度归来带离我们，但是万年过后，大家几乎都已经不相信这件事情了。”
　　说到这，邪风停顿了下，看了眼纳尔摩苏。
　　这个不相信的就包括嘤魔族。
　　曾经魔主麾下投靠了数量庞大的魔族，然而如今都已经分离开来，各自为伍。
　　典型的就是嘤魔族。
　　嘤魔主在怨恨着魔主带走了她们唯一的帝王，这些事情邪风很清楚，所以这也造成了邪风和嘤魔之间，带着矛盾的关系。
　　即是战友，又因哭魔不在遵崇魔主，所以她对这种哭魔存在了相当大的偏见。
　　实际上，任何不主人感恩戴德的魔族，邪风都有偏见。
　　能忠诚到这种程度的天魔，也是永夜之地绝无二家的。
　　毕竟天魔天生狡诈，是永夜之地中最不能相信的魔族，而邪风则是天魔中的另类，她把忠诚看的比自己的生命还要重要。
　　“然而我一直相信吾主必有苦衷，如今听到少主的话，我才明白过来。”
　　邪风的眼睛出现了亮光。
　　“当年吾主离开之后，因为吾主过于强大的力量，超出了小黑屋的承载，所以在吾主离开之后，这件器就受到了损毁，无法再度启动。但这类器都具备自我恢复能力，在万年之后，它逐渐恢复了大部分的能力，但它依旧无法负担吾主的力量，所以他才让少主你来到这里！”
　　邪风仿佛看到了事实的真相。
　　而苏霄听着邪风的推断，也不得不称赞下魔狼帝的推理能力，简直就是入木三分。
　　但是，因为邪风心中对于魔主的形象太过于完美，所以失真严重。
　　苏霄看着眼睛带光的魔狼帝，并没有戳破这位狼帝的固有意识。
　　反正您喜欢怎么理解就怎么理解吧，只要对我没坏处就行。
　　不过魔狼帝的推断虽然有失真的地方，但大致的推论，苏霄还是比较赞同的。
　　因为魔狼帝的这个推论能够很好的解释为何小黑屋无法长久持续的开启模式这个问题。
　　也就是说，如果邪风的推断是正确的，那也就是小黑屋在万年之前，是受到过破损的，这也就能解释为何现在无法长时间维持这个问题了。
　　因为坏过，虽然自我修复了，但还没完全修复。
　　很完美的因果接续。
　　苏霄之所以也觉得这种可能性高，也是因为目前的小黑屋也无法承载第九阶的存在，就像魔狼帝，苏霄就算是想带走，那也没能力带走。
　　当然实际上苏霄苏霄也不敢带走。
　　而魔主的实力，在邪风口中已经媲美魔神，那就放低了说，假设这世界有第十阶位，那么魔主的力量就在这个阶层乃至之上。
　　这样的人物通过小黑屋离开，那就让这件天器超负荷运载，所以是真的存在损伤的可能。
　　当然邪风后半段的猜测就都错了，魔主之所以没履行承诺，是因为他被封印了。
　　而他解除封印之后，小黑屋也早就被系统顺手牵羊，变成了苏霄的。
　　“嗯，这大概能解释小黑屋如今的情况，所以其实只要让它继续自我恢复，早晚可以开启它所有的能力，只不过如今我没法等这么长时间了。”
　　苏霄点点头，同意了邪风的说法，但是她可等不起这么长的时间。
　　毕竟小黑屋经过了万年才恢复过来，哪怕相比之前，如今只要在恢复一点就行了。
　　但这需要多少年？
　　百年？十年？
　　这等下来，孩子都要去上学了！
　　苏霄哪等的起啊。
　　“所以还需要麻烦邪风你了。”
　　“少主不需客气，这是邪风该做的，但是这类仪式，肯定会存在限制，我过于靠近少主可能会导致仪式失败。”
　　邪风点头，对于少主认可自己的推断，她也相当兴奋，这代表，她万年来的想法没错，她的主人，就是因为这种不可逆改的原因，才无法回到永夜之地。
　　“这个我自然明白，这次，除非发生你觉得我无法抵抗的危险，不然就不需要出手。”
　　苏霄叫来邪风，就是为了这点。
　　当发生难以抵抗，必死的局面的时候，苏霄就会果断放弃这次的尝试，让邪风介入。
　　哪怕这种介入会导致失败。
　　毕竟命只有一条，而开启小黑屋可以多尝试。
　　“好，事不宜迟，我们尽快开始。”
　　苏霄很果断，解释完原因后，她就要开始了。
　　*
　　举行开启新阶段的第一步，就是让奇摩纳洛转移巢穴位置。
　　这方面苏霄没遇到任何的麻烦，哪怕魔狼帝不在，如今的奇摩纳洛也不会拒绝苏霄这一要求。
　　尤其是苏霄在送上了这么一储物袋在奇摩纳洛看来是白嫖的商品后。
　　小黑屋门口，苏霄一个人伫立其中，她看着巨大的巢穴，所有的嘤嘤怪此刻都已经消失，躲在了巢穴的特殊虫洞之中。
　　因为此刻，奇摩纳洛要移动巢穴了。
　　奇摩纳洛的巢穴是可以移动的，这是嘤魔族的特点，凭借着移动的巢穴，这种魔族在永夜之地过着游牧的生活，哪块地方猎物贫瘠了，她们就迁移到另外的地方，颇有点前世游牧民族那味。
　　当然现在战争期间，奇摩纳洛作为后勤方，是没法转移的，但是稍微挪动点巢穴位置，也是没有任何问题的。
　　很快，苏霄就看到，一场空间风暴在小黑屋四周扬起。
　　而恐怖的空间风暴对于苏霄的小黑屋四周并没有产生影响，逐渐的，风暴开始平息，但是一种浓厚的墨色，开始充斥苏霄小黑屋四周的环境。
　　于是，天逐渐黑了，直到最后，苏霄只能看到小黑屋窗口的灯光，照亮了房间周围不到半米的区域。
　　她再度身临永夜之境。
　　四周漆黑一片，看不到任何的光亮，甚至没有一丝一毫的声音。
　　漆黑吞没了一切，静的让人发慌。
　　好在苏霄也不是第一次经历永夜之地了，但是就算是经历了几次，再度亲历，终究让她发慌。
　　她深吸一口气，她明白，虽然看不到魔狼帝，看不到奇摩纳洛。
　　但是在黑夜之中，她们肯定是在看她的。
　　苏霄无法看到永夜之地过远的地方，是因为她不是永夜的居民，她无法适应这里的环境。
　　但是奇摩纳洛和邪风，都是生存在这个世界的，她们适应着黑暗，肯定有办法知道她的位置。
　　知晓这一切的苏霄，继续深呼吸。
　　开始出发了，前往坐标点！

第一百九十一章神秘魔物的追杀
　　苏霄不知道坐标点具体的位置，但他知道方向。
　　在得到小黑屋之后，她就知道了坐标点，每开启一个模式，她就能感受到一个坐标点。
　　只要向着所感知的方向前进就行。
　　第一个坐标点距离在苏霄的感觉中很近，当然这个很近是相对于第二个坐标点的。
　　苏霄踏出脚步，行走于黑夜之中。
　　四周静寂无声，唯有围绕她的阴阳神火，为她提供了些许光明。
　　其他的异火，在永夜之地，甚至照亮不了苏霄周身一公分的距离，而阴阳神火的光芒，可以让苏霄的目视达到半米的距离。
　　但这也已经是极限了。
　　这片永夜之地的黑暗，不是单纯的黑暗，是一种莫名的力量，压制一切光芒。
　　苏霄忍受着心中不断升起的寂寞绝望，身体快速向着目标点轻跃。
　　永夜之地的天空，远比地面危险，所以苏霄也不敢直接飞空而行。
　　不知道过去多久，是三分钟还是十分钟，苏霄也算不清这个时间了。
　　这片黑夜之地，会混淆时间的概念。
　　苏霄转过头，发现身后漆黑一片，已经看不到小黑屋的踪迹。
　　如今这片永恒黑暗的大地之中，只有孤身的少女，行走于其中。
　　苏霄继续向前，毕竟开弓就没有了回头路。
　　而就在这个时候，她耳边传来水滴落地的声音。
　　滴答，滴答。
　　只听到声音，苏霄就感觉毛骨悚然。
　　这声音仿佛不是在她耳边回荡，而是刻入了灵魂之中。
　　滴答，滴答~
　　苏霄加快脚步，她知道自己陷入了危险之中。
　　某个永夜之地的神秘魔物，盯上了她。
　　这里的魔物充满诡异，她们狩猎的方式也不一而足。
　　苏霄继续快速飞跃，但是水滴之声不绝于耳，那头魔物，紧跟着她！
　　但是没有靠近。
　　所以苏霄耳边一直维持着滴答滴答的声音。
　　苏霄心中收紧了一下，但同时也稍微安心了。
　　这种情况，说明了这魔物对于狩猎的对象处于观望之中，这是一个谨慎的猎手。
　　谨慎也意味着对方的实力或许并不强大。
　　而且这是超出苏霄无法面对的存在，邪风就已经出手了。
　　现在她还在仪式之中，说明魔狼帝并不认为这只魔物对自己有致命的危险。
　　想到这点，苏霄暂时安心下来了。
　　她控制着速度，匀速向着目的地而去。
　　而水滴的声音，一直绕在她的耳中，不曾断绝。
　　只不过，水滴的频率逐渐开始增大。
　　苏霄隐隐约约间，听到了水流的声音。
　　她的心中猛的一紧，她意识到，这只魔物已经等不下去了。
　　当苏霄闪过这个念头的时候，杀机从她脚下出现。
　　黑色的浓稠的液体，从苏霄脚下地面流出，无数黑刺从液体之中爆射，化为突棘，瞬间把苏霄切割的四分五裂。
　　只不过这次，猎手失算了，没有任何食物被撕裂的感觉。
　　这些黑色的液体重新凝聚成不规则形态，悬浮在空中，一滴滴浓稠的液体从这团不规则液体中滴落，掉在地面，发出滴答滴答的声音。
　　苏霄这才明白，这黑色的液体并不是神秘魔物发动的攻击，而是神秘魔物本体。
　　苏霄并没有去靠近神秘魔物从而读取对方的信息，而是让自己的身形迅速向着目的地而去。
　　直觉告诉对方，这只神秘魔物远比自己强大，在没有第九商铺的前提下，直面这样一只魔物，她并没有胜算。
　　只不过苏霄没逃多久，那不规则的液体就再度锁定了她，她耳边继续传来水流的声音。
　　这也就是说，这只魔物有独特的办法锁定苏霄的位置，只不过这个锁定不足够精确，所以在对方攻击范围内，苏霄可以用幻身隐瞒对方，但是离开太远，它就又能感应到苏霄的存在。
　　那团不规则液体直接化为流线型，迅速向着苏霄冲去。
　　苏霄耳中的水滴之声，瞬间变化成了急流的声音。
　　苏霄心中一紧，再也顾不得空中的威胁，顿时腾飞而起，不再是轻跃是直接快速飞行。
　　只不过苏霄的速度低于不规则液体，没多久，那团液体就赶上苏霄，然后直接化为棘刺，穿透苏霄的身子。
　　只不过它再度上当了，这只是苏霄的幻身。
　　而趁着这个机会，苏霄再度拉开和对方的距离，再度冲刺飞行。
　　那团不规则液体，仿佛受到了刺激，从液体里面，第一次散发出波涛汹涌般感觉的咆哮之声，它被激怒了！
　　于是不规则液体的速度更上了一层次，但结果依然没有两样。
　　一次，两次，三次。
　　次次如是。
　　波涛般的咆哮，逐渐变成惊涛骇浪。
　　就算是在十分遥远地方的奇摩纳洛和邪风，都带着种奇怪的表情。
　　“狼姐，这距离有点远，我有些感知不到，但这声音应该是海魔吧？”
　　“是一只成长期的海魔。 ”
　　“这种魔族不是已经灭绝了吗，竟然还有幸存者？ ”
　　奇摩纳洛听着海魔的咆哮，这海魔非常弱，成年体的海魔，可是无比庞大的，堪称最大的魔族。
　　“是那场战争的幸存者，但是实力过于弱小，怕是它一直处于寂静期，从而躲过了那场战争。”
　　邪风注视着海魔追杀少主，并没有动手。
　　因为她看的很明白，这只第七级的海魔幼体虽然比少主强大，但无疑被少主玩的团团转。
　　看到这种情况，邪风也不得不赞叹她主人的眼光，他挑中的继承者，也是绝无仅有的绝世妖孽。
　　初见少主之时，她连一只三极魔物都对抗不了，如今面对第七级的魔物，她已经游刃有余，玩弄对方于股掌之间。
　　而这中间的时差并不长，也就她打几个盹儿的功夫。
　　“这海魔要这样咆哮下去，虽然会吓跑了附近弱小的魔物，但也会引来更强大的存在的。”
　　海魔的咆哮不绝，就算是在奇摩纳洛的距离，她都感觉到了一种惊涛拍打悬崖的声音。
　　奇摩纳洛都能注意到这是一只海魔，那这片黑暗中不知道隐藏在何处的强大魔物，肯定也能知道。
　　一只幼身体的海魔，无疑会引起有些恐怖魔物的注意。
　　“你说的很对，已经引来了。”
　　邪风狼眉一皱，看向苏霄的方向。
　　巨大的危机已经在黑暗中靠近了苏霄。
　　但还在和不规则液体你追我赶的苏霄，却没意识到新的危机的降临。

第一百九十二章巨魔王
　　漆黑的永夜之中，苏霄不断调整幻身，同时不断加速，逃避着未知的魔物。
　　这只魔物的攻速太快了，几乎是利用制造幻身的空隙，苏霄才能挪开那点距离，但转瞬间就被对方追上。
　　而且随着魔物的愤怒，它的速度还在加快。
　　苏霄也相当头疼，这魔物不仅速度快，攻击还特犀利，仅仅只是感受，苏霄就是近距离的感受，她就察觉到了死亡的威胁
　　而且它同时还拥有追踪功能，无论自己利用幻身迷惑对方，然后变转方向，都逃不过它的追击。
　　苏霄也尝试过反击，布置陷阱，但是对方的反应极快，往往苏霄的阴阳神火即将围拢之时，对方就直接钻入地下，滑溜的跟泥鳅一样。
　　但好在这家伙的智商有问题，攻击几乎经常重复，且不懂变通，她也正因此，苏霄利用这点，不断用幻身欺骗对方。
　　于是这样的你追我赶之中，苏霄也逐渐向着目的地而去。
　　“还好，这家伙智商看来不高，攻击手法也过于单一，也不会停下来去思考怎么解决这种死局。”
　　苏霄在逃亡之中，还留有余地的思考。
　　这一次的经历，让她更加明白永夜之地的危险， 仅仅才离开小黑屋没多久，她就被如此难缠的魔物盯上。
　　苏霄也没有太多的办法解决眼下的麻烦，当然她可以召唤邪风过来解决这个家伙，但是这样一来，这次试验也就算了失败了。
　　而她才刚刚走出小黑屋，就马上叫邪风。
　　就算是苏霄，也有点拉不下这个脸，再说她现在看起来尴尬，实际上并没有多大的危险。
　　“暂时没有危险，就这样吧，总不能一出事就喊着重新开始，只希望这家伙追累了就放弃吧。”
　　苏霄放弃了呼叫魔狼帝，而是和神秘魔物继续拉扯战。
　　也不知道过去多久，是几分还是十几分钟，苏霄也不清楚了。
　　这样的紧张逃亡之中，她也没余力去计算时间过去多久。
　　只不过耳边的声音从水滴落地的声音变成了海啸一般的声音。
　　不规则的液体，再一次撕裂苏霄的幻身，它没有犹豫，冲向苏霄本尊所在的位置。
　　这一次，黑雷在其经过的路径闪烁。
　　好快。
　　苏霄刚布置好幻身顺带挪移了一小段距离，就看到自己幻身已经遭殃。
　　要是慢上半拍，那幻身的下场可能就是她的下场了。
　　对方的速度越来越快，简直就像进入了狂暴状态一般，苏霄也开始感觉到吃力。
　　苏霄只能依靠预判，挪移，然后布置幻身，甚至连目的地的坐标也暂时顾不得了。
　　而就在这样的追赶之中，苏霄看到了前方似乎出现了巨大的山岩。
　　之所以是如此形容，是因为永夜之地中漆黑一片，就算是有障碍物，原本也应该看不到才对。
　　但是眼前的山岩，全身散发这微微的磷光。
　　苏霄迅速飞跃到岩台之上，而狂怒的血魔也冲刺到苏霄所在的位置，撕裂幻身，然后再度准备追杀苏霄。
　　只不过，这一瞬间，整片山岩都开始震动。
　　恐怖的重压陡然出现在这片区域。
　　苏霄原本飞在空中，顿时受到这股莫名的重力，整个身体都坠落在地。
　　同样的，神秘的液体也受到了这股压力，被压趴在地上。
　　“什么情况？”
　　苏霄感觉全身惯了铅一般，身体分外沉重。
　　“哈利路~亚”
　　巨大的，沉闷的回声回荡。
　　地面剧烈颤动。
　　“哒！”
　　那不规则的液体，也同时发出咆哮的声音。
　　不只是液体波涛的声音，它发出了一种动物面临危机时警告敌人般的声音。
　　“哈利路亚~”
　　巨大的声音回荡，让苏霄的耳膜都渗出了血丝。
　　天空中逐渐出现了连团巨大的火球。
　　“呵呵呵呵~~哈哈哈哈”
　　声音最贱变成一种狂笑，苏霄感觉到体内五脏六腑的血液，都在受到冲击。
　　她的眼前，浮现出一行系统介绍。
　　【巨魔王哈利法，巨魔怪的上位王种，其乃上古人魔之战陨落的巨魔帝哈利亚之子，拥有种族天赋超重领域，确认威胁程度五星，请宿主尽快脱离对方领域。】
　　熟悉的字体，却让苏霄整个身体都感觉到一股寒意。
　　原来那天空中两团巨大的火球，是一种叫做巨魔王的魔族的眼睛！
　　苏霄脚下地面震动，然后她感觉到自己在升高。
　　沉重的身体让苏霄无法飞行，但她的身体却在靠近那两团巨大的火球。
　　刹那间，苏霄顿时明白了，她之前以为的山岩，并不是真的山岩，那是巨魔王的手掌！
　　“抓住你了。”
　　沉重的声音回荡天地。
　　“血海之子。”
　　“哈利路亚！”
　　巨魔王的目光并没有停留在苏霄身上，仿佛她就是一只蝼蚁而已，而他真正的目标也不是苏霄，而是神秘的不规则液体。
　　“哒~”
　　苏霄耳边又响起潮汐的声音，那不规则的液体，化为无数棘刺，扎入巨魔王的手心皮肤。
　　但是这巨魔王的皮肤，就是岩石铸就，坚硬且深厚，神秘液体的棘刺同样锋利无比，它穿透了巨魔王的皮肤，却根本无法穿透那巨大的整个手心。
　　“没有用的，血海之子，成为我进化的饵食吧。”
　　这只巨魔王显然把神秘的不规则液体，当做了狩猎的食物。
　　他开始采取了动作，仿佛要抓小虫子一般。
　　很快，苏霄就感觉到，两座带着磷光的山峰，朝着自己的方向坠来。
　　强劲的风在暗夜中传递，很明显，这山峰也不是山峰，它是巨魔王的两根手指！
　　虽然巨魔王的目的不是苏霄，但是同样被困在巨魔王手中的苏霄，无疑也在遭受无妄之灾。
　　因为这简直就是范围性地图攻击，哪怕不是针对苏霄的，但是她必然也会受到波及。
　　“哒！”
　　伴随着巨魔王的攻击，神秘液体也开始方祭，这次它不在化为棘刺，而是身躯无限扩大，转瞬间，就形成了一个小湖泊般大小的黑色旋涡，想要去吞噬巨魔王的手指。
　　然而巨大的实力差距之下，就注定了结局。

第一百九十三章信物
　　瞬间，湖泊溃散，其核心的神秘液体，被巨魔王的手指击坠，掉落到苏霄附近。
　　原本相当缠人且危险的的神秘液体，落到这般地步。
　　看着身边抽搐的一滩黑水，这趟黑水在巨魔王的磷光皮肤照耀下，还在不断抽搐。
　　它仿佛在挣扎着重新凝聚，但是无疑，它受到重创。
　　苏霄再次体会到系统建议的正确。
　　她必须尽快离开这片巨魔王的超重领域，不然必死无疑。
　　在这片领域，她发挥不了实力。
　　哪怕这只巨魔王的目标不是自己，但她随便挨上一下，就能去鬼门关报道了。
　　这只巨魔王是八级魔物，堪比人族帝尊，而且绝对不是易大师这种水货。
　　这是苏霄目前遇到过最强大的帝尊级魔族，光从现在感觉到的压力来看，这家伙可比奇摩纳洛强多了。
　　“海魔，放弃挣扎吧，你将成为我的一部分！”
　　巨魔王的声音沉重无比，巨大的火球般的眼睛，仿佛太阳一般，那山峰一样的手指再度袭来。
　　这次神秘液体就落在苏霄的身边，但巨魔王根本不在意这意外抓到的虫子，他准备抓起神秘液体，至于虫子的死活，他根本不关心。
　　“靠，没办法了，只能放弃了！”
　　苏霄银牙一咬，手腕的琉璃珠光芒一闪，同时她的阴阳神火爆发。
　　就算是一只小虫子，绝望的时候咬人一口，也是很疼的。
　　阴阳神火形成火墙，和巨魔王的手指触碰，但就跟神秘液体一样，阴阳神火直接崩溃。
　　但是溃散的火焰也同时缠绕在巨魔王的手指之上，如同附骨之疽，焚烧对方的手指
　　“痛~”
　　沉痛闷长的声音，响彻四周。
　　而趁着这个机会，苏霄直接操起身体的液体。
　　入手，苏霄就感觉就如同果冻一般。
　　而在她眼前，也显现出关于这神秘液体的信息。
　　【幼生体海魔，海魔上位种，其本为血海孕育之子，在太古人魔之战中被血海封印，最近在逢魔之力下，它开始苏醒。威胁程度四星，存在收服可能性，但需要信物。】
　　这是苏霄面前关于神秘液体的介绍。
　　这是苏霄第一次见识到海魔这种魔族。
　　与嘤魔，淫~魔完全不一样，无论怎么看，都不像是生物的魔族。
　　硬要说的话，这海魔更像苏霄印象中的史莱姆。
　　“这东西还存在收服的可能性？”
　　苏霄吃力的踏出几步，同时离火扇一扫，向着巨魔王的手指，再度扫出一波阴阳神火。
　　这是为了拖延时间。
　　“该死的虫子！”
　　燃烧着的巨魔王的手指上，无数魔气涌向，巨大海量的魔气，硬生生的扑灭了苏霄的阴阳神火。
　　这差距是如此之大，以至于苏霄的阴阳神火，都无法奈何对方。
　　但这在苏霄的意料之中。
　　很快，巨大的手指山峰把苏霄整个身体遮盖，然后直接碾压。
　　而在被碾压的瞬间，苏霄嘴角却绽放出一抹会心的微笑。
　　毕竟这笑的不是本尊，而是幻身，且是苏霄加了料的。
　　巨魔王根本没注意到苏霄的表情，毕竟是蝼蚁一般的生灵，敢咬人，就直接按死。
　　然而就是这种大意，让巨魔王吃了大亏。
　　巨大的痛楚，从他的指尖传来。
　　他的手指，如同岩石铸就，但真真切切的痛楚，确是指尖传递而来。
　　吃痛的巨魔王倒退几步，带起巨大的地震，他抬起手，就看到指尖，一枚尖刺扎入其中。
　　而这枚尖刺就是苏霄隐藏在幻身中的破铁剑。
　　只不过原本苏霄只是想膈应一下巨魔王，但连人皮肤都破不开的破铁剑，却扎入了巨魔王的皮肤。
　　也就是说，这巨魔王的皮肤可能在定义上不仅仅只是皮肤，而是岩甲之类的。
　　就这么一把小小的铁剑，给巨魔王带来了巨大的痛楚。
　　但着也只是苏霄的一次无关痛痒的反攻，并不能改变她的处境，如果无法离开巨魔王的超重领域，只要巨人王手心一握，哪怕苏霄哪怕再有通天本事，也只能化为肉泥了。
　　“哒~！”
　　苏霄手中提着的海魔，挣扎了一下，却挣不开苏霄的双手。
　　苏霄看了这幼生体的海魔，玩味一笑。
　　“你看，这就是典型的螳螂捕蝉黄雀在后，你想吃我，没想到还有想吃你的吧？你说说看，你是不是喜之郎果冻转世，不然这大块头怎么想吃你？”
　　就算是面临这般绝境，苏霄却还有心思开玩笑。
　　“哒！”
　　这海魔还挺有野性，挣扎着想要反抗。
　　苏霄看着这海魔头顶的介绍。
　　脑子却陷入了高速运转。
　　她最恨的就是系统小姐姐老师喜欢跟她王猜谜语了！
　　这东西怎么说也是七阶的魔物，在系统的介绍中竟然还存在收服的可能性。
　　但需要信物，问题是信物是啥，全靠你猜。
　　苏霄觉得自己应该是拥有这件信物的，不然系统也不可能给出这样的提示。
　　“血海之子，关键就是血海了，无论是巨魔王还是系统之中，都提示着血海这个关键词的重要性。”
　　“血海啊，这名词我就知道一个血海绝地啊，不会真有关系吧？”
　　说起血海，苏霄只能够联想到三极之中的一极，那就是血海绝地，真正穷凶极恶的修士们的汇聚之地。
　　血海绝地的修士，都是在不断的竞争残杀中成长起来的，相比其他修士，血海绝地出来的，不是杀人狂，就是杀人的疯子。
　　苏霄也在紫极天秘境跟血海绝地的修士有过接触，深刻理解这句话的真实性。
　　“我这边也没跟血海绝地有什么接触，硬要说我这边跟血海有关系的信物的话，就只能是。”
　　苏霄从空间戒指中掏出了自身拥有的，唯一可能和血海有联系的东西。
　　随着这件东西被苏霄拿出来，顿时她感觉手中提着的海魔，顿时安静了下来。
　　“哒！
　　黑海安静了下来，她感觉到了熟悉的气息。
　　而苏霄此刻，握在掌心的，并不是其他东西。
　　这是苏霄手中，唯一可能和血海有联系的东西。
　　它叫做天机幡。
　　不过她还有个名字，叫做天邪幡，创造它的，则是血海之中鼎鼎大名的。
　　血海老祖。

第一百九十四章魔神给你的勇气？
　　此刻，被苏霄掏出的天邪幡，也处于一头蒙蔽之中。
　　在天邪幡中，红衣的器灵少女感觉到了不正常。
　　“怎么肥事？这里怎么一点灵力都没有？”
　　作为一件天器，天邪幡对于灵力的敏感是天生的，毕竟这是她们动力的根源。
　　而长期处于灵力匮乏的环境之中，这对于天器才是最可怕的，因为哪会导致他们衰退这个问题。
　　而现在已经不是灵力匮乏这种情况了，而是灵力根本没有。
　　处在在这样的环境下，天邪幡觉得自己根本不需要百年，就会跌落天器的神坛。
　　天邪幡的幡身微微颤动，想要询问情况，但是她脑海中闪过先辈的告诫，瞬间明白了自己的处境，自己不能贸然询问自己的主人。
　　于是震动消失。
　　但是。
　　“哒！”
　　仿佛打了鸡血一样，黑色的液体凝聚最后的力量，缠绕在天邪幡上。
　　“哒！”
　　“什么情况！”
　　器灵空间之中，天邪幡看到天空有黑色的液体在渗漏。
　　整个器灵空间，竟然莫名其妙的渗水了！
　　这还得了？
　　这可是器灵空间啊！
　　这里是她的领域，没有她的允许谁也进入不到这里，除非是像阿九前辈这样远超她认知的器灵。
　　但这黑色的液体是怎么渗透进来的？
　　“等下，这是什么东西！”
　　液体滴落在天邪幡的脚下，逐渐汇聚层一滩黑水，液体还在滴落，而这坛黑水却开始蠕动着向天邪幡的纤细小脚蔓延而去。
　　“！！等等，这是什么情况！！”
　　曾经作为邪器器灵的天邪幡，也是第一次遇到这么诡异的情况，她不自主的倒退一步。
　　“哒！”
　　但这黑色液体也发出不知道什么含义的哒的声音，继续靠近天邪幡。
　　苏场外的苏霄，若有所思的看着天邪幡。
　　“这还真有用？”
　　看着黑色液体缠绕着天邪幡，苏霄略微咂舌。
　　谁能想到，这偶然得到的天邪幡还是件信物。
　　从海魔的反应中，苏霄能够判定，天邪幡就是这件信物，这也就是说，苏霄可以通过天邪幡这件信物，收服这只海魔。
　　这只海魔可不是简单的魔主，只是幼生体的海魔就是七级的魔物了，如果让它继续成长，是不是会达到八级，九级的程度？
　　一瞬间，苏霄就断定这只海魔，是潜力股！
　　苏霄精准的判断了海魔的潜力，这次她来永夜的目的，不就是找援军吗，此刻就有上好的援军。
　　不仅仅是潜力股，这海魔现在的战力，就正好适合苏霄。
　　“天邪幡，和海魔好好相处，不准欺负他。”
　　苏霄的声音通过意念传递到天邪幡中。
　　原本还打算驱逐外敌的天邪幡整个身体猛然一顿。
　　什么情况？
　　让我和海魔好好相处？
　　海魔是谁？
　　这黑色的液体吗？
　　天邪幡的脑子都处于了一种因为震惊的当机之中，而这个时候，黑色的液体也接触到了天邪幡的小绣鞋，然后缠上她的双脚。
　　“哒哒哒！”
　　这次海魔发出了温和的哒声。
　　场面似乎相当温馨，只要思想健康，没有触手怪这个概念的话。
　　天邪幡想要一脚甩飞对方，但是主人有令，她根本不能动手。
　　好在这黑色液体也没有做出攻击性的行为，不然天邪幡觉得自己是忍不了的。
　　场外的苏霄看不到这温馨场面，但她也能感觉到热度。
　　但热度并不是来自于手中的天邪幡，而是来至于漆黑的永夜。
　　抬头就能看到巨大的火球，那是巨魔王的眼睛，这眼睛里带着的怒火，让苏霄四周的温度都仿佛升高了。
　　“该死的虫子，你到底做了什么，海魔呢！”
　　此刻，海魔已经钻入了苏霄的天邪幡之中。
　　巨魔王刚用魔气逼出了手指的倒刺，然后就看到自己的猎物消失了。
　　没错，就是消失。
　　他感觉不到猎物的存在了！
　　但这是不可能的事情，他的超重领域，没有猎物可以逃走！
　　那么就只有可能是这虫子做了什么手脚！
　　因为海魔的消失，彻底激怒了巨魔王。
　　这可是海魔啊！
　　已经绝迹的海魔，吃下这只海魔，他就可以成为巨魔帝！
　　巨大的回荡声让苏霄的耳朵嗡嗡作鸣。
　　但是面对这么强大的巨魔王，苏霄却一脸不屑。
　　“被我吃了！”
　　苏霄优雅的整理衣袖，丝毫没有作为猎物的自觉。
　　“吃了！”
　　巨魔王火球一般的双眼盯着手心中犹如蚂蚁一样的苏霄。
　　突然他哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈~~~”
　　声音响彻四周的空间，仿佛他遇到了极为好笑的事情。
　　“除了我们巨魔族，谁敢吃海魔？你这低级魔族，连这都不知道？”
　　海魔浑身都是剧毒，连第九阶的帝王都不敢去吃海魔，这永夜之地， 除了真正百毒不侵的巨魔族，谁敢吃海魔？
　　“有什么好笑的！”
　　苏霄仿佛受到了侮辱，挺起傲人的胸膛。
　　“区区海魔，吃了就吃了，又不是什么山珍海味，哼，倒是你，顶撞了本王，到底该如何收场啊？，”
　　苏霄的态度不可谓不嚣张。
　　就像一只蚂蚁插着腰怒斥大象，一副你惹怒了我没好下场的表情。
　　原本被激怒的巨魔王，这瞬间，突然感觉愤怒被抽离了。
　　这不是没了愤怒，而是愤怒超过了阈值，变成了一种震惊！
　　他竟然被一只小虫子藐视了？？
　　“我大人不记小人过，你，巨魔王，现在跪下来跟我磕三个响头，我就饶你一命！”
　　苏霄的自信是有根源的，但是巨魔王却感觉到了一种不可思议。
　　震惊，好笑，然后出离的愤怒。
　　“好一只小虫子啊，几万年了，我还第一次遇到这样不知天高地厚的虫子，既然你敢挑衅伟大的哈利路亚的血裔，那我就成全你，直接碾死你这种虫子太便宜你了，你不是嘴硬？那我就去找淫~魔，它们有的是办法对付你这样的雌性。”
　　巨魔王已经决定，不能这么轻易的碾死小虫子。
　　一定要让这只不知天高地厚的虫子知道后悔怎么写。
　　苏霄原本还想在继续装下嚣张的姿态，却不想这个巨大的块头的巨魔王，特么竟然这么下贱！
　　苏霄的脸色猛然通红，伸出手指，叫嚣道。
　　“你死定了！”
　　但苏霄的愤怒，却化解了巨魔王心中的一丝愤怒，让他感觉到了一种爽快。
　　之前不是很嚣张吗？
　　“哈哈哈，放心，我会好好吩咐那些淫~魔，如果你想少吃点苦头，那就交出海魔！”
　　巨魔王的目的还是在海魔上。
　　但，苏霄已经一副看死人的眼睛看着巨魔王了。
　　在巨大的红色眼球上方，出现了更细小的红色眼睛。
　　不知道什么时候，已经跑到巨魔王头顶的邪风，伸出爪子，用猩红的舌头舔了一下。
　　“哈里发之子啊，是谁给你的勇气，敢于说出这样的话？魔神哈利路亚吗？”

第一百九十五章正是在下
　　魔狼帝邪风的体型无疑是巨大的，但是在巨魔王面前，就仿佛变成了小型宠物。
　　只不过面对比自己还庞大数十倍的巨型魔物，邪风的表情是藐视的，甚至还舔舔自己的爪子，用居高临下的语气询问。
　　“哈里发之子啊，是谁给你的勇气，敢于说出这样的话？魔神哈利路亚吗？”
　　随着邪风的声音，巨魔王那庞大如山一般的身体，陡然间僵硬了起来。
　　“魔狼帝！”
　　巨魔王沉闷的声音中略带点颤抖，显然认出了头顶上的存在。
　　天魔族仅存的三位魔帝之一，其传说甚至能让巨魔族的小孩止哭。
　　这是跟他父亲同一时期的强者！
　　“你不是镇守在永恒深渊吗！”
　　在巨魔王掌心的苏霄，都能明显感觉到脚下产生了地震。
　　而这地震的根源，确是来自于巨魔王的颤抖。
　　哪怕块头再怎么巨大，但是这位阶的差距就代表了一切。
　　邪风是相当于人族第九境的至强者，而巨魔王再怎么强大，也只是跟奇摩纳洛一样的魔族之王，这种巨大的差距之下，哪怕巨魔王比嘤魔王奇摩纳洛强大的多，但是结果却是一样的。
　　都是被摩擦的份。
　　如果巨魔王没有特殊的保命手段的话，那结局已经注定。
　　“这些不是你操心的事情了，我之前的问题你还没回答我，到底是谁给你的勇气，敢于说出这样的话？”
　　邪风放下爪子，摩挲着巨魔王的头皮。
　　这坚如岩石的头皮，在邪风的爪子轻轻的摩挲下，产生了可怕的雷光。
　　而巨魔王的身体更加颤抖了。
　　此时此刻，仿佛之前的场景复制一般。
　　魔狼帝居高临下，俯视着身下的巨魔王，仿佛在看一只虫子一般。
　　巨魔王心中震颤，他压根想不到，处于永恒深渊的天魔帝邪风，为何会出现在这片永夜的边缘之地。
　　听说最近沉睡在永恒深渊那边的圣祖都出现了悸动现象，尤其是淫~魔族的圣祖已经有再度苏醒的迹象，而天魔帝邪风，就一直在镇压的这位淫~魔圣祖的苏醒。
　　也正因为知晓这些，所以巨魔王根本想不到，为什么会在这里遇到天魔帝。
　　“天魔帝，我不知道你在说什么，我巨魔族和天魔族，从来是进水不犯河水，我虽然和淫~魔族有合作，但从没有加入他们复苏圣祖的计划之中！”
　　巨魔王只觉得自己和淫~魔族那点合作引起了邪风的注意，所以才遭到无妄之灾。
　　随着魔神巴尔巴托斯即将苏醒，原本分散在永夜各地的淫~魔族开始逐渐聚集并强大起来，这自然让他们跟其他魔族也有了接触，合作亦或者纷争。
　　“呵，没听明白我的意思吗？到底是什么勇气，让你敢于说出之前的话？”
　　邪风加重了爪力，炙热的岩浆在其脚下流淌。
　　然而这并不是单纯的岩浆，而是巨魔王的血液。
　　苏霄只看到永夜之中，出现的可见的，炙热的四道岩浆热流，她不由的咂嘴。
　　她吃惊巨魔王的身体构成，果然不是什么血肉之躯！
　　只不过哪怕巨魔王块头再大，皮肤再硬，但是在邪风面前，都像是豆腐一般。
　　这还只是轻轻摩挲，这真要用力一爪子下去，巨魔王的脑浆儿会不会爆散出来？
　　而相比苏霄的震惊，巨魔王则充满惊怖和愤怒。
　　“魔狼帝，我不明白你的意思！虽然我的身份不如你天魔，但是我们巨魔族可是大地恶魔的分支，你不怕再度掀起天地魔族的纷争吗！”
　　巨魔王色厉内茬，面对永夜之地鼎鼎大名的天魔邪风，尤其是被其缠身之后，他想要活命的几率就很小了。
　　如果提前有预防，他还能有些保命手段，但是谁能想到，这九级的魔帝，不讲武德，就这么偷袭出现在他的头顶上。
　　而巨魔族的弱点，就在脑袋上！
　　巨魔族是一个非常恐怖的魔族，他们继承这一些大地恶魔的特性，哪怕把他们的身体粉碎，只要他们脑袋内的大地核心还在，他们就能再生，恢复身体。
　　而他们山岳般的身体，加上种族的重力天赋，也造成了很少有魔族可以突入他们的核心区域头部。
　　而巨魔王作为巨魔族的上位种，拥有比重力天赋更加可怕的超重力天赋，哪怕是天魔帝，如果在脑袋四周布置超重力领域，那么就算是魔帝邪风，也无法如此轻松的达到。
　　而凭借着这个保命手段，起码巨魔王还能逃命，寻找援兵，但是此刻。
　　想到这，巨魔王的身体就更加颤抖了。
　　“别戴帽子了，还天地纷争？那些苟延残喘的大帝恶魔会为了你一个分支血脉，跟我打死打生？要是你爹还在，或许还能威胁我一下，就你？”
　　邪风冷笑，巨魔王的威胁就像一个三岁小孩的威胁。
　　“我再度重申一遍，是谁给你的勇气，敢对我所侍奉的少主，说出如此冒犯的话语？”
　　邪风再度质问，而这两强大魔族的对话，都一字不差的听在苏霄耳中，这让苏霄深受震撼。
　　因为这只字片语之中，蕴含的信息可是不得了。
　　魔狼帝邪风，是天魔族，这点苏霄是知道的。
　　别看邪风长得像狼，但是系统介绍中已经明确过，邪风是狼形天魔。
　　苏霄遇到过的天魔就两，一个是邪风，另外一个就是曾经小黑屋外敲门的天魔残魂。
　　而从奇摩纳洛偶尔对于邪风露出的敬畏之中，苏霄也能判断出，天魔大概是魔族之中一个非常强大的种族。
　　而此刻，从巨魔王的话语之中，苏霄也听出来了，这么恐怖的巨魔王所属的巨魔族，竟然是一个叫做大地恶魔的魔主血脉分支。
　　用苏霄能理解的说法就是，这相当于九尾狐和幻月心狐的关系。
　　但巨魔王面临生命威胁的时候，他搬出大地恶魔来威胁，这也可以断定，这个大地恶魔族，无疑是巨魔王认定的保命底牌。
　　实际上通过邪风的反应，苏霄也确认了这点。
　　别看邪风嘲讽着巨魔王，但是真要没有威胁性，以她所了解的魔狼帝性格，早就把巨魔王肢解了。
　　而这也代表，巨魔王背后的大地恶魔所构成的威胁，是真真切切的，连邪风都很慎重！
　　也正因此，苏霄脑海中关于永夜之地魔族的概念，更加清晰了一点。
　　这也就是说，杀死巨魔王，并不是一个现实的选择，但话说回来，就算不杀死对方，只要对方怀恨在心，也是个麻烦的事情。
　　苏霄静静思索着要不要杀巨魔王这个问题，这是个挺棘手的问题。
　　而就在苏霄思索旁人看来简直难以置信的问题的时候，巨魔王反倒是懵逼了。
　　因为邪风的话带给了他难以想象的震撼。
　　这可是永夜中仅存的天魔中的魔狼帝邪风！
　　这样一个站在永夜之地巅峰的天魔，竟然说出自己在侍奉着少主？
　　少主是谁？
　　谁是少主？
　　一时间，巨魔王陷入了震撼深思之中，然后他整个巨大的身体，不断抖动。
　　众所周知，天魔邪风，投靠了一个人类！
　　那个人类，只是想起，就让巨魔王都感觉到了无尽的恐惧。
　　那是一个让巨魔都感觉到无端恐怖的怪物，那是凭借着一人，把苏醒的魔神巴尔巴托斯重新打入永恒深渊的怪物！
　　什么天魔，大地恶魔，海魔，在这个男人面前啥都不是！
　　那是巨魔王漫长的岁月之中，真正感觉到绝望本身含义的男人，以人身成就魔神之躯，这简直就是无法想象的事情！
　　但那个男人就是做到了，万年前，整个永夜之地的魔族，包括大地恶魔，都在那个男人的威慑之下，不敢轻举妄动！
　　在圣祖不出的时代，他就是恐怖的代名词。
　　联想到邪风的恭敬，巨魔王第一个想法，就是。
　　那个男人回来了？
　　这一次，巨魔王是害怕到绝望了，要是那个男人回来了，甭管他们的先祖大地恶魔了，就是他们的圣祖复苏，都未必能保他一命！
　　“祂！祂回来了吗？”
　　沉闷且颤抖的声音，哆嗦着回答着邪风的问话。
　　“我说，哈里发怎么就生出了你这么个蠢儿子，做事不经脑子，问你三次了，你仿佛是听不懂啊！哦，我忘了你连海魔都敢狩猎，听不懂好像也正常。”
　　然而邪风被巨魔王的蠢弄得无语了，她终于想起巨魔这个魔族的智商，都是很有问题的，
　　别看这些魔族身躯无比庞大，但是他们核心的脑子，也就是大地核心，只有奇摩纳洛的小手指这么小，所以是真不能指望这种魔族的智慧了。
　　“你冒犯的是我家少主，我主的继承人，呵！你真要冒犯了我主，你以为你的尸骨还能存在？”
　　这次邪风很直白了。
　　对方太蠢了，所以邪风只能点明。
　　“？？？”
　　然而巨魔王压根没明白邪风的意思，
　　“ 不是那个男人回来了！少主原来是那个男人的继承人的意思啊！”
　　巨魔王感觉浑身的压力突然轻松了，不是那个男人回来就是最好的事了！
　　只不过。
　　“！！魔狼帝，我觉得你冤枉我了，我这段时间可都是在做狩猎准备，可没招惹你那个少主啊！
　　确认那个男人没有回来后，巨魔王就感觉到委屈了。
　　他招谁惹谁了，他没找惹人，却被邪风扣了一顶大帽子。
　　这个必须解释清楚！
　　“呵，我家少主还在你手上，你还敢狡辩？”
　　邪风冷笑，爪子再度哗啦，岩浆河直流。
　　“！！！！”
　　听着邪风的话语，巨魔王那巨大的火球眼睛，变得更加巨大了。
　　那震惊的眼神形成的俯视视角，看向了自己手心。
　　此刻苏霄重新整理了衣衫，她见到巨魔王看了过来，就挥挥双手。
　　“不才，你们刚才聊的少主，正是在下。”
　　“………………………………”

第一百九十六章  一
　　这是巨魔王几万年来听到过的最好笑的故事。
　　一只虫子，它是九级天魔的主子！
　　逗魔呢！
　　“少主，哈利法已经控制住了，听凭吩咐。”
　　然而他脑袋上的魔狼，却用恭敬的话语，低下头颅。
　　哪怕巨魔王看不到邪风的姿态，但是也能听出话语之中的恭敬。
　　她到底在跟谁说话呢？
　　肯定不是手中的虫子。
　　这并不是巨魔王杠精，而是根本不可置信。
　　手中那白色的虫子，虽然有刺，但终究只是个虫子，随便就能捏死，你能想象永夜之地最为强大的魔帝之一的魔狼帝，会臣服于一只虫子？
　　“…………………………”
　　巨魔王只能沉默不语，因为他发现自己竟然说不出话来了。
　　但事实不会以巨魔王的意志转移。
　　沉默中的巨魔王，终于开始吐出了第一句话。
　　“她真的是……”
　　“如假包换，吾主的继承者，少主代表着吾主的意志，侮辱少主者，就如侮辱吾主，哈利法，你知道自己犯了多大的错？”
　　邪风傲立在巨魔王头顶，她所言，皆为真。
　　在她眼中，苏霄就是她主子意志的代行人，所有对苏霄的不尊敬，就是对其主人的不尊敬！
　　巨魔王懵逼了，因为种种的情形都告诉他，魔狼帝邪风真的是在维护眼前的虫子，不，不只是维护，简直就像是唯命是从！
　　所有的事实都在告诉自己，这只虫子，好像就是魔狼帝口中的少主！
　　意识到这点，巨魔王在震惊的同时，逐渐也明白了自己的处境，也明白了魔狼帝之前为何几次问自己的话语。
　　因为他发现威胁的虫子，她不是一只普通的虫子！
　　好吧，就算是现在，苏霄在巨魔王眼中，苏霄依然是个虫子，但已经从普通的虫子升级成了不普通的。
　　另一边，苏霄整理好了衣装，再度变得优雅从容，哪怕在巨魔王的超重领域之下，这种从容都是装的，但不可否认，现在的苏霄，是在场所有人魔之中，最体面的。
　　“难道你觉得在下不像，那个少主？”
　　苏霄背负双手，昂首挺胸，但语气之中，充满了一种高傲，仿佛巨魔王才是那只虫子一样。
　　这种语气，跟之前一样，蕴含着嚣张，若是之前，巨魔王绝对会被气炸，但此刻，由于意识到对方的身份，这份愤怒化作了某种对未知的恐惧。
　　起码巨魔王感受到了这种恐惧。
　　圣祖怜见，他竟然从一只虫子身上，感觉到了一种恐惧！
　　但是恐惧是真实存在的，巨魔王感觉到事情大发了。
　　他只是想狩猎一只幼生体的海魔而已，为何事情会变成这样？
　　“………………”
　　“你说要把我送给淫~魔？”
　　苏霄冷笑，好女不抱隔夜仇，因为她现在就报！
　　这种狐假狼威的机会可是不容易的，上一个受到这样待遇的还是奇摩纳洛。
　　此刻的苏霄，还在巨魔王的手心之中，只要这位巨魔用手一捏，她立马变成肉泥。
　　但是苏霄却信心十足，因为她百分百认定，巨魔王不敢。
　　用一只虫子的命换自己的命，只要是个智慧生物，都不会蠢到用这种办法以命换命。
　　没错，苏霄在巨魔王眼中就是只虫子，而苏霄自身也分外清醒的意识到自己的位置，但这并不妨碍苏霄借用邪风的力量作为杠杆，来实现目的。
　　哗啦！
　　岩浆直流。
　　这是巨魔王的大脑袋不知第几次被邪风开瓢了。
　　“你还真有勇气，对少主敢说出这样的话。”
　　邪风冷笑着，说的很直白，因为她怕巨魔王依旧无法理解她的意思。
　　巨魔王怕了，真的怕了。
　　他完全可以直接捏死这只虫子，但是下场，肯定是被魔狼帝破开头颅，毁灭核心。
　　巨魔王觉得自己还年轻，才活了几万年，不值得为一只虫子送上自己的性命，哪怕这只虫子是一只很可怕的虫子，但也不值得。
　　“我……事前不知道。”
　　在巨大的压力之下，巨魔王只能怂了，他给自己辩解道。
　　“但这不能否认事实哦，巨魔王哈利法……”
　　苏霄眯起了眼睛，吃力的迈出一步，就这一步，费劲了她所有的力气，所以逼之装完一般，苏霄就转换了口风。
　　“先把你这该死的超重领域解开，累死我了。”
　　苏霄差点就翻白眼了，在巨魔王的超重领域内，苏霄就感觉自己像是背了一座山的蜗牛一样，寸步难移。
　　苏霄的这种转变，让巨魔王一愣，但紧接着，他露出震惊的神色。
　　她说的是超重领域，而不是重力领域！
　　超重领域，是他继承者父亲的独有天赋，完全是巨魔族重力领域的进阶，这个天赋除了他已经陨落的父亲意外，在巨魔族在没有一个人拥有。
　　只有大地恶魔才拥有这种可怕的领域。
　　重力领域和超重领域，表现方式几乎是一样的，而超重领域的独特在与，哪怕面对比自己还要高位的魔狼帝，他的超重领域也是可以对其形成有效的领域重压。
　　是魔狼帝告诉她的？
　　哗啦！
　　邪风磨爪子上瘾了，瞬间，苏霄又看到了岩浆流出。
　　在永夜这个黑夜效果之中，苏霄只看到网状格的岩浆在黑暗中形成了一副绚烂的图形。
　　“还不快解开！”
　　感受到脑子上面致命的威胁，巨魔王在震惊中，也只能无奈的解开了超重领域。
　　只在刹那间，苏霄就感觉到如释重负。
　　她顿时觉得身子骨轻了，胸也能挺回来了，不像之前，仿佛感觉有人使劲的往下拽一般。
　　“很好，那我们继续谈谈你侮辱我的这件事吧。”
　　苏霄舒展了下身子，决定继续谈正事。
　　“我……不是故意的……”
　　没有多少词汇可以用的巨魔王，连对给自己辩解，都感觉非常无力。
　　不，应该是说，平时在永夜横着走的巨魔王，那需要用解释啊。
　　看谁不爽，一脚踩贬，这才是他正确的生活姿态。
　　而现在这种情况，其实已经超出巨魔王的应对范畴了、
　　“不是故意就行？那你给我造成了精神损伤就能算了？”
　　PS：前天的更新，迟到了，所以三天的一起补上

第一百九十七章 二
　　“精神损伤？”
　　巨大的沉闷声中，带着点无法理解的疑惑。
　　苏霄翻了个白眼，只觉得这巨魔王一点不上道，自己都说的这么明显了，聪明人，哦，聪明魔现在就该知道表示表示了。
　　但巨魔王显然没有这个直觉，所以苏霄跟邪风一样，察觉到了巨魔王是真的有点蠢。
　　这可是八级的魔物，放在大正，就是帝尊水准的。
　　奇摩纳洛只是单纯，倒是不蠢，但是巨魔王，给了苏霄一种蠢的感觉。
　　当然实际上巨魔王这种应该也不是真的蠢，而是大脑的思维活跃度有限，出现意外情况，就反应不过来的那种。
　　当然苏霄仔细想想，这种好像也是蠢的意思。
　　总而言之，现在的情况超出了巨魔王的理解，这导致巨魔王在应对这件事情的反应上，不管是给邪风，还是给苏霄，都有了一种蠢的感觉。
　　而苏霄看着巨魔王的反应，也终于明白了为何刚才邪风要问巨魔王三次同样的问题了。
　　对方的理解能力肯定是有问题的。
　　果然，魔族不一定强大就一定聪明，不，应该说强大等于聪明这个等式本来就不是必然的。
　　人族帝尊各个人精，那是因为他们在人族社会那个复杂的社会大染缸中，漂出来的。
　　简单来说，就是不精明的，早就被人坑死了，根本混不出来。
　　但魔族是不一样的，魔族大多数族群的社会结构单一，且魔族的血脉天赋对自身实力的影响比妖族还夸张，强大的一出生就强大无比，可未必经历过人族帝尊那些都可以写成小说的经历。
　　所以在永夜之地的魔族之中，强大可能聪明，但真不一定是等式。
　　当然这可能跟种族天赋也挂钩，巨魔族或许就不是一个聪明的种族，他们单纯只是强大而已。
　　“简单来说，你需要付出一定代价，来换取你活命的机会。”
　　苏霄也放弃了拐弯抹角，直接开始敲诈。
　　而苏霄这话一出，巨魔王顿时明白过来了。
　　并且心中的恐惧压力顿时减轻了不少。
　　他知道大地恶魔的威慑是有用的，对方并不愿意杀死自己。
　　至于付出代价什么的，这很正常，要想在永夜生存，就算是巨魔族，也需要做交易。
　　所以巨魔王还是明白付出代价是什么意思的。
　　“……可以……你需要什么，只要我有的，都可以。”
　　沉思了一下，巨魔王就同意了苏霄的条件，倒也很直接。
　　苏霄也没多少意外，在这点上巨魔王比一些人族强者清醒很多。
　　“你们巨魔族，应该擅长挖掘矿材吧？”
　　苏霄看着脚下巨大的石台，她就差说，赶紧把你们的矿材孝敬给我了，不，应该说巨魔王本身，可能就是矿。
　　“矿材？你说的是食物吗？大地深处的食物？”
　　巨魔王明白了，对方要什么了，就是要他们的口粮。
　　如果普通的魔族敢这么说，巨魔王非得捏死他们不可，大地深处的矿材，都是巨魔族的食物。
　　“可以这么理解。”
　　苏霄憋住自己的表情，这巨大的块头果然不是吃饭长大的，虽然在永夜的效果之下，看不到全貌，但苏霄想象一下，就觉得这巨魔实际上就是石头人。
　　“这？”
　　巨魔王犹疑了，对方竟然想要他们巨魔的食物！
　　巨魔族庞大的体型就注定了他们严重依赖于这些食物，而巨魔之间的战斗，往往也是为了争夺食物展开的。
　　而对于雄性巨魔来说，领域内的食物越多，才越能吸引雌性巨魔。
　　“怎么，不愿意？”
　　苏霄眉头一皱，在永夜之地，能让苏霄看上的，实际上也就这里的矿藏了，跟嘤族的交易，也是这些。
　　苏霄麾下有大力猿一族，所以对于矿材的需求很大。
　　第九商铺夏灵入学，造成极品灵丹供不应求，在短时间内苏霄没法找到增产灵丹的办法，自然要从炼器方面入手。
　　大量廉价的矿材，不仅会让苏霄的灵器成本大幅度下降，同时能锻炼出大力猿一族中优秀的锻造猿。
　　而奇摩纳洛的嘤族，实际上供应也有限，主要是因为嘤魔族处于战争之中，奇摩纳洛也没法抽调大量的嘤嘤怪去采矿。
　　再说，嘤魔族，也不像是采矿魔族，而巨魔族，苏霄不管怎么看，都像。
　　这么巨大的身体，捶矿脉还不容易？
　　“不是……这个意思……”
　　苏霄感觉自己所待的岩台哆嗦一样，显然这是她的话语造成的。
　　能让这么 恐怖的巨魔王胆颤，这种舒爽感，的确能让人飘起来。
　　但是苏霄很快告诫自己，巨魔王害怕的实际上并不是自己，而是他头顶上的邪风。
　　狐假狼威固然爽，但是还是得认清自己，千万不能飘！
　　“那，给三条矿脉，可以吗？”
　　苏霄看到遥远的比方，出现了三座立体的三柱。
　　这显然是巨魔王散发磷光的手指。
　　三条矿脉！！
　　苏霄的眉毛不自觉的跳动一下。
　　这巨魔也太慷慨了吧。
　　这可是矿脉，哪怕是小型矿脉，都是一笔不菲的财富。
　　苏霄控制住情绪，沉吟了一下，她在思考巨魔王给出的三条矿脉的问题。
　　只是矿脉的话，对苏霄来说其实似乎用处也不大，毕竟矿脉是需要开采的，而苏霄可没这么多员工派到永夜来开采。
　　况且永夜又危险无比，她也不会派员工冒险。
　　然而苏霄的沉默，却被巨魔王当成了不满意。
　　然后头顶上的邪风有哗啦一下，岩浆直冒。
　　“那就五条，五条矿脉！”
　　巨魔王连忙加价！
　　“……”
　　苏霄一时间不知道说啥好。
　　而苏霄的态度，直接让邪风再度磨爪。
　　“五条，就能打发少主？”
　　而这一下，巨魔王对露出了苦逼的表情。
　　“十条，都是我一半的储藏了，不能再多了……”
　　苏霄感觉自己站着的岩台又地震了。
　　显然这位巨魔王肉疼了。
　　“……十条，差不多了，但我需要把你里面的矿石采集出来。”
　　苏霄深吸一口气，这巨魔王是贼富有，不敲笔竹杠，真就对不起自己。
　　听到对方同意，巨魔王终于悬着的心放了下来。
　　但下一刻。
　　“对了。”
　　苏霄这一句话，又把巨魔王的心提了起来。
　　“给你的收货地址，交付的矿材，都交到嘤魔王奇摩纳洛的巢穴。 ”

第一百九十八章 三
　　“交给哭魔？”
　　原本以为苏霄要变卦的巨魔王，一听对方只是给了个收货地址。
　　虽然他有点不太明白收货是什么意思，但大致理解就是要把矿脉交到的地方。
　　还好这还在他的认知范围之内。
　　但为什么是哭魔的巢穴？
　　“不是哭魔，是伟大的嘤族！嘤！”
　　突然间，奇摩纳洛的声音插入了进来。
　　在某个不知名角落躲着的奇摩纳洛，终于还是没有忍住，插入了进来。
　　毕竟巨魔王这句哭魔，让奇摩纳洛破防了！~
　　“嗯，就是哭魔奇摩纳洛的巢穴。”
　　但是下一秒，苏霄补刀。
　　“嘤嘤嘤~太欺负嘤了！”
　　奇摩纳洛瞬间泪奔。
　　而巨魔王看着泪崩的哭魔王，倒是明白了，这哭魔王已经投靠这个白色的虫子，额，白色的女魔了。
　　自始至终，巨魔王都没看出苏霄并不是魔族。
　　在感知知觉方面，这无疑也暴露了巨魔族的缺陷。
　　哭魔族不是什么三流的魔族，这一族在顶尖强盛时期，甚至不弱于巨魔族，不过随着哭魔的嘤魔帝消失，这族已经没法跟巨魔相提并论了。
　　巨魔族虽然同样没有魔帝，但是强大的个体实力，仍让巨魔位于一流魔族的位置。
　　甚至在他父亲那一代，巨魔族还是顶尖的魔族，只在天地海三大魔族之下。
　　天魔族的魔狼帝，还有哭魔的王都投靠了一个名不见经传的女魔。
　　此刻的巨魔王，也意识到了，永夜的势力发生了变化。
　　陡然间，巨魔王想起了魔狼帝的话。
　　少主，是吾主的继承人！
　　之前，巨魔王实际上还是不以为意的。
　　这么弱小的女魔，怎么可能是那个来到永夜的恐怖男人继承者？
　　但是如今，巨魔王觉得有这么一丝可能了。
　　起码哭魔的巢穴，可不是随便能让人指使的。
　　能随意使用哭魔王的巢穴，那只代表着这只哭魔王选择了臣服。
　　“别哭了，有存放费的，下次带些更好的东西给你。”
　　看着嘤嘤直哭的奇摩纳洛，苏霄随意一句，就让奇摩纳洛止哭了。
　　“真的？”
　　“当然。”
　　“那好嘤，我想要……”
　　奇摩纳洛不知道什么时候，已经出现在苏霄身边，然后兴头大起，嘤嘤了很多要求。
　　苏霄一一答应，实际上嘤魔族，也就喜欢花哨的东西，贵不贵不重要，重要的是她们喜欢就行。
　　“行了，别再打扰少主了，把少主放下，然后向魔神哈利路亚发誓。”
　　邪风冷冷看了巨魔王一眼，她甚至觉得少主要的少了，其实让巨魔王发誓臣服，才是邪风的想法。
　　但是她不会干涉少主的决定，只要少主希望的，她就帮她做到。
　　之后，就是一套熟悉的流程了，魔神哈利路亚， 很明显就是巨魔族的圣祖，所以对魔神哈利路亚发誓，就像奇摩纳洛对魔神贝尔菲特发誓一样，
　　誓言成立，就不会在反悔。
　　在这方面，魔族的诚信意外的可靠。
　　别看挂着魔字，涉及各自圣祖的事情，这些魔族都无比认真。
　　苏霄再度踏上永夜的土地，虽然这里依旧漆黑，但是让她的心无疑感觉到了一种安全。
　　在巨魔王手心，随时可能被对方捏爆，虽然苏霄断定了对方不敢，但肯定不如脚踏实地的安心。
　　苏霄耳边响起了巨大沉闷的声音，这是巨魔王离开的脚步之声。
　　巨魔王的移动会造成如此巨大的动静，但苏霄之前都没察觉，这证明巨魔王早已在此处潜伏很久。
　　当然巨魔王肯定不会是蹲伏苏霄的， 他这么做，都是为了狩猎海魔。
　　苏霄重新拿出天邪幡。
　　此刻的天邪幡并没有什么变化，但苏霄知道，海魔渗入了这天邪幡之中。
　　天邪幡可是货真价实的天器，但是这海魔，竟然可以无视天器的防御，渗入其中，光这点，就足以证明海魔的不寻常。
　　“海魔就藏在这里吧。”
　　此刻邪风，也落在苏霄前方的土地上。
　　而苏霄在永夜的环境中，也只能看到邪风巨大的红色眼睛。
　　倒是奇摩纳洛和苏霄挨得很近，在苏霄的阴阳神火的光芒下，到不是漆黑一片。
　　所以还算养眼。
　　“竟然还真有海魔存活嘤，我已经数万年没有见到过活着的海魔了嘤！”
　　奇摩纳洛则是好奇。
　　但很显然，无论是邪风还是奇摩纳洛，都知道海魔。
　　“嗯，就藏在里面，但是这海魔到底是什么魔族，巨魔王为何要吞噬海魔？”
　　苏霄向邪风问出了疑问， 虽然有系统小姐的介绍，但是系统的介绍却不是全面的，只是给出一些关键的信息。
　　苏霄想要全面了解海魔这个魔族，自然要问魔狼帝邪风。
　　“少主，不知道吾主有没跟你说过太古三大魔族？”
　　邪风看到苏霄的询问，自然不会不理睬。
　　相反，她深吸一口气，然后表情浓重。
　　“太古三大魔族？”
　　苏霄摇摇头，“没有讲过。”
　　“太古三大魔族，曾经是魔族之中最强的三族。”
　　邪风似乎陷入了一种回忆，有一种留念。
　　“天魔族，地魔族，海魔族，就是三大魔族的名字。”
　　邪风的声音悠悠传来。
　　苏霄也凝神屏气。
　　她知道邪风就是天魔，而地魔主，让苏霄联想到邪风和巨魔王之前对话中的大地恶魔。
　　而最后的邪风说出海魔族的时候，也让苏霄明白，这海魔果然与众不同。。
　　天魔，地魔，海魔。
　　海陆空三魔。
　　“我们天魔族，有时也被称之为域外天魔，我们本体形象万千，变化多端，能够穿梭于魂体之间。”
　　邪风不仅仅是向苏霄介绍海魔，而是介绍太古三大魔族。
　　“而地魔，少主你应该也猜到了，就是之前巨魔王说的大地恶魔，大地恶魔有着魔族最为强大肉体，最为狡诈的头脑以及最可怕的破坏欲望，他们苏醒的时候，永夜之地甚至会被岩浆染红。”
　　仅仅是邪风只言片语之间，苏霄就感觉到了地魔族的恐怖，巨魔王那恐怖的身躯，也仅仅只是大地恶魔的分支血裔了，苏霄甚至不敢想象大地恶魔的身体到底有多恐怖，以至于他们苏醒，还能让永夜之地化为岩浆流域。
　　“最后的就是海魔，海魔又被称为深渊海灵，海魔初生之时极为弱小，但是随着他们不断吞噬，最终会形成恐怖之海，吞噬万物，甚至她们终极的形态，应该就是深渊，所有魔族的起源之海。”
　　魔族巨大的密辛，如一副画卷一般，缓缓的展现在苏霄面前。

第一百九十九章把它当成自己的孩子
　　天魔，地魔，海魔，永夜之地最强的三大魔族，听着邪风的介绍，苏霄对于这三大魔族的形象概念也逐渐清晰起来。
　　或者相比于邪风，苏霄对于这三族还有自己的理解。
　　这三族仅从直面意义上来看，仿佛就像是代表着海陆空，但是如果仔细推究起来，其含义则更为广泛。
　　天魔可以千变万化，穿梭魂体之间，这很符合苏霄前世概念中精气神中神的概念。
　　而大地恶魔肉体强悍无比，对应苏霄概念中的精，
　　而海魔的形态虽然是液体，它的运行也可以和苏霄概念中的气对应。
　　也就说这三魔不仅对应天地海，还对应精气神。
　　苏霄觉得这可能并不是什么巧合。
　　当然这些也只是苏霄听到邪风的话语产生的感觉，到底这三魔之间有什么渊源，苏霄也没法现在就能弄清楚。
　　不过也因为邪风的科普，苏霄已经明白藏在天邪幡中的海魔，还真是珍贵无比的个体。
　　“嘤！原来如此嘤！”
　　在苏霄旁边的奇摩纳洛则是一副恍然大悟的表情，显然她压根不知道天地海三魔的具体情况。
　　也得亏苏霄，她才能知道这永夜三大族的密辛。
　　毕竟这三族，本就稀少，在永夜遇到都难，就别说了解了。
　　“那狼姐你怎么一直是这个形象嘤？天魔好像的确都是变来变去的嘤。”
　　在知道天地海三魔的特性之后，奇摩纳洛的好奇心就停在了邪风身上。
　　其他的天魔她不熟，但是魔狼帝，从她认识以来，好像都是这样，所以她才有魔狼帝这个称呼。
　　而奇摩纳洛的话，把苏霄的注意力也引了过去，的确，根据邪风的说法，天魔千变万化，但邪风一直以来，都是这样一个形象。
　　“呵，我只是族里的异类而已。”
　　面对奇摩纳洛的问题，邪风也没有回避，只是冷笑一下。
　　“我可不想像族里那些东西一样，连自己是谁，都忘记了。”
　　天魔千变万化，善于把自身隐藏在生灵神魂之中，她也可以变化任何的形象，融入任何种族，而漫长的岁月，让天魔们都忘记了自己真正的样子。
　　而有这么一只天魔，从出生开始，一直都是一个样子，她受到了排斥，她脱离了族群。
　　因为她不喜穿梭于生灵的魂海之间，去蛊惑，去诱惑生灵，并吞噬他们的灵魂，
　　她不像是天魔，她更喜欢用自己的爪子去撕裂敌人。
　　她和同族格格不入。
　　同族排斥她，她也排斥同族。
　　她是孤独行走在永夜之地的帝皇。
　　直到有一天，一个人拦住了她。
　　“阿弥陀佛，施主知不知道，离开这片黑暗之地的办法？”
　　这是弱的几乎无法入目的生物，这是她十数万载的生命之中，见到过的最弱的生物。
　　但只是第一眼，邪风就被如此纯粹的灵魂吸引住了。
　　邪风的血红色的目光深邃，甚至让苏霄难以窥视这目光之中，沉积着多少的岁月。
　　而苏霄却从这位魔狼帝的话语中听出了很多。
　　她说，族里的东西，连自己是谁都忘了。
　　奇摩纳洛或许没有共鸣，但苏霄的心再起波澜。
　　天魔千变万化，所以她们等于有无数张脸，无数个身份，在漫长的时间之中，天魔变化着各种各样的身份，逐渐连自己真正的样子都忘记了？
　　这触动了苏霄，因为她同样擅长变化，她有着和天魔相似的能力，而她能够对邪风的话语产生共鸣。
　　尤其，她还是一名穿越者，她穿越的时间并不长，但如今她对前世的种种都开始有种模糊的仿佛隔着云雾回忆的感觉。
　　穿越的时间越长，这种隔阂就会越真实，苏霄真切的体会到，她在逐渐适应这个世界。
　　她不清楚，若干年后，如果她能活这么久的话，那她还会不会记得，自己曾经是一个穿越者？
　　还会记不记得，自己曾经只是一个挥斥方遒的键盘侠，而不是一只狐妖。
　　她还会记不记得自己以前的样子？
　　邪风说的不是什么天罡也谈般不可思议的事情。
　　人如果一直不维持自己，总是扮演别人，真的可能有一天，会忘记自己是谁。
　　人如此，魔亦如此。
　　突然间，苏霄有些钦佩邪风了。
　　千变万化的能力很强，可以说远比苏霄如今的幻境能力要强的不知道多少。
　　但邪风忍住了这种力量的诱惑，自始至终，她都保持着这种样子。
　　所以她是魔狼帝，而不是天魔帝。
　　苏霄知道，自己不可能跟邪风一样，她的生命短暂，她也没有邪风这么恐怖的意志，但她也有自己的坚持。
　　她没法改变穿越者的身份，也没法阻止前世记忆的逐渐淡去，但是她一直告诉自己叫做苏霄，苏霄是她的本名，她可以去继承苏晓的一切，但是本名，确是她心中深深的执念，这是一个谁也不知道，仅仅只有她自己知道的名字。
　　或许，还会加上系统小姐，除此之外，这世界又有谁知道，苏霄呢。
　　而自由知道自己的名字，她才能告诉自己，她还没忘记自己是谁。
　　苏霄感觉到自己的情绪受到邪风话语的触动，在情绪出现巨大波动的时候，她猛然压制住自己的情绪。
　　想这么多实际上也无济于事，现在她只是想活下去，然后尽可能的享受生命带来的喜悦。
　　现在远不是到伤感的时候，还需要奋斗，还需要拼搏，感慨人生，那是成功者的奢侈。
　　“嗯，明白了，那这只海魔搞不好会引来整个海魔族的报复。”
　　苏霄手轻轻一抖，顿时一个红衣少女出现在大家面前。
　　此刻这个少女全身挂满了黑色的液体，非常狼狈。
　　而突然出现的天邪，也注意到四周的环境。
　　没有一丝灵力的环境，这对一位器灵少女来说，十分不友好。
　　“这是什么东西嘤？一点都没有食物的感觉嘤？”
　　奇摩纳洛好奇的看着突然出现的器灵天邪，察觉到这女人一点都没食物的香味。
　　这也就是说，这女人不好吃！
　　这很重要！
　　不好吃的女人吸引不了伟大的奇摩纳洛的兴趣。
　　而奇摩纳洛的话语也引来了天邪的目光，结果这一看之下，吓得天邪一阵哆嗦。
　　作为器灵，天邪的视角与普通生灵还是有区别的。
　　她看到了少女身后，无尽的恐怖巨嘴，仿佛要把她吞噬一般。
　　顿时这个器灵少女哆嗦了一下。
　　“哒！”
　　感受到天邪幡的情绪变化，海魔发出哒的声音，然后黑色的棘刺，突然刺向了奇摩纳洛，直冲她胸口。
　　结果在接近奇摩纳洛胸口的刹那，棘刺突然转弯，冲向天际，可怕的棘刺穿刺了不知道多远的距离。
　　“嘤嘤！竟然偷袭嘤！”
　　奇摩纳洛被海魔的突然偷袭吓了一笑，虽然把对方的攻击偏转了，但要是她反应慢这么一拍，结果可能很不妙。
　　众所周知，海魔的身体组成的液体，每一滴都是剧毒！
　　就算是奇摩纳洛，也不觉得自己能承受海魔的剧毒，她又不是石头巨魔。
　　“少主无需担心，这应该是最后一只海魔了，嗯，如果海魔族还没有其他后手的话。”
　　对于海魔的偷袭和奇摩纳洛的反应，邪风并没有放在心上，她在回答苏霄的疑问。
　　而邪风的话，让苏霄再度疑惑，毕竟邪风之前把海魔说的这么厉害，但转眼间，这海魔就变成了最后一只了？
　　仿佛看到了苏霄的疑惑，邪风解释道。
　　“海魔的个体数本来就是我们三族中最少的，而所有的海魔，都在数万年前，和人的战争中，陨落了，包括她们的魔神，被称之为血海之灵的以利亚。”
　　苏霄听到邪风的解释，心里猛的一跳。
　　魔神，血海之灵以利亚？
　　血海？
　　真的是那个血海？
　　邪风的话中信息量太大了，苏霄一时间，也都在消化之中。
　　而苏霄召唤出来的天邪幡，听到邪风的声音，于是又抬起头来，看向黑夜中的那两只红色眼睛，结果。
　　天邪幡感觉到灵体受到了难以想象的打击，比之前的还要恐惧，无法形容的画面，只是看着，就让她感觉到自己无比的渺小。
　　这种陡然而生的绝望感，比面对曾经那穷鬼主人的时候，还要无力！
　　这是什么怪物？
　　它比那个穷鬼还要恐怖！
　　第一时间，器灵少女做出了最直观的判断。
　　“哒！！哒！！”
　　然后海魔却没有任何的畏惧，它竟然冲着邪风狂吠。
　　这种自杀式的挑衅，瞬间就让邪风心里拔凉拔凉的。
　　自己倒了血霉，摊上这么摊液体生物，结果这液体生物竟然向比穷鬼还强大的不知名的生物狂吠？
　　这是想死啊，但想死也别带上她啊！
　　她还想活着，还想看看能不能到达阿九前辈说的那个境界！
　　“精力很充沛，但实力很弱，应该刚出生没多久就被封印了，看来那时候，海魔们已经预料到了她们的情况，做了一手打算。”
　　邪风却完全不在意海魔的威胁，海魔虽然也作为三大魔族，但这一族，幼生体是真的弱。
　　这种幼生体海魔，对邪风完全没有一丁点威胁，当然海魔的成长上限也高。
　　完全体的海魔，就算是邪风都得退避三舍。
　　“天邪，能让它安静下来吗？”
　　苏霄看到海魔的狂躁，于是对着天邪幡吩咐道。
　　“咦？”
　　听到苏霄的吩咐，器灵少女为难了，她也不知道怎么让这液体怪物安静啊？
　　“用手轻轻触摸对方的，把她当做你自己的孩子，差不多应该可以。”
　　“………………”
　　苏霄看着对邪风挑衅的海魔，一点都没有想要靠近的意思，反而对天邪幡喊话。
　　根据她母性的本能，苏霄觉得这招肯定管用！

第二百章黑海
　　天邪麻了，自从认了新主人后，她所遇到的事情就每一件是正常的！
　　按理来说，她一个天器之灵，见多了天下风云，什么事情没有遇到过？
　　连大正的圣君是个穷鬼，没有赚钱的命这种，她都知道。
　　然而自从跟了苏霄，没有一件事是不超出天邪的常识的。
　　如今这个主人，竟然还要让她！
　　奶娃？
　　天可怜见，她可是器灵啊！
　　有谁曾见过有哪个器灵是当过妈的？
　　要不是她也已经出世几千年了，不然也这奶娃的概念都不会具备，但明白苏霄的意思归明白，但把这团神秘液体当成自己孩子？
　　天邪幡表示，自己压根不懂怎么当妈呀？
　　那不是有血肉的生物才有的东西吗，跟她天邪幡有什么关系？
　　然而苏霄的命令是不能违抗的，尤其是如今，在越来越多的发现这位新主人的秘密之后，她更是惊恐的发现，这位主人，是真的比阿九前辈形容的还要可怕！！
　　眼前，那不知名的，但起码比穷鬼圣君还恐怖的生物，都要低声下气的叫她少主啊！
　　巨魔王可能不会太清楚少主的含义，但人打造出来的天邪幡，怎么可能不懂呢？
　　既然有少主，那肯定在这位主人背后，还有个更恐怖的，能让那种恐怖生物都臣服的强者。
　　这已经不是天邪幡能想象的世界了，在没遇到苏霄之前，她一直以为大正的穷鬼圣君才是这个世界最强大的人。
　　既然没法违抗命令，那天邪幡也就只能接受命令。
　　她那略显苦涩的脸拉扯住一个不知道是哭还是笑的表情。
　　“主人说了，要用手轻轻触摸，要像对孩子一样，虽然我也不清楚有孩子是什么感觉，就当成有手下这种感觉吧。”
　　天邪心中碎碎念着，她是真不知道，什么是像对孩子一样，她几千年的器灵生涯，只跟过两位主人，一位是血海老祖，一位是穷鬼圣君。
　　老祖自不必说了，从无子嗣，而穷鬼圣君，自她跟了对方以后，也没见过他带过孩子啊。
　　所以天邪幡只能以自己的理解来行动，带孩子，估计是跟老祖指挥手下那样的吧？
　　嗯，肯定是没错的！
　　苏霄并不清楚，在天邪幡的概念中带孩子竟然跟带手下划等号了，她要知道，也只能说一句，666.
　　只不过这招，似乎很灵。
　　天邪的手轻轻的触碰到黑色液体的表面，这种带着剧毒的液体，却对天邪没有任何的伤害。
　　“哒？”
　　原本对邪风处于警戒状态的海魔，露出疑惑的叫声。
　　“哒哒！”
　　但叫声转而兴奋起来，这些液体开始旋转，围绕着天邪幡旋转，仿佛愉悦的小动物一样。
　　“哒哒！~~哒哒！！~哒。”
　　诉说着所有人都听不懂的叫声，但从对方叫声蕴含的语气中，大家也感觉出了这只小海魔的开心。
　　海魔的幼生体，也就说，甭管这只海魔有多强大，但从海魔这个种族的角度，它其实还是一个孩子，是连话都没法说的那种。
　　苏霄看着这只小海魔，如此想到，虽然以心狐的角度来看，她也仅仅只是未成年的小女孩而已。
　　当然这只是生理年龄，只要经历的事情够多，就算是小孩子都会很成熟的，比如苏霄，比如苏梦璃，心智都超过了未成年心狐该有的程度。
　　哦，苏霄不算，她是挂逼。
　　但海魔明显是没那么多人生阅历的，所以它在某些方面，它就是孩子一样。
　　“试着让它安静一些，她应该会听你话的。”
　　“对了，还不知道这海魔叫什么名字，我想问也问不出来，看它全身漆黑，就叫黑海好了，然后它超喜欢哒哒的叫唤，昵称就叫做哒哒。”
　　没有名字称呼，会是一件很麻烦的事情，就算是恐狼甲鳄，实际上也是有名字的，只不过苏霄最初因为习惯了，叫名字反而感觉拗口，而第九商铺也就这么一只甲鳄和恐狼，所以也就那样了。
　　但海魔毕竟毕竟带个魔字，在外面，魔字是忌讳的，会让人去联想到邪道三极的魔门。
　　所以趁着还没把对方海魔海魔的叫熟，先把名字定下来。
　　黑海就比较贴切，但是这种名字太庄重了，尤其是对方现在还算是小孩子，所以起个昵称也没啥问题。
　　综合考虑，苏霄觉得给海魔七个黑海这个名字是符合它的形象的，而昵称就叫做哒哒，也适合小孩子。
　　“黑海，哒哒？这家伙吗？我知道了，这家伙以后就叫哒哒。”
　　天邪听着苏霄的命令，看着围着自己转的液体，黑海？它配吗？
　　不过哒哒倒是贴切，因为这家伙就喜欢哒，哒的叫。
　　“听着，你以后的名字就叫做哒哒，知道了吗，知道了变成一团水球。”
　　“哒？”
　　海魔黑海，露出疑惑的叫声。
　　“你，哒哒，我，天邪！然后听懂了，变球！”
　　天邪颐气指使，这模样哪像个妈呀，简直就我是你大哥的气势。
　　“哒！”
　　这回，黑海终于明白意思了。
　　它欢快的变成一团水球，在天邪幡面前上下起伏。
　　而它的反应，小小的满足了天邪幡的虚荣心。
　　终于，她终于不是社会最底层了！
　　自从跟了苏霄，天邪幡发现，曾经引以为傲的身份，好像在这位主人这边，压根没用，阿九前辈都说了，主人身边那些看起来平凡的器，每一个里面，都住着超出她想象的器灵。
　　实际上天邪没有见过这些前辈，但是也隐约感觉到了。
　　而从今天开始，她终于有个会听自己命令的手下了！
　　就算是苏霄，也没法琢磨出自己的器灵这卑微的喜悦，堂堂一个天器之灵，竟然会因为自己不是底层就狂喜到这个地步。
　　“很好，以后你就负责照顾黑海，教导她，让她知道自己的处境。”
　　苏霄吩咐了下天邪幡，毕竟现在只有天邪幡能够安抚黑海，虽然苏霄并不能直接指挥黑海，但是通过天邪幡，也能达到一样的效果，所以她并没有纠结。
　　“知道了。”
　　天邪幡点点头，然后看着眼前的黑水球，貌似这个族人很重视这个液体，或许可以通过这个液体，来提高自己的重要性。
　　天邪幡在很认真的思索这个问题，毕竟刚认识主人的时候，自己表现并不是太好，现在亡羊补牢，也未晚。
　　“嗯，先回去器灵空间，我还有事要办。”
　　PS：有事，所以昨天的断更，这两天会找机会两更补回
　　另外永夜之地的剧情基本告一段落，大概还有一两章收个尾，毕竟永夜的剧情，都是在大卷里面插入一部分来推进的，有读者反应剧情割裂问题，这点确认到了，以后会注意下这方面的问题
　　帝二百零一章发现规则
　　天邪幡回到了器灵空间，苏霄于是收起天邪幡这件天器。
　　如今的天邪幡在经过了第九商铺一番指导后，用着还挺顺手的，不得不说，第九商铺的意志还是很给力的。
　　“海魔已经收服，但任务也算是失败了，只能继续从原点重新再来一次。”
　　苏霄感知中的坐标在魔狼帝出手的刹那已经消失，但这不代表苏霄不能再次挑战，只要回到小黑屋，然后重新出发，就可以再次挑战。
　　这个开启测试并没有什么冷却时间，只有完不完的成的问题。
　　一般来说，也没有苏霄这种自带九级保镖的，失败往往就意味着死亡，然后小黑屋就会留在原地，化为无主状态，等待有缘人继续。
　　趁着邪风还在，苏霄准备在尝试一次，经历过这次意外，苏霄也有了自己的想法和盘算，她觉得自己开始了解修炼小黑屋这件天器了。
　　于是，苏霄对邪风稍微解释了一下，之后借助奇摩纳洛的力量收回破铁剑，最后骑乘魔狼帝，再度返回小黑屋。
　　但是在苏霄骑乘邪风身体之后，她就看到了小黑屋就出现在了下方。
　　“这么快！”
　　苏霄吃惊的看着下方的小黑屋。
　　而就在这个时候，在苏霄身侧的永夜，奇摩纳洛打开一道虫洞，钻了出来。
　　也就是说，魔狼帝的转移速度，比奇摩纳洛的空间转移还要快！
　　空间转移号称瞬间移动，但毕竟打开虫洞，转入虫洞也需要时间。
　　而邪风这真的是瞬间转移了。
　　“物理的距离在虚空之中是无限缩小的，我们天魔拥有自由穿梭虚空的能力，所以才被叫做域外天魔，只要掌握了虚空本质，就能做到类似的事情。”
　　面对苏霄的吃惊，邪风还是仔细的解释了一下，这已经涉及到了天魔一族的核心天赋，但是面对苏霄，她并没有保留什么秘密。
　　天魔来无影去无踪，靠的就是这种穿梭虚空和灵魂的能力。
　　“跟我的能力好相似嘤。”
　　奇摩纳洛在苏霄身边发出吃惊的嘤声，毕竟她的空间转移原理实际上也是打洞，穿过虚空，达到目的地。
　　原理上是类似。
　　“别跟我的能力跟你的相比，我们不打洞！”
　　然而面对奇摩纳洛的话语，邪风只是用鄙视的眼神看了眼奇摩纳洛。
　　而苏霄也明白了，明明掌控空间能力的奇摩纳洛在面对邪风的时候，压根没有反抗能力，除了段位的压制之外，这能力压制也是天敌式的。
　　不过听到这话，苏霄忽然想起，邪风这种瞬间转移的能力，在之前遇到巨魔王的时候，应该转瞬即到，但……
　　苏霄并没有去询问邪风为何没有在她发出信息的时候就出现，或许在她发出的瞬剑，邪风早已来到。
　　邪风这样的强者，必然有自己的想法，哪怕她显得如此臣服，但强者既是强者，她有着自己的判断。
　　苏霄并没有深究其中原因，因为也没有必要，她完好无损，就是最好的证明。
　　苏霄跳下邪风的后背，落到小黑屋门口，然后握住门把手，深吸一口气，打开门扉，走入进入。
　　随着苏霄重新进入小黑屋，她脑海中的坐标坐标再度出现，而坐标依旧是那个位置，并没有任何变化。
　　于是苏霄微微一笑，跟她想的一样，目的地是固定的，于是苏霄再度打开房门，向着目标而去。
　　这一次，苏霄无惊无险，踏着原来的路线，连一点危险都没有，就来到了之前巨魔王埋伏的地方。
　　果如她所想，一路以来，并没有任何的危险。
　　坐标不变，也就是说，路线是固定的，而作为试炼任务威胁的海魔已经收服，甚至已经被小黑屋默认是属于自身的力量，而不是邪风奇摩纳洛这种外力。
　　这一段的无危险，验证的苏霄的想法，于是苏霄继续前行，沿途出现了一些失去了理智的魔物的偷袭，但是这种威胁比起海魔的偷袭来说，对苏霄并没有造成太多的威胁性。
　　很快，苏霄就解决到这些不知道算不算倒霉遇到苏霄的魔物。
　　这个时候，她已经完成了三分之二的路程。
　　【恭喜宿主消灭大量魔物，获得来自天道奖励的1点功德点，经过转换，宿主将会获得10W气运。】
　　随着系统小姐的提示，苏霄微微抬头，消灭了不少魔物，竟然到现在才获得一点功德点。
　　杀死魔物，会获得功德，但苏霄杀了不少，没获得任何一点功德，这都让她开始认为杀死七级以下的魔物是没有任何奖励的，但现在看来还是有的，杀死大量的中低阶魔物，也能获得天道酬勤，给她奖励1点功德，但一点功德转换的10W气运对苏霄来说属于杯水车薪，这还没第九商铺一天加的多。
　　想要增加气运，在永夜之地狩猎低级魔物，是没前途的。
　　苏霄有了这个认知，但也就如今的她才会这样想，当初一穷二白的时候，10W气运都是她做梦都想得到的。
　　苏霄继续赶路，此刻虽然四周一片漆黑，但苏霄已经了一座山峦，她正在飞向山峰，苏霄感觉到，这山峰之顶，就是坐标所在。
　　苏霄垂直飞行，但是到了某个临界点后，她发现自己再也无法升高，无奈的她只能落到地面，开始登山。
　　好在山路并不算陡峭，在阴阳神火的光芒之下，苏霄缓慢攀行。
　　而就在这个时刻，苏霄的心猛然一跳，再度出现危机的预感！
　　但苏霄依旧无视这种心跳，继续前行。
　　而黑暗中一道潜伏的身影，扑向了苏霄本身。
　　但很可惜，这只是苏霄的幻身。
　　而但那身影扑倒苏霄幻身的刹那，各种异火围绕在她周围，照亮了它的模样。
　　【七级魔灵，由强大的魔物残魂化成的特殊魔物，没有任何的理智，但擅长潜伏偷袭，威胁程度三星，做好准备就行。】
　　苏霄出现在这个偷袭者面前，看着这个偷袭者的真面目。
　　果不其然，是七级的。
　　如同苏霄所想的，这次她再度遇到了危机，但依旧是七级的。

第二百零二章，回归
　　“果然是七级，看来这都不是巧合。”
　　苏霄喃喃自语，从最初小黑屋外出现的天魔残魂，到海魔的出现，都是七级的魔物。
　　当然巨魔王是第八级的，但现在出现的这只依然是七级魔灵，这让苏霄有了判断。
　　也就说小黑屋能引来的魔物应该是七级的，而八极的巨魔王，大概率是个意外，因为引来了七级的黑海哒哒，在因果的联系之下反而引来了巨魔王的埋伏。
　　也就是还说巨魔王的出现是个意外因素，可能不受小黑屋的影响。
　　毕竟小黑屋也只是一件天器，这要是能影响帝尊级的出现规律，也属实过于逆天，不现实了。
　　“看来这很可能是修炼小黑屋的力量产生的影响，而且还不是即时产生的。”
　　苏霄看着七级的魔灵，确定了自己的判断，这些七级的魔物可能受到小黑屋的影响，来到了这条测试路线之上，并且可能有一段时间了，也就是说，这不是苏霄起了完成任务的想法，然后小黑屋即时就产生了七级魔物，等着苏霄去历练。
　　如果是即时产生的话，那么假设黑海是因为心血来潮来到苏霄必经的线路，那么巨魔王是没有时间去做埋伏的。
　　而巨魔王已经埋伏，就说明巨魔王了解海魔在这一带活动，且肯定会经过他所在的区域，才会提前蹲伏。
　　另外苏霄推断，这任务过程中遇到的七级魔物，还是按区域分布的，也就是说，当黑海被苏霄收服后，这段区域，处在了空置阶段，所以苏霄才没有遇到任何麻烦的通过了这段路程。
　　当然如果给小黑屋一段时间，或许就又有可能引来七级的魔物盘踞，所以苏霄才在结束后立马重新开始。
　　防的就是小黑屋的刷新。
　　一切都如她预料一般。
　　“铿~”
　　苏霄面前的魔灵发出尖锐刺耳的啸声，震慑灵魂。
　　苏霄看着这只魔灵，又确定了一点。
　　那就是受到修炼小黑屋影响的魔物，显然不是残魂，就是心智未开，都不是正常魔族。
　　或者说小黑屋的能力还影响不到正常的七级魔物。
　　“三星难度，可以解决。”
　　苏霄打了个响指，布置在四周的异火，疯狂涌向魔灵。
　　一刻之后，苏霄走出这片区域。
　　也就神色略显点疲惫而已。
　　“就一只七级魔灵而已，这都差点让我灵魂震荡，这些魔物，果然都是有压箱底手段的。”、
　　苏霄摇晃着脑袋，对付七级魔灵，在没有第九商铺的情况下，苏霄花了一刻钟解决对方。
　　不算快，但也实属正常，甚至可以说，如果天狼臂甲的充能完成，苏霄还能更快的解决对方。
　　毕竟只是三星的威胁，只要注意一下，是不可能有太大难度的。
　　不过苏霄虽然取得了胜利，但是在最后还是吃了点小亏，她哪知道这种魔灵在被消灭的时候，会爆发出可怕的灵魂尖啸。
　　当这只七级魔灵被苏霄消耗掉大量魔力，最后被其消灭的刹那，它在死亡之前爆发出了魔灵的独特天赋，死亡尖啸。
　　结果苏霄首当其冲，差点被冲成植物人。
　　好在苏霄的灵魂纯粹程度远超寻常人族尊者，百万级的魂力让她保住了一命，但灵魂受到的冲荡，还是让她大脑嗡嗡直响，出现了幻听现象。
　　苏霄按了按发疼的脑壳，手中的灵丹中倒是有些蕴养灵魂的，但是效果都一般，不可能立马见效。
　　毕竟人族修士都是尊者境才修炼神魂，地级以下的灵丹，几乎没有直接修复神魂的。
　　没有耽搁，苏霄继续爬山，同时看了眼自己的气运，在解决魔灵后气运涨到了2200W的门槛。
　　这除了之前积累魔物的1点功德点外，这只七级魔灵则给苏霄带来了10点功德。
　　也就是说，打一只七级魔物的收益，是十倍于苏霄之前的辛苦。
　　确认了自身气运之后，苏霄关闭界面，继续靠近脑海中的坐标。
　　随着苏霄越来越接近坐标，但这次并没有在出现神秘危险，最终，苏霄顺利抵达山巅。
　　当然永夜之地的山巅和平时也没什么两样。
　　四周一片漆黑，要不是苏霄的阴阳神火稍微照亮了她的四周，照亮了她脚下的悬崖边缘，不然她甚至感觉不到自己就在山巅。
　　“终于抵达目的地了，不容易啊，而且脑内的坐标也消失了，应该是被小黑屋默认完成了。”
　　苏霄呢喃一下，至于是不是，只要通过邪风回到小黑屋，就能清楚了。
　　确认完成任务，苏霄准备招来邪风并回到小黑屋，然后带上这次的收获，结束永夜之行。
　　但就在她准备召唤邪风的刹那，她耳边传来了一段惨烈的厮杀之声。
　　瞬间，苏霄仿佛置身在了战场，耳边是各种呼喊之声。
　　这些呼喊之声非常模糊，苏霄甚至听不清是什么含义。
　　“太阴~太阴！~”
　　但逐渐有个清晰的词汇，涌入苏霄的耳中。
　　“嘤，你傻站着干啥嘤？”
　　陡然间，奇摩纳洛的声音传入苏霄耳中，一瞬间，所有的幻听从苏霄耳边消失。
　　苏霄回过神来，发现奇摩纳洛已经出现在她的面前， 而且邪风也出现在她的上方，用一脸关切的眼神看着她。
　　而她的左手已经按在了静心琉璃珠上，她呼唤了邪风。
　　苏霄眉头微微一皱，她记得她的手并没有按在静心琉璃珠上，就陷入了一种幻觉之中。
　　“少主，你是不是遇到了什么？”
　　作为见多识广的天魔，邪风察觉到了意识不对劲。
　　“可能是之前对付魔灵的时候，灵魂受到些冲击，产生了些幻觉，对了邪风，你知道什么是太阴吗？”
　　苏霄揉揉发胀的太阳穴，然后询问邪风。
　　“太阴？没有听说过，永夜之地应该没有这种地方或者说叫这种名字的魔族。”
　　邪风摇摇头，她并没有听过这个词汇。
　　“不知道吗？”
　　苏霄轻语，就连邪风这种永夜之地的原著民，都不知道这个词。
　　太阴？
　　到底是什么意思，到底是谁在她耳边说着这个词！
　　或许真的是因为自己神魂受到了影响，产生的幻听？
　　苏霄放弃了继续追索。
　　“先回到小黑屋那边，奇摩纳洛，你带莉莉和纳尔摩苏过来。”
　　苏霄决定回去了，永夜之地有太多的未知和邪异。
　　苏霄怕再不回去，又会出现难以理解的危险。
　　“好，请少主上来。”
　　邪风点头，低头匍匐在苏霄面前。
　　苏霄轻轻跃上狼帝巨大的身体，然后下一瞬间，她已经回到了小黑屋前。
　　而之后不久，苏霄就带着一脸忐忑的摩罗莉莉和纳尔摩苏，来到小黑屋前。
　　“近期我会让人持续送来商品，而巨魔王那边也麻烦你作为我的代理人处理一下，放心，如果巨魔王敢为难你，就去找邪风帮忙。”
　　苏霄对奇摩纳洛许诺了下仓库费，让她帮忙处理巨魔王答应给的矿脉，毕竟苏霄没有那么多的地方存放灵矿，但奇摩纳率的巢穴足够大，苏霄需要用的时候，就可以用小黑屋来搬运。
　　当然让人帮忙，总不能白剽，而这次的经历让苏霄也明白了，奇摩纳率这些嘤族，还挺喜欢大正那些贵族喜欢的花俏玩意，且对牲畜的血肉同样有需求。
　　用这些物品来拉拢奇摩纳率，开辟个永夜之地的仓库，对苏霄来说，也是划算的。
　　当然对奇摩纳洛来说，多个意外的房租也不亏。
　　所以这只嘤王在苏霄和她商量后，在一番商议之后，她甚至觉得自己血赚了。
　　商议完成，奇摩纳洛就回到了自己的巢穴，现在处于战争时期，她也不能一直离开巢穴太久。
　　和奇摩纳洛告别之后，苏霄也和邪风开始告别。
　　毕竟邪风为了她的私事，已经耽搁了不少时间。
　　不过这位永夜之地的巨擘，并没有任何的不耐。
　　“少主，我先回去了，关于你之前说的太阴这件事情，如果是永夜之地存在的，我知道后悔过来通知你，但我觉得这可能这并不是我魔族的词汇。”
　　“嗯，我知道了，谢谢啊，那么，下次再见。”
　　苏霄对着邪风挥挥手，而魔狼帝也颔首告别，下一秒，她就消失在了苏霄的面前。
　　邪风的消失，顿时让小黑屋面前空空荡荡的，只剩下三个少女。
　　虽然这三个少女都不是人，但是凑在一起，然后在小黑屋房间内的烛光之下，显得颇有些诡异。
　　“好了，莉莉，摩苏，属于你们的新的冒险，也开始了。”
　　苏霄关上小黑屋的门扉，开启小黑屋。
　　“嘤？”
　　纳尔摩苏还没有太多的观念，倒是摩罗莉莉明白自己的任务，她抓紧自己的小手，而手背上的利齿却不断的颤抖，暴露了她的心境。
　　毕竟是前去未知的世界，不担心害怕才是奇怪的，尤其是去恐怖的圣使的世界。
　　不知道什么时候，在摩罗莉莉这些嘤族的眼中，能诞生出魔主，圣使的世界，必然是充满无限恐怖的世界。
　　很快，苏霄就打开了大门。
　　首当其冲的，就是一只漂浮的人头灯，它已经等候在了小黑屋面前。
　　“老板娘，会考已经结束了。”
　　那只人头灯想的有些焦急，看到苏霄出现，连忙说道。
　　但是。
　　“！！嘤！！”
　　一百八十分贝的嘤声，从苏霄身后猛的响起。
　　“怪物嘤？！好可怕嘤！！”
　　纳尔摩苏抱头缩恼，看到人头灯的瞬间，缩到了小黑屋的角落。

第二百零三章老板娘太心急了
　　苏霄很无语的看着躲在墙角的纳尔摩苏，要知道妹子你可是七级的嘤魔，人族皇天境界的强者，放在大正那都是了不得的，这居然被她一个手下吓得这么失态？
　　尤其是此刻，她面前的人头灯用好奇的眼神看着。
　　“柳语，这是新来的员工，天生胆小，以后你多带带她。”
　　苏霄对着人头灯说道，虽然人头灯都长得差不多，但苏霄还是知道这只人头灯的名字，这只人头灯就记得自己生前姓柳，单名语，但是到底哪个柳，哪个语他就记不清了，所以随便给自己起了个柳语的音名。
　　这是个还能残存点身前记忆的人头灯，大多数的鬼怪员工是记不得自己生前的记忆，但他们也有着自己的名字，基本上名字都是在苏霄接手后取的。
　　苏霄不一定记所有员工的名字，但这只人头灯她还是有印象的，这人头灯柳语最擅长的就是钓鱼，当初在凌风城，她可忽悠钓了不少鬼怪，给苏霄涨了不少气运。
　　“我明白了，老板娘，这事你放心，我肯定给这姑娘整明白员工的义务！”
　　人头灯柳语起初一愣，然后瞬间明白过来，这是老板娘带回来的新人啊！
　　最近第九商铺极速扩张，来了不少新人，但可悲的事，来的新员工各个都牛气冲天，其中还有不少是老板娘的同族，他们这种人头灯，遇到任何一个都得客客气气。
　　他们就是第九商铺的最底层员工，这点人头灯们有自知之明，当然之前还有丧衣鬼能这种同为底层的同伴可以互相安慰，但如今，那些曾经的同志，一个个翻身晋级，变成了怨偶侍女，不仅外貌变了，连天赋和工作能力，都得到了质的变化。
　　毕竟丧一鬼是凭依之鬼，如今它们凭依的人偶，都是由袁大匠一族打造，这一下，就让她们天赋直线上涨，然后顺利脱离店铺最底层的阶级。
　　所以现在第九商铺的最底层，就只剩下它们人头灯了。
　　当然不是人头灯柳语抱怨，他也没啥抱怨的，他甚至很幸福，毕竟像他这种低级鬼怪，如今都能摸到了白衣的门栏，这事情送出去都没人信。
　　总之，当人头人柳语看到那抱头的纳尔摩苏的时候，她就明白，有个比她还弱的胆小鬼员工加入进来了！
　　而且这还是老板娘亲自亲口说的，让自己带新人！
　　这是啥？
　　这是器重啊！
　　意识到这份器重，柳语亲自打保票的保证着，但她压根不知道，这只胆小鬼是一只嘤嘤怪。
　　说来也是人头灯的悲哀，虽然作为商铺员工，柳语是知道嘤嘤怪的，甚至还因为参加小黑屋的训练还亲眼见过一次，但是因为地位的原因，他压根不知道上位的嘤嘤怪，是跟人族美少女没多大区别的无踪，上位嘤嘤怪跟下位嘤嘤怪，光从外表形象上来看，简直就是两个种族。
　　他也没有意识到，这奇摩纳洛是苏霄从小黑屋带出来的，她能是简单的员工吗？
　　他毕竟只是一只人头灯，且基本上只待在第九商铺，眼界已经局限了她的思维。
　　苏霄不会去在意人头灯柳语的想法，她在永夜之地花了不少时间，所以回来的时候，会考都已经结束了。
　　如果时间允许，她还可以去跟顾倾城道个喜，现在苏霄估计顾倾城已经回到她的公主府了。
　　苏霄身份敏感，加上大正皇室的住所的安全都是由皇城司负责的，戒备森严，尤其是顾倾城在平步青云测试出表现出的逆天天赋，她估计现在倾城宫，戒备森严到了可怕的程度，所以苏霄打消了直接去找顾倾城的想法.
　　直接不行就间接，她准备去找王语嫣，通过这位王家的庶出小姐，可以很快的联络到顾倾城。
　　“柳语，你带着莉莉和摩苏参观店铺，带他们熟悉店员的流程，我先走了。”
　　苏霄对人头灯吩咐了下，然后离开小黑屋，走向了商铺。
　　苏霄事情很多，要忙的事也多，她的时间，都已经安排满了。
　　苏霄之所以如此急，是因为准备拉上顾倾城一起去确认小黑屋的第三个模式。
　　因为小黑屋第三个模式，噩梦模式，其灵力浓度是外界平均水平的16倍！
　　哪怕大正帝都的灵力浓度也远大于外界平均，但是这噩梦模式的浓度起码也是帝都的十倍以上。
　　而且灵力越高越纯粹，这修炼的加速可不是简单的乘以倍数就可以了。
　　十六倍的浓度，可以加快几十倍的修炼速度。这足够苏霄短期内，把重点成员的实力，向上提升一大截了。
　　当然噩梦模式目前是没法面向全体员工的，必须根据现在的需求，由苏霄自己来统一规划，集中安排。
　　这次不能平均一碗水摊平，必须集中供应。
　　而第一班，苏霄也已经想好了人选，顾倾城是必须的，她才是真正的主角，是苏霄如今费尽心思要使其强大的当事人。
　　让顾倾城尽可能尽快的变强，可以解决很多的麻烦事。
　　而且倾城本身就是天命之子，天赋逆天，有了小黑屋的噩梦模式辅助，苏霄都有种感觉，顾倾城可能在小黑屋的辅助下，正式进入皇天境。
　　皇天境的顾倾城，加上她可怕的天赋和各种天器以及女帝之魂的帮助，是不是可以硬抗帝尊了？
　　苏霄为何甘愿冒风险也要在今日开启小黑屋的噩梦模式？
　　顾倾城就是苏霄的主因。
　　自平步青云之后，顾倾城大放光彩，苏霄就已经感觉到了巨大的压力，顾倾城越优秀，越锋芒毕露，之后的反噬必然会来的更加孟烈，作为顾倾城背后的智囊，她必须要提前来应对这种反噬。
　　她费尽心思的去永夜之地挖人，开启小黑屋噩梦模式，甚至之前还向老祖询问找亲族帮忙的问题，都是来源于这种焦虑。
　　哪怕如今的大正帝都歌舞升平，但苏霄隐隐已经察觉到，巨大的混乱将要来临。
　　“老板娘？”
　　柳语刚要开口，却不想身前的老板娘如烟一般，随风而逝。
　　敢情最后吩咐她的，竟然是老板娘制造的幻身！
　　“老板娘也太心急了，我还没汇报那位公主来到了啊，而且……”
　　柳语低语一下，因为之前纳尔摩苏异常的反应，让他把话说道一半就断了。
　　他等在小黑屋门口，可是受了聂人凤的命令，而究其原因，自然是因为，那两位未来可能是女主人的大人物，她们碰到一起了！

第二百零四章
　　三楼雅阁有两个女子，正聊的“火热”。
　　而与这两个女子坐在一起的聂人凤，则带着玩味的表情月;,费群８"!576:６:,34:42免?:费提?取次元:"鸡:;刺.蝟8;。!!
",
5:,？,

.7!

6':，

,6!!:;
'
,3.。!:
:
:4？
!
.4

2菠萝看?群".簡介,加!q看着两女。
　　聂人凤之所以也在这里，她的主要就是来拱火，说错了，就是为了防止两女产生摩擦。
　　不过目前为止，两女还没擦枪走火。
　　问此刻了得火热的两女，正是顾倾城和白依依。
　　在聂人凤看来，白依依的性格在第九商铺也是出奇好的，她能和整个商铺的员工都保持不错的关系，就算是最近来的心狐一脉，她们之间也没有什么剑拔弩张，这也算是出乎聂人凤意料了。
　　如今的第九商铺，人员规模扩大了十来倍，但同时成员来源也越来越五花八门，这些员工之间，已经逐渐形成各种小团体，而各种小团体之间，也有亲疏远近，有相处的融洽的，自然也有相处一般，甚至略有抵触的。
　　比如她
　　出自鬼蜮，第九商铺前身的掌柜，所以商铺的前员工也就是鬼怪员工，对她依旧十分尊敬，至于后来的心狐一族的员工，对她就没这么多恭敬了。
　　所以，聂人凤对这些聪明的狐狸精，自然也不会去热脸去贴人家冷屁股，再说她是鬼，也没热脸，所以和这些员工来往之间，也就公事公办。
　　至于抓小辫子，这事也难，这些狐狸虽然对她并不怎么敬畏，但做事是一流好手，是挑不出什么毛病的。
　　这就是目前第九商铺的情况， 在聂人凤看来，只要老板娘不出问题，这个模式倒也没什么问题，但反之，只要老板娘出点问题，这个第九商铺内部，也瞬间就四分五裂的。
　　起码她肯定是一个离开，她留在第九商铺，纯粹就是因为苏霄，老板娘都没了，她自然就没有留下的理由了。
　　也正因为这种错综复杂的关系，所以白依依能跟几乎所有的店铺员工保持姣好的关系，这一点，就是特殊的。
　　聂人凤观察过很久，她可以确定，白依依对于各个种族，就跟老板娘一样，没有任何一点的歧视，异见。
　　或许这可能跟她的出身有关，半妖出身，肯定比其他人更明白因为种族的区别带来的歧视。
　　总而言之，正因为白依依对所有员工都没有什么区别对待，再加上员工们也知道，这个少女在老板娘心中位置十分特殊，所以也不会特意排斥对方，这样一来，就造成了她更员工们都关系不错的局面。
　　这当然有老板娘的因素，但是白依依本身的性格也十分关键。
　　在聂人凤看来，这方面，那心狐公主苏梦璃，还有这个大正公主顾倾城就差远了。
　　这两都是心高气傲的主，基本上都会无视店铺所有员工，眼中只看老板娘一个。
　　对此聂人凤表示，理解鬼理解，甚至有点敬佩这种感情，但是心里肯定是不舒服的，毕竟被人无视，就算是鬼，也不会觉得有多畅快。
　　“倾城姐姐你好厉害了，去过这么厉害的地方！”
　　两女正在闲聊，聊的话题就是自己经历过的事情。
　　不过这与其说闲聊，不如说更像是顾倾城在套话，但她对面的白依依， 却丝毫没有察觉，在顾倾城流露的片语之间， 这位少女就被对方的精彩经历唬的不时惊呼。
　　“呵呵，都是些不值一提的经历，这可比不上你在离殇山脉经历的那些艰苦岁月。”
　　顾倾城轻轻一笑，不失礼仪，看向白依依。
　　虽然顾倾城眼神中带着笑意，举止也得体，但是她脑子里想的事情，就不一样了。
　　“这白依依，心思的确是单纯，我不过试探下，和她聊了自己几次奇遇的经过，她就把自己的经历都说了出来。”
　　顾倾城思索，这种姑娘的威胁度并不高，远低于那个红裙子的狐狸精。
　　顾倾城很明白自己最大的对手是谁，
　　至于白依依，她的另一个人格或许还能让她感觉到点威胁，但这个样子的白依依，实在激不起顾倾城太多的醋意。
　　从接触来看，白依依的行为也没什么异常，虽然她把小苏姐叫做苏苏这一点，让她颇为吃味，但除此之外，顾倾城并没有听出白依依语气之中有任何的爱慕意味。
　　与其说有爱慕意味，不如说是纯粹的闺蜜关系那种感觉。
　　顾倾城因为出身和取向的问题，她并没有什么闺蜜，但这不妨碍她知道闺蜜是什么样的，毕竟她也是女人。
　　“嘿嘿，虽然以前很苦，但是现在没事了，在这里也没人欺负我，就是没法出去，苏苏说我有嗜睡症，去外面很危险。”
　　白依依看到顾倾城夸奖自己，她自己倒有些不好意思了。
　　在离殇山脉的那些日子虽然很苦，但是白依依却也没有任何的抱怨，应该说正因为经历了这些，她才能幸运的来到岐山，遇到了苏苏。
　　如今，在这里她不用担心饿肚子，也不用担心被一些妖怪追杀，虽然心里记挂着父母，但是苏苏也答应过她，会帮忙一起找到她们的。
　　对于苏霄的承诺，白依依从未怀疑过，这是信任， 是无条件的相信苏霄会帮助她。
　　因为苏苏是她最好的闺蜜了。
　　“嗜睡症？”
　　而顾倾城该套的话早已套话，现在和白依依的聊天，也就是消磨时间，今日上午，会考就结束了，她第一时间，就通过小苏姐安排的特殊位置的灵舟，来到第九商铺。
　　只不过不巧的事，小苏姐有事去了永夜之地，所以闲来无事的顾倾城，就选择参观第九商铺，结果遇到了在店铺内帮忙的白依依。
　　并不是那个冷诺冰霜，杀意盎然的白依依，是那个看起来很弱的那个。
　　若是另外一个，顾倾城觉得两人绝对谈不到一起，但是这样的白依依，又恰好小苏姐不在，确是最适合她摸清对方的底细的时候。
　　以前的她，或许还有些犹豫，但如今明白本心的她，自然不会畏首畏尾，她需要确认这个叫白依依的对她追求小苏姐会构成什么威胁，甚至如果可以的话，是不是能利用它去牵制那个狐狸精？
　　顾倾城回到大正，重新拿回自己的身份，而属于大正的记忆，也逐渐让她的手段和前世靠近。
　　上位者，需懂制衡之术，借力打力，才是最小的减少自身的消耗。
　　简单来说，就是拉拢威胁小的，先集中力量对付威胁大的。
　　“咳咳，就是贪睡的小毛病。”
　　顾倾城对于白依依的话中抓取到重要的信息，准备进一步询问，但是这中间，聂人凤却插话了进来。
　　而这反而加强了顾倾城的好奇心。
　　“嗜睡症，不，是她的意识衰竭才对，这是她和体内另一个人格的争斗落入下分，属于她意识的一部分正在衰竭，所以需要通过大量的睡眠来恢复自身。”
　　聂人凤在倾泻知识，意图让自己但是聂人凤却不知道，在顾倾城这边，还藏着一个万年前的老古董。
　　“师尊，她到底是什么情况?以前你说过，半妖的血脉冲突最后会导致身体承受不住。”
　　“这是正常的情况，半妖父母双方的血脉越特殊，那么作为他们后裔的半妖体内的血脉冲突也会越发强大，最后互不相让，导致半妖早夭。但这个白依依显然是特殊的，目前看起来，是另外一个人格的血脉占据了优势，所以我也挺奇怪的。”
　　女帝通过顾倾城的眼睛，观察着白依依，然后继续在顾倾城脑海说道。
　　“现在这种情况，已经说明她的另一个人格已经占据压倒性优势，其实倾城你也明白的，从这两个人格的实力差距就可以明显知道，另外一方，远远强于这个白依依。”
　　女帝缓缓的给自己的徒弟分析，以百花女帝的角度，白依依如今的状态，的确也有些奇怪。
　　“嗯，她们的实力，天差地别。”
　　顾倾城同意师尊的说法，实际上也就是如此，白依依和她另外一个面瘫人格相比，简直就是人畜无害的小动物。
　　顾倾城并没有看不起白依依的意思，但是以她如今的境界来看，白依依真的就是人畜无害的，而另外一个，虽然境界弱于她，但是她却依旧还能从对方身上感觉到威胁。
　　简单来说这是物理上的威胁，情感上的话，顾倾城其实也没怎么把对方当成对手。
　　“所以奇怪的就是在这一点，按理来说，这样的情况下，另外一方早就有能力吞掉对方，以通过吞噬一方血脉，一举解决掉半妖的最大问题，但奇怪的是这个白依依，虽然露出疲惫的败相，但她似乎是作为主人格存在。”
　　“？？”
　　顾倾城没有明白百花女帝的意思。
　　“倾城你听她说了吧，她得了嗜睡症，也就是说，这小姑娘以为自己得了爱睡觉的毛病。实际上，能通过睡眠的办法恢复自身灵魂意识，这是主人格才有的身体机能，一般来说，主人格是身体中最早诞生的意识，是肉体真正的执掌者。半妖的情况也是因为血脉的冲突，从而因为血脉产生了不同的意识，但与寻常的灵魂分裂不同，半妖一般是血脉强势的一方会先诞生意识，控制灵魂和肉体，弱的一方从娘胎中就会被压制，甚至不需要出身，就会被其吞噬。这就像一些特殊的种族，无论和神秘种族结合，生下的都是自身种族的血脉，原理就是如此，九尾狐就是这样的种族。”
　　百花女帝不愧是上古出身，这随口说来，愣是让顾倾城再一次大涨知识。
　　尤其是最后一句，顾倾城都觉得她师尊是故意提的。
　　但顾倾城不和师尊计较，毕竟女孩子之间也没法生孩子。
　　“这白依依的特殊之处就在于，无论怎么看，她都是处于弱的一方，但奇怪的是这种情况下，她都没有被对方吞掉，甚至她还是主意识，这本身就非常奇怪，尤其是两个意识的实力差距在一直扩大的情况下，她也只是需要通过睡眠来补充自己就可以应对过去……”
　　女帝对于白依依现在的情况，实际上也是摸不准的，按理来说，半妖要么完成血脉的吞噬压制，活了下来，要么就是两种血脉互不相让，早早爆体而亡。
　　而像白依依这种，明明处于绝对的弱势，但就靠多睡觉，居然挺了过来这种，百花女帝表示自己也是第一次见。
　　“或许是有人做了手脚，她是白千骑的女儿，而白千骑是最近千年来，被誉为最接近紫极天的男人。”
　　上一个时代，是紫极天的时代，但凡有人谈论天骄，都避不开不去谈紫极天。
　　很多时候，拿接近紫极天比喻，就是一种褒奖。
　　顾倾城之所以认为白千骑动了手脚，也是因为白千骑是上一个年青世代的的标志性人物，她的经历和紫极天相比，也没有丝毫的弱差。
　　实际上，在帝尊的时间观念中，白千骑和她顾倾城就是同一世代的，因为两者的年龄相差不超过五十岁，完全同一时代。
　　白千骑在突然销声匿迹之前，就已经是皇天境，那时的他，甚至还不到三十岁，如果他不消失，可能会缔造紫极天这三十岁内，进入帝尊的奇迹。
　　这样一个男人，顾倾城自然会觉得可能是白千骑动了什么手脚，不然按照师尊的说法，就充满各种迷惑了。
　　“半妖的血脉问题，在上古都是难题，这涉及到灵魂问题，这个白千骑如果他真动了手脚，那可真是胆大妄为！”
　　百花女帝对白千骑并不算了解，不过自苏醒后，倒也听过不少人聊起过这个人。
　　“毕竟是杀神，他不胆大，也就没有这个称呼了。”
　　白千骑杀神的名头，是硬生生杀出来的，这样的男人不胆大妄为，那顾倾城就不知道还有谁能胆大妄为。
　　顾倾城和百花女帝的对方，只是短短时间内进行，而聂人凤，则阻止了顾倾城的进一步询问，这是为了保护白依依。
　　虽然她也不觉得顾倾城会利用白依依这个弱点，但是对于半妖少女来说，嗜睡状态，是她最没有防御能力的时候。
　　“小毛病吗。”
　　面对聂人凤的打岔，顾倾城心知肚明，她正要继续说的时候，突然她的目光落到了大殿之上。
　　而恰好，苏霄也来到了大院。
　　顾倾城猛的站起来，眼中只剩下了她的小苏姐，至于白依依的血脉问题，早就被她抛在脑后。
　　但是顾倾城刚站出来，她腰间的玉佩却突然绽放红光。
　　顿时顾倾城笑容顿住了，她眉头一皱，用手按在玉佩之上。
　　“语嫣，出了什么事？”
　　PS：卡文的厉害

第二百零五章突发情况
　　苏霄做事，从不拖泥带水，说来也有些讽刺，前世执掌键盘的时候，她是有些懒癌的，毕竟键盘侠也是个自由职业者，做事比较自由，所以有点拖延症也很正常。但这一世，因为摊上了这么个不让你空着并往死里作你的系统，苏霄这病倒是被自然而然的治愈了。
　　人，或许有时候就是这样的，贱？
　　上一辈子最不珍惜的，往往是这世最珍贵的。
　　苏霄倒是怀念前世的时光，但她没有逆转时光的本事。
　　风急火燎的，苏霄跨入第九商铺。
　　第九商铺的具体位置还是位于承天湖底，但位置已经转移。
　　秘密商铺吗，总得有点神秘的味道。
　　当然，主要是苏霄谨慎。
　　毕竟她的店铺，没有营业执照，得到处打游击，躲避大正的执法系统。
　　“要去找王语嫣的话，就得去宇轩楼，或者干脆发暗号，让她过来联络。”
　　苏霄思索着，快步走过大殿，并没有注意到，雅阁内的顾倾城，她用手按在与配上，然后面色一变。
　　顾倾城的玉佩名为千里传音佩，其炼制的材料里面，就包含了传音虫这种稀有灵虫，只要拥有玉佩的两人在千里之内，就可以通过玉佩直接联系，而且因为是独家秘制，除了顾倾城以外，其他任何人若是强行催动这枚玉佩，那么这枚传音佩就会立即销毁。
　　此刻，顾倾城通过传音佩联系王语嫣，然后传来的是一阵的沉默，沉默。
　　顾倾城瞬间明白，王语嫣出现了她无法应对的麻烦了，不然传音玉佩不会没有一点反应。
　　王语嫣，是她的左膀右臂，是通过前世的记忆，才招揽到手下的绝世天才，对于顾倾城来说，王语嫣能够给她带来极大的助力，是不可能轻易放弃对方的。
　　虽然很想和小苏姐分享会考这几天的经历，但顾倾城也明白，现在并不是贴贴的时候。
　　“我有事，先离开了。”
　　顾倾城对白依依和聂人凤说了一句，就直接翻身，越过扶栏，跳了下去。
　　这动作一气呵成，就连聂人凤都有点目瞪口呆。
　　“倾城姐姐好潇洒帅气。”
　　然而白依依却露出崇拜的语气，顾倾城这种行事不拖泥带水的风格，最是受到白依依这种小女孩子的向往了。
　　“你这重点……算了，大概是出了什么事情了。”
　　顾倾城顺着栏杆看去，然后嘀咕道。
　　“但这女人，肯定是故意的。”
　　此刻，在聂人凤眼中，她家老板娘正走过楼梯口，向着店门而去。
　　这若不是故意，聂人凤觉得自己可以试试倒立行走了。
　　下方，苏霄脑海中还在思考今后的行动，却不想头顶传来声音。
　　顿时，她所有的思路都停止了思考。她抬起头，就看到一系青色长裙，然后是白花花的小腿，以及小腿之上的贴身胫裤。
　　苏霄一览春光，虽然不是限制级的，但是顾倾城完美的腿型，依旧扫描进了苏霄的大脑中，让她大饱眼福。
　　在苏霄前方，顾倾城双脚点地，身子平稳落在地面，而天器道韵的裙摆也随之落地，遮盖住了春光。
　　“原来你已经过来了啊，这倒是省去我找你的时间。”
　　苏霄看到暴露春光的不是其他人，而就是顾倾城。
　　她原本还想去找顾倾城，但没想到顾倾城却突然出现在她的面前。
　　“小苏姐，我有事要离开一下。”
　　顾倾城看到眼前的苏霄，面色一喜，但是随之表情一变，直接说道。
　　“嗯？现在就离开？”
　　苏霄也有吃惊的时候，她没想到顾倾城会在会考后第一时间出现在这里，毕竟这个时候，她肯定有一堆的事要做。
　　但顾倾城毕竟出现在了第九商铺，所以苏霄也觉得这也是符合情况的。
　　但没想到，两人刚见面，顾倾城就又要走了。
　　“出了什么事！”
　　苏霄看着顾倾城的面色，就猜到可能出事情了。
　　“语嫣可能出事了，我联系不上她。”
　　顾倾城并没有对苏霄隐瞒，迅速说道。
　　而苏霄听完，一脸吃惊。
　　“王语嫣出事了？”
　　“目前不清楚情况，语嫣的身份隐秘，整个大正知道她和我有关系的，不会超过一个手的数，但假若她的身份暴露，加上最近我太过锋芒毕露，那很可能是太子那边动手了，怕就是。”
　　顾倾城摇摇头，表示自己也不知道情况。
　　就像苏霄有自己的担心一样，顾倾城也明白自己最近的行为，必然会招致明的，暗的，各种明刀，阴刀子。
　　只不过她也没想到，这会来的这么快。
　　她刚结束会考，就有人忍耐不住了。
　　“先别急，王语嫣可不是普通人，论气运，她可不比那些冠门首席差，所以没这么容易死。”
　　苏霄举起手，让顾倾城稍微冷静一点。
　　而苏霄的话语带着魔力，或者说只要苏霄说的，顾倾城都听得进去。
　　顾倾城也不是什么情绪性的性格，听到苏霄的话，她也从一开始的急切冷静了下来。
　　有些事情，在最初的激动情绪化的时候，思考是不可能太细的，但一旦冷静下来，顾倾城就发现小苏姐说的非常对。
　　因为传音佩的情况，王语嫣出事是肯定的，但是小苏姐说的也是正确的，王语嫣的天赋堪比冠门首席，她并不是这么容易就会死的女人。
　　“现在你的身份敏感，就算是出现问题，你也不能随意出手，不然容易被针对。”
　　就这么短短的时间，苏霄就开始为顾倾城分析了。
　　“目前有这么几种可能，第一个，就是太子一方已经准备对你出手，趁你羽翼未丰，先直接剪除你的羽翼，同时设下陷阱，逼你现身出手，甚至可能会造成一些对你极为不利的局面。而第二个，是齐王出手，并且是伪装成太子一方，目的就是让太子和你先真斗起来。做渔翁之利。”
　　苏霄直接就分析了太子一方和齐王一方的动机。
　　“还有一个可能是最小的，那就是第三方势力采取了行动，这个也比较复杂，大正各个势力都可能来参上一场，甚至也可能是鬼面一方的阴谋!但这些可能性都比较小”
　　苏霄做出了大致的猜测。
　　“嗯，太子那边的可能性最大，如果是那太子出手， 那事情肯定不会这么简单！小苏姐你说的没错，我冒然出手，很容易落入对方的陷阱，但是我也不能只等待着。”
　　顾倾城也表情认真，她不能去等王语嫣因为气运雄厚，自动脱险，这并不是她的风格，就像她也不会因为自己气运浓厚，所以就不去拼搏一样。
　　不过经苏霄这么一说，顾倾城也明白不能贸然行动，必须做好方针对策。
　　“嗯，这个时候，就轮到我了。”
　　“如果是齐王这边的话，以我现在的身份，肯定能最先得到消息，而要是太子出手，我可以把利用齐王的势力，浑水摸鱼。”
　　苏霄这会儿时间，就想好了大致的对策，要是这事是齐王干的，那么她就利用内部关系，当内鬼。
　　而要是太子的阴谋，那就把齐王拉进来，把水搞混。
　　总而言之，就是要尽可能的利用如今的这个身份。
　　“那……”
　　顾倾城听到苏霄的话，心中涌起暖流，然而她准备接下来说话的时候，她腰间的玉佩，再次变得血红。
　　顾倾城顿时面色再度一变。
　　她连忙按住玉佩，而声音也充满玉佩中传递而来。
　　不过这声音也只有顾倾城能听到，并不是按了喇叭，所有人能听到的那种。
　　苏霄只看到顾倾城的玉佩散发红光，然后顾倾城把手按在玉佩之上，紧接着，她的表情出现了变化。
　　但与苏霄预料的不同，不是吃惊，而是一种奇怪的表情，感觉有某种怪异。
　　苏霄不确定王语嫣那边发生了什么，就算是聪明如她，也想不到是什么情况，让她露出这种奇异的表情。
　　有那么点惊讶，但也有哭笑不得，甚至觉得滑稽。
　　良久，顾倾城的手从与配上放了下来，而玉佩的红光也逐渐退去，露出温润的玉质。
　　“小苏姐，不需要了，语嫣她，没有危险了。”
　　顾倾城的表情有点精彩的味道，似乎她对这个结果，带着种不可思议。
　　“没有危险了？是王语嫣说的吗？她说了什么？”
　　苏霄露出些许惊讶的表情，敢情她分析了半天，结果王语嫣压根就没出什么事？
　　“她说她拜师了。”
　　顾倾城深吸一口气，有一种不知道怎么形容的语气说道。
　　“拜师？大正哪个帝尊看上她了？”
　　苏霄也略带惊讶，想王语嫣这种天之娇女，只要能知道她的天赋，那么要收她做徒弟的，肯定多的不得了，
　　但真这大正，能够做他老师的，还真没有几个，这起码得是个帝尊。
　　毕竟过不了一两年，王语嫣就能成为尊者境中的厚土境界，这种天赋和境界，皇天境肯定不好意思收徒的。
　　所以苏霄只能猜测，或许是大正某个帝尊发现了王语嫣的天赋，所以要收她为徒？
　　“不是，不是大正的帝尊。”
　　顾倾城否认到，面色古怪。
　　“语嫣说她，认了个乞丐当师傅。”

第二百零六章苏霄的推断
　　顾倾城面色古怪，毕竟这事听起来也让人觉得古怪。
　　王语嫣可不是什么普通人，她是堪比冠门首席的绝世天才，甚至在顾倾城眼中，王语嫣的天赋更在那些冠门首席之上。
　　无论是修为，心性，韬略，商才，王语嫣无一不是此世最顶尖的。
　　这种人，如今只不过是蛰伏，未来必将璀璨于世。
　　而就是这样的璀璨之星却突然亲口告诉自己，她拜师了，而她的师傅，是个乞丐。
　　这种冲击性的信息，自然不免让顾倾城的表情出现变化。
　　王语嫣是高傲的，为了折服她，顾倾城就花费了不少心力，这还是在有前世经验的情况下。
　　此刻，顾倾城脑海里的想法就是。
　　到底是什么乞丐，才能让王语嫣心甘情愿的拜师？
　　难道这乞丐还是乞丐帝？
　　顾倾城觉得也只有帝尊那个境界的强者，才能让王语嫣产生拜师的念头，但是这话说回来，难道这个世界，还有帝尊会装成一个乞丐？
　　顾倾城也是两世为人，见多识广，但是她两辈子的经验加起来，也从没听过这世上会有帝尊愿意装乞丐啊。
　　“难道是因为我重生的缘故，所以才有这种变化？”
　　顾倾城甚至开始怀疑，这是不是自己的影响，才有这一幕的出现。
　　“乞丐师傅？王语嫣说的？”
　　苏霄听到顾倾城的话，也略带惊讶。
　　毕竟苏霄也知道王语嫣的天赋，说准确一点，冷清和这种首席，给王语嫣提鞋都不配。
　　王语嫣的天赋，是在冠门首席之中也是拔尖的，加上她的成就还是没有冠门资源倾斜的情况下达成的。
　　这样一位绝世天骄拜乞丐为师，无疑是一种天方夜谭的事情，除非。
　　“嗯，亲口承认的，她用认真的语气说她那个师傅是个乞丐，我知道语嫣的性格，在这种情况下，她不会对我撒谎。”
　　顾倾城点点头，正是因为她明白王语嫣的性格，所以明白她拜师乞丐是真的。
　　“乞丐帝。”
　　苏霄闻言，低语出三个字。
　　而这想法跟顾倾城不谋而合，只不过这个想法太戏剧性了，所以顾倾城才有那种想法，此刻她听到苏霄的想法竟也是如此。
　　顿时顾倾城觉得，可能自己的想法真不是天方夜谭，这世界上真可能有帝尊会不顾身份的，装乞丐？
　　“小苏姐，这世界真有帝尊愿意放下尊严，去当一个乞丐？”
　　顾倾城看着苏霄，终于问出了自己的疑惑。
　　“不太可能，除非那是个没自尊的家伙，上古的确有些家伙喜欢游戏红尘，但就算是游戏红尘，也不至于弄到如此地步，装个穷酸书生，都比乞丐却强。”
　　顾倾城的脑海之中，百花女帝率先开口。
　　因为她实在是不能认同这一点，强者伪装成平凡，这很正常，但伪装成乞丐，就味道就有点大了。
　　乞丐无法杜绝，但就算是上古，若是一位帝尊的国度，如果乞丐横行，那么这位帝尊必将收获其他帝尊的鄙视。
　　毕竟身为帝君，统治一方疆域，天然有责任庇佑治下人族。
　　治下国度民不聊生导致乞丐横生，这虽然不会影响这位帝尊的实力，但却会影响这位帝尊的风评。
　　树活一张皮，人活一张脸，上古帝尊已经登上人之巅，权倾天下，自然更加注重这方面，谁也不愿意被其他同行指责为昏庸无道，甚至被自己对头看清。
　　所以乞丐，在上古时代，也是带有特殊特色的。
　　在这种风气之下，百花女帝很难想象，有帝尊会愿意装成一个乞丐，游戏红尘都不带这样的。
　　“嗯，当然也可能是这个世道变了，但是无论如何，一位八境以上的强者要是敢如此作践自己，我没法想象。”
　　当然如今这个时代，八阶都敢自称为帝，所以女帝的话语之中，倒也不是那种全盘确定。
　　女帝补充了一下，说了个白说。
　　“能当上帝尊的，多是性格独特的人，这些强者的爱好谁能摸准，或许这位乞丐帝，曾经也是乞丐出身，所以即使成就帝位了，也不忘老本？”
　　苏霄却不像顾倾城这样，这也是因为地她两世为人，有着上一个世界印记的缘故。
　　苏霄还真不觉得乞丐是人下人，除了那些真的愿意混吃等死，不愿意工作，很多乞丐，都是被逼无奈。
　　就像她从乞丐中找到的雅雅，她一个小女孩，能有什么选择。
　　她没得选择，若不是遇到苏霄，她就只能做一辈子乞丐，或者在以后，遇到类似苏霄的贵人，不然光凭她自己的力量，是没法摆脱这种命运的。
　　当然苏霄也理解顾倾城的想法，实际上，顾倾城的想法是非常合理的，几乎是没人愿意去装乞丐的，就算是游戏红尘，但这么多选项，为什么要装作乞丐？
　　体验底层生活，回味人生百态？
　　这世界有很多比乞丐还艰难的职业，他们受到的白眼和辛酸不会比乞丐少。
　　而且就算是这些强者不在乎蝼蚁的眼光，但他们能忍受乞丐这种脏乱差的生存环境。
　　当然也可以反驳，当乞丐也未必要脏乱差，但若是伪装成乞丐，穿的确实干干净净，那还算伪装成乞丐吗？
　　当这个世界的净衣派？
　　这又怎么能体会乞丐的处境，还有谁会认为你是乞丐？
　　换做苏霄，就算落魄，她也不愿意去成为乞丐，不歧视不代表她想体验这种生活，这是两码事。
　　所以说强者游戏红尘，去当乞丐，不是说一定没有，就是太过于离经叛道一般，让人惊讶。
　　但若是假设这位强者，他崛起的人生之路有过这么一段经历，那么就会容易理解。
　　所以苏霄在话语最后，说出了自己的假设。
　　当然这只是假设，毕竟成为帝尊之后还想当乞丐，就论这事，实际上依旧让人惊讶。
　　由俭入奢易，由奢入俭难。
　　当上了俯视众生的强者，会有人还想去体会乞丐的生活吗？
　　苏霄还没到这个境界，不清楚这些强者的想法。
　　但帝尊吗，自有超凡的心性，所以苏霄觉得，就算是那乞丐是乞丐帝，也是能理解的。
　　“乞丐出身？如果这样一想，我倒是有点释然了，但是我大正，应该是没有出身乞丐的帝尊的。”
　　顾倾城接受了苏霄的假设，但是这样一来，又出了个新的问题。
　　大尊在世的乃至隐世的帝尊，都没有一个是出身乞丐的。
　　在世的不用说了，就是隐世帝尊，只要愿意查，在各种史料记载还有皇室记录之中，都可以查到踪迹。
　　隐世帝尊可能退居幕后，也可能常年闭关亦或者陷入沉眠，甚至干脆早已经在某个地方已经陨落，这些无从查证，但是他们曾经的踪迹，出身，却都是有据可查的。
　　一位强者的崛起，不可能悄然无声，历史必然会记录他们的痕迹，而大正是万年国度，历史从未断绝。
　　所以顾倾城很清楚，大正万年来，就没出过乞丐出身的帝尊。
　　“也不一定就得是大正的帝尊，这段时间，帝都鱼龙混杂，连鬼面势力都潜伏进来不少，其他帝尊，想要进入，还能难吗？”
　　苏霄沉吟一下，陷入了某种深度的思索。
　　“而且不知道是不是巧合，我的手下中有个叫张小凡的，就是平步青云仪式中让书字产生变化的小伙，他曾经在凌风城遇到过一个乞丐，那个乞丐卖给了他一本绝世阵道秘籍，而不久前，他在帝都又遇到了那个乞丐。”
　　与其他人不同，苏霄意识到王语嫣拜师的乞丐可能是帝尊的时候，苏霄的思维就开始散发了。
　　假设对方是乞丐帝，这样口味的帝尊，这个世道绝对不会多，而把范围缩小到大正帝都，如果
　　两个乞丐出身的强者同时出现，这种几率近乎于零。
　　考虑到万事没有绝对，苏霄就先假设这个大正帝都，乞丐模样的强者不可能有两个。
　　那么一个显而易见的矛盾就露面了。
　　给予张小鱼特殊秘籍的神秘乞丐，收王语嫣为徒的乞丐帝。
　　这是同时出现了两个乞丐强者了。
　　一个偶然或许是巧合，但连续的偶然，就未必是了。
　　苏霄是最不相信巧合的人，因为她遇到的事情，但凡有连续的偶然，那必然有特殊的因素在起作用。
　　区别在于她知不知道这个因素而已。
　　“小苏姐你的意思是说？”
　　顾倾城听到苏霄的话语，眼神微惊，小苏姐手下的一些员工，她还是清楚的，甚至有些羡慕。
　　她手下有一个王语嫣，但是小苏姐手下，有一群复数的王语嫣。
　　这次十方书院的平步青云，就已经充分证明了小苏姐手下人才济济。
　　当然顾倾城不嫉妒，反正只要把小苏姐弄到手，这些人才，也会成为她的人才。
　　顾倾城惊讶的是那个阵道天才张小鱼背后，竟然还有这么一段故事。
　　“嗯，我怀疑这两个乞丐是同一个人，呵，连续给张小鱼秘籍，同时手王语嫣为徒。而张小鱼和王语嫣的背后是你和我。”
　　苏霄微微一笑，这两件事情看似没有关系，实则仔推敲起来，就能发现某种暗合的点。
　　而听到苏霄的话，顾倾城的眉头也紧缩了，她已经被带到了苏霄的语境之中。
　　“难道是针对我们的？”
　　她和小苏姐的关系十分隐秘，如果是针对她们的，那这个乞丐帝是怎么知道她们关系的？
　　“不清楚，这事或许需要接触王语嫣一下，你联系下王语嫣，然后我们与她见面一下。”
　　苏霄做出了决定，与王语嫣见面，就能知道很多事情，当然为了以防万一，见面的地方需要考虑一下。
　　最好是靠近十方书院，一不对劲，就能喊人救命的那种地方。
　　“好，我联系语嫣。”
　　顾倾城点点头，意识到问题的严峻，她也不迟疑，直接把手按在传音佩上，通过玉佩联系不知道在哪里的王语嫣。
　　但是一会儿后，顾倾城放下玉佩，面色还是有点古怪。
　　“语嫣说她也不知道自己在什么地方了，他那个乞丐师傅把她带到了一个奇怪的地方，说是要举行让她成为圣女什么的仪式。”
　　在顾倾城眼中，王语嫣是个精明的女人，但是这个精明的女人，此刻都不知道自己身在何处。
　　“这？”
　　苏霄一时语塞，与王语嫣见面自然是解开疑惑最好的办法，但是这姑娘，竟然连自己在哪都不知道，她不是大正的地头蛇吗？
　　“看样子她好像也是身不由己，估计是被裹挟着去当圣女了。这乞丐和圣女，这个词汇组合可真奇妙呢！”
　　苏霄表情也带着点古怪，乞丐一般跟圣女是很难联想到一起的。
　　“我也是这么觉得的，希望语嫣不会出现神秘情况。”
　　顾倾城的眉头始终没有放缓。
　　“放心吧，要出事早就出事了，既然现在你们还能联络，那暂时问题不大，而且王语嫣话中，有一点让我觉得是关键。”
　　苏霄安慰了下顾倾城，然后继续和她聊起王语嫣的事情。
　　“倾城，你知道圣女这个词吧，这是个很少有人用的词汇。”
　　苏霄的注意力，都集中到了顾倾城传递出的王语嫣说的圣女这个词上。
　　“在大正的确很少有人用，圣女一般是在一些特殊的族群，像北方的蛮族之类还未开化的族群之中，用来祭祀仙神的职业。”
　　顾倾城虽然来到大正并不久，但是毕竟她前世在大正打拼了好多年，对大正的风土人情，知晓的还是不少的。
　　“不过如果说道圣女，邪道三极中的魔门麾下有不少势力，倒是会把首席称作圣子或者圣女。”
　　顾倾城继续思索了下，她听到的圣女这个最多的，其实还是魔门那几位首席的称呼。
　　魔门是一个庞大的邪道势力，有诸多分支，每个分支下，最强的年轻弟子，都有被叫做圣女圣子的习俗。
　　而一些研究史学的书生也根据这个，开苏立著说魔门最初的起源是北方的蛮族，而魔门之徒称之为始祖的魔主，也是蛮族出身等等。
　　这个当然不提，毕竟这东西也没法考证，况且顾倾城是知道魔主在历史上是真存在的，她可没兴趣研究这些。
　　“这就是重点！”
　　“最近，我拜托了王语嫣去追查魔门的消息，或许这就是导火索！”
　　苏霄说出了自己的想法，或者说最后推断。
　　“圣女，不仅可以是北方一些蛮族中的祭祀职位，也可能是魔门中的首席，以王语嫣的天赋，倾城你觉得她当一个魔门的首席，有没有资格？”

第二百零七章天降猫咪
　　苏霄的话语，打开了顾倾城的思维。
　　“咦，我怎么就没想到这点呢，以王语嫣的天赋，当一个魔门分支的圣女，那是绰绰有余的，如果小苏姐你说的是真的，那这个乞丐帝他应该就出自魔门！”
　　顾倾城的思路，在苏霄话语的引导下，也连续起来的。
　　突然出现的神秘乞丐强者，他不是大正的任何帝尊，然后他带着王语嫣去当圣女，所有一切信息，只要带入这个乞丐帝是魔门帝尊，就可以完美解释了。
　　“还记得不，当初我们在凌风城第一次遭遇鬼面之乱的时候，那个时候，出现的魔气黑云，据剑非凡说，那是以为魔道帝尊。”
　　苏霄却突然间，对顾倾城提起了往事。
　　“是那位帮助凌风城的魔道强者！我还记得，难道！”
　　“虽然没什么证据，而且所有依据也都是我猜的，但是我想，这世间，很多事情都会有因果。”
　　“张小鱼第一次遇到神秘乞丐是在凌风城，而那里爆发了鬼乱，然后有位魔道强者路过，帮助了凌风。张小鱼第二次遇到神秘乞丐是在大正帝都，然后王语嫣在调查魔门的时候拜师一位乞丐，之后被乞丐要求去当圣女。”
　　“你看，这些因果就连上了。”
　　苏霄这样一说，顾倾城随即一想，的确思维连续无误，这些都是碎片化的东西，她就算都知道这些东西，也绝迹无法联系起来，但是在她小苏姐这边，这些碎片化的东西，竟然被如此无缝的拼接。
　　虽然小苏姐很谦虚，说这是自己没有证据猜出来的。
　　但顾倾城也知道，这是小苏姐谦虚了，不然你换一个人，让他来猜，能猜出个鬼才怪！
　　苏霄的聪明顾倾城早已不是第一次领会，此刻她带着崇拜的眼神，看着苏霄。
　　仅仅就是这么点时间，她就猜出了王语嫣面对的情况，简直就是抽丝剥茧一般，让她佩服无比。
　　“小苏姐，你也太厉害，这么说来，语嫣这件事情，是魔门所为！”
　　顾倾城全然没有怀疑苏霄的猜测，要是其他人，她就算信，也会去验证一下，但对苏霄毫无保留的信任，让她对苏霄的猜测没有任何怀疑。
　　反正她只要明白，小苏姐不会害她就行。
　　况且她更明白，小苏姐做事，都是有理有据的。
　　“目前都只是猜测，最终确认还是需要等到和王语嫣会谈后才能做出决定，所以这几天要你多注意下了，只要王语嫣出现，就第一时间通知我。”
　　苏霄知道此事事关重大，如果那乞丐真就是魔门帝尊的话，那对苏霄来说，实际上并不算是坏消息。
　　因为和魔主这层潜在关系，魔门对苏霄来说，并不算是敌人，虽说魔门是邪道三极之一，但魔门的风格，也不能算极恶。
　　魔门作为邪道，更主要是他们的风格和修炼体系，那是跟正统完全格格不入，是不利于统治的，所以魔门自然就被归类为邪道了。
　　当然苏霄觉得这其中更大的原因，可能和魔主有关。
　　不然为何修罗世家可以成为七冠，魔门就只能是三极了。
　　道理很简单，修罗世家背后，靠着一个萤月王朝。
　　苏霄目前了解的邪道三极中，她对魔门最是熟悉，相比于血海绝地的无法无天，喜好杀戮，魔门行事风格就显得相当自由，魔门没有统一的善恶观念更多的是我想做啥就做啥，你管我?
　　总之是这种感觉，当然这方面是苏霄接触了秦绝一脉产生的观感，毕竟魔门分支众多，各个分支有各个分支的特色，不能直接统一为魔门的直接印象。
　　“嗯，只要语嫣出来，我就第一时间来通知小苏姐你，不过我们不去主动找吗？”
　　顾倾城回道，她的意思是动用自己的力量去主动去找，毕竟王语嫣肯定还在大正帝都，传音佩的有效范围也就是帝都这一带区域，既然传音佩能联系，那么王语嫣就不会隔着太远。
　　“现在你的位置太敏感，而且没有了王语嫣的统筹，你这边的情报体系肯定也会混乱一段时间，如果贸然寻找，反倒会手忙脚乱，让敌人察觉到动静，反倒会对你不利。而且我判断王语嫣不会有危险，这种情况下不如以静制动，等待时机。”
　　苏霄给顾倾城解释了下理由，当然深层原因是她和魔主这层因素，苏霄暂时并未说明。
　　毕竟这涉及到魔主的身份，而顾倾城身上，也有个百花女帝，虽然苏霄相信顾倾城，但这方面还真不能随意捅破。
　　魔主对她很好，但往大了说，他应该是全民公敌。
　　你看他的徒子徒孙，都被打成了邪恶势力，就能知道公开和魔主的关系，会遇到什么情况。
　　不过苏霄也不是很担心，毕竟债多了不愁，要是公开她九尾的身份，那就更劲爆了，不是吗。
　　反正她和魔主，一个人族祸水，一个人族公敌，大概这就是命运的巧合了。
　　“嗯？”
　　顾倾城露出一点吃惊的表情，然后接道：“看来是我思虑不周了，我的情报体系是王语嫣一手搭建的，她的失踪的确会造成这些暗子的混乱，我若贸然派人接手，肯定会出乱子。幸亏小苏姐你提醒，我明白了，就按照小苏姐你的计策行事。”
　　顾倾城很快接受了苏霄的建议。
　　而此刻，在三楼雅阁，有个小天使，羡慕的看着楼下的二女。
　　虽然她不懂苏苏跟倾城姐姐在聊啥，但是两个人站在一起，这样天衣无缝般的聊天，光是这种情况，她看着就非常的羡慕。
　　“吃醋了吗？”
　　突然一道声音在她耳垂想起，顿时吓了白依依战术后仰。
　　她刷的一下，抬起向下观望的身子，然后发现说话的是是聂人凤姐姐。
　　“凤姐姐，你别吓我啊，突然冷飕飕的，我以为遇到鬼了！”
　　白依依拍拍自己的小胸，她是真被吓到了。
　　这突然耳边阴风阵阵，出现一道女声，她又不是另一个自己，当然会被吓到。
　　“……”
　　然而她的话，直接就让聂人凤无语了。
　　“我是女鬼好吗。”
　　聂人凤的语气带着点哭笑不得。
　　“哦，我都忘了这点了。”
　　白依依敲了敲自己脑袋，才发现自己的话搞了个乌龙。
　　聂人凤姐姐她不是人，是鬼。
　　因为和她们太熟悉了，很多时候，白依依都下意识的忘记了这件事。
　　“你啊，有时候是真的粗心，你都没发觉要火烧屁股了吗？还有闲心在这里待着。”
　　聂人凤看了楼下有一眼，看顾倾城和苏霄的距离，都差不多要贴到一起了，而这种情况下，这楼上的小猫咪竟然全程看到尾，然后到结局，发出一个羡慕的眼神，然后。
　　然后，就没了！
　　这让旁边看着的聂人凤心急啊！
　　她等了半天不是为了看这个的啊，这小猫咪竟然还不下场，那她还怎么看戏，额，不对，是怎么可以这样呢！
　　于是忍不住的聂人凤，终于提醒了下白依依。
　　但换来对方这么一句话，这反应也差点让聂人凤翻白眼。
　　“火烧屁股？没有啊，我坐的好好的。”
　　然而，聂人凤还是小看了白依依的强大，这姑娘愣是听不懂聂人凤话里话外的意思。
　　这还真不是装作听不懂，是这姑娘压根没明白。
　　这一下，顾倾城有点明白老板娘的压力了。
　　这姑娘压根就是情窦未开，不过好像也不能这么说，她身体的另一个就很正常啊，按理来说都是同一个灵魂，这方面也应该是共同的。
　　聂人凤弄不懂白依依的情感结构，但拱火她是认真的。
　　第九商铺的日子平淡而乏味，需要一点老板娘的情感剧来点缀生活。
　　别说，这种女女剧，对她这种正常女鬼来说，竟然也意外带感。
　　这大概是整个商铺的风气影响。
　　近朱者赤近墨者黑啊。
　　“别好好的了，赶紧下去，再晚点，你肯定要后悔的。”
　　聂人凤也没那么多精力去解释，跟个小女孩也解释不明白，所以她干脆行动了。
　　方法很接单，只要直接提起小猫咪的衣领，然后。
　　然后。
　　然后就哗的一下，甩出去。
　　“……？？？”
　　白依依头上冒出数个问号，然后就看到自己已经空中坠落了。
　　凭借着猫科动物的本能，白依依迅速在空中调整身姿，然后轻轻落地，一点声音都没有。
　　白依依和顾倾城一样，完美落地，但是她忽略了聂人凤造成的动静，让苏霄下意识的抬头，然后就看到了。
　　好吧，也没看到啥，看到的也是早就看到过的。
　　白依依身体的每一处，苏霄都看过。
　　但是怎么说呢。
　　苏霄突然感觉，今天她很幸运，这福利连发。
　　相对于苏霄的一饱眼福，顾倾城就不开森了。
　　这白依依，竟然学她！
　　**，不知道检点！
　　“对不起，打扰倾城姐姐你们了，我不是故意的。”
　　刚落地的白依依，直接立马道歉，一脸愧疚。
　　她真的不是有意的，她是被扔下来的！
　　白依依的这个态度。顿时让因为白依依突然搅局而心情不好的顾倾城，一瞬间感觉胸闷到爆炸！
　　这气，竟然没处撒了~！
　　PS：四千加三千，算补上昨天的

第二百零八章大意了
　　顾倾城很生气，但伸手不打笑脸人，所以这点控制能力她还是有的。
　　但是，真的好气啊，和小苏姐难得两人热聊的机会，竟然被这小猫女搅合了！
　　顾倾城气呼呼的，但面上还总算维持住了风平浪静。
　　“你刚才落地的姿势有点不对，是聂人凤对你做了什么吧？”
　　苏霄看着附近的气氛，稍微有些变化，然后为了缓和气氛，她看向一脸歉意的依依。
　　苏霄了解依依，依依实际上是个非常有礼貌的女孩，她不太可能在自己和顾倾城聊事情的时候突然跳下来。
　　她又不是苏梦璃，能打翻一缸醋坛子。
　　既然依依不可能做出这样的行为，那么真相就只有一个了。
　　那就是罪犯只能是聂人凤。
　　在第九商铺，不是所有员工都可以在没苏霄同意的情况下进入三楼的。
　　而聂人凤恰恰是有资格可以不经过苏霄许可进入三楼的，除了聂人凤，依依，老祖以及客卿白莲花等也都有这个资格。
　　但除了聂人凤以外，其他人可没有这种恶趣味。
　　“凤姐姐也就跟我开个玩笑，没事的，苏苏你也别责怪她。”
　　听到苏霄的话语，依依担心苏苏因为自己的事情去苛责聂人凤。
　　实际上白依依倒也没觉得聂人凤过分，毕竟这点高度，对她来说，就像跳个小台阶一般，完全没有一丝危险。
　　苏霄看着这样的依依，心中也只能摇摇头。
　　这丫头就是单纯，聂人凤能按什么好心眼？
　　八成就是想看戏。
　　对于聂人凤的性格，苏霄还是很清楚的，也有点头疼。
　　聂人凤的个人能力又超强，不仅能打，还能管理店铺，但性格吗，见仁见智了。
　　毕竟聂人凤很能干，所以很多时候，苏霄对于聂人凤的恶趣味，都是睁一只眼闭一只眼的。
　　但今天，她是越界了，虽然没有恶意，但她对苏霄心心念念的猫耳娘出手了！
　　苏霄抬头，就看到三楼的栏杆上，聂人凤还对着自己挥挥手。
　　这是觉得自己不能拿她怎么样啊！
　　苏霄微微一笑，这种情况肯定不能重罚，而寻常的惩罚，聂人凤压根不会在乎。
　　但苏霄是谁啊，反手，她就准备以后禁她的抽鬼烟断时间。
　　都做鬼了，竟然还天天抽烟，该禁！
　　聂人凤压根没有想到，她家老板娘有多阴险。
　　聂人凤毫无知觉，右手拿出烟斗，轻轻的嘬了一口，然后吞吐鬼气。
　　“三个女人一台戏，这戏会有什么转折呢？”
　　聂人凤心中悠悠的道，鬼生枯燥，需要调剂。
　　“好了，我知道聂人凤的意思，依依你放心，不会严惩的，只是会小小的告诫她一下，让她以后别欺负你。”
　　苏霄把目光从聂人凤身上转移到依依身上。
　　因为依依的介入，她和顾倾城的话题也中断了。
　　当然这也没事，该说的，之后应该要做的，苏霄都和顾倾城讲明白了。
　　如今短时间内，肯定没法联络到王语嫣，所以苏霄也就没打算走出商铺了。
　　原本她要找顾倾城，此刻顾倾城也就在自己眼前，那么就应该邀请她去小黑屋了。
　　苏霄的小黑屋已经开启了新的模式，但苏霄没有第一时间就去尝试新模式，这主要是因为之前两个模式的经验告诉苏霄，那就是小黑屋的模式，没有百分百安全的说法。
　　所谓的安全，都是需要预先摸索出来的。
　　就像静修模式，只要不在永夜滞留太长时间，就不会有危险性，如今更是放到了奇摩纳洛的巢穴，规避了大量的危险。
　　而磨砺模式的木人空间，只要量力而为，不冒进，也不会有什么危险。
　　但反之，若是在不熟悉的情况下，无论是静修模式，还是磨砺模式，都是具备危险的。
　　所以噩梦模式肯定也不会例外。
　　既然有危险，那肯定要去找个气运无限的搭档了。
　　在大正也就只有顾倾城了，当然苏梦璃的气运也非常雄厚，但是她目前在东海没法短时间内回来，而且一山不容二虎，把她两凑在一起，苏霄觉得这是嫌自己麻烦不够。
　　“好了，王语嫣的事情先告一段落，倾城你来的刚好，我的小黑屋又开启了新的模式，恰好我要去看看新模式的效果，有兴趣和我一起去吗？”
　　苏霄邀请顾倾城，说话自然，没有刻意。
　　因为她也不觉得顾倾城会拒绝。
　　小黑屋是真正的修炼神奇，新阶段噩梦模式，就能开启16倍的浓度，这么高且纯粹的灵力环境，是任何一个修炼者都梦寐以求的。
　　“小黑屋，开启新模式了？”
　　顾倾城露出惊讶的语气，她曾经也是小黑屋的常客，是体验过这神奇的小房间的。
　　别的不说，就大正帝都的灵力浓度，都比不过小苏姐的小黑屋内的灵力。
　　“嗯，是噩梦模式，里面的灵力浓度是外界正常值的16倍。”
　　苏霄点点头，然后告诉了顾倾城小黑屋的性能。、
　　“16倍？这得多高？而且小黑屋内的灵力都是纯净无杂质的，这样一来，那岂不是修炼的仙境一样了！”、
　　顾倾城觉得自己的呼吸，都微微有些急促了。
　　16倍外界正常浓度的修炼环境，加上还是纯粹的灵力，这对于任何修士来说，都是无法拒绝的事情。
　　而对于顾倾城来说，意义还并不在于此。
　　因为这是小苏姐在邀请自己约会啊！
　　两个人，在一个房间独处！
　　这种千载难逢的机会，她怎么能错过！
　　顾倾城感觉自己脸都有些火热的感觉，她连忙点头。
　　“当然愿意，我们现在就去吗？”
　　“嗯，现在就可以，不过你敢会考结束后是不是还有事要处理，如果有，我们可以约个时间。”
　　苏霄看向顾倾城，顾倾城会考结束，应该会有很多事的。
　　“无妨，原本是要去皇宫见皇帝爷爷的，不过这见面取消了，改在了明天。”
　　顾倾城也没隐瞒苏霄，原本她会考后，是需要去皇宫觐见燕武皇帝，也就是她亲爷爷的。
　　但这个勤见变更了时间。
　　顾倾城觉得这应该是自己平步青云时候的表现造成的。
　　燕武皇帝不仅是她爷爷，也是大正的皇帝，他肯定需要考虑方方面面的事情，包括太子的反应。
　　顾倾城觉得，她这位皇帝爷爷，是在玩一种平衡。
　　“更改了时间？这事，说大不大，说小不小了，看来，大正的皇帝，还是很器重那位太子的。”
　　苏霄仅从顾倾城的话语中，就猜出了这层意味。
　　皇帝的每个行为，必然都会带有某种信息。
　　而燕武皇帝更改顾倾城的勤见时间，就是散发了这么种意思。
　　也就说皇帝认为，如今大正的太子依然是太子。
　　这是在告诫他的臣子们，别这么快的战队。
　　但是皇帝也没一把子打死顾倾城争龙的可能，所以他没有直接取缔这次见面，而是改在了明天。
　　就这一手，苏霄也不得不称赞，大正的燕武皇帝，这平衡玩的溜啊。
　　不过这也在苏霄理解范畴之中。
　　大正的燕武皇帝，在位千年来，风评极佳，算得上是位明君，有这种手段，属实正常。
　　“我爷爷手段还是了得的，若不是大正的规则，以他的成就，在统御大正几千年那都没有问题。”
　　顾倾城点点头，对于燕武皇帝，她还是有敬畏的。
　　这一世，她跟燕武皇帝接触不多，但是她是重生的，前世接触的就不少，所以她很明白，她这位爷爷的手段。
　　燕武皇帝，本身，就是大正的帝尊。
　　并不是所有大正的皇帝，都能达到燕武皇帝的成就和实力的，在大正历代皇帝之中，燕武皇帝的境界也都是可以排在前三甲的。
　　但就算是如此，燕武皇帝如今也必须退位了，这是祖制，是开国始祖的意志。
　　“呵，以后你的成就，必然在燕武皇帝之上。”
　　苏霄轻轻一笑，对于顾倾城夸赞道，她并不是吹捧，而是确定。
　　顾倾城未来的成就，必然在燕武皇帝之上。
　　顾倾城听到苏霄的话语，脸色一红。
　　“小苏姐你又折煞我了，我不一定能成功呢！”
　　“有我在，一定的！”
　　“好了，事不宜迟，去后院吧，依依，我先跟倾城去测试下小黑屋的新模式，结束回来后我也带你去体验一下。”
　　苏霄用不容置否的确定语气，确定自己的想法意志，但说完话那句一定的后，她的话风就一转，对着白依依说道。
　　这是苏霄不打算继续深入了这个问题了，这话题继续聊下去，就是拍马屁了。
　　“嗯，好的。”
　　依依乖巧的点点头，没有一点的被排斥难受的想法，她压根没想过她同意后就会让顾倾城和苏苏一个房间独处。
　　而三楼的聂人凤，捏捏眉头。
　　“一点戏剧性都没，这丫头是真的情窦未开啊！”
　　突然间，聂人凤觉得索然无味了。
　　而原本因为苏霄一句有我在，一定的的话而陷入某种感动的顾倾城，在听到依依的话语，顿时之前的胸闷一扫而空。
　　小猫女还是不错的，可能是误会她了。
　　苏霄没管聂人凤的失望，她带着顾倾城，很快就来到了后院的小黑屋前。
　　“噩梦模式，我也是第一次开启，跟之前我们去永夜之地一样，会存在一定危险。”
　　苏霄缓缓说道。
　　“嗯，我知道的。”
　　顾倾城也点头， 她当然明白这点，但是无所谓，当初和小苏姐通过小黑屋，连嘤嘤怪的巢穴都闯过，相比之下，这次只有两人一起携手，这才是顾倾城在意的重点。
　　“好，我开门了。”
　　苏霄伸手，缓缓打开小黑屋。
　　而与此同时，一股淡淡的杀意在苏霄面前略过，一袭黄衫的少女，带着面无表情的脸庞，飘过苏霄的身子。
　　进门的刹那，她冰冷的眸子看了苏霄一眼，然后无情的，踏入小黑屋之中。
　　“……”苏霄不知道自己该用什么表情了。
　　“…………”
　　顾倾城觉得自己可能犯了一个很大的错误。
　　那就是，这小猫女，她不是一个人，她是个双重人格！
　　大意了！
　　第二百零就章噩梦模式
　　相比小天使，白依依的性格是我行我素的，基本无法沟通，而且行为无规律，有可能出现后，在某个角落沉默到依依的人格再度浮现。
　　总之她就是这样一位冰美人。
　　苏霄看着白依依目若无人的进入小黑屋，然后她苦笑一下，看了眼顾倾城。
　　“这算是个意外吧。”
　　“是啊，意外！”
　　顾倾城的小拳头捏紧，这真是个意外啊。
　　“总之，先进去吧，依依这个状态的实力也是有保证的，多个人就当多份保证吧。”
　　苏霄叹息一下，只能和稀泥般说道。
　　总不能把冰美人赶出去吧，真要这么做，她可真会对你动手的。
　　第九商铺，还真没敢认去惹修罗状态的白依依。
　　大家都知道这很危险。
　　好在，你只要不去招惹她，白依依也会无视你，而这也是小天使的性格如此讨人喜欢，但她身边常出没的也只有聂人凤这么几个的真实原因。
　　大家都比较害怕白依依。
　　尤其是鬼怪员工，那看到白依依，简直就像看到了死神一般。
　　“小苏姐，能不能我动手赶她出去？”
　　顾倾城有点不死心。
　　“别，我可不想店铺内出现大规模伤亡！”
　　苏霄直接摇头。
　　的确，如今顾倾城今非昔比，她的实力已经压过白依依一头，但是这不能是顾倾城小看白依依的理由。
　　冰美人发起狂来，苏霄觉得顾倾城都得喝上一壶，而且苏霄压根不想让这种事情发生。
　　因为现在就在店里啊，两个女人真要是打起架来拆家，哭的只能是她。
　　“哎。”
　　顾倾城叹息，也知道这是不可能的了，要是在小苏姐家里大闹，这是给自己的形象减分啊。
　　而且顾倾城的主要敌人是红狐狸，虽然冰猫也是个威胁，但是并不是主要的。
　　“好了，别叹气了，下次我们可以再约个时间一起，这次先就这样吧。”
　　苏霄安慰了下顾倾城，她也明白顾倾城其实是把她当做了朋友的，朋友之间的私下交流却被白依依搅局，这自然会惹顾倾城不开心。
　　“嗯！小苏姐你是说我们改天再约！”
　　顾倾城原本很懊恼，但是听到苏霄这句话，她突然打了鸡血一样。
　　苏霄笑着点点头，实际上这几天，只要顾倾城有时间，苏霄的第九商铺无限量供应顾倾城修炼。
　　“好，小苏姐，明天我会再来的！”
　　顾倾城一脸欣喜，然后直接道。
　　“明天你不是要去会见皇帝吗？”
　　“没事，见下就回的事情，反正皇帝也不待见我，随便问安一下，我就过来。”
　　顾倾城心里哪还想着去见皇帝的事情啊，而且她也知道，这个会见，都是例行的行为，全程枯燥无味，就是走个流程，跪下皇帝，然后皇帝表彰下自己。
　　然后就没有然后了，就看燕武皇帝昨天的态度，顾倾城就知道明天皇帝也不会给实质的奖励的。
　　毕竟真给她超出众人预期的表彰和奖赏，这是直接传达某种明确的信息了。
　　顾倾城明白这一点，所以她对明天的勤见，没报什么齐王，这还不如翘掉和小苏姐一起修炼呢！
　　当然放皇帝鸽子是不可能的，所以顾倾城打定主意，只要完成所有程序，就立马告退。
　　“你这！”
　　苏霄看到顾倾城姿态，一脸无语，然后摇摇头。
　　“随你吧，的确皇帝摆出这个姿态，短期内，他肯定不太待见你的，而你现在的实力最重要的还是提升实力。”
　　“我听你的。”
　　顾倾城很乖巧，小苏姐说的，一直很有道理。
　　少女想了想，觉得以后有理由经常来小苏姐这里了，毕竟为了变强，她要多来小黑屋！
　　“那我们进去吧，对了，小黑屋这么小，已经经不起你们现在的折腾了。”
　　“好的，只要她不惹我就行。”
　　苏霄听到顾倾城的保证，压力也减轻不少。
　　很快，顾倾城和苏霄前后进入小黑屋。
　　走进房间，顾倾城就迅速打量，她发现小黑屋内的房间又多了些精致的家具。
　　在屋墙西侧也有了一排书架，放着各种书籍。
　　而白依依，就站在墙的一角， 闭目凝神，连顾倾城过来，她都没有扫过对方一眼。
　　简简单单，无视。
　　也就苏霄进来的那瞬间，她眼角微微的撇了一眼，也就一眼。
　　这点微小的差别却很难瞒过顾倾城这个境界的修士，而且顾倾城进门，就把主要精力放在了白依依身上，她看到这种待遇差别，眉头微微一皱，但很快就放了下来。
　　虽然这看起来有挑衅的意味，但顾倾城仔细思考了下，也觉得是这只冰猫的性格问题。
　　“好，那就准备开始了。”
　　苏霄关上小黑屋的门，然后深吸一口气，念头传达，启动了小黑屋。
　　顿时，纯净的灵力，从小黑屋的四面八方散发出来。
　　很快，小黑屋内的灵力浓度，就迅速升高。
　　苏霄只觉得自己浑身每一个毛孔，都在畅快的呼吸，心情也越来越愉悦。
　　这种愉悦是发自本能的。
　　“好浓郁，而且还在增加，我都感觉我的瓶颈在蠢蠢欲动了。”
　　顾倾城也陶醉在醇厚的灵力之中。
　　相比以前的小黑屋，这一次带给顾倾城的感觉，就是心情更加愉快，大量的灵力，渗透进她的体内。
　　根本不需要修炼，这些灵力就主动融入她体内的灵力大循环之中了！
　　“这个是真不错了，有上古那种程度了。”
　　就连评价苛刻的百花女帝，都不自觉的赞扬道。
　　很快，顾倾城也闭上眼睛，直接就沉浸到修炼之中。
　　原本她还想着和小苏姐两个人聊聊天，但是这种环境下，她的瓶颈有了触动，所以就算是顾倾城，也只能沉浸到修炼当中。
　　而墙角少女白依依，早就如鲸吞一般，吞噬四周的灵力，甚至在她四周，形成了一个小小的灵力爆流。
　　在场的两女，同一时间，陷入修炼状态，而唯一的没进入状态的少女，却露出羡慕的苦笑。
　　苏霄看着突然安静的顾倾城和白依依，只能羡慕嫉妒。
　　她也想修炼，但是紫府能够容纳的灵力已达上限，这就导致，苏霄在愉悦之后，啥都没有。
　　不过苏霄也就羡慕一下而已，很快她就调整过来，毕竟她可是开挂的少女，从不怎么修炼。
　　她现在就只要积累更多的人为她倾倒，然而等待升阶提升上限就行。
　　而靠着逸翠阁现任当家的关系，她每天晚上只要露露面，她的死忠粉就一直在快速增长，所以苏霄觉得只要给她一些时间，就算是系统的这种刁难人的任务，也是可以完成的。
　　毕竟大正帝都，人是真的多。
　　在两女陷入沉浸式修炼的时候，苏霄跟上一次一样， 开始观察起小黑屋的状态。
　　她没有直接开门去确定这次小黑屋到了哪里。
　　因为这是充满危险性的行为。
　　苏霄抬头，看向窗外。
　　窗外光线明媚，晴天烈日。
　　但看不到任何的风景。
　　可以确定，这次小黑屋转移的地点，并不是永夜之地。
　　苏霄走到窗户，开始观察外边。
　　这不看不知道，一看之下，苏霄发现小黑屋这次修士悬浮在空中，从窗户的视角看去，小黑屋下方，是莽莽白云。
　　而远处的地平线，是巨大的太阳。
　　远比大正看到的太阳大上数倍，而且不是在上方，就在眼前的方向。
　　一时间，苏霄脑海中闪过无数念头，然后冒出一句。
　　“难道这小黑屋这次又转移到了一个类似永夜这样的世界？怎么这里的太阳这么大！而且是水平方向的？”
　　苏霄觉得就算是大正的高空，那太阳看上去也不太可能如此之大。
　　也就是说，这一次小黑屋转移的地方，依旧是特殊的地界？
　　苏霄只能做出这样的猜想，根据从窗户的观察，她推断这处空间跟大正应该不在同一片。
　　苏霄并没有贸然开门，而是持续大量窗外。
　　虽然窗外的风景极为单调，但苏霄没有大意，秉承着耐心，等待小黑屋会不会发生危险。
　　这次她设置的是一个时辰，如果有危险，就想办法拖。
　　很快，一个时辰过去了，小黑屋返回小院子。
　　随着灵力的小腿，白依依率先睁开眼睛，她的杀意锁定了苏霄，似乎不满意小黑屋的突然返回。
　　苏霄赔笑一下，再度开启小黑屋。
　　而顾倾城也同时看向了她。
　　“你继续修炼，有事我会叫你，别错过机会。”
　　苏霄并没有让顾倾城帮忙，反而催促她继续修炼。
　　顾倾城瞬间就被感动了。
　　她点点头，随着小黑屋的再度启动，室内灵力浓度迅速攀升，顾倾城再度沉入了修炼。
　　而苏霄，依旧守望者窗口，单挑又无聊。
　　很快一小时又过去了。
　　依然没有发生什么，窗外景色一层不变。
　　于是苏霄继续开启。
　　……
　　“都连续开启三次了，看来待在小黑屋中，是没什么危险的，接下来就是长时间开启会不会出现意外。”
　　苏霄呢喃自语，根据测试，一小时内，所以苏霄这次开启了三小时的定时。
　　等结束后，她就得去逸翠阁从事副业涨粉了。
　　时间继续快速流逝，很快，就过去了两个小时的时间，苏霄百无聊赖。
　　“看来维持三个小时，也不会有什么问题。”
　　“嗯，这是！”
　　突然，苏霄精神紧绷，看向窗外。
　　一个巨大的黑点，在缓慢的靠近！
　　PS:小黑屋剧情属于介绍，准备几章内写完。
　　二百一十章时间流逝
　　苏霄漂亮的睫毛微颤，此时，距离他发现黑点，又过去了大半个小时。
　　而随着黑点越来越大，苏霄逐渐看清了黑点是什么物体。
　　但正是因为看清，所以苏霄睫毛才会如此颤动。
　　“这是？ 巨狼？这也太大了！！”
　　此刻苏霄身边，顾倾城也早已结束了苏霄的修炼状态，当苏霄发现黑点的时候，她第一时间就唤醒了顾倾城的修炼。
　　顾倾城的面色也有点发白，这是她这辈子见到过最大的动物了。
　　此刻，横亘在顾倾城眼前的，就是一只巨狼的尸体。
　　之所用用尸体这个词汇， 是因为这只狼尸体是以躺着的姿势在逐渐靠近小黑屋。
　　当然，说是靠近，实际上这只巨狼一点动作都没有，它的一只前爪，仿佛被某种力量撕扯掉了，而从苏霄顾倾城的角度望去，还能看到这巨狼的腹部，有巨大的空洞，仿佛被某种力量击穿。
　　“的确很大，距离这么远，我都感觉到了压迫感，就体型而言，简直跟永夜之地的巨魔王相似了。”
　　苏霄心中也倒吸一口气，这巨狼何止巨大，简直是大过头了。
　　一瞬间，苏霄脑海中，巨大的魔狼帝邪风在和这只巨狼对比的时候，也直接Q版化了。
　　“做好应急准备，还有不到半小时，如果出现情况，我们必须应付过来。”
　　苏霄表情凝重，吩咐了下顾倾城做好最坏打算。
　　而角落处的白依依，依旧处变不惊，全力吸收灵力。
　　当苏霄则守在窗口，继续目不转盯的看着窗外。
　　时间在你紧张的时候，就悄无声息的溜走了。
　　很快，小黑屋的开启时间就只剩下一分钟了。
　　苏霄通过心中同步默念的方式确定了大概的剩余时间，而这个时候，小黑屋已经和巨大的狼尸靠近。
　　苏霄已经看不到巨狼的全貌，只看到对方灰黑色的毛发，而且因为巨狼尸体的遮挡，原本明媚的房间也阴暗下来。
　　【天狼尸，曾是妖庭大奖，如今已经陨落，威胁程度五星，走出小黑屋，你将直面天狼陨落之时产生的怨气。】
　　苏霄在计算着时间同时注意着巨狼尸体的动静，结果突然一行信息出现在苏霄的视界中。
　　原来苏霄和巨狼的距离，已经靠近到能触发系统的介绍了。
　　结果这突然而然的信息，让苏霄的注意力瞬间被吸引。
　　也就在这个时候，窗外的景色猛然变化，变得分外熟悉。
　　小黑屋，在和天狼尸接触的时刻，终于到了特定时间，返回来了！
　　“好险！”
　　顾倾城看着窗外变化的风景，饶是她这种艺高人胆大的主，都吓出了一声冷汗。
　　“倾城，放弃小黑屋修炼，太危险了！听好了， 不要继续用小黑屋修炼了，那个巨狼尸体，绝对不寻常！”
　　而她脑海中，她女帝师尊还不断给她发出警告，让她不要在进行小黑屋修炼了。
　　顾倾城还第一次见到她师尊这么强烈反对她继续用小黑屋修炼。
　　也就说，她师尊看到的东西，比她们还要远还要多。
　　正因为如此，她才如此告诫顾倾城。
　　“看来，这噩梦模式也的确不是百分百安全的。”
　　苏霄深呼吸，把跳动的心变缓起来。
　　这次及时安全的回来了，但也给小黑屋的启动带来了不确定，但与此同时，突然出现的系统介绍，又给了苏霄一种震惊。
　　她压根没想到，这巨大的狼尸，是天狼的尸体。
　　天狼苏霄并不是很清楚，但是系统介绍中提到的妖庭，一下子就提醒了苏霄。
　　因为，天狼臂甲的介绍之中，同样有妖庭。
　　天狼臂甲，苏霄得到的奖励天器，在其介绍之中就说明了这件天器出自妖庭大奖天狼帝的铠甲套装。
　　“这就是妖庭的天狼帝！”
　　苏霄心中惊骇，这只巨大的狼尸，就是天狼臂甲的原主人。
　　妖庭大奖，天狼帝！
　　这是多久之前的强者了！
　　苏霄都没想到，竟然在小黑屋中，看到了这位的尸体。
　　原本以为只是介绍背景中的名词，此刻却真实且震撼的出现在自己眼前。
　　哪怕只是尸体，但这也仿佛是一种传说变成了现实一般的感觉。
　　“天狼帝的右前肢被某种力量撕裂，这符合我的天狼臂甲的介绍。”
　　“天狼帝既然是妖庭大将，那为何会出现小黑屋的移动路线之中？而”
　　苏霄的思维，在快速的的思考。
　　“再开一次。”
　　就在顾倾城和苏霄惊骇之中，某个角落的少女睁开眼睛，然后非常平静的开口。
　　“……”
　　顿时，苏霄都不知道该怎么形容白依依的胆子了。
　　这么长时间，苏霄可不信白依依不知道小黑屋中发生的事情，但是人家就是一点害怕的意思也没有，竟然还要求启动小黑屋。
　　苏霄眉头紧皱，没有第一时间开启小黑屋。
　　因为她不确定，小黑屋开启后，会不会到时候啪的一下，和天狼帝的尸体撞在一起。
　　当然这只是苏霄的猜测。
　　明天继续，今天逸翠阁这边我还有事处理。
　　苏霄拒绝了白依依的要求，她并不打算直接去冒险，静置一段时间后在尝试，这是苏霄定下的计划。
　　“什么，时候。”
　　惜字如金的少女，似乎很钟意小黑屋的修炼环境，这次都说上了第二局话！
　　“等我从逸翠阁回来，明天再开！”
　　苏霄银牙一咬，准备继续测试，她总不能被那种情况吓唬住，不再开启小黑屋的噩梦模式。
　　“好，明天。”
　　白依依吐出了今天的第三句话。
　　然后下一刻，她闭上眼睛，气息一变。
　　“啊，又被她抢过去了！”
　　白依依的表情变得柔和加上委屈。
　　这已经不是白依依，而是小天使了。
　　“苏苏，对不起啊，她太任性了！”
　　小天使拿回身体控制权的第一件事，就是道歉。
　　苏霄看到这样的白依依，也是哭笑不得。
　　这次原来不是依依陷入嗜从而让白依依获取主导权，压根就是这冰美人自己强行压制依依的人格。
　　看来小黑屋的噩梦模式，对其充满吸引力。苏霄安慰了依依几句，然后继续和顾倾城商量。
　　最终，两女决定，晚上在测试一下。
　　而顾倾城今天还没回过倾城宫，所以也需要离开回去一下，给顾母汇报一下，同时处理下因为王语嫣不在而显得混乱的情报机构。
　　协商完毕，苏霄和顾倾城同时离开第九商铺。
　　一个变成紫苏，继续风流场上走过场，虏获大量死忠。
　　一个变成回到倾城公主，开始为准备觐见皇帝做准备。
　　……
　　时间继续流逝。

第二百一十一章 走向
　　翌日凌晨，苏霄和顾倾城在经过十次测试之后，再度从小黑屋走出。
　　而苏霄终于得到了一手明确的信息。
　　“看来，只要我们进入小黑屋，都会处于一个起始点，之后必然在一个半时辰的时候会遇到巨大的天狼尸体，这天狼虽然已经死去，但却蕴含巨大危险，这方面无论是你还是我的直觉都有所感应。”
　　苏霄和顾倾城再度平安无事的返回，但在经过一连串的测试之后，她已经掌握了噩梦模式的规律。
　　噩梦模式下的小黑屋，一经开启，就会出现在一个不知名的空间，这个出现的初始位置是固定的，跟永恒之地一样。
　　但不一样的地方是这次的小黑屋会沿着某种特定的轨道前行，必然然后这个前行的方向上，只要经过三个小时，那就会遇到天狼尸体。
　　至于经过天狼尸体会不会危险，苏霄没有直接测试，因为系统已经告诉了她，这必然有危险，而顾倾城这边，她的女帝师尊也是多次告诫，这都说明了问题严重。
　　苏霄目前并没打算冒险。
　　这个规律测试出来以后，对苏霄来说，也算是掌握了小黑屋噩梦模式的安全底线。
　　也就是开启不超过三个小时的时长，那小黑屋显然是安全的。
　　虽然这样修炼的时间略短，但是在噩梦模式的加成之下，这已经相当于外界修炼数月的幅度了。
　　“嗯，我师尊说了，这天狼没陨落前可能是仙神级的，这种存在本身就已经超越了我们这些生灵的理解，就算是他们死后的尸体，若贸然靠近，谁都不会知道会发生什么事情。”
　　顾倾城今天早早觐见皇帝，但与她预想的一样，皇帝对她的勤见，并没有过于另眼相看，就仿佛她在平步青云上的夺目光彩并不存在一样。
　　而皇帝的姿态，俨然落入了文武百官眼中，原本这几天形成的对顾倾城良好的朝堂氛围，也因为皇帝的态度，逐渐回落。
　　虽然在勤见之后，有不少大正官员拜见她，但顾倾城能看清，这些官员的热络已经下降了不少层次。
　　原本想要迫切接触的官员也都变成了浅尝辄止，这些官场老狐狸，依然在观望中。
　　不过顾倾城并没什么懊恼，如今她在大正的开局，比前世不知道强了多少倍。
　　开局都已经这样了，再加上还有小苏姐，她没理由不赢的。
　　“是的，不能靠近这天狼尸体，”
　　苏霄也点头同意顾倾城的说法，她不打算子安在去冒险，这次没有系统强制。
　　不过这样一来，开启小黑屋最后一个模式暂时是也没可能了。
　　因为经过这几次的测试，苏霄也能能明确的感觉到，小黑屋噩梦模式的坐标点，应该就在小黑屋的移动轨迹上。
　　也就是说，苏霄想要开启下个模式，显然得克服天狼尸体的问题。
　　当然，苏霄也可以选择绕过天狼尸体，达到坐标地点，但是那片位置的空间之中，到底还有多少危险，苏霄也并不清楚。
　　这次跟永夜之地不一样，永夜之地还又邪风作为保镖，而这次，是真没什么安全栓。
　　“为了安全起见，以后开启小黑屋的噩梦模式不能超过一个半时辰，而且为了避免出现意外，这段时间，我们还需要继续不断测试，看看会不会突然出现意外。”
　　经过今日的测验，苏霄已经摸出了小黑屋的规律，但是为了安全，她还必须更多的测试，毕竟小黑屋最后是要面向寻常员工的，这些员工可没有大量气运护体，真出现危险，可真的很难有回旋余地的。
　　“我完全同意。”
　　顾倾城压根不会反对这种和小苏姐相处的机会。
　　“今天先到这里，你来的时间也久了，那边肯定有不少东西需要你去处理，我这边也需要处理些事情，以后测试时间就定在逸翠阁打烊之后。”
　　小黑屋大致的测试已经完成，之后就是每天的重复试验，直至确定完全安全为止。
　　这是机械性的测试了，实际上就算顾倾城不参加，苏霄自己也可以进行后续的测试，不过考虑到顾倾城的逆天气运以及加强顾倾城的想法，所以苏霄选定了今后的时间。
　　这个时间段，不会对顾倾城造成太多的影响，毕竟顾倾城也不是一个人了，她身后有着巨大的势力，需要她去打理，她是不可能一直进行闭关修炼的。
　　“好的。”
　　顾倾城点头同意，实际上她的确压了一堆的事务。原本有些事情的处理，王语嫣就能帮她完成，如今这个左膀右臂跟乞丐跑了，所以顾倾城要处理的事情实际上翻了好几倍。
　　但是为了和小苏姐腻腻歪歪，她已经不负责的翘了一天了。
　　想必麾下不少人，都已经人心惶惶了。
　　毕竟今天皇帝的态度摆在那里。
　　而作为一个合格的皇室成员，她必须游刃有余的解决这些问题。
　　之后的几天，顾倾城实际上有太多的事情要做，而苏霄的这个安排，实际上完美契合顾倾城的作息。
　　……
　　苏霄和顾倾城又寒暄了一会，就送她离开了第九商铺。
　　就像顾倾城有很多事情要处理一样，她一样也是。
　　……
　　送走顾倾城，苏霄马不停蹄，直接找到了恐狼。
　　“最近李复兴那边有没动静？”
　　某个客栈之中，苏霄悄无声息的到来。
　　“倒也没动静，会考结束后，这哥们就一直玩阴沉，他现在就住在这客栈的老房间内，一直在等她老婆。”
　　“继续观察，一有动静，就直接禀报。”
　　苏霄点头，确认到李复兴这边，并没有异常。
　　“好的，苏晓大人，您放心，就算是有一只苍蝇……”
　　“额……”
　　恐狼还想拍胸脯保证，结果眼前的苏霄随风散去，她早已离去。
　　如此行事，雷厉风行。
　　“看来苏晓大人最近也非常忙啊！”
　　恐狼看着消失的苏霄，吊儿郎当的表情也露出了凝重。
　　自从苏晓大人来到这大正的帝都之后，从他的角度来看，她家大人的行事节奏遽然加快了。
　　恐狼不清楚这大正将要发生什么，但是她明白，只要她家的大人忙碌的行动起来了，那肯定是真有大事要发生了。
　　别问他为什么知道，毕竟是过来狼了。
　　这样想的恐狼，打开客栈大门，然后大摇大摆的走向李复兴的房间，准备拉近关系。
　　而与此同时，客栈外，一支商队停了下来。

第二百一十二章与众不同的樱筠
　　“小姐，大正到了。”
　　一个管家模样的下人，走到马车门帘，然后恭迎一位黄衣女子下马。
　　这黄衣女子看起来也就刚过豆蔻，但神情姿态，却意外的成熟。
　　“好，商管家，就在这家客栈下榻，然后联系那位，让他尽快验货。”
　　“好的小姐，不过小姐你为何要在这寒酸的客栈下榻？我们在帝都的宇轩可是提前定房间的，要不。”
　　然而这位商管家下面的话无论如何都说不下去了。
　　因为被她称之为小姐的少女，只看了他一眼，顿时这位也算见过世面的大管家内心一颤，突然觉得自己多嘴了。
　　“就这家好了，去订个房间，二楼的。”
　　少女缓缓开口，然后看向二楼某个房间，只是轻轻一撇，就转移了目光。
　　苏霄并没有目睹到这一幕的出现，她此刻，已经出现在夏灵租住的房间之中。
　　与恐狼不同，夏灵没有太多的任务，除了学习大正的各种知识以外，苏霄对这少女没有强制性要求。
　　“老板娘，这是这两天我抽空炼制的灵丹，不是很多。”
　　夏灵有点惭愧，因为连番的会考，这中间她是没时间炼丹的，会考结束后她倒是有时间了，但是却有一群自称同窗的女考生，接连拜会，说什么要搞个闺蜜会什么的，这搞的她都没多少时间炼丹，只能抽空炼制了几炉。
　　苏霄接过夏灵上交的储物袋，打量了一眼，并不多，也就十多瓶，一百多颗极品玄丹。
　　这根夏灵以前的产量没法比，但苏霄并不介意，一昧让夏灵只炼丹不学习，这才是竭泽而渔。
　　天才的价值不在于当下，而在于未来。
　　苏霄收下了夏灵的储物袋，然后又交给她几个空储物袋。
　　做完这一切，苏霄又大手一挥，一道诸天灵印，打入夏灵体内。
　　这段时间发了笔小财，得了不少气运，如今处理好小黑屋的事情后，苏霄自然是去做原本预定好的事情。
　　进一步强化夏灵，张小鱼和樱筠，是苏霄原本就计划好的，诸天灵印效果很难看得出来，但加上诸天灵印的，多多少少都会有些变化。
　　这命运的变化多少，肯定跟个体有关，有些些微，有些巨大，但能改变命运本身，且还是向良性改变的，单就这一点就说明诸天灵印就是很逆天的能力了。
　　夏灵的气运一直不佳，苏霄是觉得这少女是有必要来一发的。
　　做完这一点，苏霄并没有跟夏灵讲明。
　　她并不需要夏灵继续感恩戴德。
　　这是她应得的， 因为夏灵的炼丹术，到目前为止，已经给苏霄带来了巨额的财富。
　　而未来，她必将给苏霄带来更多的财富。
　　苏霄没有久留，跟恐狼一样，她的身影缓缓消散，只留下一个懵逼的少女。
　　她突然感觉自己似乎有了什么变化，但又说不出是哪里。
　　而在苏霄消失的节点，夏灵租住的房子的小巷子中，一对乔装打扮的老头子夫妻走到了夏灵门口。
　　然后那看起来明显比老头年轻的女子太阳，看向高空。
　　只不过她很快就低下头，没在理会。
　　“那狐狸咋咋呼呼的，不知道又在搞什么事。”
　　老头子王天明，嘴里嘀咕着。
　　“总之，肯定不是好事，但跟我们也没关系，这次过来，我是来认徒弟的，所以你表现的好一点，别给咱家的徒弟留下不好印象！”
　　“你呀，就是太心急，等到金榜题名你正式收徒，不好吗？”
　　“那黄花菜都凉了，先生米煮成熟饭再说！”
　　夫妻两唠唠叨叨的，但四周的人，就算听到了，也压根想不到这老夫少妻，他们的身份竟然是大正唯二的丹圣，十方书院的正副院长。
　　而苏霄又没目睹到这一幕，没多久，她又进入了一个房间。
　　张小鱼的房间，实际上距离夏灵不远，不过为了防止被有心人察觉，三人各自租住，没有太多的往来。
　　与夏灵那边一样，苏霄收取了张小鱼这段时间画制的阵符，然后随手打了一道诸天灵印后悄无声息的离去。
　　随着苏霄的离去，张小鱼租住的房间附近，有一群乞丐，乞丐群中一个老乞丐看向苏霄的方向。
　　“这不是小祖宗吗，好像很忙的样子。”
　　老乞丐挠挠后背，她没有直接拦住苏霄，然后认祖宗。
　　因为这段时间内，老乞丐也研究过了，大正这边，问题很大，风雨欲来的感觉。
　　所以老乞丐也需要做点准备。
　　反正祖宗交代的任务就是保护小祖宗，没有交代一定要让小祖宗知道。
　　“肚皮饿了，去吃徒弟的烧鸡去。”
　　老乞丐起身，摸摸肚子，自从吃了徒弟的一次烧鸡，这味道，他已经忘不了了。
　　所以为了以后的口腹，他软磨硬泡，硬是强收了这么一个徒弟。
　　“得了得，得了得，烧鸡好吃呦，吃烧鸡，神仙也不做……”
　　唱着跑掉的小曲，老乞丐消失在乞丐群中。
　　而这一幕苏霄又没看到，她很快就到了樱筠的住所。
　　与其他两女不同，樱筠的房间外，有一群小年轻。
　　各个穿的人模狗样，有些捧着鲜花，有些羽扇纶巾，装的文雅，引歌赋词。
　　这一幕，苏霄似曾相识。
　　这不是她那群舔狗吗？
　　当然，这群舔狗和苏霄的那一群，不是同一个群体。
　　但是苏霄无论怎么看，本质都是一样。
　　没想到樱筠才短短这么点时间，就已经俘获了一批大正的穷酸书生了。
　　苏霄悄无声息的溜井樱筠的房间，却看到被大家看做女神的姑娘正在使劲挠头。
　　被一群男人骚扰，想必让她抓狂了。
　　但这是人生路上的必经课，过了这个阶段，她就会无所谓了。
　　别问苏霄怎么知道，她就是知道。
　　其实苏霄觉得樱筠也没必要在意，只要心如猛男，那就什么问题都不会有。
　　于是苏霄及时现身，安慰了失足的樱筠，樱筠这边，是没东西上交的，但苏霄还是大方的刷了一道诸天灵印给樱筠。
　　但结果是。
　　【赋予诸天灵印失败，推测为扫把星命格的残余阻止了诸天灵印的效力。】
　　苏霄脑海中，响起了系统小姐冰冷的声音。
　　喔~c，这扫把星命格，竟然还没有完全除去！
　　这竟然还能阻止诸天灵印的效果，苏霄的诸天灵印，这是第一次使用失败。

第二百一十三章见面皇甫韵
　　苏霄的诸天灵印失败，她也继续尝试，因为她触发失败了，不仅触发失败，连触发诸天灵印的气运却可没有返还。
　　或许是樱筠命格特殊，又或者有其他原因，总之苏霄的这一百万气运，打了水漂。
　　所以苏霄没有继续尝试，樱筠的命格特殊，所以这种事情不能急。
　　关键是在继续尝试下去，苏霄肉疼。
　　看来樱筠的霉运虽然已经消散很多了，至少如今她一个人租住，也就顶多被一群舔狗围着狂舔。相比以前，已经是天壤之别了。
　　但总体，她应该还受到了扫把星命格影响，不完全去除这个命格，樱筠就接收不了她的诸天灵印。
　　苏霄没有多做久留，也没有跟樱筠说明情况，因为这些东西，不需要樱筠去操心，跟之前一样，她留一个幻身，就悄然撤离。
　　当苏霄撤离的时候，十方书院分院中，某个小院子的房门突然打开。
　　一个白面书生，跨出了房门。
　　“大不知道这两百幅新作，够不够用。”
　　白面书生背后，四周的墙壁，挂满了一屋子的山水之画。
　　白面书生刚要离开闭关小半个月的书房，然后去做招生的准备，结果他脚步还没踏出，就感觉到自己在某处的印记，又又又被抹去了！
　　“刚才我在荧惑身上布下的印记被不知名的力量破坏!气是朕了！这已经不是第一次了！之前也是，我的两件天器，毫无征兆的被抹消了何谓的联系！能绕过我的禁制，让我毫无防备的情况下夺取我的天器，如今有抹消我在荧惑剩下部下的印记！果然，有一股力量盯住了我！不行，还得悠着点！”
　　白面书生面色急变，原本要跨出房门的脚步缩了回来，没有跨出房门。
　　咱们的圣君阁下，不知道什么时候开始，他就觉得有刁民要害朕。
　　而圣君的直觉，向来很准，所以……
　　砰。
　　房门再度关闭，圣君又开始陷入疯魔的创作之中。
　　而始作俑者的苏霄根本不知道，她因为施展诸天灵印在樱筠身上，在触发失败的同时，也让这百万气运冲消了圣君的印记。
　　这也就是苏霄百万气运打了水票的真实原因。
　　而苏霄压根不知道，因为她这个意外，就让一位九境强者，龟缩起来，因为个巨大的意外变故，某种冥冥之中的力量，把大正圣君的影响排斥了出去。
　　这一点，苏霄压根不知，就像她不知道，无形中的手，已经搅动了巨大的力量，把力量凝聚到她的四周，而与此同时，看不到的命运黑暗处
　　也有强大的力量在凝聚。
　　没有谁会预知未来的变化，苏霄不知，但她在以本能，汇聚大势。
　　此刻的苏霄，马不停蹄，来到了某处客栈。
　　客栈之中，一名神色清冷的蓑衣女子，已经等候多时。
　　苏霄悄无声息的出现在蓑衣女子面前。
　　而蓑衣女子的表情也没有变化，似乎已经习惯了对方的突然出现。
　　苏霄缓缓现身，看向蓑衣女子，这女子的腰间，悬挂着一块铜色的令牌。
　　并没是大正读书人常带的玉佩，而是真正的铜制令牌，令牌面向苏霄的一侧，刻画着狮头的图案，狮头下方，有一个细小的铜字。
　　这是一位出自大正六道司的铜牌令！
　　不过苏霄并没有因为对方佩戴铜牌而有所紧张，反而她只是眼角瞥过铜牌，大多的注意力都是打量着蓑衣的女子。
　　相比以前，这位女子的形象变化很大，蓑衣斗笠外加铜牌，这是她如今的标准装束，仅仅这身装扮，就让人感觉到生人勿进之感。
　　不过苏霄看得出来，除了穿着以外，她已然还是那个她，实际上没有什么变化。
　　因为这就是皇甫韵。
　　不过如今的皇甫韵已经成为了大正帝都的铜牌令，官衔位列六品。
　　论职位，大正王朝的铜牌令的地位，绝不是小小赵国的边境城镇凌风城中灵真司的司长可以比拟的。
　　大正像凌风城这种规模的城池父母官，也就是七品城令，可比皇甫韵如今的地位要低很多。
　　“仅仅半月左右，你就成为了六道司的铜牌。”
　　苏霄开口，这是她来到大正帝都之后，第一次和皇甫韵会面。
　　虽然她早已知晓皇甫韵成为了铜牌令，但是该赞扬的时候，就得赞扬。
　　皇甫韵的斗笠被宰身后，她略点冷峻的表情因为听到苏霄的惊叹，也稍微露出了点笑容。
　　“沾了点皇甫家族的光，我也没想到，大正帝都有一个皇甫家族，因为我的姓和他们相同，所以加入六道司也变得极为顺利。”
　　皇甫韵有时候也会感叹命运的奇异，她只是赵国一个寻常出身的女子，她的身世算不得离奇，她也肯定自己和远在万里之遥的大正帝都的皇甫家族没有一丝一毫的关系。
　　但就是因为名字，她加入六道司后，屡次因为这个巧合，顺利晋升，中间没有一点被人为难。
　　“的确没有想到，但是我想，主要还是你的原因，你血脉觉醒，实力晋升，自然也会得天地垂青，这皇甫家族，或许才是幸运的一方。”
　　苏霄的想法却更皇甫韵不同，皇甫韵血脉觉醒，这不仅是让她的天赋质变，苏霄觉得连带她的气运，实际上也发生了质的变化。
　　假设六道司是一个修炼宗门，那皇甫韵的遭遇，简直就完美符合那么宗门骄子的轨迹。
　　“老板娘，这皇甫家族，可是大正的十大家族之一，我可不敢高攀。”
　　皇甫韵却觉得苏霄太看得起她了，稍微摇头，她还是很自醒的，明白自己的斤两。
　　“呵，帝尊之下皆蝼蚁，大正的十大家族，也不过只是棋子，除非他们族中有帝尊，不过很可惜，皇甫家族并没有，所以他们攀上你，是他们的福气。”
　　苏霄轻笑，语带俯视。
　　如今小黑屋噩梦模式开启，然后他只要等夏灵深造成功，那么苏霄的第九商铺，就会开启黄金盛世，而皇甫韵的天赋，在第九商铺也是出类拔萃的，这样的天赋，再加上她倾力的资源投入，皇甫韵成为帝尊，那在苏霄眼中，是铁板钉钉的事情。
　　大正十大家族，虽然号称十大，但实际上知道的都知道，也就头部的三个家族才有影响大正格局的力量，而剩下的七个家族，实际上就是棋子。
　　至少在苏霄眼中，皇甫家族就是一个棋子。
　　“好吧，老板娘我说不过你，给，这是六道司内部的组织结构，我接触六道司还短，能知道的就这些了。”
　　皇甫韵也没打算和老板娘继续纠结谁依靠了谁，反正她更皇甫家族，压根就没什么联系。
　　她腰间的令牌一闪，出现一张卷轴，交给了苏霄。
　　苏霄接过皇甫韵的卷轴。
　　这是她见面皇甫韵的原因，大正的政治圈，除了官场的九品官僚体系以外，还有一个三司是独立于外的。
　　皇城司这边有顾倾城，苏霄大致清楚了皇城司的内部结构运行，而行天司和六道司，虽然苏霄知道这两个司的具体职责，但其内部的权利分层结构等，就需要内部人士了。
　　行天司目前苏霄没法渗透，而六道司混入了皇甫韵，苏霄自然要拿第一手资料。
　　苏霄打开卷轴，随意且粗略了扫了一遍。
　　第一遍 只是大致了解一下，细致的推敲她会回到房间后进行。
　　“嗯，六道司的主宰叫做魏公，实力未知，但已经达到帝尊位阶，成名于五千年前，他亲手创造了六道司这个机构，至今还执掌者这个大正的庞然大物。”
　　属于大致浏览了一遍。
　　六道司的结构实际上非常复杂，据不仅仅只是表面的金银铜牌这些区别。
　　总而言之，仅从皇甫韵收集的消息，苏霄就能感觉到，这六道司仿佛蜂巢一般，内部有无数部门势力错综复杂。
　　但这些部门，势力等的最顶尖统辖者，则是一个叫做魏公的男人。
　　关于这个男人的信息不多，顶多能知道是以为帝尊，但到底是帝尊什么程度，在皇甫韵能接触的铜牌区域，，没有谁真正知道。
　　“老板娘，这魏公能执掌六道司五千年，显然他很可怕，虽然我是铜牌，但也接触过一些银牌，这些银牌无疑不是尊者境的修士，而我听这些银牌说过，金牌之中最顶尖的五位，实力已经无限接近帝尊，而他们，都是魏公亲手培养的。”
　　“这听着怎么有些熟悉，不过六道司的确有着左右大正格局的力量，尤其是如果在帝尊不出手的情况下，六道司应该是大正帝都最强的武力了。”
　　苏霄点点头，除了魏公意外，六道司那最顶尖的五位金牌令，苏霄也需要留意。
　　“好了，东西我已经收到，你继续融入六道司，还有！过不了多久，皇甫家族就会正式接触你，到时候你就随便找个理由，加入皇甫家族。”
　　苏霄拿到情报，就准备离开。
　　离开的时候，她顺便说上一句。
　　“嗯？老板娘？”
　　“呵呵，最近让兔小七撒了不少的信息，皇甫家族这边最近肯定会派人接触你，而你适当的展现下你的天赋，那么他们就算知道你不是皇甫家族的，但是作为投资，也会为你站队。”
　　苏霄轻轻一笑，留下幻身离开了客栈。
　　只留下皇甫韵一个人，露出一副稍微吃惊的表情。
　　她看着苏霄的幻身缓缓消散，摇头一笑。
　　原来老板娘早就算计好了，这皇甫家族，已经成为了老板娘的棋子。
　　皇甫韵在苏霄离开之后，又等了一会，然后打开房门，离开了客栈。
　　只不过她刚离开客栈，一位全身穿着特制铠甲的男人拦住了她。
　　“你就是新晋的铜牌吧，跟我过来，魏公要见你。”

第二百一十四章生产队的驴都害怕了
　　苏霄比不清楚自己这一出客栈，皇甫韵就被魏公叫了过去。
　　她要做的事情比较多，之后她又联系了苏雅儿，确定她已经顺利混入了城卫军，扮演了一个小队长，并通过这个扮演的角色，已经安排族群中精通幻术的成员，逐个顶替小队的成员。
　　苏霄知道，这是一个精通细活，毕竟这起码要在半月左右的时间不暴露，这可不是随便伪装一下就可以的。
　　好在做这些事情的是幻月心狐，幻月心狐除了精通幻术以外，也是出名的善于观察，精通演艺。
　　说白了，这一族本身就是戏精，个个都有演戏的天赋。
　　而苏霄挑选的苏雅儿为代表的，都是商铺心狐员工中最善于角色扮演的。
　　苏霄之所以花费如此巨大精力，安排自己的嫡系成员冒险潜入城卫军，也是因为城卫军的角色在未来的局势中是极为重要的。
　　大正在帝都的武装力量，说白了就是军部，三司，皇帝直系禁卫军以及在这之外的十方书院这四大力量。
　　三司互不隶属，互相牵制，基本上形成一个平衡状态，皇帝直系禁卫军高高在上，之负责皇城安危，除了皇帝，根本无人能调动。
　　而十方书院，作为宗门势力，几乎不干涉大正局势，哪怕大正的正副院长林月霞和王天明看好顾倾城，那也是个人行为，顶多拿十方书院为其造势，但绝无可能让十方书院本身的力量介入到帝都的漩涡中。
　　就算是，那也只能是林月霞和王天明以个人名义介入其中。
　　这一点苏霄非常清楚，所以这方面苏霄也挺钦佩林月霞的，正事，私事，林月霞并没有混淆过。
　　苏霄在三司中的六道司，钉入了皇甫韵这枚暗子，但行天司和皇城司，她无从介入。
　　十方书院这边，已经拉拢了林月霞和王天明，或者说是顾倾城的魅力吸引了这两位。
　　至于禁卫军就不用想，那全看皇帝的想法。
　　所以除去以上这些，苏霄还能干涉的，就只有军部统辖的城卫军了。
　　城卫军则隶属于军部，主要职责就是负责守卫帝都城墙安危，同时紧急时刻，也可以用来镇压帝都骚乱。
　　城卫军数量众多，还掌管这大正帝都的神器诛仙弩，这是传闻中可以诛仙弑神的神兵。
　　当然这个形容是夸大其词，但是诛仙弩可杀帝尊却不是虚词，在大正漫长的历史中，是存在陨落于诛仙弩的帝尊，这是有据可查的。
　　当然城卫军想要使用诛仙弩，也不是随意就行，这必须得到皇帝和军部的许可，简单来说就是皇帝和大将军两人同时许可，才可以启动这上古神器。
　　除此之外，苏霄还知道，这大正帝都承天墙上的360尊诛仙弩，它还可以调转枪头对内。
　　这非常狠，这承天城的设计者，传闻中的炼道大帝尊建造该城的时候，可能就想过了内外镇杀的局面。
　　正因为城卫军是如此重要，所以它才变成诸方拉拢的对象。
　　毕竟城卫军不像禁卫军，城卫军数量众多，且环城分布，这造成其组织相对禁卫军，来的松散，更易渗透。
　　苏霄这边，齐王就让紫儿拉拢城卫军，苏霄接替了紫儿的角色，所以也在帮齐王拉拢城卫军的降临。
　　这点苏霄非常清楚，齐王计划的一环，就事关城卫军。
　　他在策反城卫军的将军，必然代表他会有大动作。
　　苏霄当然不可能光给齐王干活，她实际上可是倾城系的在，自然也得私下里流暗手。
　　所以她直接就让自己人苏雅儿领队，直接出手就是顶替一个城卫军的小队，不拉拢， 不渗透，玩的就是神不知鬼不觉的，替代。
　　这一手，可能未必会有什么用，但也可能关键时刻，保不准会有意外惊喜。
　　只要有这一手，玩法就多了，苏霄也不打算细细解释了。
　　毕竟城卫军的作用，也不只诛仙弩，这可是大正的精英军队，而且这城卫军能被齐王渗透，就必然可以被太子渗透，甚至被其他势力渗透，那么关键时刻，苏霄这一手，绝对可以做一根**棍，好吧，这说法不够文雅，总而言之、
　　这样一只可以左右大正帝都局势的力量，苏霄不暗中布置，那是说不过去的。
　　城卫军这边的替代，还在继续进行之中，这事情急不来，需要大量的情报支持，毕竟扮演对方，就必须了解对方。
　　当然对苏霄来说，这都不是问题，手底下除了可以用顾倾城的情报来源意外，关键是她手底下有个间谍之王兔小七。
　　在兔小七面前，这啥都不是问题，当然时间还是需要的，兔小七毕竟只有一个，而她要干的活又比牛多。
　　苏霄已经全力压榨了，像在皇甫家族中暗中传播皇甫韵消息的，也是兔小七。
　　做完这一切的苏霄，终于回到了逸翠阁，此时大正帝都，又是歌舞升平的繁华之夜。
　　无数人觥筹交错，流连于青楼之中。
　　苏霄游离于这些浪荡客人之中，开始刷声望，刷气运。
　　随着名气的增加，她的人望也在几何一般增加，与之带来的气运，让苏霄觉得还算是满意了。
　　如今每晚，她都可以收入上万的气运，虽然面对与她庞大的气运基数，这点并不算多，但是这个增长幅度，还在扩张，这就很对苏霄的心了。
　　于是，在苏霄的忙碌中，这一天又落幕了。
　　不过苏霄的忙碌还没结束，等她回到第九商铺，顾倾城早已等候，当然少不得冰美人。
　　于是三女的小黑屋“幸福”生活再度开启。
　　苏霄的一天，就这样过去了，全天无休，生产队的驴看了都害怕。
　　*
　　皇甫韵走出魏公的府邸，她抬头看向天空的弦月，面容复杂。
　　魏公交给她一个任务。
　　而代价也很高，她被下了某种印记，一旦背叛魏公，必然死无葬身之地。
　　魏公找她的原因也很简单。
　　因为她的出身。
　　她出生于赵国凌风城，这个出身，落在了魏公眼中。
　　而她的任务则是，去靠近倾城公主。
　　感受到体内属于魏公的霸道印记，皇甫韵却对天冷笑一下。
　　魏公，想杀顾倾城。

第二百一十五章教书育人
　　魏公府
　　“魏公，我不明白你为何要让一个铜牌去接近倾城公主。”、
　　说话的，是之前引导皇甫韵面见魏公的铠甲男。
　　铠甲男名魏十三，魏公收养的门徒，曾他经也是六道司首屈一指的金牌令，他是一千五百年前，这大正无人不知的魏十三。
　　不过如今魏十三的时代已经过去了，不成帝尊，哪怕再强，其名望也会随着时间流逝，变得不被人所知，所以如今大正，知道魏十三的人已经渺渺无几。
　　但哪怕无人知晓，但这样的男人在六道司之中，是有极重要分量的，而他还是魏公的门徒，所以他才有资格面对魏公，说出自身的疑惑。
　　在男子前方，有个巨大的玉质卧台，魏公侧躺在卧台之上，手中把玩着黑白两色的玉珠。
　　“不派铜牌令，难道还派你这个金牌令去？”
　　魏公只是眼角微微转动，看了一眼魏十三，就继续把玩黑白双珠。
　　“若是魏公允许，十三何惧之有。”
　　全身被铠甲包裹的魏十三，挺立身姿，无惧道。
　　魏十三并不是无知，5他完全明白弑王族是大罪，事发之后，就算是魏公都包庇不了他。
　　但这又如何。
　　魏十三心中有大无畏，或者说能像魏十三这样活下来的金牌令，多是如此。
　　刀山血海过来，生死看淡。
　　“你当然不怕，但我怕，我怕你落在倾城公主手上。”
　　然而魏公丝毫没有被魏十三的无畏感动，反而淡淡一句，差点让魏十三的无惧气势破防。
　　他是不是听错了？
　　魏公说他会落在倾城公主手上？
　　这笑话一点都不好笑啊，他怎么可能落在倾城公主手中？哪怕这位公主的天赋的确可怖，但这终究只是天赋，而不是实力，现在的倾城公主怎么可能是他这种皇天巅峰的对手？
　　不是魏十三傲慢，他曾经也叱咤一个世代，还当过十方书院的首席，早在一千年前，他就已经进入到了皇天境后期，如今已达皇天境巅峰，距离成为帝尊，只是机缘问题。
　　虽然按照魏公的说法，这机缘为零，但无论如何，他也是大正帝尊之下，屈指可数的强者。
　　而魏公却这个时候告诉他，他不是姬倾城的对手，这如何不让魏十三震惊？
　　“魏公！”
　　“你别不信，这姬倾城可不简单，平步青云仪式，你真当以为是表演吗。大正建朝上万年来，可曾有过姬倾城这种全部破格的妖孽？你以为这种天赋，她越两阶杀人会难吗？就算她实力不如你，但你以为在姬倾城背后，会没有人？大将军，丹圣夫妻，哪个，不轻松能碾你？”
　　魏公缓缓坐起身子，面对魏十三，他还是给了他一个解释。
　　“魏公，十三的确不是大将军和丹圣们的一合之敌，但是只要给十三机会，只是一个倾城公主……”
　　“但问题是机会呢？谁给你？”
　　魏公的话语直接打断了魏十三的话语，然后他看向魏十三那个看不清表情的头盔，仿佛透过盔甲，他看到了魏十三的表情。。
　　“十三，不是老朽贬低你，是你不知道何谓妖孽，你觉得你天资纵横，但在老夫眼中，你也不过优异，到不了被评价为妖孽的地步，而你可知，老夫活了五千年，能够知道的妖孽却只有五个。”
　　魏十三原本还想反驳一下，此刻顿时全身如被雷霆击中，说不出话来了。
　　跟随魏公千多载，魏十三十分清楚魏公的性格，魏公说话，很少夸大其词，尤其是在这种方面，魏公的评价，向来公道。
　　“你又可曾知到，除了三千年前的公输长生以外，其余四个妖孽，都出现在近千年，这之中除了紫极天已经陨落意外，其余三个都还活着。”
　　魏十三的身子再震，魏公可是从五千年前走过来的，在如今活跃的帝尊之中，都是资历极老的。
　　而被魏公称之为妖孽的，在这五千年来，竟然只有五个！
　　更让魏十三震惊的是，其中四个，竟然都是千年内的。
　　这千年来，能被称之为妖孽的实际上很多，但这是魏十三的标准，他只知道魏公的标准很高，像魏公说的公输长生，他就并未听说过。
　　“这四个人，你大概都听过，毕竟他们年纪都比你小，他们一个是紫极天，一个是白千骑，另外一个，就是姬倾城了，她现在还只是潜龙，如果能够飞天，那就一发不可收拾了。”
　　魏公继续说道。
　　魏十三没想到魏公对姬倾城的评价如此之高，这是已经把她等同于紫极天和白千骑了。
　　“十三啊，你要记住，这天外有天，人外有人，做事啊，留份心，该让炮灰顶上去就让炮灰上去。”
　　魏公已经把话讲的明白了。
　　敢情他派这新晋的铜牌，是当炮灰的。
　　但正是如此，魏十三就更想不通了。
　　“魏公，十三不明白，如果只是派铜牌，这岂不是凭白恶了倾城公主，万一倾城公主上位，我们六道司的处境就……。”
　　“这就对了，十三，你是武人，不懂政治，我要的就是这效果，好了，再多说对你就有杀身之祸了，今天的事情你就听过忘了，姬倾城这边的事情，不是你能插手的。”、
　　魏公挥挥手，让魏十三告退。
　　而魏十三见到魏公这个姿态，也明白这事情不能再问下去了。
　　随着魏十三的退去，空荡荡的大殿之中，只剩下个魏公。
　　魏公看着空无一人的大殿，再度侧卧，低语道。
　　“连丹圣夫妻都惊动了，我又如何能够旁观？妖孽之间的争斗，是永远超出十三你想象的。”
　　随着魏公的低语，整个房间，都被某种无形的力量包裹，然后这个巨大的殿堂，开始缓缓沉入地底。
　　谁又能知道，此次时刻，这位五千年前诞生的帝尊，又是如何的想法。
　　*
　　当苏霄得到皇甫韵通过兔小七传递过来的这消息的时候，已经是第二天了，倾城已经离开了第九商铺。
　　“魏公？那位六道司背后的帝尊，他的立场已经明晰了吗？”
　　苏霄皱眉听着兔小七的传递过来的信息，良久，她的眉头才松开。
　　因为魏公的这个决定，有很多矛盾的地方。
　　要对付有着厚土境修为的倾城，只派一个刚加入六道司的皇甫韵？
　　这怎么想，都是有问题的。
　　“该不会这魏公，是打算把皇甫韵当炮灰吧？”
　　苏霄有无数猜测，甚至猜测魏公可能把皇甫韵当做炮灰了。
　　“大正这些帝尊，就不会有个正常点智商，不难揣测想法的？
　　这一个个的行为，都让人难以捉摸，算了……”
　　苏霄不在随意揣测，她需要收集更多关于六道司的信息，才能做出更精确的猜测。
　　“小七，你去告知倾城这件事情，然后通知皇甫韵，她的事情我知道了，让她放心，魏公在她身上布下的印记，我会帮她解决的。”
　　苏霄吩咐等候在身边的兔小七，作为优质的传声筒+情报收集+跑腿，兔小七是顶尖的，苏霄用着感觉非常舒服。
　　虽然这可能会苦了小兔子，但苏霄也并不吝啬。
　　“做完这些，你去找聂人凤，我已经让她给你准备好修炼物资和急需的灵石了，这些天，你多留意帝都各大势力的动静。”
　　苏霄继续吩咐，而兔小七直接把兔头猛点。
　　尤其是苏霄最后一句话，差点把兔小七感动哭了。
　　“小七知道了，老板娘放心！”
　　兔小七热泪盈眶的退了下去。
　　随着兔小七的下去，苏霄发现自己突然没事做了。
　　倾城已经回去她的倾城府，只有到了晚上才会过来，小天使在睡觉，所以冰美人霸占了小黑屋。
　　小黑屋噩梦模式的规律，苏霄基本已经掌握，只要设置开启时间，就不太会有问题，而除了噩运模式，其他几个模式都是成熟的，而且小黑屋独特的一点就是各个模式都是独立分开的，在使用噩运模式的同时，静修模式和磨砺模式同样可以使用。
　　而这给苏霄的梯次修行，可以让他把不同阶段的员工分开进行修炼。
　　如今店铺内顶尖的员工，就不需要跟普通员工抢其他模式了，直接都集中到噩运模式。
　　目前也就冰美人一个，苏霄预计再过段时间，就可以正式开放。
　　身边的两位美女都不在，于是苏霄变得很闲，该忙的事情她发现竟然都被她忙完了。
　　这个时候苏霄才发现，自己效率太过于可怕。
　　有时候人太能干，就是这样。
　　进入帝都之后，难得有空闲的苏霄想了想，转身，来到某个小房间中。
　　“雅雅，今天我来教你怎么骗人。”
　　没事干的苏霄，突然想起，自己还是个老师。
　　虽然她收了张雅雅好多天了，但还真没时间教导。
　　基本上都是小姑娘在自学。
　　这实在愧为人师。
　　小姑娘张雅雅，此刻正在房间中学习写字，这些日子，她过的很充实，店铺内有很多有学问的人，尤其是夏远管家，她学的字，很多是这位老人家教她的。
　　小姑娘也很努力，
　　但凡有空闲时间，她不是努力观察学习，就是用心识字，甚至找来笔墨纸砚，开始练字。
　　张雅雅明白一件事情，自己如果不努力的话，如今的幸福日子，很可能就会从她眼前消失。
　　“老师，骗人要学些什么？？”
　　“不需要，因为刚才我骗你的。我今天是来教你人生信条来的。”
　　张雅雅看到这样的老师，还能说啥。
　　只能这样了。
　　“……”
　　随着苏霄进入老师模式。
　　于是，时间又流逝了。
　　整个帝都，开始风起云涌，而少女，只顾教书育人。

第二百一十六章
　　“小黑屋已经完全测试完毕，数十次测试没有一次意外，所以可以确认之开启一个时辰是安全无误的，另外在没有完全确认小黑屋所处环境具体的情报前提下，我暂时没必要冒险去接近巨猿尸体。”
　　“苏雅儿那边，已经全部替代城卫军的整支小队，这样一来，暴露风险大大降低。另外根据苏雅儿的消息，城卫军那边，最近调动也频繁，不少将领都换了人。
　　“皇甫韵这边，已经和皇甫家族联系上了，通过喜闻乐见的权利交易，皇甫韵挂了个可有可无的皇甫家族旁系血脉，另外她为了应付魏公的任务，已经主动找上了顾倾城投诚，当然，这点我已经通知倾城，六道司那边的意图不明，目前还是别触动这个庞然大物。”
　　“倾城这边，这几天来已经有不少官员暗中表态，但是碍于皇帝的态度和太子的实力，明面上敢和她走进的，依旧还是不够。”
　　苏霄身周，无数异火围绕其身，这些异火都变化出文字形态，里面记载着她说出来的情报。
　　每一团异火，就是一道情报。
　　而老祖也在房间之中，看着苏霄操纵十数道异火。
　　这些异火各不相同。
　　无论是哪种异火，在外界，都是难得一见的，强如老祖苏鲰，她这一辈子，也就见过两三次异火，而且都没机缘收入囊中。
　　老祖见此，不由得鼻子都有点酸了。
　　“监视教坊司那边，不过那边自从次以后，就没有了动静，哪怕我这次有乔庄潜入内部，也没发现那个帝尊。”
　　苏鲰看着苏霄罗列的情报，她缓缓开口，实际上老祖也是刚刚才回到房间。
　　她被委派了监视教坊司的任务，毕竟教坊司内，有血海绝地的帝尊，所以这个教坊司，苏霄也是重点盯防的。
　　盯防帝尊，那起码得是帝境，所以苏霄只好亲自委托老祖出手。
　　“这并不意外，毕竟是血海绝地的帝尊，她在大正的处境可也并不会比我们好。”
　　苏霄对老祖的话没有太过意外，血海绝地是邪道三极，而且是邪道之中，名声最差的。
　　血海绝地的修士嗜杀成性，就算是那些名门正派的伪君子，见了都要羞愧。
　　毕竟伪君子们杀人都是要找遮羞布的，而血海绝地的修士杀人，完全就是爱好，且大多是真的随心所欲。
　　简单来说就血海绝地的修士对生命的态度，跟修罗世家是类似的。
　　修罗世家的成员把杀意当做一种本能，生命在他们面前，有如浮萍，但修罗世家，并不是把杀戮当成爱好。
　　而血海绝地和修罗世家的区别在于，就是但其出来的成员，多是把杀戮当成一种爱好，杀人毫无缘由，甚至路过屠个村这种事情，在历史上也时常发生。
　　以白依依为例，你只要躲开她，不去惹她，那么她也不会无端就来杀你，基本上是直接把你无视了。
　　而若是血海绝地的修士，可能看你不顺眼，就过来把你咔嚓了，亦或者看你顺眼，就把你哔哔了。
　　也正因为之后只能区别，所以修罗世家，才可以跻身七冠，而血海绝地，却被列为三极。
　　当然修罗世家能成为七冠，其背后的萤月王朝也至关重要，但是如果修罗世家的成员都是无端杀戮的疯子，那么就算是有整个王朝背书，也是不可能成为七冠的。
　　所以苏霄才可以如此断定，血海绝地的帝尊暴露身份，其面临的下场，不会比自己好上多少。
　　毕竟相比于其他两极的丹境，血海绝地的帝尊，最有可能造成帝都大量的死亡。
　　谁能保证这样一个绝地出来的帝尊，会是个正常强者？
　　“老祖，一个帝尊若要隐藏，那么我们不在有大动作的情况下，也是很难找出对方来的，不过我们可以把目光转向其他地方，那教坊司的楼兰，肯定是太子一系的，她最近有什么动作。”
　　苏霄没有去纠结血海绝地的帝尊，而是关注那个被称为大正第一花魁，大花魁的楼兰姑娘。
　　能在大正诸多青楼花魁之中得此殊荣，可想而知，这个楼兰的魅力。
　　当然苏霄关注这个楼兰姑娘，自然不是因为她是LSP，而是这个楼兰给她下了战帖。
　　下了战帖，那就是敌人，了解敌人，自然是最正常不过的了。
　　毕竟再过几天就是百花争妍了，而更早的几天前，皇城司就已经派遣使者来到逸翠阁，这个使者是逸翠阁专门用来和皇城司联系的。
　　比如逸翠阁参加百花争妍的花魁人数，参演的礼装款式等等，都是需要报备上去的。
　　百花争妍并不是什么民间组织，这可是官方主办，而且这次百花争妍又恰逢金榜题名，可以说是大正帝都一场举世盛会，关注度极
　　“我潜入教坊司，但是并没有看到这个楼兰，她似乎已经不需要出场，甚至可能不在教坊司，而我顾虑教坊司内部有威胁性，也没有深入其中。”
　　老祖摇摇头，这个楼兰，她并没有见过，她怀疑对方并不在教坊司，或者藏在教坊司一些特殊的地方。
　　“这藏得可真够结实的，听说这楼兰是大正第一美人，我倒是想见识一下啊。”
　　苏霄听到老祖都没有见到这位楼兰姑娘，略带点惋惜。
　　“呵呵，什么大正第一美人，那是没有遇到你的情况下，区区人族，怎么可能跟你比。”
　　然而苏霄的惋惜遭到了老祖的反驳。
　　“这，老祖，我们要谦虚，别说大实话。”
　　苏霄有点不好意思，老祖净说大实话。
　　虽然被老祖吹捧了一波，但苏霄有自知之明，没有太飘，苏霄此刻也已经把今日各方的动作梳理了一遍，做完之后，她消去了周身的异火文字。
　　这些异火本身就是用来引导思维的，如今思维理顺，自然就消去了，而且这种行为，基本是不会露出痕迹，是一种非常安全的处理。
　　“反正，再过几天，就可以看到这个楼兰了，到时候你就知道，她肯定没你好看。”
　　“先不提这个楼兰，其实我最近最担心的是铃兰那边，至今都没有动静，这紫儿也是真沉得住气。”
　　苏霄转移了话题，其他的事情她都理顺，但有一件事情，确让苏霄如剑在喉。
　　那就是紫儿的动静。
　　自她来到大正帝都，然后李代桃僵紫儿的身份紫苏以后，这紫儿就像是消失了一样，连带她的鬼面势力，这几天都没有一丝一毫动静。
　　而越是这样，苏霄越是察觉到一种紧迫。
　　凭她的理解，这紫儿绝不会无动于衷，但现在都没动静，这就说明这个女人，在盘算着更大的阴谋。
　　老祖的面色随着苏霄的话语，也阴沉了下来。
　　苏霄提的那个名字，可以说已经是心狐一族的禁忌了。
　　是她，差点造成心狐一族的万劫不复。
　　苏鲰的心情更是复杂，毕竟这种悲剧最初的起源，是出自她们之手。
　　似乎察觉到房间的气氛变化，苏霄也意识到，在老祖面前提起紫儿并不恰当。
　　于是她表情一转，笑道。
　　“当然担心这个也无济于事，兵来将挡水来土掩，我们只需要做好自己就行了。”
　　“好了，我该去设置小黑屋的定时开启了。”
　　苏霄准备离开房间，而这个时候，门口刷的一下，出现一道人影。
　　那人影并不是别人，而是兔小七。
　　之所以刷的一下，是因为她的速度的确是超快。
　　作为第九商铺最优秀的跑腿，兔小七的效率，一直让苏霄满意。
　　若不是追风兔目前为止，苏霄只发现兔小七一只，不然她可能会有其他想法，比如用追风兔一族，搞个修炼世界版使命必达什么的。
　　苏霄挥挥手，门无风自开，露出了兔小七红润的脸蛋。
　　兔小七最近活的很滋润，前几天她从聂人凤那边，领取了大量的资源，这些支援不仅完全足够支撑她的情报活动，甚至还远远多余，聪明如兔小七，自然知道这是老板娘的犒劳。
　　所以虽然这几天，她比较辛苦，但是她觉得自己的辛苦物超所值。
　　以前在离殇山脉，她就算在怎么聪明，也收集不到这么多的资源，
　　尤其是极品灵丹，那可是比灵草强上千百倍的好东西。
　　而老板娘在店铺极品灵丹匮乏的情况下，还给自己好几瓶，这足够说明对方的重视了。
　　想想自己曾经在紫儿麾下做牛做马连分报酬都没有的经历，兔小七就觉得，自己这次，似乎是走了大运了。
　　对于兔小七的表情姿态，苏霄是心里有数的，。
　　她并不指望兔小七有多忠诚，也不担心兔小七背叛。
　　只要给她足够的利润外加生死掌控在手上，那么这只小兔子，就会死命给自己干活。
　　理解这点就足够了。
　　虽然就算不给资源，她也有很多方法让小兔子卖力干活，像冥胎那样，只要让她畏惧就行，不过兔小七已经是商铺员工了，所以苏霄给她的待遇，也是员工待遇，不会有区别。
　　“老板娘，倾城公主那边传来消息，那个王语嫣回来了，她在宇轩楼等我们。”
　　兔小七的语速较快，但是带来的消息，确是苏霄急需的。
　　“”

第二百一十七章接触神娲教
　　宇轩楼，地下秘阁之中。
　　王语嫣来回踱步，略带焦躁。
　　“圣女，保持气度，你现在可是咱们的牌面！你这样有损我们神娲教的气度！”
　　在皇甫韵边月';费?群.!8"57.6:63',44?"2免:费"提取次元鸡刺!猬菠,;蘿,'看群,:简介?加Q上，一位青年捎带不客气的规劝着。
　　“冷敬，注意说话口气，你可是在跟圣女说话！”
　　在青年身边，还有一位看起来非常冷静的黑发男子出言劝道。
　　“切！蟋蟀你个叛徒！”
　　名为冷静的青年，看到身边非常冷静出言的黑发男子，发出不爽的切声。
　　“就事论事而已，在神教，对圣女不禁，是不行的。”
　　那黑发青年的两只中指扶住鼻梁，黑色的前发遮住了他的眼神。
　　而他们的对话，一字不差的落在王语嫣耳中，对此王语嫣也就直接无视。
　　他们口中的圣女就是她，神娲教176代圣女，王语嫣。
　　王语嫣也想不到，自己有朝一日，竟然会成为魔门神娲教圣女。
　　神娲教，是在大正扎根的魔门分支，也是魔门极为重要的支系，所以神娲教圣女是可以媲美十方书院的首席。
　　这种尊贵的身份，王语嫣原本应该是要窃喜才对，但她现在实在也高兴不起来。
　　毕竟这是魔门圣女，这圣女可不好当，弄不好，她会被整个大正通缉的。
　　王语嫣是个有权力心的女人，向往立不世工业，名千秋万代，若是能成为帝尊，受大正万民敬仰，那就更好不过了。
　　但这梦的一切，如今就被这突如其来的圣女身份，轰的支离破碎。
　　魔门的圣女，过街的老鼠，这个不仅不会被史书传唱，更是会被描述成无恶不作之辈。
　　若是她身份暴露，她这一辈子，算是完了。
　　为什么她人生的轨道会发生如此巨大的转变呢？
　　明明遇到了明主。
　　明明广阔的天空已经为她打开。
　　但是所有的一切，在那一天，突然全都暗淡了下来。
　　那一天，她只不过是去和线人碰面而已。
　　那一天，她只不过手痒，烤了一只野鸡而只。
　　但为什么那个乞丐，不仅抢了她的野鸡，还要死乞白赖的做自己师傅？
　　更为什么，明明对方只是一个乞丐而已，但真正身份，确是魔道帝师？
　　在所有为什么之后，王语嫣也只能乖乖接受对方的条件，认了师，做了圣女。
　　在完成条件后，她的乞丐师尊就不再干涉她了，她得到了自由，没有了任何的约束，可以随心所欲的做事。
　　但代价是……
　　代价就是这魔门圣女的身份，一旦暴露，就等着大正六道司的通缉令吧。
　　而现在王语嫣最烦恼的还不是成为魔门圣女，而是怎么跟自己的主子解释。
　　那位让王语嫣，都觉得自愧不如的天之娇女，她会不会不接受她如今的身份？
　　王语嫣是王家庶女，就算她有着绝顶的天赋，也不敢暴露一丁点，因为她明白王家的作风，暴露之后，等待她的绝对不是王家的重用，而是无尽的打压。
　　原本这样的日子还需要忍上很久，但随着倾城公主的出现，这一切出现了转机。
　　甚至，王语嫣看到了万丈光明的前途，一朝天子一朝臣，王家之所以能如人中天，就是因为千年前扶龙成功，成为了燕武皇帝的心腹。
　　如今她押宝倾城公主，也是在重走先祖的老路。
　　一旦如今的身份得不到倾城公主的承认，这对于王语嫣来说，绝对是等于陷入万丈深渊。
　　毕竟只要顾倾城成为皇帝，那她这身份，也就不在是问题了。
　　甚至还能成为她权利的来源之一。
　　但最大的问题就在倾城公主身上，就算是王语嫣，也不知道她愿不愿意接受魔门分支神娲教的力量，毕竟这是禁忌，对王语嫣如此，对倾城公主也一样。
　　一旦倾城公主接受魔门的势力，一旦暴露，必将陷入万劫不复之地。
　　正是因为明白事情到了地步，所以王语嫣才来回踱步，心神难宁。
　　在王语嫣身后的长桌上，穿着黑衣的秦绝，却表情当然，看着新晋圣女心绪急躁，看着冷敬的不满，更看着素来沉稳的西算，实际上对于神娲教的选择，也充满犹疑的表现。
　　而她，只是淡淡看着。
　　秦绝并没有不满，因为王语嫣成为圣女，是魔师的决定，魔师对她有恩，魔师的决定，她无条件支持。
　　“倾城公主，顾倾城，呵呵，没想到，我们会以这种方式，再度重聚。”
　　随着秦绝轻轻的呢喃，在这秘阁的一处墙壁，突然开始塌缩，不多久，一条漆黑的密道出现在众人眼前。
　　随着密道的出现，一道人影也逐渐映日众人眼中。
　　英姿逼人，青衣镌天，只是出场，就震慑了在场所有人的心神。
　　“变化可真大呢，简直判若两人。”
　　秦绝看到这样的顾倾城，眼神也不自觉的锐利起来。
　　曾经在紫极天的府邸，她们也并肩战斗过，但是相比那个时候，如今的顾倾城，有种让秦绝颤栗的感觉。
　　这仅仅只是数月不见，她就仿佛穿越了数百年的光阴一般。
　　这一刻秦绝明白了，当初少主为何如此重视这名女子。
　　依稀仿佛，恰似当年少年郎。
　　秦绝的脑海中，浮现出那翩翩白影，
　　那个被称为杀神的男人，当年也是如此。
　　“公主！”
　　王语嫣看到顾倾城出现，露出欣喜表情，但最初的话一出口，之后的却被堵住，不知道从何说起为好。
　　通过千里传音传递消息是一回事，当真面对倾城公主的时候，她却不知道用什么姿态面对她了。
　　只不过面对王语嫣的尴尬却被顾倾城却微微一笑化解。
　　“看来你没有受到伤害，这我就放心了。”
　　顾倾城的话语如沐春风，一下子，就让王语嫣的心中生出一股暖流。
　　她已经通过传音告知了倾城公主如今的处境，而当真见面的时候，她才发觉，这位公主见她的第一瞬间，竟然是担心自己有没有受到伤害。
　　王语嫣也是久经商场的女人，她明白什么是客套话，什么是真心话。
　　她也明白顾倾城的性格，正因为明白，当初她才会被折服，如今，她更是明白了，这才是她一直期待的明主。
　　她，不会因为自己身份的转变，有任何的变化。
　　“嗯，大家对我还好，只是……”
　　“无妨，在你传音里我也明白这是形势所迫，错不在于你，你说是不是，秦绝小姐？”
　　顾倾城把目光转向了坐在椅子上的黑衣女子。
　　这黑衣羽裳的女子，有着姣好的面容，恰到比列的身材，虽然身材说不上十分劲爆，但在她身上，则显露出一种特别的英姿。
　　这是魔门最出名的圣女，神娲教的圣女秦绝。
　　无论前世今生，秦绝的名声都是非常响亮的，虽然比不上剑非凡，但绝对不是冷清和之流可以相比。
　　“呵呵，倾城公主，你也不需要话里带刺，如今我神娲教，都全力尊崇语嫣圣女，你看，若不是语嫣圣女的话，我们神娲教也不会出现在这里。”
　　秦绝看着话里带刺的顾倾城，明白王语嫣被魔师强迫成为神娲教圣女惹来了她的不满。
　　不过秦绝也是各种针锋相对中走出来的女人，回答的也是天衣无缝。
　　神娲教，原本是不会参合到这种事情上来的，但是因为王语嫣的主张，所以秦绝才会低着本教精英来此洽谈。
　　作为圣女，王语嫣的话语权柄极重，毕竟圣女本身，就是神娲教的二把手，掌握着巨大的权利，甚至可以影响神教的走向。
　　“这事，你能够做主？”
　　顾倾城沉默了一下，魔门神娲教，在大正算是根深蒂固，哪怕大正王朝，也没法不伤筋动骨的情况下，磨灭这个魔门分支。
　　神娲教在大正的渗透极深，从它的名字就能知道，神娲教在大正传播的主要手段，就是宗教，在大正各个区域，神娲教都有暗中扎根，尤其是偏远山区，更是严重。
　　顾倾城也知道一个小历史，那就是神娲教之所以能在大正壮大，也是因为当初大正建国之后，把大量的精力防在了北方的佛教渗透上。
　　结果就忽略了魔门中的某个分支在大正偷偷搞起了邪教。
　　等大正发觉这个魔门分支的时候，实际上这个分支也已经壮大起来，到了不伤筋动骨，已经无法完全铲除的地步。
　　而神娲教在大正历史上，行为还算收敛，不像血海绝地，没引发太多惨绝人寰的悲剧，所以一直以来，大正对于这个魔门分支，打压也都集中在修炼界，没动过彻底铲除的心思。
　　因为长久以来，大正的统治者发现，在神娲教扎根的地区，其治安税收等，相比其他的确，来的更加稳定。
　　虽然在大正，时常有神娲教的弟子作乱，但作为基础底层的神娲教，却是相对稳定的，这对于大正的统治，颇有裨益。
　　这也是某种讽刺，邪教扎根的地方，反而更加稳定。
　　而顾倾城也明白，神娲教实际上应该分为上下两层，下层就是神娲教教区，类似于宗教组织，虽然被定性为邪教，实际上神娲教的教义，都是劝人向善的。
　　而上层就是圣区，负责培养神娲教的精英力量，类似宗门结构，一般狭义的神娲教，实际上就是指这部分。
　　简单来说，下层教区是上层圣区的土囊，是为了供养这些魔门修士的。
　　毕竟神娲教没有山头，而修炼是需要资源的，所以这一魔门分支，就钻了这种空子。
　　不过神娲教也非常明白下层教区的重要性，所以在上层约束之下，小层教区几乎不怎么扰乱大正治理，反而是上层经常会跳出一些无法无天之辈，但是这些魔门修士一旦出格，十方书院乃至大正王朝的力量就会出后压制，甚至击杀对方。
　　也就是因为这样的生态平衡，神娲教才能够在大正发展数千年时间以来，和十方书院，呈现一种特殊的敌对关系。
　　简单来说，就是互相针锋相对，但是都不动对方的根底。
　　如今十方书院方面，两位正副院长已经表态支持自己，如果再有魔门分支神娲教的支持，那么顾倾城也明白，自己背后隐藏的力量，会膨胀到一个可怕的地步。
　　毕竟神娲教对于大正各种下九流势力的渗透，是无比恐怖的，这点十方书院是没法与之相比的。
　　“勉为其难，还是可以的。”
　　然而面对顾倾城的质疑，秦绝确是一笑，却没有否认。
　　“副教主如今暂代教主职位，有权决策本教走向。”
　　另一边墙角处像个挂饰的黑发男西算，此时仿佛旁白一般，做了解释，这插入的空隙，堪称完美。
　　“副教主？看来秦绝小姐不做圣女之后，高升了。”
　　顾倾城听到西算的话语，看了一眼秦绝。
　　顾名思义，神娲教，其最高掌权者，就是教主，第二掌权者，是圣女，但如今却多了个副教主，还是暂代教主职位的副教主。
　　这表明秦绝虽然让了圣女职位，但权柄不变。
　　但这实际上却是让顾倾城不满的，因为这也代表，她这边的王语嫣的权柄下了一个层次，甚至可能变为傀儡！
　　秦绝只是让出了身份，并没有让出权利！
　　“我想公主你可能是误会了，本教教主精力有限，秦某已经暂代职位很久。”
　　秦绝察觉到了顾倾城的语气，也明白了些原因，所以解释了下。
　　不过她的解释，是不会让顾倾城信服的，众所周知，神娲教教主张道霖，贵为魔道帝尊，他怎么可能，精力有限？
　　“罢了，今日我来，的确有意和贵教合作，不过合作的方向，我需要明确，必须以我方为主，而贵教需要无条件支持于我。”
　　顾倾城不在和秦绝针锋相对，毕竟这次前来谈合作的，不是来闹僵的。
　　“无条件？以你们为主？开什么玩笑呢，不行，绝对不行！”
　　然而还没轮到秦绝发话，这边的冷敬，瞬间不冷静了起来，他直接插嘴，不满的叫嚷。
　　这也是神娲教的特色，或者说魔门的特质，魔门修士过于随性，这样重要的场合，这个冷敬竟然还能随意囔囔，换做冠门，这冷敬绝对会落得一个不敬重罪。
　　不过这边，秦绝只是白了对方一眼，甚至用并没有太过斥责的语气说道。
　　“冷敬，给我退下，既然是来谈条件，当然是各出筹码，你不满意，等接下来直接了当的提出来就行。”
　　秦绝这出声，压根没有指责冷敬的意思，只是再说，他现在表态的并不是时候，等接下来谈判时候再提就行。
　　这种姿态，也难怪名门正派会很难和神娲教相处，毕竟正道，最讲一个规矩。
　　“倾城公主，既然我们两方都有意谈判，那么就趁现在，开始吧。”
　　秦绝训斥完冷敬，然后回头和顾倾城对上。
　　实际上秦绝是不太支持介入大正王朝皇室那些破事的，神娲教能在大正延绵数千年，也是因为从不参和这种事情。
　　毕竟秦绝非常明白，真惹怒了大正皇室，神娲教是可能赢来灭顶之灾的，毕竟三大王朝掌控的力量实际上是非常恐怖的，虽然这种力量常年处于松散状态，但是如果激怒皇室，让皇帝一怒，把这股力量凝聚起来，那么就算是神娲教，也是很难抵挡一个王朝的恐怖力量的。
　　另外在秦绝看来，皇室那破玩意，无非就是个赌，赌赢了，潇洒个千年，赌输了，就可能会埋下祸根，导致灭教。
　　十分的不划算。
　　只不过如今新的圣女全力主张，所以就算是秦绝，也不能随意否认。
　　所以就谈判吧，最好谈个寂寞，或者辅助打打酱油，成了获得点小功劳，输了也让赢的一方记得神娲教出过力，这是最安全的方法。
　　“稍微等下，我这边主持谈判的人还没到来。”
　　面对秦绝立马谈判的姿态，顾倾城却突然开口，带着一种难以捉摸的笑容，看向秦绝。
　　“毕竟谈判这事，我并不擅长，我需要找专门的人选和你们谈判。”
　　顾倾城的笑容，让秦绝莫名的感觉到不适，她仿佛看到了黄鼠狼式的笑容。
　　但是她转念一想，反正换什么人谈判，只要她把条件提的无让人接受，那么什么合作都谈不成！
　　谈判吗，需要双方都有意愿，一个巴掌是拍不响的。
　　“那好，不知道倾城公主你这边请了什么高人，看公主模样，仿佛成竹在胸？”
　　“也不是什么高人，算是我这边的内人，我这边平常很多事情，都由她打理，所以她也是谈判最佳的人选。”
　　顾倾城笑着说道。
　　秦绝的眼眸微微一凝，看顾倾的语气，那就是对方的心腹，不过想想也明白，这种事情，也只能派遣心腹才能放心，不然大正的倾城公主和魔门勾结。
　　这事情一传出去，就什么都完了。
　　“但我好像没看到您这边的，内人？”
　　“算时间，应该快到了，秦教主别心急，另外，我还想问下，张教主怎么样了？为什么不由他亲自来？”
　　顾倾城其实更在意神娲教的教主，毕竟这是为魔道帝尊，神娲教的价值，有一半就是张道霖撑起来的。
　　若是能得到张道霖的帮助，对顾倾城来说，绝对是如虎添翼。
　　“教主啊，他说他精力有限，所以在上面喝茶。”
　　“……”

第二百一十八章魔道帝尊张道霖
　　对于秦绝的话，顾倾城瞬间无语，这秘阁的上面就是宇轩楼，张道霖在宇轩楼喝茶？
　　所以说，这件事情，实际上还是由张道霖做主，只是他不打算正式出面而已。
　　或许是觉得正式面见自己，反而掉了神娲教的面子？
　　不过毕竟张道霖是帝尊，是有资格摆这个架子。
　　但顾倾城并不知道，此次此刻，在他们上方的宇轩楼中，一名白发苍苍的老翁，微微颤颤的，向小二说道。
　　“小，小二，来一壶夜来……香。”
　　这老翁说话微微颤颤的，而他那只举起的手，没有一点肉迹，仿佛一层鸡皮包裹在骨头上面一样。
　　无论怎么看，这都是一个快要入土的老头子，但此刻这个老头子，用微微颤颤的语气说要点夜来香！
　　夜来香，玄品茶，乃宇轩楼中最为名贵的灵茶，一壶价值十块上品灵石，这是非达官显贵不可品尝的珍品灵茶。
　　而此刻一个行将就木的老翁，开口就要夜来香。
　　哪怕是宇轩楼中，受过良好教育的小二，此刻都翻了白眼。
　　“抱歉，没有夜来香，要一壶白叶茶吗？”
　　要是这老头喝了夜来香，然后付不出灵石，那么受罪的可是小二哥自己，所以小二哥直接就给老头子推荐了最便宜的白叶茶，一个灵石喝饱那种。
　　因为他看着老头子穿的也是寻常百姓的布衣，一看就不像富贵老翁。
　　这可是大正帝都，能喝得起玄级茶的老翁，那几乎都是鹤发童颜的。
　　“就要……夜来香，老夫，老夫有……钱！”
　　那老头何时被为难过啊，他的表情一怒，但是他太老了，导致就算发怒的表情，也是那个模样。
　　不过他微微颤颤的一摸腰间，却发现，他好像忘记带储物袋了。
　　“嗯，储物袋……忘记带了？我放到……哪,哪儿了？”
　　听着老头子含糊的话语，这店小二那还不知，这老叟压根就没带线，没带钱还敢点店里最贵的茶？
　　顿时，小二哥怒冲心起，感觉自己被耍了。
　　“好你个老头子，没钱竟然还敢叫夜来香！”
　　“我真有……钱，大概是忘了，先佘着，回头……我给你，先上茶。”
　　那老头似乎很固执，明摆着就要喝夜来香。
　　“原来是吃霸王餐的，呵，也不想想宇轩楼是什么地方。”
　　店小二终于明白过来了，这老叟就是没钱想硬吃这种。
　　实际上这种在酒楼客栈之中，还是能经常遇到此霸王餐的，但今天这种一大把年纪要入土的年纪来此霸王餐的，店小二还是第一次遇到。
　　八成是觉得自己快死了，临死之前，想要体验一下达官显贵喝的夜来香的滋味？
　　店小二是不太能明白这种想法的意义，但宇轩楼面对吃霸王餐的，自然有自己的一套。
　　店里面有护卫，还有强大的修士坐镇，真遇到不长眼的，宇轩楼也不会怂。
　　不过店小二打量一下，这么个糟老头子，似乎也用不着护卫，自己就能把他撂出去！
　　“本店概不赊账，老头，你是自己出去，还是我拉你出去？”
　　那店小二撂了撂膀子，还挺粗壮。
　　“这世道的年……轻人啊。”
　　老者一看店小二的姿势，叹道，连尊老爱幼都不懂，是该打顿屁股了。
　　“给这位老人上一壶夜来香，账记在我上面。”
　　然而这个时候，一道声音飘了过来，时机恰好，救了店小二一命。
　　店小二听到这声音，顿时转头，就看到一名绝美的白发女子。
　　“紫苏小姐！！”
　　店小二惊呼出声，这发话的竟然是紫苏小姐。
　　人的影，树的名，帝都每个时期，都会有些人横空出世，名扬帝京，而如今这个时期，最风头无两的就是逸翠阁的紫苏。
　　逸翠阁是知名的青楼，盈翠阁的花魁能名满帝都并不稀奇，但是这位紫苏小姐却不是花魁，但是如今她的名声，却也直追帝都知名的花魁们。
　　随着店小二的惊呼，这酒楼中也有些人认出了苏霄，这些人并不多，只占酒楼少部分。
　　但是一个酒楼中，就有一小部分人认识了苏霄，这个比例，其实已经很夸张了。
　　“是紫苏小姐，我的天啊，今天是什么风，把这位绝世美人刮来了！”
　　“原来她就是那个紫苏，天，比传闻中的还漂亮，完了，我的心要爆了！”
　　各种声音在宇轩楼此起彼伏。
　　而苏霄选择无视，或者说早已习以为常了。
　　苏霄在门口，看到了店小二和枯瘦老者的这一幕，然后就看到这店小二似乎要动手，于是她习惯性的阻止了对方。
　　毕竟她前世可能养成了习惯或形成了观念。
　　尊老爱幼的观念，苏霄还是身体力行的，当然修炼界那些老不死，就谈不上这种待遇了。
　　苏霄从门口，就能看出，这老者死气缠身，就如他外观一般，怕已经半截身子入土了。
　　一个快要入土的人，想要壶夜来香，想来是一种执念，大概是觉得快要死了，所以最后作一次？
　　但无论如何，苏霄也很难看着店小二打老人而不出手阻止。
　　当然苏霄也没觉得店小二有错，若是老人喝了玄茶付不出钱，那么背锅的肯定是给老人喝茶的店小二。
　　所以小二哥暴躁点，也是能理解的。
　　做人很难，难就在这里，人人都有自己的理由。
　　不过对于苏霄来说，这只是一句话的事情，她所掌握的资源，她所拥有的钱财，已经不是寻常凡夫所能理解的。
　　赠予一壶玄茶，对苏霄来说，也就是一句话而已。
　　也就是一个廉价的良心。
　　“阿晓，这老头，可能有些不简单。”
　　然而苏霄话语才说出去没多久，她脑海中，就传来了暗中潜藏的老祖声音。
　　苏霄没想到老祖会说这种话，她一边不动声色，一边传音向老祖方位，问道。
　　“老祖，你发觉异常了。”
　　“不知道，说不出为什么，就是一种直觉，有种熟悉的感觉，这老头，我认为不简单。”
　　然而老祖，却也说不出什么。
　　苏霄沉默一下，再度看向枯瘦的老者。
　　这老者此刻也把目光投来，虽然老者的身形枯瘦，周身暮气缭绕，就算是寻常人看到，都能确定这老者命不久矣。
　　但是此刻，苏霄从老者眼中看到了一种审视，一种说不明道不白的韵味。
　　“女娃……心善啊，不过老夫有……钱，不需要怜悯。”
　　这老者的说话有些微颤，偶尔会轻微的断续，但话语还算是清晰，不像一些日暮老者说话含糊不清。
　　听到这老者的话，苏霄突然意识到，自己也是先入为主，真以为这老者是个普通人了。
　　能让老祖感觉到一些不对劲，本身就是一种不对劲的表现。
　　苏霄看向这老者，其实是体会不到这种不对劲的，在她眼中，这老者是快要入土的老人。
　　所以这才是不对劲。
　　苏霄意识到了情况，所以轻微一笑。
　　“老人家，是紫苏理解错了，对不起拉，要不这样，紫苏先给你垫上，之后你在还我好了。”
　　苏霄的笑容，附带感染力。
　　这还没把老人家感动，就把附近一帮吃瓜客人感动的稀里哗啦的。
　　“紫苏小姐简直就是仙女下凡啊，她这是认真的在照顾老人的面子，感动啊！”
　　“呜呜呜，我一个大汉，都感觉眼睛进沙子了。”
　　这些吃瓜群众的感叹，差点没让苏霄脚下一滑，这些人的泪点也太低了。
　　“可以，稍后我让闺女……给你。”
　　老叟也不是真的执拗，看到苏霄这提议，他随即一想，觉得也行。
　　算是欠这个女娃人情，而这个女娃可能不知道，自己凭空得了一个巨大的人情。
　　老叟说完，然后看向店小二。
　　“来壶……夜来香。”
　　店小二呆呆的，一时之间还没反应过来。
　　而此时苏霄已经靠近，对着店小二一笑。
　　“去上壶夜来香并把你家掌柜叫来。”
　　店小二这下才反应过来，整个连通红，这倒不是恼羞成怒，而是近距离面对苏霄到时候，那种羞涩之红。
　　店小二连忙退下，他要去厨房吩咐大厨准备夜来香，然后还要去叫掌柜。
　　宇轩楼的掌柜，并不是王语嫣，王语嫣只是宇轩楼的幕后老板，但宇轩楼的掌柜则是王语嫣的心腹，通过这个掌柜，苏霄才能进入宇轩楼的暗室。
　　虽然苏霄实际上也知道这个暗道，毕竟也去过几次，但这是道理。
　　王语嫣是宇轩楼的主人，苏霄到访，礼数还是要周到的。
　　“女娃，要不要一起……喝茶？”
　　枯瘦的老者已经重新坐在了自己位置上，甚至还有余裕的邀请了下苏霄。
　　他这番行为，引来整楼的嘘声，毕竟在场的看客，每一个觉得这老者是真有钱喝得起玄茶的。
　　而苏霄此时的注意力，已经集中到老者身上。
　　这不看不知道，一看才知道，这老者，果然不是寻常人。
　　没错，苏霄又开挂了，她走进老者，当然是有目的的。
　　【张道霖，帝境一阶，魔教分支神娲教现任掌教。昔年，张道霖为了突破帝境，另辟蹊径，以消耗本源之法，强行成帝，但因本源损耗，其境界再也无法寸近，且寿元大减，随着岁月流逝，张道霖的大限将至，威胁程度四星半，建议宿主表明身份】
　　苏霄没有想到的是，这老者，竟然还是位帝尊，魔道帝尊！

第二百一十九章欲哭无泪张道霖
　　苏霄又见到一位帝尊了，来到大正，这帝尊仿佛就一下子变多了。
　　而且这次还是位魔道帝尊。
　　不过这位帝尊混得也很惨，苏霄看着系统介绍，发现这位叫做张道霖的帝尊，跟老祖有点相似，都是本源受损。
　　苏霄不是帝尊，对于本源理解不深，不过闲暇空余时间，老祖也会说一些关于帝尊境界的一些常识。
　　当然在本源上面，老祖自身认知也不深，不过她告诫过苏霄，若是灵魂受损的前提下，继续强行使用力量，就可能造成本源的受损。
　　本源一旦受损，就几乎在难以修复，所以老祖也告诫着苏霄，战斗不能强撑，在帝境之前，伤了本源，就几乎是断绝了帝境之路。
　　而在帝境之后，伤了本源，那就如碗中裂了缝，不仅帝尊的实力难以完全发挥，同时修为精进也几乎会出现停止，最可怕的是寿元。
　　这个时候，帝尊的寿元就会像水一般，从这个破损的缝隙漏逝，本源受损越大，流逝速度越快，帝尊寿元也就越短。
　　苏霄知道老祖就是这个样子，而眼前的张道霖，其枯竭状态，更甚老祖。
　　老祖只要不进行剧烈消耗，起码还能撑个百来年，几百年都有可能。
　　而张道霖，苏霄估计是撑不了几年了，甚至明天就寿元耗尽，她觉得都有可能。
　　毕竟系统介绍中的大限将至几个字，写的明明白白。
　　这位帝尊即将落幕，他的时代，也即将结束。
　　“您老自己喝吧，我还有事，等忙完了，我有空就陪你喝口茶。”
　　苏霄笑道，没有特意去揭这位帝尊的伤疤。
　　其实这种觉得可怜，苏霄也觉得只是自己这样想，张道霖的本源受损，是为了身强行进入帝尊而造成的，这应该是他自己的选择。
　　事实上很多皇天境修士，未必有这个机会做出这种选择。
　　所以苏霄并没有花太多时间，去思索这个想法到底合不合理，他这次来，是来见王语嫣的，王语嫣成为了魔门的圣女，而此刻，以为魔门分支神娲教的帝尊就出现在宇轩楼中，要说这里面没关系，那是不可能的。
　　不过看店小二的反应，苏霄大概也猜测出了，这位魔道帝尊的降临，怕是王语嫣并不知情，不然也不会出现先前这一幕。
　　苏霄当然不会自作聪明的表现出自己知道了老者的身份，既然这老者未点名，她自然也装的不知。
　　反正到时候老者自己暴露身份，那她就装出一个震惊万分的表情就行了。
　　“行，灵石等我……闺女谈完事……就还给你。”
　　张道霖也没强行要苏霄陪茶，他只是想喝茶，打发下时间而已，年纪大了，精力不行了，很多事情，都没什么精力去做了，他在等小辈谈完事。
　　而他来，只是座阵。
　　毕竟跟大正皇室谈生意，危险很大，不小心就会问题。
　　说实话，张道霖并不想趟这趟浑水，安安稳稳的过完晚年，他就心满意足了。
　　不过新圣女毕竟是老师带来的，他也不能拂了老师的好意，所以老头子就把事情交给了秦绝。
　　他年纪大了，不想管了，小辈也是到了独当一面的时候了，所以即使是这种决定，张道霖也完全不去干涉。
　　他就等一个结果，喝口茶的时间，等着。
　　“好的，到时候交给这宇轩楼掌柜即可，我这边有账单。”
　　苏霄轻笑，而这个时候，宇轩楼的掌柜也火急火燎的赶到。
　　毕竟苏霄可是贵客。
　　“紫苏小姐这边请！这边请！我真是怠慢了，你若是通知一声，我就提前迎接你了。”
　　掌柜很客气，说话也让人舒服。
　　苏霄轻轻点头，“掌柜，给我准备望江房。”
　　苏霄笑着，实际上望江房是个暗号，也就掌柜能够听懂。
　　王语嫣毕竟是幕后老板，宇轩楼中很多店员，都是不知道他们的店实际上是王语嫣名下的。
　　当然他们更不可能知道，这宇轩楼中那些机密。
　　但掌柜知道，他连忙说道。
　　“自然，已经准备上好的望江房间，紫苏小姐，请！”
　　掌柜微微躬身，实际上这那好后面还有几句，这是用来防止误会的，毕竟也有些游客，是真的会问客栈有没有望江的房间的。
　　不过这些，掌柜直接省略，对这位主，压根不需要那么多规矩。
　　司主早就吩咐过了，对待逸翠阁的紫苏小姐，就要像对待她一样，甚至要比她跟尊重几分。
　　掌柜知道的不多，但毕竟也是王语嫣麾下情报体系司夜阁的一员，自然明白王语嫣说这话的分量有多重。
　　这就是表示，这位逸翠阁的紫苏小姐，其地位，甚至比她还重要。
　　所以掌柜哪敢怠慢。
　　苏霄没有去想掌柜有多少的心思想法，她跟着掌柜的指引，轻车熟路的走去，并对老者善意的笑笑，算是告别。
　　而张道霖也对她轻轻点头示意，也算是留了个好印象。
　　很快苏霄就消失在众人的视眼之中。
　　“来了，来了，老头，你要的夜来香。”
　　而恰好这个时候，那店小二也赶了回来，端着一壶精致的茶具。
　　顿时，众人就闻到一股茶香飘来。
　　很快，整个楼层都逐渐充斥了茶香。
　　夜来香，夜来香，其香，便是这茶的特色，光是闻香，就能让懂茶道之人陶醉。
　　而张道霖闻到了茶香，轻轻闭眼。
　　夜来香虽然只是玄茶，但是茶道本来就不完全以品级而论，实际上一些黄茶，玄茶，其韵味，并不比地级灵茶差。
　　当然大多数情况下，地级灵茶都是吊打下品灵茶的，但夜来香，确是玄茶中少数在色香味方面可以媲美地茶的茶种。
　　小二把夜来香放到老者面前，也没给好颜色，直接走人。
　　当然惹是不敢惹了，但给好脸色也不可能。
　　这个老头也就仗着紫苏小姐心善，赚了个打便宜而已。
　　张道霖也不跟小二这种凡夫俗子一般见识，这类人，永远都不会知道，什么是机缘。
　　张道霖提起茶壶，虽然他的手枯瘦如柴，但是举止确是优雅，显然他也是茶道名家。
　　然而，张道霖正准备道岔，但突然一只油腻肮脏的老手生了过来，毫不费力的就从他手中夺过了茶壶。
　　还没等张道霖反应过来，一个披头散发的老乞丐，就一口对准茶壶嘴，咕咚咕咚几下，就把这壶夜来香，干了个干净。
　　“这鸡好吃是好吃，但是有点油腻，这茶刚刚好啊，刚好解腻。”
　　老乞丐豪爽的把喝干的茶壶放在桌上，拍拍自己肚皮，一脸享受。
　　而张道霖看着空空如也，且表面已经脏兮兮的茶壶。
　　“……”
　　欲哭无泪啊！
　　’

第二百二十章少主降临
　　“都等的黄花菜都凉了，还谈不谈判啊！”
　　秘阁之中，冷敬一点都不冷静。
　　新圣女王语嫣力主和大正的倾城公主合作，冷敬自然也是不同意的，虽然曾经他也和这位倾城公主，那个时候还叫顾倾城的女人有过合作，但那是看在圣女和少主的面子上，而且这也不代表自己要给对方打下手。
　　他们可是魔门弟子，魔门弟子就该有魔门弟子的样子。
　　给朝廷当狗，那以后怎么还能在同门面前，抬起头来？
　　“冷敬，你冷静一点，只不过等了不到一炷香而已。”
　　另外一名非常冷静的名为西算的青年，则是用手习惯性的按压鼻梁，劝解着火药桶的少年。
　　而一边的王语嫣的脸色，也显得略微尴尬，她知道自家公主是在等谁。
　　等那位紫苏小姐。
　　此刻，她们这方来谈判的紫苏，却迟到了，这无疑会对接下来的谈判造成障碍。
　　“要不，我们先进行对话，一边对话，一边等待。”
　　王语嫣看气氛不对，开始说出自己的建议。
　　说实话，现在她带主人过来，实际上就是见面熟悉，打好基础，她也不觉得多一个紫苏小姐，谈判就会向着有利于倾城公主的方向倾斜。
　　实际上成为神娲教圣女后，王语嫣这几天，也对这个魔门势力有过了解。
　　而很快她就发现，这个魔门势力在大正基本上已经盘根错节，和大正各区域的各种家族，实际上都有暗中往来。这种往来有些是明面的，有些是暗地的，甚至还有些只是纯粹的生意往来。
　　但就这些，在王语嫣看来，就是极为可怖的。
　　这也就是说，整个神娲教，实际上已经和大正深度绑定，借助这股绑定的力量，神娲教实际上可以发挥出恐怖的力量。
　　这股力量远远不是她在帝都经营了几年的那点势力可以相提并论的。
　　这是魔门分支大派真正的底蕴，甚至只要神娲教愿意，它都可以在大正，引发一场巨大的骚乱。
　　当然也仅仅只能如此，之后带来的反噬，也不是神娲教能够承受的。
　　而这就是王语嫣眼中的神娲教，所以她才极力拉拢神娲教和倾城公主靠近，利用这股力量，可以为公主登上那九五之位，提供巨大的助力，而她会作为其中牵桥搭线的功臣，也会有巨大的功劳。
　　但这种接触，绝不是一蹴而就的，王语嫣也没打算在这第一次接触中，双方就达成共识。
　　后续的公关，就是她王语嫣的特长了。
　　王语嫣准备利用她圣女的特殊职位，不断拉近两方势力的距离，所以她担心初在紫苏小姐迟来的情况下，这会对双方都留下不好的印象，一旦变成会这样，后面的会话，就变得更难了。
　　“不行。”
　　然而王语嫣的建议，直接就被顾倾城否决掉。
　　王语嫣听到倾城公主的否决，表情微微一变，毕竟她自己在倾城公主这边定位的是谋臣，如今她的提议却被直接一口回绝。
　　这总会有点吃味。
　　不过王语嫣的心态也极为强大，很快就把这丝不愉快散发掉了。
　　毕竟，她如今跟着的是未来的君，伴君如伴虎，若是因此对君不满，不能适应，那她也绝成不了自己想要成为的那种器。
　　“呵呵，看来倾城公主，你不是很信任我家的圣女，要知道，为了这次的会谈，圣女可是连续几夜拜会神教内那些大人物，这才得到这个机会的，啧啧，真是薄情。”
　　秦绝看到这一幕，却突然一笑，直接拱火道。
　　顾倾城听到秦绝的话语，面色也微微一变。
　　虽然之前是因为本能直接出口，毕竟在她心中，只要小苏姐出场，一切都不会是问题，但是她还是忽略了自己的话语，会对王语嫣形成的负面影响。
　　她现在的身份地位早已不同往日，生出高位，一言一行，都会造成巨大的影响。
　　这在前世，她早已深有领会，到了她这种地位，随意一句话，都可能改变一个人的选择，这绝非是说笑的。
　　不过就在顾倾城的表情变化间，一道轻笑，传递过来。
　　“ 呵呵，秦绝，一段时间不见，你倒是能说会道了。”
　　人未到，话先至。
　　声音如兰，笑声如铃。
　　王语嫣听到这声音，直接就向一处通道看去。
　　这个秘阁有数个通道，分别通往大正帝都不同地区。
　　而此刻声音传来的通道确是这房间中唯一直抵上方宇轩楼的通道。
　　这个通道，除了自己，实际上只有宇轩楼的掌柜才能开启。
　　而这个声音当然不是掌柜李有才的，而且王语嫣也认识声音的主人。
　　“终于来了！”
　　王语嫣终于松了口气，要是紫苏再不来，这谈判都谈不成了。
　　不过如今的情况也不妙，秦绝这些人，一定会为难紫苏小姐的。
　　王语嫣也明白，秦绝这些人，其实是抗拒合作的，只不过因为她的身份，和她那乞丐师傅的压力，所以才打算谈一下。
　　但这第一次会谈是关键，只要这次没谈破裂，那么以后就有合作的希望。
　　但这第一次也是最难的，秦绝等人，肯定会千方百计的想办法，不然谈判继续下去，而且还会挑让自己难以召出反驳借口的理由。
　　比如就拿紫苏小姐晚到这种事情开刀。
　　王语嫣看到苏霄出现，也想好了对策。
　　一旦情况不对，自己立马上前帮助紫苏应付秦绝等人的刁难。
　　想来以她圣女的身份，还是能帮助紫苏抵挡这位副教主的压力的。
　　但下一秒，王语嫣就看到了秦绝出现在苏霄面前。
　　那一边的秦绝原本还在调侃顾倾城，但听到声音的下一刻，她豁然站了起来。
　　而此刻，苏霄也已经缓缓的在通道中现出身形。
　　一袭白衣胜雪，容颜犹如天仙。
　　“这声音，难道！”
　　“少主！真的是少主！！！”
　　秦绝的手都抖了。
　　那日，紫极天府邸最后的一幕，至今还时不时在秦绝大脑之中流转。
　　那日，少主为了大家，独自一人断后，让众人得以活着离开紫极天府邸。
　　但是那日之后，紫极天的洞府破碎，少主不知所踪。
　　甚至，很多人都认为，那种空间破碎，还困在里面的少主，断无幸免的道理。
　　在那日之后，神娲教也花费了大量的精力，冒着和七冠爆发纷乱的压力，在紫极天秘境所在区域，多番寻找，却丝毫没有找到任何关于少主的信息。
　　很多时候，夜深人寂之时，秦绝想起这位少主，也觉得这可能就是天妒英才。
　　魔门，近万年来，才迎来一位可以整合整个宗门的少主，但是这个老天却不给魔门这个机会。
　　但此刻，当在听到这位的声音，秦绝才觉得自己可能错怪老天了。
　　少主依然在！
　　而且还出现在了她们的面前。
　　手不受控制的微微颤颤的，秦绝的身形直接消失，下一秒就出现在苏霄面前。
　　秦绝的身材极为高挑，甚至比苏霄还略高一筹，加上其身上有着寻常女子难有的魔煞之气，这种情况下，让其看起来，颇有一种压迫的感觉。
　　“副教主，等下……”
　　王语嫣一惊，以为秦绝这是要出手直接试探紫苏小姐。
　　毕竟秦绝就是有这习惯，王语嫣至今还记得，她当上圣女后第一次见到这位副教主，对方就是这样上前，然后一掌劈来。
　　虽然那时她当时尽全力抵挡，奈何实力相差悬殊，这一掌最终还是劈到胸口。
　　至今，王语嫣回想起来，都觉得胸口依旧隐隐作疼。
　　虽然这是秦绝的试探方式，而且当初秦绝出手之后，就立马收手，也没让她重伤。
　　但这种下马威，很明显是这位副教主要复制到紫苏身上，且这次下手，未必会像她那次一样把握分寸。
　　秦绝一旦打伤紫苏小姐，那么这场谈判也就很难继续下去了。
　　王语嫣很清楚，这位紫苏小姐在倾城公主心中的分量很重。
　　虽然很吃味，但这是事实。
　　紫苏小姐的经略，甚至连她都深为佩服，要是秦绝把公主这边的能臣伤到了，必然会引起公主的不满。
　　不过王语嫣很快就知道自己离大普了！
　　简直错到了边际，甚至她开始怀疑自己的人生。
　　“秦绝，见过少主，少主你总算平安归来了！”
　　下一秒，在王语嫣眼中，那个不可一世的秦绝，竟然单膝跪地了！
　　那可是秦绝啊，巾帼不让须眉的秦绝！
　　秦绝有多恐怖？
　　这王语嫣非常清楚，秦绝还不到百岁，就已经是厚土境修士，而且在神教内部有传言，那就是秦绝已经在冲击厚土境界了。
　　如果传言为真，秦绝也真有可能能在百年内成就皇天境，那么在神娲教的所有资源倾斜下，她千年内成为帝尊，也是极有可能的。
　　这就是王语嫣了解的秦绝，也正因为她的天赋在神娲教各代圣女之中，都是出类拔萃的，所以她如今才有了副教主的地位。
　　神娲教中，比秦绝强大的有很多，但有秦绝这般天赋的，却只有她自己一人。
　　这种天赋资历，自然造就了秦绝的高傲，而王语嫣也深有体会。
　　但此刻，王语嫣还是不敢相信，这般高傲的女人，竟然会屈膝低头。
　　而低头的对象，竟然是紫苏？

第二百二十一章愿倾一教之力
　　王语嫣是没想到这一幕，毕竟在她心中，这紫苏虽然神秘，但还不至于到这种程度。
　　她一头雾水，不明白这个少主是什么意思。
　　毕竟在她知道的神娲教这个魔门势力之中，是没有少主这个词的。
　　少主这种称谓，多出于家族势力，比如她出生的王家，少主就是王渠意。
　　但神娲教并没有这概念，在神娲教，圣女圣子的权利几乎就是少主的概念，其次才是首席。
　　所以王语嫣虽然震撼，但其实还是并没有搞懂紫苏在神娲教的地位。
　　但无论如何，神娲教的副教主此刻竟然屈膝下跪，这也让王语嫣震惊的无语附加了。
　　“好了，别搞这套了，你都快皇天境了，要注意身份。”
　　苏霄上前一步，扶起秦绝，这个距离，她可以看出秦绝的信息。
　　相比紫极天秘境那会，秦绝的实力又有了长足的长进，苏霄还记得当初第一次遇到秦绝的时候，她是厚土境中期，但是此刻，在苏霄眼前的界面有了些变化
　　【秦绝，厚土后期修士，秦绝幼年之时被魔师发现，以五个铜子的价格，买到了魔门顶级绝学魔气朝宗，从此踏入修界，所向披靡，而后在紫极府邸得遇奇缘，命运受到影响，修为得到暴增，危险程度无，根据宿主选择路线，危险程度会有一定变化。】
　　苏霄眼前浮现着秦绝的信息，比第一次看到的时候具体了一些，修为方面，原本秦绝是厚土中期的修士，如今达到了后期。
　　虽然这跨度看起来不大，但秦绝毕竟是厚土境，厚土境的尊者，修炼几十年上百年，都未必能够跨越一小阶段，就算是秦绝这种堪比冠门首席的天之娇女，要跨越小阶段，起码也得花数年的苦功夫。
　　然而自紫极天秘境以来到现在，也不过数月时间。
　　这个修为进速，说出去，实际上是会引起震动的。
　　不过苏霄倒也没有太多震撼，因为这样的天才，她见得太多了。
　　真要说恐怖，也只有顾倾城这种，同样的时间，秦绝才只是跨越小阶，顾倾城差不多快跨越两大阶了。
　　而且系统方面也介绍的很明白了，秦绝之所以有如此进步，主要还是紫极天府邸得到的奇缘。
　　作为在紫极天府邸的得到重大利益的女人，苏霄表示非常理解。
　　自从紫极天府邸之后，苏霄自己的实力，也是进入了爆发期。
　　这系统介绍中，稍微让苏霄注意的是其实系统最后的评价，秦绝的危险度，如今是取决于她的选择。
　　苏霄不知道这句话具体的意义是什么，但也有点猜测。
　　这很可能涉及到魔主这个层次，可能涉及到她对魔主和魔门的态度。
　　魔主，从现在以知来说，简直就是人类之敌，而魔门也是邪道三极。
　　她对魔主和魔门的态度，肯定会影响到秦绝未来对自己的态度。
　　再从另一个层次去想，某种程度上来说，顾倾城现在可以和魔门合作，但魔门毕竟是魔门，魔门的宗旨就代表着其绝对不可能受到以皇帝为代表的王朝力量真正的控制，如今可以合作，以后也可以反水。
　　而自己作为夹杂在两者间的特殊个体，自己的选择也可能影响魔门或者魔门这边代表的秦绝的态度。
　　毋庸置疑，秦绝现在对自己的态度，绝不是因为自己的实力到了让她心悦诚服的地步，主要还是因为自己的身份。
　　就像魔狼帝邪风也愿意低下头颅一般，最大原因就是她拉扯着魔主这面虎旗。
　　苏霄只是从系统的一些介绍变化中，就联想到很多。
　　不过目前她并不需要太在意系统的这点提示。
　　因为目前来说，无论是魔门神娲教，还是她和顾倾城，都是厉害一致的。
　　就算是真到了分歧的时候，那也得顾倾城登上九五之位。
　　实际上苏霄也非常清楚，等到顾倾城真成为大正皇帝，那后续的问题更多，不过没关系，苏霄目前最紧要的任务也只是送顾倾城登上皇帝宝座，毕竟这是系统任务，是绝对的。
　　不完成，什么后续都没了。
　　“呵呵，在少主面前，我无论什么身份都是一样的。”
　　面对苏霄的关怀，秦绝也轻轻一笑。
　　少主还是一如既往，话语之中，总是让认轻松。
　　“不过我这次的确是被震惊了，没想到少主你竟然来到了大正帝都，你要是早点通知我，也不至于让我如此尴尬。”
　　秦绝是个爽落的女人，看到苏霄从顾倾城这边的方向出现，她就明白了事情大致的原因。
　　她开始怀疑顾倾城是不是故意的，这个女人明知道自己和少主之间的关系，但是却在之前闭口不谈，这绝对不是无意的。
　　“最近才来到大正帝都，倒是也想联系你们，但是你们的隐秘工作也做的很好，想要女找到你们也不容易，而且我这边派出的人，也被你们弄成了圣女。”
　　苏霄看了一眼王语嫣，这姑娘此刻还处于愣神的姿态。
　　苏霄委托顾倾城让王语嫣去调查神娲教，结果她转眼就变成了神娲教的圣女，这种机缘，不得不说，是贼6的。
　　神教圣女王语嫣，这几个字，苏霄怎么听，都觉得有种莫名的喜感。
　　而秦绝也顺着苏霄的目光看向王语嫣，终于也恍然大悟。
　　王语嫣这女人原来是少主派来找她们的，结果路上被魔师截了胡，她转身就变成了神娲教的圣女。
　　对于魔师这一手，秦绝也不得不佩服，高明！
　　实在是高明！
　　同时她也心中喜悦，魔师这一手，也代表他对神娲教的特殊照顾。
　　要知道，魔师并不只神娲教的魔师，这位魔门德高望重的长辈，实际上在整个魔门，都有着巨大的影响力。
　　魔师这一手下去，实际上也就是把神娲教和少主的利益进一步捆绑下来。
　　秦绝也领会了魔师的意思，那就是要让神娲教，完全站在少主这一侧。
　　对于魔师的意思，秦绝也是完全赞同的，跟魔师一样，秦绝也是魔门中坚定的促统派。
　　“那算是歪打正着了，圣女阁下天资卓越，未来成就肯定不会在我之下。”
　　秦绝难得的吹捧了下王语嫣，这让王姑娘都不知道说啥了。
　　她的目标是志在朝堂，可不是相当邪教头子，
　　王语嫣的郁闷和无语被苏霄看在眼中。
　　“语嫣姑娘天资的确出众，不知道是贵教中哪位帝尊看重了她。”
　　苏霄看着略带郁闷的王语嫣，话语之中却在询问王语嫣口中的那个乞丐师尊的身份。
　　很明显，乞丐只是这位强者的伪装身份，其真实身份，肯定是神娲教的强者。
　　“是魔师，魔师看重了王语嫣的天赋。”
　　秦绝并没有隐瞒，要不是王语嫣的师傅是魔师，她也不可能空降成神娲教的圣女。
　　要知道圣子圣女在魔门中地位崇高，随意空降是会出现巨大问题的，尤其是神娲教还是魔门最强的几个势力之一，也就魔师对神娲教有大恩，所以教内长者们都默默同意了。、
　　“是魔师啊，看来他是真喜欢好为人师。”s
　　苏霄听到魔师这个称呼，这个称呼，已经在秦绝背景介绍中出现过多次。
　　而且苏霄严重怀疑，给张小鱼秘籍的魔门强者，就是这位魔师，再加上王语嫣的事情，苏霄也觉得这魔师的目的并不简单了。
　　不过苏霄没有见过魔师，很多都是猜测，她也没法询问秦绝，从她口中知道魔师的详细消息。
　　毕竟在秦绝的概念中，自己和魔师肯定是认识。
　　实际上苏霄压根就不认识这位大佬，也不知道这位大佬的目的。
　　但目前来看，这位魔师并没有恶意，所以如果有机会接触，苏霄还是准备和这位魔道帝尊接触一下。
　　“呵呵，这也是魔师的癖好了，不过魔师很少直接收徒的，但是一旦魔师收徒，那对方必然以后为成为我们魔门中的绝世人物，这是历史的验证。”
　　秦绝又看了眼王语嫣，实际上是有点嫉妒的。
　　“好了，我的谈判专家也到了，是时候开始谈判了。”
　　当苏霄和秦绝谈的投机，正在热聊的时候，却有一个女人小小的吃味了起来。
　　顾倾城的腮帮子都略微的鼓了起来，虽然很隐秘，也没人发现，但是我们的倾城公主，吃醋了。
　　小苏姐来了之后，还没跟她说过话呢，然后一个劲的，和秦绝这种老女人聊的起劲。
　　虽然顾倾城也知道，小苏姐是看不上这种老女人的，但心头那种酸溜溜的感觉，确实让顾倾城吃不消了，于是她借口插话，打断了两女的对话。
　　苏霄听到顾倾城的声音，并没有体会出话语中的酸味，毕竟这话，听来也也没错。
　　她今天来的目的，就是给顾倾城镇场谈判的。
　　王语嫣得到自由后，第一时间联系顾倾城，并献上自己的计策，那就是和魔门分支神娲教合作。
　　顾倾城对这个建议，实际上是有兴趣的，所以她第一时间通知苏霄。
　　因为顾倾城知道小苏姐和魔门有着渊源。
　　通过小苏姐和魔门合作，是顾倾城的方针。
　　但这个小姑娘真到了这个时候，发现魔门现在主事的是秦绝的时候，还是吃味了。
　　“也是。”
　　苏霄听到顾倾城的提醒，也明白自己的任务。
　　她对着秦绝说道。
　　“我如今正在倾城公主手下做事，这次神娲教有意合作，所以这次谈判有我负责。”
　　秦绝用手按住脑袋，这事还真是头疼。
　　“属下秦绝，愿意追随少主赴汤蹈火，但神娲教并不是我一个人可以……”
　　然后秦绝话语还未落。
　　“我神娲教愿倾一教之力，追随少主。”
　　然而一道苍老的声音，传递了过来。
　　苏霄经过的走廊中，响起了脚步声，脚步声平稳有力，震慑人心。

第二百二十二章老乞丐和张道霖
　　油腻肮脏的手，占据了张道霖的所有视线。
　　他心心念念的夜来香，已经进入了某个乞丐肚子。
　　然而张道霖敢怒却不敢言。
　　因为这乞丐，还是他的启蒙老师。
　　当年真是因为遇到了魔师， 他才步入修魔一途。
　　“见过老师。”
　　张道霖准备起身，给魔师行礼。
　　而此刻，客栈之中的宾客，却无人察觉到张道霖这一桌的变化。
　　这是魔师的手段，张道霖自问自己是做不到这种程度的。
　　“免了，免了，都多少年了，你还是这般正经，小林子，要有点魔道帝尊的样子好不！”
　　然后老乞丐却不耐烦的挥挥手，然后从怀中掏出一只鸡腿，这是他刚从后厨偷出来的。
　　这味儿虽然没自家小徒弟做的好，但也好吃。
　　毕竟配方是相似的。
　　吧唧吧唧两口。
　　张道霖看着魔师不雅的行为，早已经麻木。
　　实际上，曾经的魔师风流倜傥，是魔门无数少女心中的翩翩公子。
　　但不知道从什么时候起，魔师逐渐变化，最终变成了这番模样。
　　没有谁知道是什么让魔师转变，但是无论魔师变成什么样子，他的身份却不会变化，魔道帝师，万魔之师！
　　整个魔门，也因为魔师的出现，进入了空前繁盛期。
　　如今的魔门，光是神娲教一支，就足以和目前冠门中相对较弱的王阳门这类势力较劲。
　　而神娲教还不是魔门中最强的支系。
　　这一切，都是因为魔师的出现，魔师的贡献不仅仅是因为他自身实力强大，更在于他慧眼识珠，这数千年来因为魔师的发掘，魔门出现了大量的天之骄子，这些骄子，如今大多已经成为了魔门的中流砥柱。
　　而他张道霖，是其中一个，也是比较丢魔师面子的一个。
　　“老师教导的……事”
　　张道霖唯唯诺诺，说的话语又有些中断了。
　　“你身体不好，别老站着，坐下来。”
　　老乞丐看着白发苍苍，微微颤颤的张道霖，突然间发现鸡腿也不是那么香了。
　　时间真是把杀猪刀，曾经意气风发的张道霖，也变成这种老头子模样了。
　　“无妨，老师……在场，学生……不敢落座。”
　　“算了，你书呆子习气还是没变。”
　　魔师挥挥手，也懒得在这方面和张道霖较劲。
　　毕竟张道霖年轻时候，也是大正的读书人，就算是到了如今，成为了魔道帝尊，还是带着那种大正读书人的迂腐气息。
　　然后是几十息间的沉默。
　　张道霖佝偻着腰，等着魔师训话。
　　而魔师却啃咬着鸡腿，吧唧吧唧。
　　……
　　一时间场面略带点尴尬.
　　“知道我为什么找你吗？”
　　模式啃完鸡腿，我舔抵腿骨上面残余的肉筋，然后嘬了一口手指，对着张道霖问到。
　　“不知。”
　　张道霖直接摇头。
　　“知道你刚才错过了什么机缘吗？”
　　“机缘？”
　　张道霖满头雾水，他压根没看到有设么机缘出现。
　　“真是迟钝，叫花子已经给你铺垫了这么多的先机了，然而机缘来了，小林子你个书呆子，竟然压根没有发现？”
　　“啊！……？”
　　“还啊什么？我之前给你说过多少遍少主了，你是得了凡人的老年病了？这么健忘？少主都从你眼前过去了，你竟然还只顾着喝茶！”
　　老叫花子一根鸡骨头扔到张道霖的脑袋上，丝毫没在意这位是魔道帝尊。
　　而张道霖也没有勃然大怒，或许是这种情景他已经习惯。
　　“少主？嗯？对了……少主，老师你……提过的，继承了……大尊……意志的继承者。”
　　张道霖终于想起来少主了，那是被魔师形容为继承了魔道大尊意志的继承人。
　　魔道大尊，魔门的创始者，魔道之主，传说中终结上古时代的万古之魔。
　　这是在魔门弟子之中，犹如神抵一样的开派祖师，被尊称为魔道大尊，亦或者魔道之主等称呼，是传说中的人物。
　　到了如今，魔道大尊也已经成为魔门各分支的一种信仰符号。
　　只是如今魔门早已不是当年的魔门，像张道霖成名的时代，魔门就已经日趋分离，而对于魔道大尊的信仰，也随着魔门的分裂，也逐渐消散淡化。
　　“什么大尊，是咱们的老祖宗！少主是老祖宗指定的继承人，只要伺候好了少主，你的神娲教，绝对平步青云，而你，算了……”
　　张道霖很委屈，他并不太明白魔师的意思，说的自己好像错过了什么？
　　嗯？
　　仔细想想，自己是不是错过了什么？
　　张道霖并不是傻，只是年纪大了，记忆方面出了点问题，比如今早出门，连储物袋都忘带了。
　　张道霖似乎想起了魔师形容过的少主样子。
　　少主是个女人，老人家形容长得很好看，看一眼就不会忘掉那种。
　　好看的女人。
　　这又有点为难张道霖了，到了他这年纪，姑娘好不好看，已经不重要了，张道霖看人更看本质，更喜欢懂得敬老爱幼的年轻人。
　　刚才就有个姑娘非常懂事，尊重老人。
　　嗯？
　　那个姑娘，好像的确长得很好看！
　　张道霖搜索脑海中的回忆，突然发现了不对。
　　由于张道霖已经很久没有在关注姑娘好看不好看这种东西了，所以他忽略了这一点。
　　但这不代表张道霖真不懂美丑，此刻在魔师的提醒之下，回味过来。
　　“啊……老师……你是说那孩子……？”
　　“什么那孩子？是少主，虽然少主的确还算是个孩子，但是要懂分寸知道吗？”
　　“这个，她真的……是！”
　　张道霖有点颤抖，在老人印象中，那姑娘是真的懂事乖巧，对老人也很尊敬。
　　但压根就感觉不到那种身为魔道少主该有的气势。
　　在张道霖的概念中，既然身为大尊的继承者，必然有横扫一切的气势才对。
　　而且从她闺女描述的紫极天府邸对遇到那位少主的形容，也是如此。
　　运筹帷幄，睥睨天下。
　　应该是这个味才对。
　　“如假包换，当然乞丐我先不去见少主，现在还不是时候，而你，是时候展现下自己了，不要让少主真以为你已经老朽不堪了。”
　　老乞丐出现的目的，似乎是为了点醒张道霖。
　　面对魔师的话语，张道霖也只能苦笑一下，他是真的老了，老朽不堪了。
　　“谢谢老师的提醒，道霖明白该怎么做了。”
　　张道霖深吸了一口气，他明白了魔师出现的原因，他的话语也不在哆嗦。
　　“知道就好，如今的魔门，也就你，还有那个心思了。”
　　老乞丐看着垂垂老矣的张道霖，似乎感慨着什么。
　　“老师，是不是听到不好的消息了？”
　　听着魔师的话语，张道霖意识到可能出现了什么情况。
　　“不是很好，这次我去了东海，见到了苗头，这群不肖徒，老乞丐当年是眼瞎了，一个个的，都想封疆裂土，呵！”
　　魔师此刻，表情略带狰狞，似乎他东海一行，也并不是什么好事。
　　“东海花神教那边有变？”
　　“那边局势复杂，你暂时不需要知道，你还是操心下你的神娲教吧，目前还有你压着，但你也快油尽灯枯了，没了你的镇压，光靠秦娃子，怕是顶不住那些人的。”
　　老乞丐冷笑一下，并没有给张道霖说东海的事情，而是指出了神娲教内部存在的矛盾。
　　魔门日趋分裂，就算是神娲教内部，也有大量持有分家立派想法的，为数还不少。
　　这是思想的变化，就算是魔师，也没有能力逆转魔门这种根源性的转变。
　　老祖宗的确已经再临人世，但是魔门对于老祖宗来说，早已不再重要，这是老乞丐东海之行，最大的感悟。
　　所以唯有少主，也只有少主，才是魔门最后的希望。
　　魔门需要凝聚力，只有少主，才有资格凝聚若大的魔门！
　　“闺女也是个苦命的娃，千斤重担，都要落在她的肩膀上。”
　　张道霖叹息一声，然后提起精神。
　　不过，老人也需要做完老人该做的事情，既然那娃娃是少主，那么肯定是没有问题了。
　　人老了，脑子也迟钝了，但是看娃娃的眼神，却越来越好了。
　　那也是个好娃娃，魔门在她手上，或许才会变成自己想要的那个魔门。
　　那个只要有梦，就能去自由拼搏的魔门。
　　“老师，道霖先走一步。”
　　“去吧。”
　　老乞丐低头，眼前再无张道霖。
　　他缓缓的地叹一口气。
　　“帝尊迟暮，汝心是否依旧？希望能再见你曾经的风采，别了，我的徒。”
　　老乞丐的声音也缓缓消失，这酒楼之中，再也找不到一位迟暮老者以及一个油腻的老乞丐。
　　“那老家伙跑了！喝！我就说这老头子是吃霸王餐的，竟然在我愣神的功夫逃跑了！紫苏姑娘的好心都被喂狗了！”
　　宇轩楼中，不少客人听到了店小二愤愤不平的声音。
　　而在地下秘阁之中，张道霖一改迟暮，整个人都开始精气神焕发。
　　那是他催动了本源，以生命换精力。
　　人老了，但心不老。
　　此刻他听到了闺女的声音，闺女很负责，神娲教的确不能轻易参合大正皇室的纷争。
　　但这一次，是例外。
　　那是因为，魔门新主，已经到来。
　　此刻的神娲教，必须抓住这次机会。
　　“我神娲教愿倾一教之力，追随少主。”
　　帝尊的力量随着张道霖的话语脱口而出，震撼诸人。

第二百二十三章屈膝
　　震慑人心的力量，鼓动着耳膜。
　　所有人的目光，都集中到了通道口。
　　而后所有人都看到了，白发苍苍的张道霖。
　　此刻的张道霖，仙风道骨，衣袂飘玦，丝毫看不出他是一位魔道帝尊，也丝毫看不出他之前，那垂垂老矣的姿态。
　　现在的张道霖，才是真正的魔道帝尊，神教教主。
　　“教主！”
　　秦绝看着张道霖的出现，露出惊讶的表情。
　　“西算，见过教主。”
　　“冷敬，见过教主！”
　　“语嫣，见过教主！”
　　而秦绝麾下的冷敬和西算，连忙单膝跪地，对着张道霖，低下头颅。
　　而王语嫣见状，虽然依旧在震惊中，也连忙屈膝出声。
　　这就是张道霖在神娲教的威望，这是两千年来的积累。
　　就算是桀骜不羁的冷敬，亦或者内有傲骨的西算，面对张道霖，都愿意屈膝低首。
　　而相比秦绝等人的惊讶，顾倾城这边，就只是打量了。
　　魔道帝尊张道霖，无论前世今生，她都是有耳闻的，邪道三极以魔门最为强盛。
　　而魔门之中，强者有亦很多。
　　而张道霖在大正王朝又是极为响亮的。
　　不过顾倾城前世陨落之前，修为也才到厚土境，所以她自然接触不了帝境这个圈子，自然也不认识张道霖本尊。
　　不过人的影树的名，此刻第一次见到张道，其帝尊之威，还是让顾倾城的心大受震撼。
　　但是顾倾城也并不是只有一人。
　　“打肿脸充胖子，倾城，别被这家伙迷惑了，他的灵力和这方天地的契合已然出现波动，帝尊之威无法完全发挥，充其量只是个伪帝， 别看对方的话语充满威势，但是只要用心观察，其自身的精气神都有萎靡迹象，很明显，他的本源可能受到了重创，而在本源重创的情况下，还敢如此显摆，明显就是打肿脸充胖子。”
　　然而相比于顾倾城的眼界，曾经的上古女帝玲珑，显然眼光毒辣，一下子就看出了张道霖的本质。
　　本源，是八境以上修士修炼的根本，本源并不只是指代灵魂，而是指精气神的根源，生命的根源，它蕴藏于魂魄之中，位于魂海之下。
　　本源受损，就等于打断了帝尊进一步领悟天地的道路，从而使得超脱之路断裂。
　　但可怕的并不仅于此，本源受损，帝尊的无暇之体就会出现漏洞，原本近乎可以抵抗时间的躯体也难以抵抗时间的冲刷，这导致这类帝尊越是动用帝尊之力，那么其身体的衰落就会持续加速，不需要多久，他们就会面对天人五衰的现实。
　　而张道霖，在女帝眼中，也就是这样一位八境帝尊，而且还是位衰退非常严重的八境帝尊，这种衰退是她如今的状态，一眼就能看出来。
　　非常明显
　　比狐狸家的那个，还要严重。
　　“张道霖的本源受到重创？”
　　顾倾城心中惊呼，她压根看不出来此刻的张道霖有虚弱的样子。
　　不过顾倾城也相信她师尊不会骗她，对帝尊的了解，她肯定不及这位上古女帝出身的师尊的。
　　“嗯，虽然不知道他是怎么受到如此重创的，一般来说，帝尊不遇到绝境的战斗，也不会去透支本源，甚至在上古，不少八境的尊者，宁愿赴死，也不愿损耗本源，因为透支本源，对这类存在来说，是不可接受的绝望。”
　　女帝的话语很平淡，但却透露出上古的一种残酷。
　　对于上古那些至强者来说，或许有些东西，比面对死亡更加难以接受。
　　实际上，上古那些到了八境以上境界的强者，几乎不存在真正畏惧死亡的存在，但是就是这些能笑对死亡的强者之中畏惧于本源受损的却有大把的存在。
　　“这样吗，怪不得神娲教对合作看起并没有什么意愿，显然他们也明白自身在帝境力量上的不足”
　　顾倾城心中思咐，但并没有表现出来，毕竟神娲教的底蕴是没法和十方书院相比的，顾倾城猜测，神娲教的帝尊，顶多一两位，如果张道霖是这个状态，那么神娲教的选择自然会更加谨慎，毕竟任何暴露张道霖如今的虚弱，都是这个魔门分支的大忌。
　　怪不得她前世，张道霖虽然名声很响，但却并不怎么露面，显然，前世的他，也是如此状态。
　　张道霖的状态出乎顾倾城的意料，但就算是本源受损的帝尊，他依旧是帝尊，绝不是可以小觊的存在。
　　而且更重要的深，顾倾城需要的是神娲教那庞大的，遍布大正的根系力量，而不是单纯想要得到神娲教帝尊的帮助。
　　而在顾倾城手指上的帝戒内部，此刻女帝之魂也在思索。
　　“这张道霖竟然能说出这样的话，啧啧，追随少主？是那个人的影响吗？”
　　女帝通过顾倾城眼睛，注视着张道霖，她充满了一丝忌惮。
　　因为张道霖毕竟是名八境尊者，放在这个时代，注意称之为帝尊，这样以为至强者却称呼狐狸少主，这是一个非同寻常的信号。
　　尤其是这位八境尊者，还是，魔门出身，身为上古女帝，；玲珑女帝的思维，自然会联想到某个方面。
　　如果有那个男人介入的话这件事情，那这事的性质，可能就不会这么简单了。
　　不过女帝并没有把这个话语猜测，传到顾倾城心中，目前的倾城，最好不要接触，甚至不要太多的去了解魔主的事情，因为那个男人是禁忌的存在。
　　顾倾城还在分析着张道霖姿态的影响，而苏霄这边，就比较爽朗了。
　　“老爷爷，没想到你竟然是神娲教的教主啊。”
　　苏霄露出一点惊讶的表情，没有太多的做作，就像是在初步惊讶之后，很快的接受了。
　　“怪不得进门那时候，我就觉得你可能不凡，看来我的直觉没错，还好那时候小苏没有犯错。”
　　苏霄的话语非常真诚，甚至还有些侥幸的样子。
　　“少主，是老朽有眼不识泰山，竟然没有认出少主你。”
　　此刻，张道霖看着那白发的少女，如今是少主的苏霄，眼角带着一种笑意。
　　这真是个好孩子啊。
　　而且，重要的事。
　　处变不惊。
　　原本张道霖还以为能看到这位少主十分惊讶的表情，但是显然是他想多了。
　　能被魔师寄予厚望的少主，果然不是他能揣度的出来的。
　　“属下魔门神娲教第三代教主张道霖，见过少主。”
　　张道霖此刻已经进入秘阁，然后让众人想不到的事，张道霖竟然在说完话后，直接屈膝朝着苏霄一跪。
　　虽然只是单膝礼！
　　但……！！
　　这可是魔道帝尊啊！
　　此刻，无论是秦绝，顾倾城，还是失踪没有从震撼中回过神来的王语嫣。
　　再度被震惊了三观。
　　有谁见过一位帝尊，屈膝见礼？

第二百三十四章倾城不会让你失望的
　　满场寂静，就算是苏霄，都被震惊了。
　　不过苏霄毕竟是见过世面的女人，连九级天魔邪风都对她低过头颅。
　　转瞬间的惊讶过后，苏霄就从震惊中恢复过来，她连忙上前一步，扶起张道霖。
　　“您老，折煞晚辈了。”
　　苏霄懂礼数，虽然张道霖的态度放的很低，但决不能因此而慢怠这样的强者。
　　在众人震惊中，苏霄第一时间就扶起了张道霖。
　　而张道霖在这一跪之后，立马被苏霄扶起，他并没有抗拒，反而眼中带着一种满意。
　　不骄不躁，就算面对这种突如其来的变故，这位少主几乎是不受影响的就做出了最好的应对。
　　“并无，老朽是诚心诚意，并无半点妄言，今日之后，我神娲教，便为少主马首是瞻。”
　　张道霖回答的很斩钉截铁，甚至有倒贴的嫌疑。
　　苏霄一时间也弄不清楚张道霖的态度背后存在什么，暂时她只能把这归于魔主的威望。
　　当然只是暂时，苏霄并不天真。
　　“咳咳~”
　　突然，被苏霄搀扶起的张道霖，一阵咳嗽，他一手握拳，按压住嘴唇，把咳嗽声压制到最小。
　　但这显然又引起了全场的注意。
　　“少主见笑了，人老了，有些老毛病。”
　　张道霖压制住了体内的病灶，不以为意的笑道。
　　反倒是另一边的秦绝，露出一些担忧的神色。
　　帝尊百毒不侵，万病不入，而张道霖却自称有些老毛病，这本身，就是不寻常的。
　　苏霄把这些都收入眼中，显然，这是张道霖的本源受创造成的，甚至比她想象的还要严重。
　　她家老祖虽然老态毕现，但身体还是很不错的，并没有张道霖这种风吹一下，似乎都要倒的程度。
　　“今天本来是想和神娲教协商一下，不过张老你执意如此，小苏也不推却了。只不过如今你老人家这一承诺重如九黎山巍，所以小苏也在此承诺，无论何时，神娲教若出现困难，小苏必当无条件帮助贵教。”
　　苏霄没有矫情的推却，有神娲教的助力，才能让她有更大的把握面对未来的局势。
　　不过苏霄也相信，这种帮助并不是无代价的。
　　这世上没有平白无故的帮助，哪怕是真的善意好心，那么接受这种善意好心之后，她肯定也需要投桃报李的。
　　张道霖的眼睛再度明亮，这位少主的胸襟，绝对不简单。
　　虽然这似乎是一种客套的应承话，但是能在这个时机，对一位魔道帝尊说出这种话语，在张道霖看来，这就是格局。
　　这是告诉一位帝尊，你所在的宗门遇到的困境的时候，我有能力提供无条件的帮助！
　　这就是一种自信！
　　这绝非一般人可以说得出来的话语，哪怕是狂妄之人，在面对一位远比他强大多的帝尊面前的时候，也绝迹无法如此轻松自然的做出这般承诺。
　　“少主的承诺，对本教来说，是一种荣耀，老朽正好有个不情之请。”
　　张道霖也顺这苏霄的话势说了出去。
　　而这让顾倾城略微皱眉。
　　小苏姐刚提承诺，这张道霖就借着杆子往上爬了。
　　顾倾城自然是有点意见，小苏姐的心善，她是完全明白的，但是你张道霖，却不能利用小苏姐这点啊。
　　“请说。”
　　相比顾倾城为她的某种打抱不平，苏霄的姿态却放的很平，面对张道霖顺势的话语，并没有任何的不快。
　　就如她话语中所说，她会无条件提供帮助。
　　但这前提是力所能及的。
　　但如果是超过她现在能力的要求，苏霄帮助依旧还是会帮助，但绝不会死磕。
　　至于什么是力所能及。
　　这就是个问心的问题了。
　　神娲教能给予苏霄更多的帮助，这份人情的压力自然会让她把心里的底线不断上提。
　　所以标准不是固定的，苏霄只求问心无愧。
　　“秦绝这丫头，虽然天资众绝，但毕竟还年轻，行事略有冲动，老朽希望能少主抽点时间，给予娃子一些教导，这样老朽也算是能放心了。”
　　“教主！”
　　秦绝听到张道霖不顾面子提出的要求，竟然是为了自己，纵然这位被称作铁石心肠的前圣女，此刻也是心中急流涌荡，安耐不住脱声而出。
　　苏霄看了一眼秦绝，然后再看看张道霖。
　　明显这是一位长辈对晚辈的关照，但张道霖此刻提出这种要求也绝迹不是如此简单。
　　神娲教的真正历史难以考证，但苏霄也知道神娲教起码有几千年的的发展了，几千年来这个宗门必然有无数能人奇才，天资卓越者绝不可能秦绝一个，但张道霖却把秦绝按到了副教主的位置上。
　　要知道秦绝纵然天赋绝顶，但现在也只是个厚土境的尊者，连皇天境都未到，而神娲教本身，就算不提魔门背景，那也是超一流的宗门。
　　这样的宗门肯定会有不少强大的皇天境存在，而且神娲教历代，也绝不止秦绝这个圣女。
　　神娲教的圣女圣子有170多代了，这其中就算是有不少已经陨落，但能幸存到如今的，也绝迹不可能是酒囊饭袋，这些前代的圣子圣女如今肯定也掌握着这神教巨大的权柄，他们真的会心悦诚服的认可秦绝？
　　苏霄的眼光永远不会只停留在表面。
　　而张道霖的请求，实际上已经把神娲教内部的矛盾，摆在了苏霄的面前。
　　张道霖这等于是告诉苏霄，神娲教目前是靠他压着，秦绝才可以成为副教主，一旦他不在，秦绝的地位就岌岌可危。
　　而张道霖的请求也很简单。
　　所谓的给予教导指点，实际上就是给秦绝站台。
　　而张道霖如此请求必然是认为苏霄完全有资格顶替他的作用。
　　但是！
　　苏霄如今的境界，远低于秦绝，无论是年龄，境界，她都比不过秦绝。
　　苏霄不会认为张道霖老态龙钟到意识都出现问题，会认不清她的境界实力而做出荒唐的决定。
　　张道霖做出这种决定，无疑是对她的一种信心！
　　但是这种信心从哪而来？
　　只是藉由上古时代的魔主的威望？
　　怕也未必，或许有更现实的东西，支撑着张道霖的这份信心。
　　苏霄继续思考着，张道霖能说出这种话，是对她的信任，同时也是告诉苏霄，哪怕他不在了，只要秦绝依旧执掌神娲教牛耳，那么神娲教必然依旧坚定的站在她的身后。
　　这说明张道霖绝对认为秦绝是自己这一系的继承者。
　　但这种话实际上也是不详的，很明显张道霖非常清楚自身的状况。
　　这就是系统评价中的大限将至，简简单单的四个字，放到现实之中，当真正直面的时候，苏霄感觉到了沉重。
　　这简直就是一种特别的托孤。
　　苏霄面色微微复杂，看来眼前这位老者。
　　这位老者早已明白自己的结局，所以才能如此轻松的说出这种沉重的话语。
　　而苏霄能回应的，就是一种承诺。
　　“张老，你可放心，指导不敢当，但秦绝副教主若有需求，小苏必当全力相助。”
　　苏霄郑重的承诺着，实际上也可以吧这个过程形容为一种谈判，但苏霄并不愿意用谈判这种形容来形容现在的过程。
　　这更像是一种互信。
　　张道霖相信苏霄的能力和承诺，苏霄亦是如此。
　　或许这有些奇怪，两人毕竟是第一次见面，但命运有时亦是奇妙。
　　苏霄多疑，但此刻绝无怀疑。
　　或者说就算有，也不是怀疑张道霖的目的，而是好奇张道霖还有什么没跟她坦白的东西。
　　苏霄的话语，也是一种微妙的言语。
　　张道霖经历过数千年的风雨，能够听出苏霄话语中的姿态。
　　苏霄的话语中微变的词语变化，证明着这位少主听出了他的言中之意，且郑重的给予了他承诺和保障。
　　而她，就是魔师口中，魔门的唯一希望。
　　而现在张道霖也确信了魔师的话语，如此年轻，就有如此心性，未来必然可期。
　　不过他应该是看不到了，不过也没关系，人生一场，活过了寻常人远远无法想象的壮阔，当过帝尊，品过万茗，如今唯一的牵挂，也得到了了保证。
　　张道霖看的很开，经历无数绝望之后，能看到的就不只是绝望了。
　　“那自然好，那老朽也放心了，不过本教实际上相当庞大，具体本教的职责和权柄，还需要秦娃子跟少主你好好的介绍，这点老朽就力不从心了，所以从今天开始，秦娃子你就先跟着少主，引导少主熟悉本教的结构体制和宗门内各势力的分布。”
　　确认得到自己想要的，张道霖的精神也是出现些萎靡，实际上他最好的状态是保持在宇轩楼那种即将挂掉的状态，那样的话他还能多活一些时间。
　　不过如此正式的场合，自然不能让自己如此不堪，但现在大致的事情都已经谈妥，张道霖的状态自然就会缩回去一些。
　　“……教主，秦绝明白了。”
　　秦绝先是沉默，然后对着张道霖深深一躬，她如何听不出张道霖刚才那番话的含义。
　　自入神娲教以来，她一路的坦途，都有这位教主的护航。
　　这种大恩，甚至盖过魔师的知遇之恩。
　　面对这样一位护航的长者，秦绝只能深深一躬。
　　最好的报答，是继承教主的意志，带领神娲教，走向更辉煌的未来。
　　亦即魔门的统一，这不仅是秦绝的心愿，也是教主的愿望。
　　秦绝一系，实际上亦是张道霖一系，一脉传承。
　　而在房间的一方，王语嫣，默默的把这些看在眼中。
　　她是第一次，真正接触到了这神教真正的一面，心中思绪万千，不过她也有自己的目的和执着，虽然感慨，但绝不会改变自己从初衷。
　　她依旧选择着效忠顾倾城。
　　不过在此之外，她对这个魔门分支的态度亦或者观感，确是有着较大的改变。
　　纵然是被千夫所指，万夫所骂的邪道魔门之中，依旧存在某种能够触动人心的东西，这是她在王家没法感受到的东西。
　　之后，事情就极为顺利，因为张道霖的介入，原本的谈判就变得不复存在，但是倾城公主和魔门却由原本的接触并尝试合作变成了一种利益共同体，而其中两者间的联系，便是通过了紫苏来维系。
　　王语嫣把一切都看在眼中，也明白如今的紫苏，在倾城公主一系之中无与伦比的重要，这种重要性远远超过自己。
　　王语嫣心中略有一丝嫉妒，但更多的是一种由无力化成的钦佩。
　　如此传奇的女子，她所创造的成就，也远不是她能比拟。
　　王语嫣是从底层挣扎而起，更是明白创造这样成就需要经历何种困难，需要有何种天赋。
　　这神秘而来的女子，到底又是何方神圣？
　　紫苏，或许也只是她的一个化身，或许也只有公主，才能知道这位更真实的身份。
　　但这与她其实已经无关。
　　她所能做的也只是在这位紫苏小姐的光芒之下，尽量的绽放自己，不让她的光芒把自己泯灭而已。
　　所以要努力了，王语嫣！
　　你绝不能默默无闻，你要更证明自己的价值，努力！拼搏！
　　你不会比任何人差的！
　　有一种人，遇到困难就会退缩不前，但也有一种人，遇到困难，会选择迎刃而上。
　　而王语嫣就是后者，她没有因为苏霄的出现，对自己前途产生了影响就怀恨在心，而是告诫自己，去努力去拼搏，去更证明自己。
　　这也是一种自信。
　　在小小的房间之中，所有人，都有着自己的思绪，都在斟酌未来的道路。
　　所有人都明白，就是这么一个小小房间中发生的事情，未来很可能改变整个大正王朝的走向。
　　所有人都在审视自己，确定自己的位置。
　　秦绝，王语嫣，顾倾城，乃至冷敬，西算，亦或是苏霄自己。
　　这是一场不会被历史所知，但注定改变历史走向的会谈。
　　在这之后，诸人又谈妥了一些诸如如何开始接触，如何让接触更加隐秘的交谈，这些都是琐碎但重要的交谈，但也绝不仅仅是一天就能完全谈妥。
　　而张道霖并不介入这种琐碎的交谈，她在王语嫣的陪同之下，回到宇轩楼去品他的香茗。
　　至于后续宇轩楼中发生的王语嫣恭敬陪同张道霖，然后误以为张道霖此霸王餐的小二哥被疯狂打脸这种戏码，那就是属于张道霖，这位帝尊的故事了。
　　*
　　时间不会以人的意志而停止，而自从秘阁会谈之后。
　　苏霄的第九商铺，顾倾城的地下势力都在和神娲教深度而隐秘的接触。
　　而随着神娲教的搅入，苏霄一侧的地下势力，开始了恐怖性的指数增长，更多大正的暗面，也呈现在苏霄和顾倾城两女面前。
　　大正的强大恐怖，永远不是表面的繁华，暗中，无数势力在大正犬牙交错。
　　也只有得到神娲教这种大正暗面巨大力量的帮助，才让顾倾城和苏霄，明白，他们要面对的敌人，亦或者说是太子一系，这一系在大正有着如何的影响力。
　　大正的宗门世家大族，如今有接近七成，都暗中和太子一系有联系，其中有相当部分脚踏两条船，甚至三条船，和太子，齐王，乃至十六公主那边，都放上一些筹码。
　　而相比之下，顾倾城的影响力只局限就大正帝都和翼王的领地，而投靠顾倾城的家族势力之中，也有相当一部分压码着太子或者齐王的势力。
　　端真是错综复杂，若不是有神娲教的加入，顾倾城永远不会知道，自己麾下，哪些是真正的完全忠心，哪些是有着一定的忠心，但留有后手的，甚至有些，完全是二五仔。
　　前世，顾倾城就是被二五仔害惨了。
　　所以这一世，她极为谨慎，但即使如此，他也无法完全掌控自身的势力，保持自己一侧的绝对干净。
　　而得益于神娲教在大正的深耕，无数教徒分布大正，几乎大正所有势力，实际上都有神娲教触角的侵入，或多或少而已。
　　所以这段时间，顾倾城和苏霄，才能把大正整体的局势看的更加清楚。
　　*
　　大正倾城宫，公主闺阁。
　　顾倾城心事重重。
　　“前世，我自以为七叔残暴无道，所以才会意图谋反，最后落得身败而亡的下场，但其实是我想的太简单了，七叔若不再发难，用不了几年，他的势力，就会被太子一系吞并，若没有神娲教的帮助，以我如今的眼界，也是很难看清楚这些的。”
　　这些时日，和神娲教的深入融入接触，大量的文书，都摆在了顾倾城面前。
　　不得不说，神娲教对大正的渗透，触目人心，甚至引起了顾倾城心中的境界，但此此时此刻，顾倾城更关注的是神娲教传递而来的源源不断的消息，这才是更加触目惊心。
　　按照顾倾城前世的经验，原本齐王这场闹剧，不应该是如此严重，前世的时候，顾倾城甚至没感觉这场反叛翻起多少的浪花。
　　也就是齐王在大宴上造反了，然后被镇压了，然后被皇帝处死了。
　　这是这么简单的一种叙事而已。                                              但是前世如此简单的叙事，在今生，确是触目惊心，几乎大正排得上门面的宗门世家大族，都或多或少的介入了！
　　“明天，就是七叔的大寿宴了！”
　　顾倾城握紧了拳头，甚至略带一丝紧张，但紧张背后，又带着一丝兴奋。
　　前世，她只是一个无关键要的人，甚至连棋子都算不上。
　　而今生，她要入局，在小苏姐的帮助下，以某种姿态，入局！
　　她不想做棋子，她想做棋手！
　　“明天！”
　　“小苏姐，等着，倾城不会让你失望的！”

第二百三十五章金榜题名
　　日出正梢，人如流水车如龙。
　　大正的繁荣依旧，今日更添一份喧嚣。
　　大正各处边卡，酒楼，书院边墙，今日早早，就有吏员张贴金榜。
　　无数大正子民排队瞻仰，不时有一些小厮乃至书生发出惊喜狂呼！
　　“中了！中了！我家少爷中了！”
　　“十年寒窗，终不负韶华，我终于考入十方书院外院了！”
　　人群之中，不时传来狂喜之声。
　　大正有句古话，人生得意，金榜题名。
　　面对自己入榜，任何狂喜失态，都是可以被理解的。
　　但此刻的金榜，只是揭开了外榜排名，公布的是外院学生的入帮名单，核计720名考生入榜。
　　相对于数万名赶考的书生，这些入榜考生，无疑是幸运儿，虽然入的只是十方书院的外院， 但十方书院外院本身，也是人才辈出，如今执掌朝堂的重臣亦或者牧守一方的大员，很多也是十方书院外院出身。
　　就算是不入朝堂，有十方书院外院的背景的学生也深受世家大族的追捧，能从外院顺利毕业，一生荣华富贵便不可愁。
　　“这外榜已出，不知道正榜会是怎么样。”
　　人群之中，不少人发出感慨之声。
　　正榜，才是真正的金榜。
　　“不知道这次金榜，会有多少人真正进入这十方书院！”
　　人群中一位中年模样的书生发出感慨，对于书生来说，进入十方书院正院，便是人生的终极理想。
　　“上一界金榜正榜是36人，这届参考人数更甚上界，想必会有更多人进入这内院，羡慕啊，想当年，我就差入内院就这么一丢丢的距离！”
　　在中年书生身边，自然也是一群中年书生，所以另外一位中年书生，发出了人生的感慨。
　　“正榜提名应该是在正午之时，到时还会在帝都各大青楼门面张贴，那时候才是帝都最喧哗的时候，那些金榜提名的世子，会受到各大青楼花魁的邀请，好不风光！”
　　那最初发出感慨的中年书生，露出羡慕的表情。
　　金榜题名，花魁相迎，那岂不是读书人梦寐以求的场景？
　　“是啊，尤其是金榜三甲，还会受到皇帝接见，这是何其荣焉！我还听说，这次百花争研，获得胜利的大花魁还会向榜首献花！”
　　另外一位中年书生，显然是出自世家，消息比较灵通。
　　而涉及到青楼花魁，自然会引起诸多读书人的兴趣，而这群已近中年的书生群体，自然也被吸引了目光，纷纷看向这位中年书生。
　　“曲兄，你出自王家支系，是不是得到了什么消息？”
　　另外一群书生，连忙问这位中年书生。
　　“呵呵，说不上独家秘闻，但是根据我主家内部的消息，这次金榜的日子十分特殊，今日不仅有金榜题名，还有百花争研，除此之外，那位纨绔齐王的大宴，听说上方打算把这次金榜榜首和百花魁首都安排到齐王大寿之上，啧啧，这场景我光是想象，就兴奋异常了！”
　　那王家分支的中年书生略带点神秘感且夸张的语气说道。
　　实际上这消息也并不秘密，但凡有些消息的人在最近几日，都有听到风声。
　　金榜题名，前三甲会受到皇帝接见，而今日又是皇帝儿子的大寿，整个皇族都会参加那位大正出名的纨绔王爷的宴会。
　　于是朝廷之中，就有大臣提议，把榜首的接见放到齐王大寿之上，让这大寿喜上加喜。
　　当然这其中齐王和太子一系的朝堂争斗，众人是不知道的，但内部消息灵通的，也都知道了这次皇帝会在齐王的寿宴之上接见三甲。
　　而据内部消息，这次百花争妍得到大花魁之，名的花魁之王，也会在齐王大寿上献舞。
　　大正王朝，最为重要的两大盛事最后的大花魁和榜首们荟聚一堂，这让齐王大寿无疑成为了一场空前盛会。
　　在场的读书人知道这些消息，都空前的兴奋，虽然他们参与不了大正齐王的大寿，但是光是今晚在青楼酒阁等待大寿之中传来的逸闻，就是一件无比美妙的事情。
　　“曲兄若是属实，这可是真是近年来最大的奇谈雅闻了，不行，我必须去力齐王府最近的青楼定个座位！”
　　“林兄，小弟早已定好雅阁，今夜必然是个不眠夜，我们几人，许久未具，所以今夜我们几人必须聚在一起，饮酒作乐，共享盛世！”
　　那王家的支系书生，知道显摆的时候到了，大声对着诸位友人喊着。
　　“许兄大气！”
　　众人纷纷恭迎！
　　“对了，我还买了百花争妍的红筹，不如我们趁现在就去去加入盛会，给我们心仪的花魁投上一筹！”
　　这王家支系的中年读书人，显然被吹捧的飘飘欲仙，然后不知道从拿掏出一叠红色的书页，书页之上，镌刻百花花纹。
　　这是百花争研大会的邀请函，同时也是会上的红绸，是评价花魁的重要票据，可以给心仪的花魁投上红绸，助其登顶花魁之王大花魁的宝座！
　　而这一张红绸，就价值一块上品灵石，而在黑市，如今已经被抄到十个上品灵石一份。
　　光是这位王家支系的手中这一叠，就价值上百极品灵石。
　　王家一系，就算是旁支，也端是有钱！
　　“呵呵，王兄大气，竟然能有如此多的红绸！”
　　那些中年书生纷纷恭维，甚至带着羡慕的语气看着这王曲手中的红绸。
　　这些中年书生多是出自富裕家庭，但是也没有花费十几个上品灵石买张红绸的魄力。
　　没错，现在市面上基本已经买不到红绸，但通过地下渠道去买，那简直就是奇黑无比，出十几个上品灵石，都未必能找到黄牛卖你一张！
　　十几个上品灵石，就足以大正寻常百姓过上数年的富足生活了！
　　记住，是大正帝都的富足生活！
　　“嘿嘿，我哪有后这么多钱，这是我家少主分发的！”
　　那位被奉承的王家支系王曲，在虚荣心得到满足之后，才轻轻一笑，说出了事实。
　　“王家少主，王渠意！怪不得！”
　　一个中年男子倒吸一口冷气。
　　王家少主的名头也很响，但是是另外一个方向的响。
　　因为这位王家少主也是有名的主，帝都四大纨绔之一！
　　这位有钱又嚣张的主出手，众人就没那么意外了。
　　“我听说，你家少主最近似乎一直在沉迷逸翠阁中的某位花魁，这是你家少主准备投给某位花魁的红筹？”
　　“嘿嘿，自然，不过百花争妍有规定，每人最多只能头三张红绸，这不，少主交给了我艰巨的任务，我不就想到了你们了吗！”
　　这王曲露出一种骄傲的表情，继续说道。
　　“诸位，我们相交几十年，今日诸位卖王某一个面子，把这些红绸都投给逸翠阁的紫苏小姐，之后百花争研结束，我们一起去倚花楼畅饮一晚！”
　　这个时候，众书生才明白过来王曲的打算。
　　这是在找人投票。
　　当然众人听完都感动了，这种找人头实际上非常简单，花点钱顾些人就行。
　　但这王曲却找他们这些老熟人，不就是带他们去见世面吗。
　　虽然这些读书人中，有些还是某位花魁的追捧者，但是这种白吃白喝还能看遍帝都花魁才艺表演的好事，又怎么能推脱？
　　这经历以后说出去，都可以当做吹嘘的资历啊！！
　　“那我等还等啥，走，先去看百花争妍，然后等金榜题名，最后今晚，我们开怀畅饮，共享盛世！”
　　“呵呵，男子汉，大丈夫，当如是！”
　　“今夜不醉不归，不对，今夜就不归了！”
　　“对了，这紫苏小姐是哪位花魁，我好像没有听说过？”
　　“扑兄，你最近是虚了没逛青楼吧？我告诉你，你落伍了，如今帝都风头最盛的就是逸翠楼中……”
　　那群中年书生在互相吆喝闲聊之中，缓缓离场。
　　这些都是有钱人家的子弟，但是四周的寻常民众，也听到几人的闲聊，皆都被这些消息弄得兴奋异常，虽然他们没法像这些书生一样逛青楼，但是这不妨碍他们可以自嗨。
　　金榜榜首，青楼花魁，都是他们这些寻常民众可望而不可及的，但即使触碰不到，却不代表大正寻常民众不对这些特殊的存在不感兴趣。
　　相反，大正民众心中对这些逸闻的兴趣是极大的，或者说正是这样的民风，才会形成读书人逛青楼成为雅谈这种事实。
　　于是这些人把听到的这些事情在告诉身边人，甚至还添油加醋一下。
　　诸如今日百花争研的大花魁会对金榜榜首献吻啥的，乃至有些发展到这大花魁会邀请榜首入阁，春宵一晚这种离谱的境地。
　　当然，但凡有点头脑的人都知道，这种是以讹传讹。
　　众所周知，这次金榜题名，榜首绝对是皇室的倾城公主。
　　让大花魁邀请公主成为入幕之宾？这是多没常识的人才会如此觉得？
　　但是，没有常识的人终究还是不少的，各种小道消息在大正疯狂传播，其中不乏对这类暧昧消息盲目相信的民众。
　　这样的事情在各个榜单题名处上演，有悲有欢，传闻不断。
　　而在某个金榜题名处，也有群年轻的读书人，陷入了悲欢离合之中。
　　“没中啊！没有我的名字啊~！”
　　这个年轻小群体中，一个瘦弱的读书人抱头惨嚎，因为这金榜之中，并无他的名字。
　　年轻人叫做夏滑，来自大正奉天城一个普通世家的子弟。
　　年轻人也并不特殊，修为一般，相貌一般，家世一般。
　　这样三般的读书人进入不了金榜也是个非常常见的事情，应该说这才是来到大正的数万考生最正常的结局。
　　不过他还是有群好友的，此刻这群好友正在“安慰”这位年轻人
　　“别伤心，夏兄，这只是外榜，你或许已经进入了正榜也说不定。”
　　另外一位叫尉迟的青年人安慰着这位同窗。
　　“你当然不伤心了，你名字就在最后一位。”
　　夏滑沮丧，指着外榜最后一个的名字，尉迟敬。
　　这是另外一位青年书生的名字，同样来自奉天城。
　　他恰好是外榜最后一名，虽然是排名的最后，但也恰好有资格进入十方书院外院。
　　这对于这位年轻人来说，也算是高中了。
　　尉迟摸摸鼻子，一时间也不知道怎么安慰自己这位同窗了。
　　“嘿嘿，落榜了，不过老弟别担心，晚上哥陪你逛青楼！”
　　而在尉迟一侧的方向，有个叼着草茎的青年，一副吊儿郎当的表情安慰着？
　　“我觉得尉迟兄说得对，夏兄也别灰心，金榜正榜今日正午就会发布，或许真会有夏兄的名字也说不定，你看，我们这里除了尉迟兄，并无一人上榜，你看是不是？”
　　位于这个小群体中心的一个锦衣公子，也开导着这位名为夏滑的书生。
　　至于他说话违不违心，就无人可知了。
　　而夏滑听到公孙远的话，他的马脸更沮丧了。
　　他的视线一瞟，看了一眼身边的小群体，更是悲从中来。
　　他的右侧，是一脸郁郁寡欢模样的青年，他的表情仿佛是金榜落名，所以绝望沮丧。
　　但夏滑告诉你，这都是错觉，是骗人的！
　　这个李复兴，拥有者寻常人根本不可能有的浩然正气！！
　　所以哪怕李复兴把会考的考卷的一塌糊涂，他依旧有资格进入十方书院内院！！
　　而现在在他面前安慰他的锦衣公子也不是普通人，他是公输世家的世子，对这位世子来说，就算外院没有他的名字，以他的家世也是可以随意进入外院学习的。
　　况且夏滑知道这位公输远天赋也非常好，正榜如果有他名字，夏滑也不会觉得意外。
　　或者应该说外榜没他名字，那正榜应该是有戏了。
　　所以他才没有一丝急躁。
　　然后夏滑的眼角就看到了在公输远右侧不远处，那叼着在哪个旮旯找到的野草茎的山琅，就更加无语了。
　　就这货色，却是铁板钉钉的正榜。
　　李复兴的学业实际上是不错的，但是这山琅，呵呵，夏滑表示严重怀疑。
　　这家伙平素说话，也不引经据典，满口粗俗！
　　当然，只要有浩然正气，啥都没问题。
　　而身边，原本同病相怜的尉迟，都高中了外榜。
　　人的悲欢离合，从来不是共通的，此刻的夏滑正在深深体会这一点。
　　“诸位公子，好巧啊，你们也在？”
　　就在这个时候，一道比较清脆的女声夹入了众人的交谈之中。

第二百三十六章黄家小姐
　　“诸位公子，好巧啊，你们也在？”
　　李复兴的小团体被人插话进来，这导致诸人都略带点惊讶。
　　不过当大家看到说话的人儿的时候，也都释然了。
　　“原来是黄小姐，没想到你也在这。”
　　作为这个小团体的门面担当，公输远抱拳，对着眼前婷婷而立的少女说道。
　　这倒不是公输远和这位黄小姐熟识。
　　不过这位黄小姐也住在李复兴他们所在的客栈，且她的排场极大，出行都有护卫相送，这在客栈中也是非常引人注目的。
　　这段时间，公输远也查过这位黄小姐的背景，发现这位黄小姐出自王朝西部问天城的黄家嫡系一脉。
　　就如李复兴等人所在的奉天城一样，问天城也是王朝重城，而黄家在问天城中，也是数一数二的家族，位列大正一流世家，以经商著名。
　　黄家对于公输世家来说，自然还略差规模，但差距其实也不算很大，而且公输家有部分生意，其实也是和黄家对接的，所以面对黄家小姐，公输远的态度自然也不会怠慢。
　　虽然公输远也觉得疑惑，堂堂黄家小姐，为何会选择住在李复兴等人所住的寻常客栈，不说黄家在帝都实际上也有府邸房产，就算是以黄家的财力，像帝都的宇轩楼，醉清风等著名酒楼，都是可以包下的，实在是没必要住这样的小客栈。
　　但一段时间接触后，公输远也就对这位黄家小姐的目的了然了。
　　醉翁之意不在酒啊。
　　很明显，黄家小姐住在酒楼是有目的的，而这个目的还很俗。
　　“金榜题名乃帝都盛事，小妹如今恰好入京，自然不能错过如此盛事，自然也是要瞅一瞅的。”
　　那黄家小姐掩嘴一笑，神情从容带又无拒人之外的姿态，这绝不是一般的大家闺秀可以做到的。
　　公输远看着黄小姐的表现，也不得不感慨，黄家不愧是专门经商的世家，这话说的谁听都舒服。
　　“对了，诸位，小妹也刚到，不知道各位是否榜上有名？”
　　黄小姐这话，显然引起了这个小团体不一的反应。
　　公输远面对黄小姐的提问表情毫无变化，显得落落大方。
　　而在一侧的夏滑，就羞红了脸面，毕竟在客栈时候，面对这位大家闺秀，这位仁兄可是一个劲的在表现自己，如今金榜落名，还在人家姑娘面前。
　　这让兄台抬不起头了，此刻的夏滑，上下一致，表里如一。
　　这要是地上有个洞，他直接立马就钻进去！
　　至于尉迟敬，面对黄小姐这样真正的大家闺秀，则显得腼腆了。
　　他金榜题名，虽然是最后一位，但是似乎也让他有了一些底气，或许这位黄小姐，会高看他一眼？
　　不过他只是想多了，黄小姐的目光实际上穿透他们，落在了一个男人身上。
　　“瞧，哥们，这女人又在偷看你了！”
　　恐狼压根就没怎么在意这黄小姐的体温，而是一只手勾住李复兴的肩，调侃道。
　　这娘们不怀好意，看重了他兄弟的身子！
　　李复兴眉头一皱，对于自来熟的山琅，他也很无奈。
　　不过山琅曾经救过他，而且除了性格比那啥以外，这山琅确是非常义气的。
　　这点李复兴是心知肚明的。
　　至于山琅的调侃，他直接无视。
　　他早有妻室，而这些也都是山琅瞎想，这兄弟口无遮拦这点他太清楚了，况且对方就算是有意思，他也没有兴趣。
　　对于李复兴来说，最重要的就是找到妻子，目前虽然还没有消息，但是通过第九商铺，李复兴也在慢慢接受一些东西。
　　虽然他至今依然觉得，这第九商铺的紫苏还有事情瞒着他，但是他也渐渐接受了他的妻子并不寻常这件事。
　　但李复兴始终相信自己经历绝不是虚假的，他心中的情感也不是假的。
　　他和妻子相识相知，那一点一滴的经过，又怎么会是凭空捏造？
　　“别乱说。”
　　李复兴低声轻斥。
　　不过恐狼压根不把这当回事，这爷纯属你当面拒绝，也能舔着脸来跟你哥两好，除非你真不要面子一拳头过去，不然你能拿他如何？
　　在人间混久了的恐狼越发明白一个人世至理。
　　人至贱，则无敌！
　　恐狼对这话深以为然，人族这弱小的身板能占据如此辽阔的大地，的确是有东西在撑着的。
　　所以恐狼打算学习人族优点，用人族的办法打败人族！
　　而面对恐狼和李复兴那种略带亲密的动作，不远处的黄小姐略一皱眉，不过很隐秘，无人察觉。
　　“除了尉迟兄，大家都落榜了。”
　　没有注意到恐狼和李复兴互动一幕，也没有注意到黄小姐细微变化的公输远，承担起了团队喉舌的作用。
　　毕竟黄小姐的气场很强，像夏滑，尉迟敬，压根没法在她面前坦然说话。
　　而李复兴，还没从妻子事件中脱离出来，如今还不是正常状态，至于山琅，别指望这家伙。
　　这家伙要是聊上头，那就真能把天聊破了。
　　“这样啊，看来诸位发挥很好，那正午金榜，小妹非常期待。”
　　黄小姐似乎对这个小群体非常器重，公输远说大家都落榜了，她直接就反应成大家都进入了内榜。
　　进入内榜，那就是真正的金榜题名。
　　黄小姐的话，让她身后四个虬髯大汉也纷纷侧目，这几位是黄小姐的保镖，看起来是四个莽汉，实际上这些人都是武修出身，每一个都有碎丹境巅峰修为，且修习一种武道合击之法，四人同时出手，可力抗尊者。
　　这等同于这位黄小姐出门，就带上了一个尊者作为保镖一样。
　　就这种派头，可想而知，这位黄小姐的家势是何其恐怖。
　　出门带尊者，那帝都都可以横着走啊。
　　而如今这四位武人，也被黄小姐的话语震惊，这些人并不是散修出身，而是出自大正的一流武道宗门，衍武门。
　　一流宗门的出身让这些武修眼界自然也极高，而大正崇文，而在大正读书和习武也并不冲突，这导致衍武门内部，也有较强的崇文风气。
　　所以就算武人出身的他们，也明白金榜正名代表着什么意义。
　　金榜正名，就代表这些书生正式加入了天下七冠的十方书院，是十方书院的内门核心弟子，论地位，绝不是他们这种一流势力可以比拟的。
　　天下间的势力划分，无非是冠门，超一流，一流乃至下到九流。
　　眼前这些书生，真要入了金榜正名，那就代表着这些人都有了宏达的前途。
　　这如何不然他们震惊？
　　一群只能住小客栈的读书人，竟然都高中了金榜？
　　“黄小姐过奖了，这金榜正名哪这么容易能入。”
　　公输远谦虚一下，实际上这对他们来说似乎还真容易，两个浩然正气拥有者，提前拿了入场券，而他，如果不出意外的话，也应该已经锁定入局了。
　　“呵呵，公输公子谦虚了，小妹相信自己的眼光，对了，各位公子，小妹恰好有几张红绸，可以近距离观赏大正如今最火的百花争妍，而且据闻这次百花争妍最高峰的时候还会同时公布金榜正名。呵呵，这次小妹做客，不知道各位是否赏光？”
　　众人听到黄小姐的突然邀请，都略微吃惊一下。
　　如今的大正，最疯火的就是两件事情，一个就是金榜题名，一个就是百花争妍。
　　至于什么齐王大寿，在知名度上，实际上是完全没法跟这两大盛会相比的。
　　简单来说，就是皇帝儿子的大寿那都得靠这两大盛会蹭点流量，不然今日谁理你什么大寿啊！
　　“这？”
　　公输远听到黄小姐的邀请，略微犹疑一下。
　　百花争妍的红筹门票，千金难求，公输远虽然是公输世家的嫡子，但公输家向来家规严格，这导致他来  家族的月奉实际上并不多，除去日常用度和修炼需求外，剩余的实际上也不多，而且这些钱还需要用来交际，交好各路读书人，尤其是最近又多了山琅这个“吃货”，吃相贼难看，但他还不能不给对方吃。
　　为此公输远都已经申请家族加大月筹供应了，但是可以预期可见的现段时间，他的日子需要节省一点。
　　所以公输远虽然买得起红筹门票，但为了节省，实际上并没有准备去凑这个热闹。
　　这跟平时逛青楼不同，逛青楼是读书人的主场，主角是读书人， 花魁是陪衬，所以花点钱交好读书人，那是有回报的。
　　但是百花争妍，主角就是各路花魁，跟读书人没多大关系，而要想在这个百花争妍出风头，也也简单，那就是重金砸钱砸红绸，一掷千金，倒也能搏个帝都美谈出来，涨涨名声。
　　但那得有钱撑着才行，败家子才干的事！
　　“有这好事！干！不看白不看。”
　　然而众人还在震惊之中，某个山中狼就直接一口应承了。
　　这是好事啊，他正愁怎么去给老板娘助威呢，没想到还能白嫖！！
　　“走，兄弟，一起去喝花酒，看美女！”
　　恐狼直接拉扯李复兴的胳膊肘，率先答应。
　　干啥都没白嫖香啊！

第二百三十七章赛前准备
　　恐狼说话非常粗俗，什么花酒，看美女这些话都口无遮拦。
　　这让黄小姐的表情又阴沉了那么下。
　　另一边李复兴面对恐狼突然的发力，抗拒了一下，但是他很无奈，山琅兄的力气出奇的大，根本不是他能挣脱得的。
　　“山琅，你要去自己去，拉扯我干啥！”
　　李复兴压低声音，露出不满的表情。
　　他如今压根对这些不敢兴趣。
　　“兄弟，你再想想，这次百花争妍，可是有逸翠阁的紫苏姑娘参加的，当初我们在逸翠阁，也是承了对方情的。”
　　恐狼装作并不知道李复兴如今和第九商铺的关系。
　　“额。”
　　李复兴被恐狼这话语说的一个膈应。
　　说实话，他如今也算是和那个第九商铺的紫苏一个阵营了，他要找老婆还需要依靠那个可怕的女人。
　　光凭他在大正那点单薄人脉，压根就不行。
　　被恐狼的话点醒，李复兴发现，自己好像也没有完全拒绝的理由。
　　但很快李复兴发现自己想法被山琅带偏了，就算是他要去那个百花争妍，为何就一定要接受那个黄小姐的邀请？
　　“要去的话，我们可以自己去。”
　　李复兴压低声音，他没有传音的习惯和能力。
　　传音是门要苦练的修炼秘术，倒也不是什么奥妙的事情，但是要想炼成，确是需要花费大量苦工的。
　　而读书人，光是维持学业的同时稳固修为，就已经不容易了，哪有时间血这些旁门细枝的术法。
　　况且万道归一，殊途同归，当境界达到一定程度之后，所谓的传音也不过信手沾来。
　　“所以这才好啊，白嫖不花钱，还能免费拿票做人情，一举两得！”
　　然而恐狼的想法永远与正常人是挂不了钩的，他压低声音，对着李复兴回道。
　　白嫖好啊，他最爱白嫖了！
　　然而这两的对话，却瞒不过在场的一些人。
　　比如公输远，距离两人也境，也有丹境实力，就把这两人的对话听了进去。
　　公输远脑后一头残线，这山琅就是一活宝啊，什么人际关系到他那，都能变味。
　　而另一侧，黄小姐的眉头又皱了一下，显然这也意味着这黄小姐也听到了。不过这位黄小姐的心府也似极为深层，她的手微微往后一压，按住了身后四大猛男的躁动。
　　这种手段和魄力，也让这位看起来娇小的大家小姐显得显出了某种神秘。
　　“看来诸位都没有意见，那么小妹就为大家带路前往会场。”
　　那黄小姐轻轻一拍手，顿时，从大道一侧，两架马车一起并道而来，而且这马车车夫位上无人，但马车却整齐的驶来。
　　显然这位黄小姐早有准备。
　　但凡明眼人都能略微明白，这位黄小姐出现在这，并不是种偶然。
　　公输远眉头微皱，不知道该如何决定。
　　而下一秒，恐狼直接拉扯着李复兴进入一架马车。
　　“……”
　　公输远叹息一下，然后抱拳对着黄小姐。
　　“那就有劳黄小姐了。”
　　“呵呵，不劳。还有小妹名黄诗音，以后诸位大家大可不必在意身份，唤小妹名字即可。”
　　那黄小姐，黄诗音的话说的落落大方，然后她指向另一家马车。
　　“诸位请入马车。”
　　明明李复兴两人进入的是另外一辆马车，而黄诗音指的却不是李复兴进入那一辆。
　　公输远看着李复兴进入的马车，再看看黄诗音指的，眼中意味深长。
　　在大正，每逢金榜题名，各大世家都会邀请金榜题名的骄子参加宴会酒席，然后宴会期间，他们会让族群里还未婚嫁的大家闺秀出来陪伴这些金榜天骄，以期能促成一桩天道之合。
　　简单来说，这就是一种互相需求，算是一种互惠互利，你看重我的未来我看重你的资源。
　　而在公输远看来，黄家就是看准了这点，且特地锁定了这届特殊的浩然正气拥有者，并且还派遣了黄家嫡系的黄诗音。
　　不然也没法解释以为黄家嫡系小姐居然下榻李复兴住着的普通客栈这种事情。
　　黄诗音这种算是主动出击，算是比较少见的，但从侧面也能看出，看起来这次十方书院的会考，连远在边陲重城的黄家，都介入了进来。
　　当然，在公输远看来，黄诗音看重的肯定是李复兴，至于山琅，那是绝无可能，谁能忍受得了这家伙的性格？
　　就算是他，面对这家伙，经常会生出要暴走的疯狂感。
　　而自己吗，仅仅只是一个黄家，显然还是不够资格的。
　　所以公输远略带同情的看了一眼黄诗音，这姑娘是不知道李复兴已经有家室了吧？
　　而且李复兴还是个痴情种。
　　实际上公输远也动过拉族妹介绍给李复兴的心思，来一个亲上加亲。
　　但是随着他和李复兴的交往日深，且见识过他如今这个样子，他也逐渐明白这个李复兴是个情种，且是入魔很深的那种，所以那种徒劳的想法早已被他摒弃。
　　至于这黄诗音吗，只能说，不撞南墙心不死，等她撞个头破血流，自然就会放弃。
　　公输远没好心到给去告诉黄诗音，你肯定没戏拉这种找揍的话，他果断的拉着有点想法的夏滑和尉迟敬迅速上了黄诗音指定的马车。
　　这种事情，不参合才是最好的选择。
　　总之你爱咋追就咋追，你能追到算我输。
　　黄诗音看着公输远直接上了她指定的马车，略带满意。
　　然后转身，进入李复兴所在的马车。
　　一切都在计划之中，除了那个叫做山琅的男人，出乎意料以外。
　　随着黄诗音进入马车，然后她身后的四大壮汉，直接一跳，就落在了车夫位置上，两两一组。
　　然后随着壮汉的挥鞭，马车开始加速驾驶离去。
　　随着马车的消失，一个人影出现在了原本李复兴所在的位置。
　　“恐狼这家伙又不务正业了，算了，消息也传递到了，该去下一家了。”
　　带着一种大正特色遮阳帽子的兔小七，她扶住帽沿，下一秒她在众人不在意的时候混入人群，然后消失不见。
　　而此刻的十方书院之中，学院小山崖巅，一个青年书生迎风负手，高人做派。
　　“一招注定而败的棋，是否会有解局之法？”
　　而山崖下，一座小屋中，有个男人嗤声一笑。
　　“许是青这家伙，又装逼了。”
　　老者虽然嗤笑，但手并不断，按摩着林月霞的肩颈。
　　虽然对于帝尊来说，并不存在肩颈酸疼这些寻常人困扰一生的问题，但是年轻时候的习惯，到如今，依旧维持着，只是这是平常人压根想不到的事情。
　　“你就别嫉妒人家了，想想之后的路怎么走吧。皇帝那边，似乎对你收学生有意见，你这做老师的，应该做点啥。”
　　“得了，这学生还不是你让我强认的。”
　　王天明反驳了一下。
　　“哼！”
　　“得得得！是我自己认的学生，所以今晚我会注意点的。”
　　“今晚齐王寿宴，大概率会出情况，而我们十方书院无法正式插手，不过倾城毕竟是你放出话来要收的学生，凭此关系你可以稍微介入，不过要知道分寸，别把书院牵扯进去，懂吗？”
　　林月霞提点着自家的男人，十方书院是不能介入皇室纷争的，起码不能被抓到把柄，但是王天明凭借点名分，倒是可以不要脸的稍微介入一下，但是也不能深入。
　　这就是人在其位的限制，只要他们还是十方书院的正副院长，那么他们就需要注意自己的形容会给书院带来的巨大影响。
　　“对了，皇帝那边天绝丹的材料，都已经到位了吧？”
　　林月霞突然问道。
　　天绝丹，是用来对付九尾狐的，但如今九尾狐转战天剑王朝。
　　“的确已经送到，但是目前九尾狐并不在大正，我们也不需要急着炼制吧？”
　　王天明看了一眼林月霞，炼制天绝丹是浩大的工程，绝不是一两天就可以炼制成功。
　　此刻好像也不是炼制天绝丹最好的时机。
　　“懂啥？等下传出风声说今晚我闭关，炼制天丹。”
　　“你这！”
　　王天明一惊，瞬间领悟过来，然后他带着吃惊的表情。
　　“你要介入？”
　　“说傻话呢，就是闭关而已，去去，给我通知整个学院。”
　　林月霞白了自家男人一眼。
　　“那之后的开院仪式，你咋办？你不是要收那个女娃子吗？”
　　“蠢，到时就说炼制失败不就好了。”
　　“……”
　　王天明瞬间无语，摸摸鼻子。
　　好吧，你是婆娘，你说啥我就做啥。
　　王天明按摩完毕，消失在小屋子里。
　　林月霞平素深居浅出，院内大多数事情，实际上还是他帮忙打理的。
　　这事情王天明也熟练，召些人通知一下，然而放一个公告，全学院通知一下，就行了。
　　而在十方书院采取行动的时候。
　　行天司的国师，自昨日起就站在周天星图面前沉吟不语。
　　而在六道司，魏公正在浅眠。
　　至于皇城司，无人能知其内部动向。
　　而大将军府中，大将军正在陪曾曾曾曾曾……孙玩猴戏，颐享天年。
　　大正的今日，依旧国泰民安。
　　逸翠阁中，苏霄面前，摆放着大量的锦盒。
　　这些锦盒一大六小。
　　“少主，这些是你订制的灵衣。”
　　来到逸翠阁的王语嫣，带来了数个锦盒。
　　只不过王语嫣的眼中也是带着好奇。
　　因为出了最大的锦盒是紫苏为了参加这次百花争研而订制的以外，另外一些小锦盒内，制作的都是精致小巧的女童霓衣。
　　而且大小不一，从一岁到七岁都有。
　　而且这些霓衣的用的料子还是紫苏前不久从她那边买去的雪域绢王布，那可是地级灵布，是用来制作地级灵衣的上好材质。
　　但月8;,。:

"5？:

.７
?
6,，

'６?,！',

"'3;。"!
,"
4？
.
"4".
.
'2,'费'!群.8.5:7;?6;,63'4''42免,费提取次元;;鸡:"刺猬;菠;,萝看群;,简介加Q这种珍贵之物，却被这位紫苏小姐用来做小孩子的衣服了。
　　所以这次前来送货的王语嫣，眼中才会带着浓浓的好奇。
　　苏霄查看了下小锦盒内的霓衣，然后不动声色的收起来，苏霄也不清楚紫苑出生后的情况，反正各种大小的都定制了一件。
　　当然苏霄自然不会告诉王语嫣，说，老娘怀孕了，这是给闺女的。
　　王语嫣跟她的关系还没这么铁。
　　“多谢语嫣你特地跑上这一趟，这些灵衣我都其他用处，而能在这么短时间内找到这样一位灵缝大宗师，也难为你了。”
　　“少主，这也并不是语嫣个人的功劳，若不是有神娲教的人脉，语嫣也会知道帝都那位灵缝大宗师，竟然还有神娲教的背景。”
　　王语嫣不敢居功，实际上这次为苏霄制作灵衣的是是和神娲教有密切联系的一位大佬，她明面上的身份，是帝都那位灵缝大宗师。
　　灵缝大宗师，那可是帝都无数达官显贵都要追捧的存在，这位灵缝大宗师在大正的地位，也只在那些神龙见首不见尾的帝尊之下，原本的王语嫣哪有能力接触这个层面的人。
　　而就算是现在，实际上她也是沾了这个身份以及苏霄面子的原因，充其量她只是做了一个跑腿。
　　“的确，神教的人脉也是吓了我一跳，这灵月楚大师不愧是灵缝大宗师，这手艺实在没话说，仅仅只是一卷雪域绢王布，竟然做出如此多的地级灵衣。”
　　苏霄打开最大的锦盒，顿时一股浓郁的灵息扑面而来，且还带上了如雪般的冰凉。
　　摆在苏霄面前的，是一件洁白如雪的外披。
　　【织锦雪披，地级下品，灵缝大宗师灵月楚通过把雪域绢王布和玄冰结晶进行完美融合，缝制的独特灵衣，佩戴者能时刻保持灵智清明，自带能力冰天雪地，能制造一方冰雪领域，进入领域的敌方会被阴寒之力侵蚀，行动迟缓，思维缓慢。】
　　摆在苏霄面前的，是一件切切实实的地级灵衣，当然这是雪域绢王布的剩余边角材料制作，但苏霄也没有想到，这位灵月楚大师，却靠一卷雪域绢王布制作出了七件地级灵衣。
　　当然这织锦雪披的实际上并不能称作一件完整的灵衣，但这也足够让苏霄震撼了一下。
　　“所有的灵衣中都有玄冰结晶的成分，而玄冰结晶是一种地级灵材，这位灵月楚大师真是大手笔。”

第三百二十八章参加比赛
　　苏霄心中思咐，对那位从未见过的灵缝大师产生了好感，要知道苏霄实际上并没有要求对方一定要制作出地级灵衣，这卷雪域绢王布，苏霄也只是看重这布料的质地，希望做出一些适合自家孩子的衣服，另外苏霄也定制了一件适合百花争妍时穿的外披，但并指定一定要用雪域绢王布的材料。
　　甚至苏霄找王语嫣拜托她找个也是帝都的灵缝大师时，她也没想到王语嫣会找到个灵缝大宗师。
　　大师和大宗师之间的区别，那可真不是一个字的事了。
　　另外这些地级灵衣中的玄冰结晶，也不是苏霄给的材料，是这位大宗师自己掏出的私货，甚至在这过程中没有给苏霄加钱。
　　而若不是苏霄掌握系统，能看出灵器的信息，她也不会知道这个玄冰结晶。
　　虽然织锦雪披的品级和紫苑的几件小衣的品级都是一样的，都是地级下品，功能也是类似，对如今的苏霄来说，这雪披的能力也不算特别强大，只能算做一种辅助灵器，但这位大宗师能自费灵材为苏霄制作一件地衣，这份人情，已经非常大了！
　　“好漂亮？”
　　王语嫣看着锦盒中那洁白如雪的雪披，露出羡慕的表情，这雪披仿佛蝉翼一般，丝毫看不出是由雪域绢王布制作。
　　雪域绢王布虽然手感丝滑，但实际上还是有些厚实的，但此刻的雪披，早已没有了这种厚实，真正做到了薄如蝉翼。
　　“嗯，的确很漂亮，语嫣姑娘，等下你帮我带花给灵大宗师，过几日，紫苏会前来登门道谢。”
　　苏霄对着王语嫣说道。
　　这几天她肯定抽不出时间，今日之后，鹿死谁手，犹未可知，但熬过这几天，苏霄肯定是要去登门道谢的。
　　地级灵器，真不能算作廉价的灵器了，就算是在大正王朝，以为尊者想要炼制一件地级灵器，都是需要花费大量功夫。
　　一件地级灵器，光是收集材料就需要花费大量时间和灵石，考虑到地级灵器极低的炼制成功率，实际上一件地级灵器的成本极为昂贵。
　　面对灵月楚大宗师的好意，苏霄也不能装作不知道，一笔带过。
　　对方既有好意，苏霄自然需要拜访道谢，并且补上差价。
　　顺带看看，未来第九商铺能不能和这位大宗师有机会深入合作啥的。
　　当然这些是次要，主要就是为了表达下自己感谢的心意。
　　“语嫣明白了，紫苏小姐，还需要带什么话吗？”
　　“不需要了，我也准备出发了。”
　　苏霄看看时间，也不早了。
　　百花争妍正式开始是在辰时，而现在是卯时一过去一半，实际上行程已经有些赶了。
　　作为逸翠阁的当家，苏霄不仅要带队，并且因为接受了上代大花魁的邀战，她还得亲自上场表演一下。
　　当然对苏霄来说，实际上百花争妍并不是非常重要，主要目的也就是试探一下太子一系的布局和动作，不过对苏霄麾下逸翠阁的的花魁们来说，这次百花争妍，却是无比重要的。
　　苏霄既然扮演者紫苏这个角色，就不能做出不符合这个角色的行为。
　　王语嫣看到苏霄交代已经完毕，微微颔首，准备告退。
　　而当她退出门后的时候，又听到了苏霄的声音。
　　“嗯，今晚你也小心点，遇到危险的话，别怕给倾城添麻烦，记得要第一时间去找她。”
　　苏霄的话语中似乎蕴含着某种生意，让王语嫣的身体略微僵直了一下。
　　一时间王语嫣的心绪万千，既是惊惧，又是五味成杂。
　　王语嫣感觉自己仿佛被这位紫苏小姐完全看透一般，她也知道今晚齐王大寿会发生大事情，也知道倾城公主打算介入，同样明白危险。
　　甚至她想过自己也会遇到危险，但是面对危险，她的反应就是靠自己解决，绝对不能给倾城公主留下自己处理不力，没有能力的印象。
　　这是她的性格，但她感觉自己这一面，被这位紫苏小姐洞察了。
　　在惊惧之后，王语嫣说不出自己是什么感受。
　　这个时候，紫苏小姐突然提点，自然是好意，而且像她这样的存在，会特意提起这件事，这让王语嫣更感觉到今晚可能比她想象的还要危险。
　　不过她不明白，紫苏小姐为何要让自己遇到危险就去找公主，这不是把危险带给公主了吗？
　　仿佛洞彻了王语嫣的想法，苏霄有继续开口。
　　“你别担心给倾城造成危险，你是她的左膀右臂，更要去相信她，她会给你创造奇迹的。”
　　“紫苏小姐，语嫣明白了。”
　　王语嫣微微点头，没有去询问心中疑惑，但是把苏霄的话记在了心中。
　　信任吗？
　　或许自己对公主的信任真是远远比不上这位紫苏小姐吧。
　　她知道着她所不知道的公主殿下，而紫苏小姐和公主的关系，在王语嫣看来，也不像是简单的上下级关系。
　　她能看出公主对这位紫苏小姐充满某种依赖，而现在她也感觉到了紫苏小姐对公主的那种她无法理解的信任。
　　仿佛紫苏小姐认为，只要有公主在，那什么困难都能迎刃而解一样？
　　王语嫣的身影逐渐消失，苏霄收起了织锦雪披，放入自己的戒指之中。
　　“老祖，有劳你了。”
　　苏霄缓缓出声。
　　“放心发挥自己，我会在暗中一直注视着你。”
　　老祖并未出现在房间之中，但是苏霄耳边响起了老祖的声音。
　　苏霄并没有惊讶，今日的凶险，从百花争妍开始。
　　苏霄整理下自己的衣裳，然后走出闺阁，没多久就下楼来到门口。
　　门口，数驾马车已经停放，而逸翠阁的姑娘们也正在给她们的花魁们送行。
　　姑娘们虽然平素或有竞争，但是这种大是大非面前，确是齐力同心。
　　毕竟逸翠阁若是在百花争妍中加大了影响力，甚至出现一位大花魁，那么作为逸翠阁的一份子，她们不仅与有荣焉，更是有巨大的切身利益。
　　“好紧张啊，百花争妍，上一次百花争妍，我还没有成为花魁呢，姐姐你说，我能不能进入对决呢？”
　　苏霄耳中，传来了某位花魁的声音。

第二百二十九章途中出手
　　逸翠阁的花魁和歌，略带不安询的问着身边另一位花魁清浅。
　　花魁清浅，参加过上一届百花争妍，所以相比毫无经验，又焦急的像热锅上的蚂蚁一样的和歌来说，显然显得更加镇定。
　　只不过她的右手心，一直握撺着的丝巾，或许出卖了她真正的内心。
　　“和歌你也不用担心，我们逸翠阁也是帝都有牌面的青楼，只是进入对决那是绝对没有问题的，只不过进入对决之后，我们就需要和其他花魁同台献艺，这不仅比的是技艺，更比的是我们的人脉，若是你的恩客能豪掷千金，那再加上你的舞技，那通过对决，就十拿九稳了。”
　　“呜呜，不知道我那些男人，会不会舍不得花钱，这我心里真没数啊！！”
　　苏霄走到门口，听着两个花魁的对话，也是一阵好笑。
　　对于花魁清浅和和歌来说，百花争妍对她们来说，就如同读书人的会考，一旦百花争妍排名名列前排，那么她们的身家自然水涨船高，收入暴增。
　　相反，若是百花争妍表现不利，也可能造成人气流失，跌出花魁行列。
　　历代百花争妍，有一举成名，也有花落凋零，所以百花争妍也算是风险和收益并列的盛会，决不能马虎对待。
　　相比焦急的两位花魁，反倒是一旁的苏铃兰，那是眼观鼻，鼻观口，做到了真正的从容。
　　苏霄看着这样的苏铃兰，眉头不自觉的微皱。
　　这些时日来，她也做过不少努力，但苏铃兰的记忆并没有出现太多的变化。
　　这说明紫儿的禁锢依然牢固，变数依然存在。
　　所以就算是到现在，苏霄也没有和苏铃兰坦白，依旧处于一种放任，但实际上暗中监视的程度。
　　紫儿到目前为止，并没有什么动静，但紫儿没有动静，不代表她真没动作。
　　毒蛇攻击人的时候，往往是你最松懈的那一刻。
　　“好了，就一个跳舞唱歌，都别紧张了，平素你们在逸翠阁是怎么表演的，这一次也怎么发挥，别有什么心里压力。”
　　苏霄走到门口，轻轻笑道。
　　她这一出声，就成为了全场注目的焦点。
　　“紫苏小姐！”
　　X2
　　清浅和和歌都发出惊喜的呼声，显然紫儿的影响还在她们体内。
　　不过相比前段时间看到她都会脸色莫名潮红，最近已经好多了。
　　这说明紫儿那种可怖的影响力，也不是不会变化。
　　这是好事。
　　“好了，各自进入马车，到了比赛场所，自由发挥就行，区区一个赛事，怎么可能定义你们的魅力。记住了，这只是一个比赛，放下压力，展示自己就行，别担心，，你们身后，还有我给你们支撑。。”
　　苏霄走到清浅和和歌身边，轻轻推了下她们的后背，让她们往自己的马车前进了几步。
　　苏霄的话语充满着难以言喻的魅力，哪怕对这些花魁，都产生了拔群的效果。
　　顿时，两位忐忑的花魁心中，那紧张突然莫名的就消失了。
　　她们的想法豁然开朗。
　　对哦！
　　怕啥呢，本姑娘的魅力本就是顶天的，只要能把自己的真实本事展示了，还怕落单吗？
　　两女的脸色开始略带潮红，那是恍然大悟后激发的某种兴奋。
　　“上车，起航。”
　　苏霄对着苏铃兰微微点头，示意她上车。
　　而苏铃兰也很乖巧，对着苏霄微微点头，然后进入自己的马车。
　　花魁都有自己的专属马车，随着苏铃兰的介入，几个小丫鬟和老妈子也跟着进入。
　　百花争妍，自然不是花魁一个人的事情，化妆，打扮，然后比赛过程中一些对接安排，那都需要人手，而高强度赛事后的花魁的休养等等，也都离不开人。
　　每个参加百花争妍的花魁，若有条件，那都会配上一个小团队。
　　百花争妍不仅比的是花魁的个人魅力，也比花魁背后青楼的财力。
　　逸翠阁自然有财力请得起这些人。
　　随着苏铃兰进入马车，清浅和和歌也对视一眼，除去了紧张之后，她们眼中剩下的就是对胜利的渴望。
　　很快，两女也进入了马车。
　　苏霄环顾四周，而她的马车也已经在她前方停下。
　　苏霄看着马车，她也想不到自己有朝一日，会参加一个花魁的盛事。
　　一代堂堂猛男，沦落至此。
　　不过没关系的，为了倾城的皇图霸业，这点小挫折，忍忍就过去了！
　　马车开始在街道上驰骋。
　　“看那，这是逸翠阁的车队，逸翠阁的花魁们也开始进发了！”
　　街道边上，早已等候了不少好事者。
　　这些人没钱进入百花争妍会场，于是选择蹲守在路边，毕竟就是看一眼花魁的车队，那都是好的。
　　“紫苏小姐在哪，我要看紫苏小姐啊！”
　　“铃兰小姐，您是我的光！当然紫苏小姐，您也要加油！”
　　“和歌，和歌，天下之歌……”
　　甚至还有结队呐喊助威的。
　　不过苏霄透过窗帘一看，就知道这是和歌花钱请来的托。
　　百花争研的赛场，早就在今日之前，已经开始。
　　不过苏霄麻，无所谓。
　　她又不是花魁，她参加这次百花争妍也只是为了见招拆招，顺便能收割下人望，就很满足了。
　　只是苏霄看着车队在街道上行驶，各种粉丝竞相呐喊，但陡然间，苏霄心中升起了一股危险感。
　　这股危险感来的极为突然。
　　她的眼神陡然锐利。
　　而在数万米王的酒楼之顶，一个上身赤果的男人，拉满了弓。
　　危机自弓而出。
　　苏霄的直觉被触动，但是她依旧没有什么动作，甚至还揭开窗帘，对着人群挥挥手。
　　很快，苏霄心中的危机感消失。
　　*
　　酒楼之上，那拉满弓的男子面前，一位冰冷的黑衣女子，凛然战立在他面前。
　　“血海绝地，佘雕，别来无恙。”
　　秦绝冷漠的注视这那肌肉壮汉。
　　“秦绝？你魔门竟然参合我们血海绝地事情？你别找事，让开，不然我射杀你！”
　　那男子怒目而视，看向秦绝。
　　“呵，佘天雕，你无能狂怒错对象了，今天是你蠢到犯我搜挨住，还想我饶了你？”
　　秦绝语气冰冷，半步不退，手中利剑，已然出鞘。
　　只不过还未等秦绝出手，一只手穿透了佘天雕的胸口。
　　秦绝看着这只手，眉头惊讶，她看着出手的女子，半响才开口。

第二百三十章小姐姐，你别怕
　　秦绝的眉目上扬，而佘天雕口吐鲜血，但他还未说上最后一句话，就直接断了气。
　　这位曾经也是叱咤一时风云的人物，绝对想不到他会走的如此简单，而到死他都不知道谁杀了他。
　　洁白的玉指从佘天雕的胸口收回，鲜血顺着少女的手指滴落在青瓦之上，却也带上了某种凄厉的美感。
　　少女面无表情的看了一眼秦天绝，然后一个转身，连点头致意都没有，直接就消失在秦绝的视线之中。
　　“这几天光顾着在意那位倾城公主了，没想到这修罗之女的变化也如此之大。”
　　秦绝认识这位少女，白千骑之女，白依依。
　　当初在紫极天秘境，这位修罗之女的表现也极为出众。
　　但这一次她的出手，依旧惊艳到了秦绝。
　　佘天雕并不是什么默默无闻之辈，这位佘天雕曾经也是秦绝那一代，血海新生代中的翘楚人物，而如今也已经达到了厚土境，虽然这佘天雕相比同时代的她还有另外几个天骄还有相当差距，修为也只是厚土境初期，且是利用外力进入厚土境，根基虚浮。
　　但厚土境终究是厚土境，但佘天雕这种实力，却依然被白依依秒杀，这自然让秦绝赶到惊讶。
　　秦绝记得很清楚，不久前的紫极天秘境，这位白依依也就勉强可对抗厚土境初期的实力，而短短时间内，她就已经可以当着自己的面，直接秒杀尊者初期的佘天雕了。
　　这是秒杀而不是打败对方，就算是秦绝，自问想要杀死长痘经验吩咐的佘天雕，也未必可以一击必杀！
　　最可怕的是在白依依出手之前，秦绝自己都丝毫唯有察觉，这才是最恐怖的地方。
　　原本紫极天秘境之后，自己实力突飞猛进，这让秦绝产生了错觉， 让她以为自己摸到了当年白千骑那种境界。
　　但残酷的现实已经打醒了秦绝，她不仅无法和顾倾城相提并论，甚至比白千骑的女儿，还要不如。
　　只是几个月，白依依已经让她感觉到了威胁，那要是再过些时日？
　　曾经生活在杀神在光环之下，始终无法挣脱这阴影，如今更是连她女儿，都快要超越自己了！
　　时代的浪潮滚滚前行，秦绝发现自己已经变成前浪，要被后浪拍死在沙滩上。
　　“回禀副教主，附近都彻底清查过了，没有血海绝地的余孽。”
　　西算和冷静不知道什么时候，也到了这屋檐之顶，对着秦绝说道。
　　秦绝收起伤感和嫉妒，面色变得冷漠。
　　“佘天雕在血海绝地也不是默默无闻之辈，血海绝地能够派遣佘天雕来进行暗杀，我怕他背后还有更可怕的血海巨孽。”
　　秦绝的美目紧皱，现在也不是伤感的时候，连佘天雕都出现了，这说明血海绝地已经深度介入到了大正帝都。
　　然而作为地头蛇的神娲教，却对此一无所知。
　　这让秦绝感觉到了丝冒犯。
　　虽说魔门和血海绝地，散盟都处于邪道三极。
　　但实际上三者基本上都是进水不犯河水，更谈不上什么联盟。
　　毕竟这三者虽然被世人认为都是邪道之巅，但实际上三者理念完全不同。
　　而如今血海绝地却深入到了神娲教的势力领域，连招呼都不打。
　　这是完全不把魔门神娲教放在眼中。
　　而就在秦绝皱眉的瞬间，远在万米外的苏霄的马车，也陡然间燃起了熊熊烈焰。
　　从秦绝所在的视角来看，就仿佛看到了一朵火之花陡然间在人世绽放！
　　“少主遇袭，赶紧支援。”
　　秦绝脸色一变，苏霄乘坐的马车，她们早在出发前就搜查无数遍，而且沿途，还有大量神娲教的弟子混入在民众之中，以确保不出现意外。
　　而她自身也在外围时刻紧盯，就像佘天雕，就是秦绝第一时间发现，并准备亲自动手清除掉这个威胁。
　　秦绝想不通少主的马车怎么被敌人做了手脚？
　　不过秦绝毕竟是见惯了风浪，她第一时间就做出了反应。
　　只是当秦绝的身影消失在酒楼之顶的时候，苏霄马车上的火焰形花朵也就倏的一下消失了。
　　这火来的极快，取得也利落，仿佛就是一种幻觉一般。
　　顿时整个街道的人，都大眼瞪小眼，觉得自己是眼花了？
　　所有人的目光都盯在了苏霄的马车之上。
　　这个时候，苏霄打开窗帘，对着在场的众人吐了吐香蛇。
　　“诸位，不好意思，这次这次百花争研舞台上预备要施放的焰火术法，刚才不小心按到了机关，对不起哦，让大家担心受怕了。”
　　苏霄双手略微合适，对着大家一脸歉意。
　　苏霄的声音又好听，姿态又柔美，此刻一脸愧疚的道歉之下，众人瞬间也醒悟了过来。
　　这焰火原来是紫苏小姐特意为百花争妍准备的！
　　众人一回想，觉得也是，这火焰呈现花朵形态，明显是事先设计好的。
　　帝都每逢喜庆节日，也会方很多有着各色形态的烟花，所以众人在苏霄道歉的时候也明白了过来。
　　不仅如此，一些苏霄的硬核粉，甚至开始期待苏霄在百花争妍的表现了。
　　很明显紫苏姑娘已经做足了准备！
　　“哪里的话，紫苏小姐，这焰火很高看！”
　　“紫苏小姐，百花争妍要加油啊！”
　　人群中，不断有人为苏霄鼓劲，而苏霄也表现得一脸感动。
　　“谢谢大家了，谢谢大家支持，紫苏一定不会辜负大家的期望的。”
　　苏霄感动的连连道谢，而在她的车厢内那隐隐约约的呜呜声，根本没有人在意。
　　苏霄道谢了一阵，就吩咐车夫继续行驶，而此刻已经赶到的秦绝，也站在人群之中，一脸茫然。
　　那焰火肯定不是事先设置好的，而且术法制作的焰火可没有这么给人浑然天成的感觉。
　　秦绝看到的焰火，真的是形成了一朵火之花。
　　与其说这焰火是术法，秦绝更倾向于认为这是一种特殊的异火火焰。
　　不过秦绝一时间也想不起这是什么异火，她又没特地去记所有的异火榜。
　　不过苏霄既然没事，秦绝自然不会贸然露面暴露了自己。
　　“吩咐下去，通知教内加派人手，会场所有区域，盯防人员加倍！”
　　秦绝对着也堪堪赶到的冷敬一行，面色冷厉的吩咐。
　　这次神娲教算是失职了，这样的事情要是在来一次，就算是少主不追究，她秦绝也无地自容了。
　　随着秦绝的吩咐，神娲教的教众被动员了起来。
　　而此刻苏霄的马车之中，一个女子，正在瑟瑟发抖。
　　苏霄重新进入马车，关闭门帘，再追加一层幻术隔绝外界感知，然后露出和善的笑容。
　　“小姐姐，你别怕，我是好人。”

第二百三十一章楼家二小姐
　　时间倒退回三分钟前。
　　苏霄感觉到了威胁，但是并没有在意，因为外围她已经做足了准备，外围不仅有秦绝的神娲教，实际上苏霄的第九商铺，都有暗中埋伏。
　　苏霄不傻，既然那位楼兰姑娘敢邀请设局，肯定是有准备的。
　　苏霄这边不准备一下那就对不起她的智商了。
　　但是很快，苏霄的眉头再度皱了起来。
　　因为威胁感并没有减少，还在增加。
　　“看起来威胁并不只是有一处。”
　　苏霄呢喃一下，外围数千米范围内，苏霄都部下了层层防控，有秦绝这样的尊者，还有老祖这样的帝尊盯防，这不应该啊？
　　除非是不可应对的威胁，不然这种危机感不可能会一直在她心中出现。
　　于是苏霄把思维你转过来，既然外部可能很小，那也就是说，这威胁来自内部！
　　苏霄手指轻轻一动，然后低语道。
　　“我发现你了，呵，竟然躲的如此巧妙。
　　苏霄的声音不大，但整个车厢内却清晰可闻。”
　　车厢内并没有什么变化，但是苏霄的心头，威胁感陡然一下就浓郁了起来。
　　在苏霄还没反应过来的时候，一柄长剑，猛然从苏霄剩下的车板下，陡然刺入。
　　一剑，就直接扎入苏霄体内。
　　然后一股熊熊烈焰便从剑身爆发，整个车身，都在遂不及防之下，被火之花包围。
　　而在车厢底下潜伏的黑衣蒙面女子，露出丝冷笑。
　　她有点小看了逸翠阁的紫苏，所以再被对方发现之后，少女当机立断，直接就出手，不遗余力。
　　快狠准，够果决，深得血海真传。
　　少女心中略带一丝满意，这一次，一定要证明自己比姐姐厉害！
　　只不过少女并不清楚她要面对的敌人，那可是被称之为千变万化，神鬼莫测的屑狐狸，苏霄。
　　苏霄真的被杀了吗？
　　谁注意到到了苏霄在试探性发声那瞬间那手指的微微抖动？
　　“吞噬。”
　　车厢内，苏霄出现在一侧，她的手心一朵阴阳之花绽放，所有的火焰，被这阴阳之花吞食殆尽。
　　“老祖，留个活口。”
　　苏霄淡淡道。
　　下一秒，这车厢内，老妪者显出了身形，这老妪伸出枯槁的手，直接没入车厢底下，然后一揪。
　　一名黑衣少女就被揪到了车厢内。
　　而此刻的黑衣少女还没从自己的思考中回过神来，她还在想着回去后怎么向楼兰炫耀。
　　而苏霄看了眼破碎的箱底，略微心疼一下。
　　这马车也是重金打造，光车厢就价值十块上品灵石，虽然这钱是上任紫儿交的，但现在也算她的财产。
　　之后一定要让这位黑衣小姐姐好好赔偿！
　　苏霄并没有立马去和黑衣小姐姐交谈，而是直接走出马车。
　　毕竟这位黑衣小姐姐的杀招也算是出乎苏霄预料，她布置的幻术没法遮掩这种动静，所以她需要去外面安抚群众。
　　这事当然要低调了，不低调还能咋样？
　　*
　　时间回归，苏霄进入马车，看着已经回过神来，然后惊恐的发现自己处境的黑衣小姐姐。
　　苏霄眼中，已经出现这位小姐姐的信息。
　　【楼蓝，成丹境中期，楼家二小姐，因为嫉妒姐姐楼兰一直受到器重，所以准备独自行事，大显身手，但谁料出师不利，壮志未遂，直接就被宿主擒拿。威胁程度4星，请宿主留意对方携带的灵器。】
　　这是一位碎丹境的小姐姐，名字叫楼蓝。
　　光听名字发音，苏霄还以为这位就是大名鼎鼎的帝都花魁之首，闻名大正的楼兰姑娘。
　　但李鬼和李逵，只是一字之差，但实力确是天差地别。
　　苏霄得到的消息，是那位楼兰姑娘近日已经进入厚土境界，因为这件事情，皇帝已经下旨，撤销了这位姑娘的青楼贱籍。
　　这也就是说，那位名满天下的楼兰姑娘，起码是有着厚土境尊者的实力，可不是眼前这位成丹境的菜鸡小姐姐能比的。
　　当然这个年纪，有成丹境也很强了，放在赵国凌风城……
　　算了，不提了，凌风城已经没了。
　　苏霄本来还想拿着凌风城那时候的事情对比一下，但陡然想到，当初为之拼搏的城池已经没了，于是她突然也没有了兴味。
　　不过她的表情依旧很甜。
　　“小姐姐，你别怕，我是好人。”
　　“呜呜！”
　　楼蓝的脖子被老祖卡着，虽然看起来老祖年老力衰，这卡的也不严谨，但实际上，属于老祖的妖帝之力，早已封锁了楼蓝全身，这位姑娘别说说话了，连动个手指都做不到，
　　连眼珠子，都只能微微转动，屈辱的泪水啊，就不争气的流了出来。
　　苏霄继续打量这位小姐姐，看起来约莫二十五六，从外观上看，和楼兰姑娘，还有点像。
　　她约摸着这位小姐姐可能是楼蓝姑娘的姐姐妹妹，甚至还可能是女儿啥的。
　　毕竟这里是修炼界吗。
　　楼兰姑娘别看被称作姑娘，但实际年龄，啧啧。
　　据说不满百岁。
　　嗯，不满百岁，所以说这位楼蓝小姐姐是楼兰姑娘的大孙女，实际上那也是有可能的。
　　“老祖，可以放开些限制，周围我已经用幻术强化过了。”
　　苏霄趁着这个时间，对着车身，里里外外再加了几个幻术，并用灵力封裹整个车间。
　　“好，这小贱人实力跟个草包一样，但是竟然能在我眼皮子底下偷偷埋伏这么久，她身上必然有了不得的东西，但我看了下，她身上没有什么了不得的东西，所以阿晓你快点审问，结束后我扒皮抽筋看看。”
　　老祖的眼神扫过楼蓝，仿佛把对方扫描了一遍，那种眼神，就仿佛在看猎物而不是人的眼神。
　　一下子，楼蓝的表情就变得煞白煞白了。
　　她从没想过自己被捉住的结局，手握楼家神器，这不应该啊！
　　“呵呵，老祖，稍安勿躁，容我问问。”
　　苏霄听到老祖的话，也是汗颜。
　　老祖果然是狠人，不对，是狠狐，抽筋扒皮，从对方血脉皮肉之中搜索灵器。
　　这是人干的事情？
　　苏霄光是想想，就有点翻江倒胃。
　　太狠了！
　　实在是太狠了！
　　不过这样一来，就说明了老祖认为这楼蓝身上有天器，也只有天器，才有能力融于血脉。
　　这是天器的特征之一。
　　顿时，苏霄看楼蓝小姐姐的眼神，也有点亮了。
　　“你们想要干啥，你知道，你知道我是什么人吗！”

第二百三十二章血海绝地第一家族
　　老祖已经放开了禁制，而终于能够说话的楼蓝小姐姐却有点色厉内茬，这实在不像是血海绝地出现的狠人们该有的反应。
　　而此刻的楼蓝小姐姐，确实感觉到全身颤栗，她感觉到在她面前的仿佛并不是两个人，而是两只露着獠牙的恶犬，正要准备把她生撕活剥！
　　面对生死存亡，本能让她自报家门,毕竟她也不是纯正的血海绝地土生土长的。
　　“知道呀，小姐姐你不就是血海楼家的二小姐吗？”
　　苏霄轻轻一笑，说出了答案。
　　然而苏霄这个笑容让楼兰的面色变得更加煞白。
　　“你！你知道我的身份！！”
　　楼家，只是大正名不见经传的家族，但实际上楼家和血海绝地有着极深的渊源。
　　这个时候，楼家二小姐更绝望了，对方竟然知道她的身份，却还想着把她抽筋扒皮！
　　“知道呀，所以我劝楼蓝小姐姐你坦白交代，不要让小妹为难。”
　　苏霄露出副惋惜的表情。
　　“毕竟咱家也不想辣手摧花啊！所以小姐姐，把你知道的事情说出来吧。”
　　苏霄的话语，让楼蓝内心，翻起汹涌波涛。
　　尤其是对方最后那句辣手催花，着实让小姐姐花颜失色。
　　“我才不会怕呢，我们楼家之人，生死无惧！”
　　楼蓝小姐姐嘴硬，但话语有点颤音。
　　“这样啊，老祖，动手利索一点，剥皮的时候细心点，别让血液四溅，最好拆完还能重新缝合，不然等下楼兰姑娘向我要妹妹的时候，我只能还给对方一滩肉泥，那就有点不礼貌了。”
　　苏霄的话语很柔，也很自然，但是。
　　这人是地府恶鬼吗！
　　楼蓝身上所有的毛都炸裂了。
　　“好咧，放心！老祖我艺超绝，剥皮不溅血！”
　　老祖阴笑一下，配合苏霄，当然等下真剥也是没问题的。
　　老祖杀人就如人杀鸡，不会有什么心理负担。
　　“等下！等等！”
　　楼蓝亡魂直冒，刚才那种血性突然间神隐了。
　　毕竟不是正宗的血海绝地出身，楼蓝也就只做到了杀人不眨眼，还做不到被杀眼不眨的程度。
　　尤其是面对虐杀，这超出了这姑娘的心理预期。
　　“哦，那就说吧，小姐姐，你们的计划是什么？其实我很好奇，这楼兰怎么会派出你来刺杀我，成丹境中期境界，她是认真的吗？”
　　苏霄每说一句话，楼蓝面色就惨白一分。
　　尤其是最后一句，分明就是看不起她的修为，这是在羞辱她！
　　成丹境怎么了？
　　成丹境难道不强吗？
　　她这个岁数有成丹境不是很了不起吗！
　　“跟楼兰没有什么关系，我是自己要这样做的！”
　　楼蓝的口还是硬的，属实敢做敢当！
　　“老祖，剥皮！”
　　苏霄闻言，冷笑出声，就不信！
　　“等等！我说的都是真的！！”
　　楼蓝小姐姐的声音都变得尖锐了，那是被苏霄吓得。
　　“真的？”
　　“真的，我姐姐根本不知道我的行为，我就是想证明下自己。”
　　“哦。”
　　苏霄点点头，这种回应让楼蓝都绝望了。
　　“我说的是真的！”
　　楼蓝有些急了，楼兰一直把她当做女小孩子，就是这次暗杀，楼蓝也是想证明自己。
　　为了对付逸翠阁的紫苏，楼兰显得非常顾忌，所以只要她能干净利落的解决掉紫苏，就能证明自己比楼兰更加优秀。
　　虽然这逻辑很感人，但实际上在出事之前，楼蓝也压根就没想过自己会失败。
　　因为她没有失败的理由，自从得到那件神器之后，没有谁能抓得到她！
　　但是。
　　人有失手，马有失蹄。
　　楼蓝小姐姐压根没想到，在紫苏身边会随身带一个帝尊。
　　实际上只要想想也能明白，若是能够随意靠近，楼兰又怎么只会安排个远程狙杀的佘天雕。
　　不过楼蓝小姐姐虽然挂着血海绝地的背景，实际上却是一个土生土长的大正妹子。
　　所以……
　　“就当你说的是真的吧，那么说来，楼兰并不知道你的行动？”
　　苏霄坐到马车一脚，因为正中心虽然看起来完好无损，实际上破了好大一个洞。
　　苏霄用手托着下吧，仔细打量这这位楼蓝。
　　楼兰姑娘的样子苏霄倒是知道，虽然并未实际见过面，但这个世界可是修仙侧，其实也是有影像的。
　　虽然不可能像前世那般普及，但是在大正帝都，还是有售卖存储楼兰歌舞影像的灵器。
　　苏霄就从王语嫣那边拿到过这位花魁的一些影像。
　　所以苏霄也算是间接见过楼兰姑娘，而现在看这个楼蓝。
　　从样貌上来说，这楼蓝的确和楼兰很像，但还不到双胞胎的程度。
　　另外那位楼兰姑娘有大家风范，心智成熟且缜密，而这位楼蓝小姐姐，那就见仁见智了。
　　“是这样的，但是只要我没有回去，家族肯定会发现的，所以你杀我，就会得罪我们整个楼家！”
　　很明显，在楼蓝眼中，楼家足够威慑苏霄。
　　虽然苏霄压根不知道楼家到底有多强。
　　但苏霄能够想象。
　　一个成丹中期的小姑娘，能够携带一件天器，这足以证明了一些东西。
　　苏霄并没有继续确认楼蓝话语之中的真假，结合系统的一些信息，苏霄大概能够猜测出这位楼蓝和那位楼兰的关系。
　　有点像轩辕世家的蕴璃姐妹。
　　不过那边是姐姐嫉妒妹妹，这边是妹妹嫉妒姐姐。
　　但这不是重点，重点是。
　　血海绝地对她出手了！
　　这一出手，性质就已经定下来了。
　　而且这也从侧面说明，太子那边已经开始有动作了。
　　当然她现在代表的是齐王势力，所以苏霄这边，也要把这次遇袭的事情传递到齐王那边。
　　当然这个袭击过程，可以适当简化一下，比如忽略掉某个小楼蓝的小姐姐的所作所为。
　　毕竟可以私吞的东西干嘛要汇报？
　　汇报了还要麻烦的去解释。
　　而今夜之后，苏霄也就不再是齐王麾下了。
　　那干嘛要解释？
　　“得罪整个楼家？”
　　苏霄听到楼蓝的话语，略微变色。
　　而这一幕看在楼蓝眼中，让她生起了一股希望。
　　“没错，得罪我们楼家，就算是你躲在天涯海角，都没有用处，我们楼家，可是血海绝地第一家族！”
　　楼蓝眼中开始有点傲慢了。
　　血海绝地第一世家啊？
　　苏霄细细的品味着小姐姐这句话中隐含着的大量信息，然后嘴角微微一翘。
　　“那就太好了，我正愁小姐姐你砸坏我的车子没钱陪，看来你家这么有钱，我就放心了！”
　　“你看，我这辆天级马车，是我采集大雪山万年精华，然后采用东海扶龙木……最后请炼器大宗师。”
　　苏霄开始神情兴奋，滔滔不绝。
　　她脸上带着笑意，眼中带着杀意。
　　“所以呢，楼蓝小姐姐，你砸坏了我的天器，该怎么陪？懂？”

第二百三十三章夜与火之剑
　　苏霄已经摊开了牌，既然对方已经出手，那就绝不要怪苏霄手辣。
　　要个天器，那都是应该的，而且苏霄还在估量这位楼蓝小姐姐还有多大的剩余价值。
　　苏霄可以确定，这个楼蓝的身份并不简单。
　　她并不是瞎猜的，来源依据那就是楼蓝的境界，只是区区一个成丹境的修士，不仅能隐瞒了她，还隐瞒住了苏鲰老祖，偷偷潜伏在苏霄的车厢底下，直到发动攻击的刹那，才让苏霄的直觉捕捉到了威胁。
　　但这个楼蓝又绝不是那种从生死之中历练出来的天骄。
　　所以苏霄可以肯定，这绝不是这位小姐姐自身的本事，而是她身上携带着秘密，极大可能就是老祖说的天器，所以才能做到如此。
　　一个成丹境修士，一个没怎么历经生死的修士却拥有一件天器或者说可以与之媲美的秘密，就这点就可以证明楼蓝的身份不简单了。
　　一个疑似带着天器，自称血海绝地第一家族出身的小姐姐，她最大的价值当然不是一刀抹喉，然后搜尸。
　　若楼蓝的话语为真，她的家族的确是血海绝地第一家族，而且她在家族地位极高，那么这位小姐姐就是一枚优质的肉票。
　　反过来，就算不是，她好像也不会有什么损失，大不了之后补刀。
　　苏霄早已经在心里打了九遍的算盘，而她的话语，听到楼蓝眼中，却让这位小姑娘睁大了眼睛。
　　这马车是天器？
　　你这是当我是没见过世面的想小姑娘了！
　　一辆破马车，连灵器都算不上，虽然装饰华丽了些，但能值几个钱？
　　这女人，想讹她？
　　没门！
　　“天器？不可能，这种一剑就能戳穿的东西怎么可能是天器？”
　　“我们商量一下，你把我放了，我到时候陪你一件地器，这总成了吧？”
　　楼蓝小姐姐有点自作聪明，甚至自己给自己估了个价，颇有那种自命不凡的反派小头目的味道。
　　“小姐姐，你是不是还没明白自己的处境？”
　　然而面对楼兰的狡黠，苏霄的反应就是伸出洁白的手指，然后顶在楼蓝小姐姐的下巴上，让她不由自主的抬高了下颌，露出白皙的脖子。
　　“我猜你肯定不是在血海出身的，是吗？”
　　苏霄用怜爱的表情，看着无法动弹的小姐姐，表情温柔，但是与之相反的，一抹黑白色的火焰，在她指尖的皮肤中流转。
　　只需要一下下，就能让小姐姐化为灰灰。
　　一股极致的冰寒，从楼蓝下颌处传递而来，一瞬间，楼蓝就感觉到整个舌尖，都被冰冻一般，剧烈的痛楚，从舌尖绽放，然而她全身被囚禁，就算剧痛，她的身体也无法动弹。
　　恐怖的痛楚，让她的双眼疯狂分泌泪水，试图缓解这种剧痛。
　　这仅仅只是阴阳神火的一丝丝寒意的入体，就让楼蓝身体本能疯狂的向自己的意志传递信息。
　　会死的！
　　真会死的！
　　楼蓝的大脑，无限回响着身体的警告，但她舌尖已经冻成一块，再也无法说话。
　　“拜托哦，小姐姐，我可不是再和你谈条件，我是在谈赔偿哦，我损失了件天器，你愿意陪就连续眨眼，不愿意陪，也莫得事，真的，我下手利落，不会让你感觉到痛楚的，毕竟我很善良。”
　　苏霄笑的很开心，指尖的火焰被她再度释放了一丝中的一丝。
　　毕竟若是释放的过猛，小姐姐眨眼就没了。
　　剧烈且恐怖的痛楚，让楼蓝的大脑，几乎处于当机，她脑海中开始回想苏霄的话语，几乎是本能的，她疯狂的眨眼睛。
　　她并不想死！
　　她还年轻，她还有美好的未来，怎么能死呢？
　　楼蓝并不是一个意志坚定的人，跟很多反派一样，她实际上贪生怕死。
　　不过这也不是丢脸的事情，毕竟苏霄觉得自己也怕死。
　　怕死不丢人。
　　“你看，这不就行了。”
　　苏霄首开指尖，笑的随意。
　　而此刻的楼兰，从鬼门关上溜了一回。
　　之前只是威胁，这次是彻底体会到了什么叫做差点死了。
　　“老祖，稍微在放开点禁制。”
　　苏霄对着老祖轻轻到。
　　而苏鲰也领会到了苏霄的意思，把控制着楼蓝的禁制在放松了一点。
　　而此刻得到些放开的楼兰，终于感觉到手能够自由行动了，她们用手扶住下颌，死命的咳嗽，眼泪都不要钱的留了下来。
　　而就在这个时候，苏霄又伸出了她白白的小手。
　　“给，这是极品疗伤丹，专治冻伤，用过的都说好。”
　　苏霄递给楼蓝一瓶疗伤丹。
　　楼蓝没有接受，她流着泪，但眼神之中，闪烁着不信。
　　“放心，不是毒药，再说是毒药若是要喂给你吃，你也没有拒绝的可能，好了小姐姐别犹豫了，再晚些，你可能真变成哑巴哦。”
　　苏霄心地好，不愿意楼蓝小姐姐年纪轻轻，就变成残疾人。
　　听到苏霄的话语，楼蓝猛的夺过苏霄手中的丹瓶，直接打开瓶盖，对准瓶口，咕咚咚，一口干完！
　　随着十粒极品疗伤丹入喉，其强大的药效和修复力迅速开始修复楼蓝体内的损伤，甚至药效很猛，有些超标。
　　好在这极品疗伤丹本身就是为了治疗而特制的丹药，并没有导致楼蓝出现因为过量服用，就导致爆体，七窍流血这类常见的服用灵丹过量的表现。
　　“多了，这灵丹价值一块灵石，等下小姐姐也要记得结账哦。”
　　苏霄这才补上一句这么一句。
　　“咳咳咳！！”
　　这是恶鬼啊！
　　楼蓝因为苏霄遂不及防的话语加上口部创伤，剧烈咳嗽，咳嗽了好一会儿，她才平息下来。
　　但是此刻，她看向苏霄的眼神都变化了。
　　她仿佛看到了传说中那幽冥地府中那专门扒皮抽心的恐怖恶鬼。
　　此刻的苏霄，在楼蓝眼中，已经不是人了。
　　一种发自内心的恐惧，从小姐姐心中生出了萌芽。
　　而面对小姐姐恐惧的姿态，苏霄再度生出一只手。
　　“……”
　　“……”
　　“嗯，天器，拿来赔偿。”
　　见小姐姐不明白意思，苏霄只能无奈的解释了下。
　　太笨了，花了这么多口舌，还要明说。
　　哎！
　　看到苏霄那种唉声叹气般的表情，楼蓝却误以为苏霄觉得自己不愿意交，所以改变想法，又要折磨她了！
　　顿时吓得小姐姐一个机灵，手心瞬间绽放出一柄全身通红的剑。
　　【夜火离歌（残损），天级下品灵器，血海老祖采集上古战场的夜火本源碎片并佐以星辰之精打造而成，夜火离歌拥有双重形态，夜之形态下可以完美隐匿气息，火之形态可以释放时深红之夜，因处于残损状态，器灵丧失自主重新化为夜火本源并导致特殊能力夜火离歌丧失。】

第二百三十四章苏霄的猜测
　　楼蓝拥有的天器就是那柄偷袭苏霄的剑，剑名夜火离歌，这名字倒也对得起她天器的名头。
　　能力方面，简单来说，就是隐匿和爆发。
　　至于效果，苏霄已经亲自测试过了。
　　这隐匿效果可以和她的幻术媲美甚至更胜一筹，至于爆发吗，连楼蓝小姐姐这种成丹境修士使用，都能让苏霄感觉到威胁，这就已经说明这柄天剑的强大爆发力了。
　　试想一下，这一击若是苏霄出手，其造成的破坏又得如何？
　　苏霄伸手准备接过楼蓝掌心的夜火离歌，然而一股巨大的抗拒力从剑柄传递而来，瞬间就弹开了苏霄的手。
　　显然这件天器拒绝了苏霄。
　　根据系统小姐的介绍，夜火离歌的剑灵已经退化，但就像很多破损的天器一样，所以这应该并不是天器的器灵特意拒绝，应该是一种灵性本能的排斥。
　　毕竟地级以上一些灵器，都或多或少会有择主特性。
　　天器就算沦落，却也不可能谁都可以执掌。
　　这也就是说，这夜火离歌，不承认苏霄是适格的拥有者。
　　而苏霄看到夜火离歌的反弹，也露出思索的神色，然后瞅着楼蓝小姐姐，看的小姐姐发毛了。
　　这楼蓝也不像是天之骄子，但她为何可以获得夜火离歌的认可？
　　苏霄在认真思索这个问题。
　　然而苏霄这一打量，却让楼蓝产生了误会。
　　她突然以为苏霄要杀她夺器。
　　毕竟很多灵器，只要杀死原主，就可以顺利使用。
　　一想到这，楼蓝就觉得浑身发冷， 她是真的害怕了，她更害怕这紫苏会折磨她，让她生不如死！
　　“别杀我，夜火离歌只有我楼家直系血脉，才可以使用，你就算是杀了我，也没有用的。”
　　楼蓝连忙解释，生怕被苏霄辣手摧花，亦或者使出更可怕的手段！
　　“哦。”
　　苏霄奇怪的看了楼蓝一眼，但是楼蓝的话语也提醒了苏霄。
　　夜火离歌并不存在类似天邪的器灵，所以她想用天邪那套估计说的行不通的。
　　那一套的前提，是必须有类似天邪翻这种比较怂的器灵，若是没有器灵或者威武不能屈那种，那么那套就没什么用了。
　　“有趣，根据楼蓝她的说法，只有楼家直系血脉才可以使用这把天剑。
　　这倒是解释了为何楼蓝这种修为，依旧可以使用这柄天剑的原因。
　　但是从另一方面，新的疑问就出现了。”
　　“为何楼家的血脉，就可以使用这柄天剑？让我猜猜！嘿！除非这楼家的血脉和夜火离歌有某种契约上的联系。
　　比如，楼家的先人是夜火离歌真正的主人，亦或者，这夜火离歌的创造者，就是楼家人。”
　　有些东西，一旦散发思维联想，那就会突然开始变得有意思了起来。
　　因为苏霄有系统，所以她能够知道，夜火离歌的锻造者，就是血海老祖。
　　而血海老祖，乃是几千年前，血海第一强者。
　　而楼蓝自称楼家是血海第一家族。
　　血海老祖自然不姓血，那只是一种称号。
　　楼家，夜火离歌，血海老祖。
　　随着楼蓝无意中透露出的消息，这山巅，在苏霄心中，开始隐隐成线。
　　如果再考虑到天邪幡的系统介绍有提到四千年前，血海老祖败于大正圣君，然后蛰伏至今这一点。
　　于是有种猜测在苏霄心中生成。
　　莫不是四千年前，被大正圣君重创的血海老祖，就一直蛰伏在大正帝都之中？
　　类似于最危险的地方，才是最安全的地方？
　　虽然不能说绝对肯定，但是苏霄缜密的思维，让她看到重重迷雾后，一些可能的真相。
　　首先，最大的矛盾就是，就是楼蓝自称楼家是血海第一家族，但是作为血海第一家族的直系血脉，楼蓝的表现压根不想血海绝地那些法外狂徒的风格。
　　苏霄不是第一次跟血海绝地的修士打交道了，那个地方出来的修士，无论修为如何，都有一种难以言喻的狂，而在楼蓝身上，实际上是看不到这种东西的，与其说是狂，不如说是那种纨绔般的傲慢和盲目，真遇到了危险，反而会直接认怂求饶。
　　楼蓝表现，是血海第一家族的说法矛盾的，这是一大疑点。
　　另外，楼蓝的姐姐楼兰又是大正教坊司的花魁。
　　顾名思义，教坊司是大正最大的官窑，由皇城司执掌，教坊司姑娘的身世，都会被教坊司调查，以大正三司之一皇城司的能力，估计调查个祖宗十八代，那应该没有难度。
　　既然有皇城司存在，那么这个楼兰是怎么进入教坊司的？
　　教坊司内的姑娘，很多都是翻了大罪的官宦人家子女，楼兰成为教坊司的大花魁，此刻苏霄回想一下，就感觉不对味了。
　　想要神不知鬼不觉的黑进教坊司，这楼家在大正的势力，怕是难以想象。
　　当然这也可能是太子的影响力，但考虑到楼兰姑娘成名那个时代，太子还不是太子，那时候的太子是倾城她爹，那个时候，如今这个太子，实际上非常低调。
　　低调到让人无法想象，就是这位现太子，一举推到了原本被整个王朝给予厚望的前太子，如今被追封的翼王。
　　所以苏霄仔细推敲，大胆猜测，觉得血海老祖潜伏在大正帝都是有可能的。
　　若是血海老祖蛰伏在大正帝都，那很多事情就可以解释了，当然这也的话，会有另外一些事情变得难以解释。
　　但苏霄推测，从来不求证据如山，只求存在可能。
　　但凡存在这种可能，那苏霄就需要做好应对这种可能的应急措施。
　　省的时候被她乌鸦嘴猜中，自己却一点计划都没有，那就真的，会出大问题的。
　　心中存在了疑惑和怀疑，所以这楼蓝小姐姐的价值，又凭空翻了倍。
　　可能楼蓝小姐姐也想不到，她自己的价值，会因为她几句话，就身家猛涨。
　　但不管怎么说，肉票的价值增加，也就代表她更加安全了。
　　起码现在苏霄，就没把楼蓝当成可以随意使用的耗材的。
　　若是楼家背后真是血海老祖，那苏霄真不能随便轻举妄动。
　　毕竟血海老祖，可是四千年能挑战大正圣君的猛人，最关键的他挑战后还没有挂掉，反而在对方眼皮地子下，蛰伏了四千年？
　　苏霄思索着，同时打开空间戒指，准备收取夜火离歌，虽然夜火离歌目前没法使用，但天剑就是天剑，价值就在那里。
　　况且苏霄也会想办法让自己能够使用，实在不行，把夜火离歌内部的夜火本源弄到手，也是好的。
　　毕竟苏霄是玩火的，她更在意的其实是夜火本源。
　　苏霄如今也看过异火榜，异火榜中，并没有关于夜火的任何介绍。
　　也就是说，这夜火并不在异火榜中，属于未被世人认知的异火火源！
　　而就在苏霄打开空间戒指的瞬间，一道暗芒，陡然间从空间戒指中出现，直射向夜火离歌！
　　PS最近错字多，主要是为了全勤，所以赶点来不及检查，见谅下，等过几天我能够调整时差后会好一些。

第二百三十五章离与谱之剑
　　意外总是来的突然，一道黑光闪过，直袭楼蓝。
　　这吓得楼蓝连忙紧闭眼睛。
　　但是等了一会儿，楼蓝也没感觉到什么，于是她睁开眼睛，然后就看到了那可怕的女人手中多出了一把破破烂烂的剑。
　　这剑到底有多破呢？
　　楼蓝觉得自家那些被废弃的兵器，都比这把铁剑卖相好上不知道多少。
　　这剑锈迹斑斑，剑锋上还有一连串的缺口，怎么看都像是一把报废很久的剑。
　　相对于楼蓝的惊讶，此刻苏霄看着从空间戒指中激射而出的破铁剑，其实眼中也是带着意外的。
　　破天剑竟然独自有了行动！
　　要知道，虽然这把剑背景很牛，但毕竟是把近乎报废的剑，是不存在自我行动的可能的。
　　苏霄意外之后，看着自动激射到自己手心的破铁剑，她微微闭目，开始感应器灵的存在。
　　难道是破铁剑的器灵觉醒，要是这样的话，这破剑的身家，可能要来个大翻身了！
　　但很可惜，苏霄的魂力触及剑身，却只感觉到一种空档，并没有感应到器灵的意志，哪怕是一丝灵性，苏霄都没有感觉到。
　　但是苏霄也并没有感觉不可思议，虽然破铁剑不存在灵性，但是苏霄曾经也在一些特殊时刻，感受到过破铁剑带来的某种波动。
　　这把剑是苏霄第一次的奖励，这是把剑破破烂烂的，也没有杀伤力的剑，随便路边找根树枝，都可能比这把破剑有伤害。
　　但是它又是如此的特殊，至今为止，没有多少灵器，敢于正面对抗这把破剑。
　　苏霄从不否认破铁剑的价值，这把破剑对苏霄来说也是特殊的，这是从穿越之初就陪伴着她的剑，同时如今也对苏霄大有帮助。
　　凭借着破铁剑强大的特性，苏霄数度凭此剑破局。
　　如今破铁剑出现了意外的变化，苏霄自然也会严阵以待。
　　“破剑突然出现变故，肯定是有原因的，是它的原因吗？”
　　之前破铁剑没有任何动静，但是当她打开空间戒指时候，破铁剑就发生了变故。
　　空间戒指内部的空间，原本是被隔绝的，但是当她开启空间戒指，那么其内部空间和外在世界，就会产生联系，而就在这一瞬间，没有器灵的破铁剑却自动飞了出来。
　　这一切都让苏霄把注意力集中到了夜火离歌上面，因为这把剑是最有嫌疑。
　　苏霄清楚的记得，破铁剑第一次发生反应，是在凌风城打败来自小罗天的尊者广夏，然后把破铁剑插入对方的灵器蟠山印的时候。
　　那是苏霄第一次感觉到了破铁剑的悸动。
　　虽然之后苏霄无论怎么探查，破铁剑就像一块烂铁一样，毫无动静。
　　但这一次，破铁剑又有了动静。
　　所以苏霄推断，肯定是又有什么东西，引起了破铁剑的变化，而这附近最有可能的，就是同属天剑的夜火离歌。
　　“看起来也只可能是这把夜火离歌了，天剑我并不是没见过，剑非凡手上也有天剑，但我就没见过破铁剑对此有这种动静，莫不是这夜火离歌身上有什么东西，引起了破剑的反应？”
　　苏霄脑海中思咐，看向了夜火离歌，然后再度查看夜火离歌的介绍。
　　这把夜火离歌，是血海老祖采集上古战场的夜火本源碎片并佐以星辰之精打造而成。
　　苏霄把注意力集中到了这段介绍的形容上面。
　　她眼睛微眯起来，集中到了上古战场这个词汇上面。
　　上古时代，诸帝纷争，留下了很多战场，这些战场或随着时间转移或消散或隐匿于历史之中。
　　而偶尔会有幸运或者说倒霉的修士无意中步入这些战场，或得机缘，或死其中。
　　严格来说，苏霄也觉得自己是上古战场的获益者，她的破剑在系统小姐的介绍中也是描述为历经上古诸多战场，才变成如此模样。
　　另外系统抽奖的特性，往往就是就地取材
　　所以苏霄可以确定，离殇山脉存在着上古战场。
　　之前苏霄并未太留意这个上古战场的形容，但是此刻就有点不同了。
　　难道这个夜火离歌中描述的上古战场，是破剑经历过的战场？
　　又或者是来自这个上古战场的夜火本源，引起了破铁剑的共鸣？所以才让它财神这样的异动？
　　苏霄猜测道，为了印证自己的猜测，苏霄举起破铁剑，就向还在楼蓝手上的夜火离歌碰去。
　　这是最快的办法。
　　而苏霄的这一行动，也让楼蓝睁大了眼睛。
　　她感觉到这恐怖的女人八成是疯魔了，她竟然拿着一把破剑去碰夜火离歌？
　　作为夜火离歌的使用者，楼蓝非常清楚夜火离歌的特性。
　　这是柄独狼式的天器，它排斥任何灵器的靠近，就算是拥有者身上，都不会被允许携带其他灵器，不然就会受到夜火离歌的排斥！
　　虽然夜火离歌外表低调，但它是名副其实的恐怖天器，但凡地级以下灵器过于接近它，都会落得个破碎的下场。
　　地级灵器好上一点，但靠近了，也会受到损伤。
　　也因为夜火离歌这个特性，所以楼蓝平素也不带其他灵器。
　　免得一不小心，就折损了自己的灵器。
　　当然不带其他灵器实际上对她也没什么影响，因为夜火离歌的功能特性，就胜过千百万的灵器。
　　而此刻，楼蓝就看到紫苏竟然拿着一把破剑，去亵渎她的夜火离歌！
　　楼蓝的意识之中，出现了思维盲区。
　　既然夜火离歌的特性是排斥其他灵器，那么这么近的距离，只是一把破剑，早就应该崩碎了才对。
　　这还需要面对面的触碰？
　　铛~！
　　一阵金属碰撞之声闯入楼蓝耳中。
　　而后咔的一下，似乎有什么碎裂的声音。
　　楼蓝迅速看向两剑对撞的方向，眼睛瞪得老大！
　　怎么可能！
　　一定是她出现了幻觉，这怎么可能啊！
　　然而比她还要惊讶的这是她对面的魔女。
　　苏霄看着自己手中的破铁剑，也露出惊讶的表情。
　　“怎么回事？破铁剑竟然……”
　　苏霄看着完好无损的夜火离歌，然后看着又被蹦出了个小缺口的破铁剑喃喃自语，脸色的表情也算是和楼蓝小姐姐如出一辙了。
　　只是没那么夸张而已。
　　苏霄只是想用破铁剑去触碰夜火离歌一下，但是就这么触碰了一下，这干~器无数的破铁剑，它竟然也被~干~了？
　　虽然只是被干~了一个小缺口，但碎了就是碎了。
　　这也太离谱了！
　　苏霄看着夜火离歌，只觉得这把应该叫做离谱之剑。
　　帝二百三十六章霸道的意志
　　破铁剑被崩了一个缺口，这是苏霄之前从未遇到过的。
　　这让她处于震惊之中，这夜火离歌岂不是比破铁剑还要坚硬？
　　而另外一边，楼蓝眼睛也睁的大大的。
　　苏霄惊讶于她的破铁剑被崩了个小缺口。
　　而楼蓝震惊于这把破铁剑只崩了个小缺口。
　　虽然震惊的原因都是一样的，但感受却不一样。
　　而随着两女震惊之间，一股悸动，从铁剑内部传来。
　　说不清出，道不明，但是苏霄的确再度感受到了这股悸动。
　　破铁剑再次产生了反应。
　　苏霄的手在抖动，但这并不是苏霄手抖了，而是。
　　铁剑在颤动！
　　“它在渴求！”
　　苏霄第一时间就明白了手中的剑，在渴求什么。
　　它在渴求着眼前的夜火离歌。
　　果不其然，夜火离歌之中果然有东西在吸引着破铁剑。
　　苏霄的手，微微的抬起。
　　这并不是苏霄的动作，而是来自铁剑。
　　这把苏霄曾经以为不存在器灵的剑，此刻仿佛拥有了自己的意志一般，它甚至影响了苏霄的举动。
　　不过，很快，苏霄就压住铁剑中传来的力量。
　　苏霄的意念扫荡剑身，十分顺利的镇压了破铁剑身上传来的控制她身体的某种力量。
　　亦或者说，这股来自破铁剑的力量在退避苏霄的意志。
　　是畏惧亦或者是臣服又或者是某种原因？
　　苏霄并不清楚。
　　但是这样一来，就说明这破铁剑还在自己的掌控之中，还承认这自己是它的主人。
　　“想要吞噬？”
　　苏霄缓缓开口，这让车厢内的族人都露出疑惑的表情。
　　但此刻苏霄没有闲暇心思关注这些。
　　剑身嗡嗡作鸣，似乎在回答苏霄的询问。
　　“这样啊。”
　　实际上破铁剑没有剑灵，这是真的要报废的破铁剑。
　　苏霄也并没有和破铁剑产生什么交流。
　　她只是感觉到了。
　　感觉到了一股意志。
　　说不清道不明的意志。
　　于是她明白了。
　　他的剑，在渴求着修复。
　　以及。
　　纵然无所畏惧的意志！
　　某种意志，在苏霄身体内传递。
　　苏霄感受到了，也仿佛明白了。
　　她的眼神，开始变得锐利。
　　她的气质，出现了微妙的变化。
　　老祖神色谨慎，她已经意识到车厢内发生了什么。
　　阿晓的破剑绝不普通，这点老祖完全知道。
　　但是阿晓今天还是给了她一个无法想象的惊讶。
　　这把剑！
　　这把剑绝对是存在着自身意志的剑！
　　只有最强的天器，才有可能形成意志！
　　老祖用无比惊讶的眼神看着这把铁剑，谁能想到这把破破烂烂的铁剑，它曾经是天器之巅！
　　老祖历经三千载岁月，也只见过一人拥有天器之巅！
　　那个大正王朝最强最可怕的男人，王朝的缔造者开国圣君手上，就有一件天器之巅，王朝圣印。
　　而在马车之外，原本狂欢迎接这苏霄车队的民众，都突然感觉到气氛变得压抑。
　　但他们不知道自己心中突然生出的压抑来自何方。
　　苏霄看着前方夜火离歌，仿佛受到苏霄气质的变化，夜火离歌的剑身也发生了鸣动。
　　这柄天剑的器灵也已经受损，但作为天器，它也似乎有了感应。
　　夜火离歌瞬间脱离了拥有者楼蓝的手，它的剑圣散发赤红光芒，与苏霄手中的破铁剑，产生了对峙。
　　苏霄感觉到了威胁感。
　　这把夜火离歌，竟然在没有执掌者的情况下，对她选择了敌对。
　　这就是天器！
　　苏霄再一次对天器有了一个新的了解。
　　夜火离歌射向苏霄，但速度实际并不快，与之前楼蓝那爆发一击，不可同日而语。
　　很明显，没有执掌者的天器，就拥有了最大的弱点。
　　没有了执掌者，天器就发挥不出天器的威能。
　　夜火离歌的反戈一击，苏霄有无数办法躲开。
　　但是苏霄看着手中的剑，她没有选择躲闪。
　　苏霄执剑，一剑横档。
　　苏霄挡住了夜火离歌的攻击，但是破铁剑，也多了个缺口。
　　不过破剑缺口多，倒也没太影响它的外观。
　　“这样下去，会碎的。”
　　苏霄喃喃自语，但是她感受到的，是一往无前。
　　“呵呵，霸道之剑，果如其名。”
　　苏霄的心境被侵染，轻呵呵的笑道。
　　“那作为你现任主人，也该拿点风采出来了。”
　　苏霄身影如魅，她竟然在这狭小的空间内，翩然起舞，但每一次舞动，必然带来金属交鸣之声。
　　连续几次的碰撞之后，破铁剑更破了， 继续下去，怕是有折损的风险。
　　但是苏霄的动作却没有停止。
　　又是数次的剑身碰撞后苏霄停止了动作。
　　破铁剑残破不堪，地上布满它碎裂的铁片。
　　而对面的夜火离歌，完好无损。
　　虽然执掌者甚至没有真正意义剑灵的它，蠢得像个靶子一样！
　　但是它的坚硬，也远远超过苏霄的想象。
　　停下身子的苏霄，她的身体开始弯曲，微躬，那白皙的右腿伸出裙摆，往前移动。
　　无数异火，凝聚剑身，形成火之鞘
　　“天元出鞘~霸道之剑”
　　苏霄嘴唇微微抿动，发出低语。
　　此后，剑光横扫。
　　此去无回。
　　只有敌死，无有我亡。
　　这就是霸道！
　　苏霄这一剑，剑如光。
　　而原本不可一世的夜火离歌，在那刹那，剑身出现无视裂纹。
　　“这，怎么可能！”
　　楼蓝睁大了眼睛，她已经不知道自己第几次睁大了自己的双眼。
　　一次又一次的吃惊，一次又一次的颠覆！
　　夜火离歌！
　　竟然碎了！
　　苏霄没有注意楼蓝小姐的表情，
　　受到剑身意境的影响，苏霄使出了生平仅会的剑式。
　　在那一刻，苏霄手中无鞘，那就以异火为鞘。
　　“崩了大块，损失惨重！”
　　苏霄提起手，看着自己的破铁剑，这一击不是没代价的，此刻破铁剑的中段部分，被崩裂了一个巨大的缺口，占据整个剑圣宽都的一半左右。
　　如今整个后半段剑身，看起来都有种摇摇欲坠的感觉。
　　而看着这样的破铁剑，苏霄心中那种有我无敌的霸道气质，也无形中消散了。
　　“咔~”
　　就在苏霄心疼的时候，那车厢半空中布满裂纹的夜火离歌，开始解体。
　　夜火离歌的剑身开始崩毁，逐渐露出其剑心，露出那暗红色的的本源。
　　这就是野火本源？
　　破铁剑渴求的是这个？
　　苏霄感觉到了手中的剑，再度传递出一种悸动。
　　她于是伸出铁剑，再次触碰崩毁的夜火离歌。
　　或许这破铁剑，要吸收这夜火本源，然后用来修复自己。
　　这一次，破铁剑触碰到夜火离歌，没有再发生悲剧。
　　但是。
　　苏霄看到了。
　　破铁剑没有吞噬夜火本源，而是吃起了其他东西！

第二百三十七章吞噬星辰
　　大量的星辰之光，从夜火离歌碎裂的剑身之上被稀释了出来。
　　于是，苏霄的车厢转瞬间，仿佛变成了星空。
　　而这些星光，开始汇入破铁剑之中，亦或者说是被破解吞噬。
　　与苏霄预想的存在偏差，破铁剑想要的并不是夜火本源，而是这些类似星光的物质！
　　苏霄仔细回想了一下就明白了这些是什么物质
　　“这些星光，是之前系统描述中的星辰之精。”
　　苏霄把注意力集中在这些类似无尽缩小版繁星的星光之上，每一点星光，都是一颗浮游的颗粒。
　　【星辰之精，来自天外虚空星域之物，本界无法获得。】
　　一行简短的信息，浮现在苏霄面前。
　　没有品级，也没有什么太过具体的介绍。
　　这种情况，一般苏霄只在凡物上看到。
　　这星辰之精是凡物吗？
　　那肯定是不可能的，能够用来辅佐打造天器的材料，绝对都是非凡的。
　　苏霄从系统之中，得到了星辰之精的一些消息。
　　这种物质，存在于天外的虚空星域。
　　用苏霄前世的世界观，就应该指的是宇宙或者类似概念的世界。
　　至于系统小姐说的本界无法获得，苏霄也明白了这个世界实际上是不存在星辰之精的。
　　但既然这个世界没有星辰之精，但星辰之精就在自己面前。
　　那就只证明了一个事情，那就是有人去了天外，采集了星辰之精。
　　这把夜火离歌的锻造者，是传闻中那血海至尊的血海老祖，但苏霄并不认为血海老祖就能够前往天外。
　　所谓的前往天外，在苏霄理解中应该类似于超脱，或者飞升等，简单来说就是成仙封神，那才有能力脱离一方世界。
　　这个世界是有仙神的，既然有仙神，那么原本只有天外存在的星辰之精出现在这个世界，也是合理的。
　　结合夜火离歌的介绍，苏霄推测，血海老祖的星辰之精，也是从上古战场中获得。
　　简单来说，就是这位老祖探索上古战场，找到了夜火本源和星辰之精，凭借这两顶级素材，才打造出夜火离歌这柄强大的天器。
　　夜火离歌的硬度，甚至在破铁剑之上，若不是苏霄利用夜火离歌没有执掌者的弱点，同时不惜自损的连续攻击一点，恐怕此刻真正的结局是破铁剑崩解，而夜火离歌依然完好无损。
　　随着苏霄思索原因，破铁剑的吞噬依旧继续，而逐渐的，原本掉落在车厢各处的，属于破剑的碎片，也似乎受到这种力量吸引。
　　从这些碎片处，逐渐开始稀释那点点的星光！
　　到了这一刻，苏霄终于明白了。
　　“原来破剑的构成之中，也有星辰之精！怪不得！”
　　这一刻，苏霄终于明白了原因，她的破剑本体，就蕴含着星辰之精， 所以它才会如此渴求。
　　因为自身残损，所以才跟需要相同材质的物资弥补自身，而这个世界上，本身是不存在星辰之精的。
　　苏霄看到，破剑那刚才被崩碎的最大缺口处，开始绽放星光。
　　随着星光的出现，地面上的已经稀释了星辰之精的碎裂剑圣，同样受到某种莫名伟力的吸引，他们悬浮，然后迅速涌向破剑本体。
　　那缺口，仿佛变成了黑洞，再吞噬这些金属本身！
　　不仅最大的缺口，其他缺口边缘，也开始绽放星光，开始吞噬剑身碎片！
　　随着构成夜火离歌剑身本身的金属物质被破铁剑吞噬，奇迹也就开始了。
　　苏霄看到这些缺口边缘，已经开始逐渐修复。
　　前世苏霄看到过一些海洋生物有自我修复的能力，而在这个世界上，也有血肉再生，断肢重生这种。
　　比如著名的地级灵丹，生生不息丹，就有如此功效。
　　但是苏霄还是第一次看到金属竟然也都开始自我修复了。
　　苏霄明白，天器都有自我修复功能，但是这次她是第一次直观的看到了天器的自我修复。
　　连无机物，都能自我再生！
　　不仅苏霄惊讶，全程目睹车厢内情况的楼蓝更加惊讶，这一次的任性，就让她经历了人生之中，大半的惊讶。
　　这所有的一切，都已经超出了楼蓝的理解，而她能做的只能继续睁大眼睛惊讶而已。
　　而在苏霄这些人惊讶的时候，大正某处宏伟建筑之下，延绵万米的地下，有一座辉煌之宫。
　　宫殿之中，一位宫装妇人睁开了眼睛，她只是睁开眼,这座地下宫殿，就被血色弥漫。
　　“楼天师，你苏醒了！”
　　随着这位宫装妇人睁开眼睛，在下一息，一位黑袍遮身的老者无声无息的出现在这处宫殿之中。
　　“有人毁了我的天器夜火。”
　　那宫装妇人缓缓开口，然而这一开口，就让那黑袍老者露出惊讶的语气。
　　“你的夜火离歌被毁了！不可能啊，这谁能做到？要知道夜火离歌的坚硬程度，在天器之中也是佼佼者！难道是！”
　　这黑袍老者十分清楚眼前宫装妇女的可怕，同时也明白宫装妇女说出这句话代表着经验的惊涛骇浪！
　　“不是我那死对头，姬天要是出手，绝不可能如此粗暴，夜火离歌是被瞬间破坏的情况下，和我断开联系的。”
　　“那是？”
　　“不清楚，我只能感应到，夜火离歌瞬间被破坏，然后契约断裂！而能做到如此的，其实力不会于我之下！传我指令给孤雁，让她谨慎一些，恐怕有另外的九境帝尊潜入到这大正帝都了。”
　　那宫装妇女吩咐了那黑袍老者，然后再度闭眼，陷入沉眠之中。
　　在她闭眼之时，她同时低声呢喃.
　　“这世上还有几个九境，是天痕上人吗？或者天剑宗的剑圣无极？”
　　*
　　“师尊，佘天雕死了！”
　　百花会场，教坊司的休息区间，楼蓝进入一间临时搭建的木制小屋之中。
　　此刻这件小屋之中，只有一名妇女背手而立。
　　她就是整个教坊司的老鸨。
　　当然教坊司的老鸨不能称之为老鸨，而应该称之为大司主，正儿八经的朝廷命官。
　　那穿着黑衣长裙的大司主并没有转身。
　　“我知道了，那聂小苏的底蕴，比预想的要厉害。不仅背后潜藏着一位妖帝，没想到连那个老家伙都躲在她背后。呵，道貌岸然！”
　　大司主冷笑一声，这笑声让楼兰露出疑惑。
　　能被她师尊称之为老家伙的，不知道是哪个。
　　而就在疑惑间，在楼兰房间内突然出现了另一道声音。
　　“大司主，在下就位。”
　　楼兰看到，一位年轻的小将，出现在这个小房间中。

第二百三十八章太子一方的目的
　　这年轻的小将一脸冷傲。
　　“见过祁连将军。”
　　而楼蓝看到这年轻小将出现，微微一匐，恭敬道。
　　祁连无间，原大正镇西军团统帅，如今退于幕后，世袭祁连家族镇西候。
　　这位祁连将军虽然看起来年轻，但实际上已经一千五百岁，修为皇天后期	，且已经在这一瓶颈，卡了千年。
　　基本上帝尊无望。
　　但是皇天境后期的实力在加上曾经在职时镇守大正西部边疆的赫赫军功，也足以让这位祁连将军在大正，拥有着巨大的声望，能够在军部站稳一角、
　　祁连无间只是对着楼蓝轻轻点头，然后视线就越过楼蓝，看向了大司主。
　　而大司主的目光，也跃过祁连无间，而这位将军也没有躲避大司主的视线，甚至是一种平时的姿态看向大司主。
　　对此，大司主并没有觉得冒犯。
　　“恭喜祁连将军，得窥天机，不日之后，想必这大正，又要多出一位尊者。”
　　大司主看了祁连无间，其气息已经和天地浑然一体，这是成帝的先兆。
　　但是虽然祁连无间气息和天地浑然一体，但是体内的生机，已经出现紊乱。
　　只不过这祁连无间显然属于外观党，一直要维持年轻巅峰时代的容貌。
　　对此，大司主心中只能说是一句可笑，但表面上，却没有变化。
　　祁连无间，通过某种自损秘法，强行打通天人之隔，虽然短期内他能成就帝尊之位，但这种帝尊是虚的，可以称之为伪帝，实力跟真正的帝尊不可同日而语。
　　再加上祁连无间生机已经紊乱，等他突破帝尊之时，本源必然受到重创，介时寿元大减。
　　原本皇天后期的他，至少还会有数千载寿元，但若成帝，这寿元之多智慧剩余千年，甚至数百年也难说。
　　大司主心中略带怜悯，因为这祁连无间，到现在还不明白成帝的代价，或者说明白，但并不知道代价如此之大。
　　不过这些是太子那边的事情，大司主就算是知道，也不会明说。
　　血海绝地和太子一方是合作关系，不是从属关系，她也不会去介入太子系内部的事情。
　　“呵呵，这也多亏了大司主你的换天秘术。不然无间纵然在修炼千年，也打不到那等境界。”
　　显然大司主的话说道了祁连无间星帝，他冷峻的表情微露一丝笑意。
　　“这也是将军天资，这换天秘法，成功率百不成一，大将军能成功换天，本就是天命所钟。”
　　大司主稍微恭维了一下，然后正色。
　　“既然将军已到，也代表太子那边的布置已经就位，这齐王今天的困兽之斗，注定死路一条了。”
　　祁连无间的到来，说明太子那边已经完全，所以这位将军才能前来。
　　太子羽翼遍布天下，齐王虽然可以与太子争锋，但这是表面现象，随着时间转移，齐王的势力必定会被太子包围吞噬。
　　而这位齐王，也是英才，他意识到离开这个处境，就准备提前发难，也就是齐王大寿会契机，发动兵变。
　　但这些都在太子的预料之中，那位太子殿下，可不简单。
　　“齐王必败，但是齐王麾下，精英汇聚，他殊死一搏，也会对我们造成不必要的损伤，所以太子求的是稳胜。”
　　祁连无间也点头道，对于太子的计谋，这位王朝大将，也是认可的。
　　毕竟是能把前太子打入万劫不复之地的男人，又怎么可能简单。
　　“出发前，太子有吩咐，他说大司主这边有变数，需要无间鼎力协助大司主，若有必要，太子还会调遣人手过来协助。只是大司主，无间有疑问，不知道此地有何变数，能让太子如此叮嘱。”
　　“变数吗，倒也有，逸翠阁的花月歌无故失踪，这花月歌虽然是一介女流，却是齐王心腹之一，掌控者齐王的情报体系，而能够得到齐王器重，光这点就能知道此女不可小觊，这就是一个变数。”
　　“花月歌？不知道其修为如何？”
　　祁连无间显然不是青楼客，且他长期居住与大正西域的顺天城，自然不清楚帝都知名的老鸨花月歌。
　　“碎丹境，但这只是明面上的，实际修为并不可知。”
　　“也就是说，我们的目的，就是找出这花月歌，避免其影响到太子的计划。”
　　祁连无间点头，虽然他是太子心腹，但也不可能全盘知道所有太子在所有区域的布局。
　　他是武将，并不是谋臣。
　　“正是，但是至今为止，这花月歌仿佛就从帝都蒸发一样，太子已经找了很多办法，也查不出花月歌的下落，但是根据我们得到的消息，花月歌有一女，其对这个女儿的重视，所以要找出花月歌的重点，就在她的女儿身上。”
　　“呵呵，像这种女人，或许会无视亲情。”
　　祁连无间大致是明白了，但是根据他的理解，搞情报的人，往往都是六亲不认的。
　　“这就涉及到第二个变数了。”
　　大司主看了眼祁连无间，这位祁连将军，最近才来到大正帝都，当然名义上是来述职的，所以他并不清楚，这些事情间的厉害关系。
　　“嗯，还有吗？”
　　祁连无间眉毛一挺。
　　“不仅有，实际上已经超出我们的预料，原本我们的计划是通过花月歌女儿布局，引出这个女人，这次的百花争妍，便是为此而设，只不过我们都小看了这个名叫紫苏的女人。”
　　祁连无间的眉头一皱，略带不解。
　　“这紫苏又是谁。”
　　“花月歌的女儿，根据我们情报，她的这位女儿是唯一可以影响到她的人，原本我还没把她放在心上，但是是失算了。”
　　大司主略叹一口气，因为失算，他们这边已经折损了佘天雕，血海绝地的一位骄子。
　　“嗯？”
　　“楼兰你跟将军说吧。”
　　大司主似乎厌烦了对祁连无间的说明。
　　“是，师尊。”
　　楼兰听到大司主的吩咐，应声道，然后她就对着祁连无间，开口解释。
　　“祁连将军，根据我们得到的情报，这逸翠阁的紫苏修为一般，但城府极深，在花月歌失踪的这段时间，她已经全盘接受了花月歌留在帝都的所有势力，甚至短时间内派排除掉了我们派遣在内部的所有探子！”
　　楼兰对着祁连无间解释着，同时也颇为无奈，他们这边的所有探子，包括教坊司偷偷策反的姑娘等，都已经被清除或者开除。
　　一个都没有剩。
　　要知道太子这边的探子，都是资深的，有的已经潜伏在齐王身边数十年，有些更是直接策反，甚至还有用一些，都被蒙在鼓字里，自己都不知道自己在为太子做事。
　　但这些人，都在紫苏接受逸翠阁后，短世间内被清除掉了。
　　“全部清除掉了！”
　　祁连无间，第一次露出惊讶的表情。
　　作为一名镇关大将，祁连无间非常明白渗透和反渗透之间的胶着，军队，更是重视情报，边荒，周边小国的动静，这些都是祁连无间当年需要关注的，同时他还需要定期注意队伍，大正西部，便有萤月帝国部分疆域，虽然中间有小国缓冲，但是萤月帝国的触角，依然会越过这些效果伸入顺天城内，而定期清理下这些触角，也是当年祁连无间的日常工作。
　　但是祁连无间非常明白，抓出几个探子非常容易，但是要把所有探子清楚干净，几乎可能。
　　当然那是国家层面，绝不是寻常人理解的小打小闹，但能把太子这一方面所有探子暗线都清楚，这的确让祁连无间惊讶。
　　“嗯。”
　　“那此女决不可留！”
　　祁连无间瞬间就明白了此女的危害性。
　　情报便是眼睛，便是耳朵，而这个女人吧己方的情报体系完全破坏，自己方面对对方一无所知，但是对方的探子却把己方情报源源不绝传递过去，这会造成什么样的后果，祁连无间非常明白。，
　　若是两军交战，就算是十倍于敌军，但是若是对敌军动向两眼一摸黑，而敌军却对你的动静了如指掌，那
　　在没有决定性的强者介入的情况下，必败无疑！
　　这就是战争！
　　听着祁连无间的决断，楼兰也有点无奈。
　　实际上，这次派遣佘天雕，除了想尝试引出花月歌的目的以外，其实也是准备铲除紫苏。
　　最初楼兰也没把这女人放在眼中，但是随着时间推移，尤其是她主管的教坊司安插在逸翠阁的那些姑娘被对方精准的交换到其他青楼，楼兰就明白这个敌人不简单了。
　　“祁连将军，我们这次的目的，就是引出花月歌并出掉她们母女两人，只不过，这紫苏背后，却有帝尊守护，这也是为何需要我师尊出手的原因了。”
　　原本只是想要除去花月歌， 这何须她的师尊亲自动手？
　　但是自从那夜，皇长孙被一位帝尊跟踪之后，这逸翠阁瞬间在太子眼中，变成了最大的变数。
　　所以这次大司马亲自出手，太子还有点不放心，还派遣了随时可以进入帝境的祁连无间来协助。
　　当然这点，楼兰自身还没完全秦楚，她只当祁连无间还是那个皇天境后期的祁连无间。
　　“我已明白，由大司主拦住对方帝尊，而这紫苏既然城府深层，必然存在保命手段，而由我就能防止出现意外，做到一击必杀！”
　　祁连无间明白自己到来的任务了。
　　只不过。
　　“并不，将军，那紫苏交给我徒儿楼兰，你要做的就是对抗张道霖~！”
　　PS：敢全勤，错字就那个，见谅吧
　　毕竟有全勤才能保证日更不断嘛，嘿嘿。

第二百三十九章牵桥搭线
　　“卖相还是差。”
　　车厢之中，苏霄看着脱胎换骨的破铁剑。
　　相比之前残缺不全的剑身，此刻经过星辰之精的补充，破剑大致也算是填补全了，没有了东缺一个坑，西裂一道缝的模样。
　　但要说模样， 却也未必能叫好 。
　　剑身虽然补全，但是这些补全的剑身部位，无论是剑身材质的色泽，都是和之前不同，总的来说，光是看起来，就像是一把破烂的剑经过了三流的推荐填补过的样子。
　　像是一件衣服打了无数补丁一样，破铁剑依然没有任何高端大气上档次的气质，依然是把穷酸剑。
　　【霸道之剑（残破）：上古剑帝苟一世的随身佩剑，宿主以灵山蕴养，再以星辰之精修补，使得此剑得以复苏。自带禁锢，不杀之愿，需虚宿主完成苟一世的遗愿解封。独有能力，天下霸道，因剑身残破而无法使用，剑意宿主使用夜火本源淬炼。】
　　苏霄的注意力集中到了修复好的破铁剑上面，而如她所料，破铁剑的介绍，也有了变化。
　　最初她得到这把系统奖励的破剑的时候，是近乎报废的，如今在系统介绍中已经变成残破状态了，在系统介绍中，有报废，残破，破损，受损等状态来显示灵器的受损程度，残破属于相当严重的状态了。
　　不过对于苏霄来说，残破反而说明自己手中的破剑，终于被修复了一丝，不在是报废了。
　　“这次收获还真是丰盛，我的小破剑，也不再是报废的样子了，只不过。”
　　苏霄再度看了一眼破铁剑的介绍中的不杀之愿这四个字。
　　“原来破铁剑杀不了任何生灵，是这个的原因。”
　　苏霄的剑，杀不了人，甚至杀不了一只小动物，这已经超出的报废这种原因能解释的程度。
　　毕竟就是一根烧火棍，你要真狠，也是能杀人的。
　　而现在苏霄明白了，这个就是原因。
　　自带禁锢，不杀之愿！
　　也就是破铁内部，存在某个东西或者说禁锢的东西限制了它的杀伤力，只要能解开这个禁锢，就算是破铁剑，应该也能杀人了吧？
　　“苟一世的遗愿啊，但是苟一世的遗愿是啥？系统小姐你这，至少也要说明白一些吧？”
　　苏霄看着系统小姐给出的解决之道，只能说，不愧是谜语人系统。
　　说话说一半。
　　“算了，自家系统自家知，既然都给出这种提示了，继续问，也得不出什么结果的。”
　　苏霄没有去追问系统苟一世的遗愿是啥，因为大概率自家系统不会回答什么，小概率会给出一个天价让你支付回答。
　　这还是好的，苏霄就怕这一问，系统小姐姐突的给她整一个支线任务。
　　苏霄表示自己没那么多精力做任务。
　　“阿晓，你的剑，被修复了？”
　　老祖的声音在这个时候，传到了苏霄耳中。
　　苏霄抬起头，看到老祖的眼中，闪烁着一种期待的目光。
　　而这目光最终所在，却不是自己身上，而是在破铁剑上面。
　　这可是存在意志的天器啊！
　　苏鲰眼神火热，若是阿晓有一柄天器之巅，那么对于整个幻月心狐来说，是无比重要的。
　　这不仅是增强了阿晓的力量，也是增加了幻月心狐一族的底蕴，同时，也代表孩子的出身，多了一份安全的保障。
　　“还没，只是稍微修复了点，要想恢复它曾经的风貌，还远着呢。”
　　苏霄握着破剑，随意的挥了挥，还别说，感觉这挥动起来，比之前灵动了不少。
　　苏霄露出满意的神色，实际上苏霄也没指望他的杀伤力，只要防御足够，就OK了。
　　如今吸收了夜火离歌大量星辰之精的破铁剑，其坚固程度，肯定要更上一层楼。
　　不过苏霄的实话实话，依旧吓坏了楼蓝。
　　什么，这件还是坏的，它吞噬了自己的夜火离歌，都被形容稍微修复了点？
　　楼蓝已经不敢想象这把铁剑是什么天器了，或者这剑比天器还要厉害？
　　难道天器不是所有灵器的顶点？
　　楼蓝的三观，今日已经被彻底击碎。
　　然而用苏霄的话来说，击碎算个啥，还得继续粉碎才行。
　　苏霄伸出手，当着妹子的面，点在夜火本源之上。
　　顿时这团本源，剧烈震动起来。
　　只不过如今的夜火本源，已经失去了反抗的能力。
　　苏霄的意志，轻松突破夜火本源，直达内部。
　　轻轻松松认主，安安全全上岗。
　　原本夜火离歌内部，是存在其主印记的，但是在夜火离歌崩碎那一刻，这丝印记也已破碎。
　　很快，苏霄就从夜火本源之中，抽出一枚火种。
　　【夜火火种，天级下品，来自虚空星域的星星之火，暗形态能够隐匿虚空，燿形态可以绽放猩红之花。】
　　苏霄看着这枚火种的介绍。
　　这夜火本源，仅仅只是抽出一缕，就足以化成一枚夜火火种！
　　苏霄看着夜火本源，终于明白，这夜火离歌，最珍贵的不是星辰之精，而就是这夜火本源。
　　在夜火离歌的介绍之中，星辰之精，也只是用辅助材料。
　　“若是完全提取夜火火种，起码可以提取上百颗，这要是有上百人有资质炼化这夜火火种，那岂不是有上百人能使用夜火？”
　　当然，这是夸张的说法，就算有资质，炼化异火也是九死一生，实际上计算苏霄把这些夜火火种全送人炼化，最后也得不到几个能使用夜火的人才，也就苏霄，有炫风离火扇，不需要炼化这些异火。
　　苏霄把这门心思掐断，她看着剩余的夜火本源思索了下，就做出了决定。
　　这团夜火本源，是被炼化的本源，如今被苏霄的意志入侵，可以被其自由操控。
　　但是这跟自己体内炼化为异火是两码子事。
　　苏霄可以进一步，把夜火本源炼化到体内，使得这种夜火变成像阴阳神火一样，属于她的本源之火，这样的夜火，威力会进一步加强。
　　但是，苏霄放弃了这个选择。
　　因为风险极高。
　　若是阴火，苏霄还能有些把握，因为其体质属阴，异火属性越是阴寒，那与其的契合度就越高，炼化就自然轻而易举。
　　但是这夜火虽然有个夜字，但是其并不是什么阴寒属性的异火。
　　实际上，夜火平素内敛温和，而爆发之时，会瞬间刚猛爆裂，绽放出连苏霄都会感觉到威胁的猩红火焰之花。
　　这就注定了夜火和苏霄的契合度，不会很高，所以苏霄自然不愿意冒这种危险。
　　“决定了，就这样办！”
　　苏霄看着剩余的夜火本源，再看看破铁剑的介绍，已经做出了决断。
　　于是苏霄操控意念，为夜火本源和破铁剑牵桥搭线，做起了红娘。

第二百四十章破铁剑的剑生失去了希望
　　“成了！”
　　苏霄抹了抹头顶细密的汗珠，经过艰苦改造，破铁剑的伴侣，总算是成形了。
　　苏霄看着赤红的夜火剑鞘，露出满意的表情。
　　要把夜火本源扣出这种造型，可花费了她大量的魂力塑造。
　　毕竟折损夜火本源，光是改变一点外观，都需要苏霄投入大量魂力去对冲。
　　至于灵力，只会被其吸收，是做不到塑形的。
　　“阿晓，你做这个干啥？”
　　老祖也有点傻眼了，她看着自家的阿晓，用了大半天功夫，就是为了把一个异火本源，抠成长条形状？
　　老祖压根就没看出，苏霄抠出的是柄剑鞘，因为在老祖看来，这就是个长方形。
　　“老祖，这是我做的剑鞘，看，是不是很完美。”
　　苏霄略带得意，对着老祖自夸。
　　“剑鞘？！”
　　车厢角落，作为俘虏的楼蓝小姐姐，再度被震碎了三观。
　　不仅仅是苏霄居然能把夜火的本源重新捏造成长方形，更在于，这个怪物把长方形的夜火本源称之为剑鞘。
　　这不就是在侮辱天底下所有的剑鞘！
　　楼蓝小姐姐并不知道，苏霄曾经把正方形的蟠山印当成剑鞘，如今用长方形的夜火本源，这叫一脉传承。
　　“剑鞘啊，阿晓你这手艺。”
　　老祖的嘴角也微微抽搐，她终于知道，现在近乎全能的阿晓，实际上也有不能对人说的缺陷。
　　孩子的手艺太差了！
　　“也还可以。”
　　老祖昧着良心，主要是不想打击孩子，怕孩子动胎气。
　　苏霄听到表扬，眼睛变成月牙，虽然她做的剑鞘算不得好，但毕竟尽力了。”
　　辛勤劳动的成果被肯定，自然是开心的。
　　“来，以后这是你新家。”
　　苏霄左手握着夜火本源剑鞘，右手拿着霸道之剑，准备让后者岔入前者，完成完美契合。
　　但是。
　　做红娘也是很难的，苏霄感觉到手中的破铁剑传来震动。
　　这剑，刚回复了点，有了点灵性，或者说恢复了些灵性，然后就学会反抗主人了。
　　此刻破铁剑，凭借着灵性，让剑身产生震动，它仿佛在抵抗命定的结局。
　　破铁剑在抵抗，这代表他不愿意进入夜火本源里面。
　　若换做平时，苏霄就会放弃自己的目的，因为这种反抗，可能代表这样做会不利于破铁剑。
　　但是，苏霄可是有系统小姐姐背书的，在破铁剑的反应和系统小姐姐面前，苏霄果断拥抱了小姐姐。
　　因为在这方面，系统从来没让苏霄失望过。
　　“好了，别任性了，这是为你好！”
　　咔嚓，苏霄果断的，强行撮合。
　　破铁剑的剑刃，直接没入夜火本源之中。
　　严丝合缝。
　　随着本源火焰没过剑身，破铁剑的抵抗消失。
　　就像躺平的男人一样，人生已经失去了理想。
　　随着抵抗消失的还有破铁剑那还残余的霸道气息。
　　4而原本赤红色的夜火本源，也迅速暗淡下来，变成漆黑。
　　外表看起来也不再是那种赤红的岩浆状态，反而有种石质触感。
　　同时，在苏霄感知之中，她再也感知不到自己手中的剑。
　　仿佛自己手中握着的并不是剑，而是虚无之物一般。
　　“阿晓，你的剑，消失了，你收起来了吗？”
　　苏鲰看到阿晓手中的那柄天器之巅进入阿晓做的剑鞘之后，陡然间消失，于是询问道。
　　“这！算是收起来了吧。”
　　苏霄看着手中黑色的剑鞘。
　　她终于明白了无论是夜火离歌，还是夜火火种中的都有的那段介绍。
　　夜火离歌拥有双重形态，夜之形态下可以完美隐匿气息，火之形态可以释放时深红之夜。
　　夜火火种暗形态能够隐匿虚空，燿形态可以绽放猩红之花。
　　而现在夜火本源剑鞘展现的，酒气其夜之形态，或者说暗形态的一种。
　　这就是隐匿气息，隐匿虚空！
　　苏霄手中握着破铁剑，但实际上手中的铁剑，未必就在现实空间。
　　因为老祖近在咫尺，都认为苏霄收起了破铁剑。
　　血海老祖制造夜火离歌，也就是把夜火的特性，通过炼器转化成灵器的能力，从而规避吸纳异火这一过程。
　　有已经拥有器特性的夜火本源，再和破铁剑结合后，她的这一特性，也就展现了出来？
　　产生了这番猜想，于是苏霄尝试了下，让夜火本源的能力波及到她，但是并无任何作用。
　　很显然，两者的这种结合，没法展现夜火离歌夜之形态的效果。
　　不过就算是这样，能拥有这样的效果，苏霄也是满意的。
　　视线一下，苏霄出其不意的用破铁剑拔刀出鞘，在敌人毫无防备之下，拍在对方脸上，那是何等的嘲讽？
　　“算是？奇怪的描述，不过我也不多问了。现在这丫头怎么处置。”
　　“老祖你暂时保管好，等下我去和楼兰大花魁谈谈条件。”
　　苏霄看了眼瑟瑟发抖的楼蓝小姐姐，对着老祖说道。
　　“好。”
　　随着苏鲰的声音，马车停了下来。
　　目的地已经到了。
　　于是苏霄手一抖，这次是真的把破铁剑连带夜火本源直接丢入了空间戒指。
　　而苏霄这个行为，也没有引起老祖的注意。
　　收起破铁剑和他的剑鞘伴侣，苏霄手中，再度浮现离火扇。
　　而她另一指尖，浮现夜火火种，没等楼蓝反应过来，苏霄直接就把夜火火种嵌入离火扇中。
　　随着扇子闪过一丝红光，夜火火种被离火扇完美吸收。
　　苏霄能够感觉到，离火扇的品质，上去了一大截，开始隐隐呈现天器之威。
　　只是因为没有完整的器灵，所以离火扇，依旧还达不到曾经的程度。
　　但苏霄能感觉到，离火扇的灵性，在不断增强。
　　灵性到一定程度，必然会凝聚成器灵。
　　所以苏霄一点都不急，只要慢慢等，离火扇必然会成为天器，这是毋庸置疑的，因为离火扇本身，就是天器。
　　做完这一切，苏霄收起小扇子，打开车帘，顿时一丝耀眼的阳光照射进来。
　　透过这屡光线，苏霄能看到，一片黑压压的人群出现在马车前方，若不是有大量维护治安的官兵，此刻怕是都冲到自己面前了。
　　“紫苏小姐~！加油！紫苏小姐！加油，加油~！”
　　“我们永远支持紫苏小姐！！”
　　苏霄顺着走下马车，而内部的楼蓝小姐姐，则有老祖亲自照顾。
　　而她刚下马车，顿时就听到一阵排山倒海的吆喝。
　　她看到的那片黑压压的人群，不知道什么时候，开始挥舞一面紫色的旗帜，大声呐喊。
　　声如雷浪，震撼全场。
　　而这黑压压人群为首的一人，正是帝都四大纨绔之一的，王渠意，王家大公子。
　　如今彻底化为舔狗王的男人。

第二百四十一章是谁？
　　黑压压的近五百号人狂呼口号，这一下子就吸引了这片广场外围诸多的围观群众。
　　“这到底是哪家花魁，排场如此之大？”
　　有不太清楚原因的吃瓜群众发出感慨。
　　“花魁紫苏？我好像在哪听说过啊，有点耳熟。”
　　也有人对紫苏这个名字有一些耳熟。
　　“你们孤陋寡闻了吧。这位是紫苏小姐，她可不是花魁，相反，她手底下有不少的花魁姑娘，而且紫苏小姐就读于十方书院，知书达理，是真正的大家闺秀！”
　　这人群中居然还有苏霄的粉丝，像说这个话的书生，文绉绉的，但话说的头头是道，顿时又引起了一群人的轰动。
　　“真的假的，这紫苏这么厉害吗，既然还是十方书院的学生！”
　　“厉害啊，既然还是才女，这是美貌与学问并存啊，不行了，这魅力太强了！”
　　人群中不时有人发出赞叹的声音。
　　“喂，你说这紫苏是大家闺秀？大家闺秀会参加这个百花争妍？这紫苏，也不过是青楼女子，你可别把她提的抬高，不过就是一个青楼老鸨而已。”
　　有人捧自然也有人讽。
　　百花争妍，说到底也是青楼女子的大秀，起码和传统意义上的大家闺秀，压根就扯不到一起，这书生把紫苏吹捧如此之高，自然引起了反弹。
　　而被反驳的那个书生，则冷哼一声。
　　“你懂什么！紫苏小姐虽然出自青楼，但出淤泥而不染，她的母亲失踪之后，千斤重担就落在她那弱小的肩膀上，然而紫苏小姐从不叫苦，独自一人承担起市台楼阁中的逸翠阁的所有重担，这其中要经历的困难，你懂不？无数达官显贵，豪掷千金，想求紫苏小姐青睐，哪怕一刻也好，但你看那带头的王渠意，帝都四大纨绔，家世滔天，但是就算是他，也从未碰到过紫苏小姐一丝一毫，这份守身如玉，你懂不？你以为她来这只是为图一时名利，但是你曾知道，那教坊司的楼兰姑娘，亲自下帖邀战，面对那位大花魁的咄咄逼人，紫苏小姐从未退却，独身一人接下这战帖，去迎战那名满天下的大花魁，这份坚毅，你懂不！”
　　苏霄并不知道，这世上已经有人能把她这紫苏的身份研究的头头是道，虽然这些都是她放在明面上的身份背景，只要用心，就能查到。
　　苏霄也没想到，随着时间的发展，这大正帝都之中，已经觉醒了一批人，一批以研究她身份，并脑补出各种高尚理论的人，大约可以简称为，苏学家的群体。
　　这是一群最初被苏霄的魅力迷住，进而疯狂想要去了解苏霄， 但又在寻找了解的过程中，不断美化自己听到找到的消息，从而形成了一个独特信仰的群体。
　　放在苏霄以前的世界，大概就是指饭圈化，还是自发形成的那种。
　　人是一种奇怪的生物，这群苏学家眼中的紫苏，与真正的苏霄，那绝对不是同一种生物。
　　当然对于这些人来说，他们也不需要知道真正的苏霄是什么样子的，他们只是想把自己心目中完美的女性投射到苏霄身上。
　　只要信仰的泡泡不戳破，那苏霄在这群人眼中，就是永远的女神。
　　“你这歪论……”
　　那之前讽刺的人表情呆滞，他压根想不到自己一句嘲讽，就引来一大串的论据。
　　果然读书人，惹不起！
　　在大正，就算是跟邻居大妈扯皮，也千万别和读书人讲道理。
　　“怎么，我说的不对，那你对论啊，看能不能说服我！”
　　然后苏学家不依不饶，中气十足。
　　那人看着书生的架势，脸色微变。
　　惹到那种人了！
　　“你说的对对对，在下有事，告辞！”
　　责任一脸晦气，连忙抱拳。
　　一言不合，嘴炮对抗，想多了，大多数普通人，都不想惹事。
　　尤其是去惹一个读书人，尤其是读书人中的极品，书呆子类型。
　　啥事都非要跟你引经据典。
　　除非你也是书生，那可以毒制毒，互论经典。
　　不然。
　　还是溜为上策！
　　那人也是聪明，知道继续争辩也没啥用处，直接选择告退。
　　看着那人瞬间败退，那书生还有点意犹未尽，于是逮住了一个路人，像这可怜的吃瓜群众，科普紫学。
　　真理的传递，总是路漫漫其修远兮。
　　什么时候，大家才能明白，紫苏小姐，那是人类之光啊！
　　苏霄并不知道人群中发生的这一幕，因为人太多了，黑压压的看不到尽头。
　　百花争妍的场地，设置在帝都中心的承天广场，这是大正帝都最大的广场，平素帝都有重大的全民性活动，或者皇室召开祭天大典这类重大活动，都会在这个承天广场举行，其场地，可容纳数万民众。
　　不过如今广场的核心区域已经被阵法封锁，没有请柬的民众无法进入核心区域，也就没法近距离观看这代表大正最高娱乐艺术的盛会。
　　不过作为一场全民性的重大活动，百花争妍的目的，其实是扩大青楼业的知名度，所以承天广场的阵法，只是阻挡外面的群众进来，并不阻挡视线，对于那些无钱入场却有兴趣，不介意观感等原因的民众，大可以在这广场外围，围观百花争研。
　　实际上就是利益使然，这个世界没有资本的概念，但天下熙熙，皆为利来，像承天城这种皇家御场，也能举办百花争妍，就是证明。
　　而百花争妍的举办方之一，还是皇室主导的皇城司，更是可见内部的利益勾连之深。
　　当然，这个时代，没几个人懂，懂了也没用也务虚在意这点。
　　在外围观看百花争研的人群，实际上人头赞动，在无法腾空的情况下，实际上也看不出太多的东西，但人有时候就好这口子，看不到亲身经历也是好的，尤其是百花争妍途中，随时会有报官出来通报情况，让大家一起狂嗨。
　　除此之外，在赛事白热化阶段，会有强者把赛事天象投印，让万民观赏。
　　这也是人群聚集在这的原因。
　　王朝盛世，十年才只一次，对于普通民众而言，错过一次，就可能错过人生中一次得意吹捧人生经历的机会。
　　不仅是帝都的民众，甚至有不远千里，跋山涉水赶到帝都的，就是为了目睹这一日的繁华。
　　也有不少人在广场周围的酒楼，预支了房间，凭楼而望，也就为了这个高光时刻。
　　*
　　“我头要晕了，清浅姐，好多人啊，你上次，也是如此吗？”
　　下了马车的和歌，看着整个广场黑压压的人群，而正前方，一群人还高喊着紫苏小姐。
　　这从冲击性，对这位第一次参加百花争妍的小花魁来说，无疑太猛了。
　　顿时小和歌头晕乎乎的，腿也软绵绵的，她开始对即将开始的百花争妍，产生了丝畏惧。
　　虽然经常听说百花争妍是她们青楼女子毕生追求的目标，但真碰到了，她才真切实意的感受到了，整个王朝对于她们这些花魁的追捧。
　　人实在是太多了，比之前一路上遇到的还要多！
　　“差不多吧，不过这次，比以往更加热闹。”
　　花魁清浅，也略带惊讶的看着四周大量的民众。
　　上一次的百花争妍，还是十年前，那时候她才刚当上花魁，就赶上了盛会，那个时候也是如此，但是相比较之下，如今的气氛看起来，显得更加狂热。
　　或许是帝都最近一连串的盛会引起的，尤其是正午时候，还会公布金榜题名，这也会让一些原本对百花争妍不感兴趣的那些清高人士，也来凑个热闹。
　　清浅如此想到。
　　毕竟是久经风雨的花魁，清浅比和歌靠谱很多，她整理下发丝，让自己显得更加优雅。
　　“和歌，别在意这些，进入内部，外面的喧嚣就传递不进来了，所以你要有平常心，这可是关系到咱们人生的大事，别因为紧张救出问题。”
　　作为关系较好的花魁姐妹，虽然有时候也会互捅刀子，但是在这种时候，清浅还是真心的劝慰和歌。
　　“明白了，清浅姐，让我深呼吸下，我和歌，可是花魁，什么大场面没有遇见过，一定没问题的。”
　　小和歌握着拳头，自我鼓励。
　　“好了，赶紧跟在紫苏小姐身边，今天我们逸翠阁，一定要一鸣惊人。”
　　这次的逸翠阁，可是派出了三大花魁，还有比她们还要优雅的紫苏小姐。
　　寻常青楼的普通花魁，压根不在清浅的眼中，这一次，清浅觉得，赢定了！
　　当然为了不拉后腿，自己的名次是不能差的。
　　在两女身后，也已经下了马车的铃兰，奇怪的看了两位花魁一眼。
　　说道紧张吗，铃兰姑娘压根就没啥感觉。
　　甚至看着无尽的人群，一种兴奋隐约而生，这仿佛是隐藏在血脉之中的天性。
　　铃兰压制住了这份天性，甚至脑海中产生了丝疑惑。
　　最近的她，越来越奇怪了。
　　紫苏小姐也是，变得奇怪了起来。
　　世界也是奇怪的。
　　到底哪里不对劲。
　　“呵呵呵，呵呵，小铃兰，该轮到你发挥作用了。”
　　看着黑压压的人群，铃兰的脑海中，却无缘的响起了一个笑声。
　　是如此的熟悉，又是如此的陌生。
　　是谁？
　　……
　　没有谁，注意到铃兰眼神中那一丝呆滞。

第二百四十二章如鲠在喉
　　太子府内院，一个约莫三十来岁的男子抬起头，他身着淡金色的龙纹锦服，表情淡漠，负手而立。
　　在大正，能穿着龙纹金服的，只有两人，一个是当今的皇帝，一个是当今的太子，未来的皇帝。
　　其余之人，若着金服龙袍，便是谋逆之罪。
　　当然此罪不及帝尊，毕竟大正是帝尊和皇帝共天天下的王朝。
　　不过说是这样说，但大正建朝万年，也从无一个帝尊，在这方面与皇帝别龙头，针锋相对。
　　另外就算是龙纹金服，皇帝和太子的也是不同的，对皇帝和太子的金服着色，皇城司有严格规定，帝皇着金耀之色，五爪金龙之形。
　　而太子只能淡金，而龙纹之中，不能出现龙角符文。
　　这是用来彰显储君之位。
　　再者太子的龙纹金服，也不能私自制作，必须由皇城司监制。
　　私制，哪怕对太子而言，也是大罪。
　　所以此人身着淡金龙纹锦服，身份便昭然若揭。
　　“父殿，已经准备妥当，可以启程了。”
　　那皇长孙姬才，此刻略微拘束的来到了院字门口，看向从外表来看，也没比他大多少的父亲。
　　太子表情冷漠，而这一份冷漠，与燕武皇帝颇为类似。
　　喜怒不形于色。
　　“才儿，你说，我们这次胜算有多少？”
　　姬才拘谨的看了自己父亲一眼，不知道为何已经到了这个节骨点的时候，自己父亲还要问自己这个问题。
　　“务虚拘谨，把你心中的想法说出来。”
　　“父殿，我觉得我们这次十拿九稳，表面上，齐王的势力与我们平分秋色，但实际上，齐王那边，早已人心动乱，其麾下的柳家家主柳元清，天山书院的院长东方山等不少强者，都已经暗中投靠我们，不然齐王也不会在这个时候密谋政变，因为他明白自身已经消耗不起。”
　　“柳元清，东方山不过是墙头草，一旦我们处于逆势，他们立马就会调转枪头，重新对付我们，你还有什么依据，继续说。”
　　“额！”
　　姬才直接被她爹反驳的哑口无言。
　　“除了柳元清等叛变外，齐王暗中还把触手伸向了城卫军，但是他并不知道，他所做的一切，都在我们监视之中，所有和齐王接触的城卫军军官，今晚都会被完美严密控制，另外在帝都以外，这次随祁连将军而来的西域军团精锐三千人，也已经整张待发，齐王的那些私军，根本不是这些久经战场的精锐部队的对手。”
　　姬才顿了顿，看到太子依旧面无表情，也没说话，于是继续说道。
　　“而在关键的高手方面，齐王更加不可能与我们抗衡，齐王背后，支持他的皇天尊者共有九人，其中的柳元清和东方山已暗中投靠我们，而方文山之流也有摇摆不定的迹象，反观我们一方，已有二十三名皇天尊者支持我们，在强者方面，完美处于完全的优势。”
　　姬才的表情已经略带兴奋。
　　实际上这就是大势已定。
　　在帝尊隐居不显的年代，皇天境才是大正王朝的主导力量，而大量的皇天境支持，本就能让太子一系立于不败之地。
　　更何况。
　　“至于帝尊方面，承天计划也已经开启，反观齐王那边，，目前还不知有没有帝尊支持他，但就算是有帝尊支持齐王，论规模数量，其也无法和我们相提并论。”
　　姬才的面色已经潮红。
　　“是啊，立于不败之地啊。”
　　太子听着儿子的描述，背负双手，表情冷漠。
　　而看到太子这个表情的姬才，一脸不解，这一次，齐王必输，为何父亲还会如此？
　　“父殿？”
　　“你分析的很好，这些年也有些长进，外显纨绔内学王，这都很好。
　　但是才儿，分析天下大局，不能只分析这些！”
　　太子负手而立。
　　“你忘记分析帝尊们介入的意愿离了。支持于介入两码事。七弟那边，只有一位帝尊，只有一人。”
　　“只有一位，那我们岂不是稳赢！”
　　姬才还以为齐王身后有数位帝尊撑腰，但哪知道竟然只有一个？
　　顿时他更加兴奋了。
　　“”
　　一个人，只要他还在，我就如鲠在喉，才儿你可知道，我有无数次机会，可以除去我那个七弟，但你可知道，为何这么多年来，我那七弟还能活的好好的，甚至还能发展到和我略微抗衡的地步？”
　　姬才被问住了，他哪能想到这么多，格局限定了他的眼界，连大正有多少还显世的帝尊，我们的皇长孙都不太清楚。
　　“难道是大将军躲在齐王背后？”
　　姬才听着太子的话语，突然想起了一个男人。
　　一个敢于和皇帝公然月费'群8;57.?6"'63４4,2."免!费提;取"?次元鸡刺?!猬?菠;!萝看群簡!;介,加!?Q叫板的男人，一个守护王朝数千年的男人。
　　他是大正的军神，王朝的守护着。
　　那就是大将军。
　　大正王朝有无数将军，数个大帅，但大将军只有一个，也只能是一个。
　　那是位于所有武人顶点，所有军人巅峰的男人。
　　想起了那个男人的传说，姬才心中生出一阵恐慌。
　　大将军不是已经选择中立了吗？
　　难道有变数？
　　要是这位介入，局势瞬间就会变化，到时候结局，就真不好说了！
　　“呵，若是这样还好。”
　　太子冷笑一下，然后略微皱眉。
　　“呵呵！稳赢？如果那个人不出手的话倒是稳赢，但是……哼，只要那个人在，我总心有不安，好在这一次我七弟孤注一掷，反倒让我省心不少，我倒是要看看，他敢不敢冒天下之大不韪，来出手救他。”
　　“他若出手……”
　　太子剑眉挺立，一股恐怖的气息从他身上绽放而出。
　　“父殿，那个人，他是谁？”
　　感觉到来自太子身上恐怖的气息，姬才战战兢兢，他的父亲，距离成帝，也就一步之遥了。
　　这是何等的天赋众绝！
　　“现在告诉你也无妨了，你的七叔，我的七弟，在他背后，一直有个男人，不然以老七的性子，怎么可能短时间内，就拉起能跟我抗衡的队伍？而这个男人的名字，叫做许是青，当年，他是当年隐藏在大哥背后真正的幕后之人。世人皆以为大将军才是大哥的靠山，但谁能知道，是那铁血丹青呢！”
　　太子冷笑，眼中甚至蕴含一丝恨意。
　　“许是青！”
　　姬才惊呼出声，怎么会是他！

第二百四十三章晏雨珍的恶毒
　　苏霄一行，进入承天广场的阵法之内，顿时外界的喧嚣消失殆尽。
　　显然这阵法，隔绝了外界的杂音。
　　“请。”
　　引路的侍女，引领苏霄等人去往自己的场地，百花争妍距离开始还有半个时辰。
　　虽然百花争妍是十年难得一见的盛会，但是其实整个赛事也不过三个时辰，从巳时开始到未时结束，中间有用餐休息时间，还会有金榜题名环节。
　　而在这三个时辰之内，各青楼花魁，要在有限的时间内把自己的技业发挥到极致，然后收获足够的红绸，才能进入最终的大花魁争夺之中。
　　虽然时间有半天，但是整个赛程实际上是相当紧凑的。
　　苏霄一行人进入场地，依然是卯时三刻，依然属于较晚入场的了。
　　进入场地之后，不是立马就会参会，参赛队伍还需要整装，打扮，以及随行人员和百花争妍主办发的各种对接。
　　实际上时间还是很吃紧的。
　　当然苏霄不需要化妆，但是作为逸翠阁的老板娘，她还需要抛头露面，去和主办方对接，。
　　很快，苏霄一行就来到了广场西侧，在这空旷的广场西侧中，搭建着简易的小木屋，虽然很简陋，但是用来歇脚，化妆打扮，却也足够。
　　不远处也有几座小木屋，那是其他青楼的场地。
　　而这些场地内也已经驻满了人。
　　莺莺燕燕的，一个个花枝招展，这些女子或浓妆，或淡抹，但每一个，都颇有风韵。
　　毕竟能前来参加百花争研的都有花魁的头衔。
　　“一群狐媚子，不检点！”
　　在苏霄身后的和歌，脸色都有些潮红了。
　　这群女人，有不少竟然直接一片抹纱裹胸，还一个劲的对着这阵外的人群，搔首弄眉，实在是太不检点了！
　　和歌虽然也是花魁，但毕竟是逸翠阁这种知名青楼出身，这种高端的青楼，都讲究优雅气质，卖肉反倒是最下俗的。
　　这就导致了虽然和歌是青楼女子，但是三观还是相对保守，至少在大庭广众之下穿着暴露衣装，那根本不是她能接受的。
　　“嗯，的确不检点。”
　　苏霄的凤目在这些花魁身上游走，不说其他的，这些青楼花魁，身材真就一顶一的。
　　那露出来的小肚脐，的确是不检点。
　　苏霄的目光游移，很快就有一对桃花眼对上了。
　　俗话说冤家路窄，这下，思绪小算是遇到了。
　　这安排在逸翠阁场旁边的竟然是潇湘院的姑娘们。
　　而这对桃花眼的主人，就是潇湘院的花魁，烟翠。
　　这烟翠小姐姐肤白貌美，雪臀翘垫，与四周的花魁一比，隐然高档了那么一丝。
　　但小姐姐心眼小，爱记仇。
　　烟翠和苏霄对视一眼，然后露出一丝嫌恶的神色，=给了苏霄一个白眼，转身就对身边一个三十多岁的风韵少妇一阵耳语。
　　而那少妇原本还在训斥几个丫鬟，此刻听到烟翠耳语，就抬起头看向苏霄这边。
　　她看了一眼苏霄的位置，眼中也闪过一抹敌意。
　　苏霄知道这位少妇，少妇名叫晏雨珍，潇湘院老鸨，她有个姘头是朝廷一品大员，是皇天尊者。
　　苏霄甚至不需要系统小姐给出信息，脑海中就有了这个女人的信息。
　　当然这不是苏霄未卜先知，而是苏霄强大的独兔情报系统，对于潇湘院这种明显敌对机构，苏霄早已指示兔小七去尽情的窃听。
　　这就是一兔在手，秘密全有。
　　根据兔小七偷听到的还有从王语嫣那边拿到的信息来看，这晏雨珍曾经也是帝都知名的花魁，她自我赎身之后并没有选择远离这个烟花之地，而是凭借当花魁时候积累的金钱人脉，开了潇湘院，并把一个名不见经传的青楼经营成帝都四大青楼之一。
　　光是这份履历，就足以让这晏雨珍在青楼界的地位犹如泰山北斗一样。
　　苏霄不知道烟翠在晏雨珍耳边说了啥，但晏雨珍听完之后，径直就走向了苏霄一行人。
　　而在晏雨珍身后的烟翠，则带着那种熟悉的小人得志微笑，刻薄而嘲讽般的看着苏霄一行人。
　　苏霄于是只能惋惜，惋惜一副好皮囊被浪费了。
　　“紫苏小姐，晏妈妈可不好惹，你要小心一些。”
　　清浅在苏霄身后，看到晏雨珍过来，面色就一变。
　　晏雨珍的难缠和刻薄，在圈内是出名的，但凡招惹晏雨珍的人，几乎都没法在圈内混下去。
　　像清浅这种花魁，见惯了风浪，振臂一呼，裙下之臣无数，但就算是这样，但面对晏雨珍，清浅都感觉心中慌慌。
　　然而苏霄，却带着轻松的笑意，迎接着这位老妈子的到来。
　　不，或者有应该称之为老奶奶也行。
　　别看晏雨珍三十来岁的样子，实际上已经两百多岁。
　　“原来是紫苏啊，你们终于来了，差点就进不了场了。”
　　晏雨珍人未至，声先到。
　　其话语熟络，仿佛和苏霄是熟识一般，说话有种居高临下，仿佛长辈一般。
　　晏雨珍来者不善，苏霄作为逸翠阁的老鸨，自然需要她来应对。
　　“原来是晏姑姑，紫苏见过晏姑姑。”
　　苏霄表情自然，甚至也带着中熟络，然后发音中加重了姑姑的音。
　　不是要当长辈吗，不叫你晏奶奶，就很给你面子了。
　　晏雨珍的嘴角微微一抽，但神色还算是正常。
　　“ 小侄女，你还挺有礼貌的，不愧是花月歌的女儿，想来她在天有灵，一定会很欣慰”
　　晏雨珍已经走到苏霄的面前，在她身后，还有个用刻薄眼神看着苏霄的烟翠。
　　而她的话语看起来温和，但是却带着种恶毒。
　　花月歌只是失踪，并没有确定。
　　听到晏雨珍的话，苏霄背后的清浅和和歌，都面露愠色。
　　苏霄的眉毛也是微微一动，晏雨珍这一手的确是厉害，直接就是拿花月歌的失踪说事。
　　若苏霄真的是紫苏，若紫苏真的是花月歌的女儿。
　　那花月歌这一策绝对是极佳的激将之法。
　　不过很可惜，苏霄并不是，所以嘲讽无效。
　　不过为了逼真的人设，苏霄的表情也变得通红，眼中闪过怒意。
　　“晏姑姑你说错了，家母只是失踪而已，说不定明天就会回来，所以紫苏要在家母回来之前，为她夺个大花魁，给她老人家冲冲喜。”
　　苏霄装作一丝愠怒，说话当然也不客气了。
　　这个时候，谁先忍不住跳脚闹事，那就算是谁输了。
　　毕竟这里虽然有阵法隔绝声音，但是并没有隔绝视线。
　　在外的看客们，只会根据她们的肢体行动来判断大致发生了什么。
　　另外，在这种大会上，是禁止出现摩擦争斗的，而且都是秉持谁先出手谁就错的原则。
　　听着苏霄这种话语，晏雨珍面色一变，生性嚣张跋扈的她差点就扬起手，给这个小贱人一巴掌。
　　什么夺个大花魁冲喜，不就是当面嘲讽她们潇湘院压根不是逸翠阁的对手？
　　忍！
　　先忍住，等下看那小贱人还能不能嘚瑟了！
　　晏雨珍的手紧握，面前压下了怒火。
　　她皮笑肉不笑。
　　“呵，小侄女，那你的如意算盘算是打错了，这次百花争妍，我潇湘院必然夺得大花魁之位，看来花月歌的惊喜是到不了了。”
　　晏雨珍的话语已经带着一丝冷意，而一种若有若无的香气，也从晏雨珍身上传递过来。
　　苏霄闻到也晏雨珍身上那种廉价香水般的气味，眉头一皱，本能的感觉到厌恶。
　　她的嗅觉本就灵敏，对于身体的本能，苏霄瞬间就产生了警觉。
　　于是苏霄细微的调动灵力，让身体的风险出现细微的流动，然后控制这种流动，把这股香味，绕到了晏雨珍的身后。
　　而苏霄这手操控是入微级的，也就是她这种往异火都能玩到微操的主儿，才能在晏雨珍毫无察觉的情况下，让这香气飘散到她的身后。
　　“呵呵，既然晏姑姑和我都各执己见，那就拭目以待，今日的大花魁之位，我逸翠阁志在必得。”
　　“呵，巧了，我潇湘院也是如此想的，既然话不投机半句多，我也就不打扰小侄女你了，我们就手底下见真章好了。”
　　似乎谈话不投机，晏雨珍当下，就可苏霄告别。
　　事实上晏雨珍这一来一回，除了碰了一鼻子灰，似乎也没有任何意义。
　　如果真实这样的话。
　　看着晏雨珍一行人离开后，顿时在苏霄身后的和歌，气鼓鼓的道。
　　“这晏妈妈真欺人太甚了！既然诅咒我们的花妈妈”
　　“这晏雨珍，就是想落井下石，却不想在紫苏小姐这儿碰了壁，没讨得任何的好处，活该！”
　　清浅也一脸的恼怒。
　　“但是，这晏妈妈的行为不觉得奇怪吗？她只是过来蹊跷我们几下，然后也没其他行为就灰溜溜的离开？你们觉得不奇怪吗？”
　　在和歌清浅恼怒的时候，有一个姑娘想的极为冷静。
　　在众女开口的时候，她冷不丁的提醒道。
　　但她的话语明显引起了了和歌的误会。
　　“铃兰，你这是什么意思？你这是觉得我们矫情了？”
　　PS：有些读者表示妈妈桑是日语词汇，不是古代对老鸨的称呼，我查了下也是这样，所以改过来了。这也算是文化的潜移默化影响，在这之前我都没意识到这是日语词汇，所以我们的文化，也要加紧去输出了。

第二百四十四章偶遇大花魁
　　铃兰的话语，显然引起了和歌的误会，从刚才开始，铃兰就表现的太过冷静。
　　晏雨珍都公开嘲讽逸翠阁的当家花月歌已经死了，而铃兰作为逸翠阁的花魁，不仅没有愤怒，事后尽然还说起风凉话，这种表现，让和歌产生了意见。
　　原本和歌和清浅两女就不太待见这位新晋的花魁，这下，和歌原本面对晏雨珍不敢申诉的怨气，就冲向了铃兰。
　　“和歌，消消气，我想铃兰不是这个想法。”
　　清浅拉住了和歌，毕竟现在是百花争妍期间，是逸翠阁团结的时候，若是还没到比赛，逸翠阁内部的花魁们就产生了分裂，那会会影响到士气。
　　“但是，但是……”
　　和歌咬咬嘴唇，眼角带点湿润了。
　　毕竟只是个小姑娘，哪怕成了花魁，也缺少风雨历练。
　　“好了，铃兰说的一点都没错。”
　　苏霄看着三女各自的表现，摇摇头，这个时候，还勾心斗角。
　　不过苏霄也理解，花魁和歌只是普通的青楼女子她自然是察觉不到晏雨珍的恶毒。
　　相反，苏铃兰的表现，倒是让苏霄略微侧目。
　　果然哪怕记忆被改变，心狐一族的本能，是不会变的。
　　苏铃兰很明显就洞察到了晏雨珍行为的不合理性。
　　“紫苏小姐？”
　　和歌听到紫苏的话语，瞪大眼睛，她想不到紫苏小姐竟然会帮着铃兰说话，毕竟那晏雨珍说的可是紫苏小姐的母亲！
　　“晏雨珍接近我们是有目的的，而且心思歹毒，你们也别多问了，这颗丹药你们服下去。”
　　苏霄手中，浮现三枚解毒丹。
　　晏雨珍接近她们，是来放毒的，而且是种毒无色无味，当然这个无味大概指的是人类的嗅觉。
　　到目前为止，苏霄没看到和歌等人有中毒的迹象，她自己是有防备，吸入的不多，也没有产生任何的症状。
　　苏霄判断这是一种特殊的毒，　不是那种中招后立马就会显现出的那种。无色无味，没有症状，或许只有在一段时间后或者满足特定条件，才会爆发的毒素。
　　毕竟若是晏雨珍过来下猛毒，哪怕她成功了，但是痕迹太大，事后只要一调查，就很容易怀疑到她的身上。
　　另外从晏雨珍能带着自家的花魁过来就可以看出，晏雨珍对放毒有绝对的信心，这说明晏雨珍是个惯犯，手段早已熟练。
　　若不是自己本身就是犬科妖族，苏霄也觉得自己不一定会能发现晏雨珍的这种手段，若是没发现，之后必然会吃亏。
　　想到这，苏霄的目光就有些阴冷。
　　再加上之前还有遇袭之事，很明显，这晏雨珍出手，未必没有太子系在背后的阴谋。
　　“紫苏小姐，这是？”
　　和歌看着苏霄手中漂浮着的三颗绿油油的小弹丸，吞了吞口水，露出疑惑的表情。
　　“解毒丹，没见过吗？”
　　苏霄没好气的白了和歌一样，这丫头以为自己要喂她剧毒呢。
　　“解毒丹！我们要吃解毒丹？”
　　“不然你以为呢，那晏雨珍过来能安好心？”
　　苏霄反讽一句，就如铃兰说的，对方无缘无故过来，挖苦几句后有匆匆离开，这中间没其他目的就怪了。
　　苏霄觉得铃兰也闻到了那股味道，不过这姑娘虽然失去记忆，但是心眼很多，并没有明说。
　　“我们被下毒了？”
　　小花魁和歌被吓了一跳。
　　“晏雨珍怎么如此恶毒，我们跟她无冤无仇，她竟然对我们下毒？”
　　清浅也是眉头一皱，有点想不通。
　　“应该不是什么剧毒，不过为了以防万一，还是服下这解毒丹。”
　　“太可恶了，我们必须上告！”
　　和歌握紧小拳头。
　　“没用的，既然那晏雨珍敢在这种场合出手，必然有恃无恐，我想这种毒是检测不出来的，甚至这种可能并不是毒也说不定。”
　　铃兰低吟了几句，而这引来了苏霄的注目。
　　说实话，铃兰的表现的确很亮眼。
　　“这事我会处理，你们也不需要操心，晏雨珍既然敢出手，就必然会付出代价，而你们要做的就是在这百花争妍之中，取得最好的名词，为我们逸翠阁争光，让晏雨珍的图谋落空！”
　　“好了，你们去小屋内整理下妆容，我去对恰工作。”
　　苏霄摆摆手，把解毒丹分给三女，然后示意花魁姑娘们去做些准备。
　　虽然和歌还有点岔岔不平，但是还是听从了苏霄的建议，和清浅携手，走进了小屋子。
　　而小屋内部，苏霄这次带来的人员早已经把屋内整理干净。
　　苏霄没有进入小屋，而是转身想主办方的后台而去。
　　她主要是去报备一下，确认传唱名次，然后就是等待首秀。
　　因为是帝都数百个花魁的大型表演，所以每个花魁都有一个出场时间，而且时间短暂。
　　而花魁姑娘们要在这短暂的时间，吸引众人的目标，获得大量的口碑和评委的高分，最重要的还是获得入场看客们的红绸。
　　这有点像苏霄前世的选秀，但没那么多规则和门道，关键还是看榜一大哥们的财力，当然评委的平分也很关键，
　　高分加红绸，才是制胜关键。
　　苏霄很快就来到了主办方的场地，实际上具体的工作，逸翠阁都和主办的皇城司官员对接好了，这次过来也就领个铭牌，报到一下。
　　一路上苏霄不时和各个青楼老鸨交叉而过，这些老鸨到不像晏雨珍，一个个都会客客气气的和苏霄寒暄几句。
　　苏霄也不拒绝，礼貌闲聊两句，就继续走向主办场地。
　　而就在这个时候，苏霄又看到了一抹熟悉的身影。
　　当然这次，并不是烟翠了，而是。
　　大花魁阁下。
　　教坊司大花魁楼兰姑娘，出身神秘，舞技无双。
　　当然苏霄现在知道，这位楼兰姑娘，出自血海绝地楼家，还有个叫做楼蓝的妹妹。
　　妹妹有点不靠谱，赔了苏霄一把天器。
　　那楼兰从台阶而下，与苏霄侧身而过，她看都不看苏霄一眼，仿佛并不认识她一般。
　　但苏霄知道，这位大花魁是故意的。
　　两人交错而过的时候，苏霄能够感觉到对方一丝杀意一闪而逝。
　　很隐秘，但是苏霄捕捉到了。
　　这让苏霄的身体，本能进入了警觉。
　　这楼兰很强，绝不是她那水货妹妹能比的。
　　在明面上，大花魁楼兰已经步入尊者境，所以这是她最后一次的百花争妍。
　　但是苏霄知道，这楼兰的实力，可能比她公开在外的实力更加可怕。
　　【楼兰，厚土境巅峰，楼家大小姐，作为楼家不出世的天才，楼兰的天资远在各大冠门首席之上，年纪轻轻，她就已经抵达厚土巅峰，距离皇天一步之遥，其作为容器，无疑是优秀的。威胁程度，三星，友情提示，当楼蓝遇到致命攻击之时，血海老祖就会降临。】
　　大花魁的系统介绍，比她那水货妹妹楼蓝，猛的不是一点半点。

第二百四十五章
　　看着楼兰的的信息，苏霄也算是又开了眼界，根据苏霄的得到的情报，这大花魁属于秦绝那个时代的人物。
　　而她的修为却已经到了皇天境，其修为甚至比在紫极天秘境得到了机遇的秦绝还高。
　　这是苏霄第二次遇到了隐藏在暗处的天才，上一个还是王语嫣。
　　当然用王语嫣类比楼兰大花魁并不合适，这位大花魁也算是光鲜亮丽的人物，她只是遮掩了部分的实力，属于很多天才常用的办法。
　　那就是掩藏一部分实力，王语嫣是实打实的低调，整个大正帝都，压根没几个人认识她，就算知道的，也智慧以为此女有经商天赋，压根不会知道，其天赋注意媲美各大冠门首席。
　　“原本以为楼蓝的信息足够奇怪了，一个丹境修士却能拿着天器，没想到姐姐更加神奇，竟然还能召唤帝尊级的血海老祖。”
　　“这女人，杀不得！”
　　苏霄看着楼兰的信息，明白了一件事情。
　　那就是这位楼兰大花魁，很可能就是那位名震天下的邪道大佬的容器，棋子。
　　而且是相当重要的，以至于在这位大花魁身上种下了某种印记秘法，只要她出现致命危机或者死亡，就会让她通过某种渠道降临。
　　顿时，察觉到危机的苏霄樱唇微动，以只有大花魁才能听到的声音低语了几个词语。
　　至此两女交错而过，皆都面色坦然。
　　苏霄走上台阶，然后和工作人员交接对恰，而楼兰也很快消失在苏霄视线之中，回到自己的驻地。
　　一切都非常的平静，而一些在附近的老鸨，还会以为这两个帝都风头最盛的两位会产生摩擦纠纷，进而开始嘴架。
　　毕竟作为青楼老鸨，嘴架是必须的能力。
　　老鸨们期待满怀，乐见两大顶尖青楼互相撕逼，最好两败俱伤，让她们渔翁得利。
　　不过很可惜，她们的算盘落空了。
　　*
　　楼兰走入教坊司的小屋，然后喝退下人，在做完这一切之后，她面色才猛然一变。
　　在她和紫苏交错而过的刹那，她清晰的听到了紫苏的耳语。
　　“楼兰姑娘，若是想要你妹妹楼蓝平安无事，我劝你最好别作其他小动作了，不然的话。”
　　回想起紫苏对她擦肩而过的话语，楼兰紧咬嘴唇。
　　“紫苏怎么知道我有个妹妹叫做楼蓝的？”
　　楼兰根本想不通，为什么紫苏会知道楼蓝的事情。
　　她的身份是教坊司的大花魁，背景上是父亲犯了事，被贬边境，而她也因此进入了教坊司。
　　这是她如今的身份，在这个身份之中，她是没有妹妹的。
　　但是聂小苏为何会说这种话！
　　难道！
　　“发生了什么回事，你突然心绪不定。”
　　这个时候，大司主不知道什么时候，已经来到了楼兰的身后。
　　“没什么，师尊。”
　　楼兰知道自己失态， 了连忙平稳了自己的情绪。
　　“大战当前，你最好调整自己的情绪，紫苏那边的妖帝以及张道霖，都在阵法之外，但是她们的气机锁定了整个阵法，一旦我动手，他们也会撕破脸皮，直接干预，但我们三个，身份都很敏感，若出手暴露身份并引发大正子民大量伤亡，那么这大正的帝尊绝对不会坐视不管，反而会我们引来杀身之祸。”
　　大司主对着楼兰说道，她是血海绝地出身，张道霖是魔门神娲教教主，而另外一个是妖帝。
　　“所以这一次，祁连将军会特为特殊评委参加百花争研，而你需要利用你的身份，逼对方如绝境，然后引发对面的帝尊先出手，这样一来祁连将军就能介入，祁连将军出手，也就代表军方介入，到时候我们只要把对方背后妖帝和魔帝的事情曝光，那么坐镇大正的那几位帝尊就不会作视不顾。”
　　大司马继续说道。
　　“而且紫苏是齐王心腹，一旦紫苏和妖族魔门勾结变成铁定事实，就可以在今晚的寿宴上对齐王形成致命打击。”
　　大司主重新对楼兰说了一遍计划。
　　这次的重中之重，就是除去齐王一臂， 给齐王挂上一堆罪名。
　　至于聂小苏的罪名，原本这边是有各种安排的，甚至连替死鬼，罪证都准备好了。
　　甚至这一切，都不需要大司主出马。
　　但是意外是，紫苏的背景比她们想象的还要深，甚至都不需要她们栽赃嫁祸。
　　这女人，就是实打实的邪道余孽，甚至还和妖族有勾结，而只要把这些都曝光出来，那这个紫苏在劫难逃。
　　光就是这一条，就足够把和紫苏有牵连的齐王打入万劫不复的境地了。
　　“师尊，我明白了。”
　　楼兰有些心不在焉。
　　她看了一眼大司马，有点欲言又止。
　　她不确定聂小苏说的是真是假，但若是真的，那很可能是楼兰擅自行动。
　　她明白大司马的性子，斟酌了一下，她并没有告诉大司马关于楼蓝的情况。
　　没有谁知道，这一刻，这位大花魁阁下心里想的是什么。
　　*
　　苏霄这边，自然不知道大花魁把楼蓝被抓的事情隐瞒下来。
　　但就算是知道，苏霄也不在乎。
　　苏霄极有效率的和皇城司派来的官员对接完所有安排，而逸翠阁的出场顺序分别为和歌，清浅，铃兰。
　　当然她们并不是连续出场的，出场代名词和歌是在第3位，清浅17位，铃兰在23位，而苏霄则是轮空。
　　毕竟她的身份比较特殊的，她并不是什么花魁，是管花魁的。而且她也是接受大花魁的战帖才来参加这次百花争妍。
　　主办发为了聚拢热度，自然不会让苏霄在第一轮就被淘汰掉。
　　很快，随着时间流逝，正常大正王朝最大的娱乐盛会，开始了。
　　陡然间，整个广场上方，出现大量焰火。
　　并非是烟火，而是真正的焰火。
　　这些焰火凝聚成一道璀璨光环，光环中火星如雨，但悬而不坠落，而光环中心，三个人影踏空而行。
　　“你看，是品鉴！”
　　有经历过上一次百花争妍的花魁姑娘高声喊道。
　　“6啊，这次品鉴们的出场，比上一次要拉风的多。”
　　苏霄听到附近花魁们的喊声，也看向圆环中心的那三个评委。
　　百花争妍，既然是赛事，自然是少不了评委的，当然在大正王朝，没有评委这个称呼，类似功能的职业，有鉴定师，典祭等，而在青楼，这类人又被称之为品鉴。
　　“御风踏步，悠闲自如，果然不愧是王朝帝都，连评委都是尊者境。”
　　苏霄看着三位品鉴，二男一女，发出感慨。
　　她突然颇有一种尊者多如狗的错觉了。

第二百四十六章三位品鉴的身份
　　当然尊者不如狗，只是苏霄的错觉，实际上就是在大正帝都想要见到一位尊者，也是极难的。
　　寻常大正民众，想要目睹一位尊者，大抵都需要在类似平步青云这样的活动这类重大的活动或者祭奠仪式之中，这还得是帝都的民众,而绝大多数的大正子民，一辈子都可能见不到一位尊者。
　　苏霄觉得自己会产生这样的错觉，大概是因为自己如今的站位高了，她有以倾城为背景的庞大情报网支撑，知道了哪些家族可能存在尊者，而知道了尊者一多，再加上和大正顶尖的强者像林月霞这类强者有过交流，自然会看轻这些尊者。
　　苏霄把自己的错觉打住，实际上没有第九商铺的前提下，她对任何一位尊者都没有绝对的胜算，而若是皇天境的尊者，那苏霄压根就没有正面对抗的资本。
　　就算有第九商铺，面对皇天境尊者，苏霄也得非常小心，不然也容易阴沟里翻船。
　　三位品鉴凌空而立，飘飘欲仙，想要御空有意境，那也得用实力去支撑。。
　　这三位品鉴的参选，顿时引来众人的注目，而其中一些认出了几人的身份，更是惊呼
　　而这二男一女，一个是穿着银甲的将军，唇红齿白面无须。
　　一个是年缝中年，略带点阴暗的中年老银男，这个苏霄倒是认识。
　　至于最后一位女子，看起来是约莫三十来岁的少妇，则打扮的最为奢华，那七色丝带，以缥缈的轨迹环绕在其四周，灵衣也与大正主流风格不同，以红蓝色调为主色，黑白绿橙紫等诸色以不同形式作为点缀。
　　但花哨的灵衣并没有掩盖住少妇的气质，反而恰到其处的点缀了少妇，让这位少妇那种神秘气质得到了极大的升华。
　　总是，光是这么一件灵衣，就吸引了现场大多数人的眼球。
　　毕竟哪个女人，不喜欢漂亮的衣服呢？
　　至于男人？
　　青楼女子又有几个，会被男色迷住？
　　都是阅男无数的好手，光是颜值是很难迷得住这些妖精的。
　　“不是说品鉴都是对青楼很了解的强者吗？那位面白无须的小将军是谁啊，奴家好像从没见过这位将军？”
　　“我也没看过啊，另外一位方尊者，倒是我们青楼常客，还有灵大师，那可是帝都最好的灵缝大宗师，我做梦都想让灵大师为我做一件舞衣！”
　　苏霄耳边，传来花魁们的窃窃私语。
　　基本上所有的花魁，似乎都不认识那位白脸将军，倒是近乎八成的花魁姑娘们都认出了那中年油腻男。
　　苏霄也认出来了，毕竟是逸翠阁常客。
　　而第三位，才是让苏霄意外的。
　　苏霄听到一小部分花魁的惊叹，也猜到了这位品鉴的身份。
　　大正帝都唯一一位灵缝大宗师，皇天境强者，灵月楚！
　　要知道，无论在哪个领域，能被称之为大宗师，那就代表其在这一的领域，达到了常人难以企及的高度。
　　更进一步，那就得称圣了。
　　但目前，在灵缝领域，大正并无圣者，而灵缝大宗师虽然并不是只有一位，但另外两位已经销声匿迹，属于隐世了，而唯一还在活跃的，就是这位灵月楚大宗师了。
　　一位大宗师降临百花争妍，自然会引起巨大轰动。
　　论社会地位，大宗师可是远超尊者的，不仅大正的尊者，实际上还是不少的，而大宗师，真就只有两位数，开头第一个数可能不会超过2，毕竟在各个领域，能达到大宗师的，都是渺渺无几，甚至一些领域已经出现断层。
　　而大宗师又是尊者乃至广大修士们的刚需，无论是灵缝，炼器，还是炼丹，甚至冷门一些的阵法，符道，这些大宗师都是受到狂热追捧的人物，社会地位无与伦比！
　　“没想到啊，灵月楚大宗师竟然来当百花争妍的品鉴了。”
　　苏霄也发出了声惊叹。
　　毕竟灵月楚大师和她也算是有些渊源了。
　　严格来说，自己这身外披，还是出自大师之手，为此她还欠了不小的人情。、
　　“这皇城司的面子还真大啊，连灵月楚大宗师都能请来。”
　　苏霄身侧，花魁清浅也发出着感叹。
　　“听说灵月楚大师和青楼也有些渊源，她年轻时候好像是为舞师，专门教导花魁们舞艺术，所以因为有这层渊源，如今她老人家偶尔也会为青楼花魁们制作一件衣，而几乎每个花魁，都想拥有一件大宗师制作的舞衣。”
　　和歌已经双手合十，捧在胸口，然后一脸祈祷的样子。
　　身边两个花魁的表现，让苏霄再一次认识到了灵月楚的影响力。
　　苏霄不是土生土长的大正人，也不是什么花魁，自然不明白灵月楚在花魁圈的影响力。
　　花魁以色事人，除了自身的颜值以外，穿着的衣饰也是极为重要的。
　　佛靠金装，人靠衣装。
　　花魁们对于服饰的追求在于衬托自身气质或者凸显身体的曲线，实际上对灵衣的功能需求并不高，这种追求下，实际上并不需制作强大的灵衣，关键点在于好看就行。
　　但有趣的就是，灵月楚大宗师制作的灵衣，尤其是舞衣，是公认业界最具美感的。
　　一位大宗师缝制的，能最大程度增加女性魅力的舞衣，自然对花魁们而言，充满着难以想象的吸引力。
　　只不过灵月楚大宗师地位崇高，远不是青楼花魁可以相提并论，并不是花魁们有钱，就可以请动这位大宗师的，想要让这位大宗师为自己量身定制一件舞衣，那还真的难比登天。
　　而最近十年期间，也没有听说有谁得到过大宗师制作的舞衣。
　　只不过人性就是如此，越是难得，花魁们越是渴望。
　　就像苏霄身侧的两位花魁，看向空中的三位品鉴，严格来说是看向灵月楚，那眼睛都是发着光的.
　　甚至连铃兰，苏霄也从她眼中发现了一种光。
　　“喂喂，小铃兰，你可是狐狸精，你怎么也行动了？”
　　苏霄心中无奈吐槽，奈何狐狸精也是母的，也爱穿漂亮衣服。
　　看着自己的织锦雪披，苏霄觉得还是别告诉这些小姑娘，这件外披霞衣的来源了。

第二百四十七章
　　三位品鉴从空中落在广场中心高台预先设置的座位之上，而后一位约莫三十岁左右且穿着大正官服的的男子御空出场。
　　这位是大正皇城司的司仪，正七品的官员，不过这位官员的工作并不是断案，而是主持各种祭奠赛事。
　　用苏霄理解的话来说，就是官方主持人。
　　这位司仪的声音富有磁性，而且实力也不低，起码有着成丹境的实力。
　　而这个实力，在大正，也只能当个七品官。
　　司仪用富含磁性的嗓音，逐个给众人介绍三位品鉴的身份，毕竟不是所有人对于认识这三位品鉴。
　　而司仪的话，显然也是颇有技巧，虽然只是渺渺几句，就 把三人的身份，事迹乃至成就渲染出来。
　　很快，人群便陷入了兴奋之中。
　　因为这三位品鉴的身份，一个比一个出彩，这司仪只是介绍一个品鉴，就形成了一个跌宏起伏的小高潮。
　　苏霄听着司仪的介绍，司仪最先介绍的是十方书院的资深执教方祭，而后是灵月楚，最后才是白面小将。
　　这说明，这白面小将的身份地位，跟在灵缝大宗师之上！~
　　司仪介绍的方祭和灵月楚的身份，苏霄早已知晓，所以他也没怎么在意这位司仪那的介绍的关于这两位的功绩，毕竟这位司仪介绍的还没她懂得多。
　　起码像灵月楚大宗师其实是神娲教成员这种劲爆消息，就压根不会有多少人知道。
　　灵月楚的身份绝对是神娲教的核心机密，也就王语嫣如今成了神娲教的圣女，加上她现在魔门的地位有些超然的地位，这才能够知道灵月楚的身份。
　　而王语嫣会跟她透露，肯定也是受到了神娲教的许可。
　　至于倾城知不知道，苏霄就说不准了，那要看王语嫣对顾倾城的忠心是不是在其自身安全之上的。
　　毕竟这种核心机密，就算是圣女，若没有允许的情况下随意透露，那也算是判教行为了。
　　苏霄没去在意王语嫣是不是把这些告诉了倾城，倾城是主角命，该知晓的时候她必然知晓，所以压根不需要操这份心。
　　苏霄的注意力，此刻集中在了司仪对那白面小将的介绍。
　　这不听不知道，一听吓一跳。
　　这白面小将，竟然是镇西候！
　　侯爵，分属大正顶层贵族阶级中王公侯爵的最末，实际上大正帝都，侯爵还真挺多的，比如帝都知名纨绔舔狗王渠意，实际上他的贵族爵位也是侯爵，俗称小侯爷。
　　在这王公随处见，侯爵像舔狗的大正帝都，似乎有一位镇西候也不是什么值得震惊的。
　　但苏霄在意的也不是什么侯爵，而是镇西这两个字。
　　苏霄来到大正也有段时间了，这段时间她也不是干吃饭，对于大正的历史人文，地域分布等，她也通过各种渠道去了解，去涉猎过。
　　在大正，镇西是个特殊的词。
　　抚东，平南，镇西，慑北，其实指的是镇守大正边疆的四大军团。
　　这四支军团，属于大正精锐军团，由军部统帅。
　　而最初的镇西候，就是这只军队军队的创建者，跟随大正圣君开疆辟土，建立的不世的功绩。
　　当然如今大正已经屹立万年，且经过数度风雨飘摇，大正镇西军团的统帅，也已经不是必出镇西候一族了。但就算是这样，镇西一脉至今对于西部边疆依旧有着强大的影响力。
　　而这个白面小将，就是来自镇西一脉的祁连家族，而其还是这个家族的当代族长，世袭镇西候的祁连无间。
　　一个百花争妍，竟然引来了一位军部大佬！
　　祁连家族，苏霄也略知一些，虽然如今大正的四大军团，都已经不是边境四大家族一家独大，但这四大家族对军队的影响力还是很大，而祁连家族，就是这四大边疆家族之一。
　　这个家族并不是扎根于大正帝都承天城，而是 扎根大正西部重城问天城，世代镇守大正西部边疆。
　　用最简单的话来说，这祁连无方，就是大正王朝的边疆大吏，或者往难听了说就是位军阀。
　　而就是这么一位地方军阀巨头，此刻却突然出现在大正帝都，而且出现在百花争妍大会上。
　　这要是对苏霄说是巧合，小狐狸绝对喷你一脸。
　　“镇西候祁连无间啊，乖乖隆地，这太子的触手都伸到四大边境军团了！怪不得让倾城都觉得头疼。”
　　知道了祁连无间的身份，就算是苏霄也有点咂舌，这代表太子殿下和军部巨佬都有关系了。
　　“这皇帝老子也不担心一下吗？就算是亲儿子，但这可是王朝支柱之一的边境军团的前统帅，他不怕兵变吗？”
　　光是镇西军团，就有五十万兵力。不管是造反还是勤王，都是完全足够的。
　　苏霄惊讶于太子的根系之深，连四大边境军团都渗入了。
　　别问苏霄怎么知道的，这百花争妍，明显就是太子系的图谋，而作为齐王系的她压根不知道这祁连无间的出场，再加上苏霄另外两位品鉴苏霄都知根知底，所以结论不难得出。
　　况且面对这种反常，要不把这锅按在太子头上，那苏霄也就不用姓苏了。
　　反正预料之外的，统统都是太子的阴谋，这锅砸出去，正确率起码有八成以上。
　　祁连无间并不知道自己的身份已经被苏霄看透，他面无表情，坐落于三位品鉴正中的位置。
　　哪怕是帝都享誉盛名的灵月楚，也只能坐在其右侧。
　　毕竟祁连将军的来头的确很大。
　　但这个时候，有一个人却伸头凑了过来。
　　“祁连将军，没想到我们是同道中人啊，呵呵，真是意想不到。”
　　那坐车的方祭，此刻趁着闲隙，开始与祁连无间攀交情。
　　不过有一句话叫做热脸贴人冷屁股，方祭的热情只是招来了祁连无间的无视。
　　甚至这位将军都懒得再看这家伙一眼，两个转头的动作都没有。
　　仿佛与方祭这种人对话，会污染他的人格一般。
　　祁连无间的这种反应，顿时让方祭一顿。
　　什么跟什么？
　　他方祭，堂堂十方书院资深之执教，大正之尊者，竟然被无视，甚至鄙视了？
　　顿时，我们的方师的老脸，比西红柿还要红了。

第二百四十八章开始
　　原本方祭想着，和祁连无间攀点关系，弄点人情，给自己加点人脉资源，这对于他在十方书院的地位，实际上也十分有帮。
　　真当教书的不搞政治？
　　错，只是不能明面搞，但暗地里通过各种关系攀交情，互惠互利，在这十方书院，实际上也是一种不能明说的规则。
　　作为一个与大正王朝深度捆绑的顶尖宗门势力，其内部怎么可能不与这个王朝势力有深度的瓜葛呢？
　　但方祭哪想到自己主动过去示好，但等得到的竟然是受到对方这种羞辱？
　　方师虽然不务正业，但好歹也是位强者，是强者自有自尊，别看他如今荒唐，年少曾也傲气云霄。
　　面对祁连无间的无视，方祭的脸色顿时变成了西红柿炒猪肝的颜色。
　　是可忍孰不可忍！方祭想直接拍桌而起，但是最终他还是忍住了。
　　孰不可忍但他得忍。
　　他只是厚土境，而祁连无间，早已是皇天境的强者。
　　虽然两人都是尊者，但真要翻脸，被虐在地的一定是他。
　　所以方师很明智的选择了忍，不忍也不行。
　　不过这仇是种下了，像方祭这种人，秉持的就是小人报仇，绵绵不绝。
　　方祭冷哼一声，不在搭理祁连无间。
　　真要说怕，方祭倒也不怕祁连无间，哪怕祁连无间是皇天境强者，但是他方祭也不是任人拿捏的虫子，他的背后，可是整个十方书院！
　　方祭吃了瘪，但右侧的灵月楚却没有因此畏惧，她也向祁连无间发出了询问。
　　“祁连将军，我记得大正军队有规定，军官在职期间不得进出青楼。”
　　灵月楚的话语比较轻，且有些冷淡，但其地位摆在这里。
　　哪怕是对方祭直接无视的祁连无方，也不能无视灵月楚。
　　虽然对于祁连无方这种武将，他更加遵崇炼器师，但是对于一位灵缝大宗师，他也不敢怠慢。
　　毕竟大宗师的圈子就这么大，你得罪一位大宗师，很可能就会引来大宗师圈子的厌恶，到时候想要打造灵器，兵甲都找不到人，那就血亏了。
　　“灵大师，本将年轻时也是青楼常客，虽然入伍从军，但本将如今并无职位在身，来此倒也无不妥不是吗？”
　　祁连无间对着灵月楚微微点头，解释了下。
　　“哦，老身倒是忘记了，将军已经卸去了统帅了，人老了，记性也有点差了。”
　　灵月楚略带深意的看了眼祁连无间，倒也接受了祁连无间的解释。
　　“既然将军这次也作为品鉴，老身这边倒是想询问一下两位，不知道以两位的眼光，你们觉得这次百花争妍，谁会夺得这大花魁之位呢？。”
　　灵月楚对着方祭和祁连无间说道，仿佛随意，仿佛又是刻意。
　　这番话，顿时让方祭感觉自己得到了尊重。
　　毕竟祁连无间直接无视了方祭，而灵月楚却向方祭询问，这说明灵月楚对他和祁连无间摆明就是一视同仁。
　　这让方祭的怨气，消散了一些。
　　“呵呵，灵大师，作为品鉴，我们需持中立，但真要说这些花魁中，谁能脱颖而出的话，我倒是推荐一人。”
　　方祭自告奋勇，接过话头。
　　“不知道方师说的是哪位花魁？”
　　灵月楚似乎有了兴趣，她甚至不在意自己女子的身份，询问着。
　　“此人严格来说并不是花魁。”
　　“哦，竟然还有不是花魁却能出现在百花争妍的？”
　　灵月楚的兴趣仿佛更浓了。
　　而祁连无间的剑眉则皱了起来。
　　“嘿嘿。大师有所不知，这女子优雅从容，出淤泥而不染，方某也是青楼常客，但也不得不说，面对这样的奇女子，方某连任何亵渎之心都不敢有！”
　　方祭眼中出现丝狂热，作为一位尊者，出现这种姿态，的确罕见。
　　而此刻灵月楚的兴趣仿佛更浓了。
　　“不知道此女叫做什么名字？”
　　“此女名叫紫苏，是逸翠阁的当家,她并不是花魁，但方某却认为她胜过所有花魁！”
　　方祭的话，其实已经越过一位品鉴的界线了。
　　“呵呵，连接客都没接过的女人，能有何魅力可言？”
　　然而方祭的狂热，之引来一阵冷笑。
　　之前被无视就算了，此刻自己只是推荐下心目中的夺冠人选，都被冷嘲热讽，方祭顿时不干了。
　　“祁连将军，你这话方某就不敢苟同了，什么叫接客都没接过？你当花魁们和那些风尘女子是一样的吗？花魁事艺不事身，而我等读书人也是欣赏风雅而不是寻欢作乐。自古以来，从不接客的花魁比比皆是，难道将军没有听说过这些名满天下的花魁的趣闻轶事？或者说，在祁连将军你所在的问天城，所谓的那些花魁其实都是风尘货色，所以才让将军误会了？”
　　搏斗比试，方祭绝对不是祁连无间的对手，但是有一点，祁连无间是无法跟方祭比的。
　　那就是方祭是个书生，而祁连无间，确是实打实的是个武人。
　　论口诛笔伐，乃是书生强项。
　　举个例子，把逛青楼说成风雅韵事，就是这些读书人用那三寸不烂之舌塑造出的事实。
　　有此传统，此刻方祭美化起青楼花魁，那更是引经据典一般，说的祁连无间一愣一愣的。
　　祁连无间可能是没想到，方祭这个区区厚土境竟然敢当面对抗自己。
　　但听到对方那种反讽的语气，这位将军第一时间还没反应过来。
　　不过很快，他明白了，脸上也带了份愠怒。
　　但跟方祭一样，祁连无间发现自己也没办法奈何得了对方。
　　毕竟方祭是十分书院的执教，自己出手教训对方是容易，但之后却会引来十方书院干涉，就算是祁连家族，也无法直面十方书院这个庞然大物。
　　“紫苏，我倒是听过，没想到她在方师你耳中评价如此之高，这倒是有趣，不知道这位不是花魁的女子，有和才能，才能引起方师如此评价。”
　　显然，似乎灵月楚跟偏向方祭一边的说法。
　　“呵，我倒是觉得这次大花魁之位，当属教坊司的楼兰，若论风姿高雅，他天下应该无人能出其右，而且我听闻这位大花魁，精通琴棋书画，且都达到了至臻的境界，上一届百花大会，她就力压群芳，轻松问鼎大花魁之位，而只是区区一个不是花魁的民女，绝技是无法成为大花魁的。”
　　“嘿！既然这样，祁连将军要不打赌一下。”
　　……
　　苏霄压根不知道，那高台上的三位品鉴，早已经因为她生了嫌隙。
　　而她这边，花魁和歌已经在做准备了。
　　因为随着司仪最后的几句话语，百花争妍，也正式开始了。
　　百花争妍的第一部分，就是才艺展现。

第二百四十九章
　　今日帝都，无疑是处于狂欢之中。
　　整个大正王朝，最受欢迎的盛会，此刻正式开幕。
　　而在帝都各大酒楼，也布满了人群。
　　一道道留影石，不断被快马加鞭送达，然后被激活，绽放影像。
　　这些影像的角度并不相同，显然并不是出自同一位修士之手。
　　百花争妍，不仅是场奢华的艺术盛会，同时它也催生出了无数利益。
　　并不是所有人，有资格进入盛会之内，能第一距离目睹盛会，也并不是所有人愿意挤在人满为患的广场之中，忍受那拥挤。
　　于是这就催生了这种利益链。
　　各大酒楼，雇佣能够制作留影石的修士，现场截取影像，然后快速送达酒楼，进行放送。
　　当然，有实力的酒楼会聘请修士制作留影石，而实力次之的，会雇佣人手，汇报大会发生的情况。
　　以此来吸引客人进店消费。
　　而作为帝都知名的酒楼，宇轩楼就聘请了三位丹境大师，现场录制。
　　虽然聘请能制作留影石的丹境修士代价不菲，但这些留影石可以为酒楼带来大量的名气，而日后这些留影石还能出售给王朝其他城市，赚取大量日轮，所以这也是一个稳赚不亏的生意。
　　也因为宇轩楼花大价钱请了摄影师，甚至花大钱买了个留影阵盘，用以绽放影像，所以今日宇轩楼中座无虚席。
　　这些客人或许称不上巨富，但在大正帝都，也算是家境富裕，简单来说，就是中产阶级。
　　而中产阶级的消费能力，一直是受到肯定的。
　　这群人并不愿意去挤拥挤的广场，所以统统聚集在宇轩楼这些致命酒楼中。
　　“是柳潇潇，啊，太可惜了，柳潇潇可是月琴大家，但这留影石却听不到声音！”
　　在宇轩楼中，正在播放一影像，影像中是一名穿着绿衣，优雅曼妙的少女，正侧身曲膝，手执月琴，正在演奏。
　　月琴是类似箜篌一般的乐器，其琴音如月色轻盈而著称。
　　但此刻在留影石中，显然是无法展现月琴的优美声音，所以有这位花魁的追捧者发出惋惜的声音。
　　留影石是可以记录声音的，但是想想要记录声音而误杂音，就必须靠近演台。
　　很显然除非是那些达官显贵的家族，像酒楼录取的留影石，都是在广场之中的公共区域。
　　而且录制的还是还是承天广场放出的虚像。
　　但就是有这些缺陷，但是经由留影石，众人还是尽早的看到了这些花魁的风姿。
　　柳潇潇是明凤台的当红花魁，以琴技无双出名，但除了琴技以外，其无论姿色还是气质，其也是顶尖的。
　　“真可惜啊，听不到天籁之音，但是光是看着画面，我就觉得，这次柳大家肯定是这次大花魁的热门之选！”
　　有柳潇潇的粉丝吹捧着。
　　基本上这日来到酒楼的，几乎都是拉帮结派，给自给自己支持的花魁助威。
　　“非也非也，现在百花争研才开始，司阁台院也只出了一位明凤台的花魁，若说琴技无双，教坊司的青霄姑娘还有逸翠阁的铃兰姑娘，同样令人流连忘返。”
　　显然有书生并不同意先前之人的说话，此刻摇头晃脑的来昭显一番。
　　“教坊司的青霄姑娘，倒也是可和柳潇潇姑娘并列的琴艺大家，但是若是要说这逸翠阁的铃兰姑娘跟她们并列，这就有点过头了吧？这位铃兰姑娘，成为花魁也没多久，虽然她以琴为名，就是吹牛说大话了。”
　　人群中，显然对于谁才是琴艺大家，产生了分裂，其中一个中年书生显然发出了质疑。
　　而说出之前那话的书生冷笑一声。
　　“听阁下的话，显然是阁下从未去过逸翠阁，但凡阁下去过一次逸翠阁，也不会说出这样的花了。铃兰姑娘作为逸翠阁的当家花魁，盛名之下，怎会虚假！”
　　“呵，逸翠阁？就是因为这铃兰是逸翠阁出来的，我才怀疑啊！这逸翠阁作为司阁台院之一，根本名不副实！”
　　但那中年男人却冷笑一声，直接贬低其逸翠阁来，而这引来一些人的仇恨和怒视。
　　显然拥护逸翠阁花魁们的有爱司机，还是有不少的。
　　“岂有此理，你个酸腐秀才，不同意铃兰姑娘也就算了，竟然还敢扯上逸翠阁！”
　　“我和歌哪里惹到你了，你有听过和歌的小曲吗？竟然敢大言不惭？”
　　“清浅大家的画技，连国手都赞赏有加，你哪里来的狗眼，敢诽谤我清浅大家！”
　　此刻中年书生的地图炮，引来一群书生的口诛笔伐。
　　而引起众怒的中年书生，却冷哼一声。
　　“你们囔什么，我有说错吗，这逸翠阁，除了清浅和歌两位花魁，还有什么拿得出来的花魁了？逸翠阁号称司阁台院中的阁，但这次百花争妍，明凤台就有六位花魁参加，潇湘院更是派遣了九位花魁，而教坊司就更不用说了，十三位花魁全部参加，而这逸翠阁，却仅仅只有三位花魁参加，这差距你们看不到吗？”
　　“要我来说，这司阁台院早就该改改了，这阁字去掉，我看也没差别！”
　　中年书生这话，说的理直气壮，一时间，众人愤怒的声音，竟然也被他的高喊压了下去。
　　作为司阁台院之一的逸翠阁，在参加人数上面，的确落后其他三大青楼。
　　这是事实，也是硬伤。
　　“小哥，你这话就说错了。”
　　然而这个时候，有一个声音，打断了中年书生的趾高气扬。
　　说话的是个年轻的书生，面白无须，模样端的是英俊潇洒。
　　“嗯？我说错了？我哪里说错了，就事论事，逸翠阁这花魁数量，压根就不配司阁台院之名！”
　　“小哥，你可知滥竽充数这个道理？而且谁说逸翠阁参加这次百花争妍的只有三人，据我所知，逸翠阁这次参加的人可是有四人，其中一位，还是接受了楼兰花魁的邀战，能被上界大花魁重视这可不是寻常花魁能得到的待遇。”
　　那个小白脸书生，说话云淡风轻，但是每一句话，都直接把那中年书生构造的语境压制。
　　顿时附近的众人才明白过来。

第二百五十章
　　熟悉逸翠阁的老司机都知道，逸翠阁的紫苏姑娘并不是青楼女子，她参加这次百花争妍，实属是因为教坊司的楼兰姑娘指名道姓的下了请帖。
　　这件事情在青楼界是引起过很大轰动的，而今日聚集酒楼的，有一部分也是常年混迹青楼的。
　　这些人听到一听白面书生的话，顿觉对方说的有道理。
　　要是这紫苏寻常无奇，那为什么楼兰大家要指名道姓要跟她在百花争妍比斗一场？
　　逸翠阁参加的虽然只有四位花魁，但是也就这逸翠阁才有上一届大花魁的邀战啊！
　　“太可恶了，这家伙竟然没把紫苏小姐算上！紫苏小姐可是接到过楼兰姑娘邀请的，寻常花魁岂能和她相提并论！”
　　人群之中，义愤填膺的声音响了起来。
　　而被小白脸反驳的中年书生，则变成了一脸猪肝色。
　　“哼，多一个又怎么样，柳潇潇姑娘的评价已经出来，三位品鉴都给她出众的评价，而她红绸都有近三百票了，呵呵，这逸翠阁的花魁，如何能跟柳潇潇姑娘比？”
　　那中年男子叉腰，因为这影像实际上是录取了广场上方的景象，而这些景象乃由阵法转换，所以可以看到有文字浮现在画面之中。
　　此时，这中年男子趾高气扬，三位品鉴的给出的评价乃至连红绸的票数，也都被实时显现。
　　当然想要做到这种程度，就需要一个精通阵法的大家现场执掌阵法，并根据现场情况衍化影像，而百花争妍这种由皇城司举办的盛会，自然不会缺乏这类修士。
　　在百花争妍上，品鉴们给出的评价并不是毫无依据的，品鉴根据花魁们的表现，会给出平凡，精彩，出众，出类拔萃，登峰造极五个评价。
　　虽然出众的评价在这五星评价之中属于中间位置，但实际上出众在初选之中几乎是封顶般的评价了。
　　因为这是花魁间的才艺大比，所以在评价上面也是极为严格的有一套严格的规则。
　　首先品鉴们给出的评价，必然要有依据，这些依据时候肯定也要接受众人的考验，若是品鉴的依据过于荒唐，自然会损伤对方的声望。
　　其次，百花争妍的主办方是皇城司，是属于皇室，品鉴们也必须掂量三司之一皇城司的能力，若是胡来，皇城司时候也有能力介入。
　　所以历届的品鉴，在评价方面也都比较小心翼翼，一般都不会给出太高的评价。
　　最后，为了为了以防万一，出现不受约束的品鉴胡来，所以在出众评价之上的出类拔萃，登峰造极这两个评价是有限制，每一个品鉴，在赛事之中只能给予三次出类拔萃以及一次登峰造极评价，且需要在事后，给主办方一个完整的依据分析。
　　这最后一点一方面是为了防止有些品鉴任性，另一方面也是为了防止高评价泛滥，拉低百花争妍的档次，出类拔萃，登峰造极，本身就如字面意义那样，能到这一程度的花魁，必然有着俯视同辈的造诣，尤其是登峰造极，那是达到了技艺的巅峰，要有这评价，不仅是冠绝花魁之间，谁能知要让这一技业的从业者都望尘莫及才行，不然根本无法服众。
　　而也正因为百花争妍这一套规则，品鉴们评价的时候，其实是很吝啬给出出众以上的评价的，尤其是在这种初选之上，更是几乎是不可能出现出众以上评价。
　　所以花魁柳潇潇，能获得三位评价一致的出众评价，其实已经是初选评价的高规格了，基本上，除非真有惊艳绝俗的表现，不然出众以上的评价是不会出现在初选之上的。
　　到目前为止，能得到三位评价一致出众的，也就柳潇潇一人。
　　中年男子嚣张跋扈，但是柳潇潇的实力机却也是实打实的，外加她还得到了三百红绸，别看红绸只是三百，但是在场这么多人，连一张红绸的门票都买不起，可想而知，仅仅只是个过场的初选，就有上百人，投票给了柳潇潇。
　　相比于其他出场花魁那零星的几十张红绸，柳潇潇的表现，却的确对得起她出众的评价。
　　一时间，这位明凤台的花魁，成为了当之无愧的第一人。
　　“呵，没话说了吧？区区一个逸翠阁，连给柳潇潇提鞋的资格都没有！”
　　“岂有此理，不能忍了啊……老子想上去揍人！”
　　而逸翠阁这一方面，已经有人气得跳脚，甚至有个读书人，已经握住了自己的佩剑。
　　读书人是有血性的！
　　“打住，这里有丹境修士镇场，你想见官吗？”
　　幸好有眼疾手快的人，拿住了这个书生的手，然后喝道。
　　历届的百花争妍，为了各自追捧的花魁而斗殴的嫖客数不胜数，宇轩楼作为帝都知名的大酒楼，自然也会在这方面做好准备。
　　原本大酒楼都有镇场，今日宇轩楼更是重金聘请数位碎丹境强者坐镇，以免出现血案，影响酒楼名誉。
　　那义愤填膺的书生，终究还是没有出手。
　　而中年男子见状，更是嘚瑟。
　　“嘿，什么货色进什么青楼，嘿嘿！”
　　中年书生的嚣张，已经无法节制。
　　但是这个时候，那白面书生却出声了。
　　“那个， 不好意思，小哥你这这话又说的太满了，在下刚才还看了下逸翠阁铃兰姑娘的表演，她的评价可在柳潇潇姑娘之上。”
　　“哈哈，你这个人脑子是不是有病啊，还刚才看了比赛？哈哈哈笑死我了，从这里还能看到承天广场的事？你是千里眼吗？笑死我了，原来是个读书脑子出问题的书生。”
　　那中年书生听到白面书生的话，顿时不恼了，甚至捧腹大笑。
　　读书人中，的确有这么一些读书脑子读出奇葩的存在，专门认真的去讲些不切实际甚至天方夜谭的事情。
　　像这个白面书生，明明就在这宇轩楼，而宇轩楼隔着百花争妍的承天广场就有好几条街道，而柳潇潇等花魁的留影已经是最新最快的留影了，所以这书生明明在酒楼之中却当着大家的面大言不惭。
　　不仅仅中年书生捧腹大笑，其他人看向白面书生，也是脸色变化。
　　原本以为这小白脸说话头头是道，是个有学问的人，没想到竟然是个脑子有问题的。
　　面对众人看神经病的眼神，那白面书生并不恼。
　　他微微一笑。
　　“既然小哥不信，那就再等等，我还有事，先告辞了。”
　　那白面书生，没有留恋，直接走出酒楼，消失在众人视线之中。
　　“呸，跳梁小丑！”
　　那中年书生看到白面书生离开，呸了一口，然后一脸嘲讽。
　　嘲讽完后，他还挑衅的看向其他人。
　　“这逸翠阁，今日肯定要在四大青楼之中除名，哈哈哈，你们有能耐，那就去买票去支持那几个没人气的女人去啊。”
　　然而中年书生嚣张的话语未落，宇轩楼中送留影石小二哥就大喊着跑了进来。
　　“新留影到了，大消息啊，铃兰姑娘技压群雄，获得了至今为止第一个出类拔萃的评价！”
　　这位曾经被张道霖打脸的小二哥，嗓门贼大，瞬间压过全场。
　　顿时所有人的目光都落在了小二哥身上。
　　小二哥也没想到，他也有打脸他人的时候，此刻，那中年书生真怒目盯着小二哥。
　　“小二，你瞎说什么，那个叫铃兰的女人，有出类拔萃的评价？怎么可能，这可是初选，怎么会给出出类拔萃！你要是乱说话，我可是要跟你们掌柜说道说道了！”
　　小二哥一看，有人竟然认为自己说谎，顿时就不乐意了。
　　于是脸一掰，拿出手中的留影石放到宇轩楼特制的阵法之中，换掉之前那个。
　　“客观，小二只是个跑腿的，是真是假，你们看看便知。”
　　随着小二哥的更换，新的留影开始播放，不过留影中出场的并不是花魁铃兰。
　　毕竟这留影石录下的也不是只有一个花魁，毕竟初选上每一个花魁出场的时间都很短暂，所以每个留影石，都录取了十个左右花魁的才艺表演。
　　随着留影石的播放，众人也重新把注意力放到了留影石上。
　　而小二哥趁着这个功夫，再去跑腿去拿下一个留影石。
　　这就是打工人的命，这些有钱人，在酒楼喝酒品茶看花魁的才艺秀，而他，只能苦命的不断来回跑腿，喝口茶的时间都没。
　　留影石播放的画面中，一位位风姿婉约的花魁过场，但与柳潇潇相比，无论姿色还是气质，都略数筹。
　　而无一例额外，这几位花魁，无一人得到出众评价，最好的一位，也才获得两个精彩评价。
　　“呵，我倒是要看看，谁还能超过我潇潇仙女！”
　　这中年书生，实际上就是柳潇潇的死忠舔狗。
　　“你看，铃兰姑娘出现了！”
　　突然人群之中出现喧嚣声。
　　而随着喧嚣，留影石中，一位少女缓缓出场。
　　身材婀娜，气质出众，若论外貌气质，仅仅是通过留影石，众人就觉得此女不在柳潇潇之下。
　　而逸翠阁一派的人都惊呼着铃兰姑娘出现，就说明了此女的身份。
　　那中年书生看到铃兰的出现，眼中也闪过惊艳的神色。
　　这位铃兰姑娘跟柳潇潇一样，表演的都是琴艺。
　　不过柳潇潇表演的是琴艺，而铃兰而是筝。
　　留影石无法播放琴音，但是众人只是看着铃兰无声拨琴的画面，就优选熏染陶醉了。
　　而就在这个时候，那白面书生，却神不知鬼不觉的出现在逸翠阁的地下酒窖之中。

第二百五十一章白面书生
　　铃兰的琴，无声却胜有声。
　　在这无声的留影之中，不少人被那种意境吸引，陶醉其中。
　　或许这就是艺术。
　　仅仅只是流露的姿势，抚动的手指，就足以动人。
　　随着铃兰的手指停止跃动，三位品鉴的评价也赫然跃上。
　　最显眼，也是最引人注目的，赫然就是出类拔萃的评价！
　　本次百花争妍，第一个也是唯一一个的出类拔萃。
　　这个评价一出，顿时让其他评价黯然失色，甚至那中年书生的面色，也变得苍白。
　　真的有品鉴给出了出类拔萃的评价！
　　这可是初选啊，每个品鉴只能给出3次出类拔萃，用掉这一次，后面就只能给出2次。
　　初选的时候，很多花魁都不会用尽全力，终选才是真正的舞台。
　　而在这期间，若是用尽了出类拔萃的评价，到时候品鉴们就会容易陷入尴尬的境地。
　　打个比方，你在初选时给了铃兰出类拔萃，那么终选，难道给这位花魁出众的评价？
　　这岂不是给自己打脸？
　　但你若都给对方出类拔萃，那其他花魁若是表现更加出色，那作为品鉴，你能给出什么？
　　唯一一次的登峰造极评价？
　　这种情况下，给出出类拔萃评价的品鉴，必然会陷入尴尬境地。
　　所以基本上，初选是不可能出现出类拔萃评价的。
　　但此刻，醒目的出类拔萃，就像一板鞋，呼的拍在了中年书生脸上。
　　真有品鉴给出了出类拔萃的评价！
　　众人顿时幸灾乐祸的看向了中年书生。
　　“怎么样，孔先，被打脸舒服不？”
　　人群中，有知道中年书生名字的人，这时候找到了出气的机会。
　　而这中年书生孔先则睁大了眼睛，“什么打脸？你别凭空污蔑！”
　　“什么污蔑？我可是亲眼看到逸翠阁的铃兰姑娘得到了唯一的出类拔萃评价，呵呵，这可是出类拔萃，可比你家的柳潇潇强多了！”
　　那人用嘲笑的语气说着。
　　而中年书生孔先，顿时便涨红了脸，他的额上，开始出现怒纹。
　　他争辩道；“这个不准！这个评价的品鉴是方祭执教，众所周知，他是的逸翠阁常客，这是要避嫌的！这种评价能信吗？”、
　　孔先叫嚣着，列举了一堆方祭的事迹，总之就是，一副输不起的样子。
　　顿时这引得众人哄笑起来。
　　而孔先一看众人的哄笑，那脸就跟猴屁股没两样了。
　　于是，一群书生又是一番剧论，这孔先脸皮也厚，就是一口咬定方祭偏颇，再拿祁连将军给予的精彩评作为作证，咬定逸翠阁的铃兰，肯定暗中收买了方祭云云。
　　而就在诸人争论白热化的时候，那店小二，又是快马加鞭。
　　还没进门，他就扯开了大嗓门。
　　“重大消息！重大消息！登峰造极！登峰造极！本次百花争妍唯一一个获得三个登峰造极的评价！”
　　这话音一落，顿时全场轰然。
　　铃兰姑娘的这一次登峰造极，就引起了众人的激烈的讨论，然而讨论还没结束，就突然出现3个登峰造极的评价！！
　　这简直不可思议！
　　众人都被雷嘛了！
　　“小二，你瞎说什么，初选怎么可能出现三个出类拔萃的评价？怎么可能，这可是初选！怎么会给3个出类拔萃！这历届百花争妍都没出现过！你要是乱说话，我可是要跟你们掌柜说道说道了！”
　　那孔先，义正言辞站了出来，指责起小二哥。
　　小二哥一看，发现还是同一个沙雕指责自己！
　　他顿时就不乐意了。
　　于是脸一掰，拿出手中的留影石放到宇轩楼特制的阵法之中，换掉之前那个。
　　“客官，小二只是个跑腿的，是真是假，你再看看便知。”
　　随着小二哥的更换，新的留影开始出现，而小二哥不愿意在理会这个神经病，趁着这个功夫，再去跑腿去拿下一个留影石。
　　这就是打工人的命，打工人，打工命，为点钱，跑断命。
　　不过说实话，这跑腿的钱，给的是真足！
　　嘛嘛香，下次还要抢这活！
　　随着小二哥的离开，众人才发现，他们还不知道，是谁得到了这种空前绝后的评价。
　　到底是谁？
　　这该死的小二，说话不说全！
　　众人郁闷，但也只能把目光看向新的留影之上。
　　随着留影的画面出现，首先出场的，是逸翠阁的花魁和歌。
　　……
　　不会又是逸翠阁的花魁吧？
　　众人顿时一惊，但觉得似乎是自己惊诧过头了，这怎么想都感觉不太可能。
　　“我觉得这应该是楼兰姑娘，毕竟楼兰姑娘可是上一届大花魁，有着评价，也是实至名归。”
　　不知道是谁发出了身影。
　　众人一听，也觉得非常有道理，于是大多数点头表示同意。
　　而也正如众人所想，花魁和歌，最终也只得到了两个出众，一个精彩的评价。
　　……
　　就在众人观仰最新留影，想要知道，谁得到了百花争妍迄今为止初选之中历史性评价的时候，在这酒楼的地下酒窖之中，也发生了一幕有趣的事情。
　　“香，真香！百年凤凰瑶，果然名不虚传。”
　　一个老乞丐右手拿着一只破碗，左手则拿着一只小酒坛，此刻正在干酒。
　　清澈的玉液，随着老乞丐的动作从酒坛落入破碗之中，顿时酒香飘满了这个秘密的地下酒窖。
　　这个秘密酒窖之中，存放着宇轩楼珍藏的各种佳酿，这些佳酿本就是非达官显贵不可品尝，而这酒窖的钥匙，也只掌管在宇轩楼的掌柜手中。
　　而为了保护这些珍品美酒，宇轩楼更是话重金打造了小型防御阵法，为的就是防止有人偷盗。
　　然而这些东西，对老乞丐来说形同虚设，于是就有了这一幕。
　　这老乞丐为老不尊，偷喝珍酿。
　　当然用老乞丐的话来说，喝徒弟的酒，那能算偷吗？
　　那当然不是偷，那叫给徒弟孝敬的机会！
　　老乞丐斟满凤凰瑶，然后吧唧一下，酒香满口，他也不嫌脏，放下酒坛，直接抓起地上放着的一只鸡腿，啃了一口，满嘴留油。
　　“白酒烧鸡，人生至巅，嘿嘿，不妄老乞丐活了几千年，这人生，总算活出了滋味！”
　　那老乞丐感叹着。
　　“好一个人生至巅，前辈果然洒脱。”
　　而这个时候，白面书生的话语在老乞丐背后传来。
　　老乞丐的手没有抖，表情也没有变化，显然早已洞察了白面书生的出现。
　　“得，别吹捧老乞丐了，现在后生可畏啊，你到了酒窖，老乞丐才发现，啧啧，怕是王天明都不是你对手了吧？”
　　“前辈过奖，晚辈怎么会是王副院长的对手。”
　　“少在叫花子面前谦虚了，你许是青是什么人，叫花子还不知道吗？当年出了个紫极天，压过了你们这些怪物的锋芒，但怪物总是怪物，千年之后，世人总会知道你们这些怪物的。”
　　那白面书生，听到叫花子的话，顿时嘴角一扯，面色有点不自然了。
　　跟老怪物聊天，就是头疼。
　　提啥不行，非得提紫极天。
　　就如老家伙说的，紫极天要是还活着，就没他们什么事了。
　　看着许是青的郁闷，老乞丐的心情就好上了许多。
　　“说吧，你堂堂十方书院副院长，找老叫花子什么事情，难道是想匡扶正义，替天行道？”
　　“晚辈怎么敢，前辈你可是魔道巨擘，晚辈现在可还没那个胆子挑战前辈。”
　　那白面书生微躬身子，表示了对前辈的礼遇。
　　很显然，在礼数方面，这白面书生，也就是许是青做到了极致。
　　“呵，现在可还没，那就是以后可以了，行，挺厉害了，以后有机会，比划几手。”
　　老乞丐把鸡腿塞进自己的怀中，然后直接用手，在自己的破布衣上擦拭了几下。
　　“找我有什么事？还有你怎么找到老夫的。”
　　一股恐怖的杀机，已经降临到了许是青肩膀之上。
　　而许是青也是面色稍微变化了下。
　　魔道帝师，果然恐怖！
　　许是青深吸一口气。
　　“晚辈过来，其实是想和前辈谈个合作，至于怎么找到前辈，这个嘛也是因为晚辈最近比较关注这方面，无意中发现而已。”
　　显然许是青并没有打算明说，不过倒也说明了自己的来意，并不是来找茬的。
　　“合作，口气倒不小，难道你们十方书院，要放下身段和我们魔门合作？这事情，老王能同意？”
　　“老王？额，是王副院长啊。”
　　许是青因为老乞丐口中的老王，反应慢了一拍，但也很快回味过来。
　　与自己得到的消息不同，这位魔道帝师的性格，非常奇葩。
　　这世上，竟然还有人敢把丹圣王天明称作老王。
　　不过许是青也不愿意在这种事情上纠结。
　　“以王副院长的性子，自然是绝对不会同意的，不过这事，也是晚辈以自己的身份前来合作。”
　　许是青摇头否认，王天明嫉恶如仇，是不可能和魔门合作的。
　　“有趣，以前只是听说你许是青特立独行，今日一见，还真是如此。”
　　魔道帝师一听，也顿觉有趣了。
　　十方书院的副院长许是青，竟然会偷偷来跟他谈合作。
　　这家伙要背叛十方书院？
　　“前辈过奖，晚辈这次来，就是来洽谈合作的。”
　　许是青表现的成竹在胸，仿佛下一秒，老乞丐就会和他合作。
　　“凭啥老夫要和你合作？”
　　“因为我这边有独门消息，不久之后，那紫苏，或者说九尾狐聂小苏，会有危险。”
　　那许是青的眼睛眯了起来。

第二百五十二章自不量力
　　“啊啊啊！本姑娘尽然只有两个出众评价！！”
　　逸翠阁的小屋之中，小和歌一脸的不甘。
　　她刚从初选下来，表演的是帝都知名的歌谣，水洛赋。
　　作为在歌艺上颇有造诣的花魁，和歌的歌声，充满轻盈。
　　而这一手水洛赋也让她获得了两个出众，一个精彩的评价。
　　而两个出众评价，在一众花魁之中，也算是优秀的了。
　　然而，这东西是需要做对比的。
　　同为逸翠阁的花魁，她和歌已经被远远的拉下了。
　　“和歌，已经很好了，以你现在成绩，进入终选没有问题的。”
　　在和歌身旁，花魁清浅安慰着。
　　“你看我，也是两个出众，跟你成绩是一样的。”
　　花魁清浅，是逸翠阁中最先出场的，而她得到的评价，跟和歌是一样的，皆是获得了两个出众。
　　“太可恶了，连清浅姐你都只有两个出众，那个祁连将军，是不是故意针对我们的！”
　　和歌听到清浅的安慰，反倒是更加生气了，清浅也是两个出众，而唯一的精彩也是出自那位祁连将军的评价。
　　跟她是一样的。
　　“应该不是吧？那种大人物，不应该和我们这些小女人过不去啊？”
　　清浅摇摇头，否认了和歌的说法。
　　毕竟虽然他们贵为花魁，但是跟祁连无间这种军部大佬来说，基本上就是无足轻重的女人，论社会地位，就是天地之差。
　　这样的大人物，为什么要可以刁难她们这些花魁呢？
　　“我也觉得不太可能，但是清浅姐，你跟我，甚至连铃兰都被评价成精彩，这也太巧合了吧。”
　　和歌一脸恶心便秘般的表情，逸翠阁的三位花魁，皆都在祁连将军面前，获得了精彩评，毫无例外，清一色的精彩。
　　“呵呵，小丫头你也别多想了，重在参与吗。”
　　苏霄轻轻安慰了下几女，但她心中也明白，这位祁连将军，是在压着逸翠阁这边的花魁。
　　但是苏霄其实也无所谓，这场百花争妍，对她而言，只不过是一个过场，属于见招拆招。
　　至于在比赛结果如何，实际上苏霄是无所谓的。
　　“紫苏小姐，等下你就要出场了，你要多注意啊。”
　　和歌看着苏霄，有点担忧，就怕这祁连将军是刻意针对逸翠阁的。
　　一个品鉴若是可以针对，这百花争妍，也就凉了一半了。
　　当然若是金主实力雄厚，倒是可以克服这一点。
　　问题是想要雄厚的金主也不是容易的事情。
　　按照百花争妍的规则，千张红绸，才相当于一个出众的评价。
　　三千红绸，才堪比出类拔萃，五千红绸，才算一个登峰造极。
　　想要弥补一个出众的评价，就要有千人给你投上红绸。
　　能进入中心广场的观众，也不过一万多人，要将近十分之一的人在初选就投票给你，那难度可想而知。
　　“我会注意的，也快轮到我了，我先去做准备了。”
　　苏霄对着和歌轻轻一笑，状极轻松。
　　苏霄毕竟没什么心理包袱的女人， 她又不靠这行吃饭的。
　　相比于上台走个过场，她更在意的是血海绝地到底准备了什么手段等着她，以及那位楼兰姑娘，重不重视她的妹妹。
　　苏霄对着和歌几女挥挥手，然后走出房间，奔向舞台。
　　百花争妍的初选，大量的花魁是要在短时间内表演才艺，所以节奏十分快。
　　所以要是在这有限的时间内你的表演不能力压众人，那就很难引起观众的注意，自然也就得不到什么人气。
　　所以很多花魁，基本上会想尽办法，可燃自己吸睛一点，比如穿着暴露的服饰什么的。
　　一路而来，一些花魁已经参加完比赛，返回自己的小屋，也有苏霄这样，前往准备台的花魁们。
　　但不论如何，这些小姐姐都穿的很清凉，让苏霄大饱眼福，甚至让她穿的有些另类。
　　苏霄穿的太保守了，除了裙摆处的开叉露了一抹白以外，就基本上没什么露的了。
　　不过虽然苏霄很保守，但一路而来，几乎所有人都不约而同的注视着苏霄，或偷偷，或光明正大。
　　就像苏霄会被这些小姐姐的气质和美貌吸引一样。
　　花魁们也会被苏霄那优雅的气质冲击。
　　不是谁都能驾驭这么一身纯白的裙装的，尤其是苏霄披在身侧的那如雪般无暇的织锦雪披，更是起到了传神的效果。
　　苏霄的每一步，都会在身后，形成洁白的冰晶，这些冰晶在阳光之下，绽放迷人的辉光。
　　就这一幕，让路过的众位花魁，都陷入了短暂的陶醉。
　　连女子，都很难不沉浸在这种难以名状的气质之中。
　　“这位就是逸翠阁的紫苏吗，这气质也过于优雅了，不行，这一定是那些雪披的效果。”
　　有些花魁略带酸酸的，看着苏霄的织锦雪披。
　　但凡明眼的人都能知道，苏霄存在身上的这件外披，绝对不是凡品。
　　虽然这些花魁，各个都有小金库，但是想要打造一件地级灵衣，显然还是做不到的。
　　这不仅是钱的问题，也是社会地位的问题。
　　所以众女看着苏霄的雪披，也只能羡慕的念叨一下。
　　“算了，潇潇你也别看了，就算穿的再好看，百花争妍比的也是艺业，这点跟我们是没法比的。”
　　之前发出声音的，是明凤台的花魁柳潇潇，而在柳潇潇身边，同样是明凤台的花魁珑悦。
　　两女看了苏霄一眼，然而略酸的说了几句，倒也没有上前找茬。
　　毕竟正常人，就算看人不爽，也不会上前挑衅。
　　背地里说几句坏话，其实也就差不多了。
　　苏霄听到了两女针对自己的话语，也不恼，因为这的确也是事实。
　　论花魁的能力，苏霄压根比不过这些小姐姐们，她只会品花魁，至于成为花魁就算了。
　　正所谓没有代入就没有伤害，生性大度的苏霄，只是对两女微微一笑，就进入了巨大帷幕后的等候台。
　　这进入这等候的房间，苏霄就看到了一些熟人，
　　随着时间推移，已经有一半左右的花魁表演过场，而在这房间的花魁大约在二十人左右。
　　因为参加的花魁众多，而房间大小却有限，所以基本上众位花魁不是全部挤在一起，而是分时段进入。、
　　快轮到时段的花魁就需要抵达等后台，等候出场。
　　若是逾期不到，也会被视为放弃资格。
　　不过基本上，能准时赶到会场的花魁也不会放弃资格。
　　“下一位，潇湘院的烟翠姑娘，她怎么还没来，这潇湘院怎么回事？已经缺席四次了，迄今为止，潇湘院是缺席最多的青楼了，都派人催促不知道多少回了，这潇湘院！！…”
　　房间内，有一名中年妇女，表情急躁的如同热锅上的蚂蚁。
　　这位中年妇女倒不是花魁，她是来自皇城司的官员，负责维持花魁出场的秩序。
　　而此刻中年妇女焦躁的就是，作为四大青楼的潇湘院，已经无故缺席四位花魁的出演了。
　　这事非同寻常，她也已经上报上方和派人去催对方。
　　奈何到现在为止，潇湘院一点回应都没有，怎么摧都不来！
　　苏霄听到这位官员的话，面色略带点古怪，似乎有点想笑。
　　不过她是专业的，强行忍住了。
　　所谓搬起石头砸自己的脚，这晏雨珍想要阴自己，结果却是整个潇湘院躺枪。
　　潇湘院的花魁缺席，自然肯定是中了晏雨珍释放的毒。
　　怕是此刻的晏雨珍，悔的肠子都青了也说不定。
　　“抱歉，我来晚了。”
　　突然一道声音，在苏霄身后的门扉出现。
　　脸色带着一种苍白的烟翠，略带踉跄的赶到了。
　　这位潇湘院的花魁的出现，仿佛解了中年妇女的燃眉之急。
　　“哎呦，我的祖宗啊，你们潇湘院到底出了什么事？派了这么多人，也不来一个？”
　　花魁烟翠脸色带着苍白，略过人群，看到了在人群中的苏霄，于是她眼神之中带起了一种恨意。
　　但是她还是脸色苍白的对着中年妇女说道，“钟大人，不好意思，我们那发生了些事情，目前已经有皇城司大人们介入了。”
　　“上面已经有人介入了，我怎么不知道？”
　　那被称为钟大人的中年妇女带着吃惊的语气，她可是没见到上面给她这个消息过。
　　“事出有因，想必钟大人很快就会知道了。”
　　那烟翠带着苍白的脸色。
　　“算了，这些都不是当急的事情，烟翠姑娘，马上就要轮到你表演了，你这状态，还行吗？”
　　那钟大人看着脸色不是自然白的烟翠，有点不放心。
　　“没事的了，钟大人我先上场了。”
　　那烟翠，似乎也是心急，这个档儿，上一位花魁已经表演结束，该轮到她了。
　　看着时间已到，而潇湘院的烟翠也及时赶到，钟大人也没有拖延，赶紧道。
　　“赶紧，快点过去。”
　　钟大人让开了通道。
　　于是烟翠急忙几步，就越过了众人。
　　当她经过苏霄身边的时候，以传音的方式冷笑了一声。
　　“紫苏，你等着吧，有你好看的时候，到时候我会让你生不如死。”
　　那烟翠的表情，在众人看不到得到角度之中，带着一种阴冷，狠毒。
　　就是因为紫苏，让她差点失去参加百花争妍的资格。
　　百花争妍，对以花魁来说，重要性就堪比读书人的会考，是一飞冲天，鱼跃龙门的机会！
　　但是就是因为苏霄，导致潇湘院众花魁都出现症状，目前为止已经导致四人失去了资格！
　　这事，烟翠不会去责怪晏雨珍，只会把所有的错都落在紫苏身上。
　　然而面对烟翠的怨毒，苏霄确是云淡风轻。
　　只是轻轻的吐了一句。
　　“自不量力。”
　　“好，你就等着吧！等下有你哭的时候！”

第二百五十三章
　　随着嚣张的烟翠消失，苏霄也只是轻轻一笑。
　　或许是她如今的实力强大了，所以面对烟翠的威胁， 她发现自己压根就没有任何威胁的感觉。
　　“潇湘院，也是太子一系，看样子，是打算做那方面文章了，可笑……”
　　苏霄心中低语，嘴角不自觉了流露丝嘲讽。
　　这个时候，最好的办法还能有啥的，自然是玩一些传统艺能了。
　　猜到了潇湘院可能使用的手段，苏霄并不慌，另外轮到她上场，还得花上一段时间。
　　差不过等她过去，这初选也算过了大半了，等所有花魁出演结束，就会公布金榜题名，金榜题名后会公布决出的十名花魁，这些花魁有资格参加最后的终选，而在终选之中力压群芳的，会被册封为大花魁。
　　这个册封还是出自皇城司，属于官方认证。
　　不过苏霄对于成为大花魁压根就没有什么想法。
　　她脚步挪动，眼光却注视着一人。
　　这是一个站在那里，就是全场中心的女人，在这个女人四周，没有一个花魁敢于靠近。
　　仅仅只是看着，苏霄就感觉到了一种鹤立鸡群的既视感。
　　大花魁楼兰，无论是容貌和气质，都和四周的花魁产生了鲜明对比。
　　没有对比，就没有伤害。
　　与苏霄那种优雅的气质不同，大花魁楼兰给人一种雪山白莲一样的感觉。
　　要用比较形象的说法，苏霄觉得楼兰的气质，和白莲花有那么点相似，但又没有紫极天师妹白莲花那种真的生人勿进的气质。
　　嘛，其实想想都能明白，真就跟鬼怪的白莲花一样生人勿进，那楼兰也混不到大花魁的位置了。
　　这种冷，在苏霄看来，更像是种标签，会最大程度的激发男人的征服欲而不是产生望而却步的敬畏？
　　哪个男人其实不想征服冰山美人呢？
　　不过楼兰美则美矣，但对苏霄来说，还是无法激发任何的征服欲望。
　　因为苏霄是个专心的狐狸，再说比起冰山没人，谁能冰的过冰美人呢？
　　白依依要是此刻要是能站在这里，那楼兰只会变成一块小冰锥。
　　没有任何色色想法的苏霄，且场面面对冰山魅力的苏霄完美抵御了楼兰的气场。
　　楼兰比苏霄更早的来到这里，而有个事情是比较巧合的，那就是大花魁楼兰的出场顺序，是在自己之前。
　　按理来说，以楼兰的地位，作为最后的压轴出场，才是合理的。
　　所以事出反常，必有妖。
　　不过有妖不有妖，对苏霄来说，也没什么关系，因为她就是一只妖。
　　而看着苏霄竟然孤勇的靠近楼兰，一种花魁也都流露出惊讶的神色，甚至有一些还带着幸灾乐祸。
　　毕竟这些花魁都知道了战帖的事情。
　　大花魁楼兰，亲自下战帖并通过皇太孙邀请逸翠阁的紫苏在百花争妍进行才艺比试，这可是青界最近最大最八卦的消息。
　　此刻两女汇集一堂，且还是比邻的出场，自然会引起众位花魁的兴趣。
　　“你们看，这紫苏，竟然主动走向楼兰大花魁，这是去挑衅吗？胆子也太大了吧？”
　　有个花魁小姐姐觉得苏霄这是在挑衅。
　　“我觉得不像，估计是准备示弱认输吧，毕竟楼兰大花魁在这次比赛之后，就会脱离教坊司，成为那高高在上的尊者，这紫苏可是经营着逸翠阁的，对这种人来说，得罪楼兰肯定是得不偿失的。”
　　也有消息比较有想法的花魁分析着自己的猜测。
　　然而，她们全都没有猜对。
　　苏霄靠近了楼兰，笑容优美，姿态优雅，而她嘴唇微动，声音束线传音，落在楼兰耳中，轻盈动人。
　　甚至让楼兰感动的要爆打对方。
　　“考虑的怎么样了，大花魁阁下，楼蓝小姐姐可是等你的消息等到望眼欲穿了。”
　　楼兰已经感觉到自己太阳穴的附近的血脉喷张了，若是可以，她想以雷霆手段，一剑把对方切成十三段。
　　不过楼兰不是楼蓝，她非常明白，眼前这个女人身后有着恐怖的存在。
　　虽然现在她们都处在广场中心的阵法之中，但是楼兰也很清楚，这种程度的阵法，连阻拦那些帝尊一夕都做不到。
　　所以楼兰选择了忍。
　　“楼蓝在你手上？”
　　楼兰表情未变，一副生人勿进，实际上也正是如此。
　　因为此刻的楼兰心情极度不好。
　　她那个经常闯祸的妹妹，如今闯下了更大的祸。
　　楼兰已经派人查过，楼蓝并不在家族之中。
　　这是很正常的事情，毕竟她那位妹妹，真要藏起来，连她都找不到。
　　但是在受到了苏霄话语的提醒之后，楼兰意识到了一个问题
　　以楼蓝的性格，若是利用她那把天器，完全有能力偷听到她和师尊关于对付聂小苏的计划，以楼蓝的性格，真要被她知晓这事，是有很大几率去找紫苏麻烦的。
　　因为楼蓝相当自负，同时目光又很肤浅，她不会去想太多的，仗着天器之利，尽感谢蠢事。
　　面对楼兰的询问，苏霄微笑不语。
　　楼兰的价值，其实已经不大，不过若是其在楼兰的心中分量足够，依旧还是能作为一个好筹码的。
　　苏霄的微笑被楼兰当做了默认。
　　她看着这样的苏霄，微微深呼吸了一下。
　　然而表情变得轻松。
　　“你想拿楼兰来威胁我，不过可惜了，我并没有什么妹妹，要杀要剐，随你们便。”
　　楼兰露出一丝得意的冷笑。
　　这紫苏，竟然真以为可以靠此威胁她？？
　　楼兰的反应，并没有完全超出苏霄的预计，但是还是让她有点吃惊。
　　“既然楼兰姑娘你执意如此，那紫苏也只能辣手摧花了。”
　　苏霄表情优雅，但传音的话语之中，则流露出一副可惜以及辣手摧花的表态。
　　然而楼兰面对苏霄的撕票威胁无动于衷，只是冷笑一声目，那目光有些奇怪。
　　“随意，走好不送。”
　　很难说，这位大花魁的表现不是演技。
　　但作为资深演员的苏霄，透过楼兰的眼神，却又觉得哪里有些不对。
　　看着楼兰果断转身的背影，苏霄陷入了沉思。
　　这是塑料姐妹情？
　　亦或者？
　　突然，苏霄脑海之中，闪过一幕画面。
　　那是大花魁在转身刹那的眼神，那是仿佛就像看死人一般的眼神。
　　PS:卡文，低潮，我需要整理下思路，会尽快调整好恢复日更的。

第二百五十四章
　　苏霄和楼兰的交锋，最终以楼兰转身离开结束。
　　只是楼兰那一缕眼神，让苏霄感觉意味深长。
　　“啧，敲诈失败。”
　　苏霄用无人听到的声音低语一声，不知道是自嘲还是有其他想法。
　　不过经过这次接触，苏霄也没有再去上前接触对方。
　　苏霄可以肯定，再去接触对方，也不会有任何的意义。
　　并不是什么人，会重视感情超过自身的。
　　而且苏霄不能肯定，楼兰的行为是不是表演。
　　不过也没必要纠结，如果楼兰心机深层，演技恐怖到连她这种诈骗大师都看不穿，那么用区区一个楼蓝，肯定也诈不了对方。
　　反之，如果这是楼兰的真实流露，那就说明，这两姐妹皆的关系，也绝对不简单。
　　塑料姐妹情？
　　但苏霄更倾向于这两姐妹之间，还有更深层次的，她所不了解的关系。
　　或许答案就在系统小姐的介绍信息之中，不过要想穿透两人之间的迷雾，看透真相，还需要苏霄继续观察。
　　“呵，事情变得越来越有趣了。”
　　苏霄似乎有点苗头了，她低笑一下，回到自己的位置。
　　而时间也在流逝，没多久，脸色苍白的烟翠，就从后台的通道离开，离开前，还恶狠狠的盯了苏霄一眼。
　　苏霄没有在意，依旧继续与四周过来攀交情的几位花魁热聊。
　　而随着烟翠离开，时间推移。
　　苏霄前面的花魁都已经参加初选，陆续离开。
　　很快，就要轮到她了。
　　“你看，楼兰大家已经过去了，紫苏小姐，你觉得有信心赢得过楼兰大家吗？”
　　苏霄身后，有位花魁看到楼兰已经进入通道，仿佛看准了机会，对着苏霄说道。
　　“是啊，这是楼兰大家最后一次参加了，或许她是想要卫冕吧，紫苏姑娘你也别紧张，只要发挥自己的水平就行了，不需要跟那种天才比的。”
　　当然也会有心地稍微好一点的花魁，趁机安慰下苏霄。
　　人有百态，花魁之间，也是好有坏。
　　对于身后几位花魁或担心或嫉妒的心态，苏霄只是轻轻一笑。
　　“几位姐姐，人生难得参加一回百花争妍，这是我们人生之中重要的经历，如果我们把心力都放在争强好胜之上，难免会忘记初衷。姐姐们，这百花绽放之时，美的并不是其中一种花，真正让大家喜欢的，是那万紫千红。真正让大家感动，是众花魁们挥洒汗水与青春，去绽放自己的魅力，这才构建了这百花争研。百花争妍，最重要的不在争研，而是百花。所以姐姐们，紫苏有幸能作为百花之一，就已经满足了，不会在意什么名次的。”
　　苏霄笑的很优雅，哪怕跟一众花魁待在一起，依然优雅到仿佛鹤立鸡群的地步。
　　无论是从容貌气质思想之上，她与四周名字为花魁的生物，都仿佛处于不同的次元。
　　一瞬间，仿佛有道光，照在连苏霄身上。
　　在苏霄周围的花魁，都带着一种不可思议的眼神，看着这样一位女子，甚至开始有点自惭形秽。
　　到底是什么样环境，什么样的家世，才能培养出这样的女子？
　　花魁们的人生，并不像她们外表一般风光，或许正是如此，苏霄这种豁达的人生态度，才对她们产生了更大的冲击。
　　“我终于明白了，为何楼兰大家会亲自下战帖，在境界上，这些花魁就远远落后了。”
　　那位负责维持现场秩序的皇城司女官钟大人，也听到了苏霄的话语，不由露出钦佩的神色。
　　她这一生中，见过无数的花魁，但是能如此看待百花争妍的，却渺渺无几。
　　是啊，百花争妍，重点或许真的不是在争上面，而是百花。
　　若无百花参加，那争研也就黯然无色。
　　一时之间，不止女官，不少花魁，看向苏霄的眼神，都微微变了味道。
　　不再是那种一昧的酸酸味道，纵如女官所言，这紫苏能被楼兰大花魁着重，果然有出彩之地。
　　一时间，苏霄似乎又成了众人瞩目的焦点。
　　“额，装过头了。”
　　苏霄看着四周的眼神，发现自己这番话，过头了。
　　哪怕这话苏霄并没有使用妖言的力量，不是刻意使用，但苏霄的话语之中，依旧会带着某种莫名的影响。
　　毕竟妖言的能力本身，就出自苏霄语嫣的天赋，所以哪怕苏霄不使用能力，她的话语也都带着天然的魅惑性，这种话语会天然的和苏霄的惑妖的气质形象契合，无形中又会扩大话语的魅惑性。
　　再加上苏霄喂是心灵鸡汤，本身就自带足够的洗脑属性的话语，这三重作用之下，效果立竿见影。
　　而这还是苏霄本身无意主动使用妖言之力形成的后果，若是特意，那苏霄真就可能把一众花魁洗脑改造，然后她会发现自己培养出一群宣扬小我不如大我这类高尚情感的花魁，然后在帝都惹出各种事情。
　　“不过也好，这样来会少不少麻烦。”
　　经过这番话后就没有花魁在苏霄面前酸酸了，毕竟这站位，瞬间就不同了。
　　而就在苏霄不经意间用话语震撼众花魁的这个当口。
　　外面突然宣沸起来。
　　“楼兰大家！楼兰大家！”
　　就算是隔着阻音效果良好的帷幕，众人都感觉到了现场观众的狂热。
　　很明显，楼兰大家的表现，引起了巨大的浪潮。
　　“下面，请逸翠阁的紫苏姑娘进入，做好出场准备。”
　　而随着喧嚣，那皇城司的主事官钟大人，也开始报名。
　　楼兰的表演进入了高潮，而后一位的苏霄也要做准备进入，然后在楼兰退场之后，迅速交接，表演才艺。
　　这就是百花争妍，与其说初选是场比赛，更不如说是一场面对全帝都名都的表演秀。
　　而此刻，楼兰显然引爆了全场的高潮点。
　　“紫苏小姐，加油！”
　　“重在参与，紫苏小姐，你只要能发挥自己的本事就行了。”
　　一众花魁，对着苏霄鼓气道。
　　心灵鸡汤的效果，已经出现。
　　虽然只是短暂的影响，但是此刻苏霄身后诸位花魁，都在为苏霄加油。
　　因为她们都知道，这外面的动静表明楼兰大家的表演有多成功。
　　然而这对后面出场的花魁，确是一个巨大的压力和打击。
　　因为经过楼兰的表演，后面的她们若是没有能堪比楼兰大家的表演，就很容易被观众遗漏忽视，就算是原本的实力，也会被低看几分。
　　楼兰发挥越高，众人越会感到紧张。
　　但此刻，吃过一发高效鸡汤的众女，也领悟了。
　　这百花争妍，大花魁只有一位，但是除此之外，所有参加百花争妍的花魁们，她们才是真正的主角。
　　因为有了她们参与，百花争妍才能被称为百花争研。
　　这种阿Q似的自我满足，对苏霄身后这几位位置不佳，排在楼兰身后的花魁而言，无疑就是救命稻草。
　　此刻众女，齐声为苏霄鼓舞，其实也是变相鼓舞自己。
　　苏霄看着一众仿佛看透人生的花魁，嘴角不自觉抽搐一下。
　　她看到了一条路，如果用前世知道的那些似是而非，咋一听充满了人生哲理的鸡汤，在佐以她现在的天赋，怕是会引发这个世界异常恐怖的思潮吧？
　　不过苏霄也就看到了这条路，但是她并没想走这条路。
　　因为她没有什么远大的理想，她也就想活下去，开开自己的商铺，和喜欢的人没羞没躁的活下去，这样就满足了。
　　开创一个征服世界的邪教，苏霄可没那种兴趣。
　　苏霄和极为花魁点点头，稍微道别一下，就进入走廊。
　　而她进入走廊的瞬间，那钟大人也鼓励道。
　　“紫苏小姐，别在意，百花争妍，重在参与！”
　　“……”
　　苏霄直接略过这位中年妇女，快步进入走廊，走廊的劲头，就是舞台。
　　在楼兰退场后，苏霄就要接过对方，踏入这场舞台。
　　一时间，苏霄也感觉到了一种心跳的加速跃动。
　　不过别误会，这是紧张的。
　　外面装的话说的再多，那都是装的。
　　实际上要在成千上万人面前尬舞，对苏霄来说，压力还是太大了。
　　尤其是这对面，还不是成千上万，而是数万，如果加上通过阵法传递出去的，那就不知道有多少了。
　　或许有十数万，或许有百万。
　　只是想想，要在这百万人面前尬舞，苏霄就觉得自己这双老寒腿，越来越震颤了。
　　“苏霄，你要稳住，只是走个过场而已，千军万马你都谈笑而过，还怕这种场面吗？”
　　苏霄按住自己的心口，想要压下心脏的跳动。
　　这种感觉，自从前世高考之后，苏霄又一次体验到了。
　　虽然沦落到这个世界，比这个场面更加恐怖紧张的事，苏霄都遇到过不知道几次了。
　　但是那种是生死之间的紧张，跟现在这种紧张，还是有很多不同。
　　苏霄倒退几步，产生了顾退意。
　　“要不算了，就是个过场，我参不参加，应该也没什么关系，反正只要能应对楼兰一方后续的花招就行了，干嘛非得我亲自上场啊。”
　　而就在这个时候，一道人影进入这条通道。
　　楼兰面无表情，看着踟躇的苏霄。
　　“轮到你了。”
　　大花魁轻轻一句，就略过了苏霄，没有说话。
　　而在两女再次擦身而过的时候，苏霄嘴唇略微一动。
　　顿时，大花魁的表情产生了变化，露出了惊讶的神色、
　　只不过苏霄微微一笑，没有多去解释。
　　她抬起自己骄傲的小胸脯，脚步较快，越过大花魁，进入大舞台。
　　而随着视界的变化，一阵巨大的喧哗随之响起。

第二百五十五章血脉的跃动ING
　　苏霄的视界变化，黑压压的人群越入眼中。
　　人群是如此之多，一眼望去，仿佛如海。
　　五彩斑斓的海。
　　不同的人，不同的着装，不同的发色，但不变的是那目光。
　　无数的目光聚集到了苏霄身上。
　　这是苏霄第一次，感受到如此之多的目光聚集在自己身上，成千上万，不，是数以万计的目光。
　　无数的目光，凝聚成一股巨大的压力。
　　“紫苏小姐，加油。”
　　巨大的吆喝声，在人群中响起，数百人拉起了一幅巨大的帷幕。
　　帷幕之中，写着彩色的字体。
　　{　紫苏小姐倾城无双，我们永远爱你。}
　　而在这个巨大的帷幕之上，还站着一个骚包到顶点的男人。
　　那个男人也拿着一张横联，横幅之上四个金色大字，熠熠生辉。
　　天下第一
　　这巨大的排场，映日了轰动，在初选中花魁之中这样的排场也是绝无仅有的。
　　就算是之前，花魁楼兰出场，声势也浩浩荡荡，但如此骚包的助威，却也是仅此一家。
　　“这王渠意，真爱不务正业。”
　　苏霄也略带震惊的看着这一幕，不过她两世为人，阅历丰富，倒没被王渠意感动到热泪盈眶，产生以身相许的念头。
　　苏霄并没有特意的安排，这些全是那位纨绔公子自发的行为，苏霄跟这位纨绔公子的接触，也就见过几次面，客套对方几句。
　　她也很难想象，就是这样，对方竟然愿意花费这么多财力在这个时候做出这样的行为。
　　在这个寸土寸金的百花争妍现场，能组织几百人做出这样的粉丝行为，不可能不投入巨大的钱财。
　　苏霄不太理解这样的行为，因为就算是王渠意这样做，她也不可能去喜欢个男人，生理心理都是不可能的。
　　不过不理解不代表苏霄没有感激。
　　苏霄收束好自己的表情，姿态优雅的步入舞台，走向中心。
　　而在这个时候，在人群之中，又是一阵喧嚣。
　　无数灵光绽放，形成一朵朵娇艳的百花图案。
　　这百花之中，有苏霄认识的，诸如白银花，希灵花之类，也有苏霄不知道的。
　　这些灵花，凝聚成百花之图，而后百花逐渐消散，化为点点灵光，而所有的灵光又再度凝聚，形成了一朵巨大的紫苑花。
　　仿佛这朵花，才是百花之王。
　　光是这一幕，就已经吸引众人的目光从王渠意身上转到百花图上。
　　而在众人注目之下，这紫苑花也随之消散，化为点点灵光，最后所有的灵光再度汇聚，凝成了一行字体。
　　乾丹学院全体师生祝紫苏同学旗开得胜，问鼎百花。
　　这些施放百花之图的，竟然是乾丹学院的学生！
　　这百花之图，以法术凝聚，在规模大小之上，或许无法与王渠意的巨型帷幕相比，但是在创意和难度上却远超王渠意。
　　而这，也只能有乾丹学院的学生，才能完成。
　　乾丹学院，作为十方书院的分院之一，虽然学院的学生都是正院落选者，但是这些学生，却同样也是整个大正王朝年轻学子中的拔尖者。
　　乾丹学院的学生，又以炼丹为长，丹师都有着强大的灵力控制能力，所以在灵控上面，乾丹学院的学生也是诸分院中的佼佼者。
　　这一副百花争妍图，能如此栩栩如生，也只有乾丹书院的学生才能联合起来，不出现误差的施放这样的术法组合。
　　一瞬间，百花争妍术法图就压过了王渠意的风头，引起了所有人的注意。
　　“天呐，这紫苏是什么来头，竟然连乾丹书院，都来捧场！！”
　　“这紫苏太厉害了，爱了，爱了！”
　　人群之中，开始喧嚣，都是因为这出其不意的一幕。
　　毕竟乾丹书院，可算是十方书院的一支，连冠门都来祝贺，这紫苏的排场，显然超出了所有花魁。
　　哪怕是被称之为大家的楼兰，都在这方面，隐隐失色。
　　“诸位，这次出场的是来自逸翠阁的紫苏小姐，当然，或许有些人并不清楚，其实紫苏小姐并不是花魁，她是我们这次百花争妍特邀的嘉宾，她以特殊的身份参加了这次百花争研。呵呵，当然关于紫苏小姐如何会加入本次盛会的逸闻佳事，或许大家都知道，所以本司就不多说了，有兴趣的朋友，可以询问周围的人。好了，现在我们有请紫苏小姐，为大家展现一段精彩的表演。”
　　而这个时候，司仪的话语也开始响起，这是例行的介绍，每位花魁出场，司仪都需要介绍下花魁的名字，来历，甚至一些趣闻。
　　并不是所有人都认识所有的花魁，因为帝都太大了，花魁也非常多，除了那些顶尖的，横扫会有人认识所有的花魁。
　　所以司仪的工作之一，就是介绍每一位出场的花魁。
　　苏霄的知名度很高，但跟那些知名的花魁一比，还是略逊一筹，更不用说跟楼兰相比。
　　随着司仪的话语，在场所有人的，目光，都又集中才苏霄身上。
　　此刻，是苏霄的时间。
　　无形的巨大压力再度凝聚在苏霄身上。
　　苏霄面对这么巨大的压力，隐隐约约间，一种兴奋从心中升起。
　　不是紧张，不是畏惧。
　　当面对这么多目光的时候，苏霄突然发现，之前那种紧张的想法，仿佛被驱散。
　　来自血脉之中的一种本能，开始在苏霄心底抬头。
　　九尾，本就该是万众瞩目之妖。
　　不好，有点热血沸腾了。
　　苏霄感觉到血液在雀跃。
　　她只是想走个过场而已。
　　为什么，会这么兴奋？
　　“紫苏小姐！紫苏小姐！”
　　以王渠意的阵营为首，整齐划一的助威之声，开始弥漫整个会场。
　　加入的声音越来越多，哪怕原本不认识苏霄的，也渐渐被气氛带动，呼喊起来。
　　而声音似乎催化了苏霄的血脉。
　　而苏霄也慢慢的跨出了一步。
　　苏霄不会唱歌，虽然她的声音很好听。
　　苏霄也不会弹奏乐艺，虽然她的手指，非常灵动。
　　琴棋书画，诗酒花茶，这些花魁专业技能，苏霄实际上都不精通。
　　苏霄唯一会的，是一招拔剑的剑术，以及。
　　那身体的舞动。
　　苏霄会跳舞，但这不是苏霄前世的能力，苏霄的舞，是这一世被逼出来的。
　　但不可否认，苏霄会跳舞，虽然她很少跳，也从没在如此之多的人面前跳舞。
　　不过每一个见过苏霄跳舞的人，都能明白。
　　什么是舞动的精灵。
　　在这刹那间，所有的人眼中，都仿佛看到了精灵在跳舞，哪怕这个世界，大多人人都没有精灵的概念，但或许在这群人眼中，他们看到了仙子起舞。
　　苏霄轻盈的身体，在翩然起舞，美丽且不可思议。
　　一朵湛蓝并紫的冰花，在苏霄脚尖诞生。
　　然后一朵又一朵，繁复且美丽的冰花，映入众人的眼帘。
　　“这是！”
　　所有的人，都被这美丽且超越凡尘的舞蹈吸引。
　　“是异火，是开在冰上的火之花。”
　　有眼尖的人，认出了这冰花实际上是一种异火。
　　“没错，不会错的，是寒域冰火，是异火榜上的地级异火寒域冰火！也只有这种升起的火焰，才会如此奇特！”
　　大正不乏能人异士，很快，有人就认出了苏霄脚底下绽放的冰花的本来面目。
　　这紫苏，竟然驾驭了强大的地级异火！
　　一瞬间，巨大的冲击性波及了所有人。
　　无暇的舞蹈配合异火，一种极致的美丽冲击着众人的脑海。
　　无论是视觉上，还是意识上，这都形成了一种狂潮，冲击着众人的认知。
　　“紫苏小姐，天下第一~！”
　　苏霄的死忠们，也开始进入了高潮，开始疯狂的呐喊！
　　“紫苏小姐！紫苏小姐！”
　　无数的呐喊成，汇聚成狂潮。
　　人们开始陷入了一种狂嗨的情绪之中。
　　“紫……”、
　　那高台之上，方祭举起了一只手，然后意识到自己身为品鉴的事实，赶紧住口。
　　“呵，方师，注意你的身份，不要徇私枉法。”
　　那祁连将军冷哼一声。
　　这让方祭的面色瞬间变黑。
　　“不劳将军操心，方某心里有数。”
　　面对方祭的反驳，祁连无间压根没有在意。
　　他只是注目着这紫苏，这就是齐王的心腹紫苏，连那位大司主都有些忌惮的人物。
　　祁连无间并没有见过紫苏，不过如今一见之下，就算是这位征战沙场的将军，也不得不承认，这紫苏身上有一股气质，这种气质会让人产生一种心悦诚服。
　　就像现在，整个会场，都被她带动了起来。
　　这是一种很可怕的气质，这种气质如果放在沙场上，就会产生可怕的效应。
　　统十人为队，统万人为将，而能统御百万，方能称帅。
　　大正能人无数，但真正能称得上大帅，却渺渺无几。
　　而他祁连无间，虽然也成统领过千军万马，但他也只能自称将军。
　　别说是他了，那军武神话般的大将军，他也只称自己是大将军。
　　因为无论是他，还是大将军，都缺少这种气质。
　　当然苏霄的这种气质，可能跟他想法之中的帅气有点区别，但不得不说，这紫苏的确有威胁到太子的能力。
　　此女必须除掉！
　　祁连无间有种瞬间出手，抹杀对方的冲动，但是从大司主那里，他也明白，这紫苏背后，隐藏帝尊，且不只一位。
　　所以他必须按捺住。
　　祁连无间冷眼看着苏霄，然后冷哼一声。
　　“那就让让我看看，你有多少能耐。”
　　于是祁连无间注视着仿佛精灵一般的苏霄，逐渐的，他眼神中的清明，也在被逐渐的消磨。
　　无声无息。
　　就在苏霄安耐不住自己血脉的冲动尽情纵舞，就在祁连无间如毒蛇一般俯视着苏霄却不知不觉被侵蚀的时候，在这无尽人群的角落，一个女子，也默默注视着这场比武。
　　而这个女子手中，还拿着一块水晶，水晶之中，映射着苏霄的身影。
　　远在千万里之遥，有个女子，也注视着这一幕。
　　“开始了哦，呵呵，这波属实鸠占鹊巢，那就让我看看，妳如何破局。”
　　慵懒的少女，在雪白的床上翻滚一下，手中也有一个同款的水晶。
　　水晶之中，映射着苏霄的身姿。
　　“啊啊啊，嫉妒啊，为什么都是同一个身体诞生的，还会有才艺的区别？”

第二百五十六章说啥她都听不到
　　美人如花，花似锦。
　　苏霄的舞，也不再是简简单单的舞蹈，这已经上升到了一种艺术，已经变成了一种无语形容的美。
　　随着苏霄的舞蹈，冰之花绽放，遍布整个舞台。
　　这些可怕的异火之花，此刻，只是点缀了苏霄。
　　而苏霄，也因为血脉的跃动，进入了忘我境界。
　　九尾是一种特殊的妖，这是一种注定万众瞩目的妖。
　　来自血脉的雀跃让苏霄陷入了忘我，而随着忘我，源于九尾血脉中的魅力开始善逸。
　　那原本被苏霄克制的魅惑通过苏霄的舞蹈，无形之中，影响着四周所有的观众。
　　而这种魅力无声无息，浸透人心，这就是九尾的魅力。
　　不过苏霄还不能算真正的九尾狐，所以她还达不到魅惑所有人。
　　暗中观察着舞台的大司主，皱了眉头，她察觉到了一些异常。
　　而在人群之中一角，李复兴一行也陷入了这种狂欢意境之中。
　　几乎没有男人，能抵挡此刻苏霄的魅力。
　　就算是李复兴，这位情种贤人，眼神之中，都闪过一丝迷茫。
　　非是感情不坚定，而是身体，被某种力量吸引了。
　　突然李复兴感觉到腰间传来一股痛楚，顿时他的眼神清明起来。
　　而在李复兴旁边的黄家大小姐黄诗音，却鼓着一张脸，不过细看之下，却能看到她眼神之中隐藏了一抹类似忌惮一般的表情。
　　“这是？”
　　李复兴清醒过来，顿时一惊，心中陡然升起一股后怕。
　　有这么一刹那，他忘记了自己的妻子，脑海中只有那难以言喻的，模糊的人影在跳舞。
　　当然这是人之常情，人类在遇到美好事物的时候，总是会被吸引。
　　这是正常反应，但是李复兴清明过来后，却感觉到了后怕，随着李复兴的意识到了自己的情况，她体内那股浩然正气开始运作，发挥效果。
　　随着浩然之气在其体内流动，九尾的魅惑被抵消。
　　浩然正气，被称为妖怪克星，并不是没有道理。
　　就算是九尾之魅，也可以被浩然正气抵消。
　　不过李复兴并未熟练的掌控这股恐怖的力量，所以才会遂不及防之下，连浩然之气都还没激发之下就中了招。
　　“李公子，情况似乎有点不对劲，似乎有点儿，邪门？”
　　那黄诗音看到李复兴清醒，手自然的离开了对方的腰间，仿佛没做过那事儿一样，对着李复兴开口。
　　随着黄诗音的话语，李复兴抬起头，也察觉到了黄诗音说的邪门是什么意思了。
　　整个会场，所有参与者，眼中都闪现或多或少的痴迷，而大量的人，开始挥舞着手，大喊着。
　　“紫苏小姐，紫儿小姐。”
　　仿佛入了魔一般，尤其是李复兴面前的夏滑，挥舞着双手，高声大喊着。
　　“紫苏小姐，我永远爱你!”
　　魔怔了！
　　李复兴看着周围魔怔的人群，然后再度看向那舞台之上的紫苏。
　　这一刻，他更深层次的明白了这个女人的恐怖。
　　能让如此多的人无声无息的进入魔怔，光是想想，李复兴就感觉到毛骨悚然。
　　“是有点不一样，大概这是对方的舞蹈超越了凡人难以理解的层次吧，圣人有云，超凡脱俗，引人入圣，大概就是这个境界了。”、
　　然而李复兴看了一眼黄诗音，并没有照着对方的话路走。
　　抛出感觉到毛骨悚然的艺术，这紫苏的舞蹈，的确算的上超凡入圣。
　　所以李复兴这个评价，也不算说谎。
　　这紫苏的确诡异恐怖，但是李复兴却也明白，自己想要找到妻子，却都得依靠这个紫苏和她背后的倾城公主。
　　另一方面，这紫苏的确有很多疑团，但是这黄诗音小姐，就没有问题了？
　　李复兴看着四周所有人，或多或少都陷入了狂热之中，但唯独这位黄诗音小姐，眼神清明，哪有一点被影响的迹象？
　　这本身就是一种反常。
　　陡然间，李复兴对这位黄诗音小姐产生了一种警觉。
　　原本他还没察觉到这位黄小姐有什么异常，但是此刻，这位看起来正常的黄小姐，才是最反常的。
　　李复兴知道，他自己都差点陷入沉迷不可自拔，而他还是拥有浩然正气的。
　　“这！”
　　黄诗音没有注意到李复兴对她起了怀疑，而是对李复兴的话语，产生了惊讶。
　　她甚至带着点不可置信的眼神，仿佛不明白李复兴为何要说这种话。
　　很快，黄诗音收起了惊讶的眼神，她斟酌了下话语，准备……
　　“啧，兄弟，带劲不！~”
　　但一只手，毫不客气的按在李复兴的肩膀上。
　　恐狼脸上带着狂嗨的热情。
　　“山琅兄，你这……”
　　李复兴看到山琅上前，第一时间还以为山琅跟他一样，从那种状态中醒悟过来。
　　然而他一抬头，才发现想多了。
　　这山琅眼中，分月费'群,?８""57"６6!３"4'.4!'2"?免.费'提取次元雞刺;?蝟;菠萝'看群,'简介:加q明就是一种痴狂，甚至连8。:!

',５,？:!
!
,7";
!
.6;，"!
'
!:6:！

3。
";
4？,?

4,?
;
?2目光都没落在他身上，而是自始至终，都在舞台了。
　　拥有浩然正气的山琅，也如同他之前一般，被舞台上的紫苏，吸引了。
　　“还这那啥啊！来，是兄弟就跟我一起喊。”
　　恐狼力气很大，直接一把，就把李复兴拽到一边，然后大喊道。
　　“来，一起喊……”
　　恐狼压根不问李复兴同不同意，而是举起了另外一只手。
　　“紫苏小姐，天下第一，千秋万代，一统青楼！~”
　　顿时一串完全没有逼格的口号，从恐狼口中窜出。
　　而被他强行拉扯的李复兴，脑门上，就只有残线了。
　　李复兴总觉得继续跟山琅在一起，早晚有一天，会被这家伙传染变成脑残。
　　黄诗音看着被拉扯着万千走去的李复兴，他的目光落在恐狼之上，眼神之中闪过丝寒光。
　　而后她视线越过，落在舞台上的苏霄身上。
　　“九尾苏晓，比想象中的更可怕，那紫儿，真会是对手吗?”
　　黄诗音低语着，眼神中闪过些莫名的光。
　　“祸从口出，小心被穿小鞋。”
　　而就在黄诗音低语之时，那手捧灵石的少女，出现在她身后。
　　“嬴梦，不用拿紫儿吓我，若不是她擅自逃逸，现在的情况也不会被对方鸠占鹊巢。”
　　那手捧独特灵石的嬴梦，看着黄诗音。
　　“嘛，毕竟她胆小是出名的，而且若不是她跑的快，估计已经被端了。”
　　“你这话，不怕被她听见，然后给你穿小鞋！”
　　黄诗音没有转头，却冷冷的说道。
　　这声音，只有她和身后的嬴梦能够听到。
　　“这空灵石只能传送画面，所以我说啥，她都听不到。”
　　苦笑鬼面，或者说是嬴梦，用一脸漠然的语气说道。
　　……

第二百五十七章下场
　　花色芬芳，终有落幕。
　　百花争妍的初选，给予每位花魁的时间，都极为短暂。
　　曲终落，舞终结，苏霄停下了身姿，所有的美妙，都在瞬间落下了帷幕。
　　冰之花在逐渐的消散，属于苏霄的时间，已经过去。
　　然而众人还在回味之中，全场一片寂然。
　　一秒，两秒，……
　　“咳咳，两位，该评分了。”
　　品鉴台上，还是灵心月大宗师最快回过神来，她咳一声，提醒身边的两个男人，该完成自己义务了。
　　苏霄的舞蹈，对于雄性的吸引力，远在女性之上。
　　“此舞只应仙界有啊！”
　　方祭一拍案板，满眼狂热。
　　方祭从未见过仙人，因为仙神只是一种传说，但方祭觉得，或许就是仙人亲自起舞，怕也就是这种水平了。
　　作为一位老司机，方祭已经逛了数百年的青楼了，见过的花魁也不计其数，但从没有一位花魁，让方祭产生神圣不可亵渎这种感觉。
　　见到苏霄之前，方祭认为铃兰姑娘是新一代最出类拔萃的花魁，铃兰姑娘虽然才在圈内崭露头角，但方祭可以肯定，以她那种气质和天赋，假以时日，足以成为楼兰这些花魁大家一样的水平。
　　但见到苏霄后，方祭才明白，这就是小家碧玉和大家闺秀之间的巨大差别。
　　不是说小家碧玉不好，但是拿上台面来，这压根不是一个量级的。
　　方祭毫不犹豫，一手按在自己坐台上那特制的小阵法上。
　　这个小阵连同广场大阵。
　　随着方祭的动作，
　　顿时在广场上方的影像画面之中，浮现四个字体。
　　出类拔萃。
　　这紫色的四字颇为耀眼。
　　每一位品鉴，都只有三次给予登峰造极的机会，而方祭毫不犹豫的给出了自己第二次的登峰造极。
　　不过这次没有人会质疑方祭偏颇。
　　随着方祭的亮牌，其他两位品鉴，也给出了自己的品鉴。
　　而在广场上空，随着三位的品鉴给出实际评价，几行字体也浮现在阵法的画面之中。
　　顿时，人群又在寂静无声。
　　但所有人的目光，都集中在了一个评价之上。
　　毫无疑问，这是全场最高评价。
　　登峰造极。
　　全场唯一一个登峰造极！
　　所有人都被这四字震惊。
　　登峰造极，每位品鉴都只有一次能给予的评价，而且往往一界百花争妍，都不一定会出现一次的至高评价，此刻映入众人眼中。
　　人群的寂静被打破。
　　“这是，登峰造极？我没看错吧？”
　　“这才是过场啊，我是不是眼花了？”
　　人群之中，不少人做出了揉眼睛的动作，都以为自己眼睛花掉了。
　　但无论怎么揉伲，评价是不变的。
　　这的确是登峰造极，难以置信的。
　　“这，也太狠了……吧？”
　　方祭看着那登峰造极的评价，饶是作为品鉴的他，也觉得嘴巴子中被塞了个鸟蛋。
　　方祭连忙转头，看向给出这个评价的人。
　　首当其冲，面对方祭目光的是祁连无间。
　　不过这位大将军的表情也好不了多少。
　　他的目光，亦转向了某个人。
　　两人的目光，都注视到了灵心月身上。
　　仿佛察觉到了两人的目光，灵心月转过头。
　　“两位，怎么这么吃惊？”
　　随着灵心月的发问，方祭咽了咽口水，虽然他是挺苏一派，但就算是他，也觉得灵心月给出的这个评价，太有冲击性了。
　　这位灵心月大师，现在给出了登峰造极，那之后花魁之间真正的比试，你该给出什么评价？
　　“灵大师，你这评价？”
　　方祭犹豫一下，然后说道。
　　“恰如其分，此舞可配登峰造极。”
　　灵心月表情自然，似乎并不以为意。
　　“大宗师，这话可不对，这紫苏的舞蹈，还不至于到那种程度。”
　　祁连无间也插话了进来。
　　“哦，我看祁连将军你都给出出类拔萃的评价，为何会觉得我给出的评价不合理？”
　　灵心月看向了祁连无间，好巧不巧，这位将军，给给出了出类拔萃的评价。
　　而这话，也让方祭转头盯着祁连无间。
　　这人阴险啊，装作看不惯逸翠阁的紫苏姑娘，但是一转眼，就给出了出类拔萃的评价。
　　“本将只是实事求是而已，紫苏的舞的确超越其他花魁，但还不至于登峰造极。”
　　祁连无间摆起了扑克脸，他压根不会承认自己是手滑，给出了这个评价。
　　“呵呵，或许在将军眼中是这样，但是在老身看来，这紫苏已经把舞艺揉进了血脉之中，这舞也已经超越了凡俗，接近于术，只凭这点，就足以算登峰造极了。”
　　灵心月轻轻解释了下，这两个男人，压根不懂舞。
　　在灵心月眼中，苏霄跳的是火，焚尽天下的火之舞。
　　传闻，上古有位女帝，以舞入道，在那上古末年，她以身为火，焚尽八荒，绽放了上古最后的璀璨。
　　如今，在那萤月王朝境内的荒原，依旧寸草不生，荒凉破败。
　　这些上古逸闻，祁连无间和方祭这样的男人，是不可能知道的。
　　毕竟上古之事，多不可考证，就连萤月王朝的三千里荒原，其形成，也有多个版本传言。
　　但灵心月知道，荒原的形成就是那上古女帝的千古绝唱。
　　她曾有幸，在荒原之中遇到奇缘，她因为千年难见的奇特现象，窥视到了万年前那绝世一舞。
　　而今，灵心月在紫苏身上，再度看到了当年那位女帝形似的舞蹈。
　　虽然无法与那万年前幻象中的女帝相比，但是对于，灵心月来说，这也就是一种缘。
　　没有过多对祁连无间这两男人解释，灵心月目送苏霄退场，眼中带着一种欣赏。
　　这就是张道霖口中的魔道少主。
　　原本，那个男人的眼光，一如既往。
　　如果说，之前，灵心月是看在张道霖的面子上关照苏霄的话，此刻，灵心月的关照，已经有了自己的动机。
　　苏霄并不知道灵心月心中的想法。
　　她进入退场的通道，但心跳，依旧很快。
　　“想不到，九尾的血脉，竟然还有这种效果。”
　　苏霄轻轻的按住胸膛，感受心脏的跃动。
　　如果放在前世，被如此多的人注目，她早已双腿颤抖，或许已经发生紧张性休克也说不定。
　　说到底，前世驰扬文字，征战键场，那也是一个人的战场，网上在怎么放浪不羁，回到现实，都是低头不语，温文尔雅真君子。
　　“ 太兴奋了，一不小心过度发挥了，以后这一点稍微也要注意点，这血脉的力量被激发，就跟**一样，实难控制，以后要要注意这些情况了。”
　　苏霄总结了下自己之前的行为，原本只是想低调，但是在血脉刺激下，她终究使出了些真本事。
　　尤其是动用了异火，这实际上等于暴露了自己一部分的实力，可并不是好事。
　　不过苏霄就算在兴奋之中，基本的理智还在，并没有使出压箱底阴阳神火，也没有使用多种异火来点缀特效。
　　不然异火全开，虽然效果拉满，但是事后，基本上也难以解释了。
　　苏霄瞬间，就想好了自己拥有地级异火的借口，然后手指一滑，打开了自己的属性界面。
　　这种表演，必然会大涨人气。
　　而人气既气运。
　　苏霄觉得会场数万人，若能完全增幅，就能增加数千气运。
　　当然完全苏霄也不指望，能转化个三四层，苏霄就满意了。
　　而且，苏霄也知道，这种初选，会通过阵法放大，给阵外的民众观看。
　　所以苏霄越鼓，她的气运，应该会涨的个几万，后续也会有断断续续的进账。
　　只是当苏霄看到自己的属性界面的时候，却也露出了吃惊的神色。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：上妖后期
　　气运:21104824
　　灵力:（776000）800000
　　魂力:（1190172）1226982
　　……
　　“增加了近十万气运！这！”
　　苏霄微微吸口凉气。
　　而她的气运之前还在2100万左右。短短时间就加了近十万，这也就是说，这短短的时间，放在前世五分钟左右的时间，她就获得了十万粉丝？
　　“这个幅度，网红见了都流泪啊。”
　　苏霄感慨，然而。
　　然而思绪小的气运数值，还在疯狂上涨。
　　肉眼可见的，苏霄看到气运尾部的几个数字，在快速变化，疯狂上涨。
　　“这！不会吧，还在狂涨！”
　　苏霄倒吸一口冷气，这种现象只能说明一种情况，那就是受到影响的人群，在几何般的增加。
　　这简直难以置信，要知道这个世界，可没前世那种发达的直播体系，民众想要知道知道今日发生在百花争妍的事情，是需要一个时间缓冲的。
　　“2120万了！”
　　苏霄看到，只是短短的时间，这增幅就超过了之前。
　　而且，增幅还在加速！
　　“太疯狂！”
　　【恭喜宿主达成十万倾倒成就。】
　　冷不丁的，系统小姐的声音也在苏霄耳边响起。
　　“额，这就达成了？”
　　苏霄还真没想到，除了狂涨的气运，她还达成仪式中的十万人倾倒。
　　要知道有人气凝聚的气运，只需要产生感激等类似的情感就足够了。
　　而倾倒，确实一种非常深度的情绪。
　　简单比方，就是粉丝和狂热粉丝，亦或者收藏和订阅之间的关系一样。
　　苏霄没什么犹豫的，准备晋升。
　　而这个时候的苏霄，也已经走完过道，进入等候的后台房间。
　　然而她刚迈出脚步，就被一群人包围了。
　　不是那种粉丝型的包围，而是真正字面意义的。
　　“紫苏小姐，我是六道司的铜牌令皇甫韵，我们接到潇湘院的晏雨珍举报你投毒，所以请跟我们走一趟调查清楚。”

第二百五十八章晏雨珍是谁
　　苏霄没有想到，自己会在这个时候遇到皇甫韵。
　　不过看着一本正经，一板一眼的皇甫韵，苏霄在片刻惊讶后很快就明白过来。
　　她越过皇甫韵，看向她身后，果不其然，她看到了潇湘院的一行花魁。
　　为首的就是晏雨珍那个老女人。
　　额，说晏雨珍老女人似乎有点不过分，毕竟这女人也算徐娘半老，但是既然晏雨珍敢针对自己，那这老女人，丑女人她是当定了。
　　这晏雨珍偷鸡不成蚀把米后，果然跟苏霄预计差不多，恼羞成怒的报复，而其能报复的手段，无非就是栽赃嫁祸，不是举报到皇城司，那就是去找六道司这类，花样不会有太多的翻新，反派都喜欢这样，不是反派笨，而是这种方法，的确好用。
　　反派们又不会知道，自己这样做其实是在作死，所以晏雨珍，也毫不意外的，选择了这个作死之路。
　　当然这些都在苏霄预计之中。
　　但，皇甫韵的出现，还是出乎苏霄的预判。
　　苏霄把皇甫韵安插在六道司，基本上是属于防意外的，并没有太多的深意，只不过之前不经意的布置，此刻却以苏霄想不到的方法，发生了意料之外的效果，这的确让她意外了一下。
　　意外之后，苏霄开始本色出演。
　　皇甫韵的出现出乎意料，甚至可能有什么猫腻，但是现在是必须飙演技的时候了。
　　“六道司？”
　　苏霄露出疑惑的表情看向皇甫韵，仿佛并不认识这皇甫韵一般。
　　“没错，紫苏小姐，请配合在下的公务。”
　　而皇甫韵也是一本正经，但别怀疑，这并不是皇甫韵的演技如何了得，而是这位少女做事，就是这样正正经经。
　　正经的巡逻，正经的接到举报，正经的被上级指明派往会场，然后正经的履行工作。
　　唯一意外的是被执行逮捕调查的对象，是自己的幕后老板。
　　“等下，你们六道司为何要逮捕我？”
　　苏霄露出不甘且惊讶的表情，盯着皇甫韵。
　　“本司接到举报，本次百花争妍出现投毒事件，而举报人晏雨珍言之确凿指明紫苏小姐你因恨投毒，当然这只是晏雨珍一面之词，是非清白，还需两位前往本司调查清楚。”
　　皇甫韵依旧一板一眼。
　　这是一件吃力不讨好的事情，甚至说弄不好，会惹的一身骚。
　　无论是逸翠阁，还是潇湘院，都是帝都知名青楼，而她们背后的靠山，更不是一个牌令能够招惹的。
　　老牌的牌令们都深知这水不好趟，于是，作为新人的皇甫韵，就莫名其妙的被分到了这份任务。
　　社会，社会，哪怕在六道司这种龙蛇混杂的特殊机构，也是很社会的。
　　皇甫韵的话语，让一群花魁窃窃私语。
　　“这紫苏投毒？不会吧？”
　　“不敢置信，但是潇湘院的人，这次发挥都失常，这倒是真的，难道？”
　　“怪不得，之前我看到过这紫苏和潇湘院的晏雨珍等人有过接触，而且还闹得不欢而散，该不会！！”
　　不少花魁，看向苏霄的眼神的都有了变化。
　　有一些甚至还带着幸灾乐祸的表情。
　　人既是如此。
　　苏霄毫无疑问，凭借着成绩，进入终选毫无阻碍，甚至已经成了夺魁热门人选。
　　若苏霄去了六道司，自然就没法参加接下来的终选，那自然就会给诸人空缺一个名额。
　　大花魁或许无望，但终选，确是每个花魁力争的。
　　终选的画面，不仅会在广场上空播放，而是还会在帝都各大公共场地，但凡是拥有这类播放阵法的地域，都会播放终选的画面。
　　这里毕竟是王朝帝都，修道文明发达，所以类似具备承天广场这类功能的公共场所，帝都还有几处，而这些地域，都会在同一时间，播放终选画面。
　　百花争妍，本就是大正王朝全民性的活动，这个时代娱乐匮乏，虽然利用阵法和留影石等术法机制，可以做到留取影像甚至呈现直播般的现象，但根本无法普及。
　　也就只有等到类似百花争妍这种大型赛事，且主办方还得是皇城司这种天然气大的主，才能全程开启阵法，制造一个全名狂欢的活动，借以释放社会压力，这有助于王室的统治。
　　虽然没有什么系统的理论，但作为执掌一个万年王朝的王室，总是会有这个意识的。
　　“说我投毒！？证据呢，没证据就算是六道司，凭什么带我走？”
　　苏霄听着四周的窃窃私语，白色也变得难看，她提高了自己的声音。
　　这一幕，在众女看来，有一点心虚的味道。
　　一时之间，更多人开始怀疑苏霄。
　　“紫苏，别巧合如簧了，我们潇湘院众人，原本都是好好的，但是和你见面离开，就出现中毒症状，光是这点，你就脱离不了嫌疑，呵！”
　　那晏雨珍，看到苏霄企图脱罪，自然等不下去，冷笑一声，发出话来。
　　这一次，必须把紫苏置之死地！
　　潇湘院的希望已经没了，基本上是全军覆没。
　　这让在潇湘院花费半辈子心血的晏雨珍嫉妒愤怒。
　　既然她潇湘院没有任何希望进入终选了，那么那个紫苏的逸翠阁，也绝技不能进入终选！
　　对于晏雨珍来说，只要能阻止苏霄进入终选，就是报复。
　　&*
　　而在人群之中，先一步退场的大花魁楼兰，并没有离开这个等候室，此刻目睹这一幕，眉头一皱。
　　她不动声色的退出人群，然后转眼间，就回道了装扮的小屋。
　　这种速度，才是尊者该有的。
　　不是瞬移，但是这点距离，对尊者来说，压根就是没有距离。
　　随着楼兰的出现，大司主抬起头，此刻房间之中除了大司主，还有一个带着斗篷的人，只是楼兰看不到斗篷人的面孔。
　　只不过看到这个斗篷人，楼兰的手就突然不自觉的微微颤抖。
　　“楼兰见过大长老。”
　　这斗篷人是楼家大长老！
　　不过楼家大长老常年闭关，数年都难得一见。
　　此刻这位大长老，却突然的出现在这里。
　　“是楼兰啊，有十年未见了吧，呵，又成熟了。”
　　那斗篷人抬起头，看向楼兰，只是那话语嘶哑阴沉，而斗篷之下的面庞，又是模糊不清。
　　楼兰低头，不敢直视大长老，但她听到大长老成熟的话之后，手心一片冰凉。
　　“楼兰，有什么事？”
　　大司主接过了斗篷人的话，询问道。
　　“师傅，这晏雨珍是你暗中指派的吗？”
　　“晏雨珍，她是谁?”
　　然而面对楼兰的询问，大司主却发出了疑惑。

第二百五十九章偷拍
　　大司主压根想不起晏雨珍是什么小角色了。
　　“咳咳，晏雨珍就是潇湘院的鸨妈。”
　　“哦，那个女人啊，这女人我记得也是太子一系，怎么？搞事情了？”
　　大司主眉头一挑，而看到大司主这般表情的楼兰，就明白了这件事情，并不是她的师尊安排的。
　　“晏雨珍举报紫苏投毒，如今六道司的一位铜牌令已经介入。”
　　楼兰连忙说道。
　　“投毒？铜牌令？”
　　大司主重复低吟了楼兰话语中的关键词，然后轻轻一笑。
　　“这紫苏背后有帝尊支持，投毒这种下三滥手段，她压根用不着，潇湘院虽然作为太子一系，但严格来说，是属于皇长孙派的，并不是太仔系的核心，所以这紫苏要下毒，也应该是针对楼兰你或者那位皇长孙才对，呵呵，怕是这位晏雨珍偷鸡不成蚀把米，然后恼羞成怒了。”
　　大司主低笑一声，似乎猜到了原因。
　　“呵呵，不仅如此，这百花争妍属于皇城司管辖，而百花花魁之间，又牵扯众多势力，而六道司敢参合进来，怕是这铜牌令，是个冤大头，是被送来试探情况的。”
　　“不知道这是不是楼道是魏公的手臂，不过魏公最好不要介入，不然！”
　　听着那穿着斗篷的大长老的话语，大司主眼中，闪过一抹杀意。
　　“大司主莫急，莫不如这样……”
　　那大长老瞬间就想到了一个注意，然后对着两人说道。
　　“这个？”
　　楼兰一听，眼睛也瞪大了一些，因为大长老的这个注意，十分歹毒，一如他的身份一样。
　　“可以，就用这个办法，这个楼兰你去操作一下。”
　　而听到大长老话语的大司主，点头同意了。
　　“明白了，师尊。”
　　楼兰略带些微忌惮的看了大长老一眼，然后躬身退下。
　　而随着楼兰的离开，大长老啧啧叹道。
　　“小姑娘成长的可真快，都快开花结果了。”
　　“楼道，别打什么歪主意，这次你来这里，有什么事情？”
　　那大司主用略带不满的语气打断了大长老楼道的眼光。
　　而楼道听到大司主的不满，也转移了目光。
　　“这次不是我有事找大司主，而是，他有事。”
　　随着楼道的话语，这小屋之中，出现一道黑色的光圈，光圈之中，一道黑袍人影，缓缓上升。
　　看到这黑袍的出现，大司主脸色也现惊讶。
　　“黑袍。”
　　“孤雁。”
　　黑袍和大司主都低语一句。
　　“你怎么出现在这？你不是！”
　　大司主面色微微变化。
　　“天师托我带话，天师赐予楼蓝的夜火离歌被毁，天师判断这是有绝世强者潜伏于帝都并对楼蓝出手了，所以最近你需小心谨慎行事，切莫大意。另外，切莫再去调查楼蓝，以免引起绝世强者注意，暴露行踪。”
　　那黑袍用嘶哑的声音述说，而随着黑袍的话语，大司主的面色数度变化。
　　“你确定吗？夜火离歌可是天器？谁能毁坏夜火离歌？难道是大正那位……”
　　“不是，这点天师已经确定，所以请小心行事。话我已经带到，先走了。”
　　那黑袍把话说完，然后连留下喝口茶的机会都不给大司主，立马走人。
　　毕竟帝都现在很危险，就算是黑袍，也不愿意久留，能让楼天使忌惮的，那绝不是他一个黑袍就能对付的了。
　　为了安全起见，黑袍甚至并不是本体亲自。
　　随着黑袍沉入阴影地底，那楼道也嘿笑一声。
　　“大司主，老夫也告辞了，楼蓝已经出世，剩下的楼兰，不能再出事了，不然我没法跟家祖交待。”
　　楼道的身影，在大司主面前，逐渐淡化，最后化为一道符咒落到地面。
　　楼兰一眼，就看出了这是极为稀少的空间系移形换影符咒。
　　“呵！一个用替身傀儡，一个用移形换影，这倒是要有多怕死？。”
　　大司主用鄙夷的眼神，看了一眼已经失去效力的移形换影符咒。
　　“师尊传话，有绝世强者潜伏帝都，以她口中的绝世强者，那必然是九境了，九境九境，这末法时代，能维持八境的境界都难比登天，能达到九境的屈指可数，到底是谁潜伏到了大正帝都？”
　　大司主的面色也微微的变化，九境是一种传说，这个时代灵气稀薄，所以有个很现实的问题，那就是到了帝境，每上一阶，维持境界的难度就会成倍的增长，基本上大多数帝境，都只能把修为维持在四五阶之内，而能帝境四阶之上，那就是帝境之中的佼佼者了。
　　基本上都是王朝的守护神了。
　　至于九境，那就更不是一个层次的了，想成为九境强者，光是修炼是不可能达到的，想要成为这样的绝世强者，就需要莫大的功绩。
　　比如大正圣君，就是凭借创建王朝的巨大气运以及汇聚诸多龙脉的海量灵力，才达到这一高度的。
　　正是因为如此，所以当世九境，屈指可数，这几个九境强者，在正道又被称作五帝。
　　这五帝分别是大正的开国圣君，天剑宗的无极剑圣，绝天下的轩辕老祖，萤月王朝的修罗杀神以及以及总在东海徘徊的灵帝。
　　这五位绝世强者，都是坐镇一方，除了大正的开国圣君，谁都不可能来到大正王朝的帝都。
　　“正道五帝不太可能，他们中的任何一位到来，都可能引起王朝纷争动乱，而邪道方面，师尊算是一位，还有位天痕上人已经数千年不现世间，而魔门如今并无九境强者，魔门的强大在于他们帝尊较多，毕竟魔门开花散叶，分支众多。”
　　“看来，最大的可能，就是那位数千年不见人影的天痕上人了。”
　　大司主缓缓的分析着黑袍所说的潜伏在大正的第九境绝世强者是谁，只不过大司主压根就把正确答案排除在外了。
　　而正确答案此刻，就在不远处的等候台，在卖力的表演。
　　*
　　苏霄和晏雨珍冷嘲热讽，针锋相对，在言语上激斗几回合后，晏雨珍就明白了一个事实，光靠着嘴仗是没法压过对方的。
　　于是，晏雨珍放弃了嘴仗，虽然嘴仗一直是她引以为豪的能力，但是此刻，晏雨珍的目的，就是弄死苏霄。
　　用什么办法都行。
　　“牌令大人，我已经准备好了，是真是假，我们对簿公堂就好！”
　　那晏雨珍站了出来，对着苏霄，发出慷慨激昂的话语。
　　皇甫韵看了晏雨珍一样，然后看向苏霄。
　　“紫苏小姐，请跟我们走一趟。”
　　“凡事都讲究证据，你们六道司有什么证据可以拿出来，不然，紫苏是不会跟着几位大人离开的。”
　　苏霄这边，正“据理力争”，而看这个情形，很明显像是心虚的样子。
　　所以，在众花魁眼中，晏雨珍的话语可信度更加大了。
　　“紫苏小姐，别让我们为难。”
　　皇甫韵有点无奈的道。
　　“不管不管，没有证据，今天我就不会跟你们走！”
　　苏霄撒泼了。
　　一时间皇甫韵身后的捕快们面面相觊，不知道该咋办。
　　强行逮捕肯定是不行的，因为没有明确的证据，另外对方也不是个普通人物。
　　说难听点，这位紫苏小姐可是知名青楼逸翠阁的老鸨，这样的人物拥有着的人脉，可是很恐怖的。
　　在没有证据的情况下，不快门也不愿出手强行逮捕对方，不然一旦遭到对方记恨，以后肯定下场凄惨。
　　于是场面似乎就这么僵持下去了。
　　“牌令大人，找到了，找到毒源了，就在逸翠阁的居住处找到的！”
　　而就在众人僵持的时候，一个捕快同等候室外面迅速走来。
　　而也在同一时刻，楼兰也回到了这等候室中。
　　她看了一眼苏霄的方向。
　　然后默默道。
　　“楼道的阴险一如既往，如今楼蓝出事，他的下个目标，就是我了。而造成这一切，都是因为紫苏。”
　　楼兰眼中，带着抹恨意，看向苏霄。
　　与此同时，外头的广场之中，初选还在继续。
　　只不过随着之前的狂热喧嚣，而接替苏霄出场的花魁张玲玲显然无法带动满场的气氛，所以整个会场，气氛非常古怪。
　　若安静吗，大家都在谈论，若狂热吗，基本上大半人的眼神，都没在花魁身上。
　　“哎，我是张玲玲的死忠，但是怎么我现在，看的索然无味？”
　　这位是张玲玲的入幕之宾，但是此刻，他听着曾经的女神表演的琴艺，突然觉得索然无味。
　　“是啊，我原本还支持着柳潇潇的，但是现在，我突然想支持紫苏小姐了，不知道我这样，算不算背叛？”
　　在这男子一边，又有个中年男人叹气，陷入了纠结之中。
　　“纠结啥，像我，我红绸都投了紫苏小姐。别犹豫了，哥们，花魁年年有，仙女不常有，像紫苏小姐这样的仙女，值得我们一辈子追捧！”
　　各种碎碎念此起披伏，没有一个人在意舞台上的花魁张玲玲的表演，所有人都在谈论一个女人。
　　所有人，都想再一次看到那惊艳绝俗的舞蹈，都在期待着终选的时候，那一抹动人的身影。
　　而就在这一刻，似乎回应了众人的齐王，广场上方的阵法影像逐渐变化。
　　从舞台之上，切换到了幕后房间。
　　一瞬间，众人就看到，朝思暮想的女神，再度映入眼中。
　　虽然这不是特写，而是一个房间中奇特的角度。
　　但能看到女生，就足以带动整个会场的气氛了。
　　从且这个角度看去，能看到苏霄，也能看到皇甫韵一行人。
　　此刻，苏霄成了荧幕的主角，只不过我们的屑狐狸，压根不知道，就算是异世界，也是有偷拍的。

第二百六十章栽赃陷害
　　特殊的画面突然插入，顿时引起人群的喧嚣。
　　尤其是这画面演放的是等候间的画面。
　　“胡闹，皇城司到底在做什么！”
　　品鉴之中，灵月楚大宗师眉头一皱，顿生不满。
　　“似乎后台发生了矛盾，那几个公吏的衣着显然来自六道司，而且还有六道司的铜牌令介入。有六道司的牌令介入，这显然就是有人犯案了。”
　　祁连将军只看了一眼，就看出了端倪，六道司的捕快和金银铜牌令，都有统一规格的制衣，对于军武出身的祁连无间来说，这并不难辨认。
　　“六道司辖下的捕快，只处理凡俗矛盾，而一旦六道司的牌令介入，就说明性质发生了变化，这并不是简单的世俗矛盾了，这已经上升到修士犯法的程度。帝都严禁修士以法乱纪，尤其是这种几乎是整个王朝性的祭奠赛事。”
　　“这事本该皇城司处理，为何六道司会介入？”
　　而听着祁连无间话语的灵月楚，眉头却升起了浓浓的疑惑，这百花争妍，本就是皇城司主办，而百花争妍出现问题，也可以算作皇室范畴，而皇室范畴的事务，皆由皇城司管辖。
　　简单来说，就是帝都发生恶性事件，但若这时间牵扯到皇族势力，基本上皇城司都可以插手接管，更别说这百花争妍，基本上就是皇族势力主办插手。
　　一般意义上，六道司会避嫌，不会参与其中。
　　当然严格来说，六道司要介入，也可扯皮，但对于灵月楚这类帝都顶层人物来说，想的事情就多了。
　　但此刻所有的事情都仿佛被迷雾遮笼，灵月楚也只能露出疑惑而看不清全局。
　　此刻，三位品鉴之中的灵月楚和祁连无间，因为身份，站位都较高，对，敏锐的意识到了这件事情的微妙点，而自由一位品鉴，却听了个云里雾里？
　　“这情况？到底发生了什么？”
　　三位品鉴之中，唯有方祭是一头雾水的看着突然出现的画面。
　　方祭的地位不低，但也不高，核心的层次他接触不到，王朝底下的激流暗涌，他也只能隐隐感觉，只会觉得帝都最近气氛紧张，除此之外，也别无其他想法。
　　所以方祭此刻的感觉是相当懵逼的。
　　任谁遇到这种情况，也会懵逼。
　　不过逐渐，随着画面的变化，以及传递而来的声音，方祭也开始逐渐明白了情况。
　　“岂有此理，这潇湘院的晏雨珍，是在指责紫苏小姐投毒？”
　　这次阵法中传递的声音比较杂，有很多花魁的窃窃私语。
　　显然，录制这画面的人，就在这群花魁之中。
　　而这些杂音，反倒是让目睹这留影的诸多观众，开始明白这等候间内，发生了什么事情。
　　方祭的话，显然代表了人群中的大多数。
　　无数人开始回味过来，发现竟然有人在诬陷他们的女神！
　　“信口雌黄，紫苏小姐不是这样的人，这女人在陷害紫苏小姐。”
　　一大群人义愤填膺，纷纷指着画面中的晏雨珍，然而这群人无论在怎么激愤，画面中的人也不会听到他们的指责。
　　当然万事是相对的，也有不少人，直接转粉为黑。
　　“没想到啊，这紫苏小姐竟然干出了这等事，怪不得这次潇湘院的花魁都没有出场，就算是出场的，都发挥不佳！”
　　换个角度，换个看法，苏霄实际上也是有很大嫌疑的。
　　人多了，什么类型的都会有，看法自然也不一，而此刻，人意已经分化。
　　而随着事件的进一步演化，也不会排除更多的粉转黑。
　　但苏霄并不知道这种情况，知道了她也不会在意。
　　此刻的苏霄，就面临着人生之中，最大的灾难。
　　才怪。
　　随着那名捕快的到来，气氛顿时变化，所有人的面色也在变化。
　　毒源？
　　这东西一听，就知道不是好东西。
　　晏雨珍控诉紫苏投毒，而恰巧紫苏的安置处，发现了毒源？
　　这之间，显然不是巧合这么简单了。
　　而苏霄，看着那捕快的靠近，面色开始变得更加白皙。
　　哦，这种变化，一般叫做面色变得惨白。
　　苏霄的眼神游离，神色略微出现了慌张，这一幕，被一些较为仔细的人看在眼里，顿时觉得这是紫苏心虚的表现。
　　顿时这些人看向苏霄的目光，犹疑味儿更浓了。
　　而那个捕快，此刻已经把一件不知道是什么材质的漆黑小盒子交给了皇甫韵。
　　皇甫韵看了眼这捕快，然后再看了眼苏霄，发现对方心虚的模样，倒是有点心领神会了。
　　若不是见多了，她怕是也会着道。
　　好吧，把怕是拿掉才是恰当的，不忽悠人的老板娘，那就不是她的老板娘了。
　　皇甫韵打开黑盒子，然后看到盒子中间，静躺着一只琉璃玉瓶，玉瓶外侧，镌刻几字。
　　“静流香。”
　　皇甫韵眉头一皱，六道司内部的秘料库，有着很多大正王朝修士犯案实录，也记录了很多被经常用来作案的灵药，灵丹，灵符等资料。
　　而静流香是一种奇毒，最初这种香是被采花淫~贼作案所用，闻到此香之人，会逐渐丧失体力，逐渐变得四肢无力，气虚体弱。
　　若过量闻入，则会陷入失去意识，甚至致人死亡。
　　但是后续，静流香被发现，若是微量吸食，可以短时间内使人状态不佳，意志薄弱，身体疲乏，这个时候，利用此香的特性，往往能够达成各种犯罪情景。
　　也正因为静流香的这种特性，所以在大正王朝，倒是出现过几次关于静流香的重大方案，往往这种罪犯被抓获之时，早已利用此灵毒，犯案无数。
　　诸如在青楼之中，也有不法分子利用此香逼良为娼的案例。
　　所以在六道司的备案录之中，静流香也是比较出名的灵毒，而鉴于这种灵毒的危害，大正王朝也把此种灵毒纳入管制之中，不仅此毒配方被层层封锁，炼制此毒的主材料，静香木，在大正王朝的流动之中，也是严格受到监管的。
　　所以此刻，若是这玉瓶中的毒真就是静灵香，那可真就是大案了。
　　简单来说，就是属于拔出萝卜带出泥，使用静灵香的人，很少会有初犯。
　　“周鲁，从哪找到的。”
　　“在逸翠阁驻地的化妆台下。”
　　那名为周鲁的捕快直接道。
　　“你确定了此瓶之中是灵毒静流香？”
　　“回牌令，属下测试过，把试毒针放在此玉瓶瓶口，只要稍微打开瓶盖，毒针就呈现半黑状态，此现象跟静流香试毒症状类似。”
　　试毒针，是六道司麾下的捕快们的常备灵器，这种灵器可以测试毒性，对破案有极大帮助。
　　静灵香虽然少量吸入，时候难以测出，但是若是有大浓度的毒香根源，却可以测出毒性。
　　试毒针若是全黑，就是剧毒，半黑说明毒性浓烈，足以致命。
　　当然精流香的危害倒也不是在于致命，而在于无色无味，难以防备，且腐蚀人身意志。
　　就算是强劲实力的修士，也往往会被一瓶静灵香瘫倒，这也是静灵香属于违禁灵药的根源。
　　这种灵香对于王朝统治不利，所以必须杜绝。
　　随着皇甫韵和捕快的一问一答，苏霄所处的境地越来越遭。
　　这瓶中若真的是灵毒，又在紫苏的驻扎屋发现，那无论如何，这逸翠阁就脱不了联系了。
　　“紫苏小姐，不知道这个你如何解释？”
　　皇甫韵转头，询问苏霄。
　　“这是栽赃嫁祸！！”
　　而回答皇甫韵的，是苏霄略带急促的语气。
　　然而这种语气，在外人看来，会让紫苏看起来更加心虚。
　　皇甫韵一皱眉头，因为她也压根摸不准，这老板娘到底要干什么。
　　做下属最难的就是摸不准上司的想法。
　　而此刻的皇甫韵也只能硬着头皮做下去。
　　“既然此毒从紫苏小姐你的驻所找到，那紫苏小姐你无论如何，都无法脱离干系。但紫苏小姐你放心，单纯凭借这个还无法断定小姐你投毒，所以请你移步六道司一趟，方便我们查清事情真相。”
　　皇甫韵回答的有理有据，哪怕手持从苏霄驻地找到的灵毒，她都没有直接就断定苏霄就是犯人。
　　这种行为，让不少花魁对其侧面。
　　“身正不怕影子歪，我为何要跟你去六道司？”
　　然而苏霄却铁了心不准备去六道司接受调查。
　　而苏霄这种态度，更加加剧了众人的怀疑。
　　花魁群中，皇城司的那位女官准备站出来说话，毕竟这里属于皇城司管辖，六道司的介入本就是越趄。
　　然而女官钟大人，只是抬起脚步，就被什么东西阻挡一般，她面色变化一下，终于停下了脚步。
　　这六道司的介入，显然得到了皇城司内部一些大人的同意。
　　而苏霄的强硬拒绝，却难为了皇甫韵。
　　按照职责，她必须带走苏霄倒六道司调查。
　　但是皇甫韵看看自己的小胳膊小腿，压根就打不过啊。
　　而且也不能动手，不然饭碗都没了。
　　等等，你说自己有六道司铜牌令这铁饭碗，还是朝廷命官？
　　但是搞清楚，这定西是任务，　压根不是什么职业，不能吃一辈子的。
　　再说了，她欠了老板娘一辈子的人情，不还光是不可能的。
　　作为一个有着严格职业操守的女人，皇甫韵正在想怎么接下这话儿，还能让老板娘满意。
　　她也算不准老板娘到底后续有什么动作，所以这才是最难的。
　　看起来老板娘不想走，那就得找个理由，但这理由又挺难的，她的脑瓜子又不能立马想到合理的借口。
　　于是她看了苏霄一眼，再看了晏雨珍一眼。
　　这一眼传递了一副我没办法的意思。
　　谁能想到，做事一板一眼的皇甫韵，也能做出这种肢体表情。
　　这一眼就把晏雨珍惹急了。

第二百六十一章恼羞成怒
　　晏雨珍显露出急躁，立马对着皇甫韵道。
　　“皇甫大人，本人完全可以担保，这紫苏投毒把我家的花魁姑娘们害惨了，至今还有遗毒！所以我恳请现场验毒，以确定我等蒙受不白之冤！”
　　晏雨珍很明白，她必须把这件事情做实，不能给紫苏任何翻盘的机会。
　　皇甫韵看了焦急的晏雨珍一眼，因为静流香这种毒，若是微量使用，事后是查不出来的。
　　但若是在症状还存在期间，却还是能够测出这种灵毒的。
　　苏霄听到晏雨珍的话语，脸上微微色变。
　　而苏霄的表情也自然落在晏雨珍眼中，这让这位老鸨妈眼中略带得意和狠意。
　　今日无论如何，今日必把紫苏置之死地。、
　　虽然她更紫苏无冤无仇，但是一来，潇湘院和逸翠阁本就是处于竞争关系，商场如战场，更何况背后的靠山是你死我活的关系，再加上潇湘院在今日大选之中，全员淘汰，不出意外，这四大青楼的头衔怕是保不住了，所以在公在私，晏雨珍都巴不得这紫苏不得好死。
　　“请药师？”
　　皇甫韵犹疑一下，而这个时候，一位老者却突然的跨步出列。
　　“老朽安岛心，乃是这次百花争妍随行医师，不知道这位牌令大人，老朽是否可以帮助阁下。”
　　医师，乃是治病救人的职业，医师需通丹道，药道等多门学问，是一个综合性很强，也很受民众爱戴的职业。
　　而能够在百花争妍随行的医师，必然声望不低。
　　“是安医师，安医师要鉴定这个灵毒吗！”
　　“太好了，如果安医师出手，真相就明白了，以安医师的水平，自然不会鉴定错误！”
　　花魁们见到这位医师，都发出惊讶的声音。
　　很显然，这位老者在花魁之间，也素有名望。
　　花魁是个特殊的职业，青楼女子总会出现点疑难杂症，有些症状还并不是吃灵丹就能治疗，再说灵丹珍贵，尤其是能治疗疑难杂症的灵丹，就算是花魁们，也没法奢侈到灵丹治病，这个时候就需要医师对症下药。
　　所以在青楼圈内，医师的声望都极重，每个花魁都不愿意辛苦到尽头，虽然赚到了足够的钱，但却惹得一身病，晚年凄凉。
　　而皇甫韵看了眼安岛心，这位医师出现的时机太巧了。
　　但是这位安医师是百花争妍的随行医师，属于皇城司所属，他的介入，皇甫韵也不好拒绝。
　　于是她只能无奈同意，同时看了苏霄一眼，但是她这位老板娘，脸神更慌乱了。
　　“好吧，安医师，请你诊断鉴定。”
　　皇甫韵小心翼翼的把黑色的盒子交到安岛心手上。
　　而安岛心接过黑盒子，只轻轻的打开一下，然后鼻尖微微耸动，就道。
　　“有静香木的成分，此毒就是静流香。”
　　安岛心直接就断定道，这也证实了这丹瓶中的毒，就是有奇毒之称的静流香。
　　虽然在场众人，很多人都不知道这种毒，听得也是一头雾水，但是经过一位医道大师的确定，那么这丹瓶中的是毒源，则是毫无疑问了。
　　安岛心确定了丹瓶中的毒是静流香，然后走到晏雨珍面前。
　　“老朽可否测毒？”
　　安岛心低头看了晏雨珍一眼。
　　晏雨珍也没想到，这安岛心会突然站出来，本来她也是想让百花争妍随行的医师药师们鉴定。
　　、晏雨珍也没想到安岛心会来的这么凑巧，但是此刻，安岛心的出现，对于晏雨珍来说，更像是一场及时雨。
　　“可以，安医师，请测试，我的姑娘们都在。”
　　“好，先从晏姑娘开始吧。”
　　晏雨珍年纪很大了，但是在安岛心面前，却也当得上一个姑娘。
　　安岛心说完，然后就在众人眼睛都察觉不到的情况下，一枚银针刺入晏雨珍手臂，然后拔出。
　　这一瞬间，除了苏霄等少数人，其他众花魁都毫无察觉。
　　她们只看到安岛心手中不知道何时多了一根银针，针尖凝聚一滴鲜血。
　　安岛心看着这滴鲜血，点头道。
　　“有轻微静流香的成分，并不致命，半时辰之后，药性就会消散，而那时就算是我，也无法测出这静流香的成分了。”
　　安岛心说完，就走向晏雨珍身后的烟翠。
　　他依法泡制，在这位花魁还未察觉之间，就已经测试完毕。
　　“也有静流香成分，更浓郁一些，但一个时辰之后，药性就会消散。”
　　安岛心的这一手，着实惊艳到所有人。
　　无论是何种职业，技到了这种程度，足以惊艳众人。
　　而随着安岛心快速的施针，三分钟左右的时间，跟随晏雨珍而来花魁都被测试一遍。
　　而结果，这些花魁都中了静流香之毒，轻重不一，但几乎都会在一时辰后自行消散。
　　也就是安岛心现在出手，不然错过时间，哪怕是医道宗师降临，都难以探查到这种灵毒曾经存在的痕迹！
　　“这位牌令大人，老朽已经鉴定完毕，潇湘院的花魁，都中了静流香之毒，且毒源就是这丹瓶之中的静流香。”
　　安岛心做出了最后的总结。
　　他并没有指责苏霄就是始作俑者，但是几乎所有人的目光，都随着安岛心的话语，撞到苏霄身上。
　　不仅是在场众人，甚至房间外那无数观众，乃至阵法之外大量的民众，
　　无数原本制作留影石提供酒楼的修士，也感觉到这个意外的不同寻常，纷纷录制这幕影像。
　　有些人本能察觉到，或许这件事情，会轰动整个王朝。
　　场外的喧嚣场内无人之岛，而此刻的苏霄面色惨白，看了一眼众人，然后在一看安岛心，晏雨珍。
　　她硬着头皮道。
　　“就算是这样，也不能证明是我投毒的！”
　　“呵，那你的意思是我自己投毒，然后让王家的姑娘们发挥不佳，错失这次百花争妍！”
　　然而晏雨珍却冷笑一声，带着嘲讽的语气说道。
　　而晏雨珍的话，也让诸位花魁点头。
　　百花争妍对她们花魁的重要自然不必言语，没有谁会相信晏雨珍会为了诬陷聂小苏而自我投毒。
　　“没错，就是你投毒的，除了你是谁还会干出这种事啊！”
　　然而就在众人觉得晏雨珍完全不可能做出这种事的时候，苏霄却提高了音调。
　　她一手指着晏雨珍，大声疾呼。
　　而众人看着恼羞成怒的苏霄，表情都微微变化。
　　而苏霄没有在意诸人的表情，因为此刻，一个小小的身影，出现在她的视线之中。
　　于是她嘴角微微上翘。
　　熟悉的人都知道这是什么意思。

第二百六十二章留影石
　　“没错，就是你投毒的，除了你是谁还会干出这种事啊！”
　　苏霄反戈一击，让众人愕然。
　　晏雨珍自己给自己投毒？
　　这也太过于玄幻，没有人会觉得晏雨珍会冒着毁掉整个潇湘院的前途去诬陷紫苏。
　　哪怕晏雨珍成功了，她能得到什么？
　　很多人想不通，所以看向苏霄的目光中，犹疑更甚。
　　而晏雨珍听到苏霄的质控，面色潮红，但心中却心花怒放。
　　“紫苏，你这是恼羞成怒，血口喷人了，大家都想想，这次百花争妍我们潇湘院作司阁楼台之一，而作为四大青楼之一，唯独我们潇湘院无一人过初选，你说我陷害你用得上搭上我家全部的姑娘吗？你以为你是谁？”
　　对于紫苏的指控，晏雨珍毫不犹豫的回击，甚至带点声泪俱下之感，一时间那种控诉的语境，颇让四周的花魁感同身受。
　　顿时，一些人看苏霄的眼光，就带点怨愤了。
　　人容易受到情境的感染，花魁也是人，自然也回受到感染。
　　而皇甫韵把一切看在眼里，饶是如她，一下子也想不出自己这个老板娘会怎么反击。
　　她正欲开口，突然在她脚边，一道弱弱的声音传递而来。
　　“这位姐姐，你是捕快吗？”
　　皇甫韵低头，就看到一位约莫八九岁的小女孩已经来到自己身边，而她甚至都感觉不到小女孩是如何靠近的。
　　不过皇甫韵认识对方的身份。
　　张雅雅，有过几面之源，隶属于第九商铺的小女孩。
　　皇甫韵和雅雅并不熟，毕竟老板娘把第九商铺安置到帝都后，她第一时间就离开店铺加入到了六道司，不过对于张雅雅，皇甫韵离开前也有过几面之缘，自然这一下子就认出了对方的身份。
　　这难道就是老板娘的后招？
　　皇甫韵不动声色，点头然后询问张雅雅。
　　“小妹妹，我就是捕快，有什么事情？”
　　皇甫韵这话一开口，众人才注意到这小女孩，在这种时候突然看到一个小女孩，还是很稀奇的。
　　不过青楼并不缺乏这类女孩子，大多数花魁，都身世凄惨，很多也都是这般幼小的年纪，就因为各种原因被卖到了青楼。
　　所以众人只当这女孩子是某个青楼鸨妈带来见世面的。
　　“姐姐，我这个要交给你。”
　　面对皇甫韵的询问，张雅雅垫起脚尖，努力的伸出手，而她幼小的手掌之上，静静的躺着一块类似灵石的明黄色石头。
　　“留影石？”
　　皇甫韵看到这明黄色石头，就脱口而出。
　　留影石，是一种特殊灵器，像在赵国这样的小国，这种东西属于非常罕见的灵器，而在大正帝都，这种灵器就相当常见了，但凡有点身家的，都能够买得起。
　　这就是大正王朝的底蕴，而此刻张雅雅手中捧着的就是一块留影石。
　　“这是雅雅录制的，东家让我要交给捕快姐姐。”
　　张雅雅水汪汪的大眼睛上，带着这个年纪的小孩子特有的纯真，这种纯真的气质，甚至让不少花魁想要上前，把这粉嘟嘟的小女孩抱在怀中，揉捏一番。
　　在第九商铺，好吃好喝，这近月来，张雅雅的变化极大，原本瘦弱的身躯也开始回到这个女孩应有的身段，皮肤在各种灵石和浓郁灵气的滋养之下，变得粉嫩。
　　加上苏霄精挑细选的得体衣装，一时间，一个粉嫩惹人爱的小姑娘，就跃然与人面前。
　　而张雅雅也很好的拿捏住了这个形象，她的这番表演，激起了不少花魁的爱心。
　　“东家，你东家是谁，这留影石里记载了什么？”
　　皇甫韵弯腰，拿起张雅雅手中的留影石，打量了一番，然后询问张雅雅。
　　“东家说这是证据。”
　　张雅雅带着这个女孩特有的那种些微迟钝的语气，然后睁大眼睛看着皇甫韵，一板一眼的说道。
　　“证据？什么证据？”
　　“潇湘院放毒的证据。”
　　张雅雅似乎不太明白这句话的意思一般，用童真的语气说道。
　　然后张雅雅说的纯真，却在人群中炸开了锅。
　　“放毒的证据？”
　　“我没有听错吧？”
　　很多人觉得自己听错了，纷纷看向张雅雅，而小女孩面对这么多人的注视，全身微微一缩，然后整个身体，就躲到皇甫韵身后，紧紧抓住皇甫韵的裙摆。
　　这完美诠释了这个年纪的小孩子该有的反应。
　　“小丫头血口喷人，到底是谁指使你栽赃陷害的！”
　　而被指明的潇湘院老鸨晏雨珍，却怒视着张雅雅，准备讨个说法。
　　她压根就不信紫苏录制了留影石，除非这紫苏能未卜先知，不然怎么可能提前准备好录制留影？
　　而且录制留影也是需要人来操作的，当时那个环境下，压根就不可能有人能录制下来。
　　而就算是录制下来，她施毒向来无影无形，从未失手过，就仅凭留影石的录制，又怎么可能记录下来她投毒的瞬间？
　　所以晏雨珍丝毫不担心，反而瞪着这突然出现的**。
　　而皇甫韵看到晏雨珍的姿态过激，赶紧说道。
　　“晏女士稍安勿躁，既然这小姑娘说有证据，我们不妨一看便知。”
　　她甚至不等对方反驳，就直接一本正经的询问道。
　　“这里有施放留影石的阵盘吗？”
　　留影石内刻有特殊阵法，一般需要通过阵盘激发，当然如果现场有精通阵道的人才，倒是不需要留影石也能激发石中影像。
　　于是随着皇甫韵的询问，现场一片宁静。
　　留影石这种东西，虽然在帝都较为普及，但也这个普及也不是指前世那种人均一部机，作为花魁，而且是来准备参赛的花魁，压根不会随身携带阵盘。
　　再说花魁，基本是不会去染指阵法的，不是阵法师，谁会没事带个阵盘呢？
　　但凡事有个万一。
　　某个妹子就举手了。
　　“我，我这有！”
　　苏霄举起了自己的小手手，顿时又成为了瞩目的焦点。
　　“紫苏小姐，你可是有嫌疑的，需要避嫌。”
　　不知道谁喊了一句。
　　苏霄嘴一嘟，“但我有阵盘啊，这东西可做不了假的。”
　　苏霄说着，拿出自己的星盘。
　　星盘一出，顿时吸引了不少人的眼光。
　　因为就算是外行人都知道，这阵盘品级肯定相当高。
　　所有人都看着苏霄，也注视这这星盘。
　　诚如苏霄所言，阵盘是很难动手脚的，因为相比其他灵器，阵盘是最为精密的灵器，一件合格的阵盘的制作，不仅要有炼器师，还需要一个阵法师，若不精通丹道和器道就随意对阵盘动手脚，最大的可能就是报废阵盘。
　　既然苏霄拿出恐狼阵盘，皇甫韵自然也明白自己该怎么做了。
　　皇甫韵假装犹豫一下，然而准备开口同意。
　　就在这时，那医师安岛心似乎接到了什么传音，于是他开口了。
　　“且慢，老朽这边恰好有一个阵盘，紫苏小姐西药避嫌，就用老朽的这个就好了。”

第二百六十三章情景再现
　　那安岛心说话间就拿出一个八角形盘子，顺手一甩，这阵盘就飞到了皇甫韵手中。
　　这手造诣也说明了这安岛心实力不俗，有丹境修为。
　　苏霄看着这安岛心竟敢抢先自己一步，于是有点气鼓鼓的白了安岛心一眼，而这一眼，让安岛心身后的楼兰心中一惊。
　　因为楼兰感觉到了，紫苏这一眼，实际上是越过安岛心，落在了她的身上！
　　难道这紫苏，听到了她给安岛心的传音？
　　不可能！
　　这绝对做不到的！
　　要是紫苏能轻而易举的听到自己的传音，就说明她的修为远远超过她。
　　而她，早已是尊者，难道这紫苏，还能是帝尊不成？
　　而是这压根是不可能的！
　　楼兰姑娘显然被苏霄这一眼，看的疑心四起
　　但始作俑者的苏霄压根没有管对方咋想，她只是想警告下这姑娘，你妹子还在我手上呢？
　　好吧，考虑到这姐妹间的塑料情，苏霄也不想多理会这楼兰了，于是她悻悻的收起星盘。
　　这群人不识货，放在你们面前的可是天器，一辈子都难见一次的天器给你们放留影，丫的这群人竟然不珍惜！
　　苏霄心中碎碎念，但是还是收回了阵盘。
　　随着苏霄收回阵盘，而另一边皇甫韵也已经把明黄色的留影石放入八角形阵盘，同时催发灵力，激活了阵盘。
　　随着阵盘的激活，在八角阵盘上方，清晰的影像，也开始出现。
　　而在阵法之外，众人屏息，看着这影中影。
　　这样的情景也是极为少见的，所以众人都注视着这画面影像。
　　“小，公子，你觉得这聂姑娘会不会洗清嫌疑？”
　　在人群之中，不知道什么时候，多出了个黑衣公子，而她身边，有一个穿着翠衣的小丫头。
　　这样的一堆主仆，在人群中并不引人注目，而此刻，这个翠衣的丫头，却看着影像中的画面，略带焦急。
　　小姐很忙，今天一大早就去了皇宫，而回来也不过一时半刻时间，然后就带着自己马不停蹄的来到这个会场。
　　然而她们赶到承天广场的会场之中，就看到了眼前一幕。
　　翠儿如今知道了紫苏的身份，所以才会略带焦急。
　　“放心好了，不会有事的，我们看戏就行。”
　　然而相比于翠儿的焦急，那黑衣公子哥儿样的顾倾城，却压根没有半点焦急的姿态。
　　她的目光穿透留影，落在那少女身上。
　　这晏雨珍想挑衅小苏姐，只能说，她找错了对象。
　　顾倾城甚至没有注视那影中影的景象，因为她明白结局不会改变。
　　她甚至比苏霄更有自信，更相信苏霄的本事。
　　当然除了顾倾城，更多人把注意力集中在了这阵法释放的留影之中。
　　这留影起初，展现的是遍地花魁的镜头，似乎录制留影的人，就在这花魁之中。
　　当然最显眼的，还是逸翠阁一行的花魁。
　　众人很快意识到，这是逸翠阁的随行人员录制的留影。
　　这留影相当随意，也没什么专业可言。
　　而就在众人看的一头雾水的时候，转变就来了。
　　众人看到，另外一行花魁，出现在镜头之中。
　　这是！
　　这是潇湘院一行的花魁！
　　而随着画面的转变，原本还冷笑着的晏雨珍，她的脸陡然间就僵住了。
　　这怎么可能？
　　这紫苏怎么可能真录制留影？
　　不对，难道她早就知道自己的图谋？
　　不可能啊！
　　晏雨珍心中一团糟，她被苏霄出其不意的一招打蒙了。
　　“沉住气，晏雨珍，这紫苏就算是事先提前布置，但是根本不可能拍下你施毒的画面，而且我们这方证据确凿，不要担心，不要担心！”
　　晏雨珍心中不断给自己暗示，终于使得心情平复下来。
　　无论这紫苏有啥手段，只要一口咬定对方投毒就行，就算弄不死这紫苏，也要让她这次百花争抢，前功尽弃！
　　晏雨珍心中恶狠狠的道，而随着留影画面中晏雨珍的出现，一切就像从来一般。
　　她和苏霄一行人碰面，然后产生摩擦，随后不欢而散的过程，全都暴露在众人眼中。
　　这短短的时间，一闪而过，但就像时间倒退，情景再现一般。
　　但似乎，也没有什么问题，潇湘院和逸翠阁是竞争关系，所以有点火药味，也非常正常。
　　这一幕似乎自然而然，但是却有眼尖的花魁，看出了不对劲。
　　“等一下，能把留影倒退回一点吗！”
　　明凤台的花魁柳潇潇，这位原本已经结束初选返回驻地的花魁，不知道什么时候，已经来到了这里。
　　不对，此刻，这等候间内，闻讯而来的花魁越来越多，而柳潇潇只是其中之一。
　　随着柳潇潇的指出，皇甫韵立马催动灵力，顿时影像暂停。
　　“这位花魁姑娘，好像没这个功能，最多只能停住。”
　　皇甫韵略带尴尬，她对阵法也是不太懂，不过好像留影石根本就没有什么倒退的能力。
　　“那就重放一遍，听我口令，我说停就停，这很重要！”
　　那柳潇潇表情郑重的对着皇甫韵说道。
　　而柳潇潇的行为，也微微让苏霄侧目。
　　这花魁之中，其实好人还是不少的。
　　但柳潇潇出声，还是让苏霄带点意外的。
　　柳潇潇是出身明凤台，属于四大青楼，跟她们逸翠阁，也是竞争的关系。
　　而在这种情境下，无论是潇湘院还是逸翠阁，谁出事倒下，都是有利于明凤台的。
　　更何况逸翠阁这次的紫苏和铃兰都发挥极佳，对于明凤台来说，打击逸翠阁，更有利于她们。
　　不过事归事，人归人，花魁之中，也会有不屑下作手段的。
　　“那好，我就重放一遍。”
　　皇甫韵点头，然后拿出留影石在重新放入，再度激活阵盘。
　　随着画面再度播放，众人再次领略到了逸翠阁一行花魁的风情万种。
　　但虽是如此，众人还是没有看出这影像有不对劲的地方。
　　“停！”
　　随着柳潇潇的轻喝，画面顿时停止。
　　皇甫韵的反应极快，就在柳潇潇音出刹那，留影石中的画面也暂停在一幕。
　　而众人看着这一幕停止的影像，这是潇湘院和逸翠阁花魁间不欢而散即将散场前一幕，似乎也有没出奇的地方。
　　“不对，你们看，这晏雨珍手心之中，是不是有一个丹瓶！”
　　终于，有些人发觉了异常。
　　众人闻言，纷纷看向静止画面中晏雨珍手中，我这一枚玉质小瓶，这玉瓶，跟此刻的毒源瓶，竟然一模一样！

第二百六十四章怎么肥事
　　画面中，晏雨珍的掌心握着装盛有静流香的丹瓶，一下子，众人都把目光集中到了现实中的晏雨珍身上。
　　而晏雨珍却瞪大了眼睛，一副不可置信的表情。
　　怎么可能？
　　她怎么可能在施毒的时候时候把丹瓶握在手里？
　　晏雨珍可以确定，自己当时放出毒香的时候，手中并没有握住丹瓶。
　　她猛然意识到了什么！
　　“这留影石是假的，是紫苏造假的！”
　　晏雨珍声嘶力竭，指着苏霄叫嚷，因为她根本没有拿出过丹瓶。
　　作为一名毒师，施毒于无形，怎么可能这么娄，还要暗处瓶子才能放毒？
　　然而众人的眼神，这次却没有转移，继续紧盯着晏雨珍。
　　铁证如山，晏雨珍这样的行为，更容易被理解成恼羞成怒。
　　当我们都是傻子吗？
　　“这留影石是经过我确认的，并无造假可能，而这留影之中的画面，我想晏妈妈你可以去六道司好好解释了。”
　　皇甫韵面无表情，而手却已经按在了剑柄之上。
　　有了这留影石铁证，她自然就不会客气了。
　　而这个时候，皇甫韵才明白，自己老板娘早就算到了晏雨珍的行动，早已准备好反戈一击的证据。
　　而可怜的晏雨珍，压根不清楚自己面对的是什么狐狸，就一头热的冲了过去。
　　不得不说，自家的老板娘，这深谋远虑，运筹帷幄，属实让她敬仰。
　　只不过跟皇甫韵想的不一样，苏霄实际上压根没这么神。
　　因为她不可能预测到晏雨珍会偷偷下毒，自然也不可能会在对方下毒之前，就安排张雅雅录制下这段情景。
　　但此刻，留影石内的影响摆在面前，这只能说明一件事。
　　那就是晏雨珍没有说谎，她苏霄造假了！
　　众人所看到的的留影石的一切，都是苏霄造假制作的。
　　当然这听起来似乎匪夷所思，但实际上原理也很简单，首先，苏霄在皇甫韵出现后，就利用幻术制造出幻身，然后利用幻身的远程控制迷惑众人并不断扯皮拖延时间，同时真身就找个地方造假。
　　这留影石是真的，留影石中的影像也是真的，但唯独其中的影像，是苏霄创造出来的幻术。
　　利用这一世过人的头脑，苏霄完美还原和晏雨珍接触时候的点点滴滴，再以幻术制造出连晏雨珍本人都没有察觉到异常的影像。
　　这一套行云流水，就算是制作幻影石的大师过来，都无法查到真假。
　　此刻，苏霄的幻术造诣，开始接近幻境程度，足以以假乱真，使人沉迷其中而无法认知出差异。
　　这就是一切的来龙去脉。
　　兵来将挡水来土掩，苏霄不可能完美预测敌方的每一步行动，但是她却可以凭借自己灵活的能力和手段来巧妙的应对。
　　能力是死的，人是活的，怎么利用自身的特性，才是关键。
　　而此刻，所有人，包括晏雨珍，都没有发现，她们所看到实际上只是虚幻而成，就算是晏雨珍，也只以为紫苏在影像画面之中做了手脚。
　　所有的人，都被苏霄的幻术所迷惑。
　　“都是骗人的，都是假的，这丹瓶明明就是在逸翠阁驻地发现的，是紫苏栽赃嫁祸于我！”
　　晏雨珍眼睛都红了，她用手指责着苏霄，握紧那最后的稻草。
　　“这位姐姐，我这还有个留影石。”
　　而就在这个时候，雅雅又弱弱的扯了扯皇甫韵的裙角，然后又弱弱的摊手，手上又是一块明黄色的留影石。
　　顿时，皇甫韵的后脑勺，都仿佛冒出了几道竖线。
　　“这是？”
　　“这是雅雅之前录的，好像把这位捕快哥哥录进去了。”
　　雅雅用童真的语气，指向了跟随皇甫韵而来的一位捕快，而这位捕快，就是发现了丹毒瓶的那位。
　　那名为周鲁的捕快看到张雅雅指向自己，心中顿时一跳，眼神突然游移起来，不过周鲁仔细一想，自己执法过程之中，压根就没有看到过这让小女孩。
　　而皇甫韵看到张雅雅的动作，也意领神会。
　　她接过对方手中新的留影石，然后放入阵盘，再度激活。
　　顿时，留影石中的画面，再次播放。
　　这次的影像与之前不同，其显示了逸翠阁驻地内发生的事情。
　　众人很快，就看到以和歌等花魁聚在一起闲聊，然后没多久，以周鲁为首的几位捕快出现，周鲁出示了公文，这一切都合规合章，
　　以和歌为首三位花魁见状，虽然辩解一番，但最终也十分配合，让几位捕快进入搜查。
　　就如之前的留影，合规合矩，似乎也没什么不同的地方。
　　但就当众人这么想的时候，留影石的画面却定格在了捕快周鲁身上。
　　甚至细致到这位捕快的表情，都能看清。
　　只见捕快周鲁，在搜索这房间内的梳妆台的时候，眼角突然一转，然后不动声色的从怀中摸出一只丹瓶，塞入其中。
　　之后这周鲁又假装搜索一番，然后就突然找到了这丹瓶……
　　画面就定格在这一处。
　　皇甫韵的眼中似乎冒出了火焰。
　　“周鲁，这是怎么回事？”
　　皇甫韵的语气冷静到异常，她看着名为周鲁的捕快。
　　而名为周鲁的捕快，此刻的脸色也变得苍白，他压根就没有想到，他的行为，都被人偷偷录制了下来。
　　不可能的，这种角度，必须利用留影石靠近自身才能录取，而且留影石是灵器，使用灵器自然会有波动。
　　而周鲁自身也是名修士，虽然修为只是凝实境，但是如果有人在自己身边如此之近使用留影石，他怎么会察觉不到？
　　然而就算这捕快周鲁怎么想都想不通，汇合自己的行为会出现在留影石上，但是他却明白，自己这一次，在劫难逃。
　　六道司，对于捕快，牌令等的违法犯纪，内部自有一套铁则和酷刑。
　　一想起内部的处罚，周鲁就面色苍白。
　　他扑通一声，跪倒在地。
　　“大人，小人知罪，小人有眼不识泰山，收受了潇湘院晏雨珍好处，这才鬼迷心窍这处这等苟且之事。”
　　到了这个程度，周鲁只求保命，压根不会管雇主晏雨珍了。
　　因为这是铁证如山，哪怕他依旧不知道，这小女孩是怎么录下这一幕的，但此刻周鲁明白，他已经没有其他路了。
　　随着周鲁的跪下招供，所有人，都明白了前因后果。
　　晏雨珍对逸翠阁的紫苏一行人下毒，但是似乎下毒失败，然后就勾结六道司的周鲁捕快，把毒源放到逸翠阁驻地，借此栽赃嫁祸。
　　众人仔细一想，也觉得合理，这晏雨珍为何找不爆出紫苏投毒？非得在初选快要结束的时候，原因或许就是她在利用这个时间，联系勾结六道司的捕快周鲁！
　　人人都是事后诸葛亮，此刻逆向推理，走人就更觉得晏雨珍的恶毒狠辣了！
　　当然这之中，众人也有很多弄不明白的地方，比如明明是晏雨珍下毒逸翠阁紫苏一行，但为何，中毒的是潇湘院的花魁？
　　但这些不是重点，铁证如山，此刻的晏雨珍，就算是跳进黄河也洗不清了，况且异世没有黄河，所以晏雨珍压根就洗不清了。
　　众人此刻，看向晏雨珍，是浓浓的不屑，投毒本就阴险，投毒失败之后，还要栽赃嫁祸，更是卑鄙无耻！
　　此刻的晏雨珍，在这群花魁心中，已经被道德审判，除非出现戏剧性变化，不然就凭晏雨珍再有本事，也无法翻身。
　　而在花魁之中，楼兰更是惊讶的看着紫苏。
　　这翻盘的过程犹如戏剧，晏雨珍陷害紫苏，最后却如戏剧般转折，硬生生的被紫苏翻盘。
　　楼兰细思其中的细节，就感觉到手脚突然一阵冰凉。
　　在楼兰心中，仿佛看到了一张天罗地网，这晏雨珍，从依始，就进入了紫苏的陷阱！
　　所有的迹象都表明了，紫苏早已洞察了晏雨珍的图谋，事先安置人手，录下晏雨珍投毒的瞬间，但她并没有第一时间揭穿对方，而是把对方玩弄于股掌之间。
　　晏雨珍的一举一动，都在紫苏的算计之中！
　　此时的楼兰大家，看向紫苏的眼神，终于带着了点惊惧。
　　她甚至怀疑紫苏可能有预知的能力，不然如何解释？
　　。
　　陡然间，楼兰意识到了什么，如果这紫苏，真的有未卜先知的能力的话？
　　那么自己的行为，是不是也暴露在她的预知之下？
　　她动用暗中的力量，把这一切都放在了明面之上，原本是想让这紫苏，再无翻身之地，但是此刻，却凭空，成全了对方。
　　这一切，都在对方算计之中。
　　如果真是这样！
　　这样的人，又怎么能赢吗？
　　如果是这样的人，是不是能……
　　楼兰大家，此刻已经进入了自己的恐怖联想之中。
　　人既是这样，哪怕是楼兰这种强者，面对自身未知的恐惧之时，也会夸大所看到的力量。
　　毕竟像她这么聪明的女人一个劲吃瘪，肯定是有理由的。
　　对于楼兰大家的心里活动，苏霄并不清楚，就算清楚了，苏霄也只能表示，真莫得那么神奇。
　　她只是安排了雅雅守株待兔，顺带给她制造了隐身幻术，方便就近取证而已。
　　毕竟晏雨珍投毒失败之后，苏霄自然有所警觉，她布置下了多处暗手，而张雅雅，只是其中一处。
　　未卜先知是不可能的，只能靠幻术，忽悠人罢了。
　　做完这一切的苏霄，已经不再关注晏雨珍的狡辩，毕竟之后的事，皇甫韵会为她解决。
　　此刻的苏霄，精力的大半，被系统小姐的声音吸引。
　　突然而然，系统小姐并不久违的声音，再度在苏霄脑海响起。
　　【恭喜宿主达成百万人倾倒成就，妖君阶位解禁。】
　　“………………”
　　“……………………”
　　“真够疯狂的。”
　　苏霄打开自己的属性界面，喃喃自语，原本以为一辈子都难达成的成就，此刻却莫名其妙的完成了。
　　这到底是怎么肥事？

第二百六十五章疯了
　　大正帝都，繁华喧闹，这段时间，整个帝都，都处于喧哗热闹的节庆之中。
　　前有十方书院的招生会考，数万考生从王朝各地奔赴，不仅给帝都增添了一抹浓浓的文意，同时也使的帝都经济充满活力。
　　而百花争妍的顺利召开，使得帝都民众陷入了欢愉之中。
　　而这次百花争妍，更是空前绝后，柳潇潇，铃兰，楼兰等花魁，更是惊艳绝俗，吸引帝都无数民众目光。
　　然而相比这几位，还有一位不是花魁更甚花魁的任务，无疑吸引了无数人的目光。
　　初选之中力压群花，获得全场唯一一个登峰造极评价，这在整个帝都舆论场，已经形成了风暴。
　　然而，把紫苏的名望推上巅峰的，确是一段影像，这段影像，并不是百花争妍的演艺表演，而是花魁幕后的纷争。
　　帝都的寻常百姓，第一次如此近距离的目睹花魁之间的纷争，更是第一次意识到，在光鲜亮丽的百花争妍背后，还隐藏着如此黑暗，恶心的手段。
　　潇湘院，帝都四大青楼之一，就算是帝都寻常的小民，也听过帝都那高高在上的四大青楼。
　　然而这些小民，也第一次明白，这光鲜亮丽的潇湘院背后，却隐藏着肮脏。
　　潇湘院的老鸨晏雨珍，为了排挤对手，不择手段，甚至下毒，栽赃嫁祸无所不用其极！
　　晏雨珍的所作所为，此刻随着一个个留影石的制作，传递，在帝都的舆论场引爆，继而这个充满离奇的故事，也开始向着帝都民众传递。
　　无论是打算栽赃嫁祸的晏雨珍，还是暗中做手脚的楼兰，甚至是当事人苏霄，都不会想到这件事情在帝都读书人的裙子乃至在帝都平民的圈子，都开始形成了共鸣。
　　原本只是想看各自花魁表现的读书人，何曾想到会遇到王朝这样的黑暗面？
　　顿时这些读书人各个义愤填膺，纷纷为苏霄鸣不平。
　　在这些读书人眼中，苏霄俨然变成了弱势女子，是需要他们这些卫道士的安慰守护的弱女子。
　　而在民众眼中，紫苏因母失踪，被迫执掌四大青楼中的逸翠阁，然后接受挑战参加百花争妍，于百花争妍之中，力压群花，之后又被潇湘院为首的恶毒势力刁难，最终凭借着聪明才智和运气转危为安。
　　这种曲折的经历，以及大正民众心中那种邪不胜正的信仰正藉此完美融合，引爆民众的共鸣。
　　而在宇轩楼中，原本因为柳潇潇的原因和众人争执的书生们，此刻看着小二哥第三度喊着经典话语送来的留影石，原本的剑拔弩张已经消失。
　　剩下的是同仇敌忾。
　　“孔兄，这件事情决不能善罢甘休，这次也多亏了柳潇潇姑娘，若不是柳潇潇姑娘眼尖，紫苏小姐必然要蒙受不白之冤！”
　　“哪里，是孔某孟浪了，紫苏小姐才华横溢，所以才会被潇湘院的老鸨嫉妒，做出这等下作之时，不过这次，我们读书人定要同心协力，一同为青楼圈除此恶贼，散尽毒气……”
　　宇轩楼中的读书人，就跟帝都无数类似舆论场的读书人一样，皆因为这件事情，开始同仇敌忾。
　　而宇轩楼下，白面书生和老乞丐，也达成了协议。
　　“没想到啊，你铁血丹青是这样的人，如果被全天下的人知道了，估计要瞎掉不知道多少眼睛。”
　　“前辈过奖。”
　　白面书生许是青，依旧从容淡定。
　　“得，那就合作这一次，不过后续老乞丐就不陪你玩了，你是个疯子，老乞丐还没疯，就不陪你送死了。”
　　“那是自然，那晚辈先去准备了。”
　　许是青微微一笑，并没有不满，与魔师达成协议之后，他就直接告辞离开。
　　因为很快，大戏就会上演了。
　　随着许是青无声无息的离开，老乞丐看着空无一人的地下酒窖，他手中，还剩下半坛子好酒。
　　但此刻，老乞丐觉得酒不那么香了。
　　“小祖宗，可别出事啊，不然老乞丐没法跟祖宗交待。”
　　……
　　日上正午，金榜题名。
　　随着正午的到来，金榜正式的题名，在王朝帝都，乃至各大都城公宣，而百花争妍会场，也在同时宣布。
　　而晏雨珍的事情，也已经告一段落，可怜的老鸨晏雨珍，以及潇湘院的一众花魁，都被带去了六道司喝茶去了。
　　而苏霄也毫无意外的获得了恐怖的流量变现。
　　短短时间，苏霄的气运就狂涨了一百多万。
　　此刻苏霄的气运已经接近2300万，再加上晋升妖君的瓶颈解除，如果苏霄需要，她就可以畅通无阻的晋升到妖君，虽然这会消耗她不菲的气运，但如今苏霄的底蕴也支撑得起她的消耗。
　　当然苏霄并不急，苏霄在准备迎接对手接下来的花招。
　　晏雨珍，只是一道开胃菜，苏霄不觉得对方的手段，仅仅只是晏雨珍。
　　所以苏霄在等。
　　紫苏苏霄等到初选正式结束，等到金榜题名，也没见对方有什么动静。
　　驻地的房间之中，苏霄等女正在修养，金榜题名之后，就是公布十名参加终选的花魁名单。
　　不出所料，她和铃兰是必然出席的。
　　教坊司的楼兰以及明凤台的也是出席的。
　　另外教坊司还有两位花魁出席，也就是说，四大青楼就占据了这十大花魁的半壁江山。
　　“准备出场吧。”
　　苏霄和众女侍从，用过一顿简便的午膳，然后苏霄等人，就需要去参加终选的花魁题名。
　　这是所有花魁，都需要出场的。
　　“哎，估计没我份了。”
　　花魁和歌轻轻叹气，带着羡慕的眼神看着铃兰。
　　“叹气啥，这次不行还有下次，走吧。”
　　苏霄轻轻敲了一下和歌的脑门，然后带着众女而出。
　　很快，众女再度来到了等候间，此刻的等候间，集满了花魁。
　　“是紫苏小姐，紫苏小姐来了！”
　　随着苏霄的到来，一众花魁纷纷惊呼。
　　晏雨珍的诬陷和苏霄的翻盘，让苏霄的声望在花魁之间狂涨，所以此刻苏霄的到来，让无数花魁都心甘情愿的称她为紫苏小姐。
　　苏霄对着这种情况自然嘴角带笑，不失得体和诸位花魁招呼，然后带着铃兰一行，和钟大人对话几句，也等候起来。
　　金榜题名正在公布之中，而等候间，也公布着榜单。
　　苏霄趁着等候的这段时间，查看这榜单。
　　果不其然，第一名，赫然就是倾城。
　　当然这并不意外，平步青云的一鸣惊人，加上倾城本身，可不是恐狼这种草包，她是真正的大家小姐出身，凌风城的顾家，也不是小家族，出身顾家的顾倾城，从小就受到了良好的培养。
　　顾倾城之后，苏霄看到李复兴拍在第二，毕竟是真正蕴含浩然正气的书生，原本第一都不为过，但可惜有倾城存在，所以被压着也实属正常。
　　除了倾城和李复兴占据金榜探花的位置，苏霄还看到了夏灵排在了第十三位。
　　夏灵的天赋不错，但学识真就一般，除了会认字以外，肯定也不出什么好文章。
　　甚至苏霄原本都不打算让夏灵进入内院的，但苏霄估错了十方书院的底蕴，没想到十方书院有能够测出天赋的龙门，夏灵的天赋无法隐藏，所以进入十方书院也是铁板钉钉的，所以排在十三位，倒也正常。
　　除了夏灵之外，恐狼在十四位，相当靠前的位置，不过苏霄断定，这肯定是暗箱操作。
　　十方书院肯定不想放过另外一个浩然正气的书生，虽然这是一个问题很多，学识看起来好像也有问题的学生，但有问题不代表真有问题，估计是太过放浪了，所以写的东西难以让人理解，或者是考官觉得自己学识不够，没法超前理解等等。
　　但既然对方有浩然正气，那肯定是胸有文气的。
　　没有考官敢质疑浩然正气，所以，总之恐狼的排名，还是靠前的。
　　除了恐狼，张小鱼在十七位，和恐狼，夏灵的差距不大。
　　之后，苏霄就没看到熟悉的人了，直到最后。
　　拓跋樱筠，第一百名，最后一位，相当的不引人注目。
　　甚至没有一个花魁，评论这第一百位的入榜小姐姐。
　　花魁们在意的，都是金榜中的男人。
　　比如李复兴，李复兴什么的。
　　这样的金龟婿，才是花魁们在意的。
　　“好了，姑娘们，金榜题名结束，该你们出场了。”
　　负责主持现场的钟大人，在众女都围着金榜纷纷议论的时候，开口说道。
　　最后的终选，十位花魁互相比试，然后决出最终的花魁之王，大花魁。
　　随着钟大人的话语出声，所有的花魁都停止了议论。
　　大多数的花魁，都知道自己已经无望出局，虽不少心有不甘，但也已经接受现实。
　　这次诸位花魁最后一次亮相百花争妍，在这之后，她们也只能作为观众，看着胜利的十位同行，竞争花魁界的最高荣誉。
　　“大家随着出场次序，一次登台。”
　　那位钟大人，维持着现场秩序，让一众花魁按照初选秩序进入走廊，登上舞台。
　　渐渐的，等候间的花魁越来越少，最后只剩下苏霄几人。
　　而楼兰就在苏霄前面。
　　这位大花魁，此刻神色淡漠，并不理睬苏霄。
　　而苏霄也玩味的看着楼兰。
　　到目前为止，这位楼兰大家，依旧对她手中的绑票没有半点兴趣。
　　“小心，对你的围猎开始了。”
　　突然间，一道声音传递到苏霄耳中。
　　这是楼兰的声音。
　　苏霄一阵愕然，这声音是楼兰的声音。
　　她竟然传音告诫自己？
　　苏霄有点愕然，一时间还没明白对方的生意。
　　就在这个时候，花魁的队伍开始发生了骚乱。
　　骚乱很快变成了惊慌，前面的花魁们迅速在后侧，然而走廊狭窄，很快就形成了挤压。
　　“不好了，铃兰疯了，她在无差别攻击大家……”
　　隐隐约约，苏霄听到有花魁声嘶力竭的叫喊。

第二百六十六章变局
　　苏霄听到骚乱的声音，面色开始变化。
　　意外出现的措手不及，就算是她，也难以预测到，苏铃兰会在此次时刻发生变故。
　　苏霄也没有说多余的话，而是直接就冲向现场。
　　她并没有去走拥挤且混乱的通道，直接冲出等候室，然后直接飞空绕道而行。
　　楼兰看着苏霄远去的身影，目光复杂，但再未出声。
　　而对于苏霄如今的修为，这种绕道也不会减缓她到达的时间，只是片刻，她就已经来到现场。
　　只是这片刻之间，这骚乱的根源，也已经被制止。、
　　苏霄迅速落到平台。
　　此刻，骚乱的余晖还在，人群喧嚣混乱。
　　而满场的花魁，都露出惊惧的神色，看向舞台中央，那被压制的少女。
　　苏铃兰被压制了，在骚乱掀起的片刻之后，就被压制。
　　而压制苏铃兰的则是三大品鉴之一的祁连无间。
　　此刻的苏铃兰被祁连无间一脚镇压，整个人的上半身，都匍匐玉舞台之中，而她的手，则生出锐利的爪牙，深深的嵌入舞台女的木制地板之中。
　　而她的头顶，那引人注目的狐耳，也在众人面前，暴露无遗。
　　众目睽睽之下，苏铃兰的妖身就如此暴露于眼前。
　　看着铃兰被镇压的模样，苏霄的瞳孔开始收缩。
　　她没有直接冲上前去，而是落在了舞台之中，眼神充满惊惧的清浅和和歌所在的位置。
　　此刻这两位花魁，依旧处于恐惧和不可置信之中。
　　原本一直相处的花魁铃兰，突然对着四周的花魁出手，随之引发混乱，而片刻之后，铃兰被镇压，然后在众目睽睽之下，化出妖怪之形。
　　这种巨大的冲击，让两女处于了一种恍惚的状态之中。
　　两女此刻抱在一起，都没法理解到底发生了什么。
　　说到底她们也只是普通的女子，是不可能理解发生什么的。
　　知道苏霄落地，她们仿佛才遭到了主心骨。
　　“紫苏小姐！铃兰她，铃兰她……！”
　　和歌看到苏霄的到来，她的手连忙指着铃兰，语气急促，甚至急促到不知道下面该说啥了。
　　虽然和歌和铃兰的关系并不算太好，甚至颇为嫉妒，但这属于花魁间正常的人际关系，还不至于让她去诅咒让铃兰变成非人的存在。
　　但现实就是如此讽刺，平素让她嫉妒不满的铃兰，此刻却化成了妖怪！
　　出生于大正帝都，成长与繁华王朝的花魁和歌和清浅，几乎没怎么见过妖怪，更别说妖怪出现在自己身边。
　　关于妖怪的种种事迹，往往只存在于来往青楼的恩客之间的闲谈之中。
　　如今，那被和歌当做故事听的桥段，却发生在了自己身边，饶是身为花魁的和歌，也没法第一时间，让自己接受。
　　“冷静，稍安勿躁。”
　　苏霄的话语似乎拥有魔力，她的话很快安抚住两位花魁。
　　“从这一刻其，无论谁询问你们，你们都不要和铃兰扯在一起，对于你们而言，铃兰就是突然出现在逸翠阁的花魁，你们和铃兰之间的关系，也就是寻常而已，这点你们可以如实的吐露。”
　　苏霄的面色严肃，语速极快。
　　而苏霄的话语，也让两位花魁从慌乱之中，回过神来。
　　而苏霄极快语速之中传递而来的话语，也让两位花魁产生了不详的预感。
　　而恢复理智，也让两女的思维开始恢复应有的能力。
　　铃兰是妖怪，那么逸翠阁，显然就逃脱不了包庇妖怪的嫌疑，作为逸翠阁的一员，她们也没法洗清嫌疑！
　　两女的脸色开始苍白起来，毕竟是普通的女孩，面对这种情况，顿时有点手足无措。
　　“这是我的过错，铃兰是我一手招揽进来，如今她出了问题，我难逃其咎，但这些跟你们无关，你们需要照顾好自身，别被连累了。”
　　苏霄摸摸和歌的脑袋，带着一丝无奈的苦笑。
　　这段时间的相处下来，她和清浅和歌，也算是上下属的关系，是有点感情的。
　　这两人受到紫儿的影响，对她极为遵从，而这让苏霄执掌逸翠阁也变得更加轻松。
　　此刻，事情爆发，这两女显然是最无辜的，所以苏霄第一时间，为两女指明了置身事外的方法。
　　这一次，敌人的手法很高明，高明到苏霄都没法预料。
　　如此的手法，绝对不是普通人能够想到。
　　甚至这种手法，让苏霄闻到了熟悉的味道。
　　那紫儿，终于那耐不住寂寞，出手了！
　　这种出其不意，直击自己软肋的阴谋，也正是苏霄熟悉的紫儿的套路。
　　当然熟悉归熟悉，这防，还真的防不胜防。
　　紫儿这一出手，就石破天惊。
　　紫儿难道不明白让铃兰在百花争妍出手，结局会如何？
　　哪怕苏铃兰是幻月心狐一族年青一代的佼佼者，但是在这大正帝都，精英荟萃的百花争妍舞台闹事，结局是注定的。
　　铃兰暴乱也只能够引起一阵骚乱，甚至还没掀起波澜，就被火速镇压。
　　而即使知道这种结果，紫儿还如此行径，那么。
　　对方的目的，是如此的显而易见，甚至诛心。
　　苏霄的目光，落在了还在略微挣扎的铃兰身上。
　　此刻的苏铃兰，整个脸庞都被她的秀发遮住，看不清表情。
　　但苏霄已经明白，这位狐妖少女的结局。
　　大正王朝，对于妖怪闹事，绝对不绝讲什么人道。
　　铃兰的结局已经注定。
　　这种情况下，她该做出何种选择？
　　紫儿以铃兰为子，这一手弃子，瞬间让苏霄进入无尽被动之中。
　　“不可能，铃兰姑娘怎么可能会是妖怪！”
　　“我不相信，怎么会这样，是不是搞错了什么。”
　　陷入混乱的，绝不只是众位花魁。
　　而其中最怀疑人生的，则当属三位品鉴之一的方祭。
　　“怎么可能，铃兰姑娘，她是狐妖！”
　　没有人会接受，自己曾经追捧的女人是一只妖怪，还是一只狐妖。
　　但事实不会以人的意志变化，苏铃兰的暴露包括方祭等人的惊讶，不可置信，都是真实的。
　　“好一个狐妖，隐藏的倒是挺深的。”
　　祁连无间一脚镇压铃兰，然后看向苏霄的方向。
　　“这逸翠阁包藏妖孽，显然也有问题。”
　　祁连无间手中，不知何时，初出现一柄长枪，而这位将军握住这柄长枪，直接一个投掷。
　　恐怖的灵气带着这柄长枪，化为一道惊鸿灵光，直射苏霄。

第二百六十七章为你抵挡
　　枪出似龙，灵力如虹。
　　祁连无间这一手，昭显出他这位叱咤战场的将军的恐怖威能。
　　随着随着祁连无间的出手，这片天地间的灵力都产生了扭曲荡漾。
　　在众人头顶，那承天广场的阵法，都受到了刺激，呈现出一张透明的灵力之膜。
　　在场诸人之中，但凡修为在丹境以上的修士，都敏锐的感觉到了祁连无间这一击的恐怖。
　　这一击，无人可挡，他们这种丹境，触之便会肉身泯灭，魂飞魄散。
　　无可匹敌，哪怕是方祭这种陷入震撼的尊者也被这可怖的波动惊醒，眼神之中同样露出惊惧。
　　祁连无间这一击展露的修为，绝不是他这种尊者可以抵挡的。
　　这位将军，已然达到了尊者之巅，皇天境巅峰的修为！~
　　哪怕是方祭，也自问，突然面对祁连无间这致命投掷，也绝迹难以逃脱，因为这一击的气机已经牢牢锁定，注定只能硬抗。
　　然而巨大的修为差距让方祭明白，哪怕是他正面抵抗，最大的概率也是身陨，连苟活的几率也是渺茫的。
　　方祭没有出手，因为就算是他出手，也难以挽救紫苏，况且他也没有那种舍身取命的气概。
　　纵然他佩服倾慕紫苏，但到了生死关头，这腿也就仿佛不在是他的了。
　　而在方祭身边的灵月楚大宗师，也是面色微变。
　　纵然是她这种灵缝大宗师，修为也是皇天境，但她主攻的是灵缝技巧，在战斗方面，她也寻常无奇，面对皇天巅峰的祁连无间出其不意的一击，纵然这位大宗师有心，也无力。
　　但是这位大宗师的心绪翻转之间，她还是主动出手。
　　紫苏是魔师钦定的魔门少主，若是她出现意外，整个神娲教，都要遭遇魔师的雷霆怒火，神娲教承受不起魔师这种魔门尊老的愤怒，同时她对这位紫苏，也颇为欣赏。
　　所以灵月楚终究是出手了，但她终究明白，以自身的速度，和说出的品鉴台的位置，绝迹难以赶在祁连无间的一击之前，护下对方。
　　紫苏的命运，也似乎已经注定。
　　电光石火之间，灵月楚也有点后悔，早知道就该给这位少主准备件天衣，纵然准备一件天衣的代价庞大到神娲教都会感觉到肉疼，但也不至于变成如今的被动。
　　而在灵月楚出手之前，天际之间，苏鲰也已经出手，庞大的妖气遮天蔽日，形成乌云，她似要一举破坏承天阵的阵法，拯救苏霄。
　　以苏鲰的境界和修为，足以在瞬间破坏阵法，然后救下苏霄。
　　这也是苏鲰没有跟在苏霄身边的原因，因为这点距离，对她而言，是不存在的距离。
　　然而就这苏鲰动手的一刻，大司主的声音也浮现在阵法上方，不知道什么时候。
　　大司主已经浮现在云海之中，那突然浮现，紧闭双眼的大司主，陡然睁开双眼，其双眼之中，有血海涌荡。
　　“血海无边。”
　　瞬间，老祖苏鲰感觉到自己仿佛身处在了无尽的血海之中。
　　然而现实之中，确是万里云海，这云海遮掩着两位帝尊的身影，让下方的人情，一无所知。
　　大司主以无尽杀意，幻化血海幻觉，一瞬间，让苏鲰的攻击，迟滞溃散。
　　而这刹那，就决定了苏霄的生死。
　　而在更高的天际，一个瘦骨嶙峋的老人，低叹一声，准备出手。
　　“张道长，倒是雅兴啊。”
　　然而不知道何时，这天际的云雾凝聚成一道雾人，朱丹在了张道霖的身前。
　　张道霖的面色也随之变化，他看着那云雾人，露出忌惮的表情。
　　“逍遥王！”
　　*
　　所有的一切，所有的刀锋，都在电光石火之间。
　　这芳华刹那的瞬间，众生百态，而苏霄，也感觉到了强烈的死亡之感。
　　预料之中的老祖，并没有出现。
　　但苏霄并没有意外。
　　这是局啊，早在一开始，就已经布置的局。
　　苏霄想要躲闪，但这是不可能的。
　　恐怖的气机，早已锁定自己。
　　哪怕能躲，以她的速度，也难以逃脱对方的惊鸿一枪。
　　对方显然，也做足了准备，如此恐怖的气机锁定，就算是苏霄施展幻术也无济于事。
　　无法转移气机，就无法隐瞒对方！
　　而且就算是她能都躲避，那么，这一枪的余波，注意泯灭她身边的两位花魁姑娘。
　　刹那之间，苏霄已经做出了决定。
　　要想破这种死局，只有一个办法了。
　　世间纵有万法，唯有以力破法，是为正宗。
　　随着苏霄的思绪，系统界面浮现在她的面前。
　　以她现在的实力，连硬抗的一丝本钱，都不存在。
　　那就只能晋级了。
　　但晋级也需要时间，而且就算是她晋升到了妖君境界，与祁连无间还是有着巨大的差距。
　　危机依旧巨大，但也只能一搏了。
　　好在苏霄底牌足够多，抵挡对方一击，应该还是可以的。
　　应该吧。
　　苏霄也没有太大的把握，但只要甩脱这气机，她就可以使用幻术了。
　　到时候对方想要再度锁定她，就做梦吧！
　　苏霄也在瞬息间，判断了自己的处境。
　　“系统小姐……”
　　苏霄心中默念，而在这瞬息间。
　　一道人影，却陡然遮盖了她的身影。
　　人影的出现是如此突然，仿佛突然横断了空间，就这么遮盖了苏霄的视线。
　　苏霄甚至看不清人影的真实样貌。
　　但是熟悉的气息吹拂了她的嗅觉。
　　“天相花。”
　　伴随着熟悉的声音，人影在苏霄眼中，仿佛陡然变得巨大。
　　“天元。”
　　随着声音出现，一道巨大的女性身影浮现众人的视线，然后这位女性身影瞬间拔剑，恐怖的剑意，那虚影之剑绽放，而后和祁连无间的惊鸿一枪碰撞在一起。
　　刹那间，无尽的灵力风暴从舞台形成，无数舞台的花魁被这灵力冲击，身影仿佛被狂风过境，纷纷狼狈的被扫飞。
　　这中间甚至包括了和歌清浅这两位花魁，在刹那间，苏霄顺势，把她们送出危险之地。
　　而在舞台上的众人，也遭遇到了此番情景。
　　好在这冲击的扩散的方向，以上方正口为主，四周只是余波，明显这股余波，是被引导的，这才没有造成恐怖的伤亡。
　　但即使如此，在场的所有人，几乎都人仰马翻。
　　而承天广场的阵法，也被内部强大的爆发，璀璨的灵护罩若隐若现。
　　这灵力风暴只是形成了短短的时间，很快就风平浪静。
　　无数人狼狈的从地上起身，怨声载道。
　　但很快，众人的目光，就移到了舞台之上。
　　此刻的舞台，裂缝密布，整个台面之上，只存在两处人影。
　　一处是祁连将军所在的位置，包括被她镇压的狐妖铃兰。
　　而另一方，却是两位女子。
　　一位黑色劲衣，黑发飘扬。
　　一位白衣白发飘飞。
　　黑衣少女呈现拔剑之姿，紧紧的挡在了白衣少女之前。

第二百六十八章心灵间的协议
　　白衣白发的少女众人自然知道，那是逸翠阁的紫苏小姐。
　　但黑衣的女子，不少人却有些陌生。
　　但是，也有不少人有些眼熟。
　　“不对，这是倾城公主！没有错的，虽然穿着的衣服不对，但那就是倾城公主。”
　　人群之中，不知道谁喊了一声，看来是认出了这黑衣女子的真实身份。
　　瞬间，人群哗然！
　　倾城公主，那可是皇室贵胄！
　　更何况这位倾城公主，还是今次金榜题名的真正主角，位列金榜第一的天之娇女！
　　所有人都不敢置信那拔剑怒怼祁连无间的少女，就是倾城公主！
　　“倾城公主！你这是什么意思。”
　　祁连无间一伸手，那被扫飞天际的长枪，从天际坠落，稳稳的落在他的手中。
　　而他面色冰寒，看着搅局的顾倾城，发出冰冷的质问。
　　但与此同时，他心中却翻起惊天巨浪。
　　刚才那一击，他虽然没有全力，但也有七八成的发挥度，但这样的一击，却被顾倾城挡了下来！
　　一时间，浓浓的危机感，涌上祁连无间心头。
　　他是太子一系，拥护太子为帝，原本祁连无间之以为，太子的敌人只有那位齐王冕下，但此刻，他才猛然发觉。
　　这位倾城公主，竟然已经有了如此恐怖的实力！
　　难以置信，却不得不信！
　　虽然祁连无间发现，这倾城公主抵挡她这一枪，不是没有代价的，此刻她四周的灵息，呈现出不稳的症状。
　　但不管怎么说，年纪如此之轻，却抵挡住他这种成名多年的皇天尊者一记，这风战绩，足以在大正的万年史策记录之中名列前茅！
　　一个王朝万年的时光，都不足以出现几位这样的恐怖妖孽！
　　祁连无间的心中涌现出一股杀机，就算是他，也不敢在知道顾倾城身份后，对她出手。
　　但不敢对顾倾城出手，不代表不能质问。
　　若是顾倾城执意包庇这紫苏，反倒是有利于太子。
　　这一次，最大的意外，就是倾城公主出手，最大的疑惑就是，这紫苏，竟然跟倾城公主有染？
　　她不是跟齐王一系的吗？
　　难道顾倾城和齐王，暗中勾结了？
　　顾倾城的出手，暗示着许多的细节，祁连无间并不是单纯的莽夫，他敏锐的意识到了这点。
　　随着祁连无间的发话，众人都明白了，这黑衣女子，就是那位倾城公主！
　　至于面对祁连无间质问的顾倾城，她直接就无视了这个男人。
　　她转身，看向苏霄，想要确认她的小苏姐有没有受伤。
　　她不在意祁连无间再次出手，若是对方对她出手，那就是袭击皇族，反倒是合了她的心意。
　　而面对顾倾城的转身，苏霄只是苦涩一笑。
　　“你，何苦呢。”
　　她的嘴角，只能吐出无奈的笑语。
　　“不清楚，小苏姐，我身子自己动了，但我觉得这一切都是值得的，没有你的帮助，我可没法接受。”
　　顾倾城看着苏霄的无奈苦笑，突然觉得自己做错事了，用有点悻悻的声音传音。
　　因为祁连无间的出手是顷刻间的， 顾倾城压根脑子都没想，身体就做出了本能的反应。
　　她利用逆时中的第一式瞬剑出现在苏霄面前，然后感受到祁连无间恐怖一击，她也只是本能的使出了天相花呼吸法和天元第一式。
　　天相花呼吸法是百花呼吸法中，唯一能超幅度强化自身力量的呼吸法，而天元第一式，也是一种极为恐怖的爆发剑式。
　　两者结合在一起，才让顾倾城勉强抵挡住祁连无间的一击。
　　虽然顾倾城的成长极快，但目前，还难以完全可以匹敌祁连无间这种帝国基柱般存在的皇天境巅峰强者。
　　不过对她而言，只要她的小苏姐安然无恙，那就足够了。
　　她已经受够了无法保护重视之人的感觉，前一世，她孤然一身，无法拯救母亲和小翠，所以那一世，她一直生活在后悔之中。
　　而这一世，她不想让自己永远生活在后悔之中。
　　看着顾倾城的笑容，苏霄也明白了，为什么这些天命所钟之人的笑容，为何无人可挡。
　　“真是的，这次要得不偿失了，得补救！”
　　苏霄碎碎念着，但顾倾城却听不明白苏霄补救的意思。
　　“记住了，你这次不准出手了，无论发生什么情况。”
　　苏霄无声的，发出着警告。
　　接下来，接下来的话……
　　苏霄的话语没有说完也没有说明白，但她明白，话语是无法阻挡顾倾城的，但眼神可以。
　　她用很认真，很认真的眼神警告着顾倾城，你！不能在任性了！
　　这是顾倾城第一次看到苏霄用这么认真的眼神看着自己。
　　“小苏……”
　　顾倾城嘴角微动，最终没有喊出最后的词，她压住了嘴角，眼神也逐渐变得凌厉。
　　她怎么不知道，自己这一出手，让自己处于尴尬的境地？
　　别的不说，一位皇室公主，和一位青楼老鸨有联系，就足以让她的名声受到冲击。
　　她又不是齐王，皇长孙这种，需要达到某种目的要自污自己形象的。
　　更何况，此刻逸翠阁出现的情况是苏铃兰暴露真身，逸翠阁难以直接洗脱和妖怪勾结的嫌疑，而此刻她冒然出手，就是错误之举，这只会让她，也染上嫌疑。
　　皇室公主若与妖族有染，那她这个公主之位，必然也已经到头，就更别想之后的宏图霸业了！
　　但即使知道，顾倾城也没有后悔，不，后悔或许是真的有，但她更明白，她想要获得霸业的意图，只是想要更好的保护重视的人，若是做不到这点，纵然拥有千万里江山，也只不过本末倒置而已！
　　但纵然如此，当她看到苏霄的眼神之后，却也止住了话语。
　　小苏姐是认真的，她真的，她不想因为自己，连累到自己！
　　但是她又怎么清楚，自己为何要座上那个位置，这一切都是想和她永久的在一起，用一切权利，扫荡世间所有的阻碍啊！
　　但想要达成梦想，达到那个位置是必须的，所以既然这样的话，她就不能让小苏姐失望了！
　　因为小苏姐，从来没有让她失望过！
　　所以她必须不辜负小苏姐的齐王，走到那个位置，然后给她个惊喜。
　　这片息之间，简短的对话之中，两女已经达成了某种心灵的协议。
　　另一边，苏霄明白这一次绝不能让顾倾城因为自己，连累到顾倾城的霸业，这不仅是系统的任务，也是她发自本心的愿望。
　　在两女交流之间，灵月楚也已经赶到，她落在了两人之间。
　　“祁连将军，你冒失了，你可知你这一枪，很可能伤及无辜！”
　　灵月楚皱眉，一落地，她就指责起祁连无间。
　　真的，刚才的局面，让她这个老人家的心脏都受不了了！

第二百六十九章开始反击
　　灵月楚威望极高，她这一下场，就是对着祁连无间一通指责。
　　祁连无间算是惹恼她了，所以这位大宗师此刻一点面子都没有给她。
　　而她的指责，却又不是无端指控。
　　此刻，因铃兰暴起到祁连无间出手，短短数分钟内，全场所有人，都或多或少，受到了冲击甚至一些人挂了轻重不一的伤势。
　　铃兰暴动，只是波及花魁，而且因为被镇压的极快，所以造成的损害实际极小，但是祁连无间这一击，若是往严重说，让大家都陪葬也有可能。
　　所以众人心中是有怨念的，此刻，德高望重的灵月楚大宗师为他们站出来讲公道话，顿时众人，都把怨念的目光投在了祁连无间身上。
　　此刻，众怒凝聚，就算是祁连无间的面色，一下子也变得铁青。
　　在场的，可都算是达官权贵，能进入百花争妍主场的，不是有钱，那就是有钱有权。
　　本来他这一击顶多也只波及紫苏附近范围，因为祁连无间对于自己力量的控制极为自信，但因为倾城公主这个意外，让对撞的灵力形成灵气冲击，这的确会形成恐怖的破坏。
　　这也是为啥强者之间的战斗，多半会选择高空或者无人区的原因。
　　“灵月楚，你这是什么意思，逸翠阁紫苏包庇妖孽，本将出手本就合乎清理，而倾城公主身为皇室贵胄，却袒护这个紫苏，这才是造成现在这个情况的真正原因，你又只指责我一人？”
　　祁连无间面色铁青，且目光带着阴冷。
　　灵月楚此刻明显双标，不追究倾城公主的责任，光是在这一个劲的指责自己？
　　强者皆好面子，祁连无间只是顾忌灵月楚的威望，又不是真怕了这位大宗师。
　　真动起手来比划，灵月楚压根就不是自己的对手。
　　“老身只是就事论事，这铃兰是狐妖，逸翠阁的紫苏的确难逃嫌疑，但难逃嫌疑不代表对方就真的跟这妖怪是一伙的，将军不该这么无端，一出手就出死手！”
　　灵月楚冷笑一声，然后极力给苏霄开脱。
　　因为不开脱不行，真被祁连无间做实了罪责，那么这位少主要面对的就不是祁连无间一个人，而是整个大正王朝的朝廷力量。
　　那股力量，连神娲教都的畏惧到退避三舍，绝不是一个人能够承担的。
　　“祁连将军，你这是在诬陷本宫了！”、
　　然而还没等灵月楚回答，顾倾城已经一步上前，用冰冷的表情直面祁连无间。
　　此刻的顾倾城，身姿挺拔，哪怕只是粗浅的黑衣，也无法遮掩这位公主的皇室威仪。
　　“本宫是看不惯将军你的豪横，你这一出手，压根就不打算留下活口。”
　　顾倾城用近乎嘲讽的口气，讽刺着，“这铃兰是妖怪，那么这件事的调查就应该交给六道司调查，而祁连将军你只是前来帝都述职，你这样的行为，才是越躐，本宫阻止你犯错，又有何错？”
　　顾倾城也不愧是皇室出身，前世磨砺的政治才能，在这一刻，得到了完美的发挥。
　　此刻，她只是换了个角度的说法，就完美的诠释了她的行为。
　　祁连无间可以压制铃兰这个狐妖，因为这狐妖暴起伤人，他甚至可以镇压紫苏等人。
　　因为小苏姐因为铃兰的暴乱，有了嫌疑，而祁连无间作为在场的强者，的确有权拿下逸翠阁的所有人员。
　　这些无可厚非，但是若是想要杀死小苏姐，那就是越权了。
　　百花争妍这种有着巨大影响力的赛事之中，混入了狐妖本就是一件大事，这件事情必须要有六道司调查清楚，随意杀害可能是线索的逸翠阁人员，这就是一种越权。
　　顾倾城犀利的看透了这一点，直接从这个角度钻入，瞬间就化被动为主动。
　　她作为皇室公主，只是在阻拦祁连无间这一一位强者的越躐。
　　当然真正的原因，是顾倾城看到祁连无间出死手，已经恨上了这个男人。
　　顾倾城这话有理有据，容不得别人不信服。
　　而众人听到这位倾城公主开口就如此大义凛然的斥责起祁连无间，也纷纷叫好。
　　因为公主说的没错，在事情真相查明白前，就不问是非，不分青红皂白，一出手就要至紫苏小姐于死地，这就过分了。
　　这让在场大多数人，也都看不下去了。
　　所以绝大多数人的立场，都站到了顾倾城一边。
　　而且但凡有点眼力的人也明白，那波冲击余波，是这位公主把灵力的余波尽量善逸到上空，这才避免了这次状况的重大伤亡。
　　光这一点，这位倾城公主的仁义就已经尽显。
　　总总情况下，名义已经倒向了顾倾城这边。
　　“我们支持倾城公主，请公主为紫苏小姐讨个公道。”
　　甚至还有不少，自始至终都相信紫苏是清白的，王渠意就是其中一个，他也是现场唯一一个，敢对着祁连无间叫喝的人。
　　谁叫他家世好呢，祁连家的确强大，但他王家才是这里的地头蛇！
　　祁连无间的面色变得更铁青了，若不是顾倾城的出手，他绝不至于落得这个境地，紫苏杀了就杀了，他一个尊者，世袭将军，就算出手越躐了，又有什么关系？
　　但此刻却因为顾倾城的插手，祁连无间也感觉到了一种无形的压力。
　　并不是这群人有力量能够威压祁连无间，而是这群人背后的实力，团体，这些无形的力量如果凝聚起来，哪怕他这，也会产生三分顾忌。
　　也只有那种超然在上帝尊，才可以无视这些世俗的力量。
　　不过祁连无间也只是顾忌了三分，丝毫没有打算退步的意思。
　　因为他，可不是单纯的皇天境。
　　“活口？这不重要，只要魂魄还在，总能问个明白，倾城公主，你这是依旧要包庇罪犯了，还有灵月楚宗师，本将行事，不必向你等请示，时候本将自会呈报帝上，述说缘由，所以，请你等让开，不然莫怪本将不客气。”
　　祁连无间知道，面对灵月楚和倾城公主这两个人，单靠言语，已经没有任何作用。
　　而他们这次的目的，就是置紫苏于死地，花费这么多精力，连帝尊的力量都出动了，如果依旧没有结果，他有如何向太子交代？
　　祁连无间的话语，已经明确表示了态度，一下子，无论是灵月楚还是顾倾城的脸色都凝重起来了。
　　当一个强者不准备跟你讲道理的时候，什么道理都是苍白无力的，这个时候，只有拳头才是真理。
　　祁连无间的实力，毋庸置疑，哪怕是顾倾城和灵月楚，都没有自信能赢得了，此刻这位强者已经不顾脸皮，自然让两女感觉到了压力。
　　只不过对苏霄来说，两女带来的充足的时间缓冲，让她的布置已经完毕。
　　在顾倾城背后的苏霄，眼神微微一动。
　　然后。
　　极致的天火，从苏铃兰身上腾空而起。

第二百七十章双簧
　　变故是如此的遂不及防，呈现黑白二色的火焰，瞬间就侵染了祁连无间的靴底。
　　饶是祁连无间的穿戴的铁靴同样是件品质不错的地级灵器，但是面对可怕的阴阳神火，这件地器却毫无抵挡之力。
　　折算陨星铁制作的战靴，开始逐渐变色。
　　这是高温造成的现象。
　　祁连无间面色剧变，海量的灵力从他脚底爆发，想要扑灭这股火焰。
　　然而祁连无间的灵力只是些微阻挡了火势，没多久，阴阳神火开始吞噬这些灵力，然后借助其灵力的能量开始蔓延，这可怕的火焰，仿佛要把祁连无间整个人都吞噬掉一般。
　　这种可怕的变故，直接就逼迫祁连无间，只见祁连无间直接一个飞跃，跃到半空，然后长枪挥洒，杀伐的枪斗之气肆虐，阴阳神火失去了根源，开始被这些枪斗之气绞杀。
　　但绞杀并不这么容易，这种天火仿佛附骨之疽，最为可怕的是它竟然也在焚烧枪斗之气，虽然速度比焚烧灵力下降了无数倍，但依旧还是在以肉眼可见的焚烧着。
　　祁连无间绞月费'群;８;,5"７6!!6":3442免费提?!取:;次;,元鸡刺?猬菠萝看群简介加q杀了部分阴阳神火，但是另外一部分又借助融化消解了其战靴上的灵材获得灵力补充，再度充实神火之焰。
　　无奈之下，祁连无间直接咬牙，他的脚跟发力，战意激昂，那只战靴开始脱离其脚裸，随着砰的一声，沉重的战靴坠落在舞台之上。
　　没有了宿主提供灵力抵抗的战靴，再也没有了反抗之力，眨眼间，就被阴阳神火完全覆盖，成为了最佳的养料。
　　这一变故只在短短数息之间，从天火升腾，到祁连无间腾空，再到这位不可一世的强者被迫脱靴，不过数息的时间。
　　这一番变故，直接让在场众人纷纷瞪大眼睛，他们还没明白发生了什么事情，但是众人都明白，祁连无间很强！
　　众人对祁连无间的可怕深有体会，若是这位将军愿意，杀死在场所有人，对他而言，也不过是举手之间。
　　但是这样一位被众人明确认可的强者，却只能狼狈的逃窜到空中，甚至当着众人的面，脱下一只靴子。
　　看着这位将军光溜溜的右脚，那裹脚的白布，早已化成灰灰。
　　一时间，众人也不知道该怎么说了。
　　而目睹这一切的顾倾城，眼神中的瞳孔，却不断变化。
　　这阴阳神火，是小苏姐的得意手段，是小苏姐出手了。
　　但是顾倾城能够感觉到，身后的小苏姐，没有任何的动作。
　　就在顾倾城准备回头的刹那，原本被压制的苏铃兰的身躯，也开始浮动。
　　可怕的黑白火焰，缠绕着苏铃兰的身躯，然后众人就看到了这只狐妖女子，站了起了。
　　“真是的，一个肉体的反抗，就让你们以为压制了妾身。呵，一群自以为是的人类。”
　　铃兰用不屑的语气，看着四周的人类，那冷漠的眼神，无不让人悸动。
　　冷漠的铃兰，伸出自己洁白的手指，指尖，黑白二色的天火燃烧着。
　　很明显，那让祁连无间狼狈的天火，就是出自这位铃兰之手！
　　看到这种可怕的火焰，众人无不颤栗。
　　唯有顾倾城的眼神中，出现了大量的疑惑。
　　不过顾倾城毕竟不是什么小女孩了，她很快回过神来，想起了小苏姐之前的话。
　　小苏姐对她说过，接下来无论发生什么情况，她都不能再出手了。
　　所以……
　　顾倾城似乎明白了真相。
　　这苏铃兰，已经不是苏铃兰了。
　　但是如果这个苏铃兰不是苏铃兰，那她身后的小苏姐，是谁？
　　顾倾城发现一个答案的时候，然后就出现了更大的疑惑。
　　但她的小苏姐也没给她解惑的时间。
　　只见原本还躲在顾倾城身后的苏霄，突然越过顾倾城，然后这位紫苏小姐脸上带着某种潮红一般的愤怒，她指着铃兰，怒斥道！
　　“是你！是你控制了铃兰！是你让铃兰做出如此病狂的事情！你到底是谁？为什么要控制铃兰！”
　　紫苏声嘶力竭的控诉道，那股出离的愤怒，哪怕是四周的众人都能感觉到。
　　而随着苏霄的话语，众人也意识到了一点。
　　那就是这个铃兰不对劲。
　　之前那个铃兰，瞬间就能被祁连无间压制，而如今这个铃兰，却把祁连无间弄得狼狈不堪。
　　这之间有着巨大的矛盾，如果铃兰如此厉害，那么之前，她为何会被祁连无间镇压的如此狼狈？
　　紫苏的一席话，瞬间撬开了众人心中的疑惑，如果铃兰是被控制了她的身体里面，潜伏着一只可怕的妖怪，这就能说的通铃兰的变化了。
　　但是这样一来，也存在新的不合理的地方。
　　比如妖怪并不擅长附体，专门喜欢干这类事的，往往是鬼怪。
　　再者铃兰出现的是妖怪特征，这也很难一下子解释的清楚。
　　当然后者倒不是说不通，现实中也有例子，但往往是鬼怪。
　　被鬼怪附体长久的人，容易被鬼侵蚀，化为恶鬼模样，这样的例子倒是比比皆是。
　　当然这类矛盾需要一些心思敏锐的人才能察觉，大多数人已经被苏霄引导了思绪。
　　他们的重点，都落在苏铃兰可能是被附体了这件事情之上。
　　而面对众人的疑惑，那铃兰也给出了众人答案。
　　“呵呵呵，被发现了，也真是的，要不是这个铃兰一直抵抗，趁着妾身大意的时机做出这种出格的手段，妾身也不至于暴露，不过既然被发现了，你也就不用活了。”
　　而面对苏霄的质问，铃兰却一脸从容。
　　而她的话语，也印证了众人的猜想。
　　铃兰姑娘，原来是被控制住了！
　　众人一脸恍然大悟，甚至一些聪明人都推算出了前因后果！
　　那就是这个妖怪控制了铃兰，但是并没有完全控制，导致铃兰姑娘脱离对方掌控，用偷袭花魁们的方式，引起大正王朝强者的注意，从而使得这个妖怪暴露。
　　陡然间，那冷漠的铃兰，却露出魅惑人心的笑容，所有人在瞬间，意识都陷入了一种迷糊之中。
　　这是针对灵魂的冲击！
　　这是属于尊者境修士特有的手段，人族修士到了尊者境，就可以修炼神魂，而神魂大成者，就可以凝聚魂识外放，达到攻击人魂魄的作用。
　　这种手段简短粗暴，但效果极佳，当然危险也不小，容易被同行针对，顺势攻击自己的神魂。
　　不过这招用来对付众人，倒也效果极好。
　　众人在短暂的恍惚之后，视角开始清明，然后发现紫苏小姐，不知道什么时候，落入到了铃兰手中。
　　“放开我，你这妖孽。”
　　“苏霄”挣扎着，想要脱离铃兰的魔掌，但奈何她弱小的身子，如何能够“反抗”如此强大的妖怪？
　　而此刻的顾倾城则是懵逼的。
　　小苏姐在玩啥？
　　只是顾倾城还没细想，一道枪光就从天而降，穿透了紫苏的身子。

第二百七十一章开始进行
　　“扫兴。”
　　“苏铃兰”看着遂不及防之下，被射穿胸口的紫苏，一脸冷漠。
　　此刻，祁连无间的长枪回转，再度飞入他的手中。
　　这位将军面色凝重，赤着一只脚，从半空中凝视着铃兰。
　　计划有了变化，这狐妖，不就是一个弃子工具吗。
　　祁连无间不明白，他听闻大司主说的工具狐妖，为何会发生这样的情况？
　　但就算是如此，祁连无间依旧果断出手，他目标并没有什么变化。
　　本来他这次过来的任务，就是诛杀紫苏， 而这狐妖的变故，只是意外。
　　祁连无间的出手，非常迅速，甚至快到所有人都遂不及防。
　　毕竟大家的注意力都被集中到了铃兰和紫苏身上，谁也没想到，这位祁连将军，竟然杀了个回马枪，而且出手攻击的是紫苏。
　　顿时所有人，都面色巨变。
　　而顾倾城，也处于了一种看似震惊的姿态之中。
　　刚才，在小苏姐被贯穿的瞬间，顾倾城心中也伸出一股难以言喻的恐惧，但是在她视界之中，却突然看到小苏姐似乎偷偷对着她做了个V的手势。
　　这手势一转即逝，甚至没有引起其他任何人的注意，这让顾倾城都觉得这似乎是她产生的一种幻觉。
　　但也正是这一变故，压制住了顾倾城的情绪，让她回归了理智。
　　她再次想起了小苏姐的话语。
　　“不能冲动，继续观望，这一定都是假的，是小苏姐安排的，小苏姐一定没事的，没事！要对小苏姐有信心。”
　　顾倾城心中不断的安慰自己，纵然直觉告诉自己，小苏姐肯定没有事，但是视觉的冲击还是给她带来的一种不安，而这导致顾倾城对这一幕的反应，在外人看来就是被突然的变故震惊的样子。
　　顾倾城心中碎碎念着。
　　而场中，李复兴的情绪却突然崩溃开来。
　　紫苏关系着他能不能找到自己的妻子，但是这不可一世的女人，竟然死了！
　　一瞬间，李复兴的理智就出现了缺口。
　　这位瘦弱的公子，陡然就要冲向舞台。
　　而就在这刹那，一只手拉住了他的衣袖。
　　黄诗音不知道什么时候，已经来到了李复兴身边，用她那白皙的手，拉扯住了李复兴。
　　李复兴是个大男人，还有一些修为，但就是如此，面对黄诗音这一拉扯，李复兴用尽了力气，也没法移动分毫。
　　“李公子你冷静！这女人不是你能对付的。”
　　黄诗音缓缓开口，想要安抚李复兴的情绪。
　　但是此刻的李复兴，那还会管黄诗音这个女人。
　　“黄小姐，放手，请自重！”
　　李复兴的面色冰冷，看向抓住自己不放的黄诗音。
　　这冷漠的眼神，让黄诗音心中一颤。
　　但是无论如何，她都不会放开抓住李复兴的手，因为黄诗音知道，这铃兰，出现大问题了。
　　十有八九，这铃兰就是……
　　如此，就更不能让李复兴过去，不然……
　　黄诗音有诸多顾虑，甚至有些微的忌惮，能让她们之前的布局前功尽弃，能让那个紫儿出逃大正的人物，这样的敌人，就算是她，也不愿意正面作对。
　　但是，天不遂人愿，或者有些狐狸，就不愿意让人如愿。
　　一只咸狗手，也在这个瞬间，按在了黄诗音的手上。
　　“妹子，你这是干啥，男女授受不亲，放开我兄弟！”
　　恐狼的手，就突然的按在黄诗音手上，而他手上，还带着一股浩然的正气！
　　这浩然的正气触碰到黄诗音的手，顿时黄诗音的手仿佛被开水烫了一般。
　　电光石火之间，她本能的从恐狼手掌之中抽回自己的手。
　　黄诗音感觉到掌心火烧火燎的痛。
　　与她而言，浩然正气就是剧毒。
　　而随着恐狼这一手，李复兴挣脱了束缚，他没有任何犹疑，迅速冲向舞台，甚至脱离的瞬间，他反首看向恐狼，那眼神之中，带着一丝感激。
　　只有在这种时候，他才更能明白，什么是真朋友。
　　看着李复兴做出飞蛾扑火的举动，黄诗音明显急了，她身体，微不可查的绽放出丝丝黑气。
　　而就在这个时候，一个女子来到她的身后，她的手掌，轻轻击在黄诗音的后背。
　　这让黄诗音冷静下来，黑气瞬间收敛回自己体内。
　　她狠狠的用眼神盯了恐狼一秒，把她的模样记在心里。
　　“登徒子，本小姐记住你了！”
　　黄诗音冷哼一声，就和那穿着斗篷的女人，走向人群另一边。。
　　“呦，有个性。”
　　恐狼摸摸鼻子，压根不知道自己从鬼门关上走了一遭。
　　她没有再去管黄诗音，而是看向舞台。
　　舞台之上，呈现三方对峙。
　　以倾城公主和灵月楚大宗师为一方，然后高空之中，那光脚的祁连无间属一方，再之后，是“铃兰”。
　　至于那中枪的苏晓大人，并没有引起恐狼任何的表情变化。
　　作为第九商铺资深成员，这点眼力都没有，那还自称什么老员工啊！
　　恐狼非常有把握，那个中枪的苏晓大人是苏晓大人的幻术造成的。
　　别问他怎么知道，问就是**自信。
　　在恐狼眼中，这些蠢蛋，注定要被苏晓大人玩的团团转的。
　　“上咯，这种出风头的事情，也不能少了本狼！”
　　恐狼心中狼嚎一声，紧跟李复兴，冲上舞台。
　　而突然出现的李复兴，也引起了大家的注意。
　　谁都知道，在铃兰，祁连无间和倾城公主形成的这片三角地带，是最为危险的。
　　这个时候，竟然还有人敢冲到如此危险的地带？
　　“那是李复兴，金榜探花！”
　　李复兴也算是个名人了，此刻他的出场，顿时让大多数人认了出来。
　　不仅他是金榜探花，未来贤人。
　　之前金榜榜首的倾城公主出手，就让众人惊讶万分。
　　如今连探花都出现了！
　　但众人已经没法再惊讶了，而且不少人李复兴这是在找死。
　　李复兴冲到舞台，就直奔铃兰的位置。
　　不，他此刻的目的，并不是铃兰，而是铃兰手中奄奄一息的紫苏。
　　甚至在很多人眼中，已经死去的紫苏。
　　然而这世一种飞蛾扑火，现场所有人，都是如是的认为，包括李复兴也是这样认为。
　　但有时候，人就是需要做出本心想要做的事情。
　　必须站出来，之前倾城公主做了，而他亦要这样做。
　　虽然处于私心，但这私心无愧于天地！
　　随着李复兴的绝死之心，沉积在他体内的力量被激发。
　　顿时，巨大的浩然正气，从他体内升腾而出，浩浩荡荡，无可匹敌。
　　这个时候，众人才再度明白。
　　所谓的贤人，为何会被称之为贤人。
　　而李复兴的这一行为，也落在苏霄的眼中。
　　一切开始按照计划进行。
　　ps:本月开始恢复日更，保底九万字，就是这样

第二百七十二章幻中之景
　　那浩荡的的气息，映入苏霄眼中。
　　浩然正气，是读书人独有的特殊力量，这股力量，对于非人之物而言，犹如剧毒一般。
　　当然对于苏霄而言，浩然正气也是剧毒，以她如今的身躯，根本无法硬接浩然正气。
　　不过苏霄也没有任何惊慌的情绪，脑子有病的人，才会去硬接这种浩然正气。
　　而且李复兴的入局，也在苏霄的计划之中。
　　铃兰的突然爆发，让她陷入了被动之中，那么破解之道，也就需要从始作俑者的铃兰出发。
　　所有人都想针对她紫苏。
　　那她苏霄，就如众人所愿，帮你们干掉紫苏。
　　趁着倾城带来的空隙时间，苏霄利用幻术靠近铃兰，然后利用阴阳神火逼迫祁连无间离开铃兰，接着这个机会苏霄张冠李戴，鸠占鹊巢，完成一次身份的转换。
　　此刻的铃兰自然已经不再是原本的铃兰，她已经是换了马甲的屑狐狸。
　　苏霄的换号玩的天衣无缝，不管前世今生，在这方面，她一直是公认的大家。
　　但你以为这样就可以了？
　　不，当然不只这么简单。
　　幻术的本质，就是欺骗，迷惑所有人的五感，直觉，直置更改人之认知。
　　“雕虫小技。”
　　苏霄看着李复兴的浩然正气，演技开足，她冷声一喝，然后她手中你的阴阳神火就遽然扩大，化为一波黑白色的浪潮，涌向李复兴。
　　一瞬间，黑白色火焰，就和浩然正气第一次正面接触。
　　而在众人眼中，那不可一世的火焰，却被抵挡住了。
　　这阴阳神火，没有面对祁连无间那时候的一往无前，吞噬一切的气势。
　　这就是浩然正气，哪怕可以焚烧天下有灵之物的阴阳神火，都焚烧不了这浩然正气。
　　众人眼中露出兴奋的神色，毕竟浩然正气，就仿佛大正国运的象征，但凡大正子民，无不对其憧憬。
　　此刻见到这种象征国运的力量可以面对天火，不落下风，众人自然产生了激动的情绪。
　　但很快，众人就感觉到了担忧。
　　浩然正气虽然没有被火焰吞噬，但是浩然正气也没有摧枯拉朽一般摧毁阴阳神火。
　　两种力量陷入了一种相持。
　　但在海量的天火之下，李复兴的身躯却被压制的节节败退。
　　这是两股同样可怕的力量，谁也轻易破坏不了谁，但是在巨大的力量差距面前，使用这两股力量的人，却显示出了差距。
　　李复兴的面色变得铁青，浩然正气也不是凭空就能产生的力量，虽然这股浩然正气根植于他身体之中，但是在阴阳神火的天威之下，李复兴薄弱的身躯，却很难长时间承担起与这股力量的抗衡。
　　他的前世纵然再璀璨，今生也不过是个薄弱书生，那孱弱的身躯，无法抵挡苏霄的力量。
　　李复兴节节后退，整个躯干都似乎将要散架。
　　在巨大的力量差距面前，并不是单靠气势，就可以逆转形式的。
　　这种情况下，不需要多久，李复兴的浩然正气，就会被崩溃，没有了浩然正气的李复兴，面对可怕的天火，结局完全可想而知。
　　人群之中，黄诗音看着舞台上拼命抵抗的李复兴，她洁白的指甲开始变得漆黑。
　　“画皮，别冲动，这是对方的陷阱，上去你就暴露了！”
　　嬴梦抓住离了黄诗音的手腕，想要阻止对方，但刚一接触，嬴梦就迅速的收手。
　　一股黑色的诅咒气息，缭绕在嬴梦手心。
　　画皮最可怕的不是她的实力，而是她的诅咒。
　　而黄诗音最可怕的，自然也是诅咒。
　　这股诅咒的气息，瞬间就被无形的空间之力隔绝，然后泯灭。
　　但这种情况下，嬴梦再也不敢轻易触碰画皮的身躯。
　　这是一个到处都是诅咒的女人，就算是那紫儿小姐也不愿意轻易招惹画皮。
　　嬴梦实在弄不懂，为何这样的画皮，会沉迷于一个人类的男子。
　　“我知道，这点不用你来提醒。”
　　黄诗音似乎克制了冲动，她冷漠的对着嬴梦说道。
　　“不过这个就是紫儿说的针对九尾苏晓的局？怕不是她自己被做了局？”
　　黄诗音的声音中，带着说不尽的嘲讽。
　　就算是鬼面一方，也存在诸多势力，而画皮和紫儿，不是一个山头的。
　　虽然在她还是花月歌的时候，跟紫儿扮演的紫苏算是母女关系，但这种关系本就是虚假，而此刻的画皮也不再是花月歌，而是黄诗音。
　　画皮是种特殊的鬼怪，花月歌并不简单等同于黄诗音。
　　无论是性格容貌，她们都是不同的。
　　就算是花月歌和紫儿关系再好，那也跟她黄诗音没有关系。
　　“谁知道呢，不过想必，她肯定也不是很开心，不过没关系，不开心也只能干看着。”
　　嬴梦撅了噘嘴，丝毫也没有顾忌自己上司的面子。
　　黄诗音的冲动短暂的被按捺住了，但这并不是这位大小姐变得理性了，而是舞台之中又出现了戏剧性的变化。
　　原本处于下风的李复兴，突然感觉到背后一只厚大的手掌。
　　手掌之中传来了热度。
　　这让李复兴止住了后退的步伐。
　　“兄弟，我来祝你一臂之力！”
　　恐狼及时赶到，助了李复兴一臂之力。
　　虽然恐狼的姿势比较GAY，但是恐狼厚重的手掌之中，浩然正气勃然爆发。
　　恐狼的浩然正气，就是复制了李复兴的，所以没有任何意外，这股浩然正气毫无阻碍的注入到李复兴的浩然正气之中。
　　随着恐狼射入的，两人的浩然正气，终于堪堪抵住苏霄的天火。
　　一时之间，众人都发出惊叹的声音。
　　“太强了，这浩然正气竟然能够融合！”
　　“我这辈子还是第一次看到！”
　　人群之中，不时可以听出惊叹的声音。
　　所有人都被这种齐伟的现场震惊。
　　而原本还在担心李复兴的黄诗音，紧绷的神经，也开始舒缓。
　　原本应该是这样的。
　　但是，当黄诗音放松下来的时候，她的视眼之中，却出现诡异的一幕。
　　那在李复兴身后的恐狼，突然对着她的方向，露出阴险的笑容，他的脸逐渐变化，化为了一只狼头。
　　而他的手也化为锋利的狼爪，狼爪正对李复兴的背心，丝丝鬼气从对方爪间缠绕，那锋利的爪牙，对李复兴形成了致命的威胁！
　　刹那之间，黄诗音仿佛受到了刺激，一瞬间，她的身影就消失在嬴梦面前。
　　她就该猜到，这山琅，不对劲！

第二百七十三章这就是安排
　　这变故太突然，原本被劝谏成功的黄诗音，却突然暴走。
　　饶是嬴梦这位鬼怪小姐，也没法第一时间料到。
　　等她注意到并反应的时候，就已经来不及了。
　　而在黄诗音眼中出现恐狼化形的错觉的时候，顾倾城耳边，也听到了九尾的小苏姐的声音。
　　“倾城，动手拦下。”
　　苏霄的声音传递到顾倾城耳中，让这位天命之女的表情微微变化。
　　顾倾城还没理解小苏姐突然传递的话语之中，到底是什么意思。
　　但下一瞬间，顾倾城就理解了。
　　在舞台之中，陡然间，散发出了黑色的雾气。
　　不，这并不是雾气，而是，鬼气！
　　现场再度出现变故！
　　一股黑雾缠绕的人形身形，在众人惊讶的眼神之中，出现在舞台之中。
　　这鬼气之雾看外形，似乎是个女子，但因为鬼气浓郁，看不到其全部的容貌。
　　但是在场中很多都是修士，对于鬼气还是认识的。
　　既然鬼气缠绕，那就不可能是人了。
　　现场出现了一只鬼！
　　这让无数人惊讶。
　　继出现妖怪之后，连鬼都出现的。
　　平素的大正，别说妖怪了，连鬼都少见，但凡听说有鬼作乱，不用几天，就能听到某某牌令，把鬼扬了。
　　所以大正帝都的民众，是很难见到妖魔鬼怪的。
　　而妖魔鬼怪，也压根不愿意进入大正的腹地，中心。
　　在小国，妖魔鬼怪还能有生存的空隙，在大王朝，尤其是王朝都城，想要生存，实在是太难了。
　　正是这一点，才让苏铃兰是妖怪这件事情让众人震惊，也正是这一点，一只鬼的出现，让众人无所适应。
　　然而鬼的出现，不会以众人不适应就不没有任何的反应。
　　只见这只鬼已出现，就扑向了李复兴。
　　众人一瞬间，就明白了，这鬼的目的，就是李复兴和山琅这两位未来之贤。
　　苏霄的鬼气，介入了这场 战斗。
　　然而。
　　无论是阴阳神火，还是浩然正气，皆是鬼怪克星。
　　黄诗音的力量才靠近战场，她的鬼气，就受到了致命的打击。
　　漆黑的鬼气甚至没有靠近，就被这两股力量对抗的余波，瞬间灭散。
　　毫无抵抗之力，靠近李复兴的所有鬼气，都被驱散。
　　就在众人讶异于浩然正气的强大之时，当那鬼气被驱散之后，却突兀的出现了一只灰色之爪。
　　这灰色之爪仿佛是由无数细小的灰色颗粒组成，众人只是看到，就突然生出一股胃部不断翻涌的不适感，现场不少修为薄弱的之人，都捧住自己小腹，干呕起来。
　　他们仅仅只是看到，就受到了影响。
　　所有人都惊惧起来，他们压根不知道这是何物，但是仅仅只是看到，他们就感觉到了灵魂之中本能的惧怕。
　　也就是这一刻，众人才明白，这只鬼怪，同样是一个可怕的存在！
　　铃兰姑娘化成的狐妖非常可怕，而这是鬼怪同样可怕。
　　而可怕的灰色利爪，此刻已经挥向李复兴，欲要置他与死敌。
　　这是众人的视角，而那浩然正气，也试图阻挡这灰色鬼爪。
　　但与之前摧枯拉朽的面对鬼气不同，面对灰色鬼爪，浩然正气也落入了下风。
　　毕竟浩然正气的主要力量，被阴阳神火牵制，剩余的力量根本无法抵挡恐怖的灰色鬼爪！
　　于是看似强大的浩然正气，被诅咒之爪撕裂，直接撕想了李复兴？
　　鬼影的目标李复兴？
　　众人的心头都绷紧起来，但没有敢挺身而出，甚至说，此刻敢于直视诅咒之爪的，几乎都已经是勇士，更多的修士，已经下意识的把目光移开，以避免身体产生严重的不良反应！
　　除了众人意外，还有一狼，此刻看着这诅咒的爪子感觉到头皮发麻，同时恐狼感觉到自己胃里仿佛有无数虫子在翻滚。
　　可怜的狼狼压根不知道自己被安排了什么形象，也不知道这诅咒之抓的首要也是唯一目标只是自己！
　　“兄弟，你什么时候招惹这么个凶鬼女人了！太可怕了！咱们要顶住啊！”
　　恐狼咂咂嘴，还有心情吐槽李复兴。
　　而李复兴却压根已经笑不出来。
　　他整个身体，如今已经陷入了身不由己，大量的浩然正气，已经抽空了他的身体，他现在连一个手指头都动不了，他只能凭借浩然正气自我防御般的性质对抗阴阳神火。
　　面对诅咒之爪，李复兴压根没有一点反抗之力。
　　不过李复兴的身体倒没有任何的异常，只不过这种区别，处于舞台中心的他是没法知道的。
　　李复兴只觉得自己的命运已经到头。
　　到头来，他还是找不到自己的妻子，连一点线索都没有。
　　到头来，他还是无法弄清楚，她的妻子身上到底发生了什么。
　　到头来，他也弄不明白，他为什么变得这样？
　　所有人都称赞他是个贤人，谁又能明白，如今的他，只想知道一个为什么？
　　李复兴放弃了挣扎，他并没有什么天命所钟，他只是一个平凡的书生。
　　然而天意难测。
　　就在李复兴绝望放弃的刹那，命运的安排就已经上线。
　　一剑横扫千秋雪，剑光扰动众人心。
　　无数的剑意形成剑墓，阻挡了诅咒之爪的降临。
　　英姿飒爽的倾城公主，不知何时，已经现在李复兴之前。
　　那飒爽的英姿，肆虐的剑意，无不挑动众人的神经。、
　　倾城之颜，轻世之姿。
　　这就是当今大正的倾城公主，王朝的希望之星。
　　如果很多人，在之前对于这位女倾城公主的传闻只是耳闻的话，那么今天他们算是真正目睹到了，何谓倾国倾城的风姿。
　　之前救下了紫苏，抗住了祁连无间的一击，如今更是直面恐怖鬼影，救下大正未来的栋梁贤人！
　　只不过顾倾城的剑光只是抵挡住了诅咒之爪，但并没有伤其本质。
　　这股诅咒，可怕到浩然正气都可以撕裂，光这一点，就足以让人心惊胆裂！
　　但顾倾城的表情，却没有任何的惧怕。
　　她已经认出这诅咒之爪，这诅咒，跟她和小苏姐在承天湖遇到的系出同源！
　　也就说这只鬼影，就是那诅咒的根源。
　　“找死。”
　　黄诗音的攻击，被顾倾城阻断，此刻，她出离的愤怒。
　　此刻，她眼中，那山琅对她咧嘴嘲笑，充满恶意。
　　此刻的黄诗音，早已死去了理智。
　　但凡牵扯到李复兴的安慰，那么画皮，就永远不会是理智之鬼。
　　此刻的她，早已不自觉的陷入了某种幻境之中，
　　她伸出手，诅咒之爪化为一柄镰刀，握住镰刀一柄，黄诗音直接一道横斩。
　　这是诅咒的斩击，无论是抵挡还是不抵挡，都将面对恐怖的后果！

第二百七十四章那落单的女人
　　黄诗音的诅咒之镰，忽一出现，众人就感觉到整个喉咙出现火烧火燎的疼痛，仿佛有一团火焰在喉咙里干烧着。
　　不少人痛苦的按住自己的喉咙，哪怕之前干呕的，此刻也都按住喉咙，因为他们感觉自己肚子不恶心了，但是喉咙，却产生了火烧般的疼痛。
　　不少人想要干豪起来，却发现自己发不出任何身影，只能扼族脖子，身体扭曲的卷缩起来。
　　好在丹境修为以上，总算略有点抵抗力，还能忍受这种疼痛，还有些人吞服下一些治疗性灵丹后，灼烧感也下降不少。
　　而这时候，众人看向那鬼影的眼神，是一种惊惧恐怖。
　　甚至不少人，压根不愿意去看向鬼影，他们想逃跑了，但是此刻他们连逃跑ID余裕都没有。
　　无论是谁，他们的腿都像灌了铅一样。
　　这中现象，早已远超出顾倾城意外的，甚至顾倾城自己，都感觉到喉咙处有一种饥渴感，仿佛好几天没有喝水那样。
　　但知道作为一名修士，顾倾城哪怕数十年不进滴水，依旧足以活下去，而不会产生任何饥渴的感觉。
　　到了她如今的境地，早已经达到辟谷境界，只要她愿意，足以从这个世界获取生存下去的一切必要因素。
　　面对这种意外，很多人束手无策，但是我们的倾城公主，她这一生，早已经历无数意外。
　　面对这种程度的意外，顾倾城没有慌乱手脚。
　　仅仅从这之前承天湖底那简单的战斗就可以推算出，作为那可怕灰色诅咒根源的鬼影，必然极为恐怖，但顾倾城却无惧于此。
　　拦住对方。
　　这是小苏姐的托付，顾倾城耳边，还响着苏霄的话语。
　　这是她的心上人明确对她说的要求。
　　既然心上人都如此说了，她顾倾城又岂能让自己做不到？
　　一个好女人，永远是不能让心上人失望的！
　　面对前所未见，擅长诅咒的强敌，顾倾城心中轻轻默念道。
　　随着顾倾城下定决心，她那黑色的劲衣开始放出绿意，然后在众人不可思议的眼神之中，黑衣逐渐转化，化为绿衣长裙。
　　“道韵，展开道境空间。”
　　随着顾倾城的低语，沉睡于天器之内的器灵道韵睁开紧闭的眼帘，随着器灵道韵的激活，顾倾城那青色的裙摆处青天白云的图案绽放出神秘的光芒，凡是看到光芒的众人，都发现四周已经变化。
　　不知何时，他们已经身处一个水墨般的画境世界！
　　墨色的绿意，似乎治愈着众人喉咙中的火烧火燎，众人顿时发现疼痛减轻了不少。
　　“这里是？”
　　“我到底来到了哪里？”
　　一些人恢复了说话的能力。
　　很多人露出疑惑的神色，压根不明白自己的处境。
　　“这是洞天秘境！”
　　唯独一人，认出了此时所处的境地！
　　只见灵月楚，这位大宗师，此刻也不顾形象的瞪大了眼睛。
　　也只有像灵月楚这样德高望重的大宗师，才能明白此刻的情形。
　　他们竟然被拉扯如了一个类似秘境的空间领域之中。
　　“不对，四周都是水墨，这里并不是真实的秘境！”
　　但很快，灵月楚就否决了自己的猜测。
　　四周的物质处于虚实之间，她们仿佛进入了一张水墨画之中。
　　“这里是画中世界！是大能制造出的画中世界！我们处在了！”
　　灵月楚用惊讶的眼光看向了顾倾城，准确来说，是顾倾城长裙。
　　只见原本顾倾城长裙上的青天白云图案，早已经消失。
　　很明显，灵月楚猜到了答案。
　　“我们处在倾城公主的天器之中！”
　　也只有天器，才能容纳一方画中世界！
　　所以她们都是被拉入到了天器之中的世界！
　　不只是灵月楚发现了真相，人群之中也有一些人察觉到了端倪，像楼兰就露出同样震惊的神色，她也发现了本质！
　　这位花魁大家，自问自己天赋异禀，百年不到，就已经达到尊者，放眼大正王朝，能跟她比肩者，循循无几。
　　然而此刻，目睹顾倾城的几次出手，在看看对方的青衣绿裙，竟然还是一件天器。
　　这种巨大的反差，顿时让楼兰大家心中生出一股酸溜溜的情绪。
　　这倾城公主，到底是何方神，这种天资，简直超出了楼兰心中的概念。
　　她百年内成尊，就当属千年难见的天才，虽然她是借助了某些力量才达到的，但也足够笑傲天下，但这倾城公主，听说年还未满十八，这样的年纪，却拥有了让她触之不及的境界，能抵挡祁连将军以及，就说明顾倾城拥有皇天境修为，还是其中的佼佼者！
　　酸意不一定只是吃醋，也可能吃了溜溜梅。
　　此刻的楼兰大家嘴中止不住的溜溜梅，但是她却不敢轻举妄动。
　　事情的发展已经超乎她的预计，原本针对紫苏的手段，如今却横出意外。
　　此刻的楼兰抬头看向天空。
　　只看到那水墨风的白云，挂在天上，丝毫看不到祁连无间的身影。
　　这也就是说祁连无间并没有被带到这水墨空间！
　　当然，除了祁连无间没被带入，那狐妖铃兰也没有被带入。
　　而原本被她报以一丁点期望的紫苏，此刻却横躺在远处的一侧，无人问津。
　　终究还是判断错误了，这紫苏终不过如此，亏她还产生了一丁点的期待。
　　紫苏已死，此刻楼兰也算是完成了任务，想到这，楼兰就默默的混在花魁之间，不打算出头了。
　　祁连无间被挡在了外头，师尊也去拖对方的帝尊了。
　　现在己方，就自己一颗独苗，想要安全就需要保持战略定力，也别出头！
　　看情况再说。
　　就在众人对处于顾倾城的到禁止中表露出各种惊讶不可置信的时候。
　　道境之外，苏霄也看着突然空荡荡的舞台。
　　所有人都被顾倾城带到了道境之中，甚至包括她手中的“紫苏”。
　　这种变故，当然在苏霄的预计之中，方法很简单，就是用李复兴为诱饵，引导出藏于暗处的画皮。
　　效果也很实在，正如苏霄期望的，这画皮果然就在，而且她的身份，苏霄也已经确认。
　　这是这段时间，常常围绕在李复兴周围的那个女人。
　　黄诗音，果真就是画皮！
　　看着自己的成功，实际上苏霄刺激了画皮出手的手段也没怎么厉害，她用的是幻术中的一种基础手法，幻觉。
　　当然她微操厉害了点，但本质就是让人眼前出现幻觉假象。
　　你所看到的的一切都是虚假。
　　这种基础的幻术，原本是欺骗不了像画皮这种鬼怪强者的，但是苏霄的手段终究是成功了。
　　所以这就可以看出，这画皮，是真的在乎李复兴，哪怕她心中有疑惑，也不愿意去赌任何的可能。
　　李复兴，是画皮最大的弱点，苏霄牢牢把握住了这点，于是让局势开始出现逆转。
　　此刻，苏霄看向四周，除了半空之中，处于一种警惕观望状态的祁连无间，整个会场只剩下了一个女人。
　　一个落单的女人。
　　而苏霄的目光，也落在了这个女人身上？

第二百七十五章对不起了，将军
　　原本能容纳数千人的会场之中，只剩下了空荡荡的一个女子。
　　这个女子也因为和突然的变故，晃了晃脑袋。
　　天赋独特的她并没有被顾倾城的道境拉入画中世界，所以就成为唯一的独苗。
　　这颗独苗此刻，和苏霄四目相对。
　　而一滴无形的汗珠，也同时出现在了嬴梦的脑后。
　　当所有人都消失之后，她就暴露了出来。
　　此刻嬴梦和苏霄师四目相对，一时间一股难以言喻的恐惧浮现在这位鬼怪少女的胸口。
　　于是，嬴梦缓缓的把捧在胸口的镜子上移，遮住了自己的眼睛。
　　这番鸵鸟般的行为，让嬴梦找到了一些安全感。
　　“不好意思，我就是个路过的，人畜无害的小女子，别把我记在心上，打扰了，不好意思，我这就走！”
　　嬴梦一便微微弯身，一边很有礼貌的战略后撤。
　　不跑不行啊，压根就没有胜算！
　　嬴梦的后脚跟，直接没入空间之中，整个人缓缓退入无形的空间。
　　很快她半个身体就消失苏霄的视线之中，看起来也颇为诡异。
　　而苏霄，也是用一副难以言喻的眼神注视着嬴梦。
　　能够逃脱倾城的道境捕捉就证明了这姑娘并不寻常。
　　而苏霄，实际上也并不认识对方。
　　看到这个女子，苏霄有种既视感的熟悉，仿佛在什么地方，看到过对方，但那张脸，苏霄确是陌生的。
　　苏霄有过那么一瞬间怀疑对方就是隐藏在暗处的紫儿，但很快她就知道，这女子并不是紫儿。
　　这女子发现自己注意到她之后，是直接用镜子遮住脸颊。
　　这表示对方怕容貌被自己记住？
　　而当看到对方退入身后无形的空间，苏霄就知道了对方的身份。
　　她是哭笑鬼面，苦笑鬼面是苏霄知道的鬼面之中唯一拥有空间天赋的鬼面。
　　因为这只哭笑鬼面的存在，所以紫儿才能来去如风，抓都抓不住。
　　哭笑鬼面嬴梦开始撤退，而苏霄并没有去阻止。
　　因为苏霄知道，这属于无用功，这只苦笑鬼面的空间天赋，是苏霄目前所知最强大的，可以轻易制造虫洞，穿梭虚空。
　　在事先没有预备的情况下，想要留下哭笑鬼面，基本上是不可能的。
　　苏霄很明白自身的的特长和短板，所以也知道此刻想要再去抓捕嬴梦非常不现实。
　　明白动手无效，所以苏霄就只是静静的注视着这位少女，尤其是对方横在脸上的镜子。
　　镜子的款式极为简单，是一种银色金属支撑的园镜，镜面光华，映射着舞台。
　　而苏霄注视着镜子，也看到了境中的自己。
　　但苏霄此刻，仿佛心中产生了某种感应，她仿佛感觉到了一股视线，注视在自己身上。
　　这股视线让她的的狐尾都产生了反应，尾根发硬。
　　简单来说，就是本能的，稍微有点炸毛了。
　　虽然无法看到，但苏霄与镜子四目相对，然后露出挑衅的表情，
　　于幻象之中，苏霄对着镜子竖了一根中指。
　　这个世界，中指并没有挑衅的含义，但苏霄的表情让手指蕴含了含义。
　　当苏霄制造的幻觉做完这个动作之后，嬴梦整个身体，都没入了空间之中。
　　于是，整个会场，只剩下了两人。
　　于是，苏霄把目光转向了现场唯一的男人。
　　那个默默注视着自己的祁连无间。
　　*
　　此刻，通过嬴梦的镜子，远在天剑王朝的少女，也是一脸的怨愤的在床上打滚。
　　“嚣张，太嚣张了！！敢跟我比手指！！”
　　“不行了，不行了，气死本小姐了，都是一群笨蛋，轻易就被迷惑了，呜呜呜，可恶，可怜的铃兰也被那狐狸用幻术迷惑了！”
　　紫儿气鼓鼓的，她想动用遗留的力量，让真正的苏铃兰来破局。
　　但是这中联系此刻却被苏霄的幻术层层封锁，导致她的控制失去了效力。
　　这也就是说苏铃兰的意识深处，如今除了留有她紫儿的力量，这半身苏晓如今也也注入了属于她的幻术。
　　只有幻术，才能对抗幻术。
　　远在千万里之遥的紫儿因为太过遥远，当最后的手段被敌人破解，就算是她，也只能看着劲敌迷惑世人，嘲讽自己，而她却苦于缺乏抓手，只能干瞪着眼。
　　说到底还是走的太匆忙了，被对方摘了桃子。
　　抱怨吵闹一会，紫儿就坐了起来。
　　“算了，管不了了，既然如此，就先扰乱天剑王朝，抢先成为九尾了。”
　　此刻的紫儿，变得安稳娴淑，她对着镜子，做出一连串的表情变化。
　　做完一切后，她直接扔掉镜子，随着镜子被紫儿扔掉，她的形象也发生了巨大的变化。
　　她的身材开始拔高，胸部开始丰满。
　　随之，一位雍容华丽女子，走出了自己的洞府。
　　“见过剑岚师叔！”
　　紫儿走出洞府，就看到天空之中，有大量剑修御空而过。
　　而看到紫儿走出洞口紫儿的剑修，纷纷停止飞行，对其抱拳恭身，口呼剑岚师叔。
　　因为她此刻的身份，乃是破剑峰峰主，剑岚！
　　此刻的她，经过身份的多重兑换，早已侵入天剑王朝核心层。
　　在天剑王朝，想要成为峰主，实力起码需要皇天境，而剑岚并不仅仅是皇天境，她是半步帝尊！
　　正因此，所以破剑锋在天剑宗，也拥有崇高的地位，仅次于那三山五峰之下。
　　这个时候，一位男子靠近。
　　“师尊，不知道师妹出关没有！”
　　那位男子就是破剑峰首徒，上一任首席，梦剑尘！
　　紫儿看着梦剑尘，知道这是个好~色~男人，简称好男人。
　　因为对方，她才顺利混入天剑宗，并顺利拜入剑岚门下。
　　当然，此刻的梦剑尘根本不知道，眼前的师尊，就是他朝思暮想的紫儿师妹。
　　“紫儿已经出关，她现在正在天机阁找剑非凡师侄讨教剑术。”
　　剑岚用她独有的冷漠回道。
　　而她的话语，却让梦剑尘的面色勃然变化。
　　不过紫儿仿佛没看到梦剑尘的面色变化一样。
　　继续说道。
　　“说起来那丫头也是天赋异禀，短短时日，就将我的破剑之术修到精深，而剑非凡师侄又是我宗万年难遇的奇才，精通万家剑术，有他的辅导，紫儿这丫头很快就能扎稳根基，把破剑之道修至极境……”
　　随着剑岚的话语，梦剑尘的面色变得越来越铁青。
　　“好了，剑尘，你别老是惦记你的紫儿师妹，你如今的修为已经好几年迟滞不前了，这样下去，你跟非凡师侄的差距会回来越大，虽然说你的天赋远远不如非凡，但你好歹是我破剑峰收徒，我不希望你以后连仰望他背影的资格都没有……”
　　剑岚开始指导徒弟……话语之中充满了恶毒的力量。
　　这股力量无形之中吞噬了梦剑尘。
　　新的风暴在天剑宗酝酿。
　　而这一切，对于苏霄来说，一无所知。
　　如今她要面对的是祁连无间是一位强大的大正将军。
　　此刻的苏霄看着祁连无间，然后观察下四周，确认空无一人之后，她收敛了剑拔弩张的气势，对着祁连无间微微颔首。
　　“刚才对不起将军了，多有冒犯。”
　　一瞬间，苏霄仿佛就从对方的敌人，变成了友军。

第二百七十六章有眼无珠的将军
　　听着苏霄的话语，看到苏霄释放的善意，祁连无间眼中闪过一抹疑惑，但是他竟然也点点头。
　　“这是你的计划？为何我提前并不知晓？”
　　祁连无间嘴唇微动，竟然传音给了苏霄！
　　而祁连无间的行为，却让苏霄心底神秘一笑。
　　正如她猜测的一样，这位大将军的行为包藏着猫腻。
　　铃兰的变故，祁连无间的迅速出手，乃至之前楼兰的突然提醒。
　　这一切，看似毫无关系，实则存在这某种看不见的联系。
　　而苏霄通过细致观察，已经掌握到了这其中的规律。
　　在铃兰变故之前，楼兰突然对她发出了提醒。
　　虽然苏霄倒现在为止依旧不清楚这位楼兰大家为何会突然对她发出提醒。
　　但这个提醒本身，实际上也告诉了苏霄，楼兰是清楚铃兰会发难的。
　　苏霄可以百分百保证，铃兰跟楼兰从无接触。
　　应该说，从她执掌逸翠阁一来，铃兰是全方位的处于她的监视之中。
　　虽然这种监视之下，铃兰依旧出现了变化，但这是另外一个原因了。
　　既然铃兰跟楼兰为代表的教坊司乃至其他势力都无交集，那么苏霄就可以认定，并不是铃兰和楼兰为代表的太子系有了接触。
　　而是隐藏于铃兰身后的紫儿跟太子系有了接触。
　　这是大胆的猜测，而之后苏霄通过细致的求证，也完全确认了这一关系。
　　首先，第一点，祁连无间迅速制服铃兰，但并没有杀死对方。
　　要知道以祁连无间的实力和身份，直接灭杀铃兰，压根不需要负什么责任。
　　当然这可以解释为祁连无间将军是为了追查这只狐妖幕后的黑手而没有下死手，这说法合情合理。
　　那么第二点就来了。
　　在苏霄展狸猫换太子之后，这祁连将军的行为，实际上是有点失常的。
　　他并没有直接针对苏霄假扮的铃兰出手，而是陷入了一种对峙观望之中。
　　这表明对方在疑惑，也可能觉得对方是友军，不愿意贸然出手。
　　当然这也可以理解为谨慎。
　　毕竟有些人是真的谨慎，没有把握就不动手。
　　那么最后一点，就完全确认了祁连无间有问题。
　　那就是苏霄随便一诈，就诈出来了祁连无间的“这是你们的计划？为何我提前并不知晓？”
　　这句话说出口的时候，那就是完全作实了苏霄的猜测。
　　毫无疑问，紫儿和太子系有了合作，共同导演了针对她的一幕。
　　但是从祁连无间的话语之中可以推算，这位祁连将军并不是核心人物。因为他并不清楚铃兰的身份，更也不清楚紫儿真正的身份。
　　当然这点上，苏霄也可以理解为可能是紫儿在隐瞒了自己的身份和太子系合作。
　　一个太子明知道紫儿是九尾还要合作，那就是太魔幻了。
　　当然无论那种情况，这种情形让苏霄有了操作的空间。
　　“将军务怒，这紫苏狡诈多端，不如此则难以杀死紫苏。”
　　苏霄缓缓靠近了祁连无间。
　　而祁连无间的注意力都集中到了她的话语之上。
　　“我不知道殿下的计划里有什么想法，但以你实力，想要杀死紫苏岂不易如反掌？而你伪装到现在，假我之手杀死紫苏，到底有什么目的？”
　　祁连无间冷冷的注视着苏霄，依旧带有警戒。
　　这狐妖擒拿族紫苏，然后露出破绽，让自己可以轻易瞄准紫苏。
　　这一点，祁连无间心知肚明。
　　但以这只狐妖展现出来的实力。
　　她完全可以亲自杀死紫苏，别说之前了，她潜藏在逸翠阁这么久，到现在才暴露出实力，但最后还是假自己之手杀死紫苏，就这点，就不能不然祁连无间怀疑。
　　“哎，杀死紫苏哪有将军想的容易啊，妾身隐藏在逸翠阁这么久，也寻找过多次机会，但这紫苏，可不是寻常人，她可是……”
　　苏霄已经来到了祁连无间的下方，她抬头开着这英姿飒爽的光一只将军。
　　现在的苏霄，准备告诉祁连无间一个秘密。
　　“将军你可知道，紫儿的身份，她可是……”
　　苏霄再度重复了一句她可是。
　　而这无疑吸引了祁连无间的好奇。
　　哪怕对苏霄有警戒，祁连无间也对着她询问道。
　　“她可是什么？”
　　“这紫苏她可是一只狐妖！”
　　“狐妖！？”
　　祁连无间的眼神微微一缩，看向了苏霄。
　　“没错哦，就像我一样，善于变化的狐妖哦？”
　　苏霄的嘴角，带着诡异的微笑。
　　方师祁连无间的汗毛都倒立了起来。
　　此刻的铃兰，在她眼中越发的诡异起来。
　　“呵呵呵呵呵，笑死我了。”
　　然而面对祁连无间的变化，苏霄却呵呵的笑了起来。
　　“我骗你的，将军，呵呵呵，好有趣，竟然被我骗了！”
　　苏霄的娇笑，让祁连无间的脸色开始微微涨红，开始恼羞成怒了。
　　“狐妖！若是再敢开玩笑，就休怪我枪下无情！”
　　祁连无间冷喝着，枪尖直指苏霄。
　　“呵呵呵，将军，将军，有眼无珠的将军，你觉得，你的小毛虫，能把我怎么样呢？”
　　苏霄的语气产生了挑衅，祁连无间受到挑衅，顿时怒气冲天。
　　“找死！”
　　没有犹豫，祁连无间眼中难过愤怒，他的长枪素质和这股愤怒，就脱离他的手，射向了苏霄。
　　但就在这个时候，在祁连无间身后再度传来苏霄的声音。
　　“将军，将军，有眼无珠的将军，你在看哪呢？”
　　顿时，祁连无间感觉到背后无限的阴冷。
　　不知道什么时候，铃兰已经浮现在其身后。
　　不是铃兰出现在她身后，而是出现了两个铃兰！！
　　“去死！”
　　祁连无间转身，挥拳，拳势如虹。
　　“将军，将军，有眼无珠的将军……”
　　第三个铃兰出现。
　　……
　　“真是有眼无珠的将军啊。”
　　苏霄在祁连无间下方轻轻叹了口气。
　　她的手轻轻撩拨前方的界面。
　　“系统小姐，开始晋级”
　　【确认宿主要求，开始晋级上妖巅峰。】
　　很快，苏霄属性界面之中的上妖后期，陡然间就变成了上妖巅峰。
　　但这还不够。
　　苏霄的手指迅速滑动。
　　“系统小姐，转化五百万气运为灵力！”
　　“系统小姐，转化五百万气运为魂力！”
　　【确认宿主要求，开始转换。】
　　“系统小姐，晋级妖君。”
　　【确认宿主达成所有条件，晋级开始。】
　　无穷无尽的力量，在瞬间，从苏霄体内爆炸开来。
　　第二百六十七类幻境
　　力量无穷无尽，所谓厚积而薄发。
　　当然这个积累指的是苏霄的气运。
　　海量的灵力涌入苏霄的四肢百脉，开始强化她的肉身，而这过程，毫无副作用。
　　若是有人看到苏霄的晋级过程，那只能惊的把下巴扔在地上，一次表现自己不可置信。
　　当然这是夸张的形容，但再夸张的形容也无法描述苏霄此刻晋级的容易。
　　几息之后，当苏霄微微闭上的眼睛重新张开，她就已经脱胎换骨。
　　苏霄能够感觉到，眼前的世界又有了细微的变化，她甚至能够感觉到，自己和这片天地，可以形成一种共鸣，从共鸣之中，她汲取天地的力量。
　　苏霄对这种情形并不陌生，这就是尊者们的力量根源，是他们在人眼中成为非人存在的原因。
　　藉由天地之力，行非人之事，受万民尊崇，此即为尊。
　　苏霄伸出手，轻轻的一握，她很快就适应自身新的力量。
　　毕竟靠着外挂，苏霄也多次进入这个境界，所以晋升成功，苏霄就迅速的掌握了新的力量。
　　“嗯，不借助第九商铺，我现在也可以调取自身周围部分的灵力，虽然如今能影响的范围有限，但是这个影响范围，并不是一成不变的，只要用心去感悟这片天地，提升自己的境界，那么借取天地之力的范围就会越广，所能施展的手段就会越发莫测。”
　　此时此刻的苏霄，已经是要妖君境界，在人族亦可被称之为尊者。
　　“该试试现在的实力了，不能凭白浪费我千万的气运！”
　　为了能顺利晋级，苏霄充了千万的气运，因为圣灵丹的原因，苏霄的丹田容纳的灵力被扩充到极致，好处显而易见，这会让苏霄的灵力越发深厚，但坏处吗。
　　就两个字。
　　废钱。
　　苏霄内心微微抽搐几下，就把仇恨转移到了祁连无间身上。
　　没错，一切都是祁连无间的错!
　　哪怕苏霄也不知道自己晋升消耗的大量气运跟祁连无间有什么关系，但是错的就是他，这准没错。
　　此刻的祁连无间，依旧被苏霄的幻象折磨，无穷无尽的铃兰，分不清真真假假，灭掉一只，又出现一只。
　　而这位将军，此刻身处于苏霄都会幻觉，不，应该说，是一种类幻境的幻术。
　　在祁连无间的四周，实际上已经处于苏霄的幻力区域。
　　大量幻力密布在祁连无间四周，无时无刻的制造着重重幻身，同时大量的幻力也干扰着祁连无间的感知。
　　所以哪怕苏霄真在他眼皮底子下晋级，他也一无所知。
　　当然这其中，也有苏霄的晋级仿如水到渠成，没有像一般意义上修士晋升尊者那样产生巨大的动静也有关系。
　　但晋升，总会引发四周的灵力波动，若是正常情况下，祁连无间这类强者早就捕捉到苏霄真实的位置，然后雷霆出手，诛杀苏霄，破除幻术了。
　　但自始至终，祁连无间都没有发现苏霄的晋升，这就是托了苏霄这种类幻境区域的忙了。
　　苏霄的能力是幻境，幻境的终极形态就是制造一个虚假的环境，把受术者囚禁其中。
　　而苏霄在对于幻术的一步步感悟之中，也逐渐开始接近这个能力的终极。
　　从最初的懵懂，当明白惑人五感，因人调整，分层幻术等等。
　　苏霄对于幻术的理解越走越远，早已超越了心狐一族该有的范围。
　　但困扰苏霄的还有一点，那就是如何构建幻境。
　　这是一个技术难点，幻境不是单纯的幻觉，也不是单纯的一个幻术。
　　它是复杂的能力集合，要把它构建出一个类似画中世界这样的“境”，可真不容易。
　　不过对于苏霄来说，没有难不难的问题，只有做不做的问题。
　　其他狐狸或许要从无到有，但她拥有的能力就是幻境，这代表着她只要能理解幻境的概念，明白器更深层次的内核，那她就没理由构建不了幻境。
　　幻境，既然是一个超大复合型幻术集合体，而苏霄目前也掌握了足够的幻术和各种技巧，已经初步达成施展幻境的条件。
　　达到基础之后，要构建幻境，那么在苏霄推测之中，大概还需要大量的幻力。
　　幻力，就如灵力一般，是幻术的基础，构建幻境，自然也需要大量的幻力。
　　但把大量的幻力怎么构建成幻境，这个还是需要在摸索一下。
　　苏霄在忽悠祁连无间的时候，也尝试在其四周布置了大量幻力，这就是她的第一版尝试。
　　靠着大量倾啥的幻力，于是苏霄就布置了这么类幻境的空间。
　　其中的原理就是利用大量预存的幻力，可以源源不断的生出幻身，制造出一个无限幻身的境。
　　当然这只是初尝，以后肯定还要不断完善，甚至加入其他想法，但凭借着这个类幻境区域，苏霄制造出的铃兰幻身，也达成了目的拖住了祁连无间，为苏霄晋级争取了时间。
　　“幻境的门栏已经摸到，下一次，就构建一个真正的幻境！而现在，先拿有眼无珠的将军，测试下我现在实力，就当着，大戏来临前的，开胃菜吧。”
　　苏霄的身影缓缓消失，实际上，这个说话的苏霄，早已是她留下的幻身。
　　真正的苏霄，此刻已经进入了这不满幻力的准幻境之中。
　　“该死的狐妖，东躲西藏有什么用，给我去死！”
　　苏霄刚进入，就听到祁连无间骂咧咧这，然后看到对方直接一枪子，把自己扎成了透心凉。
　　哦，不是自己，是自己的幻身。
　　苏霄拍拍小胸口，做的太逼真了，让她都感有感同身受的错觉。
　　就这么几个眨眼的功夫，好几个苏霄就壮烈牺牲。
　　而祁连无间也懊恼啊，每一个偷袭的苏霄，都感觉是真的。
　　然后戳下去，又特么是假的。
　　而他还不能不防，毕竟你这狐妖的天火，还是让这位将军记忆犹新，他不想再光另外一只脚了！
　　当然祁连无间若能明白苏霄幻术的原理，只要他拼着被偷袭成功的可能往前飞那么一段距离，就可以成功破解。
　　但凡是没有如果，祁连无间失去了黄金时间。
　　而苏霄，此刻整理下自己仪容，然后顶替了其中一个幻身，出现在祁连无间面前。
　　“将军，你怎么还没找到我啊，太捉急啊，我等不了，自己出现啦！”
　　有一个苏霄出现在祁连无间身边，还带着嘲讽的笑容，面对这样的嘲讽，祁连无间还咋办？
　　那当然是。
　　“去死。”
　　祁连无间反手一枪，看都不看苏霄一眼。

第二百六十八章只要九姐出场
　　这样喊着挑衅话出来的苏霄，在祁连无间手上已经死的没有上百个，也有四五十个了。
　　祁连无间至连数的心思都没有，因为还会有更多的，苏霄出现。
　　这该死的狐妖，就只会躲在暗处放冷箭！
　　祁连无间眼中，闪过一抹愤怒，真把他逼急了，那就……
　　“拔刀。”
　　然而原本应该被捅个透心凉的苏霄，却甜甜一笑，下一瞬间，一把冲天的剑光，直接盖过祁连无间。
　　当然别误会，剑光什么的都是幻象，实际上就是一柄破刀，破刀毫无障碍的切割了对方的小毛虫，好吧，应该是对方的地级长枪。
　　于是，在祁连无间手上，那柄性命双修的长枪，在其不可思议的眼中，寸寸断裂。
　　一瞬间，祁连无间就觉得心头仿佛被猛牛重击了一般，体内产生的巨大反噬，这让他猛的喷出了一口精血！
　　这柄长枪可是地级上品，跟随他常年叱咤战场，早已拥有灵性，甚至在大正灵兵榜上，都是位列前茅的神兵利器！
　　但是这就这样的神兵利器，只是接触对方施展的剑气，就寸寸断裂了？
　　更恐怖的事，她竟然会剑气，她不是狐妖吗，为何狐妖会有剑修手段！！！！
　　然而还没等祁连无间一口精血喷完，苏霄手一抖，破剑消失，新的武器出现。
　　“是时候发挥你的第一场战斗了。”
　　苏霄手中，出现了一柄招魂幡一样的法器，天机幡。
　　天机幡的出现只是维持在一瞬幡的形状，随之一柄巨大的大铁锤出现在苏霄手中，
　　天机转换。
　　这是天机幡的特有能力之一，可以转换成任何适合苏霄的兵器。
　　至于选择什么武器，那自然是锤了！
　　威力巨大，无需技巧，只需要一击，就可以把敌人灰飞烟灭。
　　这就是锤！
　　在苏霄眼中，锤子就是如此方便的神兵利器！
　　自从得到蟠山印，领略到锤的魅力之后，苏霄就喜欢上了这种兵器。
　　简单明了，无需技巧，只要砸砸砸。
　　不过蟠山印本身，就已经被破铁剑吸收的差不多了，而且随着苏霄面对的敌人越来越强，蟠山印本身威力也已经无法适应如今的战斗。
　　，在祁连无间还在受到反噬的时候，这柄巨大的天机锤就不客气的招呼过去。
　　砰！
　　顿时整个舞台都不见了，只留下一个巨大的看不到底的深坑。
　　至于祁连无间，已经不见踪影。
　　看着自己的杰作，苏霄也砸咂舌。
　　“这威力有点强啊，应该怎么还说，不愧是天器啊。”
　　苏霄是第一次真正拿天机幡作战，而天机幡爆发出的威力的确不负天器的名声。
　　这一锤就造成了如此巨大的范围伤害。
　　天机锤变回原来的幡形，而苏霄看着深不见底的巨坑，因为坑过于深邃，都已经看不到祁连无间的身形。
　　这一下，应该能要了祁连无间的大半条命，甚至直接带走这位将军也说不定。
　　毕竟肉体硬挨天器一击，可不是说说的。
　　只是在下一息，苏霄就看到深坑底部，出现光热，随着底部传来一声巨大的咆哮。
　　祁连无间从深坑底部漂浮而上。
　　“天器，你竟然有天器！”
　　此刻的祁连将军，好不凄惨，全身的铠甲基本被打爆，只剩下几片残破碎步还能遮羞，而大量鲜血从其皮肤处渗出，模样甚是凄惨。
　　而他的面目狰狞，紧盯着苏霄手中的天机幡，语带狰狞的说道。
　　此刻原本帅气的白面将军，仿佛化为了一只修罗恶鬼。
　　“天火，外加天器，我真是小看你了。”
　　恐怖的气息从祁连无间身上爆发。
　　“可惜你算错了一件事情。”
　　哪怕被打成血宝模样，祁连无间也面色不改，他的气息还在扩大，已经超越了一般意义上皇天境修士的威能。
　　“那就是本将军，可不是皇天境的修士！所以，你可以放心去死了！”
　　*
　　随着祁连无间的气势无限拔高，天际之上，大司主眉头一皱，他也感觉到了祁连无间的气息，那是半步帝尊的气息，而且只差一步，就可以成就帝位，而且祁连无间的气息，还在上升！
　　他打算强行突破境界，成就帝尊？！
　　祁连无间的实力和天赋，原本是不可能成就帝位的，但若是通过血海绝地的秘术，就可以在牺牲本源的情况下成就帝尊。
　　当然代价非常巨大，尤其是在这种情境之下突破帝尊，是会损耗祁连无间大量的本源，哪怕他成就了帝位，那也只是短命的帝尊，连尊者境该有的寿元都活不到。
　　是什么逼迫祁连无间如此铤而走险？
　　此刻的大司主，内心也产生了焦急，下方的情景如何，她也无法窥视。
　　整个承天广场，不知道什么时候，被某种力量隔绝，就算是她，也无暇穿透这层隔绝看到内部的情况。
　　“开什么小差，丑八怪，你的对手可是我!呵，长的丑就不要东张西望了，有本事，来啊！”
　　苏鲰的声音传来，然而老祖的身影如鬼魅一般穿梭在高空之中。
　　狐族天赋狐跃，被苏鲰施展的淋漓尽致。
　　苏鲰被大司主拖住，但反过来，大司主也等于被苏鲰缠住，无暇脱身。
　　别看整体实力大司主更胜一筹，但苏鲰作为老牌帝尊，在帝境的理解上却不比大司主差，这手狐跃，硬是被老祖玩成了空间跳跃。
　　苏鲰也察觉到了下方的变化，既然没法轻易脱身，那就不脱身了，缠住对方的强者，才能让阿晓没有后顾之忧。
　　心狐一族的苏晓，可不是什么柔弱的狐狸，应该说，她是心狐一族有史以来，天赋最为卓越的狐妖，
　　虽有担忧，但此刻，老祖也只能去选择相信阿晓，尽力减轻她的负担。
　　“老妖婆，只只呈口舌之快，这次本宫，就教你好好做人！！”
　　面对老祖的挑衅，大司主也是冷眉怒对，这老妖怪阴险狡诈，正面不敌自己，就一个劲的在自己周围瞎窜。
　　这些还不算啥，关键是嘴臭，而且专挑她自身心底一些敏感的地方使劲刺激自己。
　　哪怕大司主这种见惯了风霜雪雨的女人，在对方一而再再而三的嘲讽刺激之下，也变得不那么冷静了。
　　面对幻月心狐，实在是需要一个大心脏，不仅要辨认她们的诈术，还要承受得了她们的嘲讽。
　　这并不是件容易的事，好在大司主面对只是苏鲰，不是叫做苏霄的屑狐狸。
　　大司主这边的战斗，短时间内不会结束。
　　而苏霄这边，危机再现。
　　*
　　祁连无间身上绽放的，已经不再是皇天境修士该有的威能。
　　那是带着帝尊的气息。
　　于战斗之中临危突破，那可是主角的待遇，难道这祁连无间，他也是天命人？！@！
　　祁连无间皮肤的血液已经燃烧，他的黑发也变成如火的赤发，强横的灵力风暴，吹的苏霄裙摆乱舞，都睁不开眼睛。
　　苏霄手中的天邪幡也随着灵爆，幡旗呼呼作响。
　　而在天邪幡之中，器灵天邪抱着一团黑色的物体，她通过天邪幡看向那正在晋升帝尊的祁连无间，眼睛略微有点瞪大。
　　“这？这不是我家老祖的血源秘法吗！”
　　此刻起来那五件施展的，就是她的造物主，前前任主人血海老祖的得意秘法，这种秘法又有个人尽皆知的名字。
　　叫做，燃血大法！
　　只有血海老祖的直系部下，才能掌握的燃血大法，此刻就在这个男人身上出现了！
　　一时间，天邪幡的呼吸都急促了起来。
　　燃血大法都出现了，老祖难道也在这大正帝都了？
　　是为了来营救自己的吗？
　　就这么一瞬间，天邪幡就产生了一丝反叛的念头。
　　然而这个念头刚起，她脑海中就闪烁出器灵九的告诫。
　　“不行，不行，不能找死，连九姐这样恐怖的器灵前辈都畏惧的主人，绝对不是我能够反抗的！”
　　天邪幡此刻把头摇的拨浪鼓，只要想起九，天邪幡就深刻明白自己的渺小，连这样强大的九都畏惧的主人，自然是不能反抗的，最好连念头都不要产生一丁点！
　　“哒！？”
　　“瞎兴奋什么呢，看到没有，外面这个燃烧本源精血，强行突破的，就是人族帝尊，就凭你这样的小不点，给对方塞牙缝都不够格！”
　　天邪指着空间呈现的画面中的起来那五件。
　　“哒！”
　　而黑色的液体团似乎要表现自己，发出自告奋勇的声音，想要冲向祁连无间，但这个时候祁连无间的目光却穿透过来，落在了小黑海的身上，实际上是祁连无间看向了苏霄手中的天邪幡，但这一眼但是让这嚣张的小家伙刷的一下，躲在了天邪的背后。
　　“哒！”
　　“怂样，告诉你，这样的家伙，压根不是我主人的对手。”
　　天邪挺起傲人的胸膛，对着小名哒哒的海魔黑海说道。
　　“哒？”
　　哒哒从天邪的肩膀肩膀上探出一团黑色的液体，液体上面出现两只大眼睛。
　　“你才刚加入不久，跟着姐，你就能知道主人更多的秘密，看好了，这样的家伙，只要九姐出马，立马镇压！”
　　随着天邪的话音，巨大的建筑，直接坠落，整个承天广场的阵法，终于承受不住连番的变化，哗啦一下，全部破碎。

第二百六十九章要碎了
　　巨大的建筑落在苏霄的身后，整个建筑散发着独特的光芒,宏伟而不可夺目。
　　这光，散发着土豪的气息。
　　第九商铺自从跟了苏霄以后，似乎没有什么变化，又似乎，多了丝土豪金的色泽。
　　此刻楼衬人影，苏霄扮演的铃兰，也仿佛有了种女王的味道。
　　“天机商铺。”
　　带着极度惊讶眼神的祁连无间，看着苏霄身后巨大的建筑，显然认出了第九商铺。
　　那是传说中的商铺，祁连家族记载之中描述天机商铺是有着比上古还要悠久历史的天机宗的镇宗天器。
　　太古，是一个无法考证的时代，关于太古的历史，早已泯灭在时间长河之中，只剩下一星半点的记载，让世人明白，在那璀璨的上古之前，还有一个太古时代。
　　天机商铺就是从太古流传下来的天器，一件拥有者数十万年，甚至数百万年历史的天器。
　　因为没人知道上古有多久，所以更没人知道太古存在了多久。
　　一个能从太古时代传承下来的天器，可想而知，其有多珍贵，言语都难以描述。
　　“没想到竟然是天机商铺，你到底是谁？”
　　祁连无间看着苏霄，他的气息还在膨胀，已经快要达到临界点。
　　光是这股强大的气息，就足以让皇天境修士瑟瑟发抖，一旦被祁连无间超越界限，那么在这个世界，除了那些比他更早进入这个境界的帝尊，没人会是他的对手。
　　尊者境和帝境的差距，超越之前所有境界的差距！
　　帝尊便是超凡！
　　“算了，不管你是谁，你已经失去了最后的机会，这天机商铺，就给我拿来！”
　　祁连无间已经无视了苏霄，仿佛之前让他屡屡吃瘪的苏霄，已经成为一只蝼蚁。
　　这并不是祁连无间自大到有眼无珠，实则是因为他能体会到自己的力量。
　　之前他距离帝尊只有一步之遥，可这一步之遥，就隔绝着一个世界。
　　如今的祁连无间完全明白这一步之遥，大到难以想象，是光凭他无论怎么修炼也绝对到不了的差距。
　　此刻，祁连无间也能够感觉到，整片天地，都在为他贺鸣，散发着臣服般的共振。
　　若说尊者境强大的根源，是借取天地之力，那么帝尊的伟岸，便是依靠这掌控天地的力量。
　　此刻的祁连无间，能够感觉到天地间无穷无尽的力量，而他要使用这股力量，也不再是借取，而是拿来。
　　一字之差，天地之别，这是要把天地的力量化为自己的力量，如果能把这片天地之力尽数吞噬，那成神飞仙，又有何难？
　　此刻的祁连无间，充满着无敌的自信，哪怕对面的女人拥有了第九商铺的苏霄，实力得到了进一步的增长，但是在祁连无间眼中，依旧只是一个蝼蚁。
　　尊者境只是借取，而他主宰这片天地，只要他不予借取，那么尊者境，也就没了依靠，只是蝼蚁。
　　这也是为什么在尊者面前，丹境无法靠数量取胜，而在帝尊面前，尊者也无法靠数量取胜的原因。
　　一种超然天地之上的快感，已经吞噬了祁连无间的心，靠着血源秘法强行成为帝尊的祁连无间，是无法明白神秘是帝尊之心。
　　帝尊之心，敬畏天地，因为到了这一步，天地亦可吞噬帝尊。
　　这些，祁连无间无法知晓，随着感觉到那最后一层少女薄膜般的临界开始碎裂，他终于要进入到了梦寐以求的境界。
　　哪怕这代价是他数千年的寿元，但能达到这个所有修士终极的追求，那么再大的代价也无所谓。
　　是时候让这个"铃兰"知道，他招惹了多么可怕的对手。
　　祁连无间狂涨的气息开始逐渐停止，一股莫大的威能，从他身体内散发而出。
　　这是即将成帝的征兆。
　　天地风起云涌，而十方书院，一个白面书生突然天机感应，他抬头看天，看到天空万里无云。
　　这天地间，似乎又要多一位帝尊了。
　　这代表着，有限的天地资源，又要多一个夺食的强盗了！
　　MMP的。
　　这是能够感应到天地间又增加一个帝尊的教书先生，心中最朴素无华的感受。
　　危机如约而至。
　　苏霄屏住了呼吸，此刻她的实力暴涨。
　　第九商铺的领域，让她实力达到了空前绝后的强大，她觉得就是用这小拳拳，也能锤死一位厚土境的尊者。
　　但苏霄也体会到了，这个强大和帝尊之间的差距。
　　第九商铺的领域，并没有让苏霄跨越帝境的界限，这股力量，并不是毫无原则，不讲道理的直接让苏霄提升两个大阶。
　　第九商铺的提升是有限度的，虽然这个限度在天下所有修士眼中，已经是不讲道理了，虽然靠着第九商铺增幅，再凭借自己诸多的手段，就是你面对皇天境后期，乃至巅峰的尊者，她也不是不可以周旋。
　　但面帝尊，苏霄的绝大多数手段，就都失去了作用。
　　这已经不是光靠小手段能够弥补的差距了。
　　除非。
　　苏霄深呼吸一下，左右手一齐紧紧握住天机幡。
　　然后两只白皙的手一起使劲，无穷的灵力不要钱似的输入天机幡。
　　一瞬间，天邪幡中的天邪仿佛被打了鸡血一般，脸色变得潮红，身体开始忸怩着，胸部更加丰满。
　　一次输入的量实在是太多了，多到让她这个器灵都产生了类生理反应。
　　当然这不是生理反应，这是器的状态会反映到灵之上，因为它们本就是一体。
　　主人到底要干啥呢？
　　满脸通红的天邪脑海中，却充满着无数的问号。
　　“哒！”
　　而在她身上的小海魔，则更加敏感的感觉到一种恐怖的威胁，直接跳开了自己妈妈的身体。
　　“哒！！？”
　　随着小海魔再一次发声，天邪感觉到一股宏伟，让人难以抵挡的力量， 猛的涌入自己的身体。
　　“啊，这是什么？不行了，要满了， 要坏掉了！”
　　天邪脸色通红，心里却产生了无尽的恐怖。
　　这股恐怖的力量撕裂着她的身体，让她感觉自己的本体天机幡，似乎都要承受不住这股力量，要碎裂了。

第二百七十章倾尽全力
　　此刻在器灵空间之外，天邪幡再度化为天机锤，随着苏霄不要命的灵力输入，天机锤增大数倍，看起来格外狰狞。
　　这与娇小的苏霄形成了巨大的反差。
　　而此刻苏霄的右手臂上，一只镌刻着太古妖文的狰狞臂甲浮现，恐怖的力量，皆由此而来。
　　百倍充灵！
　　天狼臂甲的独有能力，虽然使用上诸多的限制，但其强大，毋庸置疑。
　　面对即将成帝的祁连无间，苏霄认真起来并拿出了压箱底的王牌之一。
　　天狼臂甲，天级下品，独的有能力百倍充灵，是能够百倍强化近战招式的强大能力。
　　天机幡，天级中品，她特有能力天机转换，可以转换任何有柄神兵，且其本身在天器之中，也属于佼佼者。
　　而两件天器的能力结合，究竟会爆发什么样子的威能？
　　苏霄充灵完毕，挥出这毕生最强的80一击。
　　随着苏霄的一击，天地顿时变色，那高天之上打的火热的张道霖和突然出现的神秘逍遥王，都停下了动作。
　　“这是？”
　　两位帝尊都不约而同发出疑惑的声音，他们低头往下，只看到一个无尽的巨大旋涡。
　　这种威能只有帝尊才可以达到，而在帝都，帝尊也不愿意随意使用这种力量，毕竟这种力量一旦失控波及，那是毁城级的。
　　而在下方，一个画境的世界隐约闪现。
　　恐怖的无形力量干涉到了空间，使得原本难以看到的道境空间，隐约呈现在了现实担忧一闪即逝。
　　这代表，苏霄这一击，甚至干扰到了不同维度的空间
　　面对这样的一击
　　原本还志得意满的祁连无间，那自信的笑容也顿时僵住了。
　　他即将成帝，掌控一片天地。
　　但是此时此刻，原本那种尽在掌握的感觉开始消散。
　　那原本即将碎裂的临界线，此刻在祁连无间的自觉之中，仿佛在自我修复。
　　从一张一撮就能破的膜，逐渐变成了铁处女。
　　“不！”
　　祁连无间发出咆哮，这是他付出巨大的代价，才得到的机会，为此他甚至付出了大量的寿元。
　　而此刻一旦突破失败，不仅帝境无望，也寿元，也不能再度回来！
　　不，不能是这样，这是他不能承受的。
　　“挡我成帝者，都必须死！”
　　这位将军身上，所有的衣服都寸寸爆裂，全身的血液都在燃烧，这让他散发出可怖的红光。
　　无数的肌肉虬起，让这位白面小将瞬间变成了筋肉狂魔。
　　赤色的血意，凝聚出一股武道意志。
　　没有谁，能否阻挡他成帝的意志！
　　祁连无间激发所有血脉之力，而血源秘法让他的实力无限接近帝尊。
　　只要击破对方，除掉阻碍，他就能成就帝位！
　　“给我破！”
　　强大的意志，无尽的灵力，外加恐怖的肉体，这三者的结合化为了无敌之拳。
　　这一拳挥出，世上有我无她！
　　面对苏霄的一击，祁连无间释放出有生以来，最强的一拳。
　　这一拳，足以……
　　砰~
　　拳意破碎，拳形崩碎。
　　80的意志镇压一切。
　　“怎么可能……”
　　面对自己至高的一拳的下场，祁连无间开口，然后，中断。
　　到底话都没说完。
　　地震了，地震了！
　　这一天，整个帝都的民众，都听到了巨大的轰鸣，以及感觉到一股轻微的震动。
　　而始作俑者的苏霄，此刻全身虚托，整个人都疲软下来。
　　她连吃奶的劲都用出来了。
　　这一招，便是苏霄模仿天元，把自身所有的灵力，不要钱的灌入天邪幡，从而形成一招，俗语称之为用力砸的招式。
　　最强大的招式，往往朴实而无划。
　　看着下方的深坑不见底，这下子，这位将军，总该挂了吧？
　　苏霄有点不放心，强撑着自己不趴下。
　　对方要是鬼怪，此刻苏霄就能收获海量的气运，同时也能知道对方是不是挂掉了。
　　不过祁连无间是人，没法通过这种办法预测，不过大概率，可能，是挂掉了。
　　这一击，已经有点帝尊的味道了，这可是苏霄一个月才能使用一次的玩意，要是达不到效果，苏霄都能哭死在厕所。
　　【恭喜宿主自创玄级武技灭杀半步帝尊，请宿主命名为此武技命名。】
　　而就在这个时候，苏霄脑海中，系统小姐的声音又再度响起。
　　苏霄这一击，居然创造了武技。
　　不过却只是玄级的。
　　苏霄听着系统小姐突然的声音，在意外之余，也觉得合理。
　　刚才那招的确朴实无华，但也并不容易，光是要把全身大量的灵力在瞬间灌入灵器之中，就需要足够的技巧。
　　能够创造玄级武技，她就已经很厉害了。
　　“看来还是我笑到了最后，半步帝尊，啧啧，好在出手快，再慢一步，结局就不好说了。”
　　苏霄同情了祁连无间一下，为其默哀三秒。
　　“起什么名好呢，要不叫80？”
　　“算了，这样做会被人质疑我的品味的，就叫做凝华吧，凝聚全力的朴实无华一击。”
　　“系统小姐，招式取名为凝华。”
　　【命名完成，技能生成，请宿主自行查看。】
　　随着系统小姐的回答，苏霄打开自身界面，而果不其然，整个技能界面之中，多出了一个能力。
　　【凝华（可升级），玄级中品武技，凝聚灵力送入灵器爆发的80一击，威力大小全看宿主挤入多少灵力，作为淑女的你要谨慎使用这股力量，要优雅不要暴力。】
　　“还不错，看描述竟然不需要注入全部的灵力，看来是我歪打正着创造出来的。”
　　苏霄看着自己多出的一个能力，还算满意，毕竟技多不压身。
　　实际上凝华作为玄级武技，增幅实际很一般，威能有限，但这招式配合天机幡的天际转换，倒也有一定的实战型。
　　“竟然还能升级，这倒是意外。”
　　苏霄看着可升级的提示，还是有点意外的，意外创造的招式，竟然还能升级，当然系统小姐那熟悉的吐槽，苏霄就选择直接无视了。
　　于是苏霄准备确认下升级需要的条件，若是没有条件，只需要气运，苏霄就直接升级这个技能，看看这个自创的能力有什么变化。
　　只不过，天边那雷云滚滚，以及自己尾巴毛的炸了这件事情都告诉苏霄，没有时间了。
　　在苏霄眼角，看到天际间出现一抹雷云，雷云之中，一个雷电巨人藏在雷云之中，俯视苏霄的位置。

第二百七十一章大将军，好久不见
　　苏霄造成的巨大动静，不可能不引起大正帝都那些守护神们的注意。
　　此刻的苏霄灭了一个半步帝尊，却引来了一群真正的帝尊。
　　“是谁，竟然在我大正王朝，公然违禁！”
　　那雷霆巨人的传遍这个王朝帝都，无数人看着那雷霆巨人发呆。
　　也有一些人知晓雷霆巨人的真正面目，纷纷惊呼。
　　“这是？是大将军！大将军出手了！”
　　整个大正王朝的子民都知道，雷霆的巨人，是大将军是化身。
　　此刻的雷霆巨人，俯视着苏霄，哪怕他们之间的距离，还有千里之遥，但这么一点距离，换不回苏霄心中的安全感。
　　与这雷霆巨人相比，之前面对的祁连无间，真就只是个小顽童了，哪怕祁连无间能够顺利成帝，也无法跟这雷霆巨人相比较。
　　“事情闹大了。”
　　苏霄轻轻呢喃，这雷霆巨人的恐怖，苏霄也是知道的。
　　自己当初初来大正，就见过这雷霆巨人，当初差点都吓尿了。
　　如今历史再度轮回，不仅仅是大将军的雷霆化身，还有诸多恐怖的气息，已经出现在四周。
　　这就是大正王朝帝都，别看你平素也见不到这些帝尊，但是你若是惹出点超规格的动静来，那就能体会到，帝尊买一送十的服务。
　　以这些帝尊的威能，眨眼就能到。
　　事实上，若不是祁连无间突破帝境造成巨大的天地灵力变化，若不是苏霄80一锤过于强劲，那么她也不太可能立即引起这些强者的注意。
　　不过苏霄也没办法，压箱底的手段就那些，不趁着祁连无间成帝之前做掉对方，那么她的处境会更加不妙。
　　不仅如此，祁连无间是馁馁的太子系，给太子党加一个帝尊，对于她家的倾城太不利了。
　　作为顾倾城合格的智囊，苏霄当然要把麻烦在成为麻烦前事先解决掉。
　　“何方妖孽，竟然在我大正王朝造孽。”
　　雷霆巨人的嘴巴张开开，话语化为雷霆之音，而整个帝都的人，都能够听到大将军的声音。
　　苏霄看着乌云逼近，就这么几息的功夫，大将军已经来到苏霄的上方。
　　而在高空之中，那还在缠斗的逍遥王和张道霖同时面色一变。
　　虽然同是帝境，但他们和大将军不可同日而语。
　　大将军是公认的帝尊第一人，帝境帝七阶，放眼天下，三大王朝，能够达到帝境第七阶的帝尊，屈指可数。
　　不仅修为几乎冠绝整个帝尊圈，大将军更是掌握着常人根本不可能掌握的天雷之力。
　　天雷之下，一切道法，皆是浮云！
　　不管正邪，不分人魔妖鬼，天雷之下，一视同仁。
　　也正因此，就算是逍遥王和张道霖，面对霸道至极的大将军，也都只能退避三舍。
　　张道霖还能理解，毕竟是邪道帝尊，看到大将军出现，不躲才怪。
　　但逍遥王，作为上代王爷，看到大将军还要躲，就奇怪了。
　　但说奇怪也不奇怪，逍遥王是丹境皇帝燕武皇帝胞弟，铁杆皇党。
　　众所周知，当今圣上和大将军之间，有这么一丁点的不愉快。
　　逍遥王很识趣，他这种不走寻常路成为帝尊的王爷，压根没法和大将军比。
　　万一被大将军剐蹭了，受伤了，那也只能算作工伤，最后还是朝廷掏钱。
　　朝廷是他家的，所以等于自己掏钱疗伤。
　　这么一取舍，自然是躲开来，才是万利的。
　　大将军那巨大的雷电眼球。
　　只是瞄过逍遥王和张道霖，那雷霆的眼睛之中，甚至闪露出人性化的不屑。
　　两个靠旁门左道进入帝境的帝尊。
　　大进军素来直爽，对于这类靠取巧办法进入帝境的，他从来不加掩饰，直接鄙视就行了。
　　越过张道霖和逍遥王，大将军的目光就盯在了大司主和苏鲰身上。
　　顿时两个追的火热的女人，心中都浮现出不安的感觉。
　　到了这个地步，大司主也无法隐瞒住自己的出身，至于他大司主的身份，大将军也不会关注。
　　堂堂王朝大将军，又怎么会去关注教坊司的大司主是什么样子，除非为老不尊，偷偷去了那个啥。
　　而将军素来自律，虽然性格粗鲁，却从不沾花惹草，这不是大将军成为帝尊之后可以控制欲望，而是从来如此，、。
　　大将军不认识大司主，却能体会到对方体内邪恶的血海气息。
　　这是血海绝地的帝尊！
　　大正王朝除了睁一眼闭一只眼的默认的神娲教以外，并不允许血海绝地和散盟的强者进入。
　　原因自然也简单，这两大邪道宗门，曾经入侵过大正王朝，给王朝带来过巨大的灾难。
　　而此刻，一位血海绝地的帝尊出现在大正，还是王朝帝都，这简直是不能被容许的。
　　“血海绝地的帝尊，血海绝地只有一位女帝，你就是血海老祖的女徒，雁帝。”
　　血海绝地之中，有一位女帝，出手狠辣无情，但凡见过其真容之人，皆都以命赴黄泉。
　　甚至这让世上很多人，都不会知道血海绝地有几位帝尊。
　　不过大将军活的久，见得多，哪怕没有和血海绝地的雁帝交过手，但也知道血海绝地有这么位女帝。
　　大司主的面色微微一变。
　　这一次的形容，她已经尽量压制了自己的力量，哪怕是在追杀苏鲰，她也没闹出太大的动静，因为她也担心，惹出了大正王朝真正的强者，到时候自己也很难抽身。
　　但有些东西，你不愿想，它就偏偏给你发生了。
　　苏霄的一击，造成的惊天动静，引来了大将军，不仅仅是大将军，还有！
　　此刻，大司主的面色难看，她看向四周，仿佛空无一人，但实则充满恐怖。
　　来的不仅仅是大将军，还有……
　　“咯咯咯咯~”
　　突然一串女王式的娇笑，引开了大将军的注视，减轻了大司主的压力。
　　而笑声的主人苏霄，发出了经典夸张式女王式笑容。
　　反正用的不是自己的脸皮，再夸张点也没事。
　　于是大将军的目光落在了这次的主角身上。
　　苏霄被巨大的雷霆巨人注视，体内血压暴涨。
　　不过外在，她却用挑衅的眼神看着大将军。
　　“大将军，好久不见。”
　　随着苏霄的话语，庞大的鬼气，从她身体之中扩散，很快就充满了四周的空间。
　　鬼气遮天蔽日，一只巨大的九尾狐虚影，展现在众人面前。
　　PS：最近状态又有点下滑，不过还是得坚持住日更，根据以往经验，这口气不能泄，所以得继续坚持，大家也给点鼓励投点月票支撑下哈。

第二百七十二章拦路虎
　　巨大的九尾鬼狐俯视而立，近乎十分之一的帝都民众，目睹天空出现一只庞大的黑狐，狐有九尾，状极不祥。
　　哪怕不是所有的民众都会知道九尾的象征意义，但是看到巨大的黑色狐妖，帝都的民众都会自觉的生出不安的感觉。
　　尤其是突发变故之前，在承天广场数百里区域的帝都子民都感觉到明显的余震，然后目睹雷霆巨人现身，紧接着又出现不详的九尾狐。
　　哪怕是最普通的帝都百姓，都感觉到这个王朝帝都，可能发生了某种可怕的事件。
　　“你看，有九条尾巴啊！”
　　当然也有知道九尾狐性质的修士，他们纷纷抬头，看着九尾鬼狐，状极惊讶。
　　甚至有一些读书人陷入了歇斯底里，口中大喊着。
　　“九尾狐，九尾狐！”
　　“史书记载，九尾是不详妖兽，是祸国祸民之妖！九尾出现，天下就要大乱！”
　　随着这些读书人的疯狂叫喊，四周的民众仿佛也被这种情绪感染。
　　民众也明白了那天空中的九尾鬼狐，是不详的征兆。
　　所有人都惊惧的看着天空中的九尾狐。
　　一种恐慌，开始在大正民众之间传递。
　　因为最先陷入恐慌的，就是那群被普通民众视为高高在上的修士和读书人。
　　这些在老百姓看来是人上人的大人们都露出恐惧的表情，自然会让这股情绪传导到普通民众之中。
　　再说关于九尾狐倾乱天下的故事，也在民间普及非常普及，此刻的得到这些大人的确定，于是巨大的恐慌，开始在人群之中传递。
　　九尾再现王朝帝都，这出乎所有人的预料，包括那些，围观着的帝尊们。
　　大将军的雷霆化身，此刻用那雷电巨眼盯着那只九尾鬼狐，
　　这是虚像，这是化身，但这九尾鬼狐的形象，无疑说明了这个闹事女子的身份。
　　九尾鬼狐！
　　当初在城外九黎山出现的九尾鬼狐。
　　哪怕容貌不同，但是这股气息是不会变的！
　　“该死的牛鼻子，说什么九尾鬼狐离开了帝都，丫的，就不该信那个神棍的！”
　　大将军张嘴，骂骂咧咧，而在暗处，几道五行符咒凝聚的人影，摸摸自己的鼻子。
　　被骂的就是他。
　　而在大正的行天司， 国师抬起头，看向头顶的周天星图，明明周天星图之中已经失去了九尾狐的迹象，为何？
　　国师眼中生出疑惑，看向那星图，依旧没有九尾的迹象。
　　“难道有强者出手遮掩了九尾鬼狐的命格轨迹？这周天星图是圣君亲手炼制，五帝出手，都无法遮掩， 到底是什么存在，可以掩盖周天星图？”
　　国师眼中闪过浓浓的疑惑，以及一丝惊惧。
　　如果九尾鬼狐之前的离开迹象是为了麻痹众人的假局，那么也就是说，这只九尾鬼狐，从始至终，都一直潜伏在大正王朝。
　　一想到这，国师后背觉得脊椎阵阵发凉。
　　“这下麻烦大了，天绝丹都还没炼制出来，又让九尾鬼狐潜伏在帝都近月时间，王朝龙运不知要被这狐狸败坏多少！”
　　一下子，就连老谋深算的国师，都觉得脑壳疼。
　　九尾，不是靠一般的方法能消灭的，若不能用天绝丹封绝九尾的，那么就算是大将军，也是没法消灭九尾的。
　　这不是国师壮他人志气，而是历史不断说明着这件事实。
　　三千年前，仅仅对付一只三尾妖狐，但最终大正王朝倾尽全力，也没杀死那只三尾狐妖。
　　这就是血淋淋的事实。
　　“这些狐狸精，干嘛总是盯着我们大正，就不能去萤月，天剑霍霍一下？压力好大啊，这下责任都在老夫身上了。”
　　国师骂骂咧咧的，退出了房间，仅凭身外化身，压根不能让国师放心，他必须亲自出手，擒拿九尾鬼狐。
　　杀不死不代表不能擒拿，用一切手段封印对方，然后等待天绝丹炼成，最后诛杀九尾，这也不失为一种办法。
　　而靠大将军那个莽夫，大概率是抓不住狡诈的九尾的。
　　眨眼之间，国师已经离开行天司，来到高天之上，飞往现场。
　　以国师的速度，不需一分钟，只需要十来息时间，就可以跨越大半个都城，亲身降临。
　　然而就在国师全力赶往现场的时候，突然一只鸡腿砸在他的头上。
　　国师顿时顿住了。
　　他的速度，此刻犹如雷霆，虽然不至于说瞬移，但凡人肉眼根本无法捕捉。
　　但是一只鸡腿却准确的砸中了他？
　　这可能吗？
　　这当然不可能了。
　　所以。
　　国师的身子顿时停住，他露出警戒的眼神，看向四周。
　　而在他面前，滚滚魔气汹涌而出，不多久，魔气便凝聚出一个黑影。
　　人影无貌，但仿佛是一个猥琐的老头。
　　“魔门帝尊？而且还不是真身亲自前来，这是看不起老夫啊。”
　　国师面色有点难看，但是看向黑影，也有忌惮。
　　那黑影虽不是真身，但却也让国师感到一股威胁，威胁的感觉并不致命，他也不是解决不掉黑影，只是。
　　仅仅只是凭借一道神识凝聚在魔气之中形成的化身，就让他感觉到了威胁，那这幕后的真身身份就不简单了，魔门有这样的强者吗？
　　作为行天司的执掌者，国师对魔门还算了解。
　　魔门在三极之中是势力最广，帝尊也是最多的。
　　但魔门有个核心缺陷，那就是缺乏决定性局面的帝中至尊，没有一个真正强大的，诸如大正圣君这样的帝，这就导致魔门虽然强大，却犹如一盘散沙。
　　“阁下是魔门中的魔师，还是幽罗魔帝亦或是东海神帝？”
　　魔门当中当然也有强者，其中之一便是魔师，这是三千年前崛起的魔门绝世天才，被魔门众生称之为魔师。
　　三千年前，也是一个风起云涌的时代，那个时代也是天才辈出，如今大正王朝十方书院的两位院长，都是出自那个时代。
　　面对国师的询问，那魔影压根就没有回答，他就是静静的看着国师，末了，这黑影竟然自己侧躺在半空之中，打起了瞌睡。
　　魔影没有要攻击的意思，但却拦住了国师的去路。
　　国师的眼神变得凌厉，他察觉到了一些东西。
　　“拖延时间？看来九尾鬼狐和魔门有勾结，要乱我朝纲了。”
　　二百七十三章暗中的援手
　　国师的眼神凌厉起来，五行符咒闪现，面对突然出现的魔门强大帝尊，国师自然不会客气。
　　他手中，浮现一只阵盘，阵盘被激发，顿时黑影脚下，出现阵法虚影。
　　然后国师祭出一柄天剑，化为飞剑，直击黑影。
　　做完这一切，国师又吞下一颗三色灵丹。
　　随即他口中喷出一道三昧真火，直接用另类的办法，施展出传闻中的天火，三昧真火。
　　顿时，五行符咒，绝杀阵法，天外飞剑，三昧真火齐发。
　　要说这大正的国师擅长什么，那真就不好说，因国师啥都会一点，但似乎又都没什么特别到可以说擅长的地方。
　　或许是都擅长了，所以也就没有擅长了。
　　这用某一种说法，那就是全能类型。
　　面对国师恐怖且毫无死角的攻击，那打瞌睡的魔影，只是出了一掌。
　　顿时魔气滚滚汹涌，天地之间，一只巨大的魔手从天而降。
　　不，不是一只魔手，整个大正王朝，各个方向，都出现了巨大的魔手。
　　国师的眼神猛的变化，他看着天际间复数的巨大魔手露出不可置信的表情。
　　敢情不是他一个人得到了这个待遇。
　　好多朋友都被找上麻烦了。
　　“这魔门什么时候出了这么强大的帝尊了！”
　　国师咂咂嘴，看着那参天的魔手，只是一个化身召出的攻击就这么恐怖了，丫的，那他真身岂不是已经达到九境了？
　　魔门拥有九境，不就代表着魔门即将被整合？一旦魔门整合，对三大王朝来说，可算不得什么好消息。
　　分裂的魔门才是好的魔门，不然没有哪个王朝，会容忍这样的势力存在，必然需要携手联合绞杀。
　　国师顾不得绞杀黑影，所有的攻击随即转变轨迹，对准那巨大的魔手。
　　不能让那魔手落地，不然会造成生灵涂炭！
　　哪怕国师知道，这是对方的阴谋，但是国师也别无办法。
　　因为这是他们守护的王朝帝都，这里的民众皆是他们的子民。
　　*
　　十方书院枫鹿分院的某个院区，一名年轻的男子出现在某个小院落之中。
　　“学生许是青，拜见老师。”
　　许是青恭谨低身，以学生姿态，站与小院门外。
　　谁能想到，堂堂十方书院副院长，大正贤人的许是青，会做出如此卑微的姿态。
　　这只是十方书院一个分院的院区，里面的教师也不是什么资深执教，只是寻常的教师。
　　不，就算十方书院各大分院长，面对许是青，那也得低头躬身，执学生礼才对！
　　好在此刻，院落外空无一人，不然这事，必将轰动整个帝都。
　　在许是青执礼之时，大正帝都的天空，也陡然出现了大量魔手。
　　随着许是青的声音，那小院的门扉缓缓打开，院落中，洒满书卷画作，而白袍男子，背负双手，不见真容。
　　“是青，你出师之后就从未来过，今日又有何企图，你的气机密布院落，是在阻扰我出手。”
　　那白袍书生轻飘飘的话语，让许是青的面色也微微紧张。
　　不是开玩笑的，眼前的白袍男子要是出手，再加十个许是青都不是对手。
　　“师尊，是青有苦衷！”
　　许是青打起了感情牌。
　　堂堂浩然正气的拥有者，一代大贤，竟然也要打感情牌。
　　“苦衷，和魔门勾结的苦衷？”
　　“那倒不是，这只是合作，合作！”
　　“好一个合作，把勾结说的这么清新脱俗，也不愧是你。说吧，你又有什么幺蛾子了。
　　那白袍书生转过身，他手中执着一株丹笔，笔墨未干。
　　而许是青看着自己的老师的姿态，再看看满地的画卷，眼神之中，闪过抹惊讶。
　　老师人懒又穷，什么时候这么勤奋了？
　　“原因是青不能说，但是青所做之事，问心无愧。”
　　许是青抱拳，低头，气机依旧遍布小院。
　　圣君若要出手，就得把自己的学生按在地上摩擦。
　　而圣君看着自己学生的执着，叹气一下。
　　“晦气，收的学生各个都是反骨仔，下去吧，你想劝我不出手，而我自有分寸，不到必然自不会出手，不需你规劝。而你，千万不要走入歧路，若是你越格，那你师兄们的下场，就是你的下场。”
　　圣君没有多问，许是青是他正式收入门下的徒弟。
　　千年前的许是青默默无闻，而在紫极天陨落后的某个时刻，许是青才突然崛起，闻名天下。
　　然而没谁知道，在那个时刻之前，许是青在还是一个寻常的十方书院分院弟子的时候，他就遇到了某个穷的差点没饭吃的教书先生。
　　看着白袍书生的态度，许是青知道，他暂时是稳住了老师，只要魔师不出格，老师大概率也不会出手。
　　毕竟他老师也是退隐了，等闲也不会出手。
　　“是，学生告退。”
　　许是青也是果断的人，达成目的，他立马抽身走人。
　　面对自家老师，并不是件轻松的事情，尤其是在已经知道老师身份，还有自己目的的情况下，更是如此。
　　许是青退出小院，而白袍的圣君抬头看向天空。
　　明明是日上正午的时候，但如今的大正帝都，乌云密布，仿如深夜，
　　“魔门也出现九境帝尊了，是魔主被释放的原因吗？丫的，还有这许是青，真以为老子会出手？别以为我不知道，这肯定是魔主那混账的阴谋，就等老子出手了！”
　　圣君略带惊惧的看着那些魔手，不是害怕这些魔手，而是担心这些魔手背后藏着这么一只因果拳。
　　被打爆的感觉肯定是不好受的。
　　“魔门，九尾，上古历史要重演了吗？这可不是个好消息啊。不过许是青竟然也搅入其中，是有隐情吗？还是他也跟长生一样，被九尾迷惑，坠入了情劫？”
　　“嗯，这不太可能，许是青这小子就是个情绝，对女人压根就不会感兴趣，那他到底有何图谋？”
　　“还有，这只九尾鬼狐不对劲，九条尾巴，她真要九条尾巴了，王朝龙运早被她偷吃干净了，是虚假的幻术吗？而且她是九尾狐，为何这段时间来，王朝龙运并没有变化？”
　　九尾狐是窃运的妖怪，只要九尾狐存在于大正王朝的中心，也就是王朝帝都，那么龙运就会被其源源不断的窃取，连任何阻拦的办法都没有。
　　而此刻距离出现九尾鬼狐在九黎山出现已经近月。
　　这么长的时间，作为大正圣君的他也没有感觉到王朝龙云的丁点衰弱，这就很难解释了。
　　毕竟在九尾出现之后，龙运的变化，是圣君重点盯防的事情。
　　最初的圣君也跟国师一样，认为九尾鬼狐已经被其吓退，但此刻出现的九尾鬼狐，似乎证明了他的猜测是错的。
　　但现在新的疑惑出现了，九尾狐竟然不吸大正龙运，这正常吗？
　　九尾狐真正可怕的是窃运的能力，这会引发王朝崩坏，人道混乱。
　　这才是对人族来说致命的能力。
　　若没有这个能力，哪怕九尾狐成就妖帝，光靠一个妖帝的力量，对于大正来说，压根形成不了有效的威胁。
　　不吸龙运？
　　那这样的九尾狐对大正还有威胁吗？
　　圣君负手而立，他在这小院之中，此刻窥视着现场的战斗，但他没有出手，因为他觉得这只九尾狐是假的。

第二百七十四章绝境
　　苏霄并不清楚，自己只是想来一个栽赃嫁祸，居然引起了明的，暗的，不知道在哪的各方大佬的动静。
　　当然要是她知道，也只能摊摊肩，毕竟也要先活过当下再说。
　　面对恐怖的雷电巨人，苏霄没有一丁点胜算，哪怕她所有底牌出尽也一样。
　　与苏霄遇到的易大师，乃至祁连无间都不同，这大将军才是真正的帝尊，而且远比苏霄认识的王天明还要强大很多。
　　而且大将军是玩天雷的，众所周知，雷本身就是妖魔鬼怪的克星，天雷对妖的克制，甚至更超浩然正气。
　　苏霄只是看着大将军化身的那雷霆巨人表面不断闪烁，切还能发出雷鸣之声的闪电，她身体的毛发，就一直顺不下来。
　　当然这是她本体的感觉，反射到苏霄人体之上，就是汗毛倒立，不过属于她人体构成的皮肤属于洁白无毛类型，所以真实体感，实际上也没那么差。
　　“九尾鬼狐，你当真是乱我大正之心不死，真以为我大正，无人可以治你？”
　　大将军确认了苏霄的身份，语带深寒。
　　同时大量的雷霆之力，已经出现在了苏霄四周。
　　随即闪电形成雷霆巨手，一把抓住苏霄。
　　在这天雷之手抓住苏霄的瞬间，幻身就承受不住这股巨大的力量，破碎开来。
　　而苏霄的身影也已经出现在天雷之手下方的深坑之中，这是被天机锤砸出来的巨坑。
　　基本上也就是在这一刻，天地间，复数的魔手出现在大正帝都各处。
　　而苏霄拍拍自己的小胸膛。
　　这大将军不讲武德，竟然搞偷袭！
　　好在老娘聪明，早在放出九尾天象的同时就挪移了位置。
　　不然谁能猜到，这种一看就硬派猛男风的男人，会用言语来分自己的心神，然后搞偷袭。
　　这不道德！
　　不过这也是苏霄不了解大正这位传奇强者，大将军可不是文明人，他是大正出了名的文盲，字都认不全，打架也从不跟你讲虚的，干赢了就是真理。
　　简单来形容，大将军的想法大概就是讲话的时候我还要停手说给你听，我脑子有病？
　　一击不中，大将军的雷电巨眼的眼珠子往下转动，看到了新出现的苏霄，而与此同时，一道狐火袭击向大将军的雷电化身，但却被一道丹光挡住。
　　苏鲰看到丹光，眼神闪过凌厉。
　　这丹光背后的主人，是林月霞。
　　林月霞出手阻止了她！
　　苏鲰的愤怒涌出，林月霞根本不知道，阿晓对于心狐一族的意义，整族的希望都出在阿晓身上！
　　对于苏鲰来说，自己一条命去换阿晓的命，是完全可以的，她已行将就木，而阿晓却代表着整族希望。
　　不止这方面，这一个多月的陪伴相处，老祖也已经重新定位了自己的心态。
　　苏晓不仅仅是一族未来的希望，也不仅仅是她会孕育出九尾，她愿意付出所有，是因为这朝夕相处，老祖已经明白，阿晓是个好孩子。
　　她不仅公私分明，更是对心狐族内的成员关怀备至，阿晓的第九商铺对于心狐一族的利益，也是多为照顾。
　　心狐一族受到重创，如今也在阿晓和阿离两个孩子的努力下，在逐渐恢复。
　　这些老祖都看在眼里，暖在心里。
　　只要这两个孩子能同心协力，哪怕孕育九尾的计划失败，但心狐一族在她们手中，也必然会重新崛起。
　　这点，毋庸置疑，苏鲰如今深信不疑。
　　若是可以，苏霄很想劝说阿晓远离人族王朝，但苏鲰知道没用，就像当年，也有无数族人劝说自己不要进入人世一样。
　　所以她能做的，只是用自己的生命，去尽一切的守护阿晓。
　　但此刻，林月霞却挡住了她的去路。
　　“林月霞，让开！”
　　苏鲰狐火绽放，妖力爆发，属于妖帝的力量，再也无所顾忌。
　　然而回应苏鲰的，只是沉默。
　　那丹光的核心，乃是丹宝。
　　丹宝幻化，形成一位女子。
　　女子眼神冷冽，与林月霞颇有几分相似，而随着女子的出现，那赤霞的丹光也凝聚成一把丹气之剑。
　　不由分说，丹灵女子化为剑影，与苏鲰颤抖在一起。
　　顿时狐影和剑影密布四周空间。
　　丹圣林月霞，仅凭一件丹宝，就阻拦了一位狐妖帝。
　　而在林月霞出手的时刻，数道五行之符，也不知不觉的围困了大司主。
　　此刻的大司主本想趁着大将军被九尾狐分开心神的当下离开这片纷乱的战区。
　　现在的情况，早已超出了大司主的预计，她也压根想不到，这铃兰会是九尾狐。
　　而且更恐怖的事，关于这铃兰是内应的信息来源，还是来自太子府。
　　而此刻大司主也不得不怀疑，太子一方瞒着她很多事情。
　　太子有这九尾，有暗中勾结？
　　但祁连无间，却死在九尾手中！
　　大司主无法知道答案，此刻她只想全神而退，然后找到太子，当面质问。
　　作为血海绝地的代表，大司主绝对不允许合作的太子，把她这方当做棋子！
　　只不过很明显，有人不想大司主全身而退。
　　本体还在和魔师分身对峙的国师，却让自己分身暗中埋伏了大司主。
　　今日，神娲张道霖，还有血海绝地的雁帝，包括九尾鬼狐，都不能让他们逃掉。
　　国师很卖力，因为九尾鬼狐出现证明了行天司有严重过错，所以为了免责，今夜他必须要有丰硕的战果。
　　都被跑了，他全责啊。
　　大正没有保险，所以国师很卖力。
　　五张五行符凝聚的化身，瞬间展开，形成五行大阵。
　　这五行大阵似乎与苏霄曾经遇到过的鬼王凌虚使用的五行大阵系出同源，但此刻这五行大阵由国师使出，威能自然不可同日而语。
　　三昧真火，漆黑溺水，庚金剑气，天外陨石，以及那遍布阵法的血色荆棘。
　　具备五行属性的强大灵物，以某种规则遍布整个阵法，然后开始不间断的攻击大司主。
　　一瞬间，就算是大司主，面对不同特性的绝世灵物的攻击，也被弄得狼狈不堪，只能无奈撑起血海，进入防御式的阻挡。
　　而除了大司主和苏鲰。
　　更高的高空，张道霖也被针对。
　　某位帝尊的化身，此刻包围了张道霖。
　　“平素老张你足够稳健，为何临到如今，却要晚节不保？”
　　ps：本来想断个章，想想今天要两更，就不断了，等下再上传一更
　　第二百七十五真正的栽赃
　　那向着张道霖说话的化身，是件印章。
　　印章六面，刻有不同图形生物，有人有鬼，也有牲畜，修罗。
　　印章乃帝都知名天器，六道印，这也就是这印章上寄宿的意志是来自六道司的，魏公！
　　魏公执掌六道司，自然与神娲教也有接触，所以魏公和张道霖相熟，也不难理解。
　　哪怕神娲教是六道司重点打压的对象，但数千年的相处，总是会凝聚出一些特殊的默契和些微的，不足道的友情。
　　“都要死了，还要名声有何用，我死之后，你还能放过神教不成？话不用多说了，老魏，动手吧，不过丑话说在前头，你本尊不来，就凭你这六道印，未必就能留得住我。”
　　张道霖背负双手，面对六道印，甚至还有那不远处的逍遥王，以及暗处数位帝尊化身，面对如此绝境，这位老者依旧面色不变，负手而立。
　　人不畏死，则心无惧，
　　此刻的张道霖仙风道骨，谁能猜到，他其实就是魔道巨孽。
　　“逍遥王，麻烦你掠阵，神娲教包庇九尾，那么我六道司和神娲教的关系也需要做出新的调整了，今日老朽，也要和这老张了结一下了。”
　　魏公的话语通过六道印传递而出，这也代表着，今日之后，六道司就会改变方针，尽全力铲除大正王朝的神娲教势力。
　　可以说，一场腥风血雨的战斗，从今日之后，就要在整个大正徐徐展开。
　　那逍遥王闻言，面色也微微一变，然后身体迅速撤出两人交战范围千米之外。
　　身为皇室弟子，逍遥王也明白，魏公这话蕴含着何种狂风暴雨。
　　神娲教在大正扎根三尺，若和神娲教全面开战，大正王朝，必然会产生动荡。
　　但如今，已经有明确证据证明神娲教和九尾勾结，那么这场围剿，就势在必行。
　　在大正王朝，没有哪个势力可以庇护九尾而不用承担任何责任，哪怕是强大的神娲教，大正也需要把其连根拔除，哪怕伤筋动骨，也在所不惜！
　　这就是王朝的意志，并不是他乃至魏公的意志可以月費?!群?"8;:5'7";６6'3?442;免.:费'提取;;次,元鸡刺?:猬菠'?萝看?群8。,!

?"5？

";７,,
;
?"6.?，
,.
.,6:!！"
'
"!3,;。
",
:4？",

:!4
?.
2简:介加;;ｑ改变的。
　　“无人打扰了，老张，我送你一程。”
　　随着魏公的话语，高空之中，恐怖的灵压和魔气开始对冲。
　　而在地表的苏霄，抬头，也感觉到这股恐怖的灵压，但高天距离地表实在过于遥远，就算苏霄举目望去，也只是看到漆黑一片的乌云，看不到乌云之上任何的画面。
　　除了黑云，只有雷电巨人那巨大的身躯映在她的双眼之中。
　　此刻苏霄一方的帝尊，全面被压制，此刻无人可以救援。
　　而大将军的雷霆巨手，再度覆盖苏霄所有的视界，遮天蔽日，躲无可躲。
　　而方圆数千米之内，早已因为这恐怖的动静，所有的民众都已经逃散，空无一人。
　　而空无一人的区域，皆被大将军的雷电巨手覆盖。
　　不仅如此，重重气机锁定，四周的灵力都仿佛和苏霄失去了联系。
　　大将军凭借着意志，剥夺了苏霄对于这片方圆灵力的控制，这是为了防止对方故技重施，借助幻术逃脱。
　　四周灵力被封禁，苏霄只要移动，就瞒不过大将军的感知。
　　这片天地，此刻已经是大将军的雷霆领域了。
　　首当其冲是苏霄的第九商铺，这巨大的建筑被大将军的雷电之手淹没，然后紧接着，就是苏霄。
　　滋滋滋滋，恐怖的雷电威能划破了空间，露出了内中的道境。
　　就像苏霄之前的攻击让道境空间隐隐出现，而大将军此刻的攻击，威能远超苏霄的天机锤。
　　自然顾倾城的道境空间，在这股巨大的力量面前，无所遁形。
　　随着道境空间出现，那被雷电撕裂的空间裂缝之中，无数人抬起头，带着惊惧的眼神，看着画境般的天空突然雷光遍布。
　　而通过这丝裂缝，大将军的手，刷的下停顿在距离皮苏霄补刀数十米处。
　　因为若要在继续镇压，那么最先破碎的是道境空间，最先被雷电灭杀的，是这空间之中，大量无辜的帝都民众。
　　帝尊之下，众生皆为蝼蚁。
　　但大将军不同，守护万民才是他的职责！
　　与此同时，道境空间内，画皮和顾倾城等人的白热化战斗，也因为这巨大的变故，戛然而止。
　　看着停住的雷电巨手，苏霄发出发誓的笑容。
　　“呵呵呵，怎么了，大将军，来镇压妾身啊！”
　　苏霄带着挑衅的眼神，刺激着雷电巨人的神经。
　　然后苏霄身影一闪，冲向画皮。
　　“做的很好，画皮，继续压制。”
　　黄诗音还没反应过来，就听到苏霄的声音，脑子就是一懵。
　　但下一瞬间，黄诗音就发现了苏霄的目标，竟然是李复兴！
　　李复兴是画皮的逆鳞，一瞬间，画皮就炸了，她瞳色更加血红，限度没想，画皮直接化为一道灰雾冲向苏霄。
　　而也在同一时刻，顾倾眉毛一挑，也是一剑扫向苏霄
　　“妖狐，修的放肆。”
　　仿佛心有灵犀一般，顾倾城轻喝一声，一招和光同尘，爆发出来。
　　天元第三式，和光同尘。
　　剑身如旭光，剑气化絮尘。
　　这招极境极美，但是在美丽的招式下，凝聚着恐怖。
　　这是一剑化亿万剑的招式！
　　顾倾城的和光同尘，目标也正是苏霄。
　　而黄诗音的诅咒灰雾也是苏霄。
　　于是，黄诗音预要在追击苏霄，却不想直面了顾倾城的和光同尘！
　　而顾倾想要“追杀”苏霄，却不想被黄诗音堵住了去路！
　　此刻，画皮再被顾倾城抵挡。
　　额，不对，是顾倾城被画皮阻挡！
　　落在众人眼中，也确是倾城公主对那狐妖铃兰发动强大的攻势，却被这画皮阻挡。
　　没人会相信，倾城公主，跟可怕的狐妖是一伙的。
　　一想到那狐妖铃兰之前的话语，众人也明白过来了。
　　众人身在道境，并不知道苏霄化出九尾之形，但此刻，众人也明白了来龙去脉。
　　那就是这恐怖的诅咒之鬼，和那狐妖铃兰，是一伙的！
　　ps:虽迟但到，第二更慢了些，但还是更新了，感谢诸位月票支持。

第二百七十六章苏霄的计谋
　　你永远不需要担心顾倾城，在该出手的时候，顾倾城永远不会让人失望。
　　恐怖的雷霆之手被阻挡，而画皮也同时被顾倾城阻挡。
　　这给苏霄争取了时间。
　　所有的一切，都还算在她的掌控之中。
　　此刻的苏霄唯一的目的，就是安全逃离。
　　因为其他目的都已经达到，只要能活着离开，就是胜利。
　　但想要突破重重包围，安全逃出大正帝都，那是绝无可能的，不说大将军的化身，整个大正帝都，现在也是遍布危机。
　　到底有多少帝尊隐藏在暗处，苏霄根本无从得知。
　　突围是不可能突围的。
　　但对苏霄来说，逃离办法还有很多，而最可行也是最有效率的办法，就是召唤鬼门。
　　鬼门的空间转移，几乎就跟鬼面的哭笑鬼面一样无解，但鬼门的出现和转移，都需要一个时间，在这个短暂的时间，也足够大将军拦截苏霄。
　　这次可不比九黎山那一次，那一次苏霄提前做好各种准备，而大正那些帝尊在那个时候还不知道九尾鬼狐有可以转移的鬼门。
　　但鬼门既然在九黎山暴露过一次，想要在故技重施，可就不是这么容易的事情了。
　　所以对苏霄来说，想要顺利逃脱的前提，首先需要限制住大将军的雷电化身，以此争取打开鬼门的时间。
　　当然凭自己的力量，别说限制了雷电巨人了，她只要靠近对方就能变成焦糖狐狸。
　　但作为一只合格的狐狸精，在没有条件的情况下创造条件，那纯属基本功。
　　而借力打力，是目前最优先的方案。
　　比如，此刻有这么一只，可以威胁到帝尊的画皮。
　　有效利用画皮的特性，就足以让苏霄的达成目的。
　　现成的画皮不利用，这就对不起自己的种族身份了。
　　当然只是用顾倾城阻挡画皮是不够的，要让画皮就犯，只有凑足所有条件。
　　眨眼间，苏霄就已经落到李复兴和恐狼的面前。
　　恐怖的阴阳神火缠绕在苏霄指尖，没有一丝怜悯，苏霄带着冷漠且傲慢的眼神看着李复兴两人。
　　“大正王朝的基石，你们的存在，可是妾身的拦路石，可别怪妾身哦。”
　　苏霄指尖的阴阳神火爆发，汹涌的黑白之火和浩然正气碰撞在一起。
　　随之，面对突然情况，还未来得及反应过来的李复兴面色一白，一口鲜血从他口中溢出。
　　这瞬间，原本不可一世的浩然正气，直接就被阴阳神火压制，切开 ，然后击溃。
　　浩然正气，克制一切不净之物，但很可惜，阴阳神火并不在其克制范围之内。
　　天地生阴阳，阴阳化万物，阴阳代表着天地循环的一环，并不属于人眼中的不净，故而，浩然正气无法克制阴阳神火。
　　只能说，这两种天地间同样可怕的力量，是对等的。
　　而既然对等，那么自然是狭路相逢勇者胜。
　　身为妖君，还在第九商铺加持之下的苏霄，虽然面对大将军的雷电化身，她弱的像个小蚂蚁，但是面对李复兴，苏霄却陡然化身成了女王蜂一般的可怖存在。
　　李复兴和恐狼的联合浩然正气，可以阻挡画皮，但是面对苏霄的力量，却毫无招架之力。
　　轻易破开浩然正气，苏霄白皙的手指开始长出锋利的指甲，然后苏霄直接一个狐跃，瞬间拉近距离。
　　她那洁白的狐爪，直接伸向了李复兴。
　　最后的条件，就是这个男人！
　　而李复兴看着自己的浩然正气被苏霄瞬间破开，还没反应过来，他就受到巨大的反噬，紧接着他就感觉到脸上一股火辣辣的疼。
　　对方的妖气夹着可怖的鬼气，呼啸在他脸上，一瞬间，就让他的脸上的体温疯狂下降！
　　“休得伤我兄弟！”
　　然而就在这个时候，李复兴背后的男人挺身而出。
　　下一秒，苏霄来了一个白狐摆尾，她的绣花鞋直接扫在恐狼脸上。
　　非常干净利落，快到让人连裙摆间的空隙都没看清。
　　顿时，恐狼整个身体倒射而出，途中，众人看鲜血飞溅，看到那漫天牙齿，飞洒在空中。
　　血腥，残酷。
　　恐狼砰的一下，被扫射出数百米，坠入下方苏霄制造的深坑之中，生死不明。
　　所有人都惊惧的看着此刻的苏霄。
　　恐怖，担心，害怕。
　　大正未来的贤人，山琅，就在他们眼前，被杀害了！
　　而苏霄看着恐狼坠落巨坑，看着那溅射的鲜血和牙齿，只能表示，恐狼这家伙是真的狠，竟然自己把自己的牙口崩了。
　　所有的一切，都是演技，苏霄还需要恐狼的身份混迹在大正王朝，自然要把这家伙推离旋涡的中心，在靠近的刹那，苏霄就已经暗中指使了恐狼。
　　不然真以为这家伙会舍生取义？
　　想多了，李复兴可不是甲鳄，就算是甲鳄，面对这种情况，恐狼大概率是拽着对方的尾巴一起跑。
　　能舍生取义，那压根就不是苏霄认识的恐狼。
　　“山琅！”李复兴伸出一只手，眼神中带着恐惧混杂着震惊的表情，看着自己的好友坠入无底巨坑。
　　山琅为了救她，被眼前的妖女杀害了！
　　李复兴的大脑之中，一种绝望情绪混杂着记忆的碎片。
　　山琅这个男人，是他在帝都认识的，但短暂的时光无法阻止这个男人的璀璨光芒。
　　虽然山琅粗俗，性格也非常恶劣，很多人都怀疑山琅为什么会拥有浩然正气，但李复兴却明白，山琅才更应该拥有浩然正气，他才是真正顶天立地的男人，反观是他，才不配拥有这种被世人敬仰的力量。
　　为什么，为什么！
　　为什么死的不是自己，为什么每次遇到危险，都要他的兄弟山琅为他抵挡！
　　李复兴的灵魂深处，一股可怕的沉积的力量想要苏醒，但天地轮回的力量，死死的压住了这股力量。
　　既已轮回，不复重前！
　　当李复兴回过神来的时候，他只觉得全身陷入了窒息之中。
　　洁白的玉指，紧紧的掐住了李复兴的脖子，对方修长锋利的指甲，陷入了李复兴的皮肤，鲜血渗出，染红了白玉无瑕。
　　美丽，惊心，动魄！
　　所有目睹这画面的人，都陷入了，某种呼吸停顿。
　　李复兴，是大正未来的贤人。
　　而大正的贤人如今一死，一将死！
　　所有人心中都遍染绝望。
　　“九尾狐，过份了，真当本尊拿你无折！”
　　显然苏霄的行为，不止是刺激了在场众人，也激怒了大将军。
　　自诩为大正守护神的大将军，看着大正未来的栋梁，一生死不明，一被擒拿，自然被挑起了无限的仇恨值。
　　九尾鬼狐以在场所有人的性命为筹码，但她真以为，这可以阻挡一位大将的怒火。
　　随着大进军的话语，天地间雷鸣闪烁。
　　而那恐怖的雷霆巨人，开始无限浓缩。

第二百七十七章画皮
　　苏霄的瞳孔微微睁大。
　　尼玛的，这雷电巨人竟然还能变化大小，这BUG可真有点大，一点都不科学。
　　大将军的化身微利无穷，那巨大的身躯，自然自然会夹杂着巨大威能，但同时也有代价，代价就是当苏霄躲入人群之中，那么大将军的攻击，无论如何，都会波及到这些人身上。
　　这是巨大的身躯所无法避免的。
　　苏霄本身就是在赌大将军不会滥杀无辜，赌的就是这位大将军的道德。
　　而苏霄也赌对了。
　　不，应该说这不是赌，是苏霄在大正帝都花费大量时间，收集了这位大将军的各种信息，从而做出的判断。
　　但这个判断之中，可不包括大将军的雷电化身，可以变大变小。
　　不过，无论苏霄怎么震惊，一尊雷电缠绕的金身，出现在众人眼中。
　　大将军的雷电巨人化成雷电金身，然后一步跨出，雷电金身就瞬移一般消失，出现在顾倾城身边，他只挥出一拳。
　　雷霆的拳头直接就把画皮横扫出去，落在苏霄一侧。
　　而画皮被大将军一个不讲武德的偷袭，当场就被打的溃散。
　　她周身挥雾更是被雷霆打散，露出了其真容。
　　李复兴的瞳孔猛然睁大，因为这个诅咒之鬼的真身，竟然是黄诗音！
　　那个之前还陪伴在他们周围的黄家大小姐黄诗音，她竟然是画皮！！
　　此刻的黄诗音，满脸苍白，嘴角溢血，全身上下，天雷密布，丝丝黑烟升起，带着焦味。
　　哪怕是鬼，但黄诗音的身体，确是血肉之躯。
　　而恐怖的天雷，正在摧残这具肉体。
　　此刻的黄诗音，几乎可算是神仙难救。
　　起码这具肉体，已经回天无力。
　　面对顾倾城还能占据上风的画皮，被大将军的雷电金身，差点一拳秒杀。
　　而大将军显然对于自己一拳没有秒杀画皮显露出惊愕。
　　在大将军的雷电金身的拳头上面，一丝丝灰色雾气，还并没有被天雷剿灭。
　　这股灰雾诅咒，仿佛想要钻入大将军的雷电金身，污染诅咒其本源。
　　大将军虚空猛的握拳，反复几下，才正式剿灭这股灰色诅咒。
　　“好阴毒的诅咒 。”
　　大将军的雷电化身看着画皮，还有她这一侧的苏霄。
　　然后看着身边显然灵力消耗过度的顾倾城。
　　顾倾城身上，也缠绕着这种灰雾诅咒。
　　跟大将军一样，这些诅咒想要进入顾倾城身体。
　　奈何倾城本身BUG较多，还有上古百花女帝保护，于是侵入不成。
　　“不错，虎父无犬女，你比你爹当年还离谱。”
　　大将军从不吝啬夸赞，但奈何文盲一个，用词不当。
　　“倾城见过大将军。”
　　顾倾城哪怕身体相当疲惫，但是面对大将军的化身，还是不敢怠慢。
　　虽然她很想此刻突的一下背刺这位大将军。
　　但是考虑到实力差距，就算背刺也没什么效果，所以顾倾城强制忍了下来，准备找机会再尝试。
　　“特殊场合，不需如此，你先退后休息，我来镇压这九尾狐。”
　　大将军踏前一步，顿时所有的威压，都落在了苏霄和画皮身上。
　　画皮已经残喘一息，所有最大的压力，落在了苏霄身上。
　　苏霄此刻陷入绝境之中。
　　于是苏霄吓得紧了紧手，李复兴的出血量飙升。
　　“呵， 你以为可以靠这个威胁老夫吧，九尾狐，老夫告诉你，别天真了。”
　　大将军举起了正义的铁拳，他并不是妇人之仁，作为帝国大将军，征战沙场一生，取舍是大将军一生经历过无数次的选择。
　　为了取得胜利，牺牲是必须的，但身为王朝的守护着，他必须要把牺牲，压制到最小值。
　　此刻大将军出现在这里，苏霄想要在威胁其他人，再无可能。
　　而李复兴的生死，也在于大将军的实力，是先消灭掉九尾，还是九尾先杀掉李复兴。
　　但就算是如此境地，大将军也不会再让分毫。
　　若让九尾逃脱，这大正再无宁日！
　　取舍之间，大将军已经做出了选择。
　　然而苏霄的嘴角，却翘起了微微的弧度。
　　谁脑子有问题才威胁你呢，老娘威胁的，可是别人！~
　　“画皮，这是给你最后的命令，用尽一切办法，阻止大将军，给我争取时间。”
　　苏霄从来不是好人，她的指尖，已经缠绕着阴阳神火，这火焰，下一秒，就可以吞噬李复兴。
　　无论是大将军，还是画皮，苏霄都有信心，若要动手，在死前她足可以带着李复兴一起陪葬。
　　苏霄的目光，和画皮的目光交汇。
　　而画皮眼中，却带着无尽的怨恨。
　　当然这一切，没有人会怀疑，因为众人眼中，此刻的黄诗音就是恶鬼。
　　苏霄嘴唇微动，似乎在传递最后的指令。
　　而黄诗音看着苏霄，耳边传来对方魔鬼一般的低语。
　　“选择只有一个，我知道你不会真死，所以做出选择吧，为他创造生机。”
　　苏霄仿佛最恶毒的天魔，窥视人心，诉说着最蛊惑人心的话语。
　　黄诗音的内心不断颤动，简短的话语下，仿佛她所有的秘密，都被窥视。
　　恐惧，害怕，以及怨恨。
　　这让黄诗音看起来更像是一只恶鬼。
　　她带着无限怨恨的眼神，扫过苏霄，落在李复兴身上。
　　在这刹那间，仿佛所有怨恨都化散了。
　　然后，黄诗音转身，那转身刹那的眼神，让李复兴脑海猛的一崩。
　　一幅幅画面，在李复兴的脑海中闪烁。
　　那是和她妻子花月歌相处的画面。
　　最终所有的画面定个在一处。
　　那是他和她的妻子花月歌最初相逢然后告别的画面。
　　那一天，他救下了溺水的妻子，在两人第一次相逢，第一次告别的时候，那回眸的一眼。
　　是如此的相似！
　　不，不是相似，是一模一样！
　　李复兴的脑海仿佛受到了某种撕裂，所有关于花月歌的画面都模糊起来，只有那回眸一眼，无限真实。
　　“月~！”
　　李复兴的身体挣扎起来，但是。
　　苏霄的眼神是冷漠的，她看了李复兴一眼，妖力穿透对方，直接崩解对方的反抗。
　　就算是苏霄，此刻也是略显嫉妒的看着李复兴。
　　刨除所有的是非恩怨，谨以女人的角度而言，画皮无疑是一个好女人。
　　不过哪怕心中略有负罪，但苏霄，绝不会因此让自己的计划，功亏一篑。
　　她也有着自己的执着呢，绝不会让所有的努力在这一刻，前功尽弃！
　　巨大的鬼门，从苏霄身后徐徐浮现。
　　苏霄要逃了。
　　这是最后的机会。
　　第九商铺缩小，开始返回苏霄手中。
　　哪怕经历雷霆的摧残，第九商铺依然毫发无损。
　　然而随着鬼门的出现，大将军猛的一喝。
　　“还想故技重施，禁锢符！”
　　大将军的掌心，一道金符飞出，直接禁锢四周空间。
　　这是大将军从国师手中得来的禁锢空间符纸，本来就是为了对付九尾准备的，此刻正好排上用场。
　　随着禁锢符生效，
　　苏霄身后的鬼门，仿佛被禁锢一般，停止了浮现。
　　而面对这种情况，苏霄面色不变，只是静静的看着大将军。
　　而她眼中，画皮，也行动了。
　　画皮直接对大将军发动了进攻，犹如飞蛾扑火。
　　面对画皮的找死，大进军无动于衷，只是轻轻的挥出一拳。
　　拳出，雷霆涌动。
　　而面对大将军可怖的雷拳，黄诗音却露出了不知如何形容的笑容。
　　画皮的每一个分身，都有自己的人格。
　　但若为了心中之爱，她宁愿放弃自身。
　　无数个千年轮回，终于等到他回来了。
　　这一世，她不会放手了。
　　等着我，郎君，我一定会把你救出来的。
　　黄诗音的身躯，在雷霆之下，化为齑粉。
　　没有谁，能承受大将军第二拳，画皮也是一样。
　　但真正的噩梦，也由此开始。
　　当画皮的分身死亡，真正的诅咒之花，才会绽放。
　　当初的王天明，遂不及防，本尊也被花月歌的死亡诅咒。
　　如今哪怕是大将军，但只是一个分身，又怎么可能阻挡这样的诅咒。
　　那可是被系统小姐都着重描述的可怕诅咒。
　　在黄诗音死亡的瞬间，诅咒成形，灰色的雾气，缠绕住雷电金身的拳头。
　　面对这种情况，大将军猛的打出响指。
　　但原本可以被其天雷剿灭的灰雾诅咒，此刻却并没有被消灭。
　　这些诅咒，开始侵蚀大将军的雷电金身。
　　“这是什么诅咒，好重！”
　　大将军的雷电金身，忽然感觉有无穷大山压在了自身之上。
　　巨大的重压，让雷电金身都开始屈膝，随之，这雷电金身开始再度浓缩，变小。
　　直至变成一枚雷电金株。
　　而那雷电金身释放的禁锢符，也受到波及，同样重压降临，瞬间掉落，和那雷电金珠一起沉没到巨坑之底，砸在了躺在坑底装死的恐狼脸上。
　　“玛他，怼这么寒德。”
　　（玛德，谁这么缺德。）
　　坑底下，想起恐狼的低声沉骂，但他言语不清，也无人听到他的声音，因为这巨坑实在太深，此刻无人能顾及烈士恐狼。
　　一切的变化是这么突然，众人还没反应过来，苏霄的鬼门就已经呈现。
　　“休走！”
　　一道剑光穿透虚空，想要苏霄。
　　但是已经晚了。
　　苏霄和李复兴的幻影崩碎，而苏霄本尊，已经出现在鬼门之中。
　　鬼门开始合拢。
　　“那么再见了！”
　　苏霄微微一笑，带着志得意满，看着众人，
　　鬼门开始关闭。
　　然后下一秒，顾倾城穿梭空间，出现鬼门之前，一剑横扫。
　　这实在是出其不意。
　　苏霄面色一变，直接甩出李复兴。
　　李复兴的身躯随着苏霄的甩手，飞射向顾倾城。
　　而面对苏霄这一手，顾倾城也只能止住剑式，救下李复兴为先。
　　“好一个倾城公主，下一次，我们之间就没有这么好说了！”
　　苏霄的话语传遍所有区域，所有人都看到鬼门合拢，面色带着颓然。
　　今日一战，所有人都目睹到了苏霄扮演的铃兰的恐怖。
　　无数强者降临，竟然还拦不下一只狐妖？！
　　但众人并不知道，还未从颓然之中整座起来，鬼门又出现在了远方的天空。

第二百七十八章我们一起
　　漆黑的鬼门再度出现在远处的天空，众人这才知道，噩梦还没有离去。
　　王朝守护神，大将军的化身，被消灭了！
　　单就这一点，就足以让所有人失去斗志。
　　而造成这一切的罪魁祸首，此刻依旧阴魂不散。
　　不过很多人其实是误会苏霄了，苏霄当然想润了，巴不得立马离开，一秒钟都不想留。
　　但是，润之前，总得把自己人都捞走。
　　苏霄不可能把苏鲰留在帝都，因为这意味着老祖必死无疑。
　　苏鲰的付出，苏霄默默看在眼里，虽然苏霄也知道，苏鲰这样做是有自己的目的。
　　但对他而言，苏鲰的这种目的与她是的利益是高度契合的。
　　简单来说就是共赢的，
　　人不能因为对方是怀有目的的帮助你，就对对方给你的帮助看做理所应当，甚至无视。
　　只要对方不是以害你为目的，那么帮助就是帮助，恩情就是恩情。
　　苏霄向来分得清这点，所以她自然不能把苏鲰落下了。
　　鬼门在苏鲰战斗的区域出现。
　　此刻的老祖要多凄惨有多凄惨，堂堂狐妖女帝，被一件丹宝欺负成这个样子？
　　信吗？
　　苏霄的出现，显然引起了丹妹的察觉。
　　这位有着林月霞三分面貌的丹妹，直接不客气的就给了苏霄一剑。
　　这恐怖的剑气穿透数百米的空间，直接就在鬼门上留下了一道痕迹。
　　鬼门并没有品级，但鬼门作为天地自发生成的至宝，其坚固，并不输天器。
　　但就算是这么坚固的鬼门，依旧被丹妹留下了一道痕迹，很难想象，挥出这一剑的并不是所谓的剑修，而是一枚灵丹化形的女子！
　　相比于王天明的丹妹，林月霞的丹妹无疑更加可怕。
　　鬼门承受住丹宝妹子一击，但随后，鬼门之中突然窜出无数鬼气触手，肆虐这片空域。
　　仅仅是顾倾城这边的人群，远远望去，就仿佛看到了一片鬼蜮重现。
　　除了像大将军这样的雷电巨人，在大正极具知名度意外，其他帝尊的化身，都极为低调。
　　所以众人不清楚丹妹实际上就是丹圣林月霞的化身。
　　但有大将军的前车之鉴，众人居然开始担心其和苏霄对峙的神秘帝尊化身的安危了。
　　这一点可能是苏霄也想不到的，她只是想办法用尽一切手段想要逃离，但却在这群大正精英们心中，留下了一辈子无法忘怀的恐惧烙印。
　　人群之中，楼兰花魁的面色也极为凝重，事情的发展超出了所有人的预期，那铃兰竟然是九尾狐这件事情，已经震慑了她的三观。
　　师尊作为大正教坊司大司主，如今身份暴露，那么她作为教坊司的大花魁，她必然会被调查。
　　此刻，楼兰自己突然自身难保了！
　　这位大花魁怀着复杂的情绪看了一眼依旧还在昏迷中的紫苏，都是为了对付这个女人，才引发了如此恐怖的轩然大波。
　　这种代价甚至超出了楼兰的想象，所以大花魁很想冲过去，狠狠鞭尸几脚，但这念头还是被她忍住了。
　　此刻的“紫苏”昏迷不醒，而众人也惊魂未定，注意力不在她身上。
　　再加上强者都不在附近，任何限制和封锁也都已经消失，面对这一种情况，楼兰也准备润了。
　　总不能傻傻的等着大正的帝尊控制住师尊后，再来调查她吧。
　　她可经不起调查的。
　　楼兰的身形缓缓后退，在众人还没察觉到之前，悄悄离开。
　　“楼兰姑娘。”
　　然后突然的，在楼兰身后，一个人影拦住了对方的去路。
　　楼兰吃惊，顾倾城不知道什么时候，已经来到了她的身边。
　　“倾城公主！”
　　楼兰小声的出声。
　　“不好意思，有点吓到你了，这是你的玉佩，掉在地上了，请拿好。”
　　顾倾城伸出手，手中有着一枚温润的玉佩。
　　我掉的玉佩？
　　楼兰脑袋中闪现出大量问号。
　　她什么时候会携带这种看起来就很廉价的玉佩了？
　　但是顾倾城根本不等楼兰否认，直接上前一步，在这位大花魁还没反应过来的时候，提起对方的手，把玉佩塞到对方手中。
　　“我还有很多事情要处理，楼兰小姐你自己也要当心。”
　　顾倾城自然而然的转身，进入人群。
　　作为大正的公主，这事后处理，的确有的她忙了。
　　至于小苏姐。
　　顾倾城握了握拳头。
　　以后这样的一幕，不能继续发生了，。
　　实力，权势，都还不够！
　　现在的她，根本成为不了小苏姐的避风港！
　　不够，还需要变得更强还行！
　　相比于前世，顾倾城这一世的欲望被完全激发，她想要的是常人难以想象的，所以她也需要付出比前世，还要多得多的努力！
　　楼兰握着玉佩，看着顾倾城消失的背影。
　　玉佩很普通，只是常见的玉佩。
　　玉佩是一种极佳的容器制作材料，可以容纳灵力，可以制作玉瓶存放里的男，甚至可以记载一些阵法，乃至一些贵重的讯息。
　　楼兰握住玉佩，灵力下意识的输入，然后紫苏的声音传递到她耳中。
　　“得卿之助，铭心感谢，酉时之刻，承天湖畔，游船画廊，奉还汝妹。”
　　是紫苏的声音！
　　紫苏不是重伤昏迷了吗！
　　楼兰豁然转首，就看到已经陷入重伤垂死的紫苏。
　　撞邪了！
　　楼兰猛的握紧玉佩，表情略带紧张，但很快发现众人的注意力并没有在她身上，大家都被那远处的鬼门吸引。
　　深吸一口气，楼兰不清楚这紫苏是不是诈尸，但此地绝不宜久留。
　　所以楼兰悄悄的，再无人注意之下，离开了百花争妍的会场。
　　而在楼兰离开会场的一刻，鬼门所在处又发生巨变。
　　无数鬼气触手，缠绕住苏鲰。
　　这鬼狐的目标，竟然不是大正的帝尊，而是那狐妖女帝！
　　众目睽睽之下，巨大的鬼气之手爆发出可怖的力量，直接撕裂了这位妖族强者！
　　“呵呵呵呵，苏鲰，你也有今天！哦呵呵呵呵~！”
　　凄厉的尖啸，传递整个大正帝都。
　　自相残杀？所有人心中都闪出疑惑。
　　而远在十方书院门口，被乞丐堵住的林月霞，猛的睁大眼睛。
　　而在王天明夫妻面前，这是一尊合影，黑影制造了魔气巨手，拖住了夫妻两人。
　　“魔师，你还不让路！”
　　王天明感觉到现场情况恶化，但可恶的魔师方无念，不知道什么时候，这家伙变得这么强了。
　　不仅人变成了乞丐，实力竟然还超过了他们，仅凭一尊化身，就阻拦了他们夫妻！
　　面对王天明的质问，那黑影乞丐缓缓开口。
　　“兄弟，想当年，我们一起嫖过昌。”
　　这黑影翻来覆去，就会这一句。
　　“给我去死！”
　　王天明怒喝一声，书生意气爆发，直接化为一只巨大的单笔，要封住魔师的嘴巴。
　　林月霞的表情恢复了平静，她从丹宝的意识之中，她得到了一缕信息。
　　这是对方传递而来的。
　　“天明，你兄弟交给你了，你们好好叙旧！！”
　　“等下，老婆，你要去哪！”
　　林月霞直接放弃阻挡魔气之手，留下了王天明孤单单一人。
　　“都是你害的！”
　　“兄弟，想当年，我们一起嫖过昌。”
　　“滚你妈的！！！”

第二百七十九章我来助你一臂之力
　　亲手手撕了老祖，但苏霄没有愧疚之心。
　　随着苏鲰被杀，苏霄的狂笑传遍整个大正帝都。
　　而后鬼门再度关闭。
　　一道飞剑穿过苏霄鬼门的位置，鬼门却同幻影般破碎。
　　原来这扇鬼门，依旧是虚假的。
　　虽然鬼门幻影的破碎，新的鬼门再现。
　　众人内心之中，都已经不知道喊什么好了。
　　就算是普通人都知道，这是挑衅。
　　但是面对神出鬼没的九尾鬼狐，就连在场的帝尊化身都无可奈何，其他人，还能怎么办？
　　当然只能瑟瑟发抖了。
　　于是在大量目击者发抖的眼神之中，苏霄的鬼门，出现在五行大阵之上。
　　这个五行大阵，本身就是国师的化身。
　　国师特立独行，把自己的意志寄宿在符咒之中。
　　似乎感受到鬼门的出现，五行大阵瞬间集结了相当可怖的五行之力，严阵以待。
　　而这减轻了阵法之内大司主的压力。
　　而在大正帝都另一头，本尊国师虽然已经解决掉了魔气之手，但魔影还存在，这让国师也无法快速赶到。
　　“这九尾鬼狐到底是什么目的，大将军人呢？”
　　国师本尊眉头一皱，他并不清楚大将军的化身遇难了，只感觉已经察觉不到大将军在附近了。
　　不过看到鬼门的出现，国师也冷哼一声，体内部分意识远程操控五行大阵。
　　不过诛杀九尾鬼狐的难度，国师也已经领教。
　　所以国师没有化出大部分的五行大阵的部分威能，只是分出了一点，就跟钓鱼一样。
　　他也怕被狐狸声东击西。
　　而果真如国师所料，那出现的鬼门是假的！
　　那鬼门直接就被国师激发的一丝庚金剑气贯穿。
　　“呵，想骗我，没门。”
　　国师可不是大将军这种老粗，他可是出了名的老江湖，年轻时走南闯北，啥事都干活，啥东西都学过，啥手段没见过？
　　随着苏霄的虚假鬼门消散，又一扇鬼门浮现。
　　然后果实依旧跟国师预测的一样，还是假的，所以国师果断激发一丝剑气，扫穿鬼门。
　　随着鬼门消散，又再次证明国师的预判是对的。
　　“这这点小花样，也就能骗大将军，不过这九尾的幻术是真可怕啊，仅从我意识那边传递而来的画面，我是真看不出真假！不过战斗，只要预判对手的行为模式，就可以了。”
　　国师一边和魔影对峙，顺道拿出各种灵器，符咒，敲敲打打着魔影，似乎再过家家。
　　但恐怖的爆炸，音鸣，天空时红时蓝，则说明着，这场战斗的烈度极为可怕，只是破坏的范围，被国师控制在极小的范围。
　　没办法，这就是帝尊间的主场劣势，国师出手之前，都需要重重计算，要让自己的招式，尽量不波及帝都下方，造成可怕的破坏。
　　不过一般帝尊间，也不会弄得这么僵硬，毕竟我有主场，你也有啊，你把我家砸坏了，我也去砸你家。
　　那么就直接演化成帝尊间的无序破坏了，这是无论哪个大势力，都不愿意承受的事情。
　　所以哪怕交恶，帝尊间的出手都会有所控制，尽量不让事情往着最坏的方向演变。
　　很明显，魔影背后的那位魔门帝尊，也不打算真走到这一步，所以基本这战斗的烈度都控制在有限的范围内。
　　不过受此影响，国师这边短时间内越过魔影或者消灭魔影已经是不可能的了。
　　所以国师的注意力的相当一部分，还是放在远程控制化身上。
　　“叫你勾引，勾引不到吧，气死你！”
　　国师心中嘚瑟，九尾鬼狐再一次的佯攻被国师预判，识破。
　　这让国师颇为得意，换做其他人，自然不可能让国师有这种成就感。
　　“看样子，这血海绝地，也跟九尾鬼狐有关系，啧啧，魔门，血海绝地，三极之中，已经有两极站在了九尾身后，就算是之后有散盟帝尊，我也不会觉得惊讶了。”
　　国师的策略，很明显成功了，他不仅阻止了苏霄，也赢得了时间，
　　一柄金色长剑，还有林月霞的丹宝妹子，以及在场唯一真正的帝尊逍遥王，都降临到国师所在的区域。
　　三位帝尊降临，苏霄插翅难逃！
　　然而在更高的高天，苏霄对着国师的五行大阵默默比了个手指。
　　“聪明人就是好啊，聪明反被聪明误。我偷！”
　　苏霄的目的，可不是血海绝地的那位大司主，大司主是死是活，跟她有什么关系。
　　当然，能顺便在大司主带个勾结九尾的锅，苏霄是很乐意的，不过当务之急，还是润。
　　润前，得把神娲教的教主捞出来。
　　不然这次折了神娲教的教主张道霖，那魔门那边的路，基本上就走窄了。
　　苏霄知道，魔门这次绝对要付出巨大的代价，这也不是她的初衷。
　　但事情变化太快，苏霄也预估不足，也只能这样了。
　　好在神娲教在大正王朝根深蒂固，就算是大正王朝动真格，想要拔除神娲教，也不是一天两天就能扮成。
　　而对苏霄来说，今晚就是关键，翻不翻盘就看今夜。
　　救出张道霖，不仅可以跟神娲教交代，而张道霖的实力，也是苏霄的筹码之一。
　　苏霄没有直接闪现鬼门，鬼门其实并没有转移，依旧处在林月霞和老祖战斗的区域。
　　鬼门的闪现，实际上会引起空间范围灵力的细微波动。
　　苏霄虽然可以用幻术模仿这种波动，但没能力用幻术消弭这种波动。
　　所以此刻的苏霄，实际上是冒险接近张道霖。
　　一旦被发现，没有鬼门的防护，苏霄很容易就被一招秒杀。
　　不过好在，下方五行大阵那边的那位帝尊化身，还在以为自己的目标的血海绝地的大司主。
　　五行大阵那边吸引了其他帝尊强者的注意，所以苏霄也算是转移成功。
　　再往上千米的高空，就是张道霖战斗的空域。
　　哪怕隔着千米的差距，苏霄抬起头，都能感觉到，上方的电闪雷鸣。
　　魔气和灵力的碰撞，让上方的云起形成了一个个巨大的旋涡。
　　这样的灭世景象，实在让苏霄倒吸凉气。
　　越是高空，帝尊的战斗就越发无所顾忌，而因此造成的天象，也愈发恐怖。
　　看着天空中的可怖景象，苏霄影牙一咬，直接就变化为一名女子，然后身体加速，直冲云天之上。
　　很快苏霄就看到战斗到白热化的两人。
　　准确说是张道霖和魏公的帝尊化身。
　　“魏公，我助你一臂之力！”

第二百八十章定身术
　　苏霄轻喝一声，化为一道剑虹，直射张道霖。
　　魏公还没反应过来，就看到林月霞的丹宝化身出现。
　　第一息的三分之一，魏公没反应过来，第一息的三分之二，魏公看出了来者是林月霞的丹宝化身，第一息的最后，魏公脑子里冒出了问号。
　　林月霞不是在下方战斗吗？
　　魏公这边的战斗很激烈，张道霖是老牌的帝尊强者，哪怕大限即将到来，但他的经验，手段，却依旧恐怖。
　　所以魏公也没多余精力分出去观察下方的战斗。
　　“林院长，务需帮忙，这张道霖有我亲自解决即可！……”
　　看到林月霞的化身却前来帮忙，魏公的化身开口阻拦，他并不想林月霞介入这场战斗。
　　然后话才到一半，魏公愣住了。
　　林月霞的丹宝化身，魏公自然也是知道的，甚至他还和对方的化身切磋过。
　　所以突然魏公感觉到一阵不和谐，因为只要细想一下，他就发现，这林月霞化身的飞行姿势有问题！
　　魏公是啥出身？
　　六道司？
　　六道司干啥？
　　抓要捉鬼，外带破案的。
　　所以苏霄这次，没弄清对手，翻车了。
　　“你不是林院长！”
　　魏公化身的六道印，发现致命漏洞，从六道印中，传递出魏公的怒喝。
　　苏霄趁着魏公愣神的功夫，已经靠近张道霖，只是还没等他靠近，这魏公竟然反应过来。
　　这反应，名侦探都要自愧不如啊！
　　苏霄头皮都有点麻了，这些帝尊，各个老怪物啊，这一眨眼，就识破了她的化身。
　　于是苏霄银牙一咬，在这一瞬间，她就制造了林月霞丹宝的化身，同时同步隐匿自己的气息。
　　苏霄制造的幻身停住身形，带着一脸惊讶的表情看向魏公，口中说道，而她本尊，同步实现分离，继续靠近张道霖。
　　“魏公，你这是何意！”
　　苏霄操控幻身，模拟出林月霞的语气，这一声母狮子质问，倒也有点效果。
　　顿时，魏公呼吸一滞，突然间觉得自己似乎多疑了？
　　而暗中隐匿的苏霄，则松了口气，继续靠近张道霖，只要能拖延一点点时间就够了！
　　张道霖此刻，也是眼带犹疑，不知道这突然出现的林月霞的化身是不是真的林月霞。
　　魏公看不出来，张道霖自然也看不出来。
　　两位帝尊似乎都因为看不出真假，都略有顾忌，所以都并没有对苏霄出手。
　　而苏霄趁着机会，快速靠近张道霖。
　　只要接近张道霖，然后张开鬼门，那么这一次，算是救出所有人，真正逃掉了。
　　不过似乎有人并不都想让苏霄达成目的。
　　苏霄的身形猛然顿住，原本的隐匿也顿时消失。
　　“？？？”
　　苏霄甚至没有反应过来，只觉得两道目光看向自己。
　　一道张道霖，另外一道来自六道印，也就是魏公。
　　魏公发现自己被耍了。
　　几千年来，还没有人敢戏耍六道司的魏公，但是今天，就有人摸了老虎的屁股。
　　“好一个九尾鬼狐，没想到！老夫真是大意了！”
　　魏公的话语之中，带着无尽的寒意。
　　而苏霄脑海中的惊惧，还在不断增加。
　　魏公他们都没有事情，只有她，被定住了身子？
　　“鬼门！”
　　苏霄心中召唤鬼门，此刻已经来不级靠近张道霖，苏霄只能无奈召唤鬼门。
　　但是。
　　鬼门并没有出现，因为苏霄发现自己传递不出任何力量。
　　顿时苏霄感觉到了一丝不妙的感觉。
　　同一时间，魏公所代表的的六道印徐徐转动，一道道玄奥的符文成形。
　　仅仅只是看着，苏霄就看到了恐怖。
　　但苏霄此刻，根本没法躲避。
　　随着六道印的转动，一只恐怖的恶鬼修罗虚影，猛扑苏霄，沿途所有的黑云激荡，直接就被分解成最初到了灵力。
　　“发生了什么，我为什么不能动弹！”
　　苏霄甚至没法看到魏公的攻击，只觉得四周的灵力，变得激荡起来，本能让她察觉到了危险，但是她却无可奈何！
　　这个时候，张道霖落到苏霄前方。
　　他伸出手，要把苏霄拉出魏公的攻击范围。
　　魏公的这一击修罗道，可真不好承受。
　　但张道霖的手指只是触碰到苏霄，就面色大变，他迅速收手。
　　而这一息时间，修罗道已经降临。
　　无奈之下，张道霖只能硬承魏公一击。
　　苏霄只觉得，四周灵力激荡，恐怖的余波，让她五脏震颤，想要呕吐，但身体压根没有反应，仿佛被冻结住了一样。
　　随着修罗道的力量消失，张道霖嘴角溢出一道鲜血，但也总算挡住了魏公一击。
　　好在不是魏公本尊使用六道印，不然他真要提前告别世界了。
　　但是此刻，张道霖也只觉得，这是早晚的事。
　　“定身术，少主你中了定身术！”
　　趁着这个罅隙，张道霖告诉了苏霄她的状况。
　　上古定身术，传闻之中，可在万里之遥，定人无形。
　　这是已经失传的术法，不，这已经不是术法，而是神通！
　　上古神通！
　　张道霖没有转头，而是拦在苏霄面前，直面魏公。
　　他没法解开苏霄的定身术，就像定身术已经失传，解开定身术的方法，张道霖自然也不会知道。
　　但他却知道一件事情，他若离开，苏霄必死无疑。
　　当然张道霖更明白，他这么做实际上也只是拖延时间而已，对于结果是不会改变。
　　神娲教，赌输了。
　　此刻，张道霖只觉得嘴角苦涩异常。
　　后悔，苦闷，但人生没有回头路。
　　他也不去怨恨魔师，不去怨恨这位少主。
　　路是自己选的，哪怕是绝路，也只能走下去。
　　~
　　定身术！
　　苏霄瞳孔扩大，她明白自己是中了敌人的术法。
　　但是说到底，她压根没有明白，自己是怎么中了敌人术法的。
　　只是从张道霖传递而来的声音之中，苏霄也能从自己的状态明白，他被人定住了。
　　定身术，跟她如今的状态，的确非常符合！
　　“不行，再这样下去，必定会死！我必须想办法！”
　　苏霄明白了自己的状态，她想要召唤天邪幡。
　　毕竟天邪幡是具有完全自身意志的天器，应该可以对她目前的情况，有所帮助。
　　但是，很快苏霄发现，她连念头都传递不出去。
　　不仅是身体，自身所有的力量，包括灵力，魂力，念头等等，都无法动弹。
　　她的身体仿佛被定格一般，只有思维，还能转动。

第二百八十一章融合·
　　苏霄不清楚为何只有自己的思维还能转动，但是他却明白，这样继续下去，情况就真正不妙了！
　　苏霄的眼珠都无法动弹，视角都是固定的，看不到任何人影，只是一片漆黑的高空。
　　一种恐惧逐渐侵染苏霄的心头。
　　无法动用任何的力量，足以让任何人陷入恐惧之中。
　　“不行，苏霄，你要振作，肯定还会有办法，仔细想想，肯定还有机会！”
　　苏霄的思维开始加速，如今，唯一自由的，似乎只有她的思维了。
　　！
　　唯一自由的，只有我的思维了！
　　“对了，为何我还能思考？这样的力量如此强大，为何不能封住我的思维？思维说到底，也是灵魂的散发，这定身术连魂力都能定住，没道理定不住我的思维啊！难道！”
　　苏霄脑海中突然冒出这样一个念头。
　　“打开属性界面。”
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：妖君初期
　　气运:11104824
　　灵力:（1261000）1300000
　　魂力:（1675173）1726982
　　苏霄念头转动，熟悉的属性界面出现在她的面前。
　　并没有受到丝毫的阻挡，苏霄念头转动，快速切换属性界面，查看自己属性，能力，甚至保罗第九商铺的信息。
　　而这一切都没受到丝毫的迟滞。
　　“这股力量无法降临到系统之上！”
　　苏霄找到了关键点。
　　“系统小姐，我现在是什么情况？”
　　苏霄询问系统小姐。
　　【宿主被定身术擒拿，请赶快脱身，不然必死无疑】
　　熟悉发现自己问错问题了，立马道。
　　“系统小姐，有什么办法解决这个情况吗？”
　　苏霄询问道，而迎接苏霄的是沉默。
　　对于解决自身危机，自身的系统仿佛没什么兴趣。
　　“系统小姐，询问破坏定身术的方法。”
　　苏霄念头一转，然后继续问道。
　　【确认宿主要求，宿主是否需要花费100W气运询问解决之法。】
　　系统小姐的冰冷声音终于回应了苏霄的问题，同一个问题，换一个问法，系统小姐却回应了。
　　不过，这又是讹诈啊，竟然要一百万气运，这是抢劫！
　　绝对不行，我现在只剩下前往气运了，再这样下去就要破产了！
　　苏霄心中小声的嘀咕了下，念头传递。
　　【确认宿主同意，考虑到宿主目前处境，唯一破解方法是让诸天体系之力触碰对方术法体系。】
　　系统小姐给出了答案。
　　但是苏霄懵逼了，花了一百万气运，就得到这个回答，就这？
　　就这！
　　苏霄很像吐槽系统小姐，但不敢。
　　她的脑子迅速分析。
　　诸天体系之力，那不就是系统的力量吗！
　　苏霄明白系统小姐的意思，但是，但是！
　　但是怎么做到？
　　“主动调动系统的力量那肯定是不行的，那有什么办法，激发系统的力量？”
　　苏霄看了下自己的属性界面。
　　于是他转化了10点气运。
　　结果，灵力涨的一点，但除了灵力涨了一点，并没有触发什么变动。
　　也就说，只是转化灵力，并不算是激发系统的力量？
　　“转化灵力不行，那晋级呢？”
　　但是，苏霄看着自己只剩千万的气运。
　　妖君境的晋升需要的灵力值本就离谱，而她需要的更是其他妖君的八倍，就更加离谱。
　　苏霄估计，自己这千万气运压伤去，够不够还不好说。
　　换一个说法，哪怕够了，晋级也是需要条件的。
　　目前苏霄还不知道晋升条件，这需要灵力值和魂力触定，激发系统出现条件。
　　不过苏霄想想上妖境晋级条件就够离谱了，这妖君境界，岂不更加无法无天？
　　好吧，用词不恰当，但苏霄真心觉得通过触发小境界来激发系统之力这个方法，基本行不通。
　　“好像通过晋级这个办法也不行，那只能。”
　　苏霄把目光移到了自身的能力上。
　　能力六尾形态，根据老祖的说法，破坏大正龙运就行，但是苏霄觉得这个方法不对，但除此之外，苏霄也没有其他头绪知道怎么晋升六尾这个能力。
　　血腥之爪，威力还可以，但属于苏霄不怎么常用的能力，因为实用性不强，如果苏霄近身作战，那么比血腥之爪强大的替代选项太多，所以基本上是冷板凳能力。
　　而血腥之爪随着自己晋升妖君触发了晋升条件，但是苏霄晋也看了下，知道这晋升条件是名为血腥沐浴的仪式，简单来说，就是利用血腥之爪击杀一百名尊者亦或者是妖君妖王，以这些生灵之血沐浴，就可以晋升。
　　仪式看起来很简单，但是真心很难，想要杀死超过一百名尊者，简直就是天方夜谭，把大正所有的尊者都干掉或许才可以，但这样的话，先不说做不做得到，要是做到了，岂不是得被倾城恨死？
　　目前情况，晋升血腥之爪，也是没有可能的。
　　毕竟现在的情况，找十个帝尊都比找一百个尊者容易。
　　再说她没法动，手无缚鸡之力，所以PASS。
　　之后苏霄看了下幻境的晋级仪式沉梦迷踪，这个没法达成，pass。
　　妖言，狐跃，狐颂等能力，还没触发晋级条件，pass。
　　一圈看了下来，发现大多数能力，要么晋级苛刻，要么压根就没有触发条件，要么就压根没有晋升的可能。
　　比如母性光环这个能力，明显是不具备升级可能。
　　所以苏霄技能虽然多，但眼下真正能晋级的只有两个。
　　花扇舞和凝华。
　　不过也够了。
　　这是唯一两个，只需要气运就可以晋级的能力。
　　花扇舞目前处于高段，还能升级到巅峰顶端，需要花费105W气运。
　　而最新领悟的凝华，需要花费80W气运晋升。
　　苏霄的思维，花去了一息时间，找到了突破口，而现实层面，魏公的修罗道，再度凝聚。
　　这种犹如镭射炮一般的术法攻击，恰好对苏霄这种情况有奇效，打不动的靶子，当然定向强攻最为有效。
　　“老张，你这样值吗？”
　　“值不值，谁知道呢，但是有我在，老魏你的如意算盘是打不响的……”
　　耳边，传递着两位帝尊的对话，这让苏霄知道，时间不多了。
　　“系统小姐……”
　　苏霄准备技能晋升，看看能不能激发所谓的系统之力。
　　然而
　　【恭喜宿主完成完成仪式沉闷迷踪，宿主是否需要消耗600W气运，晋升幻境。】
　　【恭喜宿主拥有吹嘘能力，宿主是否需要消耗900W气运触发幻境能力的融合晋升。】
　　属于系统小姐的声音，一前一后，几乎是同时一般，映射到苏霄脑海深处，把苏霄整懵逼了。

第二百八十二章镜花水月
　　沉梦迷踪，既让1W以上的智慧生灵陷入幻境而无法自拔一个时辰。
　　而苏霄懵逼的是，她是怎么达成这个仪式了？
　　她连幻境的终极形态都还没掌握，怎么就达成了这个仪式了？
　　难道这个仪式是从晏雨珍开始陷害她开始？
　　从晏雨珍开始诬陷到现在，差不多的确也过去了一个时辰左右？
　　不对，就算是这样应该不到一个时辰！
　　真要算起来，应该是从自己登上舞台开始算起，才应该算到达到指定时间。
　　难道说，从那时候开始，仪式就已经再开始了？
　　苏霄脑海接受着来自系统的巨大信息冲击，她发现，她可能理解错仪式中幻境的含义了。
　　这里幻境的含义，并不是指代她能力的环境含义。
　　假如说，沉梦迷踪中的幻境并不是指让生灵进入一个她能力形成的环境，而它其实有着一个更广义的含义？
　　或者这个幻境的含义指代的是让智慧生灵进入一种梦幻般的认知之中，自始至终，都在迷失，而找不到正确的认知方向，因为认知一直被迷惑，所以永远无法情形，永生陷入虚假般的幻境，无法自拔？
　　的确，在那一刻开始，所有个观众的认知的确都在自己的节奏中，被她操控，而且随着各种突发事件的变化，不断被她刻意引导，转化，形成坚固的自我认知。
　　也即是那些人相信自己看到的，自己思考得出的结论，从心底不会产生对于自己为何产生这种结论的怀疑。
　　苏霄甚至觉得，这群观众，就是水波，而她就是那推波戏水的人。
　　自始至终，这些观众都没有察觉到，他们所见所闻，乃至所想，其实都是她想要他们这么想的。
　　或许，她的确可能把幻境的含义理解错了。
　　苏霄这样想着，但她没时间去细思这里面的区别，也没法去印证自己的猜测。
　　这些时候可以再思考。
　　“进行融合升级！”
　　此刻苏霄心中默念。
　　这一次， 系统小姐史无前例的给出了另外一种能力的晋级，融合升级。
　　苏霄已经达成了仪式，满足了幻境的晋级条件，而在这个时候，系统方面，却给苏霄多出了一个选择。
　　那就是融合她的另一个能力，开启融合升级。
　　吹嘘能力，是苏霄嫖来的能力，是属于紫儿的能力。
　　苏霄也压根想不到，紫儿的能力和自身的能力，竟然会触发系统的独特能力晋级。
　　苏霄由此猜测，或许单纯凭借着自己的能力体系，压根就无法达成融合晋级，因为再此之前，她都不知道系统有这个功能。
　　【确认宿主要求，幻境开始晋级。】
　　苏霄能感觉到，大量的气运从被抽离，顿时，她内心之中，仿佛被神秘东西抽搐了一下，她幻觉到了肉疼。
　　询问系统小姐，被克扣了100w万的气运，然后融合晋级，又要花去900W气运.
　　所以她气运如今只剩下了百来万，这对已经富起来的苏霄来说，简直就是一朝返贫。
　　所以苏霄心在流血。
　　而巨大的，神秘的，苏霄感知不到的力量，开始从苏霄的灵魂深处出现。
　　这些力量给苏霄带来了海量的知识，知识沉淀于她的灵魂之中，
　　而这股力量的出现，扩散到了苏霄全身，触动了苏霄体内压制她的无形力量。
　　系统之力开始解放，然后，仿佛触碰了什么薄膜一般，那无形之力瞬间崩解。
　　同样无形的两种力量开始接触。
　　大正帝都，那巨大巍峨的建筑之中，某位穿着斗篷的神秘男子突然口吐鲜血，他手中金针瞬间崩裂。
　　这上古传承下来的天器，定天神针，承受着不住某种伟岸的力量，瞬间化为齑粉。
　　而金针持有的神秘斗篷人，也受到恐怖的反噬，全身气息瞬间低迷。
　　就在这神秘斗篷人支撑不住反噬，那建筑之中，一位看不清面目的男人伸出手，顿时。
　　这王朝帝都，都在发生轻微的颤抖。
　　斗篷人的伤势瞬间被某种宏达的伟力镇压。
　　“退下吧，九尾果然不能用寻常手段。”
　　那男子的声音缓缓传递。
　　斗篷人听到男子声音，匍匐在地。
　　“去休养吧。”
　　随着男子的声音，这斗篷人仿佛化为了烟，融入的地表，消失在了男子眼中。
　　于是，一瞬间，整座大殿，都沉寂了下来。
　　宫殿之中，灵灯微微的闪耀，照耀了男子的侧面。
　　刚毅，威武。
　　远在十方书院的姬天，伸出手，他感受到整个龙脉的震动。
　　当今的皇帝都出手了啊。
　　但是。
　　姬天看着那最激烈的战场，一种浓浓的疑惑在他眉间缠绕。
　　这真的是九尾吗？为何随着这大正的帝尊们一个个落入颓势，而这龙运却更加契合王朝了！
　　难道大正的帝尊月丢脸，王朝龙运还能越强？
　　当然这是不可能的，帝尊们的兴衰，的确能够影响国运，从而间接影响龙运，但从没有帝尊衰而龙运稳的道理。
　　王朝帝尊衰落，只会导致国运衰退，龙运不稳。
　　在这方面，没有人比这白面书生更懂大正的龙运，因为这龙运，就是由他当年，一条条，嵌入王朝国运的！
　　姬天抬起手，似乎准备出手镇压，但是思考良久，他还是缓缓收手。
　　当然这不是他怂，他只是觉得，既然龙运没有不稳，甚至还更稳固了，就就需要继续观望观望。
　　这肯定不是他害怕魔主！
　　*
　　无论那禁城中，因何缘由出手的皇帝，还是那大正书院中始终吃瓜的圣君，苏霄都不会知道他们的反应。
　　此刻，苏霄只是看着自己蚕新的能力。
　　【镜花水月：九尾天赋幻术之一，你已经开始具备九尾的能力，天命开始向你倾斜。恭喜你的幻术已经登堂入室，请正确使用真实虚妄之力，无论是众生沉沦亦或是觉醒，皆在于你的选择之中。】
　　“镜花水月，镜中花，水中月的意思吗？”
　　苏霄轻轻呢喃，脑海中，关于镜花水月的大量知识开始更新。
　　此刻的苏霄，开始感觉到身体的掌控已经重新回来。
　　而魏公的第三波攻击，也已经形成。
　　张道霖还未知道苏霄已经解开了定身术，此刻全力以待。
　　但他虚弱的身体，又能再抵挡几波？
　　头发已经花白，满脸沟壑的老人，他的生命，已经步入了倒计时。
　　但就算是用这即将步入棺材的身躯坚持到最后，又能换来什么？
　　或许什么都换不来。
　　但是……
　　张道霖凝聚所有魔气，如山一般，纹丝不动。
　　不过就在这个时候。
　　“感谢教主抵命相救，接下来，交给我吧。”
　　这个时候，在张道霖身后传来了苏霄的声音。

第二百八十三章：正式逃脱
　　苏霄的声音，让老者身体颤动起来。
　　定身术，让他束手无策的定身术，但此刻却被解开了！
　　果然，老师说的对啊。
　　大尊所定的继承人，绝非他能够理解。
　　所以他才愿意守护啊，不是去相信自己的眼睛，而是去相信老师的眼睛，去相信大尊的选择。
　　苏霄不清楚张道霖内心中的触动，但她也感激这位耄耋老者的付出。
　　若不是张道霖，苏霄早就死在魏公的攻击之中了。
　　言语落下，苏霄伸手一展，鬼门在两者之后呈现。
　　而看到鬼门出现，六道印中传来了魏公的声音。
　　·
　　“竟然能脱离了暗影统领的定身术，果然九尾是真让人感觉毛骨悚然！但是就算如此，你想跑，可没这么容易！”
　　六道印飞速旋转，四道漆黑的修罗道形成，目标直指苏霄。
　　修罗道途径之处，会震荡虚空，让空间传送无法形成。
　　仅凭张道霖一人，是无法阻挡复数的修罗道，而魏公的目标也不是体型娇小的九尾狐本体，而是他们背后的鬼门。
　　九尾狐的难杀已经被证明，尤其是这一只，明显在历史记载中都应该是超规格的九尾狐。
　　魏公还没见过如此难对付的狐狸精，原本对付这只九尾的大将军的雷电化身没了动静，大概率是中了狐妖的计谋。
　　所以魏公很谨慎，他的目标是鬼门，只要破坏鬼门的传送，这九尾鬼狐，依然是瓮中之鳖。
　　而面对魏公致命的攻击，苏霄的目光不闪不避，直视魏公的化身六道印。
　　然后她伸指尖大量的幻术凝聚。
　　海量的幻力，凝聚成六道印的幻身。
　　六道印快速旋转，紧接着，同样四道修罗印成形。
　　苏霄面色开始苍白，大量的灵力被无形的力量抽走。
　　但苏霄的灵力远超一般妖君，这让她承受住了这股灵力的抽取，做完一切，苏霄毫不犹豫就带着张道霖跨入鬼门。
　　鬼门开始合拢，而魏公的四道修罗道，也朝着鬼门飞射。
　　那犹如漆黑的四道镭射，所过之处，虚空震荡。
　　而后，苏霄的幻身六道印，也发射了四道漆黑镭射。
　　顿时！
　　整片高天，都发出巨大耀眼的光芒。
　　无数人抬起头，看向那乌云之下的小太阳。
　　甚至隐约能听到，恐怖的雷鸣之声传递而来。
　　苏霄的幻身六道印，之维持了不到三息时间，就化为齑粉，随之，修罗道轰击苏霄所在的空域。
　　但却只轰了个寂寞。
　　高天之中再无鬼门。
　　六道印中传来魏公不可置信的声音。
　　刚才那绝对是修罗道，这九尾狐竟然模仿了我的修罗道！
　　修罗道，是魏公的独家招式，以传闻中的修罗道为名，且参考了帝都承天城的诛仙弩，威力极强。
　　当然缺点也有，但是单论破坏性，修罗道也算是帝尊手段中数一数二的了，哪怕是由化身施展，也拥有灭杀帝尊张道霖的威能。
　　而这样的招式居然被九尾狐完全模仿，这自然让魏公动容。
　　魏公的话语刚落，林月霞的丹宝化身就堪堪赶到，时间掐的刚刚好。
　　“魏公，九尾狐呢？”
　　“跑了。”
　　“怎么会！我们倾力出手，都留不住她！”
　　那丹宝妹子语气带了几分冰寒和惊讶。
　　也不知道是演技还是真的惊讶。
　　而随着她的话语，那天地间的魔气之手，也缓缓消散。
　　随着魔气之手消散的还有那阻拦各位帝尊的魔影。
　　没有魔影的牵制，诸位帝尊在短短数息间，都赶到现场。
　　随着这些帝尊真身的降临，这场旷世大战也正式宣告结束。
　　大司主见到大势已去，也放弃了反抗。
　　数位大正帝尊降临，哪怕她想同归于尽，都是不太现实的。
　　天空乌云消散，露出明媚的阳光。
　　但千疮百孔的承天广场，却诉说着这次事件的恐怖，离奇。
　　而这次承天广场的九尾之乱，必然在日后引发大正的轩然大波，但此刻这狂潮，还只在最初的阶段。
　　顾倾城从巨坑底下，找到了装成重伤的恐狼，她也不揭穿。
　　不过恐狼的确也好不到哪里。
　　那从天而降的雷霆珠子，把他砸了个外焦里酥。
　　金色的珠子嵌入了恐狼右手表皮，只露出一半的珠子表面。
　　“看啊，山琅没死！”
　　人群中看到顾倾城提着恐狼出来，原本以为山琅已经死掉的众人这才发现，这位未来之贤，竟然没有死去！
　　顿时人人惊呼，有些女子更是喜极而泣。
　　公输远等等恐狼“好友”急忙靠近。
　　而李复兴微微颤颤的，在一伙人搀扶下，也踉跄着着向恐狼走来。
　　他兄弟，没死！
　　太好了！
　　顾倾城制止了众人靠近恐狼，这家伙的状态实际上并不好，大将军的天雷反噬了他。
　　所以顾倾城必须尽快安排王朝最好的医师治疗恐狼，毕竟这家伙死了，她就没法跟小苏姐交代了。
　　“山琅先生重伤，需要紧急救治，你们最好暂时不要打扰到他。”
　　顾倾城阻止了众人，然后安排人把重伤的恐狼送去紧急救治。
　　而她，还需要处理一大堆善后的事。
　　当然辛苦归辛苦，但顾倾城也知道，这善后就是赚取巨大的声望。
　　能在承天广场的，都是大正的精英，和这些人交好关系，对她来说，百利而无一弊。
　　幸运的事，这次事件，虽然影响极大，但实际的死伤，并不多。
　　在后续大正的各个机构支援之后，顾倾城统计了下，最终得出死伤七人的数据。
　　顾倾城很明白，这无疑是小苏姐的功劳，要是没有小苏姐的特意安排，这里大多数人都将无可幸免。
　　不过在这些幸存的精英眼中，他们能存活下来，最大的功劳就是顾倾城了。
　　没有这位倾城公主的保护，他们根本很难生存下来。
　　所以，随着众人逐渐明白这次承天广场发生的真实情况，他们对于倾城的感激也就越发强烈。
　　无形之中，顾倾城收获了一波最为重要的政治资源。
　　这些都是后话，这些大正精英的感激想要转化出成真正的政治资源，需要的时间。
　　而此刻，无论是顾倾城，还是苏霄，都明白。
　　这件事情还远远没有解决。
　　再过不久，就是齐王大寿，她们的真正计划，才刚刚开始！
　　随着时间推移，大正的子民，也恢复了平静，至少是表面的平静。
　　整个帝都，也再度运转起来，人声开始逐渐鼎沸，喧嚣依旧。
　　而在数万里之遥的离殇。
　　苏霄召集了军队，看着眼前黑压压的队伍，她露出了满意的表情。

第二百八十四章苏霄阅兵
　　郁郁葱葱的森林之中，此刻罗列着一只只恐怖的妖鬼。
　　从这些妖鬼身上善逸出的鬼气，让整片森林想的阴森恐怖。
　　回到离殇山脉之后，苏霄并没有任何休息，就开始做后续的准备。
　　召集军队，就是其中一部分。
　　当然苏霄召集的，不是幻月心狐的部队，在苏霄看来心狐的天赋不适合成军作战。
　　她们的天赋更适合在部队之中，作为督军或者政委的职责。
　　当然作为间谍，勾引地方将领什么的，好像也是没啥问题的。
　　此刻，苏霄用快的速度，召集了属于自己的军队，军队成分很杂，但主要由三部组成。
　　一部是由风四娘带领的妖鬼部队，这只部队来自紫儿麾下，被苏霄诱叛来的，共有520个妖鬼。
　　另一部则是由仇恨心狐一族的报仇者联盟部队，数量362只。
　　这只部队的特点就是极度缺乏忠诚心，而统领这只部队的，是妖君云鹤，一只被苏怜儿去势继而对心狐一族怀有极度仇恨的妖君。
　　最后一部，则是由苏霄的鬼怪员工中组成的直系队伍，苏霄抽调了部分商铺成员组成，共计75名成员，因为皇甫韵有特殊任务，所以这只队伍暂由聂人凤统领。
　　就是这样一只东拼西凑的军队，总数接近一千，所谓千人成军，所以苏霄也算是有了一只军队。
　　看着这密密麻麻的妖鬼混合队伍，在苏霄身后的张道霖，也露出震惊的神色。
　　虽然这只军队不足千名，但张道霖目测一下，发现其中最低级的都是妖精，厉鬼之流。
　　大正王朝的军队，寻常人参军之后可以学习军中武道，能够进入武道二重也就是蕴灵境，就可以算是精兵，而能凭借军中武道修炼到三重的，几乎都会分配军职，还能入职各大书院学习，也即是武官。
　　这也就是说，这只军队战力最低，都是大正王朝武官的水准。
　　而张道霖继续目测了一下，发现这只队伍里面，妖精和厉鬼，还不是多数，恶鬼大妖才是主流！
　　这到底是什么概念！
　　大正最精锐的部队，禁卫军，就是有各地选拔的优秀精英组成，他们的最低境界，就是成丹境，和黑衣恶鬼，大妖同阶。
　　考虑到禁卫军的编制，只有一千，可想而知，就算是大正王朝，要组成成规模的丹境军队，其实也是非常的不容易，而此刻，这位少主竟然拉起了一只相当于半个禁卫军的队伍，自然也会让张道霖吃惊，惊讶。
　　虽然说，军队的战斗力也不是只看个体，纪律才是军魂，但是考虑到人和妖鬼两族的差异，在单体搏斗上面，妖族强悍的妖躯远超人类，而鬼怪拥有这人和妖都不具备的诡异多变的特性，这些完全可以抵消人类军团纪律的差距。
　　所以整体战力上面，这只队伍，已经凝聚出了相当可怕的战力，甚至张道霖还在想，若是这些妖鬼还能拥有铁一般的几率，那岂不是真就是一个禁卫军的实力了？
　　作为一位帝尊，且自从遇到苏霄后，惊讶太多，属于张道霖的表情倒也控制的很好，没有失态。
　　但他的胡子还是在微微颤动。
　　这只军队要是进入大正周边的小国，怕是真能动摇一个小国家的根基！
　　神娲教在大正根深蒂固，枝叶繁茂，但就算凭借着这么大的家底，想要组成这么一只强大的军队，也是极难的。
　　毕竟他不能为了组建武装，就不管教内生态了，宗门即是宗门，不是国家，可没那么多资源和财力凝聚军队，养军队可是最花钱的！
　　而且这还不仅仅是有没有能力的问题，宗门的制度也不适合凝聚军队。
　　“少主，这些都要派往大正帝都？”
　　张道霖斟酌一下，还是询问道。
　　苏霄的身后，站着两位老者，都是白发苍苍。
　　不过张道霖看起来更为虚弱，站都站不稳的样子。
　　“教主，这些都会派往大正帝都，不过不是一次性的，是分批。”
　　苏霄点点头，对着张道霖说道。
　　回到离殇后，苏霄就招呼了老祖和张道霖，本来还要叫上梦璃的，不过梦璃自从前往东海扶桑禁地之后，还未回来。
　　似乎在扶桑禁地，发生了一些事情。
　　由于禁地之间的移动只能依靠龙脉，而且龙脉转移不可能不间断持续，所以两大禁地之间的信息传递，并不顺畅。
　　苏霄没有插手心狐内部事务，而且最近她被大正的事情忙的焦头烂额，倒也不清楚东海那边发生的具体事情。
　　不过从知道你的有限信息来看，起码还没有太大的问题，不需要本族介入。
　　苏霄猜测，大概是梦璃具有那边的血脉，所以被搅入了东海血狐的内部事务，但她现在分身乏力，也只能相信梦璃能自己解决了。
　　苏霄把对苏梦璃的担心压下心底，苏梦璃实际上可是个非常强悍的女人，单论手腕，魄力，甚至还在自己之上，所以信任她，就要去相信她。
　　“分批进入？原来是这样，不过老朽还是恳请少主，不要把地点投放到民众居住区。”
　　张道霖明白了苏霄的意思。
　　少主选择介入大正的争龙局势，而张道霖也十分支持苏霄的决定。
　　原因除了神娲教的立场必须要追随苏霄以外，更在于在张道霖眼中，这是唯一的破局之法。
　　今日之后，神娲教和大正王朝正式对立，以神娲教的根基，是无法抗衡整个大正王朝的，被铲除，或者被驱离大正国土，那是必然的事情。
　　但若是倾城公主能在这场激烈的争龙大局中胜出，那么神娲教的局势就会好上很多，而加入倾城公主能够成为大正皇帝，那么神娲教，依旧可以在其眼皮子底下生存。
　　因为种种利益的重合加上自身的信念，如今的神娲教，已经完全站在苏霄的一边。
　　哪怕张道霖知道了眼前的少主不是人，但这并不会让他的立场产生一丝改变。
　　“放心，帝都所有民众聚集区，我都心里有数，而且我已经立法三章，它们是不会伤害普通人的。”
　　苏霄微笑着，扫过自己的部下，所有被苏霄目光扫过的成员，都感觉到阵阵发凉。
　　尤其是报仇者联盟的兄弟们，各个被下了恶毒的诅咒，此刻全都卷起尾巴，低下头颅，乖巧的像只哈巴狗。
　　看到这一幕，张道霖只能用
　　……
　　只能用这个表情来表达自己的震撼了。
　　PS，补上昨天的，凌晨左右还有两更，做不到的话我……算了，当我没说（手动狗头）

第二百八十五章帝都的情况
　　随着时间转移，离殇的光线暗淡了下来。
　　此刻的大正，大概到了卯时，也就是六点左右，齐王的盛宴显然已经开始。
　　本来苏霄肯定要参加这场大宴的，可惜中途太子就掀桌子了。
　　所以，肯定要晚去一步了。
　　“差不多是时候了，教主，老祖，我先行一步，然后大家各就各位，等待召唤。”
　　苏霄身前，出现鬼门，她踏入鬼门之中，对着老祖和苏鲰缓缓说道。
　　所谓布局，就是在各个层面严丝合缝的安排好，可不是一拥而上。
　　就自己这点家底，真拥上去，给大正塞个牙缝都不够。
　　所有的力量，都要用到恰好的点山，推动事情往自己有利的方向运转，这才叫布局。
　　“放心，交给我们就好了，阿晓！”
　　苏鲰似乎有话对她说，她原本打算继续跟着阿晓的，但是却被阿晓拒绝了。
　　实际上苏鲰也明白，之前若不是阿晓前来相救，她怕是要永远留在了大正帝都。
　　原本她引以为豪的实力，如今似乎也给这个孩子的拖后腿了。
　　老祖有时候也不得不感慨，阿晓成长的太快了。
　　从保护她以来，苏鲰几乎是每天看着阿晓快速的成长，每一天，她都在忙碌着，学习，学习，学习。
　　成长，成长，成长！
　　或许这就是九尾血脉带来的超规格，单轮九尾血脉，她远远比不上这个孩子。
　　或许是这孩子肚里里的生命和她的血脉产生了共鸣吧。
　　就算是老祖苏鲰，也只能把苏霄的超规格成长，理解成血脉的共鸣。
　　但不管怎么回事，对于一族的掌上明珠孤身犯险，苏鲰自然会像个老妈子一样担心。
　　“嗯？”
　　苏霄转首，微微一笑，看着苏鲰。
　　“记得保护好自己！”
　　“我会的。”
　　苏霄笑的很甜，轻轻点头，踏入鬼门。
　　随着景色变换，九黎山上，苏霄再度来到大正王朝！
　　“小七，已经找到位置了吗！”
　　苏霄一走出鬼门，就对着无人的空旷山野说道。
　　随着苏霄的话语，一阵妖风吹来，身姿苗条就是没有胸的兔小七，出现在了苏霄面前。
　　“老板娘，已经找到。”
　　苏霄在离开之前，已经做了大量安排，毕竟事情出现这种变故，苏霄不可能不调整她原本的计划。
　　她偷偷嘱咐过顾倾城，除了给楼兰玉佩以外，也让她暗中通知兔小七，让她做些事情。
　　“地点在哪。”
　　“九黎山往东百里，有座山谷，他们就驻扎在那里。”
　　苏霄满意的点点头，兔小七的效率的确是让人满意，是个老板都喜欢这样有用的员工。
　　“干得不错！对了，我走之后，关于帝都的情况你简略给我汇报一下。”
　　兔小七偷偷看了眼苏霄，虽然中午那时候她不在现场，但也被被整个帝都的巨变吓了一跳。
　　而当她知道这场巨变，完全是自家老板娘弄出来的后，那种震撼就更加无以复加了。
　　此刻的兔小七，已经向第九商铺的员工们靠齐，对苏霄，她出现了一种基本的原始的崇拜。
　　虽然兔小七的崇拜还没法和其他员工相比，但这已经代表，兔小七内心深处，开始产生了一种认同。
　　这种认同并不高大上，简单来说，是兔小七愈发觉得跟着这位主儿，前途会越发光明。
　　这可比跟着上一任，老是担心被当做弃子儿，可强多了。
　　“回老板娘，承天广场附近数十里范围，都已经被重重封锁，闲杂人等不得进入，而老板娘你的逸翠阁，也同样被封锁，里面的人都被带到了六道司询问。不过根据小七的消息，倾城公主介入其中，所以她们的待遇还不错，并没有被严刑拷打。”
　　苏霄点点头，这些都在她预料之中。
　　看到老板娘并没有说话，兔小七继续简要报告。
　　“现在大正帝都封锁严格，已经实行宵禁，不过齐王宴会，依旧召开，但是已经取消了与民同乐的节目，而且缩小了宴会的规模。帝都各家家族此次…………”
　　兔小七汇报着大正王朝各方的动静，包括各大家族的反应动向。
　　这些东西，寻常间谍都难以探查到的东西，却被兔小七轻轻松松的听到。
　　“倾城那边，有什么情况。”
　　“倾城公主这边一切正常，而且经过这件事情后，帝都的百姓都在讨论关于她的事情，根据小七听到的，里面似乎过分夸大了倾城公主的作用。”
　　兔小七看了苏霄一眼，整个大正帝都，几乎所有人都在谈论今日的异变，老百姓不懂太多的东西，他们往往听风就是雨，而在顾倾城的有心散播之下。
　　基本上能够传出的消息，转眼间在民间就变成了倾城公主力缆狂澜，赶跑九尾狐的故事了。
　　“民众吗，能理解，毕竟出了这种事情，大家心里都会产生不安的感觉，所以他们也需要一个心里安慰。”
　　苏霄点点头，觉得这也正常，当人民感觉到不安的时候，他们内心之中，是期望出现英雄的。
　　倾城的行为，恰好只是填补了这些人心的缝隙。
　　对此苏霄没有愧疚，道德的高地，你不去占领，那敌人就会去占领了。
　　“铃兰，嗯，应该说另一个紫苏的情况怎么样了？”
　　确认了大正目前的局势，苏霄又追问到。
　　“啊！ ”
　　兔小七听着苏霄的话，稍微惊讶了一下，但很快冷静下来。
　　“原来那个是铃兰小姐，我还以为是老板娘你的幻身呢!”
　　“我都离开了现场，要真是我的幻身，早就暴露了，不过我留下的幻力维持的时效也有限，所以你说说看她现在的情况。”
　　“老板你，额，铃兰小姐依旧处于眼中昏迷中，她作为这次事件的重要证人，目前被安排在六道司最安全的地方，具体在哪里，小七目前还不知道。”
　　“看来诸方都很重视这个紫苏，我暂时不需要担心铃兰的安危了，至于铃兰昏迷不醒，倒是因为我的幻术的缘故，不过为了防止她再次被紫儿利用，就委屈她一下了。”
　　苏霄轻轻呢喃了一下，然后继续追问。
　　“教坊司那边了，是什么情况，另外楼兰她有没有找你？”
　　第二更

第二百八十六章 开始了
　　“教坊司那边，也已经封锁，但教坊司属于皇城司管辖，所以所有人都被带到了皇城司，那里戒备森严且有阵法隔绝，小七不知道里面的情况。”
　　“教坊司的大司主，似乎被镇压了起来，但是具体位置，小七也不知道。”
　　兔小七擦擦自己没有汗的额头，说实话，探听这些消息风险很大，尤其是探听教坊司的时候，她差点被人察觉到。
　　如今的大正帝都，就像个刺猬一般，到处充满危险。
　　苏霄看着兔小七的表情，明白她是担心自己责怪她探听不力。
　　不过苏霄也明白兔小七的难处，就像她，开启鬼门也只敢在帝都城外，而不敢在帝都内。
　　她也一样怂啊。
　　“没事，这些你都尽力了，继续说。”、
　　“楼兰大花魁已经接走了她的妹妹，她似乎有话要对你说，这是她留下了见面地址。”
　　兔小七递给苏霄一枚玉佩，这枚玉佩恰恰是顾倾城交给楼
　　苏霄结果玉佩，查看了下里面的信息，然后收起玉佩。
　　“嗯，看来这位楼兰姐姐挺聪明的，她已经通过特殊渠道离开大正帝都了，她约我去古丽县见面，不过目前我也没时间，就放鸭子吧。”
　　敢于楼兰姐妹，苏霄是通过系统察觉他们可能隐含着一些幕后，不过目前，苏霄也地却没有心里去继续搭理楼兰。
　　等今晚的事情尘埃落定，如果她还能成功，那后续倒也却可以和这位楼兰小姐姐约会一次。
　　“……”
　　“……”
　　继续交流了一些情况，苏霄对帝都的情况开始有了进一步的掌控。
　　情况还行，虽然整个帝都都已经戒严了，想要混进入并不像上次那么容易。
　　不过苏霄现在也没法算立刻进入帝都。
　　里面有倾城，对她，苏霄完全放心。
　　“走吧。”
　　苏霄转身，前往自己的目的地。
　　兔小七是追风兔，苏霄是妖君，速度都极快。
　　不多久，两人就来到了目标地点。
　　这里是九黎山脉的一出山谷，此刻山谷开面已经燃起了柴火，而一些灵灯已经挂在瞭望塔上，仅从山谷上方看去，就能看到一个个蘑菇般的布包，不均匀的分布在山谷之中，而这些蘑菇包顶端，都挂着白条，在昏暗的光线下，这些白条随风飘舞，化出阴森的咧咧声。
　　苏霄的目标，就是这只驻扎着的人族军队。
　　“兔小七，已经确认过这只部队的将领人数了吗。”
　　苏霄看着夜色下的驻扎营地，对着兔小七问道。
　　“除了统帅祁连无间已经死亡，其他将领13人，还有各种武官137名。”
　　“也就是十三名将领，还好，数量还能承受。”
　　苏霄点点头，带着兔小七，来到营寨前方。
　　随着苏霄的靠近，她的形象也逐渐变化。
　　一个威风凛凛的男人，出现在兔小七身边。
　　这个变化，差点吓了兔小七一跳。
　　“从现在开始，你就是空气，只要不和对方触碰，就没人知道你。”
　　白脸的小将转过头，看了兔小七一眼，声音带有磁性，有男神风范。
　　“额。”
　　兔小七不知道该怎么说了，难道本姑娘就是空气？
　　“来者何人！”
　　突然几道光束照耀在苏霄身上，这是灵灯的光芒。
　　但光线集中到苏霄身上后，那探照的守卫哆嗦了一下。
　　“是大帅，大帅的鬼魂回来了！”
　　“不好了，大帅变成鬼了！”
　　没多久，一群全副武装的骑兵，冲出营寨，包围住了苏霄，每个人脸上，都是恐惧加畏惧的神情。
　　傍晚，他们才收到大帅殉国的消息，这才没多久，大帅的鬼魂就回来了。
　　为首的一位将军，更是握紧长枪，手中更是颤抖，脸上表情是欣喜悲伤具备。
　　奥斯卡影帝都表演不了他现在的表情。
　　“三叔，你是祁连家族的骄傲，你怎能化鬼！”
　　这群家伙，都把苏霄当做了鬼怪。
　　而面对这些人，苏霄毫无恐惧。
　　他只是冷淡的看了这中年将领一脸，就知道了关于他的信息。
　　祁连同方，修为碎丹境，大正王朝二品偏将。
　　其他信息苏霄都懒得陈述，总之就是，没有威胁。
　　当然没有威胁指的是个体，此刻苏霄能够感觉到，这包围自己的百名骑兵，实际上已经形成了一个战阵，在这个战阵之中，碎丹境修士，都能被这些骑兵轻而易举的撕碎。
　　“同方，你这个小子长大了，胆子也大了不是？竟然骂你叔是鬼，你好好看清楚，鬼是能有影子的吗！”
　　那中年将领被苏霄这一飚，顿时脖子一缩，
　　这个时候，他才意识到到，祁连无间的身体在灵光等的照射之下，竟然还有影子！
　　祁连同方揉揉眼睛，再看看祁连无间，终于他表情狂喜起来。
　　“三叔，你没死啊！”
　　“你是巴不得我死啊。”
　　苏霄扮演的祁连无间白了祁连同方一眼。
　　“不敢，不敢，这不是刚收到上方的通知吗，嘿嘿。”
　　那中年降临显然有些尴尬。
　　“是不是说我为国殉职？”
　　“嗯，是的。”
　　“那是障眼法，都是殿下的计策， 好了，现在召集其他人，来总账会见，有重大消息要告诉你们。”
　　苏霄手一挥，话语不容置疑，倒是和真正祁连无间的风格相似。
　　而兔小七则呆呆的跟着苏霄走入军营，进入总账。
　　她还真变成了空气。
　　这些骑兵实力可都不俗，兔小七推测都有凝实境，也就是妖精水准。
　　光是这支骑兵队伍凝聚的战阵，就让兔小七不寒而栗。
　　而具备这种实力的军队，却被老板娘瞒天过海，明明自己就在他们面前，他们却视而不见！
　　苏小七没有询问苏霄，她称职的扮演了空气人的角色。
　　而过了一段时间，陆续有人进入总账，苏霄只是眼角示意对方落座，并不发一言。
　　而苏霄严肃的表情，也让这些将领意识到这次会议的严肃，所以也纷纷默不作声，坐到自己的位置上，等待其他人。
　　随着时间流逝，但苏霄默数到第十三个人进入之后，她看了兔小七一眼。
　　当然在其他人眼中，他们只看到祁连无间的目光转向了某个方向而已。
　　而确认了兔小七点头点头的消息，苏霄的嘴角缓缓开咧。
　　随着苏霄的狐狸尾巴露了出来，
　　整个总账，都被海量的幻力包裹。
　　随着苏霄的镜花水月发动，幻境开启。
　　在总账外值守的卫兵，只听到帐篷内，传来了将军们激烈的讨论之声。
　　而真实的帐篷之中，则上演着恐怖。
　　不知道过了多久，帐篷打开，将领们纷纷离开，然后没多久，整个营寨都动员了起来。
　　所有的士兵，都跨上战马，开始集结成队！
　　勤王，开始了！

第二百八十七章齐王寿宴
　　齐王府中，觥筹交错，中午的变故并没有影响到这里的繁华热闹，起码表面如是。
　　景致的后花园中，此刻满朝的文武官员，皇室贵胄举杯饮酒，看院中娉婷的人儿，旋衣起舞。
　　原本这里的舞娘，应该是由百花争妍进入终局的花魁们担任，但因为变故，四大青楼中的教坊司，潇湘院，逸翠阁，先后都摊上了事情，所以这里起舞的，其实是以明凤台为主的花魁姑娘们。
　　上天或许就是这样喜欢开玩笑。
　　不过众人虽然都在饮酒闲聊，但实际上，很多人的目光，都有微微的游移，一切看似风平浪静，歌舞生辉，但几乎在场的大多数人都能够察觉到，这底下的暗流汹涌。
　　当今大正，齐王和太子，是最有希望继承正统，也是最势不两立的。
　　燕武皇帝执政已经近千年，再过两年，就要确认新皇了。
　　这是大正的传统，也是立国的根基。
　　现在的两人，已经完全对立，这已经是众所周知的事情了。
　　所以现场官员，实际上也分为了两派。
　　而此刻的主角齐王，和太子，坐在主位之上，一左一右，两个兄弟，看起来倒也和睦。
　　明明是齐王的寿宴，太子却要和他并做主位，那是因为太子是储君，储君的座位不能落后于王子。
　　当然原本主位是给皇帝的，毕竟皇帝是大正的主宰，只不过这次寿宴，皇帝并没有参加，而这也给众人一个暗示，那就是皇帝更看重太子。
　　所以，现场很多人，尤其是太子系，看向齐王的目光，都是揶揄的。
　　而在齐王的左手侧，顾倾城一个人，默默的喝茶。
　　她不喜欢喝酒，所以以茶代酒，而她四周，都是皇室的公主。
　　这些公主莺莺燕燕，交头接耳，评论着现场的世家公子们的容貌，气质，体态。
　　这些才是大正公主们的常态，与顾倾城格格不入。
　　而这些公主也似有意疏远顾倾城，虽然她们都在闲聊，却一个个都忽视了倾城公主。
　　对此，顾倾城也没有任何的懊恼，甚至有些求之不得。
　　无论前世今生，她都和这些金丝雀，都不会有共同的语言。
　　而且顾倾城也明白，这是以长公主为首的皇室成员，在孤立着她。
　　另外太子的右手侧，则是大正留在帝都的王爷，但大多数是酒囊饭袋，就算有些能力的，也远远没法和齐王太子相比。
　　所以这些王爷，倒也没有野心，但顾倾城明白，实际上这些皇叔们，大多数都已经倒向了太子。
　　前世之时，齐王就是被太子轻易压倒，等她入京，那时的齐王势力，早已被太子连根拔除。
　　顾倾城看了眼齐王，她这位皇叔号称帝都三大纨绔之首，面像中自带一丝凶恶，而另一边的太子，则略带阴沉，哪怕他在笑，都给人一种阴冷的感觉。
　　这位太子，就是她两世的敌人。
　　顾倾城苦笑一下，说太子是她两世的敌人，实际上是抬举了自己，前世那时候，她甚至还没资格成为太子的敌人就被九尾狐陷害。
　　不过这一次，顾倾城到没有自卑，新的一生，因为遇到了小苏姐，所以她也变化了很多。
　　最大的变化就是心态，前世的她，实际上并没有如今这么庞大的自信。
　　这一世，她比前世强大太多了，自从遇到了小苏姐，她的命运就发生了天翻地覆的变化，前世这个时候，自己还在丹境挣扎，如今却已经达到了尊者境。
　　而这就这个时候，一位耄耋老者站了出来。
　　“齐王殿下，不知道下官可不可以询问一件事情？”
　　那老者是当朝大员，御台席群。
　　老者寒门出身，金榜题名进入十方书院，后入大正官场，数百年的官海起伏，最终让这位老者官拜御台。
　　御台是大正负责监督百官的明镜台主官，位列一品，其职责就是督查百官，甚至可以监察皇室贵胄，只不过对皇族，明镜台只能监察，而无弹劾的权利，对皇族处理的权利都在皇城司。
　　不过即使是这样，明镜台的御台对于大正的皇族，都是有一定威慑力的。
　　毕竟御台有权利把奏折送到皇城司，这少不得会让这些王子公子，挨批评罚俸禄，所以面对御台，就算是皇室成员，都会显露出一丝恭敬。
　　只不过这些，对于齐王并没有作用。
　　齐王的人设是纨绔啊！
　　帝都最大的纨绔，还会怕一个御台？
　　“席御台，本王没兴趣回答你的问题。”
　　那种毫不客气的呼喝，让席群的老脸一僵，转而恼羞成怒。
　　不过顾倾城看着这席群的面色，有些好笑。
　　席群是太子系的，如今在齐王的寿宴中站出来，是个傻子都知道，这肯定是太子的指示。
　　不过因为有前世记忆，所以顾倾城也很明白，这个御台是个假清高，席群最大的特点，就是爱面子。
　　此刻齐王当众数落，显然落了席群的面子。
　　顾倾城很有兴趣看着这个老东西恼羞成怒，因为前世，这个老东西可也找了她不少麻烦。
　　当然这一世他还没那个机会，但这不妨碍现在的顾倾城幸灾乐祸。
　　“齐王，下官是认真的，是以一位御台的身份询问你！”
　　席群的面色，也变得严肃起来，毕竟他也是大正官场的大员，此刻严肃起来，顿时整个院子的气氛都凝重起来。
　　席群修为很低，只有成丹境的修为，所以他现在的确是老态龙钟了，跟那些跟随燕武皇帝千年的大员没法比，跟没法跟那些元老相比。
　　但席群能站稳御台这个位置多年，自然也有其过人之处。
　　这位御台，一旦严肃起来，就会变得像头疯狗，被他逮到，不死也会被咬下一块肉。
　　“席御台，你这是要拿明镜台压本王了？”
　　齐王的面色已经充满不快，熟悉齐王风格的人都知道，这位纨绔王爷要爆发了。
　　这齐王脾气上来，哪怕天王老子，都很难阻挡。
　　一些不太明白现场情况的官员，默默为席群默哀。
　　只是这个时候，一只手搭在了齐王肩膀上，顿时齐王身上那凝重的气势，烟消云散。
　　“老七，今天是你寿宴，动啥气，来，喝口酒！”
　　丹境太子，只用了一个动作，就把齐王的气势完全压制了下去。
　　而不远处的顾倾城，则面色凝重。
　　她发现，她这三叔的实力，可能比她前世认为的还要可怕！
　　看着太子轻而易举镇压族齐王，顾倾城抬起头，看向漫天繁星。
　　“小苏姐，我已经按照计划了，你那边呢？”
　　顾倾城看了眼星空，然后把目光带回院内，但她心中，却在默数着时间。
　　一切的一切，都是为了配合那个人。

第二百八十八章  裹挟
　　千骑绝尘，黄沙滚滚，震天轰鸣。
　　巍峨的城墙，已经进入苏霄的眼帘，那城墙上方巨大的诛仙弩，只是远远望去，就让苏霄发寒。
　　这巍峨的城墙，一旦被激活，那就算是帝尊，见了都会胆颤，更别说，这区区三千骑兵了。
　　哪怕这三千骑兵皆是西部边军的精锐，着统一的制式玄品灵器，他们骑乘的灵马也是经过不断改良而来的白云溪。
　　但这些，在诛仙弩下，都是飞灰，起不到一丁点的作用。
　　好在诛仙弩的激活同样代价昂贵，不到万不得已，这巨大的弓弩，也不会被激活。
　　而且诛仙弩也不是用来对付杂鱼的。
　　苏霄的三千骑军奔驰在通往帝都的大道之上，前方巨大的城门在微弱的灯光下，已经肉眼可见，只不过现在已经入夜，视=而大正帝都也正在实施宵禁，所以城门紧紧关闭。
　　只不过这些都难不倒苏霄，苏霄化身的祁连无间打了一个响指，随着这个响指，这巨大的城门，开始缓缓打开。
　　这一幕，让一众骑兵都露出震惊的神色。
　　不过苏霄扮演的祁连无间轻松一笑。
　　“今太子无德，勾结妖魔，欲图谋反！今日我祁连无间率众勤王，以报圣恩!儿郎们，为了保家卫国，跟我冲！”
　　苏霄话语一出，一些武官露出呆滞的表情，而其他军骑只是茫然，惊讶。
　　对于普通士兵来说，他们只是服从命令，根本不知道这次行军的目的。
　　此刻听到大帅中气十足的喝声，很多骑军是反应不过来的。
　　不过相对于普通骑军，那些武官知晓的信息多一些，他们可是知道，祁连家族可是支持太子殿下的。
　　但此刻为何，大帅会说出这样的话？
　　这些武官们一头雾水，纷纷策马看向自己的长官。
　　而被自己的武官盯着的武将祁连同方，则是怒眼一瞪，然后抽出一鞭子，打在这个武官坐下白云溪的屁股上。
　　顿时灵马嘶鸣，加快了奔腾的速度。
　　“看什么看，大帅自有深意，我们照做就行了！”
　　一众将军，面对自己的武官，纷纷怒喝，虽然话语不同，但意思都是一个，听头的话就行了，不要瞎逼逼。
　　苏霄看着这些将军的行为，根本没有阻止，实际上这些将军，也不是真的将军，只不过是。
　　镜花水月，梦幻空花而已。
　　真正的将军们，那都已经……
　　看着那些武官，骑军都在疑惑中，却不得不被这滚滚大势中前行。
　　想要哗变一只军队并不容易，但苏霄这招之下，所有的人，都没有时间去静下来细细思索，只能跟随着苏霄裹挟起的大势，冲向他们都不知道的深渊。
　　苏霄也不会给这些骑军有时间思索，他们的作用，就是开局。
　　随着漆黑的城门打开，一众城卫军，立于城门后方两侧，仿佛就似在迎接这只军队一般。
　　而这城门，正是城卫军打开。
　　这些城卫军并没有拦截苏霄一行，也没发出狼烟警报，而是默默的为苏霄打开了城门。
　　而苏霄的军队，如同洪流过境，顺利无阻的冲入大正帝都。
　　再怎么强大的城门建筑，若有内鬼，则就如豆腐一般，一戳既破。
　　王朝帝都，此刻也不过如此。
　　当然为了达成这个条件，苏霄是整整花了一个月的时间搞渗透，同时她还利用了倾城的影响力，利用顾倾城的影响力，把这东城的这处城门，变成完全不设防的状态。
　　苏霄扮演的祁连无间策马带领三千骑军策马进入城门，在骑军和城卫军交叉而过的时候，苏霄和为首的城卫军将领对视一眼，这一眼意味深长。
　　随着这三千骑军入城，一旁部分城卫军还属于懵逼状态。
　　他们甚至不知道具体发生了什么，他们只是被叫了过来，开了门，然后。
　　然后就见到一只气势如虹的骑军过门。
　　“大队，这……”
　　有几个略懂一些的城卫军嘴唇发白，指着扬长而去的骑军，他们明白这件事情的严重后果。
　　只不过。
　　“嗨，瞎操心，没准备的事情，张统领会让我们干么？二麻子，你就是胆子太小，听你老哥的，这件事情，别放心上，没事的！嘿嘿，说不定，咱们就要立马升官发财了呢！”
　　一个大胡子的中年城卫军，拍了拍其中一个小伙子的脑袋，然后一顿大嗓门的安慰。
　　显然这大胡子在城卫军中也素有威望，随着他的吆喝声，众人的心中也安稳了不少。
　　的确大队长说的没错，像张统领这么小心谨慎的人，既然做出这种决定，肯定有十足的信心！
　　逐渐了，这些城卫军士兵也安心了下来。
　　当然就算是有不安，有不信大胡子，但此刻却也没有谁跳出来。
　　但他们不知道，这位大胡子和张统领的目光交汇，有着某种不为人知的信息传递。
　　人性这一块，狐狸们都拿捏的很准。
　　“好了，关上城门，从现在起，无论是谁过来，都不准打开城门，明白了吧！”
　　“明白了。”
　　那张统领对着众人再吩咐了一遍，这才匆匆离去。
　　而此刻城卫军的兵营之中，已经凝聚起了一只五千人的庞大队伍。
　　这只城卫军兵营属于帝都东营第三卫军，主要负责大正东城第三城门，而整个帝都东城共驻扎有三万守军，分五个营地，此刻这东营第三卫军调动五千城卫军，已经可以算是倾巢出动了。
　　那张统领跨入兵营，就见到这只营地的将军王沅正在阅兵，而数位偏将正在清点麾下兵众。
　　看到张统领到来，那王沅的眼神只是扫过他一眼，然后轻道。
　　“入列吧。”
　　得到将军的指示，张统领迅速进入队伍，来到自己的位置。
　　而此刻，同样是统领军职的武官李统领缓缓靠近张同林。
　　“老张，你刚才出去干啥？”
　　“去做秘密任务。”
　　那老张看到那方字形丑脸的李统领，眼神深处确是股嫌弃。
　　毕竟这李统领太丑了，不符合她们一族的审美观。
　　“什么秘密任务？”
　　那李统领似乎和张统领关系很好，但他压根不知道这老张的皮下，实际上是一只吃人不吐骨头的狐狸。
　　“保密。”
　　……
　　“咳咳，肃静！”
　　那王沅干咳一声，顿时整片营地，都宁寂了起来。
　　王沅将军，大正军部正军级虎剽将领，位列四品。
　　这是真正记录在军部的武将，且王沅身份特殊，出自王家分支，王家在大正军部，那是根深蒂固。
　　所以哪怕王沅只是王家分支，但当王沅发话的时候，众将士都不敢发声，以免触怒这位虎剽将军。
　　“诸位，今日召集大家，是因为妖祸横行帝都，我们身为帝都的城卫军，需势死捍卫帝都安全！”
　　王沅的话，似乎点燃了了在场众兵的情绪，几位统领举手高呼。
　　“势死捍卫帝都安全！”
　　“势死捍卫帝都安全！”
　　顿时，这些统领麾下的城卫军也被带动，进而引发整个城卫军的高呼。
　　这李统领看到老张也举臂高呼，于是也升起手高呼。
　　看到众人的气氛已经起来，那王沅露出满意的神色，然后生生命中。
　　“齐王无道，与妖邪共谋，预要颠覆我大正江山，而太子殿下英明，及早看破齐王阴谋，今日我城卫军东营第三卫军，今起举兵，共助太子，除此国贼！”
　　“共助太子，除此国贼！”
　　数位统领高呼，而一众士兵却略有些懵逼。
　　只不过期其中一些士兵看到自己的统领甚至队长的态度，也明白过来了。
　　纷纷高呼。
　　“共助太子，除此国贼！”
　　“将军，你这是越权！”
　　人群中，似乎有清楚情况的统领大声喊了出来，但他的话还没说完，一只亮炳炳的长枪，直接把他渣了个透心凉。
　　李统领看到这一幕，倒抽一口冷气，这出声的是是三区营地的柳统领，而把他扎得透心凉的，则是这位柳统领的好友，宣统领。
　　“柳悬都被妖邪迷惑，与恶王同谋，罪当诛。”
　　那柳统领的好友宣统领，拔出长枪，对着众人冷声说道。
　　顿时，整个兵营，一片宁静。
　　“柳悬都与恶王同谋，罪当诛！”
　　这边，苏雅儿假扮的张统领举手高呼，顿时，众人领悟过来，几乎所有的统领，都开始举手高呼。
　　“柳悬都与恶王同谋，罪当诛！”
　　李统领咽了口口水，顿时他察觉到身边一道冷冽的视线。
　　视线是那么的冰冷，他想起了那柳统领和选统领也是好友，但柳统领却被宣统领扎了个透心凉！！！
　　“柳悬都与恶王同谋，罪当诛！”
　　李统领弱弱的举起手，甚至不敢去看张统领一眼。
　　至此，大正帝都城卫军东营第三卫军所有统领，都义愤填膺，誓要为王朝江山清除毒瘤，还帝都一个朗朗乾坤~！！
　　“很好，现在开始，出发！”五千人的城卫军，浩浩荡荡，开始冲向齐王府。
　　今夜注定是不寻常的夜晚，但对于帝都的百姓而言，又似乎非常平常。
　　只是不少帝都民众，正好躺在床上入眠之时，突然就感觉到一阵地动天摇。
　　帝都青天大道，骑军过境，那整齐的马蹄带起震动，整个青天大道两侧的人家，都被这巨大的震动吵醒。
　　一个人骂骂咧咧的点燃油灯，然后打开窗准备怒骂，却不想看到黑压压一片，漆黑的夜色下，看不出是啥东西的洪水猛兽。
　　顿时，这个男人猛的机灵，瞬间关上窗户，瘫坐在墙壁上。
　　“这是什么东西，是鬼吗？到底发生了什么！”
　　普通民众还在懵逼之中，而苏霄的骑军已经抵达目标。
　　骑军过境带来的巨大震动，显然惊醒了目标。
　　青天大道劲头，便是帝都知名的建筑。
　　太子宫！
　　这一波，苏霄带兵，直掠太子宫！
　　第二百八十就章口吐芬芳的男子
　　齐王府，一场龙争虎斗正在开始。
　　御台席群当众质问齐王，率先发难月"?费"群８"'57,6"?63;.44;２免费提取次元,:鸡刺蝟;!菠'萝:看:;群简'!介加q。
　　而被太子一手镇压，饶是齐王凶势滔天，此刻也被稀疏镇压。
　　看了眼太子和文武百官，齐王估测一下时间，感觉还不到时候，于是他忍气吞声。
　　“好，席御台，本王就听你一番询问！”
　　齐王牙一咬，面色冷厉，如若凶虎。
　　院内，文武百官，泾渭分明，一边一脸怒色，直视席群，另一边，则是盯着齐王，似乎想要抓出齐王任何一个漏洞。
　　今日这场晚宴，并不怎么平和。
　　尤其是皇帝不在的情况下，更是没有了镇压宴局的主心骨。
　　不过大多数的官员是不会知道，这宴会的惨烈远超他们想象，这是大正王朝政局，最强的两只势力正在摊牌。
　　当然，能够洞彻局势的，往往只有少数。
　　“齐王殿下，本御台只是想问一下，殿下与逸翠阁之间，是否存在关联？”
　　席群这话，让全场安静了下来。
　　逸翠阁，帝都四大青楼之一，但如今这个逸翠阁在帝都，确是相当禁忌的名字。
　　“没有，本王怎么可能和青楼有关联，席御台，你别血口喷人！”
　　齐王直接一口否定，现在这逸翠阁，是禁忌，等闲不得触碰，因为一旦和逸翠阁染上瓜葛，就容易被染上一身腥，极容易被捉文章。
　　就算是他，也当不起勾结九尾霍乱王朝的罪。
　　“齐王你撒谎！这逸翠阁就是殿下你麾下的赚钱工具，你怎么会和逸翠阁没有关系！”
　　然而齐王话音刚落，那席群就指着齐王鼻子指责道。
　　这老头悍不畏死，有如真正的勇士一般。
　　而面对席群的质问，齐王面色不善，他看着这开头，恨不得一巴掌按死对方。
　　不过他还不能这样做。
　　还没起效！
　　必须再等！
　　“席群，你要注意，你凭空污蔑指责，本王是有权直接拿下你，然后参奏父皇的。”
　　齐王依然死鸭子嘴硬，甚至反威胁道。
　　然而面对齐王的盛怒，席群显然有备而来。
　　“呵，齐王，本台自然不会无的放矢，明镜台可是有严格调查过的，没有依据，本台不会乱说。”
　　“那就拿出证据，不然，本王也被刽对你客气。”
　　此刻，气氛变得更加剑拔弩张。
　　“好，羽明清，你出来下。”
　　这个时候，席群却只想了一侧的某个中年男子。
　　这男子并不是百官之一 ，而是齐王府的一位管家。
　　听到席群这话，齐王面色一变。
　　只要是聪明人都知道，这羽明清，已经背叛了齐王，暗中投靠了太子！
　　“羽明清！”
　　齐王眼中闪耀出怒火，看着始终低头的管家，他伸出一只手，灵力已经酝酿。
　　但是很快，他这只手，又被太子殿下按下。
　　压制，又是实力压制！
　　齐王虽然号称帝都纨绔之守，但他的实力确是实打实的，若无这种底子，他也不敢觊觎大正九五之位。
　　但就是这样实力的齐王，却被太子轻松压制。
　　这让众人眼中闪烁出惊讶。
　　太子殿下平素不显山露水，众人也没想到他的实力，已经到了可以轻松压制了齐王。
　　要知道，当今太子的天赋，实际上在皇族弟子中并不出众，与前太子更是没法相提并论。
　　但此刻，太子的一次次出手，则告诉了大家，太子殿下真正的实力，远超众人预期，怕是已经到了皇天境的修为，暴乱也没法解释齐王被压制这么凄惨的原因！
　　“七弟，你这样可不对，无论什么情况，总是要让人把话说完，你如此急不可待的想要，难道还有什么不可告人的秘密？”
　　“说吧， 本宫在此，汝不必担心，把你知道的都说出来即可。”
　　太子面露微笑，不顾齐王愤怒的眼神，对着羽明清说道。
　　那羽明清看到太子压住了齐王，心中顿时生出了勇气。
　　他上前一步。
　　“小民见过太子殿下，见过席大人。”
　　这个人对着席群和太子点头哈腰。
　　然后他看了眼齐王。
　　“有话就说，但要是乱说话，别……”
　　话音还没说完，齐王就被太子拉上坐台。
　　“七弟，听人说话要有礼貌！要有耐心听完！不能总是这么吓唬他人，你要有王者风范！”
　　太子的话语仿佛家中大哥，在劝慰着自己的弟弟妹妹，他说的如此中肯，地道，以至于不少人也觉得如此。
　　齐王冷哼一声，然后他估计下时间，感觉快到了。
　　所以得继续忍着！
　　看到齐王不在说话，那羽明清迅速说道。
　　“小民手里有一账本，这里记载着今年一来，逸翠阁上交的所有钱财的账簿收入。”
　　此言一出，顿时所有的目光都集中到齐王身上。
　　齐王说和逸翠阁没有关系，但是这逸翠阁却把钱交到了齐王府，这里面的真相，到底是什么？
　　一时间，齐王和逸翠阁有联系，齐王和九尾狐有关联的想法，就冒出在众人大脑之上。
　　这一下，齐王就算是跳入承天湖都洗不清了！
　　原本应该是这样的，先给齐王带上个大锅，然后以雷霆手段压制对方，再找出决定性证据证明齐王勾结九尾，并以此擒拿齐王，至此，太子再无对手。
　　手法非常干脆利落，套路满满。
　　但现实不会如此简单。
　　因为变故无处不在。
　　“等下！”
　　众人没想到，有人竟然在这个时候出声。
　　而众人看去，顿时都露出惊讶的表情，因为出声的还不是齐王系的官员。
　　而是。
　　倾城公主！
　　*
　　而就在顾倾城站了出来的时候，苏霄的三千骑军，也势如破竹，冲到太子宫。
　　突入其然的变故，让太子宫的护卫们瞬间手足无措。
　　太子宫范围森严，但这是相对而言的。
　　当一只精锐骑军，骑乘灵马，冲锋而来的时候，这些太子宫的护卫，也顶多是强一点的炮灰，根本无法发挥抵挡作用。
　　甚至很多护卫，还没反应过来，就听到一阵巨大的轰鸣。
　　太子宫的外围宫墙，被骑军无敌之势轰倒了！
　　苏霄的三千骑军，还未靠近，就光凭无匹的战阵之势，就破坏了高耸的太子宫墙！
　　随着一声巨大的轰身，几道人影从太子宫深处升腾而起。
　　这是太子供奉的修士，只不过这次太子出宫，带走了宫内绝大多数的战力，只留下几位厚土境的门客，坐镇太子宫。
　　随着这身巨响，太子宫的地下宫殿之中，一位貌似男子，又着装似女子的男人睁开不了眼睛。
　　“到底是谁打扰奴家清净！”
　　那男子口吐芬芳。
　　PS：接下来平均每天要更六千了，难顶，快接近卷尾了，又不敢写太快，怕漏掉细节。
　　不过我尽力保质保量，保证全勤，不止为承诺，还为我那五百的全勤钱。

第二百九十章 宴会对峙，倾城主场
　　顾倾城终于站了出来，她看了一眼众人，再看向席群。
　　席群是明镜台的御史，负责督查文武百官，虽然明镜台不像六道司，并没有自身的武备力量，但因为其自身职责，所以它在大正朝堂之中，也是举足轻重的一方势力。
　　不过让顾倾城略微疑惑的是，历代明镜台，都是帝皇直系，因为明镜台就是皇帝用来制约朝臣的重要手段。
　　原则上，明镜台是需要保持中立的，哪怕明镜台的御史们都可以有各自的倾向，但作为御台的席群，却代表着整个明镜台，所以更应该谨慎的左右在齐王和太子两派之间保持平衡。
　　但考虑考虑到他爷爷，也就是燕武皇帝这一次并没有驾临，顾倾城已经可明确的感受到了来自皇帝的态度。
　　在这场属于他的子嗣争夺之中，皇帝很明确的向满朝文武发出了一个讯息。
　　那就是皇帝在这次龙子争位之中，明确倾向于太子。
　　这种皇位轮换，龙子争位的现象，在大正王朝，是一种轮回般的景象。
　　每隔千年，就会上演一次。
　　顾倾城很明白，这是为了维护家族统治，减少本族矛盾的一种重要机制，它有一套完整的规则。
　　一般情况下，帝尊们不能直接介入其中，而皇帝，也需要做镜上观，不偏不倚，同时操控大势，不让这场皇族内部的竞争外延，影响民生。
　　但这次燕武皇帝，就没有保持这个传统，通过不参加齐王寿宴，并且示意席群表达明镜台的姿态，借此传递出帝皇的意志。
　　这种手法很高明，因为你很难指责皇帝违反了规则，介入到了龙争之中。
　　所以这一次，文武百官就很明确的知道了燕武皇帝的意向，皇帝并没有直接介入，但传递出了意向。
　　而这会影响朝堂的局势，一些观望的，中立的，或者决心不够坚定的官员，都会因为皇帝的选择，而悄悄改变念头。
　　顾倾城可以想到，一旦这一次齐王落败，太子势力就会势如破竹，直接掌控朝堂，成为王朝之中真正说一不二的储君，到时候，他就会全力对付自己了。
　　前世的自己，根本不在太子眼中，但这一世，她锋芒毕露，自然，等到齐王被解决，下一个就是她了。
　　太子殿下，不会容忍任何会威胁到他皇权的存在。
　　当然顾倾城从来不是坐以待毙的性格，既然已经锋芒毕露，她自然就会选择走跟前世完全相反的路。
　　所以她站了出来，她必须联合齐王，率先扳倒太子。
　　而这就是她们这一次的计划。
　　当然想要扳倒太子何其困难，就算是她，也不知道小苏姐的全部安排。
　　但对于心上人的信任，促使了顾倾城选择了这条近乎螳臂挡车的选择。
　　她站了出来，直面太子。
　　这一步，出乎所有人的意料。
　　“老孔，你看倾城公主她站出来了。”
　　“老孟，这下要有好戏看了，这位公主最近势头很猛啊。”
　　“何止是猛，简直可以称之为无敌！另外这位公主背后有十方书院背书，她的目的已经很明确，这下真是好戏有的看了。”
　　院落中，两位朝堂元老，靠在一起，悄悄议论。
　　显然他们对于顾倾城的出现，非常意外，但也对后续的发展，非常期待。
　　两位朝廷大佬，只是默默旁观，并不介入，他们与其他官员似乎格格不入。
　　所有的朝廷官员，都与这两位官员保持了一定距离。
　　但这显然并不是排斥，因为这些官员偶尔扫向两位老者的眼神，都是用着无比崇敬的目光。
　　顾倾城的目光并没有扫过两位老者，因为她的重心也不是这两位贤人，而是席群。
　　“公主殿下，你这话不知是何意？”
　　看到有人既然插言，席群略微露出不满的神色，但看到站出来的是顾倾城后，这种不满，也只能被强制压下去。
　　因为眼前的女子身份不一般。
　　倾城公主，原太子嫡女，如今是大正皇族之中，仅次于太子和齐王的第三方势力。
　　最可怕的是这位公主进入大正王朝也不过数月，随着这位倾城公主的到来，整个大正王朝的民众都目睹了一位绝世天才的快速崛起。
　　短短的时间内，倾城公主已经在大正王朝站稳脚跟，不仅继承了原太子的封地，更是获得倾城公主的封号，受万民敬仰！
　　而在最近，这位公主更是以耀眼的成绩进入十方书院，成为大正状元，并获得丹圣王天明青睐，入其门下。
　　这一桩桩，一件件的事情，已经让这位公主的威望，达到了无人能及的地步。
　　甚至大正的民众，都把这位公主想象成了仙神下凡。
　　不然压根无法解释，这位公主以如此幼龄，就已经取得了所有人都无法想象的成就的事情。
　　是的，顾倾城非常年轻，她是大正皇族之中最年轻的一代，皇族的平均寿命，都在千年以上，而倾城公主，却还未满二十。
　　不过在现在的位置上，席群不可能因为倾城公主年幼，就退后一步。
　　倾城公主站了出来，作为明镜台御台的他很快就明白了过来。
　　显然这位公主，也是充满着野心，她不愿意齐王落败，最后孤身面对太子，所以她现在跳出来，就是想和齐王一起挑战太子！
　　这实际上是一种很明显的政治信号。
　　也就是这位倾城公主，正式对太子释放了敌意。
　　原本席群还以为这位公主会隐忍，但现在显然是她高看了这位公主一眼。
　　如今太子胜券在握，这倾城公主参与进来，也不过是螳臂挡车，她来与不来，都不会左右任何的结果，甚至这还会给太子一个借口，可以顺便把这位公主扼杀在摇篮之中。
　　“席御台， 你的提问有偷换概念的嫌疑！”
　　顾倾城一出台，就直接对着席群提出了质疑。
　　“偷换概念？”席群面色微微不快。
　　“没错，就是偷换概念。今日发生的变故，大家都非常沉痛。逸翠阁有嫌疑，这毋庸置疑，但本人作为现场的一员，可以向诸位保证，逸翠阁本身，并不是受到九尾掌控。”
　　顾倾城一言，顿时四周议论纷纷。
　　今日中午的事情已经沸沸扬扬，但是在场众多官员，限于信息的渠道，对中午具体发生的事情，都是一知半解。
　　他们或许知道逸翠阁涉及到了跟九尾狐有关的事情，但未必清楚里面的细节。
　　此刻顾倾城的话，让这些官员都提起了耳朵。
　　很明显，倾城公主知道这逸翠阁，发生的细节。
　　“倾城公主，你这话有何证据？逸翠阁明确已经和九尾产生了联系，逸翠阁中的铃兰也已经被明确是九尾所化，所以公主你为何信誓旦旦的确定，逸翠阁本身，就跟九尾无关！”
　　席群的面色不爽，想要抓齐王的小辫子，就需要让齐王和逸翠阁绑定，进而让其和九尾产生联系，最后太子发力，诛杀齐王。
　　但是这中间倾城公主横插一脚，直接就告诉众人，逸翠阁和九尾没有关系。
　　那这套逻辑还能玩？
　　“逸翠阁的紫苏姑娘遭遇九尾暗算，如果九尾和逸翠阁有关系，她为何要暗算紫苏姑娘？这一点，御台是不是思虑不周了？”
　　顾倾城的话，显然引起了众人的议论。
　　关于逸翠阁的信息，众人知道的甚少。
　　有些人知道情况，也有些人不知道这个细节。
　　“逸翠阁的紫苏小姐出事了？天呢，我的紫苏小姐！”
　　人群之中不知道是哪位官员忽然爆出了这句话，但很快这位官员就捂住嘴巴，自知失言，灰溜溜的，换了个位置。
　　而这话也听在了顾倾城耳中，于是这位公主殿下眉头微微一皱，心里分外不爽，什么你的紫苏小姐，这是我的，我的！
　　当然对于心里的不满，被顾倾城完美的压制在心头，她以后会让这些LSP知道，什么女人是他们不能觊觎的，但肯定不是现在。
　　“老夫思虑不周？那公主你有何证据证明，九尾和逸翠阁毫无关系？”
　　席群针锋相对。
　　“那御台又有何证据证明，九尾控制了逸翠阁？就仅凭这个账本？”
　　“难道这还够吗，堂堂齐王，尊号王族，却背地里和青楼暗通款曲，这本身就是一种异常！”
　　那席群明白了顾倾城的难以对付，转而换个角度。
　　“放你妈的P，席群，本王逛青楼的时候，你还没出身呢！青楼有啥错，你竟然看不起青楼啊？你家老头子，曾经还跟本王一起逛青楼呢！本王爱青楼，做青楼生意，有什么不对？”
　　然而席群的话，却引爆了暴躁的王爷的怒火。
　　要知道，齐王有一个绰号，他号称帝都三大纨绔之首。
　　这位齐王外在的人设就是行事暴虐，出口成章。
　　不过齐王也素有分寸，面对朝廷大员的时候，他一般还是彬彬有礼的。
　　但此刻的齐王直接爆粗，甚至爆出了席群他老子的黑料。
　　这顿时，让席御台，整张脸都拉胯了下来。
　　众所周知，在三大王朝之中，决不能以外表来评判人的辈分。
　　别看席群花白胡子，但实际年龄，却还略小于齐王。
　　所以齐王爆出黑料，可信度很高。

第二百九十一章 天香散
　　当年，席群他爹，也是帝都知名的恶霸，位列三大纨绔之一。
　　但如今知道这件事情的已经不多了。
　　顿时齐王这一吆喝，就扯出了了这位御台一生中都不愿意让人正面议论的家族丑闻。
　　就算是顾倾城，第一次面对这位七叔彪悍的发言，也有点目瞪口呆。
　　毕竟前世那时候，这位七叔在她到来前，就被弄掉了。
　　据说死的很惨。
　　这也是她第一次，真正近距离观察齐王。
　　听着对方如此彪悍的话语，联想到对方的传闻。
　　这帝都三大纨绔之首的说法，的确没有太假的成分。
　　不过顾倾城也很快就明白了过来。
　　这是齐王在转移重心，因为手下叛变，所以那么这位七叔和逸翠阁的关系怎么都扯不掉了，于是这位七叔就顺势转移重点，降低这个事情的严重程度。
　　皇族子弟，都会有自己的产业，而青楼行业也是王朝默认的行业，虽然整体名声略有负面，但投资青楼，也不是什么不道德的事情。
　　一句我就投资青楼，我爱投资青楼，的确是能有效对冲不利的情况。
　　所以实际上，这位七叔也是在模糊概念。
　　投资青楼自然不算大事，但她投资的青楼牵扯到了九尾狐，就是大事。
　　无论是太子一方，还是齐王一方，都在玩这种概念偷换。
　　对此，顾倾城对这位七叔又高看了一眼，这种表面的粗犷之下隐藏着的深层心机，的确也不可不防。
　　不过目前，太子才是她最大的敌人。
　　所以敌人的敌人，就是同伴。
　　她没小苏姐这么聪明的脑瓜子，所以接下来的每一步，她都要谨慎思索，不让自己进入被动的局面。
　　“七叔说的没错，仅仅投资青楼，并不算违法的事情，而且就算有情况，皇族资产问题也应该交给皇城司查验，席御台，你如果还死揪着这事不放，就有点越权了。”
　　“没错，本王正宗王爷，我爹就是皇帝，还轮不到你这个老头子来管。”
　　齐王已经豁出去不要脸了，也不在顾忌这位御台，连他爹的丑闻都爆料出来了，已经没法和解了。
　　而且还和解个毛线，等下就先爆了这个老家伙的头。
　　齐王是个狠角色，他估摸着时间，药效应该快到了。
　　所以更加不客气了。
　　有仇报仇，有怨报怨，有恩就报恩，这是大哥教他的做人道理。
　　他性子爆裂，忍不了太久，而如今他这股子怒火，已经人了很久了，忍得他快疯了！
　　“七弟，你这是怎么跟御台说话的？席御台监察百官，这也是为王朝负责，如今九尾乱世，事关王朝根基，席御台为国分忧，这也是可以理解的，既然你跟这逸翠阁有关联，作为皇族子弟，更应该站出来，自证清白。我看这样吧，既然出了这些事，大家都在场，七弟你就证明给大家看下你的清白，证明你和逸翠阁的关系只是生意上的往来，而没有别的。”
　　就在席群陷入劣势的时候，太子发话了。
　　这种强势的发言， 直接就压过了齐王一头，而且带着某种恶意。
　　齐王和逸翠阁的关系，是经不起真正深查的，逸翠阁作为齐王的耳目，与齐王有着千丝万缕的联系。
　　平素这些关系倒也无关紧要，齐王和逸翠阁有千丝万缕的关系，而太子本身也不会干净到哪去，真要查，直接就可以从潇湘院入手。
　　只不过如今逸翠阁摊上了事，这让太子有了一手好打的牌。
　　而且太子的话也没有什么可以指谪的地方，说的也是情理之中。
　　但听到齐王耳中，却让这位王爷怒火中烧。
　　当年也是，他说着这样的话，说什么兄弟如手足，要团结，要一致对外！
　　道理一片一片。
　　但就是他，亲手把毒酒端给了大哥！
　　这一辈子，所有人都觉得他是顽劣的，不成器的，但只有大哥认为他是可造之材。
　　这样的大哥，最终，却死在了被他深深信任的弟弟手中！
　　啪！
　　齐王手中的酒杯，被他摔在地上，鲜红的酒液，沁润了地表。
　　“本王受够了！姬玄，你这个道貌岸然的东西，你到底还要伪装到什么时候！”
　　齐王如同一只疯狗一般，怒视着太子。
　　而太子殿下依旧云淡风轻，仿佛齐王真就是一只疯犬在咆哮。
　　而就在这个时候，一些文武百官似乎不胜酒力，只觉得全身轻飘飘的，瘫坐在地上。
　　一个接着一个，满员的官员，侍女，随从，都仿佛中了十香软筋散一般，跌倒在地上。
　　变故来的是如此突然，还没等众人反应过来，就已经跌到了一片。
　　“有人下毒！”
　　那席御台也似乎双脚发软，他跌下去瞬间，就高呼道。
　　有人下毒！！
　　有人下毒！
　　无数官员面色哗变。
　　要知道，这满朝的官员，多是有修为再身，修为虽然不一，但大多是丹境，也有极为朝堂元老，是厚土境的修士。
　　那么多修士，在毫无察觉之下，被人下了毒，这根本就是匪夷所思的。
　　院落中，两位老者升腾其浩然正气，但是这无匹的正气，却依旧接不了这毒！
　　两位贤人也跌到在地。
　　“这不是毒！”
　　那姓孔的老者看着自己的状态，全身软绵无力。
　　浩然正气是一切毒物的克星，寻常毒物压根无法威胁到贤人。
　　“不是毒，是天香散！”
　　孟姓老者似乎知道了大家症状的原因。
　　众人听闻两位贤人的话，也反应过来。
　　“全身无力，的确是传闻中的天香散的症状！”
　　“我们怎么会中天香散？”
　　然而一个疑惑解开，新的疑惑就出来了。
　　天香散是一种治疗眼中内伤的灵丹，几乎就算是五脏破碎，神魂受损，但只要有一口气在，服食天香散，都可以把对方从鬼门关上拉回来。
　　只不过与生生不息丹相同，虽然天香散的治疗特性更强于生生不息但，但服食天香散，却有一个巨大的副作用，那就是服用之后会产生四肢疲软无力的严重副作用，这种副作用的强大，甚至连尊者都无法抵挡。
　　只不过比起天香散逆天的治愈功效，这点副作用实际上并不是不能接受。
　　天香散是极致的疗伤圣药，一颗难求，几乎没有谁会浪费到把这种灵药当成毒药使用。
　　而且这满院的官员，到底需要多少天香散，才行？
　　随着众人都跌到在地，太子也踉跄了一下，他后退几步，一只手按在扶椅上。
　　“姬月，这是你下的！”
　　太子指着齐王，但很快他的手仿佛无力一般，锤了下来。
　　顾倾城看了看太子，又看了看齐王，然后看到众人的目光集中在自己身上。
　　她这才想起自己表现异样了。
　　顿时顾倾城的面色也苍白了起来，她倒退一步，然后学着太子，把手放在椅子上。
　　实际上她一点事都没有，齐王会在酒宴上放天香散，这件事情，她前世就知道了，所以这次宴会她滴酒未沾，甚至还还之彼身，也偷偷下了毒。
　　而这都是计划中的一环。
　　不过虽然顾倾城没有中毒，但是此刻他若表现出来这点，则容易引起怀疑，所以她也只能假装自己中毒。
　　不过她的演技一般，只是面色装的有点白。
　　要是苏霄在场，直接就给自己整个面色煞白，然后还会噗通一下，利索的瘫倒在地上，再微微抽搐几下。
　　好在在场的官员，重心也没在顾倾城身上了，他们的重心，留在了全场唯一站着的男人身上。
　　那个嚣张跋扈，不可一世的男子，齐王姬月。
　　随着太子的指控，众人似乎也明白了，这下药的凶手，就是齐王！
　　这是齐王的寿宴，所以齐王在宴会之中下药，是非常容易的。
　　加上对方下的不是毒药，一众官员云也没想到有人竟然会用珍贵的天香散当作毒药。
　　看着姬玄无助虚弱的表情，一股快意肆虐在齐王的心头。
　　他要高笑，畅快的大笑，他要嘲讽对方，质问他为何背叛大哥！
　　于是。
　　齐王的嘴还没裂开，他就缓缓的倒了下去。
　　无力，四肢的无力。
　　齐王只感觉到全身无力，就仿佛，磕了天香散一般。
　　但是他的酒中，并没有添加天香散。
　　什么情况！
　　齐王一屁股跌到在地，他废了九牛二虎之力，伸出手，仿佛历史重演一般，指向太子。
　　“姬玄，你对我吓了天香散！”
　　一瞬间，整个局势变得扑朔迷离，太子指责齐王下毒，而齐王又指责太子下毒。
　　到底是谁下了天香散，一时间众人都不清楚了。
　　到底是太子在装，还是齐王再装，亦或者两人都中了天香散？
　　扑朔迷离。
　　随着齐王的倒下，齐王府的侍女，护卫，也仿佛中了天香散一般，一个接着一个的倒下。
　　真相更加扑朔迷离了。
　　而就在这时，众人听到一连串的脚步声传来，没多久，无数士兵鱼贯而入。
　　看着这群士兵入场，看到这些士兵身着城卫军服饰，齐王就知道，自己还是赢了。
　　“齐王勾结妖孽叛乱，末将城卫军东营第三营王沅，前来协助太子。”
　　为首的一位将军，直接冲到太子面前，单膝下跪。
　　顿时……
　　齐王和太子，都陷入了深深的沉思之中。
　　而与此同时，太子府中，鬼门爆发。

第二百九十二章此世最大之锅
　　太子宫守备空虚，仅剩的兵力根本无法阻挡精锐的大正骑军。
　　苏霄的三千骑军鱼贯而入，惊扰了太子宫中仅剩下的几位尊者门客。
　　这些尊者看到黑漆漆的骑军，也是头皮发麻。
　　这些骑军形成了可怕的阵势，在这阵势面前，就算是尊者，也略有危险。
　　当然也只是略有危险，这些尊者自保是完全没有问题的，甚至给予他们足够时间，通过打游击的方式，灭掉这只军队，也完全可以。
　　当然前提是这只军队中没有尊者。
　　“退守清华殿，据险而守！”
　　其中一位尊者咆哮一声，声音传遍整个太子宫。
　　原本因为突发事故慌乱的太子宫的护卫乃至侍女，太监，在这瞬间，仿佛找到了主心骨。
　　这些人慌慌张张的从各个院落，往清华殿奔跑。
　　清华殿，位于太子宫正中，是太子宫议事之所，建造之初，就额外布置了防御阵法。
　　应该说整个太子宫都有防御阵法，但因为变故极为突然，太子宫的防御阵法还未触发，就被敌人突入。
　　所以此刻，只有退守清华宫，开启阵法，才是最好的办法。
　　为了争取时间，一个魁梧的巨汉，砰的一下，冲天坠落，带起无数碎石飞泄。
　　巨汉稳稳的落在骑军之前，看着黑压压的骑军推倒了太子宫城墙，推倒了他们前方的所有建筑，势如破竹的朝他而来。
　　这和凡俗武夫组建的骑兵完全不同，这是真正的骑军，遇石碎石，遇山破山，势如破竹，无可阻挡。
　　面对这样一只骑军，若不能阻止其势头，那么他们就会成为贯穿一切的枪，会摧毁他们面前所有的障碍。
　　这就是祁连家族，不，是整个大正西部军团最精锐的骑军，破晓。
　　这也是太子手中的王牌，在帝尊不出手的时候，这样一只骑军，就算是尊者遇到，也会头疼。
　　这也是太子手中，专门为了攻陷齐王府防御阵法的王牌。
　　“哇哈哈哈哈~”
　　那男子落地，便发出咆哮，他不断拍打胸脯。
　　狂放的灵力，从这位武道尊者体内无节制的爆发。
　　然后男子重重砸地，地面受到锤击，无数巨石隆起，化为石浪，冲向骑军。
　　面对排山倒海的岩石巨浪，骑军的气势略微一松。
　　整个骑军融为一体，气势便是整体的实力。
　　不过也不能责怪这些骑军们，纵然整体强大，但个体方面，他们还未超脱凡俗的概念，很多甚至还不到丹境，面对一位尊者可怖的攻击，就算是丹境，都得心生绝望，就更别提寻常士兵了。
　　毕竟这波，已经超出寻常人的认知。
　　只不过为首的苏霄，看着这岩石巨浪，轻蔑一笑，她手中闪现长枪，这枪与祁连无间的长枪，别无二致。
　　但实际上，这是天机幡化为的长枪，但在所有人眼中，它，就是祁连无间的爱枪！
　　至于这枪叫啥名字，苏霄也不知道，反正只要记住样貌，苏霄就能模仿。
　　苏霄一脚蹬在马鞍山，然后冲天而起。
　　她举起天机枪，用力投掷。
　　末了，还用念头追加了一个指示。
　　“自己瞄准。”
　　实际上，苏霄的力气并不大，虽然加持了灵力，但和真正的武道大师比起来，他这一手，实在连入门都没有。
　　这运力劲巧甚至连新手不如，简直就是菜狗一击。
　　而瞄准，就更别指望了，这种远程投掷，属实不是狐狸的强项。
　　瞄准的再好，这实际上的准头，都跟目标相差十万八千里。
　　所以苏霄更喜欢近战捶，不喜欢远程射，这也是有道理的。
　　不过苏霄有个优势，那就是器有灵。
　　器有灵，则相当于有个超级辅助，主人无法兼顾的一些细节方面，器灵都会从旁补助。
　　只不过，苏霄的器灵比较惨，因为这已经不是辅助了，简直就是成为了主攻手。
　　苏霄只负责提供运行的灵力就行，连辅助都算不上。
　　毕竟用苏霄的话来说，天机幡已经是一件成熟的灵器了，要自己学会攻击别人。
　　在天机枪脱离苏霄手指的一刻，器中的天邪，就鼓足了干劲。
　　终于轮到老娘表现的时候了，这次只要好好干，肯定能取得主人好感，增加待遇！
　　“来，黑海，看我给你露一手！”
　　随着器灵天邪的介入，那长枪爆发出无匹的威能，表现在直观上，就是化为了一道闪电，快到肉眼无法捕捉！
　　哒！
　　器灵空间之中，站在天邪肩膀上的黑色史莱姆般的液体怪，也发出兴奋的叫声。
　　在器灵空间，可以看到外面的景象快速变化，那是速度快到极致的表现。
　　而在他们视角的前方，就是巨大的壮汉。
　　那壮汉魁梧雄壮，有近三米之高，无数巨大的肌块虬结密布，活脱脱一个肉体金刚。
　　可以想象，这是一位恐怖的炼体狂人，能把肉体炼成这种非人程度，也足以令人胆寒。
　　但对于天邪来说，这目标只是邀功的工具人而已。
　　不到帝尊的，在她眼中，都叫垃圾！
　　这数百米的距离，对于天邪来说，一闪即到。
　　“化为血食吧！”
　　天邪一侧的视角，无限接近巨汉，然后这位红衣的大妹子，发出嚣张的叫声。
　　没错，曾经身为邪器的器灵，她的秉性就是如此嚣张，邪恶。
　　天邪已经能够想象贯穿对方身体，吞食血液的景象了。
　　虽然实际上天机幡压根就已经被**了这个机能。
　　啪。
　　那武道尊者，双掌合十，来了一个空手接白刃。
　　顿时， 在天邪不可思议的眼神中，她的本体被人空手套白刃了！
　　天邪完全没想到，没有第九商铺加持的苏霄，也只是个妖君，虽然战力恐怖，但这都要算上苏霄各种灵器，阴阳神火，幻术等综合力量之下的表现。
　　单纯只是提供灵力，实际也就是一个尊者对尊者的局。
　　那巨汉接住天机枪，但面色也微微一变，整个身体，也不由自主的倒退数步。
　　苏霄只提供灵力，但这股灵力却也相当雄厚，若不是这是因为他炼体狂人，肉身远超其他尊者，甚至超越很多武道尊者，不然此刻他的命，也就已经到了终点。
　　看到终于接住了对方的长枪，这巨汉终于也松了口气。
　　但是。
　　哒！
　　巨汉耳中，仿佛听到了一个声音。
　　下一秒，他感觉到手心刺痛，有什么东西仿佛侵入了自己的身体。
　　然后。
　　一下秒，众人眼中，那巨汉身体，突然生出无数血刺，紧接着。
　　这巨汉尊者整个身体都猛然的膨胀，然后砰的一下，在众人眼中，化为血雾。
　　原本被阻挡的天机枪，瞬间化为雷霆，贯穿血雾，直至飞到众人无法看到的尽头。
　　“还挺行的。”
　　苏霄看着结局，深感满意，实际上，她在天机枪上，留有阴阳神火的火种。
　　不过阴阳神火毕竟已经暴露，这火焰已经作为了九尾狐的标致，所以她不能正大光明的使用出来。
　　但靠着神火，暗地里阴死对方，还是没问题的。
　　只不过苏霄还没用底牌，天机幡就干净利落的干掉了一个武道尊者，这着实超出了苏霄的预期。
　　果然真正的天器就是强啊，能自动帮主人杀敌。
　　看到己方的尊者被瞬间灭杀，天上剩余的两位尊者面色巨变。
　　他们原本还想阻拦下骑军的冲锋，但结果让他们胆寒。
　　这巨汉，可是皇天境，祁连无间，竟然连皇天境尊者都能秒杀了？
　　不是有消息说他已经死了？
　　为何他会带兵攻打太子宫，他不是他们这一侧的吗？
　　无数问号挤满了剩余两位尊者的脑袋。
　　但此时，两位尊者已经毫无战意。
　　“撤，退守清华殿，等待支援！！”
　　两位尊者，头也不回，直接化为流光，落入清华殿中。
　　而在他们身后，苏霄则尾随着他们，也飞入了清华殿。
　　至于原本的祁连无间，也就跟其他将领得到了同样的待遇，化为了幻境傀儡。
　　“冲，攻破清华殿，捉拿叛逆的太子。”
　　而这个祁连无间，也不给士兵们太多的思考时间，他手一指，脚下的灵马开始继续加速，冲向前方。
　　沿途的建筑，被骑军直接摧毁，仿佛就是一片豆渣工程。
　　土石翻飞，如同飞花落叶。
　　前方， 一座巨大的宫殿，开始闪烁出灵光，阵法已经被激活，一条龙形虚像浮现，缠绕到大殿。
　　而大殿之中，苏霄顺利潜入。
　　她看着大殿内漆压压的一片人群，少说也有千人，几乎都是侍女，太监，也有几个锦衣玉服的王子公主，这些娇贵的人在下人的围护下瑟瑟发抖。
　　“太奢侈了，光下人都过千，资本家看了都羡慕啊。”
　　苏霄略带点嫉妒的眼神，这还只是太子宫，据说皇帝后宫，佳丽都有三千。
　　“好，我们两人守住此门，就算对方是精锐骑军，有祁连无间率领，也短时间内破坏不了这龙脉大阵。”
　　这两位尊者终于找到了安全感。
　　没错，这清华殿的防御阵法，连接龙脉，属于龙脉大阵。
　　这是只有皇族直系血脉，才能使用的大阵，防御惊人，甚至可以绝地反击。
　　“龙脉大阵吗？龙脉啊，原来这脚下，有龙脉流淌。”
　　苏霄听着两位尊者的对话，呢喃一句。
　　灵脉可是好东西啊，不仅能维持流经区域的灵力浓度，还能作为转移工具，做到前世都无法想象的快速转移。
　　不仅如此，如果能扰乱这处龙脉，苏霄也可以藉此提升自己成为九尾的可能性。
　　当然苏霄并不打算这么做，龙脉不稳，就会导致王朝动乱，这大正是倾城的大正，苏霄要给倾城打下一个好的家业才行。
　　反正她的目标只是活下去，并不是要成为九尾，能活下来，开家店，抱抱小女仆，吸吸氧，顺便过上人上人的生活，那对她而言，已经是无比美妙了。
　　“时间上面，也差不多了，开始，砸锅！”
　　苏霄出现在清华殿正中心，她缓缓的伸出右手，做出召唤的姿势。
　　这一次，她要砸出这辈子最大的锅。
　　大到连太子，都接不下的锅。
　　天子殿下，中午阴我很舒服不是？
　　那好，老娘这就把你阴到跳进黄泉也洗不净！
　　随着苏霄的动作，巨大的鬼门，开始逐渐浮现。
　　无数殿内的太监宫女，都察觉到了这一幕，他们都露出惊恐的表情。
　　狰狞的鬼门浮现，鬼门之前，苏霄淡淡的笑着，此刻所有人，都能看到这位优雅的少女。
　　但只是看着，无数人心中，都感觉到了不寒而栗。
　　而随着鬼门的打开，无数妖鬼，呼啸而出。

第二百九十三章苏霄的大礼包
　　鬼门打开，震惊了清华殿的所有人。
　　看着一只只恶鬼，妖怪，从鬼门之中出现，所有人的表情都出现了变化。
　　那些寻常侍女们，都发出高分贝的尖啸。
　　而太监们，更是两股颤颤，下面贼凉贼凉。
　　护卫们，更是纷纷护住王子公主，但仅凭太子宫剩余的护卫，面对不断出现的强大鬼怪，显得势单力薄。
　　“九尾狐！”
　　太子宫仅剩的两位尊者之一，看着突然出现的少女，面露忌惮之色。
　　他手指着苏霄，而这句话，让在场所有人都明白了少女的身份。
　　这是霍乱世间的九尾狐！
　　一些王子甚至魔怔的看着苏霄的倾世美颜，那独属于九尾的妖媚，让一些男人，忘记了对方的可怕。
　　“辛苦了，接下来，交给紫儿好了。”
　　苏霄对着两位尊者点点头，很和善。
　　而随着越来越多的妖魔鬼怪出现，但奇异的是，这些强大的妖鬼，都没有侵犯在场所有的人。
　　只是这些鬼怪，都聚集在苏霄身后，其中不乏堪比尊者境的妖王，鬼王，
　　这股威势，哆哆逼人。
　　原本还算宽广的清华殿，也逐渐容纳不下越聚越多的妖鬼。
　　而此刻的气氛也到了极为诡异的时候。
　　在场的太子宫的人，都用不可思议的眼神看着被称为九尾狐的少女，而这位少女，似乎还和两位尊者认识？
　　似乎察觉到众人目光中的诡异，那两位尊者吞了口口水。
　　其中一位正要开口，却看到苏霄诡异的目光。
　　刹那间，他仿佛产生了幻觉。
　　幻觉之中，他刚开口，就被身后的同伴偷袭，然后受到重创，紧接着他就被这些妖鬼吞噬，死无葬身之地！
　　这画面在他脑海一闪即逝，顿时把这位尊者惊出一身冷汗！
　　但这些都只是一瞬间的幻觉，这位尊者也没有相信，只是当他撇过目光，看到这些剑修已经把手按在剑上，且表情是一种他根本无法形容的表情。
　　他想要杀自己！
　　一瞬间，那幻觉般的记忆和对方的眼神完全重合！
　　这位尊者只感觉自己双手发冷，这个认识了几十年的家伙，他竟然是九尾同党！
　　但与此同时，相似的一幕也发生在剑修尊者身上。
　　只不过剑修尊者看到的是对方用重重阵法困住自己，然而自己被重重妖兽包围，最后死状惨烈！
　　而造成这一切的，就是他身边这个男人！
　　一时间两位尊者开始同时怀疑对方。
　　但苏霄却微微一笑。
　　这都是镜花水月的效果，镜花水月，不仅继承了幻境的特性，可以制造出幻境，还能进一步可以制造出类似于复制体的幻境傀儡，以及复制他人招式的真实具象。
　　除了以上几个功能以外，镜花水月还具有灵魂幻象的作用。
　　也就是苏霄可以利用镜花水月的效果，直接在个体灵魂层面制造出幻觉景象，从而进行诱导。
　　实际上苏霄感觉，这个效果，更像是紫儿的洗脑，或许这就是融合了对方的吹嘘能力带来的效果，亦或者她们的天赋，本身就是九尾天赋的分支？
　　所以回归九尾本源之后，她也具备了洗脑的能力？
　　目前的苏霄，对于镜花水月的摸索还在初段，不过就算是这样，镜花水月的效果，也已经超出苏霄的想象。
　　这个能力，本来就是九尾狐的天赋，其效果，也足以证明了九尾的象征和地位。
　　苏霄小试牛刀，就让两位尊者心神罅隙。
　　但这些还不够，苏霄继续火上加油。
　　“祁连无间背叛太子，虽然紫儿尽力阻止，但最终无可奈何，被其金蝉脱壳。”
　　苏霄的语言流露出惋惜，仿佛在叹息中午发生的事情。
　　这话听在来看为尊者，甚至周围所有人耳中，仿佛引起了惊天的海啸。
　　祁连无间背叛太子，不知道的还好，但知道祁连家族和太子关系的众人，都露出不可置信的表情。
　　“如今我和太子的秘密已经曝光，祁连无间只是第一波，之后大正王朝的军队，都会倾巢出动。紫儿等下会为诸位抵挡祁连无间的军队，请诸位抓紧时间，逃离帝都。留的青山在，不怕没材烧，只要太子还在，我们终究可以翻盘。”
　　苏霄的话语停在人的心头上，却让人的呼吸急促。
　　他们都没有想到，太子会和九尾狐勾结，这可是诛杀九族的大罪。
　　此刻，稍微明白点九尾狐祸害的人，都心生绝望。
　　哪怕他们能躲得了今日的兵祸，但是却还能躲得了整个大正的追杀？
　　一时间众人都绝望起来。
　　“大家稍安勿躁，紫儿已经找到一处安全之地，但是我们之中，还有祁连无间的残党，只要不铲除这个毒瘤，无论我们逃到那里，都会被大正的军队追杀。”
　　说话间，苏霄的目光就落在了两位尊者之上。
　　而似乎这个内贼，就在他们之中。
　　“该坦白了，就是你勾结祁连无间，背叛太子！甚至你想要把众人聚集在此，然后破坏阵法，把大家一网打尽，以换功劳。”
　　苏霄的话语，一字不差落在众人耳中，刹那间，众人面色一变，所有人的目光都看向两位尊者。
　　这两位一位是大正成名多年的阵法大师宇明一，太子宫的阵法维护，都是出自这位之手，另外一位是天剑王朝那过来投靠太子的剑修执剑手。
　　随着苏霄的话语，两位尊者都面色一变。
　　而他们脑海中之前的幻象，再一次从大脑之中一闪而过。
　　两个人都认为，对方就是九尾的同党，所以这只九尾想要杀死的，是自己！
　　他们在看看众人的眼神，只觉得这些人的眼神，也仿佛都想杀死自己。
　　陡然间，这两位尊者明白了一个真实。
　　那就是一直被蒙在骨子里的，是自己！
　　太子早就和九尾勾结了，但只有自己，傻傻的被蒙蔽到如今！
　　宇明一看到执剑手的剑已出鞘，而执剑手看到宇名义手中多出了一叠阵法之符，同时整个龙脉大阵，也被打开了一线。
　　这无疑都加剧了两人心中的怀疑，怀疑变得更加确定。
　　二话不说，宇明一就向着阵法之外遁走，此刻这里就是敌巢，留下来必死无疑！
　　只不过执剑手作为剑修，速度也快，宇明一有动作，、他马上紧跟而上。
　　只不过这样的行为，再度加剧了两位尊者内心深深的不信任。
　　“执剑手，枉我把你当成好友，没想到，你竟然是这样的人！”
　　再也不犹豫，看着执剑手追杀自己，宇明一发动了术法攻击。
　　无数阵符化为道道阵法，迅速控制住执剑手。
　　而苏霄看着这幕兄弟残杀，却露出了欣慰的笑容。
　　这就是典型的塑料兄弟情。
　　真若相信对方，信任对方，就不会被灵魂幻象欺骗。
　　“去吧，按照计划而行。”
　　苏霄单手一指，随即，得到命令的妖魔鬼怪，皆都向着两位尊者扑去。
　　是扑向宇明一，还是执剑手，亦或者外面的三千骑军，谁也不知道。
　　只不过无论是宇明一，还是执剑手，都觉得这些鬼怪追逐的就是自己！
　　“宇明一，我杀了你！”
　　被阵法围困住的剑道尊者发飚了！
　　他的处境与脑海中的幻象完全重合！
　　被阵法围困，然后在妖鬼的围杀之中力竭而死，化为对方口中的血食！
　　这样的结果，绝不是骄傲的剑修能接受的。
　　一道道剑气，从执剑手身上催发，一道道阵法被剑气撕裂。
　　最终，千钧一发之际，执剑手割裂所有阵法，避免了被包围的绝境。
　　然后他看了一眼仿佛志得意满，已经觉得他必死无疑并扬长而去的宇明一。
　　这位剑修此刻只有一个念头，哪怕是死，今日也要杀死宇明一这个人族败类！
　　而苏霄看着两位相爱相杀的尊者，看了一会，就没了兴趣。
　　随着宇明一和执剑手相继飞出阵法之外，那打开的阵法再也没有合拢。
　　苏霄的部队，鱼贯而出。
　　今日注定是混乱之夜，这只妖鬼队伍，最后能幸存多少，苏霄也没有把握。
　　不过苏霄也不心疼，这只队伍的主力是复仇者联盟，辅助是妖鬼部队，而只有零星的鬼铺成员，是苏霄作为督导作用安置的。
　　这些鬼铺员工，都被苏霄安排携带了幻术符，这是为了事发突然，用伪装来保命的。
　　苏霄的幻术，连帝尊都看不透，所以拥有苏霄幻术符的商铺员工，只要不被正面一击必杀，那么想死也是很难的。
　　像鬼头灯，直接把自己伪装成一盏普通的灵灯，因为性质相似，这是极具欺骗性的。
　　大正帝都发达，所以能够伪装的东西也多。
　　这些员工也不会正面出现，所以虽然有点的风险，但苏霄也不能因为存在些风险，就死死的捂住不让自己员工参与。
　　像复仇者联盟这种随时可以反噬的部队，一旦失控，就可能造成帝都百姓大量的伤亡，维持苏霄必须安置力量进行督导。
　　而妖鬼部队，因为他们的特性，一旦紫儿出现，他们也是很难抵抗的， 转头就可能变成敌方部队。
　　这些部队，都需要一定监督，没有自己直系的督导，苏霄也不会放心。
　　做完这一切，苏霄看向剩余的幸存者。
　　她当然没有残忍到把太子宫的所有人都诛杀殆尽。
　　苏霄并没有妇人之仁，只不过她也没觉得必要，相比双手沾满鲜血，她更想用其他的办法折磨太子。
　　比如。
　　苏霄切换了鬼门的坐标，对着众人说道。
　　“诸位，时间紧迫，大家赶紧通过鬼门离开，不久之后，大正的帝境就会降临，到时候大家十死无生！”
　　苏霄开始动用三寸不烂之舌，同时全力释放妖言之力。
　　这恐怖的蛊惑之力，瞬间就蛊惑这些修为都很一般的宫女太监。
　　他们此刻完全深信太子和九尾有勾结！
　　虽然他们觉得这不对，但此刻他们在苏霄的诱导下，只觉得自己已经和太子是一根绳子上的蚂蚱了！
　　不知道谁第一个行动，当有第一个人进入鬼门之后，第二个，第三个，微微颤颤的，越来越多的人跨入了鬼门。
　　苏霄看着这些人都逐渐做出自己的决定，跨入鬼门，于是她笑的很开心，跟紫儿的没心没肺，也差不了多少了。
　　这大礼包，太子一定，也很开心。

第二百九十四章
　　齐王府，一双双无形的目光，注视着这座王府。
　　这是皇权的争斗，帝尊们则作旁观，不予介入。
　　这是大正的规则，也是王朝繁盛万年的根基。
　　帝尊可以入局，但这个入局指的是借势，诸如顾倾城，得到了王天明的背书，因为有帝尊作为其后台，其气势一时无两。
　　齐王府注定有一场大乱，这场大乱在帝尊们眼中并不是秘密，甚至说这场游戏，早已经持续了十几年。
　　当原本毫无争议的太子陨落，新的太子的威望不足以威慑他的兄弟姐妹，甚至侄孙辈，那么这场大戏，注定是要开演的。
　　无论是太子和齐王的交锋，亦或者城卫军的入场，这些，都是在游戏规则容忍之内的。
　　哪怕是大正的禁卫军被调动，这也是被允许的。
　　皇室更替，新皇若无法服众，必有腥风血雨，这是不可避免的。
　　应该说，让这场惨烈的争斗，控制在帝尊们的棋局之中，这才是最为稳妥的做法。
　　所以在众位帝尊眼中，齐王府的变故，反而是最佳的局面。
　　这样的较量，不会波及到民生局面，因为快刀斩乱麻，外溢的混乱也有限，不会伤及大正的根本。
　　至于朝堂的清洗和流血，这是无可避免的。
　　一朝天子一朝臣，除非这臣有了超脱的力量，与皇平起平坐。
　　不然终究要在这游戏之中，随波沉浮。
　　只不过这次齐王府的局势发展，有些混乱。
　　皇宫禁城之中，皇帝的内阁小团队，也聚在了一起。
　　魏公，国师，军部王奎，以及太傅公输胜。
　　这些大佬上一次聚在一起偷窥，额，是守望大正，还是在平步青云仪式之中。
　　“太子这一手，倒是高明，以不设防的姿态让齐王得手一招，以此占据道德制高点，然后以雷霆之势反杀，事后公告天下，也可占据天下大义。只不过。”
　　魏公摸摸自己的胡子，早已看穿了太子的套路。
　　实际上也不难理解，齐王和太子之间，还是有着巨大的差距，齐王势弱，若不以出奇制胜，则根本就没有胜算。
　　“只不过齐王也是足够狠辣，他花费大量代价，使用的不是剧毒而是天香散，天香散虽然有强烈的副作用，但副作用散去之后，却可以修复朝臣们一些积年旧伤，这些朝臣反倒会因祸得福，呵呵，太傅这次若是前去，或许也会得利一番。”
　　国师带着点微笑，点评道。
　　实际上房间内的几人，早已待在一起讨论了半天，主要是在讨论如何应对九尾之难。
　　不过到了齐王寿宴开始，众位大佬的注意力，自然也就转到了齐王府之中。
　　毕竟帝皇的换届，同样极为重要，而这次齐王寿宴的结果，很大程度上决定着大正下一届皇帝到底是谁。
　　“一颗天香散，老夫还承担的起，没必要去蹭齐王的福利，不过齐王殿下这手段也是了得，为了避嫌，竟然连自己都不放过，当然也可能是演技，但这份心机，倒也需要肯定。”
　　太傅公输胜看着房间中呈现的画面，画面之中明显显示着齐王也深中天香散的副作用。
　　这样一来，太子的谋划就注定失败，因为这样一来，齐王也可以反咬一口，是太子一方投毒。
　　以太子的财力和渠道，也足以购买到足量的天香散。
　　只不过，终究还是太子技高一筹。
　　“不过很可惜，齐王还是略输一筹，城卫军的介入，这一步极为高明，这个时候齐王若是反抗，则证明他并没有中天香散的副作用，那么道德就回到了太子身边。而齐王不反抗，则必输无疑，这样的话，虽然太子没有占据道义，但结局注定，他将获得全盘的胜利。当然老夫不以为齐王没有后手，接下来的发展，还得继续观望。”
　　太傅分析了齐王府内的发展，然后他抬头看向了军部的统帅王奎。
　　“王帅，老夫记得城卫军东营第三营的王沅，可是你王家子弟，难道这是你的指示？根据老夫家的情报，齐王才是一直在拉拢城卫军，但却不想……”，
　　太阳底下无新事，齐王拉拢城卫军的动作，是瞒不了公输世家，这个经营大正无数年的家族。
　　但就算是太傅，也料想不到，太子是怎么神不知鬼不觉的策反原本是齐王准备拉拢的城卫军。
　　不过想到这支城卫军的统领将军是王家支系弟子，所以结果就有些不言自明了。
　　王家是军部支柱，在大正军队之中拥有极高的威望，若是王家下场，那么别说城卫军东营第三营了，甚至动员整个城卫军都没问题。
　　但另一方面， 王家是燕武皇帝的心腹，王家不可能撇开燕武皇帝的意志偷偷和太子接触。
　　皇帝只是退位，不是仙逝，而燕武皇帝本身的成就，也注定了他就算退位之后，皇族内部扮演举重轻重的地位。
　　所以王家不可能自己做出这个决定，一定是有谁在指示着他们。
　　而到底是谁的指示，实际上也不言自明，在场诸位大佬，都心知肚明。
　　燕武皇帝倾向于三儿子，这连他们都看的很明白了。
　　而作为皇帝左右手的王奎，绝技不可能不懂。
　　太傅看了一眼高座正椅，不发一言的皇帝。
　　这位皇帝只是坐着，都就有着无可匹敌的威势，燕武皇帝的话语的确也不多，他更喜欢君临天下般，默默注视，在必要的时刻，做出决定性的选择。
　　与皇帝共事近千年的诸位大佬，也都习惯了燕武皇帝的性格。
　　他的才华和天赋也得到了众帝的认可，至于皇帝的这些手段，诸位帝尊也是睁一只眼闭一只眼。
　　毕竟说到底是皇家事务，燕武皇帝的行为，也还在规则容许之内。
　　只不过在场有个人，觉得自己比窦娥还怨。
　　王奎一口的黄连味，他看了眼国师，还有诸位帝尊。
　　这王沅的确是王家分支成员，但在庞大的王家，这王沅也只是一个无关轻重的角色，甚至在这之前，王奎都不知道，自己家族之中还有这么个成员。
　　但此刻，王奎只觉得，苦啊。
　　他想解释一下，但觉得这压根没用，甚至有点丢脸。
　　作为王家的家族主，军部的统帅，连家族一个成员的行动都事先不知，这不是向在场诸位大佬说明自己无能吗？
　　王奎咳嗽一声。
　　“这个嘛，都是后辈的个人选择，我们王家对于王沅的决定，既不支持也不反对，另外我重申一下，我们王家对于太子和齐王之间的立场，一直是中立。”
　　“嗯，老夫懂的，明白。”
　　听着太傅意味深长的话语，王奎想口喷这老匹夫一脸。
　　什么意思吗！！
　　“齐王已经被逼入绝境了，且看他还有什么后招。”
　　面对内部这些人的勾心斗角，国师选择了无视，他看向院中的景象。
　　此刻，城卫军的士兵已经重重封锁了整个齐王府，比开始挨个搜查齐王府的房间。
　　同时齐王，也被城卫军控制，目前看不出齐王的反抗，也不知道是假装还是真的够狠，给自己真的灌天香散。
　　目前来看，太子已经稳占胜算。
　　只不过国师通过画面看到，太子的表情并不轻松。
　　这是天香散的副作用还是有其他什么隐情。
　　国师感到疑惑，于是他伸手，虚空触碰画面，然后画面开始在不断靠近院落，画面也逐渐扩大。
　　在画面内人的表情，也越来越清晰。
　　但就在这个时候，一道不和谐的黑色雾气，出现在画框之中。
　　国师的眼睛猛然睁大。
　　这黑气，不是其他，而是鬼气！
　　“鬼门！”
　　国师微微惊呼，而惊呼之间，一幢巍峨的鬼门，就浮现在国师和一众大佬眼中。
　　鬼门竟然出现在了齐王府！

第二百九十五章巡逻发现了
　　寂静的大街上，一只小队正在进行巡逻，其中一个衙役抱怨道。
　　“今天一点都没休息过，连换班都泡汤了，而且还要巡城一夜，唉。”
　　“好了，别抱怨了，知点足吧，今日发生了这么大的事情，我们要不是有皇甫大人护佑着，早在那次大变故的肉泥了。”
　　“是啊，当时差点吓尿我了，还好我们都能活下来。只不过虽然我们活了下来，但如今全城戒严，我们京都府所有捕快，都被调用，休息舒缓的时间也没有。”
　　跟在皇甫韵身后的极为捕快衙役，都是一脸的抱怨。
　　但此刻整个六道司包括其下辖的京都府，缉查卫内部的所有捕快，牌令，都已经被分派出去。
　　毕竟大正王朝，已经近千年没有如此严格的戒严。
　　此刻众人走在这片街道之上，往常这个点，人来人往，极为热闹，如今店铺早已打了烊，各家各户，都紧锁房门。
　　中午的事件，对于整个王朝的影响已经出现，就算是寻常人家，也感觉到了不对劲。
　　正因为人心如此慌慌，所以此刻才会实施宵禁。
　　皇甫韵带着一众捕快，早已巡逻一段时间。
　　此刻在她的带领下，众人不知不觉，来到了这处大街。
　　皇甫韵的神色冷漠严肃，但却不动声色的注视着四周的建筑，寻找着某个路标。
　　慢慢的，皇甫韵停下了脚步。
　　随着皇甫韵的停下脚步，其他捕快也停了下来。
　　“皇甫大人？”
　　其中一位柳姓捕快上前，询问道。
　　此刻对方皇甫韵停在一民居面前。
　　“安静！”
　　皇甫韵轻轻低语一声，然后抬头看向这民房的窗户。
　　窗户燃烧着些微的烛光，看起来，这就仿佛是家寻常的民宿。
　　皇甫韵蹲下身体，靠近门扉一侧，用后一撵，顿时提起几根红色毛发。
　　“皇甫大人，你这是？”
　　这刘姓的捕快，看到皇甫韵的动作，露出疑惑的神色。
　　但皇甫韵却用眼神示意他停下询问。
　　皇甫韵站起身来，微微握住剑柄，这才解释道。
　　“这并非寻常猫狗之毛，看样子，这些毛遗落有些时日，但这种依旧蕴含着一丝灵力。”
　　“这。”
　　几位不快也围了过来，看向皇甫韵手中的红色毛发。
　　这似乎是类似猫狗的毛发，但的确如皇甫韵所说，绝不是一般的猫狗就能有的毛发。
　　“难道是灵兽的毛？”
　　有一位捕快，低声的说出自己的想法。
　　“的确有可能，但灵兽绝非寻常民众可以养得起的，这条街道的居民虽然在帝都之中也算较为富裕，但距离饲养灵兽，还有巨大的差距。”
　　皇甫韵看着这间民居，轻轻的敲了敲门。
　　但半响，也没有人开门。
　　这让众位捕快生了疑惑。
　　“开门！”刘姓捕快上前一步，吆喝一声，重重敲在门上。
　　“开门了！”
　　然而，依旧没有回应。
　　皇甫韵抬头，看到二楼房间门中的灯光摇晃一下，仿佛有一道人影闪过。
　　“破门！”
　　她立马吩咐，而自身，一个腾空飞起，稳稳的落在二楼窗前。
　　而这是二楼的人影迅速跑动，皇甫韵听到了对方跑动的声音，以及破开窗户的声音。
　　于是皇甫韵瞬间出剑，切开这件民房的窗户，然后他就看到，一道人影，消失在窗口。
　　二话不说，皇甫韵提剑就追去。
　　而楼下，那几个捕快，也听从皇甫韵的指示，没有犹豫，直接破门。
　　木制的门扉对于有修为的捕快来说，并没有太大的难度。
　　为首的刘捕快，直接一脚，就把这木门踹的四分五裂。
　　当然这种行为，属于强闯民居，属于犯法行为，平素就算是他们捕快，在没有得到许可的情况下， 也不能随意进入民居，不过铜牌令却有先斩后奏的权限，所以皇甫韵下达明确指令，他们也就没了后顾之忧。
　　几人冲入民居，其中一个捕快，在一张椅子上一抹，然后手指布满灰尘。
　　“有些时日没打扫了。”
　　这位捕快嘀咕一句，“看样子，这民居绝对有问题。”
　　“没错，一间民居，门外干净整洁，内部桌椅却蒙尘多日，更奇怪的是二楼还亮着灯！”
　　这刘捕快话语刚落之间，二楼就传来声音，显然是皇甫韵动了手。
　　于是刘捕快对着另外两位捕快说道。
　　“你们去支持皇甫大人，我继续搜查一楼！”
　　其他两位捕快也知道事情紧急，于是也没犹豫。
　　“老刘，你也小心。”
　　随着两位捕快迅速上楼，刘捕快也打开灵灯，搜索一楼。
　　这家民居是帝都内典型的五室结构，属于富商阶层才能购买的民居，毕竟在这湛云大街买得起房的，也不可能真的是普通的老百姓。
　　刘捕快调查了一层，一无所获，而楼上也传来同伴的呼声。
　　“老刘，皇甫大人似乎去追嫌疑人了，二楼没有任何特别的地方，你那边有线索吗？”
　　“小林，我这也没有。”
　　此刻刘捕快已经走到了最后一个房间，这房间是个厨房，不过跟外面一样，布满了灰尘。
　　刘捕快走了一步，然后就看到这个房间还有木制楼梯通往地下。
　　刘捕快明白这是酒窖，帝都有钱人，都会在自己住所挖一个小酒窖，用来珍藏美酒。
　　于是刘捕快快如走下楼梯，然伸出灵灯，照向酒窖，想看看这家到藏了什么好酒。
　　但是，当灵灯的光线传递到酒窖，刘捕快惊呼一声。
　　这一声惊呼，让楼上二位捕快迅速把拔出武器，冲到楼下，来支援老刘。
　　“老刘，发生了什么事，发现嫌疑人了吗！”
　　其中一个拿着双刀的捕快，冲到老刘身边。
　　“尸体！都是尸体！”
　　老刘已经从惊吓中回过神来，毕竟是个老捕快了，死人也见得不少。
　　不过这样突然一下，的确也怪渗人的。
　　“尸体！！”
　　那双刀捕快也大吃一惊，顺着老刘的手指看去，顿时也倒吸一口冷气。
　　不过一会儿后他就察觉了不对劲。
　　“不对劲，没有血腥味，而且这些尸体也没有尸斑。”
　　他收起一把刀，然后拿出灵灯靠近观察。
　　“老刘，仔细看，这些人胸膛还有起伏，是活人！”
　　“咦！这些人穿着的不是城卫军的服饰吗？”
　　而最后赶到的一位捕快，也看到了这一幕，他发出疑惑的语气。
　　PS：开始恢复更新，前两日有事，多担待下，这个月更新字数依旧，保底全勤字数，另外设置目标十万字，所以这个月也请大家多多支持鼓励。

第二百九十六章奴家终于把你这胆小鬼等来了
　　湛云大街一处民居之中，三位捕快，把酒窖中的一行人抬出酒窖，然后一字铺开，堆满的外室。
　　“一二三四……二十九，三十，……三十五！”
　　“好家伙，有三十五个这么多！”
　　三个捕快也累得出了些汗水，他们修为并不高，一下子搬运这么多尸体，哦，是活人，还是会出现正常人的正常反应。
　　“老刘，你还说这些人都是城卫军的官兵吗？城卫军少了这么多人，这种事情真要发生，肯定要闹得沸沸扬扬。”
　　那位拿双刀的捕快一脸疑惑。
　　“我也不清楚，一般来说，这么多的官兵消失，别说我们京都府了，就是六道司的大人们都得惊动啊，想不通啊！”
　　“因为这是狐妖所为！”
　　正当三个捕快想不出为何会在一民宅搜出这么多昏迷不醒的城卫军官兵的时候，一道声音传到他们身后。
　　“皇甫大人！”
　　三位捕快转身，果然看到了充满英姿的皇甫韵。
　　“大人，你追捕到逃犯了吗？”
　　那刘捕快看到皇甫韵身边并没有什么在押犯人，于是询问道。
　　“被对方跑了，不过已经确定，对方并不是人。”
　　皇甫韵面色凝重，拿出留影石。
　　留影石在她手中旋转，然后在三位捕快面前出现了跃动的画面。
　　显然这是皇甫韵在追缉凶手的时候，激发了留影石。
　　众人只看到快速跃动的画面尽头，一个人影不断以超出三人想象的速度，在屋顶之间跃动。
　　似乎意识到有人在追逐自己，那人影转身，就释放出巨大的火焰攻击，随后皇甫韵一剑击散火焰，剑气还直冲向对方。
　　但在众人眼中，那个人影迅速变化，化为一只红狐，躲过了皇甫韵的剑气。
　　变成红狐的人影，速度更加快速敏捷，很快，这只红狐就消失在众人眼中，逃脱了皇甫韵的追捕。
　　“是狐妖！”
　　刘捕快看着那迅速消失的红狐，不由自主的发出声来。
　　“难道这些人在这里，是这狐妖作祟！”
　　众位捕快开始意识到问题的严重性。
　　寻常时候，帝都出现只狐妖，倒也未必严重，但此刻是极为特殊的时候。
　　提到狐妖，就不能不提九尾狐，传闻中能毁国灭家，带来恐怖的灾厄的妖怪。
　　今日中午，他们就目睹了一只九尾狐作乱帝都，此刻在这个民宅，他们再度发现一只狐妖！
　　“刘强，我看护现场，你和林一栋搜查四周，询问四周其他人员消息，进一步确认这家民居所住之人的身份，而胡文你直接快马加鞭直接去六道司通报。这些狐妖把城卫军官兵囚禁在这处民宅，而看这些官兵的穿着，怕都是有官衔在身，她们不杀对方，就是怕军部拥有的某些手段察觉有大量军官死亡!”
　　“皇甫大人，那这些狐妖这样做的目的是什么？”
　　刘捕快感觉到了问题的严重性。
　　“怕是想要李代桃僵，做出威胁大正的事情，所以我们必须在她们做出危害大正的事情之前，提前找出她们！”
　　皇甫韵的面色极为严峻，而看到这位铜牌令的面色，诸位捕快也意识到了事情的严重程度。
　　若真是若皇甫牌令所说，那就意味着，有大量的狐妖伪装成城卫军的军官。
　　一想到这，众人就头皮发麻。
　　众所周知，　城卫军负责守护帝都外城，帝都那巍峨的城墙加上城卫军，才构成了真的帝都子民的安全感，但若这之中，城卫军被狐妖们侵蚀！
　　这种后果，众人都不敢想象！
　　随着三位捕快按照命令，离散之后。
　　这房间之中只剩下了皇甫韵一人。
　　而这位铜牌令大人，这才蹲下身去，查看这些昏迷的军官。
　　脉搏呼吸都很正常，但就是陷入了深度昏迷无法醒来。
　　这显然都是中了狐妖的幻术。
　　到了这一刻，就算是她，也摸不准自家的老板娘的计划是什么。
　　皇甫韵心中也存在着担心，进入大正帝都越久，在六道司担职越长，她就越明白这个王朝的底蕴。
　　皇甫韵重新站了起了，到了这个时候，她个人的力量终究是渺茫的，她能做的一切都已经做了，最后一件事情，那就是去相信老板娘，相信那个拯救了整个凌风城的老板娘。
　　无论什么时候，她都愿意相信，那个愿意拯救与她毫无关系的民众的老板娘，绝不是众人口中，那种祸乱世间的存在。
　　*
　　天色愈加的漆暗，随着时间在逐渐流逝之中，整个大正帝都，似乎也开始出现了乱象。
　　齐王府中，因为鬼门突然的出现，造成了惊慌。
　　但随着鬼门之中涌出的人群，这种混乱暂时停止了下来。
　　因为出来的并不是鬼怪或者妖狐，而是一群人类。
　　这些人面带慌张，并不是其他人，而就是被苏霄送到齐王府的太子宫一行人。
　　这群人一进入王府大院，顿时就让原本还显得空旷的大院想的拥挤了起来。
　　随着这些人一次性的涌入，鬼门缓缓消散。
　　而在鬼门消失的刹那，六道印划过雷光，镇落在大院之中，却镇压了个寂寞。
　　一切的变故，都很突然。
　　那小小的六道印镇压失败，半旋转在空中，传出了魏公的声音。
　　“姬石，为何你们会从鬼门出现？”
　　禁城之中，魏公同样注视着这王府大院，他的分身已经降临。
　　至于本体，还没有贸然行动，行为中午之事，告诉在场诸位帝尊，九尾背后，有魔门真帝撑腰。
　　如果他们本尊行动，那暗地里那位魔门真帝，也会采取行动。
　　可以说，那位魔门的九境帝尊，才是诸人真正担心的事情。
　　大正王朝虽然强大，但说实话，能抵达第九境的帝尊，除了开国圣君以外，还未出现过第二人。
　　只不过圣君早在数千年前就不问世事，众位帝尊也不知道怎么找到圣君，甚至不确定圣君是否还在大正王朝。
　　所以面对这种被动情况，他们这些帝尊本身按兵不动，才是最佳的选择。
　　九境魔帝虽然可怕，但这里毕竟是大正王朝帝都，龙脉汇聚之所，只要大正的帝尊齐心协力，就算是九境帝尊也可以使其伏诛。
　　这就是大正王朝的立国根本，诛仙弩，也并不是摆设着玩的，若无抵抗九境帝尊的手段，这个王朝又怎么可能延绵万年昌盛不衰？、
　　随着魏公的发问，那名为姬石的青年顿时面色剧变，开始微微颤颤，甚至看向魏公分身的六道印，那眼神都有游移的迹象。
　　从鬼门出现的不是鬼怪，不是妖鬼，而是太子的二子姬石一群人。
　　太子姬玄的子嗣并不多，成器者更是没有，相对而言， 那皇长孙虽然顶着纨绔的头衔，但倒有些实学才干，而他的弟弟妹妹，真就没有其他太大的本事了。
　　这也是为何这位新太子继位之后，也无法让众兄弟姐妹心服口服的原因之一。
　　“魏公，这姬石心中有鬼，你激将他一下！”
　　姬石的这番行为落在了国师眼中，让这位国师起了疑心。
　　“不用你说，老夫也明白。”
　　魏公白了国师一眼，断案，他才是专家！
　　于是魏公手一番，画面之中，六道印直接释放出莫大伟力。
　　那微微颤颤的姬石，瞬间被镇压的五体投地。
　　“大胆姬石，你竟然勾结九尾狐，霍乱朝纲！”
　　面对皇族直系，魏公一点面子就不给，直接一定大帽就扣了下去。
　　这招是六道司常用的套路，只不过魏公这一出招，别说小小的，连封号都没有的姬石，就算是太子也没法顶住这顶大帽子。
　　一瞬间，姬石面色惨白，人生的悲剧不过于如此。
　　就在不久前，他知道自己的父殿勾结了九尾狐，这种绝望已经要让他趴下了，然而更绝望的是，他还以为自己能幸免于难，结果下一瞬间，他就遇到了魏公的化身，直接被其看破。
　　一时间，姬石就感觉到了自己凄凉的未来。
　　“不是我，魏公，真不是我勾结九尾狐的，我也是被蒙在骨子里的！我真的一点都不知道这个事情，我真的是被冤枉的！大家都可以作证，我们都是被九尾狐蒙骗的！”
　　他哀嚎着伸冤，而原本因为自己子嗣下仆等人的出现，还没有回过神来的太子，顿时脸色一白。
　　他努力中烧，喝道：“住嘴，逆子你知道自己在胡说什么吗！”
　　与九尾勾结，就算是他，也承担不起这个巨大的责任。
　　太子这一声喝骂，带着十足的气势，瞬间吓懵了他的儿子。
　　然而代表魏公的六道印旋转一下，紧接着众人听到一阵冷哼。
　　“看来太子你想越俎代庖，干扰本公断案了？况且殿下你身中天香散，为何还有如此气力？”
　　此言一出，众人面色一变，太子当众打断魏公，显然极不正常。
　　而众人更惊讶的还是在后一句。
　　没错啊，太子中了天香散的毒，为何还能发出如此中气十足的声音？
　　他们就算是想大骂一句都做不到，全身软绵无力，只能说轻飘飘的话语！
　　顿时间，众人的目光都充满了疑惑。
　　*
　　而就在魏公分身出现在齐王府的时候，苏霄独自站在太子宫清华殿中。
　　她闭上眼睛，似乎在感受着什么，然后她轻轻开口。
　　“别躲藏了，我已经知道你在这里了。”
　　她轻轻的开口，仿佛已经知道在这清华殿中，躲藏着其他人一般。
　　随着她的话语，一道红影，发出啧啧之声。
　　“哎呦，奴家终于把你这胆小鬼等来了啊。”

第二百九十七章荧惑虚影
　　光是这声音，就让苏霄起了鸡皮疙瘩。
　　苏霄睁开眼，就看到了一个身着红衣花裙，打扮的花枝招展的男人。
　　之所以这样形容，是因为这个人，穿着女式的拂柳长裙，主色是绯红，但对方的体格五官都是男性无疑，只不过浓妆艳抹，举止极为女性化，而苏霄一眼之下，就感觉胃不舒服。
　　众所周知，心狐都是颜狗一族， 颜值太差一般都会招来心狐的厌恶，而苏霄，本来就是一只颜狗，所以这一加一，导致她的眼光极高。
　　什么叫做辣眼睛，此刻摆在苏霄面前的就是辣眼睛，眼前的这位不男不女，可称人妖的人，的确让苏霄产生了不适。
　　前世的时候苏霄在网络上看到过类似这般的大佬，但活生生摆在自己眼前，两世加起来也就这一次了。
　　生理上的不适，让苏霄的身体微微一僵，但这人妖反倒是自来熟一般靠了过来。
　　“你这个胆小鬼啊，把奴家丢在这里那么长时间，亏奴家还把你当做好闺蜜。”
　　人妖很有抱怨，但那种嗲嗲的男声，让苏霄的毛都竖了起来。
　　好家伙啊，这音波攻击有点恐怖！
　　苏霄自然而然的后侧一步，躲开了人妖的亲密接触。
　　她是来钓大鱼的，结果钓出了只人妖鱼。
　　苏霄微微一步拉开点距离，侧目看向人妖，为了避免露陷，她需要第一时间，知道对方有用的信息。
　　随着苏霄的注意力集中。
　　【路言，帝尊一阶，路言是通过特殊的办法转嫁命格的虚影，自带天煞特性，与其靠近就会沾染天煞气息，染上厄运。威胁程度五星。友情提示，此乃荧惑虚影，杀死对方，可让部分荧惑之力归位。】
　　苏霄看着关于路言的信息，心中的震惊的无以复加。
　　无论哪一条，都让苏霄震惊。
　　这哪是什么人妖鱼啊，这是真正的大鲸鱼啊！
　　苏霄有个支线任务，是属于樱筠的最终任务，按照系统小姐的介绍，只要完成这个任务，樱筠就会变成一个大佬，到时候自己手中就会多出一个超强力打手。
　　但是。
　　但凡了解系统小姐的都能明白， 系统小姐给出的奖励越好，那么难度无疑也越大。
　　到现在为止，关于樱筠支线的最终任务，荧惑的苏生，熟悉根本没有头绪。
　　直到她遇到了这只人妖。
　　苏霄立马就明白了，原来荧惑的苏生任务中描述的虚影，就是这个路言。
　　只要把这家伙干掉了，基本上算是完成樱筠的支线任务了，当然要想完美达成，就得消灭所有虚影，但无论如何，保底就达成了。
　　苏霄看着路言，心中盘算着要怎么才能干掉这么一只可怕的荧惑虚影？
　　天狼臂甲已经进入冷却期了，而且对方看起来也不是祁连无间这种水货，是货真价实的帝尊。
　　系统都给出了五星难度。
　　所以苏霄思量了一番，就明白了。
　　靠老娘，是不行哒！
　　于是苏霄调整了战略。
　　“路言，现在不是闹的时候了，这里已经不安全了， 你要不要跟我离开。”
　　苏霄转头，露出调皮的笑容，看向路言。
　　而苏霄这番自来熟的话，没让路言生 出疑心。
　　或者说苏霄此刻用的是紫儿的形象，显得过于逼真，如果不是和紫儿极为熟悉的人，是很难察觉到两者的区别的。
　　“这里已经不安全了？呵，是不是又是你这个坏家伙搞出来的，我刚才就感觉到有不少人在靠近这里。”
　　路言看向阵法之外，似乎穿透过阵法，看到了妖鬼军团和骑军的接触战斗。
　　“又是你召集的军队，而且刚才那东西，是不是传说中的鬼门？”
　　路言转头“娇媚”一笑，根本不把外面的骑军放在眼中。
　　但这位人妖荧惑不会想到，她这么两三句话语中，就被苏霄把握到了大量的信息。
　　这个路言应该不明白紫儿曾经拥有过鬼门，如果知道，此刻她的反应，就只能算是伪装了。
　　但苏霄直觉倾向于这家伙智慧不高，不可能拥有高明到她都察觉不到的演技。
　　毕竟她都敢叫紫儿胆小鬼，但凡有脑子的人都知道，得罪那只狐狸的下场。
　　所以苏霄腿短实际上这家伙跟紫儿压根就没这么熟悉，也不知道那只狐狸的过往手段，才会这么口无择言。
　　短短时间，苏霄对于这位人妖路言有了个基本判断，那就是不怎么聪明。
　　本来能成为帝尊的应该都是人中豪杰，哪怕不以计谋著称，但这些人起码都是人精或者有着丰富的经验，不容易上当。
　　但对于这种，苏霄更倾向于对方是通过某种方法获得了巨大的力量，而这样的对手，心性和力量的不相匹配，对苏霄来说，就是一个巨大的漏洞。
　　原理上，苏霄明白自己也属于这一类，她实际上也没有那种强者该有的感触和沧桑。
　　但毕竟她是穿越者，两世为人，两个世界的知识积累加上心狐一族独特的思考回路，另外她还比较喜欢分析总结，这些加起来才让苏霄得以回避这个缺陷。
　　做出了基本判断，苏霄就有了应对方法。
　　“是啊，没看过吧，压箱底的手段哦！”
　　苏霄对着路言调皮的吐吐舌头，然后指向外面的军队。
　　“你看，外面就是大正最精锐的骑军，连我的手下都被压制了，真伤脑筋哎！”
　　苏霄露出一副苦恼的神色，眼神之中有水汪汪的泪滴。
　　演技，苏霄也不差，虽然她心中有点想吐，毕竟她一世猛男，毁于一旦。
　　但面子事小，忽悠事大，所以这些牺牲也是可以理解的。
　　“不会吧！妹妹，这些跳梁小丑，就能把你为难住了！？”
　　路言看着外面的骑军，然后对着苏霄发出略带嘲讽的口气。
　　颇有种女人炫耀一般的口吻。
　　但这波音爆让苏霄受到了暴击。
　　苏霄突然有点同情起紫儿，大概，那家伙忍了很长时间了。
　　不过也是活该。
　　“那个，那个。姐姐，紫儿中午做了点好事，惹到了大正的帝尊们，若是紫儿在外面暴露气息，那些帝尊就会一齐降临，所以，姐姐能帮紫儿一下嘛！”
　　苏霄强忍着恶心，用一只手摇摇对方的裙摆，用出了狐妖一族的终极必杀技，撒娇。
　　心狐的撒娇，男女通用，就是不知道对人妖有没有效果了。
　　————————————————————
　　PS:不计收费的数字
　　【确认宿主完成扫把星第三阶段任务英俊的复仇，介于拓跋英俊对宿主的好感达到至死不渝，最终阶段任务荧惑的苏生开启。
　　天地之东，赤星荧惑，浩劫之星辰，动荡之根源。
　　荧惑乃天地动荡之星，荧惑显现之时，便是天地浩劫初始，宿主作为祸倾天下的九尾，没有比这更好的命星衬托了，请宿主在一年之内，唤醒英俊体内消逝的荧惑之力，重制对方命格。
　　宿主完成此最终阶段任务之后，将会获得补偿气运300W，因本体系监测到荧惑命格存在多重虚影，有未知力量介入命运长河，若宿主消灭所有虚影荧惑，归本正源，则视为完美完成任务，宿主将获得一次开启血脉能力的机会。
　　此任务失败将扣除宿主100W气运，友情提示，荧惑命格与九尾都是天地浩劫的象征，一旦敌对，二者只能存其一。】

第二百九十八章变故再起
　　看着撒娇的狐妖，虽然路言也明白这家伙是极为恶毒的女人，但不得不说，这很难顶得住。
　　当然最主要的还是有成就感。
　　“奴家真是服了你了，你们九尾就是这么麻烦，但谁让奴家的殿下说过在大正帝都让奴家帮衬你一下呢。好吧，外面不过是些砸碎，奴家帮你解决就是了！”
　　那路言一只手拿着手帕，扭捏的作态。
　　看到这苏霄的手都僵了。
　　“那就麻烦姐姐你了，等下紫儿请你吃大餐！”
　　“大餐？你当奴家跟你们狐狸一样茹毛饮血吗，奴家想要的是天下大乱，是战争，你要是能祸乱了大正，就是给奴家最好的大餐。”
　　那路言对于苏霄的大餐不屑一顾，鬼怪的大餐无非是血食，小打小闹而已，他想要的，是天下刀锋起。
　　挥挥手，路言扭扭屁股，走出了大殿。
　　苏霄目睹着路言走出阵法之外，眼睛微微一眯。
　　“嘿嘿，我是真心请你吃大餐啊。”
　　随着苏霄的低心语，她眼中的世界也产生了变化。
　　苏霄控制了其中一具幻身傀儡，主视界开始变化，眼前出现了大量的妖魔鬼怪。
　　两位太子府的尊者此刻陷入了包夹之中，前方出现了三千骑军，而他启蒙身后有大量妖鬼追击。
　　“执剑手，别逼我跟你同归于尽！”
　　那宇明一止住身形，无数符箓飘散其四周，然后转首对着追杀而来的执剑手怒喝道。
　　“宇明一，纳首！”
　　但是剑修一旦进入状态，又岂是宇明一几句话就可以叫停了。
　　执剑手的长剑化为流光，飞剑不断快速穿刺宇明一布置在四周的守护大阵。
　　而在他们身后，苏霄的妖鬼部队已经往四周蔓延。
　　在这些妖鬼之后，苏霄还看到了在他们身后花枝招展的女人。
　　一边扭着屁股，一边迈着风骚的步子的留言，这家伙竟然是走着过去的！
　　苏霄本体又感觉到眼睛不舒服了，不过她还是尽量控制自己的情绪，告诉眼睛，你要学会忍耐。
　　“太子无道，和妖邪勾结，我等誓死捍卫大正，守护王朝清明！冲！”
　　祁连无间的骑军，听到苏霄的命令，速度加快，化为洪流，誓要扫去眼前一切阻挡。
　　洪流滚滚，冲向正在对峙的两位尊者。
　　而此刻，承受着执剑手攻击的宇明一，看到那骑军到来，却是脸色一喜。
　　他迅速开口：“祁连将军，我已经知道太子殿下勾结九尾狐，准备霍乱朝纲，而九尾狐就在清华殿中，我愿祝你一臂之力，正本清源。”
　　此刻的宇明一，哪还管自己是不是太子宫的供奉了，毕竟是太子事先对不起他。
　　“血口喷人！”
　　剑尊执剑手眼中，积满怒气。
　　“祁连将军，别听这个老贼的，是他和太子勾结九尾狐，然后想要将我灭口。”
　　这两位尊者一开口，就互相泼对方脏水。
　　而最可怕的是他们都以为自己的被蒙骗的一方，所以话语之中，都带着十足中气。
　　一时之间，祁连无间手下的骑军都震惊了。
　　不过他们是士兵，只听从统帅的指挥。
　　所以哪怕心中震撼，不知道这两人谁说的对，却依旧没有停下。
　　“呵，投掷。”
　　苏霄控制的祁连无间，、却冷笑一声，并没有降低速度，而与此同时，他做出投掷的动手，所有骑兵都同样做出了投掷的动手。
　　面对天空之敌，骑军的投掷同样是极为有效的。
　　祁连无间麾下的骑军，每一骑，都配置了六把特质的投枪，三千投枪一起投掷，那威慑力，是极为恐怖的。
　　而随着苏霄的命令，恐怖的枪之箭雨形成，直接覆盖两位尊者的空域。
　　“该死的！”
　　宇明一咒骂一声，而执剑手之间御剑回身，进入防御状态。
　　无数投枪，遮盖了所有人的视眼，而就在这一刻，之前还在妖鬼队伍后面的路言，化为红色的魅影，迅速出现在两者之间。
　　“啦啦啦，拉拉。”
　　路言伸出手，无数投枪的反复被牠手掌吸引，纷纷没入其右手体内。
　　“军武杀伐之气，美味！”
　　路言伸出猩红诡异的舌头，舔了下嘴唇，实属在留连这骑军投枪的滋味。
　　而扮演祁连无间的苏霄，哪怕已经有心理准备，还是被吓了一挑。
　　“这就是荧惑吗，象征灾厄，战乱的荧惑，牠这是对于战场之物有特殊的需求？”
　　苏霄对于荧惑的了解不多，但是也明白，既然能跟九尾并列，这荧惑显然也是极为可怕的。
　　虽然这路言只是荧惑的虚影，但表现出来的这个特质，也证明了荧惑的可怕。
　　因为这似乎说明，荧惑在战场之中，是近乎无敌的存在了。
　　军队的刀兵都会成为荧惑的养料，那么军队本身就无法对荧惑造成伤害，与此同时，战场会给荧惑带来无穷补给。
　　于是苏霄明白了一点，真要与荧惑为敌，那么战斗的场地，必须远离两军的战场。
　　“来者是谁？”
　　苏霄长枪一指路言，并没有因为她露出的一手而感到惧怕。
　　甚至隐隐高兴。
　　“讨厌，竟然直接问奴家的名字！”
　　那路言直接用手遮脸，一脸害羞，但下一秒，她面色一冷，恐怖的杀气遍布整个庭院。
　　“但奴家是你高攀不起的女人！”
　　苏霄的傀儡幻身感觉到刺骨的杀意，这种杀意并不是身体的感觉，而是从另一方面作用，所以苏霄哪怕操控者傀儡幻身，也感觉到了寒意。
　　“呵，那本将就看看，你这丑不拉几的怪物，能把本将如何！”
　　祁连无间一手持枪，冲向路言。
　　而他这一句话，点燃了火药桶。
　　“你说谁是丑不拉几，不男不女的人妖丑八怪了！”
　　那路言的面容开始狰狞起来，就连恶鬼看了都能被吓晕过去。
　　牠右手的皮肤甚至出现猩红的血线。
　　随即，牠的右手紧紧握住，顿时在牠右手的血线，出现在苏霄傀儡身上。
　　然后苏霄的整个傀儡都被切割，化为血色粒子，被分解在天地间。
　　“大帅！”
　　身下骑军将临门纷纷悲豪！
　　“为大帅报仇！”这些将军纷纷飞起，直冲祁连无间。
　　但毫无列外，随着路言的握拳，这些将军，无一幸免。
　　而在清华殿的苏霄，顿时也是两眼一抹黑，所有的视界，在刹那间断掉了。
　　“真好用啊，毁尸灭迹，不需要我再花费心力了。”
　　苏霄嘿嘿一笑，心情愉悦。
　　“大胆妖孽，在我大正，还敢肆无忌惮。”
　　而就在苏霄心情愉悦的时候，清华殿外，变故再起。

第二百九十九章呈现猩红
　　“大胆妖孽，在我大正，还敢肆无忌惮。”
　　门外传来了女子之声，苏霄的快递大餐送到了。
　　苏霄没有去关注外面，而是踏入鬼门。
　　接下来的事情就不关她的事情了，林月霞会处理好一切。
　　而随着苏霄最后的意志，依照既定计划，这些妖鬼在林月霞出现的一瞬就会化作鸟兽一哄而散，从各个方向逃离大正。
　　这些部队，会给大正帝都带来混乱，同时肯定很难避免死伤，最终能留存多少，苏霄也没有把握。
　　但这是必须的步骤，因为这样做会牵制大正相当一部分力量，同时让大正的强者误以为九尾即将采取行动。
　　九尾想要攫取的是大正龙脉的力量，而想要获取这个力量就要使得大正陷入混乱。
　　帝都是大正的经济文化政治中心，帝都的混乱能最大程度上紊乱大正的龙脉运行，所以大正的高层必然会派遣相当的力量去维持帝都稳定，防止九尾阴谋得逞，同时帝尊们也需要守住各处龙脉入点，防止九尾狐进入龙脉作乱。
　　这是最初就预想好的计划，收纳对心狐怀有憎恨的报仇者联盟，也是因为它们作为耗材，是最优质的的，损耗了也不会心疼。
　　想把顾倾城扶上至高无上的位置并不容易，苏霄需要为她排除前进路上最大的障碍，在这过程中牺牲也是在所难免，苏霄不标榜自己高大上，不过对于直系，苏霄已经尽可能的倾泻资源，用来保障他们安全。
　　“希望大家安好无损。”
　　苏霄的身影消失在鬼门之中，而一道红影，随之而来。
　　而看着鬼门逐渐关闭，那红影顿时捉急。
　　“紫儿，等等奴家！”
　　那红影迅速靠近，而随之，另一道人影落入清华殿中，那就是林月霞本尊。
　　看着苏霄的鬼门，林月霞若有所思。
　　而路言，也在鬼门关闭的刹那赶了上来，她瞬间化为红光，冲入鬼门，但是一道黑白色的神火从门缝中豁然冒出。
　　恐怖的天火，就算是荧惑虚影的路言， 也不敢完全承受，路言的身子一顿，红光化为人影，然后她就听到苏霄得意的笑声。
　　“姐姐，帮紫儿抵挡一下，紫儿会谢谢你的！结束后请你吃大餐噢！”
　　这俏皮的话语却让路言面色变了又变，然后随着鬼门的彻底关拢，路言看着只剩下自己和追兵的清华殿。
　　于是她明白了，这只腹黑鬼狐，把他当做替死鬼，跑了！
　　“我去你娘的紫儿，老娘跟你没完！”
　　这位花枝招展的人妖，终于爆了粗。
　　而一旁的林月霞，不急不慢的掏出丹瓶，然后一粒灵丹滴落，化为娉婷的美女。
　　紧接着，林月霞再度拿出丹瓶，继续出现一位美少女剑客。
　　紧接着，第三位丹灵少女出现。
　　对于一位丹圣来说，只要给她足够资源和时间，她就能给你一个无限惊喜。
　　三位接近帝境实力的丹灵化身外加林月霞本尊，此刻团团封锁住了路言。
　　而在林月霞动手的刹那，皇帝那边的帝尊们也产生了感应。
　　“林丹圣出手了，是谁引她出手的！这个位置的感觉似乎是？”
　　苏霄的小动手，还没法引起这些强者的立马注意，但林月霞出手，并没有遮掩自己的气息。
　　她的行动，扰动了帝都的规则波动。
　　就像苏霄的凝华（80）一击一样，只有力量层次达到了某种程度，或者苏霄特意释放九尾的气息 ，那么在芸芸众生之中，帝尊们才会察觉到。
　　而此刻，这一众大佬中魏公还在审问太子。
　　太傅和大帅两人都未达到帝境，无法派出身外化身。
　　皇帝陛下的确是帝境无疑，但不到万不得已，皇帝是不能动手的。
　　毕竟皇帝是一个王朝的门面，连皇帝都要被迫动手，那对于皇朝来说，是一种丢脸的事情。
　　所以在场之中，唯有国师的身外化身，还有空闲。
　　“那我前去看一下。”
　　国师挥手，五张符箓从他袖中出现，然后迅速飞出皇宫禁城，几息之后，就出现在太子宫。
　　而随之，太子宫的画面，就出现在了众人眼中。
　　“这?”
　　太傅看着千疮百孔的太子宫，大片的墙壁瘫倒，不少建筑被洪水过境一般冲塌掉了。
　　妖鬼作乱。
　　四周，火光四起！
　　“砰！太子宫出事了，我们竟然事先不知！”
　　大帅王奎一手拍在椅子的扶手上，发出响声。
　　而国师面色凝重。
　　“有鬼怪的气息，难道是九尾鬼狐作乱！”
　　国师的化身眨眼间就进入了太子宫中，顿时皇宫房间内的画面再次变化。
　　“这些军队！”
　　太傅再次失神，因为他在太子宫中看到了军队。
　　一只涣散的军队。
　　“破晓骑！”
　　大帅王奎吃惊道站起身来。
　　破晓骑军，是大正骑军之中的佼佼者，也是西部军团的精锐王牌。
　　此刻这只精锐军队却出现在太子宫。
　　王奎面色一白，联想到之前那些被轰塌的建筑。
　　这时候他能确定，太子宫的破坏，都是因为这只骑军造成的！
　　不仅王奎看出来了，其他强者也都看出来了。
　　“这破晓骑军是想要造反吗！竟然偷袭太子宫！”
　　太傅眉头一皱。
　　“不对，如此涣散，绝对不是一只精锐骑军该有的，国师，你去找到破晓骑军的将军们了解情况！”
　　而王奎作为军部统帅，看出了更多东西，这样的状态，像极了军队群龙无守，所以各自为战的样子。
　　但破晓骑军作为精锐骑军，哪怕还有一个将军在，也不会涣散到这种程度。
　　“先等一下。”
　　国师用手制止了王奎的话，然后房间的换面角度变化，在众人视线之中，两位尊者在空中大战。
　　尊者之战，自然在这些大佬眼中就是小孩子打架。
　　“奇了怪了，这两人是谁？尤其是那剑修，路子跟天剑王朝那边太相似了。”
　　“嗯，是天剑那边的路子，另外一人我倒是认识，是本朝的阵道大师，最近加入了太子系。”
　　国师看向战斗的两人，其中的宇明一，他是认识的。
　　“国师，把这两人擒拿，询问信息！”
　　“好！”
　　国师回答的很干脆，但她话语刚落。整个清华殿，就发生了爆炸，巨大的爆炸余波，甚至掀飞了还在打架的宇明一和执剑手。
　　“这是！”
　　房间内众人的画面再度转动。
　　至今众人面前，呈现猩红。

第三百章定罪
　　猩红之气让皇宫中的太傅头皮发麻。
　　这颜色看起来极为不详。
　　“这是帝尊？血海的？”
　　血海绝地，在这次九尾事件中也被明确参与其中。
　　而血海绝地的帝尊孤雁，如今被镇压在大正六道司中。
　　此刻在众人面前，又出现了以为疑似血海绝地帝尊的人，而且还出现在太子宫。
　　要知道，这位孤雁帝尊假扮的大司主，初步调查下，与太子府有着不少的联系。
　　而这位帝尊管辖下的教坊司中，那位名满天下的楼兰大花魁，在事发之后，就仿佛失踪一般，至今六道司还发出了这这位大花魁的通缉。
　　“不是来自血海绝地，血海绝地的修士我见过很多，绝对不是！”
　　然而国师反驳了太傅这种说法。
　　通过化身，国师能够感受到一种不详。
　　他能明确，这男子绝对不是什么血海绝地的帝尊。
　　这种不详，完全超过了对血海绝地的血腥。
　　国师看向了这位散发猩红杀意的男子，感觉到了这男子另类的装备，不过见惯了风雨的国师没有任何不适。
　　此刻的路言散发极致的杀意，全身的花花裙子，变得破碎不堪。
　　杀意缠绕在这位人妖帝尊四周，让其看起来仿佛修罗，再也看不到那种“娇媚”。
　　而在她对面，林月霞也面色凝重。
　　她抬起手，一只丹灵少女化为灵丹，回到她手中，方才的交战这之后，林月霞占据绝对上风，但是正当他要斩杀对方的时候，对方体内猛然爆发出无匹的力量。
　　首当其冲，她的一枚丹灵受到了损伤。
　　把这枚丹灵少女收起来后，林月霞对着路言说道。
　　“你的实力极为恐怖，说吧，太子和你们鬼面势力勾结，意图何为！？”
　　林月霞的声音传遍太子宫，她是明确的用出了鬼面势力这句话，而路言从来不带鬼面。
　　路言的眼中，闪过惊讶，但嘴却很硬。
　　“奴家会什么要回答你这个老女人？”
　　“老女人？”
　　“呵呵，呵呵呵呵！有多少年没人敢这么叫我了，很好！”
　　林月霞似乎被路言的话语激怒，毕竟被一个人妖怼老女人，杀伤性极大。
　　虽然林月霞对容貌并不执着，但是被人妖叫做老女人，自然也会生出愤怒。
　　“国师，别在旁边看戏了，这家伙不简单，用阵法封锁住他，别让他逃走！”
　　林月霞毫不客气的对国师发号施令。
　　“好嘞，你们两个，先也进来。”
　　国师的五行符，直接就把宇明一和执剑手也圈入五行大正，同时分开两人在不同区域。
　　之后五行阵法覆盖太子宫。
　　此刻还在太子宫的生物，除非能打败国师的化身，不然绝对逃离不了这片阵法区域。
　　而在皇宫之中。
　　太傅来回踱步，发觉这事态，越来越失控了。
　　房间中两个画面发生的事情，似乎在告诉众人一个可怕的真相！！
　　魏公还在审讯，他本尊抬起头，对着众人说道。
　　“太子有很深的嫌疑，本宫怀疑太子并未中天香散的毒。”
　　“太子早已预料到了齐王的行动，事先准备解药，然后假装中招，这点完全可以理解。”
　　王奎为太子解释了下。
　　“其他王族本宫也询问了，询问结果和姬石大同小异，这些太子宫的侍女护卫，都认为太子和九尾有勾结。而且他们的供词之中提到了在太子宫出现九尾狐的事，刚好可以和国师这边发生的对照起来。”
　　魏公的化身似乎审讯完毕，而房间中的魏公抬起头，看向燕武皇帝。
　　皇帝依旧沉稳，看不出喜怒哀乐。
　　揣摩不出皇帝的想法但魏公继续说道。
　　而就在这个时候，一道透明的千纸鹤，突然飞入房间之中。
　　魏公伸出手，千纸鹤化为符文，消失在空气之中。
　　六道司加急传讯秘术，千纸鹤，一种来自上古的传讯秘法，其特点就是隐秘性极强，传输距离远以及飞行速度快。
　　在六道门中，能有机会学习千纸鹤的，只有金牌令，而能成功学会的更是渺渺无几，这也代表着一旦六道司运用这种秘术，就代表着有十万紧急之事奏报，寻常报告，是不会这么容易飘入皇宫的。
　　“魏公，发生了什么！”
　　太傅明白魏公手中突然出现的千纸鹤的含义，于是连忙问道。
　　“我六道司铜牌令在湛云大街一处民宅，发现大量昏迷的城卫军官兵，经过初步调查，发现他们都是来自城卫军东营第三营的军官。”
　　“什么！”
　　那王奎今日似乎怕桌子上瘾了，不把桌子拍断誓不罢休一般。
　　“城卫军东营第三营，那不是！”
　　他的目光专项班其中一处画面，那是齐王府内，层层把守的士兵。
　　这只士兵就是来自城卫军东营第三营！！
　　而统领这第三营的还是王家弟子！
　　这下，王奎都不淡定了。
　　这事情的走向，越来越超出他的预期。
　　然而魏公不管王奎的面色变化，继续说道。
　　“本宫建议控制住太子殿下，然后调查他和九尾狐的关系，自然公平求见，齐王也要一并收拢。”
　　魏公这话一出，王奎略显惊讶。
　　魏公这句话，明显就说明他对太子产生了怀疑，所以才要去彻查太子和九尾间有无勾连。
　　说实话，就算是他，也觉得太子有很大的问题。
　　但太子毕竟是太子，当朝储君，就算是与皇帝平起平坐的魏公，也无权去擒拿太子。
　　这件事，需要皇帝点头。
　　但皇帝会亲自下令逮捕自己的亲儿子吗？
　　王奎觉得不太可能，。
　　“朕同意，魏公，此事可交给暗影卫处理。”
　　那沉默不语的燕武帝，终于出声。
　　*
　　齐王府中。魏公依次询问太子一脉的公主王子，结果得到的信息让众人都惊掉了大牙。
　　在魏公的超强的审讯技巧下，太子宫的侍女和护卫，都一一承认了太子似乎和九尾妖狐有勾结。
　　当然这就像是年度最好笑的笑话。
　　太子怎么可能和九尾狐勾结？
　　众所周知，九尾狐历来就是动荡国家的不详之物。
　　而太子勾结九尾，这是要败自己的家业？
　　但是所有人，此刻都闭上了嘴巴，因为这样说的，不是别人，是整个太子宫的人。
　　而太子目睹这种情况，眉头也是皱了起来，他感觉到局面完全超过了他的掌控。
　　“魏公明查，这显然是敌人的计谋，预要陷害本宫。”
　　太子也不装了，缓缓的站起身来，欲要辩解。
　　“好，那就让你明白的心服口服！”
　　魏公的六道印旋转，释放出莫大的威力，顿时四周所有人，都感觉到一股巨大的冲击。
　　而城卫军中，一些军官闷哼一声，其中修为较弱了，露出了原形。
　　一个五大三粗的城卫军统领，眨眼间，就变成了娇滴滴的大胸美女，还是带着狐耳尾巴的。
　　这种视觉变化，一时间，让众人陷入了无语之中。
　　“太子，你勾结九尾的认证物证俱全，你还有何辩驳！”
　　魏公的话语如同重压，这巨大的压力让太子的面色瞬间苍白。
　　看着那些变成狐妖的城卫军，太子就明白了一切！

第三百零一章收工
　　“魏公，本宫是不是有罪，需要父皇定夺，本宫要面见父皇！”
　　太子被栽赃嫁祸，感觉自己比窦娥还冤，明明一切都在他的算计之中，却突然发生的所有一切，都超出了他的计划。
　　不过太子的脑子还是十分清醒的，他知道自己被陷害了，而且还是跳入承天湖都洗不清的那种，这个时候，唯有去面见皇帝，才能保护自己。
　　“不必了，这就是皇帝的意思。”
　　六道印旋转，传达了魏公的话语。
　　而太子的面色，却变得更加苍白,他踉跄一下。
　　父皇抛弃他了？
　　不可能的！
　　太子正欲开口，但就在这时候，鬼门再度浮现。
　　所有人都看着鬼门出现的黑气。
　　竟然，竟然还敢出现！
　　鬼门的出现太过出乎意料。
　　毕竟现在魏公在场，众人都没有想到，鬼门还会再现。
　　随着鬼门的打开，苏霄扮演的紫儿探出小脑袋。
　　而似乎得到苏霄的信息，顿时一众还没理解情况的成为军中，一位位统领，瞬间摇身变成花枝招展的狐狸精，纷纷涌向苏霄的鬼门。
　　时间掐的刚刚好，而心狐们早就都心中排练好了。
　　几乎就在鬼门出现的时候，她们就有了行动。
　　只不过在魏公的眼皮子底下逃窜，难度不是一丁点的大。
　　“想走，没这么容易。”
　　魏公的六道印旋转，幻化出巨大的青色的饿鬼虚影。
　　这青色饿鬼虚影俯身，然后一只手，就覆盖了大片的地区。
　　这一击就能抓覆灭逃向鬼门的大部分狐妖。
　　不过对此，苏霄早就准备。
　　一道从苏霄身后闪出，然后魔气暴虐，化为黑虎，篮下饿鬼虚影。
　　“老张，你还没死啊！”
　　六道印中传来魏公的声音，而阻拦魏公的，就是神娲教的张道霖。
　　魏公的第一击被阻拦，给苏霄争取了不少时间，而这个时间，已经有心狐进入鬼门。
　　“太子殿下，还有诸位，赶紧过来。”
　　面对还未回过神的太子一众，苏霄挥挥手。
　　这一下，让众人把目光集中到了太子身上，果然，太子殿下和九尾狐勾结了！
　　而随着苏霄的话语，太子之子姬石等一众，早就被苏霄蒙骗忽悠的太子宫侍女护卫等，纷纷冲向苏霄的鬼门。
　　而看到这一切的太子，面色更是煞白。
　　他身形以上，出现在姬石身后，一掌挥出，直接就击毙姬石的四肢百脉。
　　“诸位，这都是九尾的迷惑之术，姬石等被九尾狐下了蛊惑之术而已，试问我堂堂大正太子，未来帝皇，为何要勾结九尾狐来颠覆我自己的江山！”
　　太子慷慨陈词，奋力一搏！
　　“姬玄，还跟他们忽悠什么吗，宫的荧惑已经暴露，没有任何转旋余地了，再不走，就再也走不了了！”
　　太子还欲再说，却被苏霄这一句直接破防！
　　荧惑,她怎么知道荧惑的！
　　太子再也说不下去了。
　　荧惑，动乱象征，若是众人知道他把荧惑藏于太子宫中，那么就算他和九尾勾结这件事情被证明清白，但就这一条，就足以把他打落凡尘！
　　荧惑的灾害并不比九尾妖来的小，把荧惑藏于太子宫，在其他人眼中，就是想要让大正王朝产生内乱战争。
　　大正的历史之中，曾就出现过一次七王之乱，差点覆灭王朝根基，其中就有荧惑祸乱的原因。
　　太子殿下，第一次陷入一种绝望之中，他似乎感觉到四周都是泥沼，无论他怎么挣扎，都逃脱不了这个沼泽。
　　亲生之女的供词，城卫军的狐妖，以及被藏身在太子宫中的荧惑，这一件件，一桩桩的祸水撒倒他身上，让他再也无法洗净自己！
　　太子陷入到了某种绝望之中，但苏霄哪真会好心把太子接走，不过就是现在走之前，再补上一刀而已。
　　苏霄的鬼门开始收拢，而张道霖在这会的巩固，已经和魏公化身过招几个回合了。
　　他现在力衰，和魏公有差距，但是只是抵挡对方化身一点时间，对他而言是没有问题。
　　而且在他后方，还有位狐妖帝随时支援。
　　不过张道霖也不敢恋战，根据事先计划，等苏霄收回狐妖们之后，他的任务也就结束了。
　　张道霖迅速后撤，但魏公也不会这么轻易再方舟对方。
　　六道印生出修罗道，预要阻止苏霄离开。
　　而与此同时，一只较小一些的饿鬼虚影出现，这只恶鬼虚影伸出手，准备请拿住太子。
　　只是在这个时候，这位吃惊过度的太子却神经质的笑了起来！
　　“呵呵呵呵，好一招连环计啊，但你终究还是忘了一点，只要能杀死你，本宫就是清白的！”
　　太子似乎做出了决断，在被魏公的饿鬼虚影抓捕的刹那，吞下一枚不知名的弹丸。
　　紧接着，恐怖的气息从他改制体内爆发。
　　太子殿下的修为在快速升高。
　　这一幕，落在苏霄眼中，是如此的熟悉！
　全网!小":说资;.源.共!享，";每?月.!更新.1"?5!00+本，小说!.每天更新? !
."月.:群?;：.?8,:。?5."?7./６？;６。.？""3.4.！,?,４2?'
捌 .; 伍'! 　:七,:　 陆  陆::　　';参'!　 "肆 " 肆.  貮!!
资源'"来源.于網络，僅?.作学,习:交流使用，?小"说,'版权!!归:'原作;者"?所?!有;:,"'文本仅供个人!?学习::和!'试读请.!在下载?后''2,4;;小时::内.删除，想看请.去.支!;持订''阅?正?版"小说，拒.,绝.盗版！,,本群?提供"某鹿刺猬'猫提,取 欢加':入?………?…….…………!;…"………:,…;…　又是晋级！
　　跟中午的祁连无间一样，顾倾城选择了临阵突破！
　　一旦太子成功，就是新晋帝尊！
　　一次，或许是巧合，但接连两次出现这种情况。
　　就绝不仅仅是巧合了。
　　太子掌握了让皇天境修士快速突破到帝尊的办法？
　　量产月::费群８。;

";5.？
.;
7;

６，

'６;!！
"
3。";
?"
４？

4'
::
"28５'?7663.4;.42:免费提!取次元鸡刺""猬菠萝;'看;?群简介;,加!:Q帝尊？
　　但这关苏霄啥事，赶紧跑人，不然等增援到来，就跑不掉了！
　　“休想走人！”
　　随着鬼门关闭到一般，张道霖推倒鬼门之口，太子怒吼一声，饿鬼虚影破碎，然后一道雷霆之光，冲向苏霄的鬼门。
　　太子甚至没有完全完成晋升，就出手了。
　　而他要做的就是拦下对方，证明自身！
　　只不过。
　　太子的算盘终究是落空了。
　　不知道什么时候，一道人影拦在了她的面前。
　　“三叔，你休想逃跑！”
　　顾倾城看似虚弱的立在了太子面前。
　　然后她身上的气息开始绽放，她正在临阵突破。
　　也只有突破这种借口，才可以掩盖他未中天香散这件事情。
　　随着顾倾城临阵突破，她顺利破开厚土壁障，跨入皇天。
　　一个不到二十岁的皇天境强者，在这一刻诞生了！
　　目睹到这一幕的所有人，都吃惊倾城公主的天赋，也吃惊于太子的变化。
　　在皇宫一种，燕武皇帝目睹顾倾城临场突破，他不发一言的站起身来。
　　他冷漠的看了一眼太子和顾倾城，随后，他手中浮现玉玺。
　　而苏霄看到顾倾城不顾威胁挡在自己面前，给自己争取时间，感到很感动。
　　但她没有犹疑就伸出拉着张道霖想把她扯入鬼门。
　　只要退入鬼门，回到离殇，那么这次计划，就已经完成了大半，后面基本都是倾城的事情了。
　　就在苏霄觉得自己胜券在握之时。
　　承天城侧墙上，那巍峨的诛仙弩，开始转动，掉头。

第三百零二章诛仙弩
　　随着诛仙弩的转动，帝都内的法则开始变化。
　　还略带得意笑容的苏霄，脸就这么突然的僵硬了。
　　原本还在关闭的鬼门，停止了关闭。
　　鬼门停止了关闭，但魏公的攻击并没有停止。
　　那巨大漆黑的修罗道，已然无法躲避，所以苏霄和张道霖只能硬接。
　　苏霄的实力自然不够看，所以主要的担子就落在了张道霖身上。
　　但这位老者已经接连承受了魏公数发攻击，如果在加上中午承受的攻击，实际上张道霖也已经快抵达极限。
　　于是苏霄准备呼叫老祖前来助阵。
　　但是。
　　很快苏霄就明白了，无法联系，虽然鬼门还开着，但鬼门之后，已经化为一片空白。
　　苏霄和老祖之间，被某种神秘的力量阻断了！
　　除了事先已经逃回的苏雅雅等人，苏霄和张道霖，都被阻断在鬼门之中。
　　甚至这并不是空间禁锢，苏霄的身子依旧自由，感觉不到阻滞。
　　苏霄形容不出这是什么，但直觉告诉她，这下麻烦大了。
　　没有了鬼门，她拿什么去对抗大正的帝君？
　　凭这不到一米七的身板？
　　除了鬼门失去了效用，更让苏霄毛骨悚然的是院方那正在转头的诛仙弩。
　　张道霖站在苏霄面前，帮她抵挡住了魏公的修罗道，而苏霄的目光越过张道霖的一角，看到了远处，那恐怖的凶器。
　　那是苏霄第一次来到帝都看到的凶器。
　　那一次带给苏霄的震撼，到现在她还记得。
　　而如今，她看到，这件绝世的凶兵，在缓缓转头，而调转的方位，正是她们所在的区域！
　　难道，鬼门失灵，是因为这诛仙弩！！
　　苏霄看着这可怕的诛仙弩在缓缓对准她们，饶是她，都感觉到冷汗在渗出。
　　因为大正的诛仙弩，并不是一把，而是！
　　有360尊！
　　苏霄倒抽一口冷气，手脚冰凉。
　　这也就是说，无论她跑到那里，都躲不开诛仙弩的攻击范围！
　　苏霄的脑子迅速思考，思考脱身的办法。
　　在这一刻，不只是苏霄，大正的强者，都察觉到了！
　　大正王朝最大的杀器，诛仙弩被启动了！
　　这是传闻之中，连仙神都能诛杀的立国神器。
　　*
　　某处，暗中窥视着的老乞丐，手中的鸡腿掉落在地上。
　　他没有感觉到心疼，而是揉揉眼睛，一脸不可置信。
　　“诛仙弩被启动了，什么情况？这东西不是只能在面临亡国的情况下才能被开启的吗？”
　　就连魔师都不淡定了，诛仙弩，诛仙弩，这玩意传闻之中可不是用来对付帝尊的。
　　魔师猛的站起身来，准备出手。
　　再不出手，小主就完了。
　　但下一秒，魔师面色就豁然一变。
　　他脚下的地面，化为无尽血海。
　　魔师遂不及防，跌入血海世界。
　　而在大正王朝，一个老乞丐，就这样凭空消失。
　　但这样的宵禁之夜，谁还会在意一个老乞丐的消失。
　　血海之底，一位宫廷美妇，早已等待。
　　“又见诛仙弩启动了，岁月也磨灭不了这大帝尊的杰作。”
　　美妇抬头，就看到老乞丐坠入血海，嘴角弯起不知道怎么形容的笑意。
　　“本宫血海，请魔门道友暂留一会。”
　　在这关键的时刻，血海老祖出手，断了苏霄最后的生机。
　　而魔师听到了血海老祖的话语。
　　“日尼玛的，这是血海老祖！？不是说血海老祖重伤在血海绝地修养吗，而且他不是个糟老头子吗？草，我被血海绝地那帮孙子忽悠了！”
　　魔师陷入无限震惊之中，他大意了，没有闪，掉入了对方的境域。
　　无数魔气从魔师体内化出，让他整个身形化为漆黑的大鹏。
　　大鹏鸟展翅，欲要冲破血海，但无尽的血海，演化成种种血兽，阻挡着魔化大鹏的离开。
　　魔师被拖住了，哪怕只是拖住一小会，对于整个局势来说，这是影响了最终的结局。
　　*
　　齐王府中某处秘地，运筹帷幄的许是青抬头，一直云淡风轻，似乎智珠在握的他，也露出了惊讶，以及叹息。
　　“不愧是燕武皇帝啊，我最终还是棋差一招，这诛仙弩啊，没想到竟然会被启动，这是完全不计后果了啊。”
　　许是青很明白，启动诛仙弩的条件。
　　启动诛仙弩，首先需要皇帝的身份，这个身份不是一个虚的说法，而是之得到万民认同，龙脉共鸣的大正皇帝。
　　大正的皇帝本身，本身就可以理解为，启动诛仙弩的钥匙。
　　不过因为诛仙弩的启动会消耗大量龙脉之力，大量不节制的使用，只会动摇国本，而且强大的武器，会带来无可修复的巨大破坏，所以这也决定着这种神器不到面临亡国的一刻，决不能随意启动。
　　因此为了防止立国神器被恶用，所以大正王朝立下国法，若启动诛仙弩，除了需要皇帝同意以外，还设置了两重屏障。
　　想要使用诛仙弩，需要通过军部和皇城司内部全体元老的同意，也就是说不经过军部和皇城司的同意授权，就算是皇帝，也不能随意开启诛仙弩。
　　而这个同意也不是立马就行，需要一个过程，和表决。
　　而皇帝不经过皇城司和军部的同意，擅自开启诛仙弩，那么接下来他势必接受弹劾。
　　尤其是皇帝没经过皇城司同意，要知道，大正并不是只有一个太上皇。
　　没经过皇族全体同意就擅自开启诛仙弩，会造成什么结果，每个皇帝都十分清楚。
　　但就是这种情况下，燕武皇帝，还是开启了诛仙弩。
　　原本启动的诛仙弩的操作，是需要交由城卫军来执行。
　　但此刻，诛仙弩没有经过操作这一步骤，自行启动，而这样的诛仙弩才是最危险的。
　　因为由人控制，诛仙弩可分辨敌我，把损伤控制在最小，但由诛仙弩自行攻击，那就无分敌我，因为诛仙弩在执行中是不会分谁是目标，谁是无辜。
　　当诛仙弩被启动的刹那，结局已经注定，除非圣君降临出现在皇城，然后颁布谕旨，废除燕武皇帝，不然再也无人能够逆转棋局。
　　毕竟就算是圣君，也无法通过直接控制诛仙弩来结束危机，因为这诛仙弩，本就是圣君下放给皇帝的权利。
　　所以许是青明白，这局他已经输了，哪怕他的老师愿意出现，但这中间罢免的功夫，就足以让燕武皇帝，达成目的。
　　“果然，还是做不到呢，诛杀皇帝这种事情，果然是天方夜谭。”

第三百零三章天牢
　　皇宫之中，国师收回了对分身的关注，他看向燕武皇帝。
　　此刻，整个大正帝都，或许都陷入了一团喧乱之中。
　　平民百姓不知诛仙弩的可怕，漆黑之夜，他们的肉眼凡胎也看不到诛仙弩的变化，但是凡有丹境以上修为的修士，都察觉到了天地间的异变。
　　诛仙弩自行启动，无人操作，这就代表只要修为或者灵感达到一定程度的修士，他们的直觉都会告诉自己陷入了某种危险之中。
　　正如国师预料，此刻大正所有拥有敏锐直觉的修士，都感受到了一种毛骨悚然的危险感。
　　这些人。
　　有些丈二和尚摸不着头脑， 不知道危险从何而来。
　　而有些，却冷汗淋漓，因为未知的危险，才是最恐怖的。
　　一个个修士，踏出自家的宅院或者府邸，抬头望天。
　　然后他们发现了危机的根源。
　　随着诛仙弩的对内，帝都的修炼圈，都骚乱了起来。
　　“陛下，你启动了诛仙弩，你这是……”
　　国师看向燕武皇帝，因为诛仙弩只有燕武皇帝可以直接启动。
　　但不经过军部和皇城司内部全员的同意，就算是燕武皇帝陛下，怕也承受不起私自启动诛仙弩的代价。
　　国师和皇帝已经共事千年，见过这位雄才大略的皇帝不断让大正的国力持续蒸蒸日上。
　　而如今皇帝已经到了退位的时候了，再过一年多，他会就退位让贤，获得一个明君的称号被后世传颂。
　　燕武皇帝一手靠背，一手托住玉玺，他转身看向房间内的朝堂元老。
　　“朕为大正之君，从历代先祖之中传承基业，这大正，不能亡于朕手。”
　　燕武皇帝的话语传遍房间，甚至传遍了整个皇宫。
　　所有的宫女侍卫，嫔妃，都听到了燕武皇帝的话语。
　　宫女下跪，侍卫低头，嫔妃们露出忧虑之色。
　　但所有的人，在这一刻，都静了下来。
　　“九尾祸乱我大正，诸卿，尔等也看到了九尾之祸远超历代，而朕也想不到，连朕最器重的儿子也已经被其迷惑。”
　　“这是朕之罪！”
　　燕武皇帝的话语，充满着皇者的威严，也蕴含着一位严父的愠怒。
　　“我皇室根基已被九尾侵蚀，时不我待，若不及时镇压，这大正万年基业将会毁于一旦。”
　　“朕意已决，朕已经等不到天绝丹被炼成的一刻，诸卿务虚多劝，今后一切代价，朕自会承担！”
　　燕武皇帝的话语，斩钉截铁。
　　九尾难杀，能够封住九尾气运的天绝丹，不知道什么时候才能被炼制出来，甚至不知道能不能炼制出来。
　　天绝丹并不是普通的天丹，天绝丹能封绝天地气运，传闻中，甚至可用来灭杀天命。
　　这样的天丹，哪怕是两位丹圣一齐合力炼制，但谁也无法保证，能够百分百的成功！
　　国师停下了劝说。
　　这一次的九尾狐，其表现已经远超历代，大正王朝建国的历史之中，还从没遇到过能拥有鬼门的九尾狐，也从没遇到过能用幻术就能完全迷惑帝尊的九尾狐，甚至更没遇见过，出场实力就已经快接近帝尊的九尾狐，历代，九尾狐就是色诱强者，利用强者祸乱时代，九尾狐本身的武力，从来是不值得称道的。
　　但这个时代的九尾，打破了种种惯例，以至于让燕武皇帝，都生出了忧虑，做出了这样的决定。
　　国师甚至能想到，若不是这一次，等到姬玄继位，那么也就到了大正亡国之时。
　　因为谁也不知道，连大正储君，一国太子，都早已被九尾腐蚀，一旦太子登基，九尾的力量就可以名正言顺的接触龙脉，从而导致王朝崩溃！
　　或许正是因为这点，才使得一向沉稳的燕武皇帝，做出这样的决定。
　　理论上，诛仙弩也可以用来诛杀九尾，因为诛仙弩原本的目的，就是用来诛仙。
　　当然这只是理论，国师很明白，诛仙弩从诞生以来，从未诛过仙，毕竟这世界上，哪还有仙人能够让你诛杀？
　　甚至连那九境帝尊也屈指可数，诛仙弩下，的确死过帝尊，但也不过是八境而已。
　　不同于天绝丹，天绝丹是有历史明证，是真正可以诛杀九尾的天丹，虽然炼制极为麻烦，但的确可以解决九尾那种堪比天命之子的不可思议的强运。
　　最终，国师放弃了劝挽，真就时不我待了，谁能想到，这九尾狐，早就把大正侵蚀的千疮百孔。
　　“老朽也不拦着陛下，但请陛下明白，如今九尾狐在帝都之中，以百姓为人质，诛仙弩威力强大，若是无序使用，怕是会动摇国本！”
　　诛仙弩太过强大，每一尊诛仙弩的攻击，都堪比帝尊，而360尊诛仙弩，别说八境帝尊了，就是九境帝尊，也不敢直面大正诛仙弩的全部攻击。
　　但这样的攻击，必然会造成无法想象的破坏，帝都是不可能承受所有诛仙弩的同时攻击了。
　　一旦变成这样，别说诛杀九尾狐了，直接把帝都解体都是可能的。
　　帝都崩落，大正王朝也就终结，所以国师像燕武皇帝委婉的提醒。
　　当然以燕武皇帝的雄才大略，他不可能不明白这个问题的。
　　“朕明白，朕自有分寸，这江山是朕的江山，朕不会让任何人破坏朕的江山的！”
　　*
　　今夜，注定了六道司无眠。
　　早在诛仙弩危机爆发前，六道司已经进入了全负荷的运转之中。
　　帝都动乱，而太子府附近，横生妖鬼之乱，且这些妖鬼之乱正在蔓延。
　　大量的牌令都被调集，去平定这大正千年未有的混乱。
　　而在六道司内，有一座天牢，关押着六道司抓捕的各式穷凶极恶的犯人，乃至妖魔鬼怪。
　　天牢八层，越往下，关押着的犯人越是凶残可怕。
　　而天牢第一层，则关押着逸翠阁的一行人员。
　　“为什么会变成这样！”花魁和歌，直到现在，都无法接受自己的结局。
　　她拍打着那幽铁制作的牢笼，手链和脚链与幽铁产生触碰，带来沉寂的金属声却回荡在这片幽暗的空间。
　　幽黑的天牢之中，只有铁笼的顶端，有些幽光，照亮了和歌娇艳的面庞。
　　“和歌，别灰心，我们一定会没事的。”
　　不远处，似乎传来铁门打开的声音，然后就传来了花魁清浅略带虚弱的声音。
　　“姐姐，你没事吧，他们把你带出去，没逼你做什么吧！”
　　和歌抓住幽铁的牢笼，看向一侧。
　　在和歌右侧，也有一个幽铁的牢笼，灯光似乎才刚亮起。
　　“放心，姐姐没被严刑拷打，至于那种事，那些男人也不敢。”
　　清浅的语气有些虚弱，显然之前她被带去审讯，也不是件轻松的事情。
　　就在和歌说话的时候，她又听到了铁门打开的声音。
　　“该你了，走。”
　　这是暗吏的声音，这些暗吏是天牢的守卫，全身被漆黑的缠布包裹，在幽暗的天牢之中，他们是最为恐怖的存在。
　　面对这种情况，和歌早已麻木，从中午以来，他们被赶来的六道司牌令们送入这座天牢，然后就是不断有人被带走，然后带回。
　　不久前是清浅姐，而轮到她，估计也快了。
　　只不过这一次，不知道带走的又会是谁。
　　“雅雅真的什么都不知道。”
　　不远处，传来了小女孩带着童稚的声音。
　　和歌听到这声音，脑海中回想出一个小女孩的身影。
　　雅雅。
　　似乎是逸翠阁最近买来的小丫鬟。
　　像这样的小丫鬟，逸翠阁每年，都会购买很多，像和歌这样的花魁，根本不会记得这样的小丫鬟的名字。
　　但这个叫雅雅的丫鬟，和歌却是有点印象的，印象主要来自中午，就是这个孩子录制的留影石，揭穿了潇湘院晏雨珍的密谋。
　　和歌伸出手，手链和幽铁产生了金属悲鸣。
　　“你们这些禽兽，连这样的小孩子都不放过！”
　　和歌很愤怒，但愤怒对于她们而言，只不过是一种无奈的发泄。
　　暗吏没有理会和歌，继续押着雅雅，离开了天牢。
　　雅雅带着沉重的脚铐手链，每一步对于孱弱的她而言，都是一种折磨。
　　她没有穿鞋，似乎是一种审问前的折磨，在天牢中的所有罪犯，都不能穿鞋。
　　雅雅只是个普通的小女孩，甚至没有什么修为，一路来，她的脚皮被磨破，每一步，都是钻心的疼痛。
　　但雅雅咬着嘴唇，没有流出一滴眼泪。
　　老师说过的，眼泪是最无济于事的东西，与其有时间哭泣，不如用这个时间，去想应对的办法。
　　雅雅抬头，就看到两只行尸走肉般的怪物。
　　他们被黑色绷带般的东西缠绕全身，体型却远超寻常成人，有接近两米的高度。
　　而全身唯一露出在绷带外的，是他们深红色的眼，散发着一种类似这幽暗空间中那微弱红光的眼。
　　无论从何种角度，雅雅都很难把他们定义为自己的同类，也就是人。
　　“哥哥，能走慢点嘛，雅雅脚有点疼。”
　　思索了下老师的指导，张雅雅确定先用弱气的语气询问。
　　听老师说过，雄性都是拥有保护欲的，所以让自己看起来很柔弱是很必要的。
　　雅雅至今还不太明白其中的意思，但老师说的一直是正确的。
　　“小娃子，你不害怕我们？”

第三百零四章苏霄的压箱底手段
　　这两只非人般的怪，其中左侧一只，突然转过头来，猩红的眼睛，吓了雅雅一跳。
　　“雅雅害怕。”
　　雅雅畏惧的向后一退，但被拽紧的锁链，却让她被反冲力拉的往前小跑了一步，顿时脚下钻心的疼痛，让雅雅的眼角渗出了一滴泪。
　　“骗人，你这个年纪的人类，见到我们，都会吓尿，你没有尿，就是骗人！”
　　那左侧的暗吏，露出阴沉恐怖的笑容。
　　这笑容顿时让雅雅心中产生了大量的恐惧。
　　“你跟人类娃子说这么多干啥，我们做好自己的工作就行。”
　　右侧的暗吏似乎不满左侧的同事，发出同样非人的阴沉声音。
　　“嘿，这不是在这里待太久了，好不容易看上对眼的人类，调戏一下怎么了！”
　　“变~态！”
　　右侧的显得高冷的怪物，冷哼一声，不在搭理左侧的绅~士怪物。
　　而雅雅早已经被两只怪物的对话吓坏了。
　　果然它们并不是人类。
　　不过好在，这段时间一来，雅雅见过的非人物种太多了，真要是那个还没遇到老师的自己，或许正如左侧的怪物说的那样。
　　“走吧，人类的女孩，前面就是天牢之门，出了那里就是你们人类的地界了。”
　　不知道什么时候，他们已经到达了天牢和六道司的分界之门。
　　那巍峨的大门让张雅雅联想到了老师的鬼门。
　　甚至看起来，比鬼门还要巨大。
　　随着天牢之门缓缓打开，一丝月光照耀进来。
　　与天牢中幽暗的光不同，这月光，充满着茭白之色。
　　白色的月光照耀在雅雅身上，让其看起来，充满了某种神秘之感。
　　只不过月光中却蕴含着不详的气息。
　　“桀桀！诛仙的气息，是诛仙的气息！好久没有呼吸这样自由的气息了！哈哈哈！”
　　左侧的暗吏，似乎感受到了月光中孕育的浓厚气息，顿时狂笑起来。
　　而右侧冷酷的暗吏，似乎也被这气息吸引。
　　“好久没有摸到诛仙弩了，如今这些人类，根本无法驾驭诛仙！他们竟然让诛仙之力散溢到这种程度，简直就是暴殄天物。”
　　“桀桀，愤怒个啥？已经跟我们没有关系了，看这种情况，外面怕是又出了了不得的怪物，但跟咱们有什么关系，嘿嘿！”
　　左侧的怪物仿佛没心没肺，但它们并没有注意到，在他们脚下，那显得非常瘦小的身影，沐浴在这月光之中，眼神开始变得恍惚。
　　他们甚至还没有注意到，从不愿跟人深度接触的它们，却在这小女孩面前，透露出了诸多的秘密。
　　月光之下，雅雅似乎被神秘东西影响，跨出了一步。
　　顿时这一步，幻象纷至。
　　*
　　“陛下，既然你意以绝，魏某也不会阻拦，作为朝臣，魏某替陛下分担部分压力。”
　　魏公听着皇帝的决断，也做出了决定。
　　既然皇帝的意志无可阻挡，那么他唯一能做的，就是降低皇帝的决定带来的损失。
　　齐王府，此刻就是最佳的战场，因为王府周边，并无民众居住，所以在这一代，诛仙弩造成的对整个帝都的影响也会是最小的。
　　当然即使如此，齐王府也有无数宫女，家仆。
　　但这些，已经不再魏公考虑之中。
　　“可，暗影卫会协助魏公你撤离众臣。”
　　燕武皇帝似乎也并不愿意让满朝的文武为九尾狐陪葬，他点点头，同意了魏公的主意。
　　而在他们话语之时。
　　一道道暗影，神秘的出现在院落之中。
　　他们或背或扛或拽，然后带着这些还未恢复天香散后遗症的百官，迅速脱离齐王府范围。
　　最早被带离的，是两位贤人，不仅他们是国家的栋梁，一旦出事，燕武皇帝也很难承受这种巨大的代价。
　　而魏公的六道印也直接放弃再去攻击苏霄两人，而是化为一只黑色的野猪。
　　野猪冲刺在院落之中，形成无数残影。
　　这些朝臣百官乃至他们的加速，遇到野猪，就会被其吸收到腹部，无数人就这样被吞噬，悬浮在野猪腹部，逐渐形成人球。
　　野猪的速度极快，若闪电一般，还没在大多数人反应之前，他已经把大半的文武百官吸收进体内。
　　这是六道印中的畜牲道，可化为多种牲畜，具备多种特性。
　　而野猪的特性，就是吞噬。
　　不过魏公的分身，直接把吞噬特性利用，变成了救人。
　　甚至连齐王都还没被反应归来，就被魏公的野猪吞噬。
　　但危机并没有消失，这几息的功夫，所有的诛仙弩都已经调转枪头，一致对内。
　　只要还处于皇城之中，就避无可避。
　　“到底是怎么回事，我还没报仇呢！”
　　齐王发出无声的咆哮，但在野猪体内，一个泡的声音都没冒出来。
　　随着魏公和暗影卫的行动，大院之中也变得空挡起来。
　　苏霄接着这个机会发动幻身，想要趁机逃离。
　　但是她很快明白。
　　这是徒劳的.
　　虽然镜花水月成功释放，幻身完美无瑕，没有受到丝毫干扰。但进入潜行之中的苏霄依旧能感觉到，全身上下无处不在的威胁。
　　苏霄能够感觉到，无论她处在何方，是否用幻术遮掩，这诛仙弩，始终都锁定着她，一点都没有被迷惑。
　　很快苏霄就明白利用幻术迷惑诛仙弩的办法无效。、
　　诛仙弩不是人，她的锁定机制苏霄也不清楚，所以根本挣脱不了。
　　当苏霄确定幻术无效之后，也看到了魏公等的动作。
　　她瞬间就明白，这是要把整个齐王府，都当做墓场了！
　　魏公和暗影卫，携带文武百官退场，苏霄也没有去阻拦。
　　首先，凭借着自己的小胳膊小腿去阻拦魏公的化身，成功率太低。
　　在加上苏霄也真不是滥杀无辜的主，这些文武百官与她无冤无仇，更关键的是这些人，未来大部分都是倾城的臣子。
　　虽然一朝天子一朝臣，但哪个皇帝上位，真就把所有官员换个一边？
　　皇帝是要来治理国家的，治理国家就需要人才，不可能换了皇帝上位，就把这些大正的精英人才统统扫掉。
　　这些人真死了，让倾城接了烂摊子，这也不是苏霄的初衷。
　　“看来，是时候拿出最终手段了。”
　　苏霄叹息一下，做出决定。
　　既然无论怎么跑都跑不出诛仙弩的锁定，那么摆在她面前的方法就只有一个了。

第三百零五章请神
　　苏霄看了一眼和太子对峙的顾倾城，此刻顾倾城已经被太子全面压制。
　　但这反而证明了顾倾城的强大与可怕，太子通过特殊的办法进入帝尊境，而就算是这样，太子也只能压制倾城，而无法把她怎么样。
　　苏霄只是扫过一眼，就知道她家的大佬倾城又变强了，这才过了多久，就又进阶了，而且还是以皇天境抗帝尊。
　　苏霄不清楚这算不算前无古人，但她明白，就算是顾倾城没有前无古人，但也已经正式进入了正式的豪强行列。
　　就算是帝尊，今日之后也已经无法压制她了！
　　苏霄甚至觉得，倾城还没有拿出压箱底的手段，像帝戒，道韵天衣等天器，她还没有使用出来，真到了鱼死网破之时，到底谁是鱼，还真说不定。
　　顾倾城为苏霄阻挡了太子的进攻，而魏公还忙着救人，这给了苏霄时间。
　　苏霄没有再选择跑路，而是下定了决心。
　　“少主，等下我们就往东撤！”
　　不过苏霄的想法，是常人无法理解的，就好比张道霖，他此刻的想法，就是逃离此地。
　　神娲教扎根大正数千年，所以张道霖很明白诛仙弩的危机。
　　他可以挡住魏公的修罗道，但绝对挡不住任何一尊诛仙弩的攻击。
　　修罗道只是魏公化身的攻击，而诛仙弩发射的每一道箭矢都相当于一位高阶帝尊的全力一击。
　　五阶以上帝尊，也可以被视为高阶帝尊，在整个大正王朝能进入五阶的帝尊，是屈指可数的。
　　而他全盛期也只不过滋补帝尊一阶而已，自然不可能抵挡得住诛仙弩的一击。
　　“往东？”
　　苏霄听到张道霖突然的建议，然后看向东侧，她瞬间就明白张道霖的想法。
　　东侧是大量民众居住的区域，以帝都民众为人质，的确是对待这种必死之局唯一也是有效的办法。
　　只是苏霄摇摇头，否决了张道霖的提议。
　　张教主出身魔门，芸芸众生在他这样的强者眼中，或许只是棋子，只是个数量。
　　但苏霄并不是，她还没法接受，用大量的生命去做赌注，去做威胁。
　　而且这个堵住的生命，还是平平常常的普通人。
　　这些人并没有犯错，只是在平常的活着，而且关键的是，这些民众，未来也会是顾倾城的子民。
　　苏霄不相信，对方连这么恐怖的杀器都动用了，真就会因为寻常民众作为人质，就停下动作。
　　哪怕有这这个可能，她也没打算把希望放在敌人的怜悯之上。
　　如果只是少量的民众伤亡，苏霄还可以心狠，但诛仙弩不同，这是可以灭杀帝尊的攻击，诛仙弩的攻击范围内，怕是无人可以幸存。
　　苏霄不算是个真正意义的好人，但那无数的民众为自己抵命，这种事情她还是做不到的。
　　她心还不够狠，对生命还存在敬畏，最主要的是，前世的记忆意识还影响着她的看法。
　　“不行！~”
　　苏霄直接就拒绝了张道霖的提议，不过她也不会过分苛责张道霖，因为他是魔门的修士，魔门修士更加注重自我，他们的行为或正或邪，不能用绝对的正义去诠释他们。
　　苏霄自认为自己也是类似的，只不过张道霖的提议触及了她的底线，所以被她直接拒绝了。
　　真要是逃，她也不会逃向民众聚集区域，而是直接逃向皇宫禁城。
　　挟持皇帝，或许机会更大一些。
　　当然苏霄没采用这个想法，主要她还是太弱了，如果她现在和顾倾城一样，跨入皇天境，那么凭借着第九商铺等一众天器，她或许和帝尊还有点叫板的实力，倒是可以冒险一试。
　　“但是，少主，不这样的话，我们根本无法抵挡诛仙弩的攻击。”
　　张道霖表情略带焦急，实际上他一只脚都快入土了，早死晚死，都没有关系，但是少主绝对不能出事。
　　她是魔门的希望，所以他才提出了如此的建议。
　　“放心，还没到完全的绝望。”
　　苏霄摆手，此刻诛仙弩的顶端，已经出现光芒。
　　她视线之中，共有三尊诛仙弩出现了这种现象。
　　也就是说，对方并没有启动全部的诛仙弩。
　　这种可以理解为使用诛仙弩代价极大，所以对面不愿意全部使用，而是启动三尊，就认为可以灭杀自己。
　　或者也可以理解为，对方也不愿意造成不可挽回的破坏，所以只使用能灭杀自己的最低的数量。
　　无论是那种判断，都是敌方认为这三尊诛仙弩，就可以解决自己。
　　当然就算没成功，之后也可以加到六尊，九尊，直到你承受不住为止。
　　对此苏霄表示，别说是三尊了，一尊我都给你跪下。
　　“难道，老师已经传给您消息了！”
　　听到苏霄的话语，张道霖的眼中闪出了希望。
　　这种绝境之下，或许只有魔师，才能带着少主逃出这重重封锁！
　　但到现在为止，他的老师，魔师都没有任何动静。
　　“您的老师？”
　　苏霄露出了点疑惑的表情，她还真不知道，张道霖还有老师。
　　要知道张道霖可是位帝尊，货真价实的帝尊，那他的老师岂不是更加恐怖？
　　“并不是。”
　　苏霄摇头否认，她手中却浮现了静心琉璃珠，她想不去想张道霖的老师是谁了，因为没那时间了。
　　人在异界，想要混出头，不抱几个大佬的腿是不行的。
　　而这个世界，还有个种叫做请神的仪式。
　　“这是！”
　　张道霖死死地盯着苏霄手中的静心琉璃珠。
　　这种模样的手串，没记错的话，这就是魔门之主的信物！
　　果然，老师说的一点都没错，少主就是魔门未来的共主！
　　张道霖见到苏霄的静心琉璃珠，眼神中变得更加坚定，若是到了必要的时候，他哪怕豁出去这条老命，也要给少主争取时间，或许就是这么点时间，就能等到老师的赶来！
　　苏霄不知道张道霖的想法，她只是一脚踏出，然后手举静心琉璃珠，开始进行请神仪式。
　　随着苏霄的冥想，这天地间，似乎有发生了复杂的变化。
　　在苏霄的背后，开始出现一尊伟岸的虚影。
　　虚影如若和尚，苏霄手中的静心琉璃珠随即飞入伟岸之影手中。
　　“阿弥陀佛。”
　　虚影开始缓缓睁开眼睛，那冰冷到无情的眼眸，划过在场众人。

第三百零六章阿弥陀佛，贫僧很忙
　　魔主的目光扫过虚空，哪怕这并不是魔主本身，但苏霄的确把魔主完美的勾勒出了。
　　这尊让上古崩裂的魔，此刻君临在大正王朝帝都，俯视城内无数生灵。
　　这就是苏霄想要的效果，威慑。
　　简称狐假虎威。
　　随着魔主虚影这一眼，顿时帝都城内所有能够目睹这一幕的修士，都感觉到灵魂呼吸都一滞。
　　皇宫之中，燕武皇帝的手都不自觉的的颤抖了一下。
　　毕竟这是上古凶魔，一个终结了上古的男人，但凡了解魔主恐怖的人都自然会对其产生畏惧。
　　十方书院之中，密切关注局势的圣君，更是在魔主虚影出现的瞬间就祭出上百幅山水画，这些山水画团团围绕在圣君周围，把他包围的水泄不通。
　　“果然，背后的主谋就是这个男人了，幸好我没有出手，”
　　圣君看了一眼这段时间来辛苦的成果，这百来张的山水画，但就算是这样，圣君也没有多少的安全感。
　　从上古活下来的人都知道你，这个男人不能以常理去揣测，要是魔主发飙，突然使出上百发的因果拳，那么就是他，也得挂。
　　本来那个男人，就不是一个不讲道理的男人。
　　“这虚影，几乎就是百分百的还原了魔主的精气神，而她的动作，难道是要请神？”
　　圣君喃喃自语，却在思索下一步对方若是对方请神成功，他该怎么逃掉的问题。
　　就在圣君思考一个非常纠结的问题的时候，所有的人，都被魔主的虚影震撼，哪怕这些人不知道魔主是谁，不清楚这虚影和尚的丰功伟绩，但是仅仅只是看到魔主的第一眼，他们的战意就已经全部丧失。
　　无可匹敌，仿若传闻中的佛陀。
　　但大正不崇佛，佛在大正，也是反派的形象。
　　所以魔主的出现，让大正的读书人乃至修士，都陷入了某种莫名的恐怖之中。
　　所有人都被魔主的虚影夺取了目光乃至心智。
　　而造成这种恐怖影响的苏霄，终于走到了仪式的最后。
　　随着魔主虚影的构建，请神仪式也就进入了尾声，也既最后一步，呼唤真名，以此让魔主感应。
　　苏霄闭幕，在冥冥之中低呼。
　　“莫言师傅在上，苏霄有急事打扰，恳请莫言师傅降临此身，帮助小女渡此一劫！”
　　随着苏霄的低语，冥冥之中，一股伟岸的力量开始降临。
　　苏霄感觉自己的心脏剧烈跳动，这一次，魔主呼应了她的呼唤，所以这张底牌终究还是产生了作用。
　　“阿弥陀佛，贫僧很忙，稍等。”
　　苏霄脑海中，出现魔主代表性的佛号之声，只不过魔主的下一句，就让苏霄僵了。
　　什么情况，魔主很忙？
　　随着苏霄的笑容僵化，诛仙弩终于聚集了足够的能量，恐怖的白色破坏之光照亮了整个帝都。
　　沿途空间破碎。
　　眨眼之间，这破碎之光就已经降临到齐王府上方。
　　苏霄傻眼了，魔主的力量并没有降临，因为魔主很忙。
　　这什么跟什么！
　　但苏霄已经来不及去想其他了。
　　第九商铺瞬间出手，巨大的商铺出现在苏霄面前。
　　但就算这种巨大的增幅力量，在面对诛仙弩之时，依旧如同单螳臂当车。
　　而在苏霄出手的一刻，顾倾城也陡然出现在她面前。
　　“你为何还不跑！”
　　苏霄只能来得及叫出这么一句。
　　回答苏霄的，是顾倾城说不清楚是何含义的笑容。
　　顾倾城是在赴死。
　　但这天地似乎不愿意让顾倾城赴死。
　　从顾倾城身上，绽放出夺目的光辉，她手中的帝戒，散发出璀璨的光芒。
　　这个帝都的龙脉，都在呼应帝戒。
　　女帝的身影，浮现顾倾城和苏霄的身后。
　　她眼神中带着一种责备，以及一种无可奈何。
　　她的徒弟，最终还是顽固的跟苟一世那个臭男人一样，选择了同一条路。
　　她的命就是这么苦，以前为那男人伤碎了心，如今却又要为自己徒弟操碎了心。
　　女帝那一缕帝魂伸出手，按在苏霄右手之上。
　　“倾城，这帝戒，是大帝尊的信物，也是承天城之主的象征，如今我已经解放帝戒，只要你能承受住这股力量，然后就能控制诛仙弩！这是你唯一的机会，如果是你的话，一定可以的！”
　　百花女帝，终于不再隐藏关于帝戒的秘密，这枚让她躲过神魂俱消的帝戒，就是炼道大帝尊的信物，凭借帝戒，可以掌控整个承天城。
　　持有帝戒者，就是大帝尊的传承者！
　　百花女帝放开了对于缔结的控制，把其控制权转让给倾城，这就等于百花女帝把这枚比天器还要珍贵的道器，交给了倾城，而从此之后，她的生死，也就不再能由她自己掌控。
　　一位上古帝尊，把生死交付，这种信任，已经超过正常的师徒。
　　或许百花帝尊在顾倾城身上也寄托了某种信念，那时候她和苟一世，终究没有任何结果，而如今，她的徒弟重走老路，她却不愿意徒弟变得像那个男人一般，悲壮而凄凉。
　　顾倾城仿佛感受到了百花师尊的意志，感受到她无血肉的魂手中带来的冰冷的温暖，以及信任。
　　顾倾城的右手，缓缓展开，帝戒的光芒笼罩了她和苏霄。
　　她的一只手，紧紧的抓住了她的小苏姐，就仿佛这一辈，她再也不愿意放手。
　　但两人的手互相紧握，随即破坏之光如约而至。
　　苏霄和顾倾城的视界之中，皆是一片雪白。
　　四周的空间破碎，而他们就如浮萍一般。
　　不知道什么时候，这帝戒之光，就会破碎。
　　随着第一道诛仙弩的攻击，第二道也接踵而至，形成连贯的破坏之光。
　　整个齐王府，都化成了虚暗，漆黑不见底。
　　帝都在震动，众生都陷入了恐惧之中，无数建筑在振动中崩塌，破碎，带来了可怕的次生灾害！
　　而齐王府中所有还未撤离的生灵，都葬送在了白色破坏之光中。
　　包括太子，包括张道霖，无法撤离的帝尊，都挡不住这灭世的攻击。
　　所有的抵抗，对犹如蚍蜉撼大树。
　　而这种攻击还远未停止！
　　“小苏姐，有我在，我们一定会没事的！”
　　顾倾城的嘴角，包括她洁白的皮肤，都有鲜血渗出。
　　哪怕有百花女帝的全力支持，哪怕帝戒被完全解放，但是顾倾城的实力终究只是皇天境，哪怕绝大多数的诛仙弩的破坏之力，都被帝戒抵消，但那细微的反冲，依旧不是顾倾城可以承受之重！
　　“你又何苦。”
　　苏霄苦涩一笑，以顾倾城的身份，以及现在表现的一切，这一次危机之中，她完全可以全身而退。
　　没有谁，可以杀死这样一个强运的女人。
　　但顾倾城却很傻，再怎么强大的气运，也不能随意的挥霍。
　　诛仙弩的可怕，苏霄已经领教，召唤魔主的失败，让她明白。
　　自己的气运消耗过度了，连原本以为必成的请神，也莫名其妙的失败了。
　　是魔主放弃了她还是发生了什么事情，这些苏霄已经不想去猜测了。
　　此刻苍白如雪的空间之中，只剩了她们两人。
　　苏霄紧紧的握住顾倾城的手。
　　露出了苦涩的笑容。
　　好不甘啊！
　　她左手轻轻放在小腹。
　　不能这么坐以待毙！
　　“小苏姐，别露出这样的表情，这不适合你。”
　　顾倾城却露出了开心的笑容。
　　“我们还有希望哦，师尊说了，帝戒是承天城之主的象征，只要我控制住了这座帝都，那么整个诛仙弩的掌控也就归我控制，所以，我们一定会没事的。”
　　哪怕到了如此绝望的时候，顾倾城也没有绝望。
　　因为和小苏姐在一起，无论遇到如何的绝望，她都要笑到最后。
　　“倾城，去尝试感受这承天城，让它认可你，拥你为主，去夺回诛仙弩的控制权！”
　　随着女帝的大喝，顾倾城对着苏霄微笑一声，闭上了眼睛。
　　这是最后的一搏，只要控制住了承天城，就能夺回诛仙弩的控制权。
　　而诛仙弩的控制权，掌握在燕武皇帝手中。
　　这是她上一世，从没想过的道路。
　　但是为了小苏姐，她必须胜利！
　　顾倾城的意识沉浸，很快，她感受到了一堵伟岸的城墙。
　　这城墙仿佛拥有生命一般，在呼吸，在呐喊。
　　原来这帝都，也是拥有生命的！
　　顾倾城感受到了帝都的脉动。
　　一条条散发着璀璨的河流，从城墙底下流淌而过。
　　顾倾城逐渐靠近城墙，城墙也在回应着她。
　　而就在顾倾城即将出现在城墙之上，获得承天城认可的时候，她的身影猛然停止了靠近。
　　城墙之上，一个男人居高临下的俯视着他。
　　这目光是如此的熟悉。
　　燕武皇帝！
　　而在燕武皇帝身后，还有一道看不到底的黑影。
　　“跟你父亲一样，成事不足败事有余，退下吧！”
　　燕武皇帝挥手，这承天城瞬间化为灵魂的风暴。
　　顾倾城感觉到自己从高空坠落一般，只能看着上方的燕武皇帝，那冰冷的目光。
　　这一次，顾倾城确切感受到了燕武皇帝的实力，而这让她处于了绝对的震惊之中。
　　随着顾倾城的坠落，在现实中的顾倾城，她身体表面有殷红的血液急速渗出，而帝戒形成的护罩，开始弥补裂缝。
　　“倾城！”
　　女帝惊呼，她和倾城之间的联系瞬间断绝！
　　苏霄一把抱住瘫倒的顾倾城，鲜血至顾倾城身上流淌，然后了苏霄的白衣。
　　她感受到顾倾城的身体逐渐变得冰冷，心跳也遽然停止。
　　“倾城？”
　　苏霄感觉到手指在颤抖。
　　“倾城！”
　　为什么会变成这种情况。
　　但是苏霄的呼唤却唤不醒顾倾城，那薄弱的生机开始在少女身上消退。
　　帝戒仿佛失去了宿主，终于应声碎裂。
　　刹那间，诛仙弩的白色破坏光线，淹没了苏霄。
　　“阿弥陀佛，施主，有故人传话。”

第三百零七章时间回溯
　　“阿弥陀佛，施主，有故人传话。”
　　随着魔主的声音，时间的流速，开始无限变缓。
　　那破碎的护罩碎片，还未崩离，那恐怖的破坏之光，似乎也停滞了下来。
　　所有的一切都静了下来。
　　在苏霄面前，出现了一个女性的虚影。
　　看到女性的虚影，苏霄不自觉的颤抖了下。
　　“师尊。”
　　苏霄低下了头颅，因为女性虚影虽然看不到面容，但她可以百分百的确认，这人就是她的师尊。
　　妖神源星玥。
　　只不过对于苏霄来说，一见到师尊，她就会联想到那永无止境的训练。
　　可以的话，她希望一辈子不见。
　　但这似乎又很矛盾，因为源星玥的出现，代表了希望。
　　“你这边的情况好像不妙，这是炼道大帝尊的诛仙弩发出的攻击吧，这位大帝尊似乎是想诛杀仙人来让自己合道，也是一位恐怖的人杰。”
　　那女性虚影，还悠悠哉哉的观察了下四周。
　　但这很源星玥，毕竟是掌握时间之力的妖神，她对任何事都是不怎么会产生急迫感。
　　但苏霄并不是源星玥，在第一眼的本能反应之后，苏霄却产生了欣喜。
　　师尊出现了，或许就有机会了！
　　“师尊，你能救下倾城吗！”
　　已经顾不得说些马屁话，苏霄抱着顾倾城的身体，焦急的向源星玥求救。
　　而源星玥不急不缓的走到苏霄身边，然后端倪了会顾倾城，也不急着去救她。
　　毕竟时间是无限的，为何要急呢？
　　“这人族的孩子，有些奇怪。”
　　源星玥看了半天，就冒出了这么句话。
　　这把苏霄整急了。
　　毕竟要跟这位师尊待在一起，真的得去迎合她的慢节奏。
　　但是苏霄此刻，慢不起来了。
　　都急死狐了！
　　“她的因果线，有一半是断的，只有果而无因，端是十分奇怪。”
　　源星玥，似乎是可以看到因果线的，所以她看到了顾倾城的因果。
　　在顾倾城身后，有无数的因果线，但有一些，仿佛被某种力量切断，只留下了缠绕在其身上的果，而无造成果的因。
　　这也就说，因果断裂了，大规模的断裂了。
　　这是不可思议的，断裂因果，连她都难以做到，这是源星玥第一次见到这种情况。
　　另外，源星玥还看到了，这人族的孩子和自己的徒弟，缠绕着大量的因果。
　　不过对于这些，源星玥倒是并没有奇怪。
　　“这孩子，是人族的天命之子吧。”
　　历代的人族天命，都容易被九尾吸引，这本身就是因果。
　　“嗯。”
　　苏霄点头，然后又安耐不住心情询问道。
　　“师尊，请你能救下倾城吧。”
　　“嗯。”
　　源星玥点点头，苏霄心中的大石头终于落地，露出丝劫后余生的笑容。
　　但她的笑容很快就停顿了。
　　“但我现在也很忙，我们组队在打门神，很忙，我也只能抽了一息的功夫联系你。”
　　“……”
　　大佬都很忙。
　　苏霄的笑容停了，不过源星玥话语中透露的信息，或许会惊死一批帝尊。
　　毕竟仙神，都是传说中的，而她的师尊却说他们在打门神。
　　好吧，苏霄不清楚门神是什么神，但能被师尊她们挂在嘴上，门神肯定也是仙神般的存在。
　　而师尊还说组队打门神，这怎么听都有点像打个副本那样的味道。
　　苏霄想吐槽，但好像也没能力吐槽了。
　　而且源星玥说是抽了一息功夫，但源星玥出现到现在，别说一息了，都几分钟了。
　　光是端详，这位师尊就耗时数分钟。
　　好吧，她师尊概念中的一息和自己概念中的肯定不是一回事。
　　“那该怎么办？”
　　苏霄看着毫无焦急之感的源星玥，都快哭惹。
　　面对有些无助的苏霄，源星玥伸出手，然后轻轻抚摸苏霄的脑袋。
　　“我相信你，我们会留给你一丝力量，合理运用这股力量，你一定会开辟出属于你的更加美好的未来。”
　　苏霄看不到源星玥的表情，但是此刻，她能感受到，她的师尊，是在微笑吧？
　　这一定是很美的微笑。
　　苏霄的心，也被源星玥那种温暖感化。
　　“所以，阿晓，下次见面的时候，你就不能偷懒了，你要把把为师给你的中级训练法都要学习完成，知道了吗？”
　　源星玥，在安抚王苏霄之后，然后用严肃的语气说道。
　　苏霄的笑容僵了，感觉之前的感动，都是骗人的。
　　说完这一切，源星玥站起身来，身形开始渐渐变淡。
　　“阿晓，最后在忠告你一句，不要和魔主走的太近，他已经疯了。”
　　苏霄看着源星玥的身形消散。
　　但苏霄只能苦笑。
　　如果没有魔主的话，她或许早已死去多次了。
　　师尊说，魔主疯了。
　　或许吧，苏霄也不觉得魔主是正常人。
　　但是，大腿还是得抱着，毕竟欠下了这么多的人情，已经没有回头路了。
　　随着源星玥的消失，苏霄手中，逐渐浮现光芒，一串充满光蕴的手株，静静的躺在苏霄的手心。
　　静心琉璃珠，这是她和魔主第一次交集的凭证。
　　苏霄紧紧的握住静心琉璃珠。
　　没有回头路了，也没法后悔了。
　　苏霄闭上眼睛，感受到静心琉璃珠传递过来的信息。
　　这里面蕴藏了不可思议，难以置信的能力。
　　而随着苏霄的闭幕，那静心琉璃珠闪现出三种色泽。
　　金色，黑色，以及赤红。
　　三色均等，间隔环绕。
　　这静心琉璃珠，被魔主和师尊，重新赋能了！
　　随着源星玥一丝意志的离开，时间再次流动。
　　破坏的百官，要将苏霄以及它范围内所有的生灵，都一并破灭。
　　而苏霄，却轻启微唇。
　　“时光回溯。”
　　苏霄的声音，如风一般，吹拂而过。
　　而她手中，那赤红色的珠子，也绽放出红芒。
　　随着红芒消散，不可思议的时只法则，开始展现这种力量不可思议的效果。
　　苏霄感觉到，这附近，所有区域的画面，都在到访一般。
　　时间在回流！
　　这就是她师尊，给她留下的一丝力量，独属于妖神源星玥的能力。
　　时间回溯！！
　　时间迅速倒流，当苏霄回过神之时，那城墙上巨大无比的诛仙弩，正在缓缓转头！
　　而无数伟岸的目光映照在苏霄身上的目光，也在时间的倒刷之下，被洗刷干净。
　　冥冥之中的大能们，失去了对于苏霄的注视。
　　“阿弥陀佛，浩劫再起。”
　　九天之上，有佛悲叹。

第三百零八章既定的命运
　　太阴界
　　高耸的天门横贯天地。
　　无数妖族的不灭古尸悬浮在天门四周。
　　天门镇压妖尸，封锁太阴入口。
　　而横贯天地的九爪金龙，此刻旋转盘绕，缠住天门一柱。
　　无数雷霆闪过龙神身躯，带来无尽痛苦。
　　但龙神却昂起龙头，看向无尽高空。
　　天门之顶，无尽高空，一尊金甲神人伫立。
　　神人恒古存在，宛若天门。
　　而穿着黑色袈裟的男人，立于天门之前。
　　“阿弥陀佛，此门不详，当毁。”
　　随着魔主的话语，在她身后，一只巨大的凤凰，展翅。
　　源星玥睁开了眼睛，一息时间已经过去，接下来，就是残酷的战斗。
　　而她的徒弟，也在战斗。
　　随着凤凰展翅，时之风暴，包裹了整个天门，包裹住了源星玥，也包裹住了魔主和龙神。
　　这片时空之中，所有外界的联系乃至因果，皆被时间迟缓，永远无法抵达。
　　随着魔主等人的挑衅，这金甲神人，睁开双眼，无尽雷霆尽显，神人落地，顿时天崩地裂。
　　时之风暴都为之震颤。
　　这场仙神级别的大战，已然开始。
　　而由此象征的，是那夜空之中静躺着的红月突然出现了黑色的斑点。
　　毫无症状，甚至大部分修士，也未察觉的天地异变。
　　唯有一些都留在人世中的一些绝世强者，这包括大正的圣君。
　　他们抬起头，感觉到了变故。
　　尤其是圣君，他总觉得有些不协调，但却不知道不协调的根源。
　　*
　　时光回溯，顾倾城意识苏醒，然后她就发现，太子的攻击突然到来。
　　太子是用剑的好手，这一点和顾倾城相似，而太子这一剑充满奇绝，充满恐怖，毕竟这是已经成为帝尊的太子的攻击。
　　顾倾城甚至能感受到，这一剑蕴含着帝尊的意志，它剥夺了她对四周灵力的所有控制。
　　但这一剑又是如此的熟悉，仿佛不久前，自己才刚面对过。
　　本能的，顾倾城直接一剑，先发制人。
　　她手中，瞬间就切换出一柄未用的王牌，天剑画中剑。
　　随着画中剑的出现，这一招出乎了太子的意料，而顾倾城却已经洞彻太子所有的招数路径。
　　在太子不可思议的眼神中，顾倾城的剑意越过了太子的剑意，然后没入太子的右肩。
　　原本以厚土境的攻击，哪怕未卜先知，但这种攻击对于帝尊来说，也只能是挠痒痒，但顾倾城使用的，确是画中剑，是真正可以斩杀帝尊的天剑。
　　这一剑配合顾倾城独特的剑意，以及百花呼吸法的加成，一瞬间，就突破太子身上重重灵障，带起血色飞溅。
　　太子闷哼一声，眼神之中带着无尽惊讶，他迅速拉开了和顾倾城的距离。
　　太子压根想不到，他都已经禁入帝尊，哪怕他还远未熟悉使用帝尊的力量，但是帝尊就是帝尊，这种力量本来就不是尊者境能抵御的。
　　之前他也一直处于上风，但此刻他却莫名的落入了下风，还被对手反伤！
　　此刻太子负伤，也没有再度追击顾倾城，因为太子也感受到了诛仙弩的威胁，他也选择了逃离。
　　当然太子的结局众所周知，最后的他也没有逃离诛仙弩的攻击。
　　这大概就是父爱吧，但此刻的太子并不知道，所以他开始抽身脱离。
　　而顾倾城压根没有理睬太子的震惊，也没有去追击准备逃跑的太子。
　　这是因为她自己也处于震惊之中。
　　熟悉的景象和画面，以及熟悉的致命的威胁感。
　　与此同时，百花师尊的声音想起。
　　“倾城，诛仙弩启动了，赶紧离开这里！这不是目前的你能应对的！”
　　这是师尊的声音，但这声音也是如此熟悉，顾倾城不久之前还听到师尊的告诫，但她却选择了不听规劝。
　　意识到发生了什么，顾倾城猛然抬头，就看到了小苏姐。
　　“难道我又重生了？”
　　这一切，与她当初重生是何其的相似！
　　顾倾城甚至还无法弄清楚全部状况，但是有一点她还是知道的。
　　她银牙一咬，就利用瞬闪出现在苏霄身边。
　　如果她再次重生的话，为何是在这个时间点？至少要让她多点时间准备，逆转眼下的情况啊！
　　顾倾城咬牙，这个重生竟然只倒回了十息左右的时间！
　　基本上一点用都没，但就算是这样，重生的顾倾城也不愿意改回上一次的决定。
　　她的确可以逃掉，但是小苏姐呢？
　　所以她必须再次去挑战，去挑战那控制承诛仙弩的，她的爷爷！
　　这次，必须成功！
　　顾倾城咬牙，但忽想起记忆，顾倾城就产生了一种绝望。
　　因为记忆告诉她，燕武皇帝骗了所有人！
　　他根本不是什么八境帝尊！
　　苏霄的身边，出现了顾倾城。
　　这一次，顾倾城比上一次更早的出现在苏霄身边。
　　因为太子，被顾倾城提早击退，甚至还受到了重创。
　　而这一次，苏霄也没看有在勾勒出，魔主的形象。
　　因为苏霄明白，这已经没用了，大佬他们很忙，剩下的只能靠自己了。
　　“倾城？”
　　苏霄利用时光回溯后的第一世间就去确定了静心琉璃珠内，剩余的五个能力的具体作用。
　　但她确定后，顾倾城就出现在了她的身边。
　　这比时间回溯之前，还快了好几息。
　　难道时间回溯，还能改变既有的命运轨迹？
　　毕竟时间回溯，就是把时间倒回，而苏霄版本的时间回溯，因为静心琉璃珠的承载有限，所以只倒回了诛仙弩启动的刹那。
　　苏霄倒是想多回溯几秒，但是很显然，想要逆转诛仙弩启动这个因果，并不是静心琉璃珠内的这个时光回溯可以办到的。
　　当然这点先不提，既然时光倒回，那么等世间再度流动，该怎么发生的事情依然还是会发生，除了她这个所谓的意外因素介入，不然理论上是不会产生其他任何变化的。
　　但显然顾倾城打破了这个概念。
　　她提前出现在了苏霄面前。
　　随着顾倾城的出现，女帝也浮现在她身后。
　　“倾城，这帝戒，是大帝尊的信物，也是承天城之主的象征，如今我已经解放帝戒，只要你能承受住这股力量，然后就能控制诛仙弩！这是你唯一的机会，如果是你的话，一定可以的！”
　　百花女帝倒是没让苏霄意外，她说出了苏霄之前听到的话语。
　　也就是说，出现变故的是倾城！
　　而此刻，张道霖也带着惊讶的眼神，看着顾倾城身后出现的女帝之魂。
　　这点点滴滴的细微变化，却告诉了苏霄一个事情。
　　那就是，既定的命运，是可以改变的。

第三百零九章不甘！不甘！！
　　面对顾倾城的到来，苏霄选择了不同的态度。
　　因为情况已经不同了。
　　时间已经演示过一遍必输的路线，而苏霄，不愿意让这样未来重演。
　　她不愿意抱着顾倾城冰冷的身体，然后再一次去承认自己的无力。
　　苏霄的身影在顾倾城突然闪现，然后女帝帝魂出现的之后，果断的自我破碎。
　　在外人眼中，就仿佛顾倾城对苏霄发动了突袭，然后才发现，这个也是九尾的幻术，攻击扑空了。
　　随着苏霄的动作，顾倾城显然处于了某种愕然之中。
　　因为这十分意外，因为这与她之前记忆不同，变故让顾倾城惊讶。
　　但很快，在她右侧传来了苏霄的声音。
　　“倾城，管控好自己的情绪，别让观望者产生怀疑。谢谢你刚才保护了我，这一次换我来保护你，放心，我已经有办法了。”
　　“教主，对倾城发动攻击，尽力不用留手，你利用战斗火速转移出齐王府，接下来，我有办法，放心就好。”
　　苏霄瞬间就对张道霖和顾倾城说出了要求，末了都补上一句我有办法。
　　不是她真百分百有信心，就怕她们对自己没信心，到时候还留在齐王府，自己要是没成功，就被一锅端了。
　　苏霄这不是怀疑，经历上一个时间点，苏霄能明白，诛仙弩背后的控制着，是真的一个活口都不想放过。
　　而只要在她周围，这个幕后黑手就有足够的借口。
　　反过来，没了自己这个借口，凭借着倾城的幸运，哪怕自己失败，她也不会像上次一样去死磕。
　　当然，苏霄想要的是皆大欢喜，她不太喜欢悲剧，所以她依旧会拼尽全力，去争取生的希望。
　　看着手中的静心琉璃珠，这琉璃珠内的能力，给予了苏霄不少的信心，不然她也不会说出这样的话。
　　而这两句话，又花去苏霄两息时间
　　此刻诛仙弩转身也就过了半呈。
　　诛仙弩的启动很慢，但苏霄也无法在这之前抛出诛仙弩的攻击范围。
　　苏霄握住了静心琉璃珠，声音浮现在齐王府更高的天空。
　　而下方的顾倾城听到苏霄的声音，面色微变，手不自觉的颤抖着。
　　有些惊慌，有些失措。
　　但又有些惊喜。
　　苏霄最后的话语，让顾倾城察觉到了一些。
　　难道小苏姐也重生了？
　　不然为何她说谢谢你刚才保护了我？
　　顾倾城的认知之中，她还没有联想到时间回溯也能造成类似重生的结果。
　　顾倾城并不知道苏霄有一个妖神师尊，所以她只能用自己遇到过的经历来感觉，自以为自己又重生了
　　“倾城，不要犹豫了，照着聂小苏的话去做，就相信她一次，相信你们之间的羁绊！”
　　女帝也适时的劝说起了倾城，不管女帝相不相信苏霄，但是苏霄给出的选择，却正合女帝的心思。
　　不过对此，女帝对于苏霄的好感，又上升了一丝。
　　或许当初苟男人为什么愿意为那个女人赴汤蹈火，也没有一丝后悔，大概她也有些理解了。
　　在生命中对她帮助最大的两个女人的话语下，顾倾城的眼神逐渐坚定起来。
　　无论她是不是重生，她的感情都不会变化，小苏姐用这样充满信心的话语，她如果选择不信，那就是对她们之间羁绊的不信任。
　　“好。”
　　顾倾城没有说话，但那勃发的意志帮她回答了两人。
　　而在顾倾城气势陡然高涨的时候。
　　张道霖也开始执行苏霄的命令，没有犹疑。
　　不知道为什么，此刻的张道霖突然对这位少主产生了更多的信心，对于少主的命令，毫不犹豫的执行了。
　　哪怕没有一丝记忆，但张道霖毕竟是八境帝尊，这世间但凡存在，皆有痕迹，寻常人等察觉不到时间流淌的痕迹，但张道霖这些强者内心，总会产生一点异样。
　　这点异样在苏霄的话语催化下，就变成了更加的信任。
　　因为冥冥之中，张道霖就是因为苏霄，才得以续命，而这就是因果。
　　按照苏霄的指示，张道霖毫不犹豫，甚至一点情面都没留，他对着顾倾城发动猛烈的攻击。
　　但是很快，张道霖就体会到了太子的苦涩。
　　他的攻击击打在顾倾城激发的灵障之上，却只把这灵障击退数米。
　　顿时，张教主的老脸都拉不下来了。
　　虽然是做戏，但这样，真的脸皮都要掉了！
　　于是老张也疯魔了，不击破这个护身屏障，这已经不是面子问题，而是伤及了张道霖的自尊心了。
　　顿时，从张道霖身上，魔气狂涌，无数攻击，术法，不要命的砸在顾倾城的帝戒屏障之上，帝尊以及，震天撼帝，但击打在屏障山，却只能把屏障击飞，却无法伤到内部的顾倾城分毫。
　　而顾倾城，却只能用一只淡漠的表情看着张道霖。
　　在外人看来，神娲教教主张道霖状如疯魔，而顾倾城死死维护屏障，被轰击的仿佛炮弹出膛一般，被炮轰了出去。
　　自始至终没有还手之力。
　　当然光是这一点，都注意证明倾城公主的潜力无比巨大，以皇天境可挡帝尊，这在大正历史之中，似乎从未有过。
　　而顾倾城从面对太子到面对张道霖，已经真实的真实了自己的潜力，那是绝对当之无愧的，天纵之才！
　　今日之后，倾城公主之名将会响彻整个大陆，甚至可以超越天剑王朝的天命之子剑非凡，甚至取而代之，被众人认为她才是真正的天命。
　　但实际上，众人还是小看了顾倾城，因为顾倾城压根没怎么花费力量。
　　因为她察觉到，帝戒的屏障，损耗抵消的力量，实际上就是来源于大正帝都。
　　它吸取的是重生前看到的那些璀璨河流的力量。
　　实际上，诛仙弩的力量消耗，也来源于那些河流。
　　顾倾城不清楚那些河流的真正身份，可能是帝都下方的灵脉，也可能是龙脉，又或者其他她不知道的力量。
　　但总而言之，这一波，顾倾城面对张道霖的攻击，属实，没有怎么消耗灵力。
　　这点被外界知道，怕是帝都所有的帝尊都会疯狂。
　　好在这个秘密，目前也只有百花师尊和她知道。
　　顾倾城的目光也并没有落在张道霖身上，而是越过张道霖，放在视界中越来越远的苏霄身上。
　　此刻整个齐王府，似乎只剩下了小苏姐一人。
　　她以她那柔弱的肩膀，却要抵抗连帝尊都胆颤的诛仙弩。
　　明明她的实力再度暴涨，但顾倾城还是感觉到了无力。
　　前世若有这样的力量，她早已欣喜若狂，但为何，还是这么的不甘！！
　　到底要做到怎么样的地步，我才能抬起头来，站在你的面前，笑着说道。
　　“我以后不会再让人伤害你了！！”
　　不甘！不甘！！不甘！！！

第三百一十章她都叫雅雅了
　　魏公的化身已经不见踪影。
　　太子已经跑出了齐王府。
　　满院的文武大臣，都不见了踪影。
　　这齐王府中，除了那些注定陪葬的护卫侍女，乃至被苏霄拐来的城卫军，就只剩下她们了。
　　苏霄看着顾倾城被张道霖炮轰的身影，全力爆发的张道霖的攻击也是公布，熟悉之间，顾倾城就如炮弹一般，被张道霖击飞。
　　也就说，齐王府中只剩下她一人了。
　　当然这样说也不对，下方还有很多无辜之人。
　　王府的侍女丫鬟，还有城卫军。
　　但在这样的时代，不，在任何时代，弱者都只能随波逐流。
　　苏霄知道，自己若能成功，他们还有一线生机。
　　失败了，也只能说，弱者如子，随风而散。
　　她如此，这些人也是一样的。
　　苏霄振作了精神，此刻，时间再度流转到诛仙弩完全转头的刹那。
　　熟悉的光景，熟悉的场面。
　　唯一变化的是苏霄这边。
　　苏霄再无后顾之忧。
　　她背后大佬这么多，不应该害怕的！
　　诛仙弩的顶端的白色光线，已经凝聚到极点。
　　而苏霄也晃动了下手中的静心琉璃珠。
　　“你们这些人，真以为，就赢定了？”
　　苏霄带着阴森的冷笑，笑声跨过了齐王府，警告着真正的幕后黑手。
　　这仇已经结下了，等姐度过这一关，以后慢慢秋后算账！
　　苏霄从来不是个吃亏的主，这次吃了这么大亏，这口气她咽不下！
　　苏霄手中，静心琉璃珠上，一颗金色的珠子散发出夺目的金辉。
　　顿时，在苏霄身后，浮现出一尊巨大的龙神！
　　皇宫之中，国师猛的冲到镜像画面之前，眼睛都瞪大了！
　　“金龙！一二……九，九爪！是龙族祖龙虚像！！”
　　博学的国师，认出了苏霄背后金龙的身份，那是龙族的祖龙的象征。
　　龙族，一个无比强大的种族，他们远居在人类足迹抵达不到的深海之中。
　　是大海的主宰。
　　曾经这个种族叱咤天下，统治五湖四海。
　　后来人族主宰了大陆，龙族退居深海，但至今，龙族遗留在大陆的龙脉，确成了大正繁衍兴盛万年的根源。
　　这个种族强大神秘，与妖族有着千丝万缕的关系，但是却又受到大量人类的崇拜。
　　这就是龙。
　　在大正，龙也是正统的象征。
　　所以这才让国师大跌眼镜。
　　九尾背后出现了龙族，这本身是无法想象的。
　　难道龙族，也跟九尾勾结了？
　　这样的话！
　　国师甚至不敢想象，如果龙族放弃中立，和代表妖族的九尾勾结，那么在这种末法般的时代，这两族联合的确会给三大王朝带来多大的冲击？
　　国师很震惊，但苏霄不会管国师等人的震惊。
　　她触发静心琉璃珠内，两枚金株之一的能力。
　　一个是大威天龙。
　　一个是龙神护体。
　　苏霄触发的是龙神护体。
　　随着龙神护体被触发，苏霄被龙神的虚影包裹守护。
　　而更不可思议的是，帝都之下的龙脉，都被龙神护体的虚影刺激，陷入了活性化。
　　活性化的龙脉，刺激了承天城，于是 皇朝龙运更甚，而皇朝龙运的繁盛，又强化了诛仙弩，强化后的诛仙弩变得不稳定。
　　诛仙弩出现了不稳定的现象，而这并不在苏霄的意料之中。
　　毕竟她对龙神护体的理解，也只仅限于表面。
　　皇宫之中，燕武皇帝闷哼一声，似乎因为活性化的龙脉，超出了他的预期，他对于诛仙弩的掌控，于是出现了瑕疵。
　　“皇帝陛下！”
　　“无妨，朕没事。”
　　已经带走文武大臣的魏公，他的本尊看向燕武皇帝，却发现皇帝嘴角微微伸出了一丝血迹。
　　顿时魏公都露出难以置信的神色。
　　燕武皇帝可是已经达到了帝境五阶，在大正帝都所有有记载的帝尊之中，这修为也都属于佼佼者了。
　　因为上古之后，灵力稀薄，到了帝尊，能维持境界，都属实不易，别说更进一步了，越往上越难维持，自古以来的皇帝，也没有一个想燕武皇帝那样，还在位期间，就已经达到了帝境的第五阶。
　　燕武皇帝是当之无愧的绝世天才，而这样的燕武皇帝竟然受到反噬而受伤了。
　　魏公转头，看向画面中的九尾狐，以及包裹她的神龙。
　　这是唯一能解释皇帝会受伤的原因了。
　　这大正象征的金龙，却在保护一只祸害大正的九尾狐。
　　这幅画面是说不出的讽刺，看的让人扎心。
　　随着魏公的目光聚焦，诛仙弩的第一发攻击，再度降临。
　　好吧，在魏公等的眼中，这是诛仙弩时隔数千年，再一次展现可怕的威能。
　　恐怖的白色破坏之光，划过夜空。
　　巨大无匹，带着可怖能量的光束，似乎要再一次要毁灭齐王府。
　　白光闪现，沿途的空间瞬间破碎。
　　而那九爪金龙却在瞬间，产生了灵动的眼神，仿佛活了过来。
　　九爪的金龙张开那无比巨大锋利的龙嘴，直接一口咬住破坏白光，可怕的破坏光束于是顺着龙躯破入金龙身体。
　　然后。
　　没有然后了。
　　太阴界中，那缠绕天门的龙神，突然打了一个嗝。
　　“味道不错。”
　　龙神打了牙祭，继续镇压天门，然后还期待着更多的牙祭。
　　这一切出乎了所有人的意料，包括苏霄。
　　皇宫之中，国师的胡须都要掉在地上了，怎么回事？
　　难道这金龙，不是祖龙虚影，是真的祖龙！！！
　　国师捧着虚无的画面，手都颤抖。
　　真要是龙族祖龙降临，若是人族传闻中的仙神不出，大正都要亡啊！
　　国师震惊，魏公不可置信，而燕武皇帝的手指都气得发白。
　　但他依旧面色不变，仿佛得了面瘫。
　　“是龙脉的力量，诛仙弩抽取的是龙脉之力，所以对这龙神虚影没有效果！”
　　燕武皇帝第一时间就分析出了原因，阴险的龙族在龙脉中做了手脚，以龙脉之力对付龙族是行不通的。
　　随着燕武皇帝的话语，一道暗影，出现在承天城东侧城墙的诛仙弩上。
　　随即这暗影握住诛仙弩的把手，开始进行人工操控。
　　这一次，这尊诛仙弩不在释放白色的光芒。
　　黑色之光在诛仙弩顶端凝聚。
　　苏霄呆呆的看着龙神护体的效果。
　　“这个？是不是有点太强了？跟琉璃珠传导过来的信息不相同啊？”
　　苏霄也被震惊了，这就像网上买了个东西，到家一看，质量和介绍之中的对不上啊！
　　苏霄还在忐忑龙神护体的强度的时候。
　　就在这个时候，苏霄感觉到本能的危机。
　　她又被锁定了。
　　苏霄转头，就看到所有诛仙弩中的异类。
　　所有的诛仙弩顶端，都凝聚着白光。
　　但这些诛仙弩都停止了发射，只有一尊诛仙弩似乎熄了火一般。
　　但苏霄的直觉却告诉自己，危机的感觉就是来源于熄火了的诛仙弩方向。
　　苏霄看了下自己的龙神护体，她有些不放心。
　　于是她的手按在了静心琉璃珠上的黑珠子上面。
　　黑色自然是魔主留下来的能力。能力也有两个。
　　苏霄准备激活其中一个。
　　而就在苏霄激活的刹那，突然萦绕在苏霄身上的危机，陡然间消散。
　　苏霄就像如释重负一般，全身突然轻松了起来。
　　“？？？？”
　　第一时间，苏霄察觉到了鬼门的封锁被解禁了。
　　苏霄还不明白发生了什么。
　　但是她本能的发出娇笑。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵！”
　　女王式的笑容，传遍了小半个大正帝都，笑声很好听，但听着都能听出其中的嘲讽。
　　“大正帝都，不过如此，今日之仇，我紫儿已经记下来，下一次，我紫儿必将倾覆这个大正！”
　　苏霄说着最狠的话，而随着苏霄的话语，承天城上，所有的诛仙弩，都停下了机能。
　　仿佛瘫痪一样，白光逐渐消散。
　　所有的一切，都是突如其然。
　　皇宫之中，燕武皇帝遂不及防，巨大的反噬波及自身。
　　瞬间，皇帝七窍流血，眼中露出不可置信的神色。
　　就在刚才的刹那，他耳中传来一声稚嫩的冷哼。
　　“给我安静！”
　　就这么一句话，他就失去了对所有诛仙弩的控制，甚至找到了反噬！
　　到底是谁！
　　是她那个好孙女吗！
　　燕武皇帝跪倒在地，沉默不语，眼神之中，却喊着少见的愤怒表情。
　　*
　　“这孩子怎么回事？”
　　前来交接的牌令，站在张雅雅面前，疑惑的看着小女孩。
　　“闭嘴，好好看着！”
　　原本从不发一言的暗吏，这一次却突然说出了人话。
　　这顿时吓坏了前六交接的牌令。
　　暗使是六道司中最可怕的晋级。
　　就算是这位银牌令，也不愿意和这些天牢中的暗吏打交道。
　　没人知道这些天牢中的怪物是什么，但是谁都知道，没有这些暗吏的同意，谁也不能从天牢中带走犯人。
　　而此刻，这两个暗吏，那血虹的眼睛，都注视着那月光下的孩子。
　　它们，它们感受到了！
　　那是！那是！！
　　皎洁的月色之下，一名小女孩抱头，无数幻象纷呈。
　　倒刷的时光，却阻扰不了这纷呈的幻象。
　　“听说，凤阳城的天之花开了，炼道，你有没有兴趣去观花啊。”
　　一名老道，走到一位面色冰冷的少女面前。
　　而少女冰冷的目光只是凝视着前方玄奥的机关。
　　“没有兴趣！”
　　随着少女冰冷的声音，画面崩碎。
　　雅雅发出痛苦的低音。
　　“炼道，你都三千岁了，不能总钻研这些器物，该找个对象了！我看极北之地，那个明帝，很有潜力。”
　　少女面色冰冷，看着明显天人五衰的唠叨老道，冷冷的道。
　　“没有兴趣！”
　　在少女面前，一尊与诛仙弩有八分相似的细小弓弩，悬浮在面前。
　　画面开始破碎。
　　“师尊，妖神宗打破协议，已经接连攻克三座帝城，武帝像我们发出了求救。”
　　手握星盘的少年，恭敬的单膝跪倒在少女面前。
　　然后迎来的还是少女冰冷的一句。
　　“没有兴趣！”
　　……
　　雅雅感觉到了无尽的痛苦，一句句没有兴趣，破碎的画面，无数的机关。
　　她那短暂一生的记忆，根本承受不了这种幻象。
　　雅雅的灵魂似乎出现了破碎的迹象，然后有某种伟力，修复了这种破碎。
　　但继续下去，张雅雅弱小的神智终究抵消不了这股力量。
　　“给我安静！”
　　张雅雅抬起头，目光略带冰冷的看着远处，那些四面八方的诛仙弩，轻声喝道。
　　随着**小小的呵斥，顿时那承天之墙，所有的诛仙弩，都似乎受到了谕旨一般。
　　在那一刻，那360尊诛仙弩，整整齐齐的。
　　当机了。
　　PS：写的还没达到自己满意的程度，不过这网文时代，要日更，所以作者也只能说一句，已经尽力了。
　　这个结果，基本上从开篇之初，已经定下来了，伏笔的预设，应该也不算意外吧？
　　毕竟她都叫雅雅了。
　　其实很想拆掉这章重写，日更的时代啊，就先这样吧。
　　三百一十一章退走
　　天牢门口，等着交接的银牌令还没弄明白什么事情。
　　诛仙弩的突然启动，这也是这位银牌灵暂时停止交接的原因，而诛仙弩的突然停止，更是让这位银牌令一头雾水的原因。
　　说白了，哪怕是银牌令这种在大正有着赫赫威名的职业，但在这真正的棋局面前，他们连棋子的资格都没有。
　　他不会知道诛仙弩启动会带来怎么样的后果和代价，也不明白诛仙弩的宕机又代表着什么。
　　他只能呆呆仰望星空，发着呆，一脸的不理解。
　　“是大帝尊！”
　　“没错，这股气息，是大帝的气息！”
　　而对于什么都不明白的银牌令而言，两位暗使的表现，就变得极为古怪。
　　他们激动的抱在一起，让四周基的气息开始上升。
　　一脸不知道发生了什么的银牌令，只看到了两木乃伊抱在了一起。
　　顿时情况变得诡异和难以理解。
　　两位暗使乎察觉到了银牌令的目光，于是纷纷转头。
　　血红的眼眸配合漆黑的眼白，被这样的目光盯着，银牌令的头皮感觉到非一般的发麻。
　　“暗使，你们这么看我干嘛？”
　　这位当值的银牌令，倒退一步。
　　“这小子知道了大帝的秘密，杀了他吧。”
　　左侧那个，稍微有点话多的暗吏盯着银牌令，目光中闪耀着清楚的杀意。
　　这让银牌令头皮更加发麻，他暗暗的从储物袋中拿出两把短拐，短拐悬浮在他面前，以作护身。
　　“这小子是个银的，杀了他会破坏我们和大正王朝的协议。”
　　右边冷漠的暗使摇头，似乎对这两位木乃伊暗使而言，杀死银牌令轻松自如，但是杀了对方的后果，却不是它们愿意面对的。
　　而听到右边那只冷漠暗使的话，这位银牌令松了口气。
　　“不过既然这家伙看到了不该看的事情，那的确，不能放过他。”
　　陡然间，冷漠暗使身上的白色绷带分离，化为数道白带缠裹向银牌令。
　　银牌令遂不及防，只能使用短拐防御，然后这两短拐遇到白带，瞬间便被其搅碎。
　　而这位银牌令，根本毫无反抗之力，转瞬间就变成了一团新鲜的木乃伊。
　　做完这一切，右侧暗使身上白色绷带少了一截，露出了对方只剩下皮骨的右臂。
　　它那裸露出的皮肤，仿佛被火焰炙烤的皮肤一般，丑陋不堪。
　　。
　　“既然不能杀，那就拷问到对方失去记忆就行了。”
　　冷漠暗使淡淡的回了同伴一句，然后得到了多个暗使的一个点赞。
　　这招行，他们一族最擅长拷问，从灵魂层面上来说，只要刑罚够带劲，的确能把人搞到失忆。
　　而且这不是偶然的，是技术的问题，折磨人也是个技术活。
　　两位暗使轻松解决银牌令，然后纷纷对视一眼，紧接着，两人靠近雅雅，然后砰的一下，直接双膝跪地，躬身道。
　　“罪族萧，见过大帝尊！”
　　“罪族焰，见过大帝尊！”
　　而雅雅，此刻昏昏沉沉，大量的幻象让小女孩本就还没完全发育的大脑，有种滞胀酸痛的感觉。
　　逐渐的，所有的幻觉消失，就像做梦一般，大多数发生的幻觉，她已经记不清楚了。
　　剩下一些画面，她回想的起来，也是不怎么明白其中的意思。
　　就仿佛一个孩子看了一卷残碎的漫画，到头来，她也不知道漫画里讲的是什么故事。
　　唯一的感慨或许就是。
　　那感觉很冷的女人，好漂亮啊，只比老师差一点点。
　　雅雅很聪明，但她终究只是个小孩子。
　　对于一个年仅十来岁的孩子，她能得到的感悟，大概也就这么多了。
　　意识恍惚间，她突然听到有人言语。
　　于是，她的意识开始清醒。
　　睁开眼，雅雅就看到两只木乃伊怪物就在自己面前。
　　顿时雅雅一惊，半摊着的小小身躯，竟然利落的后撤了十几步的距离。
　　雅雅瑟瑟发抖，眼睛都水汪汪的，强忍住了恐惧的泪水，她看着两只怪物，而两位暗使，也是一脸懵逼，最后你看看我，我看看你。
　　“这个？”
　　“这？”
　　名为焰的有点话多的暗使，看着冷漠的萧。
　　“大帝这个样子，该怎么办？”
　　计算是萧，都有点沉默了，因为这小女孩与他们印象中的大帝尊，差距甚大。
　　“要不，把大帝尊带回族中吧？问问族长，或许能清楚什么情况了。”
　　那焰抓抓满头的绷带。
　　“只能如此了。”
　　暗使萧点点头，然后恭敬的跪迎几步。
　　“罪族萧恭请大帝尊莅临本族，请大帝再度庇佑本族！”
　　无论眼前的小女孩如何，但毫无疑问，她就是它们的大帝！
　　“草，马屁精，认识两万年了，我看错你了！”
　　那暗使焰，心中鄙视几下，然后。
　　“罪族焰恭请大帝尊莅临本族，请大帝再度庇佑本族！”
　　这马屁，我也要拍！
　　两位平素如同怪物的暗使，趁着大帝尊还未恢复力量的时候，疯狂的拍起了马屁。
　　雅雅怯怯的看着两位暗使，似乎。
　　不知道怎么说，她感觉这两人这时候给人的感觉有点熟悉。
　　雅雅似乎想到了第九商铺里面有一位狼妖先生，这两人给雅雅的感觉，似乎有这一丝丝相似的样子。
　　实际上也不是它们跟那狼妖先生长得很像，就是似乎有这么点点相似的感觉。
　　总之雅雅也形容不太出到底是什么，但或许是因为两人的态度让雅雅的恐惧减少了一点。
　　稍微镇定下来的雅雅，也明白自己的处境。
　　无论如何，她都不是两个怪物的对手。
　　雅雅想起了老师的教导。
　　在面对自己无论如何都打不过的强者的时候，如果那种强者没有表现出必杀她的意念，那就先顺从对方。
　　老师当初是怎么说的呢？
　　委曲求全，好像是这样的叫法。
　　雅雅回想了起来。
　　老师有空教她的时间很少，大多数时候，都是讲些她听不懂的道理。
　　但雅雅都把她老师说的话，认认真真的记在了心里。
　　此刻她想起了苏霄的教诲。
　　于是，明白反抗不了的雅雅，弱弱的点点头。
　　总之，听它们的就行，先保住小命就好。
　　而看到雅雅点头的暗使欣喜若狂，只不过它们木乃伊般的身躯，是看不出这点的。
　　那暗使焰，直接就再雅雅面前弯曲身子，然后他前肢延长，化为四肢着地状态。
　　很明显，这是人类做不到的。
　　“请大帝上座。”
　　暗使焰，蹲伏在雅雅面前，顿时让暗使萧闷哼一声，下手晚了。
　　这个马屁精！
　　暗使萧慢了一步，直接一只手卷起木乃伊化的银牌令，对着同伴说。
　　“焰，你带着大帝前往本族，我来伪装现场。”
　　当然要想不引起人族起疑，自然需要伪装现场，这活，暗使萧比暗使焰熟练。
　　雅雅看着眼前野兽般的木乃伊怪，然后有点不知所措，但是最后，她银牙一咬，勇敢的，哆哆嗦嗦的爬上了暗使的背。
　　这种天牢的暗使，体型本就极为巨大，而雅雅本就娇小，所以她爬到对方背上，却发现空间也很宽阔。
　　“那我就先走一步了，萧，你活干的干净一点。”
　　那焰，说完就奔跑起来，速度之快，转眼之间他就跳入了天牢之门，然后虎跃间，就消失在了黑暗之中。
　　那名叫萧的暗使苦笑一下，然后低语。
　　“真的是大帝尊啊，大帝真的从轮回中杀回来了？但大帝似乎还未真正觉醒，所以我们决不能让其他人知道大帝的身份。”
　　那暗使萧眼神之中流露出冷漠的光。
　　他们一族，已经等待无数无数年了，这无尽的岁月，唯有大帝尊，敢于许诺它们。
　　所以，任何为难大帝尊的人，都是他们罪族的敌人！
　　于是，暗使萧伪装了战斗的现场，之后回到天牢，放出了一位关在第八层的罪犯，制造了天牢中的一场暴乱。
　　而在暗使萧自守自盗的时候齐王府这边，形式也完全变化了。
　　那巨大的九爪金龙睥睨天下，大正所有观望的强者，都屏住了呼吸，被震撼的久久无语。
　　连大正王朝的镇过神器，诛仙弩都失败了。
　　大正所有的帝尊，第一次明白了九尾狐的可怕，连诛仙弩都诛杀不了九尾狐，这天下，还能有什么办法，能杀得死这只灾厄之兽！
　　苏霄不会去管这些帝尊们的震撼，此刻诛仙弩莫名宕机，被封锁的空间再度恢复。
　　被苏霄召唤的鬼门已经打开，苏霄退入鬼门之中，然后带着讥讽的笑容。
　　天地间，原本还在观望，不敢贸然进入诛仙弩攻击范围的帝尊紧急出手，但那些恐怖的攻击击打在龙神护体之上，也只带起龙神虚影的晃荡，还不至于让龙神护体崩解。
　　这就是来自龙神的力量，哪怕对于龙神仅仅只是一丝丝，但是对于帝尊们而言，那是超越他们想象的力量！
　　“那么，再见了，诸位，这次紫儿失算了，不过下次，就没这么好的机会了。教主，我们走！”
　　苏霄对着众人挥挥手，虽败犹荣。
　　她的身影退入鬼门，随之，接到苏霄信号的张道霖，不甘的看着看着依旧好发无伤的顾倾城。
　　恨恨的，狠狠的，晦气的，教主五味成杂的看了顾倾城一样，然后转头，狼狈而逃，在其他帝尊还没把注意力转到他之前，张道霖及时遁入九爪金龙的范围之中。
　　看着巨大的金龙，张道霖也吞了吞口水，生怕这金龙虚影一个不小心把他拍死。
　　还好，金龙并未关注张道霖这个蝼蚁，所以教主顺利遁入苏霄的鬼门。
　　随着鬼门消失，这场法制与齐王府的浩劫，终于暂时告一段落。
　　但大正所有的强者，却始终兴奋不起来。
　　唯一兴奋高兴的，大概就是齐王府的仆从侍女，以及城卫军的这些炮灰士兵，他们神奇的躲过了一劫。
　　只不过，众位帝尊还未察觉，鬼门还并未离开大正。
　　在帝尊们目光所不能及的承天湖地。
　　一道鬼门缓缓出现。
　　PS：正式进入收尾，完结本卷，大正篇创作并不容易，感谢大家一直来的支持。

第三百一十二章尾声（一）
　　今夜的大正，注定不平静但随着九尾阴谋的失败，大正开始全力绞杀鬼怪余孽。
　　而感受到压力的众鬼怪，也按照既定计划，或逃或散，最后都没入了承天湖。
　　这些骚乱帝尊们是不会关注的，随着苏霄的退散，发生在太子府的战斗，就吸引了帝尊们的目光。
　　随着帝尊的分身越聚越多，最终伪荧惑选择了自爆，化为了漫天的血雨，点缀了太子宫的夜。
　　然而随着荧惑的死亡，不详的气息弥漫帝都。
　　这是属于荧惑的不详之力，随着这股不详的扩散，大正很快就将兴起刀兵，发生战争。
　　当然这是最坏的情况，然而真实的是，这股荧惑之力扩散到一定程度，然后呈现可见的速度，迅速被未知的力量吸收，消失在了这片天地。
　　最终，弥漫荧惑的不详之地，也只剩下了天子宫的区域。
　　严格来说，太子宫中残留的也不是荧惑之力，是伪荧惑路言自身的天煞之力，天煞孤星命格，会让身周的人充满不幸和危机。
　　但相比荧惑之力祸乱天下而言，这种命格也并不算什么。
　　只不过要想清除天煞的不详，也并不容易，于是太子宫，被林月霞为首的三位帝尊，联手封印。
　　承天湖之底。
　　鬼门静悄悄的开放，强大的幻力弥漫在这片水域，进行着完美的伪装。
　　苏霄静静的站在门的中心，等待着。
　　所有的湖水都被鬼门隔绝，而苏霄四周，绽放的水中火，为这黑暗的水中世界，带来一缕湛蓝色的光明。
　　这是灯塔，指引人回家的灯塔。
　　以熊青为首的尸煞鬼，在水中如同鱼一般敏捷，毕竟她们是龙王制造的尸鬼，在水中的战力实际上更优于陆地。
　　随着第一批员工的回归，苏霄在门口与熊青寒暄了一下，就让她进入鬼门。
　　“因为诛仙弩的突然启动，计划出现了一定的变化，但是的确，熊青他们也引开了部分强者的目光，同时他们的出现，进一步做实了太子的罪证。”
　　苏霄喃喃自语，依旧耐心的等待着。
　　随着时间推移，员工不断回归。
　　稍微让步苏霄高兴的是自己的直属员工，损失并不大，目前还有九位还没到到来。
　　它们很可能遇到了特殊情况，使用了幻符保命。
　　苏霄如今制造的幻符，能维持数天时间，这帝都能看破她幻术的也没有几个，所以只要不出意外，这些员工也有大概率不出问题。
　　而这些员工后续的安置，苏霄也有安排。
　　之后的事情，都交给倾城就行。
　　随着时间的流逝，以六道司为主的人族修士，开始发现鬼怪的目的是承天湖。
　　随之而来的就是大量修士，进入湖中探索。
　　但是水中世界，并部署人族修士的主场，在苏霄的幻力迷惑下，所有的修士全都无功而返。
　　但这却只会引来更多的怀疑。
　　因为鬼怪入狐是有明确目击的，但如此多的修士，却在承天湖中都没有发现一只鬼怪，这其中自然存在的猫腻。
　　于是经过禀告，六道司派遣了三位金牌令搜索承天湖之底。
　　但早有预料的苏霄，在帝都修士察觉之前，就已经关闭了鬼门。
　　随着鬼门的关闭，离殇山脉，苏霄抬头看看天上的红月。
　　这个世界的月亮依旧绯红，只是在其中心，似乎多了一个不详的黑点。
　　凡人的肉眼凡胎很难意识到这一黑点，但是苏霄却感受到了，这红月似乎产生了细微的变化。
　　苏霄也说不出是什么变化，只觉得，似乎是往好的方向的变化。
　　苏霄把目光从红月转移，看向了再度集结的部队。
　　直系员工，基本都已经回归，剩余一些员工，苏霄会让兔小七继续在帝都搜索。
　　而以疾风狼风四娘为首的妖鬼部队却折损四成。
　　而最惨的报仇者联盟，只有零星几只回归。
　　苏霄甚至可以想象，肯定是这些妖怪并没有把她的忠告放在耳中，贪恋杀戮，错过了最佳的逃亡时间。
　　苏霄甚至可以想象这群家伙几乎全军覆没，怕是暴行引来了帝尊化身的注意，也只有帝尊化身才能如此短的时间内，消灭掉整个报仇者联盟。
　　没有什么过于同情，他们的存在，只是给太子增添一只锅而已。
　　苏霄让员工回到自己岗位，同时安抚了风四娘一行，毕竟妖鬼部队这次付出极大，所以后期，苏霄也会侧重资源倾斜到这只部队。
　　妖鬼不是没有心的，若是一味利用，早晚她也会跟紫儿一样，遭到对方的背叛。
　　所以当这只部队遭遇这次较大的损失的时候，她也需要做出补偿，并在山脉中心开辟一片地域作为这个特殊群体的生活区域。
　　离殇山脉的妖怪是不会接受这些妖鬼的，这些妖鬼要想生存下去，也只能寄托在幻月心狐，或者说是苏霄的庇护。
　　至于剩余的复仇者联盟成员，苏霄直接就把他们安排在了妖鬼部队，至于这些成员能不能适应，那就不是苏霄能管的事情了。
　　不过想来，这些复仇者联盟的幸存成员能从大正活着回来，想必也是没有其他问题的。
　　苏霄处理好这些事情，也已经过去了大半。
　　而这时候，老祖走了过来。
　　“阿晓，老祖无能，这次没有帮到你。”
　　苏鲰略带点愧疚，原本计划之中，她是作为后手预防万一的。
　　但是因为诛仙弩的变故，直接冻结了鬼门，苏霄只能望月兴叹。
　　说实话，这暮年再度前往大正，苏鲰最大的感悟就是当年自己真的是无知者无畏。
　　人族王朝的可怕，远超苏鲰的想象，以她的修为若不是阿晓出手，早已不知道在帝都死上几回了。
　　而也是这个时候，苏鲰跟直白的明确了一件事情。
　　阿晓这个孩子，实际上已经比她还要强了。
　　或许修为上还差那么一丢丢，但无论是心智手段，还有各种灵器法宝的运用，乃至她还掌握着隗宝的鬼门。
　　这些东西被阿晓完美的利用，以至于她表现出的战力，甚至超出了她这位心狐老祖。
　　说起来有些丢人，但现在的苏鲰真觉得她和阿晓真打起来，估计惨败的就是自己。
　　此刻她得承认，时代真的变了。
　　或许也只有阿晓这样的孩子，才有资格生育出九尾。
　　PS:结尾收卷比我想象的难，就像高潮后不想动了，55，突然间想躺了怎么办。
　　算了，等下再更一章，这章质量也不咋地，就数量补上吧。

第三百一十三章尾声（二）
　　“老祖这也不怪你，大正王朝的底蕴太过强大，好在天佑我族，关键时刻师尊出手，这才让我们安全回来。”
　　苏霄安慰了下老祖，长时间的相处，苏霄也发现了苏鲰的一个毛病，那就是老是喜欢钻牛角尖。
　　“师尊，雪歌师尊这次也出手了？”
　　然后苏霄的话却让老祖激动了起来，苏鲰因为诛仙弩变故，并不知道齐王府发生的详细情况，实际上对于后续发生的情况，她也只是通过苏霄描述了的简单过程。
　　她还没仔细询问过程经过。
　　“雪歌师尊？哦，是的，是赤雪歌师尊。”
　　苏霄最初还没反应过来，不过转念一想，自己师尊源星玥的另外一个马甲就是赤雪歌。
　　就像她的马甲是聂小苏一般，只不过她师尊比较奇葩，总是把源星玥和赤雪歌的身份分开，还互不相认。
　　“太好了，师尊果然一紫在保护着你！太好了！！”
　　相比苏霄那略带敷衍的心态，苏鲰的兴奋是无比激动的，赤雪歌是妖神宗的第一长老，是最强的妖圣之一，传闻中她的实力只在妖族崇拜的神妖神之下，堪称妖族第一妖。
　　所以还有什么比赤雪歌的保护更安全了？
　　当年她能从离殇幸存，也是因为师尊相救，这注意证明赤雪歌的强大，在帝尊横行的大正，都能救她！
　　明白了这点，苏鲰那不安的心，终于安稳了。
　　但苏鲰并不清楚，她那性格独特的师尊，如今是真的没空保护她们了。
　　当然这些事情，苏霄也不会去告诉苏鲰，苏鲰知道的是关于赤雪歌的部分，而苏霄的师尊是源星玥。
　　按照源星玥的性格，这就是天大的不一样。
　　“对了，阿晓，你在大正帝都的事情应该已经完成了，这种骚乱绝对会动摇大正的根基，让龙脉混乱，到时候你的血脉会进一步浓郁，修为增长也会更加快速，或许还能加速孩子的孕期！”
　　苏鲰知道赤雪歌在关注苏霄以后，心态放松了不少，甚至产生了莫名的信心。
　　只要阿晓没事，以后再生出孩子，这孩子在加上阿晓和阿离的养育下，一定会给整个族群，带来意想不到的变化的！
　　到时候不仅是心狐一族，包括东海和雪山的亲戚，都会受到无穷益处。
　　想到光辉美好的未来，老祖自然心情美好。
　　“算是这样吧。”
　　苏霄看着老祖兴奋的表情，不愿意打击老人家的心情。
　　实际上苏霄觉得，这次她破坏了紫儿的计划，这大正的根基应该会更加稳固。
　　不然按照真实的情况，紫儿跟太子暗中勾结，同时她又以紫苏的身份，潜伏在齐王身边。
　　那么可想而知，如果没有她的介入，齐王的下场会是如何？
　　而太子凭借击败齐王的丰功伟绩，再加上紫儿暗中辅佐，光凭倾城一人对付太子，怕是会吃巨大的暗亏。
　　苏霄如果推测没错的话，紫儿实际走的路也是类似她的。
　　就是扶持太子为帝，然后再通过某种办法，来成为九尾。
　　至于是什么办法，苏霄也不敢直说百分百确定。
　　但是想想前世神话中的九尾是怎么祸祸商朝的，苏霄觉得，这紫儿大概也可能是差不多的路子？
　　毕竟皇位思考一下，换做她，加入顾倾城做了皇帝，那么她就会蛊惑顾倾城出兵对抗萤月王朝，然后两大王朝的对抗，经年的战争，就会消耗大正的国运。
　　中间她再使点手段，就可以让皇朝强者尽出，上演这个世界版的封神演义，甚至三国演义了。
　　这直接就会动摇人族根基，不是一个王朝的根基，而是直接动摇两大王朝甚至三大王朝，进而演化成动摇这片大陆人族的根基。
　　紫儿的最终目的苏霄无法说自己百分百的猜测准确，但肯定不会简单。
　　苏霄还无论对方怎么计划，自己已经拔出了紫儿暗大正的钉子，这就是打破了紫儿的计划。
　　虽然这一次，她压根就见到过紫儿，但是这次她破坏了紫儿的计划，也掌握了画皮的弱点，同时拔掉了对方身边的伪荧惑，基本上相当于拔了紫儿的一颗牙齿。
　　就这点，也让苏霄倍儿爽。
　　同时自己这方，收获了神娲教的全力支援，同时和顾倾城利益深度绑定，基本上对苏霄来说，这是得到了巨大的利益，相当于在大正的黑白两道，都被躺她打通了关系。
　　等到风声过去，那么苏霄在大正的发展，几乎是畅通无阻了。
　　想到自己美好的未来，苏霄也露出开心的笑容。
　　于是两只狐狸都很开心。
　　苏霄开始布局接下来的行动，而在大正王朝另一边。
　　*
　　漆黑的地底，暗使焰不断在跳跃中达到了地底万米的空间。
　　这里没有熔岩，却有一个巨大的空地，空地中裸露的岩石确是地底熔岩冷却后的漆黑玄武岩，这是一种珍惜的地级石材，是炼器，建筑等方面极佳的灵材。
　　但这些巨大的漆黑玄武岩，无人问津。
　　雅雅坐在暗使焰的背上，看着这片神秘的空间，这里的地面，都是漆黑的岩石，头顶是一簇簇破出岩石的水晶，散发着灵石的波动。
　　光是这一眼，雅雅的心就砰砰的直跳。
　　因为这些都是灵石，而且极为纯净，雅雅财迷的小眼睛瞬间就确定了，这些都是极品灵石！
　　那么多的极品灵石！
　　雅雅突然发现，这片空间上方，实际上就是一个灵石矿脉！
　　生活贫苦的小萝莉，不自觉的咽了下自己小小的下巴，把分泌的口水都吞到了自己的肚子。
　　或许是当乞丐太苦太心酸了，雅雅对于金钱，非常的没有抵抗力。
　　哪怕已经衣食无忧了，但是看见灵石，她就本能的憧憬！
　　而且她还有个习惯，那就是入眠的时候，喜欢抱着自己的小钱钱。
　　很快，一个小村庄就出现在雅雅的面前。
　　这座村庄的建筑，都是地表那种漆黑的玄武岩堆砌而成，每幢顶端，都有一块巨大无比的极品灵石雕刻的塔尖。
　　光是看到这点，雅雅突然产生了坏坏的想法。
　　但这个想法一出就胎死腹中了。
　　老师说过，君子爱财取之有道，主要是雅雅打不过它们。
　　亮闪闪的灵石，似乎减少了雅雅的恐惧。
　　果然最治愈人心的，永远都是小钱钱。
　　雅雅从暗使焰的背上越过，看到前方，一群木乃伊怪聚集在一起。
　　本能的，雅雅又害怕了起来。
　　说好要勇敢的，但真见到那么多怪物，她有不自觉的害怕了起来，小钱钱也救不了的那种。
　　“罪族蛩，见过大帝尊！”
　　“罪族宸， 见过大帝尊！”
　　……
　　以为首看起来像老者的木乃伊老者带头，这一只只木乃伊怪般的暗使，都双膝屈地，跪倒在雅雅面前。
　　而雅雅也瑟瑟的转过头，却没发现她们口中的大帝尊。
　　果然，她们跪的真是雅雅！

第三百一十四章尾声（三）
　　承天湖底漆黑一片，不时有修士从湖中飞游而过，搜索这整个承天湖。
　　而一道人影，精准的避开了这些修士，缓缓落在湖底。
　　湖底无光，但却挡不住神秘人影的目光。
　　那人影看向上空闪过数道光芒，很显然，这是有修士在施术用来照亮湖底。
　　那神秘人影只是抬头看了一眼，就冷哼一声，跨步向前一步。
　　这一步，让神秘人影都消失在了承天湖之底。
　　四周的空间豁然开朗，一股凄凉的气息扑面而来。
　　残破的建筑，荒芜的青石地面，那破碎的柱子上，还雕刻着一头已经破碎的龙。
　　而神秘的人影，也在这片空间，露出了真容。
　　这神秘人影就是太子姬玄。
　　因为苏霄的时光回溯而侥幸逃了一命的太子，此刻却出现在了承天湖之底，不，更精确的说是来到了承天湖龙龙宫遗址，这片区域是寻常人无感知无法法进入的区域。
　　太子神色疲倦，仿佛如丧家之犬。
　　但但他终于进入到这龙宫遗址之后，整个神情也逐渐放松了下来。
　　这次他败的一塌涂地，甚至莫名其妙。
　　太子甚至弄不明白，明明必胜的局面，为何他却会沦落到这等地步？
　　不过有一点太子是明白的，让他变成丧家之犬的，就是那个逸翠阁伪装成紫苏的狐狸精。
　　“哼，不过是暂赢一局而已，紫苏，老七，你们等着吧，别以为就这样结束了！”
　　太子的羽翼遍布整个大正帝都，一时的失败不代表他会一直失败，姬玄的信心还没有丧失。
　　因为他还有很多手段，还有巨大的依靠。
　　他要离开现在变成旋涡的大正帝都，然后潜伏起来，像毒蛇一样，等待翻身的机会。
　　一旦被他找到机会，他就会毫不犹豫的，狠狠的蹂躏这些让他沦落到这个地步的敌人！
　　“不，已经结束了。”
　　太子的话语刚落，就传来另一个声音。
　　这顿时让太子面色大变。
　　他感应过，这片龙宫区域，只有他一个存在。
　　他可是帝尊，哪怕是通过取巧的办法达到的帝尊，但帝尊就是帝尊，到了这位境界，他的直觉五感，都超过了凡人能想象的程度。
　　但是这样的他，却没有察觉到，这龙宫之人，竟然还藏着一个人。
　　顿时，太子本就苍白的脸色更加苍白。
　　他迅速转头，看向声音的地方。
　　那是一片废墟建筑的地段，无数的废墟建筑零零落落，在其中一块建筑之上，不知道什么时候，站着了一个白面书生。
　　太子的瞳孔中映入这白面书生的影子，他的表情极具的丰富了起来。
　　他的手微微颤抖，指向白面书生。
　　“许是青！！”
　　那白面书生微眯着眼，帅气逼人的脸上，是和蔼的笑容。
　　看到许是青的出现，太子后撤一步。
　月费群:"8?5??7;!６63,４42免费提;取?次元鸡刺猬'菠:"萝.:看群'"简:?介:加:q　人的影，树的名。
　　这千年来的大正，没有谁比许是青的名气更大了。
　　这个如风一般崛起的男人，这个只比他大了几百岁的男人。
　　但是他却拥有着让太子望尘莫及的实力。
　　太子很明白，自己是靠吞服天丹晋级帝尊一阶，甚至他这个都还没资格自称帝尊一阶。
　　而许是青却是号称大正三千年来，最强的天才。
　　他以千年的时间，从一介默默无闻的书生达到帝境四阶，甚至被称誉为未来大正第一人，其修为终将超越如今的大正第一人的大将军。
　　就是这么一个开挂一般的男人，此刻却出现在了承天湖的龙宫遗址。
　　“许是青见过太子殿下。”
　　那许是青微眯着眼，轻轻笑着，并没有对太子行礼。
　　因为没那个必要，他与皇帝平起平坐，太子见到他，才应该行礼。
　　“许是青，你这是要干什么，你要阻拦本宫！”
　　太子面色变化，但还算中气十足的质问。
　　他现在还是大正的太子，而许是青是大正的贤人，那么他是不能对自己动手的。
　　这一点太子非常明白，而且他现在也是帝尊了，已经可以和许是青平起平坐了！
　　为了压下曾经的自己对于许是青的恐惧，太子不断安慰自己。
　　“不是。”
　　许是青摇摇头，表示他并不是要来阻拦太子。
　　许是青的表态让太子的警戒放下了一些。
　　虽然他不清楚许是青为何出现，但是晾他也不敢对自己做出越轨的举动。
　　“既然如此，许是青你给本宫让开！”
　　“嗯？太子你可能理解错了，是青不是来阻拦太子您的，是青是来送你上路的。”
　　许是青微眯的眼睛，微微睁开了一道缝隙。
　　缝隙之间，青光流蕴。
　　太子还没意识过来，就发现四周的天地都变得青芒芒的，等他回过神来，一柄青峰长剑，不知道什么时候，已经贯穿了他的胸膛。
　　“你！”
　　太子也并非常人，寻常人必死的一击，并没有立刻杀死太子。
　　他握住青峰长剑，但触手，却感觉到大量的力量在流入青峰之剑中。
　　顿时，太子的表情从痛苦中变得狰狞。
　　“这剑！”
　　太子认识这剑。
　　“剑名三尺青峰，是当年我给姬仁打造的。”
　　“你！”
　　太子知道这剑，被收归了国库！
　　“嗯，是我从国库偷来的。”
　　许是青看着一脸震惊的太子，用一本正经的话语解释着。
　　谁能想到，一国象征的贤人许是青，还能一本正经的说自己手中的剑是偷来的。
　　太子一口鲜血喷出，洒满青峰。
　　这不是被气的，而是伤势开始爆发。
　　青峰毕竟是把地级巅峰的灵剑，被这种灵剑插入心脏，就算是帝尊也无法长时间承受。
　　而太子还不是正常的帝尊，他根基虚弱，继续下去，这一剑就会变成致命。
　　太子感觉到了生机在流逝，他狰狞的面孔怒吼道。
　　“许是青，所以你一直以来，想为我大哥报仇？甚至不惜站在老七那个暴躁鬼身后，就是想为大哥报仇？”
　　太子的状态有点癫狂了，因为他意识到了自己和许是青的绝对差距。
　　“许是青，你弄错了，害死大哥的不是我！”
　　太子怒吼着，想要争取一线生机。
　　“太子殿下，我想你也弄错了，姬仁死了，是他自己的问题，我可没这么多愁善感。”
　　许是青面对太子的癫狂，依旧表情不变。
　　他缓缓说道。
　　“如果不是！那你为何还要针对我？”
　　“太子太抬举自己了，是青从没针对你，你只不过是挡在是青路上的一颗小石子而已，总是要清楚掉的。”
　　许是青云淡风轻的说道，顿时太子再度喷出一口鲜血，这次是真被气的。
　　“呵呵，许是青，我乃大正太子，你若杀我，你的浩然正气，就会消解。”
　　太子的气息开始虚弱，但还挣扎着怒吼道，说出了最后的威胁。
　　“嗯，就在不久前，皇帝已经下达懿旨，罢黜了太子你的太子之位。”
　　许是青认真的说道。
　　太子喷出了第三口心头血，气息微弱。
　　“你！”
　　“哦，只是我叫你太子习惯了，不好意思。”
　　许是青道歉。
　　太子开始气若游丝。
　　于是许是青继续问道。
　　“当年洪荒战场，你是陪着姬仁一起前往的，所以是青有个疑惑，为什么皇帝陛下会让你们前往离殇边境的洪荒战场，你们在那，又遇到了什么？”
　　此话一出，太子的瞳孔猛然睁得巨大。
　　二十年前的一幕，让他不愿意回想。
　　恐惧，无尽的恐惧！
　　而更让他恐惧的是，这许是青，他是怎么知道他们前往过洪荒战场！！
　　“不愿意回答吗？那么真可惜，是青只能搜索你的魂魄了！”
　　太子的气息已经气若游丝，他的灵魂也在善逸之中，而许是青在这一刻，睁开了双眼，露出锋利的目光。
　　他一只手按住太子的头，竟然准备搜罗一位帝尊之魂！
　　这是何其的胆大，何其的不顾后果。
　　搜索帝尊之魂，凶险远超想象，但凡有点变故，许是青就会受到巨大的反噬。
　　而太子看着许是青的动作，他感觉到许是青浩荡如海的意志，与这股意志相比，他的意志简直就如芒草一般渺小！
　　“不要，我说，我都说！”
　　太子在挣扎着，开始求饶。
　　因为许是青这是要毁灭他的魂，是要把他的魂破碎，抽取记忆！
　　对于太子这种境界的强者来说，这才是真正的死亡。
　　帝尊若肉体消亡，但只要魂魄还在，他就不会化为亡魂恶鬼，依旧可以用魂体修炼，甚至夺舍重生。
　　当年入侵大正的血海老祖，肉体被破坏，如今也借着不断夺舍，重新回到了巅峰。
　　所以太子绝对不愿意，自己真正的消亡！
　　他是大正未来的皇帝，怎么可以死！
　　怎么能死！！
　　许是青的动作停了下来，因为他压根就不会搜魂夺魄。
　　毕竟他可是正派的贤人，这些旁门左道的术法，就难为他了。
　　“说吧。”
　　许是青恢复了眯眯眼，淡淡道。
　　“是父皇，当年父皇命令……”
　　太子缓缓开口，想要用秘密保住一命，他不会说出全部的秘密，他会在说出一半后吊住许是青，然后用剩下的秘密，换到许是青的契约誓言。
　　然而，太子第一句话都还未说完，他突然面色一变。
　　在他灵魂深处，一股可怕的剧毒爆发，这剧毒爆发的是如此突然，如此遂不及防。
　　一瞬间，太子的灵魂，开始从内部溶解，然后他的肉体之中，剧毒也随之善逸！
　　许是青看到天资突然全身发黑，他迅速抽出青峰，退离太子数米，然后他看到太子整个人，眨眼之间，化为一滩黑色的浓水！
　　浓水滴落，腐蚀出了一个深不见底的坑洞。
　　而许是青看着坑洞，睁开双眼，露出凝重的神情。
　　“天毒丹。”
　　他缓缓的说出一句话，“跟那些暗影卫一样，姬玄也吞服了天毒丹，呵，能让你这种废柴都这么轻易进入帝尊境，怎么可能会没有代价。”
　　许是青摇摇头，然后低语道。
　　“线索又断了。”
　　通知
　　本月将举行一场月票抽奖活动，活动奖品为小罗周边产品。
　　本次奖品由本书读者小希大佬友情赞助。
　　本次活动规则：

1.本次抽奖采取月票抽奖

2.本次抽象资格为月票榜成员
　　3.本次抽奖资格将在2022年8月31中午12点截止，并与同日晚上凌晨公布
　　4.本次抽奖为友情回馈追看本书至今的粉丝，并无任何其他性质
　　5.本次抽奖将抽取一等奖一名，奖品为小萝SSR周边充电宝
　　二等奖二名,奖品为小罗SSR周边折叠椅
　　三等奖五名，奖品为小罗周边包括立牌，挂画，鼠标垫等随即奖励

6.本次抽奖为借花献佛，再次感谢小希的赞助
　　本次领奖方式：
　　1：加入屑狐狸书友群301979412，找到群主私聊验证，留下联系方法和发货地址
　　2：通过中奖ID号关注作者并私信作者，留下联系方法和发货地址。
　　3：若是胆大，可以直接在书评区或者最新章吐槽区留下联系方法和发货地址。
　　本次抽奖会在2022.8.31晚上，在书友群公开抽奖，介时会在书友群友情抽出幸运奖五名，奖品为小罗周边随机。
　　本次抽奖领取有效时间截止为2022.9.10号，过期未联系作者，视为放弃奖励。
　　书友群抽奖和月票抽奖可叠加。
　　再次申明，本次抽奖活动是由读者小希大佬赞助的回馈性质抽奖，活动解释权归作者月色朦胧所有。

第三百一十五章（四）
　　随着金鸡啼鸣，黑夜终于褪去，天际的第一缕光洒耀王朝大地。
　　危机过了，民众苏醒，于是谣言开始漫天的扩散，整个帝都纷纷扬扬，喧嚣不止。
　　但民众们的喧嚣并未持久，随之而来的，就是官方的大禁言。
　　任何酒肆茶楼，公共场所，不得乱嚼舌根，不得妄议朝政，不得宣传慌乱，违者一律扣押。
　　这是前所未有的严政，满街的巡捕，卫兵来回巡逻。
　　在大量不信邪的帝都民众锒铛入狱之后，整个帝都，瞬间就恢复了平静。
　　而在十方书院，亦是如此，原本书生议论国家大事，指点江山，激扬文字，乃是书院常态。
　　今日，这些骄子们，也一个个的得到执教，导师们的再三告诫，也都各个变得沉默寡言。
　　谁都知道，谁都明白，帝都，正在发生着巨大的变化。
　　而就是在这样一个宁静的早上，十方书院一座独立宿舍之中，魔气缭绕。
　　一张青色团蒲之上，有个青年缓缓睁开眼睛，他的眼中紫意盎然，然后紫色隐去，恢复了他黑色的瞳孔。
　　“皇天境！！”青年紧握双手，激动不可抑止。
　　皇天境！皇天境！！
　　这是帝尊之下最高的境界了！
　　十方书院的各分院院长，也不过是这个境界，甚至有一些，还不到皇天境！！
　　“这天魔大法果然恐怖，我不过就是入门的程度而已，就已经达到了皇天境！”
　　冷清和的眼中，满是兴奋和雀跃，相比之下，十方书院那些心法简直就是垃圾一般，修什么书生之气，那种东西，想要发挥威力，还需要日夜读书，跟这天魔大法根本无法相提并论！
　　这个时候，冷清和明白，自己就是个被十方书院耽误的天才，如果他早点得到这天魔大法，如今早已成就帝位，与大正的皇帝平起平坐！
　　那样的话，连顾倾城，都会匍匐在他的胯下，还需要去讨好她干嘛？
　　一想到顾倾城，冷清和的眼中闪烁气了怒火和淫~欲。
　　不可否认，他喜欢顾倾城，他喜欢她的容貌，身材以及她代表着的身份地位。
　　但对方的不识抬举，这也刺激着冷清和的自尊。
　　冷清和深吸一口气，把眼中的怒火和欲望压入心底，
　　“只是皇天境，还不够，顾倾城背后还有帝尊的撑腰，我需要更进一步，拥有天魔大法的我，已经拥有无限可能，顾倾城早晚被我按在剩下。呵，还有那剑非凡，他也只不过是阻挡我的一个石子，早晚捏碎。今日之后，我必要让整个世界的人知道，我冷清和，才是这世界上最闪亮的天才！”
　　细思一番，冷清和打定了主意，他要离开十方书院。
　　“十方书院的灵力浓度已经无法给我带来任何利益，而天魔大法想要更进一步，也不是那种安静修炼就能达到的了。天魔大法需要不断战斗，在战斗之中吞噬对方的灵力，化为我的力量，并最终让我炼成不死的天魔之身！
　　只有到那时候，谁都杀不死我，那么我就是无敌的了！那时候我再也不需要隐藏自己了！”
　　冷清和研究国紫极天的传说，紫极天就是在不断的战斗中，迅速成长，这也契合了天魔大法！
　　当初听紫极天的传说，就如同听到神话，但如今他明白了，紫极天之所以恐怖，实际上也不过是拜了天魔大法所赐！
　　可惜紫极天没有炼成天魔不死之身，就陨落了。
　　不过冷清和对紫极天的遭遇没有觉得一丝同情，紫极天是紫极天，只是运气好得到了天魔大法的人，而他冷清和，本身就是天之骄子，他得到天魔大法，就是如虎添翼！
　　他的成就，又岂是紫极天能够比的。
　　总有一天，他会炼成天魔不死之身，纵横天下，无人可敌！
　　“想要更进一步炼成天魔大法，需要战斗，但战斗需要控制在我能掌控的范围，不能去太危险的地方冒险，像血海绝地那种凶险之地，强者虽多，但也凶险万分，现在去肯定不行。”
　　冷清和仔细思索，然后敲定了一个地方。
　　“北方的大雪山，那里的妖族普遍较弱，但资源丰富，经常有尊者特意深入大雪山寻找灵材，适合截杀。”
　　冷清和还没强到目视一切，像恶人遍地的血海绝地，他不敢去，想来想去，也就大雪山这类地方，适合截单。
　　大雪山环境恶劣，但出产的灵材珍惜贵重，所以不时会有一些尊者深入雪山腹地，这也就给他机会了。
　　于是冷清和决定前往大雪山，但他脚刚抬起，眼中上闪过一道紫意，于是他犹豫了。
　　“也不行，大雪山是魔门分支幽罗门的驻地，同时大雪山不远就是雷光寺，我若是在那使用天魔大法，幽罗们也修炼魔气，而且这个魔门的女人都非常妖邪，没有修士愿意去面对这个魔门的妖女，而雷光寺和尚的心法，先天克制魔气，在我天魔大法还未大成前，不能和雷光寺和尚其冲突。”
　　“大雪山那边不能去，我需要去一个更加符合我现在阶段的地方，嗯，去东海，东海区域范围广大，且多是海域，更适合截单！”
　　冷清和的想法改变，呢喃了几句，就找到了最佳的地点。
　　东海！
　　东海区域，遍布岛屿，因为三大王朝的势力范围影响娇小，东海是以宗门为主的人族区域。
　　东海各大势力在各个岛屿开宗立派。
　　而这些势力间多有纠纷，有没有强大的王朝制约，多疑这些势力纷争极多，常出现宗门被人覆灭的情况。
　　再加上东海幅员辽阔，海中不时会出现强大的妖族，所以在这些海域中就算是消失些尊者，在东海也是寻常的事情。
　　当然东海也有几个巨无霸的势力，但东海范围远超大雪山，冷清和只要足够小心远离那几个势力的范围内，就足够如鱼得水了。
　　下定足以，冷清和踏出自己的小屋。
　　他走出宿舍，就看到一些路过的学生，对他指指点点。
　　但冷清和冷笑一声，夏虫不可语冰，这些人自以为是十方书院的内院学生，前途无量，但实际上这些人，一辈子，都难以成就厚土境，就更别提皇天境了。
　　而他，早就是这些人高不可攀的存
　　带着桀骜的表情，冷清和路过一幢小宿舍。
　　十方书院的内院学生，都可以得到一幢精致的小楼。
　　不像外院，一般学生都只有一间小木屋。
　　此刻这幢精致的小楼之中，层层阵法激发，瞬间时辰阵法图形出现在小楼上方，如同连环一般，引人注目。
　　冷清和只是一看，就看到这些阵法属于环环相扣，端是无比精妙。
　　“是张小鱼学弟，他太强了，他才入院多久，就已经学会了这十重连锁阵！”
　　“太强了，这十重连锁阵，是天府分院万院长的独门秘籍，他竟然把这秘籍传给了小鱼学弟，而小鱼学弟仅仅不到一月，就学会了这十重连锁阵！我的天，这就是差距吗……”
　　人群之中不断传来吹捧声，显然这个小楼的主人，是这次十方书院会考之中，大出风头的张小鱼。
　　冷清和冷笑一声，这些人一直就是这样，当年在它考入十方书院那时候，这些人也是如此这般。
　　但当他修为尽废，这些巴结，奉承他的人，就转眼间，去奉承其他人去了。
　　十重连锁阵？
　　不过就是十道黄级阵法连锁，技巧上面或许有一些，但又如何？
　　他一拳可破。
　　冷清和对张小鱼的阵法不屑一顾，又走了千米，然后在他右侧，有一庄丹香成麓的小院。
　　这幢小院比之前住区的小楼更加奢华，这一般是十方书院的精英学生们分配的小院。
　　在外院的话，这种精致小院，都是那些执教们才能住得起的。
　　不出意外，这幢小院外，也聚集了不少的内院学生，他们看着丹香阵阵的小院，又开始了吹捧。
　　“天呢，夏灵学妹炼制又成功了，太可怕了，她已经连续炼制一百炉了，竟然炉炉成功，你看这丹香，都要成蕴了，这届的学弟学妹，都是妖孽啊！”
　　“你惊讶个啥，夏灵学妹可是我们院长亲点，你想想，连帝尊的林院长也要抢着收徒的夏灵学妹，她能做到这样的地步，岂不是正常吗？”
　　……
　　又是一群吹捧的十方书院学生。
　　冷清和再度冷笑，虽然这个叫夏灵的女丹师天赋不错，但她修为太低了，这小院丹香浓郁，但只看灵气，也就是在炼制玄级灵丹。
　　这种灵丹，的确对于内院这些废物来说，是至宝。
　　但是对于他来说，压根就没用，而且冷清和也不稀罕灵丹了，因为只要利用天魔大法，他就能夺取敌人的灵力化为自身的力量，这中效率远比灵丹要高效不知道多少倍。
　　带着轻蔑和冷笑，冷清和轻车熟路的前往千里殿报备，申请外出。
　　内院有阵法守护，虽然冷清和有足够的实力冲开这层阵法外出，但这显然会引起书院中那些院长们的注意，所以冷清和虽然桀骜，但还是按部就班的完成程序。
　　顺利申请之后，冷清和就走出内院，进入外院范围。
　　到了外院，冷清和就加快了速度，外院禁飞，冷清和还没狂到现在就去挑战十方书院，所以依然只能用两条腿离开，当然他也可以去雇辆灵车，但已经没有必要了。
　　冷清和没打算再回去自己那个家族，如今的他，就是一只挣脱了任何束缚的雄鹰，这天下，足以任他遨游。
　　下次等他回来，他就会让大正所有的人，都对他刮目相看。
　　意淫着的冷清和，突然他目光转动，看到这座分院住区内，有灵力扰动，似是有人晋升成功。
　　不少学生被这股动静惊动，纷纷略过冷清和，往那住地飞奔，去看热闹。
　　但冷清和只是冷笑一下，不过是丹境晋升的程度，就这，还让这群人如此吃惊。
　　这就是蝼蚁，若是让这群人知道自己已经成为皇天境，这群人都会跑到自己面前舔自己的脚趾。
　　冷清和蔑视了一眼，继续前行。
　　他的目标已经明确，如今，谁也不能阻止他崛起了！
　　于是，冷清和的身影消失在这片区域，消失在了十方书院，消失在了大正帝都。
　　他走上了一条不归路。
　　*
　　乾丹书院住区，一幢小小的木屋内，樱筠带着疑惑的表情，人懵懵的。
　　昨日她原本也在观望夜晚的局势，但她也不知道自己怎么的就睡过去了。
　　然后醒来，发现自己的境界发生了变化。
　　“看，是赵学长的小屋，赵学长突破成丹境了。”
　　窗外，樱筠听到了人群的嘈杂声音，也是这片嘈杂声音，唤醒了樱筠。
　　她从床上微微起身，整理下了裙摆，这个时候，她才注意到，自己的身体似乎产生了些变化。
　　腿好像瘦了些，皮肤似乎多了点光泽。
　　不过樱筠并不在意，他自身体型本身也偏瘦弱，尤其是最近这段时间，天天要穿着这身小裙子来应对各种上门拜访的同学，生怕一不小心露陷。
　　这种常人难以想象的压力下，自己瘦了一点，也能理解。
　　樱筠看了看窗外，不少同学在恭维赵学长，然后她看了看自己。
　　幸好被发现的不是自己，不然她压根没法解释自己的现象。
　　发现外面的同学没有注意自己后，樱筠松了口气。
　　“我这个情况有点怪啊，不行，我得找机会汇报给老板娘才行。”
　　樱筠开口，还没开启传音结的她，声音中的磁性似乎减少了一些，但她没有在意。
　　樱筠现在关注的是自己的境界，她看了看自己，睡了一觉，莫名其妙的境界就突破了，而且不是一般的突破，是蹭蹭蹭的。
　　樱筠感受到四周的灵力，仿佛都有了呼吸一般，她轻轻抬起手，仿佛就可以控制这片天地的灵力。
　　这样莫名其妙的进入厚土境，应该是这个吧，樱筠觉得好笑也没有其他东西能解释她现在的状况了。
　　但越是这样，樱筠越是感觉到不安，总之，有机会就去找老板娘去询问一下自己身上发生了什么！
　　樱筠压下了心中的不安，目前身上似乎也没产生什么副作用，而聚集过来的人越来越多，樱筠也没法装自己不知道，于是她打开门，混入了人群中，跟其他同学一样，赞美晋升成丹境的赵学长。
　　没有人知道，在他们中，混进入了一个怪物。

第三百一十六章（五）
　　高端的休闲，往往在于最简单的方式，忙碌了一夜，苏霄正准备洗个热水澡。
　　“哼哼～哼哼～”
　　轻缓的水声伴着少女的轻哼，这些声音的混合，让苏霄产生了愉悦。
　　回到离殇后，苏霄又花了大量时间，安抚并安置了麾下各方成员。
　　同时她放了本族的苏蓝蓝等人一个长假，让她们回族群中休息几天。
　　说实话，没有本族的帮忙，苏霄实际上也没法策动一个大正的城卫军完全按自己意志行动。
　　一个人的力量再强，终究是有限的，而就算是帝尊，也无法像做到苏霄这样。
　　安顿好一切的苏霄，疲惫就缠上了她，昨夜最费心力的，就是她了。
　　这环环计划间，出现意外无数，而她需要在每次意外发生之时，立刻调整计划，不至于让计划功亏一篑。
　　而这最消耗心神。
　　所以她真的累了。
　　“苏苏，已经好了。”
　　哼着小曲的依依，测试了水温，恰恰好。
　　然而依依那猫咪一般的耳朵愉悦的耸动。
　　小天使最喜欢给苏苏洗澡了，也最喜欢给苏苏准备洗澡水了！
　　不过最近一直没有机会。
　　这次苏苏主动叫她准备，她超开心！
　　苏霄看着巨大的木桶，里面已经装好了温水，温水上还漂浮着一些灵花的花瓣。
　　灵花的芬芳，早已遍布房间。
　　这就是奢侈的富婆生活。
　　苏霄微微一笑，轻解罗衫，露出洁白的大片肌肤。
　　她轻轻的，飘到木桶之上，然后脚尖轻触温润的水面，露出满意的神色。
　　恰好的温度，果然依依最懂她！
　　当然苏霄也可以自己控制异火，瞬间就可以把洗澡水加温到自己满意的温度。
　　但这样就没有了仪式感。
　　毕竟让小天使亲自为自己调试水温，这样洗的澡才香不是吗？
　　苏霄缓缓没入澡池之中，发出舒服的闷声。
　　果然最高端的休闲就是如此简单，一个木桶，一池温水，再加一个贴心的猫耳娘，这就是人间至极的享受。
　　苏霄微眯会眼，然后转头看向依依。
　　“要一起洗吗？”
　　苏霄不放过任何可以揩油的机会，虽然心中没有色～欲，但与喜欢的女孩子一起洗澡，总是愉悦的。
　　而白依依一只手还拿着刷子，跃跃欲试的想给苏苏刷背，不想听到了苏霄的邀请。
　　顿时依依笑脸稍微一红，倒不是有什么特殊的情绪，单纯还是有点不好意思。
　　“苏苏，不刷背吗？”
　　依依还是想给苏苏刷背，这是一天之中最开心的时光了。
　　“一起泡嘛，等会我们一起互相刷背。”
　　苏霄难得说着软糯糯的话，并不是演技，而是在水中舒服到她的话都糯糯的了。
　　苏霄的话语瞬间就让白依依脑海中浮现两个互相坦诚的少女，给对方刷背景象。
　　这简直就是闺蜜们必做的事情啊！
　　这样好有趣！
　　“嗯，好的！”
　　依依来了兴趣，于是她仔细的，把自己的衣服褪去，褪去之后，还细心的把衣物折叠好，再把折叠好的衣物和苏霄那已经被她折叠好的霓裳放在一起。
　　“还没好吗！依依，我等不及了！”
　　苏霄闭着眼坐在木桶中，只把一只脑袋露在水面之上，然后囔囔着。
　　“我这就来了。”
　　依依回头，然后听到苏苏的催促，然后轻轻一跃，她身体轻盈的，落在木桶的边缘之上，没有带起木桶中任何一丝水花。
　　这份对于劲道的运用，连苏霄都只能汗颜。
　　“嘿！”
　　还没等依依下水，苏霄一个恶狐猛扑，把依依抱入怀中。
　　“唔。”
　　依依挣扎了两下，就感觉到苏苏把脸贴在了她的后背之上。
　　那温暖通过肌肤，直接传递到她的心中。
　　“我以为，再也见不到你了呢。”
　　这个时候，苏霄的情绪才得到了宣泄。
　　如果没有师尊源星玥的介入，如果没有得到魔主们新的馈赠。
　　这一次，她真的，回不来了！
　　苏霄胜利了，计划也几乎圆满达成，但苏霄知道，这其中，最大的原因就是侥幸。
　　因为她根本不知道，师尊和魔主在组队，也没猜到诛仙弩竟然会全部启动，更不知道，诛仙弩汇合会突然自己失去动静。
　　这些都不是在她计划之中的，是超出她想象的变量。
　　更让苏霄惊讶的是，这大正王朝隐藏的最深的敌人，并不是紫儿。
　　而是当今大正的皇帝，燕武皇帝！
　　紫儿真的玩了一手好手段，她的所有行为，都把自己的目光投在了太子身上，从而让自己忽视了太子背后可能存在的幕后。
　　不，应该说，如果没有明确指向燕武皇帝和紫儿勾结的线索，苏霄无论如何都不可能联想到大正的皇帝会和代表着九尾的紫儿合作。
　　所以只要这个女二掌握这点，苏霄就完全不会猜到，燕武皇帝这一变故。
　　毕竟燕武皇帝在大正可是明君的代名词了，在这千年内，因为燕武皇帝的励精图治，大正王朝的国力，隐隐压着其他两个王朝，而王朝子民，也过上着风调雨顺的生活。
　　苏霄想不明白，但诛仙弩这种神器的启动，绝对是需要得到燕武皇帝的同意的。
　　苏霄从事儿的蛛丝马迹之中，开始怀疑燕武皇帝，因为燕武皇帝，不仅仅针对他，连体质和顾倾城，都没打算放过，这就是苏霄起疑的原因。
　　但她现在知道的信息还不够多，关于燕武皇帝，她还需要不断观察。
　　或许是感觉到苏霄心中的忧虑，依依按住苏霄在水中抱着她的手。
　　“苏苏，对不起，依依这一次，也没帮到你的忙。”
　　“呵呵，你又在自责了，那种层次的力量博弈，并不是我们现在可以依靠力量介入的。”
　　“我们的实力，还很小，还需要更加的提升自己，依依，我决定了，从明天开始，我要训练狐族的中级训练法，你也要陪我练！”
　　“狐族踪迹训练法？这个？”
　　依依在苏霄怀中扭动了下。
　　“别担心，你可以先尝试狐族的初级训练法，猫科和犬科，应该可以共用的的，如果不行，我这还有人族的初级训练法可以修炼。”
　　“嗯？”
　　苏霄看着沉默的白依依，露出疑惑的表情。
　　然而她感觉到气氛有点一样。
　　抬起头，苏霄看着依依的背影，依旧是那么娇小，但是却感觉不到任何可爱的感觉。
　　总觉得，气氛凉飕飕的。
　　“把手从胸口，拿开。”
　　苏霄还没继续开口，耳边就传来白依依独有的冰冷的短句。
　　瞬间，吓得苏霄用力一握。
　　PS想不出来了，真水一章

第三百一十七章（六）
　　触手是温软的，且一手可控，但实际上也不会感觉很小。
　　用一句话来说，就是极致的体验。
　　但此刻苏霄压根感受不到手指发出的愉悦信息。
　　因为，气氛变了！
　　苏霄意识到了一件很可怕的事情。
　　那就是，小天使体内的冰美人，出来了！
　　都怪自己的乌鸦嘴，说什么一起训练。
　　要知道第九商铺，公认的训练狂人，不就是冰美人吗？
　　白依依但凡有空，就要去小黑屋修炼，这种勤奋的劲头，让苏霄都觉得害怕。
　　以冰美人的实力，同境可以堪称无敌，越阶杀人也轻而易举，如今的修为，尊者见了都得摸摸脖子。
　　但就这样，冰美人依然并不满足，这就是找机会就想变强，与懒癌的苏霄完全不同。
　　“等等，依依，听我解释。”
　　苏霄感觉到四周竟然不知道什么时候，已经密布杀气。
　　冰冷的杀意，让温暖的水温都凉却了三分。
　　这可是冰美人啊，真的，会动刀子的！
　　苏霄不怀疑冰美人的杀伐之心，那小心肝都颤抖了。
　　这可真的是乐极生悲啊，明明才跟小天使一起泡澡。
　　明明才抱住小天使一会儿的时间。
　　但就这一会儿的功夫，幸福就从她指尖溜走了！
　　“不需要解释。”
　　杀意凝聚成有型刃，顶在了苏霄白皙的脖子上。
　　苏霄的手僵了。
　　她感觉到白依依的手指，按在了自己的手指上，然后一节节的扳开她的手指。
　　于是幸福真就从指尖溜走了。
　　只不过在苏霄看不到的另外一面，那冰冷的少女的脸上，却闪过了一抹绯红。
　　不过这绯红来的快也去的快，对于白依依来说，现在最重要的就是……
　　苏霄看着小天使从水中站了起来。
　　露滴从她洁白的后背蜿蜒而下，滴落在水面之上。
　　仅仅只是背影，就是一种极致的美丽，不属于小天使那种可爱温馨，仅仅只是看着背景，苏霄都感觉到一种刺骨的寒意。
　　冰美人是真的生气了！
　　苏霄看到白依依缓缓转身，然后露出她如同天使般的面容。
　　很冷，但真的很吸引人。
　　明明小天使和冰美人是同一个人，但是给人的感官，确实如此的两极分化。
　　小天使她就想抱入怀中，而冰美人，她想远远的欣赏。
　　但此刻，脖颈处的杀意，让苏霄不敢动弹。
　　这可真是要见血的。
　　虽然苏霄就八成的把握知道冰美人不会杀自己，但不还有两成的没把握吗？
　　而且这八成，也没说自己不会见血。
　　苏霄怕疼，所以不敢反抗。
　　这绝不是因为她是LSP的原因。
　　而转身的白依依，居高临下，原本她的身高矮上苏霄一头，但此刻她却俯视这像做错了事的苏苏。
　　可以的话，她只要之间轻轻一晃，对方的人头就落地了。
　　但当然不可以。
　　因为白依依明白，另外一个自己是绝对不会允许自己对这个苏苏做出一点伤害的。
　　甚至，是她的话。
　　……
　　白依依不愿意去想这些渺小的东西，此刻，面前的少女勾起了她的兴趣。
　　就这样，冰美人缓缓的踏出水桶，身体的水珠，如冰晶般洒落，仿佛一位冰雪女神。
　　太美了，苏霄恨不得此刻有一个收集，然后啪啪啪的记录下这种美丽。
　　这种美人出浴，可不是什么特效能够做到的。
　　白依依伸出手，随之边缘摆放整齐的衣衫，自动着装。
　　这风灵力的操控，让苏霄羡慕。
　　当然她也做得到，但她一般不装。
　　随着白依依穿戴完整，苏霄感觉到脖子粗的杀意之刃，也消失了。
　　终于逃过了一劫。
　　苏霄有种劫后余生的感觉，并告诫自己，以后和小天使亲昵的时候，绝对绝对不能提让冰天使感兴趣的东西！
　　这很危险！
　　摆脱了危险，苏霄把下巴都沉浸在水中。
　　虽然和小天使的贴贴没有了，但是至少还能泡澡。
　　……
　　……
　　……
　　然后苏霄静不下心来泡澡了！
　　她缓缓转过头，看到白依依目不转睛的盯着自己。
　　这还不是什么热情的视线，这视线很冷。
　　仿佛白依依眼，自己就是一只放在砧板架上的小动物一样。
　　饶是苏霄脸皮很厚，也吃不消这种视线的持续注视。
　　“这个，依依。还有什么事情？”
　　苏霄的笑容有点绷紧，不知道冰美人还要干啥。
　　“一起，训练。”
　　白依依冷漠的面庞上，缓缓吐出冷漠的两个词。
　　顿时，苏霄的表情真僵了。
　　“你说的，一起训练。”
　　白依依的目光，充满着无比的认真。
　　于是苏霄脸跟僵了。
　　她记得自己说的好像是跟小天使一起训练，到时候训练一会，就跟小天使贴贴休息一会，这样劳逸结合的训练，才是她理想中的训练。
　　“这个，我好像的确说过，要不这样吧，我们明天开始？”
　　苏霄找了个借口。
　　但是面对苏霄的托词，迎接苏霄的白依依的目光。
　　………………
　　………………
　　………………
　　“好，今天，就今天！！”
　　苏霄投降了。
　　原本泡澡，是为了洗去这一夜的精神疲劳，但是在这样下去，别说治愈精神的疲倦了，八成她会的精神重创。
　　看着苏霄的妥协，冰美人的眼中，似乎闪过一抹细微的变化。
　　苏霄看着这样的白依依，刚才那一丝的变化，是白依依在笑吗？
　　变化太快太细微了，苏霄也只有隐隐察觉到一点。
　　或许，冰美人的确非常喜欢训练吧。
　　苏霄思索了下，白依依跟依依不同，她继承的，更多的是紫极天的血脉，也就是人族天赋。
　　所以狐族中级训练法，是不适合白依依的。
　　白依依更加适合修炼，人族中级修炼法。
　　做出了主意的苏霄，也学着白依依，浮出水池，秀了一手空中换衣。
　　整理好衣装，苏霄对着白依依伸出手。
　　“走吧，我们去磨砺模式的木偶空间训练。”
　　小黑屋的木偶空间，范围宽广，且有可以不爽刷新的木偶，是训练的极佳地点。
　　看着苏霄伸出的手。
　　白依依自然的也伸出手，握住了苏霄的手。
　　没有排斥，没有拒绝，仿佛这样的牵手，已经变成了自然。
　　苏霄也没有感觉到这里有什么不自然的，她轻轻一笑，就拉着白依依小跑起来。
　　不用灵力，只是单纯的用力量拉着，小跑向小院中。
　　而白依依看着自己被拉着的手，看着苏苏带着开心气息的背影，她冰冷的脸上，也浮现出一丝笑意。
　　但这一切，苏霄并没有看到。

第三百一十八章（七）
　　“不知道小苏姐怎么了。”
　　顾倾城看着巍峨的宫殿，心中却想着苏霄的情况。
　　而在她面前的是层层叠叠的石阶，这些石阶倾斜而上，直通金龙殿。
　　原本这个时候是早朝结束的时间点，大臣们都会通过这个石阶，离开皇宫。
　　但此刻，不时有文武百官，却是沿着这座台阶而上，前往金龙殿。
　　这些人看到顾倾城，都连忙对她行礼，态度之恭敬，与平素根本无法相提并论。
　　而顾倾城不是一人前来，在她身后，还有些官员，随着她越阶而上。
　　她不是第一次踏入这座大殿了，但此刻，随着顾倾城的到来，无数的目光都投在了她的身上。
　　这里早已聚集了大量的官员。
　　“是倾城公主！”
　　“她也来了！”
　　耳边听到了这些官员的喧嚣之音，顾倾城对身后的几位官员示意一下，这些官员也随即进入到这些百官的队伍之中。
　　而顾倾城则昂首挺胸，迎着两旁的官员，走到百官之首的位置。
　　在那里，是王孙公主们的位置，而此刻，有资格到来的王子公主，皆都已经到来。
　　包括这次事件的主角之一的齐王姬月，以及明王姬明，武王姬爽，九公主姬彩月。
　　太子落马逃逸之后，这些是大正王朝之中能接替太子之位的有力人选。
　　当然最后还要加上她，倾城公主姬倾城，也是在场唯一的皇帝孙辈。
　　顾倾城看着自己的皇叔皇姨，无论是明王还是武王，都对她十分冷漠。
　　而齐王对她点了点头，算是打了招呼。
　　至于最后那位九姨，则看了顾倾城一眼，稍露出一点笑意，然后也就不再理她了。
　　这就是整个朝堂的现状。
　　大家都对她有警惕性，当然顾倾城也知道原因。
　　目前朝堂势力仅次于齐王姬月和就共处姬彩月，就是她了。
　　所以她也是现在这个太子之位最有利的角逐者之一。
　　自然也就成了众人的眼中钉了。
　　顾倾城选在齐王右侧位置战好，然后等待所有的官员到位。
　　不过这次朝政，朝堂中的大员们，几乎少了一小半。
　　所以这座金龙殿内的朝官数量，看起来有点稀疏。
　　毕竟那些无法来到的大臣们，包括那位明镜台的御台大人，此刻已经都被软禁了起来。
　　他们都是太子直系，太子勾结九尾狐，他们就是最直接的参与者。
　　昨日下半夜，几乎就是腥风血雨，皇室力量倾出，抓捕这些太子余孽。
　　光是帝都的一流世家，宗门，都被炒了二十多家。
　　其他就更数不胜数。
　　甚至有几家还奋起反抗，但在大正极致的武力面前，这些统统被镇压，闹得最欢的，满门无一幸存。
　　这一次，王室争龙的行为远远超出了规则，规则既然破坏，那么帝尊们的力量也可以无所顾忌的介入，所以这些反抗者，无一例额外，都遭到了清除。
　　而抓捕还在继续，并且会从帝都逐渐扩散到全国。
　　预计未来半月之内，整个大正王朝，都会动荡一阵子。
　　这就是现在的情况。
　　顾倾城的目光从朝臣转向了上方。
　　那巨大的金色椅上，空落落的，众臣没有看到燕武皇帝的身影。
　　不过顾倾城却明白，燕武皇帝是不会出现了。
　　根据她宫中的眼线，她已经知道，燕武皇帝被软禁了。
　　很显然，姬家已经做出了决定，虽然她这种姬家小辈是没法知道整个皇族对燕武皇帝开出了什么惩罚，但有一点是明确的。
　　那就是他的爷爷的这次行为，肯定是要付出巨大的代价。
　　就在倾城打量空无一人的皇座的时候，她耳边传来的林月霞的声音。
　　“倾城，这一次你做的很好。”
　　顾倾城吃惊，但她控制住了情绪，面色并没有太大的变化。
　　“呵呵，别弄出太大的动静。我们都在上方。”
　　耳边，林月霞的声音据徐传递而来。
　　“听好了，这一次燕武皇帝因为犯下弥天大错，皇族已经囚禁了燕武皇帝，当然因为他是皇帝，这件事情不会公开，对外会公布燕武皇帝要面壁思过。”
　　听着林月霞传递来的信息，顾倾城并没有什么太明显的变化，因为这些她都已经知道。
　　“今日朝会，会决定太子的位置，并且太子会暂代皇帝，执掌朝会。”
　　而林月霞的下一句话，却让顾倾城也不淡定了，她控制着自己的情绪，最后只能用力蹿紧拳头，以此缓解情绪。
　　暂代皇帝，执掌朝会！
　　这是！
　　这就是摄政！
　　巨大的信息量，就算是顾倾城，都不得不握拳了。
　　往大的方面来说，这就等于提前拿到了皇帝的权柄！
　　而一旦拥有这样的权柄，顾倾城完全可以把碍事的皇族册封到边缘地带，让对方翻身都不可能，等于直接清掉敌人。
　　同样，她也可以介入对于逸翠阁的调查，利用权利赦免逸翠阁的内部成员。
　　就在顾倾城激动的时候，龙椅附近，走出一位老者。
　　“是太傅！”
　　顾倾城看到老者，也肃然一敬。
　　当朝太傅，公输胜。
　　太傅面无表情，手中拿着一道谕旨。
　　公输胜看了朝堂一眼，确认百官齐聚。
　　于是他摊开谕旨，开口廊道。
　　“众臣听令，皇帝告曰。”
　　随着太傅的话，满朝文武，包括顾倾城，都单膝跪地，左手放于右胸前侧，低头俯首。
　　“臣等聆听圣谕！”
　　“朕自登基千年，所为勤恳，然朕忙于国事却疏于管教，致使姬玄被九尾蛊惑……”
　　太傅在一众官员官员震惊的表情下，朗读着燕武皇帝的罪己诏。
　　不过顾倾城早已知情，并没有太多的神色变化。
　　但她却明白，这诏令之后，大家都要图穷匕见了。
　　因为事情来的太突然了，突然到所有的所有人都预想不到。
　　“不对！”
　　顾倾城跪伏在地，却察觉到了不对劲。
　　许是跟苏霄久了，顾倾城的思维想法比起前世，显然受到了潜移默化的影响。
　　在这种突**况下，若要突然确立太子，那么齐王，是当之无愧的。
　　如果这样的话，师娘为何要传音给她？
　　PS：突然发现这卷乌龙太多了，所以这边澄清一点，因为本文前后出现了许是新和许是青的变化，这是作者的错漏之一，所以今后继续沿用最初许是新这个说法。
　　类似的错误，如果影响到读者的阅读感，对此万分抱歉，以后有类似错误，诸位读者可以在吐槽中指点出来，我及时阅览及时改正。
　　另外，谕旨圣旨这些内容，实在不会写，请原谅俺没文化。

第三百一十九章（八）
　　小黑屋的木偶空间，一道雪白的身影划过诡异的路线，沿途的木偶，寸寸碎裂。
　　这道白影不断跃动，短短时间内，就有数百只木偶碎裂一地。
　　而在白影的周围，已经都是木偶的碎片。
　　而看到四周再无木偶，白色的身影终于停顿，露出了雪白的小小狐狸。
　　“让我休息一下！”
　　苏霄举起雪白的小爪子，表示自己需要休息。
　　此刻距离她进入木偶空间已有半个时辰，也就是一小时左右。
　　而四周堆满破碎的木偶。
　　少说也有上万只。
　　这是苏霄这次训练的狐袭造成的。
　　当然这不是偷袭，是狐族正面发出的强袭攻击。
　　基本上包含四套动作模组，其中就有基础训练法中的挥爪动作。
　　毕竟狐族中级训练法相比初级，需要训练的动作更加复杂，不过在重复训练这方面是一样的。
　　苏霄的行为让远处的白依依的动作稍微停顿一下，面无表情的少女用无表情的眼神看了苏霄一眼，仿佛再看一只虫子一般。
　　随之，少女的身影就继续在木偶间舞动。
　　无数木偶在白依依转动间，不断跌到，再也难以站立起来。
　　这是人族中级修炼法中的轮转，一种极致的人体扭动的动作。
　　苏霄只是看着关于这个训练的介绍就知道自己目前还无法修炼这个。
　　不行，绝对不行，腰会断的！！
　　“狐和猫之间的区别有这么大吗？我也想这么潇洒的说。”
　　苏霄退出木偶人区域，暂时休息。
　　随着苏霄的退出，这些木偶开始自我修复。
　　苏霄也不清楚小黑屋是从哪得到能量修补木偶的。
　　苏霄化为人形，然后从戒指中拿出桌椅，然后真的休憩起来。
　　她甚至那拿出茶具，泡了壶香茶。
　　虽然下定决定今后要训练狐族中级修炼法，但劳逸结合非常重要！！
　　因为长时间运动，对胎儿也是不好的。
　　苏霄的前世，虽然没有特意去了解过，但毕竟是常年持键的，对此也了解一些。
　　一个小时休息一段时间，对苏霄现在的体质来说，是不会造成太多的负担的同时还能产生强化的效果。
　　当然跟白依依这种不间断的训练的效果肯定是不能比的。
　　“这个时候，大正王朝那边，应该会开始商谈太子的人选了吧。国不可一日无君，虽然我也不清楚什么原因导致诛仙弩全部瘫痪，但这个结果肯定就连大正的皇帝都不能承受，肯定是需要付出一定代价的，毕竟在大正，这皇帝之上，还有圣君。”
　　“最好的情况就是燕武皇帝遭到废黜，但这个明显不可能，我倒是猜测或许会限制皇帝的权限，这个可能性是最高的。另外，重新选定太子肯定也是铁板钉钉的事，毕竟太子就是储君，是王朝为了预防万一设置的保险锁，如今这个保险锁坏掉了，大正王朝自然会重新打造一把保险锁。”
　　苏霄一只手托着下巴，一只手欣赏着白依依那充满艺术的杀戮，同时思考大正的局势。
　　“如果真就这样，那么大正剩下的王子公主之中，齐王的可能性是最大的，毕竟我的计划中，他也是收益的一方。”
　　苏霄空闲的手一划，在她右侧，出现了局棋盘，而名为齐王的棋子浮现在空中。
　　这是对幻身登峰造极的运用，简单来说就是用幻术达到了投影般的效果。
　　虚空浮现的齐王棋子漂浮，然后紧接着，出现了明王，武王，九公主字样的棋子。
　　“太子实力被剪除后，这三位就是帝都之中最有影响力的皇族，若要选出太子，势力较弱的明王，武王，九公主肯定会暂时结盟。”
　　苏霄呢喃着，退分析着大正的政治格局的走势。
　　而随着她的自语，在这四枚棋子边上浮现了迷你的顾倾城。
　　与其他几位不同，顾倾城的幻身虽然是缩小号的，但那眉目，皆都与本人毫无二致，堪称艺术杰作。
　　“不过随着倾城这一次锋芒毕露，她足以让所有的王族都心生忌惮，所以最终应该会形成。”
　　随着苏霄的话语，场中的棋子和顾倾城，分化成三个阵营。
　　齐王和顾倾城，各自形成一极。
　　“这样的话短时间内，只要有两个实力互相联合，就可以压倒第三方势力。”
　　苏霄做出了判断。
　　“原则上，如果要利益最大化，倾城就应该和明王等几人联合，然后弄死齐王，然后在离间明王等几人，达到以最小的代价得到最大的利益。”
　　苏霄呢喃着，但她面前的棋盘并未有动作。
　　“嘛，我现在也没法跑去大正帝都，所以这个就交给倾城自己选择了。”
　　“不过，这些实际上都是次要因素。”
　　苏霄指尖一弹，在顾倾城等幻身周围，浮现光点。
　　光点凝聚出新的幻身。
　　有人的人影，也有跟齐王等一样的棋子模样。
　　人影有王天明，林月霞，大将军的雷电化身另外还有一个魏公的六道印。
　　其他都是棋子模样，但棋子上都标注的对方的身份。
　　依次为国师，枪圣，逍遥王，铁血丹青
　　林月霞和王天明和苏霄相处时间较长而且是细心交谈，所以苏霄能够很好的把握两人的形象。
　　而大将军和魏公属于交战过，虽然打的都是对方的化身，但苏霄也很好的把对方化身的形象模拟了出来。
　　至于剩下几位，苏霄对此并不熟悉，像国师在苏霄印象中，压根就没有印象，逍遥王还是苏霄从张道霖口中知道，至于剩下的枪圣和铁血丹青，苏霄都只听说过他们的威名，并未见过本人甚至对方的化身。
　　这是目前可以确认大正存在且还在帝都之中的八位帝尊，其他什么的隐世帝尊，都不在苏霄的推演之中。毕竟昨夜那种情况都没动静的隐世帝尊，要么不在大正帝都，要么就睡得太死了，非得天崩地裂，王朝溃散的情形下，才会出现。
　　不论哪种情况，这些隐世帝尊都不会影响大正的政局变化。
　　所有在苏霄看来，关键就在于这几位帝尊的态度。
　　*
　　顾倾城察觉到了关键点，师娘传音给她，并透露了如此重要的消息。
　　实际上这就是介入了王室龙争！
　　原本王室龙争，帝尊是不能介入的。
　　但此刻林月霞就这么堂堂正正的介入了，还是直接传音到金龙殿内，这简直就是一种挑衅！
　　顾倾城面色微微变化，如果是这样，十方书院和大正皇族的关系就会直接紧张。
　　但是顾倾城想到了另一种可能。
　　如果，师娘林月霞的行为是其他帝尊，其实是得到大正的皇族允许的话，那又该怎么理解？

第三百二十章（九）
　　朝堂之中，因为燕武皇帝的一旨罪己诏，顿时陷入了一种恐慌的气氛之中。
　　燕武皇帝竟然打算面壁思过！！
　　这是大正王朝千年来从未发生过的事情。
　　但最让群臣惊慌的还是，燕武皇帝的罪己诏内，并未指明谁来接替太子之位！
　　皇帝面壁私过，自然要有人来管理朝堂。
　　但作为一国之主的燕武皇帝，却没提谁接任太子一位。
　　这是极不寻常的。
　　“太傅，父皇有没有亲自指定太子人选？”
　　明王忍不住询问太傅。
　　燕武皇帝的情况，或许只有身为他的老师的太傅最清楚了。
　　“并没有。”
　　太傅确是摇头，“国不可一日无主，但陛下直觉自己有错，没有资格再立太子，所以陛下的意思是，这事由众人协商选择而出。”
　　太傅此话一出，整个朝堂就不断传来窃窃私语。
　　在场的群臣，甚至不相信太傅的话，毕竟这是从未有过的。
　　“这是诏令，陛下亲自书写。太子乃大正储君，唯德者能居，陛下留下诏令，只有得到朝堂诸位八成以上人数同意，才可立为太子。”
　　太傅拿出诏令，不同于圣旨这类形式，诏令不需宣读，但确是皇帝真正的手令，需要大正龙印盖章，方可生效。
　　而太傅手中的诏令，就盖有玉玺，说明这诏令的确是出自燕武皇帝。
　　而随着太傅拿出诏令，包括明王，武王和九公主这三位，互相交换了脸色，并明显在暗中传音协商。
　　金龙殿中原本是不允许传音的，甚至还刻有阵法，专门阻止这类行为。
　　但今天的金龙殿，所有阵法都没有开启。
　　几位皇族之间，就迅速达成了交易。
　　这明显是特意而为的。
　　顾倾城看了一眼齐王。
　　这个时候，最好的办法就是和九公主她们合作，想排除掉实力最强的齐王。
　　之后再想办法，对付剩下的明王他们。
　　但顾倾城却犹豫了，因为林月霞的传音，顾倾城想到了其他。
　　此刻要是小苏姐在的话，她就不需要如此费脑筋了，完全能够明白师娘的想法了。
　　顾倾城叹息着，她并没有去传音给九公主他们。
　　反倒是九公主姬彩月主动联系了顾倾城，但对顾倾城只当做耳边风。
　　一脸我没有听到的样子。
　　她的行为，瞬间让这位九姨变了面色，她恶狠狠的看了苏霄一眼，然后目光恢复平静。
　　这个时候，齐王这边也传来声音，显然跟九公主一样，是想拉拢自己。
　　“嘿，倾城侄女。”
　　齐王的个性是相当直白的，这其中有演技的成分，当然也有他秉性的原因。
　　这位网页一开口，就直接喊话倾城侄女。
　　顾倾城面色不变，继续不理会齐王。
　　这让齐王的脸色也微微尴尬了。
　　“等下，侄女，别不理你七叔啊！”
　　齐王显然打起了感情牌，但顾倾城心中冷笑一下，就是当做没听见。
　　顾倾城的目的也很明白，在没法弄明白师娘林月霞的行为原因的情况下，只能继续观望，拖延。
　　她要做的，就是拖延。
　　“这是玉牌，诸位可把太子之选，刻于玉牌之上。”
　　太傅甩手，顿时大量玉牌从其衣袖倾泻而出，落入全场官员手中。
　　甚至连顾倾城和齐王，都获得了一枚玉牌。
　　朝堂官员拿着玉牌，然后看向太傅，觉得这过于儿戏。
　　但若是苏霄在场，肯定得喔靠一句，这是异界版简易选举？
　　“我投武王一票，十三弟文治武功，样样优秀，是太子当仁不让之选。”
　　而得到玉牌的第一课，九公主姬彩月就高举玉牌，玉牌上刻有的武王二字，十分醒目。
　　很明显，九公主和武王达成了协议。
　　随着九公主的话语，明王也举起玉牌。
　　“我也选择十三弟。”
　　明王没有说太多的话，只是简单的表述了一下。
　　顿时，这两位皇族的表态引发了连锁反应。
　　“我推荐武王冕下。”
　　“我也是！”
　　不时有官员举起玉牌，上刻武王二字。
　　一时间，武王姬爽的气势一时无两。
　　“我推荐齐王，齐王冕下青年有为，体恤民情，理应为大正太子。”
　　齐王党这时候也忍不住了，虽然这位站出来的大员睁眼说瞎话，齐王在大正的口碑，可是极差。
　　但玩政治的，脸皮都厚，所以这话，被这位大员说出来，竟然然还铿锵有力。
　　“下官以为，太子之位非倾城公主莫属。”
　　顾倾城派系的成员，也安耐不住。
　　毕竟大家都明白，无论是哪位皇帝三位，不属于他的派系的成员，日子都不会好过。
　　一时间朝堂争论纷纷，不断有人亮牌。
　　但无论哪一方的支持数，别说超过三成了，超过一半都不可能。
　　*
　　“只要推算误差不大，这次太子之位，非倾城莫属了。”
　　木偶空间之中，苏霄推演着，无论怎么推演，最后的结局都是倾城获得太子之位。
　　此刻在顾倾城的幻身后方，站着三位尊者。
　　他们分别是王天明夫妇，以及大将军。
　　帝都明面上能够采取行动的八位帝尊，有三位站在顾倾城的后面，而太子背后的帝尊，显然会弃权，这是因为太子和九尾勾结，那么为了避免引火烧身，这位或者两位以上的帝尊就会避嫌。
　　也就是说，这一次，顾倾城占据绝对优势，除非齐王等联合起来，才可以抗衡倾城。
　　拥有十方书院和军部背书的顾倾城，本身就占据了绝对有利的位置。
　　毕竟文官们，相当一部分都是十方书院的毕业生，而武官，都受到大将军统辖。
　　“其实更有意思的是……”
　　苏霄微微笑着，继续推演证据，相比干训练这些机械性的体力活，她更喜欢动脑子。
　　然而苏霄还没推演完成，就感觉到背后多了一个身影。
　　白依依不知道什么时候出现在身后。
　　“休息结束，继续陪我。”
　　少女修罗毫不留情的，就提起苏霄的后劲衣袖，然后轻轻一提，再直接一甩。
　　苏霄整个人都就像火箭炮一般，被射向木偶空间。
　　555
　　什么时候小天使才会继续出现，冰美人一点都不温柔！
　　苏霄的身子，在半空中就发生了变化，随之一只洁白的狐狸，化为白色闪光，迅速收割着已经修复完毕的木偶们。
　　而在皇宫禁地，原本势均力敌的局势，逐渐开始朝着顾倾城倾斜。

第三百二十一章（十）
　　随着诸位的选择，局势呈现三足鼎立。
　　顾倾城看着这个局面，没有一位皇子能够得到近八成朝廷大员们的支持，这在顾倾城预料之中。
　　毕竟就算太子，嗯，现在应该称之为前太子的姬玄，他在朝堂势力巅峰时，也没有达到朝堂的八成支持。
　　顾倾城默数了一下，目前九成五的大员已经表态，其中支持齐王的近四成支持九公主的接近三成，而她的支持率，也出乎自己的预期。
　　三成五左右，比齐王略低。
　　原本顾倾城的支持率，连一成都不到，毕竟他父亲已经死去多年，朝堂的势力也早被太子清除的差不多了，虽然顾倾城接受自己父亲资源后，已经苦心经营了段时间，在朝堂之中也稍微占据了一席之地，但这个份额一直很小，绝不可能有现在这么多的支持数。
　　顾倾城观望一下，发现支持自己的，有一部分竟然还是太子系的官员。
　　不过转念一想，顾倾城也不觉得惊讶了，毕竟这些人都是出自世家大族，他们站在太子身后不是对太子有多忠心，而是觉得太子稳压胜算，但很可惜，他们押错了局，太子最先出局。
　　但他们毕竟不是核心，没有被第一时间算账。
　　这时候，这些大员最怕的是秋后算账，为了防止自己以及背后的家族被波及，这波新太子的投注就极为重要。
　　太子和齐王罅隙极深，而太子系和齐王系在朝堂也争的你死我活，此时投靠齐王，他们肯定会被齐王系排斥到边缘地带。
　　从利益上来说，投靠齐王系效益是最低的。
　　所以太子系一部分选择了九公主阵营，另一部分索性直接押宝倾城公主。
　　这也是属于意料之外，情理之中的事情。
　　倾城公主如果碌碌无为，这些人自然也不会冒险投注，正是因为顾倾城这段时间来的高光表现，所以就算是太子系的一部分人，就会放下一些顾虑，选择投靠到她的麾下。
　　不仅仅是顾倾城，九公主和齐王都看到了这个现象。
　　这也就预示着今日没有谁能达成条件，并有资格成为太子，但这也意味着谁都可以成为太子。
　　今日肯定不会有成果，之后他们就需要制造各种事件，把对方的朝堂中的核心势力挤压下去，只要一方占据明显的优势，就能产生类似虹吸的效应，把朝堂之中的墙头草从对方阵营吸引到己方。
　　这样一来，就能够达成条件，名正言顺的成为正统。
　　而一旦成为正统，就拥有摄政权，到时候就可以把其他竞争者或调遣，或分配流放，把他们抽离帝都核心，至此占据绝对优势，直到燕武皇帝正式退位，就可以成为新一代的大正皇帝。
　　所以接下来的日子，必然是腥风血雨的。
　　“看来都没有达到陛下的条件，既然如此……”
　　太傅看了一看诸官的选择，然后缓缓开口。
　　“等下一下。”
　　这个时候，齐王举起了手。
　　“齐王殿下你有何意见？”
　　太傅看着齐王，缓缓开口。
　　“本王也谈不上什么意见，帝都现在这个局势，若不尽快选出太子，势必造成民心动乱，如今天下都不太平，周边国家都已陷入动乱，若是被外界诸国知道我朝目前的状况，怕是要另起波折。”
　　齐王的话，让一众朝臣都沉默下来。
　　实际上众臣皆都明白，大正如今的风调雨顺，只是表象，整个大陆都已经乱象纷呈了，但周边国家，大部分还是大正的属国，但若是大正动乱，国无一君，且因党争造成民心涣散，那么这些属国的忠诚肯定也会受到冲击。
　　在这种大乱之局下，怕会有一些属国产生其他想法，从而暗中投靠向其他两个王朝帝国。
　　但这就是死局，谁都不愿意国朝动荡，但谁也不愿意退后一步，这局自然无解。
　　“那齐王有何办法？”
　　太傅意外的看了齐王一眼，齐王的固有印象是暴虐无道，当然太傅自然知道这也是齐王表面表演出来的，但太傅也知道，齐王的性格从小就爆烈，像这种话，根本不可能是这位齐王自己能想出来的。
　　齐王咧嘴一笑，“既然太子之位不能空缺，那么本王觉得，今日朝堂之中就必须选出太子。”
　　“七哥，九妹也想早日选出太子人选，不如七哥你退让一步，如何？”
　　那九公主也不是善茬，看到齐王搅局，然后轻笑一声，直接用话语压制了齐王。
　　齐王想在今天选出太子，就是利用自己在朝堂中获得的支持，强制逼迫百官继续选站队。
　　对于齐王的图谋，姬彩月自然不会坐以待毙。
　　在场三方，无论哪两方联合，最终的支持率都不可能达到八成，齐王想要今天就选出太子，姬彩月自然是不会同意的。
　　“嘿，彩月你这想法很好，不过可惜，本王已经下定决定了。”
　　齐王一片成竹在胸的表情，这让众人都产生了紧张。
　　顾倾城眉头也微微紧皱，不明白这位齐王到底掌握了什么手段，竟然表现的如此信心十足。
　　“本王决定退出这次太子之争！”
　　齐王的话语，如同潮汐一般，席卷整个金龙殿。
　　齐王要退出太子之争！！
　　这不就代表着齐王放弃了对皇位的争夺！？
　　要知道，齐王是下一任大正皇帝的最有利争夺者啊！
　　众官戒备齐王这个消息惊讶，就连顾倾城，也露出一丝不可思议的眼神，看向齐王。
　　而齐王对着倾城咧嘴一笑，刚才他一直跟顾倾城传音，想说的就是这事。
　　但这侄女，似乎对她防范很高，压根不给他机会说话。
　　齐王看着文武百官乃至姬彩月等兄弟姐妹的惊讶表情，顿时觉得神清气爽。
　　自己要当皇帝吗，那肯定的，皇帝谁不想当呢？
　　但是，皇帝真不是谁都能当的。
　　众人以为，这次他是最大的得利者。
　　但齐王明白，这一次，自己这边完全就是棋子，到头来，他连自己怎么被人利用的都一头雾水，如果不是之后老师解惑了部分的话。
　　既然赢不了，那索性就放弃吧，又不是老三那个大叛徒。
　　*
　　“你教的？”
　　金龙殿的上方，林月霞转头，看向身边的眯眼男。
　　“院长，是青可不参合这大正龙争。”
　　许是青微笑着否认。
　　“切，虚伪。”
　　不远处的逍遥丸碎碎一声，然后把头甩开，不愿意正眼去看许是青。
　　底下的众人并不知道。
　　此刻帝都的所有能行动的帝尊，都汇聚皇宫之中。
　　在这金龙殿之上。
　　也只有帝尊，才有资格跃于金龙殿之上。

第三百二十二章（十一）
　　“姬月！你这是什么意思！！”
　　另外一边，姬彩月面色一变，也不在称呼齐王为七哥，直接叫其了他的名字。
　　“什么意思？嘿！就是那个意思，这游戏，本王我不玩了！”
　　“另外，以我个人的名义，我支持倾城公主为太子人选，嗯，以本王个人名义，这很重要。”
　　齐王咧嘴一笑，明明是认输了，为何却感觉这么爽呢？
　　齐王看着满朝官员的表情，看着姬彩月的恼羞成怒，突然倍感舒爽。
　　对了，一定是姬玄那个王八羔子死翘翘的缘故，嘿嘿！
　　齐王的老师，叫做许是新，所以齐王是最早知道太子暴毙的人。
　　随着齐王的表态，最尴尬的，实际上是齐王一派。
　　毕竟你努力了版半天，把身家都压在齐王身上，结果齐王一下子挑骡子不干了。
　　换做是谁，都此刻不小齐王这种挑骡子不干的劲儿。
　　齐王一系的官员，干瞪了会眼，然后户部尚书候友宝第一个站出来。
　　“下官也觉得，唯有倾城公主这般的天纵之资，才能带领我大正王朝力缆狂澜，所以下官将支持倾城公主成为我朝太子。”
　　户部尚书候友宝，是齐王势力中核心的成员，他曾经支持过前太子翼王，在翼王出事前，他通过敏捷的政治预判，提前脱离翼王派系，后为了自保，投靠齐王。
　　齐王的临时决定，打了这位大正尚书一个措手不及，不过毕竟能官拜户部尚书，候友宝浸淫官场近千年，在这瞬间他察觉到，风的味道变了。
　　在齐王表态后，户部尚书就在第一时间紧跟。
　　而有户部尚书紧跟，齐王一系纷纷回味过来，也跟着候友宝，一个跟着一个，宣言改变决定。
　　一时间，原本还刻有齐王字样的玉牌，皆都变成倾城公主字样。
　　随着齐王一系的改弦易辙，顾倾城发现，自己的支持率，短短时间内，就达到了七成。
　　当然也不是所有齐王系，都选择立马表态，但这一下，顾倾城就占据了当朝七成官员的支持，且多是文官体系的。
　　一下子，顾倾城就占据了绝对的优势。
　　这不是齐王和顾倾城联合，这是齐王直接宣布退出，然后把自己的势力拱手让给了顾倾城，让他成为两股势力的共主。
　　就算是顾倾城，对于齐王的这种魄力，也被震惊的有点反应不过来。
　　毕竟顾倾城和齐王真的不熟，前世的时候，还没等他来到大正王朝，齐王就已经被太子扳倒了。
　　这一世，顾倾城主要还是在经营自己的势力，也没多少精力去和齐王接触，毕竟这样做直接就会引起太子警觉，根本不利于小苏姐的计划。
　　所以顾倾城对于这位七叔的了解，也都浮于表面，这让他对齐王的反应，形成了认知矛盾。
　　“太傅，这与情不合，我反对！”
　　姬彩月见状况越来越对自己不利，她高声的反对道。
　　但她的反对却引来了太傅的沉默。
　　太傅沉默了三秒，然后睁眼，淡淡道。
　　“这是陛下的诏令，齐王所为，并无违反诏令。”
　　似乎太傅对于齐王的所为，只是略微惊讶后，就很快的接受了。
　　姬彩月听到太傅的话语，银牙一咬，然后看向顾倾城的方向，这时候，她看向自己这个侄女，多少带有点记恨的味道了。
　　“但就算是这样，倾城侄女也没达到条件，而今天，本宫认为也不可能达成条件……”
　　就在姬彩月准备奋起一搏的时候，她身边的武王姬爽站了出来。
　　“抱歉，九姐。”
　　姬彩月只听到姬爽的依据抱歉。
　　“本王也觉得七哥所言甚是，我大正，已经数千年未遇到如此危机，我乃王族子弟，不应把个人利益止于家国危机 之上，今日我姬爽，也宣布退出太子之争，以我个人名义，支持倾城公主”
　　然而让九公主无法相信的事，原本属于他阵营的武王和明王，此刻瞬间反水。
　　武王和明王在朝堂的势力微弱，不过他们母系都是出自大正八大世家之一的渔家和赵家，尤其是武王背后的赵家，在朝堂的实力不比王家弱小，更有帝尊枪圣在世。
　　可以说，只要他们三人联合起来，那么就算是齐王全力投靠倾城公主，也无法达到条件，只要无法达到条件，那么他们就有胜算。
　　但是这两位王爷瞬间的反水，让姬彩月显露出了不甘的神色。
　　她转头，用眼色瞟了一眼右侧群臣之首的老者。
　　老者名为王奎，出自帝都王家，官拜军部统帅，执掌三军。
　　大正王朝不像萤月帝国穷兵黩武，但因为有着强大的经济，所以王朝军队的规模也非常庞大。
　　而军部统帅，乃武官之首，位超一品。
　　位超一品，指军部统帅不在九品制之中，独成一阶，而大正的王爷公主，也属于这一阶。
　　文官之中，就属太傅，武官之中就是统帅，独属一人，乃文武之官的最高成就。
　　此刻姬彩月都希望就是王奎，只要王奎站出来力挺自己并出言威胁，那么军部众帅，就会顾忌王奎，而王家的影响力在朝堂也极大，也能影响部分文官。
　　而且王奎是父皇的嫡系，之前这位统帅一直没有举牌表态，但姬彩月知道这是他们的计策，就是想要在关键时刻，利用这一点，将对方一军。
　　但此刻，已经不能再留后手了。
　　如果有军部统帅的表态，至少可以震慑住军部诸帅，不然顾倾拿到八成支持！
　　王奎看到了姬彩月的眼神，他略微叹气一下，实际上昨夜，燕武皇帝的行为也超出了他的预料，属实让他震惊到了现在。
　　之后，皇族龙卫出动，连皇帝直辖的暗影卫，都被龙卫悉数控制，而他和燕武皇帝最后一面，就是这位皇帝擦拭掉嘴角的鲜血，然后毫无反抗的被龙卫统领带走。
　　王奎脑海中，甚至回想起陛下临走前，那回眸一眼。
　　一如他最初认识陛下那时候一样，冷峻，沉默，仿佛天塌不惊般的平静。
　　不过陪伴在燕武皇帝身边千年，王奎也稍微能推测出一点皇帝的意思。
　　是的，燕武皇帝并不喜欢倾城公主，具体原因王奎无法知道。
　　或许是因为翼王吧，那是陛下曾经最宠爱的儿子，然而也是让陛下最失望的儿子。
　　王奎站了出来，无论如何，都不能让倾城公主，执掌太子之位。
　　这就是他领悟出的，陛下最后一眼的意味。
　　王奎右手托起无字的玉牌。
　　只是随着他出列一步，顿时所有的官员的目光，都集中在了他的身上。
　　所有人也明白，只要这位军中第二人的统帅做出选择，将会有一大群人，改变自身的意志，起码在军部，无人可以违抗王奎的意志。
　　王奎手中的玉牌悬浮于上空，然后他身体微微的停顿，紧接着他闭幕一息，继而睁开眼看了姬彩月和顾倾城一眼。
　　“本帅推荐倾城公主为本朝太子。”

第三百二十三章（十二）
　　金龙殿之上，下方的所有一切，皆在八位帝尊眼中。
　　“这样一来，大局已定，我大正王朝下一任皇帝，就是姬倾城了。”
　　逍遥王抬头看天，语气带点无奈。
　　大将军，王天明，林月霞，许是新，皆都支持他这位侄孙女。
　　而枪圣自始至终保持沉默，国师和魏公与都偏向倾城公主。
　　原本帝尊是不能介入大正的龙位争夺，但是因为太子一侧勾结了九尾，打破了这个规则且动摇了国本，所以作为王朝守护神的帝尊，就没理由继续遵守规则了。
　　结局早在朝殿会议之前就已经有了结果。
　　“是啊，又是一个新时代，就让我稍微期待一下吧。”
　　林月霞，低头看着下方，现在朝殿这种，几乎清一色的都支持了倾城公主，当然这不仅仅是大将军，国师和魏公，都动用了自己的影响力了。
　　因为大家都有了共识，没有比倾城公主更好的人选了。
　　大局已定，她丈夫可真是捡了个大便宜了。
　　“不过，疑惑还是很多，那只小狐狸，惹出这么大的摊子，自己又不知道跑到哪里去了，总有一天，我要抓住她，好好拷问。”
　　林月霞再抬起下望的目光，昨夜虽然声势浩大，但实际上帝都的损伤倒也不算严重。
　　“三日之后才是正式的继承大典，为了让大典顺利举行，书院还有很多事情要忙，走吧，接下来几天，我们也不可得闲了。另外天绝丹的炼制要加快进程，半月后我和天明就要开始闭关，十方书院就先交给是新你主持了。”
　　林月霞转身，不再准备看下方的想戏了。
　　而许是新眯着眼，微微一笑。
　　“院长，这超量的工作？能不能加薪酬？”
　　“没门！”
　　林月霞白了许是新一眼，如今帝都这副模样，十方书院的能得到的肯定要减少一笔了，她还巴不得减少书院内的福利呢，加薪酬，不可能的！
　　许是新摸摸鼻子，敢情这是要打白工了。
　　果然还是要混到院长位置上才行啊。
　　许是新的目光看着林月霞的背影，这引起了老男人王天明的警觉。
　　只见这位副院长，直接跟着林月霞朝着十方书院飞去，而这飞行的轨迹，完美的阻挡了许是新的目光。
　　许是新看到王天明的反应，也不知道怎么说了，他眯着眼，转头看了其他几位帝尊一眼，然后微微抱拳施礼，只是当他目光落在逍遥王身上的时候，那眼缝稍微睁开了一些。
　　逍遥王啊，或许断掉的线索可以在他身上找到。
　　许是新随着王天明飞往十方书院，现场只剩下了五名帝尊。
　　这些大佬对接下来的发展也没了兴趣。
　　国师和魏公相继告辞，身形消失在众人面前。
　　而带着斗笠的枪圣，也压了压帽檐，没有说话，就直接消失在众人面前。
　　最后只剩下了大将军和逍遥王。
　　逍遥王见众人都走了，自己留下来也没有必要。
　　毕竟和大将军站在一起，他压力也很大。
　　众所周知，大将军是大正最强的帝尊，他这种新晋帝尊跟大将军这种老牌站在一起，压力真的山大。
　　逍遥王抱拳准备告辞。
　　“逍遥王，我不知道燕武皇帝怎么想的，但是当今太子之位，关系国本，我希望这一次，不能在出现意外了！”
　　逍遥王耳边，传来大将军的声音。
　　闻言的逍遥王手不自觉的抖动了一下。
　　半响，逍遥王回道。
　　“大将军放心，没有陛下的命令，本王不会有任何想法的。”
　　逍遥王说完，身影消失在大将军面前。
　　须发皆白的大将军摸着自己的胡须，喃喃道。
　　“没有燕武皇帝的指令，就不会有任何想法，反过来说，只要燕武皇帝有指令，就可以，是这样吗。”
　　“呵呵，姬霸啊，你到底是再想什么，老夫是真的看不清你，不过这次，姬仁的女儿，老夫保定了！”
　　大将军的目光看下下方的顾倾城。
　　“真的，你这娃儿惊艳到老夫了，比你爹还要出类拔萃，不过也好，如今乱世将临，或许只有你这样的天骄，才可能带领大正披荆斩棘，度过这场危机。”
　　大将军的身影，最后也消失在这片空域。
　　而金龙殿中的顾倾城，看着满朝的文武百官，几乎是清一色的，每个人玉牌上都打出了四个字。
　　倾城公主。
　　“诸位已经做出选择，是否还有异议。”
　　太傅看着满朝同堂的选择，其实并没什么意外。
　　因为他早就知道会这样了。
　　太傅眼中，映射出顾倾城的影子。
　　这是比燕武皇帝，比翼王，比大正历代帝皇，还要更加璀璨的皇族天才。
　　她来到大正短短数月，就已经达到了所有皇族所能达到的顶点。
　　天纵奇才，绝世妖孽，都难以形容这位公主的天赋。
　　但皇帝并不是修炼宗门的宗主，她需要的不仅仅是修为，胆识，胸怀，目光等等，皆都需要达到人中之龙的水准。
　　随着太傅的话语，现场寂静，无一人反对。
　　只有九公主失神的喃喃自语着。
　　“怎么可能。不可能的。”
　　但就算是这位燕武皇帝暗中扶持的公主，也没有胆子继续站了出来。
　　到了这个地步，所有人都明白了。
　　大局已定，任何反抗，都是徒劳的。
　　而她似乎也得到了了暗中的警告。
　　顾倾城呆呆的看着寂静的朝堂，她好像也没有采取任何的行动啊？
　　怎么变得好像……
　　“既无意义，那么，从今天开始，倾城公主将成为我大正王朝太子，执掌帝印，代行皇权。”
　　太傅的声音，穿透金龙殿，响彻皇宫禁城。
　　禁城之中，所有宫女侍卫，皇妃贵胄，皆都抬起头来。
　　这一刻，所有人都知道。
　　天变了！
　　“没想到啊，朕的血脉之中，竟然也会出现天命之子。”
　　金龙殿上空，更高的空间之中，一位白衫的书生迎风而立。
　　往下望去，整个承天城，都仿佛变成了一个玩具。
　　“是啊，没想到啊，你这旁系支脉，竟然出了两位天命。”
　　圣君身边，突然浮现出了一道曼妙的人影。
　　圣君看着这道人影，微微躬身。
　　“姬家旁系姬天，见过大小姐。”

第三百二十四章 终
　　如果此刻有帝尊看到这番情况，一定会把整个眼睛都落在下方的金龙殿上。
　　大正的开国圣君，神龙见首不见尾的至强天子，此刻竟然对着一位女子恭恭敬敬，还称呼她为大小姐！
　　“免了，如今你才是姬家正统，本宫不过是苟延残喘的残魂而已。”
　　百花女帝看了一眼圣君，当年姬家旁系的一个炼丹童子，谁能想到，万年后，他会成长为建立一个巨大王朝的开国圣君。
　　这是上古诸帝，都没有达到的伟业。
　　“大小姐言重了，姬天生是姬家的人，死是姬家的鬼。”
　　“就当你这么认为吧。”
　　对于姬天的宣誓，百花女帝根本不信，能从上古末期活下来，并在这个贫瘠的世界成为九境帝尊，这个天命加身的男人，怎么可能是普通人。
　　如今天命虽然转移，但这不代表姬天就是一个普通人，天命从不垂青普通人。
　　姬天苦笑一下，嘛，他说的的确是真的。
　　因为如今，他这一支就是姬家唯一的血脉。
　　“大小姐，你之前。”
　　姬天看了眼百花女帝的残魂之声，然后似乎在犹疑要不要询问。
　　“你是在问帝戒的事吧。”
　　“正是。”
　　“执掌帝戒，为承天之主，拥有天机宗的继承资格，你说的是这个吧。”
　　圣君面色微微一变，然后低头就看到金龙殿中，顾倾城手上的戒指。
　　虽然帝戒的样子发生了改变，或许是因为这个血裔后脉怕被人发现帝戒的秘密，所以做出了这样的手段，但姬天一眼就看出了这就是大正太子象征的帝戒。
　　“是的，看样子，我这后裔是真正继承了这枚大帝尊炼制的帝戒了，竟然让所有的诛仙弩都停止瘫痪，不可思议，这连我都没做到！”
　　圣君发出略带羡慕的惊叹。
　　而女帝鄙视了姬天一眼，那时候她还沉眠着，没有得到她的认可，怎么可能得到帝戒的认可。
　　想要得到帝戒认可的第一步，就是要讨好她百花女帝，之后才是得到帝戒的认可。
　　两者缺一不可。
　　“所以你很走运，倾城未来的成就，必将超越你，然后带领你这一支血脉，重返家族最辉煌的巅峰！”
　　百花女帝，显然对自己的小徒弟信心十足，前提是别被九尾狐给坑没了。
　　“这，……的确应该如此。”
　　圣君有点想挠挠头，他想问下，家族最辉煌的巅峰到底是什么？
　　谁让他是旁系出身呢，关于本家的秘密，实际上他知道的还真不多。
　　不过这样去询问百花女帝，太丢他现在这个姬家正统掌门人的逼格了，所以还是别问了。
　　“好了，既然你知道情况了，以后我家小徒弟，就拜托你了。”
　　“咦！！等下，大小姐……”
　　圣君想要拒绝，却发现百花女帝的身影已经消失。
　　“等等，拜托我？我不是隐居了吗？再说了，我还要赚钱糊口，哪还有精力管这些啊！”
　　但圣君的牢骚传递不到百花女帝耳中了。
　　看着空荡荡的四周，圣君又低头看了一眼顾倾城，自己的后裔。
　　从对方昨夜的表现，已经可以确定，她就是新一代的天命之子无疑。
　　但是。
　　奇怪的是，天剑王朝那边，也自称有一个天命之人。
　　一个时代，一个天命。
　　且天命无法久留。
　　强如他，也留不住天命之身，毕竟属于他的时代已经过去了。
　　“对了，忘记询问大小姐关于九尾狐的事情了，总觉得这个时代的九尾狐有些诡异啊，她这次行动，压根没有动摇大正的根基，甚至我隐隐察觉到，大正王朝的根基更加牢固了。”
　　圣君呢喃着，也消失在这片天空。
　　*
　　诛仙之乱带来的骚乱开始逐渐平静，朝堂也开始趋于稳定，而一道道诏令，从帝都传向王朝各地。
　　这道道诏令，不亚于一场风暴，整个大正王朝，都喧腾起来。
　　太子姬玄勾结九尾谋反，已被伏诛，而新太子乃前太子之女，是最近回归皇室，风靡整个大正的倾城公主。
　　各种各样的舆论，在大正各处，喧嚣，酝酿。
　　读书人也分为各个派别，有支持的，有反对的，也有观望的。
　　不过舆论场之间的博弈无法改变一件事实。
　　那就是大正王朝新一任的太子，已经确定。
　　甚至对于很多人来说，这道诏令，意味着大正龙争的提前结束，出乎所有人意料之外的结局。
　　最后的胜利者，是才回归皇室不足三月的倾城公主。
　　不仅仅是大正，那在大正帝都的各国使节，也纷纷把这一消息，以尽可能快的速度，传递到自身国家。
　　于是这巨大的风暴，穿透国境，在这片大陆上开始了肆虐狂袭。
　　不出数月，大正太子姬倾城之名，将席卷整片大陆，与太子姬玄不同，其名声，其威望，都将远超前者。
　　因为，与前太子不同，现金的大正太子，将直接掌管皇朝权柄，待为摄政！
　　对于诸国而言，其和大正皇帝，已无二样。
　　转眼三日既过，帝都的禁言开始放松，而对于帝都的民众来说，大正王朝新的太子是帝都有口皆碑的倾城公主。
　　这让帝都民众的内心，安心了不少。
　　而这一日，大量的民众自发前往皇宫禁城外的禁城广场，因为承天广场遭到破坏，这次太子登基仪典，被安排在了禁城广场。
　　为了防止悲剧重演，这次广场内的阵法，由帝都内三位阵道宗师亲自掌控，同时大将军本尊已在皇宫之中待机，一旦出现变故，就会第一时间出现。
　　显然承天广场的变故，让帝都的帝尊们，谨慎了不少。
　　而在大量民众的期待中，皇宫禁城的巨大门扉缓缓打开，映入众人眼中的，是金光闪闪的金甲卫队。
　　这是负责守卫皇宫的禁卫军。
　　三千禁卫军将士，整齐如列。
　　每一步，都带起地面共鸣般的颤动。
　　所有的都人兴奋了起来。
　　“太子！太子！”
　　不知道是谁，开始举手高呼、。
　　“太子！太子！！！”
　　情绪迅速感染所有的人，无数的人开始高呼太子。
　　而在高呼之中，金甲卫队从中分裂，露出青砖大道。
　　大道直通皇城之前的祭坛。
　　随之，身着金色龙纹锦绣服的女子，在众人目光之中出现。
　　女子的衣着华贵大气，镌刻的龙纹无角却有五爪，且与大正正统的太子服略微不同。
　　这件太子服，显然经过改动，加入了一些女服的元素。
　　但这个改动却不会减少太子服的庄严，目之，依旧能尽显威严，但女服元素又衬托出了当今太子的一份英姿飒爽，使其和当今太子的身份，相得益彰。
　　“太子！太子！”
　　耳边，是民众不听的高呼。
　　顾倾城带着严肃的表情，走向祭台。
　　她体内的姬家血脉，在为此沸腾。
　　“小苏姐，我终于走出了第一步了，等着我，我一定会获得守护你的力量的！”
　　太子继承典礼，庄重而又枯燥。
　　在一系列仪式之后，顾倾城走到祭台之上。
　　那里，太傅正微笑着看着她。
　　原本那个位置，是属于燕武皇帝的。
　　在这样重要的时刻，燕武皇帝都未出现，这已经对帝都民众，以及观望这场典礼的各国使者传递了重要的信息。
　　如今的大正，当家之主，再也不是燕武皇帝，而是。
　　她。
　　太子倾城！
　　在太傅的一阵宣言叮嘱之后，他捧起大正帝皇的象征，龙印玉玺。
　　顾倾城不仅仅是继承太子之位，还要代行皇权，在燕武皇帝闭关思过的裆下，这龙印就要交予太子代管。
　　而顾倾城也缓缓的举起双手。
　　只要这龙印交于顾倾城手中，那么就是向整个世界宣誓着，她就是大正的正统继承者！
　　所有人都屏住了呼吸，看着太傅缓缓的把玉玺交于倾城公主之手。
　　而皇宫中的大将军，此刻也全神戒备，防止一切意外的发生。
　　但随着顾倾城接触到大正的玉玺龙印，变故还是发生了。
　　帝都所有的民众，都露出了不可思议的神色。
　　所有人，都抬头看向天空。
　　“龙！！”
　　“是龙！！！”
　　一条条五彩的金龙，飞腾与大正的天空，每一条龙，都充满这无尽的威严！
　　这种景象，震撼了所有的帝都子民，不仅仅是禁城广场，而是整个帝都，所有的民众，只要抬起头，都能看到天空之中，有金龙遨游！！
　　不，不仅仅是整个帝都，而是帝都周围，数个重城，都能看到，这片天地异象，只不过从如此遥远的距离观望，显然没有在帝都之中仰头目视这般震撼人心！
　　与面对真正的龙不同，见到这些金龙游荡，帝都民众心底，竟然浮现出某种安全之感。
　　没错，安全感，仿佛在这金龙游荡的帝都，是全天下，最安全之地一般的感觉。
　　皇宫之中，大将军也呆呆的看着天空的异象。
　　这位号称大正第一的帝尊，此刻也被震撼。
　　在他眼中，这些游荡的金龙，并没真龙。
　　它们是龙脉的化身！！
　　“这是！”
　　大将军惊讶的脱口而出。
　　而在行天司，六道司，皇城司上空。
　　待机着的三位帝尊，也纷纷出现自家上方，看着漫天的金龙。
　　纷纷目瞪口呆。
　　“这是！”
　　国师看着漫天的金龙，脑海中记忆起来圣君传中的记载。
　　=国祚初立，圣君接掌帝印而现天象，龙脉感应圣君功德，化龙朝拜。
　　国师的心绪激动的无以复加，这种天象！
　　这种天象！！！
　　这是整个大正王朝万年以来，仅有开国圣君才造成的天象啊！！
　　国师脸露狂喜，这是天佑大正啊！
　　知道这个典故的，远远不只国师一人，整个帝都，无数人陷入狂喜之中。
　　有些人甚至泪流满面，匍匐在地，高呼着，天佑大正！
　　天佑大正！！
　　*
　　第九商铺小院之中，苏霄坐在梧桐树下，看着院中的小天使追逐着一只彩蝶玩耍。
　　她手中，浮现着来自帝都的玉佩，里面留着超级间谍兔小七的各种汇报。
　　“倾城要成为太子了呢，看来我的任务完成了大半了，算算时间，过去还不到三个月，而燕武皇帝的真实退位，还有一年零三个月，所以完全可以在任务截止之前完成这个任务。”
　　“只要之后提防着那位燕武皇帝，并用办法加快倾城的登记就好了。”
　　苏霄收起玉佩，准备去陪小天使玩耍。
　　而就在她起身的一刻，突然她耳边尽是龙吟之声。
　　【恭喜宿主触发附龙特殊效果，你得到了龙运庇佑，第一波龙运3000W已经收取，请宿主继续努力加深依附程度，进一步得到龙运庇佑。】
　　苏霄瞬间就呆住了。
　　用了几息，苏霄才回味过来。
　　苏霄的确得到过一个叫做附龙的技能，这是依附强者的能力。
　　但苏霄一直以为，这个能力是累赘的，鸡肋的。
　　毕竟苏霄可不愿意为这个能力去献身。
　　“原来如此，是附龙的特殊效果。这样的话，也就是说，按照系统的判定，我这是在依附倾城了？我还以为依附是带着那种不健康的东西呢！”
　　苏霄明白了附龙的效果，发现自己之前想的太不健康了。
　　嘛，毕竟她是九尾血脉，按照前世的常识，的确会想歪了。
　　“3000W气运，终于又告别赤字了！我太幸福了，果然倾城是我的贵人啊。”
　　苏霄用一只手按着脸颊，心里吃了蜜一般的甜。
　　甜了好一会儿，苏霄终于收回手，然后握住拳。
　　“决定了，以后我要跟着倾城混，接下来，苏霄，你要更加努力了！”
　　“等着吧，倾城，我一定会让你成为天下第一人的！”
　　“等着吧，小苏姐，我一定会让你成天下最幸福的人的！”
　　于此同时，执掌玉玺的顾倾城，也抬头看着金龙天象，再度默默宣誓。
　　在两位少女互相誓言的时候，在遥远的东海，巨大的扶桑树的枝叶随风摆动。
　　一位少女，沉睡在扶桑树的核心，眉毛微微一动，似乎做了噩梦。
　　又有一位少年，在扶桑禁地外的海域一闪而过，身后，数位皇天尊者，追杀不舍。
　　还有一个少年，站在小罗天的山峰之上，等待着复仇的机会。
　　又在遥远的天剑，屹立的少年执剑面对长者前辈，为尽忠义，他自毁经脉，废除修为，坠入下方的天花江。
　　命运之河，在时间的推搡下，浩荡而行。
　　而新的风暴，正在东海这片神奇的海域酝酿。
　　总结
　　大正篇终于告一段落了。
　　说实话，写大正篇的时候，作者自视太高，架设了极为宏大的王朝格局，结果中途发现，自己只不过是个扑街作者，压根就驾驭不住如此复杂的格局。
　　为了防止出现虎头烂尾，迫不得已对大正篇进行了切割处理，希望读者体谅。
　　而对于本卷的结局，虽然不尽如人意，但作者也尽可能的避免了烂尾的情况，自我观感尚可。
　　当然结尾到底如何，还留待读者们评价。
　　大正的故事还会有后续，倾城的帝皇之路还只是开始。
　　不过在这之前，请大家把目光投向东海，那里有新的故事，新的邂逅，以及那些故人的回归。
　　当这些汇聚在一起的时候，我希望能尽可能的，写出一个让大家开心且满意的故事。
　　这一卷的总结到此为止，新的一卷，让我们继续旅程。
　　属性界面
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：妖君初期
　　气运：31154787
　　灵力：（1261000）1300000
　　魂力：（1675173）1726982
　　目前剩余实力97%
　　能力
　　六尾形态：你的血脉已经觉醒到一定程度，你所有狐系技能都将在你的血脉之下得到进一步强化，在此形态之下，你将得到九尾特殊血脉的特殊能力，为了进一步成长，你需要不断的吸取气运，而惑乱天下，是你获得气运的捷径，为了你的使命，让这世界的所有雄性生物为你疯狂吧
　　阴阳神火：天级上品，太初生阴阳，阴阳化万物，领悟了九尾正品的你，拥有了焚尽万物之力，请小心使用，别不小心焚烧掉了整个世界。
　　血腥之爪：地级上品爪技，经历无数厮杀的你，领悟了自己爪子的真谛，当你出手的时候，必将带来腥风血雨，而沐浴鲜血，将会使你更加强大。（可仪式）
　　镜花水月：九尾天赋幻术之一，你已经开始具备九尾的能力，天命开始向你倾斜。恭喜你的幻术已经登堂入室，请正确使用真实虚妄之力，无论是众生沉沦亦或是觉醒，皆在于你的选择之中。
　　妖言：语言是震撼人心的力量，最为特殊的你洞彻到了这股强大的力量，现在你要挖掘自己的血脉，绽放属于你的才华，让这言之花在人世闪耀。你的语言，有着天然迷惑的力量，真是与虚假只在你的一言一语之间，恭喜你，你已经成为了真正的狐狸精，请用言语编织一个美丽的世界，让众生沉沦吧。
　　狐跃，玄级上品，狐族与生俱来的跃动力可以让你快速跳跃到目的地，此后你偷腥就不需要怕被抓了。（可仪式）
　　狐颂：玄级上品歌技，古老相传的狐族之歌，咏唱增强己方狐族人员的天赋能力，学会了它，你就可以给自己的孩子唱摇篮曲了。
　　妖媚：你的容貌已然超越同族，你已不在满足于最美的狐狸精的称号，你的容颜开始成为妖族之风向，当你展现笑容的时候，无论是人是妖，都将匍匐于你的石榴裙下，少女啊，向着最美之妖前进吧。
　　月之恩赐：恭喜你超越了种族界限，你是真正的月之子，在月光下你的灵力将得到爆发性的增长，你的四周会伴随月之祝福，任何与你同沐月光之人，都将得到月之宠溺，请利用你的天赋，去收获更多的裙下之臣吧。
　　狐灵心控：恭喜你，觉醒了血脉之中那已经被遗忘的本能，你是玩弄猎物的大师，所有的猎物都将被你会落在你的掌心之中，浑然不知自己的命运，不过切记，绝对不要让猎物察觉到你的存在，不然你将受到命运的反噬。
　　诸天灵印：执掌诸天灵印者以自身气运为源，可以强行抹消命运的反噬之力，每次使用需要花费一百万气运值，同时宿主拥有三次机会更改自身局部命运，每次使用需要花费三千万气运，使用之后，宿主会获得命运眷顾，幸运立即降临，但效果失效之后，宿主会厄运缠身一段时间，请谨慎使用。
　　花伞舞（顶段）：地级上品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。
　　花扇舞（高段）：玄级巅峰舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。（可升级）
　　惑妖：你是乱世之妖，在乱世之中，你的成长速度会得到加快，同时你将成为无数人的眼中钉，而想要活下来的话，你需要依附一个强大的男人。
　　附龙：无数的时光之中，九尾遗脉们学会了生存的方法，九尾会根据依附之人的强弱，获得天地的不同垂青，此即为附龙术。
　　燃血返祖；燃烧体内上古血脉，使之强行觉醒上古之力，以此发挥出强大的威能。
　　妖胎：你孕育着未来的妖族之主，她将汲取你的力量来茁壮成长。
　　母性光辉：你是伟大的母亲，任何具备孝心的生物，都将沐浴你的慈爱之光，得到心灵的救赎，吃效果对恋母症者十倍效果。但请注意你的言行举止，不能在孩子面前色色。
　　凝华（可升级），玄级中品武技，凝聚灵力送入灵器爆发的80一击，威力大小全看宿主挤入多少灵力，作为淑女的你要谨慎使用这股力量，要优雅不要暴力。
　　拥有主要灵装
　　第九商铺：从远古就传承下来的神秘店铺，拥有吸收气运的能力，而其拥有者会获得天机宗继承人的资格。
　　静心琉璃珠：【静心琉璃珠（强化），地级上品灵器，以静玉琉璃，配以上古安魂阵而成，佩戴者，心神至宁，不受心魔干扰，并能够抵御魂力攻击。加持技能，魔魂咒，魔念永存，至死方休，施展魔魂咒，可激活体内魂力暴走，一经使用，除非魂力告罄，不然永不终止。主动技能，静心咒，可以使用大面积安魂咒法，对恶念生物有特效。特殊效果，每一个静心琉璃珠，都可以封存一项地级上品以下技能乃至功法，只能使用一次，但可以反复封存】
　　炫风离火扇：【旋风离火扇（破损），地级上品灵器，其曾经是上古时代玲珑女帝的随身灵器，因为上古之战，器灵受到重创，于时间的长流之中，逐渐归于沉寂，经过宿主蕴养，逐渐苏醒。自带能力，火之子。火之子：处于火焰环境之中，炫风离火扇之主将得到火焰之力的加持，加持强度跟火焰强度呈正比。】
　　天下霸道之剑：【霸道之剑（残破）：上古剑帝苟一世的随身佩剑，宿主以灵山蕴养，再以星辰之精修补，使得此剑得以复苏。自带禁锢，不杀之愿，需虚宿主完成苟一世的遗愿解封。独有能力，天下霸道，因剑身残破而无法使用，剑意宿主使用夜火本源淬炼。】
　　天机幡（海魔融合型）：【天机幡，天级中品灵器。其前身乃四千年前，血海老祖炼制的天器天邪幡，但血海老祖被大正王朝开国圣君重创之后，这件天器就被其掠夺而去，重新炼制成正道之器，只不过其体内器灵，依旧认为自己是举世无双的邪器，一直蛰伏之中。固有能力，天机转换，根据使用者，他会变换出合适的形态，但只限于主干灵器。特殊能力，天机领域，形成小片天机空间，在这片空间之中，你将获得强大的加成之力。形态能力，占卦，执掌天机幡，你将掌握预测吉凶，看见命运长河的傀影。】
　　第二星盘：【星盘（破损）：上时期，星帝遭遇魔主陨落之后，星盘一分为三，散落天下。此星盘为第二星盘，属于天级下品灵器，部分功能沉积，目前可使用星盘特殊能力天机莫测。友情提示，宿主想要被星盘认可，必须进修阵法一道方可。】
　　第三星盘：【星盘（破损）：上时期，星帝遭遇魔主陨落之后，星盘一分为三，散落天下。此星盘为第三星盘，属于地级极品灵器，部分功能沉积，目前可使用星盘特殊能力星光大道。友情提示，宿主想要被星盘认可，必须进修阵法一道方可。】
　　夜火剑鞘：苏霄利用也会本源凝聚的剑鞘，其拥有双重形态，夜之形态下可以完美隐匿气息，火之形态可以释放时深红之夜。
　　苏霄掌握的主要火种：
　　夜火：天级下品，来自虚空星域的星星之火，暗形态能够隐匿虚空，燿形态可以绽放猩红之花。
　　极阳天火：来自心狐族长苏倩的狐火，因为和苏霄相相性不和，被其作为火种放入离火扇。
　　天罡阴火：苏霄预存的天罡阴火火种，因为阴阳神火同时具备天罡阴火特性，所以并不常用。
　　寒域冰火：苏霄预存的寒域冰火，如今处于冷藏状态。
　　熔岩地火：从紫极天府邸获得的熔岩地火，因与自身属性存在抵消冲突，所以常年处在冷板凳。
　　焚息之火：苏霄用美人计勾引赤鳞王蛇的王子孟炎，利用其进入赤鳞王族禁地并在禁地中找到的能够焚烧气息的特殊火焰。
　　水中火：玄级上品，能够在水中燃烧的火焰，在漆黑水底，亦可以当做照明的工具。
　　……
　　PS：老规矩，八卷结束苏霄的各项属性表，如有BUG，过错，可以在吐糟中指正

第九卷东海篇

第一章来自扶桑禁地的消息
　　月色明媚，晚风吹拂过山林。
　　苏霄赤着脚，把洁白的小脚丫浸到潺潺的小溪之中。
　　前方，不少妙龄的少女正在沐浴，嬉闹，尽是一片人间美好。
　　这里是心狐一族的领地，而这小小溪流，则是心狐的姑娘们沐浴的场所之一。
　　而苏霄，闲暇时间，也会来到族内，帮忙处理些族中的事物，而抽空，也会来这边消遣一下，欣赏下人间美好的风景。
　　当然，她没有什么坏心，小狐狸能有什么坏心呢。
　　苏霄一边体会着小脚冰凉的感觉，一边青丝缠绕手指，喃喃自语。
　　“距离倾城成为大正太子也过去了近月，大正内部已经平稳下来，虽然中间，萤月王朝的使节似乎借机挑衅了一番，但是也很快就被倾城打脸了回去，嘛，这种经典桥段，哪怕我没在现场，光是想象都能想象的到了，肯定是爽快淋漓！”
　　苏霄这个月，并没有踏入大正的国土，但这并不代表她并没有插手大正的事物。
　　相反，这一个月，苏霄做了很多的工作。
　　比如帮助神娲教转移有生力量，毕竟这一次，神娲教在大正是彻底被规划到勾结九尾狐一侧，触碰了大正的底线。
　　随之而来的王朝反噬，自然是苏霄计算之内的。
　　所以趁着大正换太子无暇对付神娲教的最初几天，苏霄就让神娲教利用各种手段，退出王朝帝都并放弃大正王朝内的大部分的势力，开始逃亡。
　　当然这不是代表神娲教选择逃离大正，背井离乡，而是为了防止去自不量力的和大正硬碰硬。
　　于是，王朝帝都的帝尊在顾倾城登记为太子之后，正准备集中力量对付神娲教的时候，却突然发现，这个遍及大正各处的魔门邪教，突然全部消失的无影无踪，只留下了外围不清楚真相的人员和教徒。
　　这招丢车保帅，顿时打了整个王朝一个措手不及。
　　在当政者看来，神娲教这是自损八百，破敌为零。
　　之后大正的强者循着蛛丝蚂蚁，发现一部分的神娲教成员逃离大正的痕迹，虽然也出手拦截了这一部分，但最终还是让神娲教的主力逃离了王朝大地。
　　不过这样虽然没有全部解决这个魔门分支，但对于大正王朝来说，这也是利好的，这扎根王朝数千年的邪教，这一次终于被连根拔起。
　　嗯，表面上是这样的。
　　苏霄面前，呈现着大正的疆域地图。
　　包括大正的承天城，奉天城，刑天城，问天城，通天城等名都，皆在幻图之上。
　　而在幻图上，有一点，被苏霄标记为了根据地。
　　这个根据地并不是大正的帝都承天城。
　　现在的承天城，苏霄是不敢随意进入，如今大正那些帝尊就像被激活了的杀毒程序一样，时不时的暗中亲自巡察一下。
　　这给苏霄一百个小胆子，她也不愿意这个时候去触碰这些强者的风头。
　　尤其是这些强者已经领略了苏霄鬼门的厉害，肯定变着法字去想克制鬼门的方法。
　　别小看人族的强者，人之所以能成为大地上的主宰，就在于人会利用各种办法克服对己身的不利。
　　一个人的力量或许有限，但整个王朝的智慧加在一起，苏霄可不敢冒险。
　　起码得等风头过去。
　　所以这个根据地，只可能是。
　　前太子翼王的封地，胧城。
　　胧城比不过王朝知名的五大天城，但曾经也是大正一流的城池。
　　胧城属于大正南域，清州管辖下的一座城，曾经在翼王治下，昌盛一时，但如今也已没落。
　　一流城池的规模，二流城池的经济，这就是这座城池的概括。
　　而顾倾城接手这座城池之后，带来了赵国移民，虽然这补足了胧城的人口，但也带来了相当多的问题。
　　不过这些都在顾倾城安排下，暂时被压制下来了。
　　这就是胧城目前的状况。
　　苏霄用手指划过幻图，根据地的图标开始变化，变成了这座城池的俯瞰图。
　　这当然也托苏霄的能力镜花水月的效果。
　　不然就算苏霄的幻术造诣再强，也做不到让一座城池的模样，如此清晰的化为幻象。
　　镜花水月，可以让苏霄目睹之物，如同水中镜像一般，用幻术表现出现。
　　这不仅仅是针对敌方能力的复制，也包括到了这次胧城俯瞰的投影。
　　这也表示，苏霄确实的来到过胧城，并从高空俯瞰了这座城池。
　　没错，帝都是去不了了，但大正这么大，我就来了，你又能拿我怎样？
　　这大概，就是苏霄为什么让人觉得这么屑的原因了。
　　“原住民，赵国难民，以及现在到来的近万神娲教弟子，这座城池，现在是真的龙蛇混杂了。”
　　没错，这就是倾城封地胧城的现状，苏霄把逃离大正王朝的神娲教核心成员们，又一个接着一个的，通过鬼门，运到了大正王朝的胧城。
　　“不过好在因为有赵国大量的难民，且因为突然的到来，这肯定会让两边的关系不佳，且大正之民天然的看不起小国之民，所以这两个群体间，几乎没有往来。这样的环境下，我才能把神娲教的成员，藏于这座城池，换作别的城池，突然出现这么多成员，早就引起大正王朝的警觉了。”
　　苏霄把玩着自己的青丝，自语着，当然这还要托福于倾城现在的身份，谁现在敢调查如日中天的摄政太子的封地？
　　所以，现在的胧城，是整个大正王朝最安全的地方，苏霄的第九商铺，都在胧城开了个分店。
　　这就是灯下黑的道理。
　　“现在经过一个月的经营，神娲教已经重新扎根在胧城的暗面，开始掌握这个城池的命脉，而分铺也红红火火，赚取的金钱的同时，也在为本店储备着灵材。”
　　“这一个月来，第九商铺的生意虽然下降了不少，毕竟夏灵她们进修，很多商品都限量供应了，但现在的隐忍，只是为了将来的爆发。”
　　“根据兔小七的消息，夏灵和张小鱼，都进展神速，已经成为十方书院的明星学生。”
　　苏霄继续跑着小脚丫子，继续分析。
　　“恐狼和李复兴，好像都被十方书院的帝尊铁血丹青看重了，被强行纳入了门下，就算是兔小七，也不敢靠近那种帝尊，所以他们两的消息几乎是断绝的。不过这傻狼应该会有傻福，我留下的幻符应该也足够他支持一段时间，只要他机灵一点，还是有一线生机的。”
　　苏霄虽然有点担心恐狼的遭遇，但这种情况下，也似乎没有什么办法，不过他倒也不是很担心，恐狼这家伙贱归贱，但论精明程度，在第九商铺，也是有名的，所以只要他小心翼翼，还是有活命机会的。
　　不然苏霄也只能明年的今天，默默的给自己的狗狗上一炷香了。
　　“相比较下，樱筠的运气就很平常了，甚至可以说有点差，根据兔小七的信息，她拜到了一个穷酸导师的门下。嘛，这也正常，除非我能完成他最后的分支任务，不然樱筠的霉运，大概还会一直存在。
　　我现在实际上已经算是完成她的分支任务，不过还没达到完美程度，所以系统的提示也还未下来。”
　　“按照我推算，如果剩下的时间内除不掉剩余的伪荧惑，那么这个任务，就是普通的完成，到时候樱筠也会告别现在的霉运了，但我的额外奖励也会没了。”
　　苏霄分析着第九商铺三位核心员工在十方书院的发展路线，这个时候，她身后停下了一个人影。
　　苏霄抬起头，就看到了老祖布满沟壑的脸庞。
　　“老祖？”
　　“阿晓，东海亲族那边，传来了求援消息！”
　　老祖的面色凝重，这份凝重也传递到了苏霄身上。
　　“什么情况！”
　　苏霄甚至顾不得穿鞋，直接起身，踏在小溪流上。
　　梦璃已经前往东海两个月，不过在东海那边发生了状况，但一直来，都有信息传过来，所以苏霄也知道，梦璃在东海那边有奇遇，好像是得到了扶桑树的馈赠。
　　当然苏霄得到的是简略的消息，毕竟用龙脉传递消息也很麻烦，每次开启龙脉消耗也不小，所以没有特殊情况，心狐一族的龙脉通道是不会随意开启的。
　　不过这次老祖亲自传递消息，苏霄就明白了事情的严重性。
　　“东海扶桑禁地，出现了动乱，血狐一族，遭到了围攻！”
　　老祖的面色并不好。
　　“血狐遭到了围攻？”
　　苏霄话语中呆着就惊讶的语气，东海血狐，在扶桑禁地，也跟幻月心狐一样，属于王族，他们遭到了围攻？
　　这说出去是如此的不可思议，毕竟心狐衰落到这个地步，最后也没遭到围攻。
　　当然这其中，有苏霄和苏梦璃的功劳，但血狐一族，可没伤到根本，怎么会被围攻。
　　“嗯，具体情况不清楚，血狐族的求援使者，只来得及汇报一些情况，就重伤昏迷过去，目前我已经派族人全力救治。”
　　“那老祖，你应该第一时间派遣先遣队前去救援。”
　　苏霄看了老祖一眼，仿佛看到了老祖眼中的某种态度。
　　“我第一时间就调集了成员，但是，龙脉被那边阻断了！”

第二章前往东海的快捷路径
　　“小苏姐，我大正的确有通往东海的转移通道。”
　　“真的！”
　　“嗯，这个通道只有我皇族中极少一部分人知道，我也是在最近才知道的。”
　　“那太好了，倾城，告诉我，该怎么才能过去那个转移通道！”
　　“小苏姐，那个通道只有我皇族直系血脉，才可以开启，而且地点，你也熟悉。”
　　“在哪？”
　　“就在帝都承天湖底，曾经的龙宫之中，那是座被龙族废弃的龙宫，不过那里被我姬家先祖改造成了一处转移通道，为的就是以防万一。”
　　“承天湖底？这……我还真没想到，竟然在承天湖底！这就是灯下黑啊。不过在帝都，那就难办了，倾城，你那边的警戒，消停了吗？”
　　“还处在极高的警戒中，不过小苏姐你若真要去东海，我有个办法！”
　　“什么办法？”
　　“就是…………”月!费群8!,57"66!"8。

5',？
.
7
!
;,6，

;6;!
""
3'"。

;4'？?.

,4!
?'
,.23,4"42,.免费提取??次!元?.鸡?:刺猬'菠蘿?看?群簡,!介:加Q
　　“原来如此，这样的话，的确可以吸引那些那些帝尊们的注意力，如果这样，那我再给你加点配菜好了。”
　　“呵呵，那我就期待小苏姐给我加的配菜了，…………”
　　“怎么了？”
　　“小苏姐，我这边有消息，东海那边最近有点混乱，而你真的要去吗？要不，我陪你去吧？”
　　“不得不去啊，不过你也别担忧，这个世上，没多少人能真正威胁到我的，我的本事你还不放心吗？好了，大正现在离不开你，我知道你现在都忙的焦头烂额了……抱歉，没法就近帮助你解决这些麻烦，不过放心，等我东海的事情解决了，我就想办法破开目前的僵局，并回到你的身边。
　　好了，时间紧迫，半个时辰后，我们就开启计划吧。”
　　“嗯！”
　　苏霄挂断电话，不对，是收起了一件圆形的明玉。
　　这明玉叫做千里连心玉，这种千里连心玉共有两颗，其主材料就是极为特殊的灵虫，传音虫。
　　这种灵虫不仅可以制作成变音器式的灵器，比如樱筠的传音结，也可以制作成千里连心玉这类的通讯灵器。
　　无论是传音结，还是千里连心玉，都相当珍贵，就算是苏霄，在离殇山脉这么久，也只得到过一对传音虫。
　　而她手中的千里连心玉，则是来自倾城。
　　毕竟倾城现在是小富婆了，前太子姬玄的遗产，基本上已经被倾城吞并，这不仅仅是包含了姬玄的政治资产，也包含了他的部分私人产业。
　　苏霄收起千里连心玉，表情并不轻松。
　　她脑海中回想起半个时辰前，和老祖的对话。
　　*
　　“我第一时间就调集了成员，但是，龙脉被那边阻断了！”
　　“龙脉那边被阻断了？”
　　苏霄的面色变得凝重，因为这代表事情的性质变得严重了。
　　“也就是说，我们的族人，都没法在通过这条龙脉通道，前往东海离殇禁地了？！”
　　“嗯，扶桑那边肯定用了一些方法，让那部分的龙脉沉寂了下来，在重新激活龙脉之前，转移是不可能的了。”
　　苏鲰的面色也不好看，毕竟她们一族的代族长，还在扶桑。
　　此刻心急火燎的可不止苏霄，整个心狐一族的高层，都十分焦急。
　　心狐已经遭遇了一次重大变故，再也不能在失去任何一个主心骨了！
　　“龙脉沉寂，看来，那边的未知敌人，很清楚龙脉的作用，也清楚这条龙脉可以连接我们离殇禁地，看来是早有准备，不然不可能在血狐族的救援使者进入龙脉后就立马让龙脉沉寂下来。”
　　苏霄开始利用以知的信息分析。
　　东海的亲族血狐，绝不是弱小的妖族，其实力，甚至还要超出幻月心狐一族一头，根据苏霄知道，血狐族有多位妖帝，其中一位，还是克隆计划的参与者和血脉提供者。
　　但就算是这样强的血狐族，却还是被敌人突入族中腹地，并被阻断了求援逃生的通道。
　　那么可以推断，敌方的力量，起码在血狐一族以上。
　　“老祖，我们幻月心狐一族有通往扶桑禁地的龙脉，我记得没错的话，赤鳞王蛇和白纹帝虎他们领地内也存在这龙脉通道。我们是不是可以通过这两族，去支援扶桑禁地的血狐族。”
　　苏霄对着苏霄询问道。
　　“这是不可能的，通往扶桑禁地的龙脉只有心狐一族拥有，赤鳞王蛇那边的龙脉是通往极西之地的，而白纹帝虎一族的龙脉通往那里，我也并不清楚。”
　　苏鲰摇头，她知道阿晓失去了记忆，对这些都不清楚。
　　妖族的各大禁地之间，的确有着龙脉的最低限度的联系，但是每个王族把持的龙脉通往的禁地，都是不同的。
　　像幻月心狐，东海血狐以及大雪山雪狐，她们三大九尾遗脉，就合力占据了包括扶桑禁地，离殇山脉和大雪山三大禁地的互通龙脉。
　　三族本就是亲族，拥有同一个祖先，所以通过龙脉，三族可以紧紧的联系在一起。
　　但其他王族，可未必有这么好的运气，如果龙脉通道另一边占据的妖族王者和他们一族关系不好，甚至还得提防着对方。
　　最坏的情况，就是阻断龙脉通道，确保本族的安全。
　　类似她们遇到的情况一样。
　　“我明白了，那么老祖，从离殇前往东海，你 全速的情况下，需要多久？”
　　苏霄放弃了去找赤鳞王蛇和白纹帝虎的想法，继续询问老祖。
　　“我的狐跃全开，四天内可到东海，但是，若是我带上你，或许需要七天。”
　　苏鲰知道，阿晓在估算着前往东海的时间。
　　离殇山脉和东海那边的距离，也倒不算是太远的距离，只比离殇到大正王朝的距离多了一倍左右。
　　“阿晓，人族那边，似乎有东海到陆地的快捷通道，要不我们！”
　　苏鲰也知道，想要前去救援，或许只能直接前往东海了，所以她对苏霄做出了一个斩首的动作。
　　像这样的快捷通道，肯定是人族的空间转移阵法，这种阵法肯定掌握在人族一流的宗门手中。
　　甚至很可能就是在人族的冠门小罗天手中。
　　苏霄听到老祖的话语，脑海中闪过一道闪光。
　　如果小罗天拥有来到陆地的快捷通道，那么大正王朝，这个大路上最强的王朝之一，是不是也有前往东海的快捷路径？

第三章救援前的准备
　　大正王朝，胧城。
　　苏霄在做最后的准备工作，与顾倾城联络之后，苏霄开始安排后续种种情况。
　　因为不知道敌人是谁，所以需要做的准备也挺多的。
　　同时，她也需要安排这次救援的人手。
　　扶桑禁地不同于离殇禁地，那里因为有着火之神树扶桑树的关系，环境非常极端，并不适合鬼怪生存，所以第九商铺的鬼怪员工，就算到了扶桑禁地，也大抵帮不上什么忙。
　　这等于节制了苏霄相当部分的实力。
　　而且因为扶桑禁地属于高温高热高阳的环境，为了发挥势力，这一次援兵的安排也需要考虑到这点。
　　大致的人选已经安排妥当，除了缺少顶级战力。
　　苏霄这边的顶级战力有神娲教的张道霖以及老祖苏鲰。
　　但两人都是本源消耗严重的帝尊，尤其是张道霖教主经过那日一役，消耗严重，怕是已经没有多少时日了。
　　所以这一次，苏霄没有把张老放在行程上，神娲教并不是她的直系下属，苏霄也不想因此，就死里的去消耗神娲教的资源。
　　话说回来，之前那一次神娲教的鼎力相助就已经让神娲教的势力折损八成，如今虽然核心实力还在，但神娲教内部，实际上也已经出现不少反对的声浪，只不过这些声浪，都被张道霖以及新任教主秦绝和圣女王语嫣压制下去。
　　但压制并不代表不存在，所以苏霄做决策的时候也需要考虑到神娲教的感受了。
　　一昧的利用，最后只会众叛亲离，对于神娲教，苏霄现在只有一个目的，就是帮助神娲教恢复元气，而不是利用，当然在这个过程中通过各种办法包括渗透等手段来减少神娲教内部的反对声音，也是很重要的。
　　她不想只顾一面，所以必须两手抓。
　　而老祖苏鲰，需要稳定族内情绪，因为东海血狐一族的使者前来求援，这事已经掩藏不住，在苏霄需要前往救援的当下，苏鲰是不能在离开本族了。
　　起码是不能作为第一批的支援前往。
　　也就说，苏霄这一侧顶尖的帝级战力，都不能作为首发出场。
　　但能逼迫血狐一族要来呼叫救援的丢人，显然不可能没有帝尊级的力量。
　　所以，苏霄为此，也做了新的打算。
　　苏霄一边思索，一边打开鬼门。
　　随着鬼门打开，一只探头探脑的小兔妖，把脑袋伸了进来。
　　“小七。”
　　苏霄缓缓开口。
　　那小兔妖看到苏霄，也立马露出恭敬的态度。
　　“小七见过老板娘。”
　　没错，进入鬼门的就是追风兔妖，兔小七。
　　第九商铺头号情报贩子。
　　因为兔小七的耳朵，可以偷听到大范围内包括传音在内的各种声音，所以她具备着无与伦比的情报天赋，加上她脚程快，头脑精明，所以天生就是适合干这行。
　　而兔小七，也凭借着自身的天赋和贡献，利用在大正帝都完美的情报收集，做出巨大功劳，顺利的挤入了第九商铺核心阶层。
　　当然这一切，都是苏霄放在心中的天平，兔小七对此并不知道。
　　所以这位小兔妖，如今看到苏霄，依旧表现的战战兢兢的。
　　毕竟苏霄的表现太过惊艳绝俗，以至于兔小七在面对苏霄的时候，有着天然的敬畏。
　　“以后你见到我，不需要拘谨，小七，这段时间来，也多亏你冒险来往帝都，才让我有足够的信息洞察帝都的情况。”
　　苏霄开口，就是一阵褒奖。
　　这顿时让兔小七的紧张表情放松了下来。
　　但苏霄并不是在忽悠部下，兔小七的作用，只有十分注重信息的她才最能体会出来。
　　包括近月来，大正帝都的一些变化，以及夏灵等人在十方书院遇到的事情，这些倾城很难知道的消息，都是通过兔小七传递到她手中。
　　而且每一次，都是兔小七打听到重要消息，就从帝都离开，在帝都城外通过苏霄定时开启的鬼门来传入消息。
　　这种一来一回，不仅有风险，而且寻常丹境修士光是来回就花费大量时间，根本就没多少时间收集各方信息。
　　而兔小七作为追风兔，速度极快，这才能在保证在收到足够信息的同时，每天向她传递帝都的最新消息。
　　这些都是功劳，苏霄记在小本本上。
　　“老板娘你过奖了，这是小七该做的事情。”
　　兔小七谦虚着道。
　　“这是蟠山印，今天开始，就赐予你防身。”
　　苏霄手中，浮现出一枚小小的印章，这印章四四方方，上面的一面有一个细小的缝隙。
　　而兔小七的目光，在苏霄拿出蟠山印的时候，就瞪得圆圆的。
　　“老板娘，你这是！”
　　兔小七太惊讶了，因为这件灵器，是老板娘自身使用的。
　　兔小七很精明，所以她瞬间明白了这件事的重要性，老板娘赏赐她灵器，还是她自身用过的，这代表着什么呢？
　　从另外方面说，整个第九商铺，好像还没有人，获得过这般的殊荣吧？
　　起码兔小七是不知道。
　　但兔小七胆子又很小，她怕接受老板娘的赏赐后，被老板娘安排一个必死的任务。
　　那兔兔真就要哭死了！
　　“蟠山印，地级下品灵器，本来是地级中品的，不过因为我经常使用，所以最近下滑到地级下品了，但其威力依旧可怖，若是你出其不意，就算是厚土境尊者，都能被你砸死哦。”
　　苏霄看着蟠山印，认认真真的像兔小七讲解起来。
　　这件得自小罗天某已经忘记了名字的尊者的灵器，伴随了她一段时间，其功用是作为破铁剑的剑鞘和锤子。
　　不过现今，苏霄的天机幡可以化作天机锤，而破铁剑也有了夜火剑鞘，基本上蟠山印对于苏霄来说已经没有作用了。
　　蟠山印的攻击能力很高，但毕竟是地级灵器，对于苏霄来说，用蟠山印也砸不死帝尊的，至于帝尊以下的皇天境，厚土境，苏霄用天机锤，一砸死一个。
　　蟠山印对她已经没有多大作用，但毕竟是自己使用过的灵器，且用的相当得心应手，把换下的装备拿去第九商铺卖，苏霄又觉得心疼。
　　但一直放置珍藏着，又可惜了这枚灵印的作用效果。
　　所以最好的办法，实际上就是作为奖励，赐予下属。
　　而最佳的对象，是大妖境界的兔小七，鬼怪不适合使用灵器，实力太低的部下也无法驾驭蟠山印的威力。
　　皇甫韵是用剑的，本族似乎很少有喜欢用武器的，更别说用大印子了。
　　而兔小七的大妖实力，加上磊硕的功绩，则是最好的对象。
　　至于另一个人选恐狼，苏霄则自动过滤了，狗子的佛门禅杖，在品级效果上，都完爆蟠山印了，运气好到这种程度，对其放养才是最好的。
　　苏霄手中的蟠山印，缓缓漂浮到兔小七面前。
　　然后在苏霄期翼般的目光中，兔小七吞了吞口水，哪怕担心害怕，也只能忍着，然后伸手接过蟠山印。
　　此刻的兔小七，已经不知道该是感动的要哭，还是伤心的要哭了。
　　看到兔小七接受了自己的赐予，苏霄很满意，于是开口道。
　　“嗯，你准备一下，大正帝都的任务暂时停止，之后你跟我一起前往东海，这里有两封信，你交予夏灵和张小鱼之后，就直接前往承天湖地，那边倾城会等你到来。”
　　苏霄递给兔小七两枚玉佩。
　　而兔小七，这次是真的要哭了。
　　预感成功了，果然老板娘给予的好处，是需要付出代价的。
　　兔小七很想把蟠山印还给老板娘，但是手中的蟠山印触手清凉，阵阵清澈的灵力通过手指，传递到她身体中。
　　她猛然发觉，这件灵器，在老板娘的不断使用中，里面的灵力已经十分精纯化了，根本没多少杂质！
　　也就是说，他拿着这这件灵器，就是一个大号的极品灵石！！？
　　兔小七用力的捏紧手，这蟠山印不仅能攻能守，现在看来，还能不断提供她修炼的精纯灵力。
　　算了，既然命运无法反抗，小七我躺平就好了。
　　苏霄示意兔小七退下，而兔小七也很乖巧的退入鬼门。
　　然后等到鬼门消失，兔小七瞬间就让蟠山印变得比她还大。
　　然后她整个人都兴奋的趴在蟠山印上，一个劲的傻笑。
　　呼呼呼，嘻嘻嘻。
　　“赚大发了！！”
　　“呼呼，现在还有老板娘的气味，真香！”
　　*、
　　苏霄压根不知道，兔小七在她背后做出了这么绅士的行为。
　　等到兔小七回去，思绪小暂时收回鬼门，然后打开自己的属性界面。
　　她也需要强化一小波了。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：妖君初期
　　气运：31104824
　　灵力：（1170000）1300000
　　魂力：（1583983）1759982
　　能力
　　……
　　血腥之爪：地级上品爪技，经历无数厮杀的你，领悟了自己爪子的真谛，当你出手的时候，必将带来腥风血雨，而沐浴鲜血，将会使你更加强大。（可仪式）
　　狐跃，玄级上品，狐族与生俱来的跃动力可以让你快速跳跃到目的地，此后你偷腥就不需要怕被抓了。（可仪式）
　　……
　　花扇舞（高段）：玄级巅峰舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。（可升级）
　　凝华（可升级），玄级中品武技，凝聚灵力送入灵器爆发的80一击，威力大小全看宿主挤入多少灵力，作为淑女的你要谨慎使用这股力量，要优雅不要暴力。】
　　……
　　苏霄看着自己的属性能力值，目前能够增强的，就只剩下这几个能力了。
　　其中花扇舞和凝华两个能力，不需要前提条件，只需要105W和80W气运，就可以升级。
　　【系统小姐，魂力提升到200W，并升级花扇舞和凝华两项能力。】
　　【确认宿主要求，扣除4250180点气运，开始升级。】
　　苏霄的心在滴血，一下子，海量的小钱钱又飞走了，但为了去救梦璃，这所有的眼泪，她都只能往肚子里吞。
　　去救孩子她娘要紧！

第四章苏霄的异火
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：妖君初期
　　气运：31104824
　　灵力：（1170000）1300000
　　魂力：（18000）2000000
　　能力
　　……
　　花伞舞（顶段）：地级上品舞技。上古玲珑女帝创作的舞技，宿主与女帝魂识共鸣，从而感悟。持伞花间舞，玲珑曼妙步，一舞动四方，再舞倾国殇。宿主习得初段花伞舞，施展之时，可以增加我方全员灵力并降低敌方士气。此舞需要灵伞配合，不然效果减倍。（可仪式）
　　花扇舞（顶段）：地级上品舞技，上古玲珑女帝创作的舞技，摇扇舞霓裳，星火耀四方，万花火中步，焚炎尽八荒。此术即是术法亦是身法，习得此术，你将成为舞动的妖姬。（可仪式）
　　凝华：地级下品武技，凝聚灵力送入灵器爆发的80一击，威力大小全看宿主挤入多少灵力，作为淑女的你要谨慎使用这股力量，要优雅不要暴力。（可仪式）
　　……
　　苏霄看着已经变化的能力，魂力达到两百万，但因为怀孕导致的实力下降，真实实力只有180W。
　　面对这个下降，苏霄也很无奈，如今她的实力只有全盛时候的9成，实力的衰弱比她预期的还要快，原本苏霄估算现在的实力留存应该在92%左右，但实际下降到了90%。
　　这样下去，用不着两年，她就会虚弱到任人宰割的地步。
　　苏霄心中有了紧迫感，但下滑的实力不会以她的意志而减缓，所以她必须在实力下降到一定程度下给自己打造出一个安全的环境。
　　“看起来，随着花扇舞达到顶端，反而是让花伞舞也可以进行进一步的升级了。”
　　苏霄看到了自身能力的变化，原本的花伞舞，已经达到顶点，也不存在可以进行仪式的选项。
　　但此刻，花伞舞和花扇舞，在达到顶点的时候，却突然都出现了可进一步升级的选项。
　　花伞舞和花扇舞，本来就是苏霄因缘际会，在鬼蜮之中阅读一本上古玲珑女帝的破碎秘籍，从而领悟的能力。
　　这两个舞技，有着千丝万缕的关系，花伞舞主辅，重神态，舞姿迷人心神，而花扇舞主功，重身法，身姿动人心魄。
　　而这两个能力同时出现可进行的仪式升级的时候，苏霄是感觉到意外的，但仔细推想，这似乎也是在情理之中，只是之前自己一直没有想到有这种可能而已。
　　苏霄看了一眼花伞舞和花扇舞的仪式。
　　然后就确定了，这两个能力的仪式，实际上就是同一个仪式。
　　仪式名为，花火祈福。
　　收集百种异火，在月圆之夜，为君而舞，使之得到天地的祝福。
　　“收集百种异火，这似乎洽和了离火扇，果然同是属于玲珑女帝，它们之间显然存在着某种联系。”
　　苏霄确认了花伞舞和花扇舞的仪式，都是同一个，花火祈福。
　　这个仪式看起来很简单，实则万难达成。
　　只是从字面上来看，似乎很容易，收集火种，在满月之夜，给人跳祈福的舞蹈。
　　但这真只是如此简单？
　　实则不然，仔细推敲下来，这仪式的每一个步骤，都深含奥秘，而最难的，就是第一关。
　　收集百种异火，异火本身就是极为稀少的火焰，这个世界有个异火榜，苏霄已经阅览过，异火榜中总共记载三百二十一种异火，看似异火种类很多不是？
　　那么收集一百种异火，似乎也绰绰有余了。
　　但其实并不然。
　　这三百二十一种异火，指的的现在的人从上古文献，以及这万年来发现的异火记载中收录了已知的异火，这并不是说，这世上现存有这么多的异火火种。
　　因为很多异火的诞生条件都极为苛刻，比如苏霄自己的阴阳神火，想要在自然界中自然诞生，那可能数十万年，都不一定能够产生。
　　地级异火也是如此，诞生都极为难得，未必会在一个时代出现，玄级异火容易一些，但诞生也十分不易。
　　而最容易收集的黄级异火，却也遍布天下，想要收集到百种黄级异火，那也得跑遍整个世界，甚至未必能够收集到百种。
　　所以说，实际上要在现世收集到百种异火，是相当困难的一件事情。
　　富有到可敌国的紫极天，苏霄在他的洞天秘境之中，也只找到了他收集了的十六种异火。
　　当然对苏霄来说，因为她平时就可在收集异火，所以这个难度倒是下降了不少。
　　苏霄算了下，如今包括阴阳神火在内，她收集到了28种异火，其中天级异火就有3类，地级异火4类，玄级异火21类。
　　黄级异火，她没有收录，毕竟黄级异火，只比凡火强了一些，收集起来，实际上也没多大意义。
　　“看起来短时间内是没法收集一百种异火了，不过庆幸的是，我已经打好了基础，而黄级异火是比较容易收集的，原本我认为黄级异火即使收录，对离火扇的性能提升几近于无，所以我一直没有去找黄级异火收录，不过现在看来，为了满足花火祈福仪式，黄级异火的收录也势在必行了，而本族的狐火，属于异火中的兽火分类，虽然我的狐火在得到离火扇前就早已升级，所以没有火种，但是利用本族其他同族的狐火，也能补充一些。”
　　苏霄分析着怎么达成第一步，这倒也不是不可能，因为黄级异火中，妖族的兽火比较多，而苏霄身为妖族，还是妖之王族，在这方面，就有天然的优势。
　　“小红的是灼热狐火，小白的是寒冷狐火，而心狐一族也并不是仅仅只有红白两种狐狸，其他色系的心狐，肯定也有匹配的进阶狐火，这些也能到时候吸收进来！”
　　“另外，邻居赤鳞王蛇也是用火的行家，虽然赤鳞王蛇没有我心狐这么多分类，但肯定也有不少异火储存，我可以向孟炎讨一些赤鳞王蛇的异火火种，这个应该也不难，就是得牺牲点色相，撒个娇什么的。”
　　“另外，利用本族在离殇的地位，我可以寻找离殇拥有符合黄级水准的妖族兽火，对于这些妖族恩威并用，应该也能收集一些黄级异火，我甚至可以用第九商铺，进行兽火的收集，只要舍得极品灵丹，这些都不是难点。”
　　“还有大雪山那边的亲族，应该会有我没收录进来的寒阴狐火，再加上东海血狐那边应该有梦璃的纯质阳炎，另外扶桑禁地是火属妖族的领域，应该也会有不少异火，这一次过去，我应该也要多留意收集。”
　　苏霄开始分析自语，原本极为困难的收集百种异火，在她的分析下似乎也变得容易起来了。
　　“就这么定计划了，接下来，是血腥之爪的仪式，血腥沐浴：利用血腥之爪击杀一百名尊者亦或者是妖君妖王，以这些生灵之血沐浴。这个难度还是太高，但是我可以利用这次救援积累些，不知道击杀帝尊，并用帝尊之血沐浴，会抵多少名尊者呢？算了，别妄想了，杀个帝尊可不容易。”
　　“还有凝华的升级，这个我自己领悟的能力的仪式也比较特别，叫做月灵之光，并不需要太多的特殊条件，只要吸收月灵的力量达到阈值，就可以触发的简单仪式，也就是我每天多晒月光就行，而我拥有月之恩赐，所以这个仪式的时间还会缩短，嗯，这显然不是一个巧合。”
　　苏霄分析了一遍目前能晋级的能力的所有仪式，最为简单的是凝华的升级，但自己身体吸收的月灵的力量达到阈值到底是多少，仪式中似乎也没说明，所以苏霄也没法推算需要多久。
　　分析了下，这三个仪式中。血腥沐浴的难度最高，不过这次去救援梦璃，怕是会遇到不少强敌，倒是可以趁着这一次，刷刷这个仪式，血腥沐浴的仪式没有表述为一次性，所以苏霄推断这个仪式是可以积累的，但即使可以积累，想要完成血腥沐浴，也极困难，毕竟这世上也没那么多尊者让你杀，除非尊者能批量生产。
　　所以苏霄对于血腥之爪的升级不抱有期望，反倒是花火祈福，虽然难度极高，但却有确定性，是三个仪式里面，最能看到结果的。
　　思索了下可升级技能的先后顺序，苏霄决定把华火祈福作为第一顺位，月灵之光次之，而血腥沐浴，则定位随缘。
　　分好顺序，做好计划，苏霄站起身来，关闭了属性界面，然后她一步踏出，跨入鬼门，再度回到离殇山脉。
　　苏霄很快就从第九商铺找到苏蓝蓝，从她那里获取了蓝狐可惜习得的湛蓝狐火，之后苏霄又找到了族中稀少的青狐成员，获取了疗愈狐火，最后从一位幼狐那里的得到了寻常狐火。
　　人其他毛色的心狐，拥有的进阶狐火，都在这些狐火之中。
　　至此，苏霄收集齐了心狐一族除了梦璃的纯质阳炎以外的其他狐火，在她苏霄的离火扇中，收集到的火种也达到了31枚。
　　至于赤鳞王蛇和整个离殇山脉的兽火，苏霄目前没有时间收集了，等这次救援回来，如果还没达到，就可以找机会补上。
　　在苏霄收集完本族的异火后，朱烈应苏霄召唤，通过鬼门，回到第九商铺。
　　PS：每次开新卷，最痛苦的就是整理数据了，这次重新整理了屑狐狸的异火数据库，等下会单独放出来供大家参考下，看看有没有遗漏的。
　　苏霄目前掌控的异火
　　0阴阳神火：天级上品，只能经由阴阳相生的火焰融合而来的异火，极度稀有，几乎无法自然产生，可以克制阴阳五行衍生的万物。
　　1夜火：天级下品，来自虚空星域的星星之火，暗形态能够隐匿虚空，燿形态可以绽放猩红之花。
　　2真灵御火：天级下品，可以变换温度的天级异火，是顶级的炼丹之火。
　　3红莲妖火：地级极品，朱雀一族拥有的火焰，直至燃尽之前都无法被熄灭的火焰。
　　4极阳天火：地级上品来自心狐族长苏倩的狐火，因为和苏霄相信不和，被其作为火种放入离火扇。
　　5天罡阴火：地级上品苏霄预存的天罡阴火火种，因为阴阳神火同时具备天罡阴火特性，所以并不常用。
　　6焚息之火：地级下品，苏霄用美人勾引赤鳞王蛇的王子孟炎，进入其中禁地找到的能够焚烧气息的特殊火焰。
　　7寒域冰火：玄级上品苏霄预存的寒域冰火，如今处于冷藏状态。
　　8纯阳之火：玄级上品，只有纯阳之体的人才能拥有的火焰。
　　9熔岩地火：玄级上品，从紫极天府邸获得的熔岩地火，因与自身属性存在抵消冲突，所以常年处在冷板凳。
　　10水中火：玄级上品，能够在水中燃烧的火焰，在漆黑水底，亦可以当做照明的工具。
　　11灼热狐火：玄级下品，幻月心狐红狐一系能够掌握的狐火。
　　12寒冷狐火：玄级下品，幻月心狐白狐一系能够掌握的狐火。
　　13炎心烈火：玄级下品，苏霄从小罗天弟子的火符之中提取的异火火种。
　　14湛蓝狐火：玄级下品，苏霄从苏蓝蓝身上得到的境界狐火，是幻月心狐一系蓝狐能够掌握的狐火，性质和水中火有些类似。
　　15疗愈狐火：玄级下品，苏霄从本族青狐成员身上得到的进阶狐火，带有木制属性，能够治愈伤势，青狐似乎是心狐和其他族群的狐族通婚而留下的稀少血脉，及时在心狐之中，青狐也极其稀有。
　　16狐火：黄级下品。最为普通的狐族兽火，狐族妖兽都有可能掌握的火焰。
　　紫极天府邸得到了真灵御火，水中火在内的16种异火，除真灵御火以外，皆为玄级异火，目前列出的都是已知出现在小说内并被苏霄收集到的异火火种。
　　老规矩，有BUG和遗漏的话可以在吐槽中指点出来。

第五章本宫的血脉
　　此时的朱烈，已经恢复少年身姿，而令王像个大姐姐一般，陪其左右。
　　不得不说，朱烈的天赋，在离殇山脉的妖族之中，也是佼佼者，不然也不会被紫儿看重，落得这个下场。
　　而经过数月的休养，他已经逐步恢复到重生前的巅峰姿态，已经重新成为一位妖君了。
　　只不过他目前的身体形态说明他还远没到真正的巅峰。
　　不过别看朱烈境界低下，但实际战力，确是相当恐怖，朱雀血脉的觉醒加上掌握了地级的红莲妖火，这个足以让朱烈对抗妖王而不落下风。
　　针对苏霄来说，朱烈的战力，在他麾下，也属于顶级了，这也是苏霄召集朱烈回来的原因，因为他缺乏战力，不仅仅是帝尊境，尊者境也缺。
　　她发育的时间还是太短了，虽然麾下天才不少，但天才的成长总需要时间。
　　而朱烈本身实力就已经抵达尊者境，因为是涅槃重生，所以他的实力恢复极为快速，只是短短数月，他就恢复到了曾经的巅峰，而且似乎，还未到顶。
　　再加上朱烈本身就是火属妖族，更适合扶桑禁地的环境，作为这次的救援人员，他无疑是最优先的选择。
　　朱烈的回归，提升了苏霄第九商铺的实力，但苏霄也没太多时间和朱烈细聊，在告诉对方行动方针之后，就让其带着令王回到后院待命。
　　做完这一切，时间已经过去大半，而苏霄站在第九商铺门前，还在等待着援军的到来。
　　苏霄并不确定，援军会不会真的到来，但她估计有七八成的成功可能。
　　“嗯，难道老祖那边失败了？”
　　苏霄喃喃自语，因为按照计算，这个时间段，老祖如果成功了，就能看到结果了。
　　在她说话的瞬间，苏霄突然感觉到四周的气温变低的，变低的气温让苏霄感觉到了舒适。
　　苏霄本身就是白狐，更喜欢偏冷的环境，而她也发现，四周开始下雪了。
　　援军，终于到了！
　　苏霄抬头，就看到一位穿着洁白霞衣的少女，迎着白雪，向她走来。
　　少女发如雪，霞衣洁白如蝉翼，远远望去，苏霄仿佛觉得自己在向着自己走来。
　　当然这只是错觉，苏霄很清楚，这不是自己，来的是，她准备呼叫的援军。
　　大雪山的援军。
　　“终于来了，大雪山的雪狐！”
　　苏霄露出危险，上前一步，去迎接援军。
　　但她哪知道，自己一步踏出，这少女就来到了自己面前。
　　顿时她感觉到整个呼吸，都冰凉冰凉的。
　　还没等她反应过来，她就被前来的少女，抱入了怀中。
　　苏霄顿时懵逼了，而在少女身后，老祖苏鲰也及时赶到，一脸无奈的看着。
　　“涂山雪，注意点，阿晓不是怜儿。”
　　涂山雪，苏霄的狐耳晃动了一下，她是，苏怜儿的娘娘？
　　苏霄知道，东海血狐和大雪山雪狐两大氏族，都参与了计划，提供了本族最纯正的王族血脉。
　　而眼前的人，不对，是狐娘，就是大雪山那边提供血脉的王族？
　　苏霄突然感觉到，自己被拥抱的更紧了。
　　“本宫知道的，但是，这孩子也是我的血肉吧？”
　　苏鲰看着青丘雪的姿态，还有阿晓不知所措的表情，露出无奈的表情。
　　这就是她一直不怎么建议阿晓和大雪山那边有联系的原因。
　　东海那边还好，大雪山这边的涂山雪，是个有问题的存在。
　　当然这里有着复杂的历史经纬。
　　尤其是苏怜儿在人族那里陨落后，心狐一族和雪狐一族关系就已经比较僵硬，再加上心狐一族的复制血脉计划并没有得到雪狐一族的完全同意，基本上这十几年来，本族和大雪山一脉的关系完全僵硬了，已经十几年没走动了。
　　这也是为什么拥有血狐王族血脉的梦璃可以经常去东海省亲，而另外一边的苏晓，却只能一直待在本族之中。
　　苏鲰现在回想一下，她觉得或许就是因为她们当年过于急功近利，而忽视了苏晓的感受，以至于酿下如今的灾劫。
　　不过现在后悔已经无济于事，所幸天可怜见，新生的阿晓不计前嫌，选择原谅了本族的一切，并让这万年的计划，顺利的延续了下来，并即将得到最终的结果。
　　“你是，我的娘亲？”
　　苏霄稍微有点不知所措，眼前的女子，似乎是自己血脉上的父母。
　　当然，如果要称父母的话，苏倩和苏怜儿似乎更加适合，但从血缘上说，她的血脉和苏怜儿是平行的，加上和梦璃不同，苏怜儿和自己之间没有养育之恩，所以她和苏怜儿之间，并不存在所谓的母女关系。
　　但眼前的女子似乎不同，这似乎是血源关系上，当然中间还牵扯这剪不断理还乱的道德人伦问题。
　　“不是娘亲，是娘娘哦。”
　　涂山雪终于放开了苏霄，然后身体一转，笑容开朗，且右手比出一个V的手势。
　　……
　　苏霄顿时沉默了。
　　从之前来看，这位少女应该是个冰雪美人般的存在，但是在这瞬间，苏霄心中的人设碎了一地。
　　而不远处的苏鲰，她对着苏霄露出了涂山雪的性格就是这样的表情。
　　雪狐的性格，实际上是比较活泼好动的，性格上面，当年的苏怜儿，就是个古灵精怪的主。
　　而反观继承苏倩和苏梦璃的性格，就都比较沉稳，但暗中带着激进。
　　“娘娘？”
　　苏霄嘟哝了一句，也就是说，这算是爸爸系？
　　不是一直说自己的娘亲是大雪山的雪狐公主涂山雪吗？
　　苏霄开始打量这个自称娘娘的女人。
　　【涂山雪：妖帝中期，大雪山涂山氏公主，九尾计划的参与者之一，近年来因为和心狐一族理念不和，处于断交状态。除此之外，其擅长使用冰系神通和魅惑术法，威胁程度五星，建议宿主不要被其外表欺骗。】
　　……
　　苏霄看着面前带着亲和笑容的涂山雪，然后看着对方头顶上，系统那明晃晃的提示。
　　威胁度五星，还建议自己不要被其外表欺骗。
　　……
　　这是绿茶婊？
　　苏霄觉得这个形容应该不恰当，但是犹如被泼了一盆冷水，苏霄的思绪从混乱中开始清醒过来。
　　涂山雪，绝不是一只简单的狐狸。
　　实际上只要简单想想，为何原来的紫儿在心狐一族这么多年，也从没见过涂山雪，只是听闻自己母亲是她？
　　若涂山雪真的注重亲情，以她妖帝的修为，完全可以无视任何阻碍，来到离殇山脉，看那个时候的紫儿的吧？
　　果然，永远不能从外表上，去推断一只狐狸。
　　于是苏霄终于憋出了眼角的眼泪，看着涂山雪，终于控制不住自己对于亲情的渴望，她猛然一个加速，在涂山雪稍微愕然的表情中再度扑入涂山雪的怀抱。
　　“娘娘，你终于愿意见我了，5555～，阿晓好想你啊！”
　　顿时涂山雪的身子略微僵硬了下，她的表情变得跟之前的苏霄有点相似，数息之后，这位雪狐妖帝才控制住自己的情绪。
　　她看向苏鲰，看着这只老狐狸那似乎有点憋笑的表情。
　　“这孩子，不愧是本宫的血脉。”

第六章这名字有没有搞错
　　“你觉不觉得，聂小苏她变得很恐怖了？”
　　第九商铺后院的梧桐树上，令王用丰满的硕果枕在了朱烈的脑袋上，而在她身下，则是一脸无奈的少年。
　　这对似乎说不上是母子，也似乎说不上是情侣的男女此刻正在交流。
　　“嗯，你也感觉到了？”
　　朱烈拿令王没有办法，因为种族的习性，对令王这个帮助自己孵化重生后第一眼看到的女人的这类行为，朱烈也只能默默承受。
　　“怎么可能感觉不到，你没看到，刚才我都差点吓得说不出话了。”
　　令王回想起在第九商铺再见聂小苏的情景，只是一个短暂的分别，再度见到她的时候，自己对她已经产生了从内心伸出流露出的敬畏和恐惧。
　　“明明，我刚遇到她的时候，她还是这么弱小，但半年不到，现在我面对她的时候就会感觉到自己是如此弱小。”
　　令王的语气，带着畏惧，羡慕还有一丝丝的嫉妒。
　　她看看自己，从遇到对方一来，修为几乎没有太大的进步，依旧还是个妖君。
　　其实说没有进步也不准确，因为有第九商铺的极品灵石供应，她的实力进步还是不小的。
　　妖君后期，也可以算当世离殇妖杰了。
　　不出意外的话，有着第九商铺的大量资源，几年内，她或许可以跨入妖王程度。
　　当然如果自然修炼的话，这个跨度就需要百年。
　　但就算是这样，对妖族来说，她这也是绝世天赋了。
　　但是这些东西，跟第九商铺的老板娘聂小苏比起来，就根本不是了。
　　当初相遇的时候，对方是什么实力来着，应该是上妖境，远比自己要弱小很多。
　　真是恐怖的成长速度的，比重生后朱烈的成长还要快的样子！
　　“快接近妖帝了，虽然没有证据，但我的直觉应该不会错。”
　　朱烈沉吟了一下，给出了自己的判断。
　　“妖帝！！”
　　朱烈的话语，让令王倒吸一口冷气。
　　妖帝是什么，妖帝就是离殇山脉最强的妖族，所有妖族的帝王！
　　只有拥有妖帝的族群，才有资格自称为王族！
　　“别这么大惊小怪，我都说了没有证据，而且现在还不是妖帝，我说的是接近，如果真到那个程度，那也太可怕了。”
　　“就算是如此，这进步也未免太过恐怖了吧！”
　　“的确这进步超出我的预期，但是我这位老板娘毕竟是能把那个女人逼到那个境地，所以有这般成就，我是可以理解的。”
　　“哼，你又在想那个坏女人了，家里都有了，还老想着外面的！”
　　然而朱烈的话，让令王吃味了起来。
　　于是她猛烈摇晃身子，使劲的勾引，那硕果山崩一般的摇晃。
　　没错，令王是故意的，她就是要勾引，勾引对方安耐不住，然后生一窝的蛋！
　　然而有些男人，注定是钢铁铸就，面对令王山崩一般的攻击，朱烈直接无视。
　　“想啥呢，那女人把我害成这个样子，我恨不得剐了对方，方能解恨。”
　　“真的？”
　　“当然真的，我朱烈恩怨分明，喜欢过就喜欢过，但有怨报怨，有仇报仇，利用我的感情，囚禁我的灵魂，这本账，到时候必须算清楚！”
　　令王心里安心了不少，但毕竟他喜欢的男人成长的太快了，如今他已经恢复到妖君后期的实力，但恢复还没有结束，用不了多久，他就会成为妖王吧，甚至，或许，他的男人可以成为这离殇山脉，唯一一个从山脉外围出生的妖帝！
　　而那时候，她仅仅只是一个妖君。
　　光是想到这点，令王就感觉到了一丝恐惧。
　　那时候的自己，还配得上朱烈吗？
　　不过令王不是那种知难而退的女妖怪，为此，她也要做出自己的努力。
　　但最困扰令王的是，两人相处了这么久，一直还是恋人未满的程度。
　　他们感情其实很好了，都到了可以贴在一起的程度了，但味道，总是差上这么一丝。
　　“我明白了，那，老板娘好不好看？”
　　“好看！”
　　“哼。果然，你心里就忘不了那个女人的脸吧！”
　　朱烈脑袋上，再次传来山崩攻击。
　　没错，她一定要打败朱烈心中的那个女人，无论她是那个女人还是聂小苏，都必须打败。
　　用女人的办法！
　　没一会儿，朱烈就顶出了一个鸡窝头。
　　“别闹了，我们聊正事吧！这一次看老板娘的表情，接下来的救援显然并不轻松，你并不是第九商铺的成员，所以这次救援你就别参与了。”
　　朱烈为了摆脱尴尬，开始聊正事。
　　而且这事他见过速效后一直在想的。
　　他察觉到了这次救援的不同，老板娘急忙召集他们，然后只是对她们简短了说了下要去东海扶桑禁地去救援心狐一族的火之公主，然后就让他们进到后院等待。
　　这说明这位老板娘没有太多的时间跟自己解释。
　　显然这次救援事出突然，是十分匆忙的。
　　能让算无遗漏的老板娘都如此匆忙，可想而知，这次的行动必然不可能简单。
　　“不行，你觉得我是那种干等着的小女人吗？”
　　令王直接就不拒绝了朱烈的提议。
　　“别闹脾气，我是认真的，看老板娘的态度，这次的救援显然并不轻松，你只是妖君修为。”
　　“怎么，看不起妖君啊！你也是妖君境界啊！”
　　“不一样的，我……”
　　朱烈头大，准备解释下，妖君跟妖君之间，也是不一样的，他可以手撕妖王，但令王怎么可能做到。
　　“不管，我就要跟你一起。”
　　然而跟女人讲道理，肯定是讲不通的。
　　“你！”
　　“哼，我是你娘，你难道还能甩开我吗！”
　　令王直接使出了杀手锏。
　　本质上来说，重生的朱烈是令王孵化的，按照人族的道德标准，就是养母了。
　　而对于鸟妖族来说，这更具是具有杀伤力。
　　“算你狠！记住了，等到了扶桑禁地，绝对不能离我太远！”
　　小少年无奈，只能答应身后的女人。
　　看着身后志得意满的女人，朱烈只能叹一口气。
　　希望这次扶桑禁地，不会出现太多的意外吧。
　　不知道怎么的，朱烈总有种不好的预感。
　　而就在朱烈在苏霄后院撒狗粮的时候，第九商铺门前却上演着亲情的温馨。
　　苏霄和涂山雪，手拉着手，都是一脸亲密无间的表情。
　　而在他们面前，雪狐的援军也已经全部到来。
　　这次雪狐一族，派遣了一只精锐小队前来支援。
　　这只小队只有十三名成员，但实力都在上妖到妖君之间，而为首的两位，则是妖王。
　　“这位是涂山瑞，是你表哥，这位是涂山若若，是你表妹。”
　　涂山雪拉着苏霄的手，亲切的介绍着这次前来支援的雪狐队伍。
　　而苏霄听着涂山雪的介绍，陷入了沉思。
　　这亲戚，又多了啊！
　　然后苏霄在看看，眼前被涂山雪指着的长发娇媚的女子。
　　他叫涂山瑞。
　　然后是短碎发的假小子般的女生。
　　她叫涂山若若。
　　她们两个的名字，是不是搞错了？

第七章震惊了雪狐
　　眼前这位银发飘飘，异常妖媚的，是自己的表哥。
　　涂山瑞看到苏霄在看向他，于是礼貌的向她点点头。
　　性格上，貌似是文静类型的。
　　而涂上若若则有点大大咧咧，对着苏霄露出爽咧的笑容，露出了一颗小虎牙，还对她伸出大拇指，赞了一下。
　　“苏晓见过瑞表哥，还有若若。”
　　苏霄也表现优雅，对着两位雪狐妖王说道。
　　雪狐一族这次派遣了一帝二王还有七位妖君，四位上妖，这阵容已经极为给力。
　　以现在的幻月心狐一族的实力，连这一半的阵容，实际上也凑不出来。
　　尤其是让苏霄有点惊讶的是涂山瑞和涂山若若，作为她的同辈，他们却已经进入了妖王境。
　　不过苏霄在稍微的惊讶后就恢复了从容，她们的确算是同辈，但同辈又不是同龄。
　　因为苏霄推算了下，涂山雪是苏怜儿血脉上的娘娘，她如果把自己也看做是苏怜儿平辈的身份，那么这个表哥表妹，其实是按照苏怜儿的辈分说的。
　　所以实际上也就是说，眼前的涂山瑞和涂山若若，从苏梦璃的角度去看，也可以看成叔叔阿姨辈的。
　　他们跟苏倩苏怜儿是同辈的，都是千年老妖，所以有妖王的实力，也是可以理解。
　　这样就很容易说得通了。
　　不然这涂上若若要真是比自己年纪小，那么就是未满16岁，这年纪这修为，岂不是萝莉妖王？
　　实际上，若若身材虽然矮小些，但也到不了萝莉程度。
　　苏霄从蛛丝马迹中推断出两位表亲的身份，也看了对方的系统介绍。
　　【涂上瑞，妖王中期，大雪山雪狐女帝之子，天性温和，讨人喜欢。威胁程度1星，基本属于人畜无害。】
　　【涂上若若，妖王初期。大雪山雪狐女帝之女，天性好动，爱闯祸。威胁程度3星，千万别小看其闯祸的能力。】
　　这就是她两位表亲的系统介绍，嗯，那位长发及腰，有种前世江南水乡淑女感觉的银发妹子，就是他表哥。
　　另外一位大大咧咧感觉的才是表妹。
　　总而言之，苏霄此刻已经对大雪山雪狐一族的想象，有了天翻地覆的改变。
　　两位表亲威胁程度都不高，所以苏霄也没有继续注视，当然她稍微看了一眼表妹的系统提醒，把最后一句话记在心中。
　　然后她的视线越过两人身后的雪狐小队。
　　苏霄靠近了小队，然后，不时有系统介绍出现在这些她们上方。
　　而这一切，无人知觉。
　　“果然。”
　　苏霄心中的猜测被印证了。
　　“雪狐这个亲族，似乎男性看起来都比较文静，大多沉默寡言，且相貌上的确都偏女性化了点，而雪狐的女性，大都给人一种带着魅惑的感觉，但实际上给人感受，有不时那种文静的魅惑，大多给人活泼调皮，古灵精怪的感觉。哪怕面对她的视线扫过，这些女狐狸，都是大着胆子和她对视，不像雄性，都只是稍微看她一样，就撇过去了。”
　　“看来不是个体差异，是整个族群的差异征，这样一想的话，无论是苏怜儿的古灵精怪个性，还是紫儿那恶质的趣味，似乎都可能是受到了血脉的影响。”
　　“还好还好，我应该没有受到这么多的影响。”
　　就在苏霄胡思乱想的时候，涂山雪靠了过来，和苏霄倪在了一块。
　　“孩子，这是我们雪山一族能抽调的最强精锐，我们三族曾经同时一脉，如今东海亲族有难，我们雪狐势必会倾尽全力，帮助她们。”
　　看着两女貌似母女久别重逢，亲亲蜜蜜的样子，而且听着涂山雪面不改色的撒谎，一旁的老祖脸都拉下来了一截。，这咋可能是免费的，等救出血狐一族后，东海那边肯定要大出血一次的。
　　另外她这一边，也被迫答应了一些条件。
　　其中之一，就是不能干涉涂山雪的行为。
　　苏鲰也无奈啊，因为梦璃还在东海，阿晓和阿璃这两孩子，是心狐一族的未来，所以无论用什么代价，她们都要去赢救的。
　　不过苏鲰的担心也没以前那么浓了。
　　越了解阿晓这个孩子，苏鲰越觉得，就算是九尾遗脉中出名了的诡公主涂山雪，也很难在阿晓那边拿到实质的好处。
　　大正帝都，无数人族帝尊，都被这孩子戏耍还不自知，只是一个涂上雪的话，阿晓肯定能够应付。
　　苏霄没注意苏鲰的想法，因为拥有系统的苏霄，就算没有苏鲰的告诫，也知道涂山雪并不容易对付，所以面对这位娘娘，她一直打出了十二分的精神。
　　“嗯，那阿晓就代替心狐一族，谢谢娘娘了，既然大家都来了，那我们事不宜迟，就出发吧。”
　　苏霄的话，让涂山雪眉头微微一晃，因为这孩子口中说的是代替心狐一族，而她说出这句话，旁边的苏鲰竟然无动于衷。
　　也就是说，这孩子实际上掌握这如今心狐一族的掌控权？
　　这可是情报中没有提到的。
　　果然，苏鲰这个老狐狸，还有很多东西瞒着她们一族。
　　涂山雪不动神色，点头笑道。
　　“正是，不过我听说，前往东海的龙脉被阻断了，从离殇到东海，也有不少距离，还要经过几个人族国度，如果我们妖族大量进入人族国度，怕是会引来两族的纷争。”
　　涂山雪试探的问道，之前苏鲰前来救援的时候，涂山雪就感觉到了问题。
　　东海的血狐和大雪山的雪狐，虽然起源自一脉，但血脉间的区别已经很大，两族也没有龙脉连接，几乎很少往来。
　　而且涂山雪向来和血狐不对付，但是苏鲰在明知道这个的情况下，却前来大雪山请求支援。
　　不过苏鲰毕竟是前代的血脉觉醒者，在三族之中威望极高，心狐一族的苏鲰前来求援，无论如何，雪狐一族都需要伸出援手。
　　涂山雪选择了带队，因为之前有情报说心狐遭遇了重创，而最后解决这个亲族危机的，是那个孩子。
　　一个涂山雪不愿意去接触的孩子。
　　但现在情况不一样了，有越来越多的关于这个孩子似是而非的消息传来，也不知道增加。
　　所以涂山雪这次的目的，就是来接触这个孩子的。
　　只不过初以接触，涂山雪就明白了这孩子不好对付。
　　这孩子，和怜儿很像，但又不一样，性格行为，都有很明显的区别，但是那种精明劲儿，是都遗产了她。
　　对于这个孩子，涂山雪一直在试探，而且目的不止于此。
　　“的确，龙脉那边被阻断，但是娘娘，这天底下并不是只有一条龙脉通往东海的。”
　　苏霄微微一笑，解释道。
　　“嗯，难道离散境地，还有第二条龙脉通往东海？”
　　涂山雪装成惊讶的声音询问道。
　　“不是在离殇，是在大正王朝。”
　　“怎么是大正王朝，大正王朝不是在和东海相反的方向吗？”
　　涂山雪这次是真皱眉了，因为这女儿的回答，让她捉摸不透。
　　信息的不对等，让这位女帝感觉到事情有点不对劲。
　　“嗯，是相反的方向，但是只要利用这个，就行了。”。
　　苏霄伸出一只手，对大家做出一个欢迎进入的手势。
　　而随着她的动作，漆黑巨大的鬼门浮现，巨大的鬼门阴影笼罩群狐，顿时让涂山雪，涂上瑞等狐狸，都纷纷变色。
　　PS：八月份抽奖已经结束，本次抽奖幸运名单如下。
　　1等奖 绘念缇
　　2等奖 回答我
　　2等奖 懒得起名Y7
　　3等奖 梦爱
　　3等奖 ShadowLeft
　　3等奖 是泠然呀
　　以及粉丝读者群幸运奖名单五名，奖励随机小萝周边
　　开关
　　倬云
　　不熄之火 AkiAncer
　　"烨黓"
　　感谢大家的支持和期待，请以上中奖者尽快联系作者。
　　另外，下月抽奖规则酿制之中，请大家敬请期待。
　　以上PS字数并不收费。

第八章妖君境的晋级条件
　　漆黑的湖底，一道鬼门浮现。
　　而在湖面之上，一首船舫漂泊在湖面之上。
　　而穿着便衣的太子，独自一人站在船舫之上，欣赏着大正承天湖的夜景。
　　随着湖底鬼门的出现，倾城耳边响起师尊的提醒。
　　“感觉到了鬼门出现的浮动了，若要做的话，就尽快。”
　　“嗯。”
　　顾倾城轻轻点头，身上的气息开始狂涨，四周的湖水，被她的灵力荡漾，产生无尽的波光。
　　行天司中，负责今日巡守的国师，半闭的目光猛然睁开。
　　他眼中带着巨大的震惊，当今太子，竟然在突破境界壁障！
　　国师觉得自己没记错的话，这位太子，才进入皇天境没有多久吧？
　　这就又能突破了！
　　国师的阵符分身在高空漂浮，通过分身，他看向承天湖中，那已经清晰可见的灵力风暴。
　　这股强大的灵力风暴，若是在城区地带爆发，肯定会形成一波灾难，所以这位公主，选择了空旷无人的承天湖之中。
　　其实这种情况下，一般布置个阵法，然后请帝尊分身护法，会比较妥当。
　　很显然，现今的太子，对自己非常有信心，所以才会独自一人，在空无一人的湖中，开始晋升。
　　当然国师更觉得，这是这位太子再向他们证明着自己。
　　或许，这位太子会比自己想象的更快的达到帝尊，从而可以和他们真正的平起平坐。
　　而国师也期待着这一天的到来，并不存在任何嫉妒。
　　只不过国师并不知道，当她被顾倾城的绝世天赋震惊的时候，实际上就已经忽略下湖底的变化。
　　而还没等他仔细感应，就突然的，他感受到十方书院出，灵力出现了奇异的波动。
　　而在十方书院，异变也开始发生，突然间，书院开始密布丹香。
　　所有人，都被这丹香惊动。
　　“这是什么？竟然有如此浓郁的丹香？”
　　一位内院，还在修习功课的天之骄子，鼻子耸动，感觉到匪夷所思。
　　而不止这位学子，几乎所有在内院之中的学子，都发现了院内的异象。
　　顿时轰动开始产生，而这股轰动，甚至影响到了分院。
　　几道人影闪过，出现在夏灵的小院子外。
　　“天！这是生生不息丹的丹香，而且！而且！这是怎么做到的！不可思议！不可思议！”乾丹书院的分院长薛凯琪，这位丹道大宗师，已经满脸的兴奋，甚至有些语无伦次。
　　“丹香满院，是要炼制出极品的征兆，到底是怎么做到的，连我，都炼制不出极品的生生不息丹来！”一位美妇，也瞪大眼神，看着不断飘溢丹香的书院，眼中犹自不可置信。
　　这位美妇来自风华书院，是分院院长，丹圣林月霞的女徒，也就是夏灵的师姐。
　　此刻她看着自己的小师妹，竟然要炼制出她都不曾炼制出的极品生生不息丹，顿时把她震惊到无以复加。
　　她已经知道自己的小师妹有着恐怖的丹道天赋，不然老师也不会破格的打破往常的习惯收她为徒，但是她没有想到，自己小师妹的天赋，远远比自己想的更加可怕。
　　这是！！
　　就在墨宛晴无限震惊的时候，她鼻子一抖，突然问道了丝异味，她突然面色大变。
　　不好，小师妹她修为不够，无法维持住炼制生生不息丹的的药力变化，这是要炸鼎的征兆！
　　对于炼丹师来说，炸鼎是极为危险的，尤其是在修为无法掌控丹炉炼制的时候，这种情况往往都会酿成悲剧。
　　墨宛晴瞬间飞向夏灵的小院，虽然她有些嫉妒小师妹，当还不至于看到小师妹遇到危险而无动于衷。
　　只不过比墨宛晴更快的，是一个男子。
　　一个云淡风轻的男子。
　　一个眯着眼的男子。
　　这个男子，不知道什么时候，比墨宛晴更先一步的达到小院。
　　然后他轻轻挥手，夏灵就不知道怎么的，浮现在了的面前。
　　随之，就是房间内一阵巨大的爆炸之声，整个小院也在这股爆炸中倒塌，带起无数狼烟。
　　而始作俑者的夏灵则瑟瑟发抖的看着许是青。
　　她其实只是想轻微的炸炉的，没想到突然她意识停顿了下，睁开眼就被抓到了。
　　然后原本可控的炸炉变成不可控的大爆炸。
　　夏灵有些忐忑不安，而丹炉爆炸的余波，却无法伤害到她一丝一毫。
　　而这个时候墨宛晴和薛凯琪才堪堪赶到。
　　“吓死我了，幸亏许副院长及时出手，不然我怎么该向闭关的师傅交代呢！”
　　墨宛晴拍着胸脯，还好小师妹没出问题，不然问题就大了。
　　“这娃子就交给你了，我去见下朋友。”
　　许是直接就把夏灵扔给墨宛晴，然后身影消失，出现在高天。
　　此刻十方书院的上方，还有几位帝尊的身影。
　　显然十方书院的变故，引起了大正帝君们的注意。
　　就在大正帝尊们的注意，被顾倾城和夏灵制造的异象吸引注意力的时候，熟悉开始踏出鬼门，再度出现在九尾的大正帝都。
　　只不过这次，她只是作为一个过客，向这个王朝借一条路。
　　只不过苏霄刚出鬼门，就感应到了顾倾城掀起的灵力风暴。
　　倾城真的是天命所钟啊，才不到一个月，倾城又要晋级了。
　　苏霄面对顾倾城的这种天赋，也只能笑一笑，幸好她不是自己的敌人，而是朋友，盟友。
　　不过，虽然如此，苏霄还是带点酸酸的，感觉倾城的晋级是越来越容易了，而她的，确是越来越难了。
　　苏霄确认过自己妖君境的晋级条件，然后决定暂时不要升级了。
　　这晋级条件的规则，其实也还没有发生太大的变化，与上妖境类似，都是妖达到一种数量程度的条件。
　　既从妖君境初期突破到妖君中期，需要她统治十万万智慧生灵。
　　上妖境的时候，从上妖初期期到中期的仪式要求是需要一千智慧生灵的倾倒。
　　所以两相对比一下，实际是妖君境对数量的需求是上了两个量级的，从千到十万。
　　而难度上，一个是只需要被魅惑倾倒就行，而妖君境，则变成了统治。
　　统治，何谓统治，倾城当上了皇帝，就是统治了整个大正王朝。
　　而她要怎么才能统治这么多的智慧生灵？
　　PS：更新两章，先更一章，之前一直没找到合适机会说明妖君境的晋级条件，所以这章就借机提出来了。

第九章初到东海
　　苏霄算算自己麾下，直系还有旁系，也不到千把人，甚至加上整个心狐一族，也不到这个数量。
　　所以光是想想这个晋级难度，苏霄就觉得自己只能摆烂，不能再去想了。
　　系统小姐真就把狐狸不当人子，晋级是越来越难了，不仅难，还难得离谱！
　　当然，妖君初期阶段到中期，苏霄倒是知道，怎么达成这个目的，方法甚至有很多种。
　　比如最简单的办法，就是统治整个离殇山脉，离殇山脉的妖族数量虽然没有统计过，但超过十万肯定是有的，统治了整个离殇，的确可以完成这个仪式，甚至可以超标达成。
　　只不过苏霄放弃了这个选择，因为离殇山脉并不是心狐独大，统治离殇，就意味着和赤鳞王蛇以及白纹帝虎两族决裂，这绝不是苏霄现在愿意的。
　　她现在主要的经历，还是完成系统的任务上面，也就是帮助顾倾城登上皇帝宝座，以及，先安稳的生下紫苑。
　　毕竟自己的实力在衰退，哪怕晋级了，随着自己衰退的日益严重，晋级带来的效果也会被严重弱化，这种情况向下，晋级带来的性价比，是很低的。
　　对苏霄来说，优先权并不高。
　　而且就算成功了，也只是晋级一个小阶，之后中期到后期的百万，后期到巅峰的千万，巅峰到妖王的一个亿，要怎么办？
　　进攻人类世界吗，把人族纳入统治吗？
　　想想就是不可能的，人族世界水深着呢，到处都藏着大佬，真要这样做，别说这些人族帝尊，摆在他面前的是去对抗人族的天命之子了。
　　而且不是一个，是两个！
　　倾城和剑非凡的没天理，缩小可是都知道的。
　　所以这大概就是社会把人逼得躺平的原因了。
　　相比之下，上妖境的晋级难度，真就跟小孩子过家家一样了。
　　撇过苏霄摆烂的态度，随着苏霄走出鬼门的，是涂山雪，她这位娘娘，并不愿意进入苏霄的第九商铺。
　　“这是！”
　　涂山雪一走出鬼门，就感觉到环境的变化，在她四周，湖水因为她的体温，开始冻结。
　　而她也明确的感应到了，一场巨大的，可怕的灵力风暴在头顶盘旋。
　　“娘娘，你控制住气息，这里是大正王朝的帝都，你要是气息泄露的话，会有一群帝尊降临的。”
　　涂山雪还想着询问苏霄这到底是哪里，然而她还没问出口，苏霄就告诉了她答案，于是这位诡公主，瞬间身体一僵，身体四周的冰，开始解冻。
　　“大正帝都，阿晓！你太胆大包天了吧！”
　　虽然大雪山毗邻萤月帝国，但涂山雪还是知道这人族的中央王朝的！
　　这是自上古结束以后人族建立的最大也是历史最悠久的王朝，其强大的底蕴，威慑着它四周的妖族禁地。
　　涂山雪知道，离殇山脉近万年来就是被大正王朝威慑着，甚至爆发过几次局部战争。
　　最近的就是千年前，而且还是耻辱性的完败，甚至没有动用大正王朝的力量，就被他属国的修士紫极天镇压了。
　　而她们完美的计划，也因此被迫中断，直到怜儿的死讯传来。
　　涂山雪不知不觉握紧了手心，毕竟哪怕她是妖帝了，但突然落入人族老巢，而且是有无数帝尊的老巢，就算是她，也是会紧张的。
　　“娘娘放心，有这股灵力风暴在，只要我们小心，帝都的那些帝尊是感应不到我们的。”
　　面对涂山雪的惊恐，苏霄却没有感觉到一丝的害怕。
　　因为这股灵力风暴，就是她安全的来源。
　　倾城用她的行动，掩饰了她的行踪，不过倾城的晋级时间不会太长，所以她要用这段时间，尽快通过倾城口中的那个皇家通道。
　　当然为了引开大正帝尊们的注意力，她还准备了点辅菜。
　　苏霄随手一挥，鬼门消逝。
　　没有了鬼门，苏霄的安全系数，无疑又涨高了几个系数。
　　苏霄并不知道皇族通道的位置，不过她并不急。
　　苏霄手中，浮现一团水中火，这团能在水中燃烧的火焰，指引着引路者的到来。
　　很快，一道人影传说而来。
　　苏霄抬起手，制止了涂山雪的动作。
　　“自己人。”
　　苏霄轻语一句，涂山雪也明白了过来。
　　实际上她已经看到了来者，论目光，苏霄是没法和妖帝的涂山雪比的。
　　甚至她看到了湖面顾倾城突破的场景。
　　她并不认识顾倾城，但知道这位肯定是人族的骄子。
　　她倒是有种冲动去出手磨灭人族一个天骄。
　　但是这样做的代价，涂山雪自问承受不起，所以她并没有出手。
　　苏霄要是知道涂山雪现在心中的想法，大概就会无语凝咽。
　　她这位便宜娘娘，是从未领会过顾倾城的可怕。
　　真要出手，苏霄也只能尽孝道，明年的今天，给自己的娘娘上上香了？
　　至于报仇吗，不可能的，这种塑料母女情，上香已经狐之义尽了。
　　母女两今天也是各怀心思，而黑影已经来到了两人面前。
　　正是兔小七。
　　根据苏霄的命令，兔小七在通知夏灵苏霄的命令之后，就来到承天湖，找到了倾城。
　　之后就在湖底待命，等到苏霄出现。
　　“小七见过老板娘，这位是？”
　　兔小七通过水中火的光亮，看到了涂山雪，她打量了对方一眼。
　　这位女子的穿着打扮，竟然跟老板娘有几分神似，这个打扮，一下子就让兔小七觉得对方的来头肯定跟老板娘有关系。
　　“这是我娘娘，来自大雪山的妖帝。”
　　苏霄对着兔小七简要的介绍了下，没有多说，因为兔小七是十分精明的，只要简短的话语，就能让她明白。
　　而兔小七果然被苏霄的话语吓了一跳，不过她冰雪聪明，连忙在水中低头。
　　“小七见过妖帝大人！”
　　“免礼，你是我家孩子的部下，见到我不需要如此拘谨，以后叫我夫人就行。”
　　涂山雪带着温和的笑容，话语让兔小七如沐春风，一下子就瓦解了兔小七的心防。
　　“嗯，小七，倾城应该给你指引灵器了，你就带路吧。”
　　苏霄打断了涂山雪的话语，如果不防备，弄不好自己的得利部下，会被这位娘娘挖墙角般挖走。
　　这女人，果然得时时防备。
　　而看到苏霄的姿态，涂山雪也莞尔一笑，看来这个小兔子妖族，很受自己这个便宜女儿的看重。
　　或许之后得留意下，看看这只兔妖有什么特别的。
　　两女各怀心思，而兔小七被苏霄提醒，连忙说道。
　　“嗯，太子殿下给了我路标，我马上带路。”
　　兔小七说完，就带着苏霄两女，向着某处湖底游去。
　　而她的话语，却久久的在涂山雪心中回荡。
　　她眼中好奇愈浓，她这个女儿，听这个兔妖的话语，她竟然和大正的太子有关系？
　　不过涂山雪这次没有询问，因为她明白，就算问，肯定也问不出什么。
　　涂山雪目视着苏霄的背影，很快，他们就来到了一处湖底。
　　而兔小七的身影，也在两人面前消失。
　　“看来是阵法结界了，我们进去看看。”
　　随着涂山雪的话语，二女的视界也发生了变化。
　　苍凉的龙宫，映入两女的视眼。
　　“这里是，龙宫！”
　　涂山雪发出稍微震惊的语气。
　　而苏霄虽然已经事先知晓，但是还是被这这个巨大空间的苍凉和某种雄伟影响。
　　不同于衡江底那老龙王那充满死气的龙宫，苏霄从残碎的建筑上，能够感觉到这处龙宫曾经的繁华，盛大。
　　只不过时过境迁，曾经叱咤天下的龙族，也已经全部退出人族的势力范围，只留下这些古迹，让人感慨龙族的强大和可怕。
　　“紫苏小姐，你来了。”
　　随着苏霄的到来，已经有人在龙宫等候她们。
　　而且不是别人，是顾倾城的心腹之一的王语嫣。
　　她还是神娲教的圣女。
　　神娲教核心都退缩到了顾倾城曾经的封地胧城，但实际上，神娲教还有很多核心成员，还在大正各处，他们的身份足够隐蔽，所以不必跟着神教一起退避。
　　其中就有神娲教的圣女王语嫣，还有灵缝大宗师灵月楚等。
　　这也算是神娲教留在大正的契子，等待时机成熟，神娲教就可以利用这些契子，重新扎根大正王朝。
　　王语嫣只是看了眼涂山雪，并没有询问对方的身份。
　　而苏霄也没有向她解释涂山雪的身份，她点点头，说道。
　　“劳烦语嫣小姐带路了。”
　　“嗯，太子也不可能遮掩太久，几位跟我来。”
　　王语嫣也不拖泥带水，带着苏霄几人，经过基础残破的建筑，然后来到某处。
　　“这里就是皇族的密道，可以通往东海。”
　　王语嫣指着一处残破的石板，说道。
　　“只不过要激活这个密道，就需要皇室直系的精血启动。”
　　王语嫣拿出一只玻璃状的小瓶，小瓶透明，清晰可见其中一滴红色的血液。
　　“这是太子的精血，还在活性之中，请几位站到石板附近。”
　　苏霄看了王语嫣一眼，然后带着涂山雪和兔小七，站到了指定的位置。
　　精血对于修士来说十分贵重，尤其是对于志在晋级帝尊的倾城，精血是极为重要的。
　　因为晋升帝尊境会涉及到一个本源，而精血实际上而本源有一定联系，精血使用过多，会伤及本源，一旦本源受损，晋升帝尊就无望了。
　　但就算是这样，倾城还是随意的拿出了她的精血。
　　所以苏霄把这份感动压在心底。
　　随着她们做好准备，王语嫣手中的精血瓶浮在石板上方，然后碎裂，这一滴精血，落在了石板之上。
　　顿时，苏霄的脚底下，浮现无数上古的金色符文。
　　涂山雪颇为好奇的打量着这些符文，而苏霄，已经被金光遮掩了视线。
　　她只感觉到空间些微的扭曲。
　　“有趣，竟然是利用龙脉形成的传送阵，人族的创造力，真的让人羡慕。”
　　苏霄耳边，还传来了涂山雪的赞叹声。
　　等到涂山雪的赞叹落幕，金色光芒也逐渐熄灭。
　　四周也变得一片漆黑。、
　　就在这时，她耳边，传来一阵阵的兵器碰撞的声音。

第十章对峙
　　兵器碰撞带来的震动，以及在空气中，蕴含着的血腥的味道。
　　味道很混杂，不只是一个人的血腥味，甚至还混杂着生鲜般的腥味。
　　“看来是成功了。”
　　苏霄在黑暗中打量了一下四周，这里似乎是一个岩洞，光线昏暗，虽然拥有夜视能力，但因为没有太多的光源，所以看的并不是很清楚，于是苏霄的指尖浮现一团红色的火焰。
　　焚息之火，作为天火，这种火焰的攻击性略微不足，但是在掩藏气息方面，确是顶尖的。
　　当然对于苏霄的幻术来说，实则有点鸡肋，因为在掩藏气息方面，她也是顶尖的。
　　当然这不是说焚息之火没有一点用处，其实这种天火用处还是很大的，比如清洁空气，就非常好用。
　　随着焚息之火的燃烧，四周开始变得可见，而空气中各种让狐狸不适应的气息乃至味道，也被瞬间焚烧殆尽。
　　“呼，感觉好受多了，不然你娘娘我都要进入闭息状态了。”
　　涂山雪深吸一口气，然后装作不经意的看了眼连苏霄手指尖的火焰。
　　这不是赤鳞王蛇一族的焚息之炎的，竟然能掌控只有至阳的妖族才能掌握的火焰火。
　　她的这个女儿，到底有多少东西藏着？
　　对于火焰，心狐一族并不擅长，因为体制关系，雪狐能掌握的只能是寒焰，甚至雪狐族群中不会狐火，专攻吐息的雪狐也比比皆是。
　　毕竟在大雪山，吐一口冻气的效果，也是很强的，而且灵耗更加低。
　　“嗯，这里应该就是东海海域了，之前空气中能闻到海腥味。”
　　苏霄看了眼，这山洞的一侧也有和承天湖龙宫中一样的石板。
　　可以肯定，只要用大正皇族的直系精血，从这里就可以抵达大正帝都。
　　“外面似乎有厮杀声，小七，你听下，外面发生了什么。”
　　苏霄对着身边的兔小七说道。
　　论探听情报，没有比兔小七更合适的了。
　　“嗯，小七知道了。”
　　兔小七的兔子耳朵耸动，开始集中注意力倾听声音，不久，她的耳朵停下了抖动。
　　“老板娘，外面貌似是人族常见的杀人越货。”
　　“又是杀人越货吗，大雪山也经常看到人族敢这种事情啊，他们真是玩不腻这些事情啊。”
　　涂山雪听到兔小七的话，用手按着自己的嘴唇，用天真烂漫的语气说道。
　　“……”
　　苏霄看着涂山雪假装天真烂漫，然后损一手人族的本事，表示佩服。
　　嘛，这事的确说起来不光彩，东海这边，没有类似大正这样的巨大王朝树立权威的法律，基本是就是宗门的天下，修士极多，且派别各力，而以人的天性，这种区域，一旦进入宗门实力无法节制的区域，杀人越货就会多上很多。
　　不过严格来说，妖族中若没王族节制，大妖吞小妖也是常见的，本质上跟人族的杀人越货，也没有区别。
　　无非是人族花花心思多些，各种阴手，暗手，无间道，能把妖族看的眼花缭乱。
　　“嗯，这些人族修士倒是出现的恰好，我们去看一下，也可以从这些修士口中，得到我们目前的位置。”
　　苏霄做出了决定，东海的海域，实际上也是很大的，她们确定自身和扶桑禁地的位置和距离，然后做出下一步的行动。
　　随着苏霄的话语，她收起了自己雪白的狐耳和尾巴，身体的气息也消散，不一会儿，一位人族女修士就出现在涂山雪的面前。
　　而涂山雪亲眼目睹苏霄的棉花，再度惊讶了一下。
　　嗯，她今天已经不知道惊讶多少次了，所以也习惯了。
　　她凑上前去，亲昵的把头伸向苏霄的脖颈，雪白的狐耳不断耸动。
　　“娘娘？”
　　饶是苏霄，也被涂山雪微寒的呼吸刺激的脖颈有点发红。
　　“果然气息都变了，有人族小姑娘的味道了，好强的伪装能力，娘娘都要甘拜下风了！”
　　涂山雪把头伸回来。
　　“娘娘见笑了，我听老祖说，论起幻术伪装，三尾雪狐是九尾遗脉之中最强的。”
　　苏霄没有被涂山雪的话吹捧到飘飘然，反而反捧回去。
　　而涂山雪对于苏霄的追捧也是很受用。
　　“嘛，大雪山危险的敌人也很多，所以伪装也是很重要的。”
　　涂山雪说话间，狐耳还有股后的三条尾巴也逐渐消失。
　　苏霄的鼻子也轻轻耸动，确认从涂山雪身上传来一股人类处子独有的香味。
　　“……”
　　对此，苏霄只能表述，佩服！
　　涂山雪的伪装也十分完美，遮掩气息方面她也是大家。
　　两女做完准备工作，然后苏霄随手揉了揉兔小七的脑袋，用幻术重新定位兔小七的形象，跟其本身重合，完美无缺。
　　苏霄这一手操作，自然又让涂山雪震惊了，而苏霄没去管这些，此刻三位人族女修，向着争斗的方向而去。
　　很快，他们就感觉到了环境的变化。
　　显然这片区域，也有无形结界存在。
　　苏霄等人四周，开始变成海洋。
　　突然一群鱼群从苏霄神色飞过，景色极为壮观。
　　“在前方了！”
　　苏霄从这片海底的光线，推断处于浅海区域，深海的话，光线是照不到海中的。
　　光线还算明亮，苏霄抬起头，就能看到上方的海面。
　　而交战的双方，就在不远处的海平面上。
　　“晴宣，你们空灵岛，最好把你们扶桑禁地得到的本宗灵剑交出来，不然，我们就血屠空灵岛。”
　　苏霄三女浮出水面，然后用幻术遮掩，不被交战的双方看到。
　　交战的双方是两群修士，而发出质问的是一群穿着黑衣的修士，皆都御器飞仙，这说明这些修士，基本上都是丹境的。
　　而另一群，看起来你想一群渔民。
　　不过很明显，能和一群丹境对峙，这显然也不是普通渔民。“万德利，你血口喷人，我们空灵岛根本没有参与百岛联盟，怎么可能去扶桑禁地得到宝物！”
　　为首的看起来像是渔民统领的是一个粗壮汉子，五大三粗，穿着一件短袖般的麻衣，右臂纹有一个上古的渔字。
　　“扶桑禁地，这还真是想啥就是有啥，看来是我气运足够了，才有这种现象。”
　　苏霄正准备确认自己所在的海域和扶桑禁地的位置，这边就说出了她想要的信息。
　　苏霄直觉告诉自己，这两群人，显然知道她想要的信息。
　　“所以，到底该帮那边呢，还是把两边的都抓起来了。”

第十一章我，苏霄，不讲武德
　　苏霄开始盘算，而那边两群修士又开始对战。
　　黑衣的修士，放出各种飞剑，对渔民们发动了剑阵攻击。
　　而渔民们也不甘示弱，互相抱团形成战阵，然后使用术法反击。
　　而比较有特色的是，这些渔民穿着的修士，使用的都是同一类型的术法，其中以水炮式的水属术法为主。
　　这种术法会形成一道巨大的激流，能扫射天空中的剑修，而能扫射的高度根据施法者的修为有数百米到数千米高不等。
　　一旦被这种水炮术法击中，哪怕是这些剑修，也必然承受不住巨大的冲击而从空中坠落，掉入海中。
　　而在海中，虽然视线看不到，但却也上演着一场场血腥的比斗，显然水中，也有渔民存在。
　　如果空中，是这群剑修占据优势，那么海中，自然是渔民们的主场。
　　所以这场修士间的过家家战斗，在苏霄眼中就仿佛变成了制空权和制海权的战斗。
　　飞剑和水炮遍布这片海域，不时有渔民被飞剑刺中，跌落海域，也有黑衣剑修躲避不及，被水炮轰中，坠落海域。
　　苏霄目测了下双方的实力，东海这边的底蕴的确是比王朝边境国家的赵国强，随便一个岛屿上看到的纷争，就有数十个丹境在搏斗了。
　　而目前的战况，显然是黑衣剑修们占据绝对的上风。
　　虽然这些剑修一旦被击落，下场都很凄惨，但这前提也是被击落。
　　剑修在诸多修士之中，也是以攻击犀利和身法迅捷著称的。
　　想用水炮术法击中一个剑修，本来就相当困难，所以战斗到现在，实际上被击落的剑修并不多。
　　反过来对于黑衣修士来说，这些渔民就是飞剑的靶子，尽管这些渔民之间形成了战阵，但靶子终究是靶子，只要渔民之间稍有配合的错误，就能被黑衣剑修找到契机，然后带走或者重创一位渔民。
　　可想而知，这样的战斗虽然比较胶着，但最后胜利的，必然是黑衣剑修。
　　苏霄闻到了空气中的血腥味开始浓郁，那空气中散发着血玉汗的恶臭让她鼻子都有点堵塞，于是她开始行动了。
　　她让涂山雪和兔小七留在原地，对付这些修士，自己出手就足够了。
　　苏霄调整自己的气息，然后降到厚土境的程度。
　　虽然她本身就是妖君，相当于人类厚土，但是她的灵力太过浓郁了，哪怕是怀孕虚弱的状态，也比厚土境高上很多，如果不加修饰，反而会让人觉得她是一位是皇天境的修士。
　　境界模拟完毕，苏霄就拿出天机幡，顺手一抖，这灵幡就化成了灵伞，带着这把天机伞，苏霄就向着战场走去。
　　一步步，闲庭信步一般，她踏海而行。
　　日光照耀，青天碧海，而一位银发的美人，踏海而行，向着厮杀的血腥战场，缓缓而去。
　　而在她脚下，夜火凝聚的猩红的花朵，在海中绽放，仿佛如同流淌在海中的鲜血凝聚一般。
　　这是一幅柔糅合了绝美与妖异的画，随着苏霄的脚步，她可怕的气场开始引起了双方的注意力。
　　正在战斗的两个群体，都注意到了外来者。
　　一位外来的修士到来了。
　　修士之间交战，最忌讳的就是有外来的修士插手。
　　东海是弱肉强食的修炼界，这里是不可能存在前来劝架的白莲花的，但凡存在第三方的修士，最大的可能就是想要鹬蚌相争渔翁得利。
　　所以对于己方以外的修士出现，原本激烈交战的黑衣剑修和渔民修士，都暂停了攻击。
　　双方的领头者，都打起了停战的手势。
　　而之所以让这两位领头者放弃战斗，皆是因为他们感受到了压力。
　　“这种压迫，没有错的，是尊者，厚土境的尊者！”
　　黑衣剑修之中为首的头领是老者模样的修士，名为万德利，他看着苏霄一步步踏海而来的身影，发出警戒般的声音。
　　他眼中倒没太多的慌乱，但一位厚土境修士的介入，也足以让他警戒起来。
　　而渔民群众里为首的壮汉，则握紧了双手，处于不安之中。
　　因为尊者是不会随意介入下层修士间的战斗，而她却明显想要介入，那么合理的猜想，这位尊者要么是飞龙剑宗叫来的援兵，要么就是她也得知他们空灵岛得到了一件至宝，所以准备介入。
　　无论是哪种，对于他们来说，都是极为不利的。
　　飞龙剑宗的实力不至于压倒他们，所以他们还可以反抗，但如果飞龙剑宗再加上一位厚土境修士，那么局面就反过来了。
　　他们空灵岛，实际上目前已经没有厚土境的尊者坐镇了。
　　而在这群渔民身后的海岛上，有位花容月貌的少女，也担心了握紧了身边青年男子的胳膊，露出担忧的表情。
　　“凡哥，你说我父亲他们，会不会有危险。”
　　那青年男子听到少女的声音，眼中露出迷茫的神色。
　　远处海上的战斗，似乎对他而言，仿佛雾中之花，朦胧而遥远。
　　那血腥的战斗，却无法让他心中荡起任何情绪的起伏。
　　不过也是，他只是一个凡人，就算有愤怒，也无法介入那种仙神一般的战斗。
　　只不过当他看到那踏海而行，赤红之花化成一条血色花道的少女的时候，他那古井无波的胸膛，有那么一瞬间，跳动了起来。
　　与身边的少女只能看到模糊清楚的海域情景不同，少年眼中的那银发少女的面容是如此的清晰，清晰到他以为自己曾经看到过这样一位少女似的。
　　但很快少年明白了，这是自己的臆想，他从小就生活在空明岛上，又怎么可能认识这样一位美若天仙的少女？
　　仿佛感觉到少年的一些细微变化，身边的少女虽然不明所以，但本能的用丰满的胸膛仅仅的压住少年的手臂，她生怕自己不留神之间，身旁的少年就离自己而去了。
　　苏霄没有注意到海岛的那一眼注视，不然她可能会吓一跳。
　　而目前苏霄想要的，就是不战而屈人之威。
　　没错，狐狸都是爱好和平的，直接抓人什么的，太蛮不讲理了，这不是狐狸的手段。
　　所以首先要做的，是交涉。
　　苏霄仿佛看不到两帮修士的敌意一般，在众人注视之下，毫不在意的走到两个修士团体的中间。
　　“尊下，这里是我飞龙剑宗的势力范围，请不要随意介入。”
　　那万德利抱拳，看似很有礼貌，却有一种居高临下。
　　显然，苏霄的厚土境实力，似乎还不被他放在眼里。
　　“呱噪。”
　　苏霄的手轻轻一挥，灵力已经在她的掌控下，凝聚成形，然后在万德利还没反应过来的情况下偷袭成功。
　　“啪～”
　　清脆的耳光，响彻全场。
　　苏霄不讲武德，开场就是打脸。

第十二章钓鱼
　　那王德利捂着自己发红的右脸，然后带着怒气的指着苏霄。
　　“你！”
　　“是有怨气吗？若是我有心，这一下，你的人头就没了。”
　　苏霄转动了下自己的天机伞，然后露出优雅的笑容，看着天空之上的万德利。
　　明明是仰视般的抬头，却在黑衣剑修们的心中，产生了被对方俯视一般的感觉。
　　原本宗门中的大长老被人侮辱，他们就该第一时间跳出来，为宗门长老出气才对，但此刻，没有一个剑修敢出手。
　　万德利的面色微变，然后露出一股狠色。
　　看来只能叫来那位大人了。
　　然而苏霄还没等他说话，就继续追加言语的攻击。
　　“呵呵，或者你是觉得你背后有人，所以我根本不能拿你怎么样？”
　　苏霄的话，瞬间攻破万德利心防，他面色终于大变。
　　这女人是怎么知道，他背后是有人的！
　　只有万德利知道，那位大人在附近一个海岛等待着，只要情况不对，他可以呼叫那位大人在短时间内就介入战场。
　　只不过没有必要，他被交代过不准呼叫那位大人。
　　这只是他自己知道的事情，所以万德利很震惊。
　　看着万德利的表情变化，在她身边不远处的苏霄，已经确认了。
　　这位飞龙剑宗的大长老，身后是真有人。
　　没错，真正的苏霄，就在这位大长老的不远处。
　　而这些人看到的，无非就是苏霄控制的幻术而已。
　　甚至不是幻身，只是一个幻术，是一个把在场所有修士都含括的幻境。
　　【万德利，碎丹境初期，飞龙剑宗大长老，一生平平的万德利，最近投靠了阴沉鬼面，但他并不知道，自己只是一个棋子。威胁程度1星。】
　　苏霄眼中，看着万德利的信息，至于其他黑衣剑修，都是很简单的一生平平的评价，倒是这位飞龙剑宗大长老，还有点东西。
　　阴沉鬼面，这真是到哪，都能遇到这群阴魂不散的东西。
　　仅仅从万德利的信息中，苏霄就感觉到了阴谋的气息。
　　很显然，在东海，也存在着这个似乎无处不在的鬼面势力。
　　这让苏霄的心中，提起了警戒心。
　　毕竟提起鬼面，就不得不去提她的老对手紫儿。
　　在帝都之中，紫儿没有亲自出现，只是设计差点阴了自己。
　　原本苏霄觉得是紫儿觉得自己没必要露面暴露自己，现在她却觉得，或许并不是紫儿躲在暗处，很有可能她当时并不在帝都，而是来到东海？
　　苏霄做了些假定推测。
　　甚至她怀疑扶桑禁地发生的事，也可能和紫儿有联系了。
　　毕竟扶桑禁地，是东海血狐所在的禁地，这个被仇恨冲昏了头的女人，未必会放过血狐一族。
　　利用简简单单的欺骗幻术，苏霄靠近了万德利，然后得到了不少有用的信息。
　　万德利对苏霄来说，不存在威胁，但是他却还存在1星的威胁程度。
　　那么苏霄推定，这个威胁程度，就是来自于他投靠的叫做阴沉鬼面的鬼怪。
　　所以随意一诈，她就得到了自己想要的消息。
　　接下来就很简单了，逼出这个阴沉鬼面，然后取得有用的消息。
　　相比炮灰的万德利，苏霄更在意这个阴沉鬼面身上得到的消息。
　　苏霄在万德利身边的身影，缓缓消失，本体和幻身重合，毫无缝隙的实现了替代。
　　“现在，我给你一个选择。”
　　苏霄伸出一根食指，对着飞龙剑宗的修士露出优雅的微笑。
　　然而她美丽的笑容落在这些剑修眼中，却如同恶鬼的笑容。
　　可怕！
　　不远处的渔民，也集体吞咽了口口水，在苏霄强大的气场下，这些渔民此刻也不敢发出一丁点声音，生怕引来这位尊者的注意，招致灾祸。
　　不过唯一让渔民头领感觉到些放松的就是这位尊者，并不是和飞龙剑宗是一伙，或许还有希望。
　　毕竟有可能的话，谁也不愿意去得罪一位尊者，尤其是在空明岛的守护者们都不在的情况下，得罪一位尊者的结果是很可怕的。
　　不过相对于渔民，飞龙剑宗的万德利的脸色却成了猪肝色。
　　飞龙剑宗好歹也是个二流宗门，宗门内也是有尊者境的太上长老的。
　　选择对一位不知道身份的尊者臣服，这说出去，就是叛 宗，在东海，背叛自身的势力，是十恶不赦的重罪！
　　一旦他们这么做了，必然会引来飞龙剑宗太上长老们的追杀！
　　得罪一位尊者和得罪宗门长老们这种选择题，本来就没有可选性。
　　尤其是万德利，早就已经勾结了更强的存在。
　　没错，只要那位大人出现，区区一个厚土境修士，又算什么东西？
　　万德利虽然被看出了自己背后有人，但却没有觉得害怕。
　　那位大人，是他自信的根源。
　　“好了，告诉我你们的答案。”
　　苏霄淡淡的询问着，全场只有她的声音在传荡。
　　“住嘴，我们飞龙剑宗，向来只求无愧与心，想让我们背叛宗门，门都没有！”
　　万德利运起数把灵剑，做出了自己的选择。
　　然而他话音刚落，在他身侧，一位黑衣剑修，身上燃烧起猩红之火，火焰瞬间燃成一朵血之花，那黑衣剑修，在还没察觉之前，就化为了血之花的燃料。
　　他露出狰狞恐惧的表情，然后在众目睽睽之下，被血之花包裹溶解，化为了燃料。
　　怎整个过程，他连一声哀嚎无无法发出。
　　这种诡异是不可名状的，所有的黑衣修士都看向了下方的苏霄脚下也绽放着血色的花朵，他们看着那躲血之花，哪还能不明白，他们的同门，在一瞬间就死于这位女尊之手。
　　恐怖，难以置信，谁也没看到这位女尊出手，但是这位同门的确是死了。
　　死的凄惨，可怖，连一点反抗都没有。
　　巨大的恐惧从这些剑修身心中酝酿，面对未知，就算是丹境修士，都难以抵挡。
　　“还有什么要说的？”
　　苏霄依旧优雅。
　　“你别以为就这样就可以让我们……”万德利额头露出细密的汗珠，而他在之前，早已捏碎了一枚玉符。
　　只是他话语还未落地，在他左侧，又一朵血之花绽放。
　　附近的黑衣剑修，都感觉到四周的温度，开始升高。
　　没有谁认识这种诡异的火焰，但唯有恐惧，在不断扎入他们内心。
　　“我们是不会！……”
　　血之花，让人感觉到妖异的花，天地间又多了一朵。
　　所有的黑衣剑修的手都抖了，他们看向自己的大长老，眼中满满的哀求。
　　“万长老，要不……”
　　有个黑衣剑修，甚至受不了内心的恐惧，开始出声。
　　但他的声音却引来万德利充血的眼神。
　　一定要坚持住，那位大人就要到了，很快，我就要让你血债血偿！
　　苏霄看着有点疯魔状态的万德利，倒也有点佩服。
　　这家伙血性还是有点的，不愧是剑修出身。
　　但苏霄现在可没人性。
　　这次她轻轻举起右手，指向了万德利。
　　“这是最后的机会了。”
　　话语柔和，带有一定甜度，但听在黑衣剑修耳中，仿佛阎王的问候。
　　终于有黑衣剑修顶不住精神压力迅速道。
　　“我臣服，我臣服，不要杀我！”
　　这个黑衣剑修，甚至把自己的飞剑抛弃，然后抱住头，不断的大喊。
　　这剑修的精神防御，开始崩溃了。
　　不是谁，都能视死如归的，人如是，修士也是一样。
　　然而他的话音刚落，身体就直接分成了五等分。
　　随着这位剑修的尸块在众人面前坠落如大海，所有人再度充满了震惊。
　　而苏霄却把目光投向了万德利身后。
　　那里有为黑衣黑袍的蒙面人，漂浮在他身后。
　　“大人，你终于来了。”
　　“万德利，是不是突**况了？不是叫你没必要不需要找我吗？”
　　万德利面色狂喜，那位大人，终于到来了！
　　仿佛久旱的田地，终于得到了滋润。
　　万德利内心之中，得到了无限的勇气。
　　“大人，这个女人阻拦我们办事，请你出手，让这个女人得到应有的惩罚！”
　　万德利指着依旧保持着优雅姿态的苏霄，这个女人，哪怕到这个地步，竟然还是这个表情！
　　不过，万德利是知道的，这位大人，他的强大，就算是本宗的太上长老，都恭敬的称呼他为使者。
　　万德利知道这位大人是为皇天境的强者，而且在皇天境之中也是非常强大的存在，主要他出手，这个女人马上就会后悔自己过管闲事！
　　他期待着看着这个女人绝望的眼神，然后好好羞辱她！
　　随着万德利的手指，那蒙着斗篷人也看向了苏霄。
　　“女人？”
　　那蒙面人发出疑惑的声音。
　　“似乎，在哪有看到过？等等，这个容貌！”
　　蒙面人的声音，开始拔高，然后他似乎拿出了一块灵石，灵石之中似乎出现了苏霄的倒影。
　　而看到这个情景的苏霄，露出了更优雅的笑容。
　　“该死的！蠢货！”
　　蒙面人只来得及骂出一句话，然后开始准备逃跑。
　　只不过当蒙面人反应过来的时候，却发现，这片天地，早已到处都是血之花的绽放。
　　“终于等到你来了，奴家等你可是好辛苦哦。”
　　“该死的，这个妖祸怎么在这里，我根本就没有得到过通知啊！”
　　蒙面人发出不甘的咆哮，他似乎知道了苏霄的一些消息。
　　然而他的声音，传递不到其他人的耳中。
　　她已经被苏霄隔绝在另一重幻境之中。
　　万德利眼中，只看到那位大人，在发出咆哮之后，就被血之花包裹，化为了一朵血色花球，然后随着血色花朵的融合绽放，那位大人的命运和他手底下那些宗门弟子，毫无两样。
　　而就在这个时刻，最深的恐惧终于入侵万德利心中。
　　当心灵的支柱崩塌的时候，他的勇敢和血性，也随之消散。
　　他噗通一下，跪在半空之中。
　　“小的万德利，小的愿意臣服，请帝尊不要杀我！不要杀我！”
　　万德利颤抖着身体，整个人都诡伏着，拼命求饶。

第十三章问答
　　而就在万德利求饶的时候，另一处幻境空间之中，苏霄已经围困住了阴沉鬼面。
　　苏霄一手持这天机伞，一手拿着离火扇，而阴沉鬼面，却一动不动。
　　这并不是阴沉鬼面不想动，而是动不了。
　　在他四周，阴阳神火，夜火，成围绕之势。
　　阴阳神火，专克阴阳五行，无论这阴沉鬼面是人是鬼，都在阴阳神火的克制之中。
　　而夜火的耀形态，则有堪比阴阳神火的可怕攻击性，可以作为神火的补充。
　　在两种天火的包围之下，阴沉鬼面一动都不敢动。
　　这就是传闻中的妖祸，在鬼面圈中也是极为有名的可怕敌人。
　　阴沉鬼面知道，已经有好几个上级鬼面，惨遭妖祸的毒手。
　　只是他没有想到，自己在东海执行任务，却也遇到了这个妖祸。、
　　苏霄没有管阴沉鬼面的震惊，控制住敌人后她才看向对方的信息。
　　【阴沉鬼面，鬼王中期，隶属破面鬼帝麾下的上位鬼面，他此次接受***命令前往东海寻找第一天机商铺。威胁程度三星，宿主只要利用自身优势，就可取得有利条件。】
　　“阴沉鬼面吗，你们的目的是什么？”
　　苏霄看了一眼阴沉鬼面，然后询问道。
　　不过苏霄的询问，换来的知识对方的沉默。
　　“嗯，那换个说法，你们为何要寻找天机商铺？”
　　鬼面一直在找天机商铺，这是苏霄从对方的介绍中明确的，虽然之前他也察觉到了这点，但这次算是有证据证实了。
　　天机商铺是非常强大的灵器，甚至超出天器的范畴，和鬼门一样，它们都是超越了灵器的规格，鬼门是天地生成的至宝，而天机商铺确是天机宗制造出来的，共有九幢。
　　而鬼面势力，就在搜罗这九幢天机商铺，苏霄怀疑鬼面势力这么处心积虑的寻找天机商铺，不只是贪图天机商铺的强大功效，怕是还另有目的。
　　而苏霄的话，让这阴沉鬼面有了动静。
　　“你是怎么知道这些的？！”
　　阴沉鬼面的声音低沉，听了能让人的情绪低落。
　　“你猜？”
　　苏霄微微一笑。
　　“呵，你这种方法对我没用，想用这种方法让我说出你想知道的东西，别痴心妄想了。”
　　阴沉鬼面的面具下传来了冷笑声。
　　苏霄听着阴沉鬼面冷静的话语，思索了一秒钟。
　　这家伙，脑子好像很好使，并不好诈话。
　　从一些细节中，苏霄也判断了这个鬼面并不是个泛泛之辈，比如影城柜面起初肯定是没注意到自己的身份入了场，但入场之后，他就很快反应过来，瞬间就拿出灵石内的画像来确认自己身份，并迅速做出了撤离的决定。
　　这份冷静的判断说明了这个阴沉鬼面，并不容易撬话。
　　想要从阴沉鬼面身上套取有用消息，是相当难的。
　　“好吧，我就不用这些小聪明了，你现在插翅难飞，不如我们做个交易，你回答我三个问题，然后我就放了你。”
　　“交易，呵呵，等我回答你之后，你出尔反尔，那我岂不是是个傻子？”
　　阴沉鬼面发出嘲讽的冷笑。
　　“但你不是只有这个选择吗？你觉得以你的鬼躯，能逃离我的天罗地网？”
　　苏霄却面不改色，接过阴沉鬼面的话语。
　　“反正横竖都是死，你也可以赌一把。”
　　随着苏霄的话语，阴沉鬼面似乎在思考。
　　“好，你提问，我回答。”
　　阴沉鬼面似乎明白了规则。
　　他不确定对方的承诺是否是真，但对方也不能确定他的回答是否是真。
　　这个妖祸想要从自己身上知道想要的消息，而他恰好也想多点时间。
　　于是心怀鬼胎的两人，一拍即合。
　　“很好，那么我第一个问题，那就是破面鬼帝在不在东海？”
　　苏霄的第一个问题，就直接把阴沉鬼面问到了差点破防的地步。
　　她竟然知道破面鬼帝！
　　果然！
　　阴沉鬼面已经确定了一件事情。
　　那就是，他们组织里面，出了内奸！
　　这次，并不是什么偶然，是对方处心积虑布下的陷阱。
　　如果没有内奸，对方是不可能直接就能叫出他的身份，当然，可以认为对方从自己的面具上胡乱猜对了这点，但这样的话，连破面鬼帝都知道，这就是不正常的。
　　“鬼帝大人他就在东海。”
　　阴沉鬼面用冷静的声音回答，没有情绪的起伏，谁也不能从他的语气中得到他回答的是真是假。
　　“嗯，我就当破面鬼帝在东海好了。”
　　阴沉鬼面的手差点要哆嗦了一下，但是他沉住气。
　　“我也想问你一个问题，到底是谁透露了我在这里的消息？”
　　苏霄眨眨眼睛，这句话信息量好大啊，该怎么回答呢？
　　“我说是哭笑鬼面，你信吗？”
　　阴沉鬼面的手终于忍不住哆嗦一下，显然他认识苦笑鬼面。
　　“我不信，这是你的挑拨离间。”
　　“爱信不信，下一个问题，扶桑禁地的变故，跟你们鬼面有没有关系？”
　　苏霄继续问道。
　　“没有一丁点的关系，这都是人族自己的行动。”
　　“这样啊，我信你说的。”
　　苏霄带着笑容，仿佛真信了对方的鬼话，然后用一种烂漫的语气，问出了致命的第三个问题。
　　“那么，就是最后一个问题了，那位大人，他是谁，他的名字叫什么？”
　　苏霄话语刚出，就感觉到阴沉鬼面散发出一股鬼气的波动。
　　“这不是你该问的问题，这个问题，恕不可奉告！”
　　面对阴沉鬼面那低沉的带着怨怒的话语，苏霄不以为然。
　　果然这个问题，是问不出什么，毕竟是连系统都显示不了的那位大人啊。
　　招惹到那种敌人，真不知道自己该不该蛋疼了。
　　“也行，那么我该履行承诺了。”
　　围绕着阴沉鬼面的阴阳神火和夜火，都逐渐熄灭。
　　苏霄信守了承诺。
　　阴沉鬼面看着四周的束缚消失，然后他鬼气绽放，形成波动的暗圈，扩散开来。
　　这下，他终于确定，对方竟然真的信守了承诺，没有在周围布置任何火焰。
　　“我算是判断错了你的气量，不过……”
　　阴沉鬼面带着些不可置信的语气。
　　“不过，你可以去死了！”
　　在苏霄身侧，不知道何时，浮现出巨大的断头台。
　　苏霄感觉到自己被断头台锁定气机，她的身影一闪，出现在远处，但是断头台却和她同时出现。
　　“呵呵呵呵呵～妖祸，你太傲慢了，你若是第一时间出手，根本不会落得这个现场！如今，你已经没有机会了，断头台下，无人可以生还！”
　　“断头吧，杀尽一切罪人。”
　　那巨大的闸刀，冲天坠落，顿时把遂不及防的苏霄身首分离。

第十四章女儿醒来
　　“解决掉了！”
　　阴沉鬼面看着身首分离的苏霄，发出如释重负的声音。
　　“掌握着克制我的火焰，但这场笑道最后的，还是我！这妖祸太自大了，看来也没有传闻中这么可怕。”
　　阴沉鬼面握紧拳头，身心放松了下来。
　　断头台是那位大人临行前赠予他的，一旦被断头台锁定，就再也无法逃离，而帝尊之下，无人可以承受得住断头台的攻击。
　　“好了，我要去向那位大人汇报了，这份功劳，不亚于找到天机商铺……”
　　阴沉鬼面转身，准备离去，却陡然间，全身发凉。
　　好吧，鬼怪本身就没有温度，他的凉意是从心底散发的。
　　他目光扫过，却发现，下方的万德利他们，都再用一副死鱼眼一般的眼睛看着他。
　　诡异，哪怕是身为鬼的阴沉鬼面，都感觉到了心底的凉意。
　　明明已经杀死了妖祸，为什么？
　　“杰克妹抖，将军了，这可不是本姑娘撕毁承诺哦，是你不讲武德！”
　　回过神来的阴沉鬼面发现四周，尽是恐怖的天火。
　　“不，怎么可能，你不是！”
　　阴沉鬼面咆哮一身，全身鬼气爆发化为狰狞的恶鬼铠甲包裹自己，然而这恶鬼铠甲也在瞬间被阴阳神火吞噬。
　　苏霄的身影缓缓浮现，看着与阴阳神火中抵抗的阴沉鬼面。
　　而在她身侧，悬浮着两种火焰。
　　可以完美隐匿的夜火暗形态，以及可以焚烧所有气息的焚炎之火。
　　所以自始至终，断头台锁定的只能是苏霄的幻身，而无法锁定她的本体。
　　不过对这件鬼器，苏霄还是有点意外的，毕竟苏霄的幻术也可以隐匿气息，但是利用隐匿气息让幻身躲避，这幻身最终却依然遭到了断头。
　　这也就是说，自己如果亲自下场，一旦被这断头台锁定，那么凭借着自己的幻术的隐匿效果，怕是没有用的。
　　“这断头台就是对方的王牌了，攻击比我预估的要犀利，不过这阴沉鬼面也是自信，难道真没听过姐的传说？”
　　苏霄原本以为鬼面内部的消息会充分共享，与其他族强者不同，对于鬼面，尤其是真鬼族出身的鬼面，除非是鬼帝强者，不然谁面对她，都是送菜。
　　这不是苏霄自夸，对鬼，她就是专家，属实的天敌相克，难缠的鬼气，可怕的魂力，诡异的诅咒，这些对苏霄来说，统统不是问题。
　　磨死阴沉鬼面，还需要一点点时间，毕竟这次苏霄也没怎么开挂，也没有放出第九商铺，纯属用自身的实力对付阴沉鬼面。
　　从位阶来说，她是妖君，而对方是鬼王，差一个量级，所以虽然苏霄很想做到秒杀，但这还是不能强狐所难。
　　而利用这点空隙，苏霄分神操纵着现实世界的幻身，询问着万德利各种问题。
　　当然苏霄最关切的，自然是关于扶桑禁地的位置，以及东海最近的变化，包括他所知道的关于阴沉鬼面的任何情报。
　　相比于难以套到消息的阴沉鬼面，这万德利，就现实很多。
　　发现靠山没有，就直接投降，这种家伙才是好家伙。
　　于是在苏霄的询问下，万德利不存在一点隐瞒的把自己知道的事情一五一十的告诉了苏霄。
　　通过万德利，苏霄知道了这片海域叫静流域，是东海七大海域之一。
　　东海海域十分庞大了，不过不同于陆地，东海存在大量海岛，但海岛分布并不规则，而东海修士根据海岛的分布密度，把整个东海分成七个海域，静流域就是其中一个。
　　静流域处于东海的边缘地带，再往外，就是海妖横行的无尽大海，无尽大海之中只有少数适合人居住的岛屿，所以并不属于人族的领域范围。
　　而苏霄想要到达的扶桑禁地，则在静流域毗邻的扶桑海域。
　　“静流域和扶桑海域，根据万德利的问话，从这空明岛出发，倒距离扶桑海域也不远，应该赶得及。只不过我没想到，东海这边，扶桑禁地和东海宗门之间，爆发了战争。”
　　苏霄呢喃自语，通过幻身那边询问来的信息，苏霄才了解到，东海修士和扶桑禁地产生了纷争，然后引爆了这人妖两族间的局部战争。
　　当然至于其中的具体原因等，苏霄并不知道。
　　这万德利也只是个小角色，不可能知道太多东西。
　　“妖族和人族的局部战争啊没想到竟然在东海发生了，这之中，很明显有鬼面势力推波助澜，这群鬼面，真就是唯天下不乱啊。”
　　人族若是过于侵犯妖族的领域，或者妖族过多的触犯人族领域，则会产生摩擦，摩擦若不进行有效管控，进而会导致战争，战争如果只是局限于局部区域，那就是局部战争。
　　这在妖族和人族的历史中，这并不是罕见的。
　　离殇山脉，就在千年前，和人族有过局部的战争，只不过根据苏霄现在知道的，这场局部战争才刚发生没多久，就被镇压了。
　　顺带如今的离殇山脉妖族，都是闻紫色变。
　　“可用的消息太少，我还是需要尽快赶到扶桑海域，不过可以确定，这次战争发生的极为突然，而且是今天才刚刚开始，属于人族突然对妖族的偷袭，不然血狐族不至于被打的如此措手不及，连龙脉通道都被人封了！”
　　确认了扶桑禁地的位置，苏霄自然急着前去。
　　【恭喜宿主消灭鬼王级阴沉鬼面，阴沉鬼面曾在尘道国引发万鬼狂潮，致使此国人伦崩坏，化为鬼蜮，天道感应宿主维持人道的行为，宿主将获得来自天道的100点功德点。】
　　【恭喜宿主获得100点功德，因本体系不支持功德体系，所以自动转化为1000W气运。】
　　随着阴阳神火化为成的火球开始消散，苏霄耳边惯例的响起系统小姐的声音，只不过这系统提示音，还是让苏霄吃惊了一下。
　　“引发万鬼狂潮，使一国沦为鬼蜮！”
　　苏霄甚至低声呢喃了一下，短短的文字，却蕴藏着惊心的可怕消息。
　　苏霄不知道尘道国在哪，大正周边没有尘道国，但是既然敢称之为国，自然需要一定的人口。
　　一个国家化为鬼蜮，这要葬送多少人？
　　这仅仅是靠鬼怪，是不可能的。
　　苏霄注意到了系统提示的，人伦崩坏。
　　她脑海中浮现了尘道国秩序崩坏，怨念遍天，人人自相残杀的景象。
　　“万鬼狂潮，鬼蜮，简直就像赵国的翻版，唯一的区别是鬼面在赵国的计划失败了，赵国没有变成人间鬼蜮，不过也好不到哪里去了，国家四分五裂，但起码，没有到系统描述中那般。”
　　对于系统的描述，苏霄产生了既视感，如果把尘道国当成赵国，那么这个阴沉鬼面，岂不就是，商清秋？
　　“看来无意中我是干了一件大好事？不知道这事说出去，人族会不会给我树碑？”
　　“不多想了，悲剧都已经酿成，给我块碑也改变不了结果，先去救梦璃。”
　　苏霄准备离开了，他看了一眼阴沉鬼面原本的地方，浮现着一件灰色物事，看起来像颗珠子。
　　这仿佛就像是爆了装备一样，当然苏霄实际上明白，这是阴沉鬼面身上没被阴阳神火没焚灭的东西。
　　阴阳神火焚烧万物，尤其是鬼怪的物品，哪怕是地级鬼气，都经不住这可怕的火焰。
　　所以能够经受住阴阳神火的火焰炙烧，还能保留下来的东西，肯定是宝贝。
　　苏霄毫不犹疑，伸手隔空就把这件黑色的物事抓到眼前，然后直接开启系统鉴定。
　　【诅咒灵珠，寄宿无穷怨念，诅咒的阴沉鬼，被阴阳神火炼化，并吸收自身多种鬼器被焚烧时释放的咒怨能量形成的天地灵珠，持有此灵珠，可以强化诅咒天赋，并提升鬼怪的修炼速度。】
　　苏霄第一眼看到这诅咒灵珠的介绍的时候，差点手抖一下，就把这颗灵珠扔了出去。
　　苏霄见过不少灵珠了，像梦璃手中，就有一颗天火灵珠，可以强化火属天赋。
　　而她穿越之初，也得到过一颗鬼灵珠，然后就因为这颗鬼灵珠，她和女儿相遇了。
　　只不过，和诅咒有关的诅咒灵珠，苏霄是第一次见到。
　　“母亲，妾身饿了。”
　　诅咒灵珠似乎唤醒了沉睡着苏霄身体中的小紫苑。
　　苏霄听到紫苑的声音，身体不由自主的抖动了一下，兴奋的。
　　自从她和紫苑深度融合之后，小丫头绝大部分的时间，都是处于沉睡之中的。
　　苏霄还记得，上一次听到紫苑的声音，还是半个多月前。
　　那时候这孩子也就仿佛在酣睡中翻了个身，说了句饿。
　　这就把苏霄激动的把来自画皮的诅咒，当奶粉般的猛灌给紫苑。
　　这是时隔半月来，母女间，再一次亲密的交流。
　　于是苏霄不害怕手中的诅咒灵珠了。
　　“这样行不行？”
　　苏霄把诅咒灵珠贴在小腹。
　　“嗯。”
　　紫苑带着困意的念头传达给了苏霄。
　　而随着她的声音，诅咒灵珠上传来灰蒙蒙的光。
　　然后这颗诅咒灵珠，认主了。
　　“困意少些了，母亲，那件鬼器，妾身想要。”
　　“好，好，都是你的。”

第十五章女儿答应帮忙
　　紫苑传达给苏霄的念头比以往清晰了不少，很明显，这是诅咒灵珠的效果。
　　苏霄看着手中的诅咒灵珠，她感觉到自己似乎可以操控这枚诅咒灵珠，当然这不是说灵珠认了苏霄为主。
　　就像鬼门一样，苏霄作为紫苑的母亲，通过血脉深度相连，她也拥有着这诅咒灵珠的初步控制权。
　　当然本质上，这些都是紫苑的。
　　嘛，母女一家人，女儿没成家嫁人前，都是自家的。
　　随着苏霄的念头，诅咒灵珠没入她的血脉之中。
　　灵珠和鬼门一样，属于天地生成的灵宝，没有品级，但能收入血脉。
　　当然两者之间，也是存在差别的，就算是灵珠和灵珠之间也有差别，火灵珠和天火灵珠，就不是一个层次的，而就是同样属性的灵珠，也会因为形成条件不同而存在差别。
　　究其原因，这世上因为灵宝稀少，所以没有归纳出一套体系。
　　这世上不存在的体系，系统这边也就不会显示。
　　“断头台，天级下品鬼器，果然这阴沉鬼面在鬼面集团中的身份也不一般。”
　　苏霄的手轻轻按在断头台的木桩上，而这件鬼器，似乎很排斥苏霄的触碰。
　　虽然它刚失去主人，但是并不是什么人，都可以染指它的！
　　“不要反抗，不然我要母亲敲碎你！”
　　只不过，苏霄身上爆发出紫苑的意念，未来的小九尾发出了“霸道”的威胁。
　　感受到紫苑意念的断头台，仿佛真的被威慑了，她竟然出奇的乖顺了下来。
　　随着一阵黑光在断头台上浮现，这件天级鬼器，就这么的认主了。
　　苏霄呆呆的看着十分顺利，没点波折就被收服的断头台，她只能说。
　　不愧是她的女儿啊，有她的风范，连天级鬼器，都能瞬间能够折服。
　　做完这一切的紫儿，用带着倦意的念头，扫视了周围的环境。
　　她发现四周都是水。
　　“母亲，这是在哪啊？”
　　紫苑睡得久，久的不知道自己在何处了，实际上自从完全融合一来，外面具体发生了什么，她就不太清楚。
　　反正有母亲在，她就只管睡觉好了，在这里，充满着温馨和安全的感觉。
　　不像在鬼蜮那时候，冰冷，寂静，无论怎么呼唤，都无法得到回应。
　　“在东海。”
　　“东海，我们来东海干什么？”
　　“救你娘。”
　　谈话简单到的到这里就结束了。
　　………………
　　“咦！”
　　不久后，苏霄感觉到女儿发出高分贝感觉的念头。
　　“那个，是我那个母亲？”
　　紫苑的成分比较复杂，此刻她想到的，确是那个已经连心都死去的不称职的母亲。
　　“额，怪我没说清楚，听好了，紫苑，过去的事情都已经过去，你已经拥有了新的生命，现在，你的母亲，只能是我，苏怜儿，只是你上一辈子的母亲。”
　　苏霄听到紫苑会错意了，但听着对方叫苏怜儿母亲，苏霄心里却有点不舒服。
　　于是为了表明自己的态度，宣誓这自己的主权，苏霄对着紫苑认真的说道。
　　不知道什么时候，她似乎有点变了，不过其实她明白的，毕竟身体的变化，是每天都能感受到的，紫苑不是曾经只是简单寄宿在她体内。
　　如今，她每天都能感觉到一个小小的生命，在体内茁壮成长。
　　她或许偶尔有郁闷，偶尔有泄气，甚至看着自己实力不断下降，还时不时的担忧未来。
　　但是，当她意识到这孩子，就是自己的血脉的时候，有些东西，就在无声无息之中，变化了。
　　不仅是血脉上的联系，也是在意识，精神，乃至灵魂层面上在逐渐的认同着。
　　这是自己的孩子！
　　“嗯。”
　　苏霄听到了紫苑乖巧的低语念头。
　　变化的也不会仅仅只是她。
　　苏霄没有继续说下去，有些东西，也需要紫苑去想清楚，她将拥有新的生命，而在这之前，她也需要思考，也需要去适应，新的变化。
　　“那你说的那个年轻难道是？”
　　“自然是梦璃了。”
　　苏霄感觉到女儿的情绪突然低落了。
　　“不行，妾身才不承认，那个粗鲁的女人！”
　　苏霄感觉到紫苑传递而来的，仿佛拨浪鼓般摇头的念头。
　　“嘛，梦璃虽然在有些事情上激进了点，但毕竟和你有……”
　　苏霄想规劝下女儿，的确梦璃和紫苑的关系有些有些不好，但这毕竟是从前的事情，如今命运的捉弄之下，她们毕竟有了血脉的联系，总不至于以后这两母女，也跟以前一样，互相大眼睛等小眼睛吧？
　　不过苏霄说了一半，就说不下去了。
　　毕竟她和梦璃间的关系，也很尴尬，总觉得是那种朋友以上，恋人未满，但却有了孩子那种。
　　总之非常尴尬，苏霄无法确定自己对梦璃的感情，毕竟她前世也没啥经验。
　　不过有一点苏霄可以明确的，那就是梦璃绝对不能有事。
　　“算了，一下子让你接受也很难，但无论如何，我们都要去救她，现在她有危险了，所以紫苑，你既然苏醒了，就借母亲一臂之力，好吗？”
　　“……”
　　苏霄的话语换来了是紫苑的沉默，不过数息之后她听到紫苑有点弱气的询问。
　　“她，现在很危险吗？”
　　“不清楚，所以我们必须加紧过去。”
　　“那好吧，看在母亲的份上，妾身就努力忍住困意，帮你一下。嗯，是帮助母亲你，可不是为了那个坏女人！”
　　“……嗯，谢谢你了，那我们也该出发了。”
　　苏霄听到紫苑同意，微微一笑，总之紫苑醒来的非常是时候。
　　只要紫苑清醒着，那么鬼门，和断头台，都可以由她亲自控制，而且这些由紫儿使用出来，更加得心应手。
　　而诅咒灵珠，更能强大紫苑本就可怕的诅咒，哪怕是帝尊强者，面对紫苑的诅咒，怕也得闻之变色。
　　苏霄撤回了镜花水月制造的环境，身体回归到幻身位置，直接进行替换。
　　此刻她已经询问完毕，然后她挥手，就在这些飞龙剑宗的修士身上种下了狐印。
　　这些人，会变成她的耳目，月;"费?!群8?57?:６,.6,3442'.免',费提!,取次?元'鸡""刺.!猬菠"萝;看群?.简.;介!加Q因为这些修士修为低下，必要时刻，她甚至可以直接进行控制，作为暗手棋子，这倒是非常合适。
　　做完这一切，苏霄念头一动，于是感受到苏霄的念头，紫苑直接施展诅咒，灰色的诅咒之无声无息的没入这些剑修体内。
　　苏霄让紫苑种下了腐蚀诅咒，只要苏霄愿意，就可以远程一个念头，让他们体内的诅咒爆发。
　　“可以了，我在你们体内已经下达禁制，今日发生之事，你们回去之后，皆要闭口不提，若你们透露任何关于本宫任何的消息，那么禁制就会爆发，介时你们神魂肉身皆会灰飞烟灭。”
　　苏霄背负算双手，看着这些瑟瑟发抖的黑衣剑修，逼格十足，然后看向万德利。
　　她嘴唇微动，只有万德利听到了她的话语，随后他的面色变得苍白，紧接着他就感受到了一瞬间的生不如死。
　　面如死灰的他只能不断叩首。
　　“小的明白了，小的一定做到。”
　　相比于还不知情的，万德利明白，自己身上被下的不是禁制，而是可以让他痛苦到要自杀的诅咒。
　　而且更加可怕的是，就在刚才一瞬间，他的脑海中浮现出了自己整个身体都逐渐化为血水的画面，光是看着这个画面，他都快要疯了。
　　他明白了，如果自己不听从这位神秘帝尊的命令，这个画面，就是自己的未来！
　　“回去吧，好好表现，如果你们表现好，那么我就给你们一个光明的未来。”
　　苏霄的话语穿透过黑衣剑修们的耳膜，明明是一张空头支票，却让这些剑修怦然心动起来。
　　万德利面色通红，他已经没有退路，无论这位帝尊是不是空头支票，他都只能一条道走到底了，因为他是没办法反抗的。
　　不是吗，没办法反抗的！
　　苏霄，把不可反抗的潜意识种入了万德利为代表的飞龙剑宗的修士心中。
　　随后，这些黑衣剑修，都向着本宗的方向回去。
　　不久之后，飞龙剑宗就会爆发一场叛变夺权，而这只是苏霄随意下的一步棋。
　　她也不知道有用没用，反正她这样做也不会上当，更不会吃亏。
　　至于万德利他们能不能成功，苏霄就没多担心了，根据万德利他们的说法，飞龙剑宗的所有尊者，都被小罗天召集去了联盟，所以现在飞龙剑宗留下来的，都是空壳子。
　　而这次万德利率众袭击空明岛，也是因为空明岛的尊者，也都被召集而去。
　　双方都没有了尊者坐镇，而飞龙剑宗的底蕴强于空明岛，加上最近空明岛得到了一件至宝，自然会引来飞龙剑宗的觊觎。
　　看着飞龙剑宗的黑衣剑修离去，苏霄也准备招呼涂山雪，告诉自己知道的情况，然后一路飞向扶桑海域。
　　她转身看了一眼另一边的海民，她准备如法炮制，把这群人也变成傀儡。
　　也没什么目的，就是随意布一手，万一以后有用了呢？
　　苏霄转过身，然后就看到渔民之中那为首的中年首领突然双膝下跪。
　　“小民常有得，拜见帝尊，请帝尊高抬贵手，放过小民们的冲撞！这剑是我们海盐宗至宝，还请帝尊笑纳。”
　　这叫常有得的中年渔民，不仅双膝下跪，还高举双手。
　　他的手上，则是一柄剑。
　　一柄散发着一看我就是宝贝光泽的剑。
　　苏霄看着这把剑，突然面色变化起来。
　　她一步就来到了常有德面前，伸手举起对方的剑，然后面色凝重道。
　　“这剑，你们从哪来的！”
　　苏霄手中的剑，她还非常清楚的记得，这把剑叫做摄魂夺魄。
　　这是剑非凡的佩剑！
　　剑非凡的剑，怎么会流落到东海！
　　苏霄目光犀利的盯在了常有德身上，难道……

第十六章乘风破浪而来
　　摄魂夺魄，是苏霄和剑非凡一行在紫极天府邸获得的天剑之一。
　　包括她的军神，谢武天的龙跃，蕴璃的风王剑，都是当初的战利品。
　　苏霄对这些剑的模样，依旧历历在目。
　　尤其是谢武天的摄魂夺魄，是这些剑之中唯一一把产生了剑灵的。
　　拥有剑灵，就说明这把摄魂夺魄拥有成长为天器的潜质，这样的剑，对于爱剑的剑非凡来说，根本是不可能丢舍买卖的。
　　所以此刻在这常有德手中的摄魂夺魄，显然是异常的。
　　剑非凡不会丢弃买卖这把摄魂夺魄，那它为何会出现在这里。
　　“这剑，你们从哪来的！”
　　苏霄质问着常有德，恐怖的灵力从她身上宣泄，直接就把常有德的身体提起，然后青绿色的真灵御火，化为巨大的手掌，握紧了这位渔民统领的身子。
　　她目光犀利的看着常有德。
　　【常有德，碎丹后期，空明岛海盐宗少主。】
　　简单到不能再简单的介绍，属于路人角色般，顶多挂这个海盐宗少主的头衔。
　　苏霄无法从对方的系统介绍中得到有用的信息。
　　而海盐帮的一众渔民，却看到自家的少主被瞬间控制，而那青色的异火，虽然没有之前那赤红莲华般的火焰看起来恐怖，但是那炙热的气息，却向着他们扑面而来。
　　仅仅是遇到这股热浪，不少渔民就感觉到了呼吸困难。
　　这让这些渔民感觉到这青绿色的火焰也觉不是普通的异火！
　　被苏霄控制的常有德的感觉却和渔民不同，他感觉到全身发冷，且喉舌极为苦涩，他压根没想到，为了保全性命而奉献至宝的行为，却仿佛触怒了这位帝尊。
　　以常有德的修为见识，他对帝尊其实是没多少概念，但是他是听到万德利求饶的话语的。
　　而且万德利背后那出现的带着面具的强者，明显就是位尊者，但是这位尊者一出场，就被秒杀，所以这让常有德确定这位看起来年轻的女子，就是传说中神龙见首不见尾的帝尊。
　　帝尊举手间，就能毁灭空明岛，所以常有德第一时间就做出了决定，惹怒帝尊是万万不行的。
　　既然飞龙剑宗已然知晓他们海盐宗拥有了一把地级极品的飞剑，之后飞龙剑宗必然还会图谋这柄灵剑，毕竟飞龙剑宗是剑宗，地级灵剑对他们的诱惑力无与伦比，这次他们偷袭空明岛，就是明证。
　　常有德思索再三，觉得向这位帝尊交出地级极品的灵剑，无疑是最好的办法，一来可以变相讨好这位强者，二来把麻烦转移出去，但他哪想到，自己这剑一出，顿时捅了蜂窝子。
　　看这位帝尊的眼神，她似乎认得这把灵剑？
　　顿时常有德就觉得糟糕了。
　　因为常有德知道，这把剑的来路并不正经。
　　“帝尊饶命，这剑是……”
　　被火焰控制的常有德，意识到自己惹祸之后，看着目光带着点冰冷的女帝，只能用最快的速度求饶。
　　“放开我爹！”
　　苏霄察觉到，在海盐宗渔民之后，一道人影窜了过来。
　　“大小姐！”
　　海盐宗众渔民看到这位女子，顿时惊呼出来。
　　显然这位女子，所有渔民都认识。
　　那女子越过众人，瞬间向着常有德飞去。
　　“羲娥！不可！”
　　但是面对少女的救父行为，常有德却露出了惊恐的表情。
　　不同于少女的单纯，常有德很清楚，自己女儿的行为落在强者眼中，那就是冒犯！
　　而冒犯一位帝尊的后果，是不能想象的！
　　但常有德还是察觉到少女出现慢了，他话语刚落，少女羲娥就已经一剑扫出，劈在了青绿色的火焰之手上。
　　然后青绿色的火焰并没有随着羲娥的想象被切开，反倒是她的佩剑，在接触火焰之后，被融城了铁水。
　　随即，这真灵御火受到攻击，反噬出一小股火焰，瞬间就让这位大小姐步了她爹的后尘。
　　而一边的苏霄略微意外的看着突然冲出的女子。
　　不得不说，这女子长的是真的水灵，肌肤白皙仿佛一恰就能出水，真没有苏霄印象中岛国女孩应该有的小麦色肌肤。
　　少女穿着的碎花裙和这些渔民的风格有些类似，但简朴的裙子却遮盖不了女子的容貌。
　　犹如出水芙蓉，容貌也是帝都四大青楼的花魁级的。
　　这容貌肌肤加上略微青涩但丰满的身材，大小姐这称呼，苏霄觉得非常形象。
　　突然出现一个有她几分成色的美少女，苏霄自然要惊讶了。
　　毕竟这个常有德，看起来真不咋样。
　　苏霄审视了下这位美少女大小姐，这绝不是她被美色吸引了眼珠，纯粹是好奇。
　　因为这位大小姐的实力，是碎丹境的，看起来修为比她爹也差不大。
　　而从对方的气息来判断，这女子的年纪很年轻，这朝阳一般的气息预示着这位大小姐不会超过三十岁，或许更小。
　　这么小的年纪，就有碎丹境的修为，这种天赋，岂不又是一个，冠门首席天赋？
　　于是苏霄目光越过大小姐挣扎着的绯红小脸蛋，落在了她的脑袋上。
　　毕竟这排信息，比美少女更有吸引力。
　　【常羲娥，碎丹境中期，空明岛出身的大小姐，其幼年有奇遇，被白千骑夫妇所救，并赠予了一部剑道心法。威胁程度三星，友情提示，此女有大量气运，杀之会有反噬。】
　　跟她简单介绍的老爹完全不同，常羲娥的介绍很不对劲。
　　不对劲到苏霄的手都动了一下。
　　这介绍，简直就是主角一样了。
　　好吧，这世界上应该没有这么多天命之子，那么说次点，就是那种天之骄子的模板啊。
　　而最让苏霄感觉到兴奋的，是那中间几个字的介绍。
　　被白千骑夫妇所救！
　　苏霄答应过要帮依依找父母，然后天地如此之大，要寻找两个人又是何其之难。
　　但此刻，苏霄竟然从东海海岛上的一位少女身上，看到了关于白千骑夫妇的消息。
　　苏霄控制住了心中的激动，因为她明白事情的轻重缓急。
　　她现在没有太多时间留在这里，但她心中，已经把空明岛做了标记，等到救出梦璃，她就要回到这座岛，帮依依找出关于白千骑夫妇的线索！
　　常羲娥是不能杀的，她身上有重要的信息线索。
　　苏霄瞬间就做出了判断。
　　而就在这是，渔民处又传来了骚乱。
　　“你这小子，不但看不住大小姐，竟然还敢过来！”
　　“他还过来送死干啥！”
　　苏霄耳朵微动，听到渔民的话语。
　　而随着渔民的叫声，一叶小舟，划过波浪，向着苏霄的方向急速驶来。
　　而在小舟船头，一位渔民少年，迎风而立，乘风破浪而来。

第十七章不如雪中送炭
　　少年剑眉星目，穷酸的衣装却掩盖不了帅气的面容。
　　“凡哥！不可！”
　　看到少年的出现，那常羲娥的表情也出现了变化，变得跟她爹一模一样，说出的话也是一样的。
　　看来真是亲生的。
　　苏霄看着出现的双年，美目微微放出光彩。
　　“没错，是剑非凡，虽然穿着寒酸了点，灵力内敛到察觉不出来，气质上也逊色了些，但肯定没错的，是剑非凡大佬！”
　　苏霄心中呢喃着，原本她还疑惑着剑非凡的佩剑为何会出现在这里，但剑非凡出现的话，就能理解了。
　　只不过很快，苏霄心中的释疑就被新的疑惑覆盖。
　　因为这些渔民看剑非凡的目光并不算友好。
　　虽然这些渔民尽量放低了声音，甚至有些还直接传音，但这种灵力善逸严重的低效率传音，很难瞒过苏霄的耳朵。
　　而在这些声音之中，苏霄听不到这些渔民对剑非凡的尊重。
　　剑非凡是天剑宗首席，当代冠门首席的引领者，地位无比崇高。
　　而不说这些，光剑非凡尊者境的修为，就足以让这些丹境甚至连丹境都没有的修士俯首帖耳了。
　　所以这种行为是不正常的，这只能说明这些渔民并不知道剑非凡的身份。
　　而剑非凡面对众人的责难，也无动于衷。
　　这也有点不寻常。
　　毕竟苏霄还是算了解剑非凡大佬的。
　　剑非凡的脾气是真的好，但还不至于面对这类责骂还无动于衷，起码以苏霄了解的剑非凡，这时候肯定会小露一手，点到即止的震慑这群有眼无珠的渔民。
　　但很显然，此刻的剑非凡没有动作。
　　诸多的不寻常让苏霄压制了自己的情绪，她静静的看着剑非凡的到来。、苏霄没有动作，那些渔民也只能动动嘴皮子，也不敢当着苏霄的面出手。
　　倒是那个常羲娥喊着，让剑非凡快点离去。
　　苏霄看着这个情况就想 揉揉眉头，这弄得自己好像是反派一样。
　　苏霄仔细想想，好像还真有这么点反派九尾妖狐抓住女主然后威胁主角剑非凡的样子。
　　而另一边，那常有德看到剑非凡出现，却看到了希望。
　　他连忙对着苏霄说道。
　　“帝尊，这剑就是从他身上找到的……”
　　常有德觉得，如果这位女帝认识这把剑，那么她也可能是这把剑的主人，那么现在承认才是唯一的生机。
　　“我知道。”
　　苏霄轻飘飘的一句话，就把常有德觉得自己的想法是正确的，这位女帝果然认识他。
　　而且常有德这时候目视四周，察觉到四周只剩下了他一个人，其他人在这瞬间消失的荡然无存。
　　那位女帝已经不知不觉出现在他的身前。
　　“好了，这里就不会有人打扰，把你知道的事情，一五一十的告诉我。”
　　苏霄制造了小型的幻境，本能让苏霄知道，不能让常有德的话给剩下的人听到。
　　而在幻境之外，“苏霄”带着优雅的笑容看着剑非凡的小舟驶过渔民，停在了最前方。
　　“小民张凡，见过上仙。”
　　剑非凡双手抱拳低首，恭敬着说道。
　　而在幻境空间之中。
　　“回帝尊，这件事情其实说来也不久，二十天前，我去远海捕鱼，无意之中打捞起了一个少年，而他手中，当时就紧握着这柄灵剑……”
　　常有德开始向苏霄坦白经过，没有一点隐瞒，因为他明白，隐瞒是没有用的。
　　“那少年被我打捞起来的时候就已经身受重创，、我看他穿着不凡，就想着这可能是个身份不凡的人，于是就把他带回了岛中。数天之后，这少年就奇迹般的通过自身的愈合，苏醒了过来。”
　　常有德的声音有了一丝停顿，他眼中露出些惭愧。
　　“不过那时候，这个少年似乎失去了记忆，他问他名字，他半天就只说出了一个凡字。那时候我非常失望，我原本以为救了一个大宗门的弟子，却没想到对方失去了记忆。”
　　而苏霄听着常有德的故事，看着幻境之外，那认真表情的少年。
　　谁能想到，剑非凡大佬竟然示意了啊！
　　看着外面的剑非凡，苏霄一面操控幻身一面对着常有德冷笑一声。
　　“于是你起了贪心，你想贪墨了他的财产，于是你编造故事，告诉他只是空明岛的一个寻常人，名字叫张凡，是不是这样？”
　　苏霄用一种轻冷，感觉不到感情的话语。
　　这叫常有德的表情变得非常惊恐，因为这就是接下来发生的事情。
　　他告诉只知道自己叫凡的少年说他是空明岛的一个孤儿，跟他出海打渔受了伤，失去了记忆，之后把其安排到了羲娥，给女儿做了下人。
　　常有德知道，张凡的背景很深，但她没想到，他的背后竟然还会有帝尊，所以此刻只能深深的用忏悔的语气道。
　　“是的，帝尊您慧眼如炬，这就是全部的经过。我看张凡年轻还失去了记忆，而我暗中通过鉴定师鉴定，发现他的那柄佩剑，是地级的灵器，于是动了贪念。”
　　“应该不仅仅是摄魂夺魄，还有他的储物袋中那海量的财富和家底吧。”
　　苏霄冷冷一笑，以剑非凡的奇遇，其身家自然十分恐怖。
　　而常有德，此刻已经脸露死灰，这位帝尊果然就是人认识张凡的。
　　或许，这位帝尊就是张凡的宗门强者，她来到这里，就是为了寻找他！
　　常有德开始后悔自己的贪婪，因为他明白他的行为，这将给空明岛带来灭顶之灾。
　　他心如死灰，但还残存一线希望。
　　“回帝尊，这位少年的所有财富，都被我放在隐秘的地方，小的一分都不敢妄动！”
　　常有德连忙说道。
　　苏霄听到常有德的话语，顿时也产生了怦然心动，毕竟剑非凡气运无边，必然身家也极为恐怖，但她很快压制住了心中的贪念。
　　君子爱财取之有道，无论怎么穷，都不能去抢真正天命大佬的东西。
　　这是苏霄的生存心得。
　　剑非凡的腿，也是要抱的，岂可因小失大？
　　此刻苏霄明白了，千载难逢的机遇，就摆在自己面前！
　　锦上添花，不如雪中送炭！
　　PS：有月票的来一波，这个月太凉了，需要月票温暖下，嗯，等下两更哦

第十八章苏霄的刁难
　　“其实我很好奇，为什么你没有出手杀死张凡，这应该不像你们东海修士们的性格。”
　　苏霄在幻境之中，淡淡的询问着常有德。
　　当然她完全明白，就算这个常有德动了杀心，使劲万般手法，那也是无法杀死剑非凡的。
　　而他正要这么做了，那么肯定和剑非凡结下因果，最终这个常有德就会被变成剑非凡的经验包之一。
　　对于苏霄来说，其实她在意的是这个常有德，竟然能避开了这个死亡旗帜，避免了成为剑非凡经验包的下场。
　　这家伙就是个路人NPC程度的气运，顶多还算个小反派BOSS程度，他哪有那种气运躲过这一劫？
　　除非。
　　“怎么会！帝尊在上，就算是给我一百万个胆，我也不会这么做的。”
　　常有德连忙否认，但实际上当初，他的确动过这么点心思。
　　不过他也就动了点心思。
　　“说真话，不然。”
　　常有德感觉到控制自己的青色火焰温度突然大涨，他甚至能闻到自己头发的焦味。
　　顿时这把他吓得老脸失色，他本能的感受到这种火焰能把自己焚烧成灰烬。
　　“回帝尊，实际上为了隐瞒众人，当初我是一个人把张凡带回家，但我女儿对张凡产生了好感，我这一辈子就这么一个女儿，我若是出手，就会伤了了羲娥的心，所以我在再怎么混账，也做不出这样的事情！”
　　苏霄点点头，这就对了，常羲娥，她才是真正的大气运者，而常有德沾了女儿的气运。
　　“呵呵，这个理由不错，实际上真正的原因应该是你害怕张凡身上有宗门的印记，一旦他死掉，就会引来宗门强者降临，你瞻前顾后，又怕乐极生悲，所以一直没有对张凡出手，其实也就是想要观望后续，而你把对方的储物袋藏了起来也是为了给自己以后留条后路，不是吗？”
　　苏霄轻轻的笑着，拆穿了常有德内心深处真正的想法。
　　因为苏霄从常有德的一些话语和身体反应的细节推测，这常有德是个相当谨慎的修士，而且他的反应能力，机智程度其实都非常不错。
　　常有德的确没有说谎，他没有对剑非凡动杀心，一部分的确是看在女儿的面子上。
　　但更深层次，是常有德怕偷鸡不成蚀把米，所以做好了后手。
　　苏霄分析了常有德的一些思维模式，应该不会百分百猜对，但还是把这位海盐宗少主吓的面色惨白。
　　因为这位帝尊的话，把他内心伸出的想法，几乎都说对了。
　　他就是怕剑非凡身上还有强者隐秘的手段，所以不敢真下杀心，毕竟他不是亡命之徒，有自己的宗门，还有一个值得他骄傲一辈子的女儿，他不能拿这些去赌。
　　“好了，事情原因已经明了，你死罪可逃，但活罪难饶。”
　　苏霄的话语，落在常有德的耳中，却让这位壮汉露出了惊喜的神色。
　　毕竟他本来已经绝望了，此刻听到这话语，却有种峰回路转，侥幸逃脱的放松感。
　　“听好了，张凡乃本宗首席，前来东海历练，你必须谨记不可干扰他的历练，只要默默观察就行，并定时向我汇报即可。”
　　苏霄转身，吩咐紫苑向常有德身上打入腐蚀诅咒，同时自己也同时出手，把狐印送入常有德体内。
　　常有德感觉体内的一些变化，露出惊恐神色。
　　“放心好了，你被下了本门的禁制，但只要你完成本宫的任务，你的性命就会无忧。”
　　苏霄并没有像对待万德利一样，让紫苑催发腐蚀诅咒。
　　万德利这种属于纯粹的小人，必须让对方体验痛苦，他才会死心塌地。
　　而常有德，虽然普通，但谨慎且重视亲情宗门，这种人有另外的利用方法。
　　苏霄放弃了在海盐宗其他人身上依法泡制，这是因为剑非凡的存在，这些人才躲过一劫。
　　“小的谨记帝尊命令，一定会完成帝尊大人的嘱托。”
　　此刻的常有德，已经确定，张凡就是和这位帝尊出自同一个宗门。
　　拥有帝尊的宗门，在东海只有三家，最强的是冠门小罗天，然后还有超一流宗门，海神宗和碧落海。
　　除了这三宗意外，还有一个实力拥有帝尊，那就是神龙见首不见尾的魔门分支花神教。
　　这四大超级实力，是东海的四大支柱，其中以小罗天最为强大，是东海的核心。
　　但常有德怎么看都不觉得这位女帝出自东海这四大势力，而且听女帝刚才的一些话，常有德也推断出这位女帝来自大陆，但来自哪一侧，就无从得知了。
　　“很好，记住了，张凡既然失忆，那就不需要告诉他真相，等他拿回属于自己的力量，他的记忆自然就会回来，而你要做的就是观察就行。”
　　苏霄再一次吩咐常有德，了解了剑非凡的经历，她就做了决定。
　　剑非凡失忆了肯定是有因的，但现在剑非凡失忆，他无法从剑非凡身上得到消息，所以关于剑非凡的遭遇，她需要从其他地方去获得信息。
　　而剑非凡的失忆，在苏霄看来并不是坏事。大难之后必然会有大福，对于天命之子，主角模板的剑非凡来说，失忆必然也会带来大机缘，而且看起来剑非凡不仅仅只是失忆，更是失去了修为，那么随之而来的机缘，必然是天大的。
　　而剑非凡出现在这空明岛，显然不太可能是偶然。
　　尤其是苏霄联想到常羲娥的介绍，更是深信自己的判断，这空明岛，必然隐藏着巨大的秘密。
　　而这个巨大的秘密，很可能就是剑非凡的巨大机缘。
　　而她要做的就简单了，就是在保证不去抢剑非凡的机缘的情况下帮着剑大佬吃肉，然后她能喝口汤就行了。
　　顺便在这个过程中，找到更多关于白千骑夫妇的消息。
　　苏霄拟定好了计划，然后她撤销幻境。
　　此刻，剑非凡四周，布满同样青绿色的火焰。
　　面对常有德父女都无可奈何的真灵御火，剑非凡却显得非常平静，哪怕失去了记忆，哪怕失去了修为，但他的心境，却不会有变化。
　　虽然，此刻的剑非凡，在真灵御火的热浪冲击下，急促呼吸着，缺氧的症状在她身体上越发明显，但即使如此，他的背也不曾弯曲。
　　强者，就算是手无缚鸡之力，那也是强者。
　　就在苏霄询问常有德的这会儿功夫，剑非凡不卑不吭的向着苏霄求情，求她放过常有德父女。
　　而他的请求落在空明岛的渔修身上，确仿佛在看傻子一样。
　　一个没有修为的平凡渔夫，向着一位伟大的帝尊求情？
　　但是面对剑非凡的请求，苏霄答应了。
　　不过为了增加戏剧性，苏霄向剑非凡提出了要求。
　　“很好，眼神很认真，但你若真想救你的女人，就证明给我看，你若能破开这火墙，我就放了他们两。”
　　一介凡人的剑非凡，他又如何能破开真灵御火形成的火之墙？
　　这是苏霄的刁难。

第十九章少年犹如神人
　　苏霄刁难了剑非凡。
　　因为她用真灵御火编织的火墙，绝不是寻常修士可以突破的。
　　虽然真灵御火相对于阴阳神火和夜火，显得相当温和，但实际上这是相对的，实际上的真灵御火，也是相当可怖的天火。
　　天火之墙，尤其还是擅长火焰的苏霄布置的天火之墙，这哪怕是一般的厚土境修士，都未必能短时间内破开的，更何况已经失去修为的剑非凡。
　　而就在苏霄利用真灵御火之墙逼迫剑非凡的时候。
　　她耳边传来了涂山雪的催促声。
　　“阿晓，还没好吧。”
　　涂山雪的声音有点慵懒，显然这些人族三脚猫是没法引起她的注意的，也就那个鬼面稍微引起点涂山雪的注意，但是因为鬼面死在阿晓手中太快，导致她也没多大兴趣去了解一个炮灰。
　　“娘娘再等一会，我已经知道扶桑禁地的方位了，就在西边，等下我们就全力以赴赶过去。”
　　苏霄心里其实也急，但剑非凡的出现让她必须打好点基础，真就再花一点点时间就行了！
　　因为不会花太多时间的，因为那个人，是剑非凡啊！
　　“不是娘娘说你，人族作恶多端，直接抹杀就行了，别花太多精力。”
　　涂山雪对于人的态度，并不算好，不过她并没有出手干预。
　　对于这个女儿，涂山雪也拿出了尊重。
　　因为一路上，涂山雪已经隐约察觉了，这个怜儿的复制体，已经超出了她的预期。
　　这大概就是心狐一直隐瞒消息的原因了。
　　“好，别太花时间，我在前方等你，走吧，小兔子，陪我聊聊。”
　　涂山雪拉着兔小七，开始先行而去，速度并不快，显然是准备边飞边等。
　　而涂山雪的行为，也没有引起众人的注意，显然对于海盐帮众人而言，涂山雪的隐匿幻术，也足以瞒天过海了。
　　虽然这种幻术在苏霄看来，有点低级就是了。
　　苏霄看到，天际有云飘过。
　　挺自然的，但是。
　　手法好粗糙啊。
　　苏霄心中吐槽一下，注意力继续落在剑非凡身上。
　　此刻的剑非凡，抽出了他的佩剑。
　　一把铁剑，并不算精致，但也不算粗糙，但剑身没有灵韵，显然只是凡铁。
　　“凡哥，不要听她的，你不要这么做！”
　　常羲娥看着剑非凡的动作，想挣扎着劝说着剑非凡。
　　因为此刻被擒拿的她，才能更感受到这火焰的可怕。
　　而她的凡哥，没有任何修为，面对这样可怕的火焰，就是靠近，都会对凡哥造成可怕的影响。
　　于是常羲娥挣扎着，想要让剑非凡放弃，与此同时，她体内被苏霄禁制的灵力，也在缓缓流动。
　　苏霄感觉到了常羲娥那边的变化，但没有继续动手，任由常羲娥这边产生变化。
　　而这个时候，剑非凡动了，他举剑从船头跳跃，然后一剑劈向火墙。
　　但是当铁剑的剑尖触碰到青色火墙的刹那，不出意料，铁剑瞬间软化，然后化为铁水，滴落到海中，带起无数水汽。
　　少年手中的剑柄落地，整个人也重新坠落船头，而他的整个手，都血肉模糊。
　　巨大的温度虽然透过剑柄减缓了传递，但是剑非凡的双手，也由于过于靠近，被瞬间灼伤。
　　所有人看着剑非凡凄惨的下场，都倒吸一口冷气，没有谁去同情剑非凡，只觉得他太过狂妄。
　　他以凡人之躯，既然想要去对抗一位帝尊的火墙？
　　这无异于螳臂挡车，是一种狂妄的表现。
　　“凡哥！”常羲娥发出撕心裂肺的尖啸，然后下一瞬间，苏霄的真灵御火，直接把她整个包裹起来，让她真正的变成了茧。
　　这女人，真是呱噪。
　　苏霄心情不愉快了，这女人整的她好像是个反派一样？
　　老娘也想拿跟荧光棒做小迷妹的好不？
　　另一面，对挫折的剑非凡，没有坑叫哪怕一声。
　　他感受到了手心撕心裂肺的疼痛，但是他还是默默的站起身来。
　　剑非凡转向身后，看向了海盐宗众人。
　　“能不能借我一把剑。”
　　少年缓缓的，向着众人寻求帮助。
　　然而海盐宗众人看着心还不死的少年，没有一个人拿出剑给他。
　　“张凡，别在做啥事了，你只是个凡人啊！就算我们把剑借给你又有何用，终究会被这恐怖的火焰融掉的。”
　　一些人劝着剑非凡，让他不要不自量力。
　　“张凡，赶紧向帝尊认输，或许这样我们才有一线生机，不然你惹怒了帝尊，就会连累我们的。”
　　也有些人，害怕张凡惹怒帝尊强者，从而连累自己。
　　偶尔也会有对剑非凡产生同情的，终究只是少数。
　　但没有一个人，愿意把剑借给剑非凡，因为没人相信，剑非凡可以做到。
　　剑非凡看着众人，露出些微苦涩的笑容。
　　他再度转身，血肉模糊的手，做出了虚空握剑的姿势。
　　他竟然想要再次挑战这可怖的火墙了！
　　众人都倒吸一口冷气，剑非凡根本没有剑器，若是肉身触碰火墙，那么从之前铁剑的状态就能猜到，他直接就会被火墙蒸发！
　　剑非凡不理众人惊讶，不解的目光。
　　他微微闭目。
　　他为什么要这么拼呢？
　　剑非凡在问自己。
　　但是他一下子好像也找不到原因。
　　对了。
　　他想起来了，老爷带着众人离开前，吩咐过他，要让他无论如何，丢要保护好大小姐。
　　剑非凡想起来了。
　　那时候老爷凝重的脸色，明明他只是一个普通的凡人，但是老爷却和他约定了一件事，而他也答应了。
　　那就是。
　　保护大小姐。
　　是了！
　　为什么我要这么拼了。
　　因为啊，我答应过别人了。
　　剑非凡找到了理由，可以拼命的理由。
　　随着剑非凡找到理由，海风静止了。
　　众人都感觉到了一股凝重的感觉，但谁也不知道，这股凝重是来至于那双手血肉模糊的少年。
　　少年虚握不存在的剑，身体稍微前倾，做出横扫出剑的姿势。
　　他的视线开始模糊，但他感觉到手中的剑了。
　　他手中似乎真的有剑了。
　　方圆千米内，剑在鸣。
　　但实际上，这里并没有几把剑，海盐宗专精水属术法，只有少数人才携带佩剑。
　　而这些人看着佩剑的震动，却也都是一头雾水。
　　他们不懂剑。
　　而苏霄手中，摄魂夺魄开始鸣动。
　　苏霄感觉到了摄魂夺魄的变化，嘴角微微翘起。
　　“感受到了吗，你的主人。”
　　“那就去吧，去辅佐你的主人，为他披荆斩棘。”
　　苏霄低语着，放开手，而就在这个时候，剑非凡也瞬间跳跃起来。
　　他直接就跳向了火墙之海，这一跃，不成功，就化为灰烬。
　　他的手中无形之剑，在电光石火之剑，化为了有形之剑。
　　血肉模糊的双手握在漆黑的剑柄世上，鲜血渗透了剑柄。
　　剑高歌了起来。
　　天空之中，巨大的黑剑浮现。
　　剑非凡脑海中，浮现出出这一招的名字。
　　“朔影六式”
　　“环宇！”
　　一瞬间，仿佛天崩地裂一般，少年如神人降临，一剑横扫天下。

第二十章好久不见
　　一剑惊涛骇浪，青色的火墙被恐怖的剑意挤压变形，然后被重重的一贯为二。
　　所有人丢都目瞪口呆的看着，没有一个人相信，这是剑非凡出的一剑。
　　远处，那常有德嘴巴长大，用一副不可置信的表情看着剑非凡。
　　没有谁比他更清楚，这个张凡的体内实际上没有一丝灵力。
　　常有德曾经让张凡尝试吸收过灵石内的灵力，但是他发现，任何灵力只要进入这个张凡体内，不出一会儿，就会全部散掉。
　　这也就是说在，张凡无论曾经如何逆天，但是如今的他，只能是一个凡人，一个无法修炼的凡人！
　　然而这才是最恐怖的，一个无法修炼的凡人，他挥出的一剑，竟然把帝尊的火墙，给破了！
　　这一次，常有德清晰的意识到了一件事情，那就是这个张凡，他失忆前的身份，可能比自己想象的还要恐怖。
　　没有修为都这么恐怖了，要是他灵力恢复，岂不是！！
　　难道他曾经也是帝尊？
　　常有德甚至想不出其他可能了。
　　而他也再一次庆幸自己，当初没有被鬼迷心窍。
　　因为常有德非常清楚，这一剑，绝对能轻松的诛杀他！
　　没有任何可以反抗的余地！
　　更远处，涂山雪停下了脚步，她转身，看着那陡然升起的巨浪，她眼中带起思索。
　　她抬起脚，准备去看看原因。
　　而就在这时，苏霄出现在两女面前。
　　“娘娘，事情已经解决了，我们出发去扶桑吧！时间紧迫，还请娘娘带我们一程。”
　　苏霄阻止了涂山雪去探究的心思。
　　在把摄魂夺魄交给剑非凡的那一刻，苏霄就离开了。
　　因为她已经预知到了结果。
　　真正的天命，不是他拥有无边的气运，不是他拥有无匹的修为。
　　而是在于他，以凡人之身，就可以达成奇迹。
　　谁说人没有修为，就不能斩尊者？
　　涂山雪看了一眼苏霄，而苏霄也睁大无辜的眼睛看着她。
　　于是涂山雪轻轻一笑。
　　“你这孩子，到时候别玩火自焚，好了，你也长大了，娘娘就不劝你了，把手给我。”
　　涂山雪没有再去深究，她对人的事情并不感兴趣。
　　苏霄伸出手，然后她的手被涂山雪抓住，入手如寒冰一般。
　　不过这个温度对苏霄来书，还不错，体感舒适，但是另一边的兔小七，则是冻得彻骨，但是小兔子还不能表现出来，只能眼泪汪汪。
　　不过她一个小小的大妖，根本没法挣脱涂山雪这个妖帝的魔爪。
　　“好了，可能会有点眩晕，适应下就好了。”
　　涂山雪一改优雅的表情，脸上露出兴奋的表情，而这个时候，苏霄心中突然产生了后悔。
　　自己难道做了错误的决定？
　　苏霄念头刚起，她的身体，就瞬间进行了一个巨大的加速度。
　　她的思维瞬间冻结，脑袋似乎被重重的锤了一下，她只听到雷鸣闪烁。
　　……
　　剑非凡喘着粗气，落在海面上，若不是手中的剑支撑着，不然他那无力的身体必然沉入大海。
　　四周下起了苍茫的大雨，青色的火焰在雨水中逐渐消弭。
　　他做到了！
　　剑非凡心中产生了狂喜，但是面色却没有太大的变化。
　　“凡哥？”
　　一个少女的身影火速冲来，剑非凡还没回过神，身体就被少女紧紧抱住。
　　然而这一击，却对剑非凡造成了致命伤。
　　他的身体早已承受到了极限，常羲娥的这一式美女怀中抱杀，变成了压倒骆驼的最后一根稻草。
　　顿时剑非凡整个人都变成了血人，鲜血破开皮肤，喷洒出来，贱了少女一脸。
　　常羲娥甚至还没反应过来就被吓傻了，她的表情陷入了呆楞之中。
　　然后他看着被抱住的剑非凡气息奄奄，一股巨大的悲伤恐惧，从她心中涌了起来。
　　“凡哥，你不要有事啊，凡哥！”
　　少女的眼泪，不值钱的滴落。
　　“我还没死，大小姐，不要在晃了，真会死的。”
　　奄奄一息的剑非凡，在强大的求生本能之下，用尽所有的力气，说出了求饶的话语。
　　而就在这时，天空之中，一枚丹药缓缓掉落。
　　“做的不错，既然少年你做到了约定，那么按照约定，这些人都自由了。记住了，少年，这是看在你的面子上，本宫才饶了这些蝼蚁一命，而这枚生生不息丹，用来治疗你的伤势足以。”
　　那丹药上，传来了苏霄的声音。
　　四周所有的的人，都屏息了起来。
　　因为众人发现，当这些青色火焰被熄灭之后，那位帝尊也消失了。
　　而此刻，从一枚灵丹之上传来的帝尊的声音。
　　而这句话，让所有人的心头都松了一下。
　　他们得救了！
　　帝尊愿意放过他们了！
　　所有人，都仿佛从绝境逢生一般，心中产生了一种兴奋，喜悦的情绪。
　　而这些人此刻看向剑非凡的眼神，也不在是那种不信任，怀疑。
　　略微带上了一点感激。
　　虽然大多数人，还是不太相信平平无奇的张凡能施展出这么恐怖的剑法。
　　更多人更倾向于张凡使用的恐怖招式，是来自于他手中这把剑。
　　他只是挥剑的人，恐怖的是这把剑。
　　但无论如何，他们得救了，而功臣，显而易见，是张凡。
　　而对比其他人，常羲娥听到这枚灵丹是传闻中的可治愈一切伤势的生生不息丹，她立马伸出手，想要抓取这枚灵丹，但是奈何，在她伸手的刹那，这枚灵丹仿佛有灵性一般，躲过了她的小手。
　　常羲娥有点错愕，但是为了剑非凡，她迅速再度出手，然后再度被生生不息丹躲过。
　　顿时这位少女恼怒了，她手术瞬间加快十倍，但是生生不息丹的灵活度也瞬间提高十倍，结果，少女没有一次抓中。
　　而少女的动作难免产生晃荡，这可苦了剑非凡。
　　他觉得自己可能要挂了，挂在大小姐手中。
　　于是求生意志让他张张嘴，想要再劝下大小姐。
　　结果他这一张嘴，这生生不息丹瞬间一个加速，直接自己送入剑非凡口中。
　　随着生生不息丹入喉，化为温良的灵液，强大的效果瞬间起效。
　　剑非凡身体上撕裂的皮肤，肉眼可见的愈合，而他的面色，也红润了起来。
　　而这一变故，给了常羲娥一个暴击。
　　而就在常羲娥难以置信的表情之中，在她身后，一道透明的幻身，开始缓缓消散。
　　没错，这就是苏霄最后的恶作剧。
　　苏霄没有控制这个幻身，只是留下了一些执念。
　　让幻身自己行动，也算有了一点点萌芽般的成果。
　　剑非凡感觉到呼吸开始平稳，肉体的创伤已经愈合，但精神上的疲惫，却如潮水般汹涌而来。
　　他的眼帘开始沉重，视线也逐渐变得模糊，即将进入沉睡。
　　而在这沉睡前的一夕，他仿佛看到大小姐背后，那缓缓消散的女子。
　　女子带着笑容，嘴唇微微的开合着，听不到她在说什么。
　　疲倦席卷了他，他陷入了沉睡，而在他耳边，似乎响起了个声音。
　　“好久不见，非凡哥。”

第二十一章扶桑海域
　　“到了！”
　　赤红的海洋上空，浮现出三个女人的身影。
　　相比于依旧优雅的涂山雪，苏霄的衣着显得凌乱，她面色惨白，一股恶心眩晕感云绕在胸口不去。
　　失算了！
　　苏霄没想到涂山雪的赶路，是如雷鸣般的刚猛，想想苏鲰的赶路，都是一步一个跳跃，被她带在身上，虽然也有颠簸感，所以苏霄失算了，享受了一趟极致的超速列车，而且是不待减震器的那种。
　　这种让人欲生欲死的冲击感，苏霄这一生难忘。
　　苏霄按住心口，努力压制自己心头的呕吐感，以免自己在涂山雪面前，露出不雅的行为。
　　而她眼角瞟过，方向在另一侧的兔小七，已经晕死了过去。
　　“这里就应该是扶桑流域了。”
　　涂山雪看了下下面赤红的海洋。
　　和静流域普通的海不一样，此处的海面呈现一种红色。
　　“这里火灵力很充裕，修行火属的妖族或者人类，在这类地方，简直就是如鱼得水，但是对于我们雪狐来说，这里就像火炉一样，让人很不舒服。”
　　涂山雪眉头微微一皱，虽然这里的环境对她的实力没有一丝一毫的影响，但作为一只常年生活在冰冷地带的雪狐女帝，自然不会喜欢火德充沛的地方。
　　“嗯，的确让人有点不舒服。”
　　苏霄附和道，毕竟她有一半雪狐的血统，虽然她对火属灵力倒也不像雪狐那般不耐受，但另一方面，她的体质喜欢温度偏低的地方，而扶桑海域的温度，起码比在空明岛，高出10度左右。
　　当然这个世界没有度的概念，不过苏霄根据前世概念，大约估测了一下。
　　10度的温差，影响不了苏霄的实力，但可以影响她的心情。
　　另外苏霄推测了下，涂山雪带着她们赶路了二十分钟不到的时间，以涂山雪的速度，苏霄预测从静流域的空明岛到这扶桑海域的距离，应该有两到三个离殇的范围，或者用更容易理解的比喻，那大概是有半个赵国的距离。
　　总之虽然两地距离看起来非常遥远，但在帝尊眼中，也不算十分遥远。
　　“你说的扶桑流域已经到了，但是该怎么找到扶桑禁地？毕竟扶桑禁地是个海岛，而大海这么大，我也没有在大海中生活的经验，不知道往哪方向飞了。”
　　涂山雪看着四周苍茫的大海，说实话，让她在大雪山带路，那是快狠准，没有迷路的可能，但是到了海域，她能分清方向，就挺好了。
　　在涂山雪眼中，海都是一个样的。
　　“根据我问到的消息，扶桑禁地就在静流域和扶桑海域交界的地带。”
　　苏霄这时候也缓了过来，毕竟最近她也每天都会锻炼下狐族中级训练法，感觉自己体质好了不少。
　　“不过，这海可真大，我还以为到了扶桑海域，就能看到扶桑禁地了。”
　　苏霄也看着苍茫的大海，实际上前世她也就在网上看到过大海的图像，对于大海的宽阔，并没有切身的感觉。
　　之前从传送通道出来，看到的海域虽然宽广，但四周多岛屿，也没有现在这种四下望去，皆茫茫的感觉。
　　至于路上那段，苏霄似乎没有任何海域的记忆，毕竟光是抵挡那种冲击带给自己的恶心感受，她就拼劲全力了。
　　所以这次是苏霄真正体会到，这才是真正的大海。
　　“那样的话，我们就需要四处去找了，这样会花去大量时间，要是这附近还有人族修士就好了，绑架一个，什么问题都解决了。”
　　涂山雪也皱了下眉头，她们母女似乎都把大海想象的太简单了。
　　但这附近别说是人了，连个海妖的气息都感受不到。
　　“母亲，这片海洋的颜色有差别。”
　　而就在这个时候，苏霄听到了紫苑的声音。
　　“差别？”
　　苏霄看着脚底下的海洋，放眼望去，都是赤红，怎么有差别了？
　　“母亲你没感觉到吗？”
　　只是很快她脑海中又紫苑传来了疑惑的声音，显然对于苏霄的回答，紫苑也产生了疑惑。
　　“没有，我看到的颜色都是一样的，紫苑，你把你看到的颜色区别跟我详细描述一下。”
　　苏霄的表情稍微认真一些，因为他们母女现在是共享视觉的，理论上她看到的就是紫苑看到的，不会有任何差别才对。
　　“嗯，母亲，在你东侧那边的海域，看过去，其实远比这里的海域海妖红山很多，而在那边海的尽头，我能看到一片燃烧的熊熊大火。”
　　苏霄听着紫苑的声音向东看去，但是只有一片海茫茫，而海的颜色在她看来也是差不多的，没有太明显的区分。
　　她们看到的是同一副画面，但看到的景象却产生了 差别，这种差别的解释，苏霄只能用个体差异解释了。
　　“嗯，阿晓，你察觉到了什么？”
　　涂山雪注意到了苏霄，看她似乎在思索，于是问道。
　　“嗯，娘娘，先停一下，我招人询问下。”
　　苏霄说完，就召出了第九商铺。
　　然后从店铺中喊出了小红和小白。
　　*
　　苏小红和小白接到指令，走出第九商铺，来到满是红色海水的扶桑海域。
　　入目，两女就被扶桑海域壮阔的海景吸引了，尤其是苏小红，她感觉到全身的毛发，都在发生出舒畅的呼喊。
　　“好舒服的海风，好美的景色、”
　　苏小红甚至升起了懒腰，显然，这是血脉的原因。
　　“好热！这是什么鬼地方啊！”
　　然而身边的小白不这么认为，这里的气温显然高出离殇山脉不少，而且火气十足。
　　苏小白不是苏霄和涂山雪，她实力没那么强，所以更加难受。
　　因此，小白十分不喜欢这里的环境。
　　“很热吗？这温度不是很舒适？你这女人，就是皮毛太多，不耐热！”
　　苏小红顺带嘲讽了小白一下。
　　“你，哼，下次去大雪山那边，我看你怎么逞能！”
　　苏小白不受窝囊气，叉腰反驳。
　　苏霄看着折腾的两只狐狸，如果她不介入，这两只互相拌嘴还能持续一会儿。
　　当然苏霄也习以为常的，不过现在时间紧迫，所以苏霄没时间给两人你侬我侬的时间。
　　“小白小红，你们看下四周的海面，是不是有颜色的区分。”

第二十二章惊雷咆哮
　　苏霄对着两女发出了指示。
　　而苏霄的话，两女都是很听的。
　　所以苏霄说完，两女互相瞪了一眼，然后都别过头，看向四周的大海。
　　“嗯，没有什么差别，看起来都差不多。”
　　苏小白扫了一圈，发现都是赤红的海，没多大区别。
　　“晓公主，东边那力的海，看起来似乎更红一些。”
　　但是苏小红指着东侧说道。
　　“哈！你在骗谁呢？明明都差不多好吧！”
　　然而这话，让苏小白不满意了。
　　小红这丫头，睁眼说瞎话！
　　“你才骗人呢，那边的颜色差距那么大，你的眼睛肯定是中邪了才会这么说。来，不用客气，让姐给你吹一下，去去你眼中的邪气。”
　　“你眼睛才出问题了，要吹也是姐给你吹！”
　　“好，停！”
　　苏霄及时制止。
　　果然小红小白看到的是不同的，这与她想的是一样的。
　　红狐血系的苏小红，果然看到的和白狐血系的苏小白是不一样的！
　　苏霄一直在想，她和紫苑之间的不通点。
　　她们区别或许很多，紫苑是冥胎出身，但鬼怪和和扶桑禁地的浓烈火属环境格格不入。
　　毕竟鬼怪惧怕火属性是公认的。
　　所以苏霄能够想到的，只有另外一种可能了。
　　而经过印证，也证明了苏霄的想法。
　　那就是紫苑，她开始得到了属于后红狐血系的一些能力或者特征！
　　也就说，她在继承属于梦璃的天赋和种族特性！
　　这是一个巨大的发现，毕竟现在还在孕早期，然后女儿已经开始在获得她们的特性了。
　　苏霄如此想着，她心中感觉复杂，说不太清楚是什么感觉，总之不是难过就是了。
　　反而苏霄想的事，之后有时间，或许可以测试测试紫苑是不是也得到了白狐血脉的一些特征。
　　确认了心中的猜测，苏霄继续问道。
　　“小红，你在仔细看下，那东边尽头的海域，有没有看到燃烧着的火海。”
　　而回答苏霄问题的苏小红，却在看了东边一眼之后，摇摇头。
　　“晓公主，只是红色深了一些，我没有看到火海。”
　　从苏小红口中，苏霄得到了另一个印证。
　　于是做完这一切，苏霄让小红小白带着昏迷的兔小七回到第九商铺。
　　等到三女回到商铺，苏霄把商铺缩回，这才看向涂山雪。
　　“娘娘，你也听到了吧。”
　　涂山雪听着苏霄的话语，她点点头。
　　“嗯，那只小红狐说东边的红色更深一点，如果我料想没错的话，这应该是她体内古老的血狐血脉产生了影响，原本你们幻月心狐的红狐一系，就和血狐那边有千丝万缕的联系，能够感觉到这海域的区别，也是可以理解。”
　　苏霄点点头，本族红狐一脉和东海血狐有联系苏霄是知道的，说到底三大狐族本来就出自同源，都有着千丝万缕的联系。
　　而心狐作为三大狐族的中间族，自然和另外两族联系更深。
　　“所以我们向东边搜索吧，既然那边红色更深，那门东边有扶桑禁地的可能更高。”
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　苏霄也点头，她的想法和涂山雪一样。
　　“阿晓，娘娘再带你一程。”
　　涂山雪确定了扶桑禁地的方向，于是对着苏霄说道。
　　她这话一开口，苏霄就面色一变。
　　她直接就本能的摇头。
　　“嗯？”
　　涂山雪露出疑惑的表情，也不知是演技还是真的疑惑。
　　“娘娘，不必了，如果我从空明岛那边得到的消息是真的，那么在扶桑海域人族集结了大量修士在攻打扶桑禁地，所以在这片海域全速飞行很可能引来人族帝尊注意。”
　　苏霄找理由拒绝道。
　　不过一半是真话。
　　扶桑禁地应该距离不会很远了。
　　这个时候再让涂山雪大摇大摆，是真的可能被东海的帝尊注意到。
　　“说的也有道理，阿晓你真是太聪明了！”
　　涂山雪点点头，也不知道是真不知道还是在试探自己。
　　苏霄推测是后者。
　　一路以来，涂山雪就在不断试探着。
　　而这次苏霄也没太隐藏了，在空明岛，她就小露了一手。
　　毕竟跟以前不同，要想让这位便宜娘娘出力，那她就需要给出证明。
　　雪狐的帮助不是无偿的，而她们愿意给出多大的帮助，也是难以推测的。
　　所以苏霄只能把自己的筹码加深。
　　谁叫她这边，也就涂山雪一个妖帝。
　　做出决定的两女，开始向着东侧海域探索。
　　就这样飞了十来分钟，涂山雪伸出手，制止了苏霄的飞行。
　　“前面有人族修士在搏斗。”
　　苏霄循着涂山雪的目光看起，但只看到红色的海。
　　但很快，她目光也锐利起来。
　　她也开始感觉到前方有股嘤嘤愉悦的气息，不像涂山雪说的那么清晰，但苏霄也隐约感觉到了。
　　当然这点苏霄没有对涂山雪说，虽然要在涂山雪面前展示自己，但是该隐藏的还是要隐藏一点。
　　做狐狸，就不能太相信狐狸。
　　苏霄伸出手，直接制造出一片区域幻境。
　　不是为了迷惑人，纯属这样能完美隐藏自己和涂山雪的气息。
　　而这一手，让涂山雪眉头动了一下。
　　环境并没有变化，但涂山雪还是感觉到了点异常。
　　“阿晓，你这是施展了幻术？”
　　涂山雪有点犹疑的问道，因为她有点不确定。
　　雪狐也懂点幻术，虽然没有心狐那么擅长就是了。
　　另外，雪狐的直觉十分敏锐，这是她们在大雪山生存的根本能力之一，所以涂山雪察觉到了一点点。
　　当然这也是苏霄没怎么隐藏的情况下的因素。
　　“嗯，娘娘，我制造了一个小型幻境，在这个区域，没人能够感知到我们。”
　　苏霄解释道，甚至她们可以喝杯热茶，听个小曲，跳跳舞，无论怎么做，幻境外面都是无法察觉到的。
　　“幻境？”
　　涂山雪眼中终于露出惊讶的表情。
　　她对心狐一族的天赋也有了解，幻月心狐根本没有这类天赋。
　　“嗯，这是本族天赋幻化转变的天赋，名叫幻境。”
　　苏霄云淡风轻的解释，实际上她现在的能力已经是幻境的进阶，镜花水月了。
　　“不愧是娘娘的女儿，太厉害了！”
　　涂山雪一个飞扑，抱住了苏霄，状极亲昵，实属是一个宠爱女儿的母亲对女儿的成就发指由心的喜悦。
　　“谢武天，你这混球，有种别跑！”
　　然而就在母女两人享受天伦的时候，远处，一道惊雷咆哮传来。
　　这声咆哮甚至让苏霄的耳朵都一阵抖动。
　　不会这么巧吧？

第二十一章谢哥，好久不见
　　谢武天！！
　　苏霄耳朵抖动一下，感觉事情实在是太巧合了。
　　她竟然会在这个地方遇到谢武天！
　　苏霄刚刚才遇到剑非凡，然后没多久，就遇到谢武天了。
　　这真的是巧合吗？
　　苏霄已经过了相信巧合的年纪了。
　　所有的巧合背后，都有命运的推波助澜。
　　剑非凡，谢武天，还有那个常羲娥。
　　和他们的相遇，绝对不是偶然。
　　“阿晓？”
　　涂山雪感觉到了苏霄狐耳的变化，于是嘴唇上浮，她伸出手，抚摸苏霄的狐耳。
　　“你对刚才人族皇天境修士的话产生了反应，是不是认识这个叫谢武天的。”
　　涂山雪的视线比苏霄看的更远，她应该是看到了。
　　苏霄连忙捂住狐族敏感的耳朵，不满的看了涂山雪一眼，然后道。
　　“谢武天，人族最顶级的冠门王阳门的首席弟子，以前我和他有过良好的合作。”
　　苏霄并没有隐瞒涂山雪，把谢武天的身份告诉了对方。
　　“王阳门？好像是听说过，人族冠门我比较有印象的是萤月王朝的修罗世家，毕竟萤月王朝和我们大雪山靠得近，那边的修士也有很多来大雪山的。”
　　涂山雪按着嘴唇思索了一下，王阳门的势力范围在大陆南方，再加上比较穷，所以影响有限，在北方的大雪山的名声的确比不上雷光寺和修罗世家。
　　说起来，王阳门在七冠中影响力一直是居末位的，毕竟王阳门太穷了，又不像十方书院，天剑宗，修罗世家这样背靠着一个巨大的王朝。
　　“嗯，王阳门的谢武天，前段时间我还听说他惹怒了这东海的冠门小罗天，被追杀了，没想到在这里竟然还能偶遇。”
　　苏霄点点头，虽然她口中说着偶遇，但她并不相信偶然。
　　“那还真是悲惨呢，他背后的宗门呢，不会放着自己的崽子不管吧？”
　　涂山雪转首望去，那叫做谢武天的人类小子身后，追着三个人类皇天境的强者。
　　这个强度的人类修士，放在妖族都是妖王了，被三个妖王追杀，这阵容可够奢侈的。
　　涂山雪换位思考一下，要是本族要派遣三位妖王去追杀的敌人，那肯定是干了十恶不赦的事情。
　　“嘛，其他的冠门的话肯定会介入，但是王阳门吗。”
　　苏霄嘴唇微微一动，忍不住吐槽这个宗门。
　　“估计只要不是小罗天的帝尊出手，王阳门是不会有任何动作的。”
　　“这样啊，这个王阳门看起来对这个谢武天很有信心啊。”
　　涂山雪思索了下，得出了自己的结论。
　　不得不说，帝尊看事情的角度的确不一般。
　　“大概吧，不过也可能是他们宗门真的是太穷了，没有其他办法。”
　　苏霄则提出另外一种猜测，毕竟王阳门不同其他冠门，王阳门整个宗门资源极端贫乏，这样的宗门若为每一个弟子出头，那整个宗门很快就会维系不住，自己内部崩塌。
　　所以为了维持整个宗门的运转，就造就了王阳门独特的门规。
　　“不管是哪种情况，阿晓，那个叫谢武天的小子突然就转移方向，往我们这边过来了哦，是不是你通知了他？”
　　涂山雪看向苏霄，因为在她眼中，那个叫谢武天的小子突然变向，这不得不让她怀疑。
　　“是这样吗？”
　　苏霄露出些疑惑表情，然后释然。
　　不愧是谢哥啊，这直觉可是真准。
　　苏霄没有通知谢武天，这一切的行为，都是谢武天自己的判断。
　　谢武天也不可能知道自己到来，所以他这样做，只能说明，这是他的本能认为这样更利于自己。
　　“娘娘，我可没有通知哦。”
　　苏霄直接否认，也不知道涂山雪会不会相信自己的话，毕竟谎话说多了，有时候说句真话，对方也不会信。
　　“要让我出手吗，如果我们娘两埋伏起来出其不意，也是可以迅速解决的。”
　　涂山雪抬起手，露出雪白的藕臂，做出了砍杀的动作。
　　明明是妖帝的涂山雪，竟然和苏霄商量着腰埋伏偷袭。
　　这事情放在人族帝尊看来，简直就是自贱身家，是十分掉水准的行为。
　　但涂山雪不以为耻，果然是野生雪狐成精，这狩猎意识非常可怕。
　　“不用，三位皇天境强者，尤其是小罗天的皇天境，哪怕我们果断干脆的诛杀他们，但是也很难保他们有什么秘法让他们在死掉的时候把消息传递出去，这样一来，敌人就会知道扶桑禁地有了援军，反而不利于我们。”
　　苏霄直接拒绝了涂山雪提议，因为她和小罗天的修士有过交道，小罗天在七冠之中，以修炼体系森罗万象著称
　　无论是丹道，阵道，符道。
　　还是剑法，武术，幻法等等，小罗天都有涉猎。
　　这样的宗门，你很难想象他们会在自己的弟子手上布置怎么样的手段来知道自己宗门直系弟子的生死情况。
　　正因为对方手段多样，所以根本防不胜防，与其面对未知，不如放过几人。
　　“不杀对方，还要救下人族的小子，阿晓你有什么办法？”
　　涂山雪看着苏霄，看着这个和怜儿极为相似的女儿露出熟悉的笑容。
　　“山人自有妙计。”
　　苏霄优雅的一笑，用手拂去耳边的银丝。
　　没过多久，苏霄就看到谢武天以他独有的空中狂奔姿势，迅速向着她的位置而来。
　　只不过，这一次，他脚底抹了雷一般，脚下产生了雷光，而他奔跑的速度也是在太快，以苏霄的视力，也只看到残影。
　　这样的话，正常修士，只能看到一道横闪的雷电了。
　　涂山雪带着她们的时候，苏霄也是产生了雷电的感觉，不过苏霄当时是被涂山雪裹挟的，所以并不知道在外看来到底是什么样子。
　　而在谢武天背后，则是三叶飞舟，这飞舟的速度也非常快速，并没有被谢武天拉下，而驾驭飞舟的修士，两男一女，男子都是中年模样，女子显得年轻一些。
　　苏霄看着谢武天和这三个皇天尊者从自己面前飞过，她没有采取任何的行动。
　　等到这些人从自己视界之中消失，苏霄才转过身，看向那一大坨的冰块。
　　苏霄露出优雅迷人的笑容，对着冰块谢武天道。
　　“谢哥，好久不见。”
　　风吹拂而过，绕过了冰雪人谢武天。
　　那橙闪闪的冰面，倒映着苏霄小恶魔般的笑容。

第二十二章 害虫
　　苏霄伸出手，把一团青色的火球递到谢武天面前，真灵御火散发的热浪烘干了谢武天身上的碎冰。
　　谢武天颤抖的伸出手，感受着青火中的热浪，寻常人忍受不了的热浪让谢武天感受到了久违的温暖。
　　那些被冻疮的心肝脾胃，也在快速的回复活力之中。
　　就在不久前，谢武天逃避罗天三煞的追杀还在狂命奔跑，然而在突然某一刻，一种极致的，能洞彻灵魂的寒意侵入他的身体。
　　没有一点防备的他差点就冻成了冰雕！
　　不对，他就是被冻成了冰雕！
　　“小苏妹子，你这个见面惊喜也太恐怖了。”
　　谢武天看着旁边微笑的看着他的人。
　　那熟悉的银发，那熟悉的笑容。
　　这正是他日思夜想，想到茶不思饭不想的，财神爷啊！
　　苏霄也看着谢武天，一段时间不见，谢武天的变化也极大，但他依旧是那个谢武天。
　　谢武天是苏霄在这个异世界遇到的人族修士中少数几个可以不用在意身份就可以畅聊的人。
　　“呵呵，谢哥见谅，你那个速度如果不用这种办法，我根本就完不成转换，不过谢哥你才几个月不见，就已经达到皇天境了，这实在是太强了！”
　　苏霄打量着谢武天，并做成小迷妹的姿势看着他头上的信息。
　　【谢武天，皇天境初期修士，身为王阳门首席的谢武天，在赵国遇到了你，受到你的启发，谢武天决定前往东海做生意。在东海，谢武天无意间卷入了小罗天的阴谋旋涡之中并因此并抢夺了大罗天宗一处洞天遗迹中的宝库，在被不断追杀之中，谢武天以最低的效率炼化宝库中的灵材强化肉身，成就了皇天境。确认威胁程度无，因为你已经消去对方敌意，目前不存在威胁。】
　　上次分别的时候，谢武天才刚进入厚土，然后这次见面，他已经成为了皇天境初期的修士。
　　这个跨度，的确可以笑傲其他冠门首席。
　　而让苏霄更在意的不仅仅是谢武天的修为，还有一个词，大罗天宗。
　　大罗天宗，苏霄并不是第一次听到了。
　　魔主还曾经和大罗天宗的修士一同前往过永夜之地，至今那位大罗天宗云霞仙子的尸骸，还在奇摩纳洛的洞穴中静静的躺着。
　　据苏霄知道的，大罗天宗在上古已经覆灭，但其部分道统被如今的小罗天继承，而小罗天也凭借着这部分道统，成就了冠门之位。
　　这也就是说，小罗天实际上就是上古大罗天宗的分支，支脉。
　　对于小罗天来说，继承大罗天宗的遗产是理所应当的，但不想，在这个过程中，被谢武天截了胡。
　　所以苏霄也明白了为何小罗天的修士对写谢武天的怨念如此之重了。
　　另一边，谢武天被苏霄提起自己如今的境界，他瞬间就兴奋起来。
　　他站起身，秀了秀自己的胸大肌，武道服下，谢武天的身体散发着强大的肌肉力量。
　　谢武天并不壮硕，但是他的每条肌肉纹理，都透露着力量的真理。
　　肉体的力量来源于肌肉，骨骼，但这并不是说，只有粗壮，强大的肉身才具备力量。
　　力量的路线有一种分支，那就是在不扩大肉身幅度的情况下，无限精炼肉身。
　　谢武天走的是这种路子，而苏霄觉得，师尊传给她的狐族修炼法，人族修炼法，都是类似的。
　　而这一支的最大难度，其实也在于维持体型，随着肉身的强大，肉体的本能是倾向于增长，成为那种肌肉超人般的存在，而压制住这种本能，无疑是最难的。
　　而谢武天显然完美的平衡了两者的关系，肌肉壮实阳刚，但又不失平衡。
　　“妹子你眼光还是如此犀利，看吧，你哥我是第一个，进入皇天境的冠门首席，了不起吧？了不起吧！”
　　谢武天或许被追杀久了，今天终于遇到能聊天的苏霄，顿时炫耀起来。
　　苏霄看着进入皇天境的谢武天，刚遇到谢武天的时候，在修炼境界上他应该算是冠门首席吊车尾了，也就冷清和比他更拉。
　　而如今，在冠门首席之中，皇天境初期无疑是佼佼者。
　　但他并不是第一。
　　“根据可靠情报，非凡哥早在一个月前，就已经进入皇天境了。”
　　苏霄毫不客气的像谢哥泼冷水，真不好意思，有非凡哥在，谢武天永远只能当老二。
　　莫得办法，这就是命啊。
　　“什么！我兄弟竟然进入皇天境了！太没天理了，你哥我可是抢了一个大宝库啊！一个大宝库！我还忍痛用里面的灵材全都用来凝练肉体，这才猜到到皇天境的啊！”
　　“可恶啊，竟然还比我早半个月！”
　　谢武天虚空捶拳，显得不甘。
　　看着不甘心的谢武天，苏霄嘴唇稍微张了张，但最终还是忍住没告诉谢武天，你兄弟剑非凡，现在修为尽失，所以你暂时是冠门第一。
　　嘛，以苏霄对谢武天的了解，她真要说了，这谢武天压根不会半点悲伤，并且会变得非常得劲。
　　然后还会缠着她问剑非凡在哪里，一旦知道剑非凡的位置，他绝对会第一时间跑到剑非凡那边去嘚瑟，摆弄。
　　大喊着：“兄弟，别灰心，以后哥罩着你！”
　　大概这类的。
　　苏霄觉得这非常有可能，所以他忍住了，毕竟非凡哥的事情，之后可以告诉谢武天。
　　这可是好不容易遇到的金牌打手，她不可能这么快放手。
　　剑非凡因为失去修为和失忆，所以苏霄并没有强行让剑非凡跟自己去打妖族和人族的纷争，她本能的觉得空明岛中，应该有属于剑非凡的巨大机缘，如果因为她的贸然介入让剑非凡失去机缘，她也会过意不去。
　　而且这种涉及两族的问题，绝对会让剑非凡陷入思想上的矛盾，因为非凡哥，他就是个正经人。
　　但谢武天就不同了，对谢哥，苏霄从来就没有不好意思过。
　　拉着他去打人族，一点压力都没有。
　　“阿晓，打扰到你们了，不过你能解释一下吗，这个人类似乎知道你的身份？要不要娘娘为你灭口。”
　　就苏霄和谢武天叙旧的时候，涂山雪露出优雅的笑容，介入了进来。
　　而她看向谢武天的眼神，似乎不怎么友善。

第三十三章 惨不过一个谢武天
　　涂山雪看向谢武天的眼神非常明显，仿佛就像在看一只害虫。
　　而她手中，已经出现一些悬浮的冰晶。
　　这一次她保证，一定会把害虫连灵魂都冻住，然后敲个粉碎。
　　苏霄和谢武天较为亲昵的互动，似乎触发了涂山雪的逆鳞。
　　此刻涂山雪的表情让苏霄都感觉到了些危险，有那么点病娇的味道了。
　　苏霄感觉到事情有点不对劲。
　　“小苏妹子，这位是？”
　　谢武天看着涂山雪，同样的白裙，白发，不过这位的白发更像是皑皑白雪般的雪白，与小苏妹子那种月光般的银白有点细微的差别。
　　“我娘，大雪山妖帝。”
　　苏霄简短的跟谢武天解释了，她并没有解释心狐族中称谓的细致区别，毕竟也没必要。
　　随着苏霄的介绍，谢武天的表情逐渐变化。
　　他这才知道，这个把自己看的寒飕飕的美女，竟然是小苏妹子的娘。
　　当然这不是重点，重点是她竟然是妖帝！
　　这么说来，小苏妹子她竟然是帝二代！
　　与他这种草根出身不同，修炼界也是有世家门阀的。
　　而其中最为有代表性的就是绝天下的轩辕世家以及修罗世家。
　　强大帝尊生下的子嗣，自然就是帝二代，帝三代了。
　　与草根不同，他们天生就拥有无尽的资源以及无穷的权势，简直就是王权富贵的象征！
　　谢武天立马端正身体，他没有跑，因为他现在距离一位妖帝是如此之近，这个距离再要逃跑已经来不及了。
　　而且跑啥跑？
　　小苏妹子不仅漂亮有钱，竟然还有个身为女帝的母亲，这条腿不抱，他以后就不用姓谢了！
　　谢武天这些日子过的太苦了，凭谁被无休无止的追杀数月，肯定都会觉得凄苦无比，但现在希望的曙光出现了！
　　只要他背后有个帝尊罩着，哪怕是妖帝也行，帝就是帝，只要背靠强大的帝尊。
　　那什么小罗天三煞，还能耐他何！
　　“您好，在下王阳门谢武天，见过妖帝前辈。”
　　“娘娘，谢哥曾经在知道我是妖族出身的情况下还救过我，而且不只一次！所以娘娘你别吓坏我的朋友。”
　　苏霄看着涂山雪威胁的手势，急忙开口给涂山雪打个预防针。
　　因为苏霄察觉到风向有点不对了。
　　之前的涂山雪对谢武天还没有这个态度，她拜托涂山雪冰冻谢武天的时候，也没见到涂山雪对谢武天表现出了这种程度的嫌恶，不然谢武天早就在那一刻，就被涂山雪完全冰冻，直接领便当了。
　　到底是什么，让涂山雪的态度出现了变化？
　　苏霄暂时想不到这个中的理由，但是的确察觉到了涂山雪的变化。
　　难道是因为她之前和谢武天的交流之中，说了什么不能说的话？
　　“阿晓，你先不要说话，我有话对你这个‘朋友’说。”
　　涂山雪看着苏霄，眼中不知道在思索什么，或许她什么也没有想，或许她在想很久远以前的事情。
　　她可能是想多了，但是这一次，必须彻底防止那时候的事情再现。
　　苏霄看着这样的涂山雪，张开口想要再说解释几句话，但她却被涂山雪突然变得凛冽的有点危险的目光瞪了一下。
　　一下子苏霄就怂了，嘴唇动了几下，没有发出声。
　　不对劲，这个情况下的涂山雪不对劲，她看向的真的是自己吗？
　　“你叫谢武天是吧？”
　　涂山雪此刻优雅不在，她的表情冰冷的让她名副其实，那细微的冰晶在她四周飞舞，冰晶在眼光的反射之下，让她美的不像一个人。
　　她是来自大雪山的女帝，冰雪的主宰。
　　仅仅只是被涂山雪的目光盯着，谢武天就感觉到了寒意，并不是肉体上的寒冷，他的强大肉身可以让他抵抗任何恶劣的条件，但他却抵挡不住此刻那透彻灵魂的寒意。
　　近距离面对一位雪山女帝，这种让灵魂都感觉到冰冷刺骨的感觉，让谢武天心中直呼吃不消。
　　“是的。”
　　谢武天很老实的回答。
　　“虽然你似乎对我女儿有恩，但是可不可以请你，以后不要再来骚扰我的女儿，你们人族的事情我没有兴趣介入，但是你若是对阿晓打什么注意，那你趁早死了心，我家阿晓已经嫁人了。”
　　“…………”
　　“…………”
　　苏霄和谢武天，都静默般的看着涂山雪。
　　本以为涂山雪要说什么，没想到却说出了这番话。
　　尤其是谢武天，瞪大了眼睛，一脸不可置信的表情。
　　而看到谢武天的表情，涂山雪很满意，虽然说可以直接冻死这只害虫，但毕竟阿晓说过这人救过她。
　　当然这不是主要理由，主要的理由是并不想让苏晓对雪狐产生嫌恶，不然后续也不好谈条件。
　　“不会吧！小苏妹子，你竟然嫁人了！你怎么不给老哥说呢！”
　　然后下一秒，谢武天一拍脑袋，一脸兴奋。
　　“来来来，你跟哥说下，你嫁的那个人是谁？让我猜猜，是不是我大兄弟？嗯嗯，其实我早就看出他对你有意思了，没想到啊！”
　　谢武天还没说完，数团赤红的夜火，就直接向他的大脑门子砸了过去。
　　“我才没嫁人呢，谢武天你要再不闭上你的狗嘴，不用我娘冻你，我先把你红烧了！”
　　苏霄恼羞成怒，嫁人？
　　这辈子都不可能的，她是要娶老婆的人，这辈子都不可能嫁人！
　　而两人的这番反应，让涂山雪反而吃惊了。
　　她震惊的看着谢武天。
　　她以前似乎听说过，人族一些奇葩的癖好，一些萤月帝国的贵族，似乎喜欢把自己的妻子送给别的男人把玩。
　　难道这个男人也是这样子的？
　　涂山雪一想到这，就感觉到一阵恶心，眼前的谢武天，在她眼中已经不再是害虫，而是鼻涕虫般的存在了。
　　不过，没多久，涂山雪就感觉到了阿晓愤怒的目光。
　　苏霄二话不说，直接一步上前，拉住涂山雪的手直接催发一个幻境。
　　而被夜火击中，全身燃烧的可怜谢武天谢武天只能看着眼前的小苏妹子和她娘，在他眼前消失。
　　“等等，妹子我错了，先把火灭了……”

第三十四章准备干正经事
　　“娘娘！”
　　苏霄真的生气了。
　　被苏霄生气的目光盯着，就算是涂山雪，也貌似感觉到了一些压力。
　　这生气的表情，仿佛让她回到了千年前。
　　只是一个赝品而已。
　　涂山雪恢复了精神。
　　“好了，你都是有孩子的人了，要稳重端庄点。”
　　涂山雪拍了拍苏霄的脑袋，调整了心态。
　　她意识到自己的确失态了。
　　苏霄的耳朵微微一动，似乎明白了什么。
　　“真是的，娘娘你以后别再乱说了，那只是意外，婚嫁是很正式的东西，不能随便就说的。”
　　在苏霄的意识中，结婚的确是很重大的事情，古代有明媒正娶，八抬大轿的说法。
　　而现代，也不只是简单的盖个章就行的。
　　不论是哪个世界，娶老婆都是大事，是不能当做玩笑开的。
　　苏霄在这方面，意外的很保守。
　　“还有，娘娘，你是不是一直待在大雪山，而不怎么了解人类的事情？”
　　苏霄看向了涂山雪，有一点她可以确定，涂山雪看起来聪明，但绝对是一个不喜欢了解外面世界的女人。
　　这一路来，有很多细节已经证实了。
　　像对东海的无知，明明是一位妖帝，拥有了可以离开禁地游历世界的实力，却对东海的地域毫无概念。
　　这个只能说明涂山雪根本没来过东海。
　　而且她对于人族的七冠的王阳门也不是很了解。
　　像人族七大冠门的特点，又没有遮着掩着，但凡有心的，都会知道这些。
　　很明显，涂山雪压根就不知道王阳门的特点。
　　不然也不会产生这种误会。
　　“嗯？娘娘怎么会不了解人类？人类就是群害虫，他们自以为是天地万物之灵长，却不断侵害天地万物，而且人族一边不断侵犯我妖族禁地，抢夺我族机缘，但另一边，对进入他们领域的我族，他们实行着赶尽杀绝的政策，简直恶心到不行！”
　　苏霄看着涂山雪的陈词，却也没有什么可以辩驳的。
　　因为这是事实，妖族据险而守，形成所谓的妖族禁地，在人族遍地的世界，形成了最后的栖息地。
　　这些禁地因为险恶且多是灵脉汇聚之地，所以修炼资源丰盛，自然会吸引人类无数修士悍不畏死，前赴后继的涌入，而人族领地却因为相对的安稳，形成大大小小的国家，当权者为了维持统治，就必须让治下百姓安稳，自然不会放任妖族横行。
　　像在大正帝都附近，你压根就看不到妖怪。
　　而从妖族的角度来看，人族馁馁的双标怪，的确是怪恶心的。
　　当然苏霄的独特在于，她看待事情，不是只从妖族。
　　从人族角度看，他们实际上也无可厚非。
　　人族建立诸多王朝，建立了修炼文明，而修炼文明所需求的，就是各类天地灵材，人族为了扩大自身的修炼文明，肯定会侵蚀妖族的禁地，而对人类来说，向自然索取，是无可厚非的。
　　人是不会把妖族看与自己同等的存在，人类会不断的扩张自己的文明，前世的世界是那样，这个世界也是如此。
　　无论是人还是妖，在苏霄看来，都是再为生存发展拼搏着。
　　当然，无论是人和妖，危害到她的利益，那也是不行的。
　　因为她也是为了活下去，已经竭尽全力了。
　　真的，很努力了。
　　苏霄并不想从大义去看这个世界，因为她本身，就是来自另外的世界。
　　“嗯，看来娘娘你很了解人类，那么娘娘你是不是也不知道，王阳门的修士，他们都是基佬呢？”
　　苏霄已经确定了，那就是涂山雪可能对人族整体可能是了解的，但细分到内部，实际上她就是个小白。
　　起码可能是对于和大雪山没有关系的南方大陆的各大势力，肯定没怎么关心过。
　　“基佬？什么意思？”
　　涂山雪一脸茫然，并不理解这个词汇。
　　于是苏霄靠近了涂山雪，在她耳边轻轻呢喃。
　　“咦！竟然是这个意思？人类那边也有类似神树这样的天地至宝吗？”
　　涂山雪大为惊讶。
　　而苏霄摇摇头，嘛，身为曾经的人类，她也没法解释，为什么人类就这么逆天。
　　大概人在伦理道德上的研究比较深吧。
　　*
　　消除了涂山雪的怀疑，苏霄解开幻境。
　　然后两女就看到，还在和火焰争斗的谢武天。
　　只见谢武天庞大血化为精气形成的一层气体铠甲，抵御着夜火的灼烧。
　　不得不说，谢武天的确有一套。
　　他只凭借肉身，就抵御住了苏霄的夜火攻击。
　　当然苏霄也只是放了一点夜火火星子，也没怎么操控就是了。
　　但是能够不借助灵器的情况下，一肉身硬抗天火一段时间，这已经就说明了谢武天的实力。
　　谢武天明明才进入皇天境没多久，但是根据却意外的扎实。
　　而涂山雪此刻看向谢武天的眼神，除了向看害虫和鼻涕虫意外，更带着一种看变～态的眼神。
　　三尾雪狐族因为没有神树，所以对待情感上的三观还是很正的，一夫一妻，母系氏族，而且她们也没有亲戚家有些狐狸喜欢外面找男人的癖好。
　　对于涂山雪来说，因为幻月心狐的存在，她对女女之间还算在接受程度之中，毕竟拥有神树的幻月心狐，的确可以不用在意男女的问题。
　　但是对于阿晓所说的基佬概念，她却无法理解。
　　不以繁衍为结果的结合，根本无法理解！
　　“妹子，你终于出来了，再不出来，你哥就变灰了。”
　　谢武天还在和夜火缠斗，这火焰还真是难缠，任他想尽办法，都扑不灭这牛皮糖一般的火焰。
　　再这样下去，他早晚会灵力耗尽，然后被焚烧成灰灰。
　　而这个时候苏霄从幻境现身，谢武天压根没有记恨，就一个飞奔而来。
　　苏霄揉揉眉头，然后青葱的手指对着谢武天轻轻绕动，随即，在谢武天身上的夜火倒飞会她手中。
　　“好了，谢武天，不要耍贫打闹了，娘娘已经知道你没有恶意了。”
　　谢武天看着自己身上的火焰嗦的一下消失，看着小数妹子手上那团如红色火莲般的火种，眼神闪烁着好奇。
　　而对于苏霄的话，谢武天心情也放松了下来。
　　毕竟被一位妖帝惦记着，是非常不舒服的。
　　“那真是太好了，那个……”
　　“嗯，的确太好了，谢武天，我们谈点正经事怎么样？”
　　苏霄对于谢武天之前的话还有点耿耿于怀，所以对谢武天的称谓直接从哥降级到名字。
　　谢武天摸摸自己的寸头，似乎也明白自己说错话得罪了小苏妹子，所以也认了。
　　反正他早晚会让妹子再叫他哥的，嗯，哥就是有这个自信！
　　“正经事？那太好了，整个世界都知道，我谢武天喜欢干正经事！”
　　帝三十五章 炎主神话
　　谢武天对苏霄的提议来了兴趣，因为这是正经事啊，小苏妹子口中正经事，他太懂了！
　　“好，前方不远，就是扶桑禁地吧，谢哥你从那边过来，把你知道的情况给我说下。”
　　“对，前面就是扶桑禁地，现在小罗天活着东海一大帮修士在攻打扶桑禁地。”
　　谢武天连忙点头说道。
　　而她的话让苏霄的表情出现点变化，她紧跟着问道。
　　“小罗天在攻打扶桑禁地，这是要引起两族战争吗？谢哥，小罗天现在的进展情况怎么样了？”
　　苏霄现在在意的是扶桑禁地的情况。
　　“进展我也说不太清楚，小罗天这帮人，是昨晚发动进攻的，开局倒还挺顺利的，面对出其不意的偷袭，那扶桑禁地的妖族节节败退，但是很快那边的妖族就收缩了防线，现在还在那边僵持吧。”
　　谢武天似乎对前线的具体情况并不是十分了解。
　　苏霄点点头，对大致的情况了解了不少。
　　小罗天为首的东海修士在昨晚发动了偷袭，这和血狐族突然派遣救援使者十分吻合。
　　因为人族突然的攻击，东海血族一族遂不及防之下，被切断龙脉通道。
　　当然血狐一族并不弱，团灭是不太可能的。
　　但这也从侧面说明了，小罗天的偷袭是早有预谋。
　　按理说，小罗天是不可能知道血狐一族的秘密的，尤其是灵脉这种核心位置，都是掌握在两族王族手上的
　　而这一次苏霄救援，也发现在东海出现了鬼面，而鬼面之中有幻月心狐一族的叛徒，苏霄的劲敌紫儿。
　　紫儿必然知道这些秘密，并清楚龙脉的位置。
　　如果是紫儿给了小罗天提供了详细的情报，那么的确会让血狐一族被打个措手不及。
　　从谢武天的话中，苏霄分析出了一个大致的轮廓。
　　小罗天以及鬼面势力，为了某个目的，联合了东海各宗门的修士，向妖族的扶桑禁地发动了偷袭。
　　所以对她来说，现在最重要的一个是化解小罗天的偷袭进攻，让扶桑禁地有更多的时间做好防御，另一个就是尽可能的查清小罗天和鬼面的目的。
　　只有知道敌人的目的，才能更好的算计敌人。
　　“也就说，现在人族和妖族在扶桑禁地陷入了一种僵持，所以谢武天你是瞄准机会，准备报复小罗天。”
　　苏霄看了谢武天一眼，在这种关键时刻，谢武天却被小罗天的三位尊者追杀，这显得不合时宜。
　　“嘿嘿，瞒不过小苏妹子你，我就是来捣乱的。”
　　谢武天被小罗天追杀了这么久，不可能没有怨气。
　　“大致情况我已经了解了，那么谢哥，我这里有个正经事，你愿不愿意干？”
　　“干！非干不可！”
　　“很好，谢哥，这次你负责引诱敌人，我来负责找到这个东海联盟存放物资的枢纽，到时候干一件正经事。”
　　无论是世俗的战争，还是大规模的修士间的战斗，只要规模足够大，那就不得不考虑一个极为重要的事情，那就是后勤。
　　扶桑禁地，并不是一个小地方，那是一个妖族禁地，里面生活着无数妖族。
　　扶桑禁地能够屹立在东海，必然也有足够的妖帝抗衡，哪怕东海联盟占据上风，但从谢武天话语中苏霄能够分析出出，在顶层力量方面，双方的差距实际上并不会很大，以小罗天为首的东海联盟，并没有余裕可以抽调出帝尊的力量介入普通的战场。
　　或者两边都有所顾忌吗，所以顶级力量，都处于一种待命的状态中。
　　实际上苏霄也可以想象，帝尊的力量在这个世界就类似于前世的核力量，主要还在于威慑对方。
　　排除关键性的顶级战力，那么能影响大局的，无疑是大量的修士，尤其是尊者境的修士以及要让东海大量能够持续团结修士 的强大的后勤保障。
　　世俗士兵大战需要兵马粮草。
　　而修士同样也需要灵丹灵石等的补充。
　　只要能重创这两点，无疑会让扶桑禁地的局势扭转。
　　苏霄预估了下己方的战力，其实也不算差，有了雪狐的资源和谢武天的加盟，顶层战力上，甚至可以媲美像赵国这样的小王国了。
　　而涂山雪则是个保障，一旦她们弄得过火引来了对方帝尊的介入，到时候也可以甩出妖帝牌来逆转局势。
　　充分预估了己方形式后，苏霄做出了判断。
　　然后她开始和谢武天以及涂山雪商议正经人计划。
　　*
　　巨大的神树遮天蔽日，远远望去，仿佛是整棵树都在燃烧着火焰。
　　这是扶桑海域的名字根源，也是扶桑禁地之所以名为扶桑禁地的来源。
　　神树扶桑，这是不知道在多少年前掉落在东海的一颗种子，茁壮成长成的苍天神树。
　　神树从海中破土，巨大的灼热之力烧干了附近的海水，让海底的岩层不断隆起。
　　最终形成了东海之上，巨大的火之岛。
　　这座巨大的火之岛，在岁月的雕琢下，成为了火属妖族的乐园，渐渐的，这里变成了妖族的禁地，扶桑禁地。
　　而所有的扶桑妖族，在神树的恩泽之下繁衍，在神树的底部，扶桑禁地两大王族的妖帝聚在一起。
　　扶桑禁地有两大王族，一曰东海血狐，一曰东海炎乌。
　　扶桑禁地以神树为界，两大王族划岛而治。
　　原本互相进水不犯河水的两族妖帝，此刻齐聚在一起。
　　扶桑神树极为巨大，但还不至于可以和幻月心狐的生命神树比肩，以大小来看，扶桑神树的体型属于娇小版的生命神树。
　　但对于生灵来说，这依旧是一株无比庞大的火之神树。
　　神树的根系附近，是炎质化的，如同胶质的赤红地面，也只有火属妖帝，才能在能在如此灼热的神树之地，不受丝毫影响。
　　“命，情况怎么样了。”身披赤红大氅的独眼青年，看着这古老的扶桑之树，朝着另一处人影询问道。
　　“母树还在处于活性化之中，阿璃还在接受母树恩惠，还没醒来。”
　　在独眼青年旁边，是一位雍容华贵的美妇，美妇红裙华裳，金边为缀，处处透露着高贵。
　　两位血狐一族的至高妖帝，此刻并没有关心爆发在扶桑的人妖战争，而是在关心沉睡在扶桑神树之中的少女。
　　“我是真没想到，古老的炎主神话竟然是真的，而且母神选了的还是你们的族人，你们血狐隐藏的可真够深的。”
　　而在玉藻命的旁边，传来了一声略带嘲讽的声音。

第三十六章扶桑的妖帝
　　“我是真没想到，古老的炎主神话竟然是真的，而且母神选了的还是你们的族人。”
　　在扶桑树的脚跟，一位看起来只有十六岁左右的吊儿郎当的少年，背靠着神树，嘴中还叼着不知道从拿找来的一根炎草。
　　“就是，要不是这次人族偷袭我们禁地，你们这些狐狸，怕是还想隐瞒这件事情。”
　　这个时候，在众人头上，传来一个少女的声音。
　　独眼的红衣男人抬头，就看到一个少女，坐在扶桑神树分叉的一根树枝之上，一脸的不满。
　　“炎主不过只是传说，并没有任何依据，我家阿璃是无意之中被扶桑神树选中，乘泽恩惠而已，而且每年，你们炎乌一族也有不少族人会蒙授神树的恩惠吧？这并不需要大惊小怪的。”
　　玉藻命看着高空处的少女，温文尔雅的解释着。
　　少女从巨大的树枝上上一跃而下，小短裙遮不住春色，但少女自带赤红圣光，倒也不用在意这些事情。
　　谁敢看，那就灼瞎对方狗眼。
　　“命，你再怎么狡辩也没有用的哦，你看母神都活性化了。”
　　少女指着那燃烧着不灭神火的扶桑树。
　　扶桑树不是一直燃烧着的，只有当扶桑树处于活性化的时候，她的树叶，才会产生这种神火。
　　这种活性化，只在炎乌族的记载之中出现过。
　　“舞，母树的活性化本就有预兆，在我家阿璃到来之前，母树就有活性化的征兆了不是吗？所以就算你说的是对了，那也是母树呼唤了我们阿璃过来，这是母树的选择不是吗？”
　　玉藻命直接反驳了炽炎舞，并对她微微一笑。
　　虽然说在三大九尾遗脉之中，血狐在言语和幻术方面并没有继承太好的天赋，相比其他两位亲族有点相形见绌，但对付一只火乌鸦来说，血狐的话术还是够用的。
　　“哼，我争不过你们这群狐狸，你说啥是啥吧！”
　　那炽炎舞冷哼一声，走到吊儿郎当的少年面前。
　　“无论神话是不是真的，现在我们面对的是整个东海人族的围攻，如今你们血狐领地被袭击，四位妖帝重创了两位，而我们炎乌族的星老祖护送被禁地选中的孩子前往妖神宗还未归来，所以本族如今只剩下我和天征老祖，我们两族全盛的帝级战力只有两个，你们两位老祖若是不介意损伤本源，可以算一个。
　　而人族那边，这次可是集结了七位人帝。”
　　织炎舞诉说着事实，若非如此，这两族的高层也不会聚在此处。
　　人族突然偷袭，打了扶桑禁地一个措手不及，血狐族的两位妖帝遂不及防，被人族帝尊合围，遭到重创，若不是她和天征老祖及时察觉赶来救援，这血狐一族，此刻必然要陨落两位妖帝。
　　对于织炎舞来说，虽然炎乌和血狐之间素有竞争，但在妖帝层面上，两族向来是盟友。
　　任何禁地，都需要妖族存在妖帝威慑，虽然禁地之间，都有错综复杂的关系，但是远水救不了近火，若是本禁地妖帝减少，其他禁地的妖帝也不会长期前来驻扎。
　　长此以往，人族无所顾忌，攫取禁地资源，那么整个禁地的没落也是正常的事情了。
　　那吊儿郎当的天征老祖，紧接着看向红衣的男子，面色上还有点玩世不恭一般，但说出来的话却颇为沉重。
　　“惊鸿，现在的局势是六对七，其中你们族中的绮罗和陨两位老祖受到重创，若让他们强行再参与帝级的争斗，势必会损伤本源，这点你要考虑清楚。另外，你们族内的奸细，找出来吗？”
　　“没有，目前还没找到是谁勾结外敌，泄露了我族前往族中禁地的要道。”
　　玉藻惊鸿面色凝重，跟幻月心狐一样，血狐族的绮罗和陨两位老祖是处于隐世状态，她们一般都不会干涉族内的事情，常年隐居在禁地之中。
　　而禁地的位置十分隐秘，且有两位老祖布下的种种禁制，可谓安全无比。
　　但就是这样安全的禁地却被敌人无声无息的找到。
　　这种情况，若在族内没有出现奸细带路。是不可能。
　　而且这个奸细的身份还不会简单，不在族内到一定身份，根本就不会知道禁地的所在，更不用说知道那些行为会触发禁地的禁制，从而让整族警觉。
　　“这件事情处处透露着不寻常，所以你需要尽快查出来，不然我预感后果难测，你们血狐遭殃也就算了，但我可不想被你们血狐拉下水。”
　　天征老祖叼着炎草，说的话虽然严肃，但是无论怎么看起来，他都像是无所谓的态度。
　　“这是自然。”
　　玉藻惊鸿闭上眼睛，沉吟一下。
　　“我族的龙脉被人族切断，天征老祖，你们炎乌一族的龙脉那边，有什么反应？”
　　扶桑禁地只有两条龙脉穿过。
　　一条连绵到大陆，连接了扶桑禁地和离殇禁地。
　　另外一条则穿过海洋，连通了无尽深海的一处禁地，珊瑚禁海。
　　珊瑚海生存着大量的水生妖族，以及拥有一些龙族稀薄血脉的鲛妖。
　　如今的情况，扶桑禁地处在绝对的劣势，不说原本扶桑禁地拥有的七位妖帝，如今只剩下他们四人还拥有完整战力。
　　就说东海人族一变，也只出动了七位人帝，并没有排除所有有生力量。
　　但这不是说，人族那边只出七位帝尊，目前人族的七位帝尊，是指已经出手的七位。
　　这次人族帝尊直接出手，算是彻底撕坏了人妖两族的潜规则，而人族突然出手，肯定也不会无缘无故，而大概率就是跟母树的活性化有关。
　　母树的活性化，是在两个多月前开始的，而母树活性化的消息，被两族严格封锁的，在母树的活性化没达到一定程度前，仅仅从扶桑禁地之外观察，是不可能知道的。
　　而人族这次偷袭，绝对是经过细密的安排，想要聚集如此之多的人族修士，还要把各个宗门的强者组成队形，这绝对不是短时间内就可以做到的。
　　人族这次是有备而来，而以扶桑禁地的力量，很难抵抗整个东海人族的联盟
　　所以其他禁地的支援，则变得十分重要。
　　“呵，那群妖鱼，不幸灾乐祸就不错了，而且那边跟龙族走的近，连妖神宗的命令都经常阳奉阴违，想要指望那边，显然是不太可能的。”
　　织炎舞却冷笑一下，显然对于珊瑚禁海的妖族完全没有好感。
　　与血狐一族不同，炎乌族把守的龙脉另一侧，则是和他们相当不对付的鲛族。
　　那是群傲慢到不可思议的海妖。

第三十七章蘑菇云
　　“看来外援都断绝了，那么我们只有一个选择，那就是尽可能的拖延时间，然后等待妖神宗的救援。”
　　玉藻惊鸿听着天征老祖的话语，明白珊瑚禁地那边，肯定是不想回应。
　　不过玉藻惊鸿也能理解，珊瑚海那边距离龙族太近，而距离妖神宗太远。
　　实际上深海的妖族，都是处于龙族统治之下的，珊瑚海禁地，其实也算是龙族和妖族接触的通道。
　　珊瑚禁海也指望不上了，如今唯一能指望的就只有妖神宗的救援了。
　　妖神宗，是唯一能够庇护妖族禁地的神圣宗门，无数的岁月，妖神宗拯救了各大禁地免于灭亡。
　　如今这个天下，妖族禁地依旧，就是因为有妖神宗的庇护。
　　妖神宗一旦介入，那么东海修士若要继续入侵扶桑禁地，无异于是挑战妖神宗。
　　而挑战妖神宗就是挑战所有禁地，就是要挑起人妖两族的大战争。
　　一般来说，人族和妖族的局部战争，妖神宗是不会介入的，但是扶桑禁地并不属于这一般情况。
　　一般情况下，局部战争初期，帝尊级的力量是不会直接介入，更别提出手偷袭这种可耻的事情了。
　　因为这场纷争是人族的帝尊直接出手，且是性质恶劣的偷袭，这性质已经足够妖神宗出手的。
　　但现在摆在玉藻惊鸿面前的是两个问题，那就是连接大陆一侧的龙脉被人族截断了。
　　所以妖神宗的那些长老就算是赶来救援，也只能通过龙脉抵达扶桑禁地，之后就需要穿过人族领域，才能直达东海。
　　另外一个问题，就是他这边也没法把最新的消息传递过去，虽然在第一时间，本族已经派出信使前往离殇救援。但是那时候突发变故，本族甚至还没弄清谁入侵了禁地，所以现在离殇那边，肯定还不知道这边发生了什么。
　　在没确定具体发生的情况下，哪怕把消息传达到妖神宗，妖神宗也不可能立马做出决定。
　　毕竟妖族毕竟势弱，不到禁地出现最危险的情况，妖神宗是不会轻易出手的
　　玉藻惊鸿经过缜密的思索，从而能够得出的唯一办法，就是坚守。
　　亲族那边肯定会想尽办法探查扶桑的消息，而人族和扶桑禁地发生战争的消息，也不可能完全封锁，只要坚守下去，扶桑禁地发生的事情就能传遍人族世界和妖族禁地，到时候妖神宗就会得到确切的消息，从而派出强者救援。
　　“族长，南部噬火虫和熔岩虫王构筑的防线崩溃了！”
　　一道火光划过苍穹，落在四人面前。
　　火光包裹着的是一名金甲的将士。
　　“熔岩虫王负责的防线崩溃了？是人族帝尊出手了吗？”
　　织炎舞瞬间出现在金甲将士的面前。
　　熔岩虫王和她的噬火虫是生存在扶桑禁地地下深处岩浆海的虫妖一族。
　　熔岩虫王，则是噬火虫的虫母，也是最强的噬火虫，同时也是扶桑最强的妖王。
　　熔岩虫王晋升妖帝的难度远超其他妖族，但是一旦熔岩虫母晋升妖帝，那么整个噬火虫一族，也将晋升为王族。
　　这就是熔岩虫王的强大，她庞大的身躯，如同行走的岩浆，她所构筑的防线，绝对是人族修士不可逾越的。
　　“不是。”
　　那金甲的剑式摇摇头，然后看着四位妖帝。
　　“熔岩虫王因为位置原因陷入发狂，她大闹了防线一通之后就带着所有噬火虫，回到了底层的岩浆海。”
　　织炎舞露出不可置信的神色，她是从小就和虫母一路竞争过来，所以织炎舞非常清楚虫母的性格。
　　能够让虫母发狂并放弃承诺的只有一种情况。
　　“是虫巢！绝对是有人拿虫巢做了文章！该死的，出现奸细的不仅仅只是你们血狐一族！”
　　扶桑禁地之下的岩浆海，是扶桑母神根系所在，也只有炎乌和噬火虫才能在岩浆海生存，其他火属妖族就算再耐火那也不可能生存在岩浆之中。
　　所以能够知道虫巢位置的，只能是炎乌族和噬火虫。
　　噬火虫是绝对不会出卖虫母的，这是虫妖族的特性，所以出现奸细的，只可能是炎乌族！
　　也就是她们族内，也出现了奸细，而且也是跟血狐族一样，是族内的高层出现了奸细。
　　“族长！南部第二道防线崩溃，青冥长老是叛徒！她出手诛杀了火蛇王！”
　　而就在这时候，又有人影滑坡长空。
　　这么短的时间，他们构筑的第二道防线，竟然也被人族修士攻破。
　　听到这个消息，就连吊儿郎当的天征老祖，也坐不住的。
　　这是内部出了大问题了，天征老祖也想不到，他们的内部已经被渗透成了大刷子。
　　玉藻青冥，是跟他同时代的，在血狐一族，辈分极高。
　　然而连她都背叛了？
　　“第三道防线不能再被突破了！”
　　而就在天征老祖发话的时候，扶桑禁地四周的海域，七股强大的气息笼罩整个禁地。
　　人族帝尊也在这一刻出手了！
　　看到人族七位帝尊齐齐释放气息。
　　包括玉藻惊鸿在内的四位妖帝，也都齐齐露出凝重的神色。
　　太巧合了，所以这不是巧合！
　　这是人族那边的阴谋。
　　第三道防线失守，那之后一往平川，直接就能到扶桑神树本身的领域！
　　果然这群人朱的目的，就是母树（母神）！
　　四位妖帝，自然不能让人族帝尊肆无忌惮的出手，不然崩溃的不止南部防线了，所有的防线都会在帝尊的伟力面前，一一崩溃。
　　而就在人族七位帝尊释放战意的时候。
　　禁地之中，两道战意，也破土而出一般。
　　两位面色苍白的青年男女，挺直了他们的背脊。
　　无他们用不灭的战意无声宣告者。
　　帝尊之战。一触即发。
　　而就在这个时候，巨大的轰鸣震荡着空气，扫过了整个扶桑禁地。
　　原本一触即发的阵势，被这音爆攻击打断。
　　众人这时候看到，在人族后方的大海之上，浮现出一朵巨大的蘑菇云。
　　无数修士看着巨大蘑菇云，无不变色。
　　因为这后方，是他们的阵营！！
　　有人知道拿出爆炸位置，是整个东海联盟存放灵材补给之地。
　　“不好，那里的位置，是灵仓的位置！”

第三十八章，东海联盟令
　　一座孤零的岛屿漂浮在赤红之海上。
　　而在浮岛的上空，不断有修士御器穿梭，当然也有只凭借自身的肉身法力，飞行于天际的修士。
　　不断有修士从岛屿离开，也不断有修士落入浮岛。
　　这些修士进进出出，犹如辛劳的蜂群。
　　而在天空一侧，苏霄俯瞰这座浮岛。
　　而更远处，已经可以看到扶桑禁地。
　　虽然只有拳头般的大小，但是那赤红如火的树，却还是能够看出形状。
　　“果真是好大手笔，这浮岛，是件灵器吧，天级？”
　　“这道岛屿叫做罗浮岛，天级下品，是小罗天罗浮山的镇山之器。”
　　谢武天看着巨大的罗浮岛，对着苏霄介绍了下。
　　“小罗天就是把这件罗浮岛当做东海联盟的根据地，小数妹子你看，在这座罗浮岛八个方向一百里的距离，还有八座仿制罗浮岛的小浮岛，这八座浮岛和罗浮岛构成了小罗天漆雾山的八极天阵，而妹子你若是随意踏入这罗浮岛，就会触发阵法的禁制，瞬间就会暴露自己，若再靠前，就会迷失方向，遭到各种形式的攻击。”
　　苏霄顺着眼看过去左右两侧，的确有两座很小的浮岛，显然就是谢武天说的八座浮岛中的其中两座。
　　当然之所以苏霄看着小，是因为距离太远，苏霄推测这些仿制岛，应该属于地级灵器。
　　苏霄见过的各种各样的灵器也不少了，但像这种巨大的浮岛灵器，她还是第一次见。
　　不得不说，小罗天作为冠门之一，的确有着强大的实力和底蕴的。
　　把一件天级灵器作为根据地，然后以八个地级灵器辅佐形成攻守兼备的阵法。
　　这种魄力，也只有冠门的小罗天才能够做出来。
　　另外，这些浮岛明显是可以移动的，用苏霄的说法，这个罗浮岛简直可以说是一个移动要塞了。
　　“谢哥，是不是要进入这种防御森严罗浮岛需要某种凭证？”
　　苏霄看着毫无防御措施的罗浮岛，来来往往的修士，也没见谁触发了什么八极天阵的禁制。
　　“嗯，这些东海修士都被发放了令牌，只要持有东海联盟令牌，就可以自由进入罗浮岛。”
　　谢武天对苏霄解释了。
　　“这么简单？这令牌是有限制的吧？”
　　苏霄看了一眼谢武天，觉得这肯定没这么简单。
　　而面对苏霄的质询，谢武天嘿嘿一笑。
　　“小苏妹子你果然慧眼如炬，这小罗天喜欢弄些奇淫技巧，别的本事没有，但弄些花哨玩意他们在行的很，就这个联盟令牌，一旦落入他人之手，就会直接碎裂，所以妹子如果你要抢其他东海修士的令牌，这个办法是行不通的。”
　　谢武天摸了下自己的鼻子，然后对着苏霄解释了下。
　　“嗯，这小罗天的确有手段，竟然把身份绑定都弄会了。”
　　苏霄点点头，对于这个小罗天也算是有点佩服了，搞出了浮游岛不说，还弄出了绑定血脉身份的令牌，她前世的科技世界，都暂时办不到这种程度。
　　“谢武天，你试了几次？”
　　突然，苏霄询问了下身边的男人。
　　“也就十几次。”
　　谢武天不假思索的回答，然后露出愕然的表情。
　　“看来你能想到的办法，你肯定都试过了。”
　　苏霄点点头，确认了这点东海联盟的令牌，只要离开主人，就会碎裂。
　　谢武天不是那种只会干等着的男人，显然他已经尝试过很多办法了。
　　“嘿嘿，还是小苏妹子你懂我，我敲了很多黑棍，试了好多办法，但都没有办法，本来就打算直接靠近是是，不过我刚进入这罗浮岛一定范围，就触发了里面的机制，然后那三煞就又死命的追我了，后面小苏妹子你也看到了。”
　　谢武天无奈，只能坦白。
　　苏霄听着谢武天的话，明白了这个八极天阵的警戒效果，进入一定范围，如果没有持有东海联盟令牌，那么就会触发禁制，暴露自己。
　　“看起来，我们要做点正经事，前提还是要获得进入罗浮岛的资格。”
　　苏霄看着进进出出的修士，似乎想尝试一下某种东西。
　　*
　　谢武天抬着一个昏迷的丹境女修士出现，然后就把这个活人扔到苏霄的面前。
　　苏霄用灵力固定昏迷的修士，然后盯了一会。
　　很快她就确认了这个修士是小罗天真传弟子，属于漆雾山的真传。
　　小罗天漆雾山，是主修阵道的分支，擅长制作阵符，早在凌风城，苏霄也遇到过小罗天这一支的真传弟子。
　　“名字叫宣玲，丹境中期，漆雾山真传。”
　　通过系统小姐，苏霄知道了这个女修的身份，但并没有太多有用的消息，显然这个女修士在小罗天的身份地位，也一般。
　　看着昏迷的女修，苏霄也感慨谢武天对于男女，属实一视同仁，这个叫宣玲的女修就是直接被谢武天一拳爆胸，通过灵力在对方体内的爆发，以细微的操控控制力量不把对方爆体的情况下，瞬间把对方活活震晕。
　　一般的男人，谁敢这么猛，毫无顾忌的对着一个有着丰满身材的女人直接捶胸？
　　也就谢武天，践行男女平等的大义，才会这样。
　　苏霄最后把注意力放在了这位女修的腰间。
　　在她腰部的裙带上，系着两枚令牌。
　　一块刻有上古盟字，一块则印着一座山峰。
　　这两块应该就是代表着这女修身份的，刻有山峰的，很显然是代表对方是小罗天漆雾山真传，而盟字，就是谢武天说的东海联盟令牌了。
　　而这块东海联盟令，显然是经过特殊制作的。
　　苏霄目光集中在了这块令牌之上。
　　【通灵牌，黄级下品，小罗天利用大罗天宗的传承工艺制作的特殊令牌，一旦令牌离开拥有者一段距离，维持的血脉感应就会中断，从而使通灵牌崩碎。】
　　苏霄看了一眼这东海联盟令牌，显然这令牌品级不高，但系统小姐的介绍中，则点明了这通灵牌，是传承自大罗天宗的。
　　苏霄看了一眼通灵牌的介绍，明白了东海联盟林为何会离开拥有者就忽视碎裂的机制。
　　于是她轻轻伸出手，去触碰对方的通灵牌。
　　然后轻轻的摘下，拿在手上把玩。
　　“小师妹子，你！”
　　谢武天看着苏霄把玩着这枚只要离开拥有者就会碎裂的东海联盟令，一脸的不可置信。

第三十九章瞒天过海
　　苏霄抬起还算显白的手指，在她手中则是东海联盟令牌。
　　而苏霄的行为引来了涂山雪和谢武天的注意。
　　当然他们在意的不仅仅是苏霄拿到了东海联盟令牌，跟在意的苏霄的样子。
　　眼前落在谢武天眼中的，不再是那容颜倾绝天下的小苏妹子，而是跟浮躺着的小罗天女修士一模一样的女子。
　　谢武天甚至不知道小苏妹子是什么时候变的。
　　不对，谢武天明白，小苏妹子就是在自己面前变得。
　　在她弯腰伸手的过程之中，已然转变。
　　“阿晓，你这幻术，已经远远超越了心狐一族了。”
　　就算是涂山雪，也被苏霄这一手震惊。
　　因为阿晓转变的实在太过自然，等她意识到的时候，对方已经变成了另外一个模样。
　　在这个过程之中，她没有任何的异样！
　　“娘娘，瞧你说的，我也就略懂皮毛，怎么能跟您比呢。”
　　苏霄带着谦虚的奉承了涂山雪一下，然后看向手中的令牌。
　　“果然没有碎，印证成功了。”
　　苏霄打量着这块通灵牌，通过系统，苏霄发现了重要一点，那就是血脉感应。
　　苏霄毕竟是两世为人，按她的理解，血脉感应，也可以理解这块通灵牌是个感应器，通过感应血脉来维系，一旦感应中断，就会启动销毁。
　　那么如果要让这个通灵牌不毁坏，那就不能中断这个感应。
　　苏霄还推测这个通灵牌感应的距离非常短，需要贴身佩戴才可以。
　　这也就是通灵牌不能离开原主的原因了。
　　“小苏妹子？”
　　谢武天看着跟小罗天女修一模一样的苏霄，虽然她知道这个妹子就是小苏妹子，但是还是带着疑惑的语气问了一遍。
　　毕竟在谢武天眼中，他已经分不清这两人谁真谁假了。
　　不仅容貌，甚至散发出来的气息都是一模一样的。
　　“嗯，谢武天，怎么？被我震惊了？”
　　苏霄看着谢武天震惊的表情，颇为觉得有趣。
　　刚认识谢武天的时候，她的幻术还在入门阶段，如今已经小成，正在往大成的路上狂奔。
　　自从领悟了幻境的制造，而幻境能力也变成镜花水月后，苏霄在幻术的造诣上开启了飞奔模式，每一天，她都能感觉自己对幻术的理解在快速的增加，每隔一段时间，她就会产生一些新的理解。
　　幻之道亦是大道，在这条道路上，苏霄还无法看到尽头。
　　幻乃虚，对应着实，就如同阴对着阳。
　　若实代表着世间的真理，那么幻，就是真理的反面。
　　苏霄甚至看到了，幻术大成之后的境界，就是虚妄入侵真实的境界，那是欺瞒世界法则的幻之法则。
　　当然这些对苏霄来说还很遥远，遥远到她只产生了一个模糊的概念。
　　而现在的苏霄能明白的就是她走的幻术之道，若要大成，那么她就需要更加理解虚实的含义。
　　另外，随着对幻术的理解加深，她对自己的能力镜花水月的理解也进一步加强。
　　与幻境不同，镜花水月隐隐之中，带着一种映射真实的能力。
　　能够通过精华岁月复制别人的招式，就是这种能力的体现之一。
　　而现在，苏霄利用镜花水月的能力，映射出宣玲的镜像幻身，再把幻身覆盖于自己身上，从而瞒过了通灵牌的血脉感应。
　　通灵牌只是最为基础的黄级下品灵器，不会存在器灵，它不会去判断两个宣玲的真假，只要它能感应到提供血液的拥有者的血脉，那么他就不会有任何的变化。
　　“震惊，震惊极了，小苏妹子，牌子没碎！你真的做到了！”
　　谢武天看着苏霄手中的令牌，这种令牌，在他手里碎了十几块了，而此刻却完好的落在苏霄手里。
　　“嗯，这个令牌是通过感应血脉的气息来维持的，所以只要能用幻术模拟出这个女修的血脉气息，就可以让它规避碎裂的命运。”
　　苏霄晃了晃手中的东海盟令，当然这种事情，并不是只有幻术欺瞒才能做到。
　　实际上理解了通灵牌原理，那就会有很多办法规避掉。
　　比如砍掉宣玲的手，然后用一些手段让这只手保持活性充沛的血脉之力一段时间，然后用这只手拿起通灵牌，这样也可以做到夺取令牌而不让牌破碎。
　　又比如，以灵魂夺舍对方，通灵牌感应的是血脉的力量，哪怕这个原主体内寄宿的不是本人，通灵牌也不会有任何的变化。
　　当然这些是比较极端的办法，也不是苏霄喜欢的办法。
　　其他的办法肯定也是有的，只要明白这个机制，然后从这个机制出发去想对策，那总是会有办法的。
　　但是对苏霄来说，随便弄个幻身就能欺骗过去，那她为何还要舍近取远的去费脑筋和精力？
　　苏霄简短的向谢武天解释了下通灵牌的原理。
　　“竟然如此简单。”
　　谢武天一拍脑门，顿觉汗颜，他抓了十几个修士，结果失败了十几次，甚至因此惹恼了东海联盟，又被追杀了半天。
　　然而让他伤透脑筋的盟令，在小苏妹子手中，确是如此简单的被破解了。
　　这让谢武天再度感受到了差距。
　　不过谢武天没有任何的嫉妒，毕竟他早就明白了，小苏妹子的脑瓜子，那是神仙水准的。
　　另外小苏妹子的幻术比上次显得还要恐怖很多。
　　谢武天感觉到，分别的这些日子来，不是只有他的修为水涨船高，突突突的往上窜。
　　小苏妹子，可能进步也不比他差。
　　谢武天已经看不透苏霄的修为，但是武者的本能一直告诉着他，小苏妹子是他惹不起的人。
　　宁愿得罪小罗天，他也绝不想得罪这个妹子。
　　小罗天是要脸的，不会派帝尊追杀他。
　　但得罪小苏妹子，到时候他都不知道自己怎么死的。
　　但话反过来说，妹子的幻术这么溜，到时候请妹子给自己换个样子，那她岂不是可以不用再在意小罗天的追杀，可以乐逍遥了？
　　“小苏妹子，我再去抓两个倒霉鬼，然后你赶紧也给我来一个变身，到时候我们一起去罗浮岛干正经事！”
　　谢武天看到苏霄已经找到了办法，于是准备再去抓几个倒霉鬼，然后用他们的令牌偷偷潜入罗浮岛，干大事！
　　不对，是干正经事！
　　“你给我回来。”
　　然而谢武天刚转身，苏霄就直接叫住了他。
　　苏霄觉得，谢武天可能忘记了一个重要的事情。

第四十章 潜入
　　“嗯？小苏妹子你还有什么要说的。”
　　谢武天看着宣玲模样的苏霄，稍微还有些不习惯。月费群'８.576,!6!3..44';2"免费提,取次元鸡.刺:猬菠蘿.!看.群.;简'介加q8。

'"5？??

7.
?'
6，,

!6！,

3。,

４？":
?"
?4

2
　　“有这个就够了，抓再多其实也没用，甚至容易打草惊蛇。”
　　苏霄白了谢武天一眼，承然利用镜花水月的能力，苏霄也可以让谢武天也能拿到通灵牌，这并不难，但是。
　　“为什么？”
　　谢武天果然很疑惑，而他的性子也不会把疑惑藏在心里。
　　“谢武天，我问你，我要是给你换了个模样，比如把你变成龙啸天的模样，你能把他的张扬跋扈表现出来吗？”
　　苏霄直接发出灵魂质疑。
　　没错，谢武天，他或许有点演技，但这点演技，也就个二流程度。
　　“龙啸天那货？”
　　谢武天脑海中浮现了二世祖龙啸天的形象。
　　冠门首席之中，和他最不对付的就是小罗天的龙啸天了。
　　虽然和这个家伙在紫极天府邸有过短暂的合作，但讨厌的家伙始终就是讨厌，让他演那个全身散发着金臭味的家伙，怎么可能做到！
　　“不可能的，那种货色是天生的二世祖，根本扮演不来！”
　　谢武天直摇头。
　　“那就行了，你连知道底细的龙啸天都演不来，让你扮演一个你根本不熟悉的人，岂不是分分钟露陷？”
　　“额，小苏妹子你说的我竟然无法反驳。”
　　谢武天看着苏霄，明白了小苏妹子反对他的理由，他一开始还真没想到这一点。
　　“那该怎么办？总不至于小苏妹子你一个人单枪匹马的闯进去吧？”
　　谢武天看了眼苏霄，再看看她身边的狐妖女帝。
　　实际上这阵容，强闯一下也是可行的。
　　“当然是我一个人过去了，但并不是单枪匹马哦。”
　　苏霄神秘一笑，然后看了眼涂山雪。
　　“那么，现在开始，我就来讲讲我们的计划。”
　　*
　　浩瀚无际的赤红之海上，一位少女面色惨白，漂浮于海面之上。
　　“是宣玲师妹！”
　　几位修士划过低空，看到了面色惨白的少女，其中一位女修，瞬间惊呼。
　　然后一群人，御驶灵器，俯冲而下。
　　没多久，众人就救出了少女。
　　其中一位女修，抱着少女，伸出手搭在少女的右腕之上，感受着那微微的脉搏。
　　“还有气息，拿凝伤丹。”
　　这位女修对着另外一位男性修士说道。
　　而那位男性修士听到女修的话语，连忙从自己的储物袋中掏出一枚丹瓶，然后倒出一枚凝伤丹。
　　小罗天特有的疗伤灵丹凝伤丹，比世面上的疗伤丹，效力更加庞大，见效也更加快速。
　　很快，女修就把这枚凝伤丹送入少女口中。
　　丹药遇津化开，过了不到片刻，少女苍白的面容，开始浮现血色。
　　紧接着，她的胸膛开始有了起伏。
　　众人一看，都面露喜色。
　　显然这枚凝伤丹，终于把宣玲从鬼门关拉了回来！
　　“师姐（师妹）醒了！”
　　众人控制不住情绪，纷纷低呼道。
　　“好了，安静，宣玲刚从鬼门关拉回来，别打扰她休息，徐帆，准备灵架，我们带师妹回去。”
　　“好嘞，苍荷师姐。”
　　刚才那个递出灵丹的修士应声一下，然后从储物袋中，拿出一张千纸鹤。
　　这千纸鹤迎风而涨，很快变得比人还要庞大。
　　而在千纸鹤的上方，有一张简易的小床，带着固定拘束的长带。
　　名为苍荷的女修，抱起昏迷的宣玲，飞到千纸鹤上方，把她放到这张小固定床之上。
　　而少女被安置的时候，眼帘微微一动，慢慢的，艰难的睁开眼睛。
　　“宣玲，你醒了！”
　　苍荷看到宣玲醒来，连忙问道。
　　“苍荷师姐。”
　　宣玲用着一种无力的语气，轻轻说了一句，而这一句话，似乎用尽了她的力量。
　　宣玲的伤势很重，一颗凝伤丹也只能把她从鬼门关上拉回来。
　　“是我，苍荷，宣玲师妹，到底发生了什么，谁把你重伤成这样！”
　　苍荷连忙询问，要知道这里就在罗浮岛附近，到底是谁吃了熊心豹子胆，竟然在这偷袭小罗天的真传弟子！
　　身为小罗天真传，这些弟子身上都有傲气，绝不会容忍本门弟子在宗门根据地附近被偷袭。
　　而听到苍荷的话，宣玲脸上却露出了恐惧的表情。
　　她的呼吸开始急促，身体也本能的因为恐惧扭动。
　　苍荷立马用手压住宣玲的肩膀，连忙说道。
　　“师妹你别怕，你现在安全了，我们都在你身边！”
　　苍荷立马安抚其宣玲，谁能想到这位漆雾山的真传师妹，竟然会变成这个样子！
　　从这点苍荷就可以推算出，偷袭者绝对是个恐怖的强者。
　　似乎是苍荷的安慰的确有效，宣玲那因为恐惧扭曲的表情逐渐松缓了下来。
　　她用虚弱的语气，用尽全身的力量说道。
　　“是，是…谢武天，是她偷袭我…”
　　宣玲的表情再度因为恐惧扭曲了起来，而见状的苍荷，直接抚摸她的长发。
　　“不要害怕，师妹，我们已经知道了谁偷袭你了，你休息一会，这件事情，我们会替你禀报师门长辈的。”
　　似乎苍荷的安慰十分有效，宣玲的表情开始平和起来，然后浓重的随意席卷了她。
　　很快她再度闭上眼睛，昏睡过去。
　　而苍荷把昏睡的宣玲安放到灵架上。
　　她看了眼下面极为师弟妹，各个义愤填膺。
　　“该死的，是谢武天，那个败类！”
　　徐帆握紧拳头，狠狠的虚空捶了一拳。
　　“又是谢武天，他不是已经成就尊者境界了吗，他竟然还不顾脸面以大欺小的偷袭我们丹境修士，他还要不要脸呢！”
　　一位小罗天的师妹咬牙切齿，浑然忘记了小罗天也派出数位皇天境修士不顾尊卑的对着谢武天追杀不休。
　　不过这也正常，小罗天的修士，无论个人品性好坏，都有一些特征，那就是不问自己对错。
　　这大概就是宗门文化的影响，身在这种宗门环境之中，总是避免不了被其影响。
　　“好了，大家安静一下。谢武天可能还在附近。”
　　苍荷的一句话，瞬间吓得这些真传们立马闭上嘴巴。
　　他们也就嘴巴上说说，真遇到了谢武天，那估计都要花容失色。
　　男女都一样。
　　“大家组成阵型，立马回到罗浮岛。”
　　作为主心骨的苍荷，已经做出决定。
　　而所有人没有注意到的事。
　　在千纸鹤的担架上，昏睡着的宣玲嘴角，却露出了一抹笑容。
　　笑容转瞬即逝。

第四十一章龙啸天路过
　　“苍荷师姐，你说为什么这个谢武天，一直要跟我们小罗天作对？”
　　白色的纸鹤在赤海之上飞翔，而一众少男少女，护持在纸鹤左右，一路向着前方越来越大的岛屿飞去。
　　而在路上，年纪看起来还略小一些的少女终于忍不住疑惑问向了作为小队领头的苍荷。
　　“曾师妹，你看来除了修炼以外是真不太关心门外的事情，实际上这事说来话长，冠门之间，我们小罗天素来就和王阳门不和，而且这个谢武天我听说和我们首席也有很大的矛盾，上一次宗门发现了天宗的遗迹，结果这谢武天也不知道从哪里跑出来，把天宗遗迹的宝物都盗走了。你也知道，我们小罗天传承之上古大罗天宗，而如今祖宗的异常被一个外人截胡，这自然是我们不会容许的，所以这谢武天，和我们是不死不休的关系。”
　　“原来如此，这谢武天果真该死，但是师姐，为什么到现在，谢武天还生龙活虎的，而且还偷袭了宣玲师姐？”
　　曾师妹一脸疑惑，谢武天只是王阳门的首席而已，但这里可是他们小罗天的地盘，但为什么谢武天还能在这里生龙活虎的偷袭她们这些真传。
　　曾师妹很担心自己的安全，因为她的修为还不及宣玲师姐，要是她单独遇到谢武天，岂不是比宣玲师姐还惨？
　　“这个嘛。”
　　苍荷的表情略带尴尬，实际上她也很想知道上面为什么还要让这个讨人厌的谢武天活着，但是她越只是小罗天的真传，无法知道上面的猜想。
　　总而言之，谢武天在东海，就像一只小强一般，左右横蹿，的确让相当一部分的小罗天弟子懊恼。
　　“大概师门长辈有他们的顾虑，我们这些真传，唯一能做的就是保护好自己了。”
　　苍荷也只能给自己找个台阶下了。
　　“也是，这个谢武天虽然卑鄙无耻，但他和我们同一辈，却已经进入尊者境界，的确比我们的首席强了……”
　　这位曾师妹话还没说完，就被苍荷遮住了嘴巴。
　　十几道流光从两人面前划过，为首的流光之中，一名男子只是冷冷的扫了苍荷一行人，然后就无视了他们，仿佛这些同门真传，也只是蝼蚁一般。
　　“是首席！”
　　不远处的徐帆惊呼一声，这穿过众人的，竟然是首席大师兄龙啸天。
　　“咦！”
　　那曾师妹吓得花容失色，首席师兄不是在前线吗，怎么也回来了。
　　这个时候，这位曾师妹突然有种劫后余生的感觉。
　　要说小罗天首席龙啸天，那是所有小罗天真传都感觉到害怕的。
　　是跟天剑宗首席不同，小罗天真传弟子对于他们的首席，最大的感受不是敬爱，而是畏惧。
　　发指内心的畏惧。
　　龙啸天的嚣张跋扈，可不仅仅是在宗门外面，在宗门内，更是让真传弟子们谈龙色变。
　　但凡在宗门内得罪这位首席的真传，没有一个会落得好下场。
　　“首席竟然回来了，难道前线那边，真要准备大动作了！”
　　这是龙啸天的小队，里面的每一位成员，都是小罗天真传之中的佼佼者。
　　与人族军队不同，修士间的大规模战斗，通常都是组成各自的小队。
　　修士并不擅长集结成大规模的军阵，反而利用修士各自的特色，组成各自的小队，这样反而会释放出修士们的各种潜力。
　　就像去禁地探索资源，去深海冒险，修士大多也是组成小队前去，因为这样的阵容最能发挥他们的实力。
　　苍荷一行也是如此，而她是这个小队的领导者，这个小队的成员，都来自小罗天中关系较好的山峰，所以也不用担心被同门背后插刀。
　　苍荷看着龙啸天一行人的背影，露出了思索。
　　连首席的小队都被叫回来了，果然，前线要准备大动作了！
　　苍荷一行人，就是接到命令要她们返回罗浮岛修整，而一路来，他们也遇到了不少跟他们一样的同门。
　　如今连首席都回撤回来了，所以苍荷才猜测前线要有大动作。
　　“我们赶紧加快速度。”
　　苍荷没了心思和曾师妹闲聊，吩咐其他师弟妹。
　　似乎是受到了龙啸天路过的影响，所有的真传也不再多说话，直接加快速度。
　　很快，众人就进入了罗浮岛的庇护防御圈之中。
　　而巨大的海中浮岛，已经出现在她们面前。
　　这个时候，众人心中才真真实实的有一种安全感。
　　而在千纸鹤上，苏霄感觉一股说不出的力量扫过了自己，然后什么也没发生。
　　苏霄明白，若是自己没有带着宣玲的通灵牌，那么在那一刻，她就会直接触发罗浮岛的警报，引发罗浮岛的阵法八极大正，并很快就会有东海联盟的强者们降临。
　　“刚才那个是老龙王吧，速度太快了，没来得及打招呼。不过老龙王的确厉害，那么久了，不仅没有暴露，还拉了一批炮灰。”
　　苏霄虽然闭着眼睛，但是对周围进行着细微的感知，包括了曾师妹和苍师姐之间的少女闺话，这些都被苏霄偷听着。
　　而龙啸天的经过，显然是出乎苏霄的预计的。
　　这显然是一种巧合，不过老龙王的确在小罗天混得很滋润，苏霄能够感觉到，那些跟在老龙王身后的小罗天弟子气息都非常强劲，都是在碎丹境中后期以上。
　　关键并不是修为，而是那种精气神，精气神高度凝聚，这些人光凭感知都能察觉到是那种专心于修炼的修士。
　　甚至还能跟着老龙王，与之形成拱卫般的阵型，这群人绝对不是当初在凌风城，跟在龙啸天身后的那一群歪瓜裂枣一般的马屁精真传是能比的。
　　看来这段时间内，不是只有她在忙，老龙王也在按部就班的推进着他的复仇计划。
　　“有机会的话，倒可以找衡江龙王做交易，不过不同于谢武天，这位龙王给人危险的感觉，所以还是需要小心对待。”
　　衡江老龙王本体还在赵国旧址，而这个龙啸天，是老龙王的分魂夺舍，所以根据情况，她的确可以去找老龙王合作。
　　苏霄心里默默的盘算着。
　　很快，她就感觉道了千纸鹤停了下来。
　　“徐帆，你们去住区安置好宣玲师妹，我去向师尊们汇报情况。”
　　一落地，苍荷就向着一行师弟妹吩咐，而苏霄也一分为二，出现在苍荷的身边。
　　当然还有一个她，依旧扮演着睡美人的角色。
　　至于两者，谁真谁假，苏霄表示都无所谓了。
　　你认得出来，那我就认输。
　　PS：最近需要调理身体和准备电摩驾照考试，更新时间部分调整到阳间。
　　另外还有月票的支持下哈，9月成绩比较凉，需要你们的月票温暖。

第四十二章 完美的计划正在展开
　　木制的塔楼之上，苏霄迎风瞭望。
　　入目，是一座古典的小镇。
　　只不过这个小镇之中的，只有修士存在。
　　苏霄举目低头，就看到街道上琳琅的商铺。
　　很显然，只要有需求的地方，就会存在生意。
　　这些商铺显然也都是小罗天开的，小罗天能自成冠门且门内弟子，各个像个二世祖一样，这充分说明了小罗天的资源丰盛。
　　而地处东海的小罗天有没有三大王朝提供资源，冠门小罗天，没有活成王阳门那个样子，也只能说，他们的确会做生意。
　　小罗天三十六峰，峰峰都有绝活，阵法符箓，灵器丹药，甚至制造空间储物法器，预测吉凶，追踪探物，统统都可以出售。
　　苏霄看着这条街上的各种店铺，只要修士需求的，这里应有尽有。
　　不仅有商店，还有什么寻物阁，占卜楼这类店面。
　　装修的还挺豪华的。
　　有这么一瞬间，苏霄想要放出谢武天，来个打劫。
　　把这条街洗劫一空，那她的钱包估计会鼓上不少。
　　不过苏霄忍住了这种诱惑。
　　这次冒险进入小罗天的罗浮岛，可不是为了干这种小事的。
　　街道上的人流并不多，商铺里的员工也都很闲，而苏霄落到街面面，开始漫无目的的游走，顺带听一些店铺员工的闲谈。
　　虽然这些员工并不是前线人员，但通过这些人，苏霄可以知道关于这座罗浮岛内更多的东西。
　　而对敌人了解越多，日后行动才越有依据。
　　苏霄并没有急着去找仓库，她在收集各种信息。
　　只要信息足够，就可以分析出小罗天储备物资的仓库在哪里。
　　与此同时，苏霄脑海中还展开这两副画面。
　　一副是在一个房间中，宣玲还在昏迷之中，周围有两名女修照顾着她。
　　另外一副，是名为苍荷的师姐那扭动的腰肢和性感的……
　　好吧，重点并不是在这位苍荷师姐身上，而是她前往的地方。
　　苏霄通过幻身的感知共享，和幻身同步感知。
　　当然这有个距离限制，不过目前两个幻身都在有效距离之内。
　　对于幻身的远程控制，苏霄已经取得了长足的进步，只要魂力足够，苏霄觉得跨越国度的控制，都是有希望的。
　　当然这些，暂时不指望，随着紫苑的成长，她的魂力只会越来越缩水。
　　理想的超远程控制需要等生下孩子再说。
　　对于苏霄来说，如今最重要的不是提升实力，而是去思考怎么安全的，让孩子降临这个世界。
　　紫苑从来没有出生过，她所看到的世界，犹如井底一般。
　　苏霄想要让她看看这个世界的广遨，想要让她明白，什么要做生，什么才是生活。
　　随着时间的流逝，苏霄慢慢也体会到了这种世界有一种东西，叫做责任，叫**。
　　这种自发的，不可思议的感觉，到现在，她也在逐渐适应着了。
　　无论她对苏梦璃怀着什么情感，但是现在这些似乎也不是那么很重要了，重要的是，肚子里的孩子，的确拥有着她们的血脉。
　　通过血脉，苏霄感觉到的是种责任，是种义务，以及一种说不出的感情。
　　苏霄是相当自私的，但是天平的筹码，似乎在孩子身上多压了一块。
　　智慧生灵，真的是不可思议的生物，哪怕以前光是想想就要脑袋爆炸的事情，也在时间的流逝中，开始逐渐变得可以接受。
　　苏霄无奈的叹了口气，抚摸了下肚子。
　　就为你这个丫头，我以后得遭多少罪啊？
　　苏霄很希望这世界有无痛技术，前世她倒是听说有些女孩子生产是没多少痛苦的，希望她也这么顺利就好了。
　　她超怕痛的！
　　“母亲，感觉到了，在右侧的位置，有诅咒的气息。”
　　耳边传来了女儿紫苑软糯糯的声音，顿时苏霄郁闷的心情都一销而空了。
　　“终于找到了吗！”
　　苏霄看着右侧方向，女儿说距离有些远，说明目标就在附近。
　　大街上，修士来往，而少女就站在大街中央，并不是宣玲的模样，而是保持这原本的形象。
　　这倾国的姿色却没有引来任何人的觊觎偷窥，而晋级者一波微风扫过，卷起了地上的尘沙，而少女以消失在这条大街之上。
　　苏霄在屋檐之上跳跃，并没有飞行。
　　从进入这座小镇，苏霄就发现了，八级天阵的监测是不会影响到这个小镇之中。
　　当然缘由是因为苏霄发现房间内那两位还在窃窃私聊的师姐妹之前为她除去外衣放到床上时，同时她幻化的两枚另外令牌放在柜子上。
　　而这一动作并没有引起其中那块通灵牌碎裂。
　　虽然那块通灵牌也是苏霄制造的幻象，但是经由镜花水月制造的通灵牌幻身，同样有着通灵牌的作用，所以通过这个现象，苏霄就做出了判断。
　　这也就说明了在小镇上是不用担心通灵牌离体破碎，也就是说这个小镇里面，通灵牌的功能被关闭了。
　　而苏霄仔细分析了也明白了些缘由。
　　这个小镇作为根据地，是用来给东海联盟的修士休息调整的地方。
　　若是八级天镇把小镇都覆盖了，谁都担心自己的令牌离体破碎从而引来阵法攻击，那就惶惶而无安宁了，这与设立根据地的初衷肯定不符。
　　显然为了避免联盟修士时时提心吊胆，制造一个安全区是有必要的。
　　另外一个因素大概如果真有人能避开通灵牌的效果，那么就算是让整个罗浮岛都有监测，那也是没用的。
　　而也正因为有了这个把握，苏霄才变回本体样子。
　　毕竟苏霄也稍微有点爱美了。
　　她已经习惯了自己的漂亮，虽然这个宣玲也不算太差，但能做回自己，自然也是何乐而不为了。
　　“这就是那个散发诅咒气息的个体？”
　　苏霄看到一个斗篷人在小镇的各个巷道之上快速行走，说实话，借助紫苑的能力，她对诅咒这些也能可视化的察觉，但从对方身上，却丝毫感应不到任何跟鬼啊，诅咒啊之类有联系的地方。
　　当然苏霄没有怀疑紫苑，女儿在鬼怪这方面，永远是最专业的。
　　那斗篷人并没有注意到自己被人追踪，他来到一处建筑，四处张望一下，确定无人之后，迅速进入其中。
　　而苏霄也迅速落到对方身后，没有发出一点动静。
　　而这个人也没发现苏霄落地。
　　看了一眼黑漆漆的大门，明明是白天，但门内就是一片黑暗。
　　“果然跟我猜想类似，这里就有鬼面的巢穴，好了，紫苑，准备好，妈妈这就带你去饱餐一顿！”
　　苏霄对着女儿，露出温柔的笑容，然后缓缓踏入漆黑的门口。
　　下面，应该有不少口粮吧，与她，与紫苑来说，都是一样的。
　　与此同时，扶桑禁地，巨大的熔岩虫王，开始不安，逐渐躁动。
　　而整个岛屿四周，此刻也已经被人族帝尊偷偷包围。
　　完美的计划正在缓缓展开！

第四十三章地下巢穴
　　“苍荷，辛苦你了。”
　　精致的房间之中，一位老者从隔间缓缓走进
　　“师尊！”
　　苍荷单膝跪地，用恭敬的语气，对着这位缓缓而来的老者问候道。
　　老者面目苍老，但全身的精气神，却还是充足的。
　　显然这个老者，只是不修面容而已。
　　苏霄看到老者进入，便越过苍荷，走到那老者的身边，仔细端详了下。
　　而这过程之中，老者并没有察觉。
　　不过苏霄也没有看到老者的信息。
　　毕竟她终究只是个幻身，她能完美的复制自己幻象，可惜却复制不了系统小姐。
　　系统小姐就是超越苏霄所能理解的存在。
　　甚至苏霄想都不敢多想，生怕被系统窥到自己的念头，然后让自己遭殃。
　　苏霄很清楚，自己还没有力量能反抗系统。
　　这老者修为大概是皇天境初期的水平，在小罗天，这应该算是比较资深的长老或者峰主了。
　　这样的身份代表这老者肯定能触摸到小罗天的机要秘密。
　　这也是为什么，苏霄本可以偷偷潜入罗浮岛，但她却选择扮演受到重创的宣玲，让小罗天的真传带着进入罗浮岛。
　　而这其中对方原因，自然是想借这些小罗天真传，顺腾摸瓜，找到小罗天的高层。
　　而此刻，通过这位苍荷师姐，苏霄找到了她的师尊。
　　而藉由这个苍荷师尊，苏霄可以利用其作为支点，找到小罗天存放灵材的仓库。
　　苏霄没有直接去找这个仓库，因为这个仓库并不是他前世的概念那么简单，不是找一个像仓库的房子建筑就行。
　　仓库只是个概念，若要进行大规模的修士战争，必然需要大量的资源。
　　而这些资源必然需要集中保管。
　　而这个保管的地方，就是仓库。
　　无论这个仓库是以什么形式体现，苏霄的目的就是找到这个仓库。
　　而像这么重要的地方，很明显，只有作为这次东海联盟领袖的小罗天的高层，才能知晓了。
　　“苍荷，听说你有要事禀报，不知道是什么事？”
　　老者看向自己的爱徒，作为光华山峰主，俞昊空此次负责维持罗浮镇的秩序。
　　毕竟这座罗浮岛上，如今不只有小罗天的弟子，东海各大势力，也派遣了不少弟子前来。
　　这些不同门派的修士最容易发生摩擦，但为了维持联盟表面的团结，所以这次小罗天也算下了雪崩，一次性派遣了以光华山为首的十二峰峰主镇守罗浮岛。
　　四大环卫岛屿各有一位峰主坐镇，其余八位，主镇罗浮岛，不过目前罗浮岛中，只有五位峰主存在，还有三位，正在排除外患。
　　“师尊，这次我们接到指令，从扶桑禁地返回的过程中，我们遇到了被袭击落难的漆雾山宣玲师妹。”
　　光华山和漆雾山向来走得近，听说她师尊和漆雾山峰主在真传时期，是过命的关系。
　　俞昊空听着徒弟的话语，眉头微皱。
　　“宣玲那个丫头，被袭击了？”
　　俞昊空还算对宣玲这个真传有点印象。
　　小罗天的真传众多，要想每个记住，他们这些峰主也没那个闲功夫，不过宣玲毕竟是他老友漆雾山峰主雾道人的关门徒弟，当年他收对方为徒的时候，也请他过去见证。
　　俞昊空还记得雾道人这个女徒的天赋也相当优越，目前三十多岁，修为已经到丹境中期了，平素相聚，那老鬼倒也偶尔会提起自己这个徒弟，也算是相当满意的。
　　“嗯，我们一行人发现师妹的时候，她就漂浮在扶桑海上，几乎命悬一线。”
　　苍荷的面色也凝重，因为宣玲并不是在前线的拼杀中出事，而是在背后，被阴险的的谢武天偷袭。
　　“而经过我们抢救，倒也把苍荷师妹从鬼门关上拉了过来，而苍荷师妹有过一段时间的清醒，在这个短暂的期间，苍荷师妹告诉了我们是谁偷袭了她。”
　　“谁！”
　　俞昊空面色凝重，不怒自威，恐怖的皇天境威压扫过整个房间。
　　就连在她身侧的苏霄，都直呼有点吃不消，差点幻身就被直接崩散。
　　远处，刚刚跨入漆黑门扉的苏霄，一心二用，她控制幻身快速的后撤到房间边缘。
　　而苏霄的这番行动，让俞昊空感觉到了异常，他转头看向自己右侧，发现空空如也。
　　“是谢武天！”
　　苍荷的话语引开了俞昊空的注意力。
　　“谢武天？”
　　俞昊空露出惊讶的目光。
　　“那个阴险小贼怎么可能偷袭宣玲，他不是正在被莫刑他们追杀吗？”
　　俞昊空还记得不久之前，谢武天在罗浮岛外挑衅，而莫刑三人，就忍不住，去追杀那个谢武天了。
　　当然俞昊空也能理解莫刑三人那种恨得牙痒痒的感觉。
　　当初在东海某处海域发现大罗天宗遗迹的就是莫刑的断刀山弟子，结果在莫刑亲自带队探索遗迹找到了大罗天宗的一处仓库，但最后却被王阳门的谢武天截了胡。
　　要知道那次，可是莫刑带队，结果他却被晚辈级的谢武天拿到了最大的好处。
　　那次行动，不仅惊动了整个小罗天，而且也让断刀山的莫刑，成了整个宗门的笑柄。
　　所以当谢武天出现之后，莫刑就带着其他两位峰主就前去追杀了。
　　换做自己，大概也忍不住。
　　不过俞昊空并不看好莫刑等人的追杀，因为这个王阳门的谢武天，能莫刑等人的绝境追杀下撑了这么久，显然对方是有底牌的。
　　他敢出现，自然就有保命的底牌。
　　不过俞昊空惊讶的事，这谢武天怎么可能这么快就甩开莫刑三人，然后打了个回马枪？
　　一时间，俞昊空心中产生了疑惑，总觉得这事情有点不对劲。
　　“苍荷，把你救出宣玲的事情仔细给我讲讲。”
　　俞昊空面色凝重，没有那种一听自家小罗天真传被打了，就怒冠冲天，啥都不想的势头。
　　他竟然还想还原细节，再来做出判断。
　　苏霄在房间边缘目睹了这一瞬间，于是她眼睛微微眯了起来，露出了危险的表情。
　　而在另一头，苏霄还在潜行。
　　四周尽是一片黑暗，但这种黑暗却难不倒苏霄。
　　她没有使用任何火焰，就在黑暗之中，如履平地的前行。
　　“小露天的这些强者，倒也谨慎，如果让这个苍荷师尊继续谨慎下去，她难免露馅，看来应该制造些事端了。”
　　随着苏霄的念头，她感觉到四周开始有点了光亮。
　　她跟着这斗篷人，来到了地下的洞窟了。

第四十四章暗影紫儿
　　依照着这点光亮，苏霄看到了洞穴墙壁散发着细微光芒的苔藓。
　　没错，苏霄一直在向下而行，那房间之中有通道连通着地下。
　　苏霄打量了下四周的苔藓，这些苔藓她倒是认识的。
　　一种最为简单的下级灵草，灵苔。
　　苏霄初来这个世界的时候，倒是收集过这种灵草，不过灵苔气运含量低位，所以很早就被苏霄淘汰掉了气运来源名单。
　　此刻靠着这些灵苔，苏霄倒是恢复了视界。
　　灵苔虽然灵力含量少，也没什么特殊药性，但这种灵苔在漆黑的环境中会散发绿色的微光。
　　苏霄拥有夜视能力，这点微光就足以让她恢复视界。
　　之前是无光的环境，所以就算是苏霄，也无法看清周围的环境。
　　她能准确跟踪，靠的是女儿的指引。
　　紫苑保留着冥胎时期的天赋，无光的环境并不会影响她对外界的感知。
　　而就在苏霄恢复视界的时候，前方的斗篷人也停了下来，他拉下斗篷，露出了真容。
　　对方带着一张面目极为狰狞的鬼面，这让对方显得仿佛恶鬼。
　　这鬼面嘟哝了几句，然后前方的岩石缓缓打开。
　　随着岩石打开，苏霄感觉到了一股里面，酝酿着浓郁的鬼气。
　　而隐约还能看到各种令人毛骨悚然的鬼怪。
　　这个岩壁之内，简直就是鬼窟！
　　苏霄推测成功了。
　　既然鬼面和小罗天有勾结，那么按照苏霄的逻辑推测，这个小罗天的罗浮岛中，也很有可能隐藏着鬼面的存在。
　　当然这只是推测，但此刻事实证明苏霄的推测，还是准确的。
　　苏霄并没有直接就冲上前去消灭鬼怪，替天行道。
　　她目测一下这处洞穴的空间，并不足以放置下第九商铺。
　　也就是说，她需要在没有第九商铺的情况下，对付一群鬼面。
　　这种情况下，苏霄也需要做不少准备。
　　“一起准备吧，有段时间没一起出手了。”
　　苏霄对着紫苑说道，女儿的诅咒可是一绝，配合她的火焰陷阱，绝对能让对面的鬼都欲仙欲死。
　　苏霄开始忙碌起来。
　　而墙壁内的，鬼气缭绕，各种奇行种般的鬼怪，遍布洞穴四周。
　　而在这群鬼怪中，最吸引人的确是三个人。
　　应该说是三个鬼面。
　　这三名同样带着鬼面的人影，待在房间不同的范围，但所有的鬼怪都不敢靠近这三人半寸的距离。
　　在他们身后，这些可怖的鬼怪们低下头颅，仿佛被驯服一般。
　　“狰狞，你总算来了。”
　　其余三名鬼面看着这个狰狞鬼面，然后一个面具上长着一根独角的鬼面发出声来。
　　“王阳门的谢武天捣乱，我让三煞去处理对方，所以拖延了些时间。”
　　那狰狞鬼面，说话间看向悬浮在洞穴中间水晶质地的球体。
　　球体之中，有一位女子的暗影浮现。
　　虽然看不清面貌，但仅仅只是暗影，也会让人感觉神魂颠倒一般。
　　狰狞鬼面面具下的眼神微微凝缩，控制自己不把所有注意力看向水晶球体。
　　这就是传闻中的鬼狐，其可怕的魅惑仅仅只是透过倒影，依旧会影响人的神智。
　　那水晶球中的暗影，似乎也看向了狰狞鬼面。
　　“看来人都到齐了，诸位。”
　　水晶球中的少女，发出悦耳的声音。
　　“鬼狐，客套话就先别说了，时间紧迫，我们直接进入正题吧。”
　　独角鬼面看着水晶球，似乎并不怎么卖紫儿面子。
　　“呵呵，角鬼大人总是这么心急，也罢，那紫儿也就不多说了，我们直接进入正题吧。”
　　水晶球中的紫儿，并没有被独角鬼面激怒，她的笑声，仿佛也并不受对方挑衅的影响。
　　“这次回收第三商铺的计划，因为涉及到扶桑禁地，所以作为和扶桑王族有些关系的我被殿下安排，就诸位做个辅佐，参谋一下。”
　　紫儿显然很谦虚。
　　“紫儿小姐谦虚了，若没紫儿小姐从旁帮助，想来这次的计划也不会如此顺利。”
　　狰狞鬼面对着紫儿倒是恭维了一下。
　　“狰狞鬼大人才太谦虚了，若不是有大人你牵桥搭线，不然也没法这么快就形成这东海联盟，若没有形成联盟，也就无法凑齐如此多的帝尊合围扶桑禁地。”
　　“哪里哪里，这也多亏了扶桑禁地的火之树出现异常，老夫这才能动员东海其他各大势力。”
　　“但就算如此，大人也功不可没。”
　　紫儿不吝啬称赞，这让狰狞鬼面十分受用。
　　“好了，接下来就是正题了，不然角鬼大人又得急了。”
　　紫儿画风一转，用俏皮的话儿揶揄了有角鬼面一下，换来了对方一声冷哼。
　　“这次计划，明面是是东海联盟集结东海修士攻打扶桑禁地，以阻止妖族火神之树的觉醒。但实际上，是为了找到在扶桑禁地之中的天机商铺。”
　　暗影的紫儿缓缓开口，说出了这次行动的真正目的。
　　“紫儿小姐，老夫至今还有点事情想不明白，为何天机宗的天机商铺，会落在妖族禁地之中。”
　　就在紫儿进入正题的时候，这个狰狞鬼面，却又突然询问。
　　而他的话语，引起了另外两个默不作声的鬼面的好奇。
　　实际上大家也都好奇，人族的天机商铺，怎么流落到了扶桑禁地。
　　而很明显的，冥胎在鬼面的层级比他们高，知道的消息也更多。
　　“呵呵，这就有点说来话长了，简单来说，就是有人进入大罗天宗的上古宗门，找出了天机商铺，然后又把天机商铺藏到了妖族的扶桑禁地。”
　　紫儿到没有隐瞒，对着狰狞鬼面解释了下，当然她隐瞒了某位大和尚的信息，魔主的事情说出去，反而会影响这些鬼的信心。
　　不是紫儿看不起对方，这些鬼面，他们也只是炮灰而已，是那位殿下用来测试魔主反应的炮灰。
　　毕竟这次行动，如果能取得天机商铺固然是好，但如果因此引来魔主介入，倒也能有一番操弄的空间。
　　毕竟魔主和妖族走近了，最为紧张的是人族。
　　“大罗天宗的上古宗门遗址！我们寻找了万年，都没有找到！”
　　然而紫儿的话让狰狞鬼面呼吸急促起来，这让房间内的其他鬼怪的目光都落在狰狞鬼面身上。
　　原来这个狰狞鬼面，他并不是鬼。
　　PS：最近更新量下滑了一些，大家见谅下，最近事多，又报考了电摩托科考，里面的理论科目实在过于烧脑子，不得不佩服出题的砖家叫兽们。
　　另外身体原因也是主因，原本偶尔的两更，是熬夜熬出来的，但最近看了医生，熬夜引起了身体一些病症，所以最近也没法熬夜了。
　　目前正在更改生物时钟，把码字的时间逐渐调整到阳间，尽快恢复到之前的节奏。
　　不过一些读者可能也知道，熬夜这类坏习惯，改起来也不容易，只能尽量去做了。
　　另外，这个月全勤不会少，所以这段时间少的量，月底肯定得补上。。

第四十五章 鬼敲门
　　鬼面，不一定就一定是鬼，鬼面的鬼怪气息会覆盖人身的气息，但毕竟人就是人，若是不小心，也会露出破绽。
　　由于狰狞鬼面的急促呼吸让其人气泄漏了一丝，显然引起了房间内那些非鬼面鬼怪的敌意。
　　不过很快的，狰狞鬼面的情绪就平稳了下来，原本因为急促呼吸产生的一点人气再度被鬼面掩盖，于是洞穴内躁动的鬼怪也安静了下来。
　　暗影紫儿只是看了狰狞鬼面，鄙夷的目光并没有显露出来。
　　这位狰狞鬼面并不是人，这点紫儿一开始就清楚。
　　他是那位大人在小罗天中放下的一个暗子，狰狞鬼面就跟雷光寺的恶行一样，是那位大人在小罗天中放下的一个暗子。
　　唯一区别的是这位狰狞鬼面已经做到了三十六峰峰主的位置，这并不容易，毕竟要策反冠门的真传还相对容易，但让这个真传做到高层，这并不是光让对方的修为上去就能够担任的。
　　这其中还需要面对冠门内部的重重审查，这些冠门能一直以利于修炼界就足以说明冠门在确保自身高层不受其他势力影响的方面，都做足了功夫。
　　小罗天毕竟是个连绵万年的宗门，更是传承者上古大罗天宗，内部的审查不可谓不严谨。
　　所以紫儿害死蛮好奇，那位殿下到底是怎么把这个狰狞鬼面捧上小罗天的峰主位置的。
　　另外这个狰狞鬼面既然能做到那个位置上，本身显然也是个沉得住气的大人物，但此刻让对方失态，显然就说明她话语中的大罗天宗的消息带给对方极大的影响。
　　大罗天宗是上古强大的隐世宗门，紫儿根据自己得到的信息，已经明白在上古，大罗天宗和魔主在东海的灵境决战，那一战之后，大罗天宗道统崩溃，灵境关闭。
　　而有一部分大罗天宗弟子在这场决战之前，提前逃离了灵境，而这些大罗天宗的外逃弟子至此之后就再也无法回到宗门，于是他们回到东海，在这个灵境最后的开启之地建立了如今的冠门小罗天。
　　这就是冠门小罗天的来历，因为小罗天的建立没多少传奇色彩，所以这个小罗天的建宗历史，已经被掩埋在历史尘埃之中。
　　只有在其他历史与小罗天同样悠久的宗门之中，才保留着这个历史的真相。
　　而恰好，天剑宗的历史同样传承之上古，而紫儿，已经掌握了天剑宗相当多的密辛。
　　而且和小罗天无聊的开宗不同，天剑宗的创立，就如传奇故事一般。
　　天剑宗，天剑王朝，它的核心，乃是一把剑。
　　不过在紫儿看来，天剑更像是钥匙，围绕着这把钥匙，这个天剑宗以及天剑王朝，隐藏着一个不为人知的秘密。
　　而紫儿对这个秘密很感兴趣。
　　原本，紫儿是想引诱剑非凡堕落，在剑非凡内心最虚弱的时候，走进对方的心里。
　　但是这个剑非凡的确也超出紫儿的预期，在自己的连环布局之下，剑非凡遭到了众叛亲离的结局，但这个剑非凡，他竟然选择自废修为！
　　把一生所学，一生所得，尽数归还给了天剑宗。
　　这让紫儿根本就无法理解！
　　想到那个剑非凡，紫儿的郁气就得不到消散。
　　这人好到这种程度，已经不正常了，只是回想当初剑非凡坠江的表情，紫儿就有一种说不出的郁闷。
　　而且因为剑非凡的一通乱操作，他手中的天剑重新被天剑宗收归，她想要得到天剑，肯定得等到天剑宗再度选出首席。
　　而且不是天剑宗的首席，就有资格佩戴天剑的，成为首席只是第一步，之后还需要获得天剑宗重重认可，被当做下任掌门人选，这样才能有资格得到天剑的执掌权。
　　总之问题非常多，原本只需要笼络剑非凡就能解决的问题，现在已经变成相当麻烦的问题了。
　　紫儿的思维也跟苏霄一样，她一边主持会议，一边已经再想在天剑宗的下一步行动了。
　　“狰狞鬼大人，我知道你在意大罗天宗的消息，但我们现在，主要是在讨论计划的实施，你若对于大罗天宗的灵境有兴趣，到时候紫儿可以和你细细交谈。”
　　紫儿的话语不会让人感觉到厌烦，如果是并不了解她本性的人，光是听到这种声音，就足以产生足够的好感。
　　狰狞鬼面显然并不清楚紫儿的本性，所以此刻，她对紫儿产生了相当的好感。
　　当然他的目的，也是想知道更多大罗天宗的消息。
　　“紫儿小姐说的是，大罗天宗的事情可以等下时候再谈，现在我们就聊计划的事情。”
　　“那我们继续，扶桑禁地是以火属性妖族聚集的妖族禁地，目前，根据最新的前线消息，扶桑的妖族在最初的措手不及之后，已经退居西半岛，然后构筑了三道防线。”
　　暗影紫儿指尖轻点，然后通过水晶球，竟然幻化出了一张微妙微翘的小型扶桑岛，在众人面前盘旋。
　　这一手让所有的鬼面，都产生了惊讶的情绪。
　　紫儿的手指转动。
　　“首先，妖族的第一道防线，是巨大的火熔岩虫王，这只巨大的妖虫拥有着可怕的防御力和破坏力，其可怕的体型几乎构成了不破的城墙。”
　　随着紫儿的话语，一只巨大的熔岩虫王，出现在众鬼眼前，这只熔岩虫王的缩小幻象刚出现，顿时洞穴内的一群恶鬼，纷纷退后。
　　火属的妖族，本身就是鬼怪的克星，而这只熔岩虫王又是诞生在地底熔岩之中，她本身就是一堵恐怖的岩浆城墙。
　　“从目前交战的信息分析，这只熔岩虫王具有飞行能力，所以如果没有人族帝尊介入，几乎是很难破除对方的熔岩防线的。”
　　紫儿分析着。
　　“不过，无论多强大的防御，都可以从内部突破，现在烟炎鬼大人应该已经潜入扶桑的地下岩浆海，一旦烟炎鬼大人找到熔岩虫王的巢穴，这只虫王必然会直接得到感应，退缩会地底岩浆之中。”
　　“我有异议，就算烟炎找到了虫巢，也不一定能保证这只虫王退回，如果第一道防线破不开，那么我们所有的计划岂不是功归一篑？”
　　“角鬼大人，你是鬼，你不会了解虫妖的特性，熔岩虫虽然是火虫，但跟蜂群是类似的，巢穴是她的命脉，一旦巢穴出现问题，虫母必然会放弃地面的防线去专心守护巢穴。”
　　暗影紫儿的语气，带着自信。
　　“好，就算是这样。”
　　角鬼哼了一下，准备继续说道。
　　而就在这个时候，一侧的墙壁传来了敲打的震动。
　　这股震动显得极不自然，顿时周遭的鬼怪都喧闹了起来。
　　“外面有人进入了！”
　　角鬼眉头一皱，这个地下巢穴本身就极为隐蔽，还设置了无光的法阵，只有鬼怪和鬼面，才可以找到正确的道路。
　　“去看一下。”
　　角鬼对着身后一只提醒巨大的独眼鬼。

第四十六章
　　巨大的的独眼鬼接到有角鬼鬼面的命令，其巨大的身躯托着一只等身的白骨向着岩壁之门走去，只是这模样，就显得极为可怕。
　　角鬼没有再去关注门外的动静，虽然外面设置了无关法阵，但也不排除有东海的修士歪打正着的找到了这里。
　　但很可惜，这些倒霉的修士，显然不能在活着回到地上了。
　　角鬼没有在意，继续盯着紫儿说道。
　　“就算第一道防线崩溃万无一失，但是第二道防线是由大量扶桑妖族把守，这也不需要我们出手？”
　　“呵呵，角鬼大人多虑了，就跟熔岩虫王一样，越是坚固的防线，其内部往往是最脆弱的，不需要担心，如果是她的话，就没有问题的，她可是妾身的带路人。”
　　暗影紫儿笑着回应了有角鬼面。
　　“哼，那么妖族的第三道防线，按照计划，我们应该……”
　　有角鬼面的话语还未说完，突然熟悉的声音再度在洞穴内想起。
　　门侧的墙壁传来有规则的敲打声。
　　“砰砰砰，砰砰砰。”
　　顿时这个洞穴内晋级了下来。
　　因为独眼鬼已经走出去清理可怜虫，但即使如此，依然传来敲打声。
　　“尸煞那个废物。”
　　有角鬼面握住又全，他脚底的岩石瞬间布满裂纹。
　　尸煞鬼是他的麾下，此刻还有敲门声就说明是尸煞鬼并没有好好清理杂鱼，这等于是扫了他的面子。
　　让她在鬼狐和其他几位鬼面面前，抬不起头来。
　　“看来外面的小虫子有两下子，怎么样，角鬼，要不要叫我的手下，去帮忙一下。”
　　这个时候，之前一直保持沉默的两位鬼面中的其中一位挂着假笑的柜面说道。
　　这只鬼面的声音是女神，但形态上，看不出女性的特征，反而是对方的两条腿的长度超出了常人的比列。
　　身体瘦如竹竿，腿型过分修长，带着小丑般的假笑面具，散发着女性的声音。
　　诸如怪异的组合，让这只鬼面看起来极为不协调。
　　“虚伪，不劳你操心，我自己会解决。”
　　又叫鬼面冷笑一下，对着假笑鬼面，或者应该叫做虚伪鬼面回道。
　　“去看一下到底发生了什么事情。”
　　有角鬼面对着攀爬在墙壁上的，形式蜘蛛的虚幻鬼影说道。
　　那虚幻的支柱鬼影听到有角鬼面的命令，迅速沿着岩壁朝着岩门而去。
　　“角鬼大人，妾身建议你亲自前往。”
　　而在这个时候，水晶球中的紫儿暗影却出了建议。
　　“鬼影蛛是天生的猎杀者，他们生前就是顶尖的刺客，死后更是把生前的天赋全部继承，在黑暗的环境，他们的实力更是会几何般成长，哪怕外面进来的是小罗天的峰主，在这种极暗的幻境之中，也不是鬼影蛛的对手。”
　　角鬼对于自己手下的鬼影蛛十分有信心，这两人生前是以刺杀为生的修士组织杀联的一员，这两人潜入萤月王朝，想要刺杀他，却因此丧命，最后他们两人的灵魂被其融入其他厉鬼的核心，创造出了特殊鬼怪鬼影蛛。
　　一只鬼影蛛，在黑暗之中就能对一位人族厚土境修士产生威胁，两只联手，皇天境都会感觉到棘手。
　　这并不是一加一等于二的问题，而是岩窟洞穴，就是适合鬼影蛛的主场。
　　在这种主场下，尊者境修士御剑它们，都得后悔到肠子发青。
　　然后，随着两只鬼影蛛走出洞穴，就没有任何动静传来。
　　“奇怪了，我原本以为是角鬼你的手下实力太强，很快就解决了闯入者，所以才没有传来声音，但是现在的情况，似乎有点不对，莫不是你的手下，才是被瞬间秒杀的对象？”
　　虚伪鬼面的脑袋似乎垮塌下来一般，脑袋倒立到了肩膀上，脖子呈现出U形的非人弯曲。
　　这只虚伪鬼面，显然才是真正的鬼。
　　“怎么可能，这个罗浮岛，还没有谁，能无声无息的杀死我的手下，我倒是要去看看，是谁在装神弄鬼！”
　　角鬼受到刺激，准备亲自去解决外面的敌人。
　　“角鬼大人，妾身建议你不要独自前去，外面的情况不明，妾身觉得大家应该一起出去。”
　　水晶球内的暗影紫儿，又在提醒角鬼了。
　　“哼！用不着。”
　　角鬼冷哼一声，这些鬼全都再等着看他笑话。
　　角鬼很清楚，罗浮岛根本没有人族帝尊，那么就根本不需要有多大的担心。
　　帝尊之下，他从没怕过谁！
　　有角鬼面只用了一步，就出现在岩壁，然后岩壁打开，瞬间，又叫鬼面就进入了门外洞穴。
　　而一出门外，有角鬼面就看着空荡荡的洞穴，没有发现鬼影蛛和尸煞鬼的踪迹。
　　下一秒。
　　他感觉到身体变得无比沉重。
　　“我被下负重诅咒了！到底是谁躲在暗处！”
　　有角鬼面第一时间有意识到自己身上发生了什么事情，作为鬼的他，竟然被下了诅咒！
　　而他话一说完，就感觉双眼一黑，整片洞穴都变得黑漆漆一片。
　　鬼怪不是通过眼睛观察四周的环境的，有角鬼面也是如此。
　　但是此刻，他所有的感官，都仿佛被泼了黑漆一般，整个身体，都仿佛坠入到了永暗。
　　“致盲诅咒！”
　　瞬间，有角鬼面就判断出了自己中的是何种诅咒。
　　但是他话语刚落，他的双腿蓦然一软。
　　“虚弱诅咒！该死，怎么可能！”
　　有角鬼面的话语之中露出了惊讶，还带着点惊慌。
　　一瞬间，就三重诅咒降临到自己身上，而且最可怕的是秒生效。
　　诅咒虽然是极为可怕的力量，但诅咒的可怕在于近乎无解，随着时间推移，诅咒会逐渐加深，会让人心产生绝望，这才是诅咒恐怖的地方。
　　这种能即使生效的诅咒，有角鬼面只知道有一鬼具备。
　　那就是画皮，画皮的诅咒能让中咒者瞬间失去灵力，对生灵来说，画皮就是触碰不得的灾厄。
　　“不行，全身的力量都在快速衰退，再这样下去就会有危险了，必须先后撤，解开诅咒才行。”
　　有角鬼面很快就做出了抉择，准备后退到壁门后。
　　虽然这样很丢脸，但现在他被致盲诅咒剥夺视觉，然后又遭受重压，虚弱双重诅咒缠身，而到现在，他连敌人都还不知道是谁。
　　有角鬼面能走到这个位置之上，显然并不是真的鲁莽，丢脸总比一个劲的被按着打好！
　　只不过，有角鬼面倒退几步，就露出愕然的表情。
　　他身后本来是岩壁之门，但是此刻，这赌门，竟然消失了！
　　难道他还被下了剥夺感知的诅咒。
　　诅咒之中的确有剥夺方向感的诅咒，但是身为鬼的有角鬼面，完全没感觉到三重诅咒之外的其他诅咒。
　　还在仿徨之中的有角鬼，突然感觉到脚底有炙热的温度。
　　他想要逃离，但身中虚弱和重压的他，还是慢了半拍。
　　随着冲天而起的阴阳神火柱，有角鬼面也在绝望中，释放出千万亡灵冤甲。
　　这是他带兵屠戮一座城市，以千万冤魂制作的鬼甲。
　　然而。
　　这火，是阴阳神火。
　　而且，量管够。
　　【恭喜宿主消灭虐杀人族的有角鬼面，因为此鬼屠城无数，破坏天道轮回，天道有感，宿主获得来自天道的100点功德点，获得来自轮回的1000W气运。】

第四十七章敲门
　　【恭喜宿主消灭虐杀人族的有角鬼面，因为此鬼屠城无数，破坏天道轮回，天道有感，宿主获得来自天道的100点功德点，获得来自轮回的1000W气运。】
　　苏霄耳边响起了系统小姐美妙的声音，原本这样的鬼王，也只是百万级的气运而已，但这个有角鬼面跟之前的阴沉鬼面一样，屠戮人族无数，诛杀他们，就会获得到千万气运。
　　她看着化为灰烬的带着角的鬼面，看似诛杀这只有角鬼面十分容易，实际上苏霄动用了五重陷阱。
　　从这个有角鬼面踏入门外的那一刻，他实际上已经落入了苏霄的幻境陷阱，幻境可以隔绝洞穴伸出鬼怪的感知。
　　之前那几只鬼将，就是被苏霄引入幻境，轻松屠宰，然后全身的鬼气被紫苑吸取。
　　不过有角鬼面比较麻烦，即使被紫苑三种诅咒降临，他还保持着一定的战力，进而苏霄动用了第五重陷阱，事先预置神火柱。
　　阴阳神火，堪称鬼怪克星，虽然只要一点阴阳神火就可以通过吞噬补给形成燎原之火。
　　但这需要一个过程，而苏霄这次是自身消耗大量灵力，直接形成火柱，让对方逃无可逃。
　　不过就算如此，实际上也不能算一帆风顺。
　　但苏霄的神火柱腾空而起的刹那，从有角鬼面身上就钻出了释无数的冤魂亡灵，这些冤魂亡灵数之不尽，抵挡着阴阳神火。
　　苏霄这一次若是布置的其他火焰陷阱，哪怕是以攻击性著称的夜火的耀形态，释放猩红之花，但是在这海量的冤魂面前，最终也会被对方抵消掉。
　　但这是阴阳神火，想要抵挡阴阳神火就需要超出五行之外的物资，而冤魂，虽不是实体物质，但究其根源组成，实际上也不过是五行衍化。
　　看着无数冤魂在自己眼前化为灰烬，苏霄不知道怎么形容自己的感觉。
　　或许这就是乱世吧，人命不如草，就连死后，都要被炼化成冤魂，被加害者操控。
　　人族世界的骚乱并没有传递到离殇，而大正，也依旧还算平和，但是仅仅来到东海，从阴沉鬼面和有角鬼面身上，苏霄才发现。
　　原来这个世界，已经乱到这种程度了。
　　“在赵国的时候，鬼面相对而言，还不算太强，但是东海，仅仅遇到的阴沉鬼面还有这个有角鬼面，都已经达到了鬼王的程度，远远超过商清秋，而且全都恶贯满盈，沾染无数生灵之血，看来并不是他们原本就强于商清秋，而是。”
　　“鬼面势力壮大了。”
　　苏霄轻喃一句，人与鬼，一体两面，在动乱的时代，鬼的力量就会得到强化。
　　她早应该预料到，随着乱世的到来，鬼面们也会变得越来越强。
　　“想要舒适的生活可真难啊，你不努力，敌人就偷偷变强了。”
　　苏霄伸出手，有角鬼面陨身处，还残留着漆黑的云团。
　　因为这一次的初衷，还是补给女儿。
　　紫苑难得清醒，不好好吃一顿，那她作为母亲，就有点失格了。
　　苏霄伸出白皙的手掌，这团漆黑的云团上空，开始漂浮灰色的雾气。
　　这些雾气沿着苏霄的手掌，没入她的血液之中。
　　这让苏霄感觉到一丝冰凉，因为这是一只鬼王临死之前说散下的恶毒诅咒。
　　若是有尊者无意间接触这段黑云，那必然会让他后悔终身。
　　只不过面对连画皮的诅咒都能吸收的紫苑，这些灰色雾气，只能算是开胃菜。
　　随着灰色雾气的离开，这团漆黑的云团开始凝缩，逐渐变成了圆润的黑色珠子。
　　“味道还不错，比之前几个好吃，嗯～”
　　苏霄听到了紫苑带着点慵懒，有点睡意的声音。
　　“困了？”
　　“嗯。”紫苑点点头，她如今精力的确有限，能够清醒的时间很短，大多数时候，她一直沉睡在梦境之中。
　　虽然这种日子并不算舒服，但她却不感觉到难受，因为每一次苏醒，她都能感觉到变化。
　　因为随着时间的变化，梦境也不在是永远的黑暗。
　　如今，睡着了，不一定是件难受的事情。
　　“加油，再坚持下。”
　　苏霄鼓励这紫苑，说大实话，没女儿的帮助，她还真没法这么无声无息的杀死有角鬼面。
　　“嗯，妾身会加油的。”
　　苏霄脑海中响起了女儿还算带有干劲的声音。
　　“好的，我们在继续钓鱼看看，看能不能再钓一些。”
　　苏霄轻轻一笑，眼前原本已经消失的岩壁，再度出现。
　　苏霄走到岩壁旁，伸出手，用带着灵韵的小拳拳，轻轻敲打岩壁。
　　砰砰砰～砰砰砰。
　　随着苏霄有节奏的敲打声，灵异的一面出现在了另一侧。
　　而在墙壁另一侧，此刻一众鬼面已经顾不得继续会议，全都聚精会神的看着岩壁一侧。
　　砰砰砰，砰砰砰。
　　明明是岩壁，却传来与敲门无异的声音。
　　而明明有角鬼面已经出去，带却全无动静。
　　不仅毫无动静，没多久，诡异的敲门声就再度传来。
　　众鬼看向岩门之外，却发现悠悠一片，原本还能看到的有角鬼面，不知道什么时候已经消失了。
　　“怎么回事，角鬼是怎么失踪的。”
　　现场唯一的人类，狰狞鬼面，呼吸再次急促了起来。
　　有角鬼面的实力他是清楚的，作为尸鬼的特殊种，角鬼有着恐怖的实力，而且精通鬼术和诅咒。
　　就算是他亲自面对，在没有做好准备的情况下，也不是角鬼的对手。
　　这也就是说，如果是他走出去，其下场不会比角鬼好到哪里去。
　　“狰狞鬼，你是最后一个从外面进来的是吧？”
　　这个时候，虚伪鬼面却转头看向了狰狞鬼面。
　　显然意识到不对劲的虚伪鬼面，怀疑到了狰狞鬼面身上。
　　“你在怀疑我？”
　　狰狞鬼面想不到自己还不会被其他鬼面怀疑，他冷哼一声，面具内露出不悦的神色
　　“好了，两位大人，现在不是内讧的时候，狰狞鬼大人是殿下亲点，绝对不会有问题，现在的当务之急，是尽快查明岩门外发生了什么。”
　　暗影紫儿的话，暂时缓解了鬼面之间的矛盾。
　　“紫儿小姐，你觉得外面到底发生了什么情况，角鬼的实力大家都清楚，能让角鬼无缘无故失踪而没有任何动静，这个，难道是有帝尊潜伏？”

第四十章你变成气运的样子很美
　　“这是不可能的，狰狞鬼大人，东海人族的帝尊，都已经埋伏在了扶桑禁地四周，而扶桑禁地里妖帝有限，根本无暇分出来对付罗浮岛，而且他们也不可能知道我们的存在。另外，扶桑禁地的东侧龙脉已经被事先阻断，离殇的妖帝就算想要支援，也不会如此之快。而深海方面，珊瑚海禁地就算要救援，也是要去通报龙族，等到龙族允许，我们早就已经达成目的。”
　　紫儿给狰狞鬼分析道，毕竟对于妖族的龙脉通道分布，只有她是最清楚的。
　　“如果不是帝尊，那为何？”
　　狰狞鬼面下意识的吞咽了口口水，这是鬼没有的动作。
　　但是此刻现场的诸鬼也没有心思去在意狰狞鬼面这种人类的行为。
　　已经成为强者多年的他，已经很久没有体验到此刻这种恐惧了。
　　狰狞鬼面看着静悄悄的岩门，岩门外的洞穴跟他进入之时并没有变化。
　　然后就是因为没有任何的变化，才会显得如此恐怖。
　　前前后后，一只黑衣尸煞恶鬼，两只鬼将级的鬼影蛛以及鬼王角鬼，在他们踏出这岩壁之门后，就都消失的无影无踪。
　　未知中隐藏着恐惧，身为人类的狰狞鬼面，对恐惧的感受超过鬼怪。
　　“外面显然有敌人埋伏，她使用了我们未知的手段，比如幻术，就可以做到这一点。”
　　暗影紫儿缓缓的说道。
　　“幻术？这？”
　　狰狞鬼面若不是带着面具，就能看到他睁大了眼睛。
　　幻术，在小罗天也是有一席之地的，小罗天的三十六峰之中，有一脉就是传承了上古大罗天宗的幻道。
　　这一峰名为幻影峰，就是主修幻术的一脉。
　　幻影峰是小罗天的下九峰，常年垫底的峰脉。
　　幻术之道，也就是遮掩之道，通过错感产生幻象，但也不过如此。
　　幻影峰的弟子可以乔庄变化成其他人，但也就是乔庄，他们也能幻化出一些虚假的事物，但也就是虚假的事物，遇到术法波及就会暴露原形。
　　当然这不是说幻影峰的幻道一无是处，很多地方，幻影峰弟子的幻术还是很受欢迎的。
　　但幻术终究只是小道，沉迷幻术的幻影峰弟子，修为也几乎是三十六峰垫底，其现任峰主，也只达到厚土境而已。
　　幻术只是一种一吹就破的术法，而现在紫儿告诉他，外面可能是幻术制造出来的，这自然让狰狞鬼面无法相信。
　　以有角鬼面的实力，尤其是鬼怪跟人不同，他们并不是单纯的靠五感去感受世界，鬼是用感知来了解世界的。
　　所以幻术在鬼怪面前，根本不堪一击，像角鬼这样强大的鬼王，根本不可能被幻术迷惑。
　　“紫儿？你说外面的是幻术？”
　　然而回答狰狞鬼面的，是最后一只没有说话的鬼面。
　　这只鬼面的面具没有五官刻画，但却画着一只扭曲变形的异类昆虫。
　　甚至这只鬼面的手臂，也呈现着甲质的壳。
　　“毒鳞鬼大人，这只是一种猜测。”
　　暗影紫儿从水晶球力看着这个沉默寡言的鬼面。
　　与其他几只鬼面不同，这只鬼面实际上是妖鬼。
　　是用大量的恶鬼和大量具备能够腐蚀灵魂的毒物进行养蛊，最后吸收所有生物尸骸和魂魄才会诞生的妖鬼。
　　若论单体的棘手程度，这只毒鳞鬼，是四只鬼面之首。
　　而毒鳞鬼擅长的毒素之中，就有幻毒。
　　因为构成其身体的组成之中，就有一种幻蝶。
　　跟传音虫一样，幻蝶是生长在极西之地的一种稀少虫类。
　　它们的鳞粉可以让人陷入发狂的幻觉之中，最后让中毒者的灵魂，分解消散。
　　而幻蝶，则会采集这些人魂毒发作后善逸的魂粒作为食物。
　　拥有幻蝶构造的毒鳞鬼，对于幻术，有着敏锐的感知。
　　所以听到紫儿的话语，它才会反驳。
　　“若外面存在幻术，我身体早就会感受到，但从之前到现在，我都没有任何感受，紫儿，连你的幻术，我都能感受到，你说这个世界，还有什么幻术是我感知不到的？”
　　水晶球中的暗影紫儿被诘问，嘟哝了下。
　　“那是以前，现在可不是这样了。”
　　不过这个声音非常细小，甚至还没通过水晶球就被紫儿掐断。
　　她通过水晶球感受着洞穴内的变化，眼神之中，似乎想到了什么。
　　但她并没有任何告诫，而是看着毒鳞鬼说道。
　　“的确没有什么幻术可以瞒得过毒鳞你，而且这也不过是紫儿的假设，并不算确认，但毋庸置疑的是，敌人就在门外，现在我们都成了瓮中之鳖，若是继续下去，别说下面的计划了，连大家，都可能遭到不测。”
　　暗影紫儿的话语之中，充满了担忧。
　　“所以当务之急，是大家一起解决掉外面的敌人，不过为了不重蹈角鬼大人的覆辙，紫儿建议几位大人不要独自走出这岩壁之门。”
　　“用不着走出，直接炸开就好了。”
　　虚伪鬼面冷笑一下，手中凝聚漆黑的鬼气，然后这团鬼气之球飞出岩壁之门，进入外侧的洞穴。
　　众鬼看着这个鬼爆之球，这可是虚伪鬼面亲自凝聚的鬼爆，威力足可以让外面的洞穴产生塌方，这样一来，虽然势必引起罗浮岛地面的震动，引来东海联盟的关注，但也能让躲藏在外面的敌人暴露身份。
　　此刻狰狞鬼面已经来不及阻止虚伪鬼面，也只能默认这个方法。
　　到时候，他肯定要找一些借口搪塞过去，但这并没有太大的问题，只要能解决到那个躲在暗处的神秘敌人，这些代价都是值得的。
　　但下一秒，狰狞鬼面的心脏再次不争气的跳动了一下！
　　没有爆炸，这团鬼爆跟角鬼的遭遇一样，它飞出岩壁门进入外侧洞穴，紧接着，就跟有角鬼面一样，瞬间消失。
　　“砰砰砰，砰砰砰。”
　　熟悉的节奏又再度响起，顿时一些鬼怪被恐慌传染。
　　竟然连这些鬼，都被这种异常感染，产生了恐慌。
　　“有点手段，那这招看你怎么应对！”
　　虚伪鬼面的两只手突然伸长，然后抓住角鬼剩下的两名麾下鬼怪，紧接着一甩劲，这两只鬼怪还没反应过来就直接就和虚伪鬼面的双手一起飞出岩壁之门。
　　于是诡异的一幕再度出现了。
　　众人看到虚伪鬼面的双手带着炼制鬼怪飞出，然后众人看到，一岩壁之门为界，虚伪鬼面的两只手直接被切成断！
　　“方向感觉不对！”虚伪鬼面的表情微微变化。
　　他突然感觉到身体无比沉重。
　　“我这是被下诅咒了？给我回来！”
　　虚伪鬼面的两只手臂迅速回缩，抓着那两只被当做诱饵的鬼迅速返回门内。
　　两只鬼怪还没回过神来，下一秒他们就被带到了虚伪鬼面的面前。
　　此刻的虚伪鬼面单膝着地，巨大的重压，让他感到难受。
　　在对抗诅咒的程度上，他远远比不上有角鬼面。
　　“你们看到了什么？”
　　虚伪鬼面忍受着诅咒，开始对着这两只面色茫然的鬼怪询问道。
　　这两只鬼怪是诱饵，也是眼睛。
　　“虚伪鬼面大人，小心！”
　　然而观察着这两只角鬼手下的暗影紫儿，面色突然那变化，她站了起来，对着虚伪鬼面大声喊道。
　　虚伪鬼面还没反应过来。
　　其中一只角鬼的手下，迅速抬头，下一步就靠近了虚伪鬼面。
　　“我看到了，你变成气运的样子。”
　　巨大的猩红之花包裹住了虚伪鬼面和那只角鬼的手下。

第四十一章 失算了
　　谁也没想到，被虚伪鬼面甩出去当诱饵的鬼怪，突然暴起伤人。
　　变故太过突然，导致很多鬼怪都没有反应过来。
　　唯独暗影紫儿有所预料一般，静静的看着猩红之花。
　　“八荒鬼屠。”
　　在猩红之花上方，浮现出交叉的鬼斧，两只巨大的狰狞恶鬼在鬼术之中形成并握住这两柄黑斧，然后各自发力，双斧交叉落下，无数恶鬼从黑斧之中诞生，直冲猩红之花。
　　不过狰狞鬼面低估了苏霄的火焰。
　　夜火在耀夜形态下释放的猩红之花，具备可怕的攻击性，单论局部的破坏性，甚至还在阴阳神火之上。
　　黑符之中窜出的恶鬼，在接触猩红之花之前，就被引燃。
　　赤红的火焰沿着恶鬼，燃烧到了两柄黑斧头之上，继而灼烧了握柄的这两只巨大的狰狞恶鬼。
　　不过这些恶鬼是鬼术生成，并不是真正的鬼怪，所以哪怕被夜火灼烧，这两只狰狞恶鬼依旧仅仅握住手中的黑斧，用力劈落在猩红之花上。
　　黑色的鬼气和赤红的火焰形成了一种僵持。
　　狰狞恶鬼也随即被夜火吞噬，而猩红之花，也因为黑斧的巨大破坏力，开始布满炙热的裂纹。
　　而就在这个时候，一道残影从天而降。
　　毒鳞鬼举起布满甲质的拳头，无数尖刺从她拳头之中深处，轰击在猩红之花上。
　　这一击，破坏了猩红之花的结构。
　　花朵化为四散的火焰，露出了里面偷袭之人的真容。
　　银色的发丝，妖美的容颜，一看就知道绝对超凡的少女。
　　而她手中，握着虚伪鬼面的面具。
　　“被打坏了。”
　　苏霄看着自己的猩红之花被破坏，她抬头看着四周的鬼怪，并没有任何的畏惧。
　　她拿着鬼面，就静静的看着众鬼。
　　苏霄并没有得到系统小姐的提示，因为被她杀死的这只虚伪鬼面，只是一个傀儡。
　　没错，鬼面是真正的鬼面，但是带着鬼面的鬼，并不是虚伪鬼面本身，而是其傀儡。
　　苏霄杀死了虚伪鬼面的傀儡，但得不到任何的气运，这说明系统小姐判定这个傀儡并不是鬼。
　　当然若不是苏霄有系统，那么她肯定会以为自己已经杀死了虚伪鬼面了。
　　面对这种情况，苏霄并没有纠结，她开始观察四周。
　　这个洞穴中，还有两只鬼面，数十只黑衣恶鬼到鬼将不等的鬼怪，以及一只不知道是不是潜伏在暗处的虚伪鬼面。
　　以及半空中，一颗水晶球。
　　水晶球里，有她的宿敌。
　　苏霄知道她似乎落入了相当不利的局面。
　　“没想到还真的是你。”
　　暗影紫儿看着苏霄的出现，话语之中，是一种克制了的语气。
　　很明显，哪怕之间已经有了猜测，但真确定了来者是自己注定的死敌之后，紫儿也是会产生情绪的波动。
　　不过在这种时候，她是绝对不给让她看出一丁点破绽的。
　　“我也没想到在这能遇到你，不过仔细想想，这也是合情合理的。若你出手，的确会让血狐在遂不及防之下，被切断龙脉。”
　　苏霄似乎无视了另外两只鬼面，和紫儿叙旧了起来。
　　但明眼人都能察觉到，两女之间，充满了尖酸的对立。
　　“半身，不，或许我该重新称呼你了，那位殿下把你称之为妖祸，不过妾身更觉得你是我的死敌。
　　言归正传，妾身能告诉你的就是策划血狐事变的，并不是妾身，可不是所有狐狸，都是妾身策反的。”
　　紫儿并没有对苏霄撒谎，但有时候真实更能迷惑人。
　　紫儿告诉了苏霄，血狐一族中出现了叛徒，至于对方信不信，其实是无所谓的。
　　“母亲，妾身想弄死她。”
　　在苏霄体内，紫苑有点咬牙切齿的声音传来。
　　对紫苑来说，紫儿和她有着深仇大恨，原本自己的居处被对方鸠占鹊巢，如今甚至还用着她最喜欢的自称。
　　“嗯，放心，妈妈也很想弄死她，会有这么一天的。”
　　苏霄安抚着女儿。
　　有一点是确定的，那就是母女两此刻都想操起四十米钢刀，劈死这个贱货。
　　但也就想想，既然出现了水晶球，这已经足以说明紫儿并不在这里。
　　“紫儿小姐，现在不是叙旧的时候，我们必须解决掉这个入侵的女人。”
　　狰狞鬼面插入了两女的对话，在两女对话间，狰狞鬼面已经掏出了一堆的鬼器。
　　而在他身后，还浮现着一只巨大的漆黑雕像，雕像手中，拿着跟之前一模一样的黑斧。
　　“我也赞同，紫儿，这个女人，就是传闻中的妖祸吧，的确跟传闻之中一样可怕，角鬼死的并不冤。”
　　毒鳞鬼摆出了攻击的架势。
　　从之前的攻击就可以看出，狰狞鬼面擅长使用各种鬼器，而毒鳞鬼，就如同人族武修一样，用肉体进行攻击。
　　而且毒鳞鬼这只鬼全身的甲质硬壳，有着极佳的耐火性，这点从之前对方攻击破坏了猩红之花就可以看出。
　　若是寻常鬼怪，只要接触到猩红之花，哪怕是弥补裂纹的猩红之花，也会被其巨大的火之力灼烧。
　　但毒鳞鬼打出的甲刺并没有被焚烧的迹象，这就是证据。
　　此刻两只鬼面包夹住了苏霄，而其他鬼怪，则在外围戒备，对苏霄形成了包围之势。
　　一下子，苏霄就落入了劣势。
　　因为暗中，还可能有一只虚伪鬼面隐藏着。
　　而水晶球中的暗影紫儿，则饶有兴趣的看着自己的半身，自己的死敌。
　　这种境况，她是不是有想过。
　　紫儿不会忘记在离殇的遭遇，而这段时间，自己的死敌到底有了多大的进步，她必须好好关注。
　　这很重要。
　　“毒鳞鬼大人，妖祸擅长的火焰并不是只有之前的猩红之花，她掌握多种异火，而且还有种阴阳神火极为可怕，你的神甲虽然可以无视绝大多数的异火，但请千万小心阴阳神火，这种火焰对你具有克制性。”
　　紫儿开口，认认真真的做辅助。
　　“狰狞鬼大人，不要被对方的样子迷惑，妖祸擅长的不仅仅只有火焰，她更擅长的是幻术，对付这样的敌人，你需要范围性的攻击，洞窟的空间并不大，对方没有太多可以躲闪的空间。”
　　听着紫儿的话语，苏霄微笑的表情，逐渐静了下来。
　　而看到苏霄的表情，暗影紫儿的嘴角却上滑了起来。
　　虽然在水晶球中的紫儿只是暗影般的样子，但是苏霄光凭想象就能想到紫儿那贱人般的嘴脸。
　　于是苏霄的表情更加阴沉。
　　她似乎失算。

第四十二章 爱哭的少女
　　苏霄陷入了包围之中，而这处洞穴的空间，也不允许苏霄释放第九商铺。
　　没有第九商铺的加持，苏霄顶多也就能够对付一个鬼面，这还是需要在诸多准备之下才行。
　　若是这个鬼面有着不错火焰抗性，那苏霄的麻烦就更大了。
　　狰狞鬼面听到紫儿的提醒，于是拿出了更多的鬼器，而毒鳞鬼的目光，在苏霄身上使出犹疑，准备采取一触既离的战法，也开始提防着对方的阴阳之火。
　　而眼闭上，不时闪过黑影，不知是不是那个虚伪鬼面。
　　苏霄深呼吸一下，让自己的情绪平静了下来。
　　这个时候，该干嘛来着呢？
　　应该是。
　　“哥，有人欺负你妹子！”
　　苏霄放开了嗓音，顿时远处，想起了爆炸般的声音。
　　“谁敢欺负我妹子，找死！”
　　随着苏霄的呼救，大哥来了。
　　如炮弹一般激射过来的谢武天，完美诠释了什么叫做钢铁是怎么炼成的。
　　比钢铁还坚硬的身躯，直接破阻路的岩壁，碎石飞溅之下，谢武天一个猛虎握扑，直接就干到了毒鳞鬼身上。
　　“敢欺负我的妹子，活得不耐烦了！”
　　谢武天这边瞬间出拳，瞬息百拳，毫不犹豫的轰击在毒鳞鬼胸口。
　　毒鳞鬼坚硬的甲质，但在谢武天开山劈石的拳劲下却也出现了裂纹。
　　随着毒鳞鬼甲壳的破裂，谢武天的双手，也染上了深幽的色泽。
　　这毒鳞鬼的甲壳，含有剧毒。
　　毒鳞鬼一个翻身反踢，一脚蹬在谢武天的拳头上，借此拉开和谢武天的距离。
　　“原来有援军。”
　　毒鳞鬼平稳落地，然后冷冷的看着谢武天。
　　这男人中了他的剧毒，必死无疑了。
　　谢武天也接着毒鳞鬼的脚劲落到苏霄身边。
　　“嘿，妹子，哥来了。”
　　谢武天摆起武道架势，但两只手，已经遍染剧毒。
　　苏霄看着谢武天那中毒的手，看着都感觉疼。
　　“谢哥，我这有极品解毒丹，先解毒吧。”
　　苏霄再度称呼谢武天为哥了，毕竟请人帮忙，叫哥是基本操作。
　　“不用，剧毒是最好的淬体之物，这都还没霸道到能瞬间毒死我，只要没毒死，就不用担心。”
　　谢武天却爽朗一笑，根本不在意拳上之毒。
　　哪怕这种毒带来的疼痛如同刀子割肉一样，但对于武修，尤其是王阳门出身的谢武天来说，这是基本日常。
　　怕痛，他就不适合走这条路了。
　　“那也行，撑不住了谢哥你自行服用。”
　　苏霄的手轻轻一掏，一瓶丹瓶划过弧度，被谢武天拿在手中。
　　“妹子大气。”
　　谢武天接过丹瓶，然后随手一晃，丹瓶就消失在他手中。
　　谢武天依旧很穷，之前从第九商铺哪来的货，还没卖掉，就因为被追杀，在途中被消耗掉了。
　　对于武修来说，灵器铠甲都是外物，但唯有灵丹是不可或缺的。
　　而苏霄这时候也看了眼谢武天幽暗的左拇指手上那枚青铜戒指。
　　看来这并不是什么装饰品，而是空间戒指。
　　穷鬼谢武天，貌似在东海发了财。
　　随着谢武天的到来，局势发生了变化。
　　苏霄不再是一对多，这让她压力大减。
　　的确，洞穴内不适合展开第九商铺，但是不代表洞穴之外，就不可以。
　　苏霄原地返回地面，又花不了多少时间。
　　而也在这个时候，水晶球中，紫儿的声音也传递而来。
　　“谢武天？”
　　就算是紫儿，也没预料到谢武天的出现。
　　谢武天最近名气还是挺大的，毕竟能被小罗天追杀还没挂的冠门首席，这天下也就谢武天一个了。
　　“两位大人，小心这个谢武天，据传闻他已经进入皇天境了，武修肉体霸道，虚伪鬼面大人，这个谢武天由你来对付最好。”
　　“呵，武修吗，的确是被我克制的类型，这个男人就交给我了。”
　　那游窜的影子发出了虚伪鬼面的声音，然后速度加快，他从墙壁之中突然激射出无限伸长的暗影之手，袭击向苏霄两人，局面变成了二对三。
　　“果然影子才是你的本体，这的确是我失算。”
　　苏霄听到虚伪鬼面的声音，确定了那不时游窜的影子，才是自己消灭了的虚伪鬼面的本体。
　　而且看着这种鬼的形态，苏霄想起了鬼类之中有一种鬼叫做葬鬼，可以自由穿梭地表。
　　曾经在鬼蜮，苏霄见到过这种鬼。
　　虽然不确定这个虚伪鬼面是不是真的是葬鬼的变异类型，但对方拥有快速穿梭地表的能力，的确对苏霄带来了麻烦。
　　尤其是对谢武天这种纯靠肉体力量的武修，这种以大地岩壁为壁障遮挡的对手，的确很难对付。
　　要想攻击到对方，还需要破坏附近的结构，但此刻，他们却身处地底洞穴。
　　这简直就是对方最佳的主场。
　　这种环境下，谢武天若是暴力拆迁，那么地下洞穴很快就会崩塌，苏霄也会被埋葬在地底，毕竟苏霄可没有谢武天那种强健的体魄，能承受这种重压。
　　“不过也好，是时候发挥下你的实力了，纳尔摩苏。”
　　随着苏霄的话语，在洞穴的一处，两位女子的身影逐渐显现。
　　并不是她们突然出现，而是她们在这之前，已经进入了洞穴之中。
　　只不过一切都被苏霄的幻术遮蔽，没有人注意到这两个少女。
　　“差不多了，莉莉，该让摩苏体会下实际战斗了。”
　　出现在洞穴中的少女，其中一位竖着单马尾，姣好的面容让其看来相当可爱，外表也是柔柔弱弱的。
　　这位少女叫做摩罗莉莉，原本是奇摩纳洛的副手，如今被苏霄借来第九商铺作为打手。
　　而另外一只蹲在地上的少女，则是在嘤族中都以胆小出名的，纳尔摩苏。
　　随着两位少女的出现，摩罗莉莉露出歉疚的表情，一把拉起纳尔摩苏的衣领，但圣使的命令是不能违背的。
　　没有任何留情，摩罗莉莉直接一个投掷，在纳尔摩苏满脸不可置信的表情中，摩罗莉莉把少女投向了虚伪鬼面发动攻击的方向。
　　一只食尸鬼看到纳尔摩苏被砸了过来，张开腐臭的巨口，想要把对方咬碎吞食。
　　其他鬼怪看到纳尔摩苏被投了过来，也纷纷上前，想要撕碎对方。
　　这一下，就把纳尔摩苏吓坏了。
　　“嘤嘤～嘤！好可怕嘤～～嘤嘤嘤～～～～～～～～～～～～～～～～～”
　　纳尔摩苏直接就被吓哭了。
　　于是，魔音直接灌满整个洞穴。

第四十三章苏霄真正的计划
　　面对纳尔摩苏的嘤波攻击，那些首当其冲的鬼怪，顿时感觉脑浆爆炸。
　　明明他们是鬼怪，但却生出了脑浆爆炸的感觉。
　　鬼怪是用感知的，而嘤嘤怪的哭声，也不是单纯的由耳朵感受，越是感受能力吩咐，那么越是“回味无穷”。
　　最靠近纳尔摩苏的两只黑影般的鬼怪，它们的鬼体承受不住魔音的冲击，直接就在纳尔摩苏面前，爆成两团鬼之烟花。
　　没有肉体的鬼，甚至无法承受纳尔摩苏的重嘤绝唱。
　　这一幕，又把纳尔摩苏吓坏了，她哭的更凄惨了，嘤了个嘤的不停。
　　这些鬼怪是无法想明白的，这么一个弱鸡女人，为何这么恐怖。
　　纳尔摩苏不偏不倚的落在虚伪鬼面前方，放声嘤哭。
　　而原本释放出鬼手偷袭向谢武天的虚伪鬼面，也是遂不及防，直接被魔嘤洗脑。
　　尤其是他是最靠近纳尔摩苏的。
　　厚重的岩壁根本无法隔绝纳尔摩苏的哭声。
　　因为嘤嘤怪的叫声实际上并不是音波攻击，而是一种诡异的力量。
　　只要在纳尔摩苏的力量能波及的范围内，无论是遮住耳朵，藏在各种隔绝声音的环境之中，都无济于事。
　　想要隔绝嘤声，要么把作为污染源的嘤嘤怪做掉，那么要明白嘤魔族的哭声原理，用魔法对付魔法。
　　“吵死了！”
　　虚伪鬼面受到影响，感觉自己的意志开始松散。
　　这种可怕的现象吓了虚伪鬼面一跳，他立马就把注意力集中到了纳尔摩苏身上。
　　本能告诉他，再让这个女人嘤下去，就会有大麻烦。
　　于是原本偷袭向谢武天的炼制触手，瞬间转向，直接就擒拿住了纳尔摩苏的的瘦弱肩膀。
　　而感觉到自己肩膀上那冷飕飕的感觉，纳尔摩苏更是花容变色。
　　“嘤～好可怕，～不要嘤～！快来救救嘤～～”
　　纳尔摩苏开始语无伦次，只能狂喊救命，而魔音开始变得更加恐怖，甚至本能的开始专门针对虚伪鬼面。
　　“叫你不要哭惹！”
　　黑影中的虚伪鬼面受不了了，声音逐渐变成了咆哮，与此同时，他的两只鬼手一用力，就把纳尔摩苏撕成两半。
　　本来应该是这样的，但是不可思议的是，那能把十头牛叠在一起都能撕裂陈两半的力量，落在这个爱哭鬼身上，竟然没有一点作用。
　　反而，似乎受到了巨大力量个刺激，纳尔摩苏的两侧肩膀，忽然裂开，露出两章不守塔控制的狰狞獠牙。
　　这两张嘴好不客气的，直接一口咬掉虚伪鬼面的两只鬼手，甚至还发出咀嚼的声音。
　　纳尔摩苏被自己发出的咀嚼吓坏，哭的更加用力。
　　恐怖的嘤声充斥了虚伪鬼面的脑子。
　　“女人，你给我闭嘴啊。”
　　上百只鬼手从黑影之中爆发出来，直接把纳尔摩苏包裹进去。
　　但就算是这样，在这个黑手包围中，纳尔摩苏的哭声依旧传递而出。
　　所有人都被她的哭声影响，唯有同族出身的摩罗莉莉，受到影响最小。
　　她一个快速跳跃，两只手个按在两只眼神开始呆滞的黑衣恶鬼头上。
　　这两只恶鬼没有任何反抗，就直接被摩罗莉莉手心的裂嘴吞吸进去。
　　“难吃！”
　　摩罗莉莉露出嫌弃的表情，但她却真的在吃鬼，而且黑衣恶鬼在她手中，几乎都是瞬间秒吃，而鬼将也在纳尔摩苏的消弱中，根本不是摩罗莉莉的对手。
　　六级嘤魔摩罗莉莉，单纯阶位上就可以比拟厚土境，而实际方面，嘤魔的诡异性，让这些从没见过这种生物的鬼怪根本无从反抗。
　　就像人对于鬼怪的诡异十分头疼一样，鬼怪喻队魔的不了解，再加上纳尔摩苏的声音让他们反应迟滞，这让他们对摩罗莉莉的出手，难以反抗。
　　“这是什么生物？大家注意，这个女人的哭声会影响神智，赶快解决她。”
　　不仅仅是这些鬼怪受到了影响。
　　狰狞鬼面，毒鳞鬼面，乃至在墙壁上跨苏游动的虚伪鬼面，都受到了影响。
　　连鬼王的他们都会受到影响，可想而知，其他鬼怪遭遇这种哭声，基本上就失去了反抗之力。
　　越是靠近对方，越是会受到影响。
　　而就算是紫儿自身，仅仅隔着水晶球听到哭声，也觉得有点让人心慌。
　　但紫儿也不明白这是什么妖族。
　　只不过第一时间，紫儿就察觉到了这个少女的危险性，再有这个少女酷哭下去，那么现场除了鬼面以外，其他鬼怪都将无一生还。
　　这种无差别的攻击直达灵魂，而鬼怪的本体就是灵魂所变，所以对方的攻击实际上就是直接攻击鬼的本源。
　　继续下去，就别提胜利了，很可能会落得全军覆没的下场。
　　于是紫儿开始提醒众鬼。
　　而另一面，苏霄面色没有变化，谢武天却显然在忍耐。
　　要抵抗嘤族的魔嘤惯耳，最重要的是灵魂的纯度。
　　苏霄天生就擅长魂力，进入六尾阶段，她的灵魂更加纯粹，用灵力来比喻，那苏霄的灵魂就仿佛极品灵石一般，不含丝毫杂质那样，再加上苏霄本身就对嘤族的攻击已经熟悉，并事先有了心里准备。
　　所以纳尔摩苏的无差别攻击，对于如今的苏霄影响是最小的，仅次于摩罗莉莉。
　　另一边，谢武天也承受住了纳尔摩苏的无差别攻击，这说明谢武天的灵魂实际上也很纯粹。
　　当然苏霄并不意外，和谢武天接触了这么久，苏霄很明白谢武天是什么人。
　　他看起来不着调，不靠谱，实际上为人相当纯粹。
　　在苏霄看来，谢武天跟剑非凡非常类似，若是和他们交心，就不比担心他们背叛，在你背后捅刀子。
　　所以摸准了谢武天的性格，他就是个可以深交的人。
　　当然你反过来不清楚谢武天的本质，就会被他表面的奸猾蒙骗，而你若不付出信任，那谢武天绝对也不会对你信任。
　　这一点，谢武天和剑非凡是有区别的，剑非凡往往是自己先付出无条件的信任，从而感染其他人。
　　所以看到谢武天还算轻松的抵挡了魔嘤，苏霄并不感觉到意外。
　　“这妹子，当真是恐怖如斯。”
　　谢武天承受住了纳尔摩苏的攻击，然后看了下苏霄，这才缓缓说出了感想。
　　以谢武天的经验，他完全明白，这就是一种可怕的灵魂攻击，连不如皇天境的她，都感觉到十分难受的攻击。
　　小苏妹子果然可怕！
　　谢武天可清楚的知道，这两个妹子，是第九商铺的员工。
　　连妹子的员工都越来越恐怖了，这不是很能说明小苏妹子更可怕吗？
　　“好了，有了摩罗莉莉和纳尔摩苏，天平已经倾斜了。谢哥你去阻止那个昆虫鬼，我去对付那只狰狞鬼面。”
　　“好了，交给我。”
　　谢武天一笑而道，然后一个急突，就已经贴身到了毒鳞鬼面前。
　　以身手见长的毒鳞鬼，在面对谢武天的时候，却完全陷入了被单虐的下风。
　　谢武天的反应速度，武道经验，都远在毒鳞鬼之上。
　　毒鳞鬼的出手都能被谢武天躲避，而谢武天的拳脚，毒鳞鬼却怎么都躲不开。
　　这样一来，毒鳞鬼直接就变成了谢武天的沙包，不过唯一值得称道的，这只毒鳞鬼的甲壳的确是坚硬无比，且布满毒素，谢武天赤攻击，拳拳到肉，再把毒鳞鬼的甲壳破坏的同时，毒素也在源源不断的流进谢武天的身体。
　　幽暗的都是，已经侵蚀到谢武天的双臂。
　　是谢武天被剧毒攻心还是毒鳞鬼被破防打爆，在没有达到最后之前，谁也无法预料。
　　而苏霄这边，离火扇已经打开，她轻轻一扫，无数火焰凝聚在她的身后。
　　她要面对的是狰狞鬼面。
　　而狰狞鬼面也已经马力全开。
　　他并没有亲自出手，身后那巨大的石像鬼，跨出一步，漆黑的石眼注视着苏霄。
　　而苏霄的注意力，却悄无声息的集中到了狰狞鬼身上，窥视着他的信息。
　　而她本体，也已经脱离。
　　正面对抗？
　　想多了了。
　　计划之中，就没有她正面对抗的安排。
　　苏霄正在等待时机。
　　一场巨大骚乱，已经在地表蔓延。
　　*
　　“天正面变色了。”
　　罗浮镇中，无数行走在街市的东海联盟修士纷纷抬头，看到乌云压境。
　　原本明媚的小城，逐渐阴沉下来。
　　于是开始有修士感觉到不对劲。
　　“不对，这不是乌云，好阴森的气息！对，这是鬼气，我已经被墓葬地区见过这种鬼气！”
　　有修士大声呼喊，因为他发现这云根本不是乌云，而是鬼气浓郁到一定程度形成的鬼云。
　　而在原本苏霄进入的房屋所在位置，原本的房屋已经消失，一座金光闪闪的建筑代替了这座。
　　当然在别人严重，防止依旧是那座房子，但恐怖的是，大量的鬼怪，从“房子内”
　　聂人凤伸出手，释放着鬼术，这云便是由她制造。
　　“准备开始吧，这一次，就不再束缚你们了，老板娘说过，胆敢阻扰挑衅者，不必怜悯，一律杀无赦。”
　　聂人凤看着第九商铺的鬼怪员工，缓缓开口。
　　这里没有凡人，大家也不再需要顾忌。
　　老板娘可是很少这么放开大家的。
　　作为鬼怪，总会存在些本能，虽然会被压制，但是偶尔释放一些，对员工的身心，也是有意的。
　　“去吧，去制造足够的骚乱，然后把这里的强者引来这个鬼怪的巢穴。”

第四十四章阴谋进行时
　　“师尊，目前宣玲师妹正被曾月黎师妹她们照看着。”
　　精致的房间中，苍荷把自己一行的经过都讲给了她的师尊俞昊空。
　　而听了苍荷报告的俞昊空站起身来。
　　“苍荷，你带路，我去看下宣玲那个丫头，她师尊这次要镇守宗门并没有前来，我这个作为师伯的，也该去看看他。”
　　“是，师尊。”
　　看到自己的师尊发话，苍荷立马点头。
　　毕竟她很清楚，她的师尊做事一直很谨慎，这也是为何但凡发生点事情，她都要立马去禀告师尊的原因。
　　其他峰主巴不得自己徒弟没事别去烦扰他，但她的师尊，那是又是最好都事事汇报。
　　两人很快就来到了落榻处，这里是小罗天弟子的休憩之地，此刻返回罗浮岛的真传弟子，已经都陆续返回。
　　毕竟前方正在进行大动作，帝尊之战，势必会波及广泛，所以东海联盟都陆续撤回门下弟子回到岛屿修整。
　　一处房间的门缓缓打开，两个正在闲聊的女修，转过头，立马慌乱起来，连忙站起身，对着门外的苍荷和俞昊空恭敬的道。
　　“小贤山方敏敏，见过俞师伯。”
　　“霞梧山曾月黎，见过俞师伯。”
　　俞昊空看到两个女弟子问候，微微点头，然后就把注意力放在了宣玲身上。
　　光华山和小贤山，霞梧山关系较好，所以这次这些真传才会一起组队，鹅蛋俞昊空这次的目的，就是来查看下漆雾山的宣玲。
　　看着面色苍白的宣玲昏睡着床上，俞昊空的眼睛，开始微微闪过灵光。
　　光华山擅长的是术法，而且多是传承自上古的奇术，而光华山的传承中就有一种鉴真术的瞳术可以用来鉴测事物真假，看破各种虚妄。
　　俞昊空施展鉴真术扫过宣玲，确认了宣玲身上并没有任何伪装的迹象。
　　“看来是我多疑了。”
　　俞昊空喃喃自语，然后越过两女，准备伸出手，把脉宣玲的伤势。
　　而在门口的苏霄幻身都直接无语了。
　　这家伙到底要谨慎到什么程度？
　　苏霄开始有点同情身边这位苍荷师姐了，摊上这样一位师尊，想必非常的不容易。
　　看了看场外，在视界的另外一面，压制鬼面已经成功。
　　计划有条不紊。
　　随着苏霄的想法，天际划过几道灵轨。
　　继而越来越多的修士穿梭过这片区域上空。
　　“该死，罗浮镇怎么会有鬼怪。”
　　“赶紧跑，那些鬼怪非常强。”
　　“跑什么跑，应该集合大家，跟这些鬼怪战斗！”
　　天际间，不时传来各种声音。
　　各种各样的声音，意见相佐的，相同的。
　　有一路往西，想要离开罗浮岛的，也有呼朋唤友，想要组成团队的。
　　但因为没有有效的领头人，几乎乱成了一锅粥。
　　而小罗山的真传也被引动，纷纷走出房间，问下这些修士。
　　俞昊空原本伸向宣玲的手停了下来，他转身，再其他人都没有看到的情况下已经出现在房屋上空。
　　这位光华山的峰主直接伸手，附近几位穿梭的东海修士，直接就出现在他的面前。
　　这些人都没注意到自己是怎么被擒拿的，只是一眨眼，就出现在一处。
　　他们还想破口大骂，但瞬间巨大的灵压让他们冷汗直冒。
　　“发生了什么事情。”
　　俞昊空背负双手，一副高人姿态的询问。
　　随即。
　　“嗯，鬼气之云？”
　　甚至不用询问这些人了，俞昊空看到大量的乌云，在小镇内扩散。
　　“昊空上尊，有鬼怪突然出现在小镇之中，这些鬼怪相当强横，且成团行动，大家遂不及防之下，吃了大亏，现在正在离开鬼云区域准备召集伙伴。”
　　这几人看到抓住他们的是小罗天的尊者，连忙恭敬的回道。
　　“鬼怪？这是我小罗天的罗浮岛，这些鬼怪怎么进来的？”
　　俞昊空的面色冷峻，意识到出现大问题了，他看着鬼气蔓延而来，冷冷的质问道。
　　而这些，让待在他旁边的苏霄都目睹在眼里。
　　“这个小罗天，看来有很深的水，俞昊空他是不是真不知道鬼面的存在？”
　　苏霄没法一下子就判定俞昊空跟鬼面是不是有勾结。
　　如果不是的话，就有意思了。
　　“徐帆，月黎，敏敏，你们去通知其他真传弟子，在这里构成防线，然后歼灭入侵的鬼怪。”
　　俞昊空的声音传遍这片区域，做出了吩咐。
　　从鬼云的规模来看，对面必然有鬼王级的存在，不然不可能凝聚出如此规模的鬼云。
　　所以这次小罗天也算下了雪崩，一次性派遣了以光华山为首的十二峰峰主镇守罗浮岛。
　　四大环卫岛屿各有一位峰主坐镇，其余八位，主镇罗浮岛，不过目前罗浮岛中，只有五位峰主存在，还有三位，正在排除外患。
　　此刻，联盟的帝尊都埋伏在扶桑禁地，而他们小罗天，还有三位战力强大的峰主去追杀谢武天了。
　　此刻留在罗浮岛的峰主，只有五位，另外四人镇守外围的环卫岛屿小罗浮岛。
　　而东海联盟的皇天境尊者，也有四位驻守小罗浮岛，并没有主政罗浮岛的。
　　毕竟首先罗浮岛足够安全，而来为了防止其他宗门的尊者借此探查罗浮岛的秘密，所以各大东海宗门商讨下来，就形成了这样的镇守格局。
　　虽然罗浮岛本身有五位峰主镇守，但在罗浮镇，目前只有他一人。
　　而这些鬼怪的骚乱才刚发生，其他尊者肯定不可能现在就知道发生了情况。
　　“苍荷，你迅速去通知岛屿上的其他几位师叔伯，让他们赶来支援。”
　　俞昊空瞬间做出了判断，先叫来岛屿内的其他四位师兄弟，外围下小罗浮岛的距离较远，虽然尊者速度很快，但让这些真传去通知，消耗时间太多。
　　而且俞昊空也不想把这件事情闹大了，罗浮岛有五位峰主坐镇，若这样都平定不下这次鬼怪的突袭，这事传出去，对小罗天来说，又是一种耻辱。
　　“那师尊你呢？”
　　苍荷看着自己的师尊，似乎知道了师尊的意图。
　　“我先去看看情况，罗浮岛是我小罗天的天境灵器，不能任由鬼怪破坏。放心，你师傅很强，不会有事的。”
　　俞昊空知道自己的徒弟担心自己，轻松一笑。
　　“徒儿知道了，师傅也多小心。”
　　苍荷并不是墨迹的人，她迅速点头，然后施展术法，瞬间从她背后展开一道光翼。
　　这是光华山传承上古的招牌术法，极速之翼，当然如今这个术法叫做，上古之翼。
　　随着苍荷话语说完，她整个人，就嗖嗖几下，消失在俞昊空面前。
　　“不愧是我徒儿，上古之翼已经初步成形，好了，接下来，就让我领会一下，这些鬼怪是何来头。”
　　俞昊空并没有使用上古之翼，但他的速度并不在使用上古之翼的苍荷之下。
　　苏霄看着俞昊空消失在面前，根本追不上。
　　看着另外三个面面相觊的东海修士，苏霄露出了笑容。
　　她的幻身开始出现了变化，然后一个俞昊空出现在这三人面前。
　　这三位东海修士看到小罗天的昊空尊者施展神技，他们看都没看清楚，就这么消失在了他们面前。
　　这操作，惊呆了他们这群木鸡。
　　但没过几秒，这群修士眼前又陡然一亮，昊空上尊再度出现在他们的面前。
　　这三人看到昊空上尊再次出现，顿时心中一紧，立马停止了开溜的想法。
　　难道这位昊空上尊看透了他们心中的想法？
　　这些人不由的如此想着。
　　毕竟这三人分属东海不同的宗门，压根不想和小罗天的真传们同甘共苦，共同防御鬼怪。
　　这几个人，都心虚的看着苏霄假扮的俞昊空。
　　苏霄把这些人的表情看在眼里，然后她现学现卖，背负双手，学着俞昊空的样子，一脸高手寂寞的姿态。
　　这时候，之前的细细观察，作用就来了。
　　苏霄扮演的俞昊空，无论气质还是神情动作，跟之前的真俞昊空，完全一样。
　　大概除了俞昊空本人，现在哪怕是他的徒弟苍荷，也没法第一时间拆穿苏霄。
　　“对了，本尊刚才在途中，擒拿了对方的一只鬼将，然后通过特殊手段询问出了它们的目的。”
　　苏霄面无表情，淡淡的开口。
　　这话一开口，瞬间让这三人虎躯一阵，六只眼睛齐齐不可置信。
　　要知道这昊空上尊消失在他们面前，绝对不超过五息，不对，可能不超过三息！
　　这么点时间，昊空尊者就擒拿了对方的鬼将，那可是鬼将啊，相当于厚土境的尊者啊！
　　这到底是什么实力？
　　简直神乎其技，恐怖如斯！
　　这就是皇天境的强大吗！
　　这三人根本没有怀疑昊空上尊的话，毕竟尊者本来就在他们眼中就是神仙般的存在，而小罗天的昊空上尊，在东海的名称更是如雷贯耳。
　　本来光华山，就是小罗天的上九峰之一，在东海极富盛名，而俞昊空则是罗浮山的峰主，名传东海两千多年。
　　这从三人称呼俞昊空为上尊就能看出来。
　　“昊空上尊，这些鬼怪的目的是什么？”
　　其中一位短发的东海修士，询问向“俞昊空”。
　　看到有人上道的询问，苏霄心中一笑，不过表情依然高冷。
　　“大家也知道，陆地那边，战火缤纷，而如今鬼怪们借助人间的纷乱壮大起来。
　　现在这些鬼怪，试图把战火染指到我们东海。”

第四十五章我就喜欢你这个样子
　　俞昊空的话语，让三人倒吸一口冷气。
　　的确他们听说大陆那边的修炼圈，如今非常混乱，可以说是妖孽横生，鬼怪横行，最近几个月，东海圈子内，已经来了不少陆上的修士。
　　据说都是因为那边危险太大了，所以逃到东海来谋生的。
　　但原本陆地的混乱属于天高皇帝远，东海是宗门修士的仙府，虽然听闻陆地那边很乱，但这些东海修士，也没有什么太多的感觉。
　　但此刻，突然听到大陆那边的鬼怪入侵过来，而且现实就摆在他们面前。
　　这些突然出现的鬼怪，原来来自陆地那边的。
　　顿时这种紧张感就扑面而来。
　　“这些鬼怪并不想我们安生，既然它们敢侵犯我们东海的海域，那么我们自然也不能无动于衷，现在我有事情让你们帮忙。”
　　苏霄见时机成熟，对着三人开口说道。
　　这几人听到昊空尊者的话语，顿时兴奋起来。
　　一位高高在上的遵守，竟然想要他们帮忙！
　　这实际上是种荣耀。
　　“昊空上尊您请说，我们三人，必然全力帮助上尊。”
　　三人立马说道，只要不是去送命的事情，那么帮一位上尊干事，事后好处无穷！
　　“好，我现在要过去消灭这群鬼怪，但鬼怪众多，难免有漏网之鱼，你们把我说的话传给大家，这些鬼怪的目的是我们东海联盟的灵仓，他们想要抢夺我们的资源发展壮大，所以这一点你们务必要告诫大家，务必严防死守灵仓，千万不能让任何一只鬼怪穿过防线，以免出现意外。”
　　苏霄郑重的吩咐道。
　　而三人也连忙点头，虽然他们也不知道灵仓真正的位置，但也明白，灵仓内存放着这次战争的大量物资。
　　他们之所以如此拼命，不就是因为东海联盟发布的任务，有着诱人的利益吗？
　　他们做任务，得到的材料也是都是出自灵仓。
　　而这些东西，都是东海的小罗天和其他几个强大宗门提供的。
　　看着三人点头，苏霄的身影跟俞昊空离开一样，消失在了三人面前。
　　但实际上，苏霄只是隐去了身形，然后看着三人。
　　俞昊空那边是追不上了，幻身不是本体，没那么快的速度。
　　所以苏霄因地制宜，准备利用这三个人传递假消息。
　　小罗天真传中，总会有人知道灵仓的位置，而透过自己制造的契机，引起混乱，散步消息，然后通过观察这些修士的动向，确定对方仓库的具体位置。
　　这就避免了她一个个的去调查这些真传，增加了效率。
　　目前的情形下，遮蔽通过小罗天的高层找到仓库，更加有效率。
　　所有的计划都是一环口一环的，一环出现了变化，那么后续的谋划都要做适当的改动。
　　现在的情况，足以让苏霄调整计划。
　　没有什么计划是万能的，只有自身的临机应变，才是最好的应对方法。
　　苏霄哪怕是在地下鬼窟战斗，依旧还能分心二用，掌握着局势。
　　一切尽在不言中。
　　而在地底，天平已经倾斜向苏霄一方。
　　谢武天可以说完全压制了毒鳞鬼面，摩罗莉莉对付受了纳尔摩苏影响的鬼将和黑衣恶鬼显得游刃有余。
　　至于纳尔摩苏本人，苏霄已经掌握了这只胆小鬼的正确用法。
　　别看纳尔摩苏胆小怕事，但她确是货真价实的七级嘤魔，而且是天赋异禀的那种。
　　纳尔摩苏不仅肉身强横，还自带反击能力。
　　所以真把纳尔摩苏当做没有反抗力的小女孩，绝对会吃很大亏。
　　尤其是纳尔摩苏的魔嘤惯耳，是最为可怕的持续性超范围灵魂攻击，且越是靠近纳尔摩苏，受到的影响越是几何增长，只要你弄不死她，最终她能把你哭疯。
　　可以说，纳尔摩苏本身，就是一个战略性杀器。
　　当然，使用纳尔摩苏之前，需要判断出敌人的实力，不然就是肉包子打狗了。
　　而经过苏霄评估，虚伪鬼面是速度特化型的鬼面，能力方面肯定倾向于多变诡异，难缠，但相对的，他的实际攻击性不足，恰好是纳尔摩苏可以克制的类型，就像虚伪鬼面容易克制谢武天这种武修一样。
　　万物相生相克，所以对付虚伪鬼面，纳尔摩苏反而会有奇效。
　　谢武天和纳尔摩苏那边的战场，苏霄并不需要太过操心。
　　而她要面对的狰狞鬼面，似乎也相当麻烦。
　　因为苏霄发现，这只狰狞鬼面，并不是鬼。
　　鬼面不是鬼，这并不是新鲜事。
　　但从苏霄的角度来说，鬼面不是鬼，那么首先，杀死这样的家伙，是得不到鬼本身的气运的。
　　当然如果对方是大恶不赦之辈，或许也会有功德点，但到目前这个还没被印证过。
　　既然杀死对方没有气运，所以苏霄的干劲就减少了一截。
　　苏霄采取了消极的躲避大法，躲闪着巨大石像鬼的攻击。
　　石像鬼的攻击大开大合，但苏霄的躲闪如同舞蹈一般。
　　每次在紧要关头，她就会准确的避开了石像鬼的攻击。
　　苏霄的脚尖，闪烁着火之花，每一次的舞步，都会有一团火焰生成，火焰不仅会让她速度加快，躲避对方的攻击，更是攻击的手段。
　　没多久，苏霄所处的空间，就布满了火之花。
　　这些各色异火之花化为攻击，与狰狞鬼面的各种鬼器发出的攻击不断对碰，抵消。
　　面对擅长御器的狰狞鬼，苏霄完全不落下风。
　　这其中的原因就在于，现在她的头顶上方存在着第九商铺。
　　第九商铺的范围领域，当然不是平面的，而是球形的辐射区域。
　　一般来说，地心是实心的，所以往往会忽略地下的覆盖范围。但实际上，就是在地底之下，只要处于第九商铺的范围，那么依旧会受到领域的加成。
　　所以苏霄现在的真实境界，实际上是相当于妖君后期到巅峰的程度。
　　到了这个阶段，商铺的增幅就没法让她跨越一大阶，但也足够让她的实力翻上几倍。
　　而以苏霄的手段能力又众多，所以面对只是寻常皇天境的狰狞鬼面，她只要不选择正面接触，倒也不会落了下风。
　　甚至找准机会，动用天狼臂甲，还能秒杀对方。
　　但是天狼臂甲的充能太长，作为底牌之一，是不能浪费在狰狞鬼面身上的。
　　“有点不对劲。”
　　水晶球里，无法介入这场战斗的紫儿看着苏霄的战斗，察觉到了。
　　“狰狞鬼面大人，小心，和你战斗的并不是妖祸的本体。”
　　及时的，紫儿作为一个辅助，尽责的给狰狞鬼面发出警告。
　　紫儿看出了苏霄的幻术，躲避狰狞鬼面的苏霄，只是一个幻术的伪装，毕竟只要能躲避对方的攻击，就不会暴露自身。
　　判断出这是幻身之后，这却让紫儿感到了紧迫感。
　　她竟然花了这么多时间，才察觉到不协调！
　　对方在变化这方面，已经赶上自己了吗？
　　变化形象，一直是紫儿引以为傲的能力，但现在，她感觉到了压力，从自己原本身体内诞生的另一个自己，拥有着跟自己一样的天赋，而且对方正在以她都无法想象的速度快速成长。
　　紫儿清楚的记得，当初在进入紫极天秘境前，对方被自己耍的团团转，就连她变化形象进入对方的天机商铺，对方都没有任何的察觉。
　　而在离殇对决的那时候，她已经明确感觉到了对方的威胁，她在幻术方面，正在迅速的追赶自己。
　　而现在，她竟然已经难以分辨对方的变化了。
　　那么下一次，是不是对方就算是在自己面前，她也无法认出对方来了呢！
　　一想到这，紫儿心中就产生了种屈辱般的急迫。
　　系出同源，这是被放弃的肉身中诞生的半身，却拥有着比自己更强的天赋？
　　仅仅只是这点，就让她心中产生了不满。
　　这就仿佛在嘲笑她放弃了自己的身体一般。
　　随着紫儿的提醒，狰狞鬼面这才发现，跟自己战斗了半天的，竟然只是对方的一个幻象？
　　但如果这是幻象，那对方的真身肯定隐藏在暗处。
　　一瞬间，狰狞鬼面警觉起来。
　　他面具之下，表情一变，然后一狠心，就掏出了大量的石株，整整上百颗，每一颗，都散发着饱满的灵韵。
　　他掏出的竟然不是鬼器，而是灵器！
　　这些石株遍布自身之后，狰狞鬼面才得到了安全感。
　　然后他对着水晶球的紫儿问道。
　　“紫儿小姐，你能确定对方躲在哪里吗？”
　　对于对方的幻术，狰狞鬼面已经有点胆寒，完全看不出对方的真假，若不是紫儿提醒，他一定不会相信，眼前还在躲避的对方，只是一个幻象？
　　毕竟你见过幻象还能发出各种真实的攻击的？
　　幻象能有这么灵敏的躲开各种攻击？
　　这可是都躲开了他所有攻击了！
　　不是一次，是所有！
　　“给我点时间，很快！”
　　紫儿已经靠近水晶球了，这让她整体形象大了一截。
　　幻术终究是幻术，终究是有迹可循的，哪怕隐藏的在好，只要能找到一丝不协调的痕迹。
　　但是！
　　没有，没有任何不协调的痕迹！
　　到目前为止，只有她能做到这一点，毫无痕迹，不留一丝气息，就算是帝尊面对面，也不会让对方察觉出幻术的技艺。
　　不能心急！集中注意力！
　　紫儿控制着自己的情绪，甚至想把水晶球打破，因为水晶球限制了她的观察。
　　如果，如果她在现场的话，一定可以立马识破她的幻术！
　　不知不觉，紫儿的情绪被影响了，因为这也是无可奈何的。
　　因为她隐隐察觉到，这个曾经放弃的肉身中诞生的另一个自己，她的实力，似乎已经在超越自己了。
　　“仔细想想，对方的目的。为何要用幻身做障眼法，还要利用各种异火的配合制造假象，这些是需要花费大量精力的，她必定有目的。”
　　“目的是？”
　　紫儿扫过现场，发现情势并不妙。
　　虚伪鬼面一直没有杀死那个古怪的女子，对方的哭声没有间断，甚至越来越响。
　　谢武天中了剧毒，但这剧毒始终无法攻心，只蔓延到对方肩膀进入了僵持阶段。
　　但谢武天的可怕战斗力并没有任何减弱，他已经让毒鳞鬼的甲壳崩碎了大半。
　　紫儿了解毒鳞鬼的实力，继续下去，毒鳞鬼就会放弃第一形态，进入第二形态了！
　　随着紫儿的念头，毒鳞鬼开始发生变化。
　　谢武天的拳头击打在毒鳞鬼破碎的外甲上，然后这些外甲开始破碎，露出对方紫色的皮肉。
　　随着毒鳞鬼的变化，从她后背，肉芽鼓动，紫色的昆虫翅膀，从她体内生出。
　　没有了甲壳的速度，毒鳞鬼开始进入第二形态，蝶翼形态。
　　这种形态的她不仅会转换毒性，生成腐蚀灵魂的鳞粉，而其速度，还会迅速提高。
　　这就是牺牲防御，换来的变化。
　　牺牲防御？
　　“毒鳞鬼大人，小心，妖祸的目标，是你！”
　　通过水晶球，紫儿迅速发出警告。
　　“晚了，哥，动手！”
　　苏霄的身影，浮现在毒鳞鬼身后一侧，而谢武天，完美的领会了苏霄的意图。
　　只见猛男谢武天，在毒鳞鬼还没完全转化之前，一个瞬步突击，然后没有出拳，而是张开怀抱，直接就抱住带有剧毒的毒鳞鬼。
　　变换毒性的毒鳞鬼被谢武天直接耍流氓，她本来甲质的手已经变化出紫色的尖锐指甲，只要被这紫色指甲划破皮，恐怖的剧毒就会直接腐蚀对方。
　　毒鳞鬼的毒刺之手就要刺入谢武天的肩膀，然后借此脱离对方的熊抱。
　　但谢武天真就是铜皮铁骨，毒鳞鬼的的尖锐指甲划到谢武天的背肩，竟然带起剧烈的火星。
　　可以切金裂铁的指甲，却无法划破谢武天的表皮！
　　而也因为谢武天的牵制，在毒鳞鬼脚下，浮现光芒。
　　感觉到脚下出现了致命的气息，毒鳞鬼翅膀挥动，散发出大量紫色的晶粉。
　　她想要毒死谢武天！
　　“放手！”
　　“死都不放！”
　　谢武天就像对着妹子纠缠不放的流氓，死死的箍住对方。
　　“狰狞鬼大人，请出手帮助！”
　　紫儿打算让狰狞鬼面出手救急，但是她转眼就看到狰狞鬼面趁着这个功夫，已经后撤。
　　第一时间，紫儿就明白了，狰狞鬼面准备逃了。
　　这并不意外，根据他得到的情报，这个狰狞鬼面，就是这样的人，完全都不会意外！
　　如果不是这种情景之下的话，紫儿甚至不会伸出以前情绪，甚至会利用对方的这个特性安排。
　　但此刻，狰狞鬼面的行为，就代表她，失去了一张介入的牌。
　　就代表毒鳞鬼的结局已经注定。
　　随着她的话语，在毒鳞鬼和谢武天下方，浮现五方大阵。
　　苏霄手中浮现星盘，通过星盘把张小鱼研制的五方大阵释放出来。
　　五方大阵，脱胎于五行大阵，品级已经达到地级，而与五行大阵不同，激活五方大正不需要五行灵物。
　　只要不同的五种灵物，就可以激活大阵。
　　随着苏霄的激活，红莲之火，焚息之火，夜火，阴阳神火，真灵御火依次作为阵法根基，在五方大正五角，熊熊燃烧。
　　“哥，松手。”
　　在苏霄开口瞬间，谢武天仿佛玩腻了一般，松开毒鳞鬼。
　　然后直接逃离五方大正范围。
　　而毒鳞鬼获得自由，也没有犹疑，蝶翼一展，就要逃离阵法范围。
　　但是下一秒，一股束缚的力量就降临到她身上，原本瞬息如风的速度，变得缓慢。
　　而阴阳神火，从毒鳞鬼脚底爆发，把整个毒鳞鬼包裹其中，继而夜火，焚息之火，真灵御火，红莲之火形成四道火焰，缠绕在阴阳神火之上，化为神火的能源。
　　苏霄做完这一切，这才抬起头，拦着水晶球内的暗影紫儿。
　　她微微一笑，说不出的嘲讽。
　　“别看了，我就喜欢你这种不开心又打不到我的样子。”
　　PS：又是全勤到手的月子，开森。
　　下个月请大家继续支持，刷新今年的全勤记录。
　　好了，接下来就祝大家国庆假期，玩的愉快了。

第四十六章声东击西
　　【恭喜宿主消灭鬼王级毒鳞鬼，获得来自轮回的150W气运。】
　　不多时，系统小姐的声月!费群:'８!5766!,34"!４.!2免?费?'提:取次?"元鸡刺猬菠,萝看:.群',简介!'加ｑ音如约而至，给苏霄带来了一些意外。
　　“怎么才一百五十万。没有功德点吗？”
　　苏霄发现收获跟预期不符，这个毒鳞鬼并没有什么功德点。
　　当然一百五十万气运也不是什么小数目，但对于赚过大钱的她来说，一百五十万，似乎也没有多大的感觉了。
　　一边懊恼收入减少，一边嘲讽着紫儿。
　　这大概就是痛并快乐着吧？
　　已经可以确定，冥胎紫儿没有介入这场战斗的能力，这说明对方并不在附近。
　　虽然苏霄很好奇，这个紫儿到底身在哪里，在大正那时候也是，对方也并没有直接现身介入。
　　看了看暗影紫儿，苏霄的目光落在了水晶球上的。
　　不得不说鬼面的技术非常先进，在大正那时候哭笑鬼面怀抱的铜镜以及这个悬浮的水晶球，都似乎可以做到远程通讯。
　　起码苏霄在大正，还没见到过这类灵器，不过大正的留影石技术倒是非常成熟。
　　苏霄突然想到，若是留影石的技术能配上这种远程传讯。
　　算了，动乱纷争的年代，朝不保夕，没有这么多精力去搞这些东西。
　　随着毒鳞鬼的消亡，那猥琐的狰狞鬼面已经不见踪影，而虚伪鬼面也在毒鳞鬼死亡的刹那，发现局势逆转，直接就断臂，逃之夭夭，那是壁虎看了都点赞。
　　论起逃跑的速度，苏霄也是佩服那两位。
　　尤其是虚伪鬼面这个土遁，苏霄还真不知道该怎么阻止。
　　“哼，这一次算你赢了。”
　　那暗影紫儿似乎也任命一样，站起身来，冷哼一声。
　　苏霄看着紫儿，然后嘴角微微往上滑动一下。
　　“嗯，算我赢了，给你当把刀这点我也不说了。”
　　紫儿的身体似乎因为苏霄的话语，微微不可查的颤动一下。
　　“随你怎么想，不过你别高兴的太早，你这次杀死的有角，毒鳞，皆是破面的手下，你就准备接下来迎接这位帝尊的怒火吧。”
　　随着紫儿的话语，水晶球开始弥补裂纹，随后化为一滴的碎屑。
　　看着水晶球碎了一地，虽然苏霄也早就有预料，但还是觉得有些肉疼，不过随即她不屑一笑。
　　紫儿不知道，在路上她就剁了一只阴沉鬼面，早就和这个破面鬼帝不死不休了。
　　兵来将挡，水来土掩，她苏霄怕个啥？
　　这破面鬼帝真要找上们来，一切也有娘娘顶着吗？
　　这场战斗，以苏霄全面胜利告捷。
　　这群鬼面怎么也想不到，苏霄会出现在罗浮岛，而且还能找到它们隐秘的巢穴。
　　这就要感谢阴沉鬼面了，苏霄若没有在来的路途上遇到阴沉鬼面，就不可能知道鬼面介入了这件事情，那也就是不会有意识的来这里找鬼。
　　所有的事情都是环环相扣，这一次她提前一步出手，信息上打了紫儿一个措手不及。
　　苏霄可以想到，若是紫儿提前知道阴沉鬼面出事，哪怕仅仅是联系不到阴沉鬼面，那么这次的事情，也绝迹不可能这么顺利。
　　但这一次苏霄在消灭阴沉鬼面后，用最快的速度赶到了这里，于是就打了紫儿一个措手不及。
　　随着紫儿挂掉电话，苏霄开始环顾四周，原本的鬼面死的死，跑的跑，但他们的手下，则没这么好运气了。
　　苏霄看了下，还没被杀死的鬼，还有二十多只。
　　苏霄算了下，这些鬼怪原本应该是有四十来只，苏霄杀了三只，摩罗莉莉吃了十来只，而被奇摩纳洛哭死的也有好几只。
　　剩下的这些鬼面，也都神智迷蒙，失去了抵抗意识。
　　苏霄还记得在鬼蜮，恐狼他们第一次面对嘤嘤怪，几乎就是一听到嘤嘤的哭声，就会直接被控制，丧失意识。
　　而奇摩纳洛是第七级的嘤魔，她嘤哭的渗透力还能随着时间不断增长，这些古怪处于奇摩纳洛的嘤嘤的中心范围，黑衣恶鬼无一幸免，而鬼将，有部分也被控制，至于没被控制的，都已经被摩罗莉莉带走了。
　　“莉莉，差不多了，去解开纳尔摩苏身上的触手，然后你带着纳尔摩苏，把这些鬼怪赶到地表。”
　　苏霄对着纳尔摩苏吩咐道。
　　并没有打算亲手杀敌这些鬼怪，这些鬼怪最弱是黑衣恶鬼，最强则是鬼将，但是鬼将级并不多。
　　苏霄测算一下，把这剩下的鬼怪全屠杀了，顶多也只有百来万的气运收入。
　　不是说百来万不多，但是考虑到这些鬼都是黑衣恶鬼和鬼将，属于高端战力，只把这些当做气运吸收，会有些浪费。
　　关键是用这些做炮灰，可以减少自身部下的。
　　自己的员工每一个都是心头肉，而炮灰就不心疼了。
　　他们最佳的用途，就是用来消耗掉东海联盟的实力。
　　而随着苏霄的话语，摩罗莉莉点点头，然后就直接过去，从断手堆中拉出了惊魂未订的纳尔摩苏。
　　然后带着纳尔摩苏开始驱赶这群鬼怪，纳尔摩苏的哭声，则是最好的牧羊犬。
　　“嘿，小苏妹子，是咱们赢了。”
　　谢武天有点晃晃悠悠的靠近。
　　苏霄看着谢武天两条酱紫的手，甚至能看透破皮肤表面如同蜘蛛网般的细小血管。
　　“嗯，小赢了一把。”
　　苏霄点点头，然后她继续说道。
　　“谢哥，你真不需要服用极品解毒丹？”
　　苏霄看着谢武天的手臂有点渗人。
　　“嘿，没事，过几天就会好了。”
　　谢武天有点晃悠的挥动自己的臂膀，表示没事，这些毒顶数千万灵石买的灵材。
　　谢武天还觉得自己血赚了！
　　“其实这毒还好，就是之前那点鳞粉，有点醉人的感觉。”
　　此刻的谢武天，有点像轻微醉酒的状态。
　　毒鳞鬼第二形态的毒于第一形态不同，看样子第二形态的毒鳞，对谢武天产生了些影响。
　　“嗯，那种鳞粉我感觉到有幻力的存在，显然谢哥你应该是被幻毒的力量影响了。”
　　不过幻术这东西，只要不过量，很快就会消退。
　　苏霄不擅长用幻术下毒，但是她理解幻的力量。
　　只要不超过一定程度，那么幻术施加的影响力，会极快的消散。
　　反过来一旦超过临界点，那么就会造成不可逆性的影响。
　　“那就行！小苏妹子，接下来我们该做什么？”
　　谢武天看了下四周，这群穷鬼，根本没什么家财。
　　而且就算是有，都是鬼怪用的，对他一点帮助都没。
　　“声东击西已经成功，而我的幻身，发现了有意思的地方，现在罗浮岛的尊者都在往小镇赶来，谢哥，该是我们干一票的时候了。”
　　听到苏霄的话语，谢武天的眼神亮了。
　　“成，哥就算是豁出这条命，也要帮助小苏妹子你！”
　　“好，到时候我们**分，老规矩，谢哥你看重的先挑选。”
　　“嘿，我就挑些能炼体的灵材就好了。”
　　谢武天摩拳擦掌，与小数妹子一起干大事，最爽的就是不用操心被捅刀子的事情。
　　至于**很合理。谢武天没多少意见，没小苏妹子，他连这四成都是没有的。
　　应该说，这四成，就足够他发家了！
　　如今他已经是皇天境，想要更进一步，那需要的资源，都能让王阳门掌门哭晕。
　　对于王阳门出身的谢武天来说，他以后成长的所有资源，都需要靠自己一点点挣来。
　　这就是王阳门出身的谢武天，唯一能走的路子。
　　谢武天并不怨恨宗门，相反他很感激自己的宗门，是宗门把他养大，教会了他做人的道理，还交给了他从这个世界活下去的办法。
　　这是一个乱世，乱世就要用拳头说话，但出门在外，还需要遇到些兄弟贵人。
　　小苏妹子就是他的贵人！
　　“对了，谢哥，这个给你，有一部分已经卖出了，都已经折换成了灵石，你清点一下。”
　　“不用不用，哥还能不信你吗？”
　　苏霄拿出一只储物袋，抛向了谢武天。
　　谢武天举手就抓起这个储物袋，然后打开一看，顿时咧开了嘴。
　　*
　　俞昊空一路行来，发现四周鬼气如云。
　　他眉头紧皱，看到不远处，有群四只手的鬼怪在洗劫店铺。
　　他们洗劫的店铺是个灵药店，此刻这群鬼怪竟然在洗劫这家店。
　　“这年头，这鬼怪都知道抢劫了吗？”
　　俞昊空无语，灵药店的药材对鬼来说，根本没有任何用处，鬼根本没法吸收药材的药力。
　　但这些店铺都是小罗天的资产，所以这群鬼，实际是在洗劫小罗天。
　　看不下去的俞昊空，立马使用法术，一道光刃从天而降。
　　这些鬼怪只是黑衣恶鬼的程度，对于东海修士来说，这些鬼怪的确是非常可怕，但对于俞昊空来说，这些鬼怪只是杂鱼而已。
　　然而让俞昊空意外的是，他的光刃坠落的时候，其中一只洗劫的鬼注意到了。
　　她迅速冲出来，面对冲天儿子的光刃，她直接就挥上刀锋，直面光刃。
　　而让俞昊空感觉到惊异的倒不是女鬼接住了光刃。
　　而是光刃扫过之后，这女鬼竟然还没有被直接灭杀。
　　只见熊青被这一光刃冲击，直接横移数十米，留下一道有数十厘米深的坑道。
　　随着这一击，熊青的尸煞肉身皮开肉绽，整个人都冒了烟。
　　她全身上下，仿佛被麻痹了一样。
　　身体直接被残废掉了，连动都没法动一下。
　　熊青感觉不到痛苦，但是身体无法动弹告诉她这一击多可怕。
　　对方只一击，她就被打废了。
　　“竟然能接下我一击，的确有点水平，但是这第二击，看你能接的下不。”
　　俞昊空抬手，继续施展空击，这是光华山的术法之一，简单，但威力强大。、
　　而在俞昊空用来，更是无比可怕。
　　而已经失去抵抗力的熊青，再也无法抵抗族这第二道空寂光刃！
　　巨大的空刃扫过天际，而这时，熊青的耳边，听到了某种声音。
　　而在熊青面前，一道人影，挡在了前方。

第四十七章击西
　　“竟然能轻易接住老夫的空击？”
　　一道人影浮现在熊青面前，为她抵挡了俞昊空的攻击。
　　“但只凭你，是救不了任何人的。”
　　少年看着上空的老者，那威慑的灵压让他跃跃欲试。
　　“对付你，我一个就够。”
　　然而这个少年却用着无比傲慢的语气，对着俞昊空说道。
　　“你们鬼，还真就是狂妄到不可一世，那老夫就先灭掉你，再来对付其他的鬼。”
　　朱烈帅气的眉毛一跳，因为曾经的遭遇，他最讨厌被人叫做鬼了。
　　不过他转念一想，现在他就在扮鬼，只好忍了。
　　“那你大可试一试，天令，带领其他鬼先撤离。”
　　朱烈淡淡的说道，一个女子出现在朱烈后方。
　　女子搀扶起熊青，然后带着其余的煞鬼率先撤离。
　　而女子的行为显然是在藐视俞昊空。
　　俞昊空作为小罗天光华峰的峰主，东海知名尊者，自然有其傲气。
　　“想要在我面前逃走，实在过于狂妄了。”
　　俞昊空一挥手，瞬间使出独有术法，千裂空击，这是他改良玄术空击形成了的地级术法。
　　千裂空击是一次性形成千百道空击的法门，属于超大范围攻击术法。
　　而作为皇天境修士的俞昊空，灵力浩荡，这次认真出手，瞬间就在天空形成千百道斩刀般的白光，每一道都远胜于之前的空击。
　　这波攻击之下，就算是寻常厚土境尊者，都不敢直面锋芒。
　　朱烈抬起头，少年的脸庞之上还略带一丝稚气，但不变的，是独属于他的骄傲。
　　眼前的人族，是皇天境，相当于妖族的妖王，而他，只恢复到妖君境界。
　　双方隔着一重境界，差距庞大。
　　但少年傲骨已成，经历过磨炼，遭遇过背叛，也得到了很多曾经无法体会的东西。
　　他，叫朱烈。
　　岐山之主！
　　神兽血脉！
　　从朱烈身上，响起高昂的鸣叫。
　　这声鸟鸣，响彻整个罗浮镇。
　　正在组织防线的东海修士，纷纷抬头，露出惊惧的神色。
　　百米之长的巨型火之鸟，浮现于罗浮镇的上空。
　　*
　　“小苏妹子，我们离开，你那边不会有事吧。”
　　苏霄和谢武天，向着某个方向行进，而路上，苏霄给谢武天讲了下目前的处境。
　　罗浮镇爆发鬼乱，必然会引发骚乱，然后这些东海联盟驻扎在罗浮岛的强者，都会会聚集到苏霄预定的地区。
　　而这场骚乱的规模不能太小，也不能被对方一个两个尊者就能镇压，所以第九商铺这边，也必须出动强者。
　　这也是为何苏霄只带了奇摩纳洛和摩罗莉莉的缘故，其他成员，也有他们自己的事情做。
　　甚至为了更好的达成目的，苏霄放弃了那些鬼怪的气运，也是这个原因。
　　这是声东击西中的声东。
　　而苏霄的幻身这在另外一变探听消息。
　　随着她散步的谣言在东海修士间疯传，于是这群修士之中出现了他语气的变化。
　　在罗浮镇东侧边缘，出现了不少小罗天真传弟子。
　　而这样的行为自然吸引了苏霄的注意。
　　而且为了预防万一，苏霄的幻身已经先行前往。
　　而她和谢武天，也紧随其后。
　　这就是击西。
　　并没有太多的花俏，这是人类最质朴的策略之一。
　　特点是好用。
　　“放心，谢哥，我已经布置了足够的后手。”
　　苏霄成竹在胸，如今的第九商铺，已经不再是以前的了。
　　人才济济，虽然说一部分人才还在大正深造，但其他的成员，也足够了。
　　苏霄说完，就听到一声昂烈的鸟鸣，一只巨型火鸟浮现在两人身后。
　　“这就是妹子你的后手吧？这不会是凌风城那一只吧？”
　　谢武天转头，就看到了朱烈的形态，带着强烈鬼气的火之鸟。
　　谢武天第一次到凌风城的时候，还没达到尊者境，那时候看到尊级的朱烈真身，谢武天还侥幸自己没有直面对方。
　　虽然现在他发家了，如今也是有头有脸的尊者。
　　但曾经被烙下的印子还在，再次见到朱烈的炎鸟形态，谢武天还是很震撼的。
　　“嗯，是那一只，他曾经被冥胎控制，但如今是我商铺要员。”
　　苏霄简单的解释了一下，并不是只有人族才有妖孽的，她们妖族，也存在着妖孽。
　　朱烈无疑就是其中一位，虽然如今朱烈也只是妖君，但越级挑战，本来就是妖孽的专利。
　　苏霄再看了朱烈一眼，这是朱烈重生之后，第一次真正意义上的战斗，真正意义上的为第九商铺而战。
　　所以我也很期待啊，就让我看看，你还有没有当初睥睨天下的气势。
　　苏霄忘不掉第一次遇到朱烈那时候被震撼的心情。
　　那巨大的，铺天盖地的火之鸟。
　　就在苏霄呢喃的时候，一道人影，在两人身边一飞而过。
　　速度之快，眨眼就消失不见。
　　“靠，差点吓得我出拳了！”
　　谢武天转头一看那人影，骂骂咧咧道。
　　“增援的，不知道是谁？”
　　“是小罗天印真山的现任峰主广真。”
　　“印真山？哦，想起来了，以前遇到过小罗天的广夏，就是印证山一脉，广真广夏，他们是兄弟？”
　　“并不是，小罗天跟其他宗门不一样，他们的三十六峰都有自己的规则，其中的一些峰甚至是家族式的，而这个印真山一脉，则有点牛鼻子道统，而广真广夏，是广字辈的师兄弟。”
　　谢武天给苏霄科普了一下，小罗天就像一个大杂烩，现有的修炼界制度，除了佛门，其他在小罗天都能找到。
　　“明白了。”
　　苏霄点头，这个世界有些宗门的确有道士传统，像赵国凌虚宗，就是这类。
　　不过这类宗门也并不是非常普及，七冠之中，也没有冠门是道士打扮，或许小罗天可以算作半个。
　　不过苏霄也没有太过纠结这些，就算有道士，这个世界的倒是也跟她原本世界无关。
　　甚至这里的读书人，也没有儒的说法。
　　大概是因为大道是一样的，两个世界的人族，都摸到了这条道，但因为经历概念不同，所以说法不同，大概是这个样子。
　　这是苏霄的理解。
　　没有去管那个广真，苏霄和谢武天继续飞行。
　　不多久后，两人来到了目的地。
　　这里有一群修士，严防死守，甚至还有两位厚土境尊者。
　　“谢哥，该你出场了。”
　　苏霄小手一挥，笼罩在谢武天身上的幻术消散。
　　顿时谢武天出现在众人面前。
　　“是谁！”
　　这些小罗天真传发现了谢武天，对于这个凭空出现的人顿时大声喊道。
　　“你眼瞎了吗，那是老贼谢武天！”

第四十八章老贼谢武天
　　谢武天在东海，似乎已经混出了水准。
　　看到谢武天出现，在场的东海修士，瞬间陷入了骚乱。
　　苏霄只看到，这一群群的修士，都是第一时间掏出灵器，做出防备的样子。
　　“是谢武天，他来浑水摸鱼了！”
　　“这老偷贼，八成是惦记上了灵库，各位师兄师姐，我们一定不能让这老贼成功！”
　　“结成阵法，我们必须守住这里。”
　　情绪开始出现感染，因为谢武天的出现，这些东海的修士反倒是凝聚了起来。
　　“你们负责结阵镇守内线，这谢武天，交给我们来对付。”
　　原本在灵库门外镇守的两位老者，看到谢武天出现，也露出凝重的神色。
　　因为顾忌颜面，所以在东海，小罗天基本上只宣传谢武天的卑鄙无耻，很少提起谢武天如今的境界。
　　但启东，黄源阳两位长老，却知道谢武天的实力。
　　谢武天窃取了大罗天宗的遗产，这让他在短短时间内实力暴涨，连小罗天三煞的莫刑峰主三人追杀下，还能活到现在，如如今竟然还出现在罗浮岛上。
　　想到罗浮岛上出现的鬼怪，加上谢武天的突然出现，这二老也察觉到了蹊跷，也不敢懈怠。
　　随着这两位老者的出头，东海修士们慢慢镇定了下来。
　　“是光华山的启东长老和霞梧山的黄源阳长老。”
　　这两位老者，显然也极富盛名，而他们的辈分，还在俞昊空等之上。
　　“谢武天，你盗我天宗宝物，如今更是入侵我小罗天之地，你真以为，我们小罗天无人可制你！”
　　那启东长老一步跨出，缩地成寸，直接出现在谢武天的前方。
　　老者启东作为光华山的长老，出手就是缩地成寸这个有小神通称谓的法术，这一手直接让下面的东海继续纷纷惊呼。
　　“不愧是启东长老，这就是传闻中的缩地成寸吗？那么远的距离，就用一步达到！”
　　“太强了，有这神通，这谢老贼插翅难飞！”
　　下面的东海修士，纷纷为启东长老欢呼。
　　而谢武天看着满头白发的启东，再看看一脸狂嗨的东海修士，他挖了下鼻孔，觉得这些东海修士脑子有病。
　　强的又不是你们，自嗨啥啊。
　　“你是光华山的启东长老？”
　　谢武天边挖鼻孔边问道，一点紧张感都没有。
　　小苏妹子让他打前锋，吸引注意力，所以只要能吸引这些人的注意力就行了。
　　“老夫就是启东，呵。你莫非还认识老夫？”
　　启东长老没有直接动手，若谢武天还是那个王阳门刚出来的谢武天，启东长老别说动手了，直接把王八羔子碾成粉的心思都有了。
　　“认识认识，我家老头子天天唠叨，说他年轻时候，小罗天有个叫启东的，追杀了他三天三夜。”
　　谢武天吊儿郎当的看着启东。
　　“我看下面的人都叫你启东长老，再看看你的日暮黄昏的气息，你这辈子都没法晋升皇天境，所以你大概就是那个启东了，跟老头子说的一样，是个废物。”
　　启东长老原本还想听听谢武天狗嘴里能说出什么话来，没想到直接被谢武天叫做日暮黄昏，还被喊成废物。
　　这两位老者虽然大限不远，但是在小罗天的辈分却非常高，哪怕是三十六峰的峰主遇到他们，都会恭敬的喊一声师叔。
　　如此地位崇高的人物，却被一个小辈但这东海众修士的面，直接被说成废物，这是何等的羞辱？
　　随着谢武天的话语，一道剑光横闪。
　　谢武天抬其手，手背准确的顶住锋芒。
　　而在远处，黄源阳抬其头，右手双指并拢成剑指，操控着飞剑偷袭谢武天。
　　但很可惜，并没有成功，甚至被谢武天秀了一把。
　　这招手背挡剑让在场的东海修士都倒吸冷气。
　　比空手套白刃还要恐怖的就是手背顶剑了！
　　“不痛不痒，就这点实力？”
　　谢武天直接开启嘲讽，然后报应就来了。
　　数道光刀浮现，斩在谢武天的脑门上。
　　谢武天抬起头，看到自己被斩断了几根发丝！
　　不过比谢武天还要惊讶的就是另外一变的启东长老了。
　　他这一手空击法术就换来这个结果？
　　这谢武天的肉身，怎么如此可怕。
　　“竟然毁我好不容易长出的秀发，你完了！”
　　谢武团身形迅速消失，仿佛复制了启东长老的缩地成寸，但这实际上是谢武天的爆发极快，造成了视觉错觉。
　　谢武天出现在启动长老面前，毫无花哨的一拳，拳风如爆，雷鸣现场。
　　启动长老千钧一发之际，利用缩地成寸躲过了谢武天的攻击，若是直面这种拳劲，启动长老觉得自己必然死无葬身之地。
　　只不过就算如此，启动长老脸色还是露出些惊惧，对方近战太恐怖了，根本不能和他靠近战斗！
　　突然启动长老感觉肩膀传来剧痛，他转头看到肩膀处的灵衣被谢武天拳风割裂，露出一截干巴巴的老肉。
　　而这块老头肉还透着紫色。
　　这紫色就是剧痛的来源！
　　谢武天的拳劲有毒！
　　启动长老瞬间意识到了自己的情况。
　　“你竟然下毒。”
　　此刻的启动长老，看到自己肩膀被谢武天拳劲碰到的部分，那紫色在快速扩散，然后一股钻心的疼，传到他心里，透心凉，真心爽，这让这位久经战场的老者都龇牙咧嘴。
　　“切，什么下毒，这是我王阳门的毒炼体，正经的炼体功夫，输不起别耍赖！”
　　谢武天冷笑一声，王阳门还真有一门以毒炼体，不过那门功夫太毒了。
　　十个师兄练，九成以上得挂掉，所以这毒炼体功夫，在王阳门也是禁学。
　　谢武天当然没练过毒炼体，他走的是灵物淬身的道路，不过武道到了他这个境界，用毒物淬体，也没啥关系，殊途同归吗。
　　不过他也只是简单的毒物淬体，并不是王阳门的绝学毒炼体。
　　不过这群下巴佬肯定分不清什么是用毒淬体和毒炼体的区别，所以谢武天脸不红心不跳的说道。
　　此刻谢武天，就是否认自己下毒，毒功，那是邪修喜欢练的，他们王阳门是正道，不能凭空被人污蔑。
　　“巧舌如簧，你以为我没有办法了吗！”
　　启动长老施展手印，六个闪烁金色微光的上古咒文浮现在启动长老身侧。
　　上古绝学六道真言的简化术法，光华山的招牌术法，羲和之光。
　　羲和之光可以阻绝，驱散不洁之力，自然也可以驱散毒性。
　　随着六个咒符的金色微光，启动长老肩膀处的紫色开始消退。
　　而启动长老的行为显然分散了谢武天的注意力，而在他注意力分散的刹那，在谢武天脚下，十三柄飞剑成形，并布置成阵法。
　　这是霞梧山传承之上古的十三剑阵。
　　两位长老的配合，堪称天衣无缝！
　　“谢武天，你死期已到。”
　　黄源阳长老大喝一声，然后对着启动长老说道。
　　“启东师兄，我已经控制住谢武天，请使用光华山的禁术。”

第四十九章祸不单行
　　“谢武天，你太古狂妄自大，我光华山传承上古大罗天宗，真以为我光华峰的法术杀不死你？我现在就让你看看，我光华山的禁术，这是你这辈子也只能唯一一次见到的，上古天术！”
　　十三剑阵成形，谢武天四周布满无尽剑气，想要腾挪，都会受到剑气无止境的攻击，哪怕谢武天的肉身无比强横，但也无法在无尽剑气大阵之中自由穿行。
　　谢武天看着光华山的启东再开始施展术法了。
　　日的，这个老头子真的发光了！～
　　无数灵力具现成了光，向着启动长老汇聚。
　　老者仿佛变成了光人。
　　谢武天嘴角抽搐，但是这一刻，所有东海修士的注意力，都集中到了他和启东的身上。
　　谢武天知道自己成功了。
　　但是若是挡不住对方的攻击，那就等于没成功。
　　“呵呵，就兴你小罗天有禁术？”
　　谢武天开始狂笑。
　　“那好，也让你看看我王阳门的禁术！””法天，像地！”
　　启动长老菜差点被谢武天这一句话气得逆血攻心。
　　法天象地，上古大罗天宗的独门绝学！
　　如今小罗天中，也还流传着天宗的法相之术，法天象地，是天纵法相之术的最高绝学！
　　只不过如今的小罗天并没有传承这项绝学，这个谢武天，一定是从那次天宗的遗迹之中，找到法天象地的传承的！
　　随着谢武天大喝，他的身躯直线膨胀，变成了原本两倍的高度。
　　“看到没有，这就是我王阳门的禁术！”
　　身躯变得巨大的谢武天哈哈狂笑，在法天象地之下，他的气血之力也直接翻倍。
　　庞大的气血之力挤压阵法空间，这个阵法毕竟只是厚土境的黄源阳布置，哪怕布置的再精妙，但在恐怖的气血力量面前，十三剑阵再也承受不住这股爆炸般的能量，阵法的结构开始崩裂。
　　“才这点程度？连皮毛都有没学到，竟然敢称法天象地！该死的蟊贼，窃我天宗秘术，你只有以死谢罪！吃我光华山禁术，天柱！”
　　随着启动长老的喝声，众人看到天际间。
　　两道光柱倾泻而下。
　　光华山，小罗天三十六峰之中的上峰，以术法强绝闻名天下。
　　而光华山最强的术法，乃是禁术天柱。
　　是简化天宗上古绝学九天光柱而来。
　　虽然是简化版，但九天光柱该有的能力，天柱一个不少。
　　而这其中之一，就是天柱范围之下，无人可遁！
　　这是近乎包含了因果律的术法，只要你被天柱笼罩锁定，就再也无法躲避，无论用任何办法！
　　当然这般恐怖的术法不会没有缺点。
　　天柱施展时间长，施展距离也受到施术者实力的限制，所以想要使用天柱，一般需要其他人配合，不然天柱还没成功，敌人就逃之夭夭了。
　　但这些问题，都在黄源阳长老的配合下，都被解决。
　　启动长老的天柱如约而至。
　　但有点，是超出众人预料的。
　　那就是此刻天际间却降下了两道天柱。
　　并不是只有一道，而且两道天柱距离极远，目测在罗浮镇中心地带！
　　这让所有人都惊讶不已。
　　甚至连启动长老，都觉得无比惊讶。
　　他能施展天柱，是因为浸淫此术三千载，这才能以厚土境，施展光华峰最高绝学的天柱。
　　但他根本无法同时施展出两道天柱，别说是他了，光华峰万年以来的所有天才，都无法使出。
　　毕竟天柱是讲话九天光柱而来，原本的上古天术，是一次性使用九道光柱制敌，若是能使用两道以上光柱，那就不是天柱，而是原版的九天光柱了。
　　“是昊空的天柱，那边，也出现强敌了吗！”
　　启动长老看着另外一边的天柱，既然不是他使出的，那只能是他的师侄俞昊空了。
　　毕竟在罗浮岛，能有实力使出禁术的也只有他们两人了。
　　另外，他的师侄俞昊空是真正的天才，才一千多岁就已经达到了皇天境，这辈子也有卑微的希望晋升尊者。
　　而昊空的实力，在小罗天，也是名列前茅的，能够逼他这个师侄使出禁术，那边到底遇到了什么敌人？
　　俞昊空把注意力强制从另外一道天柱上转移，落在谢武天身上，现在当务之急，就是诛杀这个谢武天，绝对不能再让这个人成长下去了。
　　这家伙实在是太恐怖了，继续让他成长下去，必然会成为小罗天的心腹之患！
　　天柱已经锁定谢武天，此刻的谢武天，已经避无可避！
　　所以启动长老已经知道，这次他们已经赢了！
　　皇天境，还是刚入的皇天境，这种境界是抵挡不住天柱的威能的。
　　“靠，这些小罗天的尊者，会的东西太多了！不过就凭这，想杀我？还不够！”
　　谢武天想要逃跑，但是却突然发现，跑不掉了。
　　这是一种武者的直觉。
　　于是谢武天低吼一声，索性不在逃避，直接举起手，准备直接硬抗天柱、
　　随着天柱降临，谢武天被光柱淹没。
　　看到这，众人才倒吸一口冷气。
　　终于把这老贼给杀死了。
　　谢武天的可怕，已经超出了这些东海修士的想象，但再强，也强不过冠门小罗天的尊者。
　　众人把目光投向了另外一道天柱，那边，似乎是昊空上尊的位置？
　　这另外一道天柱，显然是昊空上尊使出来的。
　　但众人疑惑了，毕竟俞昊空的实力远强于启动长老，是谁逼得昊空上尊使用了光华山的禁术！
　　但下一秒，众人都被惊讶的目瞪口呆，那远处更加巨大的光之天柱，瞬间被另外一种恐怖的力量，撕裂成光的碎片！
　　“怎么可能！”
　　这一幕，最受到刺激的无疑是启动长老了。
　　但是启动长老还没惊讶到底，突然一道黑色的炮弹，在众人还没预料的情况下，击中了长老。
　　巨大的冲击，让这位长老七窍喷出大量鲜血，整个人，都如炮弹一样被扫射出去数百米，撞毁了几十栋建筑。
　　而黑影因为启动长老，反到变慢了速度，让人看清楚了真容。
　　所有人都倒吸一口冷气。
　　“首席！是首席！”
　　众人发现那撞飞启动长老的，竟然是小罗天的首席真传，龙啸天！
　　“给我破！”
　　然而祸不单行，随着谢武天的大喝，那失去根源的天柱，开始被谢武天恐怖的力量，撕裂。
　　连无限凝缩的光，都被谢武天撕裂了！

第五十章老龙王
　　时间倒回到五分钟前，苏霄悄悄的溜进东海修士群中。
　　然后在所有人的都毫无察觉的情况下，进入了他们身后的灵库之门。
　　苏霄看着灵库之门，这门上显然布置有阵法封印，若没有相对应的法门，除非强行破坏，不然肯定是进不去里面的。
　　苏霄伸出手，随着大量幻力的释放，苏霄制造出了灵库的幻境，隔绝内外。
　　在其他人眼中，这灵库之门依然还是那个灵库之门。
　　做好这一切，苏霄伸出手，把手放置在灵库之上，然后，她的掌心浮现星盘。
　　原本必须要有相对法门才能打开的灵库之门，浮现一道特殊的纹路。
　　苏霄直接把灵力注入这道纹路，随之，奇迹出现。
　　苏霄手中的星盘乃第三星盘，是她得到的第一块星盘，其特点就是特殊能力星光大道，可以找出任何阵法的破解之路。
　　借助星盘的作用，苏霄直接找到破解灵库之门的最佳路径，然后把利用幻境的掩饰，就可以神不知鬼不觉的打开灵库大门，在众人毫无察觉之下，堂而皇之的进入灵库之门。
　　进入灵库，苏霄就感觉视觉大变。
　　这座灵库在外看来，只是普通的建筑，面积并不是很大，但是此刻，苏霄仿佛自己进入了一个巨大的空间大殿之中。
　　头顶，是漆黑的岩壁，而前方，是宽广的空间，有五道巨大的门扉立于这片空间之中
　　门扉之上，还写有古文。
　　灵库，药府，符仓，兵房，奇珍。
　　这就是小罗天的灵库，其内布置了空间阵法，仿佛就是一个超大型的储物袋。
　　苏霄让幻力环绕自身。
　　虽然在外面，有两位小罗天的厚土尊者，但这并不能表示这里没有看守。
　　灵库的空间设计的这么大，怕也是要利于战斗？
　　罗浮岛本身就是天器，这个灵库，或许是跟罗浮岛相连的，甚至可能就是罗浮岛的一部分。
　　这样的地方不排除会有小罗天的强者在内中镇守。
　　苏霄缓缓的走向那五道巨大的门扉，东海联盟发动战争聚集的大量资源，应该就在这五扇门内。
　　但危险也可能就在这些门中。
　　所以苏霄非常小心。
　　而随着苏霄的靠近，其中一扇门开始缓缓的打开，一道人影，似乎托着什么东西，走出了奇珍的大门。
　　苏霄看着这个人影，露出意外的神色。
　　因为这个人并不是其他人，是龙啸天。
　　准确的说，原本的龙啸天已经死了，如今的龙啸天体内，是老龙王的意志化身。
　　而苏霄在吃惊之后，就把目光投在了老龙王拖拽的事物之上，这一看，差点让苏霄的脏腑翻江倒海起来。
　　老龙王托着一个尸体，尸体已经严重变形，在尸体的双手双脚，各被钉上了一个铁钉，铁钉上，苏霄察觉到了诅咒的气息。
　　“囚魂咒，母亲，这是囚禁人魂让其遭受无尽痛苦折磨的诅咒，只要这四颗钉子不拔出，那么这个人就会囚禁在这副身体之内，永无止境的遭受痛苦。”
　　女儿的声音传递到苏霄脑海，让她知道了这四根钉子的作用。
　　毫无疑问，这尸体身上的求魂咒，是老龙王下的的毒手。
　　苏霄并没有轻举妄动，而是观察着老龙王的行为。
　　只见老龙王拖着尸体的衣襟，缓缓的走出奇珍房大门，他的背影佝偻，根本不符合龙啸天年轻气壮的气质。
　　老龙王停下了脚步，然后转生，一脚提仔尸体的脑袋之上，那尸体的脑袋应声爆裂，血贱一地。
　　这样残忍的行为，让苏霄都感觉到了不适。
　　因为这并不是杀敌，而是鞭尸。
　　到了尊者境以上的修士战斗，一拳把对方爆体都不罕见，但是把敌人杀死后再侮辱对方尸体，是强者说不屑的。
　　但是老龙王根本没有这种强者的直觉，他一脚又一脚，残忍，但又似乎在宣泄着千年的怨气。
　　苏霄并不知道这个尸体是谁，但从老龙王的行为中，她大概猜到了一点。
　　或许这个人，就是当年参与行动杀害紫极天和囚禁老龙王的凶手之一。
　　不然很难解释老龙王的这种行为，他毕竟是强大的龙族，衡江的龙王。
　　龙是一种很要面子和尊严的妖族。
　　似乎是发泄够了，老龙王看向了苏霄的方向。
　　“出来吧，老是喜欢玩这一套。”
　　苏霄被龙啸天的目光盯得有些发麻，但他没有任何的动静。
　　你说我出来我就出来？
　　“咦，还没出现吗？外面的确有骚动了。”
　　老龙王觉得自己似乎算错了。
　　而这个时候了，苏霄现出了身形，出现在老龙王右侧不远的位置。
　　“小苏见过龙王。”
　　苏霄的突然出现，差点吓了老龙王一跳。
　　不过老龙王迅速反应过来。
　　她看了一眼苏霄，带着点不满。
　　“别学苏怜儿那套，喜欢冷不丁的出来吓人。”
　　苏怜儿是出了名的喜欢恶作剧，基本上当年跟紫极天比较熟的人，都受到过那只狐狸的“照顾”。
　　苏霄轻轻一笑，她可没想吓唬龙。
　　“龙王你怎么在这里？”
　　苏霄直接开门见山，他看着惨目忍睹的尸体，老龙王出现在这里，似乎不是巧合。
　　“我在等你。”
　　老龙王没有任何隐瞒，直接就开口道。
　　“等我？龙王你怎么知道我会来到这里？”
　　苏霄盯着老龙王，想要摸清楚对方的想法。
　　“小罗天联合东海人族修士围攻扶桑禁地，罗浮岛上所有帝尊都已经埋伏在前线。两军交战，后方空虚，如果我是你，那我会做出什么选择？”
　　老龙王嘴上，没带了点微笑，只不过这种微笑从龙啸天的脸上表现出来，总觉得膈应人。
　　“也就是说，老龙王你知道我出现在了罗浮岛了？”
　　“罗浮镇发生鬼怪入侵之后我就完全确定了，毕竟我自己制造的尸煞鬼的气息，我还是能第一时间感觉到的。”
　　老龙王并没有任何的隐瞒，说出了原因。
　　而这时候苏霄才恍然大悟，原来是熊青等人，暴露了自己。
　　很多时候，意外都是因为这些小小的细节。
　　苏霄小小的告诫了自己几句，以后要更注重细节，然后看向老龙王。
　　老龙王知道自己在罗浮岛，于是选择这个时机进入灵库，杀死了灵库中的守护者。
　　“这个人是谁？”
　　苏霄问向老龙王手中的尸体。
　　“秦奇，秦峰长老。”

第五十一章合作意图
　　“秦奇？还有秦峰？”
　　苏苏霄跟着呢喃了一下。
　　“嗯，秦峰，以秦家命名的山峰，属于小罗天上中九峰之一。”
　　老龙王知道苏霄并不是很清楚小罗天的内部结构，而他已经潜伏小罗天已经有段时间了，已经摸清了小罗天的结构。
　　“这秦奇，跟小罗天宗主秦天绝是一脉的？”
　　苏霄看到了联系。
　　秦峰，秦奇，秦天绝。
　　他们共有的特征，就是秦。
　　秦天绝就是千年前背叛紫极天，并导致紫极天和苏怜儿悲剧的重要人物。
　　虽然苏霄对于千年前发生的事情还没有完全弄清楚，但有一点苏霄的可以确定的。
　　秦天绝绝对是幕后黑手。
　　另一方面，老龙王被杀，并被封印在衡江之中，显然对于幕后黑手的秦天绝恨之入骨。
　　这秦奇被老龙王抓单，落在他手中，自然下场凄惨。
　　“自然，秦家是大罗天宗宗主一脉，自上古结束，秦家就在东海扎根，如今根深蒂固，而小罗天三十六峰中的秦峰，原名泰源峰，而如今则以秦峰命名，而秦天绝，就是曾经的秦峰峰主。”
　　老龙王在这段时间内，似乎查到了很多东西，而此刻面对苏霄，老龙王也没有隐瞒。
　　“改名三十六峰的名字？还以家族姓氏命名，这小罗天内部，没有反对吗？”
　　苏霄询问老龙王，毕竟小罗天是传承万年的宗门，这样的宗门内部肯定会有强大的守旧派。
　　把建宗就传承下来的山峰之名改掉，自然会触怒这些人。
　　“反对啊，不过都被镇压了，我查过，当年死了不少人，还死了个人族帝尊，不过这件事被藏得很深，外部可能根本不知道小罗天在千年前，就陨落了一位帝尊。”
　　这个时候，苏霄感觉到老龙王的表情浓重了起来。
　　显然这件事情并不简单。
　　帝尊无论在哪里，都是至强者，无论王朝还是冠门，帝尊都是支柱。
　　任何帝尊的陨落，都是这些超级势力不愿意承受的代价。
　　为了保证帝尊之间不会出现不必要的内斗损耗，各个大势力内部必然会有节制的制度方法。
　　像大正王朝，皇帝的皇位，就有不允许帝尊介入的规则。
　　宗门间的强者事事对立，不断损耗，那么小罗天早就泯灭在历史之中了，但小罗天的道统也传承万年，还一直是冠门，不曾变过，这就说明小罗天内部是有节制的力量的。
　　但这种力量在千年前失灵了，所以才会有小罗天的帝尊陨落？
　　苏霄注意到了老龙王描述中一个非常很重要的词汇。
　　千年前。
　　千年前，是紫极天横空出世的时代。
　　也是这位天命之子如流星一般，一闪而过的时代。
　　因为这事是在千年前发生的，千年之前的小罗天，是不是也发生了什么？
　　“原来如此，这样的话，倒也是好事，对了，龙王，你在小罗天潜伏有段时间了，弄清楚小罗天有几位帝尊了吗？”
　　苏霄并不想去查这个秦峰的事情，她事情还很多，不过小罗天目前有多少帝尊，苏霄肯定是想知道的。
　　毕竟心里有底，才能遇事不慌。
　　“不清楚，明面上只有六个，但我目前知道的有十个，但我想肯定不止，应该还有些老不死，隐藏的很深，不过可以确定的是，小罗天还没出现上古的九境帝尊，这是好消息。”
　　老龙王说道这个，表情很凝重了，似乎很不开森的样子。
　　不过想想也知道，老龙王潜入小罗天是为了复仇的，但仇人太强大了，难免让人憋屈。
　　苏霄其实很想劝下老龙王，小罗天毕竟是冠门，底蕴深厚，若想独自一人单枪匹马的报仇，这还不如回家叫人。
　　老龙王的背后，就是龙族，虽然苏霄见过的真龙族也就老龙王一个，但妖族的记载之中，龙族是极为强大的一族，甚至可以脱离妖族自成体系。
　　龙族若是出动，平定小罗天肯定不在话下。
　　不过苏霄看老龙王根本没有这个打算，大概这里面，也有很多其他人不清楚的原因。
　　苏霄已经不是那个初出茅驴的苏霄了，以前不知道这个世界的局势，所以还没觉得奇怪。
　　但是如今想想，龙族早就退出大陆，整个陆地，江河湖泊，早已无龙，但为何衡江，会有龙王？
　　为何小罗天这些人会想要猎龙，而不担心被龙族报复？
　　细节是个魔鬼，当苏霄开始注意到这些细节的时候，就明白了。
　　千年前发生的事情，也未必是自己想的这么简单。
　　“也就是说小罗天的帝尊有十个以上了，这底蕴真够深厚的。”
　　苏霄听到老龙王的话语，脸色也凝重了。
　　小罗天跟她的关系也是敌对的，所以换句话来说，就是仇人太多太强，她也憋屈。
　　不过苏霄的执念没有老龙王这么强，既然敌人可怕，那就退避锋芒，先发育再说。
　　“是啊，比我想象的还要强大。”
　　老龙王也叹道，然后那双眼睛，就盯在了苏霄身上。
　　“话说回来，小丫头，你成长的太快了吧？”
　　苏霄被老龙王看的发毛，尤其是老龙王还用着龙啸天的身体。
　　“有吗？我感觉很一般啊。”
　　苏霄准备引开话题，毕竟老龙王消息闭塞了，这修为飞涨的可不是单她一个人。
　　大家都在狂涨的时代，就看谁涨得慢。
　　涨得慢被淘汰。
　　苏霄想到谢武天，这修为晋升速度都快要比天命的顾倾城和剑非凡都夸张了。
　　“很一般？我刚见到你的时候，你才是只妖精，如今都已经到妖王了，这才半年都没有吧？”
　　老龙王审视了下苏霄，他也算见证了这只狐狸的恐怖成长，在紫极天秘境那时候，老龙王就察觉到了这只小狐狸的非比寻常。
　　这是远比苏怜儿更加异常，更加超规格的九尾血脉。
　　而现在苏霄的实力，也不过印证了老龙王的想法。
　　那些老狐狸们异想天开的想法，还真可能被她们整成功了。
　　“哪有啊，我才到妖君而已。”
　　苏霄两只手来回摩擦，有点腼腆的道。
　　“还不是妖王？”
　　然而这吓了老龙王一跳。
　　“你这让我这个他身体都感觉到本能威胁的实力，还不是妖王？只是妖君，你妖君境界的幻术就可以让我看不透了？”
　　“这个，你不是在紫极天秘境那会，已经看不穿了吗？”
　　敖伸：“……”
　　…………
　　老龙王已经无力在吐槽了，这小狐狸比苏怜儿还难对付。
　　这不是说苏怜儿的性格好，而是这只狐狸，已经超出老龙王的认知格局了。
　　“算了，时间不多了，我特地来到这里，是来找你重新合作的。”
　　老龙王不想在之前那个话题上深入下去，他怕自己四肢无力。
　　“合作？”
　　苏霄的耳朵抖动一下，和老龙王合作，是件愉快的事情。
　　最早的时候，老龙王让苏霄杀小罗天的真传，然后报酬丰厚，借此苏霄发了笔小财。
　　后来在紫极天秘境合作，她也是赚了不少。
　　现在应该是第三次了，这还是老龙王主动要求的。
　　肯定得答应！
　　“嗯，以你的实力，已经可以介入到这件事上来了，我希望你和我联手，消灭掉小罗……”
　　“恕我拒绝。”

第五十二章傀儡秦天绝
　　苏霄毫不留情的拒绝了老龙王的合作。
　　开啥玩笑！
　　衡江龙王敖伸想要啥，苏霄太清楚不过了。
　　他想要的是小罗天的覆灭，并不是杀几个小罗天的高层就能剿灭这头老龙王的仇恨的。
　　当然苏霄不反对老龙王去报仇，甚至热烈支持，给他打个辅助，帮帮小忙也愿意。
　　但这绝对不是头铁让自己跑到对抗小罗天的最前线。
　　小罗天，是七冠之一，这世最强的宗门之一。
　　能被称之为冠门，无论哪一个，都底蕴深厚。
　　像苏霄如今比较了解的十方书院，明面上，只有林月霞，王天明以及许是新三位帝尊，但也也只是明面上。
　　十方书院这万年来，也不是只有林月霞这位院长，苏霄查过，林月霞是第十方书院第五任院长，而且还是上一任院长退让后上位的，属于正常的权力过度。
　　那么问题来了，之前的那些院长哪去了？
　　总不能说前面的那些院长，都翘掉了吧。
　　的确上万年的时间，一些帝尊的陨落也不是什么稀罕事，但这些强者全都没了根本是不可能的事情。
　　所以十方书院本身展现出来的外在力量，只是他们的冰山一角。
　　同理，大正的皇族和其他顶尖世家，都是一样的道理，一个冠门，一个王朝积蓄了万年的力量，你能看到的只是表面。
　　小罗天到底积蓄了多少力量，到底有多少帝尊，苏霄都不愿意去想象，就像老龙王说的，起码10位以上。
　　那自己拿那什么去斗？
　　指望自己的背景幻月心狐一族？
　　本族老惨了？只剩下两位帝尊，还一昏睡，一垂暮，她已经是幻月心狐最强战力了。
　　整个离殇的战力加起来，都不够和一个冠门硬坳，这也就是为什么妖族只能退缩在禁地之中的真实原因了。
　　上古之后，天地灵力下降，人族的确是没落了，但天地灵力下降后没落的也不仅仅是人族，妖族底蕴更浅，依旧无力与人族抗争。
　　所以目前对苏霄来说，和老龙王合作可以，但前提是不能正面对抗小罗天。
　　“……”
　　“你都不听听我的提议吗？”
　　老龙王也纳闷了，这是他这辈子被妹子最快的拒绝了。
　　“龙王，你要报仇我不拦着你，甚至我有能力还能帮你一下，但是小苏也有家小，不可能不顾一切的去对抗人族的冠门，龙王你真以为，若是小罗天有难，人族的其他强者就会旁观？”
　　苏霄觉得龙王敖伸已经被仇恨遮蔽了心智，俗称的有点疯魔了。
　　或许以后，她飞黄腾达了，还能想一下，但以后的事情谁能说得准的。
　　人是活在当下的，只能做当下力所能及的事情。
　　老龙王看着苏霄，那眼神中带着一丝疯狂，这看的苏霄发麻，生怕老龙王发疯后因为自己拒绝而准备做掉自己。
　　疯子的想法以理性是很难推测的，所以苏霄也做好了最坏的打算。
　　如果衡江龙王敖伸真疯到那种程度了，与其合作，更是无异于自寻死路。
　　“聂小苏，你很聪明，审时度势，趋吉避害，和当年的苏怜儿一样，不过，没关系，你最终会和我合作的，如果你不想像苏怜儿那样重蹈覆辙的话。”
　　老龙王却没有发怒，那双冷静中带着疯狂的眼神，盯得苏霄有点发毛。
　　“龙王你这话是什么意思？”
　　苏霄勇敢的抬起头，和老龙王对视。
　　因为老龙王这话里已经带着点威胁的意思了。
　　像苏怜儿那样，这就似乎再说，不和老龙王合作，她的下场会像紫极天和苏怜儿那般，凄惨？
　　“放心，我不会出手，我再疯，也不会疯到惹上九尾遗脉，你可能不清楚，你们九尾遗脉虽然没落，但你们在妖神宗内却势力深厚，我没必要给自己找麻烦。”
　　老龙王盯着苏霄，“不过秦天绝就不一样了，这个男人就是一条毒蛇，被他盯上的你必然会以绝望的姿态，死去。”
　　“什么意思？”
　　苏霄眉头一皱，老龙王话里有话。
　　“呵呵，没什么意思，不过是我在小罗天那里，查到些很有意思的东西。”
　　老龙王对着苏霄神秘一笑，这眼神和笑容看的苏霄更是发毛。
　　“你见过秦天绝了？”
　　苏霄盯向老龙王，龙王这笑容太渗人了，苏霄忍不住想刮他耳巴子。
　　“见了，不过却是对方的傀儡，根本不是真的秦天绝。”
　　老龙王冷冷一笑。
　　“嗯？”
　　苏霄轻轻呢喃一声，老龙王这话里面的信息含量巨大。
　　“目前我知道的是，秦天绝并不在小罗天，起码那个小罗天的宗主，并不是我认识的秦天绝。”
　　“什么意思？”
　　苏霄这次真的皱眉了。
　　“就是字面上的意思，秦天绝肯定隐藏在暗处，而你现在太过耀眼了，而一旦你被秦天绝注意到，我可以保证，他一定会选择最佳的时机出手，然后让你在绝望之中死去。”
　　老龙王明显还想拉拢苏霄，所以告诉了她很多寻常人一辈子都无法知道的消息。
　　苏霄沉吟了几下。
　　“我知道了，不过龙王，目前请容小苏拒绝。”
　　苏霄稍微还是退了一步，没有把合作的道路堵死。
　　“可以，早晚有一天，你会选择跟我一样的道路的。”
　　老龙王并没有继续纠缠。
　　说话之间，老龙王的掌间用力，那秦奇的尸体就开始剧烈的不断扭曲，血肉从皮囊内炸裂，却又被某种力量束缚，然后被无限压缩。
　　最后变成了一颗，血珠子。
　　苏霄从这枚血株上，感觉到了强烈的诅咒气息。
　　由于场面太过残忍，苏霄苏霄也不愿意多看一样这枚看起来漂亮的珠子。
　　“这是血灵珠的制作方法，想学吗？”
　　老龙王注意到了苏霄的眼神，嘴角邪笑道。
　　“抱歉，没有兴趣。”
　　苏霄咂嘴拒绝，看到过这个制作工艺，就算血灵珠再好看，她也不想学。
　　“那就可惜了，这种血灵珠，凝聚了厚天境修士的一身精华，无论是修炼还是制敌，都有不错的效果。”
　　老龙王用一副你不识货的眼神看了苏霄一眼，然后收起血灵珠。
　　“对了，里面的东西我没有动，都是东海修士拼凑出来的基础物资，没什么有价值，你要看得上都带走，算是我预付给你的报酬。”
　　老龙王准备离开了。
　　但这话听在苏霄耳中却是膈应的。
　　什么你的报酬？
　　这本来都是老娘的！

第五十三章灵库
　　老龙王说要走，但却站立不动，看着苏霄。
　　“嗯？”
　　苏霄疑惑。
　　“朝我打一拳，不然我没法洗清嫌疑。”
　　老龙王对着苏霄说道。
　　而这个时候苏霄就明白了，或许老龙王并不是偷偷潜入这座灵库，而是利用自己的身份正大光明的来到这里。
　　不过此刻镇守仓库的秦奇死亡，而老龙王若完好无损，必然无法跟小罗天交代，所以他才让自己打一拳，留下自己的气息作为证据！
　　想到这，苏霄都不由佩服老龙王的魄力，万一自己不来的话，那老龙王怎么洗脱嫌疑？
　　不过苏霄也就想一下，真要说，这龙王估计动歹念是因为自己制造的混乱，所以哪怕自己不出现，老龙王也可以装作被偷袭，把事情都推在制造鬼乱的自己身上。
　　毕竟谁又会怀疑自己的首席会去杀死自家的长老呢？
　　“您确定？”
　　苏霄看了老龙王一眼，这林啸天的境界，虽然是被老龙王的意志附身，但龙啸天的天赋也就那样，哪怕有龙王加持，也就个厚土境。
　　当然境界归境界，战力是另外回事，从这个小罗天的长老秦奇的悲惨下场来看，龙啸天这个身体的实力，应该已经加强很多了。
　　起码这个厚土境的秦奇，根本不是老龙王的对手，甚至连反抗求救的机会都没有。
　　“放心吧，这个身体虽然不是武修，但也有炼体法门，不用担心伤到这个肉体，尽管使出你最大的力气就行。”
　　“那小苏就不客气了。”
　　苏霄挥其自己的小拳头，然后果断使出，狐拳。
　　随着这一拳击出，天狼臂甲瞬间覆盖在苏霄的右手之上。
　　苏霄的肉身也是在源星玥的监督下磨砺过的，看似柔弱，实际上蕴含着强大的爆发，然后配合强大的近战天器天狼臂甲。
　　老龙王还没反应过来，就感觉巨大的力量冲击到自己身上，原本还算淡定的表情陡然一变，然后整个人，被炮轰了出去。
　　看着老龙王炮弹般消失的身影，苏霄手中的天狼臂甲消散，当然她没有使用臂甲的能力百倍充灵，不然就是另外一个结局了。
　　苏霄恢复优雅的姿态，看向四扇灵仓库门。
　　她首先走向灵库大门。
　　这灵库之门上面，也布置有阵法，这种阵法一旦一错误的方式误触，就会触发简报。
　　只不过，苏霄直接就把第三星盘掏出，映照出破解路线，然后依样画葫芦，直接破解了灵库之门。
　　苏霄看了眼逐渐打开的灵仓库门，然后在看看星盘。
　　若不是她事情较多，没多少空闲，不然拿着星盘去找各种上古遗迹，这也不失为一种发家致富的办法。
　　毕竟这些上古强者用来防贼的阵法，在星盘面前，就仿佛没穿衣服的……
　　苏霄的思路又歪了，连忙端正自己的想法。
　　随着门库打开，浓烈的灵力气息扑面而来。
　　“咳咳～！”
　　苏霄忍不住咳嗽起来，这实在是太熏了！
　　苏霄抬眼，看到数之不尽的灵石。
　　灵库很大，苏霄目测一下，起码有个足球场的大小，然后堆满了切割的一模一样的灵石，每一块灵石，都是东海的标准，都是经过打磨制造出来的。
　　视线一转，就仿佛进入了灵石之海。
　　这堆满一足球场的灵石之海，显得蔚为壮观。
　　但苏霄直接把门关上。
　　味太熏了！
　　灵力无色无味，但是下品灵石中的灵力有太多的杂质，而善逸的灵气之中，也蕴含着这些杂质。
　　对于苏霄来说，杂质过多的灵气无异于掺杂了**的空气。
　　“虽然目测可能有数亿的量，但大都是下品灵石。”
　　灵石在这个世界，是流通的硬性货币，也是修炼者的修炼资源，数亿灵石，绝对是个不菲的数目，相当于数百枚极品灵石。
　　打仗是要花钱的，所以修炼界的战争，也是需要花费大量灵石的。
　　而且这些灵石，多是以任务的形式，用报酬支付出去。
　　虽然灵库之中有海量的灵石，但苏霄却感觉不到心动。
　　苏霄从穿越以来，是真不缺灵石。
　　对于苏霄来说，气运才是真正修炼资源，用气运修炼远比用灵石修炼更快。
　　而下品灵石杂质过多，连商铺员工都不用这种灵石修炼。
　　所以这些灵石对于苏霄来说，只是钱。
　　但苏霄她缺钱吗？
　　拥有第九商铺的她，已经积攒起了巨大的财富，多到她自己都用不完。
　　当然主要是没地方花，毕竟花钱太多，只会引来人族强者的注意，反而让自己陷入危险。
　　“这些灵石若是能带给倾城，她肯定会开心的，毕竟治理一个国家，是需要很多灵石开销的。但话说回来，貌似这些灵石对于治理大正王朝来说，就有点寒酸了。”
　　苏霄没记错的话，根据倾城带来的大正的税录记载，大正的国库年税入，就近万亿灵石了。
　　区区几个亿的灵石，对于庞大的大正王朝来说，这就是杯水车薪了。
　　这样想想，整个东海联盟的修士只是集了几个亿灵石，相对于大王朝，真就是过家家了。
　　不过苏霄想想，也能明白，东海是海域，虽然海域广大，但实际上所有岛屿加起来的陆地面积，能不能有赵国的面积，也未必好说。
　　而且很多岛屿并不适合人族生存，所以东海整体的人族，其实并不多。
　　人少地稀，自然凝聚不出太多的财富。
　　而大正王朝，广阔的疆域上，人族繁衍万年，光是大正帝都承天城，虽然这个世界没有精准的人口统计，但苏霄测算，帝都起码也是千万级的。
　　帝都那种经济的繁荣，是东海不能比拟的，毕竟大正王朝，可是能养活十方书院这个冠门的。
　　刨除了去讨好顾倾城的想法，就算是想送礼，以后她也要送个千亿规模的。
　　有了想法，苏霄对于这些灵石的作用已经做了安排。
　　然后她打开了药府的大门。
　　并没有太多的惊喜，药库内的面积显然小于灵库，堆放着林林总总的丹药，各种各样都有，唯独没有极品灵丹。
　　苏霄直接伸出手，她手中空间戒指前段，破开一个大洞。
　　这药府中的所有灵丹，都被苏霄的灵力牵动，仿佛黑洞吞吸一般，被吞入了空间戒指之中。
　　做完这一切，苏霄关上药府之门，走向符仓。

第五十四章奇珍
　　苏霄抬起手，看着自己右手无名指上的戒指，空间戒指连同了某处巨大的空间，所以如今的空间戒指内部空间是无限的，别说这个灵库了，就算是装下整个罗浮岛，都是绰绰有余的。
　　“这还真得多亏紫儿了，若没有紫极天府邸那场大战，我的空间戒指，也就只有那点容量，根本带不走这么多的物资。”
　　当然装下罗浮岛只是理论，实际上想要打开能装的下罗浮岛的空间裂缝，也是个难题，苏霄没试过，也不知道行不行。
　　搜刮完药府，苏霄依法泡制，顺带把符仓，兵房的物资都洗了一遍。
　　跟苏霄预期的一样，小罗天存放在灵库之中的都是基础物资，符仓中存放的符箓，都是出自小罗天的漆雾山和白浅山两脉，这两脉一个传承上古大罗天宗的阵符一脉，一个传承了术符一脉，所以内中的符法虽然品级不高，但有各种类型都具备，阵符，术符，甚至涉及幻术的变身符都有。
　　当然品级不高，变身符更是障眼法，比苏霄最初玩的幻化要粗制滥造的多。
　　“灵丹，符箓，还有灵器，虽然品级不高，但是量不少，如果打通大正的黑市，倒是能换一笔不菲的资源，10亿以上灵石应该是有的，当然给谢武天的一部分也得算进去。”
　　苏霄盘算了下，这些器物能在黑市换取的灵石，大概在十亿多灵石之间，数量的确不菲，不过这些物资，尤其要把带有小罗天特色的灵材流入大正黑市，光靠她肯定不行的，这需要王语嫣的商业网络介入。
　　用官方力量洗黑货，那就没有啥问题了。
　　另外这可以变相的给倾城输送资金，当然这并不是给大正王朝，而是给顾倾城麾下的势力。
　　目前倾城的实力还在大正快速扩张之中，很多地方其实也都需要用灵石。
　　不过苏霄也没法直接送钱，钱这东西，送出去是要有名义的。
　　她没法平白无故的送钱，哪怕她们关系很好。
　　而苏霄并不想要让这种关系变化，现在他们的关系较为平等，属于合作，互助。
　　她们没有直接界定上下关系，都是自己把握分寸。
　　这种感觉就很好，两人都很满意，没必要去破坏。
　　钱很俗，谈钱伤感情，但没钱又不行，所以世人才会找到各种名目，用合理的办法，输送利益，逃避眼线，避免尴尬等。
　　苏霄思考这些资源的用途，然后她缓缓打开最后一间写有奇珍的灵库。
　　不过因为前面实在没有太多的惊喜，所以苏霄对这房间抱有的期望也不大。
　　随着门扉打开，一股灵力，透门而出，这一次，苏霄并没有躲避。
　　因为这股灵力并没有含有太多杂质，相反，这股灵力比天地间正常的灵力还要纯净很多。
　　这顿时让苏霄来了兴趣，她跨入灵库之门，看了眼这件仓库。
　　说实话，奇珍灵库的房间是五座灵库之中最小的，面积规模，只有一个卧室般大小，目测空间跟第九商铺的雅阁相差不多。
　　这件灵库的四周，放置了不少悬浮的架子，光是这些架子，就都是灵器。
　　灵架之上，放着各种物品，灵药，符箓，兵器，基本上前面是个灵库中的类型，这里都包含了进去。
　　但品级更高，最次都是玄级上品，也有不少玄级极品和地级的。
　　甚至在东南一侧的边角，还有一个灵架子上，上面都是用水晶瓶装灌的灵草。
　　看形状似乎都是海中的。
　　而西南一侧，有不少颜色奇异的矿石。
　　当然最吸引苏霄注意的是正前方的架子上，放置着的不少灵器，有储物袋，也有戒指，手镯，甚至发簪等。
　　空间灵器！
　　数量虽然不多，只有一个小架子，苏霄数了一下，包含储物袋在内，36件。
　　但这些东西却是空间灵器，其价值远超一般灵器。
　　空间灵器中最一般的形状就是储物袋，但就算是储物袋也不是一般的修士都购买不起，也就冠门的真传，才能人手一个储物袋。
　　但这些储物袋，也多是普通的储物袋，内部空间多是不足一立方。
　　但就算是这样的空间，在很多其他修士眼中，都是羡慕的。
　　不过苏霄面前的看见的这些空间灵器，只是看着就知道制作精良，品级不凡，比小罗天一般真传带着的，看起老要高档下。、
　　苏霄想起了，小罗天那个苍荷师姐，她的储物袋就是这个样子的。
　　苏霄没有去管左手边灵架上放置的三颗极品灵石，而是走上前去端详这些空间灵石。
　　极品灵石虽然好，但空间灵器，也非常珍贵，既然鱼和熊掌都可以兼得，那肯定去先去看看这些空间灵器的品质了。
　　极品灵石的品质就摆在那里，不会变化，不看也罢。
　　当然苏霄之所以急迫，也是因为商铺的需求。
　　虽然第九商铺有御用炼器师袁明以及整个大力猿一族，但空间灵器跟普通灵器是不同的。
　　想要炼制空间灵力，必须具备空间天赋。
　　又或者强到一定程度的器圣，能够切割空间，然后需要有一座类似紫极天秘境这样的小世界，用以力破法，去切割小世界的方法制作。
　　无论是哪一种，都是目前的第九商铺不具备的，所以第九商铺并不具备制作空间灵器的能力。
　　既然没有这个能力，苏霄的员工自然也做不到人手一个。
　　所以这些空间灵器，对于苏霄来说，绝对是急缺的东西。
　　关键这些空间灵器品质好，不是那种杂鱼修士们带着的破烂储物袋。
　　苏霄扫视了这些空间灵器，发现储物袋的名字还都是一模一样的。
　　叫做精制储物袋，玄级中品，功效也是一样，苏霄拿起一个试测了一下，发现这些精致储物袋自带大约3立方的空间。
　　3立方听起来不大，实际上非常不错了，比苏霄刚拿到空间戒指的内部规模，要大上好多倍。
　　甚至能把这个房间内的宝物，都能带走。
　　这个奇珍房，的确有不少宝物，但实际上也就是墙壁四周的灵架子上这些宝物，真要说的话，真不算多。
　　其中体积最大的就是这些架子，玄级中品，叫做浮空架。
　　苏霄看了一眼介绍，就明白这个浮空架也是出自小罗天罗浮山。
　　看来这个罗浮山，对于悬浮非常有心得。
　　像外面的巨大海岛罗浮岛，也是违反重力原则，浮于海面的。
　　“最低的是玄级中品的精制储物袋，而最好的就是这枚发簪，白玉冰心，名字挺好听的，品级是地级上品，嗯？还拥有特殊能力？”
　　【白玉冰心，地级上品，是小罗天罗浮山晓明道人采集大雪山千年玄冰辅以大罗天宗的灵境碎片炼制而成，自带部分灵境空间，拥有特殊能力冰煞之力，能力属于被动类型，持有白玉冰心者，会被极冰之力侵染，形成冰煞之力。】
　　苏霄的目光落在放在灵架最上层的白色的晶体制作的发簪之上。
　　这是所有空间灵器之中品级最高的。

第五十五章该死的谢武天
　　这件灵器最吸引苏霄的有两个，一个是其内部的空间，根据系统小姐的描述，白玉冰心是用大罗天宗的灵境碎片制作，并不是像其他空间灵器一样，是普通的空间。
　　另一个就是这件白玉冰心带有的能力，叫做冰煞之力。
　　苏霄没见过冰煞之力。
　　但她见过尸煞，还有一些其他煞气。
　　煞气是一种自然界存在的特殊的灵力形态，其形态性质高于寻常灵力，鬼气这类这个世界体现出的基本能量形式。
　　换个形象的比喻，如果把灵力，鬼气这类必做凡火，那么尸煞，天煞等，就是异火。
　　冰煞也是如此，也就是说，持有这件白玉冰心，不仅可以当做一件空间灵器，更是可以把自己的灵力转化为冰煞性质，通过灵力性质的变化，让自身的攻击更加可怕。
　　这就像顾倾城的攻击之中，就会有纯阳灼烧的效果一样。
　　这对于一些没有特殊体质的修炼者来说，简直就是一件改变自身天赋的至宝！
　　当然就算是拥有特殊体质，只要和这件白玉冰心的性子并不冲突，那么佩戴这枚冰簪也是一间锦上贴花的事情。
　　虽然白玉冰心的品级还没到天器，但苏霄觉得，应该没人会怀疑这件灵器的珍贵。
　　原本空间灵器就足够珍贵了，再加上这种强大的加持效果，这个白玉冰心，绝对可以卖个天价。
　　不过苏霄肯定不卖，这东西，有大用。
　　苏霄伸出手，直接就把这一架子的灵器收入空间戒指之中。
　　原本空间灵器是不可能存放同类型的空间灵器的。
　　这涉及到一个空间冲突的原理。
　　但万事无绝对，如果这空间灵器本身空间高于灵器空间，那么自然就可以收纳进来。
　　像这个罗浮岛内的灵库，显然是现实中的看见，是利用阵法再现，所以能够储存空间灵器，毕竟所有的小世界，秘境，灵境等都是依附于现实空间。
　　而苏霄的空间戒指内部的空间，似乎也是相当高层次，甚至可以容纳第九商铺以及其中的小黑屋。
　　“嗯，这些极品灵石也不能错过，收了。”
　　苏霄挥手，直接就把右手边的三枚极品灵石也一并收了。
　　虽然极品灵石只有三枚，但这种东西，就算是帝尊也并不嫌少。
　　苏霄灵石虽多，但极品灵石并不多，这东西就算不用，也是高端收藏品，。
　　书籍苏霄开始收取其他宝贝，她没多少时间一一鉴定，这些宝物的价值，时候可以同意鉴定，折算。
　　然后分出谢武天的利润，连带着上一次紫极天秘境保管的，一并折算给他。
　　不过一想到这么多钱要给别人，苏霄有点想做掉谢武天的冲动。
　　不过冲动是魔鬼，动歪脑筋反过来被干掉的反派比比皆是。
　　苏霄可不想自己这个下场。
　　另外谢武天能短时间内得到大量机缘，显然也非常特殊，虽然分出的利润很大，但这样才能更加绑定两人的联盟关系。
　　姑且谢武天也可以叫做朋友的东西，对朋友背后下手，也不符合苏霄的底线。
　　而且没有谢武天在外面吸引火力，她也没法安心收取这些东西。
　　不过苏霄也得感慨，钱这东西的魔力，竟然让她有了对谢武天动手的想法。
　　收取完毕，苏霄再度回到灵库，做了一番操作，之后，她返回门口，这一处被龙啸天轰出了一个大坑，显然这个灵服的防御阵法，对内并没有什么特殊的。
　　苏霄通过这个坑，看到外面已经混乱。
　　谢武天正在对峙小罗天的剑修尊者。
　　苏霄原本记得外面是有两位小罗天尊者的，难道这么短的时间，谢武天已经干掉一个了？
　　不愧是谢哥啊，看来不是个水皇天。
　　苏霄并不清楚，有一个已经被龙王将计就计的干翻了。
　　不过现在的情况，非常有利于她。
　　她看了一眼远处，那巨大的火焰鸟。
　　只不过这会儿，苏霄看到了朱烈的处境并不好。
　　“群殴战术吗，看来得快点去帮忙了。”
　　随着苏霄的话语，灵库之内，无数灵石堆积成一座小型灵山，而一团青色的火焰怎么在山顶燃烧。
　　而随着真灵御火的燃烧，山顶的灵石化为灵液，开始顺着流落，积蓄在地表。
　　然而地表却有阵法，五方大阵束缚着这些灵液，不至于这些灵液泄漏，于是，这些灵力之夜，越积越多，然后再度凝结成整体的灵石，犹如滴蜡一般。
　　真灵御火的特性可以把灵石化为液体，而不会直接把灵石焚化，甚至还能灵石软化成灵液，把原本分来的灵石，重新融合起来。
　　而在这座重新凝聚的整体灵石内部，则有一团团黑色的种子，这些种子被重新凝聚的灵石包裹住在内部，只需要一个契机，它就会绽放，绽放出红莲之火，从内部，急速燃烧灵石，产生无穷的热量。
　　继而产生灵爆。
　　而五方大阵，又会让这股爆发的压力收缩，知道阵法再也收缩不足，然后就会产生苏霄期望的效果。
　　就仿佛高压锅的原理，这个五方之阵的作用也不再是对敌，束缚，而是约束，尽可能的约束，直到它使命的终结。
　　这就是苏霄制作的简易型灵石炸药。
　　只要懂点数理化，基本都能想出来的简单办法。
　　若是有时间，她实际上还能做的更加精细，但苏霄时间并不多。
　　但这数亿价值的灵石存在，所以再简单的操作，也会产生骇人的效果。
　　这一炮数亿，造价极端昂贵，所以苏霄只希望物超所值。
　　苏霄看了一眼小罗天的修士，他们不会想到，之后会遇到什么。
　　苏霄对他们表示同情，但也仅止于此。
　　她并不是什么圣母，既然东海的修士已经在攻打妖族的禁地，那么他们承受任何妖族的反击，都是理所应当的。
　　苏霄并不想人族和妖族产生战争，但很可惜，这些事物也不会被她的意志左右。
　　她所能做的也只是做好自己的事情，尽可能的保护自己想要保护的人。
　　苏霄混入人群，然后对着谢武天传递了一道消息，随之消失在人群之中。
　　*
　　谢武天正猫捉老鼠一般，追着黄源阳，这位小罗天的老牌尊者，根本不敢和谢武天正面对抗。
　　只能凭借着剑修的飞剑之速，左支右绌。
　　启东长老被原本进入灵库的龙啸天意外砸成重伤，而首席龙啸天更是伤势严重。
　　于是场面就变成了他一个人对抗已经皇天境的谢武天。
　　好在黄源阳战斗经验极为丰富，明白自己已经无法正面对抗谢武天后，他直接选择了缠斗，避免和谢武天正面交锋。
　　但即使这样，实力的差距也只能让他勉强应对，落败是迟早的事情。
　　“这谢武天对于皇天境的力量运用非常幼稚，我若是全力逃跑，必然可以甩开对方，但是。”
　　黄源阳躲开谢武天一记重拳，他甚至能够感觉到，被谢武天重击的区域，空间震荡。
　　这一拳要是挨实了，他就得重伤。
　　满头冷汗的他看到身后的真传们，于是黄源阳只能咬牙硬撑。
　　一个是他丢不起这个脸，另外一个他若是逃了，那么这些弟子，根本逃不过谢武天的魔掌。
　　生自小罗天，陪伴着宗门走到如今，而这些人，都是宗门的未来，所以他绝对不能独自离开。
　　既然如此，只能。
　　随着黄源阳和谢武天拉开一段距离，他下定了决心。
　　从黄源阳身上，凝聚出一股极强的剑意，感受到这股剑意的谢武天，没有立马近身。
　　剑修最可怕的就是他们的攻击性，若是对剑修大意，被越阶斩杀的事例，在修炼界也比比皆是。
　　小罗天不以剑修闻名，但小罗天的剑修，却一样让人忌惮。
　　毕竟小罗天霞梧山的剑修尊者，都有着越阶斩杀的战绩。
　　“霞梧峰的吾道剑意？”
　　谢武天盯着黄源阳，表情也认真下来。
　　“没错，谢武天，你应该感觉到自傲了，这就是本峰至高绝学，吾道剑意。”
　　黄源阳的剑势不断高涨。
　　而谢武天的眼神也更加凌厉。
　　“听闻小罗天的吾道剑意，乃悟自身之道，以自身之道化为剑意，可斩世界一切，但此剑消耗自身之道，消耗的是自身根源，所以乃是禁学，老家伙，你都什么样子了，这一剑下去，你怕自己会先身死。”
　　“呵，但我死前，足以斩杀你，谢武天你既然知道此剑，还不速速退去！”
　　在黄源阳身后，浮现巨大的虚空之剑。
　　原本慌乱的真传们也镇定了下来。
　　而某处，被撞的身体都变形的老龙王微微张开了眼神的缝隙，秒了一眼黄源阳。
　　要毁灭小罗天，就需要毁灭黄源阳这样的人。
　　龙王继续闭上眼睛，装死之中。
　　而另一边，谢武天露出了认真的表情。
　　“吾道剑意，有趣！我倒是想看看，你们小罗天的吾道剑意，能不能斩掉我的道。”
　　谢武天露出兴奋的笑容，黄源阳的剑意越是凌厉，他越是兴奋。
　　之前你跑我追，实在太过无聊了，真正的战斗，就应该这样。
　　谢武天的气血滂湃，那是因为黄源阳的剑道意志中带有着的某种情绪，激发了谢武天的战意。
　　与之前不同，谢武天能够感受到空气之中的决意，这种决意，是武修们所追寻的。
　　只有这样的战斗，才能让武修畅快淋漓。
　　谢武天的上衣，禁不住气血之力的膨胀，开始碎裂。
　　王阳门的标志性行为爆衣，被谢武天再现。
　　“好，我就用这招虎拳，会会你这老家伙！”
　　谢武天使出了王阳门寻常修士都会练习的基础拳法，虎拳。
　　但这招在谢武天用来，已经和王阳门寻常修士，不再是同一个招式。
　　只见谢武天摆出拳势，四周就已经听到猛虎咆哮。
　　突然谢武天身体一僵。
　　虎势顿消。
　　“靠，还带这样？溜了溜了！”
　　谢武天收住拳势，然后对着黄源阳喊道。
　　“老家伙，算你厉害，下次我不会在留情了！”
　　谢武天说完，立马转身。
　　溜了溜了。
　　妹子说了，要炸岛！
　　这还了得！
　　至于决斗的事情，武道家的尊严？
　　那种事情哪有逃命重要。
　　谢武天跑的利索，只剩下了黄源阳等着大眼睛，这凝聚的吾道之剑，不知道该劈向何方？
　　半响，众人才听到黄源阳长老嘶天裂地的咆哮。
　　“该死的谢武天，你骗我本源！”

第五十六章爆炸
　　黄源阳声嘶力竭的咆哮响彻天际。
　　其余的小罗天真传面面相觊，唯一庆幸的是，狗贼谢武天，终于撤了！
　　明明是跟他们同一世代的真传，但谢武天的存在让这些小罗天真传感觉到了绝望。
　　“师叔祖？”
　　霞梧峰出身的泽罗，作为龙啸天的跟班，此刻龙啸天出事，他的这些小弟们纷纷围在他的身边。
　　此刻作为同脉出身的泽罗，则非常了解黄源明的愤怒，作为霞梧山的长老，黄源阳是目前霞梧峰中辈分最高的存在，连他的师尊，霞梧峰的峰主都得叫对方一声太师叔。
　　而泽罗很明白，使用霞梧峰至高绝学吾道剑法的代价，那是燃烧自身之道的剑法，威力极为恐怖，但代价也同样恐怖。
　　领悟了吾道剑意，若是在成为帝尊之前轻易使用，那么成帝之路，就会直接断绝。
　　虽然个中原因泽罗并不清楚，但这就是使用至强剑意的代价。
　　师叔祖三千多岁，已经快油尽灯枯了，如今使用吾道剑意，可想而知，他是抱着必死的意志。
　　结果谢武天那个狗贼，虚晃一枪，这如何不让师叔祖愤怒！
　　不仅是师叔祖愤怒，他们霞梧峰一脉的真传，皆都愤怒！
　　“泽罗，龙啸天情况怎么样！”
　　不过黄源阳毕竟是经历过风雨的强者，在愤怒之后，他迅速调整、
　　事已至此，已经无可奈何，但这笔账，小罗天必须记下，这谢武天，今后必须付出代价。
　　黄源阳身后的吾道之剑凝缩，化成寻常佩剑大小，悬浮在他身后。
　　这一剑，可斩皇天，但却无处释放，所以黄源阳索性就把剑意凝聚在身后。
　　这是用命换来的一剑，这一剑就消去他几乎剩下的所有寿元，如今只剩下几个月的残余寿元了。
　　带着极大的愤怒，他询问了龙啸天的情况。
　　龙啸天是小罗天的首席，龙啸天突**况，若是死掉，对如今小罗天这些真传的信心打击，是非常巨大的。
　　“大师兄的命已经保住了，但师兄的伤势，若没有生生不息丹的话，怕是。”
　　“这个无需担心，他是首席真传，掌门自然会赐下生生不息丹，既然现在性命无忧，就好。”
　　黄源阳没有再去关注龙啸天，只要龙啸天不死就行。
　　“启东师兄，情况如何。”
　　他走到另一位老者身边，那来者正在闭目，调息。
　　“差点被龙啸天那小子弄的走火入魔，就差一点就能解决掉那个谢武天了，没想到会遇到这种情况，师弟，我现在受到天术反噬，短时间内身体难以动弹，这谢武天虽然撤离，保不准会来个回马枪，而灵库……”
　　启东长老带着虚弱的眼神看着灵库。
　　真是因为灵库那边发生一变，龙啸天破空而出，在最关键的时刻打断了他，导致他被术法反噬，越强大的术法，被强行打断，那么带来的反噬就越恐怖，而他刚才施展的是光华山一脉的最强术法天柱，所以这个反噬，也让他瞬间失去了行动能力，不仅失去行动能力，更是受到重创，短时间内肯定没法恢复战力了。
　　“灵库里面必然也发生变故，而内中的秦奇长老却没有任何动静，怕是有其他敌人藏在其中。”
　　“我知道，所以我才没让其他弟子贸然进入。启东师兄，谢武天已经退去，你暂且养伤，我去看下灵库的情况。”
　　“师弟，小心！”
　　“放心，有这吾道剑意，就算还有个谢武天躲在其中，我也不惧！”
　　黄源阳自信一笑，这是用剩下的寿命换来的这一剑，这一剑也是他人生巅峰的最后一剑。
　　所以现在的黄源阳，是充满自信的。
　　启动沉默了，他看客黄源阳背后的凝实的灵剑，叹道。
　　“苦了你了。”
　　“无妨，也就比师兄早走几年。”
　　“也是，不过这次我们受到的屈辱，必须要让王阳门奉还！”
　　那启东长老也明白自己受到反噬，同样伤及了灵魂根源，寿命大减。
　　而造成这一切的，都是谢武天，而谢武天是王阳门的弟子，这账依旧要算到王阳门身上。
　　“是的，必须要让王阳门和谢武天都付出代价！”
　　黄源阳眼中也带着狠意，爱屋及乌，恨屋及乌，小罗天出身的两位长老同样极端，他们可以豁出去生命守护本宗幼苗，但傲慢，迁怒等情绪，仿佛附骨之疽一般，深入在小罗天修士的血脉之中，无论是真传还是长老，都逃不出这种情绪。
　　黄源阳喝退一众真传，然后在这群真传的注目之中，从龙啸天轰塌的墙壁，踏入灵库。
　　黄源阳踏入灵库，入眼的，就是巨大的灵力方块。
　　随着他的踏入，似乎也到了既定时间，那朵朵猩红之花，瞬间在灵力方块之中绽放。
　　一朵朵。
　　猩红点点，美不胜收，然后这些火焰，迅速扩大到整个灵力方块。
　　巨大的热力，扭曲了空间，让其中的赤红之火产生了光怪陆离的景象。
　　无比美丽又无比恐怖。
　　恐怖的能量，正在几何般爆发。
　　黄源阳的表情开始变化，从惊讶到扭曲。
　　“所有本宗真传弟子，迅速撤离！”
　　几乎是声嘶力竭的，黄源阳的声音传遍灵库附近，所有小罗天的真传都面面相觊，还没搞清楚什么情况。
　　而这种迟疑，带来了恐怖的后果。
　　五方大阵开始承受不住恐怖的能量，这个连鬼王都可以困住的阵法，终于达到了极限！
　　起初，只是突然巨大的光亮，随之，整个灵库的空间，开始崩塌，紧接着，巨大的爆炸，开始席卷。
　　无尽的热量，朝着四面八方，迅速扩大。
　　“该死的，吾道！”
　　黄源阳使出吾道之间，想要把爆发的恐怖能量斩断。
　　然而这一击可以灭杀皇天的剑意，遇到数亿灵石的恐怖爆发，在短暂的接近爆炸的核心之后，其蕴含的剑意，被飞速的抵消，很快折磨剑意就在恐怖的爆炸之中，犹如雨中灯火一般，最后的一丝剑意消散。
　　而黄源阳带着不可置信的表情，被火光吞噬。
　　在巨大的冲击力之前，来不及封印的小罗天真传，也纷纷被卷入火光之中，消失不见。
　　还无数小罗天的修士，被巨大的罡风吹散，身体四肢，如豆腐一般，被撕裂，吹散，生死不知。
　　就连装死的龙啸天，都要跳脚了。
　　这是他没有预料到的。
　　论心狠手辣，他还是太小看那只小狐狸了！
　　老龙王附身的龙啸天手掌按住地表，一丝丝气息顺着泥土进入他四周收服的小罗天弟子体内，然后他们这些真传，也被巨大的爆炸余波冲散，生死不知。
　　远处苏霄回头，发现这爆炸竟然也形成了巨大的蘑菇云，看来这世界的物理法则还是接近的，极致的爆炸，表现出的形式都是蘑菇头。
　　四周狂风席卷，下方的屋盖两者瓦片，也被狂风掀起。
　　不过这种距离的余波对苏霄已经造成不了伤害，但在这种破坏力，怕是丹境的修士也无法御空而行了。
　　“计划的第一步已经成功了，接下来就看娘娘那边了。”
　　苏霄喃喃自语。
　　“小苏妹子，终于追上你了，你这，真炸岛了啊！”
　　谢武天这时候追上苏霄，然后他也被震撼了。
　　他头一次见到蘑菇般的爆炸，这到底要怎么才能做到这种程度？
　　谢武天知道有种符叫做爆炸符，可以形成恐怖的爆炸，但就算是爆炸符，也达不到这样恐怖的效果。
　　这种破坏力，如果谢武天还在爆炸核心，怕是也会有危险。
　　“嗯。”
　　苏霄点点头，没有否认，也否认不了。
　　“你这下可是真就和小罗天不死不休了，他们不会放过你的了！”
　　谢武天想要告诉妹子她的行为后果极为严重。
　　“嗯？破坏小罗天灵库的不是谢哥你吗？”
　　苏霄露出疑惑的表情，一脸天真的看着谢武天。
　　看着苏霄纯洁的表情，谢武天反应了过来。
　　好像小罗天这些人从头到尾，都没有看到过妹子出手，反倒是自己抛头露面了？
　　顿时谢武天的脸色苍白了，像抹了粉一样。
　　“我干的？也对，好像我也有份！这下闯大祸了，小罗天这次肯定要排除帝尊追杀我了！”
　　谢武天害怕的竟然是要被小罗天的帝尊追杀。
　　不过苏霄也能理解，要是帝尊以下出手，以谢武天的小强之体，还是有存活希望的，但是帝尊要是不顾脸面直接出手，那就比较玄了。
　　“哥，别担心，明年今天，小妹会给你上香的。”
　　苏霄继续飞行，顺带把谢武天也带到了同调环境，他们此刻已经和四周环境同步。
　　而谢武天根本没有发现这点。
　　“妹子你不能见死不救啊！哥都是为了你才这样的！”
　　谢武天害怕了，就差抱苏霄大腿了。
　　“嗯，小妹懂得，所以这一次从小罗天灵库中我得到了大约价值五十亿灵石的灵材，会按照预先约定分给谢哥你作为送终钱。”
　　苏霄一边飞着一边平淡的说着。
　　“送终钱有什么用，命都没了，要钱还有什么……嗯，等等，妹子你说是多少！？”

第五十七章撒豆成兵
　　“大约五十亿灵石，不过具体价值需要我们回去后具体鉴定才能知道，怎么，难道谢哥你不满意之前的分配了？”
　　“五十亿！！！”
　　谢武天终于确定了数额，按照之前约定，四六分，哪怕是小头，岂不是也有二十亿灵石！！
　　二十亿，王阳门每年的收入才多少亿？
　　“妹子，真五十亿？”
　　谢武天有点不敢自信，弱弱的问道。
　　“真五十亿，到时候分下来，谢哥你就有二十亿，加上你寄存在我这的紫极天秘境的丹炉等，估计到时候你能分到21亿灵石的资材，当然具体还是得回去仔细鉴定了再说，这些钱送终不够？”
　　苏霄解释了下，然后继续道。
　　“够，足够了，要是有机会，我想多几次被送的机会！”
　　谢武天的害怕消失不见了。
　　“不怕得罪小罗天了？”
　　“怕啥啊，你老哥会怕小罗天？”
　　“不仅仅是小罗天的，东海那几个大宗门肯定也出了不少，所以谢哥你得罪的不仅仅小罗天，而是整个东海修士界。”
　　苏霄冷不丁的给谢武天泼了盆冷水，她发现这样很有趣。
　　“嘿嘿，东海修士算个球，都是群渣渣，有本事来找我谢武天啊，干完这票，老子就远离东海！”
　　谢武天拍着没穿上衣的胸口，竟然不害怕了。
　　钱的魔力真可怕。
　　随着两人的交谈，苏霄等人靠近了鬼云区域。
　　这个鬼云是聂人凤制作出来的，也是她实力成长的证明。
　　而鬼云之下，可以强化商铺的鬼怪员工，也可以让员工不用惧怕白日对于鬼怪的削弱。
　　而看到鬼云浮空，也就是说，苏霄他们回到了罗浮镇中心，巨大的火鸟也已经非常清晰。
　　谢武天的注意力也开始被外面的战斗吸引。
　　“小苏妹子，这火鸡好像被围殴了，不过实力很强，面对两个小罗天的峰主围攻，竟然还能支撑！”
　　谢武天看着身上火焰已经非常暗淡的火焰炙鸟，也不得不佩服，这火鸡的强大。
　　而在另一边，聂人凤也纠缠住了一位小罗天峰主，短短时间内，小罗天的峰主已经到齐三名。
　　“看来局势不妙，得我出手了。”
　　谢武天摩拳擦掌，准备在小苏妹子面前继续好好表现，为了那20亿价值的灵材！
　　“还不到时候，根据情报，小罗天的峰主不只这些，还不到出动的时候。”
　　苏霄观察了下，发现情况还不算太差，起码，她这边的表哥表妹还没动手，不过也能理解，毕竟雪狐族并不是她的直系，而她们到来也是为了支援东海扶桑禁地，而不是在这种地方跟人族强者发起争端。
　　而朱烈的强大超出预期，明明才只有妖君实力，却能抗住两位皇天境的小罗天峰主。
　　不过继续下去，肯定也是撑不住的。
　　“你先跟我来。”
　　苏霄对着谢武天说道，然后她带着谢武天绕过战场核心，降临到第九商铺。
　　而就在苏霄等人落在第九商铺的时候，一道流光也从远处扫过。
　　巨大的爆炸产生的余波阻拦不了这道流光的速度。
　　“昊空，这爆炸是怎么回事！”
　　出现在众人面前的，是位花甲老者，但跟之前的黄源阳和启东不同，这位老者精神饱满，印堂丰硕，并无迟暮的气息。
　　俞昊空看到老者出现，拉开和朱烈的距离，防止被对方的红莲之火波及，并随手使出术法，三千鸦羽。
　　漆黑的鸦羽如同箭矢扫射，只不过朱烈引劲高鸣，体内升腾而出的红莲妖火，把这些靠近的鸦羽瞬间点燃。
　　俞昊空面色难看，这鬼鸟仿佛就是由红莲妖火构成，地级的异火在她身上仿佛就是天生一般，无穷无尽。
　　红莲妖火，在异火榜中也是非常知名的，是极少数能够焚烧灵魂的火焰。
　　到了尊者境，修士们就可以锻炼人魂，所以面对这种火焰，也不是没有任何抵挡的能力，但是像对于俞昊空这类峰主，却不敢过于冒险沾染这种业火。
　　灵魂圆满，是晋级帝尊的前提，哪怕像他们这些皇天境修士晋升帝尊的可能微乎其微，但只要存在可能，就是他们前进的动力。
　　但是万一沾染红莲妖火，不小心伤到灵魂根源的力量，那么他们的帝途，就会直接中断。
　　而这也造成，俞昊空作为光华峰的峰主，皇天境强者，但对一个鬼将境界的鬼鸟，不仅奈何不了对方，甚至几次三番，差点被其火焰波及。
　　这憋屈就别提了。
　　之前语调放的高，结果到现在，和印真山的广真联手，却都压制不了一只鬼将。
　　属实丢脸。
　　俞昊空飞到和老者靠近的距离，微微对其抱拳。
　　老者和他同是峰主，地位是一样，不过辈分上大很多，至今已经成名三千余年。
　　老者的辈分比俞昊空大上很多，不过在宗门，尊者境以下百年论代，到了尊者境，就是千年一辈了。
　　毕竟到了这个境界，寿元大增，再以百年论辈，那么一千年的差距，就是祖宗级了，这反而与现实不和。
　　而老者全名恒天骄，点灵山峰主。
　　“天骄师叔。”
　　“嗯，昊空，具体发生了什么，我接到你弟子的报信就迅速赶来了，而我赶到灵库就发生爆炸，这到底发生了什么！”
　　“师叔，灵库那边我也不清楚，这怕是敌人的调虎离山之计。”
　　俞昊空的面色也十分难看。
　　实际上突然的爆炸，让他也十分震惊。
　　甚至此刻，俞昊空感受到空气中的炙热。
　　“调虎离山，昊空，罗浮镇是归你管辖的，现在连灵库都出现了问题，你可知道，这些都可以算作你疏忽的罪责！”
　　那老者似乎脾气火爆，对着俞昊空就是一顿当头怒喝。
　　“我知道，所以我必须将功补过，我可以确定，这些鬼怪一定和灵库的爆炸脱不了关系，必须收服这些恶鬼，展开调查才行！”
　　随着俞昊空的话语，一道红莲妖火袭来。
　　朱烈就算是在被广真压制的情况下，还有余力出手偷袭。
　　只不过这股妖火在靠近俞昊空前，一道金甲神兵闪现，然后神兵挥刃，用手中的长戟斩灭了红莲妖火。
　　“你们啊，做大事而惜身，若是你和广真全力以赴，这火鸡根本抗衡不住多少时间！”
　　那老者冷哼一声，然后说道。
　　“昊空，广真，巫涟，你们三人，退后去灵库调查，这些鬼，都交给我！”
　　随着老者的大喝，他随即挥手，无数金色珠子从他宽大的衣袖之中飞出，如天降金雨一般。
　　随即，这是金色珠子，纷纷变成之前一模一样的金色神将。
　　每一位神将，都有着恐怖的灵息，举目望去，整片天空，都被神将列阵。
　　这一手，震撼了第九商铺的员工，无论是朱烈，还是聂人凤，都在这突然出现的数千神将面前，感觉到了空前压力。
　　“这是什么东西，怎么每一个我都感觉到有妖将的实力。”
　　第九商铺之中，涂山若若发出惊讶的呼声。
　　而在她身边，娇小的表哥涂山瑞则有点焦躁了。
　　“若若，我们还是出手吧，再这样下去，聂掌柜他们要有麻烦了。”
　　而此刻，苏霄也已经进入第九商铺，只不过还没解开幻术，所以涂山瑞两兄妹并没有注意到苏霄他们的到来。
　　“靠，这招难道就是……”
　　谢武天也被外面的三千金甲神兵吓住了！
　　“是什么，撒豆成兵吗？”
　　苏霄也抬头通过商铺之门看到了外面的金甲神兵。
　　小罗天的确是恐怖，这每一个金甲神兵，都有着厚土境的气息？
　　不过苏霄随即皱眉，如果真这样，小罗天岂不是，无敌了？
　　不过不管怎么看，这些金甲神将在气息上的确不弱于厚土境的修士。
　　“没错，原来妹子你也知道啊，撒豆成兵，这是上古神通，对方使用的是神通级别的法术了！”
　　苏霄知道，神通是一种特殊的称呼，这个世界的术法分级体系，是天地玄黄，最强是天级，无论灵丹，神兵还是法术，阵法，都是如此分级。
　　但神通却是独离与天地玄黄的分级。
　　千里眼，顺风耳，缩地成寸，撒豆成兵，这些都是耳熟能详的神通。
　　而神通的称呼，也是传承之上古，似乎是人族在天地玄黄体系之前，更早的体系中的词汇。
　　不管如何，苏霄唯一能知道的，但凡能被称作神通的能力，都是有着无比强大的效果。
　　“还真就是撒豆成兵啊，这小罗天，真就是啥修士都有。”
　　苏霄也算是彻底体会了小罗天的包罗万象。
　　“妹子该咋办，要解决这个撒豆成兵，最好的办法就是偷袭那个老头，我记得他应该是叫做恒天骄，是一个老牌强者。”
　　“不，既然大家都知道操术这就是术法的弱点，这很天骄不可能没有防备，怕是靠近他，才是最大的陷阱。”
　　苏霄却阻止了谢武天的提议。
　　她把目光盯在了涂山瑞兄妹之上，是时候借助下大雪山的力量了。
　　总不能让表哥表妹免费罗浮岛一日游，既然来了，总得花点钱啥的。
　　苏霄准备现身，但就在这个时候，一道娇小的人影冲了过来。
　　“依依小姐，不要冲动！”
　　小红小白，连忙也冲了出来，他们在追赶白依依。
　　这下苏霄急了，看着白依依冒险要冲出门外，苏霄急忙伸手，抓住小天使的手。
　　因为苏霄突然的动作，白依依突然感觉右手被什么东西牵扯。
　　瞬间小天使一个灵活的反转跳跃，他的左手迅速本能的扫向虚空，爪尖，带着渗人的杀气。
　　白依依的反应太快，快到苏霄都感应不过来。
　　不过面对危险，苏霄也本能的一个前扑，另外一只手抓住依依的另外一只小手，然后身体挺近，把还没反应过来的小天使顶到附近的墙壁之上。
　　这个时候，苏霄身上的幻术才逐渐消散，露出了真容。
　　不过姿势有点尴尬，苏霄把小天使的两只手都压制在了墙壁之上，仿佛强行壁咚一样。

第五十八章危机压境
　　苏霄按着依依，她巨大的山峰几乎压在了小天使的肩膀子之上。
　　“依依，是我。”
　　苏霄和小天使四目相对，幻术的取消让白依依能够看见她，一下子，苏霄感觉到小天使的身体软了起来。
　　原本还带有危险感的手也仿佛变得像软胶一样。
　　软绵绵的，还带着香味。
　　“苏苏？”
　　依依意识到突然偷袭的并不是敌人，而是自己的好闺蜜，顿时原本升起的警戒心都消失无踪了。
　　不过她还是有点后怕，冷不丁的被人抓住了手掌，想想都很可怕。
　　苏霄的隐匿过于完美，这导致依依无法通过气味辨别来人。
　　“你可吓死我了。”
　　依依紧绷的神经终于放松下来，然后整个人软绵绵的，上颌顺势压在了苏霄的丰满上。
　　苏霄意识到误会解除，于是放开了依依的小手，虽然还想再握一会，但现在的情况并不允许这样做。
　　这的确是她没考虑周全，刚才应该先放开幻境的气息隐匿才出手抓住依依的才对。
　　不过因为事关白依依，所以她稍微有些心急了。
　　小天使的突然反制，以及之后苏霄的出现，都引起了第九商铺内所有人的注意。
　　尤其是涂山若若，带着一种奇怪的眼神看着苏霄和被她壁咚的小天使。
　　然后这个涂山若若还把脑袋放到涂山雪身上，窃窃私语着什么，顿时看起来温柔平静的涂山雪，脸上似乎多了丝红晕。
　　苏霄这时候，也开始观察第九商铺的情况，看到了涂山若若的表情，明白了她想歪了。
　　但现在也不是和她计较的时候，另外身正不怕影子斜吗，她和依依，目前还是纯洁的关系。
　　没有什么可以见不得人的。
　　“咳咳，好了，误会解除了，依依，你一个人出去太过危险，外面起码有五个小罗天皇天境，不要随意走出第九商铺。”
　　苏霄难得的对依依语气严肃起来。
　　她的目的达成了，但是要带着第九商铺的所有员工安全离开罗浮岛，也并不容易。
　　而且苏霄预测，位于战场前线的小罗天帝尊，必然不会对罗浮岛视若无睹。
　　而对方一旦东海联盟的帝尊撤回，哪怕一位，对于前线来说，也无疑是压力大减。
　　当然这也是苏霄所要达到的目的之一，不仅仅是要炸掉小罗天的灵库，让这东海联盟无米可炊，更是要减轻前线的压力。
　　所以对于苏霄来说，已经完成炸岛目的后，继续留在罗浮岛不仅没有必要，而且风险剧增，另外最后的目标还没有完全达到，所以不能在这里一直和这些小罗天的皇天境继续厮斗。
　　冰晶就灵库遇到的那几个长老，才厚土境都已经非常难缠，而这几个小罗天的峰主，绝对都不是易与之辈。
　　看看这个恒天骄，这一手三千神将，就让第九商铺有点手忙脚乱了。
　　现在摆在苏霄面前的就是争取时间，撤离。
　　而撤离的办法，苏霄已经设计好了。
　　随着苏霄的思考，局势开始变化。
　　这些神将的实力显然不如俞昊空和广真等峰主，但是这些神凭借着数量的优势以及悍不畏死，这短短几息功夫，既有数名神将冲到朱烈身上。
　　虽然朱烈奋力反击，强大的红莲妖火把胆敢侵犯到它身上的这些神将焚没，但是这些神将根本没有灵魂，所以红莲妖火的特性就被打了一半。
　　在大量前仆后继的神将围攻之下，还是让对方冲到了身体之上。
　　而这让朱烈固若金汤的防御出现了空洞。
　　而找准空洞的这些神将，直接举起战戟，然后不顾朱烈羽毛之中自带的火焰灼烧，一举把战戟插入朱烈体内，带起岩浆般炙热的血液。
　　朱烈妖躯庞大，而且肉体强横，这些伤口还不至于直达身体之中的要害，但被数柄战戟扎入，灵力肆虐血肉，这让朱烈痛苦长鸣，而随着朱烈的悲鸣，一道人影迅速划过，想要冲出门外。
　　苏霄这一次，再度出手。
　　苏霄的真灵御火瞬间从掌心释放，化为火之锁链，直接缠绕住令王。
　　“令王，冷静一点。”
　　苏霄看着这个人影，不是别人，真是令王。
　　不过此刻失去了令王失去了理智，她竟然想要去救朱烈。
　　虽然苏霄对于这种感情表示钦佩，但事实是，只有妖君修为的令王，一旦出去，根本无法抵挡太久，很快就会被这些神将斩杀，这反而会刺激到朱烈，造成悲剧。
　　令王虽然也是妖君，但说实话，令王只是普通的妖君，朱烈则是真正的妖孽，朱烈以妖君之位，可以抗衡两位皇天境，但令王绝对是做不到了，别说两个了，甚至面对一个都可能是被秒杀的下场。
　　朱烈就是如此之强，并不是其他妖君可以比拟的，苏霄也明白，当初紫儿失去所有修为之后，为何会去找上朱烈，然后还要把朱烈强行控制，为其所用。
　　因为朱烈的天赋，的确值得她这么做。
　　“聂小苏，放开我！”
　　令王挣扎了几下，却始终挣脱不开这火之链。
　　虽然她和苏霄都是妖君，但实力的差距已经过于巨大，她现在连苏霄的一个随手束缚，短时间内都挣脱不了。
　　“我知道你很急，但是令王，你出去只会让朱烈分神，关心则乱，朱烈是朱雀血脉，不会这么容易出事的，而且还有我呢。”
　　苏霄走到令王的身边，此刻，聂人凤也在大量神将的压力下，后退到了第九商铺门口，而朱烈真身体型庞大，没法像聂人凤这样撤退，所以此刻她已经被神将包围，危在旦夕。
　　“对，还有你！！请你去救救朱烈，以你的实力的话一定能救出朱烈的，如果朱烈没事的话，我愿意为第九商铺做任何事情！”
　　苏霄的话让令王开始清醒了不少，她明白自己力量的渺小，外面的人族强者，每一个，都比自己要强大不知道多少，而凭借着自己的力量，是无法拯救朱烈的，但眼前的女人可以，因为她是聂小苏，是心狐一族的公主苏晓，也是这第九商铺的主宰！
　　这一路来，令王目睹了太多关于心狐公主的奇迹了，连帝尊她都可以直面，只要她出手了，朱烈一定会没事的！
　　“不需要，朱烈是因我第九商铺成员，救她是我本份，甚至我应该谢谢你，感谢你一直以来对于第九商铺的帮助。”
　　苏霄轻轻一笑，然后看向她的亲戚。
　　“瑞表哥，若若表妹，阿晓想要借助你们雪狐的力量，可以助阿晓一臂之力吗？”

第五十九章第九商铺独一无二的她
　　苏霄注视着涂上瑞和涂山若若，雪狐一族的支援队伍是一只强大的力量，光是这两位表亲，就是两位妖王。
　　这两人可不是谢武天这种刚跨入皇天，实力还不稳定。
　　她们跨入妖王位阶以久，足够对付小罗天的皇天境。
　　但大雪山的力量并不属于第九商铺，面对这种情况，两位表亲肯定会有自己的考量。
　　所以在这之前，她们一直按兵不动，就是一种观望。
　　但此刻，苏霄的出现打破了这种平衡。
　　看到苏霄的请求，涂山瑞看了一眼自己的妹妹，而确定了若若点头之后，涂上瑞也轻轻点头。
　　“自然，雪姑姑吩咐过我们了，在罗浮岛的行动，一切都由表妹你做主。”
　　涂上瑞的话语代表着雪狐这支力量可以出动了。
　　当然这也是苏霄放下了面子，才有可能。
　　苏霄毕竟是心狐公主，在老祖和梦璃不在的当下，她就代表着幻月心狐。
　　苏霄的请求，就是幻月心狐的请求，这算是给予了雪狐足够的尊重和筹码。
　　这个时候雪狐一族再不出手，就等于撕裂了三族的联盟关系，这不是涂上瑞和涂山若若可以承受的。
　　而且苏霄也已经看出来了，明面上这支队伍的首领是表哥涂上瑞，但实际上幕后的掌权者应该是她的表妹若若。
　　“表姐，表姐！那个使印的交给我好了。”
　　涂山若若摩拳擦掌，又对着苏霄挥手，这战斗欲蹭蹭蹭的开始高涨起来。
　　“我擅长冰属性的妖术，那个使用法术的交给我吗。”
　　涂上瑞也轻轻开口，盯上了光华峰的俞昊空。
　　“那好，这两人交给你们，只需要能击退对方就行。”
　　苏霄立马同意，对方现在有五位，其中俞昊空等人处在明处，但还有一个是暗处，而躲在暗处的那个人苏霄也知道，就是那个狰狞鬼面。
　　狰狞鬼面她不是鬼，他的真实身份就是小罗天的峰主，而且苏霄也知道他的身份。
　　能够把鬼怪神不知鬼不觉的隐藏在这座岛屿这种，还拥有大量鬼器。
　　最重要的一点，当时在地下，这位狰狞鬼怪的逃离是在苏霄察觉不到的情况下发生的。
　　首先，苏霄可以确定，他们进入的通道上方已经布置下第九商铺，如果这个狰狞鬼面从原通道离开，她不会没有察觉
　　这说明这狰狞鬼面，知道这洞窟之中的暗藏机关，也就是说，这个狰狞鬼面，精通这个巢穴的暗道，而且操作非常精熟，以至于只是她分神的功夫，就让他逃走了。
　　综合种种情报，已经不难拆除对方的身份，而且苏霄还通过系统小姐确认过。
　　狰狞鬼面，他真正的身份，就是罗浮山的峰主。
　　也只有拥有罗浮山这件天器的罗浮山峰主，才可以神不知鬼不觉的让鬼怪进入罗浮镇，还能给他们制造出巢穴。
　　另外苏霄也没有忘记，还有一个擅长土遁的虚伪鬼面。
　　她眼角看向蹲在角落缩成球的纳尔摩苏，然后对着她身边照顾她的摩罗莉莉传音。
　　这次苏霄没打算带上纳尔摩苏，毕竟纳尔摩苏的哭声不分敌我，带上纳尔摩苏反而会影响涂上瑞他们的发挥。
　　重要的一点，纳尔摩苏相当克制虚伪鬼面，那种速度极快的土遁鬼非常难缠，需要把纳尔摩苏留在第九商铺内以防万一。
　　盘算好战力，苏霄拍了下手，眼角看了一眼谢武天，得到了谢武天肯定的眼神。
　　谢武天，涂上瑞，涂山若若，加上有第九商铺加成的自己，这等于4个皇天境强者一齐出手。
　　在战力之上他们已经不输于对面，对面的三千神将的确难缠，但只要谢武天和表哥表姐拖住对面其他三位皇天境，那么苏霄就可以利用爆发的阴阳神火，撕裂一条道路，让朱烈和聂人凤退入第九商铺，之后就是撤离。
　　只要速度快，她就可以在对方反应不及之前，逃出罗浮岛。
　　苏霄已经计算好了一切！
　　“那个。”
　　然而苏霄准备带人冲出去的时候，她身边的小天使弱弱的举起了手。
　　“依依，现在时间紧急，有事等下再说。”
　　苏霄摸了一下依依的脑袋，然后跨步踏出大门。
　　随着苏霄的动作，涂上瑞和涂山若若，分别互相点头，然后随她而出。
　　依依看着苏霄的背影，伸出手，小少女突然感觉到有点委屈。
　　“我来。”
　　突然，依依心底想起了另外女一个声音。
　　“但是，苏苏让我等……。”
　　“若不变强，你，一直是，累赘。”
　　冰冷的声音自心底而其，毫无感情，却敲击着依依柔软的心。
　　苏苏越来越强了，她很高兴，但有时候也会感觉到无力。
　　她没有她的意志力，人又弱又笨。
　　但是。
　　但是……
　　但是她也想和苏苏一直走在一起，就像刚认识时候一样，并肩作战。
　　“我可以吗？”
　　依依若若的向自己的心问道。
　　“我可以，积累到了，杀意，还缺。”
　　依依没有听到自己要的答案，但是她不安的心，宁静了下来。
　　我可以的，因为我都这么说了。
　　依依握紧自己的小手，是的，她也能感觉到，足够了，足够了，现在就是时机了。
　　“依依小姐，晓公主会立马解决掉外面的敌人的，外面等一会。”
　　苏小白和小红这个时候走到依依面前，刚才这个平素乖巧的小猫女，突然跑向门口，吓了两只狐狸一跳。
　　两只小狐狸非常明白白依依和晓公主的关系，虽然他们是坚挺璃公主一派的，不过一向对于乖巧可爱的白依依，她们也实在是讨厌不起来。
　　“对不起，小红，小白，我不能错过这个机会！”
　　依依看了一眼对她担心了小红小白，眼中闪过暖意。
　　在这里，仿佛就像家里一样，所以。
　　所以，她也需要努力了。
　　为了家人，为了苏苏。
　　“咦，依依小姐！”
　　小红和小白，看到白依依毅然的窜出门外，顿时又是大惊，连忙跟着要跑出去。
　　但是他们刚接触到门沿，就被两条血色红绫缠住。
　　一双红绣鞋出现在两女身后，随后才浮出一位美丽的女子。
　　“白莲花小姐，你这是要做啥！”
　　小红看到身上的白绫，就知道是第九商铺的客卿白莲花出手阻止了她们。
　　“没错，白莲花月费群,8。?"

:'5"?？';
!'
"7'?

!6:'，!!
;
６,!！
':
:3"。

4?,.
.'
;.4,

;?28!５76?!63::4??4,2免.费提取次元!鸡刺猬菠"萝看群,"简介".加q，你到底在做什么！”
　　“我在组织你们，你们只有妖精修为，连外面的风暴都抵挡不了，出去只会毙命。”
　　连妖君都不敢轻易外出，这两只小狐狸出去，只会送死。
　　“但是！”
　　小红和小白倔强着。
　　“我知道你们的担心，但是依依小姐，远比你们要强大。”
　　白莲花诉说着事实，这看似娇小的少女，却有着强大的实力。
　　“而且扪心自问，依依小姐在你们心中，到底是什么样的人？她是那种莽撞的人吗？”
　　小白和小红沉默了，白依依，因为她是晓公主的挚友，所以在第九商铺，地位超然。
　　但就是有着这样的身份，这位少女也经常来帮大家的忙，而且任劳任怨。
　　另外她们年龄相近，有时候也会一起在小院落内戏耍，别看依依小姐看起来乖巧懂事，实际熟了之后，你也会看到她俏皮的一面。
　　比如惹恼了她，她会发出嘎唔的叫声。
　　但无论那种，白依依都和莽撞没有任何关系，相反她很细心，不，她对待任何员工，都很有耐心，无论什么身份，什么种族，都一视同仁。
　　就算是小红和小白，对此都自叹不如。
　　别看她们在店铺内和所有人都熟悉了，但是对于鬼怪员工，她们还是保持着一条基本的线，工作以外，她们很少和鬼怪员工们交集。
　　算不上歧视等，只是妖和鬼之间，有着天然的隔阂而已。
　　“不，她是个温柔的人”
　　苏小白连忙否认白莲花的质问。
　　“她是个体谅他人的人。”
　　小红也跟上。
　　听着她们的话语，白莲花缠在她们身体的红绫开始褪去。
　　“既然你们知道依依小姐不是莽撞的人，那就对她多一点信心，不仅仅是对她，还有她。”
　　白莲花开看着门口，那急速飞奔的明黄色身影。
　　而在她眼中却出现了那个一直待在小黑屋中的身影。
　　与小红他们不同，白莲花喜欢孤身，并不合群。
　　她在第九商铺的生活，也是简单的。
　　因为并不是商铺员工，所以并没有在商铺有什么正式的工作，平素她不是在住处修炼，就是去小黑屋修炼，或者偶尔和师姐交谈。
　　生活非常平淡，但平淡也代表着她把所有时间都用在了修炼之上。
　　无尽的资源加小黑屋内充足的鬼气，这让她短短时间内，就跨越了红衣，进入黑衣，而现在她也已经看到了鬼将的门。
　　她的黑衣即将退去，她将看到从未见过的境界。
　　而白莲花也对自己的努力从不否定，第九商铺如今已经汇聚了众多的天才，妖孽，但白莲花从不羡慕。
　　她只喜欢努力，脚踏实地。
　　但是就算是她，有时候也会羡慕，敬佩那个身影。
　　依依小姐，是第九商铺的宠儿，大家都喜欢她。
　　但是另外一方面，大家也很恐惧依依小姐的另一面。
　　那位被称之为白依依的存在，是杀意的化身，第九商铺的鬼怪员工，仅仅看到她，就会深深的颤抖。
　　那是能让连死过一次的鬼，都会再度感觉到对死亡畏惧的人。
　　那也是连老板娘，都会打退堂鼓的人。
　　没有谁敢靠近这样的白依依小姐。
　　但是与寻常人作息不同的她，却知道，冰冷的白依依小姐的另外一面，是和她一样的，不懈努力。
　　只要是她存在的时间，她就没有任何一刻的松懈，整个小黑屋，就是她存在的地方。
　　她是如此的强大，但却依旧对力量孜孜追求，这对白莲花来说，是一种憧憬，她所向往的方向。
　　不过与对方一样，她们都是孤僻的，一直以来，她也只是注视着这位强大的白依依，从没上前和她交集过。
　　因为没必要，也没可能。
　　那种杀意是拒绝，白莲花很清楚，除了老板娘，没人可以靠近那位白依依小姐。
　　回忆着那个身影，白莲花再度看着门外的人影，是她，又不是她。
　　但如果是她们的话，就一定没有问题的。
　　因为，她们是真正的。
　　强者。
　　给人以温暖。
　　让人以畏惧。
　　一体两面的存在，第九商铺中独一无二的。
　　白依依小姐。

第六十章点灵术
　　“师叔，你的点灵术，已经大成了吗！”
　　俞昊空看着被团团3围住的朱烈，眼中还带着震惊。
　　“算是略有小成，也不枉我花费了三千年的时间修炼这门本峰绝学。”
　　那老者显然颇为得意，这一手足以让他坐实小罗天帝尊之下第一人的名号。
　　点灵山，小罗山上九峰之一，其一脉传承就是大罗天宗的点灵术，民间又名撒豆成兵。
　　这种术法，独立于其他法术，自成一脉。
　　不同于光华山的天柱能厚土境以上的尊者才有资格学习，点灵山的点灵术，是入峰即可学习的基础。
　　点灵术不仅是点灵山的基础法术，也是点灵山的至高绝学，这两者并不相悖。
　　点灵术入门极为容易，比如之前承载苏霄假扮成的宣玲的千纸鹤，就是点灵树的入门应用。
　　但是想要想要把点灵术修炼到能够点物成兵，就非常困难了。
　　像恒天骄这样修炼至大成，出手就是三千金甲神兵，那更是难上加难。
　　到了这个程度，点灵术也就成了民间口中的撒豆成兵了。
　　点灵峰的历史上，能使出撒豆成兵神通的也不超过三个。
　　恒天骄就是其中的第二个，第一个还是点灵的初代峰主。
　　想要御使三千神将，需要预先准备好灵物，也就是民间俗称金豆，这东西是制作出神将的核心，修炼界也有统一的名字，金灵珠。
　　点灵山拥有制作金灵珠的方法，但灵珠这种东西哪怕有制作方法，制作也极为艰难，每一颗金灵珠，都是需要消耗大量的金属性灵材的。
　　而想要凑齐三千的金灵珠，不仅是是个浩瀚工程，更是一个财富的问题。
　　所以俞昊空才如此震惊，召唤出一个神将并不稀罕，但一下子召出三千神将，那就让他震惊了，他很想知道恒天骄是怎么得到这么多金属性灵材的？
　　只有金属性灵材，才能制作金灵珠，这点身为光华峰的峰主的他还是知道的。
　　“师叔，你果然深藏不漏，这三千金豆，富可敌国了。”
　　这时候，已经从前线返回的药灵山峰主巫涟，看着恒天骄，脸上带着些不甘。
　　点灵山和药灵山的关系并不是太好，当然也并没有敌对，只不过有些竞争关系。
　　“呵，富可敌国不敢当，相比那三大王朝，我这点豆子，也就足够给它们填个缝隙。巫涟，这里交给我就行，你和昊空他们，去查看下灵库爆炸，务必查出是谁坐下这等候犯上之事。”
　　此刻，小罗天三位峰主已经脱出身来，于是恒天骄再度叮嘱他们。
　　灵库爆炸，非比寻常，所以他们必须第一时间查清原因。
　　听到老者重复了这句话，巫涟的表情也凝重起来。
　　“但是师叔，这次的鬼怪出现在外面小罗天内部的罗浮岛，实属蹊跷，而我通过交手，发现这些鬼怪也十分古怪，我怕它们还有后手，不如由我去调查灵库之事，昊空师兄和广真师弟留在这里，预防万一。”
　　巫涟想起了和她交手的女鬼，攻击方式十分古怪，不仅有奇怪的鬼术，跟令人发指的是对方还擅长近战的剑修招式。
　　那鬼将庞大无比，招式凌厉，蕴含剑意，甚至让巫涟都有点难以招架。
　　还有那全身都是红莲妖火的鬼鸟，原本异火是鬼怪克星，但却出现了恐怖火炎的鬼怪之鸟。
　　这些都透露着异常。
　　更加异常的是，在女鬼身后，那幢明显不属于罗浮镇建筑的房子，在鬼云笼罩着下显得昏暗的环境之中，这幢建筑却灯火通明。
　　但无论巫涟怎么观察，都看不到这幢建筑内的任何食物，只能看到灯火通明的外观。
　　要知道，作为培植灵药的药灵山峰主，巫涟有一双透视灵眼，拥有可以看透灵力血肉的作用，这不仅可以让她看透灵药之中的病虫害，也让很多食物，瞒不过她的眼睛。
　　但就这样一双灵眼，却看不透那幢建筑中的情景，而明明这幢建筑，门户大开。
　　这其中，也透露着异常。
　　“呵，巫涟师侄，你这是对我点灵山的至高之学没有信心？”
　　恒天骄冷笑一声。
　　然后说出了无比自信的话语。
　　“我点灵山至高之术，一旦修成神通，就是同阶无敌，这天下，若无帝尊出手，何人能破我点兵之术？”
　　恒天骄这话语之中，充满了无敌的信念，正如他名字一样，这位点灵山的峰主，是一个龙啸天般的人物。
　　随着恒天骄的话语，女鬼聂人凤，挥舞巨大鬼剑，却被逼无奈，节节撤退。
　　而巨大的火鸟朱烈，更是被鬼怪包围。
　　数名神将，侵入其中，破开了对方的防御，那战戟见了血。
　　这样的节奏，不出三十，这两只鬼王级实力的鬼怪，都将引恨在神兵的战戟之下。
　　看着原本僵持的结局在短短几息之内蓦然转变，就算是巫涟，也只能吞了吞口水，接受了恒天骄的嚣张。
　　“那好，师叔，我们就去调查灵库，祝你武运昌隆！”
　　巫涟话语落地，正要化鸿而去，但突然，两道强横的气息，从那古怪的建筑之中窜出。
　　“哥，那个牛鼻子交给我，那个老帅哥就交给你了。”
　　巫涟只听到一个女子的声音，然后就看到从门内从冲出两位女鬼。
　　她们速度极快，在他们出现之后，有数位神将察觉到两人，然后对她们发动了攻击。
　　但是在巫涟眼中，发动攻击的神将，很快就失去了动作，它们的躯干不知道什么时候，染上了白色的冰层。
　　也就一息时间，这两位少女已经锁定了各自选中的人。
　　短发的飞到了广真面前，而长发的，则到了俞昊空眼前。
　　“鬼王？”
　　巫涟自语一下，能瞬间冻结三个神将，哪怕这些神将与真正的厚土尊者无法相提并论，但是他们体内的灵势，的确是厚土级的。
　　要瞬间冻结三位鬼将，这两人必然已经达到了鬼王级，也就鬼王级的力量，才能这么短时间就冻结神将。
　　果然她的直觉没错，这幢房子有古怪，这些鬼怪并不只有两位鬼王。
　　涂上瑞和涂山若若轻松穿过神将封锁，这让小罗天几位峰主大为震惊。
　　而且两人这一手，简单干脆的打脸恒天骄，这让这位老者露出恼怒的神色。
　　“广真，昊空，不用去管这些鬼王，都由我来对付！区区鬼王，也敢抗衡我三千神将！”
　　恒天骄一声冷哼，顿时有数百金甲神兵掉头，预要围攻涂上瑞和涂山若若。
　　然而。
　　“焚炎尽八荒”
　　天地间，不知道怎么的出现了女子的声音。
　　PS：原本想好的情节因为突然的灵感，只能进行调整，然后就苦逼的卡文了，555
　　灵感不易，放弃可惜，但日更的时代没法细想，希望能够驾驭好。

第六十一章时间快要到了
　　熊熊的幽暗织炎，映入众人眼中。
　　一只接着一只的金甲神将，被这汹涌的幽暗之火吞噬，连挣扎都没有，直接被焚烧，化为灰烬，原本围堵朱烈的包围圈，被硬生生的撕裂。
　　而在第九商铺门口，穿着紫衣的少女，手持紫色的花扇，正在翩然起舞，而汹涌的幽暗火焰，自花扇而起，汹涌燎原！
　　无论是俞昊空，还是广真，亦或是巫涟，都露出不可置信的神色。
　　这燎原之火，瞬间就焚化了数十只金甲神将，打开了一条。
　　幽火之道！
　　她到底是谁！！
　　“幽冥鬼火！是幽冥鬼火！”
　　“幽冥鬼火，传闻之中的鬼道天火！这女人是谁？”
　　巫涟看着这幽冥火道，发出惊讶的声音。
　　她认出来了！
　　这就是异火榜上排名十四位的，赫赫有名的鬼火，号称来自九幽的鬼火，幽冥鬼火！
　　然而还没完，在这紫衣少女一击之后，在她身后闪过一道明黄身影。
　　这声音速度很快，眨眼之间，就越入了被紫衣女鬼打开的缺口。
　　“这股气息，不是鬼？”
　　虽然对方的速度很快，巫涟还是感觉到了对方的气息，并不是鬼。
　　对方身上也没有鬼气。
　　在奇怪的建筑内部，出现了不是鬼的敌人！
　　这让巫涟也心头一跳，事出反常必有妖，巫涟感觉越来越不对劲了。
　　不过比巫涟心头跳的更厉害的，还是另外一个少女。
　　苏霄看着明晃晃的声音一闪而过，那不是别人的身影，是她小天使！
　　不是吩咐过依依，不要出来的吗！
　　第九商铺外的环境已经变得十分恶劣，因为灵库的暴涨影响了四周的灵力，形成了灵力风暴，加上这片区域，尊者大战，灵力更是混乱，无数建筑碎片在这股风暴下，在四周飘荡。
　　实力不到尊者级，就算是出来，都是危险的。
　　白依依很强，这点不可否认，但她的小天使，依依，并没有达到尊者境的实力。
　　虽然苏霄已经倾尽第九商铺的资源供给给依依，但跟她不同，她可以通过系统，迅速把气运转化成实力，但除此之外的生灵，是通过修炼，把资源逐步转化成自身的实力境界。
　　这需要一个过程。
　　苏霄相信，给她一两年时间，她足以让依依没有风险的进入尊者境界。
　　苏霄心中一跳，就看到依依扑向了一个金甲神兵。
　　依依的实力远低于金甲神兵，看到这，苏霄的心就不安的跳动，她立即制造一个幻象的身体，然后身体，向着依依火速飞去。
　　因为哪怕离得这么近，依依身上的气质也没有变化。
　　那个扑向金甲神兵的，不是她的冰美人，而是小天使。
　　如果是白依依，苏霄不会这么担心，区区一个金甲神兵，根本不可能是白依依的对手。
　　但是此刻，苏霄感觉到心脏都快要跑到自己喉咙了。
　　第一次苏霄后悔自己速度太慢。
　　狐跃！
　　苏霄借机跳跃，拉近了和依依的距离。
　　而此刻，白依依靠近金甲神兵，和歌金甲神兵感应到白依依的出现，对着她，直接就战戟麾下。
　　战戟带起巨大的凌波，一旦被波及到，以依依的投身，根本没有抵挡的实力，根本没有抵挡的可能。
　　苏霄看到这，想都没想，右手一甩，一道暗器朝着这只金甲神兵飞去。
　　而白依依面对这种情况，身体猛然一个停滞，那小脚用力蹬在空气之上，形成爆鸣，紧接着，以违反重力的常识，身体迅速身高，躲过了金甲神兵的战戟。
　　而一击没中的金甲神兵，迅速收戟，要进一步靠近依依发动攻击，然而它还没有行动，身体就被分割两半，然后伪装成幽冥鬼火的阴阳神火，开始燃烧这个倒霉的神将。
　　离火扇划过胡鑫，返回到苏霄手中。
　　苏霄情急之下，竟然把离火扇当成了武器投掷出去。
　　这是苏霄从来没想过的事情，但出乎意外，离火扇的锋利超出苏霄想象。
　　这金甲神兵的身体，仅仅只是看起来就知道无比坚固，却被离火扇轻松割裂。
　　苏霄一直把离火扇当做法杖在使用，而这次她意外发现，离火扇也可以用来当做灵器御使。
　　不过这些都无所谓，苏霄也没心思仔细思考。
　　在消灭这个金甲神兵之后，她再度使用一个狐跃，这次终于追上了自己的天使。
　　苏霄直接伸出手，搂住依依的小蛮腰，然后幻术发动，形成依依的虚假幻象。
　　做完这一切，苏霄才松了一口气。
　　“苏苏！”
　　依依被苏霄搂在怀中，这一次她闻到了熟悉的气息，所以没有出手攻击。
　　也是苏霄吸取了教训，在出手前，先放开自己气息，让老婆闻闻，以免发生惨剧。
　　“依依，不是让你等在商铺内的吗！”
　　苏霄的语气有了点严肃，她有点害怕，而从害怕中衍生出了一点愤怒。
　　她无法想象失去了依依会怎么样，从穿越到现在，是依依一直陪着她的。
　　从穿越之初的迷茫，到现在有了明确的目标，在这个不长不短的旅途中，她每一次苦闷了，害怕了，难受了，退缩了，只要和她处在一起，她总是会生起对生活的向往。
　　苏霄有点害怕了。
　　“苏苏？”
　　苏霄的愤怒，被小小的少女捕捉到了，她的身躯微微一颤。
　　她惹苏苏生气了？
　　依依想要道歉，但这个时候，身体内，那另一股意志浮现，直接把她压制。
　　原本错愕的少女，气质出现了翻天覆地的变化。
　　虽然她一直被苏霄抱在怀中，但少女冰冷的视线却毫无躲避的注视着苏霄的眼神。
　　看着那双眼神，熟悉知道，是白依依出现了。
　　一时之间，苏霄也不知道怎么继续说下去了。
　　继续发火，但是对着冰美人，发火根本没有必要。
　　“笼子。”
　　冰冷的少女盯着苏霄的眼睛，只是缓缓的吐出了两个字。
　　而苏霄眼神之中，露出了疑惑，她不明白，为什么白依依会说出这两个字。
　　饶是聪明如她，一瞬间也无法理解白依依想要表达的含义。
　　似乎是知道自己表达能力捉急，白依依看着苏霄，然后缓缓的组织处语言。
　　随着白依依组织出的语言，苏霄的面色开始逐渐变化。
　　“你，编织，笼子。她，终将，凋零。”
　　“时间，快到了。”

第六十二章少女的小小私心
　　白依依虽然说的都是短词，但是随着她吐露的词汇，苏霄也终于明白了冰美人要说的话语的意思。
　　对于白依依来说，她并不擅长于组织语言，她把想要说的，都凝聚在了这几个词汇组成的话上。
　　而苏霄也在脑海中，把白依依的声音连在一起，形成了一句话话。
　　“你编织牢笼，她终将凋零，时间，快到了。”
　　你在编织牢笼？
　　她终将凋零？
　　白依依口中的你，苏霄知道就是她。而呢个她，也只能指依依了。
　　仅仅是理解字面的意思，就仿佛再说自己给依依制造的牢笼，让她凋零？
　　这字面意思，就足以让苏霄面色大变。
　　为什么说我在编织牢笼？为什么要说依依终将凋零？
　　苏霄心中产生了不好的预感。
　　最近，依依的嗜睡症又加重了，是因为这个吗？
　　苏霄知道依依因为是半妖的原因，患有强烈的血脉冲突。
　　这是一种绝症，也是人妖两族结合的禁忌。
　　这种绝症几乎没有办法治愈，苏霄曾经想要利用紫极天的府邸中的瑶池治疗依依的病症，但最后也都失败了。
　　如今的依依，为了对抗这种血脉的冲突，会产生嗜睡来恢复自己的力量。
　　而随着嗜睡时间逐渐增加，最终依依就会不再醒来。
　　为了避免这种情况，苏霄一直把依依严密的保护着，不让她疲劳，增加嗜睡的症状。
　　所以依依的睡眠在加重，但因为平素也没有太过消耗精神，所以增加也比较缓慢，并没有到恶化到不可挽回的程度。
　　但为什么，白依依会说那么一句话？
　　苏霄最在意的就是白依依说的那最后一句。
　　时间，快到了！
　　为什么时间，就快到了！
　　她不是一直在避免依依疲劳吗？她不是一直在增强依依的实力吗，为什么？
　　时间，就快要到了？
　　苏霄搂着白依依细腰的手，因为紧张害怕，力道加重了一些。
　　而这个变化，让白依依察觉到了。
　　“依依，发生了什么情况？为什么你要说时间快到了！”
　　苏霄甚至忘记了朱烈还在被围攻，忘记了她打开的通道，又开始被金甲神兵补上，她只想知道，什么叫，时间，快到了？
　　她只想弄清楚一个答案。
　　“即将，突破，蜕变。”
　　面对苏霄的质问，白依依眉头略微一皱。
　　她也不知道自己是什么感受，不明白，不清楚，似乎并不是好受的情绪。
　　不过她甚至不清楚好受难受的区别，所以根本不明白自己产生的是什么？
　　虽然不明白，但她突然有点想成为另外一个弱小的自己。
　　但也仅仅只是刹那，很快白依依就把这个念头驱逐了。
　　自己就是自己，弱小的也是自己。
　　所谓成为自己这种想法，本身就是说不通的。
　　不过面对苏霄的询问，白依依选择了回答。
　　依旧是简短的组词，但是听在苏霄耳中，却仿佛让她所有被堵塞的思维，都豁然开朗。
　　“突破！”
　　是了，原因就在于冰美人即将突破！所以，平衡被打破了！
　　苏霄终于明白了，白依依为什么会说这些话。
　　因为平衡一旦被打破，原本就处于弱势的依依，或许再也没有抵挡白依依的力量了？
　　苏霄没想到，白依依竟然又这么快的要突破了，而且一向不说谎的她还用了蜕变这个词。
　　苏霄知道白依依的境界是厚土境，实际战力是皇天境。
　　小天使虽然共用身体，但实际上这个境界是属于白依依的，虽然境界提供属于身体，但她并不能有效利用这个境界。
　　整体战力处于妖君之下。
　　这就是灵魂力量的差距，明明共用一个灵魂，但却存在天差地别的距离。
　　而这也是依依嗜睡症的根源。
　　而这也就是说，白依依认为这次突破，她的实力，会有一个翻天覆地的变化。
　　而这个变化，足以让原本巨大的差距变得更加巨大，巨大到直接解决掉血脉冲突的程度，让白依依不可逆的在这场血脉冲突之中，直接胜利！
　　所以，她才说，时间，快到了。
　　苏霄看着冰冷眼神的白依依，想要质问她为什么现在才说？
　　不过她没有质问，因为白依依已经说了。
　　明明只要不说，她就可以轻易的超过依依，获得真正的身体，真正的新生，但她还是说了。
　　苏霄没有任何可以苛责冰美人的立场。
　　若要骂，也只能骂自己，没有能力解决依依的血脉冲突。
　　不过！
　　苏霄看着白依依，盯着她的眼神，她那纯净无暇的瞳孔映射着她的容颜。
　　希望一直在，一定在的！
　　苏霄另外一只手，抓起白依依的右手，入手带着凉意。
　　白依依被苏霄抓起自己的手，略微挣扎一下，就放弃了。
　　“依依，你知道办法的，是吗！告诉我！”
　　苏霄知道自己这样做很厚脸无耻，但是，若这也是她的想法的话。
　　为什么依依会突然选择战斗，为何白依依在这个时候出现说这些话。
　　她一向惜字如金，为何要对自己说这么多话？
　　苏霄只想到了一种可能。
　　那就是冰美人，也不愿意小天使这这么消失！
　　白依依被苏霄注视着，然后冷漠的点头。
　　“我需要，她，也需要。”
　　她的目光越过苏霄，落在金甲神将身上。
　　苏霄从白依依那美丽的瞳孔中，看到了金甲神将的倒映。
　　“难道？”
　　“金灵珠，强化，血脉。”
　　强化血脉？
　　强化谁的？
　　苏霄放开白依依的小腰，她终于想通了。
　　“要怎么做？”
　　“放开，笼子，翱翔。”
　　笼子，翱翔？
　　“我终于明白你的意思了，也就是说我的保护，就是笼子，原来是我一直在束缚着，依依！”
　　“苏苏？”
　　弱弱的声音，从白依依身上传来。
　　“依依，你确定要面对自己面对这些神兵是吗？”
　　苏霄看向有点胆怯的少女，然后认真的问道。
　　看着苏苏这样询问自己，依依知道自己的秘密都被苏苏知道了。
　　那个自己，真的很强大，她每天，都在变得更强，而自己总是跟不上她的脚步。
　　依依知道另外那个自己的性格，她是不会等待的，所以终有一天，她会追不上对方，最后逐渐消失。
　　有点害怕，但也说不上埋怨，而这是少女心中的秘密。
　　不过，如果可以的话，她还是有自己的小小的私心的。
　　面对她这个小小的私心，奇迹似乎出现了。
　　她和她，都感受到了。
　　来自血脉的呼声。
　　那些金甲神将，在白依依眼中，看到的是突破的契机。
　　为了那小小的私心，她也要去拼一次。
　　“嗯，苏苏，我已经决定了，我要变得更强，我想和你一直一直在一起！”
　　依依说出了自己小小的私心。
　　她想和依依在一起，一直一直。
　　没有任何的邪念，这是少女小小的私心而已。

第六十三章老年版龙啸天
　　面对少女的话语，苏霄看了眼依依。
　　或许自己是不愿意依依受到任何伤害，所以过度的保护她了。
　　这个世界太过于凶险，以前是没有实力，但但她开始拥有力量，她就尝试着把依依保护起来。
　　其实苏霄觉得这并不算错，依依也并不喜欢战斗，在第九商铺之中，她依依可以修炼，也可以快色的生活。
　　只不过苏霄还是忽略了她的冰，低估了白依依的成长速度。
　　如今苏霄已经别无选择。
　　唯有放手。
　　“嗯，我明白了，我们一起变强。”
　　苏霄微笑着回道，她明白，只有让依依变强，才能拥有未来。
　　虽然苏霄还找不到解决血脉的办法，但却可以缓解这种血脉冲突，如果有冰美人白依依帮助的话，就可以把这种血脉的冲突，延后下去。
　　“嗯，苏苏，我们要去了。”
　　面对比她还要强大的金甲神兵，依依并没有露出惧怕。
　　她知道她自己并不是孤身而战。
　　苏霄放开手，消去依依的幻象。
　　既然放开手，那么，我就做你坚实的后盾，不在为你挡风遮雨，而是让你后顾无忧！
　　苏霄的右手使劲，然后把依依抛向金甲神兵，而她，则向着朱烈飞去。
　　与此同时，整个罗浮镇，战斗呈现白热化。
　　低底下的罗浮镇，在这战斗潮汐面前，分崩离析。
　　在苏霄右侧，涂山若若展现出了压倒性的实力。
　　明明是雪山的狐狸，但是涂山若若使出的确实拳法，少女的每一拳，都带着极寒的意志。
　　拳风略过。四周的空气都随之冻结，甚至扫过俞昊空制造的灵障之上，都会产生一层冰霜，这让俞昊空极为狼狈。
　　“肉搏之鬼？极寒拳劲，难道你是武修死后所化！”
　　俞昊空看着跃跃欲试的被鬼气这样，面容模模糊糊的女鬼，陷入猜测之中。
　　对方的拳劲并不强，但身法过于敏捷，出拳也十分调转，而且还带着极寒的力量，一旦被这股极寒之力的拳劲接触肉身，哪怕他是皇天境，但他的肉身怕也是难逃之前那些神将的下场。
　　“嘿，实力不错，那看这招，冰寒之爪。”
　　涂山若若露出兴奋的笑容，并没有回答俞昊空的询问。
　　随着若若的话语，她的指尖，冰雪开始延伸，化为巨大的冰寒之爪。
　　四周也因为这冰寒的巨爪，飘起了冰尘。
　　刚一战斗，涂山若若就率先压制俞昊空。
　　若若的攻击，充满犀利和极寒，再加上她极快的速度，这让她恰好可以压制术法为主的俞昊空，强大的术法都需要构架时间，不给对方构架，那么他就发挥不了全部的实力！
　　这也是她第一时间盯上俞昊空的原因。
　　大雪山的狐狸，擅长寻找猎物弱点。
　　她们会静静的观察自己的猎物，等找到猎物的弱点，然后迅速出击，务求在猎物反应不过来之前，扑杀对方。
　　所以若若不废话，上来，就是连绵不断的攻击，不求直接杀敌，就是让你无法构建强大的术法，然后被她逐渐消弱，最后一击杀死对方！
　　而在隔壁，印真山峰主广真也遇到了长发且优雅的涂山瑞。
　　优雅的表姐，额，优雅表哥张开手，然后无数风雪，就伴随在她身边。
　　“冰雪千重。”
　　随着表哥偏阴的声音轻轻呢喃，随后巨大的冰川至涂上瑞手心，快速挤向广真。
　　及到广真面前，冰川已经扩大到数十米的宽度。
　　被这么巨大的冰川撞击，就算是尊者都未必吃得消，尤其是这冰川之中夹杂着恐怖的极寒之力。
　　“千重印。”
　　在冰川抵达一刻，广真施展出本峰的招牌术法，大日明轮印。
　　只见广真身后形成大日明轮，绽放无尽光芒，随着这些光芒，涂山瑞的冰山以肉眼可见的速度融化。
　　大明轮印，脱胎于佛门大明王心经，擅长化解诸法。
　　“冰封世界。”
　　只不过表哥的实力并不只有这些。
　　然广真的优势还没完全释放，陡然间他就落入了冰雪的世界，他身后的大日明轮，也不在耀眼，开始染上了一层薄冰。
　　连这大日，都逃不过冰封。
　　在涂山瑞和广真之间，出现了大片的风暴，风暴构成了一重小世界，里面，万物皆要被冰封。
　　短短几息之间，无论是光华山的俞昊空，还是印真山的广真，都落入了苦战。
　　而小罗天一方，也就恒天骄和巫涟能够出手。
　　巫涟忌惮的看着奇怪建筑面前的紫衣少女，此刻 小罗天显然落入了下风之中。
　　要知道，这里可是小罗天的主场！
　　“师叔，这紫衣女鬼不对劲，请小心，我去帮助昊空压制对方，再来助你！”
　　巫涟意识到情况不对，开始飞向俞昊空那边，欲要帮助对方对付武道女鬼。
　　然而巫涟只刚一步，一股浓郁的危机就笼罩在她身上，她话都没说，直接迅速后侧。
　　而她原本所在的地方，已经空间扭曲。
　　一个全身漆黑，黑道看不到表情的男人，出现在那个区域。
　　“此镇是我建，此路是我开，老娘皮，你要过去，就把你身家都留下！”
　　这个黑鬼，一开口就粗俗不堪。
　　这话语瞬间，就给巫涟一个暴击。
　　什么此镇是我建，此路是我开，这里是罗浮岛，小罗天的罗浮岛！
　　而且最让巫涟暴怒的，是对方一句老娘皮！
　　这种世俗的破皮骂街，身为药灵山的峰主巫涟，已经千年没有听到过了。
　　她在小罗天位高权重，谁敢骂她一声老娘皮。
　　而且巫涟作为女性，对容颜极为看重，花费大量心力维持住的容颜，至今还在小罗天十大美女榜上占据了千年榜位，这样的女人怎么能够忍受这种侮辱？
　　瞬间，药灵峰峰主就把去帮助俞昊空忘在脑后了。
　　“黑鬼，你知道你说了什么？”
　　巫涟皮在笑，肉没有笑。
　　在巫涟身后，浮现出一条巨大的灵蛇图形。
　　谢武天看着暴怒的巫涟，突然有些后悔了。
　　这娘们发起怒来好像真的很可怕，早知道换个挑衅了，那个会法术的，好像弱一些。
　　武者的直觉让谢武天感觉到，这看似最弱的药灵峰峰主，好像跟圈内传言不同。
　　“药灵解放！”
　　在巫涟身后，那条白色突然睁开眼睛，原本虚幻的身体，逐渐变成实体。
　　巨大的白蛇，接受巫涟的命令，朝着谢武天飞去。
　　所过之处，带起空间被挤压之声。
　　“喔草，是灵兽？”
　　谢武天只能说出一句喔草，就直面了巨大的白蛇冲击。
　　白色体型巨大，但速度出乎意料的快。
　　快到连谢武天，都没反应过来，就出了车祸。
　　只见谢武天整个人，仿佛炮弹一般，被撞入罗浮镇，带起半个城镇的烽烟！
　　巨大的冲击之下这座漂亮的小镇，被摧毁了一片！
　　万物皆有灵，药灵山培植灵草，取其灵性，汇聚药灵。
　　药灵山弟子的强大，除了修炼意外，更在意她培植的灵草的数量和质量。
　　而作为药灵山的峰主，其药灵自然也是最强的，白蛇之灵。
　　此白蛇非妖蛇，也不是灵兽，而是药灵，其本质，相当接近于器灵，丹灵。
　　但与器灵，丹灵不同，药灵是凭依在人之上，没解放之前，药灵只会以图腾形象展现在事件。
　　平素，巫涟是不会解放药灵，因为这是她的王牌，但此刻她既然解放了药灵，这足以证明，谢武天的嘲讽之力，是何其优秀。
　　“呵呵，千年来，还是第一次有人叫我老娘皮，呵呵呵，既然你已经死过一次了，那么就让你再尝试下什么叫生不如死！”
　　巫涟迅速向着谢武天方向飞去，至于帮助俞昊空对付涂山若若，哪有灭掉黑鬼重要？
　　短短的时间内，小罗天三位峰主皆被拖住，虽然谢武天是其中最惨的，但也达到了木器，而此刻，也只剩下了恒天骄一人，要独自面对苏霄。
　　不过这位傲气的老头，看都不看三位私侄一眼。
　　他冷笑一声，眼中闪过厉色。
　　“既然敢破坏我们的计划，那妖祸你就别想活着离开这里。”
　　“结阵！”
　　随着恒天骄低喝，原本没有队形的金甲神将，开始出现变化。
　　每三个金甲神兵，相互靠在一起，形成三角阵营。
　　三才阵，一种极为基础的阵法，只需要三个修士，就可以结阵。
　　这是基础的战阵，常常适用于组队的修士之间，而此刻，这种简单的阵法，却让神将门松散的实力，凝聚在了一起。
　　一个神将，虽然有着厚土境的灵息，但并没有厚土境修士的战斗经验和思维，所以整体实力是远远不如厚土境的，攻击方法单调的他们也极容易被人抓到空子，攻击弱点。
　　但是三才阵，可以很好的弥补这些神将的弱点，可以有效防止神将被逐个击破。
　　这样的阵法，只要攻击其中任何一个，势必遭到另外两只金甲神将的攻击，要想击破，就必须面对三只神将，把他们都统统达打倒才行。
　　而这无疑加剧了三千金甲的实力！
　　随着金甲神兵的阵势变化，无论是朱烈还是依依，都感受到扑面而来的巨大压力。
　　“呵呵，我倒要看看你，还有什么办法，可以破我这手！”
　　而看着自己这一手的恒天骄，这露出傲慢的笑容，活脱脱一个老年版龙啸天。

第六十四章虎啸天下
　　凭借着灵活的身法，依依勉强躲避对方攻击，虽然三才阵法，让金甲神兵弥补了防御的漏洞，但是也带来了另外一个弱点。
　　那就是施展三才阵的金甲神兵，需要共同进退，这对于以敏捷著称的依依来说，无疑带来了些优势。
　　依靠着这个些微的优势，依依躲避后退，偶尔趁着空隙反击，不过因为要防止另外两个金甲神兵的反击，所以往往都是点到为止，一击既走。
　　这是种刮痧般的攻击，但继承白纹帝虎血脉的依依，她的爪牙极为锋利，可算削铁如泥，所以每一次攻击，都能在金甲神兵之上带起一道印子。
　　虽然攻击不深，但已经破防，能够破防，是以弱胜强的关键。
　　而刮痧战法并不稀奇，尤其是对付不知变通的金甲神兵，这种战法才是最佳的选择。
　　真正的修士是不会让你一直刮痧，但是金甲神兵并不是智慧生命，甚至没有什么器灵，他们只会接受命令行动，或者对靠近自身一定范围内的敌人，发起进攻。
　　强如恒天骄，也不可能微操到每一只金甲神兵，这就像玩兵团游戏一样，微操三千金甲神兵各自行动，那可需要令人发指的灵魂力量了，苏霄自问自己这强大到自己都觉得令人发指的灵魂，也未必能做到微操三千金甲神兵。
　　恒天骄做不到细致的操控每一个金甲神兵，所以神兵的推进也是大开大合的，他真要能做到细致操控，那朱烈和聂人凤，早就会三千神兵，碾压成粉了。
　　而这就是这个撒豆成兵神通的缺点。
　　惊险躲过其中一只金甲神兵的刺击，依依的爪子再度划过金甲神兵的胸膛，加深了其胸口的划痕，但是很快右侧的另外一只金甲神兵，对依依一个刺击。
　　强烈的劲风，撕裂了依依灵衣的一角。
　　也幸得少女反应极快，速度要是慢些，就可能遭受重创了。
　　随着依依的这次攻击，三才阵为首的金甲神兵已经伤痕累累，尤其是其胸口，重复承受依依的爪子，这让划痕的伤口逐渐累积，已经快要触及脏腑。
　　神兵并不是生灵，没有五脏六腑，但是却有核心。
　　而依依，感应到了核心所在。
　　随着金甲神兵胸口的裂缝，依依甚至能够感觉到，血脉在逐渐灼热。
　　她的血，在渴望着这股力量。
　　“帝罗刹”
　　一击成功的依依脱离了金甲神兵，然后发动远程攻击，瞬间她换爪为拳，无数重影轰击在金甲神兵身上，这遂不及防的攻击变换，竟然把这为首神兵击退了半步。
　　而其他金甲神兵也趁机，挥动战戟，形成两道战击，皆被依依躲过。
　　连续的高强度躲避，让依依气息急促，不过依依脸上，却露出的坚定的表情。
　　“我要战斗，变得更强，绝对绝对，不能倒在这里！”
　　强烈的求生欲，刺激着依依。
　　而得手之后的依依，没有恋战，身体连续空翻，继续拉开和金甲神兵的距离。
　　“嘎唔！”
　　依依咆哮一声，四周的风势产生了变化。
　　虽然依依影响的范围有限，但是白纹帝虎的血脉，让她拥有操风的能力。
　　而四周，充满风暴的潮汐。
　　巨大的灵库爆炸，扰乱了罗浮岛上空的气流，加上罗浮镇进行的多尊者大战，此刻的罗浮岛上空乱流肆虐。
　　实力若是过低，很可能就被这乱流击杀。
　　但这种场景，却为依依提供了主场的环境。
　　随着少女独特的咆哮，风化为了依依的武器。
　　白纹帝虎，拥有掌控风的天赋。
　　无数被风裹挟的建筑，撞向金甲神兵。
　　这些建筑无法杀死金甲神兵，却能有效阻拦它的动作。
　　“呼，依依，你一定行的。”
　　依依不断给自己打气，趁着这只金甲神兵被阻拦的功夫，她全神贯注。
　　脑海中，她想起了母亲曾经的教诲。
　　“依依，记住了，这是你父亲的绝学，你现在只需要学习帝罗刹就行，但你要把后面两式的运转心法，一直牢记在心中。这修罗三刹，一刹连着一刹，若不把帝罗刹修至精通，你就无法开启第二刹。”
　　“但是依依，你也要记住，一旦你能够使用这第二刹，一定不要忘记，你身体中沉睡着不仅有你父亲这边的血脉，还有属于妈妈这边属于我们先祖的力量，把它唤醒，让先祖的力量，来守护你！”
　　母亲的声音，依旧在少女耳边回荡，少女调整的气息。
　　她要使用从未成功过的招式，哪怕这一式，他从没有成功的使用过。
　　依依开始运转帝罗刹的心法，修罗心经，这只有修罗世家的嫡系血脉才能够修炼的绝世心法。
　　“修罗刹！”
　　灵力在依依体内暴走，这狂暴的灵力依照着古老的经脉之路衍生到她的后背，然后从她背后，升腾而起，最后消失虚空之中。
　　时间，似乎在依依眼中减缓了很多，灵力在迅速消失，但奇迹并没有出现！
　　难道，她还是失败了？
　　依依看到，那金甲神兵在向她靠近，风暴阻挡不了对方的脚步，但此刻，修罗刹却还没完成，这让她身体产生了僵直！
　　“为什么还不行？”
　　依依感觉到手在颤抖，她很害怕，但她告诉自己，不能害怕。
　　时间似乎被放慢了一般，敌人的靠近缓慢和清晰，但她身体，也仿佛僵硬一般，体内的灵力还在被被吞吸，但标志性的修罗，却没有再现。
　　通过少女纯净无暇的眼眸，在其意识深处，另外一个美人，静静的注视着到即将到来的危机。
　　此刻只要她愿意，就可以直接压制依依的意志，然后直接出手，斩杀神兵，一气呵成。
　　对于白依依来说，强大可怕的金甲神兵，也不过是随手可破的咸鱼。
　　冰美人继续看着那金甲的神兵，没有动手。
　　她也不知道自己为什么要这样，或许在等待奇迹。
　　但少女甚至不明白什么是奇迹。
　　而这世界上存在着奇迹吗？
　　是的，这世界上存在着奇迹。
　　而奇迹的颜色，是白色。
　　白依依看到了，有白衣的女孩在跳舞。
　　这种画面不是通过身体共享的视觉。
　　而是直接出现在意识深处，出现在灵魂之中。
　　随着苏霄的身影出现在她的灵魂之中，白依依感觉到强大的力量，从灵魂深处汹涌而出。
　　如果奇迹有颜色，那或许就是白色。
　　而若什么才是奇迹，她，苏苏，或许就是奇迹。
　　冰美人不理解奇迹，但却被奇迹吸引。
　　这股巨大的力量化为灵力，瞬间弥补了依依体内灵力的空缺，无尽的灵力甚至加速了修罗心经的循环。
　　术法构造瞬间加快。
　　不仅仅是白依依，一魂共生的依依，也看到了。
　　“苏苏！”
　　原本缓慢的时间感被打破！
　　在依依身后，出现了奇迹的白色。
　　血脉开始沸腾，白色的，巨大的，奇迹的巨虎，开始出现在这天地间。
　　与白纹帝虎完全不同的巨虎，它没有白纹，那黑色浅纹之外，皆是纯白。
　　“吼～！！！！”
　　虎啸，震天下！

第六十五章杀伐之妖
　　天地间的风暴，因为虎啸，似乎了停滞了一息。
　　恒天骄，俞昊空，广真，巫涟等小罗天尊者，也都目露惊讶。
　　因为这身虎啸的威势，充满无尽威严。
　　“法相？”
　　恒天骄看着那巨大的白虎之形，似乎认为这是法相。
　　但他很快就否定了，当世法相之法，只有小罗天拥有，一些绝世天骄会引发天象，但天象不同于法相，天像是虚，法相是实，天象永远模拟不出法相的威严。
　　在那个黄衣少女身后，明显是一只活生生的黑纹白虎，并不是虚像。
　　“既有实体又具杀意，倒是跟修罗世家的修罗化身十分相似，修罗化身从无白虎形象，而且修罗世家也不可能倒戈，所以这是类似法相之法？”
　　恒天骄产生的疑惑，他轻轻挥手，顿时一百个神兵接到指令，放弃了围攻朱烈，开始转向围攻依依。
　　“不过都没有关系，只要灭掉对方，就行了！”
　　恒天骄并没有转移主要目标，因为虽然这白虎的气势无两，但实际上，并不是很强。
　　充其量也就厚土境的程度，转移一百个厚土境灵量的金甲神兵，就足以对付这只似法相似修罗的白虎。
　　“首先，合围对方。”
　　随着恒天骄的意念指示，这一百字金甲神兵开始分散合围白虎化身。
　　而依依面对这种，只有两种选择，要么后退到后方的第九商铺，要么就直面这些金甲神兵。
　　没有犹豫，依依跳上白虎后颈。
　　站在白色绒毛之上，依依甚至能感受到剩下白虎的血脉涌动，这种脉动和她的心跳共鸣。
　　“这就是母亲说的，先祖的力量？”
　　依依呢喃一句，突然面露痛苦。
　　她的身体似乎供应不上修罗白虎所需要的血脉之力。
　　她是半妖，白虎血脉薄弱，无法长久维持白虎的形象，这根灵力无关，哪怕苏霄的花伞舞提供了依依足够的灵力，也无法弥补她自身血脉的问题。
　　而似乎也感应到依依的痛苦，这巨大的凶虎也咆哮一声，然后身体快速向着金甲神兵移动。
　　依依感觉到风在耳边发出虎啸之声，仿佛无言的安慰。
　　虽然白虎体型巨大，但是动作无比敏捷，这天空，仿佛就是它的主场，他在天空之中自由奔跑，而这些金甲神兵根本跟不上白虎的速度。
　　想要合围，根本已不可能。
　　若是依依愿意，甚至可以直接逃离这片战斗区域。
　　“速度好快，根本想象不出，这是法相能有的速度？不过！这招如何！”
　　随着恒天骄的念头，那些金甲神兵，开始停止追赶合围，然后他们整整齐齐，做出投掷的动作。
　　紧接着，无数战戟腾空，射向巨大的白虎。
　　金甲神兵并不只会近战攻击，超远距离投射，也是金甲神兵的拿手好戏。
　　而且这些战戟是金甲神兵体内金灵所化，哪怕失去，它们也可以抽调体内灵力迅速再生新的兵器。
　　而这种不间断疾射，永无止境！
　　只不过对于对于火焰鸟的朱烈，这招效果就会相对减弱不少。
　　金甲神兵的表面，有过特殊的防火处理，只要战戟还在金甲神兵手中，就可以防止火鸟的火焰侵蚀。
　　但是战戟离身，那么这些金灵之力诞生的战戟，就会承受不住火鸟的恐怖异火。
　　所以恒天骄在面对朱烈之时，并没有使用这招。
　　而聂人凤体型太小，也不适合这种集团攻击。
　　但是这只白虎状的法相异类，并不是火属，且身形巨大，是最好不过的靶子。
　　通过观察，恒天骄明白了这只虎形异类，跟那少女一样，是风属，拥有操风的天赋。
　　恒天骄，并没有认出这只白虎的真身。
　　妖族四大神兽早已灭绝，且和时不时出现人世祸乱苍生的九尾不同，就算是在上古，白虎的出现都渺渺无几，相反，白虎的命格职能，早已被荧惑取代。
　　人类只记得了荧惑，只知道九尾，却忘记了妖族之中，也有类似的命格之兽。
　　这个世界的民间，甚至没有四大神兽这种说法，人类也不会去讴歌妖族的神兽。
　　人类，已经很久很久，没有真正遇到过白虎了，他们的传说流传于妖族之中，也藏在人族那久远到失传的典籍之中。
　　也就冠门之中，主修杀伐之道的修罗世家，才会对白虎一脉，有深入的了解。
　　也只有饱学之士，才能从久远的典籍之中，查到四大凶兽的些微事迹。
　　恒天骄并没有第一时间，意识到这只白虎是妖族的四大凶兽之一。
　　*
　　面对那上百支疾射而来的战戟，白虎不躲不闪。
　　“吼～！”
　　白虎咆哮，原本带着无坚不摧气势的战戟，开始震动。
　　这种单一的，只是由金灵构成的兵器，无法承受之虎啸之威。
　　“咔嚓。”
　　其中一柄战戟瞬承受不住百兽之王的威严，从中断裂，然后所有战戟碎片，都化为金色的液体，飞入白虎口中。
　　“吼！”
　　白虎震天咆哮，所有靠近白虎的战戟也都纷纷碎裂，然后统统化为液体，涌入白虎的血盆大口。
　　仿佛是肉包子打了狗，金灵之兵捅向金主神兽，其结果自然是。
　　旦夕之间，白虎就吞噬了近百支战戟，甚至意犹未尽。
　　“这怎么可能！这只法相，并不是风属性的！”
　　远处，恒天骄面色一变，他似乎预测错误了。
　　“凝结队形，不能让它继续吞噬！”
　　第一时间，恒天骄就明白，不能让这只虎形法相继续吞噬兵器。
　　随着他的念头，这些使用战戟的金甲神兵，体内再次分离出金灵之力，化为战戟，而随着战戟生成，其整体的气息，下降了一点。
　　这次金甲神兵们没有再次投喂了，毕竟金甲神兵虽然没有灵智，但操纵它们的恒天骄并不傻，通过一次攻击，他明白了对方的虎形法相，有吞噬金属性灵力的特性。
　　金甲神兵，有着强大的威力，但因为是金属，惧火，所以做过防火措施，每一个金甲神兵表面，都有成防火层，可以短暂隔绝异火。
　　这也是这些金甲神兵，可以跳上朱烈身体，对抗其火焰的原因。
　　但是面对可以直接吞噬金灵之力的法相，金甲神兵并没有做过特殊的针对。
　　点灵山的修士都是围绕点灵展开，恒天骄意识到金甲神兵被白虎克制，当机立断就改变方针。
　　随着恒天骄的意志，这些原本金甲神兵分散想要包围对方的神兵，开始合聚，他们似乎放弃了包围策略，转而要集结在在一起。
　　不仅这这上百神兵，从朱烈的包围圈中，恒天骄还挑选出五百只金甲待机的神兵，加入这只队伍。
　　谁可以克火，但远超水的火也可以瞬间蒸发掉水。
　　所以哪怕对方的法相克制金灵，但是在绝对的量面前，一切都是无稽之谈。
　　点灵山的强大，不在于单一个体之上，而是点灵山的修士，可以源源不断的召唤灵物战斗，以量取胜。
　　而在恒天骄下达指示的时候，白虎身上，依依的痛苦缓解，显然这些金灵支撑了白虎对她体内血脉的消耗。
　　“绞杀它！”
　　随着依依的命令，白虎一个突击，跳跃到一只金甲神兵身边，在这只金甲神兵还没汇合之前，提前篮下对方。
　　而那巨大的虎口，直接咬住这只金甲神兵的胸口。
　　一旦让这些金甲神兵聚集，自然不能能逐一击破。
　　所以依依当机立断。
　　而依依选择的，就是那只被它磨得差不多的那只金甲神兵。
　　随着白虎恐怖的咬合之力，这只金甲神兵本就脆弱的身体，承受不住这股巨大的力量。
　　从金甲神兵的胸口开始，出现无数裂缝，在裂缝之中，一刻金色的核心，闪烁着光泽。
　　但是金甲神兵是三个一起行动，虽然白狐咬住了其中一只金甲神兵，但是另外两只金甲神兵也对白虎发动了攻击。
　　它们锋利的战戟刺入白虎体内。
　　这一次并没有被同化，因为战戟握在金甲神兵手上，主导权还在恒天骄手中。
　　只不过，这些金甲神兵想要拔出战戟再度攻击，却发现这些战戟被白虎死死吸住。
　　哪怕没有第一时间夺取这些战戟的金灵，但白虎对于金属的操纵，依旧超出恒天骄的想象。
　　咔嚓。
　　金甲神兵那强大的躯体，被白虎直接咬碎，然后它一口吞下金色的核心。
　　依依站在白虎身上，伸出手，却发现手心，出现了金光闪闪的核心珠子。
　　金灵珠。
　　被白虎吞噬的金灵珠，转移到了依依手上。
　　顿时，依依的血脉沸腾。
　　仿佛在渴望这颗灵珠。
　　而随着这血脉的沸腾，白虎也仰天长啸！
　　“吼！”
　　看着金色灵珠，依依毫不犹豫，直接一口吞下。
　　没有谁教她，只是本能告诉她！
　　吞噬这金色珠子！
　　随着金色灵珠进入依依口中，她的血液开始沸腾。
　　她的掌心，甚至开始部分的兽化，血脉被纯净的金灵，激活了！
　　白虎身上，浮现一层金灵之光，它的速度再度加快，甚至没有得到依依的命令，它巨大的爪子，直接拍碎了那两只金甲神兵的脑壳，然后毫不犹豫，吞噬它们的金灵珠！
　　它的实力，进一步狂涨！
　　以战养战，战无止境。
　　白虎，主金，杀伐之妖。
　　帝六十六章
　　瞬息之间，一支金甲神兵小队，就被白虎修罗摧枯拉朽般破坏。
　　虽说金甲神兵并不是真的尊者修士，其自身缺点也极多，但是能这么短时间内破坏整个金甲神兵小队，这也足可以证明，白虎修罗的可怕。
　　依依手中，再度多出两枚金灵珠，相比正常的鸽蛋般大小的金灵珠，这种制作出来的金灵珠，只有黄豆般大小，所以依依吞噬的，也只有自然生成的金灵珠的十几分之一。
　　而依依想要纯化血脉，仅仅依靠这样一枚金灵丹是不够的，没有犹豫，少女直接就把这两枚金灵珠吞入体内。
　　吞噬掉三颗金灵珠，依依感觉自己的身体，略微产生了痛楚，金灵是最为锐利的灵力，而她的身体，却再以一种粗暴快速的方式，在吸收着这股力量。
　　没有时间给她细嚼慢咽，而且身体的状况也不允许。
　　痛楚是接受力量的代价，对此少女并没有任何怨悔。
　　依依能够感觉到，随着金灵珠被快速吞噬，强大的力量从她体内，转移到了先祖大人体内！
　　它在狂暴的吸收金灵珠的力量。
　　没错，依依把召唤出的白虎修罗，认为是先祖的守护，所以称呼它为先祖大人。
　　修罗世家的修罗刹制造的修罗化身即使无人操控，亦会主动战斗。
　　它们本身就是杀戮的化身，是沉淀在修罗世家弟子血脉中的先祖们的战斗意志。
　　依依，激发了白纹帝虎血脉之中的那股早已沉睡在时空长河中的意志，那些战天斗地，虎啸奔腾的神兽，哪怕都已陨落，但他们不灭意志，早已通过血脉，流淌在这片大地。
　　血脉不断，传承不灭，总有一天，会有强悍的后裔，不断纯化血脉，让这天地间早已消失的白虎，再现世间。
　　白虎如此，其他神兽亦是如此。
　　妖族不灭，薪火相传。
　　只不过此刻的白虎修罗并不是白虎，本质上它依旧是修罗，不过从依依的妖族血脉之中，它获得了沉睡于血脉中的白虎战斗天赋。
　　所以是得到两者特性的一种独特化身。
　　随着金灵珠的吸收，白虎修罗的的速度再度加快。
　　肉眼已经很难追上白虎的速度，白虎在空中跳跃，这种跳跃已经有几分老祖苏鲰的狐跃了。
　　这位杀伐主宰，开始狩猎着属于它的猎物。
　　一支不幸的金甲神兵小队，被白虎截住了去路。
　　这些神兵没有恐惧，看到白虎靠近，直接就挥动战戟攻击。
　　战戟刺中了白虎，神兵是没法吸取教训，所以这些战戟被白虎修罗的体毛卡住。
　　然后，很不幸，这三只金甲神兵强大的身躯，在白虎修罗面前，开始变得脆弱不堪。
　　短短几息间，这三只金甲神兵，就被白虎爆裂的攻击撕了个粉碎。
　　短短时间内，恒天骄就失去了六只金甲神兵，如果算上被苏霄和表哥表姐破坏的。
　　那么恒天骄到目前为止，就损失了近五十个金甲神兵。
　　相比于三千的基数，无视似乎只是很小的部分，只是千分之二不到的程度。
　　但是金灵珠制作不易，虽然他得到了大量的资源做出了这三千金甲神兵，但就算是地主家，也耗不起这种消耗。
　　“这到底是什么法相，竟然还在增强！这是在吞噬我的金甲神兵用来增强？”
　　处在安全区域的恒天骄，眉头紧皱，虽然从他的角度看，这白虎法相依然很弱，大概只有厚土境中期的水准，但跟之前相比，其实力已经发生了巨大的变化。
　　之前这只法相展现的威力，也就厚土境初期的水准，金甲神兵还能和它抗衡，但此刻，组成三才阵的金甲神兵，都没办法抗衡了。
　　“不能让这只法相继续变强了，不然我的损失还会扩大，必须集团攻击。”
　　恒天骄通过观察全局，明白了这只白虎法相在抓单攻击，以这只白虎的实力，没法和大量集结的金甲神兵抗衡。
　　既然这样。
　　恒天骄意念扫动，准备调集更多的金甲神兵围剿白虎法相。
　　只不过，恒天骄想法很美好，却忽略了一件事情。
　　他没有注意到，那第九商铺门那伺机而动的紫衣女子，并不是真的。
　　随着依依这边的活跃，战场另一头，战局也豁然变化。
　　“呖～！”
　　随着一阵悠远的长鸣，巨大的炎鸟，也开始暴动！
　　原本有百米身躯的炎鸟，自阿杜扩大，那些在它体表的金甲神兵，遂不及防，被炙热的地火包裹。
　　原本有着极好抗火特性的金甲神兵，这次却再也承受不住这股灼热的火焰，身体在炙火包围之中，逐渐融化。
　　紧接着，一颗金色的核心出现在火之鸟的体内，随即出现一只洁白的小手，直接握住这个金色核心。
　　而这一幕，外面无法看到。
　　外面只能看到火鸟迅速膨胀，然后发出高鸣之声。
　　眨眼之间，无数金甲神兵，被巨大的火浪推出数百米之远，这些神兵人仰马翻。
　　火鸟扑腾着翅膀，炙热的火焰从它体内，向着下方各出喷射，被灼热的火焰触碰，整个罗浮镇，都熊熊燃烧起来。
　　巨大的火鸟，有着修长的脖颈，此刻，它充满战意。
　　而在这火鸟体内，还有一只更小一些的火鸟。
　　那是朱烈本尊。
　　苏霄战于朱烈，四周，是炙热的，但这些火焰，对她没有任何的伤害。
　　就在不久之前，苏霄偷偷降临到苏霄。
　　“谢谢老板娘、”
　　朱烈的声音从火炎之鸟体内传出。
　　就在刚才，朱烈就陷入了危机之中，虽然朱烈很骄傲，但是现实是，大量的金甲神兵，让它根本无从还手。
　　这些金甲人数量太多，而最头疼的是他的火焰，对这些金家人效果微乎其微，原本红莲妖火灼烧灵魂的效果无法发挥作用，而他们体表，似乎也有可以隔绝红莲妖火热量的材质。，这导致朱烈只能依靠庞大的身躯不断甩离靠近的神兵，处于被动挨打之中。
　　这样的下去，用不了多久，他就会力竭陨落。
　　虽然可以借助血脉的力量，再赌一次重生。
　　但对朱烈来说，他只是觉醒了稀少的朱雀血脉，之前一次涅槃已经是奇迹般的幸运了，若不到必死之地，它真不愿意再去赌一次涅槃。
　　而就在朱烈陷入两难的情境之时，苏霄却突然出现，直接为他打开了新的局面。
　　“不需感谢，是令王哭喊着求我来救你的。”
　　面对朱烈的感谢，苏霄微微一笑，把所有功劳退给令王。

第六十七章
　　“……我知道了。”
　　对于苏霄的回话，朱烈沉默了一会儿，就轻轻的说道。
　　苏霄也没继续追问朱烈，朱烈和令王的感情，并不是她能随意插入的。
　　作为一只聪明的狐狸，这种事情，点到即止最好了。
　　苏霄并不太想多介入，最终他们的事情，也只能看他们自己。
　　她只要管好自己的一亩三分田就足够了。
　　苏霄没有继续说下去，她右手转动肩膀上的天机伞，花伞舞的效果会持续一段时间，而且这次花伞舞加持的对象只有依依和朱烈，所以效果相对较强，这从无论是依依还是朱烈，都直接逆转局势就可以看出。
　　这些金甲神兵算不得多强，远远没法跟真正的厚土境修士能够比拟，但其胜在数量，三千只金甲神兵，若是能整和在一起，聚集成阵，那就会凝聚出连帝尊，都能忌惮三分的力量。
　　不过好消息是，通过观察，苏霄发现操控金甲神兵的老者，根本没法完全控制这三千金甲神兵。
　　实际上只有足够仔细的观察，就能发现，能够应变的金甲神兵，也就几百个。
　　其他的金甲神兵反应都是比较迟钝的，像极了前世某个无双游戏中那些模式极为简单的AI。
　　所以这些神兵，也就只能组组简单的三才阵，稍微复杂的阵法，就凭这些神兵本身的灵性，根本不可能做到。
　　而没法宁聚在一起的力量，那就是一盘散沙。
　　当然苏霄没有嘲讽的意思，对方光是能制作出这么多金甲神兵，就足以让人惊艳。
　　这小罗天，是真的藏龙卧虎，以前的自己，的确对小罗天有刻板印象。
　　“好了，认真对敌吧，我把红莲妖火借给你，所以，让我看看，你的朱雀之威。”
　　火焰并没有遮挡苏霄的视线，因为这些火焰，本身就来自于她的离火扇之中。
　　苏霄用自身庞大的灵力，经由离火扇转化成大量的红莲妖火，然后把这些红莲妖火的让渡给朱烈操控。
　　这听起来似乎是天方夜谭的事情，但是苏霄却做成了。
　　这其中内在的逻辑，那就是苏霄掌握的红莲妖火的火种，就是来源于朱烈。
　　苏霄和朱烈的红莲妖火，本属同源，是以只要苏霄放开对火焰的控制，那么朱烈就可以轻易取得对这些红莲妖火的控制。
　　反过来，若是朱烈放弃自己对本命之火的控制，苏霄也无法操控朱烈的红莲妖火。
　　这其中的区别就是因为红莲妖火是朱烈的本命之火，而苏霄是通过离火扇来控制红莲妖火。
　　“好，我现在早已血脉沸腾，老板娘你借予的力量让我窥视到血脉更深层的力量，我也想知道，现在的我到底有多强！”
　　朱烈眼中，闪烁着炙热的火焰，他的身体，仿佛都已经由红莲妖火构成。
　　“那就让我看看，这火炎朱雀的强大。”
　　苏霄站在朱烈背上，眼中也带着兴奋。
　　这加成了她的力量的火炎朱雀，到底有多强大！
　　“火炎朱雀？呵，这名字，我喜欢！”
　　朱烈听到苏霄的话语，疑惑了一下就明白了，这火炎朱雀，指的。
　　就是在下！
　　画面切换，巨大的火焰朱雀，展翅高明，其百米之宽的双翼，遮天蔽日。
　　火焰汹涌之处，整个罗浮镇，化为人间炼狱。
　　突然的变故，打的恒天骄遂不及防。
　　原本已经被压制死的火鸟，突然大变形象，身躯也扩大数倍。
　　光是这体型，就足以让人头皮发麻。
　　“该死，跟送来的消息都不一样！”
　　恒天骄皱眉，他得到的消息中，妖祸可没有这么巨大的火焰之鸟，而且也没有法相白虎的记载。
　　恒天骄顾不得调兵遣将，所有的精神力都集中到了火炎朱雀身上。
　　顿时随着恒天骄的魂念，那些被火焰冲击的四分五散的金甲神兵，开始采取行动。
　　但是随着朱烈的身体再度巨大化，这些金甲神兵再也无法包围组朱烈，而这也让恒天骄需要划分更多的神念控制更多的金甲神兵，对付火炎朱雀。
　　原本在恒天骄脸上的从容淡定，来时消失不见，取而代之的，是全神贯注，目不转睛。
　　操控大量的金甲神兵，是需要消耗大量的心神的，所以点灵山的修士，从不近身作战。
　　这就是点灵山的战斗方式。
　　恒天骄也开始拿出全力，来面对原本以为可以轻易碾压的杂鱼敌人。
　　此刻的他没有支援，毕竟此前他放出狠话，如今转头求助，无异于狠狠的打他的脸。
　　另外，其他几位峰主也被缠住，也并不是一时半会就能前来支援。
　　所以恒天骄，并没有招呼众人，但他此刻感觉到了压力。
　　原本毫无悬念的战斗，出现了变数。
　　“三才阵不足以应对现在的情况，我需要变换阵型，神兵的应对不足无法施展复杂的阵法，只能用基础的一字战阵来作为突破。”
　　“这炎鸟体型变得巨大，但庞大的体型带来的笨拙，是其最大的弱点，所以对付这样的敌人，必须集中力量，以点突破，减少损耗！”
　　恒天骄一边分析，一边试图操控金甲神兵集结成一字战阵，他开始正式现实，不在像之前那般傲慢。
　　只不过随着恒天骄的注意力集中到朱烈这边，然后另外一变，战局就直接逆转、
　　随着恒天骄的魂念集中到朱烈这边，依依面对
　　白虎修罗以超绝的跳跃和速度，不断狩猎个体的金甲神兵，绝不恋战，但每一处的扑击，都会带走一只金甲神兵。
　　那精铁构成的躯体，在白虎面前，仿如纸糊。
　　“我*”
　　感受到自己的神兵短短时间内，直接又消失了三个，恒天骄忍不住骂起娘来。
　　“铿～！！！”
　　而就在恒天骄骂娘的时候，火炎朱雀拉高升空，然后。
　　数以万计的织炎之弹，密布整个罗浮镇。
　　放眼望去，整个罗浮镇的上空，出现了惊异的美丽。
　　但是这些美丽是致命的！
　　无数红莲之火，化为流星，从天而坠。
　　这些火雨，仿佛充满灵性，并不是无序坠落，而是仿佛精确的制导导弹一般，向着金甲神兵群，坠落！
　　然而这并不是终点，只见那只巨大的火炎朱雀，自身化成无比巨大的红日。
　　一时之间，整个罗浮岛，似乎出现了天有二日！

第六十八章苍荷小队
　　罗浮镇外，幸存的小罗天和东海的修士们，都目瞪口呆的看着这天地异象。
　　没有什么东西，能够用来形容他们的惊讶。
　　“快跑！要坠落了！”
　　不知道是谁喊了一声，众人看到罗浮镇上空，那红日隋然坠落，紧接着整个罗浮镇也在这一击之中，被炙热的火光吞噬。
　　轰击造成的破坏并不及灵库这般庞大，但在罗浮岛，却依旧形成了恐怖的冲击。
　　这些冲击外溢出被摧毁的罗浮镇，形成炙热风暴。
　　炙热的暴风随着红日坠落，肆虐了整个罗浮岛，这热浪和灵库爆炸形成的灵潮风暴混合，给这些幸存的修士，带来了极致的享受。
　　好在这些修士在自己宗门之中，也都是真传，所以护身法宝都有，无数修士，祭起灵器，然后撒腿就向着罗浮岛外狂奔。
　　不跑已经不行了，尊者的攻击，已经蔓延出罗浮镇，入境连罗浮岛也不再安全。
　　他们甚至不敢飞行，因为如今罗浮镇的天空，更是致命的。
　　强者的战斗，弱者就如蝼蚁，随时随地都可能被余波波及，死无葬身之地。
　　小罗天把自己的真传从前线撤回，就是考虑到帝尊大战的影响，所以撤回大部分真传弟子，以减少伤亡。
　　只不过小罗天的高层还是失算了，此刻在罗浮岛，也未必比前线安全。
　　不，应该说事发突然的灵库爆炸，让小罗天损失了大量的真传弟子，而现在，这些并没有在灵库的幸存弟子，也将面临残酷的淘汰。
　　好在这红日坠落的暴风威力小于灵力暴涨，所以除了一些没有防御灵器，遂不及防之下领了盒饭的弟子，大多数修士，还是在被更灼热的暴风吞噬前，逃出了危险区域。
　　但是造成的震撼，却依旧冲击着这些小罗天真传。
　　“苍荷师姐，我们该怎么办。”
　　这群幸存的修士中有一个小团体，这个团体苏霄并不陌生，其中的领头人，就是带她进入罗浮岛的苍荷师姐。
　　而询问苍荷的，则是点灵山出身的徐帆。
　　他们一行人跟随着苍荷，逃离到岛屿边缘。
　　然而此刻，这群小罗天的修士，确是无比迷茫。
　　变故陡发，先是罗浮镇出现鬼怪偷袭，紧接着灵库爆炸。
　　然后就是在罗浮镇，发生了尊者大战。
　　而且不是一般的尊者大战，他们这辈子，都没有见过这么多强者如此白热化的战斗。
　　尤其是当恒天骄师祖出现的时候，它们更是欢呼雀跃。
　　看到三千神兵出现，他们更是无比骄傲。
　　只不过他们也没有想到，短短的时间内，他们却落得如此狼狈的下场！
　　这个时候他们才完全明白，尊者之战的恐怖。
　　短短的时间内，这座可以容纳拾十万人的罗浮镇，被毁于一旦。
　　“大家检查下令牌，我们出海！”
　　面对这种情况，苍荷银牙一咬，做出了决断。
　　如今的罗浮岛，已经不再安全。
　　他们只有逃离罗浮岛，活命机会才会更大。
　　这并不是说小罗天弟子胆小怕事，而是这样的战斗之中，她们这些只有丹境实力的真传已经于事无补，留在岛屿之中，只能凭白增加师尊们的压力。
　　换而言之，她们这些真传，此时也不过是累赘而已。
　　对于小罗天的弟子来说，承认自己是累赘是痛苦的，但是此刻，作为师姐，作为这只队伍的带头人，苍荷不得不正视自己的责任。
　　“啊，我的令牌！”
　　苍荷的小团体中，曾师妹发出惊呼，她猛然察觉到，自己的令牌在这次变故之中，不知道什么时候，丢失了！
　　“大家不要惊慌。”
　　看着不安的师妹，苍荷深吸一口气看，但是眉头紧皱起来。
　　要想离开罗浮岛，就必须拥有令牌令牌，不然就会被罗浮岛外的阵法绞杀。
　　而现在他们这个队伍之中，霞梧山的曾师妹失去了联盟令牌。
　　“该怎么办师姐？虽然这里现在还算安全，但是继续下去，怕是！”
　　徐帆看着苍荷，他转头，看到罗浮镇的炙热的光芒开始衰弱。
　　但就算是这样，徐帆也感觉双腿有些颤抖。
　　那已经不是他这个成丹境修士能够想象的战斗了。
　　“要不成曾师妹暂时留在这里，我们先出去？”
　　队伍里看起来最年轻的的修士突然提出剑意。
　　“叶孤，你是什么意思，你难道想要把独自逃走而不顾月黎的安全？”
　　队伍中另外一位女真传方敏敏，露出不满的神色吗，盯着队伍中年纪最轻的修士，罗浮山出身的叶孤。
　　“哼～！我没那个意思，但是现在曾师妹没有令牌，难道我们要陪着他留在这里！”
　　叶孤冷哼一声，此刻已经有很多修士，御器逃离罗浮岛。
　　“你们别在吵了！”
　　不过，在叶孤和方敏敏和曾月黎两位女修闹僵之前，苍荷及时开口。
　　“苍荷师姐，这叶孤欺人太甚了！”
　　方敏敏看到苍荷开口，只能转头，埋怨道。
　　“放心，敏敏师妹，你们当初加入我队伍的时候我就跟你们说过，只要我在，我就不会放弃任你们任何一人。”
　　苍荷露出认真的眼神，修士之间组成团队，归根结底，最着重的就是一个信任。
　　在这修炼界中背叛无所不在，所以若不是互相信任，那么这只团队就会貌合形离，是发挥不了力量的。
　　这一次，也是为了避免信任问题，小罗天各峰，才让互相交好的峰脉之间自行组队，以让队伍的战力最佳化。
　　作为这只队伍的核心，苍荷有责任防止任何造成队伍人心涣散的因素。
　　如果做不到这点，那么这只队伍，早晚分散。
　　“苍荷师姐，但是……”
　　叶孤显然有点不甘心，他还想说几句，却被苍荷凌厉的目光扫过，顿时值族嘴巴。
　　“不管是曾师妹，还是宣师妹，我们一个都不会放弃！我们各脉之间，是同气连枝，放弃任何一人，那么我们以后，怎么面对师门前辈？”
　　苍荷环视四周，包扩被放置在一辆纸盒车中的宣玲师妹。
　　就算是在危急之中，她和同伴们，都把昏迷不醒的宣师妹都带出来，所以她不会放弃曾师妹的。
　　“对不起，师姐，我错了。”
　　在苍荷世界强大的气场面前，叶孤也只能点头认错，至于是不是真心的，并不重要。
　　看到叶孤退让，苍荷松了一口气，但是此刻，曾师妹没有联盟令牌的事情，还是为难了她。
　　放弃曾师妹是不可能的，但是陪曾师妹留在罗浮岛，那么其他是兄弟妹，难免会产生不满。
　　由于联盟令牌的独特性，原本对小罗天真传们来说最快的就是抢，毕竟这里还有东海联盟的修士，但是因为这个独特性，抢是没有用的。
　　作为一个领队，苍荷也被这个问题难住了。
　　“咦，那是什么！”
　　就在苍荷为难的时候，身边的徐帆伸出手，指向前方海岸线上，一个漂浮的人影。
　　“那是人影吧，还是我们小罗天的真传！”
　　我去看一下！
　　苍荷师姐似乎找到了救命稻草，当做不出选择的时候，先找点事情搪塞过去！
　　苍荷迅速向着远处的近海低空飞去冲去，此刻的海岸，惊涛骇浪。
　　不过这些对于苍荷来说，并没有太多的危险。
　　很快，苍荷就接近了人影，这个时候，苍荷才发现这个人影，是谁！
　　“首席！”
　　苍荷惊呼出声，发下这个被海浪冲刷的男人，竟然是小罗天的首席，龙啸天！
　　只不过苍荷没有发现，在她靠近的刹那，龙啸天微微睁开眼睛，确认自己被发现后，再度闭上眼睛，装死。
　　这样一来，他侥幸活下来，就有依据了。
　　怎么看，都只能归于他气运爆炸，天命所钟。
　　夺舍一个天才，是真的好，这种离谱的爆炸中还能活下来，都能归于运气好。
　　不过龙王也是咬牙切齿，这屑狐狸，要炸灵库不能提早跟他透露一下？
　　非得让他弄得这么狼狈？
　　总之这狐狸是真的狠，也够坏。
　　不只灵库爆炸，这狐狸还在作，刚才那轮红日坠落显然也是狐狸手笔。
　　对此老龙王只能表示。
　　我特么太喜欢了！
　　继续搞事！
　　小罗天弟子死的越多，老夫越高兴！
　　龙王感觉到自己依附的龙啸天被对方拎起。
　　然后他就会被带离罗浮岛，之后回到小罗天养伤。
　　剧本都已经安排好了。
　　大难不死，必有后福，接着这次，等他假装痊愈后，就可以让这副身体来个实力爆发。
　　合情合理。
　　然后这副身体就会拥有更多的权限，让他更加方便行事。
　　他必须找出，秦天绝真正的本尊，他就隐藏在小罗天之中！
　　老龙王的盘算还没结束，突然他就感觉身体被一股巨大的力量牵引！
　　这是尊者的力量。
　　而四周肆虐的风暴，并没有对龙啸天产生任何影响。
　　龙啸天继续装死，但是灵觉却观察着四周。
　　“这三人，竟然折回来了！”
　　小罗天三煞！
　　此刻出现在老龙王和苍荷面前的，不是别人，是有着小罗天三煞称号的莫刑三人！

第六十九章偷袭
　　炙热的火光终将消散，但朱烈这一击，让苏霄都另眼相看。
　　此刻的罗浮镇中心，凭空出现千米之宽的巨坑，坑底四周是显得赤红的岩浆化地表。
　　朱烈这一击，不仅完全毁掉了罗浮镇，更是一波带走数百只处于红日核心坠落区的金甲神兵。
　　而此刻的朱烈限于寂静，仿佛沉睡了过去一般，而他的火炎朱雀之形也已经消散，露出了朱烈的本体。
　　显然朱烈使用这招，也不是没有任何代价。
　　不过相对于这招的威力，苏霄认为这些代价，是划算的。
　　自己借助第九商铺的全力一击，都未必能造成这么巨大的破坏。
　　这样的招数要没有后遗症，可以无限释放，那就真的太逆天了！
　　“抱歉了，老板娘，没想到这后遗症，还挺厉害的，暂时动不了。”
　　苏霄脚下，传来了朱烈的声音。
　　“嗯，这招叫做什么，是血脉传承的能力吗？”
　　苏霄静静的问道，此刻随着朱烈这招，整个战局都产生了变化。
　　无论是表哥表姐，还是小罗天的各峰主，都被这股红日余波冲击，纷纷抵挡。
　　朱烈以妖君的境界，迫使这些皇天境的强者同意做出防御抵挡，这注意证明它的才华。
　　虽然这其中，她也出了点力，但不可否认，朱烈的强大。
　　甚至可以说，目前第九商铺之中，朱烈证明了自己是她麾下最强的战力了。
　　聂人凤的实力也非常强悍，但是她的强大跟自己一样，是受到商铺加成，一旦远离商铺，聂人凤就会失去加持从而相对实力倒退。
　　朱烈没有这个局限，仅凭本身实力就拥有抗衡皇天境的实力，若是给他加点火，火炎朱雀之形，那么他在妖王中，也算是佼佼者了。
　　“嗯，这招叫做天火坠，是血脉传承下来的能力，刚刚才领悟的。”
　　身下，朱烈的声音传来。
　　苏霄猜的没有错，朱烈这招，就是来自于血脉。
　　强大的妖族会将能力和知识存储在血脉之中，而它的后裔则会在血脉返祖之后，学会这些种族天生的能力。
　　像苏霄的阴阳神火，实际上也是因为血脉的力量而来。
　　当然她是挂逼，通过系统小姐姐，绕开了部分血脉的限制，提前解开本该是九尾才应该掌握的阴阳神火。
　　“天火坠，很形象的名字，既然这招带有天字，大概率就是天级能力了，恭喜了。”
　　苏霄恭喜了下朱烈，天级的能力，是真的稀少。
　　自己这么多能力，但到能够称得上天级的也就镜花水月和阴阳神火，至于诸天刻印，苏霄认为这个是规格外的。
　　诸天刻印的力量属于无法观察，哪怕你使用了，短时间内，你也观察不到它的效果，但这并不能否认它的逆天。
　　因为它是真会改变命运，这点从夏灵三人进入十方书院，并在短短时间内，在十方书院大放异彩，就可以看出来。
　　这些被蒙尘的明主，已经逆天改命，所以苏霄相信他们的未来，也不会在那些天骄之下。
　　诸天刻印的最终效果，苏霄还在观察之中。
　　但朱烈能得到一个天级的能力，对于苏霄来说，这也是好事。
　　起码拥有这个能力，朱烈就具备了超范围毁城灭镇的攻击手段，甚至处于天火坠的核心坠落区域，就算是皇天都能给你扬了。
　　这样的手段，无疑增加了苏霄的筹码，所以苏霄决定，要加大对朱烈的投入。
　　虽然和朱烈之间，有过约定，朱烈不会无限期的留在第九商铺，但是哪怕未来朱烈离开，但是投入的资源和感情是不会消散了。
　　再说，约定是约定，也没有人说过不能续约不是吗？
　　前世大公司招揽人才，往往就是加薪提高待遇来留住人才，她会比那些资本家差吗？
　　“对了，你大招后的僵硬期还有多久？”
　　苏霄紧接着就询问朱烈大招的僵硬值。
　　好吧，前世她是个键盘侠，也喜欢玩游戏，苏霄承认自己貌似有点带入了，不过朱烈这个状态也的确像极了使用大招后的僵直。
　　“大概要十息时间。”
　　朱烈没想到，自己的这一招，无形中给自己增加了身价，面对苏霄的询问，朱烈感受了身体的状态，于是回道。
　　此刻他体内的灵力是处于断续状态，这才导致他身体无法动弹。
　　而这种情况，也是因为天火坠的反冲力作用到自己肉体上的造成的。
　　而面对苏霄的询问，朱烈也没有隐瞒。
　　十息的时间并不长，甚至说这样强大的招式使用后只是赢来这么短的无法动弹的代价，已经很幸运了。
　　要知道朱烈只是妖君程度，所以成体承受不住这招的反噬，才会造成这种情况。
　　朱烈有信心，等到他抵达皇天境，那么再次使用天火坠，就不需要僵硬这么久了。
　　不过现在这个僵硬时间，本身就很危险，所以他才没有隐瞒的告诉老板娘。
　　此刻的他，的确相当脆弱。
　　原本霸道的火焰防御，已经内敛，灵力的断续让他没办法催动火焰防御，而老板娘借予的火焰，也被消耗一空。
　　这个时候若是被人族强者偷袭，哪怕是面对几只金甲神兵的攻击，都可能要了他的命。
　　“十息吗，时间有点多，不过看来也足够了。”
　　苏霄呢喃一句，此刻朱烈造成的炙热火光开始消散，他的身形，也逐渐暴露在众人面前。
　　当小罗天的强者意识到朱烈这个状态，自然不会放过他。
　　不过在这之前，其实危险已经靠近。
　　苏霄瞄了一眼右侧的方向。
　　在其右侧方方向，突然出现大量的灵器。
　　这些灵器以极快的速度，朝着朱烈扫射，仿佛王之宝藏一般。
　　只是一眼扫去，就不下百柄的灵器。
　　而且这些灵器都带着强大的气息，每一把，都介于玄级和地级之间。
　　这些灵器之中有枪有剑，甚至还有和金甲神兵类似的战戟，长刀，五花八门。
　　但是每一柄灵器，都带着骇人的杀气。
　　而更加骇人的是，在这些灵器之后，出现了一只数十米高的金属巨人，这只巨人挥舞这巨大的铁锤，仿佛凭空出现。
　　面对这突然的变故，苏霄没有任何的意外。
　　躲藏在暗处的老鼠，终于行动了。
　　甚至苏霄推测，在朱烈脚底下，肯定还隐藏着虚伪鬼面，不过朱烈脚底那岩浆化的地表，让它无从下手。
　　“就不会换点花样吗？”
　　苏霄举起手中的天机伞，无奈低语一声。
　　然后天机伞，在她眼中快速变化成。
　　一柄巨大的铁锤！
　　而在苏霄右手臂上，浮现一只森严的臂甲。
　　80
　　铁锤无可匹敌，80的意志压倒一切。

第七十章小苏妹子的强项
　　苏霄不慌不忙，天机锤在她手中迅速变大，同时天狼臂甲散发微茫。
　　苏霄并没有动用天狼臂甲的百倍充能，毕竟百倍充能是用来对付帝尊的杀手锏，不可能消耗在尊者身上。
　　不过就算没有百倍充能，这凝华一击，依旧充满了恐怖了威力。
　　那漫天的灵器，仿佛螳臂当车，纷纷碎裂。
　　天狼臂甲，天机锤，天机商铺，三件天器效果的合力，让苏霄使用的凝华一击，达到了天级的威力。
　　要知道，这俗称的80的凝华一击，只是玄级中品的能力招式，但这平凡无奇的一招，在苏霄手中，却话腐朽为神奇，巨大的天机锤无视一切，在众目睽睽之下，横扫天空。
　　顿时这些在普通修士眼中显然是至宝的地级灵器，连点对抗的余地都没有，如同以卵击石一般，但凡触碰到天机锤，皆都化为了漫天的碎片。
　　这一幕，让被朱烈的天火坠大招吸引了注意力的众人，心头都疯狂跳动。
　　此刻这些强者的注意力都被这巨大的深坑吸引。
　　朱烈这一击，改变了战场态势，而随着阻挡视线的火光消退，那凭空出现的大量地器，也引来众人关注。
　　数以百计的地器，这手笔也绝不是寻常尊者可以做到的。
　　小罗天的峰主们都财大气粗，但是也拿不出这么多的地器。
　　这是因为小罗天各峰都各具特色，就像点灵山的恒天骄，可以拿出如此多的金灵珠，这放眼整个东海，哪怕放眼所有冠门，都是不可能做到的。
　　这是因为点灵山，拥有独家的制作金灵珠的秘法。
　　但是让恒天骄拿出上百把地级灵器，那就是难为他了。
　　而此刻出现的上百地器，而且还出现巨大金属巨人。
　　这所有的一切都说明了，出手的是。
　　“晓明师兄的御器攻击，竟然被一击破碎了！”
　　药灵山的巫涟，看到上百件灵器，完全没有抵抗之力，被天空出现的大锤毫不留情的，化为闪烁着灵光的碎片。
　　这幅画面，顿时让巫涟流出不可置信的表情。
　　这能够一次性使出上百地器的，也只有以炼器著称的罗浮山了。
　　罗浮山继承的是上古天宗的炼器之道，整个罗浮山这万年来，继续了无数灵器，像此刻众人脚下的罗浮山，就是代表。
　　而作为罗浮山当今一代最具炼器天赋的晓明道人，更是有着小罗天第一富的美称。
　　毕竟灵器是修炼界的硬通货，炼器师和炼丹师，永远是修炼界最有钱的主儿。
　　“太浪费了，这些都是地器啊！”
　　和巫涟对峙的谢武天，此刻被巨大的白蛇仅仅缠绕，但是他看到苏霄的一击，不是拍腿称好，而是感觉到头疼。
　　这上百柄地级灵器要是幻彩灵材，敖一锅汤，或许就能让他在突破个小阶，让自己的根基扎实了。
　　谢武天的想法，永远是与他人不同的。
　　“你们到底是什么身份！”
　　此刻的巫涟，控制住了谢武天，但是看着这个被自己药灵控制住的黑影，她却万般无奈。
　　因为这家伙的身体，实在太过坚硬，她的白色的缠绕，那是能绞杀皇天境修士的，但是作用在对方身上，也就是控制了对方的行动。
　　这样变～～态的防御，对方怎么可能是鬼？
　　巫涟看到，那巨大的白色铁锤，更是扫向了金属巨人。
　　那金属巨人叫巨神兵，曾经是上古大罗天宗用来镇守天宗之门的兵人，据说是模仿上古神话中的门神而制造的特殊战斗灵器。
　　不仅仅是这个，点灵山的撒豆成兵的神兵，也是模仿门神。
　　所以这只金属巨人的形象，跟金甲神兵有些类似。
　　不过这只兵人的提醒，是金甲神兵的数百倍，与鬼炎之鸟的大小，已经相差无几。
　　加上金属巨人使用的是铁锤，所以整体形象和气质，与恒天骄的金甲神兵，完全不同。
　　“当然是鬼了，还能是啥？”
　　谢武天被控制住，依旧嘴硬。
　　“鬼才会信你的话？我观察很久了，我观察很久了，无论是你，还是那些使用其他人，使用的都不是鬼气为主的攻击。”
　　巫涟冷笑一声，同时注意力却集中在深坑的主战场之上。
　　“你都不信，还问啥？没看到老子身上冒着鬼气吗？”
　　谢武天咧嘴一笑，不过在苏霄的幻术之下，这个咧嘴一笑也被包括在黑影之中，所以巫涟没有看到谢武天的嘲讽。
　　“死鸭子嘴硬，不过你们已经完了，晓明师兄的巨神兵，是从上古传承下来的天器，现在炎鸟显然处于一种反噬之中，根本无法抵挡巨神兵，而你，已经是阶下之囚……”
　　轰！～～～
　　随着巫涟自信的话语，天机锤和那被巫涟称之为巨神兵的金属巨人手中的铁锤，狠狠的装在一起。
　　顿时，巨大的音爆从罗浮镇向着整个罗浮岛冲击。
　　那些还没逃离罗浮岛的修士，再度吃了一记苦头。
　　而苏霄那无往不利的天机锤，也被巨神兵给挡了下来。
　　这让巫涟露出得意的笑容，因为她的预判是对的。
　　从炎鸟身上突然冒出的巨锤，虽然恐怖，但在她眼中，其能级，也就是皇天境的水准。
　　而巨神兵，则是传承上古大罗天宗的兵人，是罗浮山的镇宗之宝，与脚下的罗浮岛，并称为罗浮山三大天器。
　　虽然这巨神兵的威力，已经不如上古时期的巅峰，但也有皇天境巅峰的实力，对方仅仅只是皇天境的能级的巨锤，是不可能破坏得了巨神兵的。
　　巫涟不否认对方巨锤的材质，猜测这柄巨锤可能是天器，但是巨神兵本身也是上古传承下来的天器，所以不用担心它跟其他地器一样，化为碎片。
　　而从一位专业强者的眼光来看，巨神兵的威势是超过巨锤的，所以巨神兵压制巨锤，是在她预测之中的。
　　“巨神兵已经压制对方，接下来……”
　　巫涟看向很恒天骄的位置。
　　果不其然，剩下的金甲神兵，已经集结完毕，然后向着深坑之下的炎鸟，发动了冲锋。
　　这一次恒天骄师叔损失严重，但最终结果还是他们赢得了胜利！
　　看着巫涟那成竹在胸的笑容，谢武天笑了。
　　如果换做他在这个巫涟的位置上，他也会这么想。
　　但是这些人太不了解妹子了！
　　锤子？
　　那可不是小苏妹子的强项。
　　妹子最强的攻击是什么？
　　随着谢武天的嘲笑，和巨神兵接触的天机锤上，开始燃烧幽暗的火焰。
　　这火焰沿着相撞的铁锤，蔓延向了巨神兵。
　　而与此同时，那沉寂的炎鸟，展翅高鸣，热浪熏天！

第七十一章最后的筹谋
　　炎鸟高鸣，顿时震慑住恒天骄的金甲神兵。
　　恒天骄已经失去了数百金甲神兵，可谓损失严重，原本趁着对方虚弱的机会进行偷袭，却没想到，对方恢复的如此之快。
　　而黑色的幽火，也遍布金属巨人。
　　这幽火似乎能够焚烧灵力，巨神兵气息在肉眼可见般下降，同时，其表皮的金属层，也在而言可见的燃烧。
　　再不过巨神兵的品质极高，所以这种燃烧速度极慢，但无论如何，这幽暗的火焰对巨神兵造成了重创是显而易见的。
　　原本势均力敌的巨神兵，开始被天机锤压制。
　　他巨大的身躯，被恐怖的力量压迫。
　　轰的一声巨响，巨神兵的单膝已经被压制在岩浆地表，溅射起一片岩浆石雨。
　　离开地表的岩浆，从赤红炽热化为漆黑岩石，而在天机锤上，紫儿居高临下，俯视众生。
　　原本应该在第九商铺的紫衣女子，不知道什么时候，就出现在了天机锤之上。
　　紫衣少女目光凛然，手中，出现了剑柄，漆黑的火之剑鞘，似乎压制着某种东西。
　　没有任何犹豫，苏霄亲亲呢喃。
　　“形态转换。”
　　随着苏霄的呢喃，手中漆黑的剑鞘，开始转换形态。
　　剑鞘由黑转红，这是夜火的特质。
　　剑鞘的作用是淬炼，其本身也有封印效果，随着如今苏霄转换剑鞘的形态，沉睡于剑鞘之中的霸道之剑，也开始苏醒。
　　“沉睡了这么久，该是你出场的时候了。”
　　苏霄左手把炙热的剑鞘放在腰间，右手握住剑柄，轻声说道。
　　随着苏霄的话语，她掌心的剑柄，开始跃动。
　　感受到这股跃跃欲试的脉动，苏霄笑了。
　　自破铁剑被封存于夜火剑鞘之中，苏霄就再也没有用过剑了。
　　而此刻，苏霄摆出了剑式。
　　苏霄只会一剑。
　　“让汝之名，再次震撼是人。”
　　苏霄轻语着，剑出鞘身。
　　此剑，上古剑帝佩剑。
　　其名，天下霸道之剑。
　　所有罗浮岛周围的修士，都感觉到脑海白光一闪。
　　刹那间，所有人的视觉戒备剥夺一息。
　　甚至，连巫涟，俞昊空等皇天境峰主，也不能免俗。
　　等到他们视觉恢复，他们看到了一切依旧。
　　“到底？”
　　巫涟发出疑惑的声音，然后她还没说出其他话语，在她眼中，巨神兵那巨大的手臂和气身体，开始出现分离！
　　“这是！”
　　巫涟惊呼出身。
　　巨神兵被斩断了臂膀。
　　巨神兵可是名副其实的天器，而且还是上古时代的天器，其之坚固，根本无法破坏。
　　罗浮山精髓在于其巨大，而巨神兵，则是他力大无穷，无坚不摧。
　　万载的时光，也无法磨损的巨神兵，此刻竟然被直接断臂！
　　这出乎所有人的想象。
　　因为巫涟等人都知道，哪怕他们使尽全力，都不可能破坏巨神兵，顶多就是消耗巨神兵的灵能，或者直接绕过巨神兵，解决掉晓明道人。
　　除此之外，他们这些峰主也没有什么办法能够破坏巨神兵。
　　哪怕恒天骄的三千金甲神兵，都不可能破坏巨神兵。
　　这就是质的区别。
　　然而坚不可摧的巨神兵，此刻却被斩断了臂膀。
　　“嗯？位置偏移了？”
　　相对于巫涟等人的震惊，苏霄其实也颇为惊讶。
　　原本以为可以一件斩断金属巨人胸腹，却不知为何，偏移了。
　　苏霄手中，破铁剑争鸣，似乎也不满意这个结果。
　　看着手中剑的不满意，苏霄却释然了。
　　“看来想斩裂天器还有一段路程，不过这结果，我也满意了。”、
　　苏霄看到破铁剑的剑身，已经褪去了锈迹，原本破破烂烂的缺口，已经愈合的一半。
　　虽然整体上来看，它依旧是把破剑，但是。
　　苏霄看了一眼破铁剑的信息，果然出现了变化。
　　【霸道之剑（破损）：上古剑帝苟一世的随身佩剑，宿主以灵山蕴养，再以星辰之精修补，并以夜火之鞘淬炼，使其本源开始恢复。自带禁锢，不杀之愿，需虚宿主完成苟一世的遗愿解封，独有能力，天下霸道，因剑身残破而无法使用，建议宿主寻找首阳之铜完成最后的修复。】
　　破铁剑的信息出血了些许变化，苏霄很清楚，刚得到这把剑的时候，它是近乎报废的，除了比较硬以外就没什么功能了。
　　后来得到了小罗天印真山广夏的蟠山印，是的破铁剑出现变化，之后又获得了楼蓝手中的夜火离歌，吸收了这柄天器中的星辰之精，破铁剑开始进一步修复，如今在被夜火剑鞘淬炼，才有了如今的形态。
　　“还差最后一步，就能修复了吗，首阳之铜，也不知道是什么东西。”
　　苏霄心中粘着，同时挥剑入鞘。
　　随着破铁剑在再次进入剑鞘，那赤红的剑鞘再次沉寂，变为漆黑之色，化为凡铁。
　　霸道之剑的淬炼还没有完全，若是淬炼完成，其剑身上的所有缺口，都会愈合。
　　心中思绪着，苏霄空出的右手再度一挥，原本握剑的手，不知何时，巨大的天机锤出在手中。
　　没有任何表情，苏霄握住天机锤，再度使出凝华，然后轰的，把整个巨神兵，狠狠的砸入巨坑之底。
　　在深坑底下，原本还在寻找机会的，但突然，巨神兵被带入地层，巨大的挤压，让四周的岩石层开始发生变化。
　　而强大的地震波，直接就把虚伪鬼面震得魂体动荡。
　　倒霉的虚伪鬼面，只能迅速下潜，远离震源。
　　而与此同时，深坑边缘，一个牛鼻子的中年道士，他面色煞白，右手捂住胸口。
　　这短短时间，失去上百的地器，而原本引以为傲的巨神兵，也被差点破坏核心。
　　这些灵器的破坏和损伤，也通过联系，传递到了晓明道人身上，原本隐藏在暗处的晓明道人，也因为气息混乱，暴露了行踪。
　　罗浮山的晓明道人就偷鸡不成蚀把米。
　　短短数息之间，苏霄通过招式的连锁，震慑住了小罗天的一众峰主。
　　畏惧于苏霄的手段，那数以千计的金甲神兵，都停下了冲锋的脚步。
　　而巨大的火鸟依旧高鸣，气势膨胀。
　　但这实际上，也只不过是苏霄利用红莲妖火配合镜花水月的幻术。
　　真正的朱烈，还在缓冲器中，而苏霄要做的，就是争取时间。
　　实际上苏霄没那么强，但是这套组合拳下来，的确震撼了一众强者。
　　火焰，幻术，剑法，以及各种天器的组合，被苏霄发挥的淋漓尽致，这才有了现金这一幕。
　　苏霄身体缓缓漂浮，落在幻象的火炎朱雀头顶。
　　她目光扫过，小罗天的一众强者，纷纷戒备。
　　而随着苏霄的目光，涂山雪和涂山若若，也接着这个契机，飞到了她的身后。
　　只不过可怜的谢武天，由于实力在皇天境的垫底般的存在，竟然在这么短短的时间内，被擒拿了。
　　而另一边，依依还被金甲神兵包围。
　　不过说是包围，却也不对。
　　这百只金甲神兵，此刻只剩下了多只。
　　这短短时间，这些金甲神兵又被狩猎了不少。
　　恒天骄想要增援，但是朱烈的天火坠，分隔了两者，所以恒天骄的金甲神兵主体想要驰援依依那边，那么就得从苏霄的头顶飞过去，或者绕行整个罗浮镇。
　　但是面对火炎朱雀以及神秘女鬼这个威胁，这恒天骄也分不出心神去支援。
　　所以此刻，整个战局，都落入了苏霄的掌控，除了悲催的谢哥。
　　不过苏霄也有预料，所以倒也不是很担心。
　　一时之间，整个罗浮镇都似乎安静了下来，众人耳中，只有灵力风暴的呼啸。
　　苏霄也没有说话，就是静静的注视着众人，给他们威慑。
　　而小罗天一众强者，也居然保持了沉默。
　　“1，2，3.”
　　苏霄心中莫属，时间再度过去3息。
　　随着这个时间过去，真正的朱烈，身体中的灵力开始重新流淌，他从僵硬之中恢复了过来。
　　确认朱烈的恢复，苏霄笑了一下。
　　然后开口道。
　　“怎么？还不出手？”
　　苏霄的笑容带着一种嘲讽。
　　“用不着你嘲讽，你们这些鬼怪，到底是和目的。”
　　小罗天一众峰主之中，俞昊空看了一眼紫衣模样的苏霄，眼中带着忌惮，但是率先回答。
　　而俞昊空回答的目的，也只是为了拖延时间。
　　因为此刻双方的实力，几乎势均力敌，甚至可以说，鬼怪一方更胜一筹。
　　尤其是这紫衣女鬼，俞昊空都怀疑她已经抵达鬼王的最高境界。
　　不如此，则难以解释对方的强大和恐怖。
　　“目的吗？”
　　苏霄看着俞昊空，然后又扫视了其他几人。
　　点灵山，印真山，罗浮山，药灵山，光华山，此刻这片战场已经汇集五峰峰主，而且这些小罗天的峰主，各个都十分难缠。
　　在大正王朝那时候，苏霄是直接越过十方书院那些院长，直接和大正王朝的帝尊们对峙，所以还不曾体会过这些帝尊之下的皇天境们的难缠。
　　现在苏霄也明白，在这个灵力稀薄的时代，能凭借一己之力登上这个境界的修士，都不是简单易与之辈。
　　“你们猜？”
　　苏霄带着嘲讽的语气一笑。
　　但也就那样了，和帝尊们比起来，这些人还是太嫩了。
　　随着苏霄的笑容，她看到，小罗天的增援，到来了。
　　小罗天三煞，虽迟但到。
　　PS：最近赶死线，错别字较多，见谅下。

第七十二章安静的对峙
　　在苏霄目光之中，三道灵息，以极快的速度，快速进入视眼之中。
　　这就是小罗天一众修士沉默等待的原因。
　　不仅是罗天三煞，在罗浮镇的东面和西面，也各有一股强大的气息迅速靠近。
　　原本驻扎在小罗浮岛的东海联盟的皇天境，算算时间，也差不多要赶来了。
　　“呵，昊空师侄，和鬼怪对话没有任意义，今日我小罗天遭受的损失，必须让这些鬼偿还。”
　　恒天骄并不愿意俞昊空和妖祸继续对话，因为从得到的情报来看，妖祸擅长煽风点火。
　　而俞昊空，广真以及巫涟，并不清楚对方的身份。
　　弄不好他们就会被对方迷惑，反而节外生枝。
　　没见过对方之前，仅仅通过共享的情报，是很难认识到这妖祸的可怕，但此刻，恒天骄已经用血一般的教训深刻意识到，为什么这么多同行，要把她称之为妖祸。
　　妖祸不仅只对方狡诈多端，而且也是只对方的实力，已经成为祸害。
　　要阻止俞昊空和妖祸进一步对话的不仅仅是恒天骄。
　　“没错，昊空师兄，这女鬼破坏我的罗浮岛，重伤巨神兵，跟她还有什么话可以说的？我们必须让她在今日，魂飞魄散！”
　　在晓明道人身后，不知道何时，再度浮现了数十把地级灵器。
　　被苏霄毁了上百把地级灵器，这家伙竟然还有储备！
　　就连苏霄的美目，有这么一息，都停在了晓明道人身上。
　　不得不感慨，小罗天之富，一半就在罗浮山。
　　别人不知道，苏霄可是清楚，这晓明道人就是那个狰狞鬼面，他不仅有灵器，更是有海量的鬼器。
　　要是能把这家伙洗劫一遍，怕是！
　　苏霄见过很多有钱人，但像罗浮山峰主这么有钱的，可真不多。
　　点灵山的恒天骄，实际上也非常富有，但金灵珠只对特定群体有用，而罗浮山的灵器，真是谁都不嫌多。
　　尤其是苏霄这种开店的，更是不愁没销路。
　　“拖延也足够了，算算时间，应该也差不多了。”
　　苏修看到，最先赶来小罗天三煞，已经肉眼可见，还有两股皇天境的气息，也开始逐渐能够察觉到了。
　　等到对方所有的支援到齐，那她就要面对十位数以上的皇天境强者。
　　可以说，苏霄面对的已经是整个东海近半的皇天了。
　　皇朝之间的战争，都没这么大手笔。
　　当然这也怪苏霄，直接钻了敌人老巢，毕竟东海联盟的尊者，为了这次对付妖族秘境，除了必须的守备宗门的力量外，算是倾巢而出了。
　　就算是苏霄，在不动用帝级的底牌的前提下，面对这么多皇天境，也没什么胜算。
　　这些皇天境可不是金甲神兵，不仅实力到位，战斗经验也极为丰富，而且活的都久，这必然让他们积累了很多的底牌。
　　像晓明道人的巨神兵，恒天骄的金甲神兵，但谁能说，他们除此之外就没有其他更加强大的后手了？
　　不仅这两人，光华山的俞昊空，印真山的广真，也都没达到拼命的程度。
　　就在苏霄准备下一步的时候，天空也传来看怒吼的声音。
　　“到底是谁，敢到我们小罗天撒野！”
　　随着这一声愤怒的吼声，小罗天三煞中为首的莫刑人未至，声先来。
　　随着莫刑的声音，谢武天的身体都抖了一抖。
　　莫得办法，一直被追杀，谢武天看到莫刑，都有了创伤应激后遗症了。
　　随着声音而来的，是三位男子。
　　为首的男子短发，褐肌，三十岁的样貌，全身穿着淡棕色武袍，胸腹处开衫，露出坚实的腹肌。
　　而更引人注目的，是对方胸腹处，一道刀痕。
　　刀痕从左胸肌延伸至小腹，即使目视一眼，似乎都能感觉到在这刀痕之上，刀意肆虐。
　　看到这个男人，苏霄脑海中就对号了。
　　根据谢武天提供的消息，这男人就是小罗天三煞之守，三十六峰断刀峰的峰主莫刑。
　　断刀峰传承的上古大罗天宗的罗天刀道，他们既是刀修，亦是武修。
　　这从这个莫刑的出现后的迫人气势，也可以看出来。
　　从个人气势，这莫刑还在恒天骄世上。
　　而且这性格也是显得更加嚣张跋扈。
　　苏霄把目光继续落在莫刑身后两个男子身上。
　　这两个人气势没有莫刑足，外观都是二十多岁的青年，但是面色皆不是善相，皆都带有杀意。
　　当然看到罗浮山被苏霄霍霍成这个样子，这要还没有杀意，那就太不正常了。
　　这三人就是追杀谢武天的三人的小罗天三煞，除了断刀山的莫刑，其他两人分别为。
　　苍梧山，常天。
　　还有秦峰，秦天玄。
　　这三人号称小罗天三煞。
　　这三人年轻之时皆都嚣张跋扈，横行东海，是让东海修士谈之色变的存在，人称小罗天三煞。
　　而年长后，虽然这三人都有所收敛，但小罗天三煞的名头，却已经在东海修炼界响透彻亮。
　　基本上把这三个人也看成升级版的龙啸天。
　　好吧，在小罗天这个环境中，要是没成长为龙啸天这种类型的，那真的是难能可贵的。
　　随着莫刑等人出现，局势瞬间逆转。
　　“莫刑师兄！”
　　巫涟和俞昊空等人，纷纷对着莫刑三人抱拳。
　　“嗯，大致的情况我已经从昊空师兄的徒弟苍荷那里听过了，就是这些鬼怪造成了这次灵库还毁了罗浮镇凶手？”
　　那莫刑看着远处坑底的巨大火鸟，然后询问身边的巫涟等人。
　　不过莫刑这语气，颇为居高临下，这让一众峰主相当不爽。
　　不过众位峰主也习惯了断刀山莫刑的脾气，应该说小罗天各峰主，脾气好的都很少，不过大家共事这么久，也都了解彼此，所以此刻才没有翻车。
　　随着莫刑的询问，其中和断刀山关系稍好一些的巫涟点头。
　　“没错，这次的幕后就是这些鬼怪，不过师兄你刚来并不知道，这些鬼并不寻常，甚至是不是鬼都不好说，不过他们实力过于强大，莫刑师兄你们的到来真就是刚好。”
　　巫涟看着在远处对峙的苏霄一眼。
　　从刚才开始，对方就一直很安静，虽然这也附和符合她们拖延的想法。
　　但是此时此刻，巫涟心中却开始产生了些许不安。
　　明明是她们占据了上风，但这股不安是怎么回事？

第七十三章异变
　　“巫涟师姐，到现在你们都没有解决掉这些入侵者，这可不像是你的风格啊！”
　　莫刑身后，苍梧山的常天在这个时候，却对着巫涟发出了嘲讽语气的询问。
　　虽然药灵山和断刀山关系不出错，但苍梧山和药灵山的关系却并不好。
　　从山名都可以看出，苍梧山继承的是上古大罗天宗的培养灵树的体系，而药灵山则是继承了培养灵草的体系，这两脉在上古同属一脉，只不过上古结束后，这脉的弟子发生了分析，进而在如今的小罗天，衍化成种树的苍梧山和种草的药灵山。
　　而这两脉祖上恩怨不断，而在生意方面，灵果和灵草，往往也会造成竞争。
　　这就导致两脉修士，一旦聚在一起，就会互相嘲讽。
　　“常天师弟，你这话就不对了，你若有怀疑，大可亲自去试一试！不过师姐怕你不敢。”
　　巫涟面对常天的暗中嘲讽，冷笑一声。
　　“呵，师姐你这激将法对我没用，嗯？师姐你身后这黑鬼，是什么东西。”
　　常天的目光落在了巫涟身后的白蛇身上。
　　常天自然知道这是药灵山的独门秘法药灵。
　　不过此刻这条白蛇却捆绑着一个浑身透着漆黑鬼气，看不到样貌的黑鬼。
　　“对方的同党，已经被我生擒了，怎么，师弟你认识这黑鬼？”
　　听到巫涟的声音，谢武天的身体一僵。
　　要是这个时候，被小罗天一众峰主看出身份，那就真的完球了。
　　此刻这些人认为自己是阶下之囚，所以没有在意，但是自己身份暴露，那么下场可想而知。
　　这小罗天三煞，可都恨不得生吃自己的肉。
　　于是谢武天，整个身体都不在动弹月费群'!8576６34!'42"免"费:提取??次元鸡刺?.猬菠:.萝?,看群简介加q，生怕自己的动作让莫刑等人起疑。
　　其他小罗天峰主对他可能不熟悉，但是这三人，绝对倍儿熟。
　　“有点眼熟，体型倒是跟谢武天那个杂种很像。”
　　这常天看了看黑鬼，发现真有点眼熟。
　　能一眼让他感觉严肃，这有点不对劲。
　　“是有点像，不过谢武天比这黑鬼猥琐多了，所以也就有点形式而已，常天，集中注意，我们的目标，是那边。”
　　秦峰的峰主秦天玄，出自秦家，是当代宗主秦天绝的堂弟，也是秦家如今排名第二的强者。
　　在秦绝卸任秦峰峰主，出任小罗天宗主之后，这秦峰的峰主就落到秦天玄身上。
　　秦天玄的表情比较冷，有点类似曾经修罗世家的白罗那种面瘫的脸色。
　　比起苍天把注意力放在一个黑鬼身上，秦天玄更在意下方的紫衣女子。
　　这个紫衣女子，他曾经见过。
　　到现在，秦天玄等人，也并不知道罗浮岛到底发生了什么。
　　他只知道，罗浮岛的灵库突然爆炸，同时有鬼怪入侵罗浮镇。
　　秦天玄的目光落在了晓明道人身上，而看到秦天玄目光的晓明道人，只是微不可查的摇了摇头。
　　而这个细微的动作，就让秦天玄大致明白了意思。
　　也就是说。
　　这紫衣女子，并不是本人？
　　有了这个概念，他就没啥问题了。
　　“不用你说我也知道，对面是一只巨大的火鸟，一只白色的老虎，还有三个女鬼，另外这白老虎还挺能干的吗，竟然还能把天骄师伯的金甲神兵逼成那个样子！”
　　很显然，小罗天三煞，都不是讨好人的类型，常天就是嘴欠类型，年轻时因为嘴欠，在外经常惹麻烦，最后他把找麻烦的都杀了，不知道什么时候，就和莫刑等人混在了一起。
　　这话一出，恒天骄的面色就有点不好看了。
　　那些神兵就像是被孤立一般，恒天骄想要控制这些神兵撤离，但是一旦这样做，反而会加速神兵被猎杀的速度。
　　所以此刻这些神兵一直在抱团，防止被对方单杀，但奈何这只白色老狐，仿佛就像克制他的神兵一样，竟然越战越强。
　　到现在，想要让神兵主动逃离，已经不是做不做的问题，而是没有太多可能了。
　　除非打通眼前的巨大火鸟，让神兵汇合，才行。
　　而这种情况，一直在这些师侄面前直播一样，这已经让恒天骄很没有面子。
　　此刻常天哪壶不开提哪壶。
　　“常天师侄，你这嘴皮子，还是一如既往，不过我要警告你们三人，小心那紫衣女鬼。”
　　恒天骄冷笑一下，这些“鬼怪”若是好解决，他早就结束了这场战斗。
　　此刻的莫刑三人，就像刚才的自己，殊不知，妖祸的可怕。
　　不出预料，这妖祸的实力，已经接近帝尊了，想要在这里留下妖祸，就得集结更多的皇天尊者。
　　而除了莫刑三人，还有两位皇天境境，即将到来。
　　等到这两人到来，他们这边的力量，就开始产生压倒性了。
　　“说么这么多，不动手吗？你们不动手，那我就先动手了！”
　　莫刑看着恒天骄等人，通过短暂的交流，他明白了这次敌人不简单。
　　但是对于心高气傲的断刀峰的莫刑来说，他降临后，本来该发动反击总共，但是恒天骄等人，却一直没有动作表示。
　　这代表这他们似乎还在忌惮，不愿意立刻出手。
　　莫刑手中，不知道什么时候出现了把断了一截的刀。
　　到头已经断掉，而巨大的半部道生，依旧狰狞恐怖。
　　晋级者莫刑直接挥刀，这一刀不是砍向苏霄，而是砍向自己。
　　顿时莫刑的整个胸膛，闹出金属的星火。
　　“让我试试，这些鬼的斤两！”
　　恐怖的刀意，从莫刑胸腹的刀坑绽放。
　　没有使用任何的御器之法，莫刑举起断刀，就俯冲想坑底。
　　“年轻人，就是沉不住气。”
　　看着莫刑出手，恒天骄冷哼一声，忘记了自己之前的行为，没有比莫刑好上多少。
　　而随着莫刑出手，远处两位尊者，也出现在众人视眼之中。
　　最后的支援，与到了。
　　“大家一起出手吧，不能让她们跑了。”
　　看到援军全至，恒天骄对着巫涟她们轻轻说了一句，然后操控金甲神兵，向着坑底而去。
　　而同时，原本和白依依对峙呈现守势的金甲神兵，也纷纷放弃反手，主碑反攻对方。
　　大战一触即发。
　　苏霄默不作声的看着他们在秀。
　　因为拖时间他们太配合了，容易到苏霄不愿意打断他们的谈话。
　　“下雪了。”
　　天空不知道什么时候，飘起了纷纷扬扬的雪花。
　　而苏霄抬头，看到头顶的天空，有冰蔓延。
　　与此同时，恐怖的寒潮，席卷了整个罗浮岛。
　　罗浮岛四周赤红的海域，开始出现冰层。
　　而那些逃离罗浮岛的小罗天弟子，被这寒**拂，瞬间化为冰块，坠落到海底，永远的失去了活下去了机会。
　　与此同时，天际间一个巨大的上古字体，从天而降。
　　而海面，一座恐怖的冰山，迎风而长。

第七十四章玄洪老祖
　　天地间的异象，震慑了众人，所有人都停止了进攻，哪怕是嚣张跋扈的莫刑，身体也断然中止俯冲。
　　此刻的罗浮岛，雪花缤纷，天空有巨大的上古符文，海中有窜天的冰山。
　　“是老祖的天文印！”
　　在小罗天一众峰主之中，相对低调缺乏特点的广真，此刻惊呼出声。
　　“玄洪老祖出手了！”
　　恒天骄也看着巨大的上古符文，认出来出手之人就是小罗天的玄洪老祖。
　　玄洪老祖，八千年前进入小罗天印真山一脉，四千年前，得到奇缘，精神帝尊，从此成为小罗天的无上老祖。
　　而在两千年前，玄洪老祖已经隐世不出，也就是这一次攻打扶桑禁地，这位隐世闭关的老祖，才再度出山。
　　恒天骄出自三千年前的小罗天时代，那个时候真是玄洪老祖如日中天，威震天下的时代，而他也被老祖亲自指导过一段时间，是以认出了，这是玄洪老祖的独门手段。
　　以字化印，是玄洪老祖的独门秘技，玄洪老祖参考上古符文，并把其精华融入印真山一脉的印法之中，创造出了天级印法，天文印。
　　而此刻坠落的上古文字，是上古的镇字。
　　坠天印根据上古文字的不同，会有不同效果。
　　众人也没想到，能看到帝尊出手。
　　虽然这里的小罗天峰主都是皇天境的强者，距离帝尊也就一阶之遥。
　　但所有人都知道自己和至尊之间的距离，就算是玄洪老祖，也是在四千岁的时候，得到了奇缘，才进入到这个境界的。
　　而这位老祖，年轻的时候也是一代首席，也执掌过小罗天，但就算是这样的玄洪老祖，也需要花费无数岁月加奇缘，才能进入这个境界。
　　不过也正因此也说明了帝尊之珍贵，帝尊之强大。
　　哪怕绝世天骄，这是花费无数时间都未必能达到的境界，而此刻玄洪老祖造成的现象也说明了。
　　为何大家为何都如此憧憬这个境界。
　　举手之间，天地变色！
　　在皇天境眼中，这已经是仙神般的手段了。
　　只不过众人震惊之中，罗浮岛的温度更低了。
　　整雪花开始变大，那冰山，已经成长到雪峰。
　　众人看到了山，海水凝结的山，真正的山峰。
　　巨大无匹，遮人眼眸。
　　这是能够抗衡玄洪老祖天文印的山！
　　众人眼中都产生了这种感觉。
　　玄洪老祖是帝尊，并且使用的是自创的天文印，那么和玄洪老祖对抗的又是谁！
　　“该走了，那个，黑鬼哥！你想办法脱身啊！”
　　而就在众人震惊的时候，他们听到了紫衣女鬼的声音。
　　众人这才发现，因为天地异变，他们注意力都离开了紫衣女鬼身上。
　　而当他们注意力回归，却都瞪大了眼睛。
　　一扇巨大无比的门，不知道何时，出现在了紫衣女鬼身后。
　　“等下！”
　　然而比众人更震惊的是谢武天。
　　要是小苏妹子这就离开了，那他不就完蛋了？
　　这肯定不行！
　　谢武天的身体迅速膨胀。
　　不能在这么装下去了，再装，就真的死定了！
　　“法天，象地！”
　　谢武天的身体迅速膨胀，囚禁他的白蛇悲鸣一声，身体开始出现裂纹。
　　谢武天施展了底牌法天象地。
　　巫涟的药灵白蛇抵挡不住这门神通，在悲鸣之后，整个身体，都化为了纯白的灵力。
　　实际上白色若不缠绕谢武天，倒也不会落得这个下场。
　　但法天象地的这个变大过程中的膨胀力量，实际上已经牵扯到一些玄奥的法则了，这个过程散发的力量，才是法天象地最恐怖的力量。
　　理论上，只要在这个时候压制住这股力量，那么法天象地就会失败，但理论往往只是理论，要是拥有能在这个膨胀过程中就能压制住这股力量的实力，那么对方哪怕是法天象地成功了，也不过是对这个实力的强者送菜而已。
　　谢武天顺利脱困，而巫涟面色一边，则感受到药灵崩溃，同时受到大量反噬。
　　借着囚禁自己的巫涟被反噬，谢武天直接撒腿就王苏霄的方向跑去。
　　迈着巨大的步子，谢武天迅速跑向苏霄。
　　以他现在的角力，只有几息时间，就能回到妹子身边，脱离危险！
　　“这是，它怎么会天宗的神通法天象地！！”
　　谢武天使用的，是大罗天宗的法天象地，小罗天继承了大罗天宗的法相一脉，但却遗失了发现一脉的神通之术，法天象地。
　　而一代代的小罗天掌门，都尝试着推演这门绝世神通，想要推演出法天象地来，但万载以来，从无成功者。
　　跟恒天骄的撒豆成兵一样，法天象地是法相之法的神通，但和点灵山不同，法相一脉是真的失传了神通法天象地。
　　所以小罗天也并没有法相山，反而法相之术，变成了只有小罗天的首席和掌门能够修炼的象征身份的法术。
　　虽然没有神通，但法相的强大是众所周知的，像俞昊空年轻是就做过首席，所以谢武天法相出现，他直接一眼看了出来。
　　黑鬼使用的，就是法相一脉的神通，法天象地。
　　而另外一变，莫刑发出愤怒的咆哮！
　　“这家伙！根本不是鬼！”
　　鬼怪怎么可能习得修炼之法？
　　“这家伙是！”
　　“谢武天！狗贼，原来就是你！这招法天象地，就是你从我这偷走的！”
　　莫刑咆哮一声，然后转变角度，冲向了巨大化的谢武天。
　　相比于毁掉罗浮岛的紫衣女鬼，谢武天身上的仇恨值才是最高的！
　　只不过，莫刑还没冲到谢武天面前，反而是有人出现在了他的面前。
　　“这可不行，不能让你通过！”
　　苏霄拦住了莫刑的去路，伸出手，阴阳神火爆发，然后挥向莫刑。
　　但是面对伪装成幽冥鬼火的阴阳神火，莫刑毫无俱意，直接挥刀。
　　恐怖的刀意把阴阳神火分散，随即，刀势更是不减。
　　在众人瞩目之中，苏霄被莫刑一刀两断！
　　“傻瓜。”
　　然而被分开为两半的苏霄并没有血光四溅，而是各自一半的脸，露出嘲讽的笑容。
　　随即这两半身体爆开，化为灰色的雾气，包围了莫刑！
　　这灰黑色雾气并不是苏霄本体，而是诅咒。
　　苏霄只是把诅咒伪装成了自己的样子而已。

第七十五章准备撤离
　　被这股诅咒包围，莫刑遂不及防就被诅咒沾染，然后。
　　这位看起来不是一般猛的峰主，仿佛中了麻药一般，直直的从天坠落！
　　“不愧是画皮的诅咒，果然可怕，不过紫苑你也好厉害，竟然已经能控制这种诅咒。”
　　苏霄看着倒了八辈子血霉的莫刑，露出恶意的笑容，顺便夸奖了女儿一番。
　　苏霄收取过不少画皮的诅咒，这些都是给紫苑的口粮。
　　此刻阴莫刑的，就是这种绝灵诅咒。
　　不过苏霄也没有想到，女儿已经能够控制画皮的绝灵诅咒了。
　　如果不是女儿的控制，苏霄的幻术是附着不到绝灵诅咒上的。
　　苏霄的幻术的核心还是灵力催动，一旦接触绝灵诅咒，那么幻术也就无法构建。
　　正因为有紫苑的帮助，所以苏霄才能捏一个自身形象的诅咒，让这个莫刑自动进入诅咒范围。
　　这才有了莫刑倒霉的一幕。
　　绝灵诅咒是连王天明这位帝尊都能诅咒，区区小罗天的峰主，根本不可能抵抗的了。
　　“嘿嘿，虽然这诅咒是顶级诅咒，但也不是不能控制，能帮到母亲，真是太好了！”
　　紫苑的声音传递到苏霄脑海，但声音有点疲劳的感觉。
　　苏霄知道，小妮子已经很努力了，毕竟画皮的绝灵诅咒，在诅咒之中也是天花板级的，而现在的紫苑，能控制这么一团绝灵诅咒，实际上已经拼尽全力。
　　“嗯，紫苑是个好孩子，真是帮妈妈大忙了。”
　　苏霄很想默默紫苑的脑袋，不过现在做不到，所以她只是心中想象一下。
　　总有一天，她会摸着小家伙的脑袋，好好表扬她的。
　　“妹子，你没有抛弃哥，哥太感动了。”
　　因为苏霄的出手，谢武天顺利冲到苏霄这边，此刻他感动死了。
　　差点以为被妹子当做弃子了。
　　“怎么可能，我就算忘记了别人，也不可能忘记谢哥你的。”
　　苏霄看到谢武天回来，没有任何的惊讶。
　　实际上谢武天被对方控制住，苏霄一点都没有担心。
　　因为苏霄知道谢武天肯定还有底牌。
　　谢武天是苏霄见到过的人中，属于顶尖狡诈的类型，他外表大大咧咧，实则心思细腻，坏点子贼多。
　　这样的谢武天若没有后手，他会这么乖乖的被对方请拿住还一副失去了抵抗对于样子。
　　谢武天虽然属于狡诈类型，但与普通狡猾鬼不同，谢武天的另一个特征，那就是拼命三郎。
　　真要到了这地步，谢武天的拼死反抗，绝对会让人震惊，就算是自爆什么的，苏霄都觉得这样想，很可能小看了谢武天。
　　看谢武天这么平静，苏霄就猜他肯定还有底牌了，自然就没什么担心了。
　　而小罗天一众，根本不知道谢武天的本质，所以他们根本算不过苏霄。
　　正因为已经算好，所以才在莫刑和谢武天之间，让紫苑布置下绝灵诅咒。
　　这是苏霄算准了莫刑这个人，他是小罗天诸人之中，最冲动易怒的。
　　莫刑的信息来源于谢武天以及进入罗浮岛后的观察。
　　在前线处于关键战斗的时候，这莫刑还要出去追杀谢武天。
　　那个时候，苏霄就断定这个莫刑是一个刚愎自用的人，而见到对方后，更是验证了自己的推断。
　　“师兄！”
　　莫刑的意外，让小罗天众人意外，而小罗天三煞中的另外两人，常天和秦天玄直接向着罗浮镇飞去，准备去营救突然坠落的莫刑。
　　而恒天骄等人，再度忌惮的看着紫衣的苏霄。
　　莫刑的实力他们最清楚，断刀锋，小罗天唯一的武修一脉，论近战，莫刑可以算是小罗天三十六峰第一人了。
　　就算是自负的恒天骄，也承认在近战上面，根本不是莫刑的对手。
　　当然点灵山修士，也从不近战。
　　这个理念，跟苏霄有点异曲同工，苏霄把自己定位成法师，点灵山的修士大概就类似于召唤师。
　　因为对于莫刑的实力有信心，但这种巨大的反差让恒天骄等人震撼，关键是这其中的过程，他们都还没看明白，甚至连莫刑的生死，他们都没法确定。
　　“依依，结束战斗，我们该走了！”
　　就在众人震惊的时候，真正的苏霄，出现在了白虎身边。
　　而在谢武天身边那个，依旧不舍苏霄本尊。
　　苏霄的出现，引来了白虎的敌意。
　　不过紧接着白虎的敌意迅速消失，因为依依的意志压倒了其本身的敌意。
　　白虎修罗拥有灵性和战斗意识，甚至被依依认为是先祖的意志守护，但无论小天使怎么尊敬它，它依旧是其力量的化身。
　　依依的意志决定着白虎修罗的行为。
　　“苏苏！”
　　在白虎脖颈处，抓着雪白绒毛的依依对着苏霄挥挥手。
　　若是没有注意，还真的很难发现依依隐藏在这个地方。
　　白虎修罗实在过于巨大，这导致依依变得过于细小，变成了名副其实的小天使。
　　不过这样也好，这样敌人也很难通过狙击依依来对付白虎修罗。
　　苏霄毫不客气，在白虎修罗放弃敌意之后，直接跃上白虎后背，来到依依身边。
　　“这手感，好棒！”
　　苏霄采在白虎柔软的皮毛之上，这看起来充满狰狞感的皮毛，摸起来反而相当的柔软。
　　柔软的白虎皮毛让苏霄想要多摸几下，不过现在情况不允许。
　　此刻，在白虎修罗面前，还有七十余个金甲神兵，皆都抱作一团。
　　但是这么短的时间，白虎修罗能够猎杀这么多金甲神兵，这也足够说明这白虎修罗的可怕。
　　当然苏霄也猜测，这是这些金甲神兵体内金灵珠的原因。
　　也就是说，供给白虎强大力量的，实际上也是这些金甲神兵。
　　“收集的足够了？”
　　苏霄站在小天使的身后，闻着少女的馨香，温柔的问道。
　　她们必须撤退了，帝尊的战斗，很快就会波及到这座罗浮岛。
　　这是自己算计的，除了点燃对方灵库意外，最能消耗敌人力量的办法。
　　偷袭地方帝尊。
　　涂山雪就是苏霄为这一刻准备的暗手。
　　计划还在进行当中，虽然中间除了发现鬼面巢穴这样的变故，但整体，依旧照着自己的想法在推进。
　　实际上苏霄早就可以撤退吗，不过因为依依需要金灵珠，所以她才让撤退拖延到这个时间，但现在，娘娘已经和敌人的帝尊交手，所以为了让计划不出现误差，苏霄现在就要撤退了。
　　“足够了，还有很多吃不下的。”
　　听到苏霄的话，小天使露出幸福的笑容。
　　她对着苏霄展开自己的左手，在小天使软软的小手上，还躺着七八颗金色的小豆子。

第七十六章极致的美人
　　“有这么多啊。”
　　苏霄看着这些小豆子，谁能想到，这些小豆子就是大名鼎鼎的金灵珠。
　　“你身体的问题解决了吗？”
　　苏霄看着这些金灵珠，这东西似乎可以解决依依的血脉冲突问题。
　　“这个嘛，嘿嘿，我也不清楚。”
　　依依露出不好意思的笑容，不过看到苏霄的眼神，她连忙补充。
　　“不过苏苏你不用担心，现在我似乎不那么困了，感觉充满精力。”
　　似乎为了证明自己的状态，依依还特意挺了挺自己的胸膛，很小，但也是小小的丰满。
　　苏霄看了眼依依小巧的胸膛，虽然不算太大，但充满美好。
　　盈盈一握，也是一种美好。
　　苏霄欣赏了一眼美好，然后切换模式，观察了下依依的气色。
　　跟以前比起来，此刻依依的精神状态，的确好上不少。
　　之前的依依，总是给人一种很柔弱，似乎风一吹，就会把她从自己身边吹走的感觉。
　　此刻的依依，精神饱满很多，就像被风吹拂的柳枝，虽然依旧很柔弱，但的确让她少了那种莫名的担心。
　　看到这，苏霄也放心了下来。
　　“那真是太好了，但这些足够吗？”
　　苏霄看着依依手中的金灵珠，按照依依的说法，这东西的确是有效果的。
　　所以苏霄觉得，或许可以再刷些？
　　不过现在她时间不多了，继续僵持下去，怕出现计划外的波折。
　　“嗯，不用了，已经足够。”
　　似乎看出了苏霄的急迫，面对苏霄的关系，依依只是摇了摇头。
　　她其实已经很任性了，苏苏为了帮助她，已经帮她抵挡住了绝大多数的金甲神兵。
　　而这其中有多少危险，依依非常清楚。
　　“那就先这样吧，既然已经知道金甲神兵的核心是金灵珠，那么就算是不足够，以后也能想到办法。”
　　苏霄点点头，只要知道金灵珠对依依有效果，那么这些金甲神兵，就已经被苏霄记在小本子上了。
　　以后有需要，可以再来刷。
　　而且苏霄记住了，小罗天的点灵山，拥有制造金灵珠的方法，这个也是重点。
　　授人以鱼不如授人以渔嘛。
　　反正只要小罗天在东海，苏霄觉得总是有办法的。
　　“依依你先收回白虎，然后……”
　　苏霄准备让依依收回白虎修罗，然后利用幻术伪装，带着她进入和谢武天汇合后收回第九商铺，进入鬼门。
　　只不过苏霄话还未说完，她前面的依依，突然身体重心不稳，身体摇摇欲晃。
　　苏霄连忙按住少女小小的肩膀。
　　而也在这个时候，她身下的白虎，开始化为纯粹的白色灵力，然后直接消散。
　　苏霄失去了白虎的依托，不过她立马调整身体，御空托住依依。
　　只是她的指尖，此刻感受到的不是小天使的温暖体温，而是彻骨的寒意。
　　此刻苏霄托着的并不是小天使，而是冰美人。
　　依依切换的太过突然，就连苏霄都没料到，不明白冰美人这个时候出来干嘛。
　　苏霄连忙松开快要冻麻了的小手，而冰美人也立在空中，并没有受到影响。
　　此刻四周的温度已经极低，雪花飘落，一片寒冬景象，但冰美人的冷，让苏霄手指冻得发麻，这并不是温度层面的。
　　那是种能把灵魂都冻结的杀意，这才是冰美人寒冷的根源。
　　苏霄感觉到冰美人身上，肆虐着杀意。
　　苏霄已经有很久，没看到白依依身上这么肆虐的杀意了。
　　在第九商铺，虽然白依依看起来杀意肆虐，实际上苏霄知道，白依依已经很克制了。
　　那种克制的杀意，第九商铺的员工都不敢接近，更别说此刻，白依依似乎杀意全开了。
　　“离开，剩下多久。”
　　背对着苏霄，白依依缓缓开口，话语之中全是冰冷。
　　只不过惜字如金的她愿意对着苏霄开口，似乎在说明着什么。
　　“嗯。”
　　苏霄听到不喜欢说话的冰美人开口询问，略微吃惊，但很快她就明白了冰美人的意识。
　　“尽早离开，最多不要超过十息。”
　　苏霄回道，现在因为抹杀莫刑的威慑，所以小罗天的峰主们不敢贸然动手，但是再过段时间，后续的罗浮岛内的强者都会赶到，到时候对方肯定会再度出手试探，而且苏霄也不清楚，他们还有多少支援，不清楚就意味着风险加剧，这是苏霄不愿意面对的。
　　另外东海联盟敢于压境扶桑禁地，肯定在顶级战力上占优势，苏霄利用计谋让涂山雪暗中偷袭一位帝尊，但这也间接触成帝尊之战的开启。
　　这种战斗绝对会引发连锁反应，最后的结果必然是扶桑禁地和东海联盟的帝尊提前进入帝尊之战。
　　所以苏霄必须赶去。
　　“足够了。”
　　冰美人用简单的话语回应这苏霄。
　　苏霄看着对方的背影，同样的体型，但再无娇小之感，反而透露这一种特殊的魅力。
　　苏霄只觉得白依依此刻离自己是遥远的，她仿佛是伸手都无法触碰到的冰雪女神一样。
　　而随着冰美人的话语落地，她的杀意也再度刷新顶峰。
　　高涨的杀意呈现实质，四周的气温再度下降。
　　*
　　“师叔，我们到底该怎么办？”
　　嘴角略微挂点鲜血的巫涟，靠近了恒天骄。
　　因为药灵被谢武天崩散了，这导致了这位药灵山的峰主受到了些创伤，虽然并不算特别严重，但也让她的战力下滑了几成。
　　而面对恐怖的鬼怪一方，这位女尊也顾不得面子，靠近了己方最强的恒天骄。
　　巫涟也很清楚，作为老一辈的强者，恒天骄也不单只有撒豆成兵这个神通，点灵山的修士不修近战，但这并不是说他们没有防身手段。
　　相反，因为知道自身的弱点，所以点灵山的弟子，会准备强大的近战灵物用来守护自己。
　　“静观其变，已经感觉到了通明道人和张觉远的气息，莫刑虽然不知生死，但加上通明和张觉远，我们还是占据上风。”
　　恒天骄如此说道，但实际上他的目光却落在鬼门之上。
　　巫涟等人还没意识到这扇门是天地至宝，不过他是知道的。
　　鬼门，是天地至宝，拥有连接九幽黄泉的功能。

第七十七章润物细无声
　　真正的鬼门，能连接传说中前往九幽的黄泉，据说通过鬼门，就是黄泉，顺河而下，就可以达到九幽。
　　那里据说是魂魄轮回之地，也是鬼之国度。
　　只不过并不是所有的鬼门，都能连接那个亡魂之国。
　　只有坐落在北邙山的鬼门，才能够打开通往黄泉之路。
　　其他因缘际会诞生的鬼门，则没法连接黄泉的，但相对的，这些鬼门拥有空间转移能力，而且没有任何距离的限制，属于鬼之至宝。
　　而这些鬼门，也只有各自的鬼蜮之主，才能操控。
　　鬼门出现，代表对方这是准备离开了，而恒天骄，已经没有阻拦的意思了。
　　通过这一次，他深刻意识到，再没有帝尊的前提下，怕是已经无人能够阻拦妖祸了。
　　强如莫刑，只不过一个照面，就生死未卜，这等手段，已经让恒天骄，陷入了深深恐惧。
　　无论苏霄之前的手段在怎么强横，但这些都是能够观测到的强大。
　　但莫刑的遇难，直接就动摇了恒天骄的信心。
　　观测不到，无法理解。
　　而未知就是恐惧的根源。
　　“的确不能强攻了，必须等常天他们回来，弄清楚对方的手段，不然如果对方故技重施，我们之中，也没人有信心能够抵挡吧？”
　　巫涟看了一眼恒天骄，以及俞昊空等人，缓缓的说道。
　　“巫师妹说的在理，这一次我们小罗天损失惨重，莫刑师兄大意轻敌，中了敌人的轨迹，现在我们必须小心应对，不能再中对方的手段，凭白减少战力。”、
　　俞昊空缓缓开口，眼中确是浓浓的忌惮。
　　“我也这么认为，当务之急，就是拖住对手，然后等到支援，索性通明道人他们即将赶来，可以让他们打头阵。”
　　广真则打起了友军的主意。
　　“既然大家都已经同意，那我们就继续对峙，对方已经是瓮中之鳖对峙下去，有利的是我们，不过罗浮岛现在也很危险了，我怕玄洪老祖的战斗，会波及到这里，到时候或许会给对方可趁之机。
　　另外那扇门，到底是什么鬼器，晓明师兄，你清楚吗？”
　　巫涟露出担忧的表情，她担心的不是鬼面这边，而是担心正在发生的帝尊之战。
　　“那门，似乎被称作鬼门，具体作用我也并不清楚。”
　　而罗浮山的晓明道人，则直接摇头，至于他是不是真不清楚，那就只有他自己知道了。
　　“鬼门？这鬼门好像是连接鬼蜮的门吧？”
　　难道这罗浮岛附近还有鬼蜮？
　　巫涟露出异火的表情，而就在这时。
　　远处的冰山已经和老祖的天文印接触，恐怖的冲击，早已掀起万丈海啸。
　　用不了多久，罗浮岛就会受到冲击，不，应该说，现在罗浮岛已经受到余波的影响。
　　帝尊之战的余波，就是巫涟担心的。
　　就像皇天境的战斗，让小罗天一众弟子慌忙逃命，如今帝尊之战，也让巫涟这些皇天战战兢兢。
　　虽然比起小罗天的真传，他们的保命手段更多，但谁也不敢保证自己就能承受得了帝境之战的余波。
　　“师叔，做好冲击的准备！。”
　　巫涟看向恒天骄，一招海啸的速度，几分钟后就会抵达罗浮岛，到时候整个罗浮岛，都会被海啸淹没。
　　“放心，罗浮岛毕竟是天器，不会被海啸击沉，而且玄洪老祖也必然会尽力阻止余波靠近罗浮岛，只要我们……”
　　恒天骄话语未落，他却突然变色。
　　他眼角急忙转动，看向一个方向。
　　“怎么可能！”
　　恒天骄的表情出现了变化，因为过于震惊，眼睛甚至出现了睁大的迹象。
　　而因为恒天骄的声音，巫涟也转首看去，顿时也惊讶出声。
　　“这是，屠杀？”
　　随着巫涟的声音，所有人的注意开始转移。
　　然后入目，看到的则是一场屠杀。
　　一场没有血腥的杀戮。
　　众人只看到一道明黄的身影，穿梭在金甲神兵之中，然后那不可一世的神兵，一具接着一具的坠落。
　　每一具金甲神兵，都断肢残缺，无一完整。
　　白依依肆虐在金甲神兵之中，而无惧恐惧的金甲神兵，面对少女不自量力的突入，则举起战戟，横扫而下。
　　但是战戟还未近身，白依依就举起手，那白皙的手掌，毫无畏惧的直接握住金甲神兵的战戟。
　　锋利的冰刃和那白皙的手指，形成一种巨大的反差，少女的手，比兵刃还要坚韧。
　　而随着少女手掌微微的颤动，这由金灵珠的灵力化成的战戟，瞬间就被折断。
　　但这还不止，白依依依靠这空档，瞬间近身，按住金甲神兵的肩膀。
　　顿时这金甲神兵，被硬生生的撕裂。
　　一具两具三具，少女如入无人之境，无数神兵开始坠落。
　　而相反，白依依的杀气，就像之前的白虎，仿佛受到了滋润，在无限增长。
　　那金色的灵珠，也受到少女的吸引，开始环绕在冰美人身边，化为她的力量。
　　不是只有白虎血脉的依依，才能吸收金属的力量，修罗世家，似乎也擅长利用金灵之力。
　　似乎这金灵和杀伐，存在着某种说不清道不明的联系一样。
　　苏霄看着白依依，她那化成了明黄色的身影在演绎一幕杀戮的艺术。
　　这种杀戮，在苏霄眼中已经不是残暴血腥，她仿佛看到了某种可以称之为美的东西蕴含在其中。、
　　或许这就是杀戮的美学？
　　一息，两息，三息。
　　一只只金甲神兵坠落，而白依依的气息却在高涨，在抵达临界点！
　　苏霄明白了白依依的目标，她是在选择突破。
　　出身在修罗世家的她，选择了在杀戮之中突破。
　　哪怕是面对毫无生命特征的金甲神兵，但杀就是杀。
　　或许在冰美人眼中，杀的意义，也跟苏霄这些正常人理解的并不一样。
　　“我的金甲神兵！！”
　　远处，恒天骄心头滴血，这次战斗，他已经损失了大量金甲神兵，这本就让他肉疼，没想到这短短时间，他那尚能抵抗白虎修罗的神兵，竟然被人砍瓜切菜一般，一边倒的屠杀！
　　“不行！我得去阻止她！”
　　恒天骄神念移动，顿时待机的两千多金甲神兵，受到恒天骄命令，向着白依依所在的位置移动，而被屠杀的金甲神兵，也放弃了进攻姿态，开始四散开来。
　　自不过这些金甲神兵的速度，远远无法和白依依的速度相比。
　　和白虎修罗一样，获得越多的金灵珠，白依依的速度在不断加快，哪怕是恒天骄这样的强者，他们看到的，也只是人影的晃动。
　　一息，仿佛被分割成了无数份，这被分割的每一份时间之中，都有一只金甲神兵，被杀戮。
　　而感受到大量金甲神兵的行动，朱烈抬头，发出铿鸣。
　　“铿～～～”
　　汹涌的火焰，在他身上肆虐。
　　涂山若若和涂山瑞两兄妹，也做出戒备，他们飞在朱烈两侧，冰雪开始环绕朱烈的身体。
　　这是冰与火的屏障。
　　战斗似乎一触即发。
　　“师兄！冷静点，你那些金甲神兵被隔绝了，现在过去也救不了它们，而常天和秦天玄都还未把莫刑师兄带来，我们这边战力不全！”
　　巫涟连忙劝住怒火攻心的恒天骄。
　　要想去救那些被屠杀的金甲神兵，就必须越过中心的炎鸟和两个擅长使用寒冰的女鬼。
　　而且不仅是这些，最燃巫涟担心的，是站在他们身后的紫衣女鬼，她才是全场最可怕的。
　　所以无论恒天骄怎么行动，都不可能在短时间内能够支援那些金甲神兵，那些神兵，注定已经成为弃子。
　　“轰！～”
　　恒天骄一拳捶虚空，高傲如他，此刻却只能空吃窝囊气。
　　看着主流的金甲神兵停止了动作，苏霄侧目回头，露出讥笑的表情。
　　小罗天这些尊者，空有实力，但合在一起，却只是乌合之众。
　　都是各怀鬼胎，所以凝聚不到一起。
　　若是这些人能够精诚配合，那就算是苏霄有再大的本事，也是抵挡不住的。
　　苏霄再度把目光落在冰美人身上。
　　此刻的白依依，停下了手中的动作，而此刻剩下的金甲神兵，也四散的七七八八。
　　本来有上百的金甲神兵，被白虎修罗和冰美人，破坏了九成，只剩下这些。
　　没有在关注那些零落的金甲神兵。
　　白依依一步就踏到苏霄面前。
　　浓郁的杀气让苏霄的心开始狂跳。
　　因为心跳，她的脸色也开始出现了抹绯红。
　　“时间到了。”
　　白依依缓缓开口。
　　苏霄这才发觉，十息已经过去。
　　“嗯，这，要不在继续，等你突破。”
　　苏霄知道冰美人在突破，但是却突然停止，这让她产生了罪恶感。
　　似乎是因为自己和冰美人定下了时间，这才导致她在关键途中，放弃。
　　“已经，突破。”
　　杀意吹拂苏霄的面庞，但冰美人破天荒的主动回答了苏霄。
　　“嗯，突破了！”
　　苏霄瞳孔出现细微变化，但立马明白了白依依的意思。
　　冰美人已经突破了，在她都没察觉之前，已经突破！
　　苏霄都没料到，冰美人的突破就像润物细无声，原本她还期待有什么大动静，什么天地异象，结果她现在已经突破。
　　“走吧。”
　　冰美人还只是看了一眼，发现对方还在发呆，于是催促了一下。
　　又是破天荒的记录。
　　面对冰美人的催促，苏霄醒悟过来，现在可不是惊讶的时候。
　　光是对话，又是过去两三秒，实际上是她自己超过了自己给出的时间。
　　苏霄伸出手。
　　“好，走。”
　　白依依看着苏霄白皙的手，眼神之中闪过波动。
　　然后她也伸出手，缓缓的握住苏霄的手。
　　瞬间，冰冷传递到苏霄心中。
　　而一股暖流则飘过了冰美人的心田。

第七十八章离开
　　天空风暴肆虐，赤红海啸遮天。
　　雪如鹅毛，渐染浮岛。
　　一片末日景象。
　　原本站在涂山若若她们身后的苏霄，缓缓的伸出左手。
　　而在她的右手旁，不知何时多出了位冰冷如雪的女子。
　　女子面如冰雪，四周飘散的雪花，就仿佛在衬托女子的气质。
　　白依依的出现，却让若若表妹和瑞表哥的狐毛产生了倒立的感觉。
　　“这是什么情况，我怎么仿佛感觉母后盯着我身后一样？”
　　涂山若若回头看了眼突然出现的白依依，这才明白炸毛的来源。
　　她也看到了白依依那屠杀般的战斗，而当这杀神一般的白依依出现在身后，她才第一次直观的感受到，全身每一根毛发都倒立是一种什么样的体验。
　　作为大雪山的王者，雪狐一族想要体验炸全身毛实在是一件极难的事情。
　　这已经不是简单的炸毛了，已经是王炸了。
　　“紫苑，矫正鬼门方位。”
　　对于表哥表妹的反应，苏霄没有去理会，大概是对冰美人的杀气产生了反应，这很正常，第九商铺的员工也是这样，但久而久之，也就习惯了。
　　随着苏霄的话语，那漆黑的鬼门，开始缓缓打开。
　　紫苑已经醒来，那么操纵鬼门，自然是女儿更加精通。
　　毕竟鬼门是女儿的伴生灵宝。
　　她只是依靠血脉的联系，在紫苑沉睡期暂时支配鬼门而已。
　　“明白，已经矫正，母亲。”
　　紫苑已经很快矫正好鬼门另一侧的位置。
　　这对紫苑来说，易如反掌。
　　“好。”
　　苏霄左手，第九商铺已经缩小回到她的手中，然后被她收回到空间戒指之中。
　　一切准备就绪。
　　“朱烈！”
　　苏霄低喝一声。
　　“铿！”
　　巨大的朱雀，长鸣一声，然后化为一青涩少年。
　　少年冷目看了小罗天一众峰主，没有撂下狠话，他没有这个习惯。
　　朱烈直接转头，越过苏霄身边，跨入鬼门，不拖泥带水，尽显干脆本色。
　　随着朱烈转身，苏霄同时目光落在表哥表妹身上。
　　“哥，该走了。”
　　涂山若若对着对面挥挥手，仿佛对面是好朋友告别一样。
　　跟苏霄等不一样，雪狐一族跟东海的小罗天没啥交集，自然也没啥仇恨，来东海一趟，互相打一架，热热身，大概也就是这种程度。
　　下次见面或许还能是朋友，才怪。
　　看着若若向对面挥挥手，涂上瑞愣了一下，然后连忙对着小罗天一众峰主微微鞠躬一下，紧接着她就跟着涂山若若，转身走向鬼门。
　　而涂山若若更是在经过白依依的时候，盯了对方一眼。
　　眼神挺认真的，而且特意瞄了一下苏霄和白依依牵着的手。
　　她表姐玩的可真花啊，这么浓烈的杀意，还把手撺的这么紧.
　　果然幻月心狐的爱好。，有点接受不了啊。
　　涂山若若觉得，以后可能，要适当和表姐保持距离。
　　而涂上瑞也看了一眼苏霄和白依依，然后脸色微红，连忙跟上涂山若若，跨入鬼门。
　　随着鬼门打开了，朱烈，涂山若若等人退入，小罗天一方也明白了，对方这是要撤退。
　　“这门可以转移？他们是要撤退！”
　　巫涟面色一变，连忙看向恒天骄。
　　“动手，拖住对方。”
　　恒天骄脸色很黑，这一次他损失十分之一的金甲神兵，光补给这些金灵珠，就得耗费数百年。
　　而时间还是小头，这些制作金灵珠的素材，才是让人头大的消耗。
　　他也是千年前发了笔横财，才积累了这些家当。
　　随着恒天骄的话语，俞昊空和广真对视一眼，然后以最快速飞向苏霄的方向，预要阻止苏霄等的离开，而巫涟银牙一咬，也随身跟上。
　　虽然失去药灵，但作为一峰之主，此刻也不能怯战。
　　而恒天骄则催动金甲神兵，大军压境。
　　看似气势最足，但且是让俞昊空等人打头阵，自己磨了洋工。
　　与此同时，晓明道人的诸多地器，也蓄势而发，但速度也是慢了俞昊空两人一截。
　　无论是恒天骄还是晓明道人，都知道，阻止妖祸已经不可能。
　　如今妖祸的实力空前接近帝尊，若大家齐心协力，自然还能和妖祸对峙，但是如果妖祸利用鬼门逃离，则他们丝毫没有办法。
　　这就是让人最难以接受的地方，拥有鬼门，妖祸就占据了绝对的机动性。
　　一时间，五位小罗天峰主一齐动手，声势之好大，超过了那卷天的风暴，甚至遮盖了那天墙般的海啸。
　　“妹子。”
　　谢武天看着小罗天一众峰主巨大的声势，吞了吞口水。
　　五位皇天境一起出手，闻所未闻，见所未见啊。
　　这些高高在上的皇天，平素几乎见一面都，更跟别说一起出手了。
　　如今五个皇天境，一起出手来对付他们。
　　谢武天只能表示，天才遭天妒啊！
　　我不就晋升了皇天境，至于这样迫害我吗？
　　“谢哥你进去，这里我会解决。”
　　苏霄盯着小罗天一众的出手。
　　这是敌人在等待的机会，此刻朱烈，表哥表妹都已经进入鬼门，他们的战力惊呼削掉一半。
　　“真的？”
　　谢武天看到听到苏霄这一句，眼神中闪过吃惊，妹子这是要以一人之力对抗五皇天？
　　“我何时骗过你？”
　　“也是！嘿嘿，那妹子，哥先走一步！”
　　谢武天摸着鼻子笑了。
　　然后毫不犹豫，直接转身跳进鬼门。
　　这动作麻溜的，让苏霄不得不服。
　　敢情早就做好准备了。
　　随着谢武天的消失，俞昊空和广真两人率先而来。
　　一个是光华山之主，擅长术法。
　　一个是印真山之主，擅长印法。
　　两人还未靠近，各自的法术就已经施展出来。
　　俞昊空身前，无数光蝶出现，然后朝着苏霄前行，一路化为一道光桥。
　　一旦被这光桥连接，就会被束缚在特殊空间。
　　这道术法又叫做，光蝶封印术，这是小罗天光华山独有术法，是天柱衍生而成的次级术法，品级地级上品，特长是干扰囚禁敌人，属于封印系术法。
　　而广真双手不断翻动，然后一只巨大的龙头，浮现在他面前。
　　这巨龙之头狰狞可怖，有衡江龙王三分相似之处，随着广真印法成形。
　　巨龙张开双目，朝着苏霄发出龙吟。
　　印真山的龙头印，这是模仿真龙之姿的印法，龙吼可以震慑敌人神魂，而龙头撕咬的攻击性，堪比真龙。
　　两位小罗天峰主一齐出手，束缚，摄魂齐出。
　　而面对这首当其冲一击的苏霄，面色却没有任何变化。
　　苏霄没有了第九商铺的加持，境界下跌，理论上，她是接不住任何一位皇天境的攻击的。
　　随着术法靠近，苏霄感觉到右手心的牵扯力，于是她微微一笑。
　　“我来就行。”
　　帝七十九章虽迟但到
　　苏霄的笑容是富有感染力的。
　　看到苏霄的笑容，白依依就安静了下来。
　　不，她一直就很安静，也就苏霄，才能感受到这风细微的差别。
　　随着苏霄的话语，最先冲到她面前的，是光之蝶桥。
　　而广真的龙头印的龙吼则无法干扰到苏霄。
　　因为苏霄的灵魂极为强大，强大到令人发指。
　　面对两位皇天境的第一波攻击，苏霄有这些选择。
　　退入鬼门。
　　但不能保证退入鬼门之前，不被干扰，也不能保证对方跟进鬼门。
　　迷惑对方。
　　利用幻术，让对方误以为攻击成功，利用这个空隙退入鬼门，完成逃离。
　　不过除了这些以外，苏霄还有其他的选择。
　　苏霄的左手翻转，天机幡出现，然后转换成一柄长枪，长枪之上，鬼气缭绕。
　　伪装还是要做到位的，哪怕对方不信。
　　没有任何犹豫，苏霄直接投掷天机枪。
　　天机枪瞬间接触光桥，没入其中，但随之光桥强大的束缚之力，进入光桥后的天机枪直接失去了行动能力，连伪装成鬼气都幻术都被一并消散。
　　这并不是天机枪不够强，也不是苏霄的幻术不完美，而是苏霄的境界太低，催动天机枪的灵力和伪装，在进入光桥瞬间，就被束缚，和苏霄的本体断开了连接，所以苏霄的幻术就无法连续，就饿这样消散掉了。
　　看到封印术封住对方的鬼器，俞昊空精神一振，操控光之桥继续迫近，准备束缚住紫衣女子。
　　那么能束缚住一秒都行。
　　“黑海。”
　　但苏霄投掷天机枪之后，眼都没抬。
　　等到天机枪被束缚，她缓缓开口。
　　随着苏霄的低语，天机枪之中某种强大的力量被唤醒了。
　　“哒～～”
　　“去吧，别给老娘丢脸！”
　　“哒！！哒！”
　　灵器中间之中，红衣的天邪伸出手，在她手臂上，一团漆黑的物资，向着天空飞跃。
　　与此同时，漆黑的物质，从天机枪身之上善逸。
　　而苏霄做完一切，潇洒的牵起冰美人的手，直接就转身，向着鬼门走去。
　　速度不快不慢，姿态优雅。
　　而此刻广真的龙头印，也越过光桥，靠近苏霄。
　　巨大的龙头展开巨口，狰狞的獠牙上面，唾沫飞溅。
　　这种拟真程度，简直不敢想象这是术法所为。
　　然后巨大的龙头还没靠近苏霄，在它面前，出现了同样狰狞的面孔！
　　“吼～！”真龙张嘴咆哮，龙吼自身蔓延到广真耳中，让他面色一变。
　　这一刹那间，他的神魂出现了震荡！
　　巨大的龙头印，互相撕咬冲击，而不远处的光桥中，漆黑的物资善逸，然后无数倒刺，无数漆黑的根刺，贯穿光之桥。
　　哪怕强大的束缚之力，在接近黑色物质之后，也被直接贯穿，无可阻挡。
　　这是连堪比帝尊的巨魔王的甲质皮肤越能刺穿的攻击，黑海的攻击性，让天机幡的性能得到进一步飞跃。
　　无数光碟，被黑海之刺贯穿，术法的结构崩溃，光桥再也无法形成，化为大量白色的光点，消散在天地。
　　而黑海整个身体，包裹在天机枪上，化为一柄漆黑长枪。
　　长枪划破长空，瞬间加速，直射俞昊空。
　　在俞昊空面前，早已布置好十三层灵力屏障。
　　毕竟是要面对恐怖的紫衣少女，所以俞昊空早已做足准备。
　　但这些准备，在漆黑的天机枪面前，就仿佛螳臂当车一般。
　　那可以抵抗大量灵力轰击的屏障，一层接着一层，化为碎片，却连黑色天机枪的一点速度都降不下来。
　　看到漆黑的长枪划破长空，俞昊空整个身体，都感觉到寒意。
　　作为主修术法，俞昊空对于自己的肉身并没有太多的信心，虽然他也不是不锻炼肉身，但绝无武修那般。
　　而面对漆黑长枪的攻击，俞昊空很明白，一旦被其近身，那自己大概率，得亡！
　　但长枪贯穿而过，俞昊空也没时间准备大型的术法。
　　随着最后一层屏障被穿破，俞昊空露出绝望的神色！
　　快，太快了！
　　瞬息既至，快到他连术法，都来不及架构！
　　俞昊空感觉到了一丝后悔，早知道这个结果，自己就不该出手。
　　这紫衣女鬼太强了，强到仿佛已经不是和她相同境界了！
　　俞昊空的右手指，一枚解释闪过光芒。
　　面对生死存亡，作为一位老牌皇天，他也不能坐以待毙，他准备解放最终的保命底牌。
　　随着戒指绽放出光亮，封印在其中的术法，被激活。
　　光华戒，光华山之主的象征，封印有历代光华山峰主输入的灵力，这种灵力被特殊秘法转化，一经激发，就会给光华山之主，带来超脱境界的力量。
　　但这股力量昙花一现，一经使用，就会消耗数代光华山峰主的积蓄，同时人之本源也会因为承受不住这股巨大的力量受到损伤，帝尊之路从此断绝。
　　除非生死存亡，不然这是绝对不能动用的禁招。
　　随着俞昊空的念头，恐怖的力量随着戒指，涌入他的身体。
　　只此一击，昙花一现，但他也将看到，不属于他境界的力量。
　　然后力量传递到半途，那漆黑的长枪忽然消失。
　　所有威胁生命的气息荡然无存。
　　鬼门之中，苏霄举起左手，那漆黑的长枪凭空出现在她手中。
　　“感谢各位小罗天峰主的热情招待，本宫玩的十分开心，不过美好的时光总有谢幕，再次感谢各位招待。青山不改，绿水长流，下一次，本宫还会光临的。”
　　鬼门之中，苏霄强者白依依的手转身，然后和涂上瑞一样，对着小罗天一众峰主微微鞠躬。
　　微唇轻开，话语芬芳。
　　巨大的鬼门缓缓合拢，众人耳边，缭绕这苏霄的告别话语。
　　真情逸逸，话暖温香。
　　轰！
　　鬼门的最后一丝缝隙合拢，巨大的黑色之门，在众人眼中陡然消失！
　　只留下一群，不知道该如何反应的小罗天峰主，以及满目苍夷的大地。
　　天际两道光芒划过。
　　“晓明道人，老道前来助你一臂之力！”
　　流光滑落，以仙风道骨的老道人落在小罗天一众峰主面前。
　　东海联盟组成势力海神宗的老祖，通明道人。
　　“敌人呢？”
　　另一道流光，仅差些微时间，落在众人面前。
　　东海联盟组成势力碧落海的太上长老，张觉远也落在众人面前，虽迟但到。
　　他看了眼四周，发现小罗天一众峰主皆是灰头土脸，尤其是光华峰的峰主，简直就跟虚脱的猴子一样，面无血色。
　　看着这群败家犬模样的小罗天峰主，张觉远露出疑惑神色问道。

第八十章帝尊之战开启
　　帝尊之战的动静，也传递到扶桑禁地。
　　虽然扶桑禁地并没有下起罗浮岛那边一样的鹅毛大雪。
　　但遮天蔽日的海之冰山，却依旧清晰可见。
　　巨大的海啸所形成的影响，也让扶桑禁地四周的海岸开始惊涛骇浪。
　　在这种空旷的大海之上，帝尊们无所顾忌的战斗，自然其造成的影响，也极为巨大。
　　“玄洪和谁发生战斗了？”
　　扶桑禁地外围海域，江承望看到冰山和玄洪的天文印发生冲撞，冲撞的余波掀起赤红的海啸。
　　原本玄洪是因为罗浮岛发生变故而抽身去调查解决问题，但是众位帝尊也没想到，玄洪还没有赶到罗浮岛，就被偷袭，发生帝尊之战。
　　“空气中散发着强大的冰灵之力，扶桑禁地是火妖禁地，不可能存在强大的冰属妖帝。”
　　数十里外的海域一侧，海神宗的星海老祖，缓缓说道。
　　虽然这六位帝尊老祖相距甚远，但却能毫无罅隙的交流，而这多亏了，江承望布置的灵犀大阵
　　小罗天漆雾山擅长阵法，而漆雾山出身的江承望布置的灵犀大阵，除了拥有强大的攻防意外，其最特别之处，就是可以让主阵之人可以无视空间距离，毫无障碍的交流，甚至不需要动用神念，直接意识对话。
　　而在帝尊之间的团战之中，这种不用担心被敌人截取神念的交流，无疑是一大杀器。
　　“是珊瑚海的援军吗？”
　　这位说话老祖满头白发，山羊胡子拖到膝盖，但老者体型确是虎背熊腰，他赤裸着上升，胸口，一道巨大的刀痕，让人目不能移。
　　“妖族的珊瑚海禁地素来和扶桑禁地水火不容，而且珊瑚海那边，应该也不存在冰属妖帝。”
　　在断刀山诸炼武右侧几十海里外，一名剑眉星目的青年缓缓说道。
　　在他四周，星光闪烁，自带特效。
　　“星海老祖，你这话倒也未必，谁都知道，珊瑚海禁地和深海的龙族有联系，珊瑚海禁地没有冰属妖帝，但不代表那龙宫之中没有。”
　　在星海老祖对面，越过整个扶桑禁地，一名三十岁的少妇，反驳了星海老祖。
　　“碧落海紧邻珊瑚海，既然曲幽老祖这样说了，显然这冰属妖帝并不是来自于珊瑚海禁地。现在怎么办，要再调一人去支援玄洪吗？”
　　这次说话的，则是一位看起来和朱烈一眼年轻的少年，少年四周，光碟环绕。
　　这光碟，和俞昊空释放的术法光碟封印术，有九成相似。
　　只不过与俞昊空的光碟不同，在这少年四周的光碟，似乎都具备灵性，每一只光碟，都无忧无虑，在少年四周舞动。
　　“天光你这建议倒是不错，不过……”
　　道天光对面，则是名青年，由左眼角有一刀奇特的刀疤，又似纹身，而右脸一侧，侧带一副恶鬼面具，青面獠牙。
　　这少年背后，浮现复数的兵器，刀枪剑戟，弓弩盾甲，每一件，都蕴含灵韵，拥有器灵。
　　“易大师，你有什么见地？”
　　道天光眉头一皱，看向这名青年。
　　这青年并不是东海本土帝尊，而是小罗天话大价钱青睐的外援。
　　当然这个外援也不是无名之辈，其成名于六千年前，那是个萤月王朝崛起的年代，而伴随着这个巨大王朝的崛起，也涌现出一群威名赫赫的帝尊。
　　这其中以修罗世家最为出名，七冠不是恒古就有七个，上古之后，最初传承下来的，实际上只有四冠，既小罗天，绝天下，雷光寺，天剑宗，之后大正王朝立国，被其支持的十方书院，也加入冠门之列。
　　再之后才是修罗世家，最后才是王阳门的崛起，这才形成了如今天下七冠的格局。
　　大萤月王朝的崛起，并不只崛起了一个修罗世家，无数新兴的超级世家，在这片广遨的黑土地上诞生，甚至其中一些，其势力也未必落后修罗世家。
　　而这位易大师，则是出身在萤月王朝，是能够和修罗世家进行攀比的易家。
　　而这位易大师就是这个易家的老祖，人称兵圣的易天辰。
　　不过易天辰不喜欢被人称作老祖，而是喜欢被叫大师，似乎他们一族，都喜欢这样，所以同境之人，都叫他易大师。
　　随着道天光的询问，易大师指了指下方的扶桑禁地。
　　而随着易大师的手指，扶桑禁地中心，那参天的火树下方，几道气息，迅速爆发！
　　看收到这几股强大的气息，道天光的面色也出现变化，随后冷笑道。
　　“看来是憋不住了，我们都还没出手，倒把这些畜牲逼急了！”
　　“呵呵，毕竟我方已经少了一人，战力的对比也就没那么夸张了，这些妖自然要孤注一掷了。”
　　碧曲幽也冷笑一声，没有在利用阵法的神念对话，而是开口出声，语带嘲讽，“五行水克火，这老乌鸦，就交给我了！”
　　“水虽克火，但这老鸟获得比你我都长，我助你一臂之力。”
　　星海老祖轻笑一声。
　　“叫谁老乌鸦，你们两个奸夫**，年轻时候来我扶桑禁地，被我追杀到跳海都忘了！”
　　炙热的火之风暴冲天，赤红的龙卷之中，火红色的乌鸦展开燃烧着火焰的双眼，然后顺风飞翔，落在扶桑神树的枝丫之上。
　　很明显，炎乌一族的天征老祖，和海神宗的星海老祖，以及碧落海的碧曲幽并不算是陌生。
　　“老乌鸦，当年之勇有何好逞，今日我们就好好斗法，看你还有当年之威否！”
　　碧曲幽举手伸出食指。
　　于是，整个扶桑禁地上空，顿时下起倾盆大雨，让头顶郎朗烈日。
　　这雨无云而至！
　　而在扶桑禁地下方，传来欢呼自身，那是东海联盟的修士，在发出欢呼。
　　扶桑禁地，都是火妖，这暴雨，削弱了火妖的攻击。
　　一只巨大的熔岩火虫，被这暴雨激怒，仰天发出咆哮，但她的咆哮，对于帝尊来说，无疑是可笑的。
　　“天征老祖，跟卑鄙的人族有何话说，烧死他们就行了！”
　　一只相比天征老祖稍微娇小一点，也苗条一些的炎乌，冲至高空，其全身炙热的火焰，散发无穷的热量，原本覆盖整个扶桑禁地的暴雨，还未落地，就被无尽的热浪阵法。
　　就连处于岛屿外围的人族帝尊，都感觉到汹涌的热浪冲击。
　　下方传来猛兽的咆哮，这是妖族的欢呼。
　　这种热浪对于妖族来说，就如春风般温暖。
　　而东海修士，却皆都顶起灵器，抵御热浪，修为低些的，就在这短时间内，就皮肤干裂，脱水，发出惨嚎。
　　帝尊之战，无论是妖族还是东海修士，皆都受到了冲击。
　　随着织炎舞的登场，四道红光也紧随其后。
　　血狐一族的帝尊，也皆都出动。
　　大战，开始了。

第八十一章封妖印
　　山林郁郁葱葱，花鸟气息芳香满鼻。
　　苏霄走出鬼门，看着满眼的绿意。
　　“阿晓，你回来了！”
　　满脸沟壑的老妇，看到苏霄出现，满带关心。
　　只不过随即老妇面色一僵，她看到阿晓和白依依牵着的手。
　　看到苏鲰过来，苏霄放开白依依的手，神色自然。
　　做了亏心事的人才会心虚，苏霄自然没做亏心事，所以大大方方，不怕闲言碎语。
　　最主要的苏霄并没有欠苏鲰任何东西，自然也不需要在意苏鲰的意见。
　　“嗯，老祖，谈好了吗？”
　　苏霄直接就问到。
　　听到苏霄的询问，苏鲰也顾不得询问阿晓那些小事了，她面色变得严肃。
　　“谈是谈好了，但要价很高。”
　　“无妨，反正也不是我们出。”
　　苏霄听到苏鲰已经搞定，嘴角浮现丝微笑。
　　大概是稳了。
　　“老祖你去准备下，我去接娘娘过来。”
　　苏霄对着老祖吩咐一声，现在时间紧迫，为免出现意外，还得去把涂山雪接回来。
　　“好。”
　　苏鲰点头，她知道事情轻重，于是转眼就利用狐跃消失在苏霄面前。
　　这件事情，也只有她出面能行。
　　“依依，你们留在这。”
　　苏霄转头看向白依依，看着少女冰冷但绝美的容貌，苏霄叹息一声。
　　“你们还是进第九商铺好了。”
　　苏霄展开第九商铺，然后让谢武天他们进入其中，白依依也好，谢武天也好，让他们待在本族地域，极易引发事故。
　　谢武天自然不会矫情，随着苏霄释放第九商铺，他就乐呵呵的进去了。
　　接下来不用战斗，只要等到最后分账就行了。
　　至于其他他一概不管，对于妹子，他超自信！
　　想想今天真的是超幸运。
　　其他人自然都不用苏霄说，都随之进入。
　　白依依看了一眼苏霄，沉默了一息。
　　不过似乎知道苏霄时间紧急，她挪动脚步。
　　“小心。”
　　只一步，白依依就到了第九商铺门口子，然后留给苏霄一个明黄背影，直到被第九商铺那独特的门隔绝了视线。
　　苏霄看着白依依进入第九商铺，耳边回绕着对方一句，小心。
　　声音很冷，但苏霄却听得很开心。
　　感觉还很不错。
　　终于又刷了冰美人的好感度了。
　　随着苏霄轻轻一笑，她伸手，再度收起第九商铺，然后转身跨入鬼门。
　　视角转换，冰冷瞬间浸入四肢百骸。
　　仿佛从炎夏直接进入到了寒冬。
　　哪怕对严寒有极佳抗性的苏霄，此刻都感觉到了寒冷。
　　苏霄打了个寒颤，举目望去，仿佛进入了冰川的世界。
　　“这得零下几十度吧？连我的体质都感觉吃不消。”
　　四周是冰雪风暴，外围是掀起的巨大海潮，这里仿佛是被与世隔绝的冰雪世界。
　　苏霄耳边听听到虎啸自身，抬头就看到一个金印砸落下来。
　　这吓得苏霄迅速后退。
　　巨大金印从苏霄面前坠落，砸到下方冰封的海域，这冰封的海面，被金印恐怖的力量撕碎，化为无数冰片
　　但紧接着，随着金印坠入海底，海底的冰面再度凝结。
　　随后，又是数道金印坠落，打破这片冰雪世界。
　　周而复始。
　　苏霄抬头，看到上方，无数金印形成一张金色天网，而坠落的金印，皆是被冰寒之力冻结，从这金色天网中坠落下来。
　　从苏霄这个位置看去，涂山雪的身形比蚂蚁还要细小，不仔细端倪，都很难发现她的本尊。
　　但作为冰雪的核心，在她四周是暴风雪最浓郁的地方。
　　此刻的涂上雪，人如其名，她是操控冰雪的帝皇。
　　暴风雪呼啸，化为各种形状，似龙，似虎，变化万千，冲击着金色天网，而那些坠落的金印，就是战果。
　　很显然，两位帝尊，在对拼法术。
　　不过他们对拼的，在常人看来，就像是天灾的碰撞。
　　涂山雪操纵了天灾暴风雪，而玄洪老祖那金钟罩，也是随便一枚，都有砸死一位厚土的威能。
　　两股天灾般的力量对抗，让苏霄再一次意识到，帝尊的可怕。
　　当初在大正王朝，魏公他们是克制了自己的力量，以免波及大正子民。
　　事实上真正的帝尊之力，就是天灾的化身。
　　苏霄隐去身形，向着天灾根源飞去。
　　她极为小心，因为任何一个大意，都会酿成不可挽回的结果。
　　比如被金印砸中，那肯定不是开玩笑的。
　　金印一个接着一个，从天坠落。
　　看起来涂山雪的风暴占据了上风。
　　不过那玄洪老祖，手指不断翻动，显然在构造更加可怕的印法。
　　到目前为止，玄洪老祖使用了两种印法，天文印，和金光印。
　　天文印主攻，和涂山雪的得意术法大雪山互相对消，但也引起了巨大的海啸。
　　这些海啸实际上就是帝尊力量的余波。
　　而金光印主守，亦可攻，当需要防守的时候金光印就会凝结成一张巨大的天网，拦截各种攻击。
　　而玄洪的第三道印法，则是特意为涂山雪准备的。
　　对面那个冰属妖帝的冰雪之力过于强大，连金光印遇到对方的冰雪，都能被冻结，若不削弱，连靠近对方都不可能。
　　玄洪老祖忌惮涂山雪的冰雪，因为这股冰寒之力中蕴含着某种力量，这种力量可以冻结术法的结构。
　　也就是说，任何术法，在这暴风雪之中，最终都会失去动力，被冰寒冻结。
　　只要存在术法结构，就无可避免。
　　印法归根结底，也是一种特殊的术法，自然也被这暴风雪克制。
　　不过对于印真山的玄洪老祖来说，他依旧越有办法克制对方。
　　既然对方的术法克制万法，那么要对付的办法就是针对术法的根源，也就是冰属妖帝本身。
　　而印真山的传承之中，就有这么一道印法，可以针对妖帝本身。
　　印法一道，传承之久远已经无可想象，虽然如今印法一道势弱，传承多以断绝，但小罗天继承上古天宗。
　　大罗天宗屹立整个上古时代，在这无数岁月之中，无数天宗先人钻研印法一脉，留下了无数的智慧。
　　这些伟大的智慧如今沉淀在印真山传承的各种印法之中。
　　印法之道，无穷无尽！
　　印法可镇天！可压地！
　　也可封！
　　人鬼妖魔！
　　无数复杂的手势，仿佛走马观花一般在玄洪老祖手上一闪而逝，这些手势仿佛一串串代码，逐渐构造着传说之中的印法。
　　封妖印。

第八十二章外婆是什么
　　远古时代，人妖争锋，天宗为了对付反抗的妖帝，研制出的对妖印法。
　　那就是封妖印！
　　原本这招，玄洪是用来对付扶桑最强的妖帝，炎乌天征的，却不想因为后方罗浮岛发生变故，在他前往罗浮岛途中，突遭妖帝偷袭。
　　因为是突遭偷袭，玄洪失去了先机，如今几乎是被对方压制，所以他才把准备对付炎乌天征的印法，转而对付这冰属妖帝。
　　随着玄洪的封妖印逐渐构建，在那金色天网之下的涂山雪，也感觉到丝焦躁。
　　对方的天网就像一只乌龟壳一般，虽然涂山雪占据上风，但一时之间她也奈何不了这乌龟壳般的天网。
　　但是她可是答应过女儿的，起码要束缚住这个人族帝尊一刻钟的时间。
　　原本应该不难，毕竟他们一族，的确擅长禁锢敌人。
　　任何一人只要被冰封住，都可以冻结对方，这是她们擅长的事情，涂山雪也有信心冻住一个和自己实力不相上下的帝尊一时半会。
　　结果到现在，不但没有达成目标，似乎还把自己陷了进去。
　　而且作为妖帝，且是雪山之狐，涂山雪的直觉惊人。
　　她感到了一丝危险的气息。
　　“娘娘，对方好像要放大招。”
　　陡然的，在涂山雪耳边，响起了女儿的声音。
　　这突然的声音，差点吓得涂山雪一位自己出现了幻音。
　　顺着这道神念，涂山雪传递出自己的神念。
　　“阿晓，你回来了？”
　　“回来了，顺利炸掉对方的灵库了。”
　　“这个我看到了，而且跟你的计划一样，人族这边只来了一个帝尊，不过这个老家伙太擅长防御了，娘娘可是先手偷袭，竟然还没赚到便宜！”
　　苏霄的脑海中，传来涂山雪抱怨的声音。
　　“娘娘别急，女儿有办法。”
　　苏霄的声音传入涂山雪的脑海之中，让她美目微微一挑。
　　她知道自己这个“女儿”有本事，一路过来也算目睹了她的本事，但这个女儿再怎么有本事，也不应该能介入到帝尊之战才对。
　　帝尊之间的战斗，不是靠些小计谋，小智慧就能影响改变的。
　　能影响帝尊之战的，最终还是真正切切的实力和手段。
　　“什么办法？”
　　涂山雪虽然不点疑惑，不过阿晓冒着威胁来到自己这边，肯定是有目的的。
　　“我这边有个诅咒能够干扰到帝尊，只要对方沾染了，就会露出破绽。”
　　“什么诅咒，能够诅咒得到一位帝尊？”
　　涂山雪差点笑了，诅咒这东西她还是知道的，大雪山深处，有人族的宗门，叫做幽罗门。
　　这个门里的女人，就有些会使用诅咒。
　　雪狐一族和幽罗门有来往，所以涂山雪是知道诅咒的。
　　但这些诅咒实际上也就是个小玩意，对强者起不到什么作用。
　　“放心，娘娘，已经验证过的，绝对有效。”
　　苏霄的声音，充满着**自信。
　　见到“女儿”这个语气，涂山雪也不再多问。
　　虽然她不知道到底是什么诅咒竟然能对帝尊有效，不过这个女儿的个性，她也算约莫了解了一些。
　　与怜儿有些相似，虽然都鬼精鬼精的，但在关键时刻，却不会拿自家人开刷。
　　当然涂山雪也没完全相信，不过这个时候，信其有不信其无，本来就是一个必然的选择。
　　“好，怎么做。”
　　时间不等人，涂山雪感觉到危险越来越迫近。
　　对于自己的直觉，涂山雪是十分自信的，不然她也打不到如今的高度。
　　“娘娘你身后风暴太大，放出一条路，我给你诅咒，不过娘娘你得分外注意，要用风控制，绝对不能让你的灵力沾染这诅咒。”
　　“这诅咒我通过幻术伪装成风中的一块碎片，娘娘你要做的让这道诅咒沾染天网，然后你接着这个术法被破坏的机会，束缚住这位帝尊，能束缚一刻钟就行。”
　　苏霄的话语传来，涂山雪身后，风暴开始缩小，然后在不经意间，空出了一个安全的通道，仿佛这暴风雪，就是她意志的化身，只要她意志所在，这风暴就会随她意念变化。
　　苏霄感受到四周的风暴减小，一道安全的风路出现在她面前。
　　显然涂山雪，通过神念对话，确定了自己的位置。
　　不过苏霄也不诧异，都在她预料之内。
　　苏霄伸出手，然后心中说道。
　　“紫苑，你外婆要帮助，给她整个大的绝灵诅咒。”
　　苏霄对着紫苑说道，当然涂山雪应该属于父系，其实也应该叫爷爷？
　　苏霄还没深入到了解幻月心狐爷爷奶奶辈的称呼。
　　姑且就叫奶奶吧，反正奶奶准没差。
　　涂山雪的目的不存，但多半是为了紫苑。
　　而从苏霄的角度来说，女儿未来多个靠山，那是好事。
　　“外婆是什么？”
　　然而更绝的是紫苑对于奶奶这个词汇没有概念。
　　“额，外婆就是和我们有血源关系的人。”
　　苏霄原本想给紫苑说外婆就是你妈我的娘，但想想好像也不对，自己这血脉关系挺乱的。
　　不过对于紫苑来说，涂山雪无论哪方面，好像都是货真价实的外祖母。
　　“跟母亲你一样的？”
　　“额，这个嘛，肯定比我差很多了。”
　　“嗯，妾身懂了。”
　　随着紫苑念头的沉寂，意思是灰色雾气，在苏霄面前凝结成灰色的球体。
　　而苏霄见状，直接使用镜花水月的能力，随即这灰色球体变成一块碎块。
　　这碎块乘着风，像涂山雪飞去。
　　没多久已经不可见了。
　　毕竟如此细小的东西放在如此广阔的环境之中，就如同一颗浮尘飘在了花园，若没有针对，哪怕是帝尊的念头，也难以察觉分毫。
　　做完这一切，苏霄就没有往前在进一步。
　　毕竟这个区域，都已经非常危险。
　　好在此刻涂山雪已经意识到苏霄的存在，所以苏霄这边的暴风明显减弱了很多。
　　苏霄开始做下一步准备，只要计划成功，就立刻打开鬼门。
　　时间争分夺秒，因为帝尊之战的恐怖，每一秒，都可能造成扶桑大量的妖族牺牲，同样，每多一秒，梦璃也会多一份危险。
　　必须以最快的速度，解决扶桑的危机。
　　为此涂山雪也是必不可少的。

第八十三章大千冰凌
　　涂山雪神念横扫，在自己创造的风道之中，一块细小的碎石随风飘来。
　　这么一块碎石，就算是她，若在没有意识到的情况下，也极不容易察觉。
　　不过此刻涂山雪是知道这块碎石的。
　　“女儿的幻术的确了得，更想得到她了！”
　　涂山雪看着碎石，她操纵风，让碎石迎风而上。
　　同时她记得苏霄的吩咐，只控制风暴的力量，不在风中混入自己的灵力。
　　虽然不清楚阿晓为什么这么要求，但既然如此说了，肯定有什么深意。
　　这点狐狸们都很直觉，世上是没有傻狐狸的。
　　不过随着那碎石靠近天网，涂山雪也没多大期望。
　　做完这一切，涂山雪开始调动全身的灵力，开始构建雪狐一族的独有术法来对抗直觉之中的危险。
　　她不会把所有东西放在一个篮子。
　　或许阿晓对自己的手段有信心，但她不是帝尊，根本不知道帝尊的可怕。
　　帝尊之下，哪有什么手段能够威胁得到他们？
　　进入妖帝境界千年以上的涂山雪，很明白妖王和妖帝之间，那是不可逾越的差距。
　　她不认为妖帝之上，有什么东西能够威胁得到她，自然也不会认为苏霄有手段威胁得到玄洪老祖。
　　因为承认这个就等于承认自家的能也能威胁到自己，但这是不可能的。
　　涂山雪之所以没有拒绝苏霄的建议，除了不想影响自己在女儿心目中的形象以外，也是想让苏霄去碰壁一下，让她真切的明白帝尊真正的实力。
　　不然抱着这样的想法，是非常危险的。
　　毕竟血缘上，自己也是个娘娘，教育孩子也是本份。
　　涂山雪这样想着，现在开始履行职责，似乎也不晚？
　　在涂山雪身体四周，冰晶组成的巨大菱形水晶开始覆盖她的身体，而金色天网之上，玄洪老祖头顶，浮现一枚八角形的巨印虚影。
　　两位帝尊的第三波术法，都开始构建成形。
　　可想而知，相比之前两波术法对拼，这第三波比拼无疑更加凶险，因为无论是玄洪老祖，还是涂山雪，这一次都准备拿出全力。
　　只不过。
　　巨大的暴风雪化为一只冰凰，它撞击在天网之上，数枚金印被这波冰雪之力冻结，随即晃落，坠入下方。
　　而在这个间隙，一枚小小的石子，迎着风，接触到了天网之上。
　　这天网呈现网状，但连一颗微尘都越不过去。
　　任何碰到天网的物质，都会被一层金光挤压的粉碎。
　　而一颗石子，自然不会免俗。
　　随着这细小的石子接触天网，天网之上的金光产生万均重压。
　　瞬间，苏霄那覆盖在表面的幻力承受不住挤压，仿佛泡沫一般，被戳破了。
　　于是，其灰色的本质就暴露了。
　　这层灰色和金光接触，然后被巨大的重压挤爆化为灰色的雾气。
　　但跟幻力不同，这些灰色的雾气仿佛具有粘性一般，他们接触金光，仿佛有了趋光性，不断往金光之内渗透。
　　原本不可一世的金光，接触到灰色诅咒，一瞬间，光芒黯淡下去。
　　就仿佛灯火通明的夜都，在那一刹那，城市的灯光如同多米诺骨牌一般，发生连锁反应般的熄灭了。
　　金色天网以石子所在的位置，以肉眼可见的速度逐渐黯淡，并迅速扩散到全网。
　　紧接着一枚接着一枚的金光印失去了色泽，随着金光印大量的坠落，天上下起了印章雨。
　　这突如其然的变故，改变了战斗的根据。
　　然后更可怕的是，这层灰色，开始顺着术法的连接，向着其根源，玄洪老祖而去。
　　灰色的诅咒沾染了玄洪老祖的气息，诅咒开始扩散。
　　这个时候，玄洪老祖终于露出震惊的神色。
　　顾不得即将构建成功的封妖印，玄洪老祖全身一震，全身灵力全线退缩。
　　但是诅咒仿佛附骨之疽，已经蔓延到玄洪老祖的手指之上，那灰色的视线，出现在其食指，并开始想着其手掌蔓延
　　意识到自己处境的玄洪老祖，在这瞬息间，做出了一个决定。
　　这位老祖也是个狠人，直接手起刀落。
　　他的食指，被锋锐的印刀，齐根斩落！
　　随着帝尊之血洒落，他的整根手指也随之坠落。
　　*
　　“母亲，联系中断了，没法入侵到那帝尊体内了。”
　　苏霄脑海中，传来紫苑略带疲软的，但又带着点不满意的语气。
　　“这，是个狠人。”
　　苏霄听着紫苑的声音，虽然距离很远，但是面前还是能看清玄洪老祖的动作。
　　“不过紫苑你做的很好了，接下来，就看你外婆的了。”
　　在最初的惊讶过后，苏霄却笑了，她安慰了下紫苑，然后看向涂山雪的位置。
　　虽然没有诅咒到玄洪老祖，这是因为女儿现在状态特殊，没法让步绝灵诅咒更快的蔓延。
　　要是画皮使用这绝灵诅咒，那么这玄洪老祖可没时间断尾求生了，大概率落得跟十方书院副院长王天明一样的下场。
　　不过虽然没有达到诅咒玄洪的目的，但这也证明了，女儿已经拥有了威胁帝尊的力量。
　　而且苏霄满意的是有了这个力量，以后紫苑自己也多了一份保障。
　　毕竟这绝灵诅咒是连帝尊都能威胁到的力量，女儿能够掌握，这让她安心不少。
　　毕竟哪个父母不希望自己小孩平平安安的？
　　另外，这一次诅咒玄洪是苏霄的次要目的，其主要目的也已经达到。
　　随着玄洪割指断灵，另一方面，涂山雪的术法却没有任何阻扰，在涂山雪周围，出现了十二座巨大的菱形冰晶。
　　而玄洪老祖一方，那金色天网，却被苏霄的绝灵诅咒破解，顿时失去了最后的防线。
　　在巨大冰水晶之中的涂山雪睁开眼睛，雪狐一族的独有法术，已经构建完毕。
　　这术法传承自雪狐一族的本源血脉，是来自于先祖九尾的术法。
　　这术法，其名为。
　　大千冰凌世界。
　　随着涂山雪睁开眼睛，十二冰凌水晶穿越空间，浮现在玄洪老祖四周。
　　然后巨大的冰寒之力蔓延，把四周的空间都瞬息冻结。
　　眨眼之间，玄洪老祖所在的空间，化为了一个巨大的冰宫水晶。
　　其大小，约有罗浮镇般庞大。
　　PS：今天两更，这是第一更

第八十四章女帝再现
　　苏霄看着巨大的冰宫，冰宫实在太过巨大，以至于她仰头，都只能看到冰宫底部，看不到全貌。
　　苏霄不自觉了吞了下口水。
　　这是什么品级的术法，天术？
　　“别看了，这是冰凌世界，那人族帝尊被我封印进去，就算他有通天本事，短时间内也破开不了这冰凌世界。”
　　涂山雪出现在苏霄面前，眉宇间略微有些疲惫。
　　显然这招，消耗极多。
　　“小世界？”
　　苏霄听着涂山雪的话，似乎明白了，这玄洪老祖似乎不是被冰封在里面这么简单。
　　她想起了顾倾城的道境。
　　“差不多，不过是借助冰雪的力量，把这大世界的一片冻结改造，倒也算不得真正的洞天福地，只是术法而已，等我的灵力耗尽或者被人族帝尊破坏，这个冰凌世界就会结束。”
　　涂山雪解释向苏霄解释了下大千冰凌世界的作用。
　　“那也很强，没想到术法也能创造类似小世界的效果。”
　　苏霄点点头，明白了涂山雪的意思，也就是说这玄洪老祖，是被困在了一个特殊的空间之中。
　　与此同时苏霄受到启发。
　　幻术可以制造幻境，那么更进一步，应该也可以制造类似的小世界。
　　早在大正王朝帝都那时候，苏霄就有这个方面的猜想，如今涂山雪的术法，印证了苏霄的猜想。
　　构建一方幻术世界用来迷惑敌人，显然比用幻境迷惑更加逼真。
　　没有再多询问，虽然已经印证想法，但从想法变为现实，是要经历重重困难，绝对不是短时间内就能做到的。
　　在此之前，苏霄只有不断运用镜花水月的能力磨炼幻境，慢慢加深对幻术的感悟，除此之外，没有其他捷径。
　　“娘娘出发吧，真正的好戏，就要开始了。”
　　苏霄打开鬼门，对着涂山雪说道。
　　“你啊，让你把计划全盘说出来你又不肯，如今我已经完成你的要求，束缚住了这人族帝尊，接下来你又要做什么了？那边我可是感应到了，起码不下于六名人族帝尊。”
　　“这个么，自然是用我们狐狸的看家本事了。”
　　苏霄笑了笑，对涂山雪卖了个关子。
　　看着苏霄进入鬼门，涂山雪也是一笑。
　　狐狸的看家本事，不就是坑蒙拐骗吗？
　　*
　　扶桑上空，战场被切割成数块区域。
　　万里高空之上，最激烈的战场。
　　扶桑最强妖帝天征老祖，独自对抗星海老祖和碧曲幽。
　　而下方，炎乌女帝织炎舞，则对峙光华山道天光，这里术法和火焰对抗，变成胜任无法进入的区域。
　　左侧血狐族长玉藻惊鸿则和断刀山的诸炼武在进行肉体的搏斗。
　　与他们的亲族心狐和雪狐不一样，血狐有炼体法门，肉搏也极为强横。
　　刀锋和狐爪碰撞，形成一道恐怖的波纹。
　　这战斗朴实无华，但是充满无尽凶险。
　　就算是同境的帝尊，也不愿意进入这人妖两帝的战斗区域。
　　而相对于玉藻惊鸿的厮杀搏斗，玉藻命的战斗就显然非常优雅。
　　这位苏倩的娘娘，气质优雅从容，而她的战斗也和她本身气质符合。
　　原本炽烈的血红火焰，在她手中，化为轻柔的道道火莲，火莲越积越多，逐渐化为花海。
　　而和她对峙的漆雾山江老承望，也是不急不慢的和玉藻命对峙，布置着阵法。
　　显然两者都不是急性子，都在布置对自己有利的局面。
　　只不过相对于还在僵持中的玉藻命等人，最后的战场却展现了压倒性的不利。
　　扶桑禁地最右侧的区域，东海血狐一族的玉藻青元和玉藻虹，这两位狐族老祖，陷入了劣势。
　　两位老祖在之前就受到重创，战力都未恢复，而此刻他们要面对的，确是东海联盟请来的外援。
　　那就是萤月王朝的易大师，易天辰。
　　只见易天辰挥动自身武器，轻松削切两位老祖的术法，仿佛他就那战场之上无敌的战神。
　　易天辰显然精通各种兵器，他迅速切换各种兵器。
　　长枪如惊鸿，剑气化长龙。
　　只是凭借着兵器的转化，两位老祖就被他节节压制。
　　“好弱，好弱！”易天辰一枪洞穿玉藻青元老祖的血焰莲花，这和玉藻命施展的是同一种血狐术法，也是传承血狐一脉的独有术法，血火莲海。
　　但这些莲花还没成为花海，就被易天辰一枪搅碎，随之易天辰还嘲讽着好弱。
　　“呵呵，你们两只狐帝还不燃烧本源拿出本事！就这点本事，连给我热身都不够！”
　　易天辰的话语，让玉藻青元面色难看，这只面容俊朗的狐妖老祖看了一眼身旁脸色并不太好的玉藻虹。
　　本源无论对于妖还是人，都是极为重要的。
　　在成帝之前，本源是不能有任何受损，一旦本源受损，成帝就再无可能。
　　但这不代表成帝之后，本源就可以受损。
　　帝尊的强大有一部分在于本源，帝尊感悟天地，融于本源，反过来本源受损，自身实力就会倒退。
　　但不只如此，由于这番天地灵力稀薄，稀薄的灵力不仅不会让帝尊难以修炼，更会因为本源倒退，导致帝尊维持自身境界的能力下滑，于是天地对其形成一种反吸现象。
　　这才是最可怕的后果。
　　本源受损越严重，自身境界的倒退也越快速，最终导致原本寿元几乎无穷无尽的帝尊，会在蹉跎之中，引来天人五衰。
　　无论是大正王朝的张道霖还是苏鲰老祖，皆是如此。
　　原本哺育万物的天地，在本源受损之后，则会化为帝尊们最大的噩梦。
　　是以玉藻青元才面色难看。
　　动用本源，他们的确可以发挥全盛时期的实力，但是随之而来的代价，哪怕身为帝尊，都会觉得重如压天。
　　“哗”
　　易天辰的一刀，劈开了玉藻虹的天网火焰，恐怖的刀气让玉藻虹躲避不及。
　　她那大红裙子被刀气划开，露出里面香白的大腿，大腿一侧，浮现一道血痕，皮肉随之绽开，深红的血液于是流淌了出来，侵染了雪白的大腿。
　　玉藻虹原本苍白的面色更加苍白，她身体微微弯曲，一只手伸出来压制在大腿之上，运用妖力驱逐腿上的刀意。
　　“还没想好，那我先送你们一个上路，看你们觉得是命重要，还是本源重要！”
　　易天辰的兵器再度变化，化成了方天画戟。
　　此刻的他，仿佛真就成了战神一般。
　　他划动战戟，于是这天地间的灵力也因为易天辰的方天画戟变色。
　　看到这一幕，玉藻青元面色再变。
　　他一咬牙。
　　“虹祖，我来动用本源。”
　　“青元，使不得！”
　　那玉藻虹听到玉藻青元的话语，面色一变，阻止道。
　　玉藻虹的辈分比玉藻青元大，所以称他为名，并未加祖。
　　“虹祖，继续下去，我们两个不但阻止不了这人帝，相反还会成为这场大战的突破口。到时候，命和惊鸿都会遇到危险，这两孩子是我带大的，我不能因为惜命，就让这两孩子遇到危险。”
　　玉藻青元一边笑着，一变按住胸口，他的灵魂开始颤动，开始燃烧。
　　本源，灵魂之根，受到催动，开始在他的灵魂深处，精神海之底浮现。
　　本源无形，为一切魂之根，本源燃烧，也就是灵魂燃烧，这会激发强大的潜力，让帝尊短暂的达到巅峰，甚至超越巅峰。
　　但是相对的，战斗之后，本源受损，之后就会遭受到无穷无尽的折磨，直至天人五衰。
　　这是所有帝尊都极尽全力避免的结局，甚至一些帝尊宁愿陨落，也不愿意本源受损，然后看着自己一生，不断走向衰落。
　　玉藻虹看着青元，受到了触动，她看了眼正在催发本源的青元，再看了眼明显在等他们催动本源的易天辰。
　　这易天辰就是想让他们催动本源，玉藻虹不知对方用意，但是看着自己玉藻青元催动本源，准备做出牺牲。
　　她也轻轻一笑。
　　她活的很久很久了，自以为对族群做出了绝对的贡献，但是此刻看来，她的觉悟，还没自己这个不知道几代孙的青元来的壮烈。
　　玉藻虹也催发灵魂的根源。
　　“虹祖！”
　　“我是你祖宗，保护整个族群，是我这辈子唯一的牵挂，我怎么会看着自己的子孙在我面前燃烧本源而无动于衷？”
　　没错，她是血狐一族最年老的狐狸，她天赋平平，但是确在族群之中活到了现在。
　　她目睹了上古的落幕，看到了公主的凄惨结局，在上古结束之后，她发誓要保护族群，乃至让分裂的族群重新团结起来。
　　不过她的才华有限，至今没有做成任何一件事情，但此刻，她还是可以用自己的力量，来鉴证自己的誓言。
　　看着两只血狐妖帝激发本源之力，易天辰哈哈大笑。
　　眼中尽是得意。
　　“激发吧，激发吧，这样杀了你们，我就可以得到你们的本源力量，介时我就可以突破现有境界，达到那第五阶层的境界！”、
　　易天辰心中狂笑，妖帝只有前中后巅的区分，但人帝却有九阶。
　　在天地稀薄的这个时代，第五层，已经不是光靠修炼就可以达到的境界。
　　但是借助妖帝临死前散发的本源之力，易天辰就可以通过秘法，让自己突破到帝境第五阶！
　　当世帝尊，只有渺渺无几，能突破到五层的境界之上。
　　随着易天辰心中的狂笑，鬼门却在两位狐帝之间，浮现。
　　随着鬼门绽放，一袭红衣的女帝，出现在易天辰和玉藻青元等人眼中。
　　“倩儿！”
　　原本准备催动本源燃烧的玉藻虹，看到这位女帝，失声出来。
　　PS：第二更完成，为了阅读容易理解，放出东海联盟七位帝尊的名字和出处，以及扶桑妖帝的名字。
　　东海七帝

1 印真山：玄洪

2 光华山：道天光

3 断刀山：诸炼武

4 漆雾山：江承望

5 海神宗：星海老祖

6 碧落海：碧曲幽

7 外援：易界老祖
　　扶桑禁地
　　炎乌：织炎天征，织炎舞
　　血狐：玉藻虹，玉藻青元，玉藻惊鸿，玉藻命

第八十五章长出了六只手臂
　　一袭红裙，印人双眼。
　　随着女帝跨出，让玉藻虹几乎出声。
　　女帝苏倩，出现在这扶桑禁地。
　　苏倩面色冰冷，气质凛然。
　　“东海血狐还有帝尊？”
　　易天辰互动方天画戟，然后持戟站势，看着出现的苏倩。
　　庞大的火妖之力，在其身周熊熊燃烧，只一眼，他就知道，来的是以为妖帝。
　　而血狐女性的穿着，多以赤红为主，所以易天辰第一时间以为，这东海血狐王族，还存在隐藏的妖帝。
　　不过很快他就否决了这个猜测。
　　他看向苏倩身后的门扉。
　　“鬼门？”
　　似乎联想到什么，易天辰面色凝重起来。
　　“鬼门能穿越空间，是这些妖族找来的救兵！～”
　　不仅是易天辰注意到了这片战场的变故，其他帝尊也注意到了。
　　“易大师，具体什么情况！”
　　通过大阵，江承望连忙询问战场核心的易天辰。
　　“该死的，这里出现了鬼门，这群妖族利用鬼门连接妖族其他禁地，招来了援军！”
　　“鬼门！”
　　“我听说过鬼门可以穿梭空间，连通阴阳，但这等天地异物只在战场之上伴随鬼王而生，而且触发条件极为模糊，数千年难得一见，而且鬼门只有鬼王能够操控，这妖族怎么会拥有鬼门！”
　　“不管是不是，对方出现增援，我们必须关闭这个鬼门！”
　　一位位帝尊的声音，传递到易大师脑海中。
　　“不用你们说，老夫我也知道！”
　　易大师的战意释放。
　　气势化为灵潮。
　　他手中方天画戟横扫，于是四周的空域也仿佛要被其切割成二。
　　苏倩美目一动，看向易天辰。
　　极阳天火在其身后，形成赤红火狐。
　　易天辰的横扫，飞向苏倩，却无法寸近。
　　一层冰墙浮现在苏倩面前。
　　随着冰墙的出现，极致的寒意降临到了这炙热的扶桑空域。
　　血狐喜阳，逐热，却不耐寒。
　　这种温度的遽然下滑让玉藻虹和玉藻青元都露出了不适的神色。
　　而随着温度快速下滑，这片战斗区域，开始下起了小雪。
　　一双雪白的绣鞋跨出了鬼门。
　　“真热，热死狐了，小倩你赶紧解决这些人帝，我可不想在这里久待。”
　　涂山雪不知道什么时候，手里多出了柄羽扇，一边给自己摇着，一边跨出鬼门。
　　随着她的出现，强大的冰灵之力，出现在了这扶桑空域。
　　“涂山雪！”
　　玉藻青元看着出现的白衣少女。
　　他认识对方，大雪山一族的新晋妖帝，涂山雪。
　　以前带族中晚辈去离殇参加遗脉交流比试的时候见到过对方。
　　“这不是元祖吗，你怎么被打成这个样子了？”
　　涂山雪仿佛刚看到玉藻青元和玉藻虹，她用羽扇遮住嘴唇，带着点轻笑的声音说道。
　　这话一出，玉藻青元的血压瞬间升高。
　　血狐和雪狐虽然同出一脉，但是可能血脉都往某一极端发展，再加上这万年来的分化，所以关系并不算太好。
　　“涂山雪，大雪山的疯丫头？她也来了？”
　　玉藻虹常年不出扶桑，并没有见过涂山雪，不过作为血亲，她是知道两个亲族的发展状况的。
　　涂山雪是大雪山雪狐最近两千年来唯一崛起的妖帝，她自然是有耳闻的。
　　一时之间，玉藻虹不知道该怎么说话了。
　　原本豁出一切准备动用本源的时候，不想倩儿及时赶到。
　　她可是知道倩儿目前在妖神宗治疗，倩儿此刻出现在这里，只能说明一件事情。
　　那就是妖神宗得到了扶桑禁地被人族围攻的消息，所以派遣苏倩先来救援。
　　虽然似乎有些不可思议，毕竟这场战斗爆发的太过突然，从昨夜人族偷袭到今日，还没过去一天。
　　她也不知道妖神宗是怎么得到消息的。
　　只不过随着苏倩的出现，这一日来积压在玉藻虹身上的重压，也仿佛减缓了不少。
　　要说涂山雪是大雪山两千年来不出世的奇才。
　　那么苏倩就是离殇禁地心狐一族万年来最杰出的天才。
　　仅仅不到千年，苏倩就跨入了妖帝境界，这天赋在妖族历史之中，也算是一骑绝尘的。
　　继承了血狐和心狐完美血脉的苏倩，成长远超众人想象。
　　苏倩虽然只有妖帝初期，但其实力，却不下于她的生母玉藻命，拥有妖帝中期的战力。
　　在这天地灵力贫瘠的世界，妖帝中期，已经是各大禁地，妖帝们能达到的极限了。
　　大雪山和离殇的绝世天才一齐出现，这无疑给的扶桑禁地这次天灾带来了一份强劲的希望。
　　所以无论是玉藻青元，还是玉藻虹，看到涂山雪的出现，心里的石头似乎都落下了。
　　甭管气不气，但三族毕竟同出一源，既然涂山雪出现，那就表示这这一次血狐灾劫之中，大雪山对她们鼎力出手帮助了。
　　所以两位老祖气归其，却罕见的没对涂山雪发脾气。
　　而涂山雪也知道自己的这个优势，轻轻一笑，心里老爽。
　　“又来一位！”
　　相比于在绝境中看到希望的玉藻虹，易天辰的眉头皱了起来。
　　一个火妖女帝还不够，此刻还出现了冰妖女帝。
　　虽然易天辰自认为是武器大师，帝境翘楚，但是让他一个打四个，似乎也有点为难他了。
　　易大师切换方天画戟为大刀，同时传送神念给其他帝尊。
　　“又来一个冰属性的妖帝，你们谁能支援一下？”
　　“又来一个！冰属的？玄洪那边好像也是冰属的！”
　　“我这边的炎乌不好对付，抽不开。”
　　“我这边也是，炎乌天征已经快接近妖帝后期，我们两个对付就已经吃力，根本抽不开。”
　　“我这边也是，易大师，麻烦你拖住一下，我尽快抽出手！”
　　……
　　一道道神念传来，没有一个能抽出功夫的，这让易大师的面色变得有点难看。
　　“算了，谁让我向殿下打了保证，接了这活，看来是得使出压箱底的本事了！”
　　易大师嘀咕着，不知道的还以为他是神经病，一个帝尊，战斗的时候还嘀嘀咕咕。
　　“四打一是吧，呵呵，好大的阵仗，不过我易大师怕过谁，来吧，让你们看看，什么才是大师！”
　　易大师冷笑，看着苏倩一行，然后刀指众人，意气风发。
　　随着易大师的动作，在他背后，豁然窜出两只手臂，紧接着，第三只，第四只，直至第六只手臂，从他后背窜出。

第八十六章一挑六
　　随着易天辰的冷笑，他每一只手，都握住了一件兵器。
　　这是神通，六臂兵人。
　　传闻易家先祖在上古战场找到大神通之术，从此大神通上衍化出的六臂神通，就是这六臂兵人。
　　施展神通，可化出六臂，御史六件神兵，且六臂本身，力大无穷，可劈山斩海。
　　这个神通，无疑非常契合炼体修士，尤其是易天辰这种精通所有兵器的武帝，这六臂兵人可让他使用八种更是如虎添翼。
　　苏倩看着易天辰的诡异变化，听着对方自称易大师，于是她的眉毛动了一下。
　　“过招吧！你们一个个来，还是一起上。”
　　易天辰的本手各那两把环头大刀，其余六臂分别持有枪，剑，戟，锏，锤，斧。
　　看其外形，以不似人样，但不可否认，易天辰这个姿态的压迫性，尤其是目睹过易天辰出招的玉藻虹，更是露出惊讶的神色。
　　苏倩看着战意盎然的易天辰，终于缓缓开口。
　　她声音冰冷。
　　“人族破坏约定，侵犯我妖族禁地，此战，关系我妖族尊严，两位前辈不要在观望了。还请出手帮助。”
　　苏倩转头，对着漆黑的鬼门说道。
　　而这句话，让在她身后的玉藻虹心中一惊。
　　还有援兵！！
　　随着苏倩的声音，鬼门里面，传来笑声。
　　“看点戏都不成，你们心狐，可真够小气的。”
　　随着这笑声，一个魁梧的壮年跨出鬼门，这壮年有三米至高，全身覆盖黄色毛发夹杂白纹，而其头非人头，而是虎头。
　　额头白色的王子分外醒目。
　　“白岐！”
　　玉藻青元看到这虎头壮年，再度惊声。
　　出现在他面前的，是离殇山脉白纹帝虎一族的老祖，白岐！
　　白岐是和玉藻青元差不多时代成就的妖帝，在四千年前，玉藻青元和白岐都进入过妖神宗修炼，所以还算熟悉。
　　连白纹帝虎的妖帝都来了，都来了！
　　只不过他不清楚，幻月心狐到底是怎么请动白纹帝虎的。
　　要知道白纹帝虎一族在离殇山脉是和幻月心狐竞争的。
　　要说这两族的关系，虽然说称不上敌对，但是要让他们帮助竞争对手，几乎也是不可能的。
　　就像心狐一族出现危险
　　血狐一族自然会出手帮助，但是要让炎乌一族出手，那几乎也是不可能的。
　　如果出现这种情况就只有一种可能了。
　　那就是妖神宗插手了！
　　一时间，玉藻青元感觉自己的血液都沸腾了。
　　苏倩，涂山雪，现在在加上一个白岐。
　　三位妖帝降临，这天平已经完全倾斜到扶桑禁地了！
　　更重要的是所有信息都告诉他，妖神宗真的已经介入了！。
　　妖神宗是整个妖族的希望，在这个妖族被人族压制的时代，是妖神宗维持着各个禁地的关系，培养着守护禁地的各族妖帝。
　　所以也只有妖神宗介入，各大禁地才会团结起来。
　　就算是那和龙族眉来眼去的珊瑚海禁地，一旦妖神宗正式下达指令，他们也只得乖乖听候命令。
　　“还来一个！”
　　原本易天辰现在就应该发动惊涛骇浪般的攻击对付苏倩等人，但是此刻，易天辰觉得腿有点重。
　　这神通只给他长了六条手臂，没给他加腿。
　　“你们不管是谁，来支援一个啊！一挑五，你们当我真是武圣啊！”
　　易大师终于急了，连忙发出求援信号。
　　听到易大师那近乎大喊的神念，东海这一众帝尊都沉默了。
　　并不是只有他们注意到又来援军了。
　　无论是织炎天征，还是玉藻惊鸿等妖帝，此刻攻击愈发拼命。
　　他们就是在拖住自己，然后从易大师那边打开格局。
　　一旦易天辰陨落或者逃离，那么这巨大的压力就会来到到他们每一个人身上。
　　所有帝尊都知道情况突变，原本占据优势的大好情形，瞬间逆转。
　　“江老祖，你们小罗天的后手，是不是该出来了！”
　　最高的高空之上，巨大的炎乌发狂一般，火海替代天空，而苦苦抵挡的星海老祖，则通过神念，联系着江承望。
　　无论是海神宗还是碧落海，底蕴都无法和小罗天相比。
　　这次东海联盟，小罗天总计出动五位帝尊，是东海联盟绝对的主力。
　　除了玄洪老祖，以及在这里的江承望，道天光，诸炼武四人，小罗天其实还有一位帝尊隐藏在暗处，作为以防万一的后手。
　　听到星海老祖的催促，江承望苦笑一声，实际上灵库爆炸之后，他早已通知，但不知为何，他却还没赶到。
　　“星海老祖，易大师，你们再撑一下，援军就快到了！等下我……”
　　江承望面前，无数火莲爆炸，这些血火之莲的爆炸，带来巨大的破坏波，冲击着江承望的阵中阵。
　　显然，玉藻命察觉到了江承望再和其他人帝联系，所以出手打断了他。
　　倩儿出现，攻守转变，玉藻命早已洞察，所以无论如何，她都不会让眼前的江承望插手到倩儿的战斗中去。
　　*
　　“一群靠不住的家伙！”
　　易大师嘀咕的骂了一声，看着对方成群的帝尊。
　　手都有点抖了。
　　“坚持小会应该没问题的！”
　　易大师的手都有点小抖，他是武修出身，体魄强远超谢武天，但这样强大的肉体，此刻都克制不了手心些微的颤动。
　　这体魄，是易天辰嚣张的本钱，但此刻易天辰有点嚣张不起来了，这些可都是帝尊啊，五个！
　　易天辰切换手中你的武器，左手的环刀变成了盾牌，而他右手则变成长枪，原本六臂各持武器，也全都切换成了各种盾牌。”
　　易天辰各式兵器精通，自然也精通各种盾牌。
　　大盾，圆盾，重盾，但凡持有的强大盾牌，此刻都被易天辰拿了出来，甚至左手心的盾牌，还是集合整个萤月王朝之力打造的特殊天盾，拥有无可匹敌的防御力！
　　易天辰作为武修，轻易不会使用盾牌，但此刻他拿出所有盾牌，就足以证明，他此刻的心境。
　　能保命就行。
　　只不过。
　　苏倩看着突然全副武装的易天辰，露出了嘲讽的笑容。
　　苏倩轻轻拍手。
　　一道不情愿的声音，从鬼门之中再度传来。
　　“我就能不参合吗？就这人族帝尊，你们上不就行了！”
　　一道略微阴沉软绵的声音从鬼门传来，随之走出一个身穿浅红裙子的病弱少女。
　　看到这个病弱少女出现，易大师两眼一黑，整个脑袋都快炸了！
　　还有一个！
　　一挑六？

第八十七章撤退
　　浅红长裙的少女，显得非常柔弱，但是无论是谁，都不会小看于她。
　　相比于其柔弱的样貌，其妖力显得深不可测，而她身体四周，还覆盖一层阴沉荒凉的火焰。
　　这种火焰极为恐怖，可以焚烧生命之力。
　　这种火就是异火榜上排名第五的荒芜灵火。
　　比苏霄的阴阳神火排名低两个顺位，但能月费群"8,57.663'44?2免费提?;取次元,:雞刺猬.:菠萝!看''8!;。
?
:'5？:
:
7

6':，

6!！

;3;。'

4？
"
4
.
2群简,介:?加q在异火榜上排名第五，就足以证明这种火焰的可怕。
　　而执掌荒芜灵火的病弱少女，谁真会把她当做病弱？
　　而随着病弱少女的出现，玉藻青元等人精神再震。
　　“孟璐。”
　　玉藻虹轻声低呼，连赤鳞王蛇一族最强的妖帝孟璐都来了！
　　赤鳞王蛇的孟璐，除了继承赤鳞王蛇的强大火系天赋以外，还掌控着独特的天火，荒芜灵火。
　　与专门焚烧灵魂的红莲妖火相反，荒芜灵火是焚烧生机的火焰。
　　不仅是人的生机，荒芜之火灼烧之处，连大地的生机，都会被一并夺走。
　　这是一种可怕的灭世火焰，而掌握这种荒芜灵火的孟璐，其实力，甚至不在扶桑禁地的天征老祖之下。
　　随着玉藻虹的惊呼，那病弱少女只是转头看了玉藻惊鸿一眼，然后就无视她，看向战场。
　　“要一起上吗？”
　　她似乎不太情愿的样子。
　　“嘿，这个时候跟人族佬讲什么公平，一起上，让他们知道胆敢侵犯我们妖族的下场！”
　　虎头的白岐双掌互相碰撞，带出火星，然后看着易天辰，显得很兴奋。
　　“呵呵，竟然敢一挑六，这么猛的人族帝尊，我在北方都见所未见，看来这里的人帝果然勇猛。”
　　涂山雪轻笑一下，抬手，天空之上多出无数冰凌。
　　而面对这些帝尊的威慑，易天辰脸色变得有些苍白。
　　“你们这群人，若不来支援，我就先撤退了！”
　　一挑六，这已经不是能不能挺得住的问题了，那已经是可能被秒杀的结局了。
　　尤其是最后那位妖帝身上的火焰，易天辰已经认出来了。
　　荒芜灵火，吞食生机。
　　这种天火算不得最霸道，但是确是最克制武修的。
　　武修体魄的强大来自气血，而气血之力，归根结底，就来自自身的生机之力。
　　生机被吸收，气血就会衰退，那么不灭的肉体也会变得脆弱。
　　而面对这么多帝尊的情况下，就算他最巅峰的肉身都未必顶得住，这要是再被衰弱一点，那就一点活路都没了。
　　从苏倩出现开始，易大师切换多个姿态，但一招未出，这心态就直接崩溃了。
　　易大师绝望的吼声传递到所有人族帝尊耳中。
　　能把易天辰这样强大的武帝逼迫到这种地步，可想而知，他如今的境地。
　　而现在就算是易天辰想跑，都未必容易了。
　　“小罗天众位老祖，如今这情况，你们说怎么办！？你们当初可是信誓旦旦的保证，不会有其他禁地的妖帝介入！”
　　与易大师一样，对付天征老祖的星海老祖和碧曲幽面色都不好看。
　　这真不是星海老祖他关心易天辰的安危。
　　毕竟海神宗和萤月王朝一点关系都没有，但是兔死狐悲物伤其类，看着易天辰的倒霉，那么下一个会轮到谁？
　　妖族一下子多出四位妖帝，而他们这边少一个，现在这个战力的天平是一边倒的滑向妖族。
　　如果这些妖帝依法泡制，那么他们这些帝尊，最后极可能，都陨落在这片妖族禁地。
　　当然对方想要杀死他们，必然要付出巨大代价，但是这种战斗，本来就是不死不休。
　　用自己的陨落换取敌人的一些伤亡，这种事情，星海老祖一点都没有兴趣。
　　“没错，你们找我们结盟的时候信誓旦旦，说能切断妖族之间的联系，但这个情况，你们怎么给我们解释！”
　　碧落海的碧曲幽和星海老祖站到了一起。
　　毕竟现在，他们这些人族帝尊全面落入下风，而造成这一切的，就是情报落后！
　　他们切断了龙脉的走廊却没想到对方拥有传送的鬼门。
　　而这一切的责任，肯定要算在东海联盟的发起者，小罗天的身上。
　　正是因为小罗天的情报失误，才造成这种局面。
　　和底蕴深厚的小罗天不同，海神宗和碧落海，可没复数帝尊。
　　他们要是在这里陨落，就代表着海神宗和碧落海的没落。
　　没有帝尊的海神宗和碧落海，称不上超一流实力，最终只会没落到一流宗门，甚至二流宗门。
　　这并不是碧曲幽愿意看到的。
　　星海老祖和碧曲幽的发难，让小罗天一众帝尊面色也极不好看。
　　明明发动对妖族禁地战争，海神宗和碧落海都是完全同意的，现在却把责任都推倒了小罗天头上。
　　他们也不想啊，明明已经把妖族禁地之间联系的龙脉切断，谁能想到，凭空出现个鬼门，把其他禁地的妖帝送了过来。
　　鬼门这东西只有鬼能使用，谁想得到妖和鬼还能勾结？”
　　但无论怎么憋屈，小罗天众帝尊也知道，事情不能脱下去了！
　　“诸位，现在不是起哄的死手，现在这种情况也不是我们小罗天想要看到的，如今形式逆转，为今之计，就是退守罗浮岛，妖族虽然占据绝对优势，但是若我引爆七星大阵，也可阻挡他们一时半会，足够大家撤退了。”
　　众位帝尊耳边传来江承望的神念，如今这个情况之下，连小罗天一众帝尊，都拉下脸，选择撤退了。
　　“那你赶紧引爆啊！”
　　江承望话音刚落，耳边就传来易大师急迫的声音。
　　因为说上这几句话的功夫，那些从鬼门出现的妖帝，已经隐隐要包围易天辰了。
　　显然他们铁了心，要先诛灭易天辰，然后抽出力量，歼灭其他帝尊！
　　“易大师撑住，三息之后，我引爆阵法，各位趁着这个时间，逃出扶桑禁地，大家在罗浮岛聚合！”
　　江承望的神念传给所有帝尊，然后心中默数。
　　“1”
　　随着江承望的默数，人族帝尊们都爆发出所有的力量。
　　一瞬间因为人族帝尊统一的爆发，天征老祖等人也被打了个措手不及。

第八十八章全是假的
　　易天辰方面，他所有的盾牌，都开始收拢，以尽量减少受到攻击的面积。
　　而他左手的天盾则瞬间变大十倍，盖住了易天辰前方所有的空间。
　　面对易天辰的变化，涂山雪冷笑一声，这不可一世的人族帝尊，此刻却像极了缩头乌龟。
　　虽然涂山雪这辈子大概都没看到过乌龟，但是这不妨碍她知道有这么一种生物。
　　随即一挥手，涂山雪率先发发动攻击，无数蕴含极致冰雪之力的冰凌坠落，这些能冻结任何尊者的巨大冰凌，撞击在巨大的天盾之上，却没有产生任何效果。
　　“2”
　　江承望默数到2，所有帝尊，都加大爆发的力度。
　　苏倩眼中闪过冷意，燎原的火焰自她手中燃烧，火势凝聚，散发出恐怖的气息。
　　她在凝聚力量。
　　而随着苏倩的动作，白岐咆哮一声，他那巨大的虎口之中，有恐怖的妖力凝聚。
　　而妖帝孟璐手中，一团荒芜灵火，越聚越多。
　　显然三位妖帝正在蓄力，接下来，易天辰就要面对前所未有的攻击。
　　感觉到前方恐怖到骇人的气息，易天辰的冷汗都要出来了。
　　怎么阵法还没爆炸！！
　　三息时间一下子就过去了，但是在灵魂强大且精神高度集中的易天辰的感觉之中，时间是缓慢流逝的，三息时间，非常漫长。
　　这股漫长加深了他的煎熬！
　　“三”
　　江承望默数到第三下，此刻七星大阵的阵基，灵力已经完全回流凝聚，接下来只要他一个念头，就可以引爆这个大阵。
　　这也是他布置七星大阵的其中一个用途。
　　未战先虑败，本来就是一个阵法师的基本操守，只不过江承望也没想到这个本能的习惯准备，如今会成为救命稻草。
　　“等下！”
　　就在江承望念头传达之间，一道神念通过大阵传递到她脑海。
　　但这道神念并不属于任何一位帝尊。
　　所以这道神念的来源，只能是！
　　他们在心狐一族的重要内应了！
　　没有这位内应的带领，他们根本偷袭不了血狐的老巢，阻挡龙脉。
　　虽然从结果上来说，阻断了龙脉也根本没有效果，因为对方的援军还是出现了。
　　不知道神念之中，那妖族的叛徒说了什么，江承望的面色极剧变化。
　　“大家，等下，我得到了重要的信息！”
　　江承望瞬间把神念传到所有帝尊脑海。
　　原本众帝预计的大爆炸并没有发生，只有江承望一句让众人恼怒的神念在脑海中回旋。
　　这激起了部分帝尊的愤怒。
　　“江承望，你这是……”
　　星海老祖的神念还没完全传递。
　　“江承望你个王八羔子，你耍我是吧！”
　　一道夹杂着更大愤怒的神念，压过了其他帝尊的念头。
　　易天辰的愤怒，环啸在整个大阵连接网上。
　　“易大师，我得到有用情报，你眼前的那红衣妖帝，她是假的！根据可靠情报，这红衣妖帝就是离殇山脉的心狐女帝，但心狐女帝早就数月前就受到重创，根本不可能赶来。而现在我们眼前的心狐女帝，很明显是有人假扮的！”
　　感受到了易大师的愤怒，江承望迅速传递神念。
　　“你当我眼瞎吗？”
　　易天辰的神念还带着愤怒，但显然减弱了不少。
　　他似乎也意识到了什么！
　　“江祖，你说的是真是假！”
　　显然江承望这个神念，并不是单传递给易大师的，其他帝尊也接受到了这个神念。
　　虽然众位帝尊都在激烈大战之中，但是对于帝尊来说，分神交流，并没有多大难度。
　　“自然是真，而且大家是否听说过，不久之前，在大正王朝出现过九尾之灾。”
　　江承望的神念让一众帝尊想起了半个多月前的消息。
　　那就是九尾在大正帝都现世，随后被大正帝尊击退的消息。
　　九尾现世的消息已经不是第一次出现了，在紫极天秘境，在大正王朝，甚至在天剑王朝，都似乎有九尾出现的迹象。
　　而大陆的混乱，也证明着九尾已然出现。
　　九尾出，则天下乱。
　　这些自古传下来的语言，皆都是人类宝贵的经验，并不是虚假杜撰。
　　这也是东海联盟成立的原因，因为一旦扶桑禁地的神树觉醒，根据古老的预言，东海也将陷入一片混乱之中。
　　为了防止东海陷入内陆一般的混乱，这才有了如今的东海联盟。
　　扶桑神树即将苏醒，为了避免东海卷入这场浩劫，东海修士们经过商量，决定先发制人，把混乱的根源铲除。
　　但是众帝也没想到，原本经过精心布置的计划，却被接连的意外改变。
　　如今他们这些人族帝尊却变成了瓮中之鳖。
　　“江承望，你的意思是这红衣妖帝，就是九尾狐假扮？”
　　碧曲幽的神念传来。
　　“但是就算这是九尾狐假扮，其他妖帝依旧足以让我们落入全面下风，结果还是没有变。”
　　同是小罗天的诸炼武插入念头。
　　“各位，九尾狐擅长以假乱真的幻术，那么各位难道不觉得，这些妖帝，也都未必是真的？”
　　这个时候，江承望说出了真相，一个看似天方夜谭，但极为可能的事实。
　　实际上他也不太想相信，但是玉藻青冥一口咬定了这些都是幻术，说的非常斩钉截铁。
　　相比他们，这个内应本身就是妖族，而且非常了解妖族内部的情况，她认定这些妖帝，都是通过幻术伪装的，那么江承望也就不得不仔细思索这个可能性了。
　　这个妖族叛徒，如今已经无法在妖族生存下去，只能依靠小罗天的力量，所以她撒谎的可能性根本不存在。
　　再加上之前阻断龙脉，重伤血狐一族的事情是真的，所以连苦肉计的可能性都没有。
　　再加上江承望知道这只妖怪在扶桑禁地地位很高，这就更加加重了她话语的可信度。
　　唯一让他疑惑的就是他至今还没弄清楚，为何一个妖族的高层会背叛整个种族，但这并不是现在考虑的。
　　玉藻青冥的投靠早就已经经过多番考证，如果不是确定对方背叛，那么这次的行动也不会出现，而事实也一再证明，玉藻青冥背叛了扶桑禁地，再也无法在妖族区域生存下去。
　　而江承望仔细思考，也觉得玉藻幽冥的话语是对的。
　　现在已经从这些妖帝出现过去五息时间，但这些妖帝，却没有真正的大动作。
　　她们看起来是在酝酿气息凝聚强大的招式，但从另一个角度，也可看成虚张声势。
　　从另一个角度来说，她们也可能是假的！

第八十九章真正的谋划
　　正如江承望所言，无论是苏倩，还是白岐，孟璐，他们都在凝聚可怖的气息。
　　连帝尊都要花费时间凝聚力量的招式，必然极为恐怖。
　　就如之前玄洪老祖的封妖印，涂山雪的大千冰凌世界，威力都极为巨大。
　　但是毕竟现在易大师1对6，这种巨大优势的情况下，一般也不需要用到压箱底的绝招。
　　六个妖帝围殴易大师，那易大师也撑不了多久，甚至可能比使用绝招的时间还要段就能结束战斗。
　　而另一方面使用这类强大招式，也是有风险容易被打扰的。
　　之前玄洪老祖敢用就是觉得用有金光印的防御非常稳妥，这才使用封妖印。
　　结果就是在使用途中，被苏霄偷袭成功。
　　所以再没有确保成功的前提下，身经百战的帝尊们一般也不会直接掏出王牌。
　　“众位仔细想想，如今这些妖帝是不是在虚张声势？逼我们撤退？”
　　疑点一起，自然就会产生想法。
　　若不是江承望的话语，其他帝尊是不会往另外一方面想，但此刻经过点醒，众位帝尊都是人精，江承望能想到的疑点，他们一样能够想到。
　　仿佛盲区被灯塔照射，他们一下子就看清了所有的疑点。
　　随着这个神念，诸位帝尊减缓了攻势并分出一丝神念观察易大师这片区域的战斗。
　　若江承望的假设是真，那么他们急匆匆的撤退，就会变成一个笑话。
　　只不过感觉到这些人帝有减缓攻势趋向，妖族这边却反过来加强攻势。
　　虽然这些妖帝窃听不到人帝的交流。
　　但此次此刻，拖住这些妖帝是他们唯一的目的。
　　整个扶桑禁上空，因为帝尊之战，演变成天灾区域。
　　而下方的战争也早已零星。
　　无论是妖族还是东海联盟的修士，都在寻找安全之地，躲避帝尊之威的余波。
　　但总有不幸倒霉鬼，被余波波及，连反抗都没有，就化为了尘世的灰尘。
　　死伤渐多。
　　战争永远都是残酷的。
　　而全场的中心，易天辰眉头也略微上扬。
　　虽然心中依旧愤怒，但是经过江承望的提醒，他也注意到了所有帝尊该注意的这点。
　　而且与其他帝尊不同，他更有信息优势。
　　易天辰手中长枪再度爆发无穷气势，他手中的天盾减小体型，而右手的长枪，枪尖直指苏倩。
　　“我知道你是谁了！我真差点被你骗过去了！”
　　易天辰低喝一声。
　　几个月前，易家有族人陨落。
　　这件事情在易家掀起过巨大波澜，至今还没完全平息。
　　而作为易家的老祖，易天辰知道易方是陨落在妖族禁地离殇，而易方虽然并不是靠自己力量成就帝尊，但也有着远超尊者的强大实力。
　　但就是这样的家族成员，却陨落在边境的妖族禁地。
　　而造成易方陨落的关键人物，就是妖族的九尾。
　　当然关于这只九尾的消息易天辰并不算太清楚，毕竟他并不是管这方面的，殿下也没有吩咐让他们去报仇。
　　但是这只九尾的确给殿下造成了些许麻烦。
　　易天辰没有想到，他自己不去找仇敌，仇敌却初选在了他的面前。
　　他也没想到，眼前的这些妖帝，是九尾幻化出来的。
　　若不是江承望提醒，他可能永远都不会留意这方面。
　　毕竟无论怎么看，这些妖帝都是货真价实的，易天辰认为自己是帝尊，不可能被蒙蔽，这就她身为强者的自信。
　　这种自信导致了思维的盲区，因为太过自信自己的实力，所以无论是易天辰还是其他帝尊，都没往这方面去想。
　　而最终戳破这个思维盲区的，确是一个连帝尊都不是的妖族叛徒。
　　但现在这个思维盲区被解开了。
　　看到易天辰的长枪直指苏倩，涂山雪的面色细微的变化了一下。
　　而相比脸色有细微变化的涂山雪，苏倩却依旧摆着那张冰冷的女神脸。
　　明明她才是阳火体质，但心狐女帝的气质就是如此高冷。
　　但就算是如此，包括苏倩在内的三位妖帝的攻击依旧迟迟未动，只是这三人身上的气息越来越来恐怖。
　　但也只是越来越恐怖，并没有加深的迹象。
　　也就白衣女妖帝的攻击是实实在在，但这种攻击对于已经全副武装的易天辰来说，威胁并不大。
　　所有一切的答案，都已经呼之欲出。
　　种种证据都已经指向了苏倩，白岐，以及病弱女妖孟璐，都是虚假的幻象。
　　九尾狐真正的本体，就是白衣女妖帝！
　　易天辰枪尖调转，直指涂山雪，在这种盾防状态下，投射长枪，是一种极佳的攻击手段。
　　而这种投枪，易天辰库存四位数。
　　但是，随着易天辰的挑衅，妖帝白岐发出巨大的虎吼，随着吼声，白岐化为真身，一只身长有数百米之巨的白纹帝虎出现在众人面前。
　　虎威横扫天下，而从白岐那巨大的虎头之中，一道可怕的炙热白金之光冲向易天辰。
　　沿途，空间都经受不住这巨大的力量，开始出现裂纹！
　　这一刻，白岐使出了强大的招式，属于血脉能力的虎王咆哮波。
　　易天辰的长枪还没离手，就面色巨变。
　　甚至他只能刚反应过来，就感受到天盾之上，一股强大的攻击之力。
　　巨大的冲击力量让身为武帝的易天辰整个身体，都开始后退。
　　而对于突然的攻击，易天辰是整个都有点懵逼了。
　　说好了这三个妖帝都是幻影。
　　但你何曾见过，幻影能发出堪比帝尊攻击的力量！！
　　一瞬间，易天辰就怀疑，虎妖才是九尾本尊。
　　但是这样一来，出现的妖帝就有两个了，这与他的推测不符。
　　难道！
　　随着易天辰的念头转动，果不其然，在他头顶，浮现荒芜灵火圆阵。
　　那能吞噬升级的可怕灵活，从这圆阵之中，倾斜而下！
　　易天辰在瞬息间，身体本能反应。
　　她后背所有手都高举起来。
　　六章盾牌，层层叠叠，组成防御壁障，随着盾牌在灵火降落前息合拢，巨大的荒芜火柱和易大师的盾牌接触。
　　顿时万均压力压在易大师身上。
　　易大师的身体猛然下降百米。
　　不过好在冲击力方面，孟璐的荒芜灵火株没法和白岐的虎王咆哮波相比。
　　但是荒芜灵火的独特特性，却隔着重重盾牌，吸收着易天辰的生机。
　　虽然隔着重重盾牌过滤，这个吸收幅度并不是很大，但也让易天辰面色变得有些惨白。
　　若是用手中这块天盾，易天辰可以完全借助这荒芜灵火的攻击。
　　但是此刻，空有八只手的易天辰，也没法切换盾牌了。
　　“都是真的！”
　　易天辰露出震惊且苦涩的表情。
　　他的推断全都错了！
　　根本没有什么幻影！
　　都是真的！
　　“江承望你个混球！！”
　　易天辰的神念横扫所有人族帝尊，所有人都被江承望误导了！
　　而也在这个时候，易天辰身后，浮现出苏倩的身影。
　　这个高冷的女生，嘴角浮现嘲讽的微笑。
　　面对绝望的易大师，女帝挥出自裁的铁拳。
　　铁拳之上，天火灼烧。
　　而漆黑狰狞的臂甲，也一并浮现在女帝手上。
　　火焰包裹着漆黑的臂甲，更显狰狞。
　　百倍充能被激活。
　　“极阳天火拳。”
　　瞬间，恐怖降临！

第九十章大胜
　　炙热的火拳击打在易天辰的盾牌之上，这柔弱无骨的拳头带来可怕力量，却让易天辰面的面色剧变。
　　恐怖的力量击打在右侧盾牌之上，他手中的地级上品的盾牌，就像陶瓷制造的一般，出现密布的裂纹。
　　无可匹敌的防御，在刹那间崩溃。
　　恐怖的破坏力随着拳劲，涌入易天辰的四肢百骸。
　　不仅如此，巨大的缺口之下，荒芜之火也趁虚而入，大量攫取易天辰的生机。
　　眨眼之间，易天辰就被荒芜灵火包裹灼烧，而他的皮肤，不时出现不规则的隆起。
　　那是来自天狼臂甲的可怕破坏力在易天辰的体内，和他本身的灵力进行搏斗。
　　原本接受这样的拳劲，只要是个人，都只有爆体的下场。
　　但是易天辰毕竟不是人，他是帝尊，他还是武帝，早已达到了超凡的境界。
　　武修强大的体魄，是他们立于这个天地的本钱，而武帝，光凭肉身，就可以对抗天灾。
　　天狼臂甲的百倍充能虽然强大，但是苏倩的本体，某只阴险的狐狸本身，实力对比帝尊，却显得过于柔弱。
　　所以才会造成如此僵持的情况。
　　甚至，若没有荒芜灵火，那么易天辰的力量完全可以占据到上风，最终驱逐入侵体内的破坏之力。
　　只不过没有如果，荒芜灵火消弱了易天辰的肉体，所以他的肉体在恐怖的破坏之力下，不断变形，但依靠着强大的实力，这个破坏始终没有突破极限，导致易天辰的爆体。
　　苏倩看到这个现象，眉头一皱，帝尊果然是难以杀死，不过她的后手，并不只有这些。
　　“紫苑，绝灵诅咒！”
　　苏倩心中默念，天狼臂甲狠狠击打在易天辰的胸口之上。
　　这一次天狼臂甲上浮现灰丝，这些灰丝被狠狠的打入易天辰的体内。
　　做完这一切，苏倩身影迅速后侧，然后再度消失。
　　这是为了防止被易天辰反杀，所以必须一击既退。
　　而被注入诅咒的易天辰，显然彻底失去控制。
　　易天辰的身形开始彻底失控，一会儿，他膨胀成一个气球大小，一会儿又变成了一个不规则形。
　　很难想象这是一个生物。
　　但或许也只有帝尊，才能出现这种情况下。
　　随着临界点的突破，易天辰的身体表面，开始泄露出大量来自于天狼臂甲的破坏之力以及包裹天狼臂甲之力的极阳天火。
　　极阳天火和灵火交杂，易天辰的眼珠子布满血丝，最后关头，他仅仅的抓住最后的天盾，发出咆哮。
　　“江承望！！”
　　“江承望，这就是你说的九尾狐的幻术！”
　　“该死的，江承望你是想害死我们是吗！”
　　一声声质问，也同时在江承望脑海中不停轰炸。
　　“师兄，你的推论错了，现在我们必须撤退……”
　　“必须在这几个妖帝介入之前，撤退！”
　　而小罗天的诸炼武和，也打起了退堂鼓。
　　而被骂了个狗血朝天的江承望，脸色灰黑。
　　巨大的火莲花在他脚下生成，熊熊的炼火在他四周焚烧，但是江承望却呆若木鸡一样。
　　“轰～！！”
　　远方，巨大的爆炸，化为血潮，化为天灾，而下方扶桑，无数火树被摧残，断裂。
　　而江承望知道，一代萤月王朝叱咤数千年的武帝易天辰，陨落了！
　　易天辰是小罗天花了巨大代价请来的支援，但是却在这场大战之中陨落。
　　原本这种帝尊之战，陨落也是在最坏的预料之中，但是这一次，可以说是因为他的决策失误，才导致的易天辰陨落。
　　到时候萤月王朝追究起来，他的责任必然是首屈一指的。
　　一想到之后会遇到的种种麻烦，江承望这活了几千年的脑袋，都感觉到涨了！
　　“玉藻青冥！”
　　就像星海老祖和碧曲幽对江承望的怨念一样，江承望此刻也恨不得把那只狐狸精手撕了。
　　就是因为听信了这只狐妖的谗言，他才做出了误判！
　　炽火红莲收拢，江承望仿佛被其吞吃一般，整个人都被火莲包裹。
　　“爆～”
　　一声沉闷的声音，从炽火之莲内传出。
　　于是，整个天地都出现了裂缝。
　　但这并不是天地出现裂纹。
　　而是覆盖在这片天地的阵法，自我崩毁。
　　阵法的崩毁带来恐怖的能量，原本用来维持阵法的能量，在这个宣誓在天地之间。
　　炽火之莲，也被这股力量扭曲，出现了缺口。
　　而火莲之中，江承望踏步而出，脸色灰黑的看了这崩毁的阵法。
　　花费大量精力和极品制作出来的大阵，此刻被他亲手引爆。
　　整个扶桑禁地上空，都在扭曲，恐怖的力量在积压，然后下沉。
　　似乎要摧毁整个扶桑禁地。
　　哪怕是帝尊，都不能忽视这个崩毁的力量。
　　没有一丝留恋，江承望一步，就跨出数里之距。
　　神通，缩地成寸。
　　被江承望用来跑路了！
　　其他人族帝尊，也纷纷表示绝不不落后，在这刹那，仿佛密谋一般，趁着对手被这一招扰乱，各个都寻得契机，直接往扶桑之外而去。
　　虽然他们里去的方法各异，也都没有任何狼狈模样。
　　但这不妨碍这些帝尊跑路的事实。
　　随着人族帝尊撤退，玉藻命原本要追杀江承望，但是她看收到扶桑禁地被这片破坏之力摧残，于是叹息一声。
　　随即她俯冲而下，开始拯救扶桑的妖族。
　　若是不控制这股破坏之力，会有很多扶桑妖族，死在这波浩劫之中。
　　“一群怂人，有本事继续大战啊！”
　　最高的高空之中，巨大的炎乌变回吊儿郎当的天征老祖。
　　只见这位少年老祖对着逃跑的星海老祖等人吐了口口水，一脸鄙视。
　　随后他叼着钟爱的炎草，也飞到下方，去平定大阵造成的破坏。
　　帝尊之战，就在这刹那之间，仿佛戛然而止。
　　只留下一地的荒凉景象。
　　而一脸不可思议的玉藻虹和玉藻青元，还没从突然的变故中回过神。
　　原本危急扶桑禁地存亡的帝尊之战，已经结束了？
　　虽然不可置信，但是事实却告诉着这位九尾遗脉之中资历最老的老祖，大战已经结束了！
　　她们！
　　赢了！
　　而在最下方的境地之中，一名红衣女子抬头，看着一群欣喜的帝尊，露出冷笑。
　　她手中浮现着水晶球，和苏霄在罗浮岛看到的显然是同一款式的灵器。
　　“这群帝尊，连争取点时间都做不到，都被吓破了胆，废物一群。”
　　水晶球中，传来紫儿刻薄的声音。

第九十一章缘由
　　扶桑禁地各处，灵力的爆炸此起披伏，七星大阵带来的破坏非常巨大。
　　而在这连锁反应中，苏倩的身影也浮现出来。
　　不过苏倩出现的地方，确是涂山雪的身后。
　　藉由涂山雪的力量，这股挤压破坏之力，靠近她之前，就被涂山雪四周的冰雪扫荡。
　　“阿晓，你真做到了，太不可思议了！”
　　苏倩刚现出身影，涂山雪就一个迅猛的飞抱。
　　苏霄没来得及翻反应，脑袋被强行靠在涂山雪宽广的胸怀之上，而这时候苏霄才有一丝后怕。
　　手心都还有点略微发抖，因为所有的一切，只要稍微出点差错，结局就会完全改变。
　　这种钢丝绳上跳舞，对精神的消耗不可谓不剧烈。
　　到现在，终于确定人族帝尊退去之后，苏霄才感觉到后怕的劲头冲向四肢百骸。
　　要知道，当她决定出现在易天辰背后的时候，是冒着巨大的风险的，但凡易天辰意识到她是假帝尊，任何一丝外溢的力量，都可能让她领了便当。
　　百倍充能的确很强大，但苏霄本身很脆弱。
　　使用强大招术之后，苏霄也不能保证对方的反击力度。
　　万一对方还有什么压轴的手段，自己一个区区妖君，拿什么抵挡？
　　哦，抵挡的手段还是有的，但没法百分百保证自己安全，所以还是得心惊胆颤的。
　　“已经退去了吗？”
　　苏霄平复了下心神，然后用着苏倩的容貌，缓缓的问道。
　　此刻就出现了一个戏剧性的画面。
　　作为离殇女帝的苏倩，此刻却仿佛和涂山雪拥抱在一起一般。
　　但熟知两狐关系的狐来说，这是非常不可思议的。
　　周所周知，东海血狐和大雪山雪狐，因为特性问题，极容易对立吵架。
　　继承血狐部分特性的苏倩，和涂山雪的关系自然也不是很好。
　　应该说自从雪狐决定不在参与离殇的计划以来，她们的关系就没好过。
　　而从喜悦之中回过神来的玉藻虹看到了这一幕，这一下子，再度陷入震惊之中。
　　“虹祖，别看了，先去稳住禁地。”
　　玉藻青元打断了玉藻虹的注视。
　　此刻扶桑的一众妖帝，皆都下沉，开始稳定扶桑禁地四周的空间。
　　随着玉藻青元等妖帝纷纷介入，七星大阵崩解引发的空间挤压开始被逐渐排挤在离殇之外。
　　而苏霄这边，涂山雪也感受了一下，她回答道。
　　“看样子，他们准备破坏我了的冰凌世界，解放那个人帝，不过没有本体支撑，冰凌世界本身也撑不了太久。”
　　“看来暂时缓解这波危机了，娘娘，带我下去。”
　　苏霄看向下方，那是扶桑禁地之外的海域。
　　易天辰爆体之后，其残躯坠落的海域。
　　而人族帝尊撤退迅速，根本没有去收取易天辰陨落后的遗留物。
　　虽然不知道能剩下多少，但是一位帝尊，哪怕只留存一点，都足够苏霄暴富了。
　　更关键的，这次全是自己的功劳，不用去和谢武天平分。
　　能找到多少，就赚多少！
　　“好。”
　　涂山雪一笑，明白自家女儿心思，不过对这方面，她也没小心思。
　　抢女儿这种事情，堂堂雪山女帝还做不出这种事来。
　　尤其是女儿表现出的实力和谋略，已经让她极为惊讶。
　　就算是她，也不可能做到这么干脆利落的杀死一位人族帝尊。
　　或许就如苏鲰所言，也只有这样的女儿，才能孕育出先祖的血脉。
　　经历过短暂的相处，涂山雪有一点是异常清楚的。
　　那就是这个女儿是异常的，其天赋，智谋，都超出了她的预期。
　　怜儿曾经就让她意外连连，但相对而言，这个女儿，带来的惊讶更是多余怜儿。
　　已经开始意识到自己女儿重要性的涂山雪，自然不会鼠目寸光，相反，她的目的也更加明确了。
　　知道苏霄的念头，涂山雪迅速带着苏霄，而苏霄也同时用手一招。
　　原本伫立的远处的孟璐和白岐，转身跨入鬼门，身影也随即消失。
　　随着她们的消失，鬼门缓缓关闭。
　　仿佛这两位妖帝已经完成目的，并不想和扶桑的妖帝有多接触，所以转身返回了离殇禁地去了。
　　但实际上，在关闭之后，苏霄手中，浮现出两件灵器。
　　这两件灵器，就是孟璐和白岐的灵基。
　　第九商铺和静心琉璃珠！
　　为了面对人族帝尊的威胁，苏霄的幻术必须在能够迷惑帝尊的前提下，也需要有足够的坚实根基，不至于虚浮。
　　也只有第九商铺和静心琉璃珠，能够作为这个根基。
　　这两件灵器都是超规格的，第九商铺自不用说，而静心琉璃珠，更是魔主的象征之器，品级虽然不高，但苏霄已经意识到了，静心琉璃珠，可能并仅仅只能看其品级。
　　苏霄带上静心琉璃珠，这六颗珠子，已经有两颗变得寻常模样，其余四颗则呈现金红黑三色，分别代表着师尊，龙神以及魔主的力量。
　　苏霄在大正帝都使用了源星玥的时间回溯和龙神护体，所以静心琉璃珠空出了两个位置。
　　而这一次，苏霄在通过承天湖去扶桑禁地的过程中，也已经叫老祖苏鲰去其他两个王族神情援助。
　　苏霄很清楚，作为竞争对手，两族是不可能在没有妖神宗的命令前提之下，派出帝尊强者参与支援。
　　这种事情不说也能知道，派出帝尊不但难有好处，万一自己妖帝出现意外，就会动摇王族根基，反而后患无穷。
　　所以深刻意识到这点的苏霄，退而求其次。
　　那就是让两族帝尊，赋予静心琉璃珠一个能力。
　　当然，这肯定不是免费的，所以这事，苏霄是全程交给老祖去协商的。
　　也只有老祖的威望，才有成功谈成。
　　“孟璐妖帝和白岐妖帝的能力都算不错，不过要价也高，都需要付出三株天级灵草，好在已经跟两族协商好，可以时候付款。”
　　苏霄心中呢喃着，心狐一族的确有些库存，但是天级灵草，在那个禁地，都是宝贝，王族都不会储存太多，基本上有天级灵草，也都是用来给老祖们修炼。
　　而心狐一族的老祖苏鲰又是本源受损，所以但凡有天级灵草，都是给苏鲰治疗的。
　　这也就是说，心狐族是没钱支付这两个能力的价钱的。

第九十二章易天辰，没死
　　苏霄以心狐王族的和老祖苏鲰的信誉抵押，换来荒芜灵火以及虎王咆哮波这两个能力。
　　而支付的这个代价的，自然只能是扶桑禁地的妖帝。
　　苏霄没有义务给扶桑禁地承担这个代价，而且相比贫穷的心狐王族，偌大的扶桑禁地，找到区区六珠天级灵草应该没啥难度吧？
　　当然除了付钱意外，其他帮助苏霄还是乐意的，比如把天级灵草送到白纹帝虎和赤鳞王蛇两族的族长手中，她就乐意代劳。
　　“这下琉璃珠又有空了，不得不说，一分钱一分货，这两个能力品级虽然不到天级，但威力并不比帝尊出手差多少。”
　　苏霄心中念叨着，这两个能力都不错，虎王咆哮波非常刚猛，适合正面对敌，而荒芜灵火阵又非常善于削弱敌人。
　　在这两个能力的辅佐下，苏霄算是真正成功的灭杀了帝尊。
　　货真价实的帝尊，不是那种嗑药的水货。
　　易大师并没有推断错误，无论是白岐还是孟璐，都是苏霄用幻术伪装成的妖帝。
　　如果易天辰意识到这点，那他就可以明白，无论是虎王咆哮波还是荒芜灵火阵，都是无法对他造成致命伤害的，甚至不需要他用到盾牌，光凭肉身，都未必杀得死他。
　　但是因为预判错误，易天辰把所有的力量都用在防御两这两个能力的攻击之上，最后暴露空门，被苏霄偷袭成功。
　　当然所有的一切，都不是幸运就可以概括的。
　　这里没有那么幸运，只有苏霄花费无数心里推演，思考出来的计策。
　　而这个计策几乎用尽了苏霄能想到的所有能动用的力量。
　　这些要都不行，苏霄就只能利用静心琉璃珠内，那最后的几张王牌了。
　　对抗帝尊，苏霄能用的手段太少，只能借助各种外力和诈术。
　　这就是她对涂山雪说的，用狐狸的看家本领。
　　实力不行，炸术来凑。
　　好在结果还算不错，苏霄顺利诈退了人族帝尊，并顺利让对方减员，减轻了扶桑禁地的压力。
　　接下来的情况，就是继续利用这点，唬住人族帝尊，为扶桑禁地继续争取时间，同时等待老祖的消息。
　　只要老祖那边联系到妖神宗，这场战争，大概也就结束了。
　　妖神宗一旦介入，各大禁地就没有理由袖手旁观。
　　而凭借各大禁地的力量，单一个东海联盟，绝不是整个妖族的对手。
　　这个时候，东海联盟只能偃旗息鼓。
　　东海代表不了整个人族，所以如果面对整个妖族，那东海联盟只能放弃战争，并一定程度赔付妖族损失。
　　当然这个过程并不容易，但也不是没有可能。
　　当然苏霄判断，真正的人妖大战肯定是打不起来的。
　　虽然聚整个妖族之力，可以荡平东海，但妖族真这样做，就是直接宣告两族之战。
　　但这是不可能的，妖族整体势弱，东海联盟看似强大，实际上只是一些宗门凝聚的松散组织，完全没法和人族三大王朝相比。
　　一旦全面开战，各大境地，都会处于类似扶桑禁地的境遇。
　　这就是妖族的处境，无数年来皆是如此。
　　所以苏霄不觉得妖神宗会开战。
　　毕竟妖神宗的幕后妖神，就是自己师傅。
　　以苏霄对源星玥的了解，她觉得这战争是怎么都打都打不起来的。
　　而身份特殊的苏霄，也不愿意让人妖两族血拼，最后让鬼得利。
　　所以苏霄现在思索的后续策略就是怎么让东海联盟割地赔款大出血，而不是大反攻，引发更大的种族冲突。
　　在苏霄思索之间，涂山雪带着苏霄已经潜入扶桑海域之底。
　　而苏霄也看着这扶桑岛的海域。
　　这里实际上并不黑暗。
　　因为从海底往扶桑岛的方向看去，能发现这座扶桑岛，是类似倒金字塔节奏，而且苏霄想不到，这巨大的岛屿之下，是一片岩浆之海。
　　苏霄还看到岩浆之上，到处都是错综盘踞的树根。
　　这些巨大的树根，包裹了整个扶桑禁地下方的土地，其最后的根系，锤子插入岩浆之中。
　　可以说，苏霄此刻通过这个景象，明白了，整个扶桑禁地，都是由扶桑树支撑。
　　扶桑树的根系远比其露出地面的树体，更加的庞大。
　　这构成了震撼的一幕。
　　这些岩浆和外围的海水仿佛互不干扰，自成两个世界。
　　而岩浆的光芒透过海水，仿佛透过了玻璃，照亮了这片海域。
　　“找到了！”
　　不过涂山雪的话语，让苏霄转移了目光。
　　她看到涂山雪带着微笑，指着远处，一块巨大的盾牌。
　　盾牌的一角，深深的嵌入海底土层之中。
　　这枚盾牌显然并没有受损，而在这巨大盾牌周围，则有些破碎的盾牌残骸。
　　显然相比巨大盾牌，这些盾牌承受不住易天辰最后盾牌爆炸，为其陪葬了。
　　苏霄眼睛一亮。
　　这枚盾牌可是硬接虎王咆哮波而没有留下任何痕迹的。
　　虽然苏霄不玩盾，但不妨碍苏霄喜欢。
　　苏霄的模样变化，化为本来的模样。
　　然后上前游动几步，到了天盾面前。
　　也就这个距离，苏霄感觉到了这盾牌的巨大。
　　比她身高还要高处一个头的盾牌，盾牌呈现银色，雕刻有繁复的花纹。
　　而盾中心，有一个符号。
　　不过苏霄并不太理解这个符号的含义，这符号不是上古文字，更像是一个象征性的图形。
　　“这枚盾牌是天器，我的冰凌砸在这盾牌上面，连点痕迹都没有。”
　　涂山雪在海底，反而更平底没有两样。
　　她踏出脚步，走到苏霄身后，端详着巨盾。
　　“人族的天器都有灵妖，而且这些灵妖是不会服从我们妖族的，另外阿晓你杀了它的主人，要想获得认可更是没有可能。”
　　涂山雪摇摇头，天器虽然好，但人族的器，其他还好说点，但他们的天器是有灵的。
　　在涂山雪看来，这种天器之灵，是类似于草木妖族的灵妖。
　　花草树木，乃至石头，如果达到条件，都可以化妖。
　　天器诞生灵智，自然在涂山雪眼中，也是妖了。
　　不过人族炼制的灵器毕竟不是自然诞生的花草石头。
　　这些灵器出自人类之手，所以天生亲近人类排斥妖族，拥有自我意识的天器，更是不可能认可妖怪。
　　“这样啊。”
　　苏霄转头，看向涂山雪。
　　“娘娘，虽然话是如此，但世间万物无绝对，总该试一试，万一我特别受青睐，立马被认主了呢？”
　　涂山雪看着似乎还想试一试的苏霄，她带着调侃的表情的一笑。
　　“也好，阿晓你去试试，或许这盾牌里的灵妖是个公的呢，说不定到时候就拜倒在阿晓你裙子下了？”
　　苏霄看着说话还带点黄腔的涂山雪。
　　或许当初血狐和雪狐的基因搞反了。
　　相比之下，无论是苏倩，还是梦璃，本质上都是很高冷的。
　　而她知道的苏怜儿，涂山若若，乃至涂山雪，那是一点都不冷。
　　苏霄伸出手，准备尝试一下，同时注意力也集中到巨盾之上。
　　而随着系统介绍跳出，苏霄的眼睛剧烈睁大，露出震惊的神色！
　　“易天辰？还没死！”
　　九十三章无破天盾
　　熟悉的界面浮现在苏霄面前，但是里面的描述显然超出了苏霄的预料。
　　苏霄看着这个界面，面色微微一变。
　　“阿晓，发生了什么？”
　　涂山雪好奇的看过去。
　　“嗯，没有什么，只是吃惊这盾牌竟然这么大。”
　　苏霄让自己冷静下来，然后回答涂山雪。
　　“呵呵，这个还不算什么，我们大雪山里有种叫雪怪的山精，他们用的石盾，比这还要大呢。”
　　涂山雪轻轻一笑。
　　易天辰的盾牌的确巨大，但妖族之中不乏体型庞大的。
　　它们的武器，才是真正的庞大。
　　只不过九尾遗脉都不怎么喜欢使用大型武器，甚至很多更喜欢用自己的爪子。
　　这天盾远看并不大，近处看去，配合其强大的气息，的确有震撼的感觉，所以阿晓感到吃惊，倒也正常。
　　苏霄没理会涂山雪的揶揄，刚才不过是她打诨的话。
　　易天辰没有死，如果这个时候自己表现异常，无疑会让易天辰警觉。
　　苏霄看着系统的介绍。
　　【无破天盾，天级中品灵器，此盾原为战场寻常盾牌，在萤月王朝建国战争之中，历经无数战场而无损，逐诞生灵性，后此盾流入易家，被易天辰收入囊中。走后易天辰采集百种灵矿淬炼盾身，又从萤月国库寻来首阳之铜作为天盾心核并以真灵御火锻造七七四九天而成天盾。自带能力无破，一切界限之力皆无法将其破坏。其内寄宿易天辰之魂，危险程度四星。】
　　苏霄看着这面天盾，作为天器，这无破天盾没有太过花哨的能力，但就无破这个能力，就让这盾牌显得有点超规格了，一切界限之力皆无法将其破坏，苏霄甚至不怎么理解这句话的含义。
　　不过苏霄的重点不在这天盾的能力，甚至不在那个首阳之铜上面。
　　而是落在介绍最后面这么一句话内，其内寄宿易天辰之魂！
　　这句话就代表着，本来应该陨落的易天辰，压根就没有真正死去。
　　苏霄是真以为干掉易天辰了，但此刻，苏霄也认识到了，杀死帝尊，是真不容易。
　　你以为杀死了对方，对方却来了个移花接木，躲在了灵器之中。
　　这个时候你若是不小心，去接触这个灵器，那么有两种结果。
　　你很强，那么易天辰就会缩在天盾之中，等待你虚弱的机会，伺机而动。
　　你很弱，那就会被他夺舍，灭杀神魂，再也不得翻身。
　　若没有系统，苏霄就只能有第二个结果，没有任何可是。
　　而此刻，因为四下无人，她变回了原本的样貌，自然也就让她暴露了。
　　原本这里只有涂山雪存在，加上人族帝尊都已经退去，变成本身没有任何问题，苏霄要隐瞒的也只是东海联盟，扶桑禁地这边，她没必要隐瞒。
　　但是此刻，无破天盾就在这片水域，而无破天盾之中，潜伏着易天辰的魂魄。
　　面对这个情况，苏霄陷入沉思。
　　目前最好的办法自然是不去触碰这个明显的陷阱。
　　易天辰已经失去了肉体，若是远离无破天盾，自然不会有太大的危险。
　　但是这巨大的天盾就是一个巨大的馍馍。
　　苏霄不可能无视这面天盾的价值。
　　不说其能力足够强大，光是首阳之铜这个信息，就足以让苏霄动了念头。
　　破铁剑若想修复，首阳之铜是少不了的。
　　原本苏霄还想着怎么去找到这个首阳之铜，但现在，这首阳之铜就近在咫尺。
　　苏霄思考对策。
　　“易天辰是帝尊，人族修士到了尊者境就可以修炼神魂，而易天辰这种不知道活了多少年的老怪物，其神魂不知道要有多强大。”
　　苏霄念头转过。
　　“不过，系统小姐提示的威胁程度只有四星，这是个好消息。”
　　苏霄继续思索。
　　系统的威胁判定，五星几乎必死，而四星则是高致死危险。
　　对苏霄来说，要是系统小姐提示的是五星难度，那么她二话不说，掉头就走。
　　但四星的话，似乎真可以搏一搏。
　　如今的苏霄，胆子变大很多，看到四星，都不掉头跑了。
　　苏霄端详着巨大的天盾，这一幕，也映入了天盾的空间。
　　一团模糊的影子，注视着海中的少女。
　　怨念在影子上散发。
　　就凭这股怨念，用不了多久，这股影子就会凝聚成鬼怪。
　　而这股黑影，就是易天辰。
　　在这个影子背后，则是一个巨大的和无破天盾一模一样的盾牌，他悬浮在影子身后。
　　盾牌就是天盾之灵，只不过没有人类形象，它只是盾而已。
　　它静静凝视自己的主人，如此强大的主人，如今却变得如此虚弱。
　　而造成这一切的，是外面的女子。
　　盾灵是没有感情的，它只是一件兵器，所以天盾之灵也没有任何愤怒的感觉。
　　它只是静静的，悬浮着，等待被人使用。
　　“九尾妖狐，我又被骗了！她真就是九尾妖狐！”
　　影子的怨念影响了这片器灵空间，只不过对于盾灵来说，这些都无所谓，它只是个盾牌而已。
　　“靠近一点，再靠近一点，这就对了！你毁我肉身，那就用你的肉身来弥补！”
　　易天辰的怨念滔天。
　　对于武修来说，没有比失去肉身更痛苦的事情了！
　　武修就是以肉体证道，没有肉体的武修还算是武修吗？
　　易天辰能以武证道，自然也沉浸于武道之中，为此他甚至拒绝了殿下的建议，舍去肉身以进入更高的境界。
　　但这一切，都被眼前的九尾妖狐毁去了！
　　所以作为报复，易天辰想要夺取对方的身体，哪怕对方是女身，也无所谓。
　　这种肉体只是作为中介而已，想要重走武修之路，就必须找到和自身灵魂契合的肉体。
　　但无论如何，易天辰都是不能放过妖狐的。
　　而失去肉体的他手段有限，夺舍就是一个相当有效的办法。
　　但这个九尾妖狐身边，还有冰属妖帝，所以此刻他没法离开天盾对妖狐展开袭击。
　　易天辰只能通过对方接触天盾，借着这个机会侵入对方神魂，灭杀其魂，控制其肉体。
　　“近了，再靠近一点。”
　　影子散发着怨念的声音传遍整个器灵空间。
　　而盾牌的苏霄，似乎不知道易天辰在注视着她。
　　她缓缓靠近天盾，用好奇的眼光打量，然后发出赞叹之身。
　　直到靠近天盾只有十厘米的距离，她缓缓伸出手，指尖，轻轻接触这冰冷的盾面。
　　而就在这个时候，一股黑气从无破天盾表面善逸而出，迅速裹住苏霄的白皙手指！

第九十四章一切界限之力皆无法将其破坏
　　漆黑的雾气缠绕住苏霄雪白的手指，而苏霄顿时受惊，迅速撤退。
　　随着苏霄后撤，其身形也迅速变化，化为一团阴阳之火。
　　阴阳神火迅速包裹住黑气，并且很快把黑色气息焚烧。
　　但是。
　　苏霄的身影浮现在涂山雪深厚，面色带点凝重。
　　钓鱼失败了。
　　“阿晓？”
　　涂山雪看着这番变故，她之前还真没意识到，和她对话的苏霄是假的，直到她感觉到苏霄来到背后，她的直觉才提醒了她。
　　所以看到苏霄现身，她发出疑惑的询问。
　　“娘娘，易天辰，那个人族帝尊并没有完全陨落，他把魂魄藏在这盾牌里面。”
　　苏霄迅速简短的解释了一下，因为诱饵失败，所以也没必要隐瞒涂山雪了。
　　而听到苏霄的话语，涂山雪眉头一皱，略带惊讶。
　　毕竟妖族的妖帝，在保命这方面，实在没人族帝尊玩的这么花。
　　什么的遁器投胎假死分身，花样繁多，足以让妖眼花缭乱，直呼看不懂。
　　不过经过苏霄提醒，冰雪聪明的涂山雪也就明白了。
　　也就是那个人族帝尊并没有死，而是在最后关头神魂躲到了盾牌里面去。
　　妖族和人族的理念不同，妖族到了后期，会把神魂和肉体高度统合起来，身灭既魂灭，没有什么魂魄离体的概念。
　　顶多妖鬼化，从妖怪性质向鬼怪性质的过度转变，而这并不是灵魂脱离肉体的变化，是整个性质的变化。
　　正因为族群的差异，涂山雪并没有第一时间联想到易天辰神魂躲进了灵器之中，也就经过苏霄提醒后，才有了清晰的意识。
　　“人族帝尊就是喜欢玩花样，怕死。”
　　涂山雪感叹道，还颇有点瞧不起这人族帝尊的怂样。
　　不过苏霄看了涂山雪一眼，没有多说。
　　正是因为人族花样多，所以妖族才吃亏，如今都被压得死死的。
　　不过涂山雪的话，苏霄也赞成的，这些帝尊就是花样多。
　　像投胎的李复兴，倾城戒指中百花女帝，皆是这样。
　　甚至连龙族的老龙王，都玩的比妖族花。
　　妖族方面，苏霄到现在也没有遇到会玩的妖帝，当然或许有，就是苏霄见识少，没见过而已。
　　苏霄忘记了自己玩的就贼花，不过就算意识到，她也会说自己不是帝尊，不算数。
　　“看来对方是一朝被蛇咬十年怕井绳了，是我有点疏忽了。”
　　苏霄看着表面遍布黑气的天盾，显然易天辰如今变得非常警觉，在见到诱饵后，竟然还能忍住，只试探性的发动了佯攻。
　　毕竟这种情况下，苏霄换成是易天辰，那么肯定认为对方是无防备的，必然趁机下手。
　　毕竟换位思考，那边也应该担心打草惊蛇的才对。
　　“阿晓你无需指责，你都做的超出我们的预期了，而现在，就该看你娘娘的了。既然这人帝失去肉身，那么他的实力还能存几成？”
　　涂山雪冷笑一下，安慰了下苏霄，露出自信的表情。
　　“阿晓，现在看你娘娘我把它灭掉。”
　　涂山雪找到了显摆的机会。
　　之前老是被女儿带节奏，这让涂山雪不断惊讶的同时，也觉得不对劲。
　　她的目的是拐走这孩子来着，要老是被带节奏，这样下去可不行。
　　必须先让阿晓崇拜自己，然后才能推进下面的计划，最后让雪狐一族，获得最大的九尾恩赐。
　　涂山雪的目的很明确，既然原本不看好的计划成功，她们自然要脸皮厚的加入其中，甚至去夺得最大的利益。
　　这没有什么好害羞的，族群利益第一。
　　无论是血狐，心狐，雪狐，都面临着血脉倒退的危机。
　　这万年来，觉醒血脉的只有苏鲰成活下来，而苏鲰本身因为某些原因，本源血脉皆都受损，无法达到刺激整个族群血脉复苏的作用。
　　这个从三族存在的妖帝也可以看出，上古时期，九尾遗脉强者众多，在妖神宗地位也是显赫，也有如今称之为妖圣，彼时成为妖帝的至强者。
　　但如今整个九尾遗脉，那上古称之为妖王的妖帝，也不足十之数。
　　光是人族的任何冠门，都拥有横扫九尾遗脉的力量。
　　这就是九尾遗脉们的处境。
　　族群血脉越发薄弱，强者越发难以诞生，雪狐一族数千年来，也就她成就妖帝境界。
　　所谓的迫切，在三族之中，都是存在的。
　　当然心狐最盛，所以最为激进。
　　涂山雪向前踏出一步，四周海域开始呈现冰质化。
　　原本这种深海之水是不可能冻结的，但此刻，在妖帝威力面前，自然法则往后褪去。
　　甚至苏霄都不得不在周围遍布阴阳神火，防止自己也被冻成冰狐狸。
　　好在涂山雪的目标并没有针对苏霄，这些只是妖帝之力的散溢。
　　强大的冰结之力，在涂山雪手上凝聚出冰凌长枪。
　　随即，苏霄只看到白光一闪，一条冰线成形。
　　冰凌长枪直接惯射无破天盾。
　　巨大的冰之柱，直接从海底，蔓延到海面。
　　“阿拉？”
　　涂山雪看着眼前的冰之柱，以及冻结在冰柱里面的天盾，略微瞪大了她美丽的大眼睛。
　　“呵呵，阿晓，看来娘娘还是小看了这人帝的盾牌，不过放心，这一次娘娘就用出全力。”
　　涂山雪灿灿一笑，冰柱之中的无破天盾，丝毫无损，只是看起来好像被冻结住了而已。
　　于是涂山雪的老脸挂不住，毕竟易天辰失去了肉体，也就没有了灵力。
　　没有强大帝尊的力量支撑，就算是天器，也未必撑得住帝尊的强大力量。
　　毕竟灵器威力的需要强者的灵力支撑而不是灵魂的力量。
　　当然一般来说，也没有帝尊舍得毁掉天器。
　　这个世界的天器从来是供不应求的，强如大正王朝开国圣君，都要把仇敌的天器改造。
　　不过对于妖族来说，就没有这阁概念了，妖族也不与人族交易，盾牌在妖族王族之中，似乎也没有使用的。
　　加上人族之器和妖族本身也是难以适应，人族天器诞生灵智，自然会天生排斥妖族，绝不会认同妖族。
　　这就跟人族饲养的灵兽不会把妖族看做同类是一个样的。
　　所以毁掉并不可惜。
　　只不过，涂山雪似乎失算了。
　　就在苏霄观察之中，涂山雪这一次，则来了个狠的！
　　“冰爆。”
　　涂山雪把苏霄挡在身后，然后引爆冰柱。
　　巨大的冰雪之力从冰柱内部爆发，扶桑禁地右侧海域，被狂暴的冰寒之力肆虐，开始大面积凝结。
　　而涂山雪的攻击还没完结。
　　“万凌破壁”
　　海域四周，出现密密麻麻的冰凌长剑，然后全都轰射向冰爆中心。
　　“岩天冰”
　　从深海底，窜出巨大且夹杂岩石的冰柱长剑，贯穿冰爆海域。
　　冰属术法三连。
　　苏霄只看的目瞪口呆。
　　换做苏霄，倾尽全力，都做不到这个程度。
　　除了自己四周，苏霄发现，这巨大的海域，都被冻结了。
　　到底冻结多大，苏霄看不到尽头，但是目之所及，皆是冰冻世界。
　　随着招式落幕，涂山雪面色难看的看着术式的中心，那孤零零被冻结在冰域的无破天盾。
　　苏霄看着没有任何损伤的无破天盾，也略微感受了四周海水的冰凉。
　　她终于明白了，那句话的意思。
　　一切界限之力皆无法将其破坏！

第九十五章最强之矛攻最强之盾
　　扶桑禁地
　　身着赤红霞衣的风韵少妇，出现在岛屿的核心之地。
　　应为参天的扶桑神树存在，这片区域相对安稳，受到波及最小。
　　“站住！”
　　随着一声爆喝，七名男女，把这风韵少妇包围了起来。
　　这些男女无一不衣着艳红，妖息深厚。
　　那风韵少妇看着这些昔日的同族，露出甜美的笑容。
　　“牧院，你这是对你大长老说的话吗？”
　　“玉藻青冥，你做的事情你自己清楚！现在你还敢自称大长老，忒是无耻！”
　　那玉藻牧院的中年男子大喝一声，脸带愠怒。
　　显然玉藻青冥背叛族群的消息，已经传递到整族。
　　“似乎不需要我们出手了！”
　　不远处，炎乌族的强者并没有介入，而是观看着血狐的内斗。
　　这次人族来袭，东海血狐一族就是因为内部出现叛徒，造成巨大损失。
　　而这个叛徒，就是玉藻青冥。
　　所以整个血狐一族，都带着巨大的怨愤和不解。
　　炎乌门自然不想介入血狐的内部之事。
　　除非这些血狐不是对手，那他们才乐的介入，从而攫取好处。
　　不过实际上这是没必要的。
　　玉藻青冥虽然资历极老，其辈分甚至可以追溯到炎乌的天征老祖时期。
　　但是玉藻青冥自然没法和天征老祖相提并论，其实力也就只能达到妖王后期。
　　妖王后期自然也十分强大，但围攻玉藻青冥的血狐尊者，除了领头的玉藻牧院，还有玉藻长星，玉藻柳枝等，皆都是妖王中后期。
　　再加上其他初期妖王，这玉藻青冥就算是有通天本事，如今被包围下，也插翅难逃。
　　“这玉藻牧院以前一直被玉藻青冥压制，这一次血狐的玉藻青冥背叛，这玉藻牧院显然要成为血狐的大长老了。”
　　炎乌雀罗，看着这场一触即发的战斗，感慨道。
　　作为炎乌一族的大长老，炎乌雀罗和玉藻牧院和玉藻青冥都有交情。
　　虽然不能说关系多好，但扶桑禁地也只有两大王族，他和这些人，也竞争了数千年。
　　“大长老，我觉得有件事情很奇怪。”
　　炎乌族，年纪最小的一位尊者，炎乌月鸟则看着玉藻青冥。
　　玉藻青冥一直以来，以沉稳厚重，老谋深算，被扶桑禁地的妖族所知。
　　这样沉稳的玉藻青冥，为什么现在会出现在这里？
　　要知道，她是叛徒的事情已经暴露。
　　此刻来到这期，岂不是自投罗网？
　　“或许她并没有意识到自己暴露了吧？好吧，别这样看我，大家都多注意点。”
　　炎乌雀罗似乎也意识到了这个，她略微皱眉，再看向血狐的方向，带了点凝重。
　　*
　　“如今你已经被包围了，要么束手就擒，要么我们亲自动手。”
　　“包围？”
　　玉藻青冥似乎听到了好笑的话语，她看了一下，除了玉藻牧院，还有长星，院和，柳枝等，都是血狐长老，实力在妖君至妖王之间。
　　在这些人后，还有一些人影在后方，他们是炎乌族的妖王。
　　但就凭这些人，竟然敢说包围？
　　玉藻青冥笑了起来。
　　她仿佛看到了井底之蛙。
　　“就凭你们？七个妖王？”
　　看着曾经熟悉的面容，因为这嘲讽的笑容变得扭曲，玉藻牧院眉头一皱。
　　“诸位，玉藻青冥已经不再是我们的大长老，所以务虚留手，尽全力缉拿对方！”
　　他不愿意再看玉藻青冥的扭曲。
　　玉藻牧院对着其他人大声喊道，同时身体冲向玉藻青冥，发动攻击。
　　赤红的血爪，带着猩红的焰火，闪耀众人之眼。
　　作为血狐长老，玉藻牧院主修狐爪，其锋利的爪子，带有强大的破坏性。
　　“呵呵呵呵呵，牧院，长星，柳枝，院和，你们这些只会依靠血脉力量的老家伙，墨守成规的你们已经老了！”
　　随着玉藻青冥的冷笑，恐怖的气息降临到这片神圣的土地之上。
　　她的影子，如同淤泥一般扩散。
　　*
　　涂山雪倾尽全力，都无法破坏天盾分毫。
　　这让她感觉很没有面子，她那张漂亮的脸蛋，顿时都挂不住了。
　　涂山雪原本精致的面容，也因为恼羞，也似乎抹上了层胭脂。
　　于是涂山雪一气之下，准备要连续疯狂术法轰炸了！
　　只不过这个时候，苏霄出手阻止了自己娘娘的疯狂。
　　让涂山雪继续恼羞下去，苏霄都不敢保证自己能不能撑得下去。
　　就算能，但起码这片海域的海洋生物，都得遭遇灭顶之灾。
　　为了无数生灵着想，苏霄决定阻止涂山雪的失控。
　　“娘娘，我觉得这枚盾牌可能有特殊的能力，术法攻击对她无效。”
　　苏霄快速提醒涂山雪。
　　自然她不能说这无破天盾的能力就是无破。
　　毕竟这是系统勘破的信息，苏霄直接说出来，没法解释自己怎么知道的。
　　另外，这个无破天盾的无破能力苏霄自己没弄明白到底是怎么回事，自然不会给自己找麻烦。
　　“也对，肯定是人族在里面加了什么阵法类东西，才能抵抗我的冰冻之力。”
　　涂山雪停下了手，借势找了台阶。
　　“但是如果这样，要怎么解决里面的人帝？”
　　涂山雪眉头一皱，她的攻击多是冰属术法，作为妖帝，虽然涂山雪也拥有近身搏斗的能力。
　　但和苏霄一样，涂山雪和自己女儿的定义差不多，都是法师。
　　当然涂山雪概念中是没法师这个概念的，但定位是差不多的。
　　“我来试试。”
　　苏霄自告奋勇。
　　“嗯？”
　　涂山雪露出丝疑惑，但又旋即有些好奇。
　　毕竟苏霄带给她的惊讶实在过多。
　　此刻这个女儿说要试试，涂山雪甚至觉得她可能真的有办法打开这个盾牌的防御，解决掉里面的人帝。
　　虽然这个想法有些天方夜谭了。
　　“嗯，不太确定，既然术法没有效果，我先可以试试物理。”
　　随着苏霄的话语，她手中出现了平凡无奇的佩剑。
　　这剑的剑柄，有诸多缺口，而剑鞘更是像个漆黑的烧火棍。
　　从外观上来说，这把剑非常平凡破旧。
　　涂山雪好奇的看着这把剑。
　　苏霄没有太多的解释，他看了一眼手中难道剑。
　　原本她准备继续蕴养破铁剑的，不过此刻，还需要用到它。
　　无破天盾的核心，是首阳之铜。
　　而首阳之铜，是破铁剑修复的关键灵材。
　　另外，破剑有一个特点，那就是破坏灵器。
　　所以苏霄此刻，颇有点最强之矛攻最强之盾。
　　深吸一口气，苏霄对着涂山雪道。
　　娘娘，让开一条冰道。
　　随着苏霄的话语，在她前方，一条冰道浮现，直接把冰封在海水中的无破天盾暴露在自己面前。
　　“天元～！”
　　“铿～”
　　破剑出鞘，狠狠的击打在了无破天盾之上。

第九十六章突发的变故
　　苏霄的前世有那么一个典故。
　　有个买武器的商人自称自己的矛无坚不摧，有自称自己的盾无物可破。
　　于是有人问他，用你的矛攻你的盾，会是什么样。
　　没有人知道这个故事的后续，苏霄也不知道。
　　但有这个一个成语流传下来。
　　苏霄的破剑对灵器拥有强大的破坏性，哪怕天器，也不可能在它面前完好无损。
　　用无坚不摧来形容破铁剑，或许有些夸张了，但用灵器克星来形容这柄剑，则一点都不过分。
　　而无破天盾，号称界限之内，无物可破，连涂山雪的三连都蹭不到一条刮痕。
　　这两件灵器碰撞在一起，就仿佛异世的自相矛盾。
　　铿～
　　金属碰撞的声音，刺耳嘹亮。
　　火花在两者之间产生。
　　一股奇怪的蕴动随之扩散。
　　四周冰冻的海水，也被这波纹，化为齑粉。
　　苏霄感觉到四肢发麻。
　　整个身体都仿佛被这股蕴动波及。
　　而不仅仅只是苏霄，连无破天盾，也在细密的抖动。
　　似乎有两种独特的力量，在交锋。
　　“这是！”
　　苏霄感觉到，掌心传来的奇特感觉。
　　“在呼唤我？”
　　苏霄感觉到一种呼唤，来自于破铁剑之中。
　　苏霄并不是第一次感受到这股呼唤了，但的确很少有东西，能让这破铁剑里的家伙兴奋。
　　显然，破铁剑也感应到了，无破天盾内的首阳之铜。
　　就跟上一次遇到星辰之精一样，破铁剑有自我修复的机制，会对能够修复自身的物质产生渴望。
　　顺应着这股呼唤，苏霄的情绪也兴奋起来了。
　　她带起了笑意，对着破剑道。
　　“也好，就顺应你的心情，既然你是天下霸道之剑，就拿出你的气势，别堕了你的名！”
　　实际上破剑全名霸道之剑，前面没有天下这两个字。
　　但在苏霄眼中，自己的剑，自然是要天下最霸道的。
　　回应苏霄的期待，这锈迹的剑，产生了某种光泽。
　　苏霄的灵力不要命似的涌入破铁剑。
　　在她四周，出现灵力潮汐。
　　苏霄的灵力，已经可以扰乱四周的灵力了。
　　如果继续下去，在这片海域，就会出现灵力风暴。
　　不过好在这片海域，还有帝尊坐镇。
　　涂山雪挥手，四周的灵力潮汐开始平缓。
　　而她看着握剑的苏霄，眼中闪过微微惊讶。
　　她看到了，那天盾在剧烈颤动。
　　原本面对她的冰属术法，都纹丝不动的盾牌，正在颤动。
　　涂山雪看的很清楚，阿晓的一剑，只有在出鞘的时候颇为精彩，但此刻，只是平凡无奇。
　　没有任何花俏，此刻的阿晓拼劲全力做的。
　　实际上就是用力顶。
　　那那锈迹的铁剑的剑锋，顶在天盾之上，仿佛要把整个天盾切断才罢休一般。
　　当然在涂山雪眼中，这天盾也没有出现任何损坏。
　　不过这也不奇怪，连她的术法都能完全抵挡下来，这盾牌的防御能力令人发指。
　　但也因为如此，能够让这枚盾牌产生震动反应，也说明了阿晓的手段有效。
　　“这把剑，看来也不是凡品，在我这个女儿身上，还藏有太多的秘密。”
　　此刻涂山雪大半的兴趣，并不在无破天盾之上，而是在自己这个女儿身上。
　　越是相处，涂山雪愈发觉得，这个女儿，和怜儿不同的地方太多太多。
　　说实话，在刚接触的时候，涂山雪的感觉是阿晓跟怜儿惊人相似，无论是品性还是那种算计腹黑，都跟那个让人头疼的女儿没多少两样。
　　但如今的涂山雪，却越发感觉到两人的不同之处。
　　不同的地方越来越多，无论是对人的态度，还是实力，手段等等，都和怜儿不同。
　　以至于，在涂山雪眼中，苏晓和苏怜儿，已经变成两个完全不同的个体。
　　但明明，她们是相同的血脉。
　　“不过这些事之后再说，现在还得全身戒备那个人帝的突袭。”
　　涂山雪并没有介入苏霄的破铁剑和无破天盾的僵持，而是把注意力留在苏霄身上。
　　因为她明显可以感觉到，阿晓和无破天盾，处于僵持的阶段。
　　这个阶段的她，毫无防备力。
　　所以只要这天盾里面的人帝瞧准机会，那么阿晓根本无力招架。
　　只不过涂山雪自然不会让这种事发生，甚至，她就是在等这位人帝出手。
　　只要人帝离开天盾，涂山雪就会立刻封冻天盾，让对方无法后退。
　　这样一来，没有退路的人帝残魂，就只有灭亡一条路。
　　不需要苏霄的提醒，涂山雪作为九尾遗脉，也早已想好对策。
　　涂山雪聚精会神，任何疏忽，都可能造成不可承受的代价。
　　四周的灵力，依旧被苏霄干扰，在她周围形成潮汐，然后被涂山雪化解。
　　不知道过去了多久。
　　三息，还是十息？
　　海底本来就异常安静，再加上涂山雪的冰封，更是毫无其他杂音。
　　甚至，连苏霄的心跳，也传递到海水之中，被涂山雪感知。
　　突然，涂山雪睁大眼睛。
　　那种神秘的蕴动消失了！
　　不仅如此，连天盾，都停止了颤动。
　　而在涂山雪眼中，苏霄整个人，都沉寂了下来。
　　原本在她周围的灵力潮汐，也迅速消散。
　　“阿晓！”
　　涂山雪瞬间出手，那无破天盾，再次被冰封。
　　甚至还冰封住了苏霄一截剑身。
　　但是涂山雪根本没有兴奋，眼中只有浓浓的震惊！
　　这个人帝，是什么时候出手的！
　　感觉不到！
　　完全没有感觉到对方任何出手的气息！
　　涂山雪瞬间靠近苏霄身边，然后她看到了，女儿失去光泽的眼神。
　　她静静的伫立在这寂静的海底，手中握着剑柄，但整个人似乎都失去生气一般。
　　饶是作为妖帝，涂山雪也在这一刹那，产生了心慌。
　　要知道，阿晓，她的女儿，现在可是代表着整个九尾遗脉的未来希望。
　　她是绝对不能出现差错的！！
　　涂山雪伸出手，想要触碰苏霄。
　　但在她的手指触碰到苏霄前的刹那，在苏霄身上，燃烧起了黑白双色异火。
　　阴阳神火被触动。
　　显然苏霄并不是没有任何准备。
　　她的后手早已布置，只不过触发这个后手的并不是易天辰，而是涂山雪。

第九十七章玉藻青冥
　　感觉到指尖的威胁，涂山雪迅速后侧，同时她用厚重的冰，封住自己的右手指。
　　利用冰封的力量，涂山雪把一丝黑白色火丝逼出体外。
　　这火丝遇海燃烧，迅速成为一团巨大的黑白火焰。
　　涂山雪迅速切断阴阳神火四周的灵力，这才阻止了火势蔓延。
　　没有阿晓的控制，这些阴阳神火一旦被激活触发，就会无休无止的燃烧，直至把这番区域的灵力，五行元素，皆都焚烧干净，才会罢休。
　　“这是阿晓布置的陷阱？既然陷阱没触动，显然这人帝并没有正面袭击。”
　　涂山雪再度靠近苏霄，看着这个状态的阿晓。
　　这次她没有贸然伸出手指。
　　而是侧耳感应。
　　“心跳的波动还在，虽然很微弱，但是还在跳动。”
　　“到底是怎么回事？”
　　涂山雪皱起其了眉头，始终无法理解苏霄怎么变成了这种状态。
　　*
　　在苏霄出现变故的时候，这扶桑岛的中心，扶桑神树之下，也开始阴影遍布，淤泥横生。
　　血狐长老们，或躺或仰，陷入与淤泥之中。
　　所有血狐长老，只有那玉藻牧院化为妖身，还在勉强和玉藻青冥对峙。
　　但他周身流淌的带着黑色物质的鲜血，正在快速带走他的力量。
　　而那淤泥中心内，妖异的少妇，也呈现一种诡异的姿态。
　　她的双腿，和这些淤泥化为一体。
　　这些漆黑的淤泥，此刻仿佛已经成为她身体的一部分一般。
　　而她的双手，变成了兽爪的形态，只不过其表面毛色并非血狐的赤红，而是一种暗红色。
　　“牧院，你老了，再也不是那个叱咤扶桑的少年狐了，若是我以前，还会忌惮你的实力，但如今，你弱小的如同蝼蚁。”
　　玉藻青冥看着还在抵抗的玉藻牧院，眼神之中，充满怜悯。
　　“真替你可惜啊，你这一辈子，也已经到顶了。呵呵，如何，这种力量，如果你想要的话，我也可以给你哦？”
　　“呸！玉藻青冥，别把我想的和你一样！你瞧瞧你已经变成什么样了？蜘蛛，臭屁虫？真是丑陋不堪！你还有身为血狐的骄傲吗！”
　　面对玉藻青冥的嘲讽，玉藻牧院的嘴也不是吃素的。
　　毕竟同是九尾遗脉，嘴炮的功夫，玉藻牧院实际上也不差。
　　“你还是一如既往的死鸭子嘴硬，也好，既然你想彰显自己高贵，那么我也成全你。就让柳枝，院和她们来告诉你，什么才是血狐应该需要的力量！。”
　　淤泥之中，伸出无数的黑色吸管，这些黑色吸管刺入了已经失去战力的血狐长老体内。
　　随即这些长老再度站立起来，摇摇晃晃的，把玉藻牧院包围了起来。
　　“长星！院和！”
　　玉藻牧院看着昔日的同僚，此刻被玉藻青冥控制。
　　“玉藻青冥，要杀就杀，别侮辱长星他们！”
　　玉藻牧院的毛发倒立，那血色狐眼之中，似乎有火燃烧。
　　“侮辱？呵呵呵，牧院你搞错了！妖族的九尾血脉早已污浊不堪，呵呵，我这是在帮她们，把血脉纯化。”
　　玉藻青冥呵呵大笑，然后伸出自己的爪子，伸出手头舔抵一下。
　　之前的战斗之中，她的爪子，被玉藻牧院抓伤了。
　　“你到底要对长星她们干什么！”
　　听着玉藻青冥的话语，玉藻牧院博然色变。
　　“干什么？当然是做你最不喜欢的事情了。聪明如你，难道真猜不出来？”
　　玉藻青冥笑着，看着玉藻牧院变得是猪肝般的脸色。
　　曾经有多为血脉骄傲，那如今，她就有多憎恨这股血脉。
　　“你个恶毒的老太婆！你要把长星他们，都变成你这样的妖鬼！”
　　玉藻牧院猜到了玉藻青冥的打算！
　　但是却无法接受这个结果！
　　血狐是九尾遗脉，扶桑王族，天生对自己的血统有着无与伦比的骄傲。
　　而妖鬼化，对于祖宗血统的血狐来说，就是玷污。
　　这比杀了他们，还要难受！
　　“放心好了，毕竟我和长星他们也共事这么多年了，怎么可能真下杀手？”
　　玉藻青冥的面孔，似乎看起来有些兴奋和扭曲，鬼气和妖气，开始互相交错。
　　很显然，此刻的玉藻青冥，已然妖鬼化到了某种程度
　　玉藻青冥似乎还想在继续说下去，或者说凌虐玉藻牧院，会给她某种成就感。
　　但她没有继续说下去，而是抬起头。
　　天空有炙热的气息横扫。
　　数只巨大的炎乌，向着玉藻青冥俯冲。
　　显然原本观望的炎乌们，也坐不住了。
　　玉藻青冥的实力，远超他们想象，继续下去，血狐一族的这些咱来，都会全军覆没。
　　为首的炎乌最为巨大，展翅就达三十余米。
　　“月鸟，去救玉藻牧院，其余长老，跟我一起，击杀玉藻青冥！”
　　那巨大的炎乌，发出神念，指挥众妖。
　　玉藻青冥由妖化鬼妖鬼，这出乎众人的意料。
　　更关键的是，炎乌一族视扶桑树为神，认为炎乌一族便是从扶桑树诞生。
　　但随着玉藻青冥的淤泥扩散，已经波及到扶桑神树的根脚。
　　在这些炎乌眼中，这就是母神遭到亵渎，自然会触怒了这些炎乌的怒火。
　　随着大长老的命令，队伍中的炽炎月鸟离队，而其他炎乌，肌肤俯冲。
　　俯冲的同时，炽炎雀罗挥动翅膀。
　　无数火羽从他身上脱落。
　　这些脱落的火羽，燃烧起熊熊烈火，形成火球。
　　这是炎乌族以自身羽毛形成的强大攻击，火羽坠天。
　　炎乌的火焰，是一种炽炎。
　　这种火焰并不在异火榜之中，因为这种炽炎，是跟炎乌息息相关的。
　　炎乌存则炽炎在，炎乌陨则炽炎灭。
　　与其说这是异火，不如说，这些炽炎，就是炎乌本身。
　　随着炽炎雀罗带头，其他炎乌长老，也同时使用火羽坠天。
　　瞬间，天空之中，出现密密麻麻的炽炎火球。
　　这数量恐怖的炽炎若是集中在一片区域坠落，其产生的能量，足以融化任何生灵。
　　不过即使使用如此凶猛的攻击，但炎乌们却不会担心自己的攻击伤害到扶桑母神。
　　因为炎乌的火焰，便是来自于扶桑神树，炽炎不仅不会伤害到扶桑母神，还会修复母神受到的损伤。
　　“火羽天坠啊，呵呵，这招的确难缠，只不过！”
　　看着数万计的火球，玉藻青冥却笑了。
　　“但是，你们炎乌的实在不够聪明，连幻术，都看不出来！”
　　带着一种嘲讽，在炽炎雀罗等炎乌身后，不知道何时，浮现出密密麻麻的黑色针管。
　　显然这些黑色针管，是玉藻青冥早已布置好的。
　　这种攻击方法，与苏霄是类似的。
　　用幻术遮掩，提前布置，然后在关键时刻，直接翻盘。
　　这些黑色针管，先一步爆发，无数针雨坠落。
　　炎乌们遂不及防，虽然都及时躲闪，但这些针雨，依旧不可避免的刺中它们的身体。
　　随着这些黑色针管扎入炎乌们身体。
　　诅咒开始降临。
　　虚弱，无力开始深入炎乌们的血脉。
　　和血狐长老们一样，这些巨大的火鸟开始从天坠落。
　　“你使诈！”
　　天空中，只剩下巨大的炽炎雀罗，还在支撑自己。
　　他看着带着恶意嘲讽笑容的玉藻青冥，这一刻，他突然明白。
　　玉藻青冥的目标，根本不只是玉藻牧院他们，她的猎物，还是他们！
　　坠入淤泥的炎乌们，遭到了和血狐一样的下场。
　　下方淤泥之中开始蔓延出无数细管。
　　虽然这些炎乌长老挣扎着想要脱离淤泥，但诅咒的力量让他们无法逃离。
　　于是细管扎入炎乌长老们的身体，把诅咒源源不断，送入他们身体。
　　逐渐的，炎乌长老们抵抗不住加重的虚弱诅咒，它们意识开始沉睡。
　　于是失去意识的这些炎乌也再度战立起来。
　　只不过那无神的双眼，显示着这些炎乌，只是傀儡！
　　这瞬间，玉藻青冥能控制的傀儡，增加了一倍。
　　“雀罗，随意插手别人的事情可是不礼貌的。”
　　玉藻青冥抬头，看向还在苦苦挣扎的炽炎雀罗，虽然同样中了诅咒，但是炽炎雀罗的确不愧是炎乌的大长老，硬是克制住了虚弱诅咒的蔓延。
　　同时，趁着这个功夫，炎乌族的炽炎月鸟，则用双爪抓起玉藻牧院的肩膀，把他带离淤泥区域。
　　这片空域，此刻只剩下三位妖王。
　　分别为玉藻牧院，炽炎月鸟，以及炽炎雀罗。
　　但妖王后期的玉藻牧院和炽炎雀罗，都遭到了虚弱诅咒的侵蚀，实力严重衰退。
　　而唯一没有身中诅咒的炽炎月鸟，却又仅仅只是妖王初期。
　　而她们面前的玉藻青冥，不仅实力已经远超妖王后期，甚至在她面前，那些被控制的血狐和炎乌，也让这三位妖王露出绝望的表情。
　　继续下去，他们这些同族，就会被玉藻青冥同化成妖鬼。
　　“玉藻青冥！”
　　就在三位妖王绝望的时候，天征老祖的愤怒声音，传递而来。
　　远处，那曾经力敌两位人帝的扶桑最强妖帝，天征老祖赶来了！
　　然而看着天征老祖赶来，玉藻青冥并没有慌张。
　　她看下自己身下，那无尽的淤泥。
　　“破面大人，劳烦您出手，阻拦天征老祖。”
　　随着玉藻青冥的话语，整个淤泥区域，都开始出现喷潮现象。

第九十八章器灵空间
　　“这里是？”
　　入目，是一片昏黄的天空。
　　身后，是燃烧火焰的古老建筑。
　　苏霄举起手，但第一时间，苏霄并没有看到自己的手。
　　她意识到了什么，凝聚了精神，于是她的手抬了起来。
　　“并不是现实，这里是？”
　　苏霄看着白皙的左手，她甚至可以通过手掌看到一丝昏黄。
　　她意识到了，自己并不在现实之中。
　　现实之中她处在海底。
　　但这里并不是大海，脚下，是漫长延伸的台阶，头顶是昏黄的天。
　　但苏霄的直觉告诉自己，这一切，并不是实力。
　　当然看起来也不像是幻术，如果是幻术，苏霄可以直接就察觉到。
　　毕竟她是幻术大家
　　看着自身的白皙手臂，苏霄看到手腕处，并没有出现静心琉璃珠。
　　不仅是静心琉璃珠，离火扇，天机幡等所有灵器，她都感应不到。
　　仿佛这片空间，并不存在它们。
　　苏霄于是低下头，看向自己的右手。
　　右手握着剑柄，锈迹的铁剑，孤零零的握在手上。
　　但原本持鞘的左手却没有了夜火剑鞘。
　　咔～
　　昏黄的天空出现破碎的声音。
　　苏霄抬起头。
　　天空一侧，如同碎掉的玻璃，开始出现裂纹。
　　随着部分天空的碎裂，透过那缝隙，苏霄看到了那青色的天空。
　　如苍松一般的青色，蔓延过来。
　　青空之下，出现了一个人影。
　　不，与其说是人影，不如说是黑影。
　　黑色的影子般的人形生物。
　　这个人形生物，拖着一枚巨大的盾牌，向着苏霄的方向前进。
　　而那盾牌，确是无破天盾。
　　苏霄没有看错，这黑影拖着前行的，就是无破天盾，原本应该待在海底的无破天盾，不知道怎么出现在这里。
　　还被一个黑影拖拽。
　　黑影不断前行，但仿佛被某种东西限制了一般，似乎被神秘东西阻挡了前行。
　　于是这个黑影举起盾牌，对着虚空猛烈重击。
　　天空的裂缝随即像地表蔓延。
　　两个世界的通道，迅速扩大。
　　“这里是，器灵空间。”
　　苏霄终于知道，自己所处的环境。
　　拥有器灵的灵器，都会诞生一片空间，就如人体内会有灵魂容纳的海洋一般。
　　或许人和器，也没有太多的区别，人的魂，也被成为灵魂。
　　而器灵，也有时被称作器魂。
　　苏霄发现了自己的处境，她进入到了破铁剑的器灵空间之中。
　　苏霄虽然拥有不少器灵，但她一次也没有进入过这些器灵的空间。
　　甚至苏霄都不知道，这一次她是怎么进入这里的。
　　记忆的前一秒，她还在海底，用破铁剑的特性和无破天盾针锋相对。
　　而在这种僵持到了某个点后，她就突然进入了这里。
　　非常突兀的，甚至出乎苏霄的预料。
　　不过既然意识到自己身处器灵空间，苏霄大致也明白了自己的处境。
　　那片青色天空，大概就是无破天盾的器灵空间了。
　　因为某种原因，破铁剑和无破天盾的器灵空间发生的交集，或者说从视觉效果来看，是发生了碰撞。
　　既然她现在就在破铁剑的器灵空间，而对面的黑影，肯定就是易天辰的神魂。
　　毕竟从体型上来判断，黑影也是和易天辰重合的。
　　当然这里是器灵空间，那么苏霄也确定自己的身体肯定也不是肉体，从身体的细节方面，苏霄也能感受到。
　　“麻烦大了！”
　　苏霄看着，那易天辰拖住大盾牌，已经跨入昏黄的领域，向着自己走来。
　　速度并不快，但这种速度反而形成巨大的压迫感。
　　“召唤不出第九商铺，也没法召出其他任何灵器，唯一能使用的，就是手中的剑，但既然这里是器灵空间，那么也就说我手中的破铁剑，实际上也不是其实体，而是器灵了。”
　　苏霄微微抖动右手，而回应苏霄的，是破铁剑的剑柄发出的震动。
　　似乎还无法直流交流，但苏霄已经确定。
　　破铁剑就是剑灵本体，它就是破剑的模样。
　　苏霄见过天机幡的器灵，是个红衣美人。
　　原本以为破剑的灵，应该是个像剑非凡一样的男子，毕竟破剑的前任主人，就是剑帝苟一世。
　　不过破铁剑的情况也告诉了苏霄，器灵也有多种多样的，不一定都会变成人形。
　　苏霄看到，易天辰的神魂手中的无破天盾。
　　显然无破天盾也是这般，和其本体并无两样。
　　实际上想想，似乎也很合理。
　　人的灵魂要是和自己不像，那就奇怪了，所以器灵和器本身一模一样，也是合理的。
　　就连他自己的灵魂形象也是和身体是一样的。
　　苏霄联想到了自己。
　　等等，我好像哪里出问题了？
　　为什么连自己的灵魂都是这个样子？
　　如果是灵魂的话，不是应该跟前世一样吗？
　　苏霄的思绪跑偏了，连忙带正自己的思绪，因为继续深思下去，那思绪就会乱了。
　　控制住偏转的想法，她就是她，无论怎么变化，都是那个苏霄。
　　苏霄重新确定本我，防止了自己的迷失，然后继续思考对策。
　　“紫苑？”
　　苏霄尝试呼叫女儿。
　　“……”
　　女儿没有回应自己，甚至苏霄也感觉不到紫苑的气息。
　　“果然是只有我进来了。”
　　苏霄低语了一下，但随即，她听到了耳边轻微的声音。
　　“醒醒～母亲，醒醒！～……”
　　“紫苑，我在这里！”
　　苏霄连忙回应，但。
　　“母亲，你快点醒醒啊，不要吓妾身，快醒醒啊！～”
　　“我在这里呢！紫苑！”
　　苏霄回应着这呼声，但似乎她的声音，传达不过去。
　　声音开始逐渐淡去，只有偶尔，苏霄才会听到女儿焦急的呼唤。
　　而经历过这个异常的苏霄，也明白过来。
　　“看来是被隔绝了，不过紫苑的声音，还能偶尔听到，这大概就是通过血脉的联系才能做到的。”
　　苏霄理解了情况，大概自己的神魂作为破剑主人，所以被拉入了器灵空间，而紫苑和她并不是同一个个体，并没有被拉扯进来。
　　但紫苑毕竟是自己的女儿，存在强烈的血脉联系，所以她才能否听到女儿的呼唤。
　　但苏霄目前没找到把声音传递出去的办法，办法肯定是有的，毕竟能听到紫苑的声音就说明她肯定也能通过类似的办法，把声音传递出去。
　　只不过此刻的情况也不容苏霄去探索方法了。
　　易天辰步步逼近，此时，目测距离，已经不到一里。
　　易天辰看似在慢走，实际上速度，绝不是肉眼感觉到的。
　　而依靠这个速度，不出十息，苏霄就得直面生死危机。

第九十九章对峙
　　如果可以，苏霄很想马上醒来。
　　面对一位帝尊的恐怖是无限想象的，哪怕是，面对的并不是一位完整的帝尊，但那份恐惧是实实在在的。
　　现在的情况，却真不算乐观，几乎可以说是底牌尽失。
　　第九商铺和静心琉璃珠的存在，是苏霄能够算计帝尊的底气所在，但此刻，失去这些灵器的苏霄，却要面对易天辰的神魂。
　　不过事到如今，苏霄直面自己的恐惧，选择正面对抗这位帝尊。
　　对方都侵入到了破铁剑的器灵空间，此刻她要是退缩，破剑会面临什么下场可想而知。
　　虽然手中的剑又破有烂，但这柄剑，不知道救了自己多少次了。
　　人非草木，孰能无情，破剑陪自己很久了，从离殇山脉到扶桑禁地，一路来，不断见证着她的成长。
　　放弃自己的剑，苏霄肯定做不到。
　　当然苏霄也不是坐以待毙的。
　　看着不断靠近的易天辰，苏霄也在做最后的调整。
　　“阴阳神火。”
　　苏霄尝试召唤火焰，但并没有反应。
　　“看来不行，无法召唤出阴阳神火。”
　　随着苏霄的念头，在外界，的确燃起了阴阳神火，并依附在剑身之上。
　　但苏霄并不是在自己的精神空间，阴阳神火无法渗透破剑，侵入其中，所以器灵空间之中，苏霄的阴阳神火，并没有出现。
　　尝试失败，苏霄没有期内，紧接着继续尝试。
　　“血腥之爪。”
　　苏霄对着易天辰挥动爪子，随即一道利爪，向着易天辰扑去。
　　巨大的狐爪失去了血腥的意味，但确实是使用了出来。
　　而随着血腥之爪的使用，苏霄明确感觉到魂力的减少。
　　也就是还说，这一击血腥之爪，实际上消耗的不是灵力，而是魂力。
　　而且从可视化的效果来看，也的确没有血腥气息。
　　显然想要制造出真正的血腥之爪，那就必须用肉体施展。
　　如今苏霄施展的，大概可以算作魂爪。
　　不过不管怎么说，血腥之爪的能力是能够使用的。
　　只不过面对苏霄的攻击，易天辰没有躲避，只是轻轻举盾。
　　那巨大的魂爪，落在无破天盾之上，仿佛重复了之前涂山雪的遭遇。
　　无破天盾丝毫无损，甚至没有阻挡易天辰一丁点脚步。
　　盾牌后面，易天辰黑影面部，浮现嘴角，并露出嘲讽的笑容。
　　“没想到器灵空间既然发生连接，呵呵，天助我也，没有了那妖帝，终于可以报仇雪恨了！”
　　危机步步逼近苏霄，而苏霄似乎也找不到能有效对抗帝尊之魂的办法。
　　此刻，易天辰距离苏霄，目测已经不到百米的距离。
　　看似很大的器灵空间，实际上并不是很大。
　　“伤脑筋，这是要单挑帝尊吗？”
　　苏霄眉头微皱，握紧了手中的破铁剑。
　　经过测试，她能使用的能力需要基于灵魂。
　　像阴阳神火，其根源产生于血脉，所以苏霄可以在自己的精神空间随意召唤阴阳神火，但此刻苏霄的神魂进入破铁剑的器灵空间，与肉体产生隔离，所以就无法使用了。
　　而血腥之爪，其一部分根源反而是基于灵魂，所以苏霄可以使用类似魂爪的招式。
　　只不过这种招式，显然无法突破无破天盾的器灵防御，根本伤不了易天辰。
　　易天辰毕竟是武器大师，无破天盾在他手中也不仅仅只是盾牌，同样会成为强大的杀器。
　　不过倒也不是没有好消息。
　　原本的易天辰，全身都是兵器，但现在的黑影，手中也只有孤零零的一枚无破天盾，再也无法再现那种八臂狂魔的景象了。
　　显然易天辰也受到了灵魂的限制，肉体的力量不可能再现在灵魂之上。
　　应该说，易天辰失去了肉身，没有肉体的支撑，他也只能使用神魂的力量。
　　而众所周知，武修是主修肉体，不怎么修炼神魂的，易天辰身为武帝，只剩下神魂的他，实力无疑大幅度受挫。
　　不过就算如此，他也是帝尊，这帝尊之魂的强大，还是远在苏霄之上。
　　“妖言依旧可以产生效果，狐跃也可以使用后，不过花伞舞和花扇舞应该发挥不出威力了。……大概都摸清楚那些能力能使用，哪些被限制了，哪些又是完全不能使用。”
　　面对迫近的危险，苏霄显示出了强大的镇定能力。
　　哪怕直面帝尊，失去几乎所有的王牌，她依旧能控制自己的情绪，不然自己过于恐慌。
　　就算是苏霄，也可以不谦虚的说，自己真的变了。
　　那高不可及，只能仰望的帝尊，对于如今的她来说，也变了。
　　帝尊，并不是无敌的。
　　所有的经验都不断的告诉苏霄，她并没有到绝路。
　　反杀的机会一直在，涂山雪就在身边，女儿就在身边，甚至所有的灵器，都在身边！
　　她不是没有任何的反抗之力，她们都在，只要去找到她们！
　　苏霄现在就是在计算自己所能使用的所有力量，以求最大限度的发挥自己的力量，对抗易天辰。
　　“妖祸～！”
　　易天辰带着重声的声音，从远处传来。
　　“妖祸吗？不是第一次听到这个说法了。”
　　苏霄嘀咕道，明白自己在鬼面那边，似乎就是移动的天灾。
　　仿佛刷了个成就称谓一样，苏霄突然有点成就感了。
　　“你不该与我们为敌的。”
　　易天辰的第二句话，传来。
　　显然他说的我们，明显指的是鬼面一方。
　　不过在苏霄听来，这个我们，也已之萤月王朝，毕竟目前知道的所有信息，都指向了鬼面组织和萤月王朝的千丝万缕的联系。
　　“易天辰，现在说这些话，还有什么意思吗？”
　　苏霄不躲不闪，反问道。
　　“你居然能知道我的名字，果然，你对我们内部很了解，看来是出现叛徒了。”
　　易天辰的脚步停顿一下，不过随即继续上前，联想到妖祸的能力，那么组织内部有人被其策反倒戈，也是可以理解的。
　　此刻易天辰已经距离苏霄只有十米。
　　纯白的狐妖，已经触手可碰。
　　“你说的不错，事到如今，我问这些已经没有多少意思了，如今我们之间，只剩下你死我活了。”
　　易天辰停了下来，他拖拽着巨大的盾牌，开始调整姿势。
　　“不管你信不信，实际上我们并不想与妖族为敌。”
　　易天辰举起了盾牌。
　　“我们的目的，也从来不是你们妖族。”
　　他四周，黑气开始震荡。
　　“我们只是想让你们加入我们。”

第一百章剑指引的方向
　　苏霄露出嘲讽的笑容。
　　易天辰说，它们并不想与妖族为敌。
　　紫儿到底是怎么知道鬼蜮位置的。
　　她是怎么夺取紫苑的身体的？
　　这一切的背后，很明显，有着鬼面这个组织的策划筹谋。
　　甚至紫极天到底是怎么陨落的，真就和鬼面没有联系？
　　把妖族的气运神兽九尾转移到鬼族，这就是不想与妖族为敌。
　　不过易天辰的这种思维，苏霄也能理解。
　　我对你没有恶意，你家有宝贝是你的错，我拿走了也是为你好，其实我并不想与你为敌。
　　很简单的思维逻辑，完全不会有负罪感。
　　“原本我们应该并肩作战，为了大同之世！”
　　易天辰手中的无破天盾盾灵，开始巨大化。
　　“但是因为你的存在！”
　　易天辰的声音，已经变成愤怒的低吼。
　　“因为你，赵国计划几乎失败！”
　　“因为你，组织内精英损失惨重！”
　　“因为你，大正王朝开始调兵边境！迫使我们改变计划！”
　　“也是因为你！”
　　“让我肉身毁于一旦！”
　　这底层的怒吼，道尽了易天辰乃至鬼面组织的愤怒。
　　只是因为这意外出现的狐妖，让组织原本细密的战略，出现多处败笔，从而影响了他们整个的计划！
　　所以她被称之为了妖祸！
　　已经到了不得不重视的程度了。
　　而最重要的原因是因为，因为这妖祸的存在，让他的损失了肉身！
　　这种愤怒，这种仇恨，这种怨念，化为实质的黑色气息。
　　易天辰的身体逐渐膨胀，这显然是化鬼的征兆。
　　巨大的天盾被他抡起，仿佛这不再是盾牌，而是一件毁天灭地的兵器。
　　无破天盾重重砸落，巨大的魂压让这石阶，在盾牌还未落地前就出现寸寸分裂。
　　而苏霄本身，也被巨大的力量波及，再也无法逃离。
　　易天辰施展了简单武技，重盾轰击。
　　这是战场上，用盾牌施展的盾击。
　　只有力大无匹的力士，才能把盾牌当做武器。
　　而器灵空间之中，只有魂力无穷者，才能随意挥动这无破天盾。
　　这个石阶因为重盾轰击，开始崩毁，苏霄的身影，直接被重盾轰杀，但没有血肉横飞的场景。
　　因为这是器灵空间，一切组成，都是灵魂之力。
　　苏霄的魂体，直接就被巨大的魂压挤压成齑粉，甚至都没有碰到无破天盾的一角。
　　但易天辰没有露出成功的表情，因为没有手感。
　　作为一位战斗经验的战士，他很快就判断出了，被灭杀的妖祸，并不是真的。
　　哪怕对方是魂体，但灭杀魂体，也是有手感的。
　　他意识刚起，身后就浮现恐怖的魂压。
　　巨大的天盾，浮现在易天辰背后，在天盾之上，苏霄浮现，她美目之中，尽显冰冷。
　　重盾轰击！
　　以彼之道还施彼身。
　　易天辰的攻击再现，凭借着镜花水月的能力，苏霄复制了易天辰的重盾轰击。
　　巨大的天盾从天砸落。
　　原本就已经受到眼中破坏的台阶，这一次，终于全部碎裂。
　　不过易天辰的反应极快。
　　在巨盾压身之前，他迅速转身，反手横盾。
　　这比人还要庞大数倍的巨盾，却出乎意料的灵活。
　　苏霄的天盾和易天辰的无破天盾直接碰撞，产生了魂力冲击。
　　并没有出现僵持的情况。
　　苏霄的天盾在接触瞬间，开始布满裂缝，巨大的魂压，让苏霄复制的天盾承受不住，眨眼间就化为魂力消失在天地间。
　　而易天辰手中的无破天盾，却依旧丝毫无损。
　　显然，苏霄虽然复制了易天辰的招式，但是却无法复制出无破天盾，或者说无法再现无破天盾无破的特质。
　　而这种特质，显然是无法被镜花水月!"费群８:576;634.'42免费,提取,;次.元;雞"刺猬!菠.:萝.看,!群:简介?加:'Q月复制的。
　　随着苏霄的复制天盾被破坏，易天辰反手就是横甩。
　　无破天盾被易天辰完成了飞盘，急速的飞盾直接把苏霄整个人，切成两段。
　　易天辰举起手，回旋的盾牌再次回到他的手里。
　　但依旧没有击中魂体的实感。
　　不过已经预料到这种情况的易天辰没有停止出手。
　　“吼～”
　　易天辰发出灵魂的咆哮。
　　巨大的魂力，形成全境的冲击波。
　　一股股魂啸，从易天辰身体为核心，朝着整个器灵空间扩散。
　　千米之外，苏霄的身形，被这股魂啸冲击，被迫现出身形。
　　“找到你了！”
　　易天辰的身体触动原地消失，下一秒，他的身体就出现在苏霄面前，巨大的盾牌高举，再次使出重盾轰击。
　　苏霄看着巨盾压身。
　　身体迅速跳跃，狐跃被她用到极致。
　　但是重盾轰击的范围极广，虽然安苏霄及时躲避了无破天盾器灵本体的压顶，但天盾形成的魂力冲击波依然击打在她身上。
　　一刹那，苏霄只感觉自己魂体仿佛要四分五裂一般，来自灵魂层面的剧痛，让她面色变得苍白，整个身体也被冲击抛向数百米外。
　　苏霄忍住灵魂的痛楚，在抛向过程中迅速调整姿势。
　　得益于源星玥强迫修炼的人族基础修炼法，苏霄才在这种情况下，才能控制住自己身形。
　　苏霄调整身形，迅速使用一个狐跃，跳离原地。
　　而在苏霄的身形消失的这一秒，易天辰的巨盾再临。
　　好在这一次，苏霄提前跳跃，躲过了易天辰的攻击。
　　但即使如此，之前的魂啸和巨盾冲击，也让苏霄的魂力，大量消耗。
　　与肉体之战略微不同，魂体之战，拼的实际上就是魂力。
　　苏霄感觉到自己的魂体，都似乎变淡了一些。
　　而反观易天辰，虽然消耗同样不少，但是因为底蕴深厚，身体还看不出变化。
　　“空间太小了，面对这种无差别攻击，靠幻术遮蔽对方五感根本没有用处了。”
　　“帝尊真就跟怪物一样，明明只是一个武修，魂力怎么那么恐怖！”
　　苏霄抱怨着，易天辰的神魂比她想象中还要强大一些。
　　甚至强大到让苏霄怀疑，武修真的不修魂吗？
　　但实际上，易天辰那边的惊讶更甚苏霄。
　　他已经用尽全力，毕竟在这个状态下，易天辰也没有拥有肉体时候那般有诸多手段。
　　反而这种简单的攻击，效果才是最好的。
　　但即使这样，连续几次攻击，依旧没有奈何到这个妖祸！
　　“那么，只能这样了！”
　　易天辰双手举盾，冲上昏黄之天。
　　他已经判断出了，对付拥有强大幻术力量的妖祸，不能有任何的马虎和松懈。
　　必须一击，将对方置于死地。
　　不然那种幻术，对方很可能用假死，骗过他的感觉。
　　这并不是危言耸听，而是血的教训。
　　能成就帝尊的，绝对都会吸取失败的经验。
　　易天辰使用的所有手段之中，唯有魂啸，切切实实的，产生了效果。
　　所以接下来，这一击，就必须决定身负，一面夜长梦多！
　　随着易天辰的绝对，他所有的魂力，全部释放。
　　不需留手，也务需留手！
　　无破天盾，在易天辰手中，旋转成轮。
　　强大的旋转之力，形成魂卷风暴。
　　“一击尽毁，天轮坠落！”
　　巨大的天盾化为日之轮，从天而坠，但没有朝向苏霄而是直接朝下。
　　不需要任何选择，这是全方位的攻击，这个器灵空间，都是易天辰的攻击范围。
　　如同落日坠地，构成地表的空间的石面，在这股伟力面前，化为本质。
　　如同昏黄之天一侧布满裂纹一样，地表也开始遍布裂纹。
　　说到底，这大地也不是真正的大地，只是器灵空间的部分。
　　面对狡诈的妖祸，易天辰不作选择，直接就是用尽全力的全方位轰杀。
　　这显然是杀鸡用牛刀了，不过在易天辰眼中，此刻的苏霄，可能也不是小鸡了。
　　天轮坠落产生的破坏与之前的魂啸不可同日而语。
　　在巨大的破坏性冲击波面前，苏霄的身形再度暴露，而且她整个人，都如同风中蜡烛一般，开始无法凝聚完整的身形。
　　在这股极致的破坏之力面前，显然持形体不散，已经消耗了苏霄巨大部分的力量。
　　一旦身形被吹散，大概她也就魂飞魄散了！
　　苏霄明白这点，死死的用意念维持住自己的身形。
　　但这代价，就是魂力，巨大的，能够妾身体会到的速度，在大量消耗。
　　哪怕苏霄竭尽全力，在这样的可怕破坏力量面前，也撑不了多久了。
　　一旦魂力耗尽，她的结局也就注定了。
　　终究是实力差距太大，面对帝尊，苏霄所面临的最终结局，只能是绝望。
　　在绝望之中，苏霄的手仅仅握住了破铁剑。
　　越是绝望，越是不能放弃……
　　“不能放弃希望！怎么可能到这里就结束了！大家还在等着我，梦璃还在等我去救她！”
　　苏霄涣散的身形，在决绝的一只之下，重新凝聚气流。
　　手中破铁剑发出嗡嗡的争鸣，破剑开始带动苏霄的手缓缓移动，剑尖指向了。
　　那燃烧这巨大火焰的，与如今这个时代完全不同的古老建筑。
　　感受到了破剑的意志，苏霄没有任何一丝犹豫。
　　她放弃外在的抵抗，任由这股破坏之力，让她的身形被吹飞。
　　而苏霄被吹飞的方向，就是那古老的建筑。
　　那是希望所在之地。
　　苏霄如此相信着，相信着自己的剑所指引的方向。

第一百零一章为何你还不开心
　　苏霄身形忽明忽暗，仅仅维持自身，已经让她竭尽全力。
　　而不在抵抗这股力量，让她的魂体，被这表巨大的能量带走。
　　～轰～！
　　苏霄的身体，被重重砸向燃烧的古老建筑。
　　这座建筑，从苏霄进入器灵空间开始，就一直燃烧着。
　　似乎这些燃烧着的火焰，只是它的装饰。
　　“呼～，得救了！”
　　苏霄忍者剧烈的灵魂疼痛，缓缓的站起身。
　　这古老建筑，暂时抵消了易天辰这股全范围的攻击。
　　显然，破铁剑所指引的方向，的确是一条生路。
　　只不过，苏霄只放松了一下，就看到，房间四周的墙壁也开始出现和地表一样的裂缝。
　　这避风的古老建筑，也承受不住易天辰的全力一击，正在逐渐崩溃！
　　“果然没有那么容易。”
　　苏霄握着破铁剑，看向四周。
　　这座古老建筑的内部，虽然风格与苏霄在大正见到的建筑完全不同。
　　但内里装饰非常豪华，光是楼梯的扶手，就是用灵石雕琢而成。
　　从外观来看，显然成色纯正，起码是上品灵石以上。
　　之所以苏霄用起码来形容，是因为这些灵石并无任何灵力的气息，所以苏霄也只能从成色来判断。
　　而且苏霄判断，这扶手并不是真正由灵石构成。
　　这里是器灵空间，也是不应该存在灵石的。
　　虽然这栋古老建筑内中，一看都是有各种天材地宝建造而成，但实质，应该和外面的石阶，地表，乃至昏黄的天没有什么区别。
　　这应该是再现了上古时代的某一个建筑。
　　没有过多观察，苏霄向着楼梯走去。
　　因为她手中的剑，一直在指引方向。
　　随着苏霄的移动，建筑的外围，开始崩裂。
　　并不是坍塌，而是外围的部分，开始崩解，跟之前昏黄之天一样，化为碎片。
　　这是破铁剑的器灵空间，承受不住这股破坏之力的显现。
　　但苏霄没有回头，径直朝上。
　　因为苏霄知道在那个位置，肯定存在什么。
　　而在苏霄行动之时，易天辰的攻击也已经结束。
　　在他四周，是完全碎裂的地表，随着这些地表碎裂，无破天盾的器灵空间开始入侵。
　　无数碎片，涌向无破天盾的器灵空间，然后青色的天，向着昏黄之天入侵。
　　显然，这也是器灵的战斗，失败的器灵，只有被吞噬的下场。
　　当然想要触发器与器之间这种深层次的战斗并不容易，这并不是主观就能达成的，哪怕是帝尊，也无法让器灵空间主动接触。
　　这不是帝尊的力量层面能影响的范畴了。
　　苏霄也只是在各种巧合中，打开了这扇大门。
　　“这都杀不死！”
　　易天辰发出低声的怒吼，他周身的黑色气息，减少了大半。
　　他整个身影，也出现了虚感。
　　很显然，如此大范围无差别的攻击，对易天辰来说，也是巨大的负担。
　　就算是易天辰，也无法在魂体恢复前，连续施展这样的攻击。
　　“这就是妖祸吗，殿下，这九尾的血脉真转移了吗？那为什么我依旧杀不死她！”
　　连自己的全力攻击，都无法杀死的妖祸，这让易天辰感觉到了丝恐惧以及疑惑。
　　这一刻，易天辰有点动摇了，他想起殿下对九尾狐的评价。
　　殿下说过，九尾狐，曾是天命一族，随着天命转移人族，九尾作为曾经的天命一族，如今则变成了气运之兽，窃运之兽。
　　所以要对付九尾，必须要在其成长之前，将其扼杀，不然随着时间转移，九尾就会变得越来越难以灭杀，最终九尾将化气运为天命，挖断人族根基。
　　这就是人族如此忌惮九尾的根源。
　　当然从古至今，从没有一只九尾狐，能达到如此程度。
　　也就万年之前，因为人族天命的背叛，才出现一只真正的九尾。
　　虽然这只九尾造成了上古浩劫，但最终也依旧被人族诛杀。
　　而现在，让易天辰头皮发麻的是，这一只妖祸，也是九尾血脉，虽然算不得真正的九尾狐，但是他用尽全力，还是没有杀死对方！
　　这到底要窃取多少气运，才能让他一个帝尊倾尽全力都杀不死？
　　易天辰举起无破天盾，看向燃烧着的古老建筑，把自己念头中的一丝忌惮扫去。
　　他是武帝，修的是勇往直前，决不能因心的动荡而让自己胆怯。
　　“我不能自己吓自己，殿下的计算是不会错的，那冥胎终将成为九尾，而这只妖祸只不过和她有关联，所以才获得大量的气运。但气运终究不是天命，况且论气运，我也不会差！”
　　气运是虚无缥缈的，但易天辰却知道，自己气运滔天。
　　其他不说，像这种器灵之战，就算是易天辰，也只在估计之中看到过介绍，但此刻，他就在对方的器灵空间。
　　因为妖祸有妖帝护持，所以他才会由这种方法，进入到这里，屏蔽了对方妖帝的介入。
　　这就是他的气运，所以哪怕这只妖祸已经成为祸害，易天辰也自信，最终笑道最后是自己。
　　“这是最后一片区域了，那就把整片区域都毁了！”
　　易天辰站在古老建筑前，举起天盾，然后直接重盾轰击，巨大的盾牌直接扫在建筑之上。
　　于是破碎加速。
　　无数裂缝，快速蔓延到整个建筑。
　　眨眼之间，燃烧着熊熊烈火的古老建筑，开始全盘分解。
　　“再来一次！”
　　似乎不放心，易天辰连忙补刀。
　　原本就硕大无比的天盾之灵，感受到易天辰的意志，再度膨胀。
　　其体型，此刻已经接近小半的古老建筑。
　　“给我毁灭吧！”
　　易天辰举起天盾，但是在他巨盾的瞬剑，在那古老建筑的地段，散发出柔和的光芒，在这光芒之下，时间仿佛停止了一般。
　　天盾前方，在持续分解的古老建筑的顶端阳台产生了微弱的光芒。
　　这股光芒之下，让整个器灵空间的时间，都开始停滞。
　　*
　　苏霄沿着阶梯往上飞翔。
　　而四周楼层之中那无数盆栽，家具，都在崩裂。
　　整个建筑本身，似乎也支撑不了多久。
　　所以苏霄是再与时间赛跑。
　　没有了古老建筑的保护，只要易天辰再来一次这样的攻击，那她就真的就没法抵抗了。
　　随着苏霄向上飞翔，很快她就来到了目的地。
　　毕竟她砸入建筑的位置，本来就在建筑的中层。
　　这古老建筑的顶端，有一个花园式的露顶阳台，风格似园林，有小桥流水，亭台建筑。
　　小小的阳台，却仿佛凝聚了一个江南水乡的精致。
　　阳台很小，但内部空间却又很大，显然，这力有空间的元素。
　　苏霄踏入阳台，看到前方有一侧石碑。
　　石碑上还有上古的文字。
　　“摘星楼。”
　　苏霄抬起头，看到漫天的星空，头顶不再是器灵空间那昏黄的天空，而是真正的星空，宇宙般的浩瀚星空。
　　“你想去看天上的星辰，但天被门神封锁，所以我费尽心思，为你建造这摘星楼，但摘星楼都已建成，为何你还不开心？”

第一百零二章苟一世
　　漆黑的淤泥不断翻涌，在这淤泥之中，浮现出一只骷髅。
　　这只骷髅的骨骼与淤泥一样漆黑，而其骷髅头，有一半的面骨出现破碎残缺，露出内中的猩红火焰。
　　这只黑骨骷髅抬头看向天征老祖，随即无数淤泥沿着他的身体，攀附上他的骨骼，凝聚成漆黑的肌肉，只留下那破碎了半边的面骨留在外表，仿佛带上了一层鬼面。
　　“妖帝天征，久仰大名。”
　　破碎面孔的鬼帝发出低沉的声音，身形瞬息间就出现在天征老祖面前。
　　面对巨大的炎乌，这破面鬼帝低沉道。
　　“请赐教！”
　　破面鬼帝直接挥出一拳，随着这一拳，炎乌老祖瞳孔猛的凝缩。
　　面对这一拳，天征老祖释放无尽炽炎，然而这可怕的火焰，仿佛被压制一般，还没完全绽放，就被硬生生的压回了天征老祖体内！】
　　随即，大量的淤泥，从破面鬼帝拳中涌出，把天征老祖整个身体，包裹的严严实实。
　　而破面鬼帝，下手毫不留情，直接一个旋转飞踢，包裹天征老祖的巨大的黑球，仿佛炮弹一般，被弹射出去。
　　“玉藻青冥，去做你的事情，有我在，这里没人可以干扰你。”
　　那破面鬼帝立于半空，那漆黑淤泥生成的黑发，无风飘动。
　　强大而充满力量感的漆黑躯体，彰显出恐怖的力量。
　　而因为扶桑神树的动静，玉藻命等人，也迅速赶来。
　　然而面对复数的妖帝，破面鬼帝却根本毫无畏惧，双手抱扣，横于胸前。
　　“是，破面鬼帝大人。”
　　玉藻青冥看了眼破面鬼帝，要不是东海联盟那些人族帝尊过于无能，她这边也不会遇到这种情况。
　　最初的计划就是用人族的帝尊拖住扶桑的妖帝，从而给他们争取时间。
　　但因为苏霄的横空搅局，人族帝尊提前撤离，这逼得自己不得不从暗处走向明面。
　　玉藻青冥自然没能力对付玉藻命等人，所以只能由破面鬼帝争取时间。
　　破面鬼帝极为强大，但毕竟是要面对复数的妖帝，不一定能争取太多时间，所以她必须加快速度。
　　玉藻青冥放弃了直接对付玉藻牧院和炽炎月鸟两位幸存的妖尊，在她的意念之下，那些被控制住的血狐和炎乌的长老，朝着两人扑去。
　　而她自己，则越过两人，向着神树之根走去。
　　“玉藻青冥，你到底要做什么！”
　　被玉藻月鸟救出的玉藻牧院，看到玉藻青冥走向神树底下，顿时面色变化。
　　虽然她不清楚玉藻青冥的图谋，但是作为血狐，他足够清楚的知道，玉藻青冥显然是对神树有图谋。
　　然而面对玉藻牧院的质问，这一次玉藻青冥直接无视。
　　她速度不变，走到神树底下。
　　扶桑神树极为巨大，从扶桑神树之下，向四周望去，根本无法看到神树主干的形貌，只会感觉到自己站在巨大的木质天墙之下。
　　“月鸟长老，你擅长飞行，能阻止玉藻青冥吗？”
　　玉藻牧院把目光落在炎乌长老力唯一幸存的炽炎月鸟身上。
　　如今还拥有战力的，也只有这位炎乌长老了。
　　面对玉藻牧院的目光，炽炎月鸟露出绝望的苦笑。
　　在她面前，大长老炽炎雀罗双目无神，和其他长老一同挡在了她的面前。
　　连炎乌一族的长老们，都遭到玉藻青冥的控制。
　　看着出现在面前的炎乌长老，玉藻牧院脸上也露出了绝望。
　　连天征老祖都被击退，此刻，若大一个扶桑，竟然没人能够阻止玉藻青冥的脚步！
　　玉藻青冥伸出手，她的狐爪触碰到扶桑神树之上。
　　炙热的火焰从神树表皮涌出，似乎要焚灭这妖族的叛徒。
　　然而玉藻青冥脚底，无数淤泥涌出，包裹住了玉藻青冥的手。
　　随即这些淤泥沿着树皮而上，层层绵绵，仿佛无尽的蛛丝，要把整个扶桑神树，都吞噬一般。
　　*
　　苏霄看着那坐在石椅上的男子，这男子苏霄并不认识，但其五官线条分明，剑眉星目，且衣着锦华，不似凡人。
　　苏霄没有停下动作，因为她知道，这个人，并不是真实的。
　　是幻象？还是其他？
　　苏霄意识到了这一点。
　　那说话的人，并不是真实存在的。
　　如同苏霄判断的一样，那剑眉星目的男子，也没察觉到苏霄的到来。
　　他举起酒杯，杯中之酒，如血红润。
　　男子一口，饮下这红似血，然后又自己斟满一杯。
　　“要不要也来一杯？”
　　他转头，看向苏霄的方向。
　　这一眼，差点吓得苏霄躲到身边一处假山之中。
　　好在这位男子的目光并没停留在苏霄身上，而是。
　　苏霄顺着男子的目光，看到一柄长剑，出现在摘星楼石碑的上方。
　　这是一把无法形容的剑，霸道，威严。
　　只一眼，苏霄脑海中就联想到了这些词汇。
　　破铁剑！
　　苏霄心中低呼一声，明白过来，这把充满威严的剑，才是破铁剑原本的样子。
　　但是如今，苏霄手中的剑，早已死去了这些精髓和气质。
　　如今，它只是柄，随处可见，破破烂烂的锈铁剑。
　　苏霄感受到手中破剑的共鸣。
　　明白过来，这就是破剑带自己来到这里的目的。
　　这里的一切，都不是真实的。
　　但这里的一切，都是真实的。
　　这应该是霸破剑的的记忆，虽然苏霄还不清楚破剑的记忆为何会出现在这里，会出现在摘星楼的顶台之上。
　　不过此刻，她明白，或许契机就在这阳台之中。
　　这把曾经在上古无可匹敌的剑，为何会沦落到，如此的地步？
　　到底有多少秘密，藏在这里？
　　苏霄上前，走向那男子，不，应该说，是走向剑帝。
　　剑帝苟一世！
　　破剑上一任主人，上古时代，以剑帝为称号的男子。
　　这就是这位男子真实的身份。
　　苏霄终于见到了这位只存在各种系统背景介绍之中的男人。
　　毫无疑问，只是通过破剑的记忆，剑帝苟一世的印象，就深入了苏霄心中。
　　只是狂浪不羁，又带着一种惆怅的男子。
　　这就是剑帝苟一世在苏霄眼中的第一印象。
　　而然而面对苟一世的询问，这天下霸道之剑，竟然也发出了声音，而这声音和苟一世，是一样的。
　　“我有嘴吗？”

第一百零三章苏妲妲
　　虽然声音一模一样，但从霸道之剑之上传来的声音，比苟一世本人，更加不可一世。
　　“也对，那你当初为何不变个人呢？要是能变个美人，那就更好了，美酒佳人夜光杯啊。”
　　苟一世调笑着自己的剑然后直接一口饮下红似血。
　　酒是带点甜的，入了喉就是苦的。
　　“我是剑，能杀人就行，变成女人，只会影响我的锋利。”
　　面对自己主人的调侃，霸道之剑只回了这句话。
　　“真好，下辈子，我也想当剑。”
　　苟一世再饮一杯，带着羡慕的语气，如此说道。
　　“你是不死之身，没有下辈子。”
　　但是霸道之剑丝毫不给自己主人一点面子。
　　“呵呵，不死之身？这天下哪有真的不死之身？所谓的不死，那都是骗人的。”
　　剑帝似乎有了醉意。
　　“但门神也杀不死你。”
　　霸道之剑似乎不服，反驳道。
　　“杀不死？只是不愿杀而已，他们这些仙神，怕沾染因果，其实恨不得杀之而后快。”
　　苟一世继续饮酒，看着似乎醉了。
　　酒不醉人，人要醉。
　　苏霄坐在了剑帝这石桌的对面。
　　虽然她目前处境危险，但是此刻，并没有在出现变故。
　　易天辰是不会放水的。
　　这其中显然是存在了某种原因。
　　苏霄推测，从她跨入阳台之后，这里的时间流逝和外面是不一样的。
　　虽然听起来匪夷所思，但苏霄的师尊毕竟是妖神源星玥。
　　从自己师尊那边，苏霄已经多次体会到时间的停滞减缓。
　　在这处阳台，苏霄明显感觉到些许不正常，有了那种被源星玥关在时间之中，不断训练那时候的感觉。、
　　但唯一让苏霄疑惑的就是，苟一世，也能掌控时间吗？
　　或者说破铁剑，有掌控时间的能力？
　　应该是没有这种可能的，苏霄仔细端详着苟一世。
　　虽然这是应该是破剑的记忆，但能如此惟妙惟肖的再现一代剑帝，光这一点，就让苏霄叹为观止。
　　不知道用幻术，能不能再现这种历史画面。
　　或许是可能的，那记忆中的各种数据以幻术再现，理论上是可行的。
　　当然想做到这点，苏霄觉得起码能够制造出幻境的领域，然后还在在灵魂层面有更加深入的研究，能够提取记忆。
　　这些都不是苏霄短时间内可以掌握的，不过这是大致的方向。
　　苏霄并不急切，幻术从最初的幻化，到如今可以自成幻境，都是一步一个脚印，不断走过来的。
　　只要她能一直或者，总有一天，她也能做到如此程度。
　　随着苏霄的思绪，在她面前那独饮美酒的苟一世，开始模糊，消散。
　　苏霄环顾四周，发现自己做着的石椅也已然不见。
　　不过四周已然还是那个阳台。
　　四周小溪流水，花语芬芳。
　　不过她的位置，不知道为何，又往前走了一大截。
　　苏霄往后看，那石桌，就在自己身后。
　　而石桌之上，早已没有了那独饮的剑帝。
　　突然，耳边传来轻轻的脚步。
　　苏霄转头，就看到一席白裳，和自己擦肩而过。
　　苏霄再次向前看去，只看到白色的背影，以及那四处晃荡的九条尾巴。
　　她是？
　　上古的九尾！
　　苏霄瞳孔睁大，她见到了传说之中引起整个上古浩劫的，九尾狐。
　　上古时代，有九尾出世，人帝争之，天下大乱。
　　这场浩劫，打崩了天，打溃了地，打的天地灵力溃散，打的无数帝尊陨落。
　　至此，连绵无数时代，无数岁月的上古，结束了。
　　关于上古的记载，因为那灭世的战争，早已破碎不堪。
　　寻常的凡夫俗子，甚至无从知道上古的存在。
　　而修士之间，虽然知道存在上古，但上古是何样，却也是一知半解。
　　而这造成上古崩溃的最初根源，此刻就出现在苏霄面前。
　　“苏妲妲。”
　　苏霄张开嘴唇，亲亲呢喃。
　　这个名字，是苏霄听师尊提起过的，上古九尾的名字。
　　就算是心狐本族，对于上古的九尾的记载也不详细。
　　仿佛她的存在，被刻意抹去一样。
　　若不是有师尊源星玥，苏霄甚至不会知道，这上古浩劫起源的九尾狐的名字。
　　随着苏霄的低语，那苏妲妲的耳朵，莫名的动了一动。
　　“有谁在吗？”
　　苏霄倒退一步，露出惊骇的表情，心跳瞬间飙高。
　　“是错觉吗？应该不会，或许，是谁在看着我，毕竟九尾的预知是很准的。”
　　那九尾的少女，尾巴摇动，似乎在自言自语。
　　这让产生惊慌的苏霄，稍微镇定了一点。
　　“你没有错，我在这里。”
　　然而苏霄身后，传来苟一世的声音。
　　苏霄连忙转头，就看到旁边的酒池之中，躺着霸道之剑。
　　声音是霸道之剑发出的。
　　“你又被泡酒了。”
　　苏妲妲转身，从苏霄身边穿过，走到酒池旁边。
　　而苏霄想要看一看苏妲妲的真容。
　　但似乎被某种力量阻挡，苏霄发现自己在这一刻无法转动身体，依旧只看到苏妲妲的背影。
　　九尾的少女弯下腰，伸出手，提出了泡在酒池之中的霸道之剑。
　　因为似乎浸泡的有些时间，霸道之间的剑身散发出阵阵酒香。
　　苏霄鼻子微动，她竟然也能闻到酒香？
　　这到底是破剑的记忆还是？
　　这一刻，苏霄似乎有点不确定了。
　　“不用你管。”
　　面对苏妲妲的关心，霸道之剑直接硬气的顶回去。
　　哗～。
　　霸道之剑又掉进酒池之中。
　　“那就再泡一会儿就好了。”
　　苏妲妲带着顽皮的语气笑道。
　　“不够的话，我再加点料。”
　　她手中，多出了一种散发着不详气息的酒壶。
　　“你这狐狸精，你手中这是黑水啊，你要融了我吗！”
　　名为霸道的剑，声音中都带了点颤抖。
　　北邙山，有一渊，深不见底。
　　渊底有水，名为黑水，能融金铁。
　　“帝尊说过，你该叫我什么？”
　　苏霄看不到苏妲妲的表情，但她就算猜，都能猜到苏妲妲应该是什么表情。
　　毕竟这姿态，她好像非常熟悉。
　　滴答，一滴黑色的液体落入酒池。
　　顿时猩红的酒池瞬间变得漆黑。
　　“王妃娘娘。”
　　苏霄耳中传来霸道之剑不情不愿的声音。
　　苏妲妲手中，阴阳神火出现，直接就焚烧掉了整个酒池，这才露出表面有点受到些微腐蚀的霸道之剑。
　　“呵呵，这才乖吗，以后记住了，要叫我王妃娘娘！”
　　苏妲妲心满意足。
　　而苏霄则提起破剑，端详了起来。
　　似乎意识到苏霄的想法，破铁剑挣扎了一下，似乎想要阻止自己的黑历史被看到。
　　“原来这些腐蚀的痕迹，不是时间的原因啊。”
　　苏霄准备继续观察，突然阳台之外，浮现无数火光。
　　仿佛整个天都被燃烧了。
　　这个时候，苏霄意识到，这阳台之外，并不是破剑的器灵空间。

第一百零四章天命不可违
　　苏霄看到阳台外，是巨大的王朝帝都，那无数天火坠落，带来浩劫。
　　“终于打到这里了。”
　　仿佛早已预料到出现的变故，苏妲妲站起身来，轻声呢喃一下。
　　“终究还是螳臂当车呢，帝忻，诸帝已经兵临城下。”
　　不知道什么时候，苟一世已经出现在酒池旁边。
　　苟一世一言不发，默默捡起佩剑。
　　“帝忻，你的子民在哭泣，在埋怨，你把我交出去吧。”
　　苏妲妲再起身，背对着剑帝，轻轻说道。
　　而面对这样的苏妲妲，苟一世依旧面无表情。
　　他只是甩了甩佩剑，然后直接走向了苏妲妲。
　　画面再次开始模糊。
　　苏霄没有看到，苟一世到底做了什么决定。
　　等她回过神来，她已经到了原本苏妲妲最初走到的栏杆位置。
　　从栏杆出望去，天火的坠落似乎已经停止。
　　苏霄向外看去，发现无数天兵压境。
　　这些穿着甲胄的士兵，密密麻麻，皆都御空而行，包围了这个摘星楼！
　　这些人形仿佛虚影一样，围绕着这座帝都。
　　“剑帝，你还要执迷不悟多久！”
　　“苟一世，你包庇九尾，罪当伏诛！”
　　人群之中，有人呼喝，天地为止震颤。
　　但这些人，皆都为虚影，看不清面容。
　　显然，并不是这些人都是虚影，而是这片空间，呈现不了他们的真实面貌。
　　……
　　那漫天的人群，或劝或骂或嘲讽。
　　苏霄看着这样一副场景，逐渐明白了，这些人都是上古的强者，帝尊。
　　这些人影，苏霄数了一下，总共有三十多个。
　　上古时代的帝尊，放到现在，就是九境显圣，每一尊都是无敌的存在，而现在，在苟一世面前，却足足有三十多个。
　　这不可谓不震撼，但从另一方面也说明，上古之强大，并不乏九境帝尊。
　　“苟一世，你的子民都在哭泣，把苏妲交出来，我可以帮你劝大帝尊！”
　　这个时候，有个女子的虚影站出来，劝说着苟一世。
　　苏霄看着这个女子，突然冒出一个念头。
　　“这女子该不会，是百花女帝吧？”
　　百花女帝，是顾倾城的师尊，戒指中的老奶奶。
　　苏霄虽然和百花女帝有些许交集，但也都是通过顾倾城的戒指。
　　此刻，这回忆之中，似乎出现了疑似百花女帝的女帝身影。
　　然而面对疑似百花女帝的女帝劝降，苟一世只是举起自己的长剑，对着女帝。
　　“百花，退下，我不想斩你。”
　　决然的，冰冷的语气。
　　但也印证了苏霄的猜测，这就是百花女帝。
　　“百花，你永远叫不醒一个装睡的人，退回来吧。”
　　无尽威严的声音，传遍这剑帝的都城，所有的上古帝尊，都仿佛精神一震，缓缓让开一条道路。
　　道路之中，一位有着道衣风格的虚影女子，踏空而来。
　　在她脚下，青莲虚影盛开，异象呈现。
　　“恭迎大帝尊！”
　　所有的上古帝尊，都露出恭敬的姿态，开口呼道。
　　虽然这些人都只是虚影，但苏霄看在眼中，依旧感觉到无比的震撼。
　　这些虚影，他们可都是上古帝尊，放在现在，都是无敌的存在。
　　但这些帝尊，竟然都称呼着这个少女的虚影，为大帝尊？
　　“大帝尊，难道是承天城的建造者，炼道大帝尊！？”
　　苏霄看着那个穿着道衣的少女，她第一次来到大正王朝帝都的时候，看到那巍峨的城墙，听着老祖的介绍，这才知道，上古有一个炼道大帝尊。
　　苏霄不曾想，那个老祖口中背影一般的大帝尊，此刻就有可能出现在自己面前。
　　“苟一世，你触犯人道，本帝奉天之命，前来讨伐。若你交出九尾，本帝可以饶你一命。”
　　那大帝尊，没有任何花哨，居高临下，俯视着苟一世，仿佛在看蝼蚁一般。
　　应该说，所有的上古帝尊，都被她俯视着。
　　苟一世的剑转了方向，直指大帝尊。
　　“多说何意？”
　　“我在，她在。”
　　“不满？来战！”
　　苏霄看到了剑意，霸道无匹的剑意，从剑帝身上绽放。
　　哪怕是在这摘星楼上，苏霄都觉得刺骨般的寒冷。
　　明明只是回忆的幻象而已，竟然让他有如此逼真的体验？
　　“真是个蠢男人，蠢！真蠢！天下第一蠢！”
　　苏霄轻轻开口，但却面露惊讶。
　　因为这话并不是她说的。
　　这话，是苏妲妲说的！
　　此刻，苏霄的位置，就是苏妲妲的位置。
　　不知道什么时候，苏妲妲再次出现在这个位置上。
　　苏霄和苏妲妲的位置竟然同步了。
　　并部署苏霄开口，而是在她这个位置上的苏妲妲开口了。
　　随着苏妲妲的话语，苏霄眼前的景象再次模糊。
　　当画面再次清晰的时候，她看到，四周都是火焰。
　　燃烧着的阴阳神火点燃了整个摘星楼，而栏杆外，已经一片混沌不可视。
　　她看到苏妲妲的背影，以及她面前仿佛睡去了的男人。
　　苏霄无法想象，那如神般的男人，此刻就靠着墙角，闭上了眼睛。
　　“你明明知道我不爱你，为什么，到死都不愿意把我交出去？”
　　苏妲妲的话语，如泣如诉。
　　但是已经无人听到。
　　只有苟一世手中，那破碎的铁剑，再发出最后的声鸣。
　　它甚至已经无法发声。
　　仿佛为主人的陨落而悲哀，也似乎是因为自身也将达到极限，而自哀。
　　破碎不堪的剑不断鸣动着。
　　“明明只要我喜欢的，你都会为我做到，但我让你把我交出去，为何你就做不到了？”
　　苏霄看着这副画面，发现自己心里，竟然有些发堵。
　　明明这些事情，早已发生在历史之中。
　　这是既定的事实，但为何自己，还是会觉得难受？
　　苏霄发现，自己的心绪似乎和苏妲妲，开始有点重合了。
　　这是血脉的共鸣吗？如果她不反抗，是不是未来迎接她的也是如此的结局？
　　突然她感觉到寒意。
　　那阳台栏杆外，一位道衣少女，静静的临空而立。
　　炼道大帝尊！
　　苏霄转头，看到了女道衣的少女，她惊讶的倒退几步，似乎这引起了炼道大帝尊的注意，她看向苏霄的位置，但并没有察觉到什么。
　　越过苏霄，她的目光再度落到苏妲妲身上。
　　“炼道，我们多久没见面了。”
　　苏妲妲似乎察觉到了炼道大帝尊的降临，转过身，用冰冷的语气说道。
　　而苏霄原本想转身，却因为某种规则，只能和苏妲妲一样，直面炼道大帝尊。
　　“很久了，在你还不是九尾的时候。”
　　苏霄看着两道大帝尊，露出惊讶的表情。
　　谁能知道，上古九尾狐和炼道大帝尊，还是旧识？
　　“……”
　　随即，是良久的沉默。
　　“是来杀我的吗？”
　　“天命不可违。”

第一百零五章 殇
　　“呵呵，天命不可违，这可不像你，不过算了，你也有你的道。”
　　“不过你能等下吗？”
　　炼道大帝尊没有说话，但也没有动手，显然是认可了苏妲妲的话。
　　“谢了。”
　　苏妲妲转身，这个时候，苏霄才感觉身体恢复了自由。
　　她连忙也转身，看向苏妲妲的方向。
　　“帝忻，其实我呢，太累了。”
　　似乎是敞开了心肺，苏妲妲跪坐在剑帝身旁，轻轻低语。
　　“狐狸的心是很小的，装下了一个人，就再也装不下第二个人。”
　　“但你人，明明一直知道到最后会一无所有，但就是义无反顾。我都不知道，这么蠢的人，会什么会是选做人族天命。”
　　苏妲妲轻轻为苟一世整理凌乱的衣裳，她的帝，是万古一帝，理应走的有尊严。
　　苏霄看不到苏妲妲的表情，但苏霄似乎明白了，苏妲妲的心情。
　　“你真的是蠢啊，我只是随口说说想去天上看星星，你就傻傻的去找天门，差点就回不来。”
　　“不过也幸亏你蠢，我才能安安心心的，攫取人族气运，成就九尾之身。”
　　“这中间无数的风浪和刺杀，你都为我挡住了。”
　　“为了我，你被众叛亲离，值得吗？”
　　苏妲妲的语气似乎变了，似乎有些刻薄。
　　“我一直在利用你，利用你的痴，利用你的傻。”
　　“我想断了人族的根，圆了妖族的念。”
　　“但你为何，都笑着把这些承受了下来。”
　　苏妲妲的语气，似乎变得如泣如诉。
　　苏霄的表情微微动容，她似乎听出了某些东西。
　　“你还记得我吗曾经的约定吗，你说你会等我，等我心中走进了你，但你输了，帝忻。”
　　“因为我最先遇到的，不是你。”
　　苏霄看到，苏妲妲手中，不知道何时，多出了酒壶。
　　她猛的意识到了什么。
　　苏霄伸出手，想要阻止苏妲妲的动作。
　　但是她的手穿过苏妲妲的声音。
　　这里，只是万年前的画面。
　　漆黑的液体，倒在了剑帝之前饮用的夜光杯之中。
　　这是一滴，就让霸道之剑留下灼烧痕迹的液体。
　　摘星楼外，大帝尊也略微提眉。
　　“九幽黑水。”
　　北邙山，生灵之绝地，而这凶险之地，有一处渊九幽，连鬼都不愿意靠近。
　　渊底有黑水，能融金蚀铁，化神断魂，唯玉，能盛之。
　　但是九幽黑水，早在远古时期，因外魔入侵而断绝。
　　如今的九幽之底，早已无黑水。
　　“还记得这壶黑水吗，你闯了北莽，入了鬼门，见了鬼神，赢了对赌，才拿到这么一壶。”
　　“你一直好奇我要这黑水干什么。”
　　“呵呵，我就不告诉你！”
　　苏妲妲抬起头，那漆黑的液体，灌入了喉。
　　“我们曾约定过，你若为我挡风遮雨，我则为你妻。”
　　“对不起，这一生无法爱你。”
　　“那就伴你长眠。”
　　苏妲妲的酒壶，落在地上，而她则靠着剑帝，闭上了眼睛。
　　大帝尊看着苏妲妲吞下苦酒，旋即转身。
　　苏霄看到，似乎有尊女帝，欲要冲入摘星楼，却被大帝尊的力量阻挡。
　　随之，整个摘星楼，都会阴阳之火燃烧，熊熊火焰之下，苏霄和阳台外的世界断绝。
　　就在火焰笼罩了这阳台，原本已经长眠的苏妲妲睁开一丝眼睛。
　　“咳，不愧是炼道啊，不怕我假死。”
　　黑色的气息，从苏妲妲身上蔓延。
　　“帝忻，再等我一下下。”
　　苏妲妲转动眸子，落在苏霄的位置。
　　“窥视着命运的同类啊。”
　　苏妲妲的声音虚弱且低。
　　但传递到苏霄耳中，却如同惊雷一般。
　　“我看到了些许的碎片，重蹈覆辙的后裔啊，不要再让命运轮回。”
　　苏霄看着苏妲妲，震撼之中又似乎明白了些什么。
　　当她窥视历史的时候，历史也在窥视她。
　　她看到的或许不是破剑的回忆，而是历史。
　　“这最后些许的力量，就留给你了。”
　　“好冷啊，小和尚，你愿不愿意，再给我诵经。”
　　“帝忻，对不起……”
　　苏霄看到，苏妲妲最终还是闭上了眼睛，她睡着了。
　　她仿佛看到了，一代又一代，无尽的命运轮回。
　　悲伤吗？
　　或许吧。
　　这一次，命运又落在了她的身上。
　　苏霄想起了，当初在凌风城，那系统给出的选项。
　　是臣服于命运，还是去逆天改命。
　　她的答案，从来都只有一个。
　　她不想再去重复，这血脉轮回的悲哀。
　　火势停顿了。
　　苏霄看到了一抹熟悉的声音。
　　“师尊？”
　　那来人是她的师尊，妖神源星玥。
　　她赶到了，但太迟了。
　　源星玥看着苏霄的方向，旋即走向了苏妲妲。
　　她不是九尾，看不过时光的阻隔，哪怕她是执掌时间的妖神。
　　或许是她无数个弟子之中的一个，再看向无能的师尊，又来晚了。
　　这样的事情，一直重复着。
　　“师尊又来晚了，妲妲。”
　　“九幽黑水。鬼神。”
　　源星玥之呢喃了两个词，然后低声道。
　　“这是你最后的愿望了吗，把它，送到离殇。”
　　源星玥看向了苟一世手中的剑，这遍布阳台的思念之中，是妲妲最后的愿望。
　　她算到了，自己总会来晚。
　　是的，她是所有弟子之中，最天赋卓绝的孩子，拥有预知的她，早就知道了自己的结局。
　　源星玥轻轻抬手，破剑从剑帝手中脱离，出现在他手中。
　　破剑挣扎着，想要脱离源星玥的力量，回到主人身旁，和主人一起，陷入永眠。
　　这是它最后的骄傲。
　　“你身上，寄宿了他们的思念。”
　　“妲妲，她其实一直很喜欢人类吗，她一直想跟人类和平共处，很可笑是吧？”
　　“去离殇沉眠吧。”
　　苏霄看到源星玥的声音，缓缓散去。
　　四周变得一片漆黑，仿佛有一条河流，贯穿了这片漆黑。
　　在那河流的尽头，她看到了一个身影，那身影身后有九条巨大的尾巴。
　　那个声音似乎也望向了她，仿佛再向她传递什么。
　　“回来。”
　　苏霄耳边，想起了系统小姐冰冷的声音。
　　在这瞬间，那河流碎裂，黑暗消退。
　　苏霄睁开眼睛，入眼，是满目疮痍的阳台。
　　没有了苟一世，也没有了苏妲妲。
　　只有那头顶，昏黄的天。
　　随即，易天辰的攻击如山崩一般，整个摘星楼，都土崩瓦解。
　　而苏霄所在的阳台，也和摘星楼分离，坠落下去。
　　“找到你了！”
　　苏霄看到，易天辰的身影，出现埃阳台之上。
　　“受死！”
　　没有一丝犹豫，易天辰发动绝杀的一击。
　　而不知道何时，苏霄的手中，出现了一壶酒，壶中之酒，是漆黑的。
　　这是虚假的酒，不真实的酒，跨越了时间的酒。
　　^^^^^^^^^^^^^^^
　　PS：不知道有没有写出自己想要的感觉，说实话，太过伤感的剧情，我本身也不想多写，但如果不写，这书的意义就要大幅度减少了。
　　看书，欢欢喜喜就好，偶尔伤感一下，可作为佐料，没有苦，是衬托不出甜的。
　　毕竟咖啡也带苦味的，不适应的话，多加点糖就好。

第一百零六章剑极八荒
　　不管在那梦境般的阳台过去了多少时间，但在破剑的器灵空间，这只是瞬息而已。
　　所以苏霄刚回到现实，就面对了易天辰不留余地的死手。
　　面对这种决绝的攻击，苏霄早已没有任何反抗之力。
　　而这个时候，她感知到了那一壶酒。
　　但苏霄也知道，这酒是假的，真正的九幽黑水，早已在万年前的摘星楼，和苏妲妲一起，焚于摘星楼。
　　而她手中的这壶酒，也不过是苏妲妲制造从幻象。
　　但就算是虚假的也无事，因为这是她找到的希望，破局的关键。
　　苏霄也感受到了，苏妲妲最后的馈赠。
　　因为苏霄明白，九尾有着化虚妄为真实的能力。
　　哪怕只是短暂的真实，那也是真实！
　　此刻，这壶酒，就是九幽黑水！
　　看到易天辰的天盾迫近，苏霄毫不犹豫，直接砸出酒壶。
　　玉制的酒壶自然无法抵挡天盾之灵，这极品的灵玉瞬间碎裂，漆黑的液体，迸裂起来。
　　易天辰义无反顾，丝毫没有在意这漆黑的液体。
　　他眼中，只有那白衣的狐妖。
　　杀死她！
　　易天辰心念通透，不为外物干扰，誓要彻彻底底的杀死妖祸，以绝后患！
　　而苏霄面对危机，直接释放阴阳神火，神火覆盖破剑剑身。
　　这是以火为鞘，同时也是保护破不剑受到九幽黑水的影响。
　　从幻境中，苏霄知道，九幽黑水的恐怖，那是仅仅一滴，就能让全盛的霸道之剑上留下永恒的痕迹。
　　但同时，苏霄也看到苏妲妲用阴阳神火焚烧掉了沾染黑水的酒池。
　　火焰继而围绕自身。
　　苏霄握紧破剑，而这个时候破剑也产生颤动，这股颤动和苏霄的灵魂开始共鸣，苏霄感受到了。
　　苏妲妲以及剑帝残留的念想。
　　原本这些她是感受不到这些的，但此刻，这些念与她产生了共鸣。
　　因为苏霄，开始理解了他们。
　　苏妲妲身为九尾狐，理应攫取人族气运，壮大妖族，灭绝人族。
　　这是人和妖不可调和的矛盾。
　　但实际上，苏妲妲并不讨厌人类，她内心之中的真实想法，其实是想和人和睦共处。
　　因为，她爱上了人类。
　　苏霄感受到了苏妲妲的这股念想，这与她也产生了共鸣，自己来历独特，曾身而为人。
　　苏霄同样想要人和妖和睦共处。
　　虽起因不同，但却殊途同归。
　　只不过现实残酷，苏霄也只能保证自己不去加深两族罅隙而无法去做到化解两族的怨恨。
　　但苏妲妲何尝不是如此？
　　这种相似的愿望，形成了共鸣。
　　苏霄明白了苏妲妲的念头，然后她也感受到了剑帝残留在破剑中的意志。
　　剑帝苟一世，在生命的最后一刻，在破剑之中，留下的是守护的意志。
　　守护身后的女子，同时也要守护人道。
　　手染万千生灵之血的剑帝，最后的意志，确是想要同时守护人与妖的道。
　　然而这是螳臂当车般的行为，践行者终究只会落得凄惨的下场。
　　这股意志，这股思念，留在了破剑之中。
　　所以破剑杀不了人，也斩不了妖。
　　在这瞬间，苏霄已然明白，苟一世为何没有带着苏妲妲逃离，而是赴死一般，决战诸帝。
　　她也明白了破剑杀不了人的真正原因。
　　“这就是不杀之愿的根源吗，剑帝苟一世，的确是当之无愧的万古一帝。”
　　苏霄带起了笑意，她继承了这些思念。
　　因为那万古之前的思念和她的想法，是共鸣的。
　　如果命运无法躲避的话，那就去直面这个命运，把这该死的命运，调教成自己喜欢的样子！
　　苏霄的心跳，和破剑的震动，开始重合。
　　一股股复杂的知识，涌入苏霄脑海。
　　认主。
　　虽然苏霄一直自诩为破剑主人。
　　但实际上她也只是握着破剑战斗，从没有得到过霸道之剑的真正认可。
　　但这一次是真正的认主，是器灵的完全臣服。
　　这手中的霸道之剑，完全认可了苏霄。
　　这把骄傲的剑，做出了自己的决定。
　　它是剑，只管锋利就行，而剑帝的意志，则有其主完成。
　　只有继承剑帝意志的人才会获得它的认可，况且。
　　其主本身，就是它所守护的对象。
　　以剑之名，这一次，不再重蹈覆辙！
　　苏霄和破剑，在这刹那，达到了无数剑修终其一生所憧憬的目标。
　　人剑合一。
　　“剑极”
　　“八荒”
　　苏霄化为了剑。
　　这是天元之中，最为核心的一式。
　　剑极八荒。
　　在苏霄身后，浮现出剑帝的虚影。
　　就仿佛是这万古一帝，在使用这霸道至极的一剑。
　　这是破剑之中，剑帝遗留的最后一丝念想的绽放。
　　从今以后，霸道之剑的族人，就再也不是那剑帝，而是苏霄。
　　原本易天辰形成的恐怖重压，被剑意扫荡，溃不成军。
　　而破剑器灵空间在这股伟力之下，加速崩解。
　　“这是！”
　　易天辰露出惊骇的神色，他看到了剑帝的虚影，感受到，某种伟岸的意志！
　　那是上古，剑帝的意志，哪怕仅仅只是残留，也让只是八境的易天辰，感受到了某种恐怖。
　　“不可能的，这里不可能有九境的存在，一定是妖祸的幻术产生的影响！”
　　易天辰狠狠咬牙，屏除了心中的恐惧，没有错的，这个时代，哪有这么多的九境？而妖族的九境，更是不可能出现！
　　所以一定是幻术的影响。
　　易天辰已经吃过一次亏了，所以这次很快调整过来。
　　“我的盾牌是无法被破坏的，只要不像上次那么大意就行了。”
　　易天辰的气息全部爆发，哪怕妖祸使用各种手段，甚至用幻术讹诈，但在绝对的实力面前……
　　咔～
　　易天辰的气息还没爆发到巅峰，但整个天盾之灵表面却产生了细密的裂缝。
　　这把自诞生以来，历经无数战场而无损的盾牌，第一次，出现了裂缝。
　　“这么可能！”
　　易天辰终于惊呼。
　　“一定是幻觉，没错，都是幻觉！”
　　易天辰狂吼。
　　“妖祸，你的幻术是没有用的，今日，吾必诛杀你！”
　　“咔～”
　　随着易天辰的狂怒之声，无破天盾终于承受不了九幽黑水和剑帝意志的双重破破坏，开始分崩离析。
　　然而易天辰不管不顾，因为他明白，这一切，都是幻觉。
　　包括那靠近的剑意，也是幻觉！
　　此世，没有谁，能破坏无破天盾！
　　因为无破天盾曾经承受过殿下的一击，而没有损伤。
　　一切，都是幻觉，是妖祸为了逼他收手而使用的幻觉！
　　此刻的易天辰，已经进入了自我思维的死角，他不管不顾，直面剑意。
　　因为假的，终究是假的！
　　“斩杀他！”
　　剑意穿透易天辰全身，瞬间破坏他的魂体，这杀不了人的剑，万年之后，第一次杀人。
　　只因，易大师阻挡了苏霄的道，其道，便是剑帝所要之道。
　　“这不是幻术？”
　　易天辰感觉到全身被剑意吞噬，整个身体，都在剑意消磨之下，开始魂飞魄散。
　　然而他仅存的上半身，依旧发出不可置信的咆哮！
　　“不对，都是假的，我怎么可能死在这种地方！”
　　“假的，都是假的……”

第一百零七章
　　易天辰在怒吼之中，缓缓泯灭。
　　苏霄的眼中，剑意消退。
　　这一次，她终于彻底杀死了易天辰。
　　【恭喜宿主，获得上古九尾苏妲妲的馈赠，因此馈赠和宿主能力部分重合，开始进行能力分析并重新生成对应能力。】
　　【能力分析完成，恭喜宿主获得真实虚妄能力，请宿主自行感受。】
　　【检测到首阳之铜，首阳之铜乃人族气运凝聚，可以置换大气运，宿主是否需要兑换气运。】
　　【恭喜宿主完成第一年越阶斩杀人王成就，成为本体系唯一一位第一年达成成就者，你将随机获得如下将池中的奖品之一。】
　　一连串的系统声音，让苏霄的心神受到了冲击，尤其是脑海中不断涌入的大量的知识，让苏霄明白了，她好像又得到奇缘了。
　　苏霄没有选择兑换首阳之铜，虽然她很想知道这个置换大气运到底是多少气运，但是首阳之铜，是修复破剑的关键。
　　错过这块首阳之铜，苏霄不知道还要去哪里去找这种特殊的灵材。
　　而经过上古回忆之旅，苏霄对于破剑的感情不说升华，但起码比以前更加重视了。
　　随着易天辰的陨落，原本分崩离析的破剑空间，开始自我修复，同时破剑空间开始吞噬入侵破剑空间的一部分无破天盾的空间。
　　而苏霄，则趁着这个时间，直接打开自己的界面。
　　苏霄需要了解苏妲妲的馈赠到底带来了什么变化，以及越阶斩杀易天辰带来的成就奖励是不是自己预想的那个。
　　无论是前者还是后者，对苏霄来说都是意外。
　　苏妲妲的力量透过万年的时空，成功让就有黑水短暂的真实化，从而让她借此击败不可一世的易天辰。
　　但苏妲妲的馈赠，似乎并不止于此。
　　随着系统的声音，苏霄明白了苏妲妲的这股力量，并没有在九幽黑水失去效力后消散，而是融入了自己身体，并在系统作用下，和自己的能力进行了融合。
　　新的能力，叫做真实虚妄，苏霄脑海中，也有了部分这个能力的知识，不过她还是需要看到系统对这个能力的介绍，才能更清晰的了解自己新增的能力。
　　苏霄
　　种族：六尾幻狐
　　阶位：妖君初期
　　气运：28354644
　　灵力：（1170000）1300000
　　魂力：（1800000）2000000
　　能力
　　……
　　镜花水月：九尾天赋幻术之一，你已经开始具备九尾的能力，天命开始向你倾斜。恭喜你的幻术已经登堂入室，请正确使用真实虚妄之力，无论是众生沉沦亦或是觉醒，皆在于你的选择之中。
　　……
　　真实虚妄：九尾天赋幻术之一，你领悟了幻术的根源，在你眼中真实与虚妄将不再分明。恭喜你拥有了干涉世界的能力，请宿主正确使用这种禁忌，防止被卫道者观察到，若不想变成绒布球的话，请小心使用此能力。
　　……
　　苏霄看着自己能力栏中，多出了一个叫做真实虚妄的能力。
　　而这个能力的描述，跟镜花水月是类似的。
　　都是九尾狐的天赋幻术能力。
　　这也就是说，自己还没到九尾程度，就已经掌握了九尾的两个天赋能力了，不对，算上阴阳神火，自己应该是具备了三种九尾狐能力。
　　苏霄根据脑海中的知识揣摩了一下，发现真实虚妄和镜花水月在能力有一定的重合度，不过镜花水月注重的是迷惑，而真实虚妄则侧重虚实。
　　两者都有幻化和虚实的效果，但侧重点不同。
　　苏霄感受了下，大致也明白了真实虚妄的能力。
　　真实虚妄有迷惑能力，但侧重点是虚实的转换。
　　借用这个能力，苏霄可以把真实的东西短时间内幻象化，虚拟化。
　　相对的，她也可以把幻术物品短时间内真实化。
　　就像九幽黑水，被苏妲妲的力量真实化一样。
　　不过这个能力并不是全部物质都可以虚实转换，首先第一点，生命是不能虚实转化的。
　　脑海中涌出的知识告诉苏霄，每一个生命都是唯一的，真实虚妄是不可能打破这个唯一的规则。
　　同样道理，拥有唯一性的东西，苏霄也没办法通过真实虚妄进行虚实转换。
　　最后就是超出自己能力的物品，也是无法转换的。
　　比如九幽黑水，苏霄就没能力把其真实化，这倒不是这壶黑水是唯一性的，只是苏霄的实力根本没法和万年前的苏妲妲相比。
　　苏妲妲是真正的九尾，觉醒了完全的血脉，而苏霄只是六尾心狐。
　　最后一点倒是没什么问题，自身有多强，能力才能发挥多强。
　　这点苏霄相当明白，再强的能力要想发挥威力，还是需要靠自身这个基础。
　　苏霄大致明白了真实虚妄的能力。
　　这个能力非常特殊，运用的好的话，甚至可以发挥出不弱于镜花水月的效果。
　　这不是直接用于战斗的能力，要想发挥效果，还得要靠自身的揣摩和实践。
　　其次，苏霄看着系统的介绍，这个能力显然也不是刻意随意使用的。
　　通过系统小姐的介绍，苏霄大概明白，这种能力，似乎干涉了世界的运行，随意使用这种能力，很可能引来麻烦。
　　这类似于呼唤魔主的真名一样，随意使用很可能引来冥冥之中的大能的注意。
　　当然这个风险性应该没呼唤魔主真名这么大，因为系统小姐用了请小心使用这个说法。
　　“真实虚妄，这个能力就是苏妲妲馈赠的，能够真实化自己知道的部分幻化之物，也能让部分物体虚拟化。但系统小姐也提示过，这个能力超出了某种规格，会容易引起观察者这种未知的生物的注意，从而引来灾祸，所以使用的时候，需要谨慎，也不能肆无忌惮的使用。”
　　苏霄总结了下自己目前理解的真实虚妄的能力。
　　然后目光看向界面底部。
　　苏霄轻车熟路的点击了特殊奖池的按钮。
　　顿时熟悉的界面再次出现在自己面前。
　　【力神丹X1】【力神丹X2】【力神丹X3】
　　【速神丹X1】……
　　【天体丹X1】……
　　【魂命丹X1】……
　　【灵命丹X1】……
　　【魅力丹X1】……
　　【升技丹X1】……
　　【悟性丹X1】……
　　【九转金丹X1】 【九转金丹X2】 【九转金丹X3】
　　“果然是这个界面，还是这个选项。”
　　苏霄看着熟悉的特殊奖池，露出丝喜色。
　　“上次得到抽奖机会，也是消灭掉了那个易大师后获得了成就，而这个易天辰又是易大师本家，难道。”
　　苏霄看着抽奖界面，突然觉得，难道这易家人，是自己的送财童子？

第一百零八章再次抽奖
　　苏霄觉得自己的想法觉得好笑，什么送财童子。
　　归根结底，无论是易大师还是易天辰，是他们足够强大，越级杀死了这样的强敌让自己刷成了系统的成就，所以才得到了奖励。
　　苏霄还清晰的记得特殊奖励池达成的条件。
　　第一次是杀死女王蜂后，气运过千万，达到了成就。
　　第二次是和易大师战斗，突破了境界，达成了第五阶晋升最快的成就。
　　而这一次，则是达成了第一年越阶斩杀人王的成就，而且这一次，她还成为了系统第一个达成成就的史上最好成绩。
　　大概就是那一万多个前辈中，都没有人第一年就杀死过真正的帝尊。
　　易大师那个水货虽然号称帝尊，但真就是水的，和易天辰的实力不可能同日而语。
　　想想还真不容易，系统的任务都非常变态，能活着不死就得烧高香了，就别提去刷成就了。
　　就说这无敌易天辰，没有可以迷惑帝尊的镜花水月，没有可以破坏帝尊肉体的天狼臂甲，进行静心琉璃珠和天机商铺了，苏霄根本不可能破坏易天辰的肉体。
　　但这就算是这样，距离杀死易天辰还是很遥远，若不是借助上古那位剑帝和她妻子苏妲妲的力量，苏霄这次怕是要交代在这里了。
　　想到这个成就的难度，苏霄为自己那些悲催的前辈们默默烧了支虚拟的高香，然后直接开始抽奖。
　　不抽白不抽。
　　上两次抽到的是升级丹2枚，魅力丹3枚。
　　不过苏霄属于脸黑，抽中的奖品都是自己用不划算类型。
　　升技丹虽然能够升级技能，但只能升级不需要仪式晋升的能力。
　　但不需要仪式晋升的能力，花费的气运也小，用不着消耗这样的珍惜天丹。
　　至于魅力丹，苏霄都想吃减魅丹了，这东西对她压根无用。
　　九尾缺魅力吗？
　　当然这三枚魅力丹，苏霄都没有浪费，都送人了。
　　小天使比以前更加可爱了，梦璃的气质也是更上一层楼。
　　至于倾城就别提了，整个大正王朝，都快倾倒在这位储君的裙摆下面了。
　　苏霄看到，一个又一个的界面选项消失。
　　不过经历过两次抽卡的苏霄已经变得淡定。
　　脸黑就脸黑吧，毕竟是意外的奖励，有总比没有好。
　　要是再抽中魅力丹，她就给师尊留一颗。
　　她这个师尊也不容易啊，总是白发人送黑发人。
　　或许不了解源星玥的人只会以为源星玥把自己的徒弟当做工具。
　　但只有苏霄这些弟子才明白，她们的师尊，是真的在她们每一个人身上，都倾注了心血。
　　不是利用，而是真心的希望她的徒弟，能生存下去。
　　苏霄很感激自己的师尊，虽然这个魔鬼师尊总是把她抓到时间停止的空间进行魔鬼训练。
　　但也正因为如此，苏霄如今的体质才有了较大的改善，弥补了心狐肉体不强的缺点。
　　苏霄虽然懒，怕苦怕累，但却能明白，她的师尊是真的对她们好，想要让她们尽可能的活下来。
　　所以她更能明白，那种白发人送黑发人的痛楚。
　　而源星玥，不是仅仅只是一次，想到源星玥走到苏妲妲面前那时候的表情，苏霄都知道，有种沉静叫做哀莫大于心死。
　　无数的岁月之中，这位掌管时间的妖神，到底送走了多少的徒弟，苏霄都不愿意想象。
　　苏霄只知道，要是自己的话，绝对会崩溃了，放弃了，逃跑了。
　　让这些九尾自生自灭吧，这与她何干？
　　随着苏霄的念头，所有的选项都消失，只留下了最后一刻。
　　“看来不是魅力丹，而且也没抽到九转金丹，看来这抽奖套路很深，看起来所有的天丹都是雨露均沾，实际上，九转金丹的概率，是SSR吧？”
　　苏霄看到最后留下的天丹并不是九转金丹，也不是魅力丹。
　　看来是没法送给师尊了，虽然苏霄觉得源星玥的魅力，似乎也不需要这种丹药衬托。
　　苏霄的掌心浮现三颗天丹。
　　哪怕是器灵空间之中，这三颗天丹依旧可以显现。
　　显然，其实这些天丹是丹灵，只不过这些天丹的丹灵是死物。
　　苏霄没有感觉到一丝丹灵的感觉，只不过是徒具丹灵之形的灵状物资。
　　但既然有丹灵，显然是真的极品天丹。
　　不过转头想想也对，若真就是活的丹灵，都当成宝贝了，谁还会吃极品天丹啊。
　　想想一口把一个化成妹子的丹灵给活生生的吞了，这不知道有残忍，且浪费
　　“天体丹三枚，这是强化肉体的极品天灵丹。对于武修和佛门修士来说，是无上的至宝，同时对于我来说，也可以进一步强化肉体，只不过效果肯定没法和专门炼体的武修比。”
　　“运气不算太差，最近越来越感觉到肉体这个短板了，训练又太苦，能嗑药变强也很不错。”
　　苏霄握住三颗天丹。
　　这其中一颗自然是自用，另外两颗她也想好了目标。
　　她不是欠着谢武天大量的灵石分成吗。
　　一颗天体丹送过去，不仅所有的欠账一笔勾销，甚至反过来，谢武天还得欠他一笔，转眼欠账的变成债主。
　　谢武天就是武修，这天体丹对他来说就是狗面前的肉包子。
　　苏霄就不信谢武天能忍得住这个诱惑。
　　自然变成债主后谢武天这种穷鬼怎么还钱，苏霄都想好了。
　　谢武天这种顶级的战力肯定要好好利用，而且这家伙苏霄是看准了，虽然谢武天气运不强，但机缘令人发指，而且他和剑非凡关系匪浅，很可能就是剑非凡的竞争对手。
　　当然不是反派那种竞争，是属于良性的那种。
　　苏霄想了想，在遇到剑非凡前，谢武天只是个冠门首席吊车尾，跟冷清和竞争那种。
　　如今他的实力已经可以算冠门第一人了。
　　毕竟剑非凡暂时跌落神坛，所以谢武天的确可以自称这一代的第一人。
　　当然用不了多久，剑大佬就会强势崛起，所以谢武天注定是个万年老二。
　　这非常符合天命规律。
　　“差不多了，破剑的空间，也恢复完成了。”
　　苏霄看了一眼，原本裂缝密布的空间，此刻已经恢复如此。
　　甚至扩大了一圈。
　　同时也看不到了无破天盾的器灵空间。
　　只不过，苏霄看向易天辰陨灭的位置，顿时皱了皱眉。

第一百零九章破剑小姐
　　那无破天盾的器灵碎片，还在那个位置，并没有受到影响。
　　“按道理，已经陨灭的器灵不应该存在，难道这器灵还没被完全消灭？”
　　苏霄看了下无破天盾的器灵，这让苏霄都觉得头疼的强大器灵被苏霄借助剑帝和苏妲妲的力量碎成五大块，静静的躺着。
　　“能吸收掉吗？”
　　苏霄询问了手中的剑。
　　回答苏霄的只是颤动，但苏霄明白了破剑的意思。
　　破剑目前还无法开口，他还是那把破剑，只有用首阳之铜彻底修复破剑，它才能变成上古那把不可一世之剑。
　　那个时候，破剑大概能开口了。
　　不过就算没有开口，苏霄作为剑的主人，也明白了破剑的意思。
　　那就是无法吸收。
　　在这种境况下，连帝尊易天辰的魂魄都被消灭了，但这器灵，还没被完全消灭。
　　“果然这无破天盾的器灵是特殊的，这都灭杀不掉。”
　　苏霄低语一下，这无破天盾作为天器，的确实至名归的强大。
　　不仅本体无法破坏，连器灵本身也继承着这个特性。
　　“大概是九幽黑水的真实化效果维持时间太短，所以当九幽黑水的效果退去，它的无破法则就重现了，这才无法让破剑去吸收它。”
　　苏霄大概猜到了些原因。
　　哪怕这盾四分五裂了，但无破的规则依然在，界限内的力量，无法破坏这些盾牌的残骸。
　　“暂时只能这样了，没有了使用者，这破盾也没有了威胁，先观望着吧。”
　　苏霄做出了决定，同时意念传递到破剑身上，让剑灵监守这无破天盾之灵的碎片，若有意外，就第一时间通知她。
　　“先退出器灵空间吧，女儿都等急了。”
　　随着苏霄的意念，她的身影缓缓消失在破剑的器灵空间。
　　如今苏霄作为破剑真正的主人，在没外力干扰下，已经可以自由进出器灵空间。
　　随着苏霄的退出，这昏黄的空间，只剩下了破剑本身。
　　这残破的剑，静静的伫立在这片空间，身后再也没有了那燃烧的古老建筑。
　　它知道，它换了主人。
　　这是曾经想都不会想的事情，骄傲如它，曾经一直以为，它会随着剑帝天荒地老，哪怕陨落，也是在一起，不会分开。
　　但物是人非，铸造他的人早已泯灭历史，唯有它还记得，他的愿望。
　　往昔的时光，再也不会重来，但这一次，必要尽好守护的职责。
　　完成剑帝和王妃的遗志，是支撑它存在下去的动力。
　　蹬～
　　脚步声浮现在这寂静的空间。
　　一道人影，静静的看着残破的剑。
　　一瞬间，原本的破剑，感受到了恒古伟岸的力量。
　　它不自觉的哆嗦起来。
　　那是不可直视，不可名状之人。
　　“诞生规则之器，真是少见，凡铁能诞生规则，必有原因。”
　　系统小姐轻轻开口。
　　“规则之器稀少珍贵，被毁去过于浪费，就再给你一次重生的机会。”
　　系统小姐的手指轻弹，那原本四分五裂的残破盾牌，开始自动拼装起来.
　　这个时候，系统小姐的目光落向了破剑。
　　就连以霸道为名的破剑，也承受不住这股目光，剑身躺了下来。
　　“用你一半首阳之铜，没有意见吧？”
　　似乎系统小姐修复无破天盾是用了一半的首阳之铜。
　　破剑连忙鸣动。
　　只是看着震动的破铁剑，系统小姐眉头一皱，于是手指再次轻弹。
　　“本剑没有意见。”
　　轻熟的成年女子声音，从破剑身上传递出来。
　　顿时，破铁剑被自己的声音吓了一跳。
　　“不必慌张，利用首阳之铜，帮你恢复了说话的能力而已，不过你记住了，你已经有资格知道我的存在，但不准泄露，违者抹杀。”
　　系统小姐淡淡道。
　　霸道之剑顿时有点麻了。
　　说话的声音虽然恢复了，但它怎么觉得怪怪的？
　　毕竟它好像一直是用剑帝的声音说话的。
　　不过这种怪异很快也就淡了。
　　用什么声音说话，对身为剑的破剑来说，没有任何区别。
　　而且主人已换，用这个声音似乎也是对的。
　　本来剑就该随其主，其主是帝忻，它自然就模仿了帝忻的声音，其主是现今九尾，那么用女声也是自然。
　　对此没有太过执着的破剑小姐很快就接受了。
　　接受之后，她微微颤颤的看向系统小姐的方向。
　　但就是看了个寂寞，那里早就没有了那可怖的存在。
　　“比门神还要恐怖，这就是在新主身上时有时无感觉到的那位吗？”
　　破剑小姐是历经风雨的强大剑灵，曾经伴随苟一世，见过鬼神，直面门神。
　　见过作为强大的器灵，霸道之剑偶尔若有若无的，会感受到苏霄体内存在一种恐怖的意志。
　　但是这是第一次近距离接触到这种恐怖。
　　这种恐怖无法言明，身为器灵的她，能够更加直观的感受到。
　　只能说，这位新主身上，有着仙神级别的强大存在。
　　破剑小姐恢复了镇定，毕竟是见惯了风雨的剑灵。
　　她看着自己身边，那明显小了一截的无破天盾、
　　“你也看到了？”
　　破剑小姐对着自己的新邻居问道。
　　只不过和可惜，她的这位邻居，就仿佛自闭少女一般没半点反应。
　　应该是已经自闭了。
　　“面如此强大的存在，被吓得说不出话，很正常，很正常，等过段时间再问。”
　　破剑小姐非常理解，她也快自闭了。
　　比门神还恐怖，到底是什么级别？
　　当年的剑帝，可是连门神的面前都走不到。
　　自闭了，她也不想说话了。
　　的确，万年没有说话了，还是自闭好。
　　整个破剑空间，再度陷入死一般的沉寂，只有那伫立的长剑以及静静躺着的盾牌，再轻轻述说着。
　　～～～～～～～～～～
　　苏霄的意识回到了自己的肉体之中，顿时耳边女儿带着哭音的声音，清晰了起来。
　　隔着整个器灵空间，虽然时不时的能听到女儿的呼唤，但都模糊不清。
　　如今再次听到紫苑的声音，苏霄的心就安静了下来。
　　人真的是会变的，以前光是想想自己怀孕了，就抓狂的想要用头去撞墙，但如今只是听到紫苑的声音，她的心就会柔和起来。
　　“我回来了。”
　　苏霄轻轻地传递着自己的意念。
　　“母亲！”
　　紫苑传递来惊喜的声音。
　　“太好了！太好了，母亲你没事！太好了！”
　　耳边能听到女儿急切且惊喜的声音，苏霄感受到了一种无与伦比的幸福。
　　不仅她会变，那曾经傲气的女儿，也开始变得小鸟依人。
　　她只是短暂的失去联系，也让这孩子焦急成这样。
　　苏霄再一次明白，她们是依存的，血脉相连，心所相系。

第一百十章首阳之铜
　　“没事了，没事了，妈妈一直听得到你的声音。”
　　苏霄安抚着女儿。
　　而随着苏霄的话语，紫苑的情绪也平复了下来。
　　“母亲，到底发生了什么事，妾身突然感觉到你消失了。”
　　紫苑这个时候，开始询问原因。
　　她和自己的母亲是存在联系的，但就在之前，这个联系突然断了。
　　对于已经失去过一次的 紫苑来说，这无疑带来了恐慌。
　　“刚才发生了特殊情况，我的神魂暂时离开了身体进入器灵的空间，不过现在事情解决了，你母亲已经解决那个始作俑者的坏人了。”
　　破剑空间发生的事情极为凶险，苏霄并不想让紫苑过于担心，所以轻描淡写了下。
　　“这样啊，太可恨了，竟然欧尼这种卑劣的办法，要是妾身在，一定给他下最痛苦的诅咒。”
　　宝贝女儿开口就是诅咒别人。
　　换做是一般人看到自家小孩开口就是诅咒人，肯定要好好教育。
　　但是苏霄知道，诅咒是紫儿的天赋能力，所以自然不会苛责，甚至巴不得紫苑的天赋越强越好。
　　毕竟她以后也是身负九尾血脉的孩子，见识了剑帝和苏妲妲的悲剧，苏霄更是明白，九尾命途的坎坷。
　　苏霄要与天争命，但同时也要做好后手。
　　万一哪天她失败了，她也要给女儿留下足够多的后手。
　　“阿晓！”
　　然而关心苏霄的也并不只是紫苑。
　　苏霄才刚回到身体，还没和女儿热乎够，身体就被强行压在了大胸脯之上。
　　这娘娘，一有事就喜欢泰山压顶。
　　哪怕现在在海底，苏霄还是感受到了涂山雪的丰满触感。
　　“到底发生了了什么事情？你的神魂就突然消失不见了！”
　　涂山雪的关心是真的，但是和紫儿是存在区别的。
　　涂山雪的关心之中，到底有几分亲情，苏霄不敢保证。
　　但这个娘娘的确是为她担心了，这是毋庸置疑的。
　　无论涂山雪是出自雪狐利益还是夹杂着亲情的关系，苏霄并不想区分的太清楚。
　　“娘娘，事发突然，连我也措手不及，不过现在没事了，无破天盾里面的人族帝尊，已经彻底陨落了。”
　　“啊！”
　　苏霄对涂山雪也大致讲了下原因。
　　但苏霄虽然说的云淡风轻，但停在涂山雪耳中，无异于让她再度惊讶出声。
　　“阿晓，你说人族帝尊的神魂，已经陨落了？你干的？”
　　“嗯。”
　　熟悉点头，倒也没去掩饰。
　　因为也掩饰不了。
　　“那可是人族帝尊的神魂，竟然……”
　　涂山雪押着苏霄的肩膀把她抽离胸口，然后认真打量自己女儿。
　　之前，阿晓是靠着种种计谋和强大的天器，偷袭人诸帝尊成功。
　　就已经让涂山雪大为震惊。
　　这次更是单枪匹马消灭了人族帝尊的神魂。
　　这事说出其肯定没人相信，但涂山雪知道，阿晓没有骗她。
　　证据就是那连她的攻击都可以完美阻挡的盾牌，突然间就四分五裂了。
　　感受到了涂山雪的震惊，苏霄连忙解释道。
　　“其实也不全是我的功劳，其实有一部分原因是赤雪歌师尊留了后手的缘故。”
　　苏霄开口解释道，她并没有说明真相。
　　因为她对涂山雪也不是百分百的无条件信任，而且剑帝和苏妲妲的凄惨结局，苏霄也不想大肆宣扬。
　　当然苏霄也不算完全说谎。
　　赤雪歌是师尊源星玥的马甲，而破剑实际上是有师尊源星玥带到离殇禁地的，若没有破剑，就不会存在摘星楼的幻境，自然也就不会获得苏妲妲的馈赠和剑帝最后一丝意志的帮助。
　　所以一饮一啄似有天定，苏霄并没有完全说谎。
　　“是妖神宗的赤雪歌长老！？”
　　听到苏霄的话语，涂山雪再次吃惊。
　　“嗯，赤雪歌长老！”
　　苏霄点头，师尊的马甲在妖神宗地位也不低。
　　“没想到竟然是赤雪歌长老留下后手，真难为她老人家了，一直守护着我们。”
　　涂山雪露出崇敬的眼神。
　　显然赤雪歌在九尾遗脉内的威望极高，连妖帝涂山雪，听到她的名字，都露出崇敬的表情。
　　不过苏霄也理解。
　　师尊真正的身份，是不会随意对外公布，但她以赤雪歌的身份，的的确确护持着九尾遗脉无数岁月。
　　九尾三大遗脉衰落至今，依然占据三大禁地王族地位，这其中，师尊显然发挥着极重要的作用。
　　“赤雪歌长老是我们妖族第一高手，仅存的妖圣之一，要是她在你身上留下后手的话，区区人帝的确是阻挡不了的。”
　　涂山雪终于知道，阿晓是怎么打败人族帝尊之魂的，所以也有点如释重负。
　　苏霄的表现实在太远超涂山雪的语气，以至于苏霄低调遮掩了自己的功绩反而让涂山雪轻松不少。“
　　“嗯，多亏了师尊的帮助。对了，娘娘，那无破天盾碎裂，是不是其内中有一种铜质金属？”
　　苏霄看到已经安慰了涂山雪，于是连忙问道。
　　因为是在器灵空间内破坏无破天盾的，苏霄也不确定外界的无破天盾本体会不会碎裂。
　　但从涂山雪的话语之中，苏霄知道外面的无破天盾，也碎裂了。
　　所以苏霄如此询问。
　　“铜质金属？”涂山雪略微皱眉，雪狐不善于炼器，所以对灵材的名称也不是很熟悉。
　　“哦，你说的是这个？”
　　涂山雪伸出手指，指向了一处角落、
　　苏霄循着涂山雪的手指望去，看到了无破天盾碎裂，部分碎裂的盾牌，落入了附近冻结的水草从中。
　　而涂山雪手指的方向，是一丛冰洁的水草从，这水草一处，则躺着一颗鸡蛋般大小的青黄色铜块。
　　苏霄迅速三千，捡起这块黄铜。
　　【首阳之铜，人族气运之铜，具备气运效果，可以兑换大气运。同时首阳之铜也具有修复特性，融入首阳之铜的器，会获得强大的修复能力。】
　　苏霄看着这块与凡俗黄铜差别不大的黄铜块，确定了这就是修复破剑的必需品，首阳之铜。
　　“奇怪了，这掉出来的铜块，有这么小吗？难道是这种金属无法长时间存在水中？”
　　涂山雪看着苏霄手中的首阳之铜，却露出了疑惑的表情。

第一百十一章 修复的盾牌
　　涂山雪看到苏霄手中鸡蛋般大小的铜块，略微皱眉，刚才这金属掉出来的时候，大概有鹅蛋大小，如今明显缩水了不少。
　　“阿晓，这东西或许不耐水，你用灵力包裹后收纳起来。”
　　涂山雪提醒苏霄。
　　而苏霄并不清楚，这块黄铜已经比原来大小减少了一半，她听了涂山雪的话，毕竟涂山雪是妖帝，见多识广，她这样说了，显然也是知道这个首阳之铜的。
　　于是她立马用灵力包裹首阳之铜，然后小心翼翼的把这块铜收入空间戒指。
　　只不过当苏霄收起这枚首阳之铜的时候，在她眼前，那碎裂的其中一块无破天盾的碎片竟然自动漂浮起来。
　　这吓了苏霄一跳。
　　“灵器也能诈尸？”
　　苏霄看着，这片冰洁的海草之地，五块天盾碎片，都悬浮着。
　　诈尸的还不止一块
　　随着苏霄这句低语，无破天盾的碎片，迅速聚合在一起，然后在苏霄面前，仿佛发生奇迹一般，融合起来。
　　无破天盾的体积以肉眼可见的快速缩小。
　　很快，在苏霄面前，浮现出有她等身高的无破天盾。
　　不过相比之前巨大的天盾，实际上已经缩水很多了。
　　“什么情况？”
　　苏霄看着这突然融合的无破天盾，差点以为是易天辰又诈尸了。
　　没办法，帝尊可怕的保命能力，已经让苏霄产生心理阴影了。
　　不过在苏霄面前的无破天盾，在凝聚之后，并没有其他反应。
　　苏霄的心稍微放下了，看来不像是易天辰再度诈尸了。
　　苏霄注意力集中在无破天盾上。
　　【无破之盾（破损），地级下品灵器，此盾原为战场寻常盾牌，在萤月王朝建国战争之中，历经无数战场而无损，自带能力无破，一切界限之力皆无法将其破坏。目前处于无主状态，无威胁性。】
　　苏霄看着重新聚合的无破天盾，不，现在这盾牌不再是天器了，只是地器，所以不能再叫无破天盾，而是无破之盾。
　　不过名字不管怎么变化，苏霄看重看到的是这盾牌的能力。
　　无破能力依然还在，也就说。
　　无破之盾的防御跟无破天盾是没有区别的。
　　毕竟对于盾牌来说，最重要的还是防御。
　　要说有区别，苏霄估计应该是出现在攻击性上。
　　在破剑空间，无破之盾的器灵在易天辰手中表现出的破坏性是有目共睹的。
　　当然这个方面，易天辰作为武帝之魂，也起着很大的作用，但也不可否认，无破天盾在绝对的防御之上，也有着强大的攻击性。
　　而无破天盾降级成无破之盾后，那么这个破坏性，肯定要降低不少。
　　不过这些都不是苏霄主要关注的，她的重点还是系统介绍的最后一点。
　　最关键一点，那就是，这盾牌是无主的！
　　虽然苏霄也不知道，系统小姐为什么要强调这点。
　　但系统介绍这样说了，就真说明，这无破天盾是真的没有威胁性了。
　　苏霄走向无破天盾。
　　既然是无主之物，合该为她所有。
　　“阿晓，小心！”涂山雪出现在她面前，露出戒备的神色。
　　“娘娘，放心，不会有事的。”
　　苏霄轻轻一笑，对着涂山雪解释道。
　　而涂山雪露出疑惑的神色，不过出于对苏霄实力的信任，她让开了身体。
　　于是苏霄走向盾牌，伸手触碰无破之盾。
　　并没有任何的反抗，苏霄就触碰到了无破之盾。
　　入手，就是一种实质的触感，不单单是金属的质感，更像是前世大理石般的触感。
　　无破之盾外侧呈现金属质地，但触感带有石质，内侧则有一个握柄。
　　苏霄伸出手，握在柄上。
　　“有点沉”
　　苏霄尝试提起盾牌，手感很重，但以苏霄如今的体质，倒也不算承担太重，也就千斤的样子。
　　而且灵器一旦认主，这种重量感就会减少甚至消失。
　　苏霄以前用过蟠山印，对此有心得，所有对于无破之盾的重量并没有放在心上。
　　而且拥有天体丹，哪怕再重一些，苏霄也有信心提的起来。
　　盾牌吗，只要能举得起就足够了。
　　“感受不到器灵的感觉，看来这无破之灵留在破剑空间，所以这盾牌是没有器灵的了。”
　　苏霄呢喃一下，并没有感受到器灵的气息。
　　盾牌没有器灵，自然不能算作是天盾。
　　天器的标志之一就是器灵，器灵的变化会影响到天器的品质甚至降级。
　　苏霄手中的离火扇，破铁剑，皆是如此。
　　没有器灵的无破天盾变成了无破之盾，当然这其中也有一部分是这盾牌出现破损了。
　　苏霄反向推演一下，就知道，要让无破之盾重新成为无破天盾，那前提就必须让无破之盾重新拥有器灵并修复破损的损伤。
　　知道原因后，苏霄就没有了这个打算。
　　让破剑空间的无破天盾的碎片进入到无破之盾之中，想想都不可能。
　　不说器灵都是拥有智慧的，苏霄杀死易天辰，肯定会让天盾之灵怀恨，让这种对自己有仇恨的天盾器灵入主，苏霄可不放心。
　　再说天盾之灵也已经四分五裂，根本不是一个完整的器灵。
　　等等！
　　苏霄意识到了什么，手中浮现破剑。
　　下一秒，苏霄的意识再次浮现在破剑空间。
　　当然这一次，苏霄已是破剑之主，所以只是灵魂的神念衍生，并不是整个神魂都进入破剑空间，并不会和女儿产生隔绝，所以紫苑也不会有所感应。
　　看着昏黄之天下，那仅仅伫立的长剑，苏霄的瞳孔微微变化，然后低语。
　　“果然，这里的无破天盾之灵也修复了，如此强大的自我修复之力，这盾牌属实可怕。”
　　苏霄看着破剑旁边，仅仅躺着的无破天盾之灵，明白了，外面的无破之盾之所以恢复，实际上是因为无破天盾之灵也恢复了。
　　不好说到底是那方面起着决定作用，但此刻，苏霄再一次意识到这枚盾牌的强大。
　　不仅有着强大至极的防御力，而且就算破防后，这盾牌也能快速自我修复。
　　绝对的防御家无敌的修复，这样的盾牌根本无法正面攻破。
　　“它有异动吗？”
　　PS：第二更，等下看看能不能写出第三更出来。
　　当然既然爆更了，肯定是有所求的，这次萌战希望大家多支持下，每天投个免费小心心就感激不尽了。
　　参加萌战三年，今年想进个前九前六，大家别见笑啊，毕竟写屑狐狸好几年了，也有感情，想让她在这个菠萝包，也有个定位哈。
　　那么今天第二更就到这里了，易大师的故事也告一段落了，接下来就是扶桑卷的最后内容了。

第一百一十二章埋伏的剑道帝尊
　　苏霄询问破剑，回答苏霄的是破剑小姐的微微震动。
　　剑小姐自闭了，不想开口。
　　因为这也不能解释，不然极容易引起他的注意从而让自己被抹灭，还是装作不知道好了。
　　破剑小姐是诞生了上万年以上的剑灵，智慧超群，这也的存在窥视着新主，她需要默默观察。
　　随便采取行动是徒劳的，她需要了解这是什么样的存在，对其主有何图谋。
　　但现在不能说，因为他肯定窥视着。
　　“这样啊，应该没有威胁性，那就先留在你这里监督观察，若有异动，及时通知我。”
　　苏霄点点头，无破之盾的器灵没有异动是最好的，对于这种毁灭不掉的器灵，苏霄也只能继续观察。
　　苏霄的意识快速退出破剑空间，同时表情微微变化。
　　之前她离开的时候告诉过剑灵，若有意外，要及时通知她。
　　但无破天盾修复，破剑之灵并没有通知。
　　这很奇怪。
　　或许破剑在暗示着自己什么，这无破天盾的修复有猫腻？
　　应该是我多想的，器灵如人，皆有各自性格，霸道之剑的剑灵甚至能和剑帝对坐饮酒，这种让对方随时报告的姿态，仿佛当做下属一样。
　　苏霄已经开始习惯上位者姿态了，吩咐属下对她而言也逐渐平常。
　　所以她突然意识到，破剑已经不再是以前那把破剑了，剑灵已经完全苏醒。
　　再把它当做一把破破烂烂的剑，或许有点不妥了。
　　“烦恼，以后得注意点态度了，要不叫他霸道先生？”
　　苏霄呢喃了下，觉得以后继续试探下霸道之剑的态度再决定双方的关系。
　　完全平等肯定是不太可能的，苏霄也不想供着一个大爷，有个系统小姐供着就很累了，但是她也得注意自己的态度了。
　　毕竟破剑，额，霸道之剑和天机幡还是不同，强者是威逼利诱加设计搞到手的，像对器灵，苏霄就必须保持绝对的威严，让对方不敢生出二心。
　　而对霸道之剑，肯定不能再按老一套了，怎么说剑帝和苏妲妲，也算是有恩自己。
　　“以后多注意点态度吧，最近自己也变化太大，是该自醒一点了。”
　　苏霄退回海底空间，然后看向没有器灵的无破之盾。
　　因为没有器灵，甚至没有灵性，所以无破之盾根本不会排斥任何人。
　　真就是谁拿到谁拥有。
　　苏霄毫不客气，直接把无破盾牌收入空间戒指，无破天盾现在算是魂体分离，器灵被囚禁在破剑空间了。
　　做完这一切，苏霄抬头。
　　准备继续搜索易天辰的遗物。
　　“娘娘，我们继续接着寻找吧，应该在这片区域还会有残留的东西。”
　　苏霄对着涂山雪如此说道，然后向着更深的海域，飘荡而去。
　　“等下！”
　　苏霄还没游远，连忙转身。
　　她看向扶桑禁地的方向。
　　扶桑海域之底，那赤红的容颜表面，开始蔓延出一层黑色的物质。
　　“怎么会出现这种情况？这些黑色物质是什么时候出现的？”
　　苏霄转头看向涂山雪。
　　而涂山雪的表情也露出惊讶的结果。
　　“我之前没感受到变化，应该是刚出现的。”
　　涂山雪的表情也凝固了起来。
　　事情反常了。
　　“似乎出现变故了，娘娘，我们去扶桑禁地。”
　　苏霄看向涂山雪，这种现场过于反常，而苏霄对于黑色之物，已经产生戒备反应。
　　“好，抓住我的手。”
　　涂山雪伸出手，苏霄也毫不犹豫抓住她的手掌。
　　论速度，苏霄是无法企及涂山雪这位妖帝的。
　　瞬间，苏霄感觉到迅速上升。
　　涂山雪如同冰箭一般，从海底破海而升，以涂山雪的速度，很快就能达到扶桑海域之上。
　　“暴露了吗，这可不行，还请留下来吧。”
　　恐怖的剑意横扫海底，涂山雪面色一变，顿时她的前方，浮现十三重冰盾。
　　但是在这剑意面前，冰盾重重碎裂。
　　而在苏霄前方，一位剑修，浮海而立。
　　这剑修穿着小罗天的修士道服，外批一件银白大氅，但面部带着一件狐狸面具。
　　毫无疑问，这是一位剑道帝尊。
　　是小罗天的剑道帝尊？
　　还是鬼面的鬼帝？
　　亦或是两者兼具？
　　这大氅帝尊的剑意，被涂山雪的冰盾层层消弱，最终到她面前的时候，以十不存一。
　　涂山雪伸出手，掌心巨大的寒意和剑意对抗，然后泯灭这波剑意。
　　只不过这一手，涂山雪就用了两个招式才抗掉对方的随意一剑。
　　虽然对方偷袭再前，但不可否认，这也是为货真价实的帝尊。
　　涂山雪的眉毛扬了起来，这些人帝真就是太多了。
　　死了一个，跑了一批，然后还冒出一个。
　　瞬间，涂山雪就做出了决断。
　　“阿晓，这个人族帝尊我来抵挡，你去海面，去看看发生了什么。”
　　之所以如此，是因为涂山雪已经对这位女儿的实力有了认可，境界或许不及帝尊，但实力手段计谋，都已经在帝尊程度了。
　　涂山雪已经不是很担心苏霄遇到威胁了，与阿晓的幻术，若要自保，那人族帝尊短时间内，也是无可奈何的。
　　“好。”
　　苏霄果断点头。
　　此刻距离海面已经不远，以自己的速度也能很快抵达。
　　苏霄自然可以帮助涂山雪对抗这突然出现的人帝，但是她需要去弄清扶桑禁地发生了什么。
　　明明人族帝尊退去，扶桑禁地有有数位妖帝，更有以一敌二的还占据上风的天征老祖，这样的实力理应不会发生什么。
　　是鬼面出手？但鬼面真有这么大的实力吗？
　　苏霄松开涂山雪的手，迅速上浮。
　　“要离开可不行！”
　　一道剑意向着苏霄飞来，但重重冰盾挡在苏霄面前。
　　“你的对手，可是我。”
　　涂山雪面色冰冷到看着人帝，这里是海底，无尽的水之力会化作她的力量。
　　那大毫的青年看到涂山雪挡住了剑气，也没激恼，语气淡淡道。
　　“冰属妖帝，那这里的确是你的主场了，但是，也不过如此。”
　　肆无忌惮的剑意，从这位剑道帝尊身上涌出。
　　这股剑意，甚至让人熟悉。
　　而苏霄则没有回头，身形消失在两位帝尊眼中。
　　利用幻术，苏霄迅速向着扶桑禁地飞去。
　　*
　　东海静流域，一位打家劫舍的年轻修士甩掉剑身的血花，看向扶桑海域的位置。
　　“奇怪了，那里发生了什么，怎么一瞬间，我的心跳就加快了？”
　　年轻的冷清和露出疑惑的表情，而他身处一首大船之上，只不过船面，尸横遍野。
　　这里的确是修士的天堂，王法无法企及之地。
　　加上最近东海顶尖的宗门形成了东海联盟召集大量顶尖修士去征伐妖族禁地，这给了冷清和大量的机会。
　　他的财富在极快的积累着，而通过吸收修为，他的实力也在飞快的长进。
　　只要继续下去，用不了多久，这个世界将会升起新的帝尊，属于他的时代即将到了！
　　“算了，那边的扶桑海域有东海联盟，暂时要避风头，等以后再去探查。”
　　冷清和不愿意去冒险，只要这样偷偷截杀落单的修士船队，他早晚都能成就帝尊，那为何还要去危险之地？
　　于是冷清和依旧低头，收取着战利品，并毁掉可能暴露自己的任何痕迹。
　　轻车熟路的动作，昭示着他早习以为常。
　　但冷清和并不清楚，在他眼中，闪过了一抹紫色。
　全網:小说'资源,共享，每"月?更新'150;?0?+本!，,小?说每天更?!新': ?
月群"：'8。5!.7:.?/:"6"？!6!?。?'３4;?！，";4?'2
:捌 "" .伍  '七"  陆.!　! 陆　' !:参  肆 ": 肆: ;. .貮
资;源",来源:!于:,网"络,，;僅"作学:习:交":流??使;.用;",小.!说!;版'权":归'原作!'者所"!有，文本僅供;个人;學'"习和试;读!请在下载!,后:"2!,4小?.时.'内删除，:.想看'请去支持:.订.阅,'正"版小;说.，:,拒;绝,;盗;版..！本群提供某,'鹿刺"蝟猫提取! 歡"加入?,…;?…….………!"………………"……:.…　“秦天绝。”
　　他的灵魂深处浮现低语，但冷清和却根本毫无所知。