转生狐妖月,费群,85'７.６６,344２的8"' :!5 7 '6 6　:!3 !'4? 4 ? 2我被呆萌妹子捡走了8卷109章
作者：
简介：


前言
　　洛白人设
　　[img=700,592]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/7f697479-fa9b-467f-9511-86c6b1edbd84.jpg[/img]
　　[img=700,592]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/7b690f38-3aba-44a7-a155-6f1aacbdfc96.jpg[/img]
　　[img=700,592]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/04/1064e9b4-5a3d-4896-9705-a1698378931a.jpg[/img]
　　人设图已更改，之前的图片因为一些原因已删除
　　SP：图片有亮点，提示【手指】

第一章——我被妹子捡走了
　　城市，这是人类创造的奇迹，它伫立在原本是荒原草莽的地方凝聚着人们思想，这是人类进化的象征是人类从地球上无数的生灵中脱颖而出站在食物链顶端的证明，这些城市有着地球上其他种族难以想象的光鲜外表与复杂的功能，但……在阳光下越是宏伟的东西阴影也就愈加的浓重，下水道，平民区……这些就是城市的“阴影”，而在这些阴影中则是生活着那些不能或则说不愿出现在阳光下的存在。
　　…………
　　清澈的月光洒在小镇的街道上，将粗糙的水泥地涂上精致的银霜，即便这只是一座人口不足十万的小镇但在这个时间段街道上依旧是灯火阑珊，一些酒吧与小吃店更是刚刚开张罢了，对于一些人来说这个时间才是一天生活的开始，经过了一个白天的劳累夜晚才是放松自己的最好选择，在距离一条小吃街不远的小巷中，一团毛茸茸的雪白生物正蹲在一个翻到垃圾桶边上寻找着什么，通过照进小巷的路灯可以看出这只生物是一只狐狸，不过它的脸上似乎挂人性化的纠结神色。
　　它看着眼前那半截从一堆垃圾中巴拉出来的香肠感到一阵恶心，特别是这半截香肠上还沾着不明的粘稠液体散发着不可名状的臭味，一想到自己要把这东西吞进肚子更是感到一阵反胃，但……
　　肠胃的抽搐使得这只小狐狸的肚子发出抗议的声音，这是生物本能提醒着自己的主人，于是犹豫了三秒后它一咬牙闭眼张嘴便打算为了生存豁出去了，但预计中那种令人……令狐反胃的味道并没有出现，或者说更本就没咬到什么东西，两排锐利的兽牙只咬到了一团空气并发出“咔哒”的声响。
　　感觉到异样这只白狐当下疑惑的张开眼，随后便发现那半截香肠已经失去了踪影，下一秒它猛地扬起脖子四下打量随即在墙头看见了那抢走自己食物的罪魁祸首——一只体态优雅的黑猫。
　　“呜……”如果放在以前这只敢抢它东西的黑猫免不了被教训一番，即便那东西是半截从垃圾中翻出的香肠也是一样，抢了它的东西就想跑是不存在的！但现在这只野生白狐只是发出一声呜咽便趴在地上任由那只“狐口夺食”的黑猫跑远，寂静小巷中月光照在这只白狐身上泛着淡淡的银光，随后不可思议的情况就发生了：
　　洒在它身上的月光似被吸收了一般化作点点星屑融入其皮毛顺着血液经脉骨骼缓缓流动，最后……来到了胃袋，没错，对着这种看上去十分高大上的能力它现在知道的唯一用处就是拿来填肚子，不是它没有梦想，是现在根本没法有梦想，你难不成想要求一个快饿死的人拿着手里仅存的四块半去创业？拜托，人家只想买一包康师傅红烧牛肉面。
　　这只白狐此时的情况就和上面说的一样，甚至更惨，它是半个月前来到这个世界的，虽然不知道自己是谁但可以肯定的是它曾经或者说前世是人类，一名奔四的人类男性，按当时的说法是一个老大叔，而且……还和五姑娘一起过着愉快的单身生活，至于其他事情只记得零星一些与生活常识，而名字之类的身份问题则是一无所知。
　　不过比起自己曾经都是奔四了还要靠纸片人左右手的悲催事实它此时更加关心它为毛会变成一只狐狸，在它零星的记忆里最近的穿越者虽然是一个比一个苦逼但好歹穿越后要么变成武器要么变成神兽，重点是人家有妹子啊！哪里有像自己这样穿越后扒拉垃圾桶的！就连那些从他变成她的前辈都比自己舒服好不好（某个变成震动哔——的不算）！
　　从他变成她都比现在好！
　　她都比现在好……
　　比现在好……
　　她……
　　咳咳，口胡，让我们回到现实。
　　吸收着月光中所蕴含的能量，某只白狐狸颓废的趴在翻到垃圾桶边的地面上，其实准确的说是类狐生物，因为它已经确认过了，自己现在没有**官而且不需要进行排泄这类新陈代谢活动，光是这些是从生物学角度上出现的问题都有理由把它切片了，如果从神秘学角度上看又是另一回事了，就比如爪子上那猫类特有的肉垫与可伸缩的爪子，不过现在这些都不重要，重要的是它肚子真的饿了。
　　能从月光中吸取这种能量是它无意中发现的，但纵然使用那从月光中来的能量可以填肚子但这样僵持了半月多月后它也是快要坚持不住了，刚才是它第一次主动寻找食物，至于结果……也许明天它可以去人多的闹市区碰碰运气。
　　也许是肚子太饿导致警惕心下降的原因，这只白毛狐狸此时只是趴在地上静静的吸收着月光，没有听见身后传来的愈来愈近的脚步声，直到它感到自己身体一紧整个被人抱了起来。
　　“嘤！”（不要吐槽，我就是江老师就是嘤嘤怪【抱头蹲防】）嘴中发出惊慌的声音它在慌乱之中本能的挥出一爪在抱住自己的白嫩小臂上抓出几条血痕，些许血珠立刻冒了出来，虽然半个多月它都用那种能量来填肚子但还是有些泄出的的能力强化了身体力量，不过只是比同类强一点罢了，比起小说里那些动不动就开山裂石的妖怪还差的远。
　　完了，看着自己的杰作这只白狐顿时感到一股不妙，无论是什么人被一只动物抓伤后第一反应都是松手，现在它饿得一点力气都没有，这一摔估计要少半条命，而且这还算好的了，万一对方生气那这条命能不能保住就另说了。
　　就在它绷紧身体准备硬着头皮迎接接下来发生的事情时，这双手臂的主人却没有按它的想法行动，这双纤细的手臂不但没有把它扔开反而抱得更紧了，这只野生白狐的眼中闪过一丝惊讶的神色，它悄悄扭过头向后看去，于是一张在路灯的照耀下愈显稚嫩的小脸便出现在它眼中出现，这是一个不过十二三岁的女孩，在她手臂上还挂着一个装了些许蔬菜的塑料袋。
　　“没事……我不会伤害你的，要乖哦。”这只发现不知道从什么地方冒出来的野生萝莉好像感觉不到身上的伤口一般温柔的抚摸着它炸毛的脑袋，脸上还带着毫不做作的清纯笑容。
　　看着这名少女（萝莉？）它下意思停下了挣扎，一时间路灯下一只白狐与一名身高不过一米四的女孩默默的对视着，它望着那对眸子不可思议的平静了下来，她的眼睛十分纯粹，里面不含一丝杂质能让狐感觉到那股善意，被这样的眼睛注视着它因炸毛蓬松了一圈的尾巴也开始缓缓恢复，心中还剩下的那一丝警惕也消散一空，而见怀中的小狐狸不再反抗这只野生萝莉脸上的笑容也变的愈盛，随后她遍抱着怀里的狐狸往一片住宅区跑去，似乎没看见手臂上的爪伤一般。
　　它被女孩抱着在夜路上跑着，小女孩的手臂上还挂着的便利店购物袋以及……那四条还冒着血珠的伤痕，看着那冒血的伤口白狐有些内疚，下意识的，它伸出粉嫩的舌头轻轻舔了一口，几滴鲜血入喉的同时它体内那种用来填肚子的能力顿时暴涨，数量几乎是那半个月积累总量的十倍！
　　感受着嘴里血腥它的大脑一片空白，显然没搞懂发生了什么，于是某只遭捕捉的白狐再次伸出舌头舔了一口，下一秒它体内的能力再一次暴涨，并且还能感觉到自己心脏的位置凝结出一颗小小的珠子，身体素质与六感都得到了惊人的提升，这下子它的眼睛亮了起来，低头含住伤口轻轻一吮，将流出的血珠全部吸进嘴里的同时又不扩大伤口，于是……它就晕了过去，同时它的身体也发生了质的改变……
　　夜色迷蒙，灯影绰绰，小萝莉抱着一只白狐在街道上飞奔回到了自己家中……
　　所以……现在到底是什么情况！
　　当它再次睁开眼时自己已经来到一间装潢朴实的房间内，那名把它捡回来的萝莉将一碗牛奶摆在它面前。
　　“我的名字叫楚月，以后你就叫小白吧。”看着刚醒来不久的白狐她脸上又一次浮现出那种纯净的笑容，但此刻它无论怎么看又是那么傻白甜啊有木有！
　　【小白你妹，敢取个更low的名字不！】听到这个名字的瞬间它内心因为之前的事浮现出的一丝暖意与淡淡的愧疚立刻消失的一干二净，差点没再给她添几条抓痕，而且它答应以后住在这里了吗？它答应给你做宠物了吗？为毛这丫头自顾自的决定了啊！嘤嘤嘤！
　　应为一瞬间槽点太多的原因某……名为小白的白狐一时间噎住了，嘴角十分人性化的抽了几下，但这一表现看在楚月这只天然呆萝莉眼里又是另一个意思了。
　　“看来小白很喜欢这个名字啊。”楚月见某白炸毛的样子笑的更开心了，一把将它抱到了自己怀里。
　　【你丫是怎么看出来我喜欢这个名字啦喂！】深呼吸深呼吸，它拼命将心里的情绪压下去，怎么说她也是救了自己的女孩，不能动手，就算被砧板一样的胸部摩擦也不能生气，就算应为她在露自己也不能发怒，就算……我靠你这个丫头在摸哪里！
　　猛地跳出对方的怀抱看着那笑眯眯望着自己的小丫头它无奈的叹了口气，看了一眼放在一边的小瓷碗虽然肚子已经不再饥饿但还是低下头伸出舌头喝了一口，温暖的牛奶流进胃部让它舒适的眯起眼，而楚月则伸出手按在它的脑袋上嘴里念着要乖啊之类的话。
　　要不是因为你救了我我绝对咬死你……一边在心里恶狠狠地想着一边不顾形象的喝着牛奶，即便现在已经没有感到饥饿但果然还是觉得让肚子里有些东西才舒服……
　　是夜，某白狐蹲在窗沿上沐浴着月光，它目光复杂的看了一眼屋内，就在窗户的下方一只妹子躺在床上睡得正香。
　　感受那颗随着心脏的跳动而律动的神秘珠子它趴下了来，双眼微微眯起进入假寐的状态，这个房间是少女的卧室，而且不知道什么原因楚月是一个人住的。
　　“小妖怪……”突然，一个苍老的声音传进它的耳中，这只白狐猛的支起身子眼神无比紧觉的扫视了房间一圈。
　　“还真是紧觉的一个家伙……”那苍老的声音再次传出，这一次它成功的锁定了发出声音的……东西？
　　SP：征文新书，不出意外每天一更，出了意外先欠着后面补上，每五个收藏加更一章，十收藏两章，满五十收藏三更，满一百五更，满200收藏时十更奉上，所以喜欢的小伙伴们千万不要错过啊嘤嘤嘤。

第二章——毛笔精
　　白狐轻灵的从窗沿跳下踩着床沿来到靠墙的一个柜子上，在柜子中放着一个样式古朴的陈旧毛笔，刚才那个声音赫然就是从这只毛笔上传来的。
　　“你是，我艹！”下一秒在寂静的深夜中一个略带稚嫩的声音突然响起，惊起窗外的几声犬吠。
　　“咳咳，小妖怪不要激动，吵醒小主人就不好了。”那个声音再次响起不过这次听上去有着那么一丝尴尬，而且那增加逼格的苍老声线也不见了，同时那只老式毛笔上浮现出一层淡淡的微光从固定自己的粗糙笔架上飘起。
　　某白狐看着那只普通到不能再普通的毛笔进入了僵化状态，不过僵化的原因并不是那只看上去很有逼格的毛笔而是——自己刚才竟然说话了！说话了！还是普通话！不是嘤嘤嘤！而对于它会碰见其他超自然生物（如果一只毛笔精也算得上生物的话）的情况已经是有所准备，它还没自大到觉得自己是天底下独一份的存在，虽然有点早就是了。
　　“嗯？难道是刚开智的小妖？”看着某只狐狸陷入呆滞的状态那只毛笔中传出的声音略略带上了一丝惊讶。
　　“你是……笔仙？”勉强接受自己脱离嘤嘤怪的事实（其实并没有）的设定后它才将自己的注意力转移到那支与自己搭话的毛笔上，至于它声音中那一丝女性化都没注意到。
　　“笔仙？这个称呼我好像有用过，不过太久已经忘了，你可以叫我良叔。”那支毛笔浮在空中浑不在意，虽然他没有眼睛但某只刚被捡回来的狐狸能清楚的感到有两道视线正定定的投在自己身上，这让它从能说话的喜悦中清醒转而开始警惕起来，于是一只狐狸和一只毛笔就这么在房间中大眼瞪小眼的陷入了沉默。
　　“小家伙，你叫什么名字？”半晌，自称良叔的毛笔精再次开口问道，不过这次的声音中已经没有了那种逼格。
　　“小，咳咳，我叫洛白。”几乎是下意思的，差点把那个没品位的名字说出来，还好及时刹住了口，至于洛这个姓？它刚好看见那本翻开的百家姓而已。
　　“姓洛？”谁知道听到这个名字后那支笔仙在空中一滞，随后小白……不对，洛白突然产生了一种被看透的感觉，这让它直接炸毛尾巴蓬松了一圈。
　　“阴阳狐吗？原来如此原来如此，你不用紧张我没有恶意。”不知过了多久，自称良叔的毛笔呐呐自语的说了这么一句，随后缓缓落回那简陋的笔架上。
　　“阴阳狐？你说我吗？”虽然不知道对方脑补了什么东西，但它敏感的捕捉到了这个关键词。
　　“阴阳狐逆阴阳，法天象地逍遥自在。”那支笔仙的声音又一次响起，这次更是带有逼格的出现了回音特效：“你这小妖怪是天生的好根骨啊，如果放在妖魔昌盛的年代不知道会有多少大能抢着要你，可惜啊可惜啊。”
　　“那个……比起什么大妖妖王的我更喜欢咸鱼式活法，所以能不能告诉我阴阳狐到底是什么。”虽然听对方的口气自己现在这个血脉好像很厉害的样子，但洛白更在意自己现在神格什么情况。
　　“阴阳狐的血脉可以说是洪荒原初种族，但可惜你出生在这个末法时代，但血脉带给你的好处也是很多的，这等你以后就知道了，至于现在也只是自主决定性别什么的，不过你也已经决定成为雌性……”良叔说了跟没说似得滔滔不绝，似乎已经对它放下了警惕心。
　　“等等等等！熊德马得！老子什么时候决定变成女的了！”听到一半的洛白直接全身炸毛了，体型膨胀了一圈，惊得连11区语言都蹦出来了。
　　“嗯？你不是吞噬了小主人的血液吗……看来你真的是什么都不知到呢。”良叔的声音先是一顿接着便带着些许幸灾乐祸的说道：“阴阳狐决定性别的方法不多，但其中一个就是吞噬相应的精血，而且你们这些洪荒大妖都是资质上好的，等你化形我就可以大饱眼福了……”
　　后面那只毛笔说了什么洛白已经没有印象了，它……或者说她？反正这只刚被捡回来的某狐狸的大脑已经死机了，也就是这个时候她才发现自己之前发出的声音的确有点……嗯……妹子化？
　　“咳咳，你也不用太过伤心，其实雌性也有雌性的好处，再不济等你成就妖圣时也可以重新塑造身体……”见洛白现在的状态那只毛笔精轻轻咳嗽了一声看似安慰般的说道。
　　“呼……让我缓缓。”洛白深呼吸一口平复下情绪（其实是自我催眠.jpg）“让我捋一捋，首先我是一只狐狸，还是那种听起来就很高大上的什么血脉，然后我现在因为喝了几口血变成了一个女的，然后我要成为那什么妖圣才能重新变成汉子，嗯，事情很简单，先定一个小目标变成妖圣。”
　　看着那拼命自我催眠的小狐狸良叔感到一阵胃疼（你别问我一支笔的胃在哪），不知道如果自己告诉她现在想成为妖圣基本不可能会怎么样？emmmmmm算了，还是不要去刺激她了，想着想着这只毛笔精的视线瞥到躺在床上的楚月，心中一紧，这下它才想起来我自原本的目的。
　　“别想太多，我不会去伤害她，怎么说她也救了我一命，而且我接下来还，要住在这里。”也许是猜到了那只笔仙心里在想什么，“定下一个小目标”的洛白吐出一口浊气平静道（其实内心依慌得一批）：
　　“话说这丫头怎么回事？是她的血比较特别还是只要是人类的血就是这样？”说着她轻盈的跳上床铺在枕边蹲下，看着少女的脸庞挑了挑眉。
　　“这是小主人的体质，她是化圣之体，她的血肉对妖魔有莫大的好处，至于有多好你知己已经清楚了。”沉默了良久，他还是放弃般的对洛白如实道来，毕竟现在也只能这样了，别看他刚才那装的那么6其实弱的一批，吓吓人可以真要打起来其实就是一只成精的毛笔，还是那种不能沾墨水的。
　　“啧，说白了这丫的就是妖怪界的唐僧肉啊。”出乎意料的，这只小狐狸听了这句话并没有其他反应只是这么感叹了一句。
　　“何止是妖界，即便放在人界魔界与鬼界也是唐僧肉级别的。”对于洛白的感叹那只毛笔爆出了更大的料。
　　“厉害了我的姐……话说她是怎么活到现在的？”它（你问为什么不是她？请保护一只狐狸最后的幻想吧）的嘴角抽了抽，看向楚月的眼神也变得不一样了，但其中仍未有贪婪。
　　“这件事我就不太清楚了，好像是大小姐打工地方的人特意保护。”毛笔声音有些无奈，毕竟他只是一支毛笔，就算活的时间再长不能移动也是没用的。
　　“打工……我一直很想问了，这个丫头她……不会没有亲人吧？”砸了一下嘴洛白跳回了床上，那对琥珀色的兽瞳盯着这个小丫头的睡脸。
　　“嗯……大小姐是一个孤儿，我就是她捡回来的，至于收养大小姐的孤儿院……唉。”这支毛笔没有把话说完，洛白已经明白对方的意思了。
　　“那个院长是个好人啊，这栋房子也是他送给大小姐了，不然大小姐会过得更苦的……”看着那蹲在床边上的白毛狐狸那只毛笔的声音也带上了一丝无奈。
　　“虽然我不知道你以前过得生活怎么样，但你救了我一命，虽然我不会说什么一命报一命但我会在能帮得上的地方尽量帮忙的……”虽然知道这只小萝莉听不到但洛白还是这么说了，一只前爪搭在对方的额头上轻抚。
　　良叔看着洛白的动作没有说什么，他活的时间太长，见过的东西也很多，在他看来洛白现在行为是最合理的做法，但作为一个新生的妖怪而言这智商是不是太高了一点？还是说不愧是洪荒血脉。
　　洛白轻轻从床上跳下走到一旁的粉色小书包前，它人伸出自己的前爪四根锋利的爪子从肉垫中探出，其中两根爪子向镊子一般钳住拉链将其拉开露出了里面的一打课本，其中赫然写着小学六年级。
　　默默地将拉链拉上，它无奈的摇了摇头，看了一眼不再出声的笔仙后跳回了楚月的枕边，清冷的月光照在它的身上散成星星点点的光粉进入它的体内，顺着静脉淬炼着骨骼血肉，不知道是不是因为吞噬过楚月鲜血的原因它吸收月光的速度比先前快了很多，至少是先前的十倍有余。
　　“嗯……小白。”楚月喃喃着翻了个身，这只小萝莉伸出手抱住了枕边的白狐脸上露出了幸福的笑容，洛白睁开了一只眼，它伸出自己那条洁白的狐狸尾巴勾起楚月因为翻身滑下的被子给她盖上，接着打了个哈欠便闭上了眼睛，然后……
　　“嘿嘿嘿。”楚月张开嘴巴一口含住了洛白的耳朵的同时一手捏住了对方的尾巴，嘴里还发出意义不明的嘿嘿声。
　　“你妹的！！！”下一刻，它那女性化的声线响彻整个小区。

第三章——小修士
　　当阳光再次照在洛白身上时已经是第二天早上八点多了，小萝莉楚月已经起床并且洗漱完毕，此时正坐在客厅的一张餐桌上抓着根油条吃的正香，嘴边的油花反射着清晨的微光，见洛白从卧室中走出她那对黑色的大眼睛顿时一亮，然后也顾不上嘴里的食物径直跑过去将它抱了起来用脸蹭了蹭，油腻腻的小脸和手掌零距离贴在了小狐狸纯白的皮毛上。
　　“小白早上好啊，昨天睡得怎么样？”因为刚睡醒的缘故触不及防下洛白没能逃过楚月的魔爪，感受着自己身上的毛因为油条上的劣等油水变得打结不由得翻了个白眼，虽然相处的时间连一天都没有但洛白已经没弄得没脾气了。
　　“啊，要迟到了，小白，你的早餐在桌上，记得吃哦，我晚上会回来的。”撸完狐狸后她看了一眼挂在电视机上的时钟顿时发出一声小小的惊呼，然后她一边把怀里的白狐狸放下一边拿起放在椅子上的书包径直跑了出去。
　　看着那扇还在摆动的门洛白无奈的摇了摇头，这丫头竟然忘了关门，真不知道她以前的生活是怎么样的，这么想着它轻轻一抖，随着一阵细碎的光芒闪过洛白皮毛上那些油腻的污渍立刻消失不见。
　　用尾巴将房门关上后它跃到餐桌上看了一眼楚月留给自己的“早餐”——一枚水煮蛋与半杯牛奶。
　　“真是的，不知道有些东西狐狸是不能吃的吗？”用毛茸茸的尾巴卷起那半碗牛奶，洛白虽然在抱怨但身体还是很诚实的将它倒进了肚子里，最后利落的剥去蛋壳探出一根锋利的爪子插着吃了起来，这些东西如果给的是一个普通小动物的话是够了，但对象是一只妖怪那绝对是不够的，但它已经很满足了，这与刚来到这个世界的那半个月相比已经是幸福了。
　　吃完小萝莉留给自己的早餐后洛白不过瘾的砸了砸嘴，身上妖力涌动进入了胃袋将饥饿感冲去。
　　吃完早餐的洛白伸出舌头舔了舔自己的爪子，不过只舔了几口便反应过来一脸黑线的将爪子放下，喵了个咪的，才多久自己的性格就被这具身体影响到了，跳下餐桌，洛白沿着房间逛了一圈，这是一栋只有三个房间的商品房，其中客厅与厨房相连，剩下的便是楚月的卧室，在卧室中还有个小阳台。
　　回到卧室后它用尾巴推开阳台的门，洛白走到这个最多只能站下三个人的地方感受着阳光照在自己身上舒服的眯起了眼睛，下一秒跳到阳台的扶手上向四周望去，这是一片老旧的房区，普遍都是三层一下的房子，它现在所在的房子地区位新开发的小区，但最高依旧不过七层，因此它在五楼能将周围大致的情况全部收进眼底。
　　俯视着这片房区洛白突然感到一股迷茫，看着这个看似熟悉的世界让它内心莫名的一整烦躁，这是一种从未有过的情绪，而且它也明白自己现在为什么会突然产生这种情绪，自穿越以来的半个月它每天都是为生活担忧，根本没有时间去想多余的东西，然而现在自己安顿下来了心里的想法也自然多了起来，比如这个世界是不是它原来那颗蓝色星球？不是的话又是哪里？自己的将来又该何去何从？
　　犹豫了片刻，洛白纵身一跃从阳台跳到这栋商品房边上的一颗大榕树上借力落回地面，自从上次心脏中多处那颗珠子后无论是体质还是妖力都得到了巨大的提升，踩在粗糙的水泥路面上它长长的吐出一口气转头看了一眼身后那栋商品房后就向小区外走去，
　　车道上依旧是车水马龙人行道上依旧是形色匆匆，着这个上班高峰期更本没人会注意一只小小的狐狸，洛白蹲在一家店铺门口看着和自己印象中相差无几的城市街景心情复杂，它虽然对自己以前的印象十分模糊但这也改变不了洛白曾今身为人类的事实，现在温饱问题得到解决它不得不开始思考这些东西，这时一个声音在它声后响起吸引了洛白的注意力。
　　“啊，是小狐狸。”一名看上去十七八岁的妹子穿着一件学生制服从店里走出，看起来不像是路过的样子。
　　“我这里有面包哦，你要不要吃。”见那只狐狸向自己看来这只野生妹子笑着从包里掏出一个树根蛋糕递了过来，脸上那呆呆的笑容让人当心她走在路上会被人拐走。
　　“这是你中午的饭吧？给了它你怎么办？”这时又一个声音传来，一名身穿和之前那个妹子一样制服的少女从那件店铺里走出，她也没有阻止先前那名少女的举动而是十分冷静的问了一个问题。
　　“咕……”听到这句话那只野生妹子眼中出现了挣扎的神色，但仍未把那树根蛋糕收回。
　　是个笨蛋，和楚月差不多的笨蛋，看着那名少女洛白很快在心里下了定义，不过有一个很好的朋友，看了一眼后面过来的少女它抬起尾巴拨开少女的手便一下窜到了这家店铺二楼的阳台上，几个腾跃后就消失在她们的视野中。
　　“啊，走掉了……”那只野生妹子抬起头看着白狐消失的方向眨了眨眼睛，手中已经抓着那块树根蛋糕。
　　“别看了，要迟到了。”见到这一幕她身后的那名少女无奈的叹了一口气，伸出手在她的脑袋上揉了几下，不过她的视线也投向了白狐消失的地方，刚才那只狐狸的视线让她莫名的有些在意，但还是拉起身边妹子的手向学校的方向走去，刚才的感觉被权当成了错觉处理，先前那个妹子十分顺从的跟着她离开了店铺门前。
　　不远处的天台上，洛白看了一眼两人打了一个哈欠，对那两人来说自己不过是她们人生中的一名过客而已，而对自己而言何尝不是呢？
　　懒洋洋的趴在天台上洛白微微眯起眼打算睡个回笼觉，但在下一秒它的耳朵猛然竖起，那条柔软的尾巴立刻缠绕上妖力将自己挡住，于此同时一团青色的火焰从天台入口处飞出准确的砸在它竖起的尾巴上，下一刻青色火浪无声的炸开在水泥面上留下一片焦黑的灼烧痕迹，当火浪小时候洛白依旧安然无恙，主不过它雪白的尾巴上多了些许焦黑的痕迹，并随着妖力的流动恢复如初。
　　“妖怪，你对她们两干了什么！”一个略带愤怒的稚嫩声音响起，只见一个看起来不超过十五岁的小男孩气势汹汹的向自己冲来，在他的手上还拿着一张黄色的符纸，刚才那团青色的火焰明显就是他释放的，看到这里洛白眯起了眼，琥珀色的兽瞳中闪过一丝懊恼的光芒。
　　“为什么要攻击我？你是什么人？”洛白微微抬起头，雪白的尾巴覆盖上一层淡紫色的光芒，瞳孔已经彻底变为竖瞳，一阵淡淡的压迫感从它小巧的身躯上散发出来令它对面的小男孩动作一僵，脑门上都留下一滴冷汗。
　　孟天罡的喉咙有些干涩，他看着眼前这只纯白的狐狸握紧手中的黄符，失误，严重的判断失误，他本以为眼前这只妖怪只是刚刚开智而已，但现在就对方透出的威压来看绝对已经凝结出了妖丹，就算再来一个自己也不可能是它的对手，但……想了想刚才的那两个女生这个小男孩又咬紧了牙关，那张黄符上也燃烧起青色的火焰。
　　洛白眼中已经开始出现了冷芒，虽然对对方一开始偷袭自己的事情有点恼怒但看在对方是个不大的小鬼的份上也忍了，毕竟它对对面这小鬼能使用这种神奇的能力与一眼看破自己的身份感到十分好奇，但现在对方的表现根本无法交流，看着对方洛白莫名的感到了一股厌恶，眼中的冷芒也逐渐转变成了……杀意，这一点它自己并没有注意到。
　　“就算是成丹……我也不会认输的！”说着他猛地向那只狐狸扔出手中的黄符，黄符炸裂变成刚才那种青色大火球向着洛白袭来，同时从口袋里拿出一个青色玉锁嘴里喃喃念着一些拗口的语句，随着他的声音一丝丝奇妙的波动从他手中的玉锁中传出。
　　看着那射向自己的青色大火球洛白脚底用力轻松的躲了过去，但那团青色火球如同长了眼睛一般一个拐弯继续向它射来，洛白不由得砸了一下嘴那条白色的尾巴凌空一甩便将那团青色火球抽爆，在腾起的烟尘中它轻松落到了天台的地面上，刚才是因为对方偷袭它触不及防下才被烧焦了点毛发，而现在它做好了充足的准备结果自然不一样，不过它明明从来没有用这种方式战斗过刚才的动作却显得十分顺畅，像是刻在它的脑海深处一般。
　　就在洛白打算杀过去的时候小男孩已经停止了动作，只见他松开手看着那青色的玉锁凭空漂浮手再次出现一张符纸，这张符纸上的纹路比刚才那张复杂了很多，明显是更高级的符纸，下一刻他向着洛白扔出符纸的同时伸手将一股能量注入玉锁，而那张符纸则是化作一柄锋利的长剑直指它的心脏。
　　在那柄由符纸化作的长剑出现的一刻洛白感到一阵发毛，那是生物本能的对为自己有危害的物品做出的下意识反应，于是它毫不犹豫的伸出一只前爪，肉球中弹出的爪子上覆盖了一层淡淡的紫光，刹那间与那柄长剑碰撞并迸溅出一阵火花，下一刻这只白狐狸再次用力这柄长剑被拍飞出去变回一张黄符，不过这张符纸此时已经暗淡了很多，显然在短时间内无法再启用第二次。
　　孟天罡丝毫不在意那张符纸，他此刻手持玉锁对着洛白猛地按下锁头，随着一阵“咔嚓”的机关咬合声它感到自己身边的空间竟开始变得凝滞，动作，力量与妖力都被不同程度的压制了下去，看到这一幕的小男孩不由得露出了胜利的微笑，在他看来只要被自己的灵器困住那对方即便是凝结出了妖丹也翻不出什么风浪，但这显然是孟天罡第一次面对成丹级的妖怪。
　　全身被束缚，但洛白却丝毫不显慌乱，或者说是更加冷静，在战斗状态下的它与平时要冷静的多，于是很快它就凭着那本能一般的经验做出了抵抗。
　　一股纯正的妖力从那小巧的身躯中爆发出来，没有覆盖在肢体上加强力量也没有用来恢复身体而是单纯的爆发出来，下一秒它周那股让它动作凝滞的力量就像被铅球砸到的玻璃一般碎裂开来，而那本来明亮的玉锁也是迅速暗淡了下去，那名小男孩更是脸色一白嘴角溢出了一缕鲜血。
　　SP：emmmmmmm没想到收藏加的那么快，现在是17个收藏也就是欠下4更，等江老师这边打工结束立刻补上，还有：让收藏淹没我吧，我不怕ヽ(￣▽￣)b
　　SP：今晚努力一下看看能不能二更

第四章——婺源和尚
　　妖怪是邪恶的，它们以人类为食是一群必须被消灭的怪物，这是孟天罡包括他那个门派中同辈人对于妖怪唯一的认识，所以当他看见洛白与那两名女学生有所接触后想也不想就直接追了过来，在他眼中那只狐妖就是在那两位女生身上做了标记当成未来的食物。
　　天台上，小男孩无力的跪倒在地，双手按住天台的地板不断的喘气，他知道自己托大了，就算成丹级的妖怪也不是他现在能够应付的，而眼前这只狐狸估计距离化形期也只差一步，而刚才那股妖力冲击不但让他因为反噬受了内伤还亏空了那本来就不多的灵力，如果不是他身上有一张用于守护心神的符箓的话刚才那一次妖力冲击就能让他的三魂七魄丢掉一二，但这又有什么用？看着那缓缓想自己逼来的狐狸孟天罡眼中出现了一丝绝望的神色。
　　洛白面色冰冷的看着眼前这个小男孩，此刻它体内的妖力不足原来的十分之一，特别是最后那一波妖力释放让它直接损失了近半的妖力，不过现在应该可以好好和对方聊聊了。
　　“你是什么人？”洛白走到小男孩的身边语气淡漠的问道，对于主动对自己动手的家伙它也懒得给什么好脸色看。
　　“妖怪……”小男孩并没有回答洛白的问题，只是从嘴里挤出这两个字后恶狠狠的盯着它，看到那个小鬼这样的表现洛白挑了挑眉头打算换一种问法，它刚才虽然有点生气但现在心情早就平复了下来，而且一个大人和小鬼计较什么？
　　“你为什么说我要对那两个女孩子出手？”洛白轻轻一抖，随着妖力的流过它身上因为刚才战斗所沾染的灰尘全部消失不见，一声纯白的狐毛如初雪般纯净。
　　“为什么？你们这些妖怪没一个是好东西，你刚才靠近那两个女孩子不就是向对她们不利吗？你们就是该死！”一听到洛白的问题小男孩立刻激动起来，也不管自己现在的状态直接对着它一阵大叫，一点被套话的自觉都没有。
　　“蛤？”洛白直接愣住了，什么鬼原因？他那只眼看到自靠近那两个妹子了，分明是她们靠近自己的好吧？
　　“呵，无话可说了吧，你们这些妖怪就是该杀！”见洛白一副见了鬼的表情后孟天罡肯定了自己心里的想法。
　　沉默了片刻洛白看着眼前的男孩突然觉得有些无趣以及……愤怒？什么超自然什么世界观都不想问了。
　　“我说你这个小鬼，你什么时候看到我主动靠近那两个妹子的了，明明我才是被找上的好不好？按照你这逻辑你干脆把所有和她们见过面的人都杀了好了，反正他们也有可能伤害她们，对了，你自己干脆也自杀算了，谁知道你是不是应为什么见不得人的目的才靠近那两个女孩子的？”洛白顺着对方的话直接一大段回敬了过去。
　　“反……反正你们妖怪都不是好东西！”这家伙怎么说也只是个孩子，即便心智比同龄人成熟的多但还是远远达不到成年人的水准，被洛白怼的连话都说不出来，满脸通红的想站起来，但身体的虚弱让他又一次摔到了地上。
　　“我不知道你对妖怪的判断标准是什么，但如果你见过的妖怪不多就妄下定论那你和你嘴里妖怪也没什么区别，都是一些为了自己一时的心态胡作非为的恶棍，至于原因？我没有杀你就是最大的原因。”洛白说完也不管对方是什么表情就从天台一跃而下从他的视线中消失。
　　“我……是恶棍？不……不会的，这一定它在乱说，要在别人注意到这里前离开……对了，我要去保护那两个女孩子。”孟天罡看着消失在眼前的白色狐狸不由得一阵失神，但下一刻他猛地摇了摇头把那些乱七八糟想法抛出脑袋，一边自我催眠一般的喃喃着一边努力撑起身体向不远处的另一个路口走去，但他不知道的是一颗种子已经埋进了他的心中正静静等待着发芽的时机。
　　从天台离开后洛白就失去了逛街的兴趣，因为那个小鬼的问题她心中莫名出现了一点烦闷，虽然它早就猜到想自己这样的生物在这个世界上绝对不少，但没想到的是竟然今天就让它碰到了相关的人，虽然相处的不怎么愉快但也是得到了一些情报，而且着这个世界上妖怪和人类的关系可能不太好……
　　脑子里胡乱想着洛白漫无目的的在这座小镇上乱逛起来，不得不说，这个城镇虽然小的可怜但麻雀虽小五脏俱全，也许周边有几个大城市是这里的水平和它穿越前的星球相差不大，不过它还是无法确认这个地方到底是不是地球，如果想了解这些信息就要去上网查询或者找人询问，而关于他这样的超自然问题则必须找到相关的人，比如刚才那个小鬼与家里的毛笔精，但它现在十分不愿意与那一类人接触，至于那只疑是笔仙的家伙洛白表示自己突然想写写毛笔字。
　　也不知逛了多久，洛白都差不多把这个小镇走上一半时眼前出现了一个人，那是一名和尚，脑袋上顶着九个洞的那种，他虽然走在人群中但自身带着一股佛韵，一般人很难看出来但洛白这类人则很容易，看着对方它不由自己跟了上去，而对方似乎没有发现洛白似得依旧自顾自的走着，手里还拿着一小串佛珠嘴中默念着佛经。
　　这个和尚走了一会儿便拐进一条小路，在不远处就是一家寺庙的后门，见他走进洛白也还不犹豫的跟了上去，轻松的越过铁制闸门进了寺庙内部，下一刻一阵浓郁的味道便扑面而来，这是那些香燃烧时产生的味道，即便它早就做好了心理准备也被呛了一下，四下打量后很快找到了那个和尚。
　　这名和尚走进佛堂的厨房中端出了几样素菜，看来是要去吃饭的样子，不过他并没有和其他僧弥一起而是端着那几盘菜来到了一处无人的庭园将东西放下。
　　“阿弥陀佛，施主跟了贫道一路也饿了吧，不知道能否出来一叙，贫僧以饭菜相迎。”那名被它跟了一路的和尚将饭菜摆在一张石桌上后双手合十轻念一声佛号，听那话明显是早已看出洛白跟了自己一路，说不定连身份都已经看穿了。
　　洛白趴在一座小小的假山上，它低头默默地注视着对方，虽然它没有从这个和尚身上感觉到什么恶意但还是没有贸然现身，它的生物本能从哪个和尚身上感觉到了一丝威压，因此只是静静地看着，在它眼中这名和尚与周围其他人都有所不同，安静，非常的安静，这安静不是指物理层面上的安静，就连空气以及空气中的一些能量在对方身周都安静了下来，整个人给它一种平和的味道。
　　喊话结束后过了几分钟还是没人出现，而那个和尚还是这么静静站在庭中静静的等待着，似乎笃定洛白会出现一般，而事实证明他猜对了。
　　洛白从假山后走出几个纵越就来到了这个和尚的身前，而对方的脸上依旧挂着那平和的微笑，似乎早就猜到会发生这种事情一般，它看着对方的眸子沉默了片刻后还是开了口。
　　“我先对我跟着你的事情道歉，能不能告诉我你叫什么。”很礼貌，比起对那个小男孩那次礼貌的多，也许是因为自己错在先的缘故又或者是被对方的气场影响到了。
　　“贫僧道号婺源，敢问施主贵姓。”自称婺源的和尚对洛白能够说话的事情丝毫不在意，很自然的开反问道。
　　“洛白。”雪白的狐妖伸出自己的前爪拨了拨装在小瓷盘里的东西，随意的回答道。
　　“洛施主的身上有股煞气，虽然不强但久了也不善，不知贫僧是否能帮得上忙？”婺源看着眼前的狐狸语气平静，好似在他对面的不是什么动物而是一个和他一样的人类，这让洛白先前因为某个小鬼产生的不爽立刻消了很多。
　　“不，也没什么事情，不过我能问几个问题吗？”时间已经到了午后，洛白的肚子已经有点饿了，探出爪子插起一块豆腐送进嘴里咀嚼着，至于那什么煞不煞气的它更本没有往心里去。
　　“洛施主尽管问便是。”听到对方的回答洛白也不客气，它当即询问道：“我是刚诞生不久的妖怪，我想问一下妖怪和人类之间的关系到底是怎么样的。”
　　“这要具体看什么人，对我们佛门来说只要不危害天下亦可作为友人，对华山一派而言灭妖即为正道。”婺源和尚沉默半晌着给出了答案。
　　“灭妖即为正道？就算我们没有伤害别人？”洛白进食的动作停了下来，它抬起头看着婺源兽瞳中隐隐有着绿光透出，在它的脑海中又一次浮现出那小男孩的样子。
　　“是。”婺源轻轻闭上眼答道，随后只听一声脆响凉亭中石桌的一角竟被切了下来。
　　“混蛋……”洛白的爪子探出紧紧搭在石桌的断口处，一对琥珀色的兽瞳早已竖起，这下它明白若不是自己实力还行早就被那小鬼杀了。
　　“洛施主不必生气，妖怪也是有着自己的地盘，自从三十年前妖族复出这个世界已有几座城市成为‘妖城’。”见洛白有些激动婺源立刻开口道。
　　“三十年？复出？”稍稍冷静下来的洛白疑惑的抬起头，它明锐的注意到这个和尚话中的两个词汇。
　　“是的，三十前消失了几万年的妖族重出世界，并且很快就聚集了一股不弱的力量，若不是各方修道人士的尽力阻止恐怕会生灵涂炭，毕竟妖族一开始的目的就是将人类作为口粮，直到途胜妖皇与被几位人族大能同归于尽后妖族才安静下来与人类签订了协议……”婺源伸手将那块被斩下来的石桌碎片从花草上搬开一边缓缓说道。
　　洛白听着婺源和尚的话眼中神色不明，这时它才真切的感受到一个全新的世界正向自己敞开大门，而它脚底下的这颗星球极有可能并不是它曾经熟悉的地球。
　　SP：这章讲述世界观可能会有点枯燥，希望大家理解。
　　SP2:33收藏，也就是说江老师现在欠读者9章了……但是我还是想说，让收藏来到更猛烈些吧！我撑得住！今天二更走起啊啊啊啊！

第五章——化形（上）【二更】
　　目前世界上仅存六位妖王二十三位大妖，其中四位妖王分别镇守一座作为“妖城”的国际级大都市，剩下的两位一位云游四方行踪不明一位则守着一处上古仙家福地在那开宗立派而且只收妖族子弟，剩下二十三位大妖除了有八位镇守其余“妖城”外剩下的要不是什么势力的头领就是某位妖王的手下，以上这些就是洛白从婺源和尚口中听到的妖族现况或者说是……常识？
　　“谢谢……你有什么需要我帮忙的吗？”不知过了多久洛白才消化完那些知识，它长出一口气看向婺源淡淡的问道，它可不会傻白到觉得对方是免费帮自己的，洛白又不是楚月。
　　“非也，贫僧只为与洛施主结个善缘，以后若是有事还请洛施主相助。”婺源双手合十对洛白施了一礼，面色平静。
　　“如果可以我会的。”洛白也没有答应的太满，它只是淡淡的应了一句便几个纵越轻巧的离开了佛堂，看着消失在墙头的纯白色声音婺源轻松一声佛号闭上双眼，在他的脚边那块被石桌桌角压过的草地飞快的恢复了过来，压弯的草茎也直立回来，除了那断掉一角的石桌外一切都和以前没什么两样，随后……
　　“我靠那只死狐狸，我忘了找它要钱修这张石桌了。”面色平静，语气还是那么祥和，浑身上下都通着佛韵的婺源和尚吐出了这么一句，随后将手伸进袈裟中取出……一罐啤酒和一包酱猪肘子。
　　“真是的，这里的菜都是素的，本来想让那只狐狸吃了了事虽知道这菜连狐狸都不吃……”这么说着他熟练的打开易拉罐将啤酒往嘴里灌去。
　　从寺庙中出来后洛白已经没有心情继续在这闲逛了，随着记忆回到楚月住的小区，说起来直到这个时候洛白才知道这个小区叫紫菀小区，这让它想起了以前玩过某个游戏中的一个有着都市传说的小镇，甩了甩头将那些乱七八槽的想法甩出脑海借着那颗大榕树重新回到属于楚月的房间内。
　　“你去哪了？身上妖力不稳是不是和别人发出冲突了？”刚回到楚月的卧室，那支有些年份的毛笔精就飘出笔架，良叔那逼格max的声音再次传出，洛白调动剩下不多的妖力将身上的灰尘去除便越上了楚月的床。
　　“出去转了一圈被一个小鬼偷袭打了一架。”将身体窝在楚月叠好的被子上打了个哈欠，它语气懒洋洋的回答道。
　　“偷袭？在这个小镇？”这下良叔愣住了，虽然它只是一支毛笔但知道的东西并不比那个婺源和尚少，现在自己所在的这座城市一不是“妖城”二没有修士的总部或支部只是个普通的城镇而已，但现在不但有一只拥有洪荒血脉的阴阳狐还来了一个小道士，这让他隐隐有了一丝不安。
　　洛白可不知道那支笔仙在想什么，不过它今天得到的信息有点多需要“本地人”帮满整理，于是它就窝在床上有一搭没一搭的和对方聊天，而良叔对洛白的设定已经变成了无害，而且对方的问题也没有超出它的理解范围也没有触及什么隐秘，于是再关掉逼格音效后这两个超自然生物就这么有一搭没一搭的聊起了天来。
　　或许是今天消耗的妖力比较大，洛白不知什么时候睡了过去，当它醒来的时候楚月已经回家了。
　　“小白你醒啦，等一下哦晚饭快好了。”看见来到客厅的雪白身影站在小板凳上炒菜的楚月立刻笑眯眯的说道，炒菜的动作也更欢快了，洛白打了一个哈欠跳到客厅的那张旧沙发上用尾巴盖住身体注视着那个傻乎乎的丫头，在睡过一觉后它的心情已经平复下来，妖力也恢复到平时的七成有余。
　　将装有饭菜的瓷碗放到客厅当茶几用的桌子上，楚月一把抱起窝在沙发上的洛白欢快的吃起饭来，不时用筷子夹起一些东西递到它嘴边，也不管这些东西能不能让狐狸吃，不过洛白也不是普通的白狐，对楚月夹来的菜是来者不拒，对此小萝莉也是很开心，洛白趴在光洁的大腿上精神再次得到了滋润……如果楚月不会时不时撸自己一把就更好了。
　　夜色再次将这个小镇覆盖，洛白趴在楚月床头静静看着这睡脸恬静的少女兽瞳中不断闪动着复杂的神色。
　　“你今后打算怎么办。”良叔的声音从四周传出，他想知道这只拥有着洪荒血脉的小狐狸在知道这个世界的隐藏面后会不会有不同的选择。
　　“嗯……我的确有了一些想法。”用尾巴勾起滑落的被子为楚月盖上，洛白给出了答复：“本来我是想在这里守护一段时间就走的，但听了你们的说法后我改变想法了。”
　　“……你打算什么时候走？”沉默了片刻他叹了口气问道，似早……
　　“嗯？我为什么要走？”洛白听到良叔的问题疑问的眨了眨眼反问了一句，那只漂浮着的毛笔顿时一滞。
　　“本来我还想出去浪一浪的，但听你们说的这世界危险地要死，我还没活够呢，还是这种让萝莉包养一辈子的生活适合我。”翻了个白眼，这只白狐轻盈的越上窗台，月光在它的皮毛上散成星星点点的光斑。
　　洛白不知道前世的自己是怎么样的，但这辈子它表示自己只想安安稳稳的过一辈子，对那些什么修士什么妖王的一点兴趣都没有，所以它决定自己以后就待在楚月身边不走了，反正这小丫头对它也是挺好的，等到它成为妖圣后一定要变回男性，到时候嘿嘿嘿……
　　“这……还真是出乎意料的回答。”看着那趴在窗台上懒洋洋做着月光浴的洛白良叔半天才憋出这么一句话。
　　这两个超自然生物一个下定决心当一只有前途混吃等死吃妹子软饭的狐狸，一个则是对所谓洪荒血脉的骄傲产生了严重的疑惑，不过他们不知道的是此时这个世界上生活在阴影中的一些势力开始蠢蠢欲动，洛白之前那爆发出的妖力虽然在一些存在眼中微弱的可以忽略不计，但其中的气息却让他们大为震撼——洪荒血脉。
　　夕阳西下，这个时间点大多人都在准备下班回到家好好休息，养好精神迎接第二天。
　　洛白趴在阳台的一张坐垫上慵懒的晒着变成红色的阳光，毛绒绒的狐狸尾巴悠闲地左右摇晃着，阳光照在它身上化作点点星屑融入它的体内，从良叔嘴里得知这些能量就是前世那些小说中所谓的日月精华，不过按照那支伪笔仙的说法一只妖怪从吸收月之精华到能吸收日之精华通常要一年以上，长一点的三四年也不是没有可能，但反观洛白，两个星期就达成了别人需要几年才能做到的事情。
　　洛白的进度这么快与勤奋这两个字没有半毛钱关系，除了当时吞掉楚月的几滴血外最为重要的就是它自身的血脉，不过即便这样让它对那只傻白甜萝莉更加当心了，虽然现在没有什么事担保不准以后不会啊，她可是包养自己的主，万一出了什么事让它怎么吃软饭？
　　吸收的日之精华被洛白随意的在全身上下循环，权当做热敷，直到失去活性后才融入心脏中的妖丹，本来的流程是将吸收的能量在不失去活性的情况下以最快的速度融入妖丹再将提纯的妖力用来洗刷身体经脉，但洛白懒得这么干，再说用妖力冲刷身体哪有直接用日月精华来的舒服，所以浪费就浪费吧，要知道它之前还用妖力来填肚子呢。
　　就这样，这只狐狸用着效率不足百分之一方法吸收着日月精华，而进度却可以让大多数妖怪泪奔，良叔敢用自己笔毛打赌：如果洛白全心全意修炼就算不用那些妖族功法那么在十年内绝对能成为一尊新的妖王，可惜这只狐妖每天的修炼就是做热敷，如果不是洪荒血脉对日月精华的适应力极强这家伙可能会修炼到一半睡着。
　　自那次与婺源和尚见面以来时间已经过去了一个星期，这一个星期洛白过得毫不惬意，楚月虽然还是忘记给它准备午餐但早餐和晚餐都是和自己一个规格的，就这么吃喝不愁而且闲时还能和某只笔仙唠唠嗑，简直不能再舒服，只不过自从那次后它再也没有出过门就是了。
　　“按照现在的进度你大概半个月后就能化成人形了。”良叔的声音从它身后传来，听上去有着一丝隐隐的兴奋。
　　“是要变成人了，但为什么我一点都高兴不起来？要不我就停止修炼算了？”洛白的嘴角勾狠狠抽搐了一下，虽然它对自己前世的记忆不多但至少是个男人，可现在却要变成狐耳妹子，这让它的心情极度复杂，而且最近它在狐狸状态下的声音也变得有些女性化。
　　“唉，好好的洪荒血脉却没有一点进取心，这大概就是上天对那些种族的制约吧。”听着某白狐的话良叔立刻打开逼格音效一本正经的说道。
　　“关掉音效我们还是朋友。”洛白翻了个白眼，继续晒着自己太阳，“你以为我不知道你只是想看我的妹子形态？”
　　“话说楚月这丫头好慢啊，这都几点了。”换了个姿势，它抬头看了一眼挂在房间中的挂钟砸了下嘴。
　　“也许大小姐有什么事吧。”关掉逼格音效良叔丝毫不在意，而洛白听后自然放下心来，也许它自己都没发现那个小女孩在它的心中已经有了不低的位置。
　　洛白刚来到这个世界的一个星期过得可谓是惨淡无比，差点活活饿死，后面楚月来帮它的时候还被自己不小心抓伤了，但这丫头依旧将它捡回去照顾，明明不富裕却让她和自己吃一样的食物，虽然洛白不能在楚月面前说话又天天抱怨她对自己动手动脚的，但她对自己的好洛白可是一点都没有忘的，硬要说就是妹妹的感觉吧（虽然这只“哥哥”现在是个混吃等死狐狸）。
　　SP：咕……心神憔悴中，我们的狐妖终于要变成妹子了，汝们期待已久的百合剧情也要来了，大家收藏走起来，然后江老师还欠下的8章会尽快补上的。
　　SP2：关于封面的事江老师我也很苦恼，不知道出了什么问题就是不给过，我会尽快解决的，还有什么问题可以去评论区留言哦~

第六章——化形（中）
　　“怎么说这也太迟了吧！”客厅内一只小狐狸有些烦躁的在当成饭桌用的茶几上来回走动，一对琥珀色的兽瞳紧紧盯着挂在墙上的一块老式钟表，上面时间已经指向了七点半，按理说就算有什么事在七点的时候楚月也因该到了才对。
　　“不行，我要去找她。”半响，洛白猛地一抬头就要往外走，它心里毛毛的有股不好的预感，这让它不想再这么等下去了，但就在它来到走廊时脚步猛然停住。
　　“咔嚓。”这是门锁转动的声音，门把手转动的同时它也嗅到了楚月的气味，但洛白不但没有放心反而紧张起来，因为除了楚月本身的味道外它还闻到了一股独特的血腥味，这是楚月的血，而且味道不轻，并不是碰伤之类的小伤能出的量。
　　门缓缓打开，当门后的小萝莉出现在它的眼前是洛白那双兽瞳猛地缩成针状，随后一股无法抑制的滔天怒火从它心中燃起，楚月此时的样子可以用惨字形容，不但小脸和露在外面的手臂上有着一块块淤青嘴角也被打破流出些许血液，一只眼睛青肿身上的校服破了些许并且沾满了灰尘，肚子的位置上还有着一个大大的脚印，原本柔顺的头发蓬乱扶着门框的手还在颤抖，那对清澈的大眼睛中带着无法抹去的恐惧，这明显是被人毒打了！
　　“对……对不起，我回来晚了。”看到站在走廊那等着自己白毛狐狸楚月的脸上竟露出了笑容，洛白傻傻的站在原地更本不明白她为什么还能笑得出来，只见小萝莉松开扶着门框的手摇摇晃晃的向它走去。
　　“饿了吧……我，我马上就去……诶……为什么……有点晕……”走了几步本来就步伐摇晃的楚月一个踉跄向地板倒去。
　　“！”在小萝莉倒在地上的前一刻后洛白回过神来，它急忙上前用身体扛住了小萝莉没让她倒在地上，同时伸出爪子探了一下对方的鼻息，感到呼吸有些紊乱顿时皱起眉，心中甚至有些慌乱。
　　“老良，立刻给我滚出来！”当下洛白也顾不得会不会被楚月听见了，向着楚月的卧室大声咆哮道。
　　一道残影立刻从卧室中飞出悬停在楚月上方，随后一道精神立场将这只小萝莉扫描了一遍。
　　“大小姐的生命没有大碍，但受的伤不轻，可能会留下后遗症。”此时这只毛笔精也没心情开什么逼格音效了，立刻将她检查了一遍，听到这只笔仙得出的结论后洛白先是松了一口气但随后又吊了起来。
　　“后遗症？什么情况？”用前爪理了一下楚月被汗水打湿的刘海，洛白的语气中已经带上了一股杀意。
　　“大小姐现在体内淤血很多，如果不及时排查以后可能会变得更加体弱，而且腿部小骨骨裂，可能导致终身残疾。”老梁的话如同一盆冷水瞬间让洛白感到一股心寒。
　　“有什么办法吗。”看着那将自己捡回来的小萝莉此时的模样洛白在自自责之余还有着难以抑制的怒火。
　　“有，但你会付出很大的代价。”毛笔上淡蓝色的光辉淡淡敛去，良叔声音中似乎带上了一丝虚弱。
　　“比如？”洛白的前爪顿了一下，但依旧继续询问道。
　　“你的妖丹，如果不能去医院的话唯有你将妖丹渡给她，不过这样你会失去所有的修为。”叹了口气，梁叔语气中透着无奈。
　　妖族自古与人族不和，现代修士看到妖族基本都是直接打杀了了事，洛白作为洪荒妖族血脉在老梁看来血脉中绝对保存着那对于人类的敌视与绝对的傲慢，它在得知楚月的体质时不但没有将她吞噬还留下来报恩（其实是蹭吃蹭喝）已经是很不可思议了，现在要对方为了一个人类将自己修为凝结出的妖丹献出老梁觉得基本根本不可能。
　　“不早说，我要以为要什么东西，真的是一个结石而已。”嘴角一抽，洛白直接一个白眼翻了过去。
　　对其他妖怪来说妖丹和生命一般重要，但对洛白来说也就这样，毕竟修炼对她来说就和按摩没太大区别，而且凝结这颗妖丹的时候还用了楚月的血，现在就当物归原主了。
　　深吸一口气，洛白微微张开嘴一颗晶莹剔透的紫红色的珠子就从它嘴中吐出，其中蕴含着精纯的妖力，妖丹对妖怪来说就是他们的力量源泉，但其中储存妖力并不能被人类直接吸收，不过楚月除外，她的化圣之体可以包容一切能量。
　　当晶莹剔透的紫红色珠子进入楚月嘴中时洛白的身体轻轻一阵，如果它是人身那现在绝对脸色苍白。
　　“这感觉。。。晕车吗？”洛白连续深呼吸几次才缓过神来，失去妖丹的感觉可不好受，不过楚月身上的伤势正在以肉眼可见速度恢复着，淤青消退伤口愈合结痂，血痂脱落后露出新生的皮肤，淤血消退青肿消失，仅仅十余秒的时间所有伤痕都已愈合。
　　直到这时被洛白一个白眼震的发蒙的老梁才反应过来，他笔身轻震一道蓝光包裹住躺在地上的楚月将她搬到卧室的床上，做完这些后这支笔仙似乎消耗很大，原本光洁的笔身都有些黯淡。
　　洛白从那种晕车般感觉中回过神来，晃了晃头后跳到床头，琥珀色的眸子有着一丝疲惫。
　　“看好她。”淡淡说了一句，它跳到窗台上用前爪拉开窗门。
　　“你想干什么？”笔身轻震老梁出声询问道，但声音已经带上了明显的虚弱。
　　“做我该做的事。”洛白淡淡的回了一句后跳出窗户，几个腾跃便消失在夜色中。
　　夜晚的城市是全新的舞台，正如那些在白日劳累了一天的人脱去工作服进入酒吧或歌厅洗去白日的疲乏时一般展现出完全不同一面。
　　夜色氤氲，霓虹耀动，一抹白色的影子在几栋楼房顶层闪动着，这是一只纯白的狐狸。
　　根据它从楚月身上的味道锁定了一个地方，十分钟后一间酒楼出现在了那对琥珀色瞳孔的视野中，而它的视线透过玻璃紧紧盯着一件包厢内的几个人，现在洛白真的感谢曾经的自己，如果不是用哪种方法修炼使得自己的身体状态有了很大的提升那现在要解决那些家伙还要下一番功夫。
　　“干！”一个只装了件黑色背心的男人举起酒杯，桌边几个人见状忙举杯相迎。
　　“哈哈哈哈，这次的活真的很好，没想到一个小丫头片子身上有这么多钱。”一口将杯中的啤酒灌下，这个男人忍不住笑了起来。
　　“是啊，还有那什么小白小白的，我看是个小白脸吧哈哈哈哈哈。”背心男身边那个人明显有了醉态，他手里拿拿着一瓶喝了一半的二锅头表情夸张的开口说道。
　　“别这么说嘛，说不定是只猫对不对？”另外一个男人举着筷子对先前那人挤眉弄眼，语气中满是对楚月的不屑。
　　“自己都养不活了还养猫？搞笑那。”最先那个背心男撇了撇嘴满脸不以为然。
　　“话说这家伙真的是有钱，本来只想普普通通接一个活没想到还有而外收获。”坐在背心男对面的是一个身穿皮夹克的男人，他手中拿着一瓶喝了一半的啤酒感叹出声。
　　“对了，要不要我们明天再去一次？”那个背心男将手里的空酒杯放下，眼中闪过一丝贪婪的光芒，“反正我们已经知道那个小丫头住在哪里了，明天再去一次看看好有什么值钱的东西，而且我看那小妞长的不错，我们不如把她送给那些好这口的老板，这样不但可以再弄到一笔钱还能让他帮我们差屁股，你们觉得怎么样？”
　　“我觉得把你们小成人棍后喂狗也不错啊。”坐在背心男对面的夹克男皱了皱眉，他张开嘴刚想说些什么一个冰冷的声音便在周围响起，当下他脸色一变刚想喊些什么只觉得身体一疼鲜红的血液便飞溅出来，而他也倒在地上动弹不得，这一切发生的是在太快，快到其余人都没有反应过来就已经结束。
　　“什么人！”椅子倒下的声音响起，那些混混打扮的青年纷纷站起身，眼神惊疑不定的盯着一个不知何时出现的纯白色身影。
　　“这重要吗？”餐桌上一只不知什么时候出现的纯白色的狐狸静静打量着他们，一只爪子上还沾染着一些鲜红的液体，在联想一下之前发生了什么事就很清楚了。
　　洛白本来的打算是听他们讲出幕后的人在出手的，但这群家伙不但没有说出幕后的人还谈起怎么对付楚月，如果还忍的下去那它和禽兽有什么区别？（本来就没区别好吧？痛痛痛痛痛，别抓我）
　　“啧，一只狐狸而已，兄弟们弄死它！咱们今晚吃狐肉火锅！”也许是喝多了，这群人并没有看清形势在背心男的呼呵下一拥而上，倒在地上的夹克男想喊但已经晚了。
　　看着一齐向自己扑来的十来号人它抬头露出了一个森然的笑意，那对兽瞳中闪过一丝不易察觉的寒光。
　　SP：感谢书友薄荷3076打赏的月票，在此记下一次加更特表感谢。
　　SP2：下一章我们可爱的小狐狸就要化形啦，而且大家期待已久的百合场面来了哟~
　　SP3：今日收藏人数达到41了，也就是说江老师我现在欠下了12章，嗯，我不怂！后天打工结束爆更，大家敬请期待。

第七章——化形（下）【明日二更】
　　夜色微凉，一家普通排挡的三层雅间内鲜血已经流淌了一地，空气中原本的菜香味都被血腥味取代，一只白色的狐狸站在一张被打翻的椅子上眼神漠然的注视着到了一地的男人，这些家伙应该是附近名气不小的混混，正是他们对楚月出的手，而且原因并不简单，而这也是洛白现在的目的。
　　“怪，怪物。”背心男倒在地上，他的手腕和脚腕处都有着一条细细的伤口，但就是这细细的伤口让他不能动弹，根据他常年在外斗殴的经验来看自己应该是被挑断了手筋和脚筋，估计以后是要残疾了，其他混混的情况和他差不多，这一切发生的太快，快到让人无法思考。
　　在这只白色狐狸斩断夹克男手脚筋后他们便对这它发动了攻击，但仅仅是十秒，十秒内这只狐狸变成了一个模糊的白色影子在他们之中穿梭，每一秒都有着血花绽放，每一秒都有着一个兄弟被挑断手脚筋倒在地上呻吟，而他也不是例外，能做到这种程度的狐狸不是怪物又是什么？
　　“怪物？这种事情无所谓。”甩去爪子上的血迹，洛白冰冷的看了他一眼，琥珀色的兽瞳中通着抹不去的寒意，看着它的眼睛所有人都后背冒气凉气，几个胆小的更是直接被吓得**，使得包厢内飘起了一股骚臭味，其实这不怪他们胆小，只要是个正常人碰到这种事都会胆寒，更何况对方现在还用这种恐怖的眼神盯着自己。
　　“我只给你们十秒钟回答问题，你们为什么要袭击今天那个小女孩，幕后的人是谁？”洛白皱了皱眉头，作为犬科动物狐狸的鼻子本来就很灵敏，更何况它还成了精，嗅觉成几何倍的增长，不然也找不到这里，但现在鼻子太过灵敏的副作用来了，这里的血腥味在它鼻子中显得格外明显，这让它内心有着一股不妙的躁动，那是想要破坏一切，将所有东西撕碎的欲望，这种仿佛妖族本能一般的东西平日里一直隐藏在它的内心深处，此时被这些血腥味一刺激彻底爆发开来，洛白现在只想快点解决事情后好回家。
　　“是江东企业的老板。”背心男还没说话那个夹克男就开口了，他比其他人看的更清楚，现在想要活下来只有说出实情这一条路，至于那个老板？有种追到其他省份去，他也只能着这个小镇嚣张一下而已，而眼前这只来路不明的狐狸明显更可怕一点。
　　“说下去。”强行压住心中那逐渐狂暴的欲望洛白继续语气冰冷的问道。
　　“我呸，你他妈算什么东西，一个畜生，老板的问题是你能问的？你现在最好给老子跪下来好好道歉，不然到时候在你面前把那个小妞拆了。”也许是因为酒劲没有退下又被疼痛刺激，又或许是因为手脚筋被挑断使他有些失去理智，背心男此刻狠狠吐了口口水，双眼赤红的盯着对方。
　　“闭嘴！”洛白猛地回过头，蓬松的狐尾直接将他扫飞撞在一边的墙上，这个时候外面已经出现了凌乱的脚步声，时间不多了。
　　“继续给我讲，快！”回过头洛白的兽瞳中已经出现了一层血光，这让夹克男立刻出现了不好的预感。
　　“江东企业的老板叫做江科，是搞房地产开发的，最经看上了那块感开发的小区就让我们去把那片的人赶走，那个小姑娘应为多次拒绝使用江科这次让我们直接动手。”察觉到对方的不耐烦夹克男立刻用最快的语速与最简洁的话将洛白想要的信息全盘托出。
　　得到自己想要的信息后洛白也没来得及找其他人验证立刻跃上了窗沿就打算离开，虽然它根本不怕那些普通人但也不想自己这样的生物暴露在大多数人的眼前，不然它那蹭吃蹭喝生活就要结束了，见到洛白要离开那个夹克男顿时松了一口气，并且开始在心里盘算着怎么逃出这个身份，毕竟招惹了江东企业的老板这个小镇是呆不下去了，至于洛白和江科的矛盾以后会怎么样这种大佬之间的较量他可顾不上，但这个世界上有一种东西叫做猪队友。
　　“咳咳……你他妈跑什么，有种就杀了老子，不然江老板绝对叫你后悔！老子在道上的朋友多的是！”背心男刚刚才缓过气来，嘴角挂着一丝血迹向着洛白吼道，“老子现在一个电话你就等着回去收尸吧！”
　　洛白，停住了，它的头缓缓转过，冰冷到令人窒息的视线扫过所有混混，这一刻它那好不容易才被压下来的破坏欲彻底爆发开来，夹克男脸色巨变拼劲全力将手伸进夹克的口袋中握住了一枚玉佩。
　　“是吗……”低声说了这么一句，下一秒它就出现在了对方面前，锋利的爪子**了他的咽喉，同时狐尾一甩将门给反锁了起来。
　　“下辈子，带点脑子。”在对方不可置信的眼神中洛白拔出了狐爪，鲜红的血液立刻喷出在墙上形成了一条溅射状的血印并且溅了它一身，纯白的毛发变得血红，那原本给人一种傲然于天地的孤傲瞬间变成了屠尽天下的凌然邪气。
　　“死吧！卑微的人类！”嘴里吐出自己事后回想起来会羞愧的想自杀的中二台词，这只雪狐猛地向其他人杀去，一时间房间内惨叫声此起彼伏的响起，鲜血飞溅将墙壁染红，更有一些血液随着门缝流出，空气中的血腥味浓重了不只一倍，这也让洛白愈发疯狂，而房间外的人见到冲门缝中流出的鲜血后直接选择撞门，脆弱的木门根本经不起几个成年人的蹂躏果断被撞开，但这个时候房间中已经不见了洛白的身影。
　　几声尖叫从排挡中传出，预示着主人此时的心情，一只浑身剩下被鲜血浸透的狐狸站在一家酒店的楼顶，夜风吹过让它的被鲜血染红的毛发轻舞，洛白此时已经恢复了平静，它运转妖力将身上的血液洗去，一对兽瞳中却透着难掩的疲惫，它注视着那轮挂在夜空上的圆月呆呆的有些发愣，那种破坏一切的欲望现在又一次隐藏了起来，就如之前一般，洛白更本没想到事情会发展成这样，它亲自用爪子将几个人生生给肢解了！
　　一想到这里洛白就有点不适应，虽然它现在已经不是人类但也不带表它已经视人类为蝼蚁，但刚才它表现得与其说是人更像一个死神，这让它真真切切的感受到自己的变化，更让它不适的是自己对于杀人这件事的态度：平静，就如同踩死了几只虫子，这让它很不适应。
　　“不管了……回去吧。”轻轻呢喃着，洛白摇了摇脑袋向小区的位置跑去，不远处的街道上警笛声响起，几辆顶着红蓝闪光灯专挑在事情结束就才出现的警车飞驰而过，而目标正是那家排挡。
　　“回来了……我靠，你干嘛去了！”刚一回到楚月的房间毛笔精老良的声音就传了出来，但他没说几句就被吓了一跳，他能看的见洛白的身上有着一股浓重的煞气，这明显是刚刚杀了人，而且数量还不少。
　　小白狐没有回答对方的问题，它现在很累需要休息，这种疲惫不在肉体上而在精神上，那种虚脱了般的感觉，它需要用睡眠让自己恢复精神。
　　几步跳到楚月的床头，洛白看着那张有些血污的小脸犹豫着伸出了舌头，随着她的舔舐楚月的小脸逐渐变得干净，同时些许血液下肚让它感觉身体中出现了暖流，这种暖洋洋的感觉令它长长出了一口气，只不过下一秒它的身体猛然一震，一对兽瞳缩成了针尖状！
　　那些在它身体游走的暖流猛地汇聚在她的心脏处与体外的煞气融合形成了一颗通体血红的妖丹，那颗完全不一样的妖丹猛地喷发出庞大的能量洗刷着它的躯体，这一变故所有人都没料到。
　　“妖丹反补！？什么情况，怎么突然就化形了？难不成是应为杀了那些人类！？”见到这一幕老良直接傻了，就连他的笔毛都直接炸开，化形化形，妖化人形，这是所有妖族一生修炼中第一个大关，过则真正踏上妖修的路途，败的话轻则重头修炼重则魂飞魄散，本来以洛白的资质过个化形雷劫和玩没什么区别，但现在它的精神状态极度不稳定，情况玄了。
　　天道才不会在意洛白现在是什么情况，小镇的上空无数雷云出现，即便是在晚上也给人一种窒息的感觉，雷云中雷电轰鸣第一道雷电向小区轰去，然后……被避雷针导走了。
　　你看的没错，这在小说中牛逼的不得了动不动就让人魂飞魄散的雷劫被避雷针导走了，然后是第二道第三道……直到第九道雷电落下都没有劈中小区，全被小镇中几栋最高的写字楼上装的避雷针导走了，（天道：化形雷劫你退群吧，不要让我动手）老良沉默了，突然间他很想揪着洛白的耳朵让它给天下那些为了度化形雷劫兢兢业业的妖怪道歉，应为槽点实在太多从而不知道该从哪里吐槽的老良向楚月床上看去，然后又一次呆住了。
　　雷劫过后的夜空特别明亮，皎洁的月光透过窗棂洒进卧室，一位浑身**的小女孩以鸭子坐的方式坐在床上，一头白金色的长发如银河倾泻直到她的腰部，皮肤洁白胜雪在月光下更显晶莹，一对琥珀色的眸子透着摄人的魔力，那张小脸更是精致的不似人类该有的，仿佛是上帝最为完美的作品经过了恶魔的精心的修饰，美到邪意。
　　洛白此时也是呆愣愣的，不过她（现在终于可以用这个“她”了）呆愣的原因却是身下，因为化为人形的原因她此时成鸭子坐的方式坐在楚月身上，可以说是毫无保留的把一切都展现出来，只要她一睁眼就可以将所有秘密收进眼底，然后……她喵的这丫头还真的睁眼了。
　　两人沉默的对视了几秒，渐渐地楚月……露出了一个让洛白毛骨悚然的笑容，这是撸她的时候才会出现的可怕微笑！
　　SP1：最近江老师状态有些不好，也许文章的质量会有所欠缺，明天我一定会调整回来，请大家见谅。
　　SP2：现在的收藏量是53，也就是江老师现在一共欠了18章，不过莫要慌，明天中午打工结束二更保底！大家一起嗨起来。

第八章——百合花开
　　月夜胜华，繁星似锦，即便这只是个小镇但在工业时代的熏陶下也是很久没出现过这种澄澈的天夜空了，经过劫雷的洗礼后小镇夜空上覆盖的云层通通散开露出那被遮掩住不知多久的夜穹，人们纷纷放下手中的活向外面张望，也有人拿出手机拍照发到朋友圈得到一片点赞，不过做出这些成就的“罪魁祸首”现在却没时间欣赏自己的杰作。
　　洛白那对毛茸茸的乳白色狐耳在看到楚月露出的微笑后猛地竖了起来，身后那条毛绒绒的狐尾也是直接炸开，她的心中出现了非常不好的预感。
　　“嗨！”只见楚月一个起身将原本跨坐在她身上的洛白掀翻在床上，白金色的长发如盛开的白蔷薇在被褥上绽放，刚化成人形的狐妖大脑一片混乱根本没有回过神来，只得愣愣的注视着将自己逆推的小萝莉。
　　为什么现在就醒过来了？按理说明天早上也醒不来才对啊？而且为毛她不怕？按照正常剧情这丫头现在应该是一声尖叫然后开始逃跑才对，这痴汉一样的眼神又是怎么回事啊！
　　“毛绒绒嘿嘿嘿……”将洛白按在床上后楚月不禁发出奇怪的笑声，随后伸出手捏住她头顶的两只狐耳摁了一下，觉得不过瘾有伸出舌头舔了一口。
　　“嘤呜！”耳朵被舔的那一刻仿佛有一股电流窜起，让大脑混乱的洛白一个激灵嘴里发出了可爱的惊呼，随后她立刻开始了挣扎，无论怎么说也要先把这个丫头制住才可以，同时随手甩出一股妖力将浮在半空看戏看的津津有味就差拿一桶爆米花和肥宅快乐水的毛笔精击飞出房门。
　　看着被妖力带上的房门良叔颤巍巍的飘起发出一声悲鸣：“要善待老年笔啊！笔毛都掉了喂！”
　　然而正在拼死反抗身上妹子的洛白才没时间管他，而陷入了莫名亢奋状态的楚月此时更是眼中只有洛白一个人，于是房间中百合的香味更浓了。
　　“我竟然梦到小白变成了人还是个漂亮的女孩子，平时她都不给我摸现在可以摸个够了。”看着身下的萝莉楚月笑的眯起了眼，目光炯炯的注视着身下的狐耳娘，十分开心的样子，但看到那纯净的笑容洛白只觉得背后冒凉气。
　　“梦？等等这不是唔……”听到对方的话洛白一个机灵刚想开口却被对方堵住了嘴巴，因为尾巴被抓着她又用不上力气不敢使用妖力的洛白只能任由楚月对自己上下起手，这是她在心里开始后悔：早知道会变成这样就平时就给他撸几下了。
　　漂浮在房间外的毛笔精晃悠悠的飞着：“百合无限好，只是生不了。御姐岁可贵，萝莉价更高。两者诺相合，此生无憾了。”
　　这一晚除了洛白与楚月这两个小丫头今晚对小镇的很多人来说也是无眠之夜。
　　小小的排挡外人影幢幢，明黄色的警戒线如一条交界线将血腥的案发现场和普通的世界分割开来，那些身着警服的警察便是这些黑暗边界线的守卫，而这个世界上总有些人会为了一些东西冲击这最后的分界线，比如——记者。
　　一辆警车在人群外停下，两个警察跟着一个偏胖的身影径直向内走去，人群主动为他们分开了一条道路，不过想要通过还要经过那重重话筒摄像机的封锁，这名警官的体型虽然偏胖但是露出的手臂上全是一块一块结实的肌肉，古铜色的肌肤散发着一种健康的色彩，这与那些应为工作应酬变得虚胖的人完全不同，充满了力量。
　　“现在是什么情况？”不耐烦的拨开挡在身前的话筒盯着摄像机闪光灯的轰炸来到警戒线面前，一边向里面跨一边向在一旁的年轻警员询问道。
　　“这……庞医生让您自己去找他。”那名被点名的警员微微一愣有些尴尬的回答自己上司的问题。
　　“老庞？好的，我现在就过去，你们给我守好了，不要把那些记者放进来，这些家伙跟苍蝇一样看到缝隙就往里面钻。”理了一下身上的衣服，这名偏胖的警官叮嘱了一句便大步向酒楼内走去。
　　“老庞，什么情况？”大步走上三楼一个年过半白的中年人出现在他眼中，快步上前他来到中年人身边轻声询问道。
　　这个被称作老庞的人虽然头上已经出现了些许银丝但身板挺得笔直，一双眼睛如老鱼鹰般犀利，此时正和身边几个警察交流着什么。
　　“老徐，过来。”见对方从楼梯上走来，这个中年人抛开几位年轻的警察向一边走去，而被称为老徐的警官见状心里一紧赶紧向他那边走去，那些年轻的警员见了很识趣的没有跟上来。
　　“发生什么事了？”沉着脸徐警官对老庞问道，他对自己这个一起工作了几十年的搭档十分了解，能让他露出这种反应的肯定不是什么小事，难不成出了什么大案？
　　“徐恒，我先问你一个问题。”走到一个没人经过的地方法医老庞先是沉默了片刻如此说道。
　　“你说。”徐恒的脸色瞬间严肃了起来，对方这次没有叫自己老徐而是直呼其名，这件事情一定不简单，因此他脸色变得更加严肃。
　　“你……相信这个世界上有妖怪吗？”半天，他缓缓开口说道。
　　“蛤？”徐恒瞪大了牛眼，接着他的额头上明显浮现出了“井”字型的青筋，嘴角抽搐着，“我说庞吕成，你也五十好几的人了，我上次不就是吃了你放在桌子上的甜点吗？你至于这个时候来整我？”
　　庞吕成并没有生气，他从怀里拿出一张单子递给对方，而徐恒再看过后直接石化，半天才憋出一句：“真的假的？”
　　“你觉得我会在这种事情上开玩笑？”老庞面色沉重的看着对方，语气压得很低。
　　“死了十六人，而且都被活活肢解，服务员在门口的时候能听见一些人的声音，但进门的时候一切都结束了，这……看来我们真的碰到了一个大案子，这次上面肯定会派人下来。”将那张单子还给老庞脸色难看的要死。
　　“对，而且……我在现场找到了一些动物的脚印，看起来不像是伪造的而且对方也没时间伪造，重点是……我们找到了一个幸存者。”目光闪烁着老庞说出了一个对于他来说与深水炸弹没两样的消息。
　　“……立刻通知上面并且封锁消息，对所有知情的警察下封口令。”犹豫了不到一秒的时间，老徐果断的下了命令并且速度开始执行。
　　除了那些警察小镇的一间酒馆的包厢内一群超自然生物也在讨论着。
　　“对于今天这件事你们的看法是什么？”坐在首座上的是一个老头，他用有些浑浊的目光扫了房间内的几人一眼问道，有能力坐在这的都是这个小镇上能完美化形的妖怪。
　　“在人类的城市内渡劫胆大包天，说不定会引来那些人类修士，我觉得应该立刻将这只妖怪控制起来。”一名看起来十分高大的汉子沉着脸说道，看起来很是威猛。
　　“咳咳，我的意思是你们觉得最近避雷针的价格怎么样？”沉默了两秒，坐在首位上的老者有些尴尬的说道。
　　“……”高大汉子。
　　（天道：化形雷劫你快退群吧，太TM丢脸了。化形雷劫：怪我喽？）
　　SP：今晚也许还有一更，但可能会很晚，如果真的写不完就推到明天吧（别打脸）总之江老师会努力的，就算今天写不完明天也绝对能二更。
　　SP：收藏量已达71，也就是说还欠了24章，对此江老师只想说：不就是肝吗拿去吧。

第九章——洛白的状态
　　清晨的阳光通过窗户照进房间，将昏暗的色泽冲淡，一张不大的床上两个娇小的身躯正搂在一起，其实说是搂在一起不如说是一只萝莉将另一只萝莉抱进怀中，乌黑与白金色的秀发混合在一起，一条毛茸茸的大尾巴盖在两人身上被黑发的小萝莉抓在手里，形成一幅唯美月!费"群８5766344?２的画卷。
　　“嗯……早上了，小白早啊~”打了一个哈欠，黑发小萝莉楚月连眼睛也没有睁开便迷迷糊糊的打着招呼，被她揉在怀里的白金发色的小萝莉睁开一只琥珀色的眼睛看了她一眼并没有回答，但脑袋上那对狐耳轻轻抖动了一下，上面还有着几排浅浅的咬痕。
　　“你知道吗，我昨天梦到……梦……”缓缓睁开眼的楚月本想和小白狐狸分享一下自己昨天那美妙的梦境，但当她看清自己怀中抱的是什么的时候那半睡半醒的神态立刻消失不见，呆呆的注视着自己怀中那只美到邪意的狐耳萝莉，乌溜溜的大眼睛瞪得更大了，小嘴张开满脸都是不可思议的神色。
　　“唔……月月肯定没有醒，我再睡一次，晚安安。”片刻后她好像明白了什么一般做出焕然大悟的神色然后闭上了眼睛。
　　“给我面对现实啊！你这个笨蛋！”洛白的脸上浮现出两朵红晕，她猛地挥动尾巴把自家主人扫到了地上，发出“哎呦”一声痛呼。
　　“唔……那个那个。”看着坐在床上用被子把自己全身包裹起来只露出一个头的狐耳萝莉，楚月摸着自己摔疼的小屁股连忙站起来动作有些慌乱。
　　“小白你不要怕我会负责的，那个……如果生下小宝宝我们可以一起养，不要怕……”看着在自己面前手忙脚乱的楚月洛白的嘴角狠狠的抽了几下，差点跳起来将这个丫头抽一顿。
　　“和你计较这些的我简直就是笨蛋……给我拿一件衣服过来。”深深的叹了口气，洛白无奈的说道。
　　“好的，我马上拿过来。”打了一个激灵，楚月慌忙跑到一边的纸箱中取出一套休闲裙装递了过来。
　　“给我裤子！”看着那有着些许蕾丝边的裙装她脑门上出现一个井“字”型青筋。
　　“诶？为什么？明明小白穿裙子很好看的。”听到洛白的楚月睁大眼睛不解的问道，大眼睛扑闪着看着她。
　　“我叫你把裤子给我拿过来！”洛白的语气开始不善，这才让那只小萝莉乖乖取了一条裤子过来，虽然依旧是小女孩穿的那种款式但种比没有的好，就这样，一人一狐折腾了十几分钟才完事。
　　客厅中，洛白翘着二郎腿坐在唯一的沙发上，身边漂浮着某只毛笔精，而小萝莉楚月则乖乖坐在对面，一副做错事的小孩模样，但是大眼睛依旧不时瞟向两……妖。
　　“我先问一个问题，你为什么不怕我？”双手抱胸，洛白问出了自己一直很想知道的问题，一般人看见她们这种超自然生物早就逃没影了，但这丫头现在却没有一点想要逃跑的样子，昨天她以为自己在做梦所以可以理解但现在完全不同了。
　　“为什么要害怕？小白很漂亮呀。”眨了眨眼，楚月一副理所当然的回答道。
　　“……”沉默，沉默，沉默，洛白突然发现自己犯了一个严重错误的问题，她不该问一个呆萌妹子这样“深奥”的问题的，应为所有问题的答案只有一个：应为她是楚月。
　　“我错了。”捂住了自己的脸，洛白陷入了深深的颓废感中，重生成一只狐狸还流浪，好不容易化成人形却因为自己变成了妹子，变成了妹子还不算既然还是萝莉，更可悲的是她竟然被另一个呆萌萝莉逆推了！我果然还是再死一次算了……
　　“那，那个小白你不要伤心，我昨天不是故意的，我会负责的，我……”看着陷入自我厌弃中的洛白楚月又慌了，手忙脚乱的想安慰又不知道怎么说，急得眼中浮现了一层泪光。
　　“我就是一个笨蛋。”看到这一幕的洛白深深叹了口气，她抬起头伸出手捏住了楚月的脸颊狠狠的向外拉扯着。
　　“小傻瓜你给我听着，我不会怪你，还有不要给我提昨天晚上发生的事情。”听了洛白的话楚月的动作顿了下来，双眼中冒出来精光盯着她的尾巴想要开口。
　　“玩尾巴是不行的！昨天已经被你摸爆了！”洛白背后一凉立刻拒绝道，但看着她那可怜巴巴的眼神又有些不自然的说道，“如果你克制一下自己就可以……”
　　“真的！小白你最好了！”听了这句话后楚月兴奋的伸出手就向她的尾巴抓去。
　　“你这个家伙！”洛白的脑门上再次浮现出青筋果断一个爆栗敲了过去，让她泪汪汪的抱着头蹲到了一边。
　　“真是的，一个两个都这样。”按着自己的脑门，洛白无奈的摇了摇头，随后她指了指飘在半空的毛笔精，“你这支从垃圾堆边上捡来成精的毛笔叫，你就叫良叔吧。”
　　“大小姐你好，在下……”老良并没有对洛白那句“从垃圾桶边上”的话进行反驳而是用着苍老悠远的线缓缓的开口道，只不过说了一半就被洛白瞪了一眼：“说人话！”
　　“大小姐你好我是良叔你也可以叫我老良以后请多多指教。”看看与自己说话的毛笔小萝莉楚月的眼中亮起了精光：“毛笔先生也能变成女孩子吗？”
　　“咳咳……老朽是男性，而且我们器灵基本不会化成人形，而且老朽现在功力……”被自己大小姐的问题呛了一下老良十分尴尬的进行解释，不过洛白可没心情听他瞎比比。
　　“说白了就是太喽了，你不用理他。”翻了个白眼这只刚化形的小狐妖脸色一正对着楚月说道，“还有关于我们的事希望你不要说出去。”
　　“诶！？”楚月惊讶的瞪大了眼睛，“为什么？院长爷爷说了开心的事情要和大家分享才可以。”
　　“因为我们的身份太过特殊，如果你说出去的话我们就会有危险。”叹了口气，洛白有些无奈，就是这个世界上有婺源那种对妖怪不排斥的个人或组织存在但想那种小鬼一样的也不在少数。
　　“这样吗……我知道了。”低下头，楚月的样子有点失落。
　　“好啦，去上学吧。”走上前，洛白伸出手在小萝莉的脑袋上揉了揉轻声安慰道。
　　“啊！要迟到了！”看了一眼挂在墙上的表，楚月立刻发出一声惊呼，手忙脚乱的想去拿书包然后脚下一滑来了个完美的平地摔，额头结结实实的摔倒了地上。
　　“真的是……”揉了揉太阳穴洛白走上前把小萝莉扶起帮她拿过背包然后看着她跑出门。
　　“好了，接下来。”送走楚月洛白长长呼出一口气，洛白一边活动着肩膀一边向门口走去，显然是想跟过去。
　　“喂，你给我等一下。”看着就这么向外面走的小狐妖老良差点被吓到，“你该不会打算就这么出去吧？”
　　“啊，你不说我都忘了。”停下脚步洛白看了下自己现在狐耳萝莉的形态，接着她运转妖力流过身体。
　　白金色的长发被漆黑取代，如同盛夏的夜空将她原本就白皙的过分的肌肤衬托的更加明显，脑袋上的狐耳与毛茸茸的大尾巴也缩回体内，一对琥珀色的兽瞳化为纯净的黑色，那美到邪性的容颜也变得平凡，当然，这平凡只是相对于她的狐妖形态而言，现在的她虽然依旧可人但已经是人类可以接受的范畴了。
　　如果现在老良有眼睛的话估计眼珠子都会瞪出来，完美化形，他NND这家伙竟然已经可以完美化形了！这代表什么？这代表只要他想随时可以进入下一个境界，而且因为是洪荒血脉所以洛白只要做好准备随时都能进入，要知道这妮子昨天晚上才刚刚化形而已！一个晚上的世界就到化形期巅峰了！？你和楚月双修了吧？你们这两只萝莉绝对双修了吧！
　　比起开始抓狂的毛笔精洛白并没有觉得自己哪里做过分了，她检查了一下自己发现不会露馅后便打算尾随楚月而去但又一次被老良叫住了，不过这次他的语气中罕见的带了一丝严肃。
　　“怎么了？”洛白也是第一次见他这么跟自己说话，挑了挑眉向他望去。
　　“你清楚自己现在的状态吗？”老良先是用精神将房子扫了一遍才开口问答。
　　“我的状态？什么意思？”见对方这么谨慎的样子洛白也跟着认真了起来。
　　“昨天晚上我听你和大小姐在床咳咳，口误，昨天我思考了一晚上现在已经明白你的状态了，可以说很不妙。”
　　“喂，你这家伙刚才想说在床上吧！死变态！”一个井字型的青筋出现在洛白光洁的额头上，看向老良的目光就和看垃圾一样。
　　“咳咳，别在意这些细节。”老良赶忙扯开话题，他可不想被这只狐耳萝莉拔掉笔毛，“你还记得你昨天杀掉的几个人类吗？问题出在他们身上。”
　　“……说下去。”沉默了半晌洛白语气低沉的继续说道，昨天杀掉的那几个人类虽然该死但依旧是她心里的一个疙瘩，特别是那种杀人后心态的平静和当时爆发的疯狂，每每想起都会头疼，此时听老良提起也没了找他算账的心思，见状这只毛笔精悄悄出了一口气的同时将自己的猜想说了出来。
　　SP：感谢书友陌落的花瓣打赏的月票，记下一更，谢谢。
　　SP2：收藏量已达91，一共欠下31章，咳咳，下午还有一更，大家敬请期待。

第十章——妖祸（二更）
　　妖族在万年前昌盛一时，后又因某些未知的情况突然彻底销声匿迹，直到三十年前才重新出现，但这个时候妖族的势力已不复往昔不过依然有着不弱的影响力。
　　在这些妖族中有一种是人人见了都会诛杀，就连妖族见后也会出手，那便是妖祸，妖祸是由普通妖怪转变而来，当普通的妖怪杀死高级智慧种族并以他们身上的煞气为引进行修炼那便会成为妖祸，妖祸一当成型便强大无比，同境界中普通妖怪与修士根本不是他们的对手，而且妖祸也能不靠那种煞气修炼，但速度远差于前，这种诱惑基本无妖能抵挡因此妖祸会大量捕杀人类，而人类为了安全一旦发现妖祸就会全力围杀，而妖族一是因为自己也是妖祸的目标二是为了不让人族修士找到对妖族动手的借口发现妖祸也会大力围剿。
　　不过这些只是现在的情况，在万年前妖族最为昌盛的时期情况于现在完全不同甚至可以说相反，那时人族才刚出现不久，虽然也是高等智慧种族但却是最底层的，在妖族眼中和猪牛羊没什么区别，那个时候妖族以人类为食以人类的血肉修炼是一种十分常见的情况，按照现代的判断方法那时的妖族全是妖祸，但即便是那样也没听说当时有那个妖族用杀死人类后的煞气进行修炼，这一疑惑直到十年前的一次妖祸与人类的大范围冲突后才得到解答。
　　在万年前妖族十分鼎盛，那时的天地气运全部集中在妖族身上，他们可以说是得天独厚，但后来妖族绝迹人族兴起，天道为了不让世间枯寂气运自然全都转到了人族身上，而妖族再次付出的时候人族已经强大到了一种境界，天道自然不可能会将气运还给妖族，因此有些妖族在一怒之下杀死了大量人类，这时他们发现人类在死后的怨念寄托在自己的气运上形成煞气，通过炼化这些煞气可以得到相应气运，但相应的会被天道盯上，因为强行炼化不属于自己的气运是逆天而行，但即便这样第一批妖祸还是出现了。
　　“所以你的意思是我现在就是那个所谓的妖祸？”洛白微微皱起眉，她可不想以后天天被人追杀，这可不是什么好消息。
　　“对，不过你的情况有些特殊。”良叔先是肯定了洛白的猜测又继续道，“你是洪荒血脉，虽然你懒得一批但也不能改变这一事实。”
　　洪荒血脉本身就是在妖族鼎盛时期出现的，有着其他妖族难以想象的资质与力量，作为洪荒血脉的拥有着洛白本身应该是被天道重视的存在，但现在却因为人族无法达到应得的气运，这让她即便大肆捕杀人类炼化煞气天道也不会去关注，不过这样以来她肯定会被人妖两界通缉，这是老良不想看到的，不过洛白也没有这种想法就对了，毕竟太累了，而且身为洪荒血脉的她除非有妖尊级强者亲自探测不然根本无法发现洛白妖祸的身份，现在这个世界上最强的不过妖王，可以说除非她自己暴露不然就可以很好掩藏下去。
　　“你现在应该能感觉到，自己还有第二个妖族和半妖形态，那便是妖祸真身，除非万不得已不然千万不要动用。”说完这些话老良才飘然的回到卧室……在外面冻了一晚上他需要回笔架补觉。
　　“这种东西，你不说我也不会碰的。”看着进入卧室的毛笔精洛白深呼一口气喃喃的说了一句，随后也离开了房间。
　　大街上车流与人流依旧密集，一个小巧的身影穿梭在人群并且得到了到达250％的回头率，洛白满脑门黑线的迎着那些或惊艳或炽烈的目光走在街道上，这个时候她才发现她对自己容貌的低估了太多，本以为最多只有一些萝莉控会盯着自己，结果现在……
　　最终，无法忍受众人视线的洛白用精神力锁定了楚月以防走丢后拐进了一边的小巷中，这才让很多人回过神来，相熟的纷纷的私下交谈自己心中的震撼，而独自一人的只能一边在心中感叹洛白的美丽一边苦逼的向自己的公司或学校赶去，当然还有一种人，比如一个穿着西装的中年胖子就趁着没人注意拐进了那条小巷。
　　“啧，烦人。”双手插在口袋里的狐妖萝莉明显感觉到身后有人尾随，当下不悦的皱了皱眉七拐八拐的向着更偏僻的地方走去，而身后跟着的那个中年胖子见了大喜过望连忙跟了上去。
　　终于，洛白来到一个就算是白天也没人会经过的地方，她身后尾随着的胖子也许是觉得已经足够安全了便大胆的走了出来，摆出一张笑眯眯的表情：“啊呀小妹妹你怎么在这里啊，是不是迷路了？要不要叔叔带你出去。”
　　“如果我不来这里你会出来？”洛白不屑的看了那个中年胖子一眼，嘴里说出的话却让他愣住了，他之前被对方的容貌吸引根本没有想太多就跟到了这里。
　　“正好我今天心情有点不好……”洛白将手从裤子口袋里取出，脸上出现一个阳光的笑容，“就用你来解解气吧。”
　　这本是一个无人问津的小巷，但现在其中传出一阵阵中年人的哀嚎声，其声悲惨无比简直闻着伤心听者流泪，但不知道为什么这声音中似乎夹着这一丝难以抑制的……酸爽？
　　“穷鬼，只有这么点钱么？”小巷中洛白一边将钱包中的七百多人民币取出一边不爽的说道，在她身后的小巷中一个的垃圾桶中一个鼻青脸肿的胖子躺在垃圾桶中，露出的脚时不时抽搐一下证明他还活着，嘴里喃喃着什么，如果凑近的话能听见类似萝莉赛高，萝莉最好了，请多踩我几脚的声音。
　　洛白才不会理会那个被自己暴揍一顿后丢进垃圾桶的人现在是什么情况，远远看着自家萝莉安全走进校门后她才松了一口气，这时她发现学校周围藏着好几个和他一样站的远远的大人，他们眼中都注视着一个小小的身影，当他们安全走进校门后才带着安心的笑容离开，这样子和自己刚才简直没什么差别。
　　无奈的笑笑，洛白双手插在裤兜中在周围逛起来，她并不想这么早就回家，再次感受着周围那灼热的视线后洛白下了决定，当下走进一家服装店中。
　　SP：下午不知道为什么灵感突然断了，只写了两千多字抱歉，明天一定会恢复过来的。
　　SP：多谢书友瑀辰与hddhdjd的打赏，此时江老师欠大家……49章，会尽快补上的。

第十一章——教育（4000字大更）
　　当阳光的金黄被染上赤红的余晖，商业街上的店铺又一次迎来了顾客，原本显得冷清的街道上也渐渐变得热闹，原本停在公司底下停车场的车辆纷纷开上街道，被关了一天的员工和学生急急的回家休息，当然有的人则向夜市赶去准备释放白天积累的疲乏，泉钟小学那表示着放学的铃声准时响起伴随着孩子们叽叽咋咋的喧闹声，这个时候的校门口早已经挤满了家长，他们都注视着那些从教学楼中跑出的小小身影，急切的想从中找到自己的孩子。
　　“呐呐，我爸爸今天晚上说要带我去吃火锅哦。”一个长相清秀的小男孩用着炫耀的语气对身边的孩子说道，嘴角挂着掩饰不住的笑意。
　　“这有什么？我爸爸说要给我买奥特曼的玩具！”另一个小男孩听了用更大的声音回应道，随后他就收到周围其他孩子羡慕的眼神，而他本人也十分享受这种目光。
　　“火锅啊……”在那群孩子的不远处，一个身影背着书包看着那群三四年级的孩子愣愣的有些发神，这个时候她的脸上并没有平时那只呆呆神色而是有着一丝落寞，特别是看到那些孩子扑倒自己父母怀中的时候眼中的那一丝落寞简直无法演示，这个人正是楚月。
　　虽然楚月的身边有很多同班的同学但没人和她走在一起，这让小萝莉显得格外显眼和……刺眼，虽然只是小学但已经有着明显的团体与阶级，其实这并没有问题，因为就像一个亿万富翁不可能与一个乞丐成为挚友，那些有钱人家的孩子自然不会和普通甚至穷人家的孩子一起玩，这不是一个老师或一个制度就能够改变的，但这也似一些校园霸凌事件的根本原因之一。
　　“看什么呢，不怕被车撞了。”就在楚月低头加速想早点回家的时候一个熟悉的声音在她耳边响起，小萝莉惊愕的抬起头随即他就看到了一个熟悉又陌生的人。
　　淡蓝色的牛仔裤，灰色的内衬衫外面套了一件牛仔外套，柔顺的黑发如同盛夏的夜空般纯粹，随意散开披在身后，一顶黑色的棒球帽遮住了鼻子以上的部位，一身中性化的打扮给人洒脱不羁的既视感，那套偏成熟的衣服如果穿在其他小孩身只是会让孩子看起来像个小大人从而体现小孩子的可爱，但穿在洛白的身上却给人一种毫不做作的成熟感，就像她本来就该穿这种衣服一般。
　　“怎么？认不出来了？”一只手上挂着装衣服的袋子，她伸出另一只手指将帽檐向上挑起，露出一双生动明媚的黑色眼眸，她的嘴角带着淡淡的笑意看着满脸惊愕的小萝莉，这个人不是洛白又是谁？
　　“小白！”愣神了片刻楚月终于反应过来猛地向她扑了过去，而洛白则稳稳的将这只扑向自己的萝莉接在怀里，任由她用脸在自己贫瘠的胸部磨蹭着。
　　除了楚月之外其他人在看见洛白的脸时也惊讶的张开了嘴，这让一人一妖周围突然安静了下来，洛白立刻察觉到这一情况不爽的皱了皱眉重新将帽檐压低后拉起楚月的小手就向人群外走去，直到她们离开那些人才想回过神来，但视线依旧不时向着两人离开的方向投去，一些家长则开始询问自己的孩子认不认识刚才两人。
　　其实这也不能怪他们，洛白的气质实在是太过特别，虽然已经化形变得平凡了很多但那颜值在人类中还是属于最高的那一批，这种气质让她即便是身上那价格一共不超200的衣服也无法掩盖，直到刚才她带上帽子将自己的大半张脸遮住才稍微好了一些但依旧有人会偷偷注视着4她，可一旦把帽子摘下那回头率就一路直接飙升。
　　这就像有些人即使身穿名牌开着豪车也会有人觉的他身上的是冒牌开的车是租来的，而有的人穿着冒牌的衣服开着租来的车那些人却觉得他穿的是正牌开的是自己的车一般，就如同一块劳斯莱斯手表在乞丐手中和百万富翁手中，其代表的意思完全相反。
　　“你看起来很高兴？”拉着楚月的手走在街道上，洛白看着一路蹦蹦跳跳的小萝莉随口问道。
　　“嗯嗯，因为小白来接我了呀，自重离开孤儿院就没人来接过我了。”听见她的话楚月回过头兴奋的回应着。
　　“是吗……那，以后我都来接你好了。”脚步微微一顿，洛白想到了刚才出校门前这丫头脸上露出的神色，像是不经意般开口说道。
　　“真的！小白最好了！”听到洛白的话楚月高兴的再次一把将她紧紧搂住，兴奋的不得了，说起来小萝莉楚月今年也有十二三岁了，但身高却不到一米五，在同龄人中算是矮的了，但她站在洛白的身边却明显高出一截，没错，这只拥有着洪荒血脉的小狐狸人形身高只有……一米三几，如果光看身高的话别说是萝莉了，说**都有人信，这件事是洛白在化形后最郁闷的事情了，就连被楚月逆推都比不上。
　　“对了小白，你这些衣服是哪里来的？”等兴奋劲过去了楚月才注意到洛白身上这套中性化的衣服，早上出门的时候她清楚（你确定？）的记得自己拿给洛白的是另一套衣服，并不是她身上这套，而且那套衣服现在还在洛白手上挂着的衣袋中。
　　“这个啊？是一个叔叔看我可爱帮我买的。”扯了扯身上的衣服，洛白脸不红心不跳的扯了一个谎……其实在某种意义上的确是这样没错。
　　“真的吗？”楚月饶是一个天然呆也觉得这件事有哪里不对，但一时半会儿又不知道哪里不对，这让她有些苦恼的歪了歪脑袋。
　　“晚上要吃什么？我给你做。”就在楚月苦思冥想的时候洛白轻飘飘的问了一句，这个丫头听了立刻被转移了注意力，“小白你会烧菜！？”
　　“不要那么惊讶，等下去超市买。”嘴角挂着一丝浅笑，她伸出手掐了一下楚月肉肉的脸颊，毕竟前生的他可是个奔四的老大叔而且是单身（划重点，要考），如果不会厨艺早就在十年前饿死穿越了，那轮的到现在。
　　“好！对了小白，能问一个问题吗？你为什么变丑了？”突然，这个小丫头像是想到了什么一般又一次回头问道。
　　“我这叫变平凡，你这傻丫头！”脑门上出现几根黑线一个爆栗敲在楚月脑袋上，看着抱头蹲下的小萝莉她没好气的说道，如果刚才这丫头的话被别人妹子听到了估计会哭晕在厕所，以洛白现在的颜值就能秒杀大多数女性如果这还是丑那她们算什么？如花还是凤姐？打击人不带这样的啊。
　　“楚月你拿着这个你在这里等我一下。”走到超市门口洛白的动作突然停住了，她的眼睛微微眯起露出了危险的色彩，随后一把将一袋塞进小萝莉的怀中。
　　“诶？小白你要去干什么。”接过洛白递来的衣袋楚月疑惑的向她望去。
　　“去丢个垃圾。”随意的挥了挥手，洛白拐进了一旁的小巷，留下楚月一人在原地一头问号。
　　“明明这边就有垃圾桶啊。”半晌小萝莉才回过神来，但是某只小狐妖已经消失在了她的视线中。
　　昏暗小巷中散发着奇怪的味道让人难以忍受，大概只有下隧道的老鼠会在这安家，但今天这个地方来了六个不速之客，这是六个三四十岁的中年人，为首的那人左臂上还纹着一条青色的毒蛇，让人看了不由得脊背发凉，而这六人正紧紧盯着抱着衣袋站在超市门口的楚月。
　　“又是江东企业派来的人？”突然一个悦耳的女生在他们身后响起，几人猛地回头便发现了一个带着棒球帽的小萝莉。
　　“你是？和刚才那个丫头在一起的？”为首的那个男人先是一愣随即眯起了眼睛，眼中闪过一丝阴冷的神色。
　　“回答我的问题，你们是不是江东企业派来的？”用食指挑起帽檐，洛白看着眼前的六人语气开始变得不善。
　　“呸，哪来的小丫头？”也许是小巷中光线不好的原因，他们并没有看清洛白的长相，其中一个干瘦的男人不屑的吐了口唾沫大步向她走去，其他人见了并没有阻拦而是抱着胳膊在一旁露出冷笑。
　　“我们就是江东企业的人怎么了？那个丫头拖拖拉拉很久了都不搬走，这次我们过来可不只是给她一点教训而是亲自教她怎么在合同上签字，而且你这丫头挺狂的啊，让我教教你什么叫做对大人应有的礼貌。”说着他便伸出手向洛白那头乌黑的长发抓去，其他人见状脸上皆是露出了戏谑的表情，但下一秒他们的表情全都僵在了脸上。
　　“大人？你们是人？”一把握住了那只抓向自己头发的手臂，任由对方这么挣扎都无法挣脱，洛白微微抬起头脸上出现一个森冷的笑容，“我已经知道我想要的东西了，至于你们？在这好好躺着到天亮吧。”
　　话音落下的刹那，一声清脆的骨骼断裂声响起，那名干瘦男子的左臂竟然被生生掰断，但他根本来不及发出惨叫一只白嫩的拳头就直接轰在他的腹部让他飞出几米撞在小巷的墙壁上昏死过去。
　　“你找死！”为首的中年壮汉双眼一缩立刻提起身边的一根钢管向她当头砸下，剩下的四人也纷纷提起手中的东西冲了过来，有个人手里甚至从腰间掏出一把锋利的军用匕首。
　　钢管刮起一阵风压甚至能听见呼呼的破风声，但洛白只是伸出一只手轻描淡写的将这一击抡砸接住，中年壮汉脸色巨变奋力想要将钢管抽回但那张白皙的小手就像一把钢钳将它死死握住撼动不了分毫。
　　“听不懂人话么？我现在没时间跟你们闹。”洛白的声音再次响起，伴随着她手掌的用力那根钢质水管竟然发出咯咯的声音被捏的变形，见到这一幕所有人都是脸色大变，下一秒洛白松开手掌一把抓住中年人的手臂直接抡起向另外一个人砸去，两人一起重重撞在墙壁上发出一声闷响双双晕了过去，同时那道娇小的声音飞起一脚踢在另外一人的脖子边上再次放到一人，半分钟不到的时间里小巷中还站着的只剩下洛白与那名持刀的中年人。
　　“哐当。”金属坠地声传来，那名中年男子脸色惨白，连掉到地上的匕首都来不及捡果断转身逃跑。
　　洛白并没有追击，她一边随手将一颗石子扔出砸中他的后膝让他倒下，一边用脚挑起那把掉在地上的匕首投掷出去，匕首发出破空声划破空气准确的插在他眼前的地面上，看着那微微颤抖的匕首这家伙十分果断的晕了过去。
　　“这把匕首不错，就当我教育你们的费用吧。”解开男人身上的匕首套，洛白将匕首**套中戴在身上用衣服挡住，看了一眼到了一地不省人事的混混她向巷子外走去，楚月还在那等着。
　　小萝莉此时站在超市外听着展览用广播中的内容：“今日警方在城镇发现多受害者，但没有一人受重伤，受害者身上的现金全部消失，但他们在被人发现时嘴中一直在喊‘萝莉’‘再踩我一下’之类的言论，警方怀疑为萝莉控正在介入调查，请各位父母注意孩子的安全，不要……”
　　“萝莉控啊，回去要提醒一下小白让她一人在家的时候小心点，听到敲门不要开……”听着广播小萝莉暗暗下了决定，随后她就看见突然出现在自己眼前的洛白，被吓得发出一声小小的惊呼。
　　“走了。”伸出手捏了捏楚月的小脸，洛白转身向超市中走去。
　　“诶，等等我啦。”揉着脸楚月快步追上，“还有小白为什么老是捏我脸啊，能不能不要捏了？”
　　“不行。”
　　“诶！为什么？”
　　SP：江老师状态已恢复，恢复每更3000字，今天这章4000字大更补昨天差的1000字，只要不出意外江老师绝欠下的字数绝对会还，只是可能比较慢请大家见谅。
　　SP2：收藏量现在是135，还欠59章。

第十二章——神啊，我要忏悔
　　黄昏的超市总是一天内人最多的几个时间段之一，楚月欢快的跑在前头在各个货架间穿梭，洛白手中拿着一个购物篮走在后面，看着那拿着一些调料比较价格的娇小身影狐妖萝莉露出一个无奈的微笑，同时她的心中多了一种前世从未有过的感觉，暖暖的，很舒服。
　　“小白小白，快过来。”跑到蔬果区后小萝莉楚月手中拿着一个看上去蛮新鲜的包菜向她大声招呼着。
　　“来了。”压了一下帽檐将自己大半张脸挡住，洛白拎着购物篮走到她的身边，随即她便看见一个大大牌子，上面写着包菜的打折活动，而小萝莉手中的包菜正是从哪里拿过来的。
　　“明天是星期五，我要去阿林叔那边打工，今晚可以吃丰盛一点。”手中捧着那个和她脑袋差不多大的包菜楚月露出一个单纯的笑容。
　　“是嘛……打工啊。”看了一眼那些放在折扣区的蔬果，洛白轻轻歪了歪脑袋，放在这里的蔬果都是一段时间没人买再放下去就快坏掉的，虽然吃下去不会出事但并没有新鲜的好，这么想着洛白嘴角勾起了一丝微笑。
　　“跟我来。”将她手中的包菜放回原位，洛白拉起小萝莉的手在她不解的视线中来到了贩卖高级肉食的地方。
　　“你现在正是长身体的时候，要多吃点好东西。”一边将一盒价格不便宜的牛肉放进篮子她看着露出不知所措表情的洛白嘴角伸出手刮了刮她的小鼻子。
　　“放心，这就当我请你的。”转身一把捂住小萝莉的嘴巴把她即将说出口的话堵了回去，洛白嘴角的笑容逐渐变成了坏笑，她微微踮起脚尖将脸与对方靠的很近，额头都贴在了一起，一双黑宝石般的眸子紧紧注视着她纯净的双眸，“就当上次你给我陪睡的奖励吧，不过记住，下次要我来主动。”
　　小嘴被捂住的楚月瞪着水灵灵的大眼不解的看着洛白，维持这样的动作十来秒后某狐妖无奈的松开了手：“果然天然呆是撩不动的吗？”
　　“唔？小白你干什么？为什么我听不懂你在说什么？”看着转身去挑选其他肉类的洛白小萝莉眨巴了一下眼睛。
　　“没什么，这边差不多了我们去看一下海鲜。”又将一盒牛肉放进篮子洛白慢悠悠的向水产方向走去，没有正面回答她的问题。
　　“真是的，小白你又这样。”看着毫不理会自己的洛白楚月撅着小嘴快步追了过去，抱住她的手臂使劲摇晃着，但我们的小狐妖权当没听见，超市中些许绅（B）士（T）看着这两只萝莉露出了满足的微笑。
　　“我一直以为萝莉是天下男人的毕生最求，现在我发现我错了。”一名手中拿着老干妈的高中生站在一个货架边上留下了悔悟的泪水，“萝莉就该和萝莉在一起，其他都是歪门邪道，神啊，我要忏悔我以前犯下的罪行。”（耶和华&鸿钧：你TM滚啊！！！）
　　“麻麻你看，那里有个好奇怪的叔叔。”一个拿着变形金刚玩具的男孩拉着他妈妈的手指向那脸上浮现出悔悟表情的高中生。
　　“嘘，不要说话，我们快走。”那位小男孩的母亲一把捂住自家孩子的嘴巴快步走远。
　　水产区，洛白看着那看着两只螃蟹陷入纠结的楚月靠在了一边的货架上，今天她除了去买一套衣还去了网吧（别问我小白是怎么开机的，卖萌可耻）然后她便得到了一个意料之中的信息：这个地方的确是地球，不过并不是她记忆中的那个。
　　这个星球的历史与她记忆中的有所不同，虽然有吻合的地方但更多的地方与她的记忆并不吻合，比如一些历史事件与历史人物，不过值得一提的是这个地球已经经过了第五次工业革命，随着第四次信息时代的工业革命结束的第五次工业革命并没有为这个星球带来多大的科技进步，但勉强解决了地球一些能源枯竭的问题，那种名为玛太的神秘物质几乎能组成所有已知能量，并且几乎是取之不尽，这件事足以影响以后的科技发展。
　　不过洛白对于这些没有太大的兴趣，她在了解到这不是自己记忆中的那颗星球后又查询了一些有关超自然的信息，随后得出的结论是这颗星球上的超自然事件发生频率虽然比她前世的那颗多了很多但依旧处于不被普通人了解的程度，知道看到这些信息她才放下心，同时她也偷偷记下几个知名调查灵异事件up主的联系方式以便以后有可能用到。
　　“小白。”楚月的呼唤将沉思中的洛白唤醒，她看了一眼拎着螃蟹袋子的小萝莉突然伸出手将她的头发揉乱。
　　“哇呜！小白你干什么呀！”被乱摸一起的楚月发出一声惊呼，用手护住脑袋气鼓鼓的看着洛白，这让她原本有些沉重的的心情好了不少。
　　“果然，总是忍不住想欺负你呢。”弹了弹她光洁的额头看着对方的反应小狐妖露出愉悦的笑容转身向收银台走去。
　　“什么啊！小白真是的。”楚月嘟着嘴跑到洛白的身边，但无论她怎么说对方都是一副“不服你来咬我呀”的表情让小萝莉很是无奈。
　　当两人走出超市是天色已经有些暗淡下来了，洛白一手领着超市的便利袋一手拿着装着衣服的衣袋，楚月背着书包走在她身边嘴里叽叽喳喳的讲着今天在学校中发生的事情，这次结账的时候楚月本来想自己付钱，但最终还是屈服在了洛白的淫（？）威之下，这让她嘟着嘴有些不满，不过看现在的样子气已经消得差不多了。
　　“唉，小孩子就是可爱啊。”不远处一辆警车飞驰而过，坐在车后座的一名警察看着远去的两人不由得发出感叹。
　　“局里现在严打萝莉控，你小子给我小心点。”局长老徐坐在一旁斜睨了这名小警察一眼像是警告般这么说了一句。
　　“是是。”这名小警察没有像其他人一样害怕自己的上司而是嬉皮笑脸应声道，徐恒并没有理会对方继续闭目养神，又等了片刻他再次开口道，“老板，你说这次上头派来的是什么人？搞得很神秘的样子。”
　　“你给我管好自己就行。”狠狠瞪了身边的小警察一眼，徐恒才像随意般说道，“听说是专门处理一些特殊事件的人，具体的我也不知道，你到时候管好自己的嘴巴别给我添乱。”
　　随着他说完这句话警车中又一次陷入了沉默，很快两人到达了目的地，他们从车中下来后便快步走进了警局，局长办公室内，一名带着眼镜看上去文质彬彬的青年正坐在办公桌对面，他手中拿着一份档案正仔细阅读着，听见身后传来的开门声后站起身向进来的两人如出一个和煦的微笑，如果徐恒不知道他的身份还以为是哪个大学生跑来警局实习。
　　“您就是徐局长吧？我的名字叫张鸿意，这次是来协助您侦破案件的。”这位年轻人很有礼貌，即便是徐恒的脾气也没挑出什么毛病，当下他让那个小警察出去后来到办工作正座上坐下，顺手从一边的保险柜中抽出一份更加详细的资料递给对方。
　　“我不知道你们这些上面来的人有什么身份或者在想什么，我在这个小地方当警察也有几十年了，一些奇怪的事情也经历过，我只有一个要求，那就是你们能给一个公道。”从桌子上拿过一个橘子，徐恒一边剥一边说道，看起来根本不担心对方会投诉自己似的。
　　“那是自然。”接过那份文件，张鸿意也没有在意对方的态度，道过谢后便离开了办公室，至始至终脸上都带着一抹令人舒心的淡淡微笑。
　　紫菀小区，洛白打开房门将手中的东西全部放在沙发上后伸了一个长长的懒腰，随后全身妖力流动一头乌黑的秀发变回了原本的白金色，一对琥珀色的兽瞳取代了先前的黑瞳，头上一对毛茸茸的狐耳窜出轻轻抖动着，一条和身高差不多长的蓬松狐尾从衬衣后冒轻轻摆动着，那张美的不似人类的脸庞上出现了舒适的神态。
　　“嗯~终于解放了，还是这样舒服。”深深呼出一口气，洛白转过头看向楚月，下一秒她的脑门上便垂下来几条黑线。
　　看见洛白变回半妖的形态后楚月还是被那张妖异的面庞吸引了，这种极致到不属于人类的绝美不是推到一两次就能免疫的，但在看到那对毛绒绒的狐耳与蓬松的狐尾时楚月立刻无视了那绝美的容颜，眼巴巴的注视着狐耳与狐尾，而洛白这个时候刚好转过头来，于是……
　　“如果你敢扑过来我就把你吊起来。”洛白（警告）
　　“小白，摸一下，就一下。”楚月（眼巴巴）
　　“不行。”（抱住自己的尾巴严厉拒绝）
　　“……”楚月（盯……）
　　“卖萌也没用！”洛白（继续拒绝）
　　最后无法撸到狐狸的楚月可怜巴巴的被洛白赶进浴室洗澡，而脱离危险的洛白则长长的出了一口气，接着她一边将食物搬到灶台附近一边抬头看向窗外，在这个位置能看见一栋位于市中心的大楼，看着高大的楼房洛白的嘴角露出一丝冰冷的笑意：“本来还想迟点去的，但有些人看起来很着急啊，江东企业。”
　　SP：收藏数168，还欠66章，嗯……看来江老师明天要二更一下了，对不对~~（快夸我）
　　SP2：如果有什么问题都可以在评论区留言，江老师如果看到了都会解答。

第十三章——一口千年老墨
　　虽然不是中秋但今晚天上挂着的月亮却十分圆润，如一轮白色的玉盘悬挂在夜穹上放射出无尽的银辉，给这个小镇镀上了一层银装，看上去有些梦幻。
　　灶台前洛白站在平时楚月烧饭用的小板凳上，熟练的将一勺生抽倒入锅中，顿时诱人的香味从铁锅中冒出，她摆动狐尾卷起一个盘子放到手中，同时挥动锅铲将摆在一旁的几块煮熟沥过水的土豆放入锅中继续翻炒，顿时香味变得更加浓郁了。
　　“没想到你的厨艺竟然这么好。”一只毛笔漂浮在旁用着不可思议的声音说道，末了还发出几声很人性化的咂嘴声。
　　“怎么？很吃惊？”将锅中的菜倒进盘子放在一边，洛白随意的问道。
　　“是很吃惊，没想到洪荒血脉中还有这种传承。”老良到是十分诚实的承认了，不过他的理解有些微妙，但这只狐耳萝莉才懒得去纠正，让他误解着吧。
　　取过一边切好的包菜放进锅中再加上几颗拍扁了的蒜瓣大火爆炒，当菜叶缩小出现汤汁时加入一勺白糖与半勺盐，洛白一把关上煤气将锅中的菜倒进又一个瓷盘中，今天晚上的最后一道菜算是完成了。
　　“哇！好香啊，小白你做了什么。”突然一个柔软的身体靠了上来，楚月的脸出现在她的边上，一对乌黑的大眼睛正紧紧盯着盘子中的那些菜。
　　“一些简单的家常菜。”感受着那两只摸上自己尾巴的小手她无奈的翻了个白眼，一边将菜盘放到当做托盘使的砧板上一边转过头，然后她就愣住了。
　　也许是刚洗了澡的原因，楚月现在的皮肤看起来十分细腻并且带着一些没擦干净的水珠，几缕被打湿的黑发黏在脸上让她多了一丝这个年纪不该有的诱人，不过这些不是重点，重点是这个家伙没穿衣服！
　　“我说……你的衣服呢？”脑袋上垂下几根黑线，洛白使用妖力将尾巴变大后将那小萝莉一把包裹住语气十分无奈。
　　“房间里呀，这里大家都是女孩子有什么好害羞的，小白的身体我也见过了。”一把抱住将自己包裹住的尾巴楚月的小脸上露出了幸福的笑容。
　　“我说你……这还有一支不要脸的毛笔精啊。”脑中又想起了当夜被逆推的经历，洛白的嘴角轻轻抽动了几下。
　　“没事，毛笔爷爷不是人。”用脸使劲蹭着毛绒绒的大尾巴楚月继续说道。
　　“虽然这是事实但我听了还是很扎心啊。”一旁的毛笔精立刻不满的反驳道。
　　“闭嘴，看了福利还卖乖，小心我把你的笔毛全拔了。”回头狠狠瞪了一眼，洛白直接在楚月的惊呼声中用尾巴将她举起向卧室中走去。
　　“啧啧，大小姐最近发育的不错啊，胸部大了不少。”老良飘在半空煞有其事的评价到，然后一只拖鞋飞出准确的将他击飞差点掉到锅里，自从今天早上洛白承认了自己妖怪的身份后他也不再隐藏，而结果也很好，这只小萝莉并不怕他。
　　十分钟后洛白带着穿好衣服的楚月来到茶几前，在上面已经摆好了几盘家常菜，虽然没有那些小说漫画中那样让人一看就疯狂咽口水吃了就爆衣献福利这么夸张但让人看了食欲大动还是有的。
　　洛白已经将那套中性化的服装换下，身上穿着一件宽松的白色衬衫下面配上一条短裤然后……然后就没了，是的，没有内衣没有胖次完全的真空包装，不过她本人对此毫不在意，而且衬衫只系上了几个纽扣露出大片雪白的肌肤，一双象牙般的白色玉腿虽然不是很修长但圆润细腻，再加上那对毛绒绒的狐耳与变回原状的狐尾让她的魅力值直接破表，至少某支毛笔精看了一个不稳直接掉进了锅里。
　　“老良你给你听着，你以后就在客厅睡了，别给我进卧室。”洛白翻了个白眼，她抄起锅盖投出直接将锅扣住随后将一个陈旧的笔架放到一旁的矮柜上，也不管在锅中挣扎的某只毛笔精在茶几对面坐下。
　　“唔……小白你不吃饭吗？”看着从购物袋中拿出一罐饮料般的东西的小狐狸楚月用筷子点着自己的嘴唇歪了歪头。
　　“不用了，我喝啤酒就行。”一把拉开扣环，她仰头狠狠灌了一口，爽快的感觉立刻让她浑身的毛发一颤一天的疲惫立刻消失了大半。
　　“你这个狐狸精是想活煮了我吗！”终于从锅中挣扎出来的老良用着悲愤的语气向坐在茶几上大口喝酒的洛白喊道。
　　“怕什么，我又没点火。”将一块牛肉夹到嘴里，洛白拿着那罐啤酒随意的摆了摆手。
　　“你TM……”老良觉得自己如果有血的话估计会直接喷出来，但他没有，于是……
　　“卧槽！老良你丫的朝我喷墨！你丫属鱿鱼的啊！”差点被墨汁溅到的小狐妖直接跳了起来，满脸黑线的看着那只毛笔精。
　　“我这是被你气的吐血啊，噗！”又一道黑色的墨汁喷出并准确的落到了洛白的脑袋上，立刻染黑了一片，就连那对狐耳都被糊上了，房间中的气氛顿时一僵。
　　“……我说……油炸毛笔应该不错的吧？”沉默了片刻，某只狐耳萝莉回到卧室，当她再次出来的时候手中拿着一把锋利的军用匕首，一脸明媚的看着笔毛炸开的老良。
　　“等等等等，我只是开个玩笑！你那东西是哪来的啊！”老良（惊慌）
　　“没事，不疼的。”洛白（微笑）
　　“毛笔原来能吃吗？”楚月（含着筷子歪头）
　　“毛笔不能吃！大小姐救命啊！”老良（被削掉一撮笔毛）
　　“今天就算是上帝来了也救不了你！你这墨TM的去不掉啊！”洛白（抓狂）
　　“废话！这可是我的一口千年老墨，就算是妖王被喷了没个一两天也去不掉。”老良（自豪）
　　“混蛋！看我扒了你的皮！”洛白（追杀）
　　“毛笔没皮，我靠你玩真的！夭寿啦！有人谋杀无辜老笔啊！”老良（向窗户飞去）
　　“所以说到底能不能吃啊？”楚月（无辜的眨眼）
　　这一夜依旧是如此的和平。（洛白：和平你妹！）
　　同一时间发生凶杀案那家排档内，名为张鸿意的年轻人正站在事发房间中来回探查着什么，一对原本平静如水的眸子此时变得异常专注，在他的手中拿着一个晶莹的扳指，扳指上荧光点点如同星辰在闪耀。
　　“现场在被发现的第一时间就进行了隔离，经过调查没人进入过所以现场还是完整的。”徐恒站在张鸿意的身边嘴里叼着一根燃了一半的香烟。
　　“嗯……”一边用带了手套的手拂过墙壁他一边轻声回应道。
　　徐恒看着一片狼藉的包厢微微皱起眉头，这里的尸体虽然已经被人搬走但还是能嗅到明显的血腥味，地面上一块块凝固的黑色血块与墙壁上那些成喷射状的褐色血印无一不述说着当时发生的惨烈景象，身处这样的地方即便他身为一个老刑警都感到一阵阵不适，反观那个年轻人却像是没受到影响一般自顾自的调查着什么。
　　“好了，徐警官，我想我大概知道后面该怎么做了。”不知过了多久，那个姓张的年轻人才停下手，他看着徐恒如出一个和煦的微笑如此说道。
　　“嗯？你知道了？”听到这话老警察一愣瞪着眼睛问道。
　　“是的，我想犯人应该不是人。”留下这么一句话，张鸿意也不理会徐恒的反应向外走去，不过他脸上的微笑已经淡了很多，眼中更是出现了一丝厉色，随后他摸出手机打了一个电话。
　　“是我，这次的任务我一个人能解决，那些尸体上煞气都没了，没想到这个小地方还有妖祸，不过现在最多也才刚刚成丹，我一个人应付的过来。”说完这些年轻人便将手机挂断，这个时候老徐也跟了上来。
　　“刚刚出来的资料，这些人和江东企业有些关系，他们中的一人在死前的最后一个电话就是打给江东企业一名员工的。”老徐没有追问年轻人刚才那句话的意思而是说起了刚刚查出来的信息。
　　“江东企业吗？我明白了。”思考了几秒他轻轻点了点头，向老徐打了声招呼后一个人没入了夜色中。
　　“真是的，神神秘秘搞什么都不知道。”狠狠翻了个白眼，徐恒嘟囔了一句管自己开车也离开了，排档前又一次变得安静。
　　紫菀小区，头上顶着一片黑色墨迹的洛白坐在阳台上，月光洒下一层层银辉融入她的体内，虽然早就能进入下一境界但她并没有这么选择而是继续囤积着妖力，这时阳台的门被人打开，楚月的身影在那出现。
　　“嗯？怎么了？还不去睡觉。”转过头洛白看着这只小萝莉轻声询问道。
　　“我想和小白一起睡。”她跑过来一把抱住正在做月光浴的狐耳萝莉语气听上去有那么一丝撒娇的味道。
　　“乖，我今天有事，下次陪你。”伸出手揉了揉对方的头发，洛白回应道。
　　“唔……”小萝莉有些不开心，她没有说话而是将脑袋埋进那蓬松的大尾巴中不愿意抬起。
　　轻轻叹了口气，洛白伸出手捧起小萝莉的脸蛋在那娇嫩的嘴唇上轻轻碰了碰：“这样满足了吧？乖，明天再陪你。”
　　看着有些不甘心的小萝莉回到房间她无奈的笑笑，随后闭上眼睛继续吸收着月光中的精华，银辉闪耀给她镀上了一层银纱看起来十分唯美……如果头上没有顶着那一坨墨水的话。
　　SP：感谢书友JJ11QSL打赏的火券，谢谢，现在的收藏是195，欠74章。
　　SP2：今天晚上有点事，只能一更，不过明天会双更奉上，谢谢大家的支持。

第十四章——三雄战萝莉（上）
　　当时针指向十二时小镇中心广场的大钟发出了一声悠远的钟鸣，意味着日历翻过一页新的一天已经来临，不过在这个点还能听见这声钟鸣的基本是还在职场或酒场奋斗的员工与一些特殊职业者以及……一些非人类，新开发小区的阳台上一名有着白金发色的狐耳萝莉在钟声响起的刹那睁开了眸子，那对琥珀色的双眸在夜间如同一团冥火，这只脑袋上被墨水糊了一块的狐耳娘正是洛白。
　　呼出一口气，她起身回到卧室，确定躺在床上的楚月已经睡熟后这只小狐妖取过早上刚买的那套中性化服装穿上，将帽子压实后发色与瞳色变成如夜穹般漆黑，但身上的那股气质没有改变多少。
　　“要走了吗？”老良如幽灵般出现在她的身边，笔头上被拔干净的笔毛现在已经长出了一半。
　　“嗯……今晚把这件事彻底了解，当然我会优先考虑和平的方式。”看了眼那刚长出来笔毛她将那柄军用匕首挂在腰间后转身向房间外走去。
　　“等一下，我教你一个隐藏气息的法门。”看着向门口走去的洛白老良突然说道，同时将一股信息传进了她的脑海。
　　“这……你有这东西为什么不早点教我，我早上可是被当猴子围观啊。”感受了一下那出现在脑中的妖力运行方式，洛白脑袋上立刻垂下几根黑线看着那只毛笔精语气无奈。
　　“你又没想我要。”对于洛白的抱怨老良很是无辜，看着飘到楚月床头的毛笔精洛白只得翻了个白眼，“去吧，大小姐这里我看着。”
　　“……我走了。”现在她也没心情和这支毛笔精计较什么，答应一声后打开房门后便快步远去，脚步声很快就消失在楼道中。
　　江东企业，这是这个小镇唯一的房地产公司，其老板江科在这个小镇里算的上是一位土皇帝，能在这个企业里工作是大多数小镇居民的第一选择，现在即便是午夜时分那栋高大的写字楼上也是灯火通明，从窗口能看到里面偶尔闪过的人影，这些都是加班到现在的员工，他们这么拼命的工作为的就是一些加班费或者是以后的一个表现机会。
　　“听说今天这个省城来的大老板要和江东集团签什么约，这件事不知道是不是真的。”保安室中一个身上穿着保安服的中年人用胳膊肘捅了捅身边的同伴小声说道。
　　“是又怎样？不是又怎样？这些事情不是我们能管的，做好本分的工作就行，你看看他们的车把我两卖了都买不起一个轮子。”在他身边的同伴明显不愿意讨论这件事，瞪了他一眼后自顾自的拿出手机刷了起来。
　　“切，没意思。”见到自己同伴这个反应那名身穿保安制服的中年人无趣撇了撇嘴也摸出手机玩了起来，至始至终他们都没注意到一个娇小的身影在距离他们不足五米的地方偷听。
　　“省城来的人，那么说江科人还没走喽。”看着写字楼最顶层亮着的灯光洛白嘴角勾起一丝愉悦的笑容，“正好把事情解决了。”
　　压了压帽檐，她转身就向着停车场的方向走去，在那里正好有一个入口可以让她来到最顶层，不过当他走到停车场时一个声音突然响起。
　　“你是什么人！？”一个身高近两米的汉子在看到那个突然出现在楼梯口的身影立刻上前将她拦了下来，眼神中带着一丝警惕。
　　“对不起我走错了路了，我立刻离开这里。”压低帽檐，洛白说着便转身向外走去，同时心中郁闷，看来她今晚要爬窗户了，但老天爷今天似乎跟她过不去。
　　“不对，你是妖怪！”那名身穿便装的汉子打量着洛白突然脸色一变立刻摆出了防御的架势。
　　“我靠……老良我回去不扒了你的皮。”听到那中年壮汉话的一瞬间洛白就停下了脚步面色难看，她明白如果自己现在离开那今晚八成是进不来了，既然这样不如……
　　“我说这位大叔……能不能放我进去？我不会伤害别人的。”洛白转身面对着那看起来像小山一般的壮汉语气中没有一丝紧张。
　　“先不说我会不会你相信一个妖怪，光是你那身见不得人的打扮我就不可能让你去打扰老爷。”中年人的眼睛微微眯起，全身上下充满了戒备。
　　“真是的，一个两个的……”洛白低下头，光线的缺乏让人看不清她的神色，“都妖怪妖怪的，妖怪怎么了？妖怪就没妖权了吗吗！？”
　　当她说出第一句话的时候人还在原地，但当第二句话落下的瞬间那中年人就发现刚才那个娇小的身影化作一道残影消失在自己的视野中，同时自己的脑后有一股风压袭来，即使他转身用胳膊挡了一下但依旧被踢的横飞出去撞在一根支柱上。
　　“嘛，你就安心的睡一觉吧。”弹了弹衣服上的灰尘，看了一眼那被自己踢飞就家伙洛白便打算继续向入口走去，她可没多少时间在这耽搁。
　　“喂！你给你站住。”就在她要一步跨进写字楼时一个声音响起将她叫住，只见刚才那个被一脚踢飞的家伙竟完好无损的站了起来，看上去像个没事人一样。
　　“我靠……你小子这都没事。”咋了一下舌头，洛白停下了脚步，刚才那一脚虽然她虽然没用全力但足以让一个普通人昏死过去了，但就算那个人体质很好像这种和没事人一样也有点夸张了啊。
　　“不好意思，我这个人就算比较耐打。”将自己的上衣脱下丢在一边露出被肌肉撑得慢慢的弹力背心，他活的了一下自己的脖子发出炒豆子般的声音，看着有点吃惊的洛白露出一嘴雪白的牙齿，同时那双布满老茧的手上竟隐隐有着乌光泛出，这让小狐妖更头疼了。
　　“这么那里都有你这种人，我又不会吧那个姓江的怎么样，就是去谈个话而已，至于这么紧张吗？”活动了一下自己纤细的手指，洛白看着对方微微眯起眼睛，那对如同夜穹一般眸子逐渐变成透亮的琥珀色，其中的兽瞳微微竖起。
　　“我可不是江科的人，但我不允许你去打搅老爷。”听了洛白的话中年壮汉不屑的撇了撇嘴，随后略带兴奋向她冲去，握紧的拳头上乌光迸发。
　　看着那像自己冲来的中年汉子洛白没有拔出匕首只是轻描淡写的抬手一挡，那泛着乌光的拳头便被她直接挡下，甚至连妖力都没动用，这一情况让那名中年汉子眸子一缩，但下一秒一个小巧的鞋子便印在了他的脸上，再次将对方踹飞的洛白没向像写字楼走去而是快步向倒飞出去的汉子跑去，一把拉住他的手让冲势停止的同时一掌按在他的胸口向地上摁去，只听一声闷响这名中年汉子张嘴吐出夹扎着些许血珠的口水。
　　“呼，这下总结束了吧。”向后退了几步以防被吐出的口水溅到，“抱歉了，这次下手可能有点重。”
　　“没事，这点伤俺还撑得住。”躺在地上的中年男人猛地睁开眼，一只大手突然伸出抓住她的脚腕将她向远处扔去，洛白在半空稳住身形看着那又一次爬起来的男人脑门上爆出一根青筋，“你TM还是人吗？我这一下是颗树都被踢断了好吗？”
　　“抱歉啊，刚才说过我这个人比较耐打。”将嘴边的口水擦去这名中年汉子看着有点抓狂的小狐妖再次笑着说道，但他的眼神里却满是凝重的神色，他已经明显感觉到自己与洛白的差距有多大了，先别说半妖化与更强的原形，对方连妖力都没动用就把自己连续撂倒两次，如果对方不是想杀他估计自己早死几次都不知道了。
　　“我的名字叫周承泽，练金刚罩练了三十几年，敢问前辈名讳。”这个名叫周承泽的汉子用聊天般口气向对面搭腔，在他看来比自己强这么多的妖怪年纪绝对比自己大，叫一声前辈没什么，他可不会相信对方的体型与年龄相同，但这次他猜错了。
　　“前辈……你大爷啊！你TM一个少林寺的和尚这么长头发干嘛啊！”洛白猛地睁大眼，琥珀色兽瞳中的瞳孔彻底竖起变成一条直线，同时一股摄人的气势从她的娇躯上释放，这让周承泽脸色一变，他一声低吼手掌上那层乌光蔓延到整个上半身，竟硬生生接住了洛白这次挥出的小拳头。
　　“谁说我是少林寺的？难道有人规定学了金钟罩就要在脑袋上扎几个洞？还有前辈你消消气，我可不会这么简单就倒下去。”虽然接下了洛白的一拳但周承泽只觉得体内一阵翻江倒海差点吐出来，但依旧嘴里还是没个定型，现在他已经知道对方并不想杀他，不然绝对不会这样满嘴跑火车。
　　“你吐槽为什么这么熟练啊！”一个回旋踢又一次将这个大块头踢飞，洛白已经是满头黑线。
　　“大哥！”这时候一个声音传来，只见一个瘦高的身影快速从停车场外跑来，一把将倒在地上的男人扶起。
　　“我没事。”将那个人推开，周承泽一边咳嗽一边站起身，双眼紧紧地盯着洛白，“老彭呢？”
　　“他和老爷在一起，等一下就来。”那名瘦高的年轻人也将视线投到了洛白的神色，神色凝重道。
　　“……”看着对面的两人洛白知道今晚自己是没戏了，本想立刻离开的她听到那个高瘦中年人说的话心中一动立刻有了一个办法。
　　“我说那个，一直躲在边上的，现在还不出来？”拔出腰间的军团匕首，洛白熟练的在手中把玩随意的说了一句，听到他这句话对面的两人皆是一惊，他们竟没有丝毫察觉边上有人在窥视。
　　“哎呀，被发现了。”不过片刻，一名长相清秀的帅哥从边上走了出来，脸上带着和煦的微笑，但镜框内的眼睛却透着一抹凌厉的神色，手中拿着一个晶莹剔透的扳指，这个人正是张鸿意。
　　SP：嗯，这里说一下收藏的问题，刚才江老师看了一下收藏已经将破200了，我也欠下79章，数一下都可以凑一卷内容了，虽然我之前说就算写完了也可以用番外填但仔细想想这样也不是事情，声音我决定暂时将这个制度停一下，等我把欠下的章节补上再算，但收藏不要停啊~，希望大家能理解，谢谢。
　　SP2：狐妖的二更今晚可能会晚一点，等不了的朋友可以先睡，不过放心，就算晚上出不了明天中午前也一定能补上的，我说过的更新虽然会迟来但绝对不会缺席，谢谢大家对本书的支持。

第十五章——三雄战萝莉（下）
　　停车场中，三道人影成包围之势将一个较小的身影围在中间，这一幕如果被其他人看见了还以为这是即将出现里番剧情的前兆，但实际情况却和别人想的完全不同。
　　洛白压了压帽檐打量着这将自己包围的三人，手中把玩着一把反射着寒光的军用匕首，没有露出任何紧张的神色，而那面对着洛白的三人反而全部露出了凝重的神色，丝毫不敢大意。
　　“我说刚来的那个小子，你确定要对付我？”一把握住匕首的刀柄，她将视线投向刚出现的张鸿意，听到这话另外两人也将视线投了过去，可以说他的决定足以影响到这次战斗的结果：输的非常难看还是输的好看一点。
　　“嗯……按理说我并不想和你这么强大的妖怪对战。”张鸿意推了推自己的眼镜，脸上依旧带着和煦的微笑，“但是我这次的任务涉及到了一些比较特别的情况，但如果这位小姐愿意和我走一趟的话我也是不会出手的。”
　　“这么说起来你还是要对付我喽？”翻了个白眼，洛白轻轻活动了一下手腕，琥珀色的竖瞳中出现一抹寒光，下一秒深紫色的妖气如灵蛇一般缠绕上匕首的刀刃，透发着极度危险的光芒，“说了等于白说，那么来吧，让我看看你们这三个小子有多少能耐。”
　　严格来说洛白的年龄应该是不满一岁，就是看体型也才小学一二年纪的水准，但是别忘了这丫头还有近四十年的数据年龄，叫这些最多不过三十一二岁的家伙一声小子虽然夸张但并没有什么太大的问题。
　　“这位前辈，不是我们不放你进去，是真的不行啊。”周承泽全身透发着乌黑的色泽，他一边默默运气一边耍着嘴皮子，“你看这样吧，你陪我们练练手，等老爷走了你想怎么样就怎么样，可以不？等这件事结束了我还可以请你喝一杯。”
　　“陪你们练练手……”洛白的嘴角抽了抽，仔细一想具体情况还挺像，自己不可能对这几个人下死手，最多一个重伤还是修养个吧月就能恢复的那种，而他们因为实力的差距可以尽全力出手不用顾忌，这么一来和陪他们练手有什么区别？最多是自己这个“陪练”下手会重一点。
　　“我……”深吸一口气，洛白强压下把他们直接打死的冲动，光洁的额头上一根青筋跳动着，“陪练啊，没问题，不过……不要不小心受伤了啊你们这些混蛋！”
　　妖力流淌过她的身体，洛白的速度比先前不知快了不知道多少，她在瞬间就来到满嘴跑火车的周承泽面前，匕首挥动直接向着他的裤裆斩去。
　　“我靠你来真的。”看到这一幕的周承泽直接吓得面色苍白拼命向后退勉强避开了要被太监的命运，只不过裤子裆部还是被划开了一道口子，感觉着那股冰寒贴着自己的小兄弟划过这家伙的脸都绿了，别说他的金钟罩才刚刚入门，就是金钟罩大成期的高手也不敢用着个部位接刀子啊喂！无论能不接下绝对会留下阴影的有木有！
　　“粉红色？啧，没想到你这大个还挺闷骚的。”嘴里发出悦耳的轻笑，洛白轻轻一退就避开了那瘦高个的攻击，同时不忘嘲讽两句，看着对方变绿的脸感到一股舒畅。
　　“震！”看着对面的表现张鸿意无奈的叹了一口气，本来他是不大想参与这次战斗的，但看着样子自己不出手是不行了，当下他握紧手中的扳指一声轻喝向洛白冲去。
　　“哦？有点意思。”感觉到那边传来的波动洛白兽瞳微眯，不躲不闪的抬起握着匕首的那只手硬生生张鸿意碰在了一起，一声清脆的精铁交击声传来，他的拳头竟与刀面碰了火花，巨大的力道顺着匕首传来让她虎口一麻竟退后了半步，而对方则是后退了七八步才稳住身形。
　　感受着自己手掌上传来的酥麻洛白惊异的望着对方，不过张鸿意比她更吃惊，刚才那一招他虽然没动用全力但也是很不俗的一击了，可对方在没有展现半妖形态的情况下就硬吃下这一招看起来还没有什么大碍，这让他心中一沉脸上的笑容也逐渐消失满脸的凝重。
　　“趁现在！”趁着这个机会周承泽一声大喝向着还没晃过神来的洛白又一次发动了攻击，势大力沉的一计重拳毫不怜香惜玉的向她砸来，见到这一幕小狐妖微微皱眉汇聚妖力抬手就是一拳打去。
　　一大一小不成比例的两个拳头撞在一起发出一声沉闷的声响，但造成的结果却截然相反，周承泽只觉得一股难以想象的力道沿着自己的拳头传来让他后退了十几步差点跌倒，但他的嘴角却带着一抹得逞的笑意，只见那名瘦高个不知什么时候来到了近前双手握拳狠狠向她砸来，隐隐间竟能听见虎啸声，洛白面色微变，从战斗开始到现在她第一次感到了一丝危机，当下她稍稍认真调动一片妖力涌向手臂。
　　“给我破！”一声娇呵，深紫色的妖力缠上她的手臂融入血肉，让她的爆发力在一瞬间内得到不小的提升，下一秒她的拳头就与那带着虎啸声的双拳相碰，一股霸道的气劲顺在手臂向她体内打来，只不过瞬间就被妖力绞碎，而那名廋高个在硬碰了一拳后直接被打的飞一两米倒在地上。
　　“还有这里！”一声大喝传来，张鸿意手握扳指又是一拳砸来，洛白微微蹙眉脖子后仰躲过后快速后退了几步和着三人拉开距离。
　　“我说那个大哥，你再藏拙可就要出事了啊。”刚刚缓过气来的周承泽从地上站起拍了下身上的灰尘，看上去依旧没什么事情，但自己观察就会发现他的呼吸已经变乱了。
　　“嗯……”张鸿意满脸凝重的注视着洛白，心中的震惊已经无以复加，他本来以为自己和那个小女孩打扮的妖怪之间的差距不会太大，可现在呢？先别说半妖之躯对方仅仅是动用了妖力就逼得自己这边三个人联手，而且她完全没动用那把匕首发动像样的攻击，这么一来她的实力就实在是有点可怕，估计已经是成丹期巅峰随时能跨入下一个等级层次了。
　　“啊啊啊啊！”周承泽深吸一口气，身上的乌光变得更加深沉，它张开大手大步向着洛白冲去，看起来完全像头扑杀而来的黑熊，霸道中带着狂野的气息。
　　“喝！”那名瘦高个也没闲着，他的双手上出现一层白芒隐约间像是一对虎爪，发出一身长啸后也是凶猛的扑杀过来。
　　“震·碎石！”张鸿意深吸一口气捏紧了手中的扳指，只见扳指生出一道柔和的光幕包住他的拳头莹莹光斑闪动，看上去十分不凡，随后他便挥动着这比上一次不知强了多少倍的拳头向着那娇小的身躯狠狠砸去。
　　三个人明显都用出了全力，洛白能感觉到这三个攻击都能伤到自己，特别是张鸿意那一拳，隐隐间竟带起空气的震动，这威力估计能直接打碎一块巨石，如果要硬接绝对会付出一点代价，同时她也感觉到有一群人从停车场外走来，看上去不像是被动静吸引来的。
　　“震是麻烦啊，所以说……输出全靠吼是错误的啊！”轻轻叹了一口气，洛白将匕首插回刀套感受着那三道气势不弱的攻击深深吸了一口气，下一秒深紫色的妖力如同喷泉般的爆开，强大的灵压如狂风怒号直接向四周推去，一些越野车都被吹得横移出好几米，那些小型私家车更是直接被吹出十来米远，瘦高个第一个被吹飞狠狠砸在了一根承重柱上嘴中溢出一缕鲜血，张鸿意第二个撑不住被吹得连连后退，周承泽到是没有被吹飞，但强大灵压让他无法前进半步，这看上去强大无比的合力进攻竟被洛白用气势直接打断。
　　“输出全靠吼可是铁律啊！”一声怒吼传来，周承泽在她收敛妖力的瞬间出手了，身上的肌肉膨大了一倍有余几乎将衣服撑破，凭着这股强大的爆发力他不退放进狠狠一拳轰出，这一拳的力道刚猛到发出了呼呼的啸音，洛白的瞳孔微微一缩下意识的抬手格挡，一声让人心头发颤的闷响响起，她被这突如其来的一拳打的连退了好几步，那顶棒球帽也随之滑落下来，战斗开始到现在洛白第一次被人击退！
　　就在这时一大群人呼啦啦的涌进了底下停车场，他们来到这的第一眼就看见洛白用妖力震退三人，随后周承泽一拳将她击退棒球帽滑落，一张令人惊艳的面容随之出现在众人眼中。
　　“啧。”不爽的咋了一下舌头，洛白迅速一肘将周承泽击飞随后捡起帽子戴上，但即便这样她的脸还是被好几人牢牢记在了心里。
　　“江科是吧？”平复了一下心情，洛白看向那群人中一个看起来各位有神的中年人。
　　“我是，请问有什么问题吗？”那名中年人微微皱眉看上起很不开心，仍谁在重要时刻被人打搅都不会有好脸色的。
　　“十分抱歉这次的打搅到你，我只替我家主人来说一件事……”压了压自己的帽檐，洛白那琥珀色的兽瞳猛然间放出摄人的气势，一股庞大的压力从哪娇小的身躯中爆发出来，“别再整改紫菀小区了。”
　　感受着那股迫人的气势现在才站起身的三人脸色很是难看，现在他们才明白刚才的洛白与他们交手时连一半的实力都没有拿出，人去中一个精壮的汉子在感受到这股气势的瞬间脸色一变拦在一名须发皆白的老人面前，这个老人虽然看起来老态但却身板笔直，眼睛无比有神，他看着洛白微微露出了一丝异色，在他的手中一串佛珠竟冒出了微微金光，这让原本想要离去的洛白猛地停下，在刚才她分明感到了一丝心悸。
　　SP：这是昨天的二更，现在还欠78章，下午还有今天的一更。

第十六章——她是我的女朋友
　　停车场中，一大群人站在一名看上去不超过十一二岁的小女孩对面神色紧张，像是怕她会突然动手一般，使得气氛显得有些凝固。
　　“你是……什么人？”转过身后洛白看着那神采不凡的老者神色第一次变得严肃，周身妖气弥漫一对琥珀色的眸子紧紧盯着对方，这是她从战斗开始到现在第一次露出这种神情。
　　“这位前辈，我并无恶意。”犹豫了片刻，那个老人将手中佛珠收回怀里，语气平静的说道，一对有神的双眼毫不畏惧的与之对视。
　　“前，算了……”嘴角狠狠的抽动了一下，洛白一脸郁闷的回过身不再理会这个老人，重新看向那被自己打飞三位仁兄脸上出现一个灿烂的笑容，但那刚站起来的三人看见她的神态可是一点都笑不出来，全部都脸色发绿全身戒备，生怕自己会成为对方泄愤的对象，特别是周承泽，他几乎是下意思的捂住了自己的裆部，在场所有人都能感觉到她现在的心情十分不好。
　　“所以说……我TM才不是前辈啊啊啊！”一声愤怒无比的娇呵声从她嘴中响起，只见洛白一脚踏碎水泥地面向着周承泽冲去，速度之快使得她几乎在下一秒就出现在他的眼前，随即一计断子绝孙腿毫不客气的蹬在那裂开的裤裆上。
　　“唔哦哦哦。”周承泽的眼睛邓的老大嘴里发出的惨叫都变样了，看着他现在的样子在场的男性都是面色发白的捂住自己的裆部，从开始满地打滚的周承泽身上能看出洛白这一下最多让人疼一阵不既会断子绝孙更不会致命，但那心理阴影可是妥妥的，特别是他本人在那一瞬间似乎听到了蛋碎的声音。
　　“呼，舒服多了，那么我走了。”长长呼出一口气，洛白感到自己整只狐都一阵神清气爽，之前的气全部消了个干净，当下便不再停留打算离开江东企业。
　　“等一下。”靠在一根支柱上的张鸿意虽然面色难看但还是硬着头皮问道，“请问前辈最近有没有感受到妖祸的气息？”
　　张鸿意的话让洛白微微一愣，但立刻就便放映了过来，她在那个排挡里做的事情八成被人查出来知道了，不过因为一些原因他们将目标锁定在了妖祸上，这本来是没错的但因为自己的特殊血脉所以到现在他也没有将怀疑锁定在自己身上，而且因为自己刚才的表现差不多打消了他对自己仅存的一点嫌疑才会这么询问。
　　“没听过。”看似随意的这么说了一句话，洛白便不急不慌的向停车场另一个出口走去，不过这次没人再来栏她，毕竟现在才站起来脸上惨白的周承泽刚才的经历没人想尝试一次。
　　“对了，别忘了你还欠我一杯，还有以后嘴巴不要那么欠。”走到停车场门口时，洛白突然回过头对着面色难看的周承泽轻轻挑起嘴角说了这么一句，随后她便彻底消失在了夜色中。
　　“我……我是肉啊！你见过不开嘲讽的肉吗！”车库中周承泽那带着哭腔的声音响起久久不散……
　　“江老板，为觉得我们之间的生意需要重新谈一遍了。”看着那消失在夜色中的娇小背影那名老者开口说道，而听到这话江科的脸色一下的变得很是难看。
　　时间已经到了凌晨一点多，洛白独自一人走在空荡荡的街道上，如水的月光照亮了她被帽檐挡住的面庞，显得异常美丽，但现在没有人来欣赏这幅美景。
　　“搞定了呢……”双手插在口袋中，她嘴里喃喃着自言自语一时间不怎么想回去，夜晚的大街给人一种格外寂静的感觉，仿佛来到了另一个世界，让人不由自主的安宁下来，与环境融为一体。
　　“算了，还是回去吧。”闲逛了片刻洛白停下脚步转身向紫菀小区的方向走去，不过她不知道的是一双血红的眸子正死死的注视着她，直到她的背影消失。
　　………………
　　当一缕金色的阳光穿过云层照在这个小镇上时人们纷纷从睡梦中醒来开始了新的一天，一个布置朴素的房间中睡了一个好觉的楚月睁开眼，随后她便在枕头旁发现了一只毛绒绒的小狐狸，在她的脑袋上还有着一层淡淡的黑色。
　　“小白早啊~”从床上坐起楚月迷迷糊糊的打了个招呼，然后看着熟睡的小白狐一阵发呆，昨天发生的一幕幕都在她眼前闪过就如同做了一场美好的梦，让她有了一点不真实的感觉。
　　“嗯……再让我睡会儿。”晃了晃自己的尾巴，洛白睁开一只眼看着刚醒的楚月迷糊的说了一句，随后又睡了过去。
　　“嗯。”小萝莉先是眨巴了几下大眼，随后嘴角翘起应了一声，动作欢快的向外跑去，新的一天开始了。
　　街道边的人行道上一名背着书包的小女孩欢快的向学校的方向走去，在她身后一只通体雪白但脑袋上顶着一层黑的小狐妖稳稳跟着，像是那些偷偷跟着自己孩子上学的父母，直到将她送到学校门口才放心转身返回。
　　楚月来到自己的班级后便快速回到自己的位置坐下，因为老师还没来原因此时教室中全是叽叽喳喳的说话声，不过这些声音在小萝莉出现的时候安静了下来，本来在他们发现来人不是老师后会继续聊天才对，但今天却不一样，他们等小萝莉坐下后哗啦一声全部围了上去。
　　“楚月，昨天那个来接你的人，是你妹妹吗？”一个男生小脸微红略微扭捏的问道。
　　“去去去，男生一边去，小月月，昨天那个女孩子叫什么啊？”一名女生把几个男生推开有些迫不及待的问道。
　　“对啊对啊，她是明星吗？长得好漂亮啊。”月!费群'8５76!.6３'8 5? "7;" '6 ;6 3 ,4 .４' ;. ２;44２边上的一个女生听了附和道，眼中满是期待的神色。
　　看着突然变得热情的同学楚月显得有些无措，还好这个时候老师来了化解了她的困扰，不过上课的时候还是有不少人给她传纸条询问情况，甚至有其他班的孩子在下课的时候跑来询问情况。
　　“唔……大家变得好热情。”体育课间，逃过众人询问的楚月趴在座子上有些烦恼的叹了一口气，按理说这么多人来找她说话她应该高兴才对，但不知道为什么那些人问起有关小白事情时她下意识的不想说来，全都唐筛过去，这与洛白叫她保密无关，就像不想与其他人分享自己秘密的心情一样十分特别，特别是那些女生提起的时候这种感觉就更加浓了，这让小萝莉十分苦恼。
　　于是当下午放学的铃声响起的刹那，为了不被众人包围的楚月在其他学生讶异的眼神中以最快的速度整理好书包跑出教室，比那些早就整理好书包数着秒的男生还快，楚月飞快的跑出教学楼来到了校门口，她立刻开始四下张望了起来。
　　“找什么呢？”一只手突然搭在她的肩膀上，吓得小萝莉一个哆嗦。
　　“啊！”发出一声惊呼的楚月连忙转过头向后看去，只见洛白正一脸微笑的站在那看着她，身上依旧是昨天的装扮。
　　“唔……小白你吓死我了！”猛的扑进对方的怀里，楚月噘着嘴说道。
　　洛白没有进行反驳而是伸出手在她的脑袋上揉了揉，嘴角带着一丝淡淡的笑意。
　　“那个……请问你是楚月同学的朋友吗？”这时一个带着眼镜的男生追了出来，只不过他在看到那抱着楚月的人影时变得有些紧张。
　　“嗯？有什么问题吗？”抚摸着怀中的小萝莉，洛白抬起头微微挑了眉向那名男生看去，清秀到不可思议的面容在他眼前展现。
　　“不不不，没什么。”见她看向自己这边看来这个男孩脸色一红连忙摆手说道，看上去竟有点手忙脚乱，就在这段时间里一大群学生跟了过来站在那个男生的身后视线全都向洛白投来。
　　“是吗？那你们呢？有什么问题吗？”将视线移到那个男孩身后，洛白继续问道，语气难得的带上了一丝笑意，对于这些小孩子她还是很宽容的。
　　“那个……请问你叫什么名字？”一个女生犹豫了片刻略带紧张的问道。
　　“我么？洛白。”嘴角浮现出一抹淡淡的微笑，洛白抱着缩在自己怀里的楚月回答道，而那些孩子在看到洛白的笑容后直接楞了片刻，虽然她已经用老良教的法门将自己的气质掩盖起来但对于这些小孩子来说还是有着莫大的吸引力。
　　“那个……请问我们能不能去你们家玩？”一名女生看着着两人带着些许期待的问道，而听到这个问题洛白怀中的楚月明显抖了一下，像是突然竖起耳朵一般。
　　“这个问题嘛，你们要问小月，如果她同意我自然不会拒绝，我个人是很欢迎女孩子来做客的。”似乎没有察觉到怀中小萝莉的反应洛白嘴角的笑意更浓了，又引起那些孩子的一片发愣，而她怀中小家伙则鼓起了腮帮子抬头气鼓鼓的望着她，这让洛白忍不住伸手在她的小脸上捏了一把。
　　“那个……能问一下你和楚月是什么关系吗？”看着两人这亲昵的举动一个女生大眼扑闪的问道，而其他人也竖起了耳朵很想知道这个问题的答案。
　　“这个嘛……”洛白低下头看着又竖起耳朵的小萝莉嘴角的微笑变成了一丝坏笑，“她是我女朋友呦~”
　　听到这个答案不只是那些孩子，就连一些大人都直接愣住了，而洛白则趁着这个时候则拉起楚月的小手挤出人群向家的方向走去，但走出一段距离与她的同学拉开距离后楚月一下子甩开洛白的手独自一人走在前面。
　　“楚月……楚月，小月月？”洛白又一次呼唤，但楚月只是鼓着腮帮子走在前面，丝毫不搭理身后的小狐妖，见状洛白立刻明白了这么回事，她挑了挑眉头，随后四下张望了一阵在小萝莉的惊呼中把她拉进了一个小巷里。
　　虽然是早上但小巷中依旧有些昏暗，在这样的环境中洛白将小萝莉逼到墙角一把按在她脑袋边的石壁上，并且随着她脑袋的靠近两人都能感觉到对方的呼吸。

第十七章——欧阳亮
　　城镇的小巷一般人没事是不会来的，因这经常很久不见人影，所以一些流浪猫流浪狗平时都会出现在这里，而今天两个人影跑进小巷，打破了一贯的宁静。
　　洛白将楚月逼在墙角处饶有兴趣的打量着有些不知所措的小萝莉，楚月的双手按在洛白的肩膀上看上去像是想将她推开，但双手根本没有使劲，只是这么软软的放着。
　　“小，小白，你干什么？”楚月有些不敢和她对视眼神躲闪着看旁边，小脸上更是出现了一抹微红，即便她是个天然呆在这种气氛下还是有些害羞。
　　“你说呢？”洛白伸出手捏住她的下巴，将脸扭到自己面前，看着那不知所措的表情她脸上的笑容变得更加愉悦，“你刚才是不是吃醋了？在我说欢迎那些女孩子来玩的时候？”还
　　“唔……才没有……吃醋什么的。”听到这些话后楚月的小脸更红了，说话的声音越来越轻最后变得连自己都听不清楚，不过洛白可不会给她狡辩什么的机会，一低头便印在她娇嫩的嘴唇上。
　　“唔！”楚月的眼睛猛地睁大，但嘴巴嘴堵住只能发出呜呜声，她的双手下意思的抱住洛白脖子，身子有些僵硬。
　　这一次洛白可不是像上次那样浅尝辄止，她的舌头强硬的撬开楚月的贝齿将慌乱躲闪的小香舌缠住，这一吻足足持续了十几秒才停止，当两人的嘴唇分开时拉出了一条细长的银丝，小萝莉双眼迷离的看着洛白嘴里微微喘着气，配上小巷中昏暗的环境让人产生一种背德的美感。
　　“让我来给你种下我的印记吧。”看着全身发软的小萝莉她将头凑到对方的耳边边吹气边说道，这让楚月的小脸变得更红了。
　　洛白伸出手将楚月的衣领轻轻拉开，露出牛奶般雪白嫩滑的肩头，她伸出舌头舔了舔嘴角便吻了下去，当她再次抬起头时那小小的肩膀上出现了一个红色的吻痕，在雪白的皮肤上显得十分扎眼。
　　“这么，还不想走吗？打工要迟到了呦。”松开手，洛白看着靠小巷的墙壁上微微喘气的小萝莉嘴角的笑意根本停不下来。
　　“唔……小白你又欺负我。”缓过气来的小萝莉脸色通红，她飞快的将被拉开的衣服拉上逃似的离开了小巷。
　　“啧啧，害羞了啊。”摸了摸自己的下巴，洛白面色愉悦的跟着走出小巷，“看来以后要克制一下，这样下去我都要变成萝莉控了。”
　　十几分钟后两人来到了一家咖啡厅近前，这便是楚月打工的地方，现在小萝莉已经恢复了平静，不过会时不时拉一下自己的衣领像是在遮掩什么。
　　“对不起我来晚了。”楚月一路小跑的走进了咖啡厅有些慌乱的对着那站在吧台前的一名中年男人说道。
　　“嗯，快去换衣服吧。”那名看上去没什么特点的中年男人只是微微点头，没有责怪楚月的意思，不过当他看见跟在后面走进咖啡厅的洛白时眼神猛地一凝，就连手中泡咖啡的动作都停了下来，瞳孔狠狠收缩了一下。
　　“啊……小，小白是我朋友……不对，是家人，又不对，唔……”楚月似乎注意到了店长的反应有些不对劲，她连忙挥着手想要解释什么，但越说越乱急得眼中都浮现出一层泪光。
　　“没事，你去工作吧，我想和这位……小姐聊聊。”那个中年人沉默了片刻后对楚月说道，同时将手中那杯泡好的咖啡杯摆在一边，但楚月依旧有些不放心，有些不安的看向洛白。
　　“没事，我也很想和这位先生聊聊，楚月你先去工作吧。”洛白看着那位店长眼睛微微眯起，对着看楚月轻声说道。
　　“请进。”从吧台中走出，那名中年人拉开咖啡厅休息室的门对着洛白说道，洛白压了一下自己的帽檐毫不犹豫的跟着走了进去，楚月虽然担心但也没有办法，后面被一个和她差不多大的女孩拉走去换工作服。
　　休息室中，洛白丝毫没有在意那名店长，她随意找了一张椅子拉开坐下，随后便用着饶有兴趣的眼神盯着那名中年人等待对方先开口。
　　“要喝些什么吗？”那名中年人对洛白的态度并不介意，他一边从休息室的柜子中取出一台老式的咖啡研磨机一边对坐在椅子上的洛白问道，丝毫没有被她帽子下的容貌所吸引。
　　“我吗？那就随便来杯咖啡吧。”洛白身子向后一靠贴在椅背上，对对方的反应毫不吃惊，像是早知道对方不会在意自己的容貌一般。
　　“我的名字叫欧阳亮，我能问一下你跟在楚月身边的目的是什么吗？”将一些烤好的咖啡豆倒进研磨机，自称欧阳亮的中年人一边磨着咖啡粉一边问道，语气随意就像和老朋友打招呼一般，但洛白相信只要自己露出哪怕一点对楚月的恶意对方就会毫不犹豫的出手。
　　“没什么，这个小丫头救了我一命，而且我现在也没有住的地方，再加上她那特殊的体质，所以我就跟在她身边了。”用手指转着帽子，洛白的语气也十分平静，不过那个中年人在听见“特殊的体质”这五个字时身体猛地一顿，随后抬起头眼神危险的盯着洛白，周围的空气都有些凝固，因为化圣之体除非是检验过血肉灵魂不然从外表是根本看不出来的。
　　“别激动。”将手中的帽子放在桌子上，洛白毫不畏惧的与他对视，“如果我有心害她绝对不会等到现在，早就会动手了，而且我是来保护她的。”
　　“……暂时相信你。”对峙了差不多半分钟，将研磨机中的咖啡粉倒入咖啡机中，欧阳亮一边将开水往里倒一边低下头，那种让空气凝固的感觉也随之消失不见。
　　“你的问题问完了吗？正好我也有个问题。”趴在桌子上，洛白注视着眼前专心泡咖啡的中年人，“我以前一直觉得很奇怪，那个丫头有着这种唐僧肉一般的体质是怎么活下来的？现在看到你们后我就知道这个问题的答案了，不过你们这几个妖怪为什么都要护着她一个人类？别和我说她以前也救过你们的命。”
　　“这个问题倒不是什么秘密。”中年人将泡好的咖啡端到洛白的面前，“那是因为一个修士，就是她当年孤儿院的院长。”
　　“什么？哪个院长是个修士？”刚把咖啡杯端到嘴边的洛白动作顿住了，她的脸上第一次出现了惊愕的神色。
　　“嗯，还是个不弱的修士，不知道什么原因在这个小镇里住了下来。”欧阳亮靠在墙上掏出一包烟叼出一根点燃，“你就不觉得奇怪吗？我们这个小镇明明不大却有这么多妖怪？”
　　“是有点奇怪。”喝了一口咖啡，感受着在味蕾上绽放的香醇她微微眯起眼，“特别是这个店里，加上你大概有七八只的样子。”
　　“没错，这都是那个道士的原因。”吐出一口烟雾，他注视着那些缓缓散去的烟雾像是在回忆着什么，“这个家伙不但收养人类小孩孤儿还收养小妖怪，而且平日里也经常为一些受伤的妖怪治疗，久而久之就有一些家伙留在了这个城市里。”
　　“身为人类却帮助妖族？奇怪的家伙，不过我喜欢。”将咖啡杯放在桌上，洛白的嘴角勾起一丝淡淡的幅度。
　　“是啊，奇怪的家伙。”欧阳亮也笑了起来，她的认同似乎将两人的关系拉近了一些。
　　“那他出了什么意外？为什么那个孤儿院会关门？”用一只手撑住脸颊，洛白看着欧阳亮继续问道。
　　“妖祸。”听到这个问题他的脸色立刻冷了下来没有多说只是吐出两个字，但就是这两个字让她彻底明白了原因，房间中陷入了沉默，直到他再次开口。
　　“楚月的化圣之体整个城镇或者说整个世界加上你知道的人数不超过五个，现在还活着的只剩三个。”取出一个烟灰缸，欧阳亮弹了弹烟灰继续说道。
　　“我明白，这个信息我是不可能传出去的。”一口气将咖啡杯中的咖啡喝光，洛白语气肯定，“我是来保护她的，而且我这个人也比较怕麻烦。”
　　“……那就好，你的证明在那？”长出了一口气，欧阳亮的语气似乎轻松了一点，接着随意的问道。
　　“证明？什么鬼？”洛白的动作微微一顿，抬起头不明所以的看着对方。
　　“额，你不知道？”听到洛白的回答欧阳亮的眼睛直接瞪大了，连嘴里叼着的眼掉到地上都没察觉。
　　“额……嘛，因为一些特殊的情况我现在对这个世界的了解有些匮乏。”尴尬的挠了挠脸，这只小狐妖有些心虚的移开了视线。
　　“……算了，你下个周末来我这里一下，到时候帮你普及一下常识身边弄下证明。”不知道他脑补了什么，欧阳亮有些无奈的按住了自己的太阳穴。
　　“是吗？那就谢了。”听到这话洛白眼睛一亮，这些常识正是她目前最需要的。
　　“对了，我还有一个问题。”将地上的烟头捡起，欧阳亮随口问道，“江东企业的那几个混混是你杀的吧？”
　　这句话如同平地一声惊雷，让洛白猛地抬起头，一对黑色的瞳孔瞬间变成了琥珀色，深紫色的妖气她身上散发出随时准备动手，即便是一直面色如常的欧阳亮在感觉到这股妖力后也是面色微变。
　　“别紧张，你杀那几个人没有问题，就算你不动手我们也会出手的”他一边将烟蒂丢到垃圾桶中一边对洛白解释道，“我的问题是你的处理方式和……在你之后跑到现场的妖祸。”
　　“蛤？你说之后有一只妖祸去了现场？”原本因为第一句话稍稍平静下来的洛白听到第二句话后再次一震，难以置信的看着对方。
　　“对，而且还留下了明显痕迹。”打开窗户通风，欧阳亮的眼神也变得严肃起来，不过相对于他的严肃洛白则是一脸卧槽的表情，她现在有种预感，自己的锅估计被哪个倒霉的仁兄背走了。

第十八章——妖怪在人间的生活指南
　　咖啡厅的休息室内，洛白面色古怪的盯着欧阳亮，而对方虽然注意到洛白的脸色有些古怪但也没太在意，毕竟任何一个妖怪知道自己曾经被妖祸尾随脸色都不会好看到那里去的。
　　“大概在你离开不久后吧。”将手中的烟蒂在烟灰缸中按灭，欧阳亮再次取出烟盒从中吊出一根点燃，“有一个妖祸潜进了哪家排挡，我不知道它是怎么在那些人类的眼皮底下进入的，反正我们后来进入的时候发现里面的煞气全部消失了，大概是被它拿去炼化了。”
　　“这还真是……”洛白不知道自己现在该露出什么表情，额角留下一滴冷汗满脸复杂。
　　“嘛，你也不要担心太多，这个妖祸应该只是路过的，你现在应该不会有危险，还有如果你很闲的话就看看这个吧，多学着点。”叼着烟，欧阳亮从一个柜子中取出一本厚重的书交到了她手上。
　　“唔，妖怪的人间生活指南？”拿着那本和砖头似得书，洛白看着书面上大大的书名满脑门的黑线。
　　“如果没什么问题的话你就出去吧，我要等烟味散了再出去。”将手中燃尽的烟头捏灭，欧阳亮对着手中捧着书一脸卧槽的小狐妖说道。
　　“额……那我先告辞了。”将帽子重新戴上，洛白拿着那本书离开了休息室，看着那个小小的身影消失在门口欧阳亮看着手里燃了半截的香喃喃自语，“化形期巅峰么……嗯，我打不过，还好没有发生冲突。”
　　休息室的门刚一打开，穿好工作服的小萝莉楚月就连忙小跑过来紧张的握住了洛白的手，嘴里不停地问着：“小白小白，你没事吗？欧阳哥哥有没有欺负你啊？”
　　此时小她身上穿着一件黑白相间的王道女仆装，纤细的手臂有一半暴露在空气中，腿上套着两条雪白的长筒白丝袜露出的地方与裙摆之间形成了一个绝对领域简直让人欲罢不能，这身装扮看的洛白一阵心动差点当场动手，不过她的立刻就将这股冲动止住，在心中默默给欧阳亮点了一个赞。
　　“我没事，倒是你……”将自己的手从对方手中抽回，洛白看向对方那被自己种下草莓的地方嘴角微微翘起，意思不明而语。
　　“嗯？唔！小白你又欺负我。”一开始楚月还不知道洛白是什么意思，但之后顺着她的视线看去立刻反应了过来，小脸刷的一下红了，头上都冒出了些许烟雾。
　　“嗯？楚月你怎么了？身体不舒服吗？”先前那个把楚月拖走换衣服的女孩这时跑了过来，她并不是这家咖啡厅中众多妖怪之一，而是和楚月一样的普通女孩。
　　“没，没有！”听到耳边突然传来的声音，小萝莉吓得直接跳了起来，手有意无意的捂住自己的领口。
　　“你是？小月月的朋友吗？叫什么名字啊？”这个小女孩一把搭在楚月的肩头上好奇的看着洛白。
　　“唔……小白的名字？就叫小白啊。”好不容易才让自己脸上不要发烧的楚月听到自己好友的这个问题先是一愣随后歪着脑袋理所当然的回答道。
　　“……我的名字叫洛白，很高兴认识你。”伸出手轻轻的在小萝莉脑袋上敲了一下小狐妖对着那个女孩微笑着说道。
　　也许是因为那只毛笔精给的运转法门终于起了作用，洛白虽然将自己的容貌暴露出来但对方见了只是微微愣了片刻就反应了过来，也在脸上露出微笑自我介绍到，“我叫夏云柔，夏天的夏，白云的云，温柔的柔，也是小月月的朋友。”
　　“诶？小白的名字叫洛白吗？为什么我不知道啊？”将一只手指贴在嘴唇上，楚月努力回想了一下但还是没有想起来，满脸的疑问。
　　“你这丫头……”洛洛白看着小萝莉苦思冥想的样子不由得翻了个白眼，对着被楚月的话弄懵的夏云柔轻轻点了点头，“这个丫头平时麻烦你了。”
　　“诶？唔……没事没事。”眨了眨眼，夏云柔半晌才反应过来忙摆手说道。
　　“那么如果没有其他事情我就不打搅你们了。”微微一笑，洛白向咖啡厅角落的一张桌子走去，而两个反应过来自己还在工作时间的小萝莉则发出一声惊呼连忙跑回柜台前招呼客人去了。
　　“真是有活力呢。”在角落坐下，洛白打开菜单招呼了个刚化形不久小妖怪点了一杯冰咖啡便将那本厚厚的书拿到了手中，“虽然觉得没什么必要但还是稍微看一下吧。”
　　抱着这种心情洛白随意将书放到桌子上翻开一页，然后猛的一把将书合上，脑门上直冒黑线，“一定是我打开的方式不对，或者最近太累产生幻觉了……再来一次。”
　　端起那杯冰咖啡喝了一口让自己平静下来，洛白再次打开了刚才的那一页，然后嘴角便狠狠抽动了一下。
　　与人类发生矛盾怎么办？方法一：赔礼道歉做一个怂包妖怪；方法二：把那个人类带到隐蔽的地方杀了后处理尸体，建议处理的方式有三种，第一……
　　“我TM……”额角浮现出一根青筋，洛白深吸一口气忍住大声吐槽的冲动，同时不断的给自己下暗示：没事的，没事的，这样的东西这本书不多，大概就这一页……
　　这么想着好半晌洛白才缓过一口气，重新挑了一页打开，只见标题写着：如果错手把人类杀死后的处理方式：方法一把尸体带到换无人烟的地方……
　　翻页，标题：如果被人类发现自己妖族身份的话该怎么办？方法一：将那个人带到僻静无人的郊外……
　　继续翻页，标题：如果被人类怀疑怎么办？方法一：准备一把锋利的……
　　继续……
　　………………
　　十分钟后洛白面无表情的合上了书，天知道这十分钟她都经历了什么，通过这本书她差不多学习到了从古自今流传下来或者没流传下来的上百种制毒方法以及上千种下毒方法，还有无数暗杀技巧、分尸绝学、嫁祸方式、跟踪手段、洗脱嫌疑方式等等等等，甚至还有一个闲着蛋疼的家伙把人类的普遍心理分析了整整五万字，这还不算什么，有个更加丧心病狂的混蛋把人类的穴位肌肉骨骼等画成了一张图纸并且标注上那个地方比较容易下手已经下手的力道，堪称重度精神污染。
　　随后店内的人就看见一个小萝莉拿着一本书走进了这间咖啡厅的休息室，然后里面就传出了这家店店长的惨叫已经稚嫩的怒吼，隐约间能听见什么：“学你妹”之类的咆哮声……
　　SP：今天家里提前吃酒导致字数不够只能先写2000字，不过明天会4000字补上，希望理解，谢谢。

第十九章——妖怪酒吧
　　阳光从金色渐渐变为橘红，街道上的车辆也逐渐减少，行人更是从下班高峰期时的人山人海变得稀疏，这种景象直到晚上七八点时才会改善。
　　咖啡厅中，最后一个顾客也结账离开了，一个女仆打扮的小妖怪走到门口将营业的字牌收起宣布打烊，见此在擦桌子的洛白停下了手，而楚月也和一群小妖怪与人类女孩进了更衣室准备换回平常的衣服。
　　“真是的，为什么我会突然开始帮忙啊。”将那块抹布丢到吧台上，小狐妖找了一个座位坐下等待楚月换好衣服一起回家。
　　“别这么说嘛，今天也是多亏了你的帮忙啊。”一个看起来二十出头的大女孩从吧台中走出，听到这话她脸上露出淡淡的笑容，“如果你肯穿上那套工作服就更好了。”
　　“不存在的，我连裙子都不可能穿就别说这种羞耻度爆表的女仆装了。”挥了挥手，洛白靠在了椅背上活动着自己僵硬的肩膀，“话说我本来还以为这些衣服是那个家伙的主意，没想到是你干的。”
　　这个看上去就给人一种干练感觉的大女孩名为楚问蝶，是这个咖啡厅的众多妖怪之一，而且实力不弱，至少给洛白的感觉是比欧阳亮强得多，也许是因为两人的性格合得来的原因她们在聊过几句后很快就变得熟络起来。
　　“不，问蝶只是把这些衣服做出来，主意是我出的。”一旁将咖啡机清洗干净后放回柜子欧阳亮走过来拉开一张椅子坐下，脸上露出了一个自傲的笑容，
　　“……对了，楚月的衣服以后能借我带回家几天吗？”翻了个白眼，她果断无视了这个不要脸的家伙，这时洛白突然想起了什么向着靠在一边的楚问蝶问道。
　　“可以是可以，不过你要干嘛？”听到她的问题楚问蝶有些好奇的向她看来。
　　“没什么……”嘴角勾起一抹幅度，洛白刚想说出自己的打算更衣室的门便打开了，一群换回自己衣服的莺莺燕燕从中走出来，向着吧台边的两人打过招呼后便三三两两的向外走去。
　　“小白小白小白。”换好衣服的楚月一把扑进小狐妖的怀中不停地用脸蹭着那本来就没有的胸部。
　　“楚月……”在她身后走出来夏云柔见到小萝莉的动作当即一呆，在听到好朋友声音的瞬间将脸埋在洛白怀里的楚月身体一震，立刻站了起来有些不知所措，小脸通红。
　　“云柔。”无奈的摇了摇头，洛白从位置上站起对着她微微一笑，“这丫头我带回家了，欢迎你以后来玩。”
　　“唔，好。”眨了眨眼睛，几乎是下意识的这个小妮子点了点头，随后才反应过来，那间房子的主人似乎是楚月吧？但她看小萝莉也没有反对便没再说什么。
　　“好了回家吧，晚上要吃什么？”伸出手捏了捏她红红的脸蛋，洛白拉起楚月的小手向门口走去，而那群小妖怪和人类小女孩此时也走的差不多了，看着那些小小的身影洛白有些恍惚，也许以后人类和妖怪直接也能这么生活……吧？
　　“怎么可能啊。”半晌，回过神的小狐妖自嘲的笑了笑，先别说妖祸这样的存在，光是妖族那恐怖的力量人类就有足够的理由将妖族绞灭，别看现在两族间达成了微妙的平衡，谁也不会去惹谁，毕竟现在的军事力量一般的妖族是绝对挡不住的，即便不动用导弹这种大杀伤力的热武器光是手枪一类的普通武装就足以要了化形期以下妖怪的性命，洛白自问是挡不住手枪子弹连续射击的，至于躲开超音速的子弹更是不可能。
　　“我要吃红烧鲫鱼！”走在边上的小萝莉并没有注意到洛白的异常，而是拉着她的手十分开心的报出菜名。
　　“真是个不简单的小家伙，如果被帝都的那群家伙见了会拼命去抢的吧？”楚问蝶看着渐渐走远的洛白与楚月不由得感叹了一句。
　　“对，只是可惜看不懂这本书。”欧阳亮在边上附和道，手里拿着那本堪称重度精神污染的《妖怪在人间的生活指南》。
　　“我早就和你说过不要把这书给她看了，你不听，被揍活该。”翻了个白眼，她起身向着休息室走去，对此这位店长只能无奈的叹了口气将那本可以当砖头用的大书丢到了柜子里跟着走进了休息室。
　　咖啡厅的休息室中有道铁门，打开铁门后出现的是一个向下的楼梯，不过这里通往的不是什么诡异的地方而是一家酒吧，至于为什么建那么一条向下的楼梯只是因为酒吧所在地方与咖啡厅有着水平差而已，不过这个酒吧的确有着一些不同寻常之处。
　　随着深入楚问蝶那一头靓丽的乌黑长发变成深邃的幽紫色，一对黑眸同时逐渐转变成淡紫色，一对巨大的蝶翼从背后长出，脑袋上则钻出两根末端带着白色绒毛的触角，当她彻底走进酒吧时那对36D的胸部涨了整整一倍变成了36E。
　　“啊啊，果然还是这样轻松。”伸了一个懒腰将凹凸有致的身材体现的淋漓精致，楚问蝶向着吧台的方向走去。
　　“这倒是。”欧阳亮此时也变了样子，他脑袋上长出了一对弯曲的牛角，脸型变得刚毅了些许，身后还有这一条钢鞭般的尾巴，他将进来的那道铁门关上后也向着吧台走去，这时酒吧的店门打开了，一个顶着对黑眼圈的男人走了进来，在他的脑袋上有着一对耷拉下来的狗耳，身后的尾巴无力的耷拉着，他走到吧台前像是脱力了般坐下一脸忧愁。
　　“怎么啦？这愁眉苦脸的。”楚问蝶拿过一个调酒杯走到这个满脸颓废的男人面前随意的问道。
　　“别说了，我家那个狗崽子，成绩不好还在学校和人打架，现在好了被校长劝退，我想让他进其他学校但钱不够啊。”中年人也许是是在太累了，他见对方与自己搭话便大吐苦水，“我不求他以后能去妖都，只求能安安稳稳的在这个世界活下去，但……”
　　“所以……你这次是想来接委托的？”将一些酒液倒进调酒杯，楚问蝶一边晃动着杯子一边问道，见对方点头她便放下调酒杯从吧台后的一块黑板上撕下一张看不出什么材质的单子。
　　“来，这是目前难度最低的任务，奖励是三颗灵石，对你来说虽然有些危险但小心点还是可以完成的。”看着那张写着密密麻麻信息的单子这个中年人犹豫了片刻还是咬着牙接了过来，随着他输入妖力单子上出现了他的名字以及一系列信息，同时放在酒吧内的备用单子上也出现了一样的内容。
　　没错，这家酒吧便是专门给妖怪开放并有着具体的委托制度场所，这个小镇所有的妖怪基本都在这里出现过，而欧阳亮与楚问蝶则这间委托所的主人，夸张一点甚至能说这两人是这座城市所有妖怪的连接中枢。
　　同一时间，江东企业顶楼的一间会客室中，一个身穿道袍的男人正坐在一张沙发上神态平静的喝着茶，在他对面坐的是江东企业的大老板：江科。
　　“请问这位道长有多大把握。”江科一脸谨慎的询问着，神态甚至算的上尊敬，对于这种超过自己认知的存在他一向是十分小心的，这次如果不是紫菀小区事关企业的大客户他是说什么也不想和洛白对上。
　　“区区一个化形不久的小妖而已，贫道出手只要片刻就能收了她。”这名中年人一边喝着茶一边说道，神态十分高傲，丝毫没把眼前的江科放在眼里。
　　“只要道长能将那个妖怪逼退我定有重谢。”咬了咬牙，江科从怀中拿出一张两百万的支票，颤抖着手递了过去，“这是一点小心意，就当请道长喝点茶。”
　　“嗯，今晚贫道就将那个妖怪伏诛，先生就静候佳音吧。”看着那只支票这个到时打扮的中年人眼中闪过一抹贪婪的神色伸手就将那张支票夺过收进怀中，看到这里江科不由得一阵肉疼。
　　“道长慢走。”看着那个中年人离开的背影江科的脸上挤出一个勉强的笑容，他现在只能想想成功后所得到的来安慰自己了。
　　此时紫菀小区内，变回狐耳娘状态的洛白站在小板凳上洗着碗，在客厅的沙发上楚月正缩成一团在看一本课外书。
　　“楚月，去洗澡。”将最后一个碗放进滤水盆，她向着小萝莉喊道。
　　“好~”楚月放下课外书应了一声，只不过她没有跑进卫生间而是跑到厨房一把抱住了洛白，“小白也来一起洗。”
　　“我用不着洗澡。”挣开小萝莉的手，洛白向着客厅的方向走去。
　　“不要嘛~我就要和小白一起洗，不然我也不洗了！”楚月并没有放弃，她一把抱住狐耳娘的手臂撒起了娇。
　　“……拿你没办法。”看着那抱着自己手臂不停摇晃的小萝莉洛白无奈的叹了口气，不过仔细一想自己的确很久没洗过了，偶尔冲个澡也是不错的选择。
　　“耶！”见洛白同意楚月立刻发出了一声欢呼，“我在浴室里等你，快点进来。”
　　“这丫头……”看着那一边脱一边跑进浴室的小萝莉洛白无奈的叹了口气，她弯下腰将散落在地上的衣服一件件捡起跟进了浴室，不过在进去前她扭头看向了一旁陈旧笔架上重新长好笔毛的毛笔精，“敢偷看再让你秃一次。”
　　听到这句话那只本来还想有什么动作的毛笔猛地一僵默默的缩回了笔架上，见此洛白冷哼一声重重的关上了浴室的门。
　　浴室内，脱得光溜溜的小萝莉正拿着喷头试水温，白蒙蒙的雾气四处飘荡，见洛白进来她嘴角露出一个坏笑，随后喷头一转便向着她喷来，没有丝毫准备的洛白自然给喷成了落汤鸡，两只狐耳和身后的狐尾直接湿透了。
　　“你这家伙……”看着笑得合不拢嘴的小萝莉洛白嘴角狠狠的抽搐了一下，随后果断上前进行反击。
　　“呀！小白你不要摸我胸部啦。”洛白一步窜到在小萝莉身后两只手穿过她的腋下按在那小小的胸部上不断动作着，让小萝莉满脸通红的开始挣扎。
　　“嗯？没想到竟然变大了一点，啧啧。”嘴里一边发出感叹洛白完全没有放松的意思，甚至一口咬住了她的耳垂。
　　“呀~”耳垂被咬的小萝莉发出一声惊呼，全身无力的倒在了洛白的身上彻底落败，见此这只狐耳萝莉才露出胜利的笑容，但手还是不老实的在她的身上游走着。
　　“既然要一起洗今天就让我来给你全·身·上·下仔仔细细清理一遍吧。”听到洛白这句话楚月顿时感到一股不妙，但求饶已经是来不及了，只能任由这只逐渐萝莉控化的狐耳娘对自己上下其手。
　　“这声音，我可以作诗千首啊。”听着浴室内传来的打闹声，老良不由得感叹。
　　这个澡两人足足洗了半个小时，最后是洛白抱着一脸虚脱的小萝莉走出来的，虽然她没有对楚月干什么过分的事但这小家伙的身体实在有点敏感，真不知道她当时是有什么勇气说出想和自己一起洗的。
　　“老良，麻烦逛关一下灯。”对着那支毛笔精喊了一句，洛白便带着楚月走进了卧室。
　　将怀中的小萝莉丢到床上，洛白也掀开被子钻了进去，刚缓过气来的楚月见她钻进被窝眼睛一下子就亮了，伸手就向那条因为洗过澡显得更加蓬松的大尾巴抓去，但立刻被洛白抓住了。
　　“别闹了，累了一天早点休息。”躺进被窝的洛白一把将小萝莉搂进怀里，一只手抱着腰一只手按住肩头，那条大尾巴则横着将两人卷住。
　　“嗯……”被洛白这样抱着，楚月感到了一股从未有过的安心，她不由自主的向对方怀中钻了钻，嘴角也浮现出一抹安心的微笑。
　　“睡吧。”见此洛白低头在她的额头上轻轻吻了一口，而听到她的话小萝莉轻轻嗯了一声，双手紧紧抱住对方，就像怕她会突然消失一般，看着这一幕，前来偷窥的老良微微一怔最后微不可查的叹了口气默默的离开了房间，也许这两个孩子最需要的都是一个能真心关心她门的人而已，而现在两人正好填补了对方心中的空缺，不过两人都没有意识到这一点而已。
　　SP：江老师给大家拜年啦~如果你是和家人在一起那江老师和楚月洛白一起祝你在新的一年里团团圆圆快快乐乐，如果你是一个人那江老师还有楚月和洛白陪你一起过除夕，一起迎新年，希望在新的一年里所有的读者都能开心快乐，同时也希望狐妖这本书也能越来越好，谢谢大家的支持。
　　SP2：说好的4000字已补上，还有有读者向江老师反馈更新的时间太晚，那么我会尽量提早更新，谢谢建议。

第二十章——道士
　　一张不大的单人床上两个娇小的人影正抱在一起，月华透过窗棂照在被子上映出两个模糊的轮廓，白金色的长发如一朵蔷薇花在被子上盛开，秀发上一对毛绒绒的狐耳轻轻抖动倾听着怀中人儿的呼吸声。
　　洛白睁着一对琥珀色的眸子默默注视着怀中的小萝莉，眼中流露的是连自己都没察觉到的温柔。
　　“小月，我能问个问题吗？”听着她的呼吸洛白知道对方还没睡着，索性轻声开口问道。
　　“什么问题？”怀中的小萝莉睁开了眼，她看着那对在月光的映照下有些朦胧的琥珀色瞳孔有些出神。
　　“为什么你总能认出我？”低下头将脑袋埋进她的乌黑的头发上，嗅着鼻尖传来的淡淡幽香，“我刚化形的时候是这样，变成人类形态的时候也是这样，你总能在第一时间认出来。”
　　“因为……小白是特殊的。”眨了眨眼，楚月开口道，“小白的身上有种特别的感觉。”
　　“特别……的感觉？”微微一愣，洛白抬起头刚好与她的视线对上，一时间不知道该怎么继续追问。
　　“对，特别的感觉。”将头往她的怀中钻了钻，楚月重复了一便。
　　“算了……”沉默了片刻洛白无奈的叹了口气，她抬头看向窗外，那轮银月正静静的悬挂在夜穹上，照射出点点月华，让房间变得有些梦幻。
　　“小白……你能不能不要离开。”双手抱着小狐妖，楚月突然开口，“我总觉的有一天你会突然不见……就和院长爷爷一样。”
　　楚月的话让洛白浑身猛地一震，她低下头愣愣的注视着对方张嘴想说什么但什么都没有说出口，楚月将脑袋彻底埋进她的胸口没有与她对视，像是不愿抬头。
　　“我能感觉的出来……小白你好像要去很远的地方。”小萝莉的手臂开始颤抖，声音里也带上了一丝哭腔，“所以……能不能丢下我一个人，小月月会乖的，不会惹小白生气，所以……”
　　“我不会走。”深吸一口气，洛白紧紧抱住她，语气坚定，“就算我能回到以前哪个地方也会带着你一起，不会让你一个人。”
　　抬起头，楚月眼圈微红的看着洛白，大眼中有着一层迷蒙的水雾，狐耳萝莉低下头将两人的额头碰在一起轻声道，“我之前的确有想过，如果有机会的话要回以前的地方看看，不过我不会丢下你，我会带着你一起去看看。”
　　“嗯。”沉默了几秒，楚月突然笑了起来，她用力点了点头，一滴晶莹的泪珠顺在她的脸颊流下，在月华的照射下映出点点光彩。
　　“别哭了，睡觉吧。”紧了紧手臂，洛白将那滴眼泪吻去，轻声说道，房间中再一次陷入了安静，不过这次多了一种说不出的感觉。
　　客厅窗台上，一只毛笔静静悬浮着吸收着月华，此时它给人的一种古朴沧桑的感觉与以前完全不同，一阵淡蓝色的光芒闪过毛笔消失不见，取而代之的是一个身穿华丽古装的俊美男子，他盘腿坐在虚空上注视着那轮银月眼神中是无尽的沧桑，仿佛经历过无尽的岁月一般。
　　“就算远行也要带上彼此吗……”这名中年男人将腰间一个银质酒壶摘下往嘴里灌了一大口，眼神有些迷茫。
　　“举杯邀明月，对影成三人……吗？”轻轻闭上眼，身影开始变的有些模糊，“李太白啊李太白，现在的我连这都已经做不到了。”
　　一阵夜风吹过他的身影彻底消失，只留下一只老旧的毛笔孤零零的漂浮在那，显得异常孤寂。
　　时间流逝月华渐盛，房间内小萝莉已经彻底睡着，她的手紧紧的抓住洛白不放，就像是害怕她会突然消失一般，洛白低着头默默地注视着楚月眼神复杂，她真的没想到这个小丫头会这么敏感，自己只不过偶尔的想法都会被对方察觉，看来是真的孤独怕了。
　　“洛。”一只毛笔突然在房间内出现，声音放得很轻怕吵到楚月，此时他已经恢复了原来的样子，洛白没有看出任何异常。
　　“嗯，我去，你看好她。”洛白轻轻点了点头，随后变成一只白狐从被窝中钻出，小萝莉在睡梦中皱了皱眉手掌虚抓了几下不过没有醒来，这让她松了口气。
　　“小心点，这个道士把附近几条街全镇封住了，恐怕不简单。”见洛白只见跑到阳台就要问往下跳老良连忙喊道。
　　“嗯，我知道了。”脚步微微一顿洛白轻轻点了点头没有太在意，纵身一跃身影便消失在夜色中，见此他只能无奈的叹了一口气。
　　夜晚的街道上本来就特别的安静，但今天却安静的有些诡异，以前偶尔能听见几声犬吠和汽车的鸣声而现在什么都听不见，甚至连路灯下徘徊的飞虫都消失不见，这些无一不暗示着这个地方不对近。
　　街道上，洛白已经变回了人形，她的身上只穿了一件白色衬衫与短裤，在腰间挂着那柄军用匕首，这只小狐妖看着那安静到诡异的环境没有一点惊慌，凭着精神力她能感觉到有一道隐形的屏障将那些东西隔绝了，片刻后洛白停下了脚步开口道：“还不出来吗？别躲躲藏藏的我赶时间。”
　　“哦，能察觉到我看来是有点本事的。”一个道士打扮的中年人背着手走出脸色阴沉，看上去很不开心。
　　“这臭脸，是不是晚上吃坏肚子消化不良了？”看着那脸上带着不爽神色的道士洛白挑了挑眉毛。
　　“你丫还好意思说。”听到洛白的话他直接开始咬牙，“你是不是早就知道我在这了？”
　　“对啊，大概半个小时前。”眨了眨眼，这只她有些摸不着头脑，而听到她的话那个道士脸色更黑了。
　　“那你还TM让我在这吹了半个多小时的风！屏障内是没信号的啊！连手机都玩不了你懂不！”听着对方的咆哮洛白嘴角一抽脑门上垂下几根黑线。
　　“额，家里孩子没有睡着……不对，我向你解释个头，你丫的装逼不成怪我喽。”猛地拔出军用匕首洛白立刻变成了半妖形态，淡紫色的妖力缠绕而上，虽然她脸上没有多重视的样子但对方身上隐隐传来的气势让她无法不认真面对。
　　“嗯？化形期巅峰？”当洛白的化为半妖形态时那名道士瞳孔微微一缩，随后他也不计较自己被放了半个多小时鸽子的事，当下抽出几张黄符面色凝重。
　　“又是符纸，你们道士就不能玩玩其他的吗？比如桃木剑之类的。”匕首在手上舞了一个刀花，洛白琥珀色的瞳孔化成了竖瞳，从那几张符纸上隐隐透露出来的气息就能知道这个道士和她当时碰到的那个小鬼绝对不是一个等级的，不过她也不是当时那个连化形都不能的小狐狸就是了。
　　“那TM的是对付鬼魂的，你丫是妖怪。”翻了个白眼，那个中年道士将符纸扔出在空气中燃尽，“如果我没有布下阵法那今天要拿下你估计不太可能，但现在我劝你不要反抗，在这里你是不可能战胜我的。”
　　“没打过你怎么知道。”一把反握住匕首洛白猛地发力，下一秒她的身影已经出现在那个中年道士的面前一刀直逼对方的咽喉，这一击的攻势凌厉无比，如果这是在昨天那周承泽三人绝对没有一人能挡住。
　　撕裂声传来，刀刃如切豆腐般轻松撕开对方的咽喉，但没有鲜血喷出，那家伙的人影如同烟雾般散去，对此洛白并没有丝毫惊讶，如果对方瞬间就被自己解决那才是有问题，同时她发现周围不知何时出现了很多浓重的雾气，即便她拥有夜视能力视野也被限制在十米以内，而那个道士则彻底不见了踪影。
　　“我说过了，在这里你是不可能战胜我的。”中年道士的声音从浓雾中响起，让人辨认不出方位，“既然你不相信那就来试试吧，我会让你知道什么叫不可能。”
　　“废话真多。”不屑的撇了撇嘴，但她暗暗的提高了警惕，她能感觉到在这片迷雾中隐藏着一些危险的东西。
　　就在洛白暗自警惕的时候一只黄金色的巨大拳头径直向着她砸来，洛白第一之间察觉并转身一刀划去，下一秒空气中发出了溅起了一阵火花，巨大的力道传来让洛白接连退了好几步，当她想要追击时那只巨大的金色拳头已经缩回了迷雾中不见了踪影。
　　“见鬼。”甩了一下有些发麻的手臂，洛白的面色变得有些难看，那个巨大的黄金拳头上所带的力道实在是太惊人了，如果可以她绝对不想硬接，就在这时她的身后那只巨大的拳头再次破开迷雾袭来，这次洛白做好了准备并没有硬接而是一个侧身躲过，妖力缠上匕首狠狠扎进手臂的侧面用力一划，一道巨大的豁口就被她拉了出来。
　　“切，真硬。”起身一脚将那只巨大的金色手臂踩在脚下洛白就打算继续攻击，但下一秒那只手臂上突然出现无数金色的符文，一股比起先前强大几倍的力量从她脚下传来让洛白脸色骤变。
　　“轰！”手臂猛地抬起将洛白抽飞，她被这股巨大的力道直接掀飞撞在一家住户的围墙上砸出几条裂缝，那个金色手臂紧紧跟上再次一拳轰出，洛白手中的匕首直接被击飞掉在了一边，金色巨拳乘胜追击再次砸来，这次洛白只能用手臂格挡，随着一声巨响围墙直接被巨力震碎，洛白更是被砸进了石堆中双手交叉苦苦抵抗着那只金色巨拳。
　　“结束了！”随着那个中年道士的声音响起第二只金色手臂突然出现在她的身侧，其上同样闪动着金色的符文狠狠砸下，一声巨响那片围墙碎裂后石堆竟被拳头带起的劲风直接吹飞，就连水泥地面都裂开了几条缝隙，而正处锤击中心的洛白被溅起的土尘挡住看不清结果。
　　SP：谢谢书友Revers打赏的一张月票，记下一章，还欠……80章（露出肝疼的微笑）明天或后天二更警告。

第二十一章——狐火，爆！
　　月华已然开始暗淡，紫菀小区在内的几条街道完全被一股浓重的烟雾笼罩，但却没有一个人察觉，即便晚归的人从边上经过他们也没有向那些浓雾看一眼，即便有些人的家在那些浓雾内他们也视若无睹一般走进浓雾并精确的回道自己的家中，仿佛在他们眼中这些雾气是不存在的一般。
　　“我说过了，你是无法战胜我的。”迷雾中中年道士的声音再次传出，这一次他的声音里带着一丝难以掩饰的得意，“不过你放心，我不会杀你，只是将你的妖丹取走并且将你驱逐出这个城市罢了。”
　　围墙废墟中两只巨大的金色拳头依旧保持着锤击的姿势，地面成蛛网状开裂让人难以想象那里到底承受了多么大的力量轰击才会造成这种景象，如果在两只拳头正中心的是周承泽，就算他的金钟罩全开也会被打成肉饼，在那个中年道士的心里这一击足够让对方彻底失去行动能力而又不会杀掉她，在他布下这个阵法的那一刻胜利就已经选择了他。
　　“我说……你结论下的太早了吧？”突然，洛白的声音从石堆中传来，这让中年道士瞬间打消了想要现身的想法，并且心中大惊。
　　“不可能！我这魔像单臂的力量足有两千斤！你怎么可能。”惊异的声音从迷雾中传出，其中还带着一丝颤音，这些都代表了他心中的不平静，同时随着他下达命令那两只金色手臂上符文大盛发出刺眼的亮光，想要彻底将拳下的人影压垮。
　　“两千斤啊……是有点重。”那清幽的声音再次传出，那两只金色手臂开始颤抖仿佛有什么凶兽要从中冲出，下一秒深紫色的妖气如喷泉般从那对拳头下猛地爆发开来，那对金色巨臂竟开始被人一寸寸硬生生抬起！
　　随着金色手臂被缓缓抬起洛白的身影再次出现在那名中年道士的眼中，只见那个不过一米三几的娇小人影一手顶着一只巨大的金色手臂缓慢但坚定的将它们推开，明明那雪白的纤细臂膀看上去十分柔弱仿佛轻轻一碰就会折断，但它们却将那两只和成年人腰差不多粗的金色巨臂举起，在她的身上紫色妖气沸腾如同云雾般将她笼罩。
　　“给我……滚！”一声大呵，这只狐耳萝莉手臂猛地一震，经过妖力加持一股难以想象的力道沿着她的两只手臂传开将那两只巨大的金色手臂震开，同时传来的还有一个重物坠地声。
　　浓重的迷雾似被什么东西挤压般散去，然后那两只金色手臂的主人出现在了洛白面前，这是一个通体金黄高达五米的巨大金属人像，在它的身上闪烁着无数符文，给人一种厚重的压迫感，刚才正是这个东西隐藏在迷雾中不断的偷袭洛白。
　　“在我出手之前我先想问一个问题……”洛白活动了一下自己的脖子，白皙的颈项中传来骨骼摩擦的咯嘣声，“在这个迷雾里制成破坏出去之后会保留下来吗？”
　　“额……并不会残留，除非你的力量能破开这片迷雾。”也许是被洛白的举动震惊到了，听到她的问题后那个中年道士下意识的做出了回答，但很快就反应了过来连忙闭上嘴，但洛白已经得到了自己想要的信息。
　　“那就……行了！”嘴角露出一个不羁的笑意，她的琥珀色瞳孔中隐隐有着金芒流动释放出可怕的威势，随后她深深吸了一口气。
　　“呜！！！”一声嘹亮的狐吟声突然猛地从她的嘴中发出，一股气浪以她为中心向四周卷去，那些迷雾竟被这单纯靠气势释放出的气浪给卷的散开，差点暴露那名中年道士的位置，但即便是这样也让他的心中出现了一丝隐隐的恐惧，这股恐惧不是他心中的恐惧，而是是生物层次上的恐惧，那是生物对于比自己生命层次高等的生灵产生的本能畏惧，无法避免。
　　“狐火，给我开！”随着一声大喝，紫红色的火光犹如黑夜中的明星在她的身周出现，将那些想要靠近的雾气直接融化，一团，两团，三团……足足九团拳头大小的紫红色火焰出现在洛白身周犹如护卫一般环绕着。
　　这些火焰是洛白在化成人形后自动习得的技能之一，除了这个外还有其余八个天赋般的能力，但现在洛白现在只用了这一种天赋技能，九团火焰如众星捧月一般的将洛白围在中间散发着危险的波动，那个金属巨像此时已经从新站起身，它发出一声震耳的嗡鸣挥动着巨拳再次打重重砸来，拳头撕裂空去发出呼呼的破空声直逼她的脑袋。
　　“我早就想说了，你一个道士好好的玩符纸啊，给我整这些东西干什么！”一个侧身躲过了砸来的巨拳，洛白反手捡起了掉落在一边的军用匕首，一团深紫色的火焰缠绕而上随着刀势重重落下，这一次军用匕首如切豆腐一般轻松刺入金色魔像的手臂并随着她抬手一划半截巨大的金色手臂被齐根切断重重落在水泥地上发出一声闷响，断口处还燃烧着深紫色的火焰，那个高达五米的金色魔像突然失去半截手臂平衡被打破，踉跄着后退了几步差点再次摔倒。
　　“不错。”洛白重新落到地上，看着身边那九团深紫色的火焰发出一声赞叹，“以后就叫这个天赋狐火好了。”
　　“嗡！”金色魔像发出一阵刺耳的嗡鸣，它身上金色符文再次亮起将它手臂断口处燃烧着的深紫色火焰熄灭，接着继续悍不畏死的向他冲来，剩下的那只金色巨臂上几个开口打开放出灼热的蒸汽，同时它身上的金色符文转变成刺眼的红色，那拳头上的力道再次增强了好几倍。
　　“所以说你TM一个道士搞什么蒸汽风啊！”九团紫红色的狐火盘旋着全部缠绕上军用匕首，洛白眼中金芒大盛取代了原本的琥珀色，下一刻她动了，速度快到了极致空气只中留下两道金色的弧线径直向着那个金色巨像冲去。
　　迷雾中两道金色的弧线以极快的速度闪动着，紫红色狐火跃动所到之处浓雾如同冰雪遇到炭火般融化不过很快又会有新的迷雾补上，金色巨像身上散发着刺眼的红光不断的挥动单臂想把那个小巧的身躯砸扁，但对方的速度实在太快它每次只能砸到残影，而自己却被对方用缠绕着狐火的军用匕首削下一块块不只用什么材料制造的身躯。
　　两分钟后，随着洛白一刀捅进金色魔像的胸口将它从中间自上劈开它身上那些赤红色的符文终于熄灭，并且倒在地上彻底没了动静，任凭中年道士这么驱动也没有反应。
　　洛白站在一块磨盘大碎块上一甩匕首将它收回刀鞘，在她的身后是无数材质不明的碎块，上面燃烧着深紫色的火焰，其上无数符文已经暗淡甚至有些破碎，看来最后那个状态是以自损为前提触发的，虽然没什么用就是了。
　　“怎么？还不打算出来吗？”看着四周的迷雾洛白眼中的金光渐渐隐去，她看着那不再传出声音的雾气嘴角微微翘起，勾出一丝玩味的笑意，“那，我现在完全不知道我这狐火的极限是在那里声音打算在这里试试，所以……希望你这个什么阵法能撑住吧！”
　　九团紫红色的狐火瞬间汇聚形成一个脸盆大小的巨大狐火，但洛白并不打算就这么将其释放，随着她轻轻握起拳头那团飘在半空的狐火开始收缩，颜色愈发深沉，当那颗紫红色的狐火收缩到拳头大小时洛白停了下来，不是不能再继续压缩而是她自己开始有些心虚，从那个火球上隐隐传来的波动让她一阵心悸，是在不敢继续压缩下去了。
　　迷雾中，那个中年道士看着那颗色泽深沉的紫红色火球心脏都快停跳了，愣了片刻后他立刻脸色惨白的掏出好几张黄色符纸以及一些小东西开始在周围布置防御，看着那些一张张在空气中燃烧殆尽的符纸他的内心在滴血，这些东西无一不是用来保命的底牌，可现在都要在这里消耗掉了，如果他知道洛白还有另外八种天赋技能没有使用不知道会有什么表情。
　　迷雾中，洛白看着手中那颗巴掌大散发着阵阵恐怖波动的火球吞了口唾沫，就连尾巴上的毛发都有些炸开，但她犹豫了片刻还是打算将其释放……因为已经收不回来了啊！
　　深吸一口气，洛白抬手将那颗火球握住向着地面狠狠拍去，下一秒整个世界似乎都安静了下来，一股恐怖的波动以洛白的手掌为中心向着四周扩散而去，紫红色的火焰滔天以摧枯拉朽之势将所有敢于阻拦自己前进道路的东西全部焚尽，水泥路面被烧的融化，房屋墙壁被烧塌，在那难以想象的高温下没有任何东西能撑过三秒，就连那些金色魔像上砍下的碎块都在紫红色火焰的灼烧下开始融化，四周的雾气在紫红色火浪炸开前就被那股恐怖的波动震的消散了大半，露出街道的景色，现在在这些火浪不断的冲击下不断发出吱嘎吱嘎的声响，像是有什么东西要被压碎一般，随后随着一波最大火浪卷过四周空气中开始发出不堪重负的碎裂声。
　　SP：感谢书友红辣椒142打赏的两张月票记下两更，还欠82章……明天二更走起！

第二十二章——这是猪头族的道士？
　　这是一个半径足有三十几米的巨坑，在这个巨大坑洞的中心一个娇小的身影站在那里，白金色的秀发与雪白的肌肤与周围的一片焦黑形成了鲜明的对比，在她的头上一对狐耳无力的耷拉着，这个人正是洛白。
　　此刻小狐妖的周围可谓是一片狼藉，原本的水泥路面被那温度高到惊人的紫红色狐火灼烧的融化，就连下方的土石在那种恐怖的温度下也被烧的融化，现在凝固后变得一片焦黑，个别没有被烧化的内部结构也被完全破坏，只要稍稍一碰就会碎开，那些被波及到的房屋也是一样，最靠近她的两栋甚至已经倒塌变成了一片废墟，其上还有着些许火苗在燃烧，这一切无不在述说着当时那一招的破坏力究竟有多强。
　　那些原本浓重到让人抓瞎的浓雾被引爆狐火后的火浪冲击后消散了绝大部分，只余下一点稀薄的雾气在四周飘荡，看上去有些凄惨，不过最让人惊讶的还是此时的天空，那原本漆黑的夜穹上仿佛破碎了般出现了一条又一条的裂缝，其上簌簌往下掉着不知名的碎块，让人看了有种天空碎裂开的错觉。
　　“这还真是……有点玩脱了，那家伙不会骗我吧？”看着周围那被自己破坏的一片狼藉洛白无比的心虚，按照这种破坏程度如果是在外界那伤亡是免不了的，一旦这事情处理不好那接下来麻烦的事情就更多了，一想到这里她就是一整头疼。
　　“咔嚓。”一声脆响，这个由中年道士的阵法所构建的迷雾世界终于还是支撑不住，在发出一声不堪重负的声响后彻底破碎，破碎的夜穹宛如镜子般裂开，周围的景色一阵扭曲，洛白立刻停住了脚步满脸警惕的盯着四周，不过这次是她多虑了，景物很快就恢复了正常，那些被狐火肆虐过后烧焦的地面与巨坑瞬间恢复了原状，就连那两栋被烧塌的房屋也恢复了原形，唯一能证明之前那一战不是幻觉的便是一边熔化后凝固的金色魔像残骸。
　　“哦？这还真能恢复？”看着周围那些恢复正常的街道洛白不由得咂了一下舌头，接着四下张望了片刻就找到了自己的目标：那名中年道士。
　　此刻这个家伙脸色苍白的躺在地上，嘴唇不断的哆嗦着，虽然身上看起来没有受到什么创伤但样子却是无比的凄惨，那种紫红色的狐火除了拥有着难以想象的温度之外还有一个作用，那就是灼烧真元与灵魂，这个中年道士虽然动用了无数道具勉强挡住了那些恐怖的火浪，但是还是着一部分透过了防护烧到了他，这些以能量为原料的狐火只有一点点但却对他的灵魂造成了不轻的伤害，体内的法力更是被燃烧的一点不剩，现在更是连站起来都做不到了。
　　“这么，还有其他什么想说的吗？”走到她的身边，洛白捏着拳头发出喀嘣喀嘣的声响，脸上浮现出一个和善的笑容。
　　“……别打脸，我以后还要靠着他找媳妇啊。”沉默了几秒，那个中年道士脸上露出了悲壮的就像要去堵枪口般的表情，就在她以为这货要出说什么宁死不屈的话时他嘴中蹦出了这么一句，让她准备的几句话直接咽了回去。
　　“……”嘴角狠狠抽搐了几下，洛白的脑门上挂下了几根黑线，接着……毫不犹豫的一脚踩在了那张算得上俊秀的脸上，让他发出杀猪般的惨叫。
　　“你小子不是很狂吗？还什么不可战胜？你现在给我有骨气带你站起来啊！你好好一个道士抓鬼去就是，管我们干嘛！袁隆平就不该让你们吃的这么饱！还有你丫的好好一个玄幻系人物玩什么魔像！给我遵守世界观啊岂可修！”洛白站在那个中年道士的身边用脚拼命招呼在哪张俊秀的脸上，一口气将心理郁气全部发泄出来，最后甚至连楚月睡觉是口水流到她身上的账都算到了这家伙身上，这顿狂踩足足持续了十几分钟才停止。
　　“呼，舒服了。”抬起脚，洛白感到一阵神清气爽，这几天以来积累的郁气全部在这个家伙身上释放出来了，再看那张原本俊秀的脸此刻变得如同猪哥一般简直是惨不忍睹，但这只兽耳萝莉心中却没有太大的内疚反而蹲下身在这个家伙身上摸索了起来。
　　“我看看，嗯……找到了。”片刻后洛白从他的身上掏出一个小布袋，除此之外就没有其他值得注意的东西了。
　　“你这家伙，出乎意料的穷啊。”看着手中那个小布袋洛白不由鄙视到，而那个中年道士听到这句话当即从被踩肿的嘴里吐出一口老血气的昏死了过去，这丫的怪谁？如果不是这只小狐妖引爆狐火他那么多符纸与道具甚至还有保命用的物品怎么会全部报废？这在这家伙还说自己穷。
　　对于那个被自己气的昏死过去的中年道士，洛白直接无视，她转身坐在了那家伙身上开始检查手中的那个布袋，这个布袋只有人头大小，里面装着他现在的所有家当：一个三个玉瓶一个檀香木盒，除了这些东西之外还有一个像是吊坠一般的玩意一块玉佩以及一张支票。
　　“嗯？两百万？”洛白第一眼就看见了那张支票，她伸手取过放在眼前仔细看了片刻嘴角露出一个满意的笑容心安理得的将它放进了自己口袋里。
　　随后她的视线移到了那三个玉瓶上，洛白取过一个打开往内一看，只见十来颗赤红色的小药丸安静的躺在瓶底，她倒出一颗在手心送到鼻子下方轻轻嗅了嗅，一股淡淡的清香传进她鼻子让她精神为之一震，洛白眼前一亮力量便将那颗赤红色的小药丸丢进嘴里，随着那颗丹药下肚原本因为引爆狐火干涸的妖力瞬间开始翻腾，仅仅三秒时间就恢复了三层，这让她心中大喜，就连身后那条狐狸尾巴都忍不住摆动起来。
　　洛白的狐火极度消耗妖力，特别是那九团作为核心的紫红色狐火，一旦放出来就是以她的妖力为柴火般的快速消耗，而那那最后一下的引爆，九团核心狐火聚合压缩再引爆，几乎是在一瞬间把她体内的妖力给抽了个干净，要知道因为懒（没问题）洛白平日积累下来的妖力根本没有炼化而是直接储存起来，存量比同境界的妖怪不只高了多少，再加上她洪荒血脉那如同开挂般的体质支持她储存的妖力雄厚的吓人。
　　但即便这样狐火的引爆也是将她差点抽干，别看刚才她踩那个中年道士踩得那么起劲，如果当时对方还有战斗能力那被踩得人就可能就要对换一下了，而现在这么一颗小小的丹药就把她缺失的妖力补了三层有余用脚想也知道这是个好东西。
　　有了第一个瓶子的经验洛白对后面两个瓶子也期待了起来，第二个玉瓶中装的是几十颗冰蓝色的丹药，散发着淡淡的药香，她倒出一颗直接送进嘴里咀嚼着，接着一股清凉直冲她的大脑让她在瞬间清醒了不少，然后……就没有然后了。
　　“What？”洛白眨了眨眼，不信邪的再次倒出一颗送进嘴里，于是……她发现这丹药的味道有点像糖豆，除此之外就没有什么特别的了。
　　“这……坑我呢？”郁闷的将玉瓶放下，洛白拿起了第三个瓶子，但里面装的依旧是那种冰蓝色的丹药，这让洛白更加无语了，这种没用的丹药你准备怎么多干什么啊？如果她心里的这句话让这个中年道士听见估计他会气的醒过来再吐一口血，要知道这种丹药在修士的世界可是和那个赤红色丹药一个等级的物品，结果现在被说成没用的东西。
　　“算了，当零食还是不错的。”嘴里嘀咕着洛白拿起那个檀香木盒，这个木盒上面雕刻着一些流云浮雕，看上去有些不凡，估计里面的东西也不会差到什么地方，这么想着她打开锁扣将这个木盒打开，接着一株长相怪异的植物出现在她的眼中。
　　这株植物长相怪异，看起来有些像是某种中药，但叶片成淡红色其上还缭绕着一层淡淡的光幕，根须鲜红如血一看就知道这不是那些中药铺里能抓出来的，上面还环绕着阵阵清新的药香，光是闻着就让人神清气爽，估计也不是什么简单的东西，借着路灯又看了半天洛白还是没有看出什么名堂，最后无奈的将木盒盖上。
　　现在没看过的只剩下那块玉佩与那个吊坠一般的玩意了，这时一阵脚步声从身后传来，洛白的两只狐耳立刻竖起手上迅速将那些东西收回那个布袋中，当她回过头时一个人影出现在了她的身后。
　　“啧，果然打起来了吗，呦。”一个紫发紫瞳的御姐身后背着一对巨大的蝶翼，她先是感叹了一句随后向着一脸戒备的洛白打了声招呼。
　　“你是……问蝶？”微微怔了一下，她才有些讶异的开口说道。
　　“对，刚才感觉到这里有股能量波动就过来了，没想到真的是你。”楚问蝶挠了挠头，她向着洛白的方向走来一边走一边到道，“你先回去陪楚月吧，这里的残局交给我解决。”
　　这个变成半妖形态的御姐走到近前对洛白平静的说道，接着她就看到了躺在地上被洛白蹂躏了一顿的中年道士脸上立刻露出了古怪的神色。
　　“这是猪头族的……道士？这年头猪还能从猪圈里活着出来还成了道士？”
　　SP：江老师手贱把稿子删掉了（哭）现在乃们看的这章是刚刚重新写的，不知道第二章能不能写出来，嘤嘤嘤，大家先看着吧，我晚上加紧赶一下，如果晚上没能二更那明天中午前绝对能还上的，红豆粒私密马赛！（低头）

第二十三章——我会一直陪在你身边的
　　“猪头族……”洛白听了楚问蝶的话嘴角微微抽搐了一下，视线投向那个被自己踩到奄奄一息的中年道士脸上，接着路灯看了几眼，然后她就更尴尬了。
　　楚问蝶不说还好，听她一说现小狐妖在看着那个躺在地上只剩半口气的家伙还真有点像猪头，那张原本俊秀的脸上被脚踩的青一块紫一块的肿了三圈，鼻梁塌陷眼圈青肿，嘴唇破开隆起流出丝丝鲜血，下巴塌陷舌头吐出，嘴角还在不断留着口水，这丫的不是猪头是什么？感情自己一顿踩把对方种族都踩变了。
　　“话说你下手够狠的啊，这家伙都被你打蒙过去了。”这只蝶妖御姐绕着那躺在地上的道士走了一圈嘴里啧啧称奇。
　　“那个……这货其实那个是人类。”洛白脑门上留下几滴冷汗，挠着脑袋有些心虚的说道。
　　“……”楚问蝶沉默了，她看着那躺在地上不断抽搐的“猪头族道士”眼中流露出的神色瞬间变成了同情与……惊悚。
　　“emmmmm……如果没事的话我就先走了。”干笑了几声，这只狐耳萝莉说着逃似的的向紫菀小区的位置跑去，迅速离开了作案现场。
　　“这家伙……”看着快速消失在夜色中的狐狸楚问蝶脑袋上的一根触角跳动了一下无奈的叹了一口气，随后她将那趟魔像留下的残骸收起后有看了一眼那个惨不忍睹的道士，无奈的弯腰拉起他一条腿，随后身后蝶翼轻轻一震便飞上了夜穹速度极快的远去，很快也消失在了夜空中，这片街道又一次恢复了安静，路灯下几只小虫飞舞着撞击着灯罩，一切都和以往别无二致。
　　房间内，银白色的月辉洒落在洁白的被子与地板上倒映出一片糊影，小萝莉楚月手中死死抓着被子眉头微皱看上去睡得有些不安稳，洛白翻过阳台走进房间后走到床边，小狐妖伸出手拂过她的眉心让她微微皱起的眉头舒展开一些，见对方的表情恢复正常才轻轻松了一口气。
　　“回来了？怎么了？”老良漂浮在一边看着衣服有点破损的洛白语气中带上了一丝惊讶，毕竟在这个城市里能伤到洛白的家伙理应不存在才对。
　　“吃了点小亏而已。”将手中的布包裹丢到一边，洛白叹了一口气把之前战斗时发生的所有事情全都给这只毛笔精说了一边。
　　“迷雾？还能与现实世界隔开？这……”听了洛白的讲述老良不由得咂舌，“这个家伙因该是紫阳派的传人，而且听你的说法极有可能是内门弟子，还有那个魔像如果我没猜错的话因该是他们派系的傀儡法门，这次要不是的天赋狐火够强就危险了。”
　　“也许吧。”洛白调动身上的妖力循环一遍，将自己身体上的灰尘尽数洗去，随后斜睨着那只漂浮着的毛笔精道，“你出去，我要换衣服。”
　　虽然洛白动用妖力将浑身上下的灰尘洗去但衣服上的破损是无法补上的，老良本来还想说些什么但在看到洛白那突然变得危险的眼神后打了一个哆嗦，为了自己那头刚长出来的笔毛着想只能老老实实的飞出了房间。
　　将房间的门带上，洛白长出了一口气，她看了一眼床上躺着的小萝莉轻轻叹了口气，莫名的心中出现了一股惆怅的情绪，透过窗棂看着孤零零挂在天上的银月感到了一股难以言喻的孤独。
　　她是转世之躯，虽然她前世的记忆不完整但并不是完全没有，自己曾经的那些一起谈天说地的朋友以及关系很铁的兄弟随着她实力的增加一点点回想起来，按照这种势头她总有一天会想起一切，到时候她对这个世界的那种疏离感估计会越来越强，即便在这个世界能列土封王与天下豪强争雄但这终究不是自己的熟悉的世界，每当这个世界的节日到来就是他们这些穿越者最孤独的时候，这是每一个穿越者都会有的悲哀，这是每一个穿越者都会体会到的，那无法与人分享的孤独，而这也是洛白不愿继续提升实力的原因之一，因为她怕，她怕自己想起太多然后……
　　就和楚月上次说的一样，有时候她真的很想抛开一切去寻找自己丢失的记忆然后回到原来的世界，但终究是冲动罢了，每一个穿越者，无论是自主穿越还是被动穿越都很难融入这个世界，在他们的心中永远存在这一根名为“故乡”的刺，那些小说中一穿越就大咧咧的家伙即便存在也是少数，大多数人都会经历这样的过程，知道在这个世界找到自己的“根”才能安心的生活下去。
　　使劲摇了摇头，洛白将这些突然冒出脑海的想法抛出脑外，她伸手解开了自己的衬衣纽扣，白色的衬衣立刻顺着她的身体滑了下去，雪白晶莹的肌肤随即暴露在了空气中。
　　楚月抱着一个枕头睡得有些迷糊，隐约间她似乎做了一个很短的梦，梦中她身边那原本抱着自己的洛白突然消失了，慌忙中她连忙伸出了手向想要抓住，但所触及之处依旧空无一物。
　　“小！唔……”床上，楚月猛地坐了起来，眼中还带着迷蒙的水雾，她看着空无一人的床边心中无比惊慌，生怕洛白就这么不声不响的消失了，无措中她下意思的想要喊叫，但当楚月抬起头后立马愣住了，嘴中喊了一半的话也咽了下去，因为她见看到了令自己一辈子都难以忘记的场景。
　　月华如水银辉似霜，一个娇小的人影沐浴在澄澈的月光中，她全身上下**的站在那里却难以让人无法生出一丝亵渎的心来，明明是妖却带着一股圣洁，同时她的身上还发着一股难以言喻的距离感，这距离感不是针对某个人或者某个群体而是针对着这整个世界，就仿佛她不属于这个世界一般，将一切都排斥在外，在那股距离感之下的是令人心疼的孤独。
　　白金色的长发在月华的照耀变得更加耀眼，其上的一对狐耳有些无精打采的耷拉着，晶莹如雪的肌肤在月光下显得更加白皙，泛着梦幻般的光彩，那张完美的到妖异的小脸在月华下少了一丝妖异多了一份圣洁，但此刻那近乎完美的脸上却带着一些许寂寞，一对琥珀色的兽瞳中还透着一丝低落，让人看了想把她揉进怀里好好安慰一番。
　　看着这么一个如同梦幻般的场景楚月心中涌起一股冲动，她想安慰她，想让她再也不露出那种神色，于是她动了，在洛白惊愕的目光中她下了床，一路跑过来将她一把揉进怀中，将这个散发着距离感与圣洁的身躯牢牢抱住不愿松手。
　　“楚月你这……”被人一把抱住狐耳萝莉显得有些疑惑，她下意识的伸手抱住对方想要开口说些什么。
　　“不要说话。”紧紧抱着她，楚月开口打断了洛白的话，这一次她的手没有像那两只耳朵与尾巴伸出，而是死死抱着洛白不愿松手，像是怕她会突然消失一般，脸深深埋进她的肩膀让人看不清楚。
　　“嗯……”愣了片刻，洛白像是明白了什么般轻轻嗯了一声，月光下一人一妖就这么抱在一起一言不发。
　　“去睡觉吧。”不只过了多久，洛白开口打破了沉默，接着她也不等楚月回应就这么抱起她回到床上掀开被子躺了进去。
　　“小白……我会一直陪着你。”床上，楚月依旧紧抱着洛白不松手，她将头埋在她的胸口中这么说道，洛白听后身体猛地一颤，但是她并没对此做出回应，只是抱着对方的手更紧了。
　　这一夜，楚月睡得很沉。
　　第二日，阳光撕开厚厚的云层将金色的光满照投射到这个小镇上，其中一道金辉从窗台照进将房间照亮，楚月的睫毛颤动了一下缓缓睁开了眼睛，在她的身边有着一个同样柔软的身躯。
　　“醒了么？”床上，早就醒过来的洛白靠在床板上透过窗棂看着小区外的景色，感觉到怀中的人儿有了动静她便低下头望去，一对琥珀色的兽瞳正好与那对刚睡醒还带着一丝迷糊的黑色眼睛对上。
　　“小白……”金色阳光下，洛白那一头白金色的秀发更加耀眼，那张美到妖异的小脸上浮现出了一丝淡淡的笑意，让楚月看的有些发愣，但很快回过了神来，“嗯，小白早安。”
　　嘴里这么说着，楚月却没有立刻起身而是继续依偎在洛白的怀里享受着这从来没有体会过得温情，见此洛白也没有说什么，继续用着一只手环抱着对方看向窗外，房间中再一次陷入了安宁，两人都很享受这种现在这种感觉。
　　“对了楚月，等你下班后我们去买东西吧。”回头看躺自己怀里不愿起床的小萝莉，洛白突然想到了昨天搜出的那张两百万的支票。
　　“东西？去超市吗？”楚月抬起头，乌黑的大眼睛注视着那将自己抱在怀里的狐耳娘有些疑惑。
　　“不，去百货大楼。”嘴角勾起一丝淡淡的笑容，洛白答道，“我请客，你只管买就是了。”
　　“真的？太好了！”小萝莉兴奋一下蹦了起来，大眼闪亮的看着她，待她点头后欢呼着跑了出去，“我现在就去刷牙洗脸。”
　　“真是……”见此洛白失笑的摇了摇头，她从床上坐起伸了个懒腰，被子从她的身上滑落露出雪白的胴体，接着她不缓不慢的下床穿好衣服向外走去，外面老良刚用自己的千年老墨在废纸上写了一篇兰亭集序当做晨练，自从不用隐瞒身份这家伙的生活过的越来越滋润了。
　　看着那从卫生间中跑出捣鼓早餐嘴角还带着一点泡沫的的楚月她轻笑着来到客厅的旧沙发上坐下，看着窗外的金色阳光嘴角微勾，新的一天，开始了。
　　SP：感谢书友xFrostyx打赏的一张月票，记下一更，还欠83章……（也许该爆肝一波了）
　　SP2：昨天答应的二更现在已补上，晚上或下午今天的。

第二十四章——黑猫
　　周末，这个两个字对于学生来说有两种意义，第一就是在学校被关了五天后难得的放松，第二就是要去补课班继续受苦，而在因式教育的作用下这两个字对于大多数孩子来说的意义是后者，前者是极少数学生才能享受到的奢侈品。
　　咖啡厅中身穿女仆装的少女们在桌位间跑来跑去的招呼客人，她们的手中端着放有咖啡的托盘或拿着点单用的白色记事本，虽然现在只是早上九点多但还是一片忙碌的景像，在这个时间点关顾这种咖啡店的大多数是年轻人，其中以学生居多，也许正是因为这样这儿咖啡价格普遍较低，但即便这样能来这种地方进行消费的学生家境都是不错的，这点从他们的穿着打扮上就可以看出。
　　“真是有活力呢。”洛白此时是白狐的形态，她趴在吧台上斜眼看着那些或人或妖的小女仆轻声感叹道，至于脑袋上那片黑色的千年老墨在洛白不懈的努力下终于与今天凌晨消失，而这正是她以白狐形态出现原因，不然脑袋上盯着一坨黑色是个人……不，不管是不是人都会纠结的。
　　“声音小点别被发现了。”将一杯咖啡放到一个小妖怪送来的托盘上，欧阳亮一边拿出新的杯子一边道，虽然这个店里有不少妖怪但现在还是人类居多，但他也没太在意，毕竟虽然注意吧台这里的人多但有着轻音乐的干扰除非洛白自己大声喊不然基本没人能听见。
　　“有什么关系。”将自己的尾巴当成抱枕，洛白抓着它在吧台上躺下毫不在意的说道，但还是压低了声音，毕竟暴露了对她没有好处。
　　“不过话说回来，你竟然直接向那个丫头坦白身份，而她还没多大反应，这真是难以置信。”这时一直在吧台后打下手的楚问蝶也走了过来，她看着一脸惬意的白色小狐狸拉开一张椅子了下，眼看着她的眼神中充满了不可思议。
　　“嘛……因为化形的时候出了点问题，你们不打算向她坦白吗？”脑中想到那一夜的情况洛白脑门上浮现出几根黑线，当时因为突然变成人形没有太习惯身体以及后来被抓住尾巴这一系类的原因才导致那些事情发生，用力甩了甩脑袋，洛白将那些“不堪回首”的回忆丢出脑海对着那两人问道。
　　之所以会出现现在这种情况要从早上说起，当时他们两个看到洛白以狐狸形态趴在楚月怀中后差点精神错乱，要不是洛白拼命用眼神提醒这两个家伙八成会被吓得显出原形，要知道欧阳亮和楚问蝶一直以为洛白是隐瞒自己妖族的身份与楚月生活在一起的，鬼知道她直接毫不遮掩的和对方生活在一起，这让他们两一阵头大最后还是无视了，不然处理起来对谁都没好处。
　　“不了不了，我们还是保持原状最好。”欧阳亮摆了摆手管自己继续泡咖啡去了，见状楚问蝶只得无奈的叹了一口气，“我们还是算了，如果哪天那小丫头哪天真的踏进这个圈子的时候我们再和她说也不迟，不过我希望不会有这一天，有些时候平凡也是一种幸福。”
　　“嗯……放心，我不会主导她的想法，最后到底要做这么选择由她自己来决定，但我还是会一直保护下去。”沉默了半晌，洛白轻声开口说道。
　　“嗯，有你这句话我就放心了。”楚问蝶的嘴角勾起一丝笑意，她看着继续泡着咖啡的欧阳亮淡淡的说道，“毕竟我们不可能守护她一辈子。”
　　“嗯……昨天那个道月?.费群8',5''7'6??6!?３?4,4'2士，怎么样了？”洛白的视线投向那在桌子间跑动的小巧身影，片刻后岔开话题般的随意问道。
　　“那个家伙啊。”伸了一个懒腰，楚问蝶靠在椅背上语气懒洋洋的，“江东企业请来的，现在已经通知紫阳派来领人了。”
　　“就这么简单？”洛白回过头看向楚问蝶语气中带着一丝惊讶。
　　“不然呢？还把他吃了不成？现在已经是文明社会了，两族的和平协议还在生效，只要不是那些看到妖就像杀的疯子都会还回去，当然是有代价的。”掏了掏耳朵，楚问蝶的态度有些随意，但即便是这样身上还是散发着一股成熟的韵味吸引了不少视线，“紫阳派的内门弟子，收个两三万灵石是有的，去掉手续费和一些其他费用你到手的也有一万多，具体的到时候你下个周末就知道了，别迟到了。”
　　“江东企业……”嘴里念着这个不算陌生的名字，洛白继续趴在桌子上看着店内的情况，脑子里开始打起了江东企业的主意，这次他们竟然请来道士来对付自己，谁知道下一次又会请来什么人，她可不想被人当成boss攻略。
　　“别乱来。”似乎看穿了洛白的想法，楚问蝶伸出修长的手按在洛白的狐狸脑袋上轻轻摩挲着，“这次我们会彻底把事情解决的，耐心等一下。”
　　“……算了，再信你们一次，如果这次还解决不了那就我自己出手了。”用尾巴将对方的手从自己脑袋上打开，洛白暂时打消了自己脑海中的那些报复措施。
　　“话说你还真厉害啊，听说那个家伙还布下法阵还用上了傀儡都被你打成这样，你到底是不是和我们一样的化形期啊？还是说已经突破到寻真了？”楚问蝶并不气馁，她用着水葱一般的手指戳着洛白的身体继续说道，“还有你干嘛不变成人形啊。”
　　“我是那个境界你又不是不知道，变成人形的话那些家伙的眼太恶心了还是这样的好，话说你戳够了没有。”不耐烦的用小爪子拨开对方的手指洛白有些郁闷，而楚问蝶对此的回应是继续戳。
　　吧台上这两个家伙就这么有一搭没一搭的轻声聊天消磨时间，当然在那些不知道的人眼中就是一个御姐在逗弄一只宠物狐了，这吸引了不少的视线，特别是一些喜欢可爱世物的小女生的视线，差点就移不开了，于是就这样时钟上的时针渐渐指向了十一点的方向，在距离打烊还有一个小时的时候她跳下吧台跑出了咖啡厅。
　　咖啡厅外的人流此刻虽然有变的稀疏了一些但依旧不少，洛白犹豫了片刻后拐进了一条小巷打算找个没人的地方恢复人身，片刻后她便找了那个适合自己的地方，不过正当她想要化形的时候一个不速之客来到了她的面前：一只黑猫。
　　这只黑猫卖着灵巧的步伐来到了洛白的面前，那对猫眼紧紧盯着一声雪白的小狐狸看上去有些好奇，随后这家伙便绕着她跺起了步来，看着这只黑猫洛白莫名感到一阵眼熟，好像在地方见过……脑海中的记忆像放灯片一般的翻过，很快就定格在了她被楚月捡回家前的那一个晚上，这只猫正是抢她香肠吃的那只！一想到这里洛白的脸色就变得纠结了起来。
　　看着一脸纠结的洛白这只黑色野猫走到她面前先是警惕的看了一下，箭塔没什么反应伸出爪子轻轻在她的脸上拍了拍，而因为想到对方身份洛白正处于纠结状态所以没有躲开而是被拍了个结实，洛白当场就石化了，化形到现在这么久以来自己都没被除楚月以外的人这么碰过而今天却被一只野猫调戏似得拍了脸？
　　那只野猫见洛白没有反应胆子变大了几分，她绕到洛白后面伸出自己的前爪在她的屁股上再次拍了一下，这一下彻底把洛白从石化状态恢复过来了，见它还想动手洛白果断化成了人形。
　　一阵淡淡的紫色妖气散开，面色难看的洛白出现在了那只野猫面前，见到洛白突然从一只狐狸变成了一个人那只猫被吓的炸毛直接转身就想跑，但洛白并没有给它这个机会一伸手就抓住了它的尾巴把她倒提倒自己面前。
　　“你这家伙……有点狂啊？”洛白脑门上青筋跳动着看着手中那只发出喵呜声不断挣扎的黑色野猫微微释放出一点妖气。
　　洛白此时是人类的形态，黑发黑瞳头上还带着个帽子，活脱脱一只野生小萝莉，不过当她释放出自己无限接近于寻真境的化形期巅峰妖力释放一点时她手上那只黑猫立刻哑火了，虽然仅有一丝但也让对方全身僵硬不敢动弹还在发着抖。
　　“你这只小母猫我……咦？”洛白本来想好好教育一下这只曾经夺取她食物的黑猫，但下一秒她忽然愣住了，眼中闪过一丝不可思议的神色，她在这只猫妖体内感知到了妖力的存在，要知道在上次见面的时候对方可是一个连开智都没有的普通野猫，这才多长时间没见就快化形了，这速度都快赶上她了有没有？
　　“这是开智？不对，这丫的都要化形了吧？你为什么不说话？”拎着它的尾巴洛白轻轻晃了晃，想要仔细的探查一番，但失去妖力的压制后这只黑猫发出一声“喵呜”后奋力挣开了洛白的手逃似的离开了这个小巷，看着那快速翻过围墙的黑色影子洛白并没有追过去而是翻了个白眼转身离开了小巷，虽然因为被“调戏”她的心情很不好但因为赶时间她只好放弃追上去，只能在心里慢慢诅咒。
　　离开小巷后洛白并没有立刻去咖啡厅而是向着几条街外的一家银行走去，在她的口袋中装着那张两百万的支票，不过在她经过一条小巷时几个混混打扮的人不声不响的跟了上去，洛白自然察觉到了但并没有理会而是自顾自的走向银行。、
　　SP：感谢书友南宫琴木的打赏，感谢书友张半仙1111268的打赏与月票，至于还欠多少江老师就不说了，给我点时间准备找个时间爆更三章。

第二十五章——严子峰
　　银行迎宾室内，洛白坐在一张沙发上百无聊赖的看着对面那身穿制服一脸亲切笑意的高挑女人满脸郁闷，这次是她疏忽了或者说根本没有想到这种情况，毕竟她上辈子只是个普通人并没有机会接触这种金额高达百万的支票就更别说去银行兑现了，这导致她直接跑到银行的柜台前把那张支票亮出说要提现，然后就造成了眼前这种结果，不过值得庆幸的是对方并没有提出检查自己身份证之类的情况。
　　谢竹坐在洛白对面心中有些忐忑，本来按照流程是要先检查对方身份作登记后才能进行提款的，但看那个小女孩的样子并不想坦白自己身份，如果对面坐着的是个普通人那她早就强硬要求检查了，因为两百万这种数目的金额不是一般人能拥有的，但洛白身上那种诺有诺无的气质让她不敢这么做，虽然自己是这家银行的经理级人物但在一些大人物眼里也就这个样，这让她很纠结的报告了上去，最后得到的回答是按特殊情况处理。
　　“那个小妹妹……”看着坐在自己对面一脸无聊的洛白她尝试挑起话题，但刚一开口就被对方冷冷的扫了一眼当即闭上了嘴。
　　“虽然我现在看起来是很小但我建议你不要这么叫我。”端起放在自己面前的一碗茶水喝了一口，洛白语气平静解释道，虽然她现在在心里已经接受了自己娘化的事实但如果被人提起心来还是有股不爽啊，特别是她还叫什么小妹妹，这让她的心情一下子变差了。
　　谢竹有些尴尬但又不知道说什么，本来她是向从这个小女孩的口中套出一些话的，毕竟这也可能是一种潜在的大客户，可谁知道她刚开口就被堵了回去，这让她很是尴尬，就在这时迎宾室的大门被人推开，一个身穿工作服的女性拖着一个托盘从门外走了进来。
　　“小……小姐，这是按照您的要求把两百万的支票换成一张一百万以及十张十万的现金卡，请看一下有还有没有需要调整的地方。”她将放在托盘上的一张金色卡片与十张蓝金色卡片取过递到洛白面前，脸上依旧带着那标准的微笑。
　　“嗯，没问题。”将那几张卡片拿到手中看了几眼，洛白语气平淡的说了一句便将这些卡片收进怀中。
　　“小姐慢走。”见洛白要动身离开谢竹连忙起身向送，直到她离开银行拐进一条小巷中消失不见才松了一口气。
　　“谢经理，那个……”这是那个送卡进来的员工走过来有些不安的看着脸色不太好的谢竹有些不安，生怕自己刚才进来的时机不对。
　　“没事，你回去吧。”按了按自己的太阳穴，谢竹叹了口区无奈了摇了摇头，明明对方只是一个十几岁的孩子，但不知道为什么自己在面对她时总有种明对大客户的错觉，这让她感到不可思议的同时也感叹上头来的人物不简单。
　　先不管那被小狐妖完全误导的谢竹，洛白在抄近路拐进小巷走了没一会儿就被一伙儿拦住了，拦住她的那些人正是之前一直尾随着的混混，大约有十来号人的样子，脸上皆带着不怀好意笑容，为首的是一个身穿夹克衫的男人，看上去……有些眼熟？
　　严子峰靠在小巷的墙壁上脸色不是很好，他原本是这个城镇中所有混混里最大一支的成员，毕竟那是他们身后有着江东企业的支持想不壮大都难，而在前不久他们因为得罪了一个不能惹的人在一个大牌档被一只白狐杀了个干净，只有他靠着一些方法活了下来，而江东企业为了自保将他这个“幸存者”从医院里中那些警察的手里捞回来后就彻底与他失去了联系，作为那些混混中不多有脑子的人他自然知道自己被放弃了，不过还好的是他用着以前在混混圈子里积的名声聚了一帮人现在生活过的还行……没错，这家伙正是洛白化形前暴走时杀的那批人中的第一个被放到的夹克男。
　　严子峰看着那即便被自己等人围住也很平静的小女孩不断皱着眉头，这次是他那群小弟和他说来了一个大生意才过来的，谁知道目标是这么小的小女孩，自从那件事发生后他就对这种小女孩有一种本能的畏惧，生怕边上又蹦出一只狐狸把他给宰了。
　　洛白站在原地视线在那群人脸上一一扫过，然后在看到站在人群中间的严子峰时微微一愣，脑中立刻想起了对方的身份，没想到这家伙不但活了下来还能行动，接着她的眼睛便微微眯了起来。
　　“我说小妹妹啊，你是不是从银行里拿了一些东西出来啊？可不可以给大哥哥们看一下。”其中一个头发染得一片黄的青年弯下腰，虽然话听上去不怎么冲但脸上却带着毫不掩饰的不怀好意，特别是他的手中还拿着一根球棍，听到他的话后周围那些人都哄笑了起来，眼中更是带着贪婪的眼神。
　　“住手！”这时一个稚嫩的声音响起，一个十一二岁的小男孩不知从什么地方冲了进来拦在那些人前面，把洛白护在自己身后毫不畏惧的与他们对峙起来。
　　“哪来的小鬼，滚开。”那群人原本听见呵声脸色都变了，因为这种事情毕竟不怎么合法，但在看见来人也是一个小鬼后在松了一口气的同时又为自己刚刚竟然被一个小鬼吓到的事实感到恼怒，一时间脸色都变得不怎么好看。
　　“你们一大群人欺负一个小女孩不觉得害羞吗！？”这个小男孩并没有被吓到而是大声喝问着，小脸上没有一点惧意，但这让那群混混更加愤怒了。
　　“小鬼，在这个年纪就更那些电视上学当护花使者了啊？”一个混混走上前眼神不善的看着他，看上去像是想要出手教训一下的样子。
　　“随便吓一下就行了，别动手。”这时候严子峰开口了，他看着那个即将动手的混混淡淡的说了一句。
　　“哦，没想到你还有点良心，不过这到底是被吓得还是以前就有呢？”那名混混还没回应另一个声音就传了出来，而开口的人正是洛白，她看着那个夹克男眼中出现了饶有兴趣的视线。
　　“嗯？”严子峰微微一愣，因为这语气对方像是曾经见过自己，抬头望去他立刻与她的视线对上了，然后立刻激灵灵的打了一个寒颤，太像了，这个小女孩的眼神和上次见到的那只白色狐狸简直一模一样，这让他心中出现了一丝不妙，随后在他胸口贴身放着的一块玉佩发出了微微的热量像是在警示什么，这让他脸色大变在一群人惊愕的视线中扭头就跑，但更令人惊讶的还在后面。
　　严子峰只来得及跑出五六米一道模糊的影子就来到了他的身后，接着他的后膝一疼猛便来了个完美的拥抱大地，而先前还在人群中的洛白此时已经来到了他的身后，满脸玩味的盯着以脸贴地的严子峰。
　　见对方趴在地上装死后洛白也没有直接开口而是抬起头看了那些被自己震惊还没有回过神来的混混一眼，下一秒她猛地伸出手猛地砸在一边的排水管道上，一声闷响从小巷中响起那根铁质的排水管竟被砸出了一个坑来，而她的拳头依旧白皙，别说血了，就连红肿都没有。
　　“我今天不想找你们麻烦，但如果你们觉得自己比这根水管更硬那也可以来试试。”说着洛白活动了一下手腕，眼神冰冷扫过那群人，被这种冰冷的视线扫过那群混混齐齐打了个冷颤接着也不管躺在地上装死的严子峰立刻跑出了这条小巷，原地只留下那个小男孩傻傻的看着她。
　　“看来都有点脑子，那接下来就让我们聊聊吧。”看着那群果断卖队友逃似的遁走的混混洛白毫不在意的将一缕发丝撩到耳后，低头看向整张脸朝下的严子峰，脸上带着一丝微笑，似乎感觉到了洛白的动作这家伙的额头上当即流出了冷汗。
　　“那……那个……”那名小男孩站在那里有些不知所措的抬起手，但随后又不知道该说什么，一时间有些慌乱。
　　“哦？完了这还有个小家伙。”洛白抬起头看着那个小男孩抬脚去，这小家伙见洛白向自己走来不由得后退了一步，小脸上满是紧张的神色。
　　“怕什么，我又不会吃了你。”走到那个小男孩面前洛白将帽子栽掉露出自己的容貌，在看到她那张脸的刹那这个小男孩直接傻了，愣愣的看着眼前的女孩大张着嘴。
　　洛白微微皱了皱眉，因为她现在没有使用老良教的法门掩盖自己气息的原因她对方做出这种反应也是没有办法。
　　“你这小鬼，眼睛都要掉下来了。”洛白伸出手没好气的捏住他的小脸用力扯了两下让他回过神来，“还有你给我记住了，在没有足够的力量的时候乱来是要付出代价的，下一次你就没有这种好运了。”
　　说完洛白也不管那被自己弄得小脸通红的小男孩向着已经爬起的严子峰走去，那个小男孩见状下意识的想跟过来但她突然回头用犀利起来的眼神瞪了一下，接着回过神来的小男孩犹豫着还是离开了这个小巷。
　　“好了，接下来没人了，让我们来聊聊吧，我现在突然有很多问题想要问你。”看着脸色严子峰洛白露出了一个灿烂的微笑，如果是在以前看到这笑容严子峰估计会向着萝莉控进化，但现在看到这微笑他脸都绿了心里只剩下一个想法：
　　谁来救救我啊！
　　SP：再次感谢张半仙的打赏

第二十六章——百货商城
　　小巷中洛白摸着自己的下巴上上下下打量着那靠在墙上满脸惊恐的男人，像是想将他彻底看透一般，而对方则一脸绝望的贴在身后的墙上就差接喊非礼了。（你们剧本拿错了吧喂！）
　　严子峰看着那将自己逼到墙角的小萝莉心里的念头飞快的转动，努力思考着该怎么做才能让自己活下来，片刻后他一咬牙下定了决心，看着对方突然变坚决起来的眼神洛白微微皱了皱眉，暗自运转起妖力准备应付对方可能发动的最后一击，下一秒严子峰动了，洛白眼神一凝就打算抢先出手将他制服，但……
　　“狐狸精大人饶了我吧！我上有老下……我还没有下啊！求求你饶了我吧！”看着那抱住自己大腿一把鼻涕一把泪的家伙洛白嘴角不停地抽动着，那暗自运转的妖力像是断片了一般直接消散。
　　“刚才对你生出戒备的我简直是个傻瓜……”用手按住自己的太阳穴洛白深深的吸了一口气，“还有……你TM才是狐狸精！你全家都是狐狸精！”
　　三分钟后洛白双手抱胸看着对面那一脸青紫的严子峰语气平静道：“自己招吧，别让我动手。”
　　“明明你已经动手了……”听到洛白的话他捂着自己那张原本有点小帅的脸无比悲愤，但在看到洛白的眼睛后打了个冷颤立刻在地上成跪坐的姿势乖乖坐好，身体挺的笔直，“狐……狐妖大人您尽管问，只要是小的知道的绝不隐瞒。”
　　“真的。”靠在身后的墙壁上，洛白斜睨着这一脸正气的家伙语气中充满了鄙视。
　　“我刚才那是汉不吃眼前亏。”对于对方的鄙视严子峰毫不犹豫的开口，但眼中还是有着一丝心虚的神色。
　　“算了……我也懒得问太多，你回答我两个问题就行。”洛白起身站稳，一边拍打着衣服上沾染的灰尘一边开口问道：“上次你是怎么活下来的？虽然我当时被那种暴虐的气息控制但并没有彻底失去感知，我记得我的确有攻击到你，还有你的恢复能力是怎么回事？虽然靠现在的新能源手脚筋断裂的确能治好但也不可能好这么快啊？”
　　严子峰在听到这两个问题后脸色瞬间变得毫无血色，身体都在不停打着哆嗦，明显是想起几天前晚上发生的事情，洛白此时并没有催促而是默默地等待着，几分钟后他深吸一口气强行让自己平静下来，但发出的声音中还是带着一丝颤抖：“是因为玉佩，这玉佩是我爷爷给我的，说是能保护我，一开始我是不信的但它在之后的确保护了我几次我，然后我就一直把它带在身上，只不过好像每次抵挡都会消耗它的力量，上次那因该是最后一次了，对了，我能发现您的身份也是因为这块玉佩，至于我的身体为什么会恢复得这么快我就不清楚了，好像一直都是这样。”
　　“嗯？玉佩？给我看看。”听到对方的话洛白微微一怔，接着露出饶有兴趣的笑容伸出手道。
　　“……给。”犹豫了片刻他还是咬着牙将那块玉佩从自己胸前掏出颤抖着递了过去，毕竟他现在没有其他选择，即便对方就算要霸占这块玉佩他也没有什么办法。
　　洛白将那块玉佩那在手里掂量几下又凑到眼前仔细观看，这是一个异常普通的玉佩，没有什么特殊的浮雕或字符，表面光滑看起来经常被对方拿在手里把玩，但除此之外就没有任何特殊的地方了，犹豫了几秒她调动一丝妖力来触碰这个玉佩，但在妖力与玉佩接触的下一秒那一丝妖力就被这块玉佩直接吸收，随后玉石的表面似乎亮了一点。
　　“有点意思。”洛白嘴角微微扬起调动大股妖力涌向这块玉佩，但这块玉佩看起来普普通通的但在接触妖力后就像是长鲸吸水般源源不断的将那些触碰到自己的妖力吸进体内，玉石表面的光泽也越来越明亮，这种现象直到它吸收了洛白半层妖力后才停止，这时的玉佩看起来虽然样子依旧和先前一般无二但隐隐间却透着一股灵性。
　　“拿着。”将这块玉佩丢回严子峰手中，洛白也不等他开口一拳直直的轰出，这一次她看着真切，那块玉佩微微发光在那家伙的身前生成了一个鸡蛋壳般的透明护罩将自己这一拳彻底挡住，但在她收回拳头后玉佩上的光泽暗淡了很多。
　　“我现在不动用妖力的情况下一拳的威力大概是三百来斤，也就是这块玉佩充能满后的极限是六百斤左右喽？”看着自己的拳头洛白默默思考着，殊不知对方已经被自己话吓到了。
　　严子峰好不容易红润回来的脸色又一次变得苍白，他实在没想倒这个一米三几的小女孩竟然拥有这么强的力量，三百多斤的臂力，这一下下来如果不是那块玉佩帮自己挡了一下估计会再进一次医院陪那些警察吧。
　　“嘛，先这样吧。”松开拳头，洛白从沉思的状态中回过神来，她从口袋中取出一张价值十万的蓝金色现金卡丢到对方怀里声音冷淡：“去紫菀小区东面租一套房子等着，到晚上去那边的小树林里，我有事找你。”
　　说完洛白也不管对方有什么反应转身就离开了小巷，看着那消失在拐角的小巧身影严子峰的心里很不是滋味，他看了看手中的蓝金色现金卡又看了一下那块还有着光芒闪烁的玉佩内心无比纠结，最后他无奈的叹了口气将这两个东西放回口袋里，他是个聪明人所以他选择乖乖按照对方说的做，至于逃跑他不敢去赌，毕竟他不清楚对方还有什么手段没有使出来，怕自己将这唯一的生机给断了。
　　洛白离开小巷后便以最快的速度回到了咖啡厅，在咖啡厅的门口换回便服的楚月已经在那等着了，只见这小萝莉不断左右张望着的等待着什么，见状她的嘴角不由自主的勾起一丝淡淡的笑意快步走过去。
　　“久等了，我们走吧。”来到小萝莉面前，洛白伸出手在她的脑袋上揉了几下用上次从哪些萝莉控手中“借来”的现金中仅剩的些零钱打了辆出租车向着这个小镇最大的百货商城赶去。
　　“对了楚月，你下午是几点开始上班的？欧阳亮那边没问题吗？”坐在车上，洛白突然像是想起了什么般转头对身边双目放光不断向着外面打量着的楚月开口问道。
　　“啊，这个没事，我和欧阳叔叔说过了，他给我下午放了假。”楚月回过头对着坐在身边手中玩弄着一张蓝金色卡片的洛白一脸兴奋的说道。
　　“这样吗？那就没问题了，我们下午就在那里玩吧，等吃过晚饭后再回来。”点了点头，洛白一边在心中规划流程一边做出了决定，楚月自然没有意见，出租车很快就来到了目的地，付过钱后两人便向着那巨大的建筑物走去。
　　“小白小白，快看那里！”刚一走进百货大楼楚月就兴奋的抱住她的手臂不停地左右摇晃着，大眼扑闪紧盯着那些在她眼里十分新奇的世物，差点把洛白的帽子弄掉，这让她吓得流了一脑门子冷汗，万一在这种人多的地方把帽子弄丢那麻烦可就大了，那种被几千人围着当猴子看的情况光是想想就觉得有些头皮发麻。
　　“别闹，先去数码区买斜必要的东西然后再来这里玩。”伸出手在小萝莉的脑袋上轻轻敲了一下让她从兴奋的状态中回过神来，小狐妖没好气的说道。
　　“唔……小白你干嘛打我啊。”捂着自己的脑袋，楚月看着洛白满脸的无辜，这让她无奈的叹了口气伸手拉起小萝莉就向着数码区的方向走去，在两人的身边有不少人都投来好奇的视线，毕竟在他们眼里比较高的楚月才是姐姐，而洛白则是妹妹，但这两人的相处方式却和她们想的完全相反。
　　无视周围那些人投来的视线，洛白拉着小萝莉的手快步来到了数码区并粗略的扫了几眼后来到了一家手机专卖店。
　　“咦？小妹妹你们来这干什么？”这家手机店现在只有一个店员，那是一个绑着单马尾的妹子，看上去是高中生的样子，她见洛白拉着楚月的手走进来有些好奇的问道。
　　“买手机，推荐一个比较适合的款式吧。”洛白的眼睛在那些造型华丽的智能手机上一一扫过，一边开口一边在心里腹诽这个体型带来的不便。
　　“买手机……请问你们的父母在那里。”这个店员小姐微微一愣向他们后面张望着，明显是以为两人是陪大人来的，但她看了半天也没有找到所谓的“大人”的身影，当下就有些发懵。
　　“没有大人，我们是自己来的。”脑门上出现一个鼓起的井字型青筋，洛白嘴角抽搐着解释道。
　　“那……那个，小白，我们没钱啊。”楚月这时才回过神来，在确认洛白的确是想买手机后她立刻慌了，在她耳边悄悄说道，那个店员没再开口而是怀疑的看着两人，看样子是以为两人是来捣乱的。
　　洛白沉默了，片刻后她长长的叹出一口气走到柜台前将上面的一台刷卡机拿来用手中那张蓝金色卡片在上面刷了一下，随后她将上面出现的数字亮给那名店员看，嘴角抽搐着继续问道：“请问我现在能请你解释款式了吗？”
　　SP：感谢书友桐诺曦雨打赏的十张月票，感谢书友书友xFrostyx打赏的五张月票。

第二十七章——这只猪妖就是你师兄
　　手机专卖店内，洛白看着那突然变得热情的店员脸上没有任何表情漠然的注视着对方，在她的手上拿着那张蓝金色的卡片，无论在那个世界都一样，如果你没钱那你什么都不是，如果有钱那你就是大爷，就像这个店员，如果她的手上没有这张现金卡那对方绝对会把自己和楚月赶出去，更不会给自己什么好脸色看，但现在自己有钱她就必须这样迎合自己，这便是这个社会的普遍现象。
　　“就这个吧，帮我拿两个出来。”看着那一脸热切的店员洛白突然感到一烦躁，她随手选了一款后便不再理会对方。
　　“额……好的。”店员微微一愣接着讪讪的笑了几声将两只淡紫色的手机取出放在盒子里递给两人，其实小萝莉这种漠然的眼神也看得她有些发毛了，她迅速将小萝莉拿出的机型取出两款递到对方手里。
　　“拿着。”将其中一只手机丢到小萝莉手里洛白将那两个手机盒子以及其中的耳机与充电线一起丢进一个袋子中，刷过卡后她也懒得去看那个店员的脸直接拉起拿着手机不知所措的小萝莉一起走出了这家手机装专卖店。
　　“等一下小白，你的钱……”手中捧着那新买手机楚月有点混乱，刚一走出去她便死死拉住洛白手将她拽停，眼神难得的变得严肃起来，“小白你和我说清楚，你的钱是哪里来的？”
　　“这个吗。”被楚月的眼睛盯着洛白感到一股心虚，但她的脸上依旧保持着平静，“这个啊？我昨天帮一个大叔美容然后他送给我的。”
　　“真的吗？”拉着洛白的手小萝莉满脸的疑惑，明显是不怎么相信她说的话，但以她歪着脑袋想了半天又想不出那里有问题。
　　“真的真的，我们走吧，还有东西要买呢。”说着洛白抽回手臂再次拉起小萝莉的手向着数码区的其他店铺走去，同时在心里松了一口气，还好对方是楚月，不然以自己的忽悠技术八成要露馅。
　　接下来洛白吸取了教训，她来到一家店后先选商品，接着去收银台直接将那张蓝金色的卡片拿出让店员付账，这样做除了有点暴发户的味道外并没有什么大问题，基本那些店员都是在一脸懵逼中为她结了账。
　　此时咖啡厅地下两百米处，那名被洛白打成猪头的中年道士狠狠打了一个喷嚏，他的脸上虽然抹了药但看起来依旧高高肿起，这家伙现在所在的地方是一间石室身这个地下空间大概有七八间相同石室，都是用来关押妖怪或人族修士的，不过现在就他一个人，中年道士盘坐在地上默默运气调息希望早日削去脸上肿胀，这时底下空间入口处传来响动，楚问蝶带着一个容貌丝毫不属于她的女子来到这里，接着她一挥手关押他的那件石室大门立即打开。
　　“师兄。”那名身穿身穿青色道袍的少女见那间石室的大门打开后连忙向那跑去，脸上那关切的表情根本做不了假。
　　“师妹。”听到这个声音那名道士也是一脸惊喜（如果那张脸上还能露出惊喜的表情的话），立刻起身向着向少女跑去。
　　“师……鬼啊！”少女本来还是一脸激动，但当她接着火光看清对方现在的长相时立刻吓得花容失色，紧接着一个标准到不能再标准的45°断子绝孙腿踢出并且正中目标，隐隐间似乎传出鸡蛋破碎的声音。
　　“哦哦哦哦哦哦哦！！！”中年道士的眼睛猛地瞪大，身体彻底僵在了原地，嘴中发出的惨叫声已经完全不像是人类发出的了。
　　“别靠近我啊啊啊！”见对方还没有后退这个少女更是惊恐，慌忙之中她再次接连踢出三四腿并且腿腿正中靶心，那个中年道士一开始还能惨叫到了后面直接叫不出来了，并随着少女的最后一脚踹出终于倒在了地上，脸上露出祥和的微笑嘴里似乎有白色的东西飘出，楚问蝶直接不能直视的捂住了眼睛。
　　转头
　　“这，这个是什么东西。”将自己师兄踹翻后的少女依旧是一脸惊魂未定，她对着身后那用手捂着眼睛的楚问蝶询问道。
　　“这个啊……”松开自己的眼睛，蝶妖御姐看着那倒地不起的中年修士脑袋上流下一滴冷汗，在他的**似乎有着红色液体溢出。
　　“这个你拿着吧，我和这家店的老板熟悉。”片刻后楚问蝶拿出一张卡片塞进那名少女的手中，那是一张美容医院的VIP贵宾卡，在卡的后面写着“小到美白大到变性手术一律七折”。
　　“难道说这个是……”看着这张VIP贵宾卡再看着那躺在地上的“鬼”，少女的心中立刻生出一个恐怖的可能性，她大睁着眼睛一脸惊悚的看着楚问蝶期待着对方否定自己的猜测。
　　“呃……这个看起来像是猪妖的家伙……的确是你的师兄。”看着少女的脸楚问蝶残忍的给出了肯定的回复，而听到这个回答后少女的脸色当即就白了，看着那从**流出的红色液体两眼一翻干脆的晕了过去。
　　让我们回到百货大楼，此时洛白正把一些大包小包的东西放到放到柜台的托运处。
　　“就是这些了，麻烦帮我托运一下，地址是……”将地址报给柜台人员后她长长的松了一口气，其实那一大堆东西还不是全部，像电脑这种大型的物件她是直接在店里让他们帮自己送到家的。
　　“终于差不多了，楚月你接下来有什么想去的地方吗？我陪你。”来到坐在椅子上休息的小萝莉身边，洛白一边揉着自己的肩膀一起说道。
　　“真的！我想……唔，但是小白今天已经花了很多钱吧？”楚月听到洛白的话一开始还是挺兴奋的，但一想起她今天买的那些东西后又低下了头，小脸上有些失落，看的洛白心中微微一暖。
　　“傻丫头，我身上钱还多着，包养你都行，所以你今天就给我放开玩吧。”伸出手捏住楚月的脸颊不断的**，让她那粉雕玉琢般的小脸变化出各种形状。
　　“偶击度了，发颗偶（我知道了，放开我）。”看着两只小手在空气中不断挥动的小萝莉洛白的脸上再次浮现出笑容，但她的手不但没有松开反而更加用力的**起来了。
　　SP：感谢桐诺曦雨和天道自在以及你痳鷶嚭三位大佬的打赏。
　　SP2：被一群亲戚拉出去喝酒到刚才才回来，头晕晕的写不出来（亲戚好恐怖）……今天只写了2000字，明天惯例4000字献上，还有这个周末三更走起（明天戒掉游戏好好码字，嘤嘤嘤）

第二十八章——黑白天使
　　“你想来的就是这里？”百货商城内，洛白站在一家童装店的门口有些发愣，她实在没想到楚月想去的地方竟然是这里，按理说受小孩欢迎的地方不应该是什么游戏厅或大型超市吗？
　　“对呀，最近又长高了一些，以前的衣服也不能改了……而且这里打八折，很便宜的。”小萝莉有些不好意思的挠了挠小脑袋，随后像是害怕洛白误会什么似得连忙摆着手说道，“而且我自己也可以出钱，不用全让小白付。”
　　“……跟我来。”低头看了一眼小萝莉那明显进行过改动的裤脚洛白果断拉起小萝莉的手在她一脸不解的表情中把她带到了另一家不远的童装店内。
　　“诶，等一下小白，这……”在门口看着这家童装店内那些款式华美的衣服是楚月瞬间慌了，但我们的小狐妖硬是将她拽进了店内，在她的面前楚月那点力气根本不够用，而且一边拉一边说，“今天我就是要包养你然后晚上回家暖床，今天你就给我放开了玩，不然回家后床上有你哭的。”
　　“给她挑一些适合的衣服，价格不是问题。”在店员走来对自己进行提问前洛白来到柜台前将手中那张蓝金色的现金卡放在了上面，然后她似乎觉得不够又拿出一张新的十万现金卡摆了上去。
　　“好的小妹……小姐，我们一定会让您满意的。”坐在柜台中的老板娘一开始还有些疑惑，但她在看到这两张卡中的金额后立刻愣住了，下一秒她也不知道给两人脑补了什么脸上立刻出现了殷勤的笑容，一边回答着洛白一边招呼一众店员向楚月走去。
　　看着那被一群人包围住不知所措的小萝莉洛白悠闲的走到一边的沙发上坐下，旁边的一名店员见状立刻到了一杯水递给她，同时笑着问道：“那位小姐是您的姐姐吗？她长得真漂亮。”
　　“不。”看着被关上的试衣间大门洛白的嘴角出现一抹淡淡的笑意，“她是我的女朋友。”
　　十分钟后试衣间的门打开了，老板娘从中走到洛白的身边脸上带着热切的笑容，“好了，这套衣服绝对让你满意。”
　　洛白听到后只是随便的点了下头，并没有对她的话太过相信，因此当她看到从试衣间中走出的小萝莉是差点把手里的水杯捏碎，那如夜空般的眸子中也出现了一丝惊艳的神色。
　　楚月其实很漂亮，这点她是知道的，虽然平日里没有体现出来但在咖啡店时的女仆装又不是没见过，但就算心中有所准备在看到那身穿一套洁白公主裙的楚月时她还是差点失神。
　　此时的小萝莉身上穿的是欧洲中世纪风格的公主裙，经典的荷叶边带上几个粉色的蝴蝶结将她可爱的气质完全衬托了出来，单马尾被解开披在肩头，耳边的位置上有着一朵蓝色玫瑰花样式的发卡，肩膀与锁骨全部暴露在空气中，两条白色丝质长手套将那纤细的手臂包裹住，在手腕上还带着几个可爱的小饰品，脚上穿着一双可爱的红色圆头小皮鞋，再配上她那张微微发红的稚嫩小脸看的洛白心跳加快了些许。
　　“那个……小白，好不好看。”走到她的面前，楚月低下脑袋声音很小，小到和蚊子叫似得，洛白连忙喝了一口水让自己的情绪平复下来，这才没有直接扑上去。
　　“您觉得怎么样？这可是我们店里有名的款式，只要三万八，看这位小妹妹这么漂亮我可以破例打个九五折。”那名老板娘一看就是这行的老手了，她一眼局看出了洛白此时的心情立刻趁热打铁的说道。
　　“嗯，买了。”放下水杯后洛白已经恢复了平静，但看着那一脸羞红的小萝莉还是没忍住伸出手在她脸上掐了一把，这让她的小脸更红了。
　　“好的，马上帮您挑好，对了，我们店里还有一套与这个同款的黑色裙子，客人您要不试试？”老板娘脸上乐开了花，她一般说着一边示意一个店员拿来一套黑色衣服。
　　“额，裙子还是算了吧。”嘴角轻轻抽动了一下，洛白果断拒绝，即便她上辈子的记忆所剩不多但曾经身为一个堂堂正正的男子汉（老处男）她是打死也不愿意碰这种东西的。
　　“小白你就穿一下吗~”原本还有些害羞的楚月看到那套黑色的服装后立刻眼中放光，她一把抓住了洛白的手臂一脸渴望的看着洛白，就差直接扑上去了，原本穿着那套公主装的楚月就让她有些心神不稳，现在这么扑上来接贴着差点让洛白当场动手，不过她还是强行忍了下来。
　　“我是不会穿的，你门放弃吧。”按着小萝莉的脑袋将她推开，洛白语气依旧坚定，但其中带这一丝难以察觉的不确定。
　　“嗯~~我都穿了，小白你也来试试吗，说不定很合适的。”楚月依旧不肯，抱着洛白的胳膊直接撒起娇来，原本要放弃的老板娘见还有几乎立刻也凑了上来，“是啊，客人您穿上肯定好看，你看这位小姐也很期待啊。”
　　不得不说这个老板娘很会做人，她明显看出洛白对小萝莉的在意，才特意这么说，而洛白虽然知道对方的心思但看着小萝莉的眼神最后还是投降了，毕竟现在的小萝莉实在是太可爱了，撒起娇来简直致命。
　　“只有这一次，下不为例。”一把夺过身边店员手中的黑色衣服，洛白伸手在楚月光洁的额头上轻轻敲了一下，而小萝莉虽然一把捂住了额头但那对大眼睛依旧期待的盯着洛白，小狐妖无奈的摇了摇头，向那个老板娘问了着装的方法后一个人走进了试衣间。
　　此时这家服装店的门外已经有一些人聚集了，都是被楚月此时的样子吸引的，不得不说她现在的吸引力实在是巨大，有些人直接拿出了手机开始拍摄，小萝莉虽然有些害羞但也没有拒绝，见状老板娘也没有去动手赶人，毕竟这说不定会让她得到一些新的客源，就这样门口聚集的人越来越多，不过还好的是他们并没有做出什么过分的举动，这让原本还有些紧张的小萝莉松了口气还对着门口露出一个微笑，这让那里爆发出一片狼嚎。
　　大概是没怎么碰过这类东西的原因，洛白走进试衣间后足足过了半个多小时都没出来，直到小萝莉的脸上出现担忧的神情时试衣间的大门才被打开，洛白嘴里一边嘟囔着一边从中走出。
　　“这该死的衣服真麻烦，穿着还难受……大腿有点凉下次打死不穿了。”洛白一边将自己那直到腰际的黑色长发理顺一边向着楚月的方向走去，在她出现在众人眼前的下一秒四周都传来了倒吸冷气的声音。
　　“怎么了，不说话干嘛？”走到小萝莉面前，洛白看着那大张着嘴巴呆呆望着自己的楚月眉头微微跳了一下，虽然她也注意到了哪些将店门口堵得水泄不通的人但并没有太过在意，殊不知自己现在的造型到底给他们带来了多大的冲击与震撼，简直可以让绅士会再壮大一圈。
　　洛白此时身上穿着的是一套黑色的哥特风公主裙，正好与楚月身上的是一对，绣有蝙蝠与城堡的裙子直到小腿，一双纯白色的丝袜与两只同样的红色圆头小皮鞋，一对黑色长手套上绣有两朵互相交缠的黑色玫瑰花，头上一顶小小的帽子斜戴着，没了那顶宽大鸭舌帽的遮掩她的容貌彻底暴露在了众人的眼前，黑色的发丝随意散开，那绝美的面庞上依旧是淡漠的表情，特别是那对夜穹般的眸子与身上这套衣服相配隐隐间给人一种只生于黑暗止于光明的错觉，而且那拒人于千里之外的气势让她宛如美丽中带着危险的玫瑰花。
　　“哇！小白你好漂亮！”小萝莉洛白先是一愣接着一下子扑进她的怀中，小眼中满是小星星在闪动，毕竟她都连洛白最美的半妖形态都推过（没问题），现在自然很快的回过了神，看着那在自己怀里一脸兴奋的小萝莉我们的小狐妖感到异常无语，但还是伸手将她抱住。
　　“我的神啊……这两只萝莉是天使吗？”门外一个中年大叔留下了感动的泪水，抄起手中的手机开始狂拍，而他的动作也引起了其他人的注意纷纷举起手机开始拍摄，洛白无奈了翻了个白眼并没有制止，毕竟两人现在的样子和之前可以说是完全不同，她自己平日里带着巨大的鸭舌帽运转着那老良教的法门基本什么人有机会看到她的脸，而小萝莉平时虽然萌萌的但那股天然呆自带的傻气是特别明显的，和自己怀里的这只小公主完全不同。
　　“嗷呜！”一声狼嚎响起，一个长相猥琐的中年人似乎被两人冲昏了理智直接向他们扑了过来，边上的一些人想拦已经来不及了，只能眼睁睁的看着那家伙向那两个天使扑去。
　　“找死。”洛白眼中闪过一道冷光，她一把将被吓到的楚月拉到自己身后一把抓住那个扑来家伙的领口一下子掼在了地上，这个长相猥琐的中年人一下子被摔懵了，但这还没完，洛白面色冰冷的一脚踢出正中他的下巴，众人只听“咔嚓”一声下颌骨脱臼，几颗带血的牙齿飞了出去，他两眼一翻直接晕了过去。
　　收拾完这个家伙后洛白一边在对方衣服上擦了擦自己的鞋子一边用冷漠的视线扫了那些围观群众一眼，这让人群中一些理智差点熄灭的家伙打了个冷颤瞬间清醒了过来。
　　“快点刷卡，结账。”来到柜台处，洛白抬手敲了敲那傻愣在一旁的老帮娘，被洛白这么一敲她立刻清醒了过来。
　　这名老板娘一开始看不见洛白被鸭舌帽遮住的脸是根据对方的声音与露出的下半张脸推其断长相肯定不会比楚月差，但没想到的是洛白长的竟然如此美丽，出来后的那股气质根本无法遮掩，这让她和其他人一样直接看傻了眼，后面因为那个中年人本来想出手但对方直接把那个家伙秒了更让她惊讶，因此现在直到洛白戳她才反应过来。
　　“好……好的。”打了个激灵，这为老板娘立刻帮两人结了账，将那些装衣服的袋子拿上洛白一把拉住有些搞不清情况的楚月走进了试衣间打算换衣服，门外的一些人都期待着两个小天使平日里的形态，但这一次两人足足换了一个多小时都没出来，这让一些人很是疑惑，老板娘见状走过来呼唤了几声见没人回答便轻轻打开了门，然后所有人哗然，只见试衣间中空无一人，楚月和小萝莉直接消失了。
　　同时百货大楼的一条无人的走廊中两个人影突然出现，正是洛白与楚月。
　　“你这丫头。”站稳身体，洛白此时已经是半妖形态了，长长呼出一口气后立刻变回人类形态，刚才要不是她施展自己九大天赋中的一个八成要给围观了。
　　“唔~好晕啊。”小萝莉一个没站稳差点软到在地上，小眼中都是旋转的小蚊香，看的洛白急忙把对方扶住，要不是她刚才用妖力护住这小丫头现在她就不只晕乎乎这么简单了。
　　“唔，这个技能看来以后要少用啊。”用力摇了摇头，洛白无奈的叹了口气，这时小脑袋晕乎乎的楚月也恢复了过来，看着四周的景色很是惊讶，“唔咦，我们怎么到这里里来了。”
　　“你这个天然呆……”捂着脑袋她叹了口气，“衣服八层买不了了，我们接下来去吃饭吧，吃完饭就回家，你要吃什么？”
　　“嗯？什么都行吗？”用一根手指点着自己的嘴唇，楚月亮晶晶的眸子紧紧盯着洛白满脸的期待，刚才发生的一切都已经被她抛到脑后了。
　　“对，吃什么都行，除了我。”嘴角抽搐，她对着看着自己两眼发亮的小萝莉说道。
　　“那……吃这个！”楚月明显没有注意到洛白的后半句话，见对方同意她立刻抬手指向一个方向在哪里有着一家肯德基指去，同时还期待的看着她，“可不可以。”
　　“……算了，你高兴就好。”耸了耸肩，洛白还是同意了下来，见状小萝莉欢呼一声直接向那里跑去，洛白则稳稳的吊在后面，看着这个小家伙嘴角出现了一抹淡淡的笑意。
　　SP：感谢书友xFrostyx打赏的月票，昨日欠下的1000字今天已补上。
　　SP2：洛白新的天赋下一章会写出来的，大家不要着急。

第二十九章——鸿钧为道，道上为神
　　KFC内，洛白和楚月坐在两人位上等待着显示屏上出现自己的餐号，在她的对面小萝莉正拿着那部刚买的手机不停摆弄着，小脸上满是认真的神情，可惜她无论怎么折腾都没用，因为那手机还没开机。
　　无奈的叹了口气，洛白伸手将对方的手机取过按住开机键，待手机开机后才还给对方，看着突然亮起来屏幕小萝莉脸色出现了惊讶的表情，看的洛白一阵无语，她突然想起了曾经兄弟对他说过的一句话：钱就是分割线，身为普通人就不要去想象富人的生活，因为你们不是一个世界的人。原本她一直是把这句话当成笑话来听的，但现在不得不信了。
　　突然脑袋里传出一阵刺痛让她捂住了额头，这是刚才使用那个天赋带楚月逃跑后留下的后遗症，洛白刚才使用的是自己九大天赋技能中的一个，这个天赋能让她进入一个介于真实与虚幻的空间中进行运动，在那里所以的东西都呈现灰白色并且极度扭曲，而且不存在方向与重力，在那里她能无视所有障碍物进行穿行而且速度极快，但相对而言在那个地方活动不但要承受那种诡异的刺激还要消耗极大的妖力，如果再带上一个人承受的压力与消耗会成几何倍的提升。
　　就刚才而言，洛白带着楚月穿过好几堵墙壁来到这个两三百米开外的地方只用了一秒不到的时间，但她现在的妖力只剩下原来的两层左右，这种消耗实在是令人咋舌。
　　“小白小白。”楚月将手机递到洛白的面前，脸上挂着纯正的微笑，“一样的。”
　　洛白低下头看了一眼自己手里拿的手机，的确和楚月手中的一样或者说差不多，她的比较偏蓝而楚月的偏红，这让洛白想到了那些所谓的情侣款，想到这里她不由得一笑伸出手在小萝莉的脑袋上揉了揉，连大脑中的疼痛似乎都减轻了不少，这时显示板上也出现了两人的号码，洛白便起身将那个双人套餐取来。
　　“别吃太多，回去后还要吃晚饭。”一边将吸管**奶茶中洛白一边先向着楚月说道。
　　“好~”嘴中这么回应，但小萝莉抓起一个汉堡就玩嘴里塞，见状她只能无奈的摇了摇头，天知道这些东西为对小孩的吸引力为什么这么大，捏住一根薯举到眼前，洛白脑中思绪万千，记得自己以前的确是蛮喜欢吃这东西来着，不过从什么时候开始就不太来吃了，是大学的时候还是和工作的时候？还是……
　　“小白，啊~”突然，楚月手中捏着一根薯条将它凑到洛白面前将她从回忆中拉了回来，因为身高不够的原因她是跪在椅子上一只手撑住桌子才将那根薯条递到自己面前的。
　　看着那根炸的金黄油亮的薯条洛白犹豫了片刻还是张口将它叼了过来，见洛白吃下小萝莉的脸上的笑容更加灿烂了，看的洛白也不由得轻笑出声，再吃完KFC洛白带着小萝莉又在这个百货商城中逛了好久，直到夕阳西下才打车回家。
　　“小白，今晚玩的好开心啊。”出租车内，楚月的手紧紧拿握住洛白的手小脸上满是幸福的笑容。
　　“是吗？”靠在车背上洛白回答的心不在焉，陪这丫头疯玩了一天她也有些累了。
　　“嗯，以前都是在孤儿院里一直没有这么开心过，也不是说和院长爷爷在一起不开心而是今天更加开心一点，唔……好像不止一点……”看着莫名其妙进入纠结状态的小萝莉洛白失笑的伸出手在她的脑袋上揉了揉，“那以后就多出来走走吧，我陪你。”
　　“真的？小白最好了。”一下子扑进洛白怀中，楚月小眼都眯成了月牙状。
　　“好了，别抱着，很闷。”轻轻在她的脑袋上敲了一下，洛白的口气中带着无奈，开车的师傅听着后座上两只小萝莉的对话脸上不由自处的露出一个淡淡的微笑。
　　当出租车开到小区门口时楚月已经睡着了，毕竟她还是个孩子，等兴奋劲一过疲倦上涌自然就倒在洛白身上睡着了，谢绝司机帮自己把楚月送上楼的提议，洛白背着熟睡的小萝莉快速进入小区来到房间门口，接着洛白就犯难了，钥匙在小萝莉的身上，平时她一个人都是直接从窗台上上来的，但现在是两个人而且对方还睡着。
　　扭头看了一眼在自己背上熟睡的小萝莉她还是放弃了将对方叫醒的打算，看着那道门她的身上出现了一股玄奥的波动，下一秒她便带着楚月来到了一个灰白色的空间，在那恐怖的眩晕感来临之前她立刻一步跨出并解除能力，随后两人便出现在了房间中，而因为时间很短的缘故并没有和在百货商城中一般出现头疼的想象，而小萝莉也没有醒过来，除了妖力的消耗依旧有些大之外其他一切都不错。
　　“何人敢闯入此地！吃老夫一墨！”就在这时，一个如洪钟鸣响般的声音响起，诺不是洛白即使用妖力堵住小萝莉的耳朵她估计会被吵醒，接着一道蓝光划过一支古旧的毛笔出现在两人面前，这正是老良，洛白立刻明白了，这只毛笔精似乎将自己刚才的行为误认为是什么闯入者，毕竟对方不知道自己有这个天赋技能，现在但还没来及解释对方就洒出一片墨汁并准确的砸到洛白额前刘海上，这一秒空气陷入了寂静……
　　厨房内已经变回半妖形态的洛白和以前一样站在一张小板凳上用菜刀将几块去皮洗净的土豆切块，在她的额前一片原本白金色的秀发变得乌黑，不过现在只不过看上去发色有点奇怪而已，比上次那种染发失败的情况好多了，但那只毛笔精的情况就不比上次好了。
　　“哎呦，真的烫死我了，你真想把我烧死啊。”老良颤巍巍的飘在一边，它的笔杆焦黑一片，笔头上的笔毛已经被烧的一干二净，样子看起来比上次被剃毛还惨。
　　“活该。”一刀狠狠将一块排骨剁开，洛白的咬牙切齿，“下次再敢喷墨我就把你送粉碎机里去！你你这只章鱼笔也不给我看清楚了再动手！”
　　“我是毛笔。”老良虽然在吐槽，但明显有些底气不住，想到那种紫红色的火焰他不由得打了个哆嗦，“刚才那两个都是你的天赋技能？”
　　“对，一个是狐火一个是能在一个奇怪的地方进行穿梭，除了这两个外还有七个。”将那条排骨切成数段，洛白没好气的回答道。
　　“奇怪的地方？怎么奇怪？”这只光荣从毛笔精蜕变成章鱼毛笔精的伪笔仙丝毫不在意某只已经有些炸毛的小狐妖转而用饶有兴趣的问道。
　　洛白对这个开启没脸没皮模式的家伙很是无奈虽然他本来就没脸没皮就对了，她一边将切好的排骨放在一边的铁盆中倒入沸水开始沥除血水一边对老良讲述自己对那个诡异地方所知道的一切情况，毕竟她也是挺想知道那是什么地方的，虽然不愿意承认这只毛笔精知道的东西还蛮多。
　　“这！你竟然竟然能进那个地方！”听了洛白的话老良一个不稳直接掉进了边上的垃圾桶里，他急忙飞起也不顾自己身上的碎蛋壳不可思议的喊道。
　　“别吵，楚月还在睡觉，还有你丫的别过来。”她在狐尾上裹了一层妖力将这只毛笔精拍进一边的水槽内顺手打开了水龙头开关，“怎么，那个地方很有名吗？”
　　“何止有名，那个地方已经不知道有几万年没人能进去了。”从水槽中冲出，他身体一抖蓝光闪过，身上的水珠立刻消失不见，盯着将一条开膛破肚过的鲫鱼放到水龙头低下开始清洗的的小狐妖喊道，“那个地方叫做葬神地，也叫遗弃之地，你竟然能进去那里，洪荒血脉果然都是怪物。”
　　“这么，那个遗弃之地很了不起吗？”把几个蒜瓣拍扁丢进锅中，洛白将清洗完毕的鲫鱼放入铁锅一边加入调味料一边心不在焉的问道。
　　“当然！打个比方吧，你还记得你昨天带回来的东西中的那株血菱草吗？那种东西放在遗弃之地连根野草都算不上。”老良实在有些激动，连光秃秃的笔杆上都蹦出了一根笔毛。
　　“嗯？那是有些厉害。”眨了眨眼睛，洛白将取过酱油将其倒入锅中，语气中也带上了一丝惊讶，她虽然不知道从那道士身上搜出的草药有什么来历但看他将那东西放到一个檀木盒子里价值肯定低不到那里去，估计最低也要高于那几瓶丹药，而这种东西放在哪个所谓的遗弃之地竟然连草都算不上。
　　“好处还不止这些，等以后你就知道了，不过相对于好处而言那里也很危险，不应该说是极度危险。”老良的声音低沉了下来，这一次他没有动用什么音效，但洛白还是停下了手，因为对方的话中难得带上了严肃，这让她察觉自己这个天赋肯能不简单，“那个地方，埋葬过神灵，还不止一两个，都是真的神灵。”
　　老良的声音愈发严肃，最后甚至带上了一丝颤音：
　　“鸿钧为道，道上为神。”
　　SP：昨天看到的一本书，也是百合，闹书荒的书友可以去看看，写的还不错，书名《征服世界的必将是呆萌》

第三十章——调教（上）
　　厨房内洛白手中的菜刀已经落到地上发出清脆的声响，但这并没有让她从老良刚才的话中回过神来，一对琥珀色的瞳孔大睁着看着对方，就连头皮都有些发麻的感觉，在她的身后那条毛绒绒的狐尾已经炸开膨胀了一圈。
　　“我想先确认一下……你说的鸿钧……是哪个？”咽了口唾沫，洛白发现自己的喉咙变得有些干燥。
　　“还能是哪个？玄门都领袖，一气化鸿钧。”漂浮在空中的那只毛笔精没好气的回应了一句。
　　“卧f……佛慈悲。”嘴角狠狠的抽动了一下，小狐妖这下全身的毛发全都炸开了，通体发凉，鸿钧老祖，真的是哪个以身合道的鸿钧老祖！那么那些所谓的神……想到这里洛白再也淡定不了了，差点从板凳上摔下去。
　　先把这个世界鸿钧老祖真实存在的事情放一下，按照这只毛笔精的话鸿钧为天道，而凌驾天道之上的才能被称为神，但是那种凌驾天道之上的家伙在那个所谓的遗弃之地竟然陨落了，而且数量还不止一两个，再想到自己竟然连续两次进入那个恐怖的地方她不由得感到一整牙疼。
　　“怕了吗？我还以为你是那种什么都不会怕的人呢？”老良见洛白这幅样子不由得有些惊讶。
　　“屁话……”将菜刀从地上捡起，洛白身后的狐狸尾巴还处于炸毛的状态，咬着牙狠狠的说道，“以后打死我也不用这个能力了。”
　　“额，也不用这么夸张……”见洛白真的被自己吓到老良反而有些尴尬了，“其实平时进去也没什么太大的问题。”
　　遗弃之地一共有三层，外层是链接现实的区域，那里完全和现实世界一样但不存在基本规则与法则，在那个地方无论做什么都影响不到现实世界，而现实世界却能影响到那里，相对中层和核心而言那里是绝对安全的，中层便是真正的遗弃之地，在那里灵草圣药多如野草，而且原著生物也强的惊人，在那里妖王级也只能做到自保，想要横行至少要达到圣人级，再往内的核心区域的信息就不知道了，那里便是真正的葬神地。
　　“所以说只要你不进中层区那就不会有什么危险，而外层区的灵草也不少，足够把你堆到那些大妖的级别了。”说完这些话，老良看着洛白满脸的期待，只要等她实力足够能随意进出遗弃之地的外层那无数的灵草简直可以说是手到擒来。
　　“不要。”不等对方把话说完洛白果断拒，她拿过一双木质筷子将锅中差点烧糊的鲫鱼倒进盘子中，“我对那种什么鬼的大机缘完全不感冒，你别想诱惑我了，我现在只想安安稳稳的生活然后成圣把性别换回来而已。”
　　“你……”听了洛白的话气的老良差点没再喷出一口千年老墨，但考虑到双方的战力对比他十分明智的选择了闭嘴。
　　“这个问题先放在一边，我现在连长时间呆在那里都做不到就更别说从里面向外面带东西了。”将沥完血水的排骨捞出放在一旁，洛白一边将烧完鲫鱼的铁锅洗净一边道，“我想问你的是那个玉佩和吊坠的的用处你看出来了没？”
　　“……看出来了。”见这只狐耳萝莉不愿再提这件事他只好无奈的叹了一口气，“那块玉佩因该是那道士门派的信物，对你没什么用处，而那块吊坠是个蓄灵用的小玩样，你可以把它理解成修炼界的蓄电池，不过内存量很少，大概只有你五十分之一的妖力存量。”
　　“也就是说都没什么用喽。”将一块冰糖丢进锅中，洛白调到小火让它化开等后面给排骨炒糖色。
　　“对人族来说有些用处，但对你来说的确没什么用。”毛笔精看着洛白动作娴熟调制酱料给了肯定的回答。
　　“嗯……对了，你有没有人类用的修炼方法，最好是给没修炼过得人用的。”将排骨全部倒入锅中不停地用锅铲翻动，这只小狐妖抬起头向着那只毛笔望去。
　　“有是有不过你拿去有什么用？”老良有些疑惑的看着那只小狐妖，毕竟她身为洪荒血脉自身经脉自称玄法，本身就是妖族最顶级的修炼法门，就连妖修的方法也不需要，而现在要人类的修炼方法不知道要干什么。
　　“为以后做个保险。”洛白没有正面回答老良的问题，而对方虽然很疑惑但还是将一套简短的修炼方法交给了她，除了那之外还有一张药方。
　　“如果那人已经是二十岁以上就不时用这张药方上的药材调理，不然很难成功筑基。”说着这支毛笔精飞到一堆废纸中将其中一张挑出放到茶几上。
　　在这时沙发上的小萝莉迷迷糊糊的醒过来，她来到厨房一下子抱住洛白的尾巴，小脸贴在上面眼睛微眯着，“小白，肚子饿了。”
　　“快好了，你先去洗个手。”腾出一只手在小萝莉的脑袋上摸了摸，洛白将锅中的排骨倒进瓷盘中，楚月乖巧的点了点头向着卫生间走去。
　　将所有菜都搬到客厅的茶几上，洛白才想起自己在百货商城买的那堆东西还在小区的邮寄室堆着，“算了，明天再去拿吧。”
　　摇了摇头，她起身来到那不知是几手的冰箱前从中拿出一瓶啤酒和洗完手的楚月一起来带客厅的茶几上吃饭。
　　与此同时江东企业的大楼内，忙碌了一天的江科拖着疲惫是身体向着自己办公室边上的休息室走去，他打算在哪里躺一会儿再回家，但当他打开休息室的大门走到床边时猛地打了个激灵，疲惫的大脑瞬间清醒了过来，在他的床头柜上有着一片染血的布料，那正是中年道士的道袍碎片，在那边上还用血写着一行字：
　　“最后给你一次机会。”
　　看到这些他脸色苍白一屁股坐在了地上，看到这些他那还能不明白，当下打了个冷颤，同时他又想起了那张两百万的支票连忙掏出手机查询，但得到的结果让他的脸色更加惨白了，当下他不由得长叹出一口气，无比疲惫的爬到床上躺下，同时用手机拨打了一个号码。
　　“老板，是我。”电话那头传来一个女声，听起来十分清脆。
　　“小李，告诉开发组把紫菀小区从开发名单里去掉，还有我打算带着家人出去散散心，大概半个月后会回来，到时候公司就交给你帮我管理一下。”说完他也不等对方回应就将电话挂了，整个人看起来像是一下子苍老了好几岁一般。
　　时间继续流逝，银白的月亮慢慢的升高挂在夜穹上，吃完晚饭后楚月便回卧室睡觉了，看来今天的确是累的不轻，洛白维持着半妖的形态坐在阳台的护栏上，手中拿着一罐喝了一半的啤酒，在她身边摆了几个已经喝空的罐子，夜风吹过将她白金色的长发微微撩起。
　　“怎么？有心事？”一支毛笔飘忽着来到洛白的身边语气平淡的问道。
　　“没，只是莫名想喝酒而已。”再次往嘴里灌了一口啤酒，洛白语气同样很是平淡，在她手中捏着那个吊坠，见状老良也没有再开口，而是在边上默默吸收着月光中的精华，当时间距离和严子峰约定的还有五分钟时洛白便跳下阳台消失在夜色中。
　　紫苑小区东边的小树林中，一个身穿风衣的男人在那捂着胳膊打了个哆嗦，这货正是严子峰，他其实提早半个小时就来了，在这吹了好久的西北风。
　　严子峰脸上的神色很是不安，他不清楚洛白叫自己来这里的原因，跟不知道她会对自己做什么，但他还是来了，毕竟以对方的实力想杀自己是很容易的事情，根本不用这么大费周章，这也是他敢来这里的原因。
　　“哟，没想到还挺准时的。”一个声音在不远处响起让他的身体一僵，随后紧张的回头望去，在那里一个小巧的身影从阴影中走出来到了月光下，在她的容貌被月光照出来的一瞬间严子峰就呆住了，但立刻被洛白突然变得冰冷的视线瞪得回过了神，连忙乖乖站好。
　　“别紧张，只要你别拿那种眼神看着我我就不会对你怎么样。”来到一块一人高的大石头边，洛白靠在上面注视着眼前的那个男人，月色下她一头白金色的秀发显得更加艳丽，一对琥珀色的兽瞳看着对方语气平静，“我今天来是想告诉你，我要让你修炼，这是个通知不是选择。”
　　洛白的话犹如一颗惊雷在严子峰脑中炸响，他呆呆的看着对方不知道说什么好，修炼，如果以前有人和他说这些话他会直接当对方放屁，但现在换成那个强大的狐妖来说味道就完全不一样了。
　　“怎么样？考虑好就开始了。”洛白没给对方太多的思考时间，伸手一招就让他口袋中的玉佩飞出挂在一棵树上。
　　“那个，我想告诉你，上次他们对楚月动手的行动我完全没有参与，不信的话你可以问那个小姑娘……还有我能问个问题吗？”微微咽了口口水，严子峰弱弱的问道。
　　“说。”活动着自己的手腕，洛白眼神不变，她自然知道对方说这句话是怕自己在训练中对他干些什么事情，幸运的是他成功了，洛白原本是想让对方先吃些苦头的。
　　“你额前的头发……为什么是黑色的。”犹豫了片刻，严子峰问出了这个问题，毕竟那一撮黑色的头发在白金色的发丝中真的很违和，具有一定强迫症的他不问这个问题真是浑身难受。
　　“……”洛白没有回答，她猛地上前一拳将他打飞撞在一颗树上不停咳嗽，脑袋上几根青筋隐隐跳动着，果然给这个家伙好脸色看就不是正确的选择。
　　“修炼的第一步就是打通你的脉络，我今天晚上会好好帮你打通的。”活动这自己白皙的小拳头，洛白脸上带着和煦的微笑向着对方一步步走来，但这落在严子峰眼中就是恶魔的笑容，看的他猛地打了个哆嗦。
　　谁来救救我！
　　（这剧情好像在哪里看过）
　　SP：感谢书友你痳鷶嚭的打赏，星期六星期天三更。

第三十一章——调教（下）
　　是夜，银白的月亮挂在夜穹上投下无数银白的月辉，将一片小树林染得有些梦幻，银白的树叶映衬着灰色的树干，让人看了怀疑自己是不是还在原先那颗星球上，不过此时这片显得有些梦幻的树林中不时传来几声痛苦的闷哼声以及沉闷的打击声。
　　“出拳数度太慢，和你说几次了？用腰部发力！你这几年在外面是和小学生打架吗？”随意摆手将挥来的拳头挡住后起身一记鞭腿踢出，明明是不足成年人手臂粗细的小细腿踢出时竟带出一丝破空声，对面的男人根本来不及格挡被一腿踢在侧肋上直接飞出几米远，洛白落地后看着他面无表情的开口数落道。
　　“咳咳咳咳咳。”撞在一颗树上，严子峰捂着自己挨了一腿的侧腹不住的咳嗽，脸色变的苍白，他感觉自己被踢的地方就像是被飞驰的电瓶车撞了一般让人只想倒吸凉气，说实话，要不是自己被对方打过的地方隐隐的感觉疏通了什么东西般他或许会以为这只小狐妖是想用这种办法折磨自己而已。
　　“站起来，继续。”等了差不多五分钟的时间，但洛白觉得给的时间差不多时语气淡漠的命令道，而对方只是咬了咬牙摇摇晃晃的站起身，没有说一个字，这点倒是让洛白挺佩服的，毕竟换成她虽然能坚持但叫疼是少不了的，但洛白并不会因此手下留情。
　　又是一轮交手或者说是单方面的完虐，洛白再次一脚将这家伙踢飞倒在地上，这次他连喘气都显得有些困难，倒在地上胸膛剧烈起伏着，看起来一时半会儿是站不起来了，但是衣服下的皮肤却奇迹般的没有一丝青肿反而色泽开始变的红润，就像有什么东西在滋润他的肌肉。
　　此时距离洛白打出第一拳已经过去两个多小时了，在这期间洛白一边将妖力打进对方身体中帮忙疏通经脉一边教授一些体术，其实她自己也不会什么体术，教的内容全靠战斗过程中本能的感应结合血脉中遗留下的一些知识进行指导，但就算这样她的教导也是不错的，至少严子峰时这么想的，虽然最后依旧是被吊起来打就对了。
　　其实直到这时洛白才明白为什么年龄在二十岁以上修炼会很困难了，如果一个人在二十岁以后才开始修炼那他体内的一些特殊的经脉会因为常年没有灵气一类能量的滋养从而变得堵塞，要想开始修炼只能靠人力或者一些灵药来打通。
　　其实问题还不止这些，只是其他原因洛白还没有发现而已，总而言之二十岁以后才开始修炼很困难，即便成功成就也不会很高，除非他拥有极高的天赋，而当年龄超过五十岁都没有开始修炼那么天赋在怎么逆天也没用，因为那个时候人体内那些无法用科学手段检测的经脉都已经坏死，除非有大神通者亲自出手全力相救并动用无数灵药，但这想想都知道是不可能的，而且即便就回来了重新塑造的经脉也是很弱小，稍微一冲击就会碎掉。
　　“怎么？在边上看了这么久还不出来吗？”活动了一下有些发酸的手腕，洛白斜眼看向一边，在那里有一颗大树，树叶投下的阴影中两个人影在那站着已经有足足有半个小时了。
　　“啊呀，被你发现了啊。”被发现后其中一个人影也不恼怒，她不急不缓的走出阴影向那只狐耳萝莉走去，至于另一个则站在阴影中没动。
　　走出阴影的人是个中年妇女，微微有些发福的样子，脸上带着和蔼的微笑，从她的身上洛白没有感觉到一丁点的敌意，这也是她没有直接动手用狐火将这两个家伙烤了的原因，而且她只是一眼就看出了这个中年妇女是个妖怪，说实话她还真没想到这个小区中竟然会有除了她以为的其他妖怪。
　　“我叫宋盼文，你直接叫我盼文就行，你这么晚是带孩子出来修炼的吗？”这位中年妇女上前熟络的跟洛白聊着天，还用手指着在地上躺尸的严子峰向她问道，丝毫不在意对方脸上那淡漠的神情。
　　“什么鬼的孩子……”嘴角抽了抽，洛白狠狠的翻了个白眼，她难不成看起来已经是做妈的人了，“我孩子要是长那样直接塞回去回炉重造算了。”
　　“嘛，别生气别生气，怎么说这孩子也是二十来岁了，而且能这么努力坚持着已经很不容易了。”宋盼文一边拍着洛白的肩头一边说道，完全把自己当成了熟人，对于这种人洛白一点办法也没有，如果对方有敌意哪怕一点她都已经出手了，而且对方还是个当妈的人，而且看起来也没有图谋什么的样子，她只能默默承受着了，不过躺在地上的严子峰听了倒是只翻白眼（宝宝心里苦，但就是不敢说）。
　　“丫头过来，在那边傻站着干嘛？赶紧的。”宋盼文和这只小狐妖聊了几句便向着另一个站在树的阴影中一直没有动的家伙喊道，听到那个喊声那个人影明显身体抖了一下，犹豫了一下后也向着这边走来，当她的样子被月光照出来时洛白微微张了一下嘴，看起来像是有些吃惊的样子。
　　这是一个少女，皮肤白皙面容清秀，是那种很合适打扮的类型，无论什么衣服穿在她的身上都能撑得住，在她的头上顶着一对长长的兔儿，偶尔抖动一下表明这并不是cosplay上用来卖萌的工具，小脸红扑扑的看上去十分的怕生，两只小手在身前不停地搅动着，一对通红的眼睛不敢与对方直视，这是一只兔妖，不过这还不是让她吃惊的地方。
　　“这是……人类与妖怪的混血？”洛白走上前仔细打量着这只小兔子，让她的眼神更加有些飘忽不定，一对兔耳更是耷拉了下来。
　　“是的，这是我和我老公的孩子，我老公是个人类。”见洛白眼中没有厌恶她松了一口气，摸了摸自己的脑袋，这只兔妖少妇有些不好意思的说道。
　　“哦？没想到这个世界真的有这样的组合，我还以为所以妖族都对人类不抱有好感。”绕着这只小兔妖转着圈，洛白满脸的惊奇，而那个被盯着看的家伙则已经蹲下来捂住脸了，就连晶莹的耳朵都有些发红，这怕生的程度依旧让她不知道说什么了，估计现在来个人把她抱走这家伙都不会有太大的反应。
　　“嘛，我也不知道能和我老公走到这一步，更没想到孩子能安安稳稳的活下来……对了，我今天来是想拜托您一件事。”宋盼文沉默了片刻一脸严肃的看向洛白，就连称呼都变了。
　　“嗯？什么事？我先听听。”听到对方的语气改变她也停止了对这只脑袋都快埋进地里的小兔子的打量，她不是那种会随便应下承诺的能，万一对方要她去把什么人给宰了这么办？虽然不是没有干过这种事……
　　“我知道您一定达到了化形期巅峰，我希望您能帮我家的孩子化形，只要你答应我愿意出三……不，我愿意出五颗灵石。”深吸了一口气，宋盼文语气认真的说道，其中还带着一丝忐忑，就连那只蹲在地上的小兔子也抬起头向这边望来。
　　“化形吗……”看了边上那与自己对视了一眼后立刻将头买回去的家伙洛白挑了挑眉毛明白了这是怎么回事。
　　人类和妖怪结合生下孩子的几率很小，即便生下来了也活不了多长时间，这和一些小说中写的一样，不过有一点是不同的就是这种半妖并不会应为混血变得很强反而会因为血脉的对冲变得十分愚钝，甚至有些连修炼都做不到，一辈子都只能以动物形态生存，但这并不是说半妖里没有天才而是数量少到可怜，而这只小兔子明显属于前者，虽然不是什么笨到连化形都做不到废物但天资也好不到那里去。
　　“她还有多少时间。”来到对方面前，洛白伸出一只手捏住她的下巴将她的脸强行扳起正对着自己，同时放出一丝丝妖力进入对方体内进行检测，这一举动让对方的脸更加红了，头上都冒出一股蒸汽，红色的眼中出现了一层淡淡的水雾，竟然是被吓得差点哭出来了。
　　“最多三天……再不能化形我的幻术就压制不住了。”宋盼文眼中出现一丝无奈，想要帮到自己女儿只有化形期巅峰或则以上才能做到，但要在这个小镇里找一个不厌恶人类又有着如此修为的妖怪谈何容易？其实刚才如果不是洛白发现了她们的话那宋盼文可能会直接去其他城市。
　　“三天吗？……可以。”一松开始，那只小兔子立刻低下了头，这一次更是连耳垂都红透了。
　　“真的？”宋盼文听后稳稳一愣有些不敢相信自己的耳朵，头上直接冒出了两只兔耳摆动着，像是怕自己听错了。
　　“真的……明天什么时候有时间？”洛白见对方这幅样子差点笑出声，“你女儿就放心交给我调教吧。”
　　SP：感谢书友kooie打赏的月票。

第三十二章——请好好调教我的女儿
　　“好的好的，我就把女儿就交给您调……话说调教是什么意思？”被月光染成银色的小树林中一位长着白色兔耳的中女妇女握着一只小狐妖的手满脸激动，但话刚说到一半她那似乎本能察觉到了洛白话中的不对近，眼神边的有些疑惑的询问道。
　　“咳咳，调教嘛……调教就是，就是教导，对，就是教导的意思。”轻轻咳嗽了几声，洛白有些尴尬的回应道，而宋盼文听了脸上露出了焕然大悟的表情。
　　“哦，好好好，我的女儿就交给您调教了，请您稍微多放点心，灵石我会尽快凑齐的。”此时小兔子已经彻底瘫坐在地上了，她一脸惊恐的看着自己妈妈拜托一只小萝莉来调教自己，几次想开口提醒都找不到机会。
　　“那你什么时候有时间？”挣脱开对方的手，洛白轻轻向着那边瞥了一眼，吓得小兔子坐在地上向后爬了好几步。
　　“有有有，最近她的学校说什么被检查听课三天，如果请一下假这丫头这个星期都有空。”宋盼文再次将洛白的手握紧，“那个老师啊，我这丫头很怕生，还害羞，但如果她不乖你可以打，用力打，请您一定要好好调教她啊，那些灵石我会在一年……不，我会在一个月内给您凑齐的。”
　　“嘛，灵石什么的到不用这么着急……这样吧，你以后每天早上九点来我这到下午四点结束，然后晚上就十一点半来这个地方，我争取三天内让你女儿成功化形。”再次挣开对方的手，随便将楚月家的地址报给对方，洛白的表情恢复了平淡，其实她自己都没察觉，自己脸上的表情与情绪波动正在逐渐减少，在这么下去她迟早有一天会变成一个三无萝莉。
　　“放心放心，灵石一块都不会少，那么我先回去了，这个丫头就交给你调教了。”说完，这只兔耳妇女没有理会自己女儿逐渐变得绝望的眼神快速的离开了密林，嘴里喃喃着，“太好了，赶快告诉孩子她爸有人愿意调教我们的女儿了。”
　　地上，小兔子伸手向那个离开小树林的人影抓去，通红的眼睛里眼泪在打转，突然一只手搭在了她的肩膀上，吓得她身体一颤，扭过头发现是刚才在地上挺尸的家伙已经坐了起来，正一脸同情的望着自己。
　　“放弃吧，落在这个魔女的手里绝对没有好果子吃，你别看她长得这么好看但其实是个不折不扣的恶魔……”听着对方的话一向怕生到要死的小兔子竟在内心隐隐生出了共鸣的感觉，但这种感觉没多久她的身体就僵住了，因为在严子峰身后一个小巧的身影已经出现，正一脸漠然的盯着对方。
　　“你要知道这家伙真的超级……超级……超……”严子峰一开始还在滔滔不绝的讲着什么，但在看见这只小兔子表情改变后声音逐渐变的僵硬，然后他一点点扭过头，脖子中发出生锈机械摩擦般的“咔咔”声，然后他就看见了站在自己身后一脸淡漠表情注视着自己的狐耳萝莉。
　　“那个……今晚月亮真大啊，哈哈哈哈。”看着对方的脸上的表情从淡漠开始出现微笑严子峰只觉得自己浑身骨头都开始发疼，脑门上留下无数冷汗。
　　“是蛮大的。”洛白抬头看了一眼银色的月辉脸上的表情彻底变成了微笑，站在树林间美的不像话，但严某人已经彻底笑不出来了，脸上的表情比哭还难看，她无视对方脸上的表情继续开口道，“既然你怎么喜欢月亮那就上去看个仔细吧。”
　　说完洛白脸上的表情瞬间变回了淡漠，接着便是一套熟练的组合拳最后一腿踢在对方的背上让他直线向上飞去。
　　“好了，你……你的名字叫什么。”拍了拍手，她来到那只已经看傻了的小兔子面前低着头平静的问道，因为这只兔耳妹子此时是坐在地上的状态正好被对方俯视。
　　“我我我我我我我我我我我我我我。”见洛白来到近前这只小兔子吓得耳朵直接竖的笔直，红色瞳孔中的泪水不住的往下流，看上去想一个被劫匪堵在小巷子里的小女孩。
　　“怕什么我又不会吃了你。”无奈的叹了口气，洛白伸出一只手向她的脑袋抹去，这只小兔子还以为洛白要打她吓得闭上眼，然后她就感觉到了洛白手在自己脑袋上抚摸着，也许是小动物的本能，她感觉到了洛白此时没有一点恶意。
　　“怎么样，现在怕了吧，把你的名字告诉我。”看着再次睁开眼的小兔子洛白嘴角轻轻勾起，但这一次直接将这只小兔子看呆了，愣在原地半天没有回过神来，最后低下头小脸红红的吐出两个字，“念竹。”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊啊啊啊啊。”就在洛白想要继续问她的问题时天上一个人影惨叫着疾速下降，小狐妖脸上的微笑僵了一下，接着，“你丫给我继续上去！”
　　一记潇洒的升龙拳，严某人再次惨叫着往天上飞去，当洛白再次露出微笑看向念竹时之间这只小兔子已经两眼一翻晕了过去，嘴里吐出一个头上顶着两只耳朵的白魂。
　　紫菀小区的一个阳台上，一名在电脑前工作到现在的苦逼社畜青年点着一根烟双眼无神的看着远处，脑中正思考着自己将来的路，然后……他就看到一个人影惨叫着从天上掉了下来。
　　“额……最近有这么累吗？都产生幻觉了。”按着自己的太阳穴，他有些无奈的叹了一口气，接着他再次看到一个人影惨叫着飞上了天。
　　“喂，老板我明天请假去一下医院，我发现自己现在的精神也许出现了问题。”面无表情的看着那个人影重新惨叫着往下掉，他摸出手机拨打了一个电话号码……
　　小树林内，洛白站在小兔妖身后伸出一只手按在念竹的背上（身高差），体内的妖力翻滚一波又一波的进入对方体内引动她的妖力进行循环，念竹盘坐在地上闭着眼，额头上已经出现了丝丝汗水，努力跟上小狐妖妖力的节奏，其实这已经相当于手握着手进行演练了，但她依旧十分吃力，不过总好过寸步不进，总而言之按照这种进度她在一个星期内应该能完全突破到化形期，但三天时间还是有一点难度的。
　　在两人对面从天上回来的严子峰双眼紧闭盘坐在那，他现在体内没有真气之类的能力无法修炼，但洛白已经用妖力将他的经脉打通了一小部分，已经能利用残余的妖力进行改善身体了，这让严子峰十分激动，这一晚上挨得揍没白挨啊，但他不知道的是如果停止打通经脉的世界超过2小时那原本已经通了的经脉也会重新闭合，但连续数天都来打通经脉又会使身体受到不可逆的损伤，老良的那张药方就是为了解决这件事而存在的，也就是说毛笔精完美就解决了他挨几天揍就要休息一天的情况……可以天天被揍了。
　　时间逐渐流逝，漆黑的天穹逐渐泛白，时间渐渐到了早上四点左右，洛白松开贴在念竹背上的手长出一口气，而这只小兔子的眼中除了浓浓的疲惫外还有着惊喜，光是这一晚上的进度就堪比平时她平日一个人修炼一个月了，按照这种情况三天内进入化形期也不是没有可能。
　　“那……那个师傅，谢谢。”扭过头，她看着脸上带着一丝疲惫的洛白开口道谢，虽然依旧不太敢与之对视但还是鼓起勇气说出这句话。
　　“嗯？嗯，早上记得别迟到就是。”打了一个哈欠，这只狐耳少女不在意的挥了挥手。
　　听到动静后严子峰也睁开了眼，经过了一晚上的炼化他成功将洛白残留在他体内的妖力全部炼化，严子峰能明显的感觉到自己的体质提升了一大截，因此看向洛白眼神中也出现了一丝感激，虽然他不知道洛白让他修炼的目的是什么但现在来看并不是坏事。
　　“好了你也回去休息吧。”伸手一招将挂在树杈上的玉佩吸来交给对方，洛白语气平淡道，“你是个人类，而且现在体质差的要死，明天晚上别来不了。”
　　“好的，洛……师傅？”严子峰从地上站起，但身子一阵摇晃差点摔倒。
　　“……算了，随便你们怎么叫，我的名字是洛白。”瞥了这个男人一眼，洛白又从口袋里掏出两只蓝金色的卡片丢到他手中，“别和那群家伙一出去丢人现眼了，这两张卡拿着在这住下，以后我还要你办点事。”
　　“额……这。”看着手中那两张价值十万的现金卡严子峰张了张嘴但没吐出一个字，但看着洛白越走越远的身影他咬了咬牙还是打算问出那个问题，“师傅，你那间房子我能不能……”
　　“那是你的屋子与我无关。”摆了摆手，洛白丢下这么一句话彻底消失在一人一妖的眼中。
　　“那个……你没事吧？”洛白一走念竹和严子峰之间的气氛就变的有些尴尬，但也许是之前严子峰和她说过话或者被洛白“调教”的更惨的原因她还是主动开口问道，虽然依旧不敢与之对视但这如果被熟悉念竹的人知道估计会吓得下巴都掉下来，毕竟她的怕生可不是一点两点。
　　“没事，就是有点晕，回去休息一下就好了。”笑了笑，严子峰咬着牙站起身，随后两人也离开了这片小树林中的空地，这里又一次恢复了宁静。
　　SP：感谢书友你痲鷶嚭打赏的一张月票，明天尝试爆肝三更（希望能成功）。

第三十三章——梦
　　一个布置简谱的房间内一只小萝莉正躺在床上缩成了一团，像猫儿一般缩在被子中一动不动，突然一道娇小的身影动作轻盈的越上阳台打开门走进房间，一只毛笔躺在客厅的笔架上像是感应到了什么般微微动了一下，但最后还是没有飘起，此时那光秃秃的笔杆上已经长出了些许的笔毛。
　　回到房间中后洛白将身上的衣服脱下只剩下内衣，站在床前这只小狐妖活动了一下自己有些僵硬的脖子，琥珀色的瞳孔中满是疲惫的神色，饶是以她的体质这么折腾了一个晚上也有些吃不消，下一刻这只小狐妖身形一晃变成了一只额头上盯着一小片黑色的雪白小狐狸，她动作轻盈的跳上楚月的床铺在床头的位置蜷缩着闭上了眼，熟睡中的小萝莉像是察觉到了什么一般伸出一只手将床头的小狐狸搂过抱在怀里，洛白明没有进行抵抗，她用尾巴摸了一下楚月的小脑袋后彻底陷入了沉睡。
　　时间继续流逝，当时针指向早上七点时小萝莉醒了，她看了一眼仍在熟睡的小白狐没有去打扰，轻手轻脚的下床将洛白的落在地上的衣服捡起放在床头后走出了房间，在外面笔毛彻底恢复的毛笔精在一张废纸上进行着每日的晨练，和它打过招呼后楚月便跑进了浴室，在这一人一笔看来洛白只是太累了所以睡得很沉，但事实却和两人想的不同。
　　洛白此时并不知道自己现在身在何处，但可以肯定的是绝对不是现实世界，而且她此时的状态十分奇妙，可以说是一个能自由移动的视角，没有实体存在但又有着听觉。
　　洛白试着将视野升高，下一秒她就出在无数日月星辰中，这将她吓了一跳连忙停下，洛白并没有慌乱，在稍微熟悉了一下自己此时的状态她便以这个视角开始打量此时所在的地方，这时洛白发现自己就算不移动也能看8 5? ":7"! 6. :'6　.;3?. ":4 ４  2清远处地平线上一棵树的树叶纹路，这着实是有些奇妙，要知道她此刻的高度不说几万也该有上千米了，在这种状态下她还看地面看到这么清楚，这月!"费""群8':5.7!6634,.4'"2种视力估计和传说中的千里眼都有的一比了。
　　随着她的打量与移动她初步对这个地方有了简单的认知，这个世界的土地十分广阔同时也十分的荒凉，每次都要隔很远才能看见一两个生灵，而那些生灵也不是地球上该有的物种，比如一个长着虎头的怪鸟，身上还披着密密麻麻的鱼鳞，这种生物如果出现在地球那估计要有很多非法排污的工厂被查倒闭。
　　视野继续前进，终于一片庞大的森林出现在洛白眼中，一棵棵古树伫立在荒凉的大地上给这个世界带来一丝生机，这些树体粗壮有力枝干若虬龙盘旋，如同能扎破苍天般，这在片无尽树海的正中心一颗格外高大的树木特别显眼，那树皮仿佛龙鳞般散发着无尽的苍莽之气，光是树上的枝干就有边上那些古树主干粗壮，随着她再次将视野拉近洛白终于发现了人类的踪迹，但如果她现在能说话的话估计会直接爆粗口。
　　这颗最大的古树与大地接触之处有着一些根须浮在地表，那些棕色的树根依旧显得粗壮坚硬，宛如神铁般不可撼动，在树根处有着一座宏伟的城池，虽然没有精细的雕工但那宏大磅礴的气势足以弥补一切细节上的不足，这座城池中无数的人类行走着，身上的穿着并不简陋，最差的也有布料制作的服饰，这和这片能拍原始人纪录片的地带显得有些违和。
　　洛白此时已经被震撼的脑子有些空白，这座城池的大小绝对不比现实世界中的一座省城小，但就是这么一座巨大的城池只是围绕着巨树的根部而建，别说和这颗几乎要顶上天穹的比了，即便是边上那些普通的树木都无法相比，如果她看见的不是什么现实版小人国那自己对这个世界尺度要全部推倒重新计算。
　　按照一个成年人平均升高一米七来算，那些普通树木的高度就足有数千米，而那颗巨木的高度绝对已经破万，这种树木随便拿一颗放到地球上就是直接冲破大气随带顶一下地球的肺的节奏，再看刚才那只虎头怪鸟，翼展绝对超过百米，是名副其实的太古凶兽，而这块陆地的宽广更是无法计算，这么想着洛白感到自己一阵阵胃疼（虽然她现在没有胃）。
　　视野向这座庞大的城池拉近，洛白发现这里所有人都在往城市最中心赶，她再次移动视野来到了这座城池的中心处，在那所有人都走上树根向着一个树洞走去，这个洞穴估计有十来米宽，足够很多人并排进入，但如果连着整颗树看的话语气说这是树洞还不如说是树上的一个小孔而已，前往这树洞中的人都是一脸肃穆，一些老辈人物脸上更是带着无比虔诚的表情。
　　她再次移动视野进入这个树洞，洞壁上有着一些火把照明并不显得昏暗，大概移动的几百米后视线豁然开朗，随后洛白再次被震惊到了好久才回过神来，眼前看到的景物已经可以和一些好莱坞大片中的场景媲美，这是个巨大的空间，至于到底有多大她已经懒得去计算了，反正足以让几十万人立足而不显的拥挤。
　　这个庞大的树内空间不知是怎么形成的，但可以确定的是绝对不是这些人类开辟出来的，因为以他们的水平连在树根上凿出台阶都做不到更别说开辟这么一个巨大树内空间了，这要么是一些其他太古生物的杰作要么就是这棵树天生的结果。
　　这片空间的四壁都有着树体的纹路，这些纹路看起来似乎藏着什么玄奥的意义，如珍犼扑杀狻猊长啸，又如朱雀击天神禽蔽日，有着无尽的奥妙，这如果被地球上其他修士看见了估计会激动地细细参悟，但洛白只看了一眼就无视了其原因很简单：她懒得研究。
　　这片空间里没有一个火把但却不显得昏暗，在头顶上有着无数散发着勃勃生机的碧绿囊体垂下，反射出柔和的光线，这片庞大的树内空间最中心有着一个巨大的石制祭坛，祭坛上站着数位老者，他们虽然须发皆白但眼中都散发着精光，身材魁梧壮实，看不出一丝老态，估计给几个妹子都能开后宫。
　　这座石制祭坛估计也不是他们制造的，其上闪烁着无数的符文交织出一片片金色的光晕，在祭坛的周围摆放着五个三足青铜鼎，色泽一个比一个深沉，其中一个直接成了乌青色，那些进入空间的人都一一围绕祭坛跪倒下来虔诚的膜拜着，不过他们口中诉说的语言洛白根本听不懂，接着一些祭品就被人拿出摆在祭坛最高处一块刻有青龙样式的石台上，而看到这些祭品这只小狐妖再次开始胃疼。
　　一些放在罐子中的液体洛白无法证实究竟是什么，但其他一些灵果灵药她还是有点眼力劲的，其中还有一些刻满符文的骨块与神秘的金属矿石，除了那些还有一个银质的棋盘与一个放在木匣子中的深紫色心脏，这些祭品个个不是凡品，和这些东西比起来她手上的那颗灵草就真的和野草似得了，同时洛白也感到有些疑惑，这群人弄这么大排场祭祀的到底是什么生物？神灵？还是一些别的东西？
　　随着祭祀的开始似乎有着一阵阵道音从天穹中传来，五座色泽不同的三足青铜鼎散发出隐隐霞光围绕众人，一些由光影组成的画面更是一一呈现，这些画面极其模糊，其中似乎有着人影与兽影闪动，隐隐间竟与她生出感应，这让洛白心中微动不由得想上去看个仔细，但就在这时整个世界突然如玻璃一般碎开，无尽的黑暗涌来瞬间将她吞噬。
　　“！！！”一张大床上，洛白猛地睁眼，肉垫中的爪子全部探出，身上那些白色绒毛根根炸开，琥珀色的兽瞳更是竖成了一条直线，整只狐看上去无比紧张。
　　“嗯？你怎么了？”在旁边一直漂浮着吸收阳光的老良被突然跳起来炸毛的洛白吓了一跳，急忙看向对方。
　　“唔……只是梦吗……”良久洛白才回过神，她呼出一口气喃喃的自言自语了一句，但眼中的神色依旧没有平静，如果现在她是半妖形态的话估计会是满头冷汗。
　　沉默了十来秒，洛白勉强回过了神，她跳下床变成回了半妖形态，**在空气中的肌肤上还有着几滴汗水。
　　“没什么……我去冲个冷水澡。”随手拿起几件衣服，洛白走出房间向着浴室走去，眉宇间带着一丝疲惫的神色，也许是太累了她没看到老良在听见她去洗澡这句话后打了个激灵，立刻停止了吸收阳光眼睛直勾勾的盯着被关上的浴室门。
　　“嗯……我是个君子，所以……”轻咳了一声，老良轻声自语道，“风流不下流，君子也~~||ヽ(*￣▽￣*)ノミ|Ю”
　　SP：我现在发现一个真理，如果家里来了熊孩子你就要准备好一口锅和菜刀以及一系列调味料，接着你就可以为你的老婆们节哀……处理完家里这些事我会尽量写，万一写不完我明天也会补上，各位先抱歉一下，还有熊孩子真的超欠打啊我靠。

第三十四章——十二生肖
　　浴室内，水汽蒸腾将一个小巧的身影包裹在中间，给人一种不真实的虚幻感觉，仿佛下一秒就会消失，洛白此时正**的站在瓷砖地面上，手中拿着莲蓬头冲洗着身子，温暖的水流冲洗在雪白的肌肤上留下一片片水渍，她低头看了看自己胸前开始微微隆起的小馒头脑子隐隐的发疼。
　　“烦死了，做了个鬼梦就算了这个女体还给我开始发育，真是的……”一边叹着气了洛白继续冲洗着身体，似乎想连着将那个怪诞的梦给冲去一般，同时有点咬牙切齿，“必须早点成圣，要不我明天认真修炼几分钟？”
　　浴室外，一只毛笔浮在半空中，笔毛上运行着点点微弱的蓝色光点，随着这些光点慢慢进入浴室这只毛笔精也越来越激动，虽然他不知道洛白此时是什么情况但能确定是就是这只小狐妖现在没什么精力理会自己，那么自己这次的偷窥不对，是鉴赏，这次的鉴赏成功率无限接近100%，作为一个资深绅士怎能不激动？
　　就在那些蓝色光点要穿过门缝的瞬间走廊处突然响起了一阵敲门声，吓得这只在进行鉴赏大业的毛笔精笔毛都炸开了，蓝色的光点一抖直接消散，而浴室内正在洗澡的小狐妖自然也听到了。
　　“嗯？九点了么，老良，去开个门。”细细感受了一下后洛白恢复了平静，门口传来的妖力十分熟悉，正是被她调教了一个晚上的小兔子念竹散发出的，至于为什么说熟悉？在她体内用妖力活动了一晚上不熟悉就有鬼了。（想歪的自己面壁去）
　　“……好……好。”浴室门口，老良漂浮在半空中笔尖上不断滴下黑色的千年老墨，这是他的心在滴血，多好的机会就被这天煞的来人破坏了啊，怀着满腔的悲愤这只毛笔精飞到走廊处用力打开了门，身上的蓝色光芒澎湃就差变成气焰了。
　　“啊师傅……叽！”在门口，身上穿着一件淡蓝色休闲装的念竹手里提着一个小巧的竹篮，见门打开她的脸上露出了些许喜悦的神色，但下一秒她就看到了浑身上下散发着强烈怨气的老良直接吓出了原形，两只兔耳竖的笔直，眼中更是有着泪水在打转，连手上的竹篮都掉到地上差点打翻，嘴里更是发出了可爱的悲鸣，就差没直接来个蹲防抱头了。
　　“唔……”老良在看到来人后微微一愣，他没想到对方竟然也是一只萌妹子，还是和洛白一样的兽耳系，而且看样子自己像是把对方吓哭了。
　　“老良……老子是让你来开门不是让你来吓人的。”就在这只毛笔精想要做些什么来弥补时洛白出现了它的身后，下一秒一股淡紫色的妖力化作一只大手将他一把抓住丢到了垃圾桶中，还顺手该上了盖子。
　　“唔，师傅。”见到洛白过来后念竹眼中打滚的泪珠平缓了一些下来，接着慌忙将地上的竹篮捡起，脸上出现了一点绯红，“那个……这是给您的。”
　　“嗯？嗯。”抬头瞥了一眼念竹洛白接过那个竹篮走到房中，而小兔妖念竹紧更着她进了屋内，不过没想到这只兔子的毛色还是粉红色的。
　　“那么你先按照我昨天教你的流程运行一遍……喂，有听见我说话么？”来到客厅的沙发上坐下，洛白一边将一瓶刚从冰箱中取出的啤酒打开一边对着念竹说道，但这是她发现这丫头竟直勾勾注视着自己没有动弹不由得挑了一下眉。
　　“啊！流程……唔流程……”被洛白说了一声这只小兔妖不由得打了个激灵，但一时间又不知道该怎么做，其实这也不怪他，洛白现在的打扮实在是有点……清凉，别说这只害羞的小兔子了，就连刚飞进来的毛笔精都看呆一下。
　　此时洛白坐在沙发上，身上只穿了一件白色的薄衬衫，下身更是只穿了一条白色胖次，除此之外什么都没有了，而且衬衫的扣子一个都没扣上，从锁骨到小腹都全部暴露在空气中，脖子上挂着一条纯白色的毛巾，一头白金色的长发异常柔顺，也许是刚刚洗过澡的原因，那原本雪白的肌肤带上了一点红晕显得更加诱人，两条白花花的大腿更是直接暴露在空气中，看到人眼晕，再加上那张绝美到妖异的容貌即便是害羞如念竹也有种扑上去的冲动。
　　“啧啧啧，难怪都说狐狸精祸国殃民，这句话真不假，还没长大就有这种魅力要是长大还得了，没想到大小姐现在就享受到了一种古代帝王的奢华啊。”老良漂浮在半空中看着坐在沙发上手中拿着一瓶灌装啤酒的洛白不由得评价到，从这就可以看出颜值的重要性了，如果坐在着的是一个老大叔那只会让人感到浓浓的颓废感，但现在换成一个萌萌哒的小萝莉效果就完全不同了，当然话不能说绝对，毕竟男孩子要是可爱起来那就没女孩子什么事了。
　　“闭嘴吧你，老子给你们发点福利你们还不愿意了都。”狠狠白了对方一眼，洛白起身走到念竹身边伸出一根纤细的手指点在她的额头上，随后一股妖力进入她的体内在她的经脉中完成了一个周天的循环，完成后这些妖力没有消散而是保留了下来，形成一条分明的路径，换做学习的话洛白这是把题目的答案给她写了一遍让对方来抄。
　　念竹见状赶忙闭上眼调动体内的妖力更随着洛白化出的路线进行循环，而这只小狐妖则是回到座位上拿出昨天买的笔记本，随带一提：那些堆积在小区保管室的东西早上已经让楚月拜托人送上来了，现在客厅的茶几终于不用简直饭桌的工作了。
　　“这么？要买东西吗？”老良飞到洛白的身边看着她熟练打开某宝随口问道，不过眼神却不老实的向洛白的衬衫内望去，可惜他看到的只有一大片来自大宇宙意志的圣光。
　　“嗯，有些东西不好去百货那里买。”一边用楚月的身份证下单洛白一边回应道，丝毫不在意这只毛笔精过来是真感兴趣还是为了看自己的身体，如果他看到了这只小狐妖绝对不介意来个灭口行动。
　　“话说你哪找来的小兔子。”似乎察觉到了洛白的想法，老良立刻移开了视线同时扯开话题，他看向那盘坐在地上努力调动妖气的念竹不由得问道，而专心浏览电脑的小狐妖也没有隐瞒把昨晚发生的事情原原本本的告诉了他。
　　“半妖吗……话说这天赋不错啊。”飘到小兔妖背后，老良在不惊动她的情况下洒下一片蓝色的光点探查了一番，随后不由得感叹了一声，“虽然和那些半妖中的妖孽没法比但和普通的半妖比起来天资也是不错的。”
　　“蛤？天资不错？”洛白抬起头看着那只毛笔精有些懵逼，在对方身体里活动过得她可是丝毫没有这种感觉。
　　“……你这只懒到要死的家伙别拿自己和别人比行不。”看着对方投来疑惑的眼神老良有种抓狂的冲动，按理说修炼这种东西应该是越来越难才对，可这家伙根本和别人不一样，丫的越修炼越顺畅，这货一天随便修炼一下顶的上旁人辛辛苦苦修炼大半个月的功夫，难怪当年那些有着洪荒血脉家伙一个个这么变态。
　　“你看不出来也正常，半妖本身就有很强的迷惑性，这只小兔子虽然比不上那些半妖天才但天资也是不错，只要突破到化形期绝对有不少收获，要是能变成纯血那估计又是一个百年难遇的天才，不说妖王最差也是一个大妖。”飘回洛白的身边老良的语气中带着一丝遗憾，“不过可惜了，虽然我有提纯血脉的方法但材料现在这个时代注定是补不全了。”
　　“没有其他办法了么？在保持半妖的前提下。”抬起头，洛白看了一眼脑袋上出现一丝汗水的小兔子，她向着飘到自己边上的毛笔精问道，怎么说对方也叫了自己一声师傅，如果顺利的话她还是向为对方谋取一点福利的。
　　“除了成为妖祸外还有个方法，而且最多再过十年就能达成。”沉默了片刻，老良开口道，听到这话即便是潜心修炼的小兔妖也忍不住竖起了一只耳朵，洛白只是淡淡的瞥了一眼便示意老良继续说下去。
　　“竞选十二生肖。”老良的笔身轻震一个淡蓝色的光膜便将这个房间围住彻底隔绝了探听的可能。
　　“十二生肖？”眨了眨眼，洛白一脸懵逼，十二生肖她不是没有听过而是实在想不到这玩样还能竞选。
　　“对，就是十二生肖，这是属于也是只属于半妖的大机缘，一旦竞选成功那就能共享人族的气运，虽然还比不上你但足以傲视一方了。”老良的语气开始变的有些认真，“以前因为妖族绝迹十二生肖的名额一直空缺，而近年来妖族已经有了复兴的势头，十二生肖的争霸最迟十年内就会开启。”
　　听了洛对方的话洛白微微眯起眼，十二生肖位只属于半妖她是能理解的，毕竟半妖体内有着一半人类的血脉，能通过生肖排位更好的共享人族气运，不过洛白在意的是另一件事，那就是十二生肖中一个名额，它属于——龙。
　　SP：感谢张半仙的打赏，今天更完这章继续更新，大家看的开心的话随手点个赞呗。
　　SP2：关于那个熊孩子我不想说什么了，这个亏我认了（下次腿给他打断╭(╯^╰)╮），谢谢大家的关心。

第三十五章——他是我爸爸【二更】
　　关于十二生肖的由来在这个世界上和她原先那颗星球一样，都是自帝舜时代就开始使用天干十个符号和地支十二个符号相配合的“干支纪年法。”十二生肖最早见于世界上第一部诗歌总集《诗经》，其中《诗经·小雅·车攻》曰:“吉日庚午，既差我马。”
　　这个世界虽然和她原先那个有所不同但所幸的是这一块还是没有太大的差距的，人族现在地位是天地的宠儿，享有这个世界大部分的气运，而成为十二生肖便能与人类共享这天地间最磅礴的气运，这是所有妖怪梦寐已久的大机缘，因此即便成为十二生肖后要担起保护人类的责任很多半妖也会打破头颅的去争取这个名额，其实最主要的原因是半妖是人类和妖怪的结合，他们大部分对人类还是有着不错的好感的。
　　子鼠、丑牛、寅虎、卯兔、辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴、酉鸡、戌狗、亥猪，这十二生肖中有十一个都能在现实中找到，只有龙是例外，那问题就来了，龙的位置是由谁来占据？
　　“龙的位置一直存在，不用争夺。”似乎看出了洛白心中的想法，老良用着平静的语气说出了不得了的消息，“华夏真龙一直存在并且镇守着这片土地，她是神州真正的守护者。”
　　“什……”张了张嘴，洛白震惊的说不出话来，就连一直闭目修炼的小兔妖都睁开了眼睛看着老良一脸惊愕的表情。
　　“你们两个……这又不是秘密，神州的真龙现在就镇守在这个国家的首都。”看着两只一脸惊愕的妖怪老良有种翻白眼的冲动，但由于他没有眼睛只能放弃这个想法没好气的说道，“真龙不是妖族，是天地法则孕育出来守护人类的，准确的说是守护神州的，毕竟那个时候只有神州的气运能做到这一点，而她虽然排名不高但一直都是十二生肖的领袖，每次十二生肖争夺时她需要做的就是经历一次天地给她的试炼，过则实力大进败则身死道消，天道会重新孕育出一条天赋更妖孽的真龙。”
　　“不过说实际的，这只小兔子的天赋虽然不错但想去争夺十二生肖里卯兔的位置还是悬，以她的天赋能突破化形期达到寻灵期差不多就是极限了，而且等她到达寻灵也不知要多久，那个时候估计争夺早就结束了，就算在那之前进入寻灵境想要夺位也是十分困难，毕竟半妖中的一些妖孽在那个时候估计已经玄冥悟道了。”老良的话就像一盆冷水直接泼在开始燃起斗志的念竹脑袋上，两只兔耳当场耷拉了下来。
　　“在意这么多干什么？”洛白在微微惊讶后身子向后倾靠在了沙发背上，语气变得十分随意，“要争就让他们争去吧，我们安安稳稳的生活不好么？干嘛非要和他们争这些争那些。”
　　“你这个没志气的家伙。”说着那么多话想歇一口气的老良听了洛白的总结差点一口气没接上来，要知道洛白在某种意义上也是和神州真龙一个等级甚至更高的存在，如果真龙的存在是天道为了让她守护神州大地那洛白这个不应存在这个时代的生物就是天道给妖族的守护者，因为妖族突然消失导致天道选择了人类，而洛白便是天道给妖族的一个交代。
　　可以这么说：只要洛泽不死妖族就不会彻底毁灭，毕竟洪荒血脉在这个时代就像游戏里的一个BUG生物，而这个游戏的GM又不会去处理一般，但看某只狐狸的此时的样子根本没意识到这一点。
　　“所以不要想那些不太实际的事情，知道么。”走下沙发，洛白伸出手按在小兔妖的脑袋上揉了揉，语气微微柔和了一点。
　　“嗯……”念竹抬起头用那对通红的眼眸看着蹲在自己身前的小狐妖，用力点了一下头，伸手擦去眼角的泪水闭上眼继续修炼，样子看起来比刚才认真多了，只是眼中还是不断有着泪水流出，见此洛白只得无奈的叹了口气，又将一道妖力打进对方体内后站起身来。
　　不甘，洛白能明显感觉到对方的不甘，作为一只半妖念竹没有想自己强大起来是根本不可能的，按现在的大多妖族对人类的态度看来她注定不会被欢迎，而刚刚的消息就像一个希望，但现在这个希望才刚刚出现就消失，这是个人都会难以接，但这又有什么办法呢？很多事情是一出生就决定好的，这个世界就是这么残酷，有时候无论你多么努力都赶不上人家有个好爹，所以在有些时候学会放弃是一件很重要的事，不要去期望什么奇迹，奇迹之所是奇迹那是因为它不会轻易的发生。
　　“这么说真的好么。”一旁，漂浮在半空中的老良看着不是用手擦一下眼睛的念竹语气平静的询问道。
　　“有什么不好的。”将手中的啤酒往嘴里灌了一口，洛白的语气中似乎带着一丝怅然，“有些东西提前放弃总是好的，这总比她去争夺排位然后送命来到好，你别和我说这种争夺天地气运的事情是不用见血的。
　　“每一组一个试炼空间，出来的数量不超过进去的一层。”老良没有反驳洛白的话，他只是平静的道出了一个血腥的事实。
　　“所以说，早点放弃才是好事。”猛地一口将铝罐中的啤酒一饮而尽洛白将空罐丢进边上的垃圾桶中，随后这只狐妖转身走进了卧室，当她出来时已经穿上了平日里的那套休闲装，头上戴着一顶鸭舌帽，随着她运行起老良交给她的法门整个人的气质立刻降低了一大截。
　　“别练了，陪我出去逛逛。”走到小兔子身前，洛白伸手在她的脑袋上敲了敲，洛白语气平静的说道。
　　“啧，傲娇，明明很在意却摆出这种态度。”看着两人离开房间的背影这只毛笔精小声咕哝了一句，下一秒一团紫红色的狐火猛地冲来瞬间将他笔杆上刚长出的笔毛烧了个一干二净。
　　“哦不！我刚长出来的头发！”听着房间中传来的悲鸣，站在洛白边身边的小兔妖看着将狐火收回的腹黑萝莉咽了口唾沫，随后她就想到了昨晚奔月的严子峰身子更是抖了一下。
　　“走吧，去看看那个小子现在在干什么。”收回狐火的洛白一脸平静的向着楼梯走去，像是没听见身后那悲愤的咆哮一般。
　　紫菀小区东区，洛白手中提着一些熟食带着化成人形的小兔妖来到了一件房门前敲了敲门，不过让她没想到的是门立刻就被人打开了，小狐妖本来还想如果没人开门就带着念竹从窗户进去。
　　“大姐姐你找谁？”开门的是一个看起来不超过七岁的……**，她扶着门框一双乌黑的大眼睛注视的两人，一点都不怕生，小脸圆乎乎的十分可爱，饶是怕生怕到不可思议的小兔妖见了这个小家伙都是眼睛发亮，满脸我想抱的表情。
　　“玲玲，是谁来了？”这时门后传来一个男人的声音，明显是严子峰。
　　“是两个很漂亮的大姐姐。”被称作小玲的小女孩听了回过头脆生生的应道。
　　门被拉开了，严子峰身上穿着一件围裙手中还拿着一把锅铲，当看清门口的两个人后他直接傻眼了，差点拿不稳手中的锅铲，样子看上去就和看见自己班主任来家访的学生一般。
　　“怎么？方便我们进去坐坐吗？”抬起手中的熟料袋晃了晃，洛白的语气依旧平静，但看着那满脸好奇的注视着自己的小女孩嘴角微微勾起一丝微笑。
　　“欢迎欢迎，进来吧。”站在门口呆了几秒，严子峰在脸上挤出一丝笑容连忙把两人往里面请。
　　这间房子的布置十分简单，看起来并没有花太多钱在装修上，不过即便这样也比当时楚月的房间好多了，严子峰回到厨房后飞快的将几道家常菜炒好放到桌子上，他拉开一张椅子坐下看起来有些不安，活像一个做错事准备挨训的孩子。
　　“你这么紧张干什么？”将袋子中的各种熟食摆到这张桌子上，洛白伸出手摸了摸握着勺子努力扒饭的小女孩，“你叫什么名字，这个叔叔是你什么人啊？”
　　“我是严樱，小名玲玲，这个是爸爸。”小女孩没有一丝防备，睁着那双大眼睛对着洛白直接将自己和严子峰一起卖了。
　　“爸爸？”微微挑了挑眉毛，洛白抬头看向脑门上开始流汗的严子峰微微有点惊讶，而坐在她身边和一盘蔬菜较劲的念竹也抬起头一脸惊愕的看着对方。
　　“不……那个，玲玲她是我捡来的。”见到两人的目光向自己投来他顿时有些慌乱，连忙摆着手解释道。
　　“我又不会吃你，这么紧张干嘛？”无语的翻了一个白眼，洛白从那些袋子中取出几瓶啤酒将其中一瓶递给对方，“别和我说你不能喝。”
　　看了眼那一脸淡漠的小萝莉，严子峰犹豫了片刻又看了眼在那努力用着小勺子扒饭的玲玲还是伸手接过那罐啤酒，见对方脸上微微露出笑容他才暗暗松了一口气。
　　SP：感谢书友腊肉饭打赏的一张月票，感谢书友张半仙的再次打赏。
　　SP2：还欠81章，有点高估自己了……剩下的第三更老规矩明天中午前献上。

第三十六章——选择【三更】
　　“所以你就和那群家伙一起混了？”餐桌上，洛白手中拿着一罐喝了一半的啤酒手边还放着好几个空罐子，脸上没有一丝醉态，在她的对面严子峰脸色微微发红，虽然没有醉意但也有了一丝丝醺态，也正是这样他才能在这只小狐妖面前平静下来将自己为什么会去混社会的事情和对方说。
　　“不然呢？一个专科毕业生在外又被人骗光了钱没脸回家，这个时候基本是谁给钱和谁一起，我也没想到我竟然成了那里面的一个小首领……”再次往嘴里倒了一口酒液，严子峰看向在一旁和念竹玩的起劲的玲玲脸上浮现出一层淡淡的笑意：“不过我也不是没做过什么好事，这孩子是我当年在孤儿院倒闭时捡来的，那个时候她才两三岁，站在那不哭也不闹，只是用眼睛看着你，我那个时候也不知道想什么就把她抱回来结果养到了这么大……之前也不敢和师傅你说。”
　　“我怎么可能会对小孩子下手，都说了那次是不小心失控了。”将铝罐中的酒液喝光，洛白将空罐子放到桌上呼伸了个懒腰，“说实话你虽然叫我师傅但我还是不怎么喜欢你，就算你没有对楚月动手你也是有参与过那次行动的，我很难对你产生什么好感，不过在看到这个孩子后我改变主意了，我现在打算给你一个选择的机会，当然你也可以选择不同意，我也不会把你怎么样。”
　　听到前面半句话严子峰只是在脸上露出无奈的苦笑，毕竟他一开始虽然有反对那个计划但最后还是同意了，虽然是因为少数服从多数但这也改变不了什么，就冲这点对方没把自己杀掉就要知足了，但在听到后半句话后他猛地抬起头，用不可思议的眼神看向洛白。
　　“一个月，我给你一个月的时间，只要你能在一个月内成功筑基那以前所有的事情我都会当做没发生过，而且你也可以继续叫我师傅，我就给你一些资源帮你继续修炼，但如果你无法在一个月内筑基……”洛白转过头看向他的眼神瞬间变得冰冷，就像那一晚般，冷冽的让人变体生寒，“我会送你下去和他们团聚，至于严樱我会送到其他孤儿院去，你敢选吗？”
　　空气在这一刻似乎凝固了，就连吃完在一边陪着小女孩玩耍的念竹都不可思议的抬起头看向洛白，眼中出现了一丝畏惧的神色，而严子峰则陷入了深深的沉默，也不知过了多久，就在小兔妖快承受不住这股压力的时候他猛地仰头将铝罐中所有酒液灌都进了自己嘴里，借着酒劲毫不畏惧的与洛白对视，嘴里只吐出了一个字：
　　“好。”
　　“那就这样吧，晚上还是那个地方见，别迟到了。”嘴角微微勾起露出一丝不易察觉的浅笑，洛白招呼了一声已经傻掉的念竹向着外面走去，在他身后严子峰看着玩累陷入沉睡中的玲玲眼神复杂不知在想些什么。
　　“那……那个。”跟着洛白身后离开严子峰家后，小兔妖几次向开口但又不知道说什么，脸上都是纠结的神色。
　　“我不会杀他。”小狐妖似乎早就知道她想说什么，在离开一段距离后用平淡的语气回答道，“就算他失败我也只会把他打晕送回老家而已，不过严樱我还是会把她送到其他托儿所的，至于以后的事情就和我无关了。”
　　“诶？”念竹停下了脚步，满脸不可思议的看着洛白，这让她很是无语。
　　“我看起来很像那种杀人狂吗？”狠狠翻了一个白眼，洛白伸手在这只小兔子的头上轻轻敲了一下，“倒是你，要想在三天内突破到化形期还是有些难度的，别给我懈怠。”
　　“唔……我知道了。”捂住自己被敲的脑袋，念竹又想到了十二生肖的事情的眼中闪过一丝落寞的神色，这让洛白不由得叹了口气。
　　“寻灵境，只要你在争霸赛开启前能达到寻灵期中期我就帮你争取一个参赛名额，但能不能活着出来就不关我的事了。”说完她也不管呆住的站在原地的念竹向着楚月家所在的区域走去，而回过神的念竹则是两眼放光重重的应了一声，脚步欢快的跟了上去根本没有考虑洛白会无法拿到名额的可能性。
　　再次回到家后这只小兔子彻底收了心，盘坐在地上更加努力的开始修炼，看的笔杆光秃秃的老良啧啧称奇。
　　“你到底和这只小兔子说了什么？”沙发上，老良实在忍不住向着一边又一次打开电脑在上面操作的小狐妖问道。
　　“也没什么……”一只狐耳轻轻抖动了一下，洛白抬起头看着努力修炼的小兔妖嘴角不禁露出一丝淡笑，将刚才对她说过的话和这只毛笔精重新说了一遍。
　　“你这……”听了洛白的话老良不由得咋舌，“也是，如果是你的话想得到一个争霸赛的名额也不是什么难事，不过我觉得你现在已经可以考虑进入下一个境界的事情了。”
　　凝丹、化形、寻灵、玄冥，不考虑那些天生奇才这四个境界就是一直妖怪的一生了，其实大多数妖怪这一生只是停留在化形期，只有少数能进阶寻灵，在这个小镇中洛白凭着自己化形期巅峰的修为足以傲视群雄，但如换一个比较大的城市就就有点不够看了，在那化形巅峰实力只够自保而已，虽然已经不弱但想和现在一样是不可能的，想要在那些大城市中占有一席之地甚至获得话语权至少也要有寻灵期的修为，而如果选择在一些有大妖或者妖王盘踞的妖城中生活那只有达到玄冥境才可以享有话语权，而在往上的晓虚境就是哪些所谓的大妖了，全世界仅有二十三位，是整个妖族除妖王外的顶尖战斗力。
　　除了这五个境界外还有一个比较神奇的阶段，这个阶段就和人类的锻体境一样是不计入等级的，那便是开智，这个境界的进入方法到现在也没个说法，只要是妖族的后裔哪怕是半妖一生下来都能在几个月内达到这个境界，至于自然开智的情况除了一些逆天神物外别无他法。
　　再看人族，人族所谓炼体的概念也是很模糊，有些人认为只要开始锻炼那就是炼体期，而有些人则认为只有能感应到天地灵气的存在才是炼体期，这种事到现在也没个准的说法，不过洛白是直接靠自己的妖力调动天地灵气在为严子峰打通经脉的同时为他洗精伐髓，虽然不可能和那些小说中的一般直接变成天才但也是十分难得的一个机缘。
　　“不急。”靠在沙发背上，洛白伸手拿过小兔妖送来的竹篮打开语气很是漫不经心，“楚月还有一个月的时间小学毕业，到时候看她选的城市我再决定进入什么境界。”
　　“……随你。”如果有眼睛的话老良现在估计只剩白眼了，全天下把进阶这种事说的这么简单的估计只有眼前这只小狐妖了，但即便是她在没有什么大机缘的情况下想要在三个月内进入玄冥境也不是什么简单的事，除非进入她打死也不愿意进的遗弃之地取出药材。
　　时间点点的流逝，待临近四点时洛白将修炼到忘我的小兔妖叫醒，而她自己也该去接楚月下班了。
　　“你笑什么？”楼梯上，洛白看着嘴角带着一丝浅笑的念竹不由得挑眉。
　　“啊，没什么……我只是觉得师傅其实是一个好人。”被突然提问小兔妖被吓了跳，小脸发红有些不好意的回答道。
　　“难不成我想是什么坏人吗？”翻了个白眼，洛白压了压自己的帽子也不给对方回答的机会径直向着小区外走去，“今天晚上记得别迟到了。”
　　看着消失在小区门口的娇小身影念竹愣愣的有点出神，随后又抬头向着不远处严子峰的家看了一眼，不止想了些什么眼睛眯成了月牙形，嘴里哼着歌向着自己家跑去。
　　街道上，洛白压了压自己的帽檐快步向着咖啡厅的方向走去，在她的脑子里有一个想法需要证实，那便是严樱到底认不认识自己家那只呆萌小萝莉，如果认识那等严子峰突破到筑基境界就有很多事情可以操作了。
　　周日的下午四点多大街上的人流量依旧不少，也许是想在这周末的最后一段时间里好好玩乐一下吧，此时很多原本该打烊的店铺中依旧客流量爆表，而那家在这条街上小有名气的咖啡厅自然也不例外，当洛白来到这里时里面坐满了人，一个空位都没有。
　　“啊，小白。”推门走去到店内，楚月立刻就看见了自己家的这只小狐妖，她将托盘上的咖啡送给一位客人后跑到她的面前脸上带着一丝歉意，“那个，今天不知道为什么人很多，你等一下好不好？”
　　“嗯，你去忙吧，今晚我们出去吃就是了。”看了一眼咖啡厅内几乎爆满的客人洛白点了点头，而小萝莉听后小脸上出现一丝笑容跑去继续工作了，而洛白在见欧阳亮与楚问蝶都在忙后也没去打扰他们俩自顾自的走进了员工休息室，这让本来想抓她帮忙的蝶妖御姐无奈的放弃了这个诱人的想法。
　　SP：感谢书友二次无之神的打赏，昨日的三更今天已补上，今天晚上还有一更，还欠80章

第三十七章——山丘化形
　　直到天色变得昏暗咖啡店的工作才结束，洛白带着小萝莉去街上吃完饭后回到家中时时间已经是晚上七点多了，回家后两人胡闹了一阵便一起躺在了床上，当晚上十一点一到她睁开眼看了一眼熟睡中的楚月小心翼翼的挣开了对方抓着自己的手从阳台上溜了出去，样子看起来是那么的像一个——背着妻子出去沾花惹草的男人。
　　直到第二天凌晨三点多，洛白才拖着疲惫的身躯重新回到房间，为了不惊动床上睡得正熟的小萝莉她直接变成一只白狐钻进被窝，而第二天楚月因为要上学起得更早，洛白则是一直睡到念竹来敲门为止，随后便是训练小兔妖到中午再去严子峰家蹭饭，下午继续修行到四点后去学校接小萝莉回家，这种陷入**规律的生活就这么持续了两天时间。
　　夜晚的房间显得格外安静，洛白的睫毛微微颤抖睁开了一对琥珀色的瞳孔，她看了一眼在自己怀中睡得香甜的小萝莉嘴角出现一抹淡笑，低头在她的额头上轻轻吻了一口后小狐妖熟练的将自己的尾巴从对方手中抽出来到床下穿上那套休闲装，习惯性的带上那顶鸭舌帽后来到阳台径直跳了下去，很快的消失在了黑暗中。
　　房间内，老良看着洛白的背影没有说什么，但当他转过身时整支笔都僵住了，在他的身后那原本应该睡着的小萝莉此时不知道怎么回事坐了起来，双手抱着枕头正鼓着包子脸狠狠瞪着洛白消失的阳台，这一刻老良感觉到了，属于那只洪荒血脉的“天罚”要来了，这么想着他……果断把洛白给卖了，这货直接飞到楚月身边将洛白这些日子犯过的“罪行”添油加醋的讲了一遍，差点没说她天天晚上出去是勾引男人的了。
　　“嘶，今晚怎么这么冷。”小区中，洛白突然捂住了自己的手臂打了一个冷颤，不知为什么她突然感到了一股寒意直逼自己的脑门，随后她又狠狠的摇了摇头把其他多余的想法丢出了脑海，今天是晚上是念竹化形的日子，在那次她对小兔妖承诺如果在十二生肖争霸赛开启前对方能进入寻灵期中期自己就帮她得到一个名额后，这只小兔子就像磕了药一般玩命的修炼，本来还要拖一两天才能达到的目标硬是被提前达到了。
　　走出小区，洛白辨认了一下方向后就像小镇外奔去，今晚化形的地点并不是在城区内而是在小镇不远处的一个小山丘上，刚走了几分钟一脸小车驶来停在了她的面前，车窗下摇露出严子峰那张脸。
　　“师傅，上车吧。”看着对方的脸洛白不由的挑了一下眉毛，她也没有客气，打开副驾驶的门后径直爬进车内，这时她才发现后座上还坐着三个人，或者说一个人类一个半妖与一只妖怪，这三位正是即将化形的念竹与她的父母。
　　SP：感谢书友silence缄默的打赏，emmmmmm有点尴尬，也许是昨天三更的影响今天下午死活写不出来，各位大人容我缓一缓，今天这章只有一千字，剩下的两千字混在明天的字数里发，也就是说明日五千字，今天就让江老师休息一下吧，抱歉。

第三十八章——渡劫
　　夜晚的小镇虽然大部分地方陷入沉睡但依旧有着许多地方灯火通明，或者说那些地方只有在这个时间生意才会变好，但是如果把视线移到郊外那本就无人问津的道路上便无法再感到一丝人气，这里的主色调只有象征这黑夜的漆黑，四周的草丛中不时传来虫子的鸣叫表示这个地方并不是一片死地。
　　国道上一辆白色的小轿车飞快的行驶着，轮胎与地面的摩擦声打破了这里的寂静，两盏白炽的车灯如两柄利剑划破黑暗给这条死寂的车道带来些许人气，因为这个小镇周围并没有什么大城市的原因这条通完小镇的国道即便是在早上也没几辆车的影子，更不用说这个时候了，在他们身后是逐渐缩小依旧有些许灯火的小镇，隐约间他们像是主动离开光芒被黑暗吞噬一般，这让坐在副驾驶上的洛白心中莫名的有些不安，但随即就被她归到想太多的造成的结果里去了。
　　“其实你今天晚上是不用来的。”打开车窗，任由冷风吹进车内将自己一头如墨的长发吹起，她语气平淡的说道。
　　“如果我不来你们就要走路了。”一只手握着方向盘，严子峰用另一只手掏出一包烟从中叼出一根点燃，“而且按照时间来说我也是念竹的师兄，她突破我怎么能不到场呢？”
　　“少和我耍嘴皮子，如果你无法在一个月内筑基你自己看着办。”翻了一个白眼，洛白将头上那顶鸭舌帽取下挂在椅背上，下一秒一头如夜色般漆黑的发丝全部变成了白金色，一对毛绒绒的狐狸耳朵与一条雪白的狐尾冒了出来，只不过额前依旧带着一撮墨色的发丝，这让某个强迫症很想开口说些什么，但为了自己不再次奔月或出现车祸他硬是把到嘴边的话咽了下去。
　　吐出一口烟雾，严子峰瞥了一眼洛白那张完美不似人类的脸庞，即便这几天也见过不少次还是在心里有些惊艳，如果他是个萝莉控那估计早就沦陷了，如果他知道自己这位即强大又美丽的师傅已经被那名为楚月的小萝莉推倒过不知会有什么想法。
　　“你们今天怎么都来了？”转过头她将视线投向后座的三人开口问道，同时伸手将自己被风吹乱的头发撩到脑后，看到这一幕后座的三人皆是心脏停跳一拍，以洛白现在的容貌做出这种动作杀伤力实在是太大了，再加上些许朦胧的灯光让她的气质再一次发生改变，饶是天天和小狐妖在一起的念竹见了都是一阵脸红，另外一人一妖也是一呆，不过宋盼文这么说也是只妖怪，她很快就回过神并在自己老公的腰上掐了一把让他回过神来。
　　“小竹是我和盼文的孩子，今天是她重要的日子，我们作为父母的必须到场。”念竹的父亲是一个长相白净的男人，身上穿着一套简单的休闲装，一头精神的短发配上一副无框眼镜看上去给人一股斯斯文文的感觉，不过现在的嘴角还有些抽搐，明显是被掐疼了。
　　“……那随你。”洛白看了一眼对方眼中出现神色转回了头，她本来想问一下对方为什么会和宋盼文这只妖怪结婚但现在突然就没了什么兴致，重新将视线投向窗外注视着那些飞快略过树木，琥珀色的眼眸闪动不知在想些什么。
　　“那个，你就是小竹的老师吧，十分感谢你的教导，钱我会和盼文尽快凑齐的。”犹豫了片刻他再次开口对着前座的小狐妖说道，而对方只是淡淡的应了一声，既没有热络也没有太冷淡，见此他也不好继续询问车内再一次陷入了寂静。
　　轿车在夜色中飞快的行驶着，车轮与地面的摩擦声成了此时的主色调，大概行驶了半个小时左右的时间国道边上出现了一条黄色的泥土小路，大小只够一辆小轿车行驶，严子峰听着宋盼文的指示将车开进了那条黄色的泥土小路。
　　“突破的地方在那里面？”看着这条土黄色的小路洛白不由得挑了一下眉毛，感到有些新鲜，她能从这条小道上感觉到一些特别的妖力波动，并没有什么攻击力，因该是为了不让普通人发现而设下的禁制。
　　“对，这里面是妖盟的人制造专门供妖怪突破的地方。”宋盼文点了点给出了回答，神色中也带上了丝丝紧张的神色。
　　这条小路两边除了树之外就只有树了，在这些树木在车灯下显得有些扭曲，宛如一张张诡异的人脸十分狰狞，这让原本胆子就小的小兔子狠狠打了一个哆嗦，吓得抱紧自己父亲的手臂不松手，即便严子峰看着这些树也是有些皱眉，只有洛白一脸平静还用着饶有兴趣的目光打量着那些造型诡异的树木，像是想从中看出些什么门道来一般。
　　在这种有些压抑的气氛中行驶了十来分钟后眼前终于开阔，一栋木质的两层小楼出现在众人眼前，这让除了洛白外的所有人都长长松了一口气，洛白也收回视线开始打量眼前这个地方，严子峰开着小轿车来到这栋木房边上的停下，一行人纷纷打开车门下来。
　　木楼外有两只妖怪在守着，实力都在化形期中期左右，看起来都不弱，手上还各拿着一把大刀，其上有着点点符文流动看起来不是什么普通的武器，他们在看见走来的一行人中有一只半妖后都由自主的皱了皱眉，不过在听见他们的来意后还是没有为难，通报了一声后立刻放行了。
　　“这年头真是什么家伙都有，还来突破，真是的……”看着走进大厅的一行人其中一只妖怪有些不悦的小声嘀咕了一句，虽然很小声但足以让妖怪听见了，宋盼文眼中出现一丝怒气但没有发作，拉住低下脑袋露出落寞神色的念竹的小手快步向着测试妖力的房间走去，但洛白却停下了脚步。
　　小狐妖扭过头看向那只妖怪眼睛微微眯起，琥珀色的瞳孔中出现一抹冷光，同时她娇小的身躯上微微释放出化形期巅峰的妖气，一股不弱的灵压直接压在那碎嘴的妖怪身上，让他差点直接坐到地上，脑门上全是冷汗，那对绿色的眼中也闪过一丝畏惧的神色，不过洛白只是想给他一个警告没有动手的意思，见对方这幅模样便冷哼一声收回妖气跟上了念竹的步伐，这才让这个家伙松了一口气，他是真怕洛白在这里直接动手。
　　测试妖力的房间就在不远处，房间里坐着一位中年人，他自然也是一只妖怪，再看见来人是一个半妖后他虽然微微惊讶但并没有过多刁难，只是眼神有些古怪，但并没有恶意，这么来看也不是所有妖怪都对半妖感到反感。
　　妖力测试是为了看对方现在储存的妖力是不是足够抗下化形期的雷劫，可以说是一道安全锁，念竹来到对方近前闭上眼深吸一口气，随后点点淡绿色妖气从她的身上出现在房间中弥漫，洛白随手放出一道妖力凝结成的防护罩将念竹父亲罩住，即便对方只是一只凝丹期的小妖怪而且现在妖力也没有特意针对谁也不是一个普通人能抗住的。
　　坐在椅子上的中年人伸出一只手，其上浮现出淡淡的红色妖力，略微感应了几分钟后他收回手点了点头表示对方可以冲击化形期，这让小兔子高兴的差点跳起来，伸手接过对方递来的钥匙后跑到洛白面前满脸的激动。
　　“先别激动，等你真的进入化形期再说。”伸手在小兔子的脑袋上轻轻敲了一下，洛白的语气依平静，但其中带着一丝不易察觉的喜悦，被敲了脑袋的念竹只是吐了吐舌头拿着钥匙欢快的向外跑去，洛白没好气的摇了摇头也跟在了后面。
　　按照流程接下来需要前去后院打开按钥匙的编号打开一条通往山丘的路，而那后面便是这次她进行突破的地方，这个提供给妖怪进行突破的地方除了那些测试的房间外还有几个休息室，都是提供那些陪着即将突破的妖怪来人休息的地方，不过洛白一行人自然是要陪着洛白一起去突破，并没有去二楼的休息室。
　　“诶？你们先等一下。”来到后院，一行人在一系类铁门中寻到对应的大门正打算打开对时突然边上出现了三个人或者说三只妖怪，除了为首的那位为化形期中期其他两人皆是化形初期，其中那个化形期中期的家伙身上的气息有些不稳，明显是刚突破不久。
　　“你们有什么事么？”被人堵住去路念竹有些害怕的后退了几步，洛白挑了挑眉毛上前一步语气平淡的开口询问道，脸上依旧是那副淡然的神色。
　　“没什么事，只是看见一个低贱半妖和几个更加低贱的人来感到有些好奇，哦差点忘了，还有两只奇怪的妖怪。”为首的那妖怪脸上浮现出一个灿烂的笑容，但说出的话却十分刺耳，宋盼文和念竹父亲脸上都出现了愤怒之色，但最终没有发作拉着念竹的手就想绕道，严子峰的脸色虽然也不怎么好看但并没有主动动手。
　　“我允许你走了吗？”为首的那个人明显不愿意就这么放他们离开，当即大喝一声，声音里带着些许妖力波动立刻将宋盼文和念竹镇住了，严子峰和念竹的父亲更是脸色一白差点摔倒，而他身后的两个人也带着不怀好意的笑容走来将一行人包围了起来。
　　“小子……你想干什么？”宋盼文的脸色一沉刚想开口但洛白先一步开口了，她脸上的表情正逐渐从淡漠变成冷漠，语气也冷了下来，“没事的话就给我滚。”
　　“哦，这哪来的发色奇怪的小狐狸给我这么嚣张？”为首的男人在看清洛白的容貌后微微一怔，随后脸上露出了些许贪婪的神色，“长得还不错，我改变主意了，本来我是想让这个半妖跪下来磕个头就成，但现在只要你以后跟着我混我就当今天的事情没有发生过。”
　　完了，站在一旁一直没有说话的严子峰听到对方的话后原本冰冷的视线只见消失了，此时他看向那三只妖怪的眼神变的怜悯起来，兄弟，活着不好么？连踩几个雷祝你们好运。
　　“……”洛白没有说话，但她的脸色直接黑了下来，下一秒她猛地身后一挥，像是赶苍蝇般用妖力掀起一阵狂风直接将这三只挡路的妖怪扇飞，接着她根本不给那三个家伙反应的机会，三团深紫色的狐火直接扑了上去将他们烧成了人形火炉不断发出惨叫，她可懒得向那些小说里的主角一样给让他们恶心自己然后再出手，这种装逼得来的优越感对她来说连个屁都不是，或者说她早就过了这种需要在别人身上找优越感的年龄（其实就是老了）。
　　这深紫色的火焰并不是那九团可以焚烧灵魂的紫红色核心狐火，只是它们的衍生物而已，但即便这样也不是一般化形期妖怪能承受的了的，即便不能灼烧灵魂也会将它们体内的妖力焚尽，不会不过洛白并不想要他们的命只是想给他们一个难忘的教训而已，因此这些深紫色的狐火将他们烧到半死后就会熄灭，只不过为首的那只妖怪本来就境界不稳，被这么一烧估计会直接掉到化形初期。
　　“走吧。”丝毫没有理会身后三团不断发出惨叫的火球，洛白拿过念竹手中的钥匙打开铁门带着一群人向着那座山丘行去，像是那不断传来惨叫声的三个大火球和她一点关系都没有一般，着看的念竹一家有些发呆。
　　“走吧，你们是没见过师傅暴走，别傻了。”严子峰上前在他们的肩膀上拍了拍让他们全都回过神来。
　　众人（妖）跟着洛白走了一段路后来到了那提供给小兔妖突破的地方，这的确是一座小山丘，光秃秃的山顶上有着一块大青石，青石的四周刻有些许散发着神秘波动的符文，这里便是提供给那些妖怪突破的地方，而那块青石便是突破的地方了，这些刻在地上的符文应该是为了保下渡劫失败妖怪的性命，总的来说还是不错的突破地。
　　“那我去了。”深呼吸几口，念竹向着那颗大青石走去，身体微微颤抖着，即便她体内的妖力足以度过这次雷劫小兔妖也是十分紧张。
　　“孩子加油，妈妈相信你。”看着在青石上盘坐下来的小兔妖宋盼文心中也出现了一丝紧张，她握着丈夫的手臂满脸都是担忧的神色，严子峰看着那只小兔子也是有些紧张，只有身为普通人的念竹父亲没什么动作，比较他现在对雷劫的概念只处于小说中。
　　再次向着这边看了一眼小兔妖用力的点了点头，眼中出现一丝坚毅的神色，她再次深呼吸后闭上妖开始调动心脏中那股妖力开始冲击一道虚无的禁制，随着一声只有她能听见的玻璃破碎声响起心脏中那颗随着跳动运输妖气的妖丹瞬间释放出庞大的妖力开始反哺，念竹身上腾起大量淡绿色的妖力，随着体质被反哺的妖力增强她的头顶上也出现了一片雷云。
　　这片雷云并不大，大概只因几平方米的样子，和洛白突破那遍布整个小镇的雷劫云完全不成对比，但即便是这样也是天地之威不容忽视，雷云中淡蓝色的闪电翻腾如一条条小蛇，下一刻第一道雷劫落下下来，这道雷电只有成年人手指粗细，和洛白当时度过的雷劫完全不是一个数量级的，但即便这样劈在小兔妖身上也让她皮肉翻卷发出痛苦的闷哼，一头粉色的头发更是直接焦了，这还是经过妖力淡化的结果。
　　宋盼文直接捂住了自己的嘴巴，眼睛开始湿润，即便她自己也经历过这种天威也没办法，因为现在在经历这种折磨的是她的女儿，她的骨肉，看着自己骨肉被雷劈怎能不心疼？其实宋盼文还是好的了，念竹的父亲因为是个普通人在看见这种情况的时候差点直接冲过去，还好被他的妻子死死拉住了。
　　雷云中第二道雷电开始酝酿，小兔妖并没有哭，她紧咬着下唇要继续调动体内的妖力准备迎接第二道雷电。
　　“轰！”第二道雷电变粗到了成年人三根手指粗细，它摧枯拉朽的将那层妖力护罩劈碎打在小兔妖的本体上，念竹直接喷出一口血红的鲜血，身上不断有着闪电游离，差点停挺不住，这次别说是念竹父亲了，就连宋盼文和严子峰都要冲过去，不过被洛白随手放出的一股妖力禁锢住没法行动，小狐妖看着凄惨的念竹眼中没有一丝不忍，依旧如此淡漠，但她的手心中已经出现了一丝冷汗。
　　“轰！！！”第三道闪电落下，这道闪电已经达到成年人手臂粗细了，念竹被劈中后直接发出一声凄厉的惨叫，大澎鲜红的血液直接炸开洒了周围一地！
　　“孩子！”X2“师妹！”
　　宋盼文与她的丈夫看到这一幕心都在滴血，疯狂挣扎着想要冲过去，即便是一脸淡漠的洛白都是瞳孔微微一缩，手掌轻颤了一下，但她依旧紧紧将身边几个家伙束缚住没让他们乱动，因为地上那些符文依旧没有动静，也就是说念竹不但性命无忧还没有失败。
　　SP：感谢书友你痲鷶嚭的打赏与月票，今日5000字大更已献上，还有就是谢谢大家的支持，狐妖这本书已签约，以后会越写越好的，感谢大家的支持。

第三十九章——引雷石
　　化形，这是现代妖族必须经历的一个阶段，只有达到这个阶段的妖怪们才能在人类社会更好的生存下去，除了这个目的外化形还能利于修炼，现在这个时代天地气运全都集中在人族身上，妖族只有化成人形才能更好的修炼，这种借气运的手法虽然有用但依旧是违背天道的，正是因为这样天地才会降下雷劫，但天道又因为曾经亏欠妖族不好直接抹杀，就这样化形雷劫就渐渐成了一个做给别人看的象征，即便失败也用某些手段也可以保下性命。
　　其实在数万年前妖族也是有着化形期的，不过在那个时候妖族是天地的主流，不用化为人形与人类争夺气运，那时的化形化的是自身，是将自身的血脉与神通化的更加接近天道，因此那个时候妖族化形根本没有雷劫。
　　山丘上，洛白与一行人站在一旁注视着盘坐在青石上已经被劈的不成人形的小兔妖，天上那一平方米左右的雷云已经开始逐渐消散，只要她能撑过来那这次的化形就算成功了，这次化形时降下的劫雷只有三道，即便是最后一道也没有当时洛白渡劫时的强，但其中的威势还是十分惊人。
　　念竹此时大脑一片混沌，最后一道雷电将她体内的生机近乎摧残了干净，此时身体中只有一些淡绿色的妖力流动稳住她的身体不崩溃，如果坐在这里的不是半妖而是一只真正的妖怪的话那早就已经进入化形期了，但念竹是一只半妖，她的体内流淌着这个时代霸主的血液，正是因为这样作为天道惩戒万物的雷劫对她伤害可以说是近乎致命，再加上不纯的妖族血脉导致她体质偏弱，这些因素加在一起就导致了现在的结果。
　　此时在看着这边的除了两边一行人外还有三人或者说三只妖怪，这三位正是刚才让洛白用狐火烧了半死的家伙，不知道用了什么丹药现在已经恢复过来了，领头的那个和小狐妖想的一样从中期被烧到了初期，此时他正面色阴狠的盯着洛白手中拿着一颗蓝盈盈指肚大的石子，这石头是引雷石，并不是什么罕见的东西，它的功效便是在雷雨天吸引雷电，一般是妖修用来淬炼法器时使用的，本身并没有什么攻击力，但此时对面正在度雷劫，这个时候使用引雷石那结果就有些恐怖了。
　　“真的要这么做吗？”其中一人明显有些犹豫，他看着身边那面色阴毒同伴有些犹豫的问道。
　　“废话，这死丫头一把火把我烧下化形中期，这口气不出我受不了。”领头的那个家伙语气森寒，“这次我要给她们一个难忘的教训，万一就这么死了那就更好了。”
　　语毕这个家伙猛地将石子弹出，随后便快速抽身后退离开这个地方，在渡劫时使用引雷石其结果和挑战天威没什么区别，他可不想在这里停留，其余两个家伙见对方已经出手也没说什么，也是快速后退远离了这个地方。
　　洛白现在全身心的注意力都集中在小兔妖身上，因此一开始没有注意这三个家伙，直到对方将引雷石都过来是才有所察觉，小狐妖琥珀色的眸子中闪过一丝冷光，她虽然不知道对方丢出这颗石头想要干什么但可以肯定的是这绝对不是什么好事，下一秒她便调动妖力打算把那群家伙直接抓来，就在这个时候异变突生！
　　那团本来要消散的雷劫云在这个时候突然凝实了起来，而且变得更大，隐隐间传来的波动让人喘不过气，其中一道道成人大腿粗细的闪电游走带给人无尽的威压，这威势和刚才比起来何止强了十倍，光是那闪电都从淡蓝色变成了深蓝色，还没有劈下来便使人一阵阵心悸，这要是劈下来那念竹必死无疑，即便有地上的那些符文也不行。
　　“该死……子峰，你和盼文他们先走，这里交给我。”洛白的脑袋上出现一滴冷汗，面对这种天地之威饶是她也有些心虚，但她还是选择留下了保护自己这个临时“徒弟”。
　　“不！我不走！”宋盼文听了直接开始挣扎，眼中满是惊慌的神色，即便是比较理智的严子峰听了洛白的话也是有些犹豫。
　　“你们留在这里也是拖累，不想我和念竹一起死的话就立刻离开这里！”洛白的身上的妖力开始沸腾，她这句话刚说完一道成人大腿粗细的雷电就劈了下来，洛白瞳孔一缩直接用妖力撑开一道巨大屏障，劫雷劈下在这道妖力护罩立刻发出不堪重负的声响差点裂开，但终究还是挡了下来，洛白身体一震脸色变得苍白，就连嘴角都是溢出一丝鲜红的血液。
　　“师傅！”严子峰瞳孔一缩猛的上前拉住了她的手臂。
　　“我没事，快走！”一把甩开对方的手，洛白抹去嘴角的血迹头也不回的喝道，严子峰见状咬了咬牙拉起宋盼文和她的丈夫快速向着山下跑去，这期间一道更粗的闪电劈下但依旧被洛白拦下。
　　待众人离开这片“雷区”后，洛白来到小兔妖身边盘腿坐下，这只狐耳萝莉深吸一口气随手将一边那颗蓝盈盈的石子击碎调动全身上下所有的妖力将自己与念竹层层保护起来，少了引雷石天上那雷劫云最多再落下两三道劫雷就会消散，她现在一边调动体内的妖力一边全力思考有什么方法能解开现在的困局，最后她将所有希望都集中在自己那九个天赋上，然后这只小狐妖koi悲催的发现自己那九个天赋要么不熟悉要么根本不适合在这个时候使用，即便是可以进入遗弃之地躲避劫雷的虚行现在也不能使用，因为念竹现在的状态根本无法移动。
　　“轰！”就在小狐狸苦死冥想的时候一到成年人腰粗的深蓝色闪电带着无匹的威压直接劈落在洛白的妖力护罩上，那深紫色的护罩在这重雷电下层层瓦解崩碎，直到最后一层时才停下，洛白喉咙一甜直接喷出一大口鲜血，殷红的血液在焦黑的泥土地上分外显眼。
　　“该死，等回去后一定要和老良好好研究一下那九种天赋。”一边抹去嘴角的血迹洛白一边在心里发着誓，同时她快速掏出一颗红色的丹药塞进嘴里补充妖力，经过这一道雷电天上的雷劫云消散了一点，但其中雷电的威势变得更强，这便是雷劫，一重强过一重。
　　“轰！！！”随着震耳欲聋的声响一道水缸粗细的深蓝色闪电如一条雷蛟直劈而下，洛白的护罩在触碰的瞬间如纸糊的一般直接被这条雷蛟直接撕碎，洛白脸色瞬间变得苍白，她将溢到喉咙处的血液咽下抬手洒出九团紫红色的狐火连成一片火海浮在上方，深蓝色的雷蛟劈在这片雷海上直接爆发出一整恐怖的波动，紫红色的狐火不断灼烧着劫雷将它上面蕴含的雷电焚毁，而劫雷也不停地将狐火撕裂，两者就这么纠缠了十多分钟，最后劫雷将那片火海撕开一道口子直直的向下劈来。
　　“花Q！”看着那劈来的雷电洛白全身的皮毛都炸开了，她猛的站起身抬起了自己的右手，其中中指高高竖起。
　　“轰！”下一秒那道劫雷准确劈在了洛白那根手指上，在她身边的小兔妖没有受到一点波及，而被劫雷糊了一脸的小狐妖直接变得全身焦黑直打哆嗦，身上那些白金色的毛发更是发出了烧焦的味道，体内的一些身体组织也被破坏了一二，但多亏她平时修炼时比较懒惰导致日月精华多半在洗涤肉身，因此现在受的伤还算在能接受的范围内。
　　此时天上的雷劫云已经消散的差不多了，但其中依旧有着闪电游走，而且威势更加惊人，其中的电流已经从深蓝变成了淡紫，光是看一眼就让人感到一股心惊。
　　“娘的……”咽了口唾沫，看着那淡紫色的电流洛白的心底直发毛，扭头看了一眼身边的小兔妖她那琥珀色的眸子中出现了一丝疯狂的神色，随着她调动妖力那紫红色的火海变回了九团狐火在小狐妖的头上飘飞。
　　“老子……和你拼了。”嘴里这么念着，洛白一伸手九团狐火直接和在了一起变成一个人头大小的火球，并且随着洛白的控制不断压缩，随着那团紫红色的火焰渐渐缩小其中有着恐怖的波动向外扩散。
　　天上的雷劫云已经消散的差不多，随着雷劫云的消散其中那淡紫色劫雷的威力也被削弱了不少，估计等劈下时只剩下原来一层左右的威力，但即便这样其中散发着的波动还是超过先前所有劫雷的总和。
　　山丘上，洛白手中的狐火已经压缩到一颗珠子大小，比起上次与那中年道士对战时更加恐怖，这颗珠子表面有着紫红色的火焰纹路盘绕，看上去更像是一件精美的艺术品，但是这颗鲜艺术品上散发出的波动已经与上方那在雷电中翻滚的淡紫色的劫雷相差不多了，它被洛白夹在两根手指尖等待着爆发的时刻。
　　将几颗红色的丹药丢进口中，洛白那琥珀色的瞳孔死死盯着上方的雷电脑门上满是冷汗，下一秒一道淡紫色的闪电带着无匹的威势径直向着地面劈落，见状小狐妖一咬牙猛地直接将两指间夹着的火珠向上抛去，同时她来到小兔妖的身边张开手将体内所有的妖力释放再次撑起一片淡紫色的护罩，下一秒火珠与劫雷相撞，这一刻似乎整片天地都开始颤抖。

第四十章——狩猎
　　这道淡紫色的雷电只有手指粗细，但其上散发着的威能却令人颤抖，仿佛可以将大地击裂使山河破碎，在它劈落的轨道上一丝丝漆黑的裂缝出现，边缘像是破碎的玻璃一般印在虚空上，它竟是将所过之处的空间直接劈碎了，洛白撑着护罩站在念竹身前那焦黑的毛发在空气中剧增电离子的作用下变得蓬松。
　　周围，地面开始出现些许蛛网般的龟裂，那些刻在青石旁用于保住突破者性命的符文几个闪灭就失去了灵性，一些石子因为空气中的电离子变得有些不安分的抖动着，相对而言洛白丢出的那颗宛如艺术品的火珠就显得分外不起眼，两者相比较就犹如九天玄月与微尘一般，但在它们相撞的刹那这颗火珠瞬间爆发出难以想象的威力，整个世界仿佛……安静了一瞬间。
　　“轰！！！”无尽的紫红色狐火宛如从上古洪荒洞穿无尽虚空而来，将漆黑的夜空炙烤的通红，其中似乎有着狻猊踏碎山岳，朱雀击碎日月星辰的异象，仿佛上古洪荒在这片火焰中重演，这些都是洛白从梦境中那颗巨木的木纹上看到的，她当时虽然没有可以去记但大致的纹路还是烙印她的脑海中，这次死马当活马医将这些玄奥的木纹运用在狐火上想不到竟出现了这等奇效。
　　淡紫色的闪电横贯长空犹如天神投下的一根闪电之矛又如一条来自九天的雷蛟，即便只有一指粗细依旧带着毁天灭地的威能，这道闪电瞬间就将一头由狐火构造出来的朱雀击散，一头扎进这恐怖的狐火中，那些由狐火构成的狻猊、珍犼、貔貅在触碰到这雷电的刹那被震得粉碎，最后这条雷电化成无数电芒与整片火海纠缠在一起，僵持片刻后两者一齐炸开，夹杂着淡紫色闪电的火浪如潮水般席卷整片山丘。
　　下方撑着护罩的洛白首当其冲，爆炸余波触及护罩的瞬间她当即咳出一大口血，身上的皮肤也出现几处龟裂，险些炸开，深紫色的妖力护盾当即裂开几道缝隙，这下她也顾不了什么了，立刻激活心脏中那颗紫红色的妖丹，将那股属于妖祸的力量释放出来。
　　血气弥漫，洛白原本白金色的长发瞬间变得银白，纯净如雪的皮肤上出现一道道血红的纹路，看上去十分诡异，她那双琥珀色的瞳孔也被染成了不祥的血红色，两手的指甲接瞬间暴涨了一倍有余，那张完美到妖异的脸庞也被变得邪魅，与此同时她体内那原本要枯竭的妖力猛地暴涨，那原本快要破碎的妖力护罩得到庞大妖力的支持立刻修护完整并且变成了血红色，将爆炸的余波牢牢的挡在了外面。
　　“该死……”激活自己的妖祸状态的洛白虽然得到了近乎超越寻灵境的实力但心中那股想要将一切都毁灭的冲动让她咬紧了牙齿，这个时候她没有注意到在自己银色发丝中一撮黑色的头发依旧十分明显，即便是妖祸之力也无法将老良那口千年老墨去除……
　　爆炸的余波还在施虐，所过之处树木焚毁巨石炸裂，地表被狠狠掀开了一层露出下方的土地，这些土地在暴露在空气中的一瞬间有立刻被灼烧或电烤的焦黑然后再次被掀开，如此循环了好几次，这堪比天灾一般的余波席卷了整片山丘，直到十几分钟后才渐渐平复，但即便这样空气中还是残留着些许紊乱的能量让人不敢接近。
　　在不远处严子峰等人看着那面混乱的地区一阵心惊肉跳，宋盼文更是差点软倒在地上泣不成声，在这种天威中想保住自己都难更何况再多一个人呢？另一边造成这一切的罪魁祸首也是面色有些难看，他们实在没想到洛白竟然拥有这么强大的力量，能与天威抗衡，这让他们心中不由得产生了些许不安。
　　待那些紊乱的能量稍稍平静宋盼文便不管不顾的向那变成小丘的地方冲去，严子峰见状也连忙与念竹的父亲跟上。
　　此时的小丘上，洛白已经从妖祸状态退出，正毫无形象的躺在地上大口喘着粗气，那种近乎破胸而出的毁灭欲望已经淡去了很多，虽然依旧有些残余不过还处于她的控制内，不会像那天一样直接暴走，小狐妖偏过头看向那被自己死死抱住的小兔妖，那焦黑的身躯中此时正有着生机浮现，见此洛白的嘴角浮现一抹淡淡的笑意，她知道念竹挺过来了。
　　“好累啊……等会儿回去好好休息一下吧。”看着那片因为雷劫云散去显得无比澄净的夜空长长叹了一口气，接着她又拿出一颗红色丹药丢入口中，随着妖力的运转她身上那些焦黑的肌肤立刻恢复白皙，只可惜身上的衣服变得破破烂烂，虽然没有露出什么不该露出的地方但看起来十分狼狈，那道雷霆只有原来一层不到的威力，可威力依旧这么可怕，难以想象它原来是有多强。
　　“咔嚓……”一阵轻微的声响传来，洛白抬头向那颗因为处在自己保护下声音没事的大青石上看去，只见那上面盘坐着的焦黑身躯发出一阵清脆的碎裂声，下一秒这个躯干碎裂一只粉色的小兔子从中跳出落在地上，皮毛柔顺一对朱红色的眼睛乌溜溜的转动。
　　这只通体粉红的小兔子看了一眼倒在地上不断喘气的洛白不由得微微一愣，接着它身上散发出一阵亮光，下一秒一只**外加身材完美的兔女郎就出现在她的眼前，胸前那对饱满到让同龄少女怀疑人生的山峰看的洛白一阵发蒙。
　　“诶，师傅你怎么变小了？这里怎么变成了这样？唔……爸爸妈妈还有师兄去哪里了？咦？我怎么变成了这样了？”小兔妖先是向着四周张望着，接着她就开始惊呼，脸上满是不知所措的神色。
　　“看来没变聪明啊。”叹了口气，洛白无奈的摇了摇头，虽然很妖怪在化形前后会有很大的变化，但这毕竟是少数，不过话说回来小兔妖还是这么呆呆傻傻的比较好，如果突然换了种性格自己说不定还习惯不了，这么想着她撑着自己从地上站起，“念竹，过来一下。”
　　“诶？好的。”小兔妖眨了眨眼有些迷惑，但还是来到了洛白的身前，下一秒洛白猛地伸出手将那两团无比柔软的圣女峰抓在了手里不断**着，同时嘴里恶狠狠的说道，“该死啊，为什么你们画个行就变成这样了？为毛我化形后不是汉子就算了还是个比楚月还矮的萝莉，可恶啊，这次还让我这么拼命保护，不收点利息对不住自己！”
　　嘴里这么说着她的手更加不老实了，在念竹那近乎完美的身体上**着，小兔妖满脸通红但又不知道该怎么做，只能任由洛白对自己为所欲为，等她一脸满足的将手收回来时念竹已经是满脸潮红气喘吁吁的了。
　　向后退了几步，洛白一边摸着自己的下巴一边看着那美妙的身体不停点头，而先是被对方玩（？）弄现在又被这种极具侵略性的眼神盯着，小兔妖的脸上已经烫的可以烧开水了，不得不说她的变化是真的很大，之前还只是一个身高一米六几的少女，洛白努力一下还是能拍到她的脑袋的，可现在那一米七八左右修长的身体与那魔鬼般的身材实在很难让人和之前那只小兔子联想在一起。
　　“师傅……”远远地，严子峰的声音传来，洛白的回过头便看见了那三个向这里快速飞奔的身影。
　　宋盼文的速度是最快的，毕竟她怎么说也是一个化形期的妖怪，即便只是初期也不是一个还没筑基的小修士与一个普通人比的过的，她跑到这个小丘后看到样子大变的念竹先是一愣，但她并没有太吃惊只是眼圈发红扑了过去死死抱住自己的女儿眼泪像是不要钱一般的涌出来。
　　严子峰带着念竹父亲第二个跑到，接着……
　　“喰我双龙戏珠！”洛白身形一闪出现在严子峰面前，下一秒两根水葱一般的手指便向着他的眼睛插了过去。
　　“嗷呜！”严子峰嘴里发出一声痛苦的惨叫，躺在地上捂住自己的眼睛不停的翻滚。
　　“怎么样，突然看到自己的女儿变得成熟有什么感想吗？”收回手，洛白来到念竹父亲身边拍了拍她的腰（太矮）嘴角带着戏谑的笑容问道。
　　“额，有点……惊讶。”挠了挠自己的脸，他的样子看起来有些尴尬，其实这也可以理解，无论哪个正常的男人再看见自己的女儿一晚上变得成熟都会感到不适应的。
　　“好好习惯吧。”洛白失笑，接着她将一串号码报给了对方，“这是我的手机号码，如果以后遇上什么麻烦可以找我，毕竟你只是个人类……而且你的女儿以后注定不简单。”
　　“知道了，谢谢。”犹豫了片刻，他点了点头拿出手机将那电话号码记下，语气认真的向着这只兔耳萝莉道谢。
　　“客气什么，我怎么说也是那个小家伙的师傅，这是应该的。”说着，洛白走到和自己母亲说着悄悄话的小兔妖身边伸出手在她挺翘的臀部上拍了一巴掌，“回去再聊。”
　　小兔妖发出一声惊呼，但她没来得及转身身上就闪过一道光变回了一只粉色的兔子，被洛白拎在手中丢进宋盼文的怀里，此时严子峰也盯通红的眼睛站起身，看着他们小狐妖大步向小丘下走去，眼中的神色开始变动冰冷。
　　“回家之前，我们先去……狩猎。”
　　SP：感谢书友赵州桥的打赏。
　　SP2：要准备去学校，这章肯写的有点紧，大家如果有什么意见可以提出来。

第四十一章——对峙
　　因为那淡紫色的劫雷缘故这座用于渡劫的山丘直接变了一个小丘，高度至少被削掉了三分之二有余，因为这件事导致这地方所有的妖怪都前来查看情况，因此三个打算偷偷摸摸离开现场的罪魁祸首正好被人拦住。
　　“所以说我们只是碰巧路过而已，什么都不知道。”那名为首的妖怪此时脸上的神色不太好，如果不是自己前面有一个老头子拦着他早就离开了。
　　“如果这件事真的与你们无关老夫自然会放你们离去，但现在请先留步。”看着对方脸上偶尔闪过的一丝焦急，这位老者的语气很是平静，但眼中却闪过一丝不悦的光芒。
　　这个三个妖怪中领头的那个名为武清，虽然实力只有化形期但却十分跋扈，这都是因为他的父亲是一只寻灵境初期的妖怪，而且近些年似乎已经踏入了中期，在一座小城市中颇有名气，听说还有一位大妖看上了他，因此这个家伙即便平时表现的这么跋扈也没几个人敢来找麻烦，但这次是真的玩大了。
　　“走这么快干什么？我们还没聊过呢。”就在这时，一个冰冷的声音从一边传来，一众妖怪扭过头便看到了从小丘上下来的洛白一行人皆是脸色一变，在场的没有几个脑子不好使，看着她身上那破损的衣服和这句带着些许杀意的话几乎一瞬间就明白了发生了什么事，更何况在她身后的几个人都用着愤怒的眼神听着那三人。
　　“该死。”见洛白等人从山上下来武清脸色立刻变得十分难看他知道事情瞒不住了，见此那名老者自然明白发生了什么脸色也变得有些不好看，虽然他此时看不出对方的实力有多强但光凭那能与天威对抗的力量就有理由让他忌惮，最终他叹了口气拦在了洛白面前，“这位朋友请手下留情，如果这个小子有得罪的地方老夫愿意代为赔礼道歉。”
　　洛白原本想直接出手把对方解决掉的，但现在这突然跳出一个老头让她停手，这让洛白原本就不太好的心情更糟了，当即那淡漠的神情完全变成了冷淡，身上开始腾起一丝紫色的妖力，同时一团深紫色的狐火也出现在她的手边。
　　这个老头可以说是这个小镇所有妖怪中最强的，实力达到了寻灵期，但即便这样他在看到那深紫色的狐火时脸色也是一僵，不只是他，周围一群妖怪在看到这深紫色的火焰时皆是脸色大变，这火焰虽然没有那于天威对抗的紫红色火焰那么恐怖但其上散发的气息却是相同的，那三个妖怪在看到这深紫色火焰的时候也是身体一僵，皆是不由得向后退去，他们都想起不久之前被这火焰焚烧时的滋味，面色不怎么好看。
　　“这位小友请息怒，有什么事情可以坐下来好好谈。”老者的脸色变得有些难看，同时在心里把武清骂了个狗血淋头，他虽然为寻灵期初期但自问是挡不下那种火焰的，虽然现在对方看起来不再完全状态但保不定她还能不能释放出那种火焰，而且自己又不能让那个小子死掉，不然他的父亲一定会发疯。
　　“我不会说第二次，让开。”洛白语气平淡，但仍谁都能听出其中的怒意，她看着那拦住自己的老者眸子有些冰寒。
　　SP：感谢书友张半仙的打赏，谢谢。
　　SP2：今天下午回学校，把一些琐事理好都十点多了OTZ今天只能先码一千字，剩下的明天一起献上。

第四十二章——强势
　　小丘脚下的人群中一只狐耳萝莉静静的站立着，身上的衣服有些破损看起来十分狼狈，但周围的妖怪没一个敢看不起她，有些甚至还露出了恐惧的表情，在她身边游走的那团深紫色的狐火就像一个警告，让他们不敢上前挑衅。
　　洛白面色冷漠的看着拦在自己身前的老者，身上妖力蒸腾一团深紫色的火焰漂浮在她的身边散发着灼热的温度，小狐妖没有说话就这么静静站着，琥珀色的瞳孔中没有一丝感情冷漠的注视着对方，其中隐隐有着一丝血红的光芒闪现。
　　“这位道友，能否给老夫一个面子，坐下来好好谈谈。”老者注视着对方面色有些难看，他虽然没有看到对方眼中偶尔闪过的一丝血芒但她身上那种隐隐散发的危险气息还是能感觉到的，因此这名老者并没有用太强硬的语气和小狐妖交流。
　　“面子？那我就没面子了吗？他在别人渡劫的时候下死手就有理由了？别和我说什么这边没有损失，想坐下来谈也不是不可以，去被那种劫雷劈一下我就和你谈。”洛白语气依旧平静，但其中强硬是个人都能听出来。
　　听到洛白这段话后那名老者被噎住了，毕竟理亏的是他，一时间竟不知道说什么，听着两人的交谈武清的表情来越难看，随后更是直接开口打断了老者的话。
　　“哼，我这么干你能这么样？我父亲是寻灵中期的大妖，你这只狐狸精敢对我做什么吗？他一根手指就能按死你。”一甩袖子，他面色阴狠的盯着洛白，“别说我没把你们怎么样，就算那只兔子被弄死了你照样不能拿我怎么样。”
　　“对，等到时候老爷来了你巴不得跪下来舔少爷的鞋子。”武清刚说完他身边的一个妖怪就上前冷笑着说道，眼中满是不屑的神色。
　　那名老者在听见两人的话后心中一紧，当即就知道事情不好办了，果然下一秒洛白消失在原地出现在那只出头的妖怪面前，接着她在对方恐惧的眼神中掐住了他的脖子提到了半空中，琥珀色的瞳孔中出现了一丝红芒，心中那股暴戾的气息几乎要冲出来，这是妖祸化的后遗症，洛白本以为自己已经将那股气息压下来但没想到它只是暂时蛰伏下来罢了。
　　“你敢！”武清的脸色剧变当即大喝出声，那名老者的脸色也露出了焦急的神色想要开口劝解。
　　“咔嚓。”眼中红芒增多的洛白根本没有理会对方，白皙的小手轻轻用力便将对方的喉骨折断，动作干脆的不像话，那名被掐断喉骨的妖怪在洛白手上挣扎了两下就没了声息，随后变成了一只壮硕的大公鸡。
　　“你……”武清的面色铁青，他实在没想到对方竟然对他的父亲没有一点忌惮，就这么将自己手下直接解决了，那名老者见状在心里无奈的叹了口气，知道这件事是不能善了了。
　　“别和那些小说里一样说个没完，我可不是那些主角，没耐心听你放屁。”将手中那只大公鸡丢到严子峰的手里，她语气冰冷的说着，此时那对琥珀色瞳孔中的红芒已将敛去，再次被洛白镇压下来，“子峰，回去把这只鸡炖了给念竹补补。”
　　“好好好，非常好。”武清脸色黑的都要滴出水来了，他指着洛白手指颤抖接连说了三个好字，但洛白根本没有理会他而是将视线移到了那名老者的身上，语气平静的说了一句，“我不会杀他。”
　　这句话是承诺也是对武清的审判，那名老者听后动作一顿，虽然脸色依旧有些不好看但也没有继续出手阻拦，武清见状脸色变得更难看了，他张嘴想要说些什么但洛白直接出现在他眼前两腿踢断对方的膝盖骨让他跪倒在地上。
　　“怎么？还觉得自己有理了？”看着对方那虽然有些畏惧但还是愤怒居多的眼神洛白冷笑着问了一句，她并没有等对方回答自己的问题而是伸出那只白皙的小手就是一个巴掌过去，一串鲜血带着几颗牙齿飞出落在地上，接着这只兽耳萝莉抬起腿狠狠的踹在他的胸膛上，空气中清晰地传出了一阵骨裂声，武清嘴里喷着鲜血倒飞出去落到地上变成一条奄奄一息的蟒蛇，足有一个成年人的大腿粗细。
　　陪在他身边的另一只妖怪见了一阵腿软，接着撒开腿就开跑根本不敢再停下来，但洛白并不打算这么放过他，一个闪现出现在他的眼前在对方惊恐的眼神中伸出一只手印在了他胸口上，不过这次没有那股暴戾气息的影响她没有下太重的手，但即便这样他也是嘴角流血踉跄着后退了好几步，一脸恐惧的看着洛白接着变成了一只色彩斑斓的鹦鹉。
　　老者看着这只走回来的狐耳萝莉脸色很是难看，她虽然没有下死手却将对方心脏中的妖丹硬生生震碎了，这和直接将两妖怪废掉没什么区别，但他却是更加忌惮了，毕竟这种对妖力的控制手段实在是太高明，他那里知道这是洛白平时为了让日月精华更好的给自己按摩而进行不停的调整，再加上她的血脉对这些能量有天生的亲和力才造成这种结果。
　　“走。”看了周围那些妖怪一眼，他们都是有些害怕的向后退去，她领着严子峰一行人向外走去，那些妖怪见状主动给他让开了一条路，不敢有丝毫的阻拦。
　　“道友，你想同类相食吗？”老者看着她没有让严子峰把那只大公鸡放下不由得皱了皱眉毛。
　　“同类相食？不，我这叫狩猎。”转过头看了那名老者一眼，洛白语气平静的说了一句便头也不回的离开了这里。
　　国道上，一辆轿车飞驰着，照出的车灯像是柄利剑划破黑暗，轮胎与柏油路的摩擦声成为这条漆黑道路上唯一的声调，车内洛白坐在副驾驶上闭目养神，默默地恢复着体内的妖力以及将那股激活妖祸之力是出现的暴戾气息压制，车内的气氛很压抑没有人开口说话，他们都被洛白刚才的表现吓到了。
　　“师傅，你刚才……”开着车，严子峰犹豫着但还是开口询问出声。
　　“那是意外。”洛白没有睁开眼，语气平静的回答道，“就和上次一样，不过这次控制住了。”
　　“嗯……”严子峰轻轻点了点头，心中松了一口气，毕竟谁也不会想跟着一个残暴的上司干活，坐在后面的三人听后也是松了口气，接着车内便开始出现了交谈声，毕竟念竹度过了雷劫以后再也不用担心会暴露了，这让她们的心情放松了不少，洛白向后瞥了一眼并没有搭话，那股重新出现的暴戾气息实在是让她有些担心。
　　轿车开进紫菀小区后洛白便于他们告别变成一只额头前带着一丝黑色的纯白小狐狸快速向着自己楼跑去，却不知道真正的“灾难”现在才刚刚开始。
　　动作娴熟的跳到阳台上，洛白并没有化成人类的形态而是保持着白狐的样子走进了房间，下一秒一股强烈的危机感袭上心头，这只小狐妖全身的毛发直接炸开了，随后房间中的灯便亮了，小萝莉楚月坐在床上正气鼓鼓的盯着她，在小萝莉的身边那只毛笔精正静静的漂浮着，看着小萝莉鼓着的包子脸洛白此时脑中只剩下两个字：凉凉。
　　“毛笔爷爷已经把所有事情告诉我了。”抱着枕头，楚月鼓着包子脸瞪着那只浑身炸毛的小狐狸语气中满满的不开心。
　　“额，这个……楚月你听我解释，别信那支无良毛笔的话。”地上，被小萝莉盯得浑身发毛的洛白显得有些底气不足，这种被捉奸当场的感觉让她很是郁闷。
　　“什么叫做无良毛笔，我可是很正直的一只笔，堪称笔中典范。”老良听了小狐妖的话不忿的说道，至于结果就是被洛白一道妖气打出卧室顺便关上了门。
　　“楚月，别信他的话。”跳到床上，洛白来到楚月的旁边语气中带着些许尴尬。
　　“小白，你为什么不变成人形。”楚月没有理会小狐狸刚才说的而是这么问了一句，当即就让她将后面的话咽了下去，不知道为什么这丫头在某些方面特别明锐，看着对方那认真的眼神洛白明白自己是瞒不下去了，无奈之下只能化成人形，下一刻造型有些狼狈的小狐妖就出现在了楚月眼前。
　　“啊！小白你受伤了！发生了什么事！”看到她样子的瞬间小萝莉当即发出了一声惊呼，扑了过去握住洛白的手不停地询问着，眼中都出现了些许泪花。
　　“别哭别哭，我没事。”洛白见小萝莉差点哭出来也是有些慌乱，她连忙拉住楚月的手将这段时间发生的事情全部告诉了她，当然那三个碍眼的妖怪她并没有和对方说。
　　“唔……也就是说小白你没有去找男人？”听了洛白的述说这只小萝莉歪着头询问道，而洛白一边保证没有这种事情一边将那只无良毛笔在心里问候了一遍。
　　“但是就算这样小白也不能逃脱惩罚哦。”听了事情经过并且彻底放下心来的小萝莉并没有放过小狐狸的打算，她伸出一根手指认真的开口道，听到这句话后洛白原本放下的心又提了起来。
　　SP：这章3000字，还有两千字发福利放在下一章等下发（笑），下一章应该是凌晨发的，等不及的书友可以先去睡觉。

第四十三章——惩罚
　　“什么……惩罚。”房间中，洛白咽了口口水，她看着露出笑容的小萝莉心里有些发毛。
　　“没什么哦~只要小白按照我的话做就行了。”小萝莉脸上带着甜甜的微笑，但看在洛白的眼中已经和小恶魔有些相似了，她被对方逼到墙角脸上出现了绝望的神色。
　　半个小时后，洛白穿着那套黑色的哥特风公主裙出现在楚月的眼前，看的小萝莉长大了嘴，虽然之前洛白在百货商城也穿过这种衣服但那时是人类形态，虽然依旧十分美丽但和现在相比完全是两种感觉，如果说之前的洛白是中世纪的一名公主的话，但现在的洛白就是掌控夜晚的公主，散发着一种不属于人类的魅力。
　　洛白此时身上穿着那比起日常更像是舞台剧时的衣服，神色不安的站在原地，一头白金色的秀发如同倒泻的银河与那黑色的衣服形成对比，琥珀色的眼睛不时向着小萝莉那边看一眼，实在搞不懂她为什么要这么干，不知道这种动作再次给她增加了些许魅力，看的楚月眼中直放精光。
　　“那个……楚月，干嘛要我穿成这样……”洛白扯了扯自己的裙摆，脸上表情很不自然。
　　“嘿嘿，没什么。”小萝莉抬手擦了擦嘴角，眼睛直勾勾的盯着狐耳萝莉，这表情让那句话显得毫无说服力。
　　客厅中，一只毛笔漂浮在半空中听着卧室中传来的声音样子十分愉快。
　　“果然，把老朽藏了好久的秘籍交给大小姐是正确的选择，看来这次她们应该可以玩的很愉快吧。”嘴里说着会被天诛的话，他的身上蓝色光华轻盛空气中再次出现了那名身卓华丽服饰的人影，不过他那本该披肩的长发此时变成了短发，这让他的样子变得有些滑稽。
　　同时市中心的一栋高楼的天台上，一个身体被黑雾笼罩的身影正静静站立着，在他的手中拎着一个衣衫褴褛的流浪汉，随着他微微发力一股黑色的雾气立刻将这个流浪汉笼罩，仅仅三秒一个大活人就化成血色的雾气被他吸收干净，随后这个身影向着紫菀小区的方向看了一眼消失在了原地。

第四十四章——约定
　　在持续好几天的大太阳后这座小镇迎来了一个阴雨天气，绵绵细雨淅淅沥沥的打在小镇上为它洗去覆盖着的尘埃，这种天气非常适合睡懒觉，那些雨声是最好的助眠曲，只不过可惜那些公司与学校并不会因为这种原因放假。
　　一间房间中，两个娇小的身躯正互相搂抱着躺在床上，伴随着窗外的雨声形成了衣服唯美的画卷，不知过了多久楚月的眉毛微微抖动着睁开了眼，她低头看了一眼被自己抱在怀中衣衫不整的小狐妖嘴角出现一丝幸福的微笑，察觉到对方动作的洛白睁开眼看了一眼小萝莉没好气的翻了个白眼，昨天晚上她可是被“玩弄”的很惨。
　　楚月并没有在意小狐妖的眼神，双手紧紧抱着对方，手还不老实的在她光滑的背上抚摸着，感受着那滑嫩的雪白肌肤脸上的表情要多幸福有多幸福。
　　“我说你……是不是忘了什么？”无奈的看了一脸满足的小萝莉一眼洛白挣扎的伸手将放在床头的手机取过打开，于是屏幕上那九点整的时间出现了楚月的眼前。
　　“……啊啊啊啊！”看到手机屏幕上显示的时间后小萝莉先是一愣下一秒她就发出了一声惊呼，感觉到抱着自己的楚月想要爬起来洛白果断一个翻身将她压在了身下，琥珀色的瞳孔紧紧盯着那对漆黑的眸子，嘴角浮现出一丝得意的笑容。
　　此时的洛白身上的衣服十分凌乱，套在手上的两只长手套都被褪到了手腕处，肩膀上的衣服被拉下露出有着些许小草莓般的粉红色痕迹，两条白色丝袜一条不见了踪影，光洁的大腿上有着一排排小小的牙印，另一只腿上的丝袜也被褪下了一半，原本无比柔顺的白金色的长发此时显得有些凌乱，不过配上她此时身上同样凌乱的服饰却给了人一种背德的诱惑，诺在平时看到洛白这幅模样小萝莉绝对会心动，但是此时她已经没空欣赏了。
　　“小白不要闹，我啊！”小萝莉挣扎着想要挣脱小狐妖的束缚，但她的话根本没说完就变成了惊呼，因为洛白直接将她的一条腿抬起张嘴就啃。
　　“味道不错。”片刻后，洛白有些不舍的松开手将那条布满自己咬痕的腿放下，舔了舔嘴角像是在回味那细腻顺滑的口感，看着已经满脸潮红的小萝莉翘着嘴角点评道。
　　“唔……小白……”楚月的声音里已经带上了一丝哀求的味道，但这只狐耳萝莉明显没有就这么放过她的打算。
　　“嗯？有什么事吗？”洛白俯下身看着对方弥漫着水雾的眼睛微笑着问道。
　　“我要迟到了……放开我。”楚月一边说着一边扭动着身子，但此时小狐妖经过一个晚上的休（？）息已经恢复的差不多了，任她怎么挣扎也无用，最终楚月只能无辜的盯着洛白用着祈求的语气撒娇道。
　　“不要。”面对小萝莉的求情小狐妖十分干脆的拒绝。
　　“想要我放开也不是不可以，你以后还会不会这么干？”低下头，洛白凑到她的耳边一边说着一边吹气，末了还咬了那晶莹的耳垂一口。
　　“唔……那还不是小白瞒着我。”听了这句话小萝莉撅起了嘴巴，语气中带着一丝委屈，造成的结果就是嘴巴直接被堵住，半晌洛白才抬起头，看着那差不多被雾水覆盖的眼睛舔了舔嘴角。
　　“瞒着你这点是我不好，但你是不是有瞒着我的事情呢？就比如上次你为什么晕倒在家里。”小狐妖那琥珀色的眸子紧紧注视着对方，看到对方似乎又要动手小萝莉的身体一阵绷紧，最后只能老老实实把所有事情都交代了。
　　“接下来我们立一个约定，如果有重要的事情绝对不能瞒着对方，行不行？”低下头，洛白嗅着对方发丝间传来的清香语气也变得柔和了下来，小萝莉闻言犹豫了片刻但最后还是答应了下来。
　　客厅中，一只毛笔漂浮在空中在一张废报纸上书写着赤壁赋，字体流畅大气颇具大师风范，不过他听着房间中不停传来的声音后说出的话就和写的字完全是两个世界了，“果然萝莉是最高的，更何况还是百合，这简直就是人间享受啊。”
　　洛白与楚月在房间中一只折腾到十点半才出来，不过两人此时都穿上了丝袜与高领的衣服，小萝莉还好，毕竟她平时穿的衣服本来就多变，其他人估计看不出什么异样，但小狐妖就不同了，那唯一的一件长裤受到破损后只能在里面穿着连裤袜外面再穿一件七分裤，虽然与平时是一个风格但是却给熟悉的人一种不自然的错觉。
　　“唔……都怪小白，现在彻底赶不上了。”楚月坐在沙发上低着头一脸的失落，值得一提的是她的房子经过洛白的一系列购物已经变得像一个“家”了，电视沙发什么必需品一应俱全。
　　“有什么关系，反正也已经赶不上了，到时候去找你班主任请个假就是了。”坐到沙发上，洛白一边将电视打开一边说道，“等下我带你去一个地方吃饭，顺便把这几天认识的月'费'群8５7;"6!?6!!3'４,?4;:2人介绍给你。”
　　“那只小兔子和大叔吗？”小萝莉听了洛白的话当即两眼放光，她对这两个人或者说一人一半妖可是很感兴趣，特别是那个一夜间从少女变成御姐的怕生小兔妖，其实除了这个原因为洛白还有一个目的，那就是让楚月和严樱见面，毕竟两人出自同一个孤儿院，互相认识的可能性很大，虽然一开始可能想不起来。
　　SP：感谢书友烟笼长安11的打赏与月票，感谢书友雪鸑与SSCCDF打赏的月票。
　　SP2：开学第一天要忙的事情好多，剩下的一千字容我明日一起奉上（尴尬到卖萌，喵~）

第四十五章——聚
　　雨雾中的紫菀小区给人一种不真实的虚幻感，仿佛下一秒这片小区就会消失不见一般，一把淡青色的油纸伞在雨幕中缓缓前行这，伞下两个美丽的小女孩犹如雨天的精灵漫步在小区的石板道上，这两个小女孩身上穿的是现代的服饰，配合上那把散发着古朴气息的淡青色油纸伞在这朦胧的雨幕中给人一种时空错乱的美感。
　　“话说你竟然还有这种伞，看起来不像是现代做出来的啊。”油纸扇下洛白捏着那像是用翠竹做的伞柄语气中带着一丝讶异，毕竟这种古朴的气息即便是以现在这颗地球的科技也是很难模仿出来的，更何况在成妖怪后洛白对于这些气息的感知就愈加明锐，她可以用自己的尾巴打赌这柄油纸扇绝对不是现代的制品，不过她在出门之前就用妖力检查过了，这把伞并没有什么特殊的地方，唯一一点值得在意的是伞的握柄上方有着一个奇怪的符号，像是雕刻上去的，不过洛白在看了几眼后就当成装饰无视了。
　　“这把伞是以前一个好漂亮的大姐姐送给我的，那个时候小白你还没有来。”小萝莉欢快的转过头对着打量着油纸伞的小狐妖说道。
　　“是吗……我们到了。”收回视线，两人走进严子峰住的那栋楼，她将油纸扇收起后拉住楚月的小手向楼上走去，雨水顺着油纸扇的伞尖滴在地上形成一条深色的痕迹一直延伸到目的地的门口，这样的痕迹还有很多，延伸到个个大门口，像是一条条记录着某种信息的路径。
　　洛白将手中那把淡青色油纸伞在门口甩去水渍后敲响了房门，没一会门就打开了，开门的还是那个小女孩，小玲睁着那双乌溜溜的大眼睛看了两人一眼很快就认出了洛白，于是开心的扑了过去。
　　“乖，你爸爸在家吗？”将扑过来的小女孩抱在怀里，洛白任由对方搂住自己的脖子一边向里面张望着，接着她便看见了玄关处多出的两双一旧一新两双女式鞋子，这让她微微一愣。
　　“嗯，爸爸在和一个很漂亮的大姐姐和一个不认识的阿姨玩。”小女孩说着从洛白的海中离开向着屋内跑去，洛白见状也明白了这两双鞋子的主人是念竹与宋盼文，便要拉起楚月的手打算和她一起进去，接着她就发现小萝莉鼓起了小脸站在原地瞪着她。
　　“怎么了？”小狐妖有些奇怪的回过头看着楚月有些摸不着头脑。
　　“小白你和那个女孩是什么关系？还是说你喜欢这种比你小的女孩子。”小萝莉一把拉住了洛白的手气鼓鼓的望着她，一副你不解释就别想离开的样子。
　　“这……什么和什么啊。”洛白的嘴角狠狠的抽搐了一下，她猛地将手抽回在她的小脑袋瓜上来了一下，“你丫的才比她大多少啊，我这是对小孩子的普通态度。”
　　“唔……打头会变笨的。”被不轻不重敲了一下脑袋的小萝莉抱住头蹲在了地上，大眼中出现了些许水雾，撅着小嘴抗议道。
　　“别闹了，就去吧。”无奈的叹了口气，洛白将那把淡青色的油纸伞放进玄关中的水桶中，一边将蹲在地上卖萌的小萝莉拉起一边向里面走去，随着门的关上两人也正是进入了这间房子。
　　“啊，师傅！”客厅内，正在和自己母亲聊天的小兔妖念竹在看见洛白带着楚月从玄关中进来后一脸开心的站起身向她们跑去，不过下一秒她就因为不习惯这具新的身体或者是单纯的因为性格的原因完美的来了个教科书式平地摔，看的洛白一阵无语，不知道是不是错觉，这只小兔妖在进入化形境后怕生的毛病是改善了不少，但脑子却变呆了好多。
　　“唔，好疼。”捂着自己白皙的脑袋，小兔妖从地上站起来有些不好意思，在这时她看到了那站在洛白身边一脸好奇的打量着自己的小萝莉，当下不由得脸色一红向后退了几步，虽然表现的有些拘谨但也算是好很多了，如果换成以前这只小兔妖大概会直接逃跑。
　　“啊，师傅你来了，我本来打电话叫你的呢，一起过来吃饭吧。”就在这时，背上挂着严樱的严子峰从厨房中出来，手里还端着一盘青菜，见到洛白与楚月后一脸微笑的说道。
　　“也好，昨天那只鸡你烧了吗？”洛白看着那摆在桌子上明显是为了自己准备的几罐啤酒点了点头。
　　“额……那个就算了。”一想到那只被自己师傅扭断喉骨的壮硕大公鸡他的额头上就留下一滴冷汗，干笑着说道。
　　“算了，那只鸡我来烧，你陪楚月说说话吧。”无奈的摇了摇头，洛白一边想着厨房走去一边说道，将几人留在原地面面相觑，老半天严子峰才看着一脸呆萌的小萝莉表情有些僵硬的打了个招呼，气氛显得有些尴尬。
　　洛白才不会去管身后发生了什么，她一边将放在冰箱旁边的鸡提起一边在手上燃起深紫色的火焰，等她来到灶台前时手中的大公鸡已经被烧光了羽毛，这时她才发现个致命的问题——她够不到砧板。
　　“真是……这该死的身高。”郁闷的叹了口气，洛白将放在一边的一个木箱取来当做板凳这才得以爬上灶台，接着她取过砧板与菜刀动作娴熟的将手中这只大公鸡开膛破肚取出下水后切成块，随着她的忙活厨房中飘出了一股十分诱人的香气，这让客厅中的几人都是咽了口口水。
　　过了十几分钟，洛白将一个砂锅端上了餐桌，这还是她用狐火进行熬煮的原因，不然的话会更慢，此时那些人正围坐在沙发上聊着天，气氛看起来还不错的样子，之前尴尬的气氛在小萝莉和念竹的“努力”下消失不见，虽然严子峰面对楚月是还有些尴尬但已经不会说不出话了。
　　“都别在那里看着了，过来吃饭。”一边将砂锅打开，洛白一边招呼着众人，听到这句话后他们便来到餐桌边坐下，当这些家伙看到那漂浮着些许香菜和红色枸杞的乳白色汤汁时直接呆住了，嘴里不由自主的咽了口口水，其实这也不怪他们，这毕竟是一只修炼有成的大公鸡，其肉质在经过日月精华的洗礼后改变了很多，即便是经过这么简单的加工味道也变的十分鲜美，即使是念竹与宋盼文这两个食草动物见了也是直咽口水，但无论是严子峰还是念竹都没有动手，眼中都闪动着纠结的神色。
　　“哇！好香，小白我要吃。”小萝莉并不知道这只大公鸡不久之前还有着人形，她回过神后拉着洛白的手拼命撒娇。
　　“好好好，别晃了。”一边让楚月坐下，洛白一边拿起一个小碗盛了小半碗白色的鸡汤以及几块鸡肉与一些蘑菇放在了她的面前，小萝莉立刻用勺子盛了一道勺放在嘴边吹了几口便塞进了嘴里，下一秒那味道鲜美到难以想象的汤汁就让楚月幸福的闭上了眼睛，看到她这幅模样其他人口水差点流出来。
　　严子峰第一个忍不住，他从洛白手中接过汤勺盛了一大碗，吹都不吹就喝了一大口然后又夹起一块鸡肉放进嘴里，在她的膝盖上，小茵也喝了一块大口汤汁，当即大眼睛中便出现了享受的神色，严子峰轻轻咀嚼着嘴中的鸡肉，那香甜中带着些许弹性的口感让他大受满足，这鸡肉比起市面上卖的那种多了一份Q弹的口感，而且味道更是鲜美的难以想象，这让他差点停不下来。
　　见自己的“师兄”这幅模样，小兔妖也是忍不住了，她盛了小半碗鸡汤端到眼前就准备品尝，不过念竹并没有直接吃鸡肉或者喝汤而是夹起了一块香菇塞进嘴里，下一刻她的眼睛立刻睁大了，随着咀嚼香甜的汤汁与香菇本身自带的鲜美直接在她的嘴里迸发，下一秒这只食草动物也开始了不间断的进食，宋盼文见自己的女儿吃的这么开心最终也是忍不住加入了这消灭鸡汤的队伍中。
　　洛白看着她们的样子不由得笑出来声，为她自己也盛了一小碗，随着第一口汤汁下肚她立刻明白了这些家伙为什么会吃成这幅样子，这味道实在是太好了，不过洛白并没有直接扑上去，她取过一罐放在桌边本来就是为她准备的啤酒打开后灌了一口才加入队伍，这顿饭没人说话但却不显得沉闷，每个人都沉浸在了美食中，直到一个小时后她们才意犹未尽的放下筷子。
　　“唔……吃饱了。”沙发上，小萝莉趴在洛白的腿上呢喃着，摸着圆滚滚的小肚皮一脸满足的表情，其他人也是差不多，一个个摸着自己的肚皮躺在沙发上不想动弹，小玲更是直接趴在严子峰的怀里睡着了，小脸上净是满足的神色，小兔妖则是毫无形象的躺在地毯上，就差化出原形了，看到宋盼文一阵无奈。
　　看到这一幕洛白无奈的摇了摇头，本来还想让楚月看看认不认识严樱，看这结果是不太可能的了，于是她伸出手一边抚摸着小萝莉躺在自己大腿上的脑袋一边看向了抱着小茵脸上出现些许宠溺表情的严子峰，接着这三个家伙就这么交谈了起来，房间中的气氛一下子变得有些温馨。
　　SP：感谢书友蓝发冰眸四糸乃打赏的月票。
　　SP2：今天学校又出了一些意外，那欠下的一千字尽量明天补上，各位抱歉了（捂脸）

第四十六章——心魔（上）
　　客厅内，一人两妖正在轻声交谈着一些琐事，不知过了多久洛白将枕在自己腿上的小萝莉拍醒打算离去，宋盼文见状也将躺在地毯上睡得哈喇子都快流出来的小兔妖叫醒，严子峰将怀中的小玲抱到卧室里后将四人送到玄关门口直到他们消失在楼道处才回去。
　　小兔妖和楚月都是一副迷迷糊糊没睡醒的模样，不过在四人分开前前念竹像是想起了什么一般停下了脚步，她看向带着楚月往远处走去的洛白张了张口像是想说什么，但就是说不出口，眼看对方就要离开这片小区念竹一咬牙像是下定了什么决心一般将小狐妖喊住。
　　“师傅，我以后能继续跟你训练吗？”听到这句话的洛白停下了脚步，转过头有些疑惑的看向那小脸通红的小兔妖。
　　“唔……学费，学费我自己会交的。”见洛白向自己望来，念竹像是怕被误会什么一般急忙开始摆手，继而又像是想到了什么一般低下了头，语气弱弱的说道，“就是……我可能给不了太多灵石……”
　　“不用说什么多，想来的话今晚继续来吧，至于学费什么的不用也没什么关系，毕竟我也不是什么名人。”洛白见这只小兔子这幅模样不由的笑出声，一边摇头一边用着无所谓的语气回应道。
　　“这怎么可以？”小兔妖还没说话宋盼文先开口了，“洛老师你放心不用担心我们没钱，只要您肯收下小竹我一定在今年内把学费交给您，对了，上次麻烦您调教的灵石最多两个星期就可以给。”
　　“所以说真的不用……”洛白有些无奈的叹了一口气，不过在看见宋盼文的表情后又改口说道，“那这样吧，念竹你可以继续跟着我，不过期间我会安排一些任务给你，得到的奖励就当做你的学费，就这么说了。”
　　“这……”听到这句话后宋盼文微微一愣似乎还想说些什么，但洛白已经拉着楚月的手离开了她们的视线。
　　回到家中后小萝莉像是忘记了今天还要去上学的事情般扑倒床上就闭上了眼，不一会儿那里就传来了轻微的呼噜声，看着像猫儿一般的楚月洛白也没有去打扰，将被子盖在她身上后便回到客厅带上了门。
　　“老良，问个问题。”来到沙发上坐下，她一边打开笔记本电脑，一边对着漂浮在半空中的毛笔语气平淡的问道，“突破寻灵境会有什么类似雷劫的东西么？”
　　“怎么？你想好要突破了？”漂浮在半空中的老良听到洛白的话后语气中有了一丝讶异，毕竟之前洛白说什么都不肯突破，今天一回来就问出这么问题实在是让他有些惊讶。
　　“怎么可能。”在电脑上打开某站，这只变回狐妖形态的狐耳萝莉一边筛选着新番一边撇了撇嘴，她主要是怕到时候又像当初化形时一样来个什么雷劫，经过上一次的经历她可不相信这个小镇的避雷针群能挡住那种天威，自己可能会没事但在她身边的小萝莉楚月就不一定了。
　　“你……算了，寻灵境并不会引发雷劫，但突破时的威胁却不比雷劫小。”老良本来还想吐槽，但看到她从一边刚买的零食袋中取出一瓶肥仔快乐水与薯片的宅样后果断放弃了，用着无奈的语气回答了洛白的问题。
　　“不比雷劫小？什么意思？”小狐妖一边将薯片袋撕开，一边将其中一片塞进嘴里抬头看去，琥珀色的瞳孔中闪过一丝饶有兴趣的神色，完全没把这当做一回事。
　　“心魔。”老良并没有解释太多只是吐出这两个字。
　　“心魔？”洛白微微一愣，对于这两个字她其实并不陌生或则说是十分熟悉，毕竟在穿越前她也是有看过一些小说的，里面对心魔的描写各式各样，这让小狐妖更加感兴趣了。
　　“对，心魔。”对比起洛白的毫不在意老良的语气就显得有些严肃，“其实所有妖怪都可以去突破寻灵期，因为成功率是百分之百。”
　　“What？”本来还嘎吱嘎吱咬着薯片的被老良这句话吓得差点呛到。
　　“对，不论能不能度过心魔都会进入寻灵境，不过失败的妖怪虽然实力进入了化灵境但会失去理智变成一只只知道鲜血与厮杀的纯粹野兽。”老良没有理会使劲对自己翻白眼的小狐妖语气幽幽的说道。
　　“成功进入新的天地，失败则失去一切吗？”将膝盖上的笔记本电脑放到一旁，洛白挑了挑眉，接着她再次开口问道，“突破的时候会有什么比较特别的情况吗？比如什么妖力外泄什么的。”
　　“应该不会，不过即便有也不会出现什么特殊情况，基本没有影响。”老良不知道这只狐耳萝莉想要干什么，语气随意的回答道，然后他就看到洛白直接在沙发上盘起了腿，随着妖力的调动身那头白金色的头发无风自动，她竟是直接在客厅尝试突破！这一情况看的这支毛笔精目瞪口呆。
　　“这……简直是无可救药。”嘴里这么说着，老良笔身一抖一片淡蓝色的光华闪过，些许淡蓝色的光点散落在小狐妖身边形成一层淡淡的不透明淡蓝色护罩将洛白罩在了其中，将泄露出的妖气与隐隐的波动全部挡在了里面。
　　原本那些妖怪突破下一个境界时那个不是找一个清幽的地方闭关然后默默突破，就怕被人打扰，就算再不济也要找一个合适的时间与地点进行，向洛白这样随随便便说突破就突破的老良还是第一次见，不过他嘴上虽然这么说但心里却是一点也不担心，不说其他的，光凭阴阳狐那来自洪荒的血脉寻灵境突破就不存在无法度过心魔这种事，但即便这样她这种随便的态度还是让老良想要吐槽。
　　寻灵境，故名思议，这一境界就是看破些许俗世尘埃将这个世界不一样的一面呈现出来，这是才是妖修真正的第一步，之前的化形期只是一个平台，一个基奠，只有进入寻灵期才能算是真正开启修炼之路。
　　SP：感谢书友怜香与鑫森淼焱磊打赏的月票。
　　SP：因为剧情原因这章两千字，还有两千字下一章发出来，等不住的朋友可以先睡。

第四十七章——心魔（下）
　　洛白这一坐就是直到天色渐黑，期间她的身上不断有着妖力蒸腾与奇妙波动散开，不过都被老良布下的那个淡蓝色护罩拦下了，没有一点泄漏到外面去，不然可能会惊动一些人或妖，见到她这幅样子老良也不由得感到有些有些奇怪，但依旧没有太过担心，只是以为这只小狐妖是因为太懒所以没认真渡劫导致的。
　　作为一只有着洪荒血脉的妖狐，洛白无论在那个世界所渡的劫都是比一般妖怪强的，就拿上次的化形雷劫来讲，她那第一道劫雷就比小兔妖最后一道都要强，而且足足有九道，这也是放在这个世界才能被避雷针群挡下，如果是她之前的那颗地球这九道劫雷绝对会让小镇出现人员伤亡，如果真的变成那样那结果不堪设想，但即便实在这个科技水平比地球高的地方那九道雷劫过后这座小镇的避雷针群也是被毁了个七七八八，需要全部重新翻修一遍。
　　按照上次那种雷劫的强度来看这次的心魔也绝对不会简单，事实也正是如此，洛白这次虽然并没有像老良想的那样因为偷懒而拖延了时间而是真的遇见了不可控的情况，虽然没有危险但她自己一时半会也解决不了这件事。
　　在调动体内的妖力向着一个新的境界冲击后洛白便感觉自己或者说自己的精神体进入了一个全新的空间里，顺着微弱的空间扭曲感结束在她眼前呈现出的场景将小狐妖直接震住了。
　　这是一座现代的都市，不过已经被不知名的原因摧毁了，现在能看见的只有一些残垣断壁与报废的车辆，倒塌的大楼与伤痕累累的写字楼述说着这座城市曾经的繁盛，但现在已经白变的面部全非。
　　一些人类士兵的尸体躺在地面上流出一大滩血液，但手中还紧紧握着自己的枪械，几辆坦克被反坦克导弹炸毁，连着里面的驾驶员一起变成大型不可回收垃圾，不远处甚至还有一架坠毁的武装直升机，其中的飞行员已经成了一具人形焦炭，平坦的大道上布满爆炸后的坑坑洼洼，不过这些都不是将洛白震撼到的原因。
　　虽然不愿意承认，但此时人类在洛白的眼中与地面上的蚂蚁没有什么太大的区别，对于人类来说即便是一个蚁巢在眼前被毁灭也不会有太大的感想一般洛白看着这座被战争毁灭的城市心中没有太大的波动，这种感觉随着她实力的强大愈发的明显，这也是洛白不愿意快速修炼突破的原因之一。
　　这个世界只有三种单调的颜色：黑色灰色与白色，看起来与遗弃之地有点像，但相比那种死气沉沉还无比紊乱的空间而言这里虽然让人感到压抑但并不会给人太大的压迫感，就像是一张描绘战争残酷的素描一般，而她目前是这个世界中唯一拥有颜色的存在。
　　洛白迈开脚步开始探索这个被战争毁灭的城市，她来到一个死去的士兵身边他的右臂被大口径子弹打断了，最后失血过多而死，这看他身下那快变成水泊的鲜血就知道了，只不过这血液是如墨般的漆黑，仿佛在述说着什么，小狐妖来到近前弯下腰用手指沾了一点放在鼻尖轻轻嗅了嗅，刺鼻的血腥味冲进鼻腔让她打了好几个喷嚏，犬科动物特有的嗅觉在她的身上得到了很大的强化。
　　将手指上的血迹抹去，这只狐耳萝莉继续漫无目的的走着，所过之处都是战死的士兵与冰冷的战争机械，洛白还捡起一把枪试了一下发现竟然还能用，看着这到处都是硝烟的城市洛白那对琥珀色的瞳孔中闪过一丝诺有所思的神色，她辨认了一下方位向着市中心走去，在那里也许有着她想要的答案。
　　沿途到处都是残肢断臂之类的人体零件，空气中弥漫着硝烟与鲜血混合的味道，这是只有在战场上才有的气味，这些都让洛白很是不喜，又走了片刻后她在一具尸体前停下，这句尸体和那些带着钢盔的士兵不同，光是看着他那胸前挂着的一些勋章与肩膀上少将的标志就知道这是一名年轻的将军，虽然不知道什么原因他还是死在了战场上，额头与心脏处各有一个血洞，这是一个高明狙击手的杰作。
　　站在这名年轻的少将面前洛白的脸色没有什么变化，她看着这可能是战场上被击毙军衔最高的人物脸上没事什么太多的表情，在那对琥珀色的瞳孔中少将和那些普通士兵没有什么区别，不过他在死前手里紧握住的不是手枪而是一个做工精致的小巧吊坠。
　　扳开这名将军的手指，洛白将这块吊咀取过放在眼前细细打量，里面是一家三口的全家福，无论是妻子还是女儿脸上都带着幸福的表情，这名年轻的少将也是眼神柔和，不过现在他已经变成了一具不会动弹的冰冷尸体，再也无法和她的妻子女儿相见，将手放下后小狐妖没有将这枚吊坠丢掉而是拿在手中继续向着市中心的方向前进。
　　不知走了多久，也许是一个小时也许是十分钟，小狐妖终于来到了自己的目的地，这时她的眼角瞥到了一个东西，当下心中一动小跑过去，这是一片蔷薇花瓣，不过它不是黑白色而是有着自己的色彩，这鲜红欲滴的颜色在这个压抑的世界中简直就像是黑夜里的指明灯那么显眼，小狐妖捏着这片花瓣开始四下张望很快就发现了第二片，于是这么沿着鲜红的花瓣洛白来到了一个中央广场，在看到那里的一瞬间洛白就确定了这是自己要找的地方。
　　这原本是中央广场的地方此时不知为什么变成了一片小花园，这片小花园有着自己的颜色，在这片枯寂的世界里无比显眼，绿色的草坪上开着一朵朵色泽艳丽的鲜花，几快石板小径直通花园最中心，在那里有着一个白色的小凉亭，其中摆着一张铺了红色格子餐布的小桌子，桌子边坐了连个和她差不多大的少女，其中一名在看到她的到来后露出了一个淡淡的微笑：
　　“你终于来了。”

第四十八章——谈话
　　这是一个以为灰色为主调的世界，给人一种沉闷的压迫感，被战争毁灭的城市中鲜血与硝烟的气味混合着漂浮在空气中给这沉闷的压迫感又添加了一份令人烦躁的气息。
　　她
　　洛白站在这座有着颜色的小花园旁看着那向自己发出邀请的少女犹豫了片刻后迈开腿向前走去，这时她发现那一直被自己捏在手里的黑白吊坠在进入这座花园的瞬间开始化成粉末，不一会儿就完全变成了一团粉末，随着她继续深入这片花园这团粉末也随之变成点点星屑消散，就像从来没出现过一般。
　　来到那白色的凉亭中，洛白走到小桌子边上拉开一张椅子坐了下去，看样子丝毫没有把自己当做外人，对此那两名少女并没有露出什么不悦的神色，从她们身上洛白没有感到哪怕一丝的敌意，落座后小狐妖没有立刻开口提问而是开始打量起这两人来。
　　这两位说是少女其实其中一只只是刚刚脱离萝莉的范畴罢了，这两人的容貌与洛白有一定程度上的像似，这也是她判断这两人可能是自己心魔的原因之一。
　　先前那把洛白叫住的少女身上穿着一件类似巫女服的装束，后腰上绑着一个大大的蝴蝶结，一头乌黑秀发如盛夏的夜空般纯粹，一对眸子呈现淡金色，犹如眼光透过玻璃后的色泽，温暖中带着一丝不易察觉的威严，被她注视着的人会不由自主的变得平和，在她的手中拿着一本不知名的古旧书籍，其上的文字不是洛白认识的任何一种字体，倒是和当时做的梦中那群人祭祀时祭坛上的字符相似。
　　另一名刚刚脱离萝莉范畴的少女则是有着一头银白如霜的长发，朱红色的双眼中闪动着一丝俏皮的神色，身着一套红色的哥特风公主裙，和洛白之前去百货商城时买的那一套有些类似，但是更加奢华与精致，特别是脑袋上的那对不时扑腾一下的狐耳与身后甩动着的狐尾，都给人一种腹黑可爱的感觉，就像淘气的邻家小妹一般让人想去摸摸她的脑袋。
　　“说吧，你们是谁，这又是什么地方。”收回视线，洛白看着对面的两人语气平静的问道，虽然说不上强硬但也算不上多么友善，不过对面那两名少女并没有因为这种语气而生气。
　　“我和她并没有名字，我们只是寄住在你体内的两股意志而已。”那名少女将手中的书本合上看着洛白露出一个恬静的微笑，那双淡金色的眼睛中没有一丝恶意，另一名少女在察觉洛白语气中的冷淡后微不可查的向着那身穿巫女服的少女身挪了挪，看向洛白的眼神中带着些许的惧意，见此先前那名少女伸出手在她的小脑袋上揉了揉以示安慰。
　　看到两名少女的互动洛白心里很不是滋味，毕竟她们的容貌和自己很相似，外人见了估计会以为是三姐妹，但在她眼中这种情况就像是我撸我自己一样，给她一种怪异的感觉，摇了摇头将这些乱七八糟的想法丢出脑海，她继续语气淡然的问道，“意志？比如心魔？”
　　洛白的话一出口对面两人的动作就停住了，身穿巫女服的少女松开手看向洛白眼神变得有些认真，“你果然是因为这个原因才来到这里的吧，也是，除了心魔的问题外你不应该这么快来到这个地方。”
　　“你什么意思？”身穿巫女服少女的话让洛白的眉头微微皱起，语气变得有些严厉，而那名身穿巫女服的少女并没有马上回答她这个问题，她俯下头在那身穿红色哥特风公主裙的少女耳边说了什么，随后那名少女怯怯的用朱红色的眸子看了洛白一眼对着她点了一下头便离开这座凉亭向着不远处一座矗立在花园中的两层小洋房走去，很快就消失在两人的视线中，洛白并没有出手阻止就这么在一边静静地看着。
　　“好了，向着我们可以好好谈谈了，我的‘本体’。”将那名朱红色双眸的少女送进洋房后那名身穿巫女服的少女重新将目光移到了洛白的身上，语气虽然依旧温和但其中已经带上了一丝严肃与慎重，见状洛白心中微微一动身子也坐正了一些，示意她继续说下去。
　　“在将所有事情告诉你之前我能问一个问题吗？”将手中的古书摆到桌子上，她语气认真的向洛白询问道。
　　“问。”洛白轻轻点了点头没有拒绝对方这个请求。
　　“如果你的心魔对你没有威胁的话那你还会不会消灭它？”身着巫女服的少女沉默了片刻后问出了这个问题，这让小狐妖直接愣住，不知道该怎么回答这个问题，那名少女在问出这个问题后便用着那对淡金色的瞳孔死死盯着洛白，脸上竟浮现出些许紧张的神色。
　　“这个问题……怎么说呢？”洛白伸出手挠了挠自己的脑袋，在对方微微有些紧张的眼神中思考了片刻后给出了自己的答案，“这个问题我并不能十分准确的回答你，毕竟我到现在位置还没听过有那个心魔是无害的，我要自己亲自去确认，如果真的对我无害那我是可以考虑不去消灭它。”
　　“这样吗……谢谢。”听到洛白的回答后那名身穿巫女服的少女却是松了口气，脸上的微笑变得愈加温和了，如果洛白直接一口答应下来那她还会有所顾虑，现在这种回答刚刚好，她伸出手在桌子上拂过，那本古书立刻消失不见，取而代之的是一壶热气腾腾的红茶和一篮弥漫着诱人气味的饼干，配上那出现在餐桌上中间的那束鲜花满满的下午茶味道。
　　“刚才那名少女，就是你的心魔。”一边拿起哪壶红茶向两个突然出现在桌子上的茶杯内倒茶她一边语气平缓的说道。
　　“啧，果然是那个小家伙吗？”听到这个回答后小狐妖并没有表现的很惊讶，联系这名少女刚才的让对方离开这里的行为与那个问题很容易就可以得出这个答案，不过当这个想法得到认证后她还是咂了一下舌头，脸上的表情显得有些无奈。
　　“所以你的打算是什么？”将其中一杯茶水端到洛白的面前，这名少女微笑着询问道。
　　“什么什么打算，你不是已经都知道了吗？”翻了个白眼，洛白接过那杯红茶毫无戒备的喝了一口，结果差点被烫到舌头，“如果她真的是我的心魔的话我会观察一段时间，如果真的没有威胁我就不会动手。”
　　将那杯红茶放到桌子上洛白看着那名少女继续开口问道，“第二个问题，既然那个小丫头是我的心魔那你又是什么？我记得你之前说过自己也是什么意志来着。”
　　“我吗？你可以理解成阴阳狐一族的传承的人格化或则说是你血脉中那些知识的具现化。”少女手中端着一杯红茶坐回了位置上一脸微笑的看着她，“不过那些都是次要的，你可以把我理解成监管者。”
　　“传承具现化？监管者？”洛白刚从那篮子中取过一块饼干，听见对方的回答后有些愣住了，手中拿着饼干没有往嘴里塞。
　　“没错。”少女微微点了点头，她一边喝着红茶一边回答道，“你的血脉是来自洪荒时期阴阳狐，而且还是纯血的，这种异兽身处六道之外不入五行之中，在那个时期即便是天道也是无法干涉的。”
　　少女不开口而已一开口就把洛白震的一愣一愣的，不过她没有理会洛白此时的表情而是继续说道：“阴阳狐作为洪荒时期最顶级的生灵天道其实是无权过问的，于是为了平衡我——就是所谓的监管者就诞生了，我的作用就是代替天道监管你们不让你们做出有损世界根基的事情。”
　　“监管我？”看着那与自己有些相似的少女洛白的眼睛微微眯起，眼神瞬间变得有些锐利，身上也出现了一些危险的味道，毕竟没有人喜欢自己被监视。
　　“别紧张，我说的监管和你想的不一样。”以少女的智慧自然知道洛白此时在想什么，她立刻解释道：
　　“由于你不是应该出生在这个贫瘠的时代而天道又为了给妖族一个交代将你强行带到这个时代，所以天道欠你一个无法想象的大人情，因此即便你在他的眼皮底下将这个世界毁灭他也无法对你降罪，至于雷劫只是走个形式而已，天道自身不会插手，所以为了这个世界不被你暴走时毁灭我就诞生了，我平时并不能干预到你更不能监视，只有在你会将整个世界带向灭亡时我才会得到指令并出手进行干预，所以你的担心完全没有必要。”
　　“……所以我最讨厌你这种聪明人了，我的想法基本你们都可以猜到。”沉默了片刻洛白的脸上露出了郁闷的表情，接着她再次开口问道，“最后一个问题，这个世界和遗弃之地有什么关系，或者说这个地方在遗弃之地的什么位置？”
　　听到这个问题后身穿巫女服的少女脸色第一次变了，那温和的笑容瞬间消失不见，取而代之的是满脸的震惊于不敢置信，愣愣的看着洛白不知道该什么回到。
　　SP：感谢书友Demon恶鬼打赏的月票，感谢书友延寒，狜狜打赏的月票。
　　SP2：因为灵感问题这章发的比较晚，3.1号这章会早点的。

第四十九章——神灵葬场核心区
　　一处位处灰色世界中的小花园内，两名长相差不多的少女坐在一张圆桌边静静对视着，其中一名少女身穿类似巫女服的洁白服饰，一头漆黑的发丝与淡金色的瞳孔给人一种异样的温和恬静，另一名是一只身高不过一米三几的狐耳萝莉，身穿一套普通的休闲服，一头白金色的发丝与琥珀色的瞳孔给人一种异样的成熟感，那对狐耳与身后毛绒绒的狐尾示意了她非人类的身份。
　　“你……是什么时候发现的？”沉默了片刻，那身穿巫女服的少女朱唇轻起，金色的瞳孔中出现了些许惊讶的神色。
　　“算不上是发现。”伸手取过一块曲奇，洛白将它丢进嘴里含糊不清的答道，“我只是有这种感觉罢了，不过听你的回答这里真的是哪个地方？”
　　“这个问题还是等你以后自己去寻找答案吧，我现在知道的只有一个，那就是这个地方位于神灵葬场核心区域的某个部分。”沉默了片刻她叹了口气把自己所知道的最后一个消息告诉了洛白。
　　“啥？核心区？”拿起小桌子上凉掉的红茶打算解解渴的小狐妖听到这话后直接一口喷了出去，身上的毛发当场炸开了，身后那条毛绒绒的尾巴更是直接膨胀了一倍有余。
　　“是的，以这座花园为中心整座城市都是位于葬场核心区，不过具体的位置我并不知道。”少女点了点头肯定了这只小狐妖的想法，“不过你可以放心，虽然我不知道这个地方的来历但在安全是可以保证的。”
　　“希望吧……”揉了揉自己的太阳穴，她是真的被这个消息冲击到了，虽然对方保证这里绝对安全但洛白还是有些不安，再加上想要了解的信息已经得知的差不多她便打算离开这里，这么想着她拉开椅子站起身，虽然不明白这个地方的具体信息但离开的方法她还是知道的。
　　“那今天就聊到这里吧，我回去了。”听到洛白的话后那名少女微微一愣，对方竟没有去看自己心魔就这么离开了，这实在是有些超乎她的想象。
　　身穿巫女服的少女想要说些什么但洛白没有给她这个机会，一边想着花园外走去一边摆了摆手，头也不回的说道，“至于我心魔的问题就交给你了，监管者呦~”
　　话语落下，洛白已经来到了花园外的灰白城市中，下一秒她便消失在了空气中，看着这一幕她张了张嘴但最终还是没有说出口，只是苦笑着坐回位置上，手中又一次出现了那本古书，嘴里嘟囔着，“什么讨厌我这种聪明的人，你自己明明也是这种人啊……”
　　花园别墅二楼的一间房间中，那只刚刚脱离萝莉范畴的少女听着洛白消失的地方朱红色的眸子中闪过一丝赤红色的光芒，其中蕴含着满满的疯狂与杀意，就像是洛白妖祸化时一般，不过她自己并没有察觉，在看到小狐妖离开后她立刻从别墅中跑出来扑到了那身穿巫女服少女怀中开始撒娇。
　　SP：感谢书友延寒、whxdcyy、Demon恶鬼与不哭给你个抱抱的打赏。
　　SP：和室友喝酒喝点有点懵，码了一千来字头就痛的不行打算今天吃点药早些休息，剩下两千字和着明天一起发，还有就是下个星期五二更警告，麻烦各位稍等一下（卖萌求情）

第五十章——九大天赋
　　房间中，一只狐耳萝莉盘坐在沙发上，在她的身上深紫色的妖力不断翻腾，如同一朵朵妖异的紫色气焰，淡蓝色的半透明护罩将她笼罩在其中，壁障不时荡起一些涟漪将她身上溢出的妖力波动挡下，突然，这只小狐妖的耳朵轻轻抖了抖身上的妖力全部收进体内并缓缓睁开了那双对琥珀色的眸子，其中隐隐有着一丝金光闪过。
　　“嗯？成功了？”漂浮在一旁的毛笔第一时间就感觉到了洛白的动静，他立刻飘到了小狐妖近前认真的开口询问到，即便明白她渡劫失败的可能性无限接近于零也是有些紧张，不过话说道一半他的语气就从严肃变成了一丝丝疑惑，因为洛白此时的气息虽然强盛了不少但依旧是化形期，距离寻灵境还差的远，难不成这货成了有史以来第一个渡劫失败的洪荒妖族？
　　“嘛，也算是成功吧。”活动了一下自己的手指洛白看了一眼那漂浮在看空中的毛笔精嘴角微微翘起，她现在处于一个十分奇妙的境界中，可以说那扇门已经打开而她也完全进入那那扇门内，现在只要她想那一瞬间能进入寻灵境，如果不想就可以继续保持在这个境界，这可以说是一个十分理想的情况，特别是在一些人不备的时候是一件不错的底牌。
　　“虽然不知道发生了什么事但看你的样子应该没什么问题。”再次打量了一遍小狐妖老良始终没有看出什么不对劲的地方最后也是放弃了，无奈的这么说了一句就打算回到笔架上补充自己帮对方护法事消耗的能量。
　　“老良，来帮个忙。”洛白捏了捏自己额前那撮黑色快要褪净的碎发向着那支漂浮在半空中的毛笔开口道。
　　“什么忙？”老良的笔身微微一怔，他有些疑惑的看着那只小狐妖不知道她又在打什么主意。
　　“没什么，就是想让你帮我看一下我剩下的那几个天赋技能。”洛白一边调动体内的妖力一边说道，自从上次引雷石的事件过后她就想找个时间把自己所有能用出来的天赋技能都了解一遍，以免到时候出现明明有能力解决问题却因为不熟悉无法使用的情况出现。
　　“这个的话可以是可以，只不过有个前提。”老良漂浮在半空中语气变得十分严肃，“不能对我使用你的天赋技能，我现在再掉一次毛要长出来就不容易了。”
　　“放心，只要你不作我就不会对你动手。”翻了一个白眼，洛白伸出手掌心朝上，随着她运行妖力一块散发着寒气的冰块就出现在那，静静的悬浮在空气中随着她的意念改变着自己的形状。
　　“这是……玄冰？”老良见到那块冰块后声音中出现了一丝讶异，不过并没有太大的情绪波动。
　　“玄冰？和普通的冰块有什么不同吗？”小狐妖挑了一下眉毛，随着她手掌握紧那快蓝盈盈的冰块立刻变成一团寒气，接着洛白将这团寒气丢进眼前的水杯内，其中的开水在一瞬间就冻成了坚硬的冰块，散发着点点寒气。
　　“玄冰之力，这种能力虽然罕见但并不是很稀有，和一些来自上古的极寒之力相比差的很远，不过着这个时代应该算是很强的能力了，虽然无法和你那可以直接灼烧生物灵魂的狐火相比但也有着一定的价值，你可以抽空熟悉一下，不会有什么损失。”老良语气有些随意，毕竟这种能力虽然在这个时代有些罕见但纵观整个世界及有点不够看了，这种能力出现在一只阴阳狐身上的确有些掉价的感觉，无论是那紫红色的狐火还是那可以进入遗弃之地的【虚行】都不是和这个能力一个档次的。
　　“好吧，那下一个。”洛白耸了耸肩并没有因为老良的话而出现什么表情变化，她随意的一抬手将指间缠绕着的寒气收起，接着她张开手开始微微发力，在上面一道细小的淡蓝色电流从虚空中出现超绕着她的手指开始游走，如同一条灵活的小蛇一般，看起来和普通的控电系能力无二，一开始老良也是这么想的，但在他用自己的灵力感受过着细小的电流后这只毛笔精就不淡定了。
　　“劫雷！你竟然可以操控劫雷！”老良笔头上那刚长出不久的笔毛直接炸开了，他瞬间就远离了洛白所坐的位置，十分害怕对方会这么给自己来那么一下来试验威力，到时候就他可是哭都哭不出来了。
　　“劫雷吗……”虽然这支无良的毛笔精没有仔细说明但洛白几乎在瞬间就明白了自己这一项天赋技能是多么的逆天，嘴角不由得飞出现一丝得意的微笑，随着她往那股电流中注入妖气这一条淡蓝色的雷电开始变得凝实精炼了很多，隐隐有着向深蓝色转变的趋势，其上散发着一股令人心悸的波动，但最终还是无法成功转变成深蓝色，但即便这样那淡蓝色的电流上已经隐隐透出了些许威压，这让洛白的心情着实舒畅了一把。
　　其实洛白依旧低估了她这一天赋的威力与所代表的意义，雷劫乃是天罚，是天道惩罚或试炼世间生灵的无上威严，对于人类这一被天地气运所眷顾的种族来说这种雷电所带来的伤害近乎是致命的，而洛白能控制劫雷这其中的意义便十分耐人寻味了，这是整片世界承认她的地位与天道同等所降下的意义，这件事一传出去那整个世界都会动荡，此时老良仿佛看到了未来一道雷霆落下成百上千的强者化成飞灰的场景，这件事恐怕将她拉到这个世界的天道也没想到吧。
　　“小狐狸，你这能力……”老良稍稍稳定了一下自己的心神这才飘到她身边开口说道。
　　“我知道，这个能力平时不会轻易去用的。”洛白自然知道这只毛笔精想对她说什么，立刻开口回应道，毕竟这件事万一被人类知道了恐怕会引起极其不好的结果。
　　“那就好，不到危机的时刻千万不要动用这一天赋，它所代表的意义比你想象的还要重大。”老良还是有点不放心，再三提醒道，说的小狐妖直翻白眼。
　　“闭嘴。”洛白一把收起掌中的雷电，那注视着毛笔精的琥珀色瞳孔中隐隐闪过一个符号，随着她的话音落下老良感觉自己传念出现了一瞬间的迟缓，虽然仅仅是不到一秒的时间但还是让这只无良毛笔感到一阵难以置信，自己的传念法门可是自上古大荒时期流传下来的，即便自己现在的实力只能和一条咸鱼比但这种光靠两个字就干扰到自己的情况还是头一次发生，而且这并不是使用灵压或者什么手段达成的，他在隐约间能感受到那是直接影响了本源的力量，这种情况贯穿洪荒也只有击中情况。
　　“天赋——言灵。”洛白的嘴角勾起一丝得意的微笑，随着她的话语一枚淡金色的符号出现在她的身边缓缓沉浮着，散发出一股玄奥的波动，看的老良一整目瞪口呆半天说不出话，最后只憋出了两个字，“妖孽。”
　　“我本来就是妖怪好不。”挑了挑眉，小狐妖将那枚漂浮在半空中的淡金色符号收回，“不过这个天赋并没有你想象的那么逆天，刚才能做到的就已经是极限了，而且消耗很大，光是那一下就消耗了我一层左右的妖力。”
　　“你这个家伙，暴殄天物，言灵是给你这么用的吗？”老良没好气的翻了个白眼，在知道这个天赋后他也是觉得不可思议，毕竟这种神通自从洪荒结束就没有出现过了，只能说阴阳狐不愧是洪荒血脉中最为顶级的一批存在，这些天赋技能简直一个比一个变态，但可气的是这个丫头更本没有这个自觉，“你只要找到合适的字符那你言灵的能力就可以成为一个大杀器，要知道在上古年间就有一位大能掌握了这个能力，当时她的一个字符就能让无数同级强者爆碎身死道消！”
　　“额，原来这么强吗？不过还有找字符，好麻烦……”洛白有些尴尬的摸了摸鼻子，但随即有摇了摇头不所谓的说道，，听到她的话后老良差点一口气没接上来，这句话要是被这个世界……不，就是上洪荒时期这句话被其他人听到了也会气的一口血气吐出来。
　　“不过说起字符我好想在那个梦里见过一些……”突然，洛白脑中精光一闪想起了那个梦境，那个庞大的树洞中的祭坛上看到的几个字符，当即就想尝试一下，不过就在她定下这个决定便想付诸实践的时候心中出现一种预感，她要是现在就尝试这个字符那所有妖力加起来都不够用，于是……下一秒她便果断放弃了这个想法。
　　“嘛，其实我对能力什么的不在意，只要以后能跟在楚月这丫头身边好好生活就行了，其他的事情都是无所谓。”身子向后一到洛白便躺在了沙发上，她抬起手看着手中开始弥漫的黑白两种颜色的气体语气中透着无所谓。
　　看着她的表现老良这次是连吐槽都不想了，她看着那在小狐妖只见缠绕的黑白二气开始细细琢磨，这个天赋虽然不比之前的两个弱小或者说更加稀有但这只毛笔精并没有惊讶，或则说如果她没有这一项天赋那道会让人吃惊。
　　“不过这个能力真的有些奇怪，要用出来感觉很麻烦。”看着这在自己手中游走的黑白二气小狐妖的语气中出现了一丝纳闷的神色。
　　“这个是阴阳道，是你们阴阳狐的本源天赋。”老良飘到茶几上将自己摆上笔架，看着那黑白二气语气中带着些许凝重，毕竟这种神通的不凡可是连那些凌驾于天道的存在都会垂涎的。
　　“阴阳道？就是通灵术喽？”对于老良的凝重洛白倒是有些浑不在意，她看着自己手中的黑白二气语气淡定。
　　“这个东西和通灵术完全不同，或者说通灵术只是其中的一环而已，不过具体的我说不清，你到时候去看看自己的传承记忆就行了，想要熟练运用这一天赋需要很多时间。”老良摇了摇头，阴阳道作为阴阳狐一脉的本源天赋光论威力的话绝对不在劫雷之下，不过外人对此连皮毛都不可能懂，因为这是专属于阴阳狐一脉的能力，没有相应的血脉更本无法进行学习，即便是上古的圣人都不行，听说这条道走到极境可以彻底掌控阴阳甚至能自己开辟出一片新的世界。
　　“嘛……等我有空了再去看看吧，好了，就这几个天赋，你推荐我这么修炼？”洛白一甩手那黑白二气便消失不见，她这只狐瘫软在了沙发上一边伸懒腰一边说道。
　　“完了？加上狐火才六个吧？还有三个呢？”听到洛白的话后老良直接懵了，隐隐间有着自己喜欢的作品突然太监了的错觉，心中满不是滋味。
　　“对完了。”洛白十分肯定的点了点头，“剩下的三个天赋除了一个不能用外剩下的两个都不想或者说不能在这里动用，而且也用不着特意去训练。”
　　“……我明白了，你果然是个妖孽。”沉默了片刻这支毛笔精叹了一口气，他自然明白洛白的意思，这么看来剩下的那三种天赋都不会弱到那里去，甚至有可能超越劫雷，至于魅惑？那是妖狐一组的本能并不算在九大天赋中。
　　此时洛白的九大天赋中除了那不愿意用的三个外全部都给老良看了，其中几个还让它“亲身体验”了一遍，气的老良差点再吐出一口千年老墨，不过为了自己好不容易才出来的头发再次被一把火烧净还是强行忍住了。
　　“能灼烧灵魂的狐火、罕见的玄冰之力、可以进入遗弃之地的【虚行】、代表天道威严的劫雷、自古失传的言灵和阴阳狐一族的天生天赋阴阳道，这几个天赋中即便是最差的那个也能惊动天下，有的甚至可以说是震古烁今，而你这家伙却集所有天赋于一身，虽然知道你是洪荒血脉也是让人难以平静啊。”看着那虽在沙发上一脸懒洋洋表情的狐耳萝莉老良再想想那一个比一个变态的天赋能力就是一阵胃疼，他实在不明白天道给妖族的希望为什么会是这种样子的，难不成是怕妖族会崛起然后把人类灭了？
　　“你的能力虽然都很强大不过我还是有一句话要对你说。”叹了口气，他决定不去纠结这些只会让自己头疼的问题继续开口说道。
　　“我知道，贪多嚼不烂是吧。”打了一个哈欠，洛白躺在沙发上语气慵懒的说道，活像一只吃饱后犯困的猫咪。
　　“是的，除了不太好掌握的阴阳道外你最多专精两个。”笔身轻轻颤抖了一下，老良肯定了洛白的想法并给出了一大大概的数量。
　　“嗯……让我想想。”小狐妖一边翻身取过那本笔记本电脑一边思考道，“因为我还想多活几年【虚行】第一个pass，然后就剩下狐火、劫雷、言灵和玄冰。”
　　动作熟练的点开一个游戏盒子，她选了一个cg游戏后给出了自己的答案，“言灵太麻烦玄冰太弱，那就狐火和劫雷吧，嗯，就这么愉快的决定了。”
　　看着那沉迷二次元无法自拔的小狐妖老良一想到她以后是妖族的至高层就感到一阵深深的无奈，妖族的未来似乎都变得无比黑暗。
　　“……你高兴就好，你那种狐火与劫雷虽然很罕见但并不难修炼，狐火你自己传承里应该会有，而雷劫你只需要体会天地道韵就可以了，这一点虽然对其他生灵来说很难但凭你的血脉来说并不是什么难事。”老良飘到一边在一张废报纸上开始书写，其上是无数只有修炼界的人才能看懂的名词，这些都是对她以后修炼天赋有用的天材地宝。
　　洛白接过那张废报纸眼神不断向着那一大堆书写了墨迹的报纸看去，她总觉得那上面会出现什么了不得的神通，这时卧室的门被人打开了，小萝莉满脸迷糊的走了出来，看到趴在沙发上玩着电脑的小狐妖后也是趴了上去和她挤在了一起。
　　“睡醒了？”洛白伸出手摸了摸对方的脑袋，看了一眼时间已经是下午三点多了。
　　“嗯~”楚月一边将脑袋埋进洛白的怀中一边蹭着她那没什么料的胸部一边简单的回答着。
　　看着小萝莉的小脸洛白的嘴角不由得出现一丝浅浅的笑容，接着她换了一个姿势让小萝莉缩在自己怀中继续开始攻略游戏。
　　同时那位处学校周边的小咖啡厅中，再休息室划水的楚问蝶突然睁开了眼睛，她飞快的打开那道铁门来到了那件酒吧里，接着这只蝶妖三步并作两步冲到大门口一把拉开，接着一个浑身是血的人便摔进了酒吧中，鲜红的血液中断臂中流出将酒吧的地板染得通红，在他的手上还紧紧捏着一颗晶莹的玉石，这个人正是之前那抱怨自己孩子要换学校的狗大叔，在他手中拿着的是他的任务目标。
　　楚问蝶最终深深叹了口气，这便是普通妖族来接任务的代价，即便是基本没什么危险的任务一旦出现变故那就有可能演变成丢掉生命的危险。
　　SP:感谢书友张半仙打赏的月票，感谢书友trt呆萌小仓鼠打赏的月票
　　SP2：乃们要的五千字大章已献上，还有就是江老师现在有个问题就是不知道要不要在开一个读者群与各位进行互动，这样各位有什么问题可以直接说，我会去品论区开一个投票，如果人多的话就建群，欢迎各位留言。

第五十一章——日常
　　当阳光彻底消失在地平线上后清亮的月光代替了它的位置，银色的月华将小镇染上给人一些童话的感觉，随着时间的推移银白的月轮逐渐挂到了夜穹的正中间，无数繁星陪伴左右布满整片夜穹，将地面照的更加明亮。
　　随着时针指向十二点床上化为狐狸形态的洛白睁开了那对琥珀色的眼睛，她看了一眼身边那抓着自己的狐狸尾巴当抱枕的小萝莉无奈的摇了摇头，接着她身上流光一闪化成了人形并将自己的尾巴从那魔爪只中抽了回来。
　　“唔……”床上，楚月感到手中那触感良好的狐狸尾巴消失不见不由得睁开了眼睛，接着她便看见了那正在穿衣服打算离开房间的小狐妖，不由得眨了眨眼，“小白你又要去找那个大叔了吗？”
　　“你还没睡？也是，毕竟午睡睡了这么久。”回头看了一眼小萝莉，洛白一边将衣服往自己身上套一边语气随意的回应道，“最多再维持一个月的时间，等他突破后就不用每天晚上都过去了，到时候每天都可以陪你。”
　　“小白，我也想一起去，可不可以啊？”楚月眨了眨眼当做自己理解了，随后她将身体撑起像小猫般爬到床边看着洛白眼中闪动着小星星。
　　“嗯……行吧。”将最后一颗纽扣扣上，小狐妖回头看了一眼小萝莉那满脸期待的表情稍微犹豫了片刻最后还是点了点头同意了下来，毕竟将没睡着的小萝莉一个人晾在家里她也不怎么放心，虽然这担心其实没什么必要。
　　“小白最好了。”听到洛白同意后小萝莉高兴的直接扑了过去，像是树袋熊一样挂在洛白的身上不愿意下来。
　　“别闹，赶紧去穿衣服。”被小萝莉吊在身上小狐妖无奈的伸手在她的小屁股上拍了拍提醒道。
　　紫菀小区的小树林内，一人一妖正在林间的空地上聊着天，严子峰嘴里叼着一根烟靠在一颗树上给坐在自己面前的小兔妖讲述自己以前在学校里的故事，听着对方眼里冒着小星星，恨不得直接当场毕业去体验一下对方嘴里说高中与大学生活，经过今天中午那顿饭后这一人一妖这间的关系拉近了不少。
　　“想不到你学校生活还还这么多姿多彩啊。”不远处洛白拉着满脸好奇的小萝莉向这边走来，听着对方口中说的话不由得挑了挑眉毛。
　　“呦，师傅……你是不是有什么地方变了？”看见洛白走来严子峰伸出手挥了挥向两人打了个招呼，但随即就有些疑惑的询问道，此时站在洛白的对面他隐约间感到她变得和以前有些不同，一边的小兔妖也是点了点头，她似乎也感到洛白和之前有些不同。
　　经过这几天的相处又一起吃了两顿饭后这两人之间的气氛已经不像一开始那样了，虽然严子峰的内心还是对这只小狐妖要有着一点隐隐的畏惧但这只是一般的敬畏，他已经看出来了，自己这个老师虽然是一脸淡漠但并不是什么杀人不眨眼的恶魔。
　　“你看错了，先把这么喝了，有利于你稳固经脉进行筑基。”洛白将手中装在一个保鲜袋中的漆黑药液递到对方手中，同时隐蔽的将领口的领子向上拉了拉，遮住那粉色的吻痕，随即将视线投到了小兔妖身上，严子峰也没有矫情，他接过袋子后撕开一角至交向嘴里倒去。
　　其实现在再叫念竹小兔妖已经不合适了，此时对方满满的一副御姐样，高挑的身高与一双修长的大长腿，再加上那该翘的翘的丰满身躯简直可以直接秒杀一片人，再加上那张青清纯的脸蛋上掩饰不了的弱受表情简直不要太犯规。
　　“话说你现在是初三，考虑过以后要去哪里上高中吗？”来到那颗大青石上坐下，洛白一边将小萝莉用尾巴卷上来一边对着这只弱受御姐问道。
　　“诶？这个我还没想好。”听到洛白这个问题小兔妖先是一呆接着便果断摇头。
　　“其实小玲明年就上小学了，我这边也还没想好要去什么地方上……嘶，这药真苦。”另一边，严子峰也将装在袋子中药液喝完了，当即被苦的差点直吸凉气。
　　“嗯……楚月你毕业后想去什么地方？”听着两人的回答洛白看向了自己身边躺在自己腿上双手不探去停向着狐狸尾巴探去的小萝莉。
　　“不知道，不过只要和小白在一起就行。”楚月翻了一个身，她仰头看着洛白在月光下显得有些梦幻的脸庞笑着说道。
　　“真是的……先去修炼吧，这件事等你们毕业了谈论吧。”无奈的摇了摇头，洛白如此说道，接着一个金色的字符就出现在一脸懵逼的严子峰面前将他直接振飞出去，淡紫色的妖力冲开他体内闭塞的经脉开始游走，同时那被他喝下去的药液受到妖力的刺激开始发挥作用，稳固着那些被妖力冲开的血脉的同时滋养他的肉身让他变得……更加耐打，这一刻严子峰再一次感受到了世界的深深而已，果然之前感觉这只狐狸精很好打交道都是假象！这货就是个魔鬼！
　　另一边，看着自己的师兄被一个又一个金色符文砸的差点奔月，小兔妖打了个哆嗦连忙盘坐下来闭上眼开始调动妖力修炼假装自己什么都看不见，这让又一次被符文击飞的严子峰欲哭无泪。
　　洛白坐在大石头上伸出一根手指控制着三个符文将严子峰打到怀疑人生，看着对方那副惨样不知道为什么心里一阵愉悦，嘴角路露出一个淡淡的微笑，吓的趴在她腿上的小萝莉打了一个激灵但手依旧不依不饶的向着那只狐狸尾巴伸去，之前那些对严子峰抢走自己小狐狸的怨念全部变成了对对方的同情。
　　当天边出现鱼肚白时洛白对一人一妖的训练才算是结束，小兔妖修炼了一个晚上后收获巨大，和那只毛笔精说的一样在进入化形期后她的潜能开始发挥出来，虽然依旧不能和普通的妖怪相比但比起以前那自己一人修炼都做不到要好太多了，而另一边的严子峰则是躺在地上一脸生无可恋，像是被一个班的兄贵上过似得，虽然体内的经脉稳固了不少但心里的阴影面积增加了不止一倍。
　　“嘛，今天就到这里了，你们回去吧。”洛白收回那三个漂浮在空中的字符将早就在自己腿上的小萝莉抱起离开了小树林，知道这时小兔妖才小心翼翼的来到躺在地上挺尸的严子峰面前戳了一下，“那个……师兄你还好吧？”
　　“勉强还活着。”严子峰扭过头看着小兔妖露出了一个比哭还难看的笑容。
　　“但……但是你的眼神死掉了。”看着那对空洞的眼神小兔妖被吓得直接跳了起来，差点踩到他。
　　“没事……等把小玲送到幼儿园后休息一下就好了。”严子峰拍了拍自己的脸从地上爬起来向着自己家的位置飘去，你没看错是“飘”，整个人一副半死不活的样子让小兔妖一阵担心。
　　其实严子峰此时看起来真惨但身体确实没什么问题，或者说比之前更好了，被洛白虐了一个晚上后它体内的那些经脉在经过药效的调理后更加稳固，只要回去后将体内的妖力炼化体质还会再得到一次改善，他现在的样子纯属是被洛白调教了一晚上导致的心理阴影。
　　第二日没和洛白滚床单的小萝莉准时的起床前往学校，而成功进入化形期的念竹也开始了自己初中最后一段时间的校园生活，因此洛白自然再次过上了清闲的日子，早上晒晒太阳与某支无聊的毛笔精交谈自己的几个天赋或者一些琐事，中午要么去点个外卖要么去严子峰家蹭个饭，下去接小萝莉回家，晚上去小树林中调教自己那两个小徒弟，日子过得潇（糜）洒（烂）无比，如果不去看小萝莉因为旷了一天的课而被罚站的事的话。
　　自从客厅里装上电视老良几乎是每天都准时收看新闻联播，按他的话说就是要时刻关注这个世界的发张局势，不过在她看来这只是一个老头无聊打发人生而已，虽然她自己也没资格这么说就是了。
　　于是就这样她这种生活一直持续到了下个星期五，当天下午她在接小萝莉回家时才想起来自己今天要去咖啡厅的事情。
　　“所以，你们今天叫我来这里干嘛？”咖啡厅的休息室内，洛白坐在那张椅子上满脸懒洋洋的表情，“我游戏还没通关今天更新的新番也没看，有事的话请快点说清楚。”
　　“才几天没见你怎么变成宅了……”欧阳亮坐在小狐妖对面看着她那一脸“我想回家补新番”的表情嘴角狠狠抽搐了一下。
　　“在这个物欲横流的社会只有番剧和游戏能让我感到一丝温暖，我需要沙雕群友来安慰我那被社会践踏的幼小心灵。”洛白双手抱胸斜睨着那满头黑线咖啡店老板说出了这么一段话。
　　“你这只身高不到一米四的**请不要说出这种只有人生不顺的中年油腻大叔才会感慨的台词好不好！”按着自己隐隐发疼的太阳穴欧阳亮无奈的叹了一口气，“别闹了，我今天叫你来是有正事。”
　　SP：感谢书友sjjsksb打赏的月票
　　SP2：下一章终于开始退主线了，等小楚月小学毕业就可以三年血赚……咳咳，口误，就可以进入第二卷的剧情了，还有那个叫我女装的童鞋，我这辈子都不会女装……吧（心虚）

第五十二章——同伴
　　“什么事？”洛白靠在座椅上打了个哈欠，语气动作和神态都显得十分的心不在焉。
　　“……妖怪的认证。”欧阳亮看着坐在自己对面的那只狐耳**无奈的叹了口气，他现在宁可自己面对的是之前那个一脸淡漠的小狐妖而不知这只被在文化严重污染的**狐，其实这也不怪洛白，谁叫这个世界的二次元土壤这么丰富，洛白刚一接触就彻底出不来了。
　　“妖怪的认证？就是你之前说的那种只属于修行界的身份证吗？”原本还一脸无所谓的洛白听到欧阳亮这句话后立刻坐直了身体，一双漆黑的瞳孔中隐隐有着琥珀色闪过，毕竟对于一些在意的事她还是会认真对待的。
　　“对，经过妖盟认证后只属于妖怪的身份证，这对你以后借或者发委托或者出入一些特别的场所都有用，可以说是现妖怪不可或缺的一个物品。”从口袋中掏出一包烟叼出一根点燃，他又从钱包中拿出一张卡片在她的眼前晃了晃，“本来是想今天晚上就给你安排任务的，但考虑到楚月那个小丫头我打算明天再给你安排，正好还有个刚化形小妖怪也要考级，到时候你们两正好可以互相照应一下。”
　　“别的小妖怪？”靠在椅背上的洛白听见这句话脸上也是露出了讶异的表情。
　　“对，这次有一个刚化形的的小妖怪会和你一起考试。”嘴里叼着半截香烟，欧阳亮抬起眼角看了一眼脸上露出饶有兴趣表情的小狐狸继续说道，“不过正是因为这样所以任务出了一点问题。”
　　“什么问题？”小狐妖从椅子坐直身体定定的注视着眼前的欧阳亮，她在来到这个世界后见到的妖怪虽然不少但也不算多（小兔妖渡劫时碰到的那些因为不熟所以不算），因此对于这类问题的兴趣还是蛮多的。
　　“原本妖怪的考证任务是最简单的一类，即便有两只妖怪一起来也差不多，无非就是采集之类的，但是我们这里的任务帖子之前刚刚被人接完，一时半会儿也弄不来新的，剩下的只有一张比较困难的任务，不过按你的实力来说应该没什么问题，不过你也可以选择放弃，比较这不是必须要这么干的，不过这样一来你就需要再等一个多月的时间。”说完欧阳亮便不再开口，他一边看着坐在自己对面椅子上的那个娇小身影等待着对方做出选择。
　　“我倒是没什么关系，不过楚月最多一个月后就要毕业考了，我的时间不多。”洛白并没有拒绝对方是提议，毕竟这个小镇上再难的任务以她的实力都不会出什么问题，只不过她怕消耗的时间会太久导致自己没法照顾小萝莉，洛白没有发现在不知不觉间在自己心中小萝莉的地位已经提高到了一个难以相信的程度。
　　“这没什么问题，这个任务虽然难度有些大但消耗的时间并不多，主要是地点比较远，开车一个来回大概要两天的时间，加上做任务的时间最多不超过一个星期。”见对方同意欧阳亮一边点头一边拿出手机发了一条短信，没过多久就得到了回应，再看过消息后他再次将视线投向小狐妖，“对方也同意了，那么明天早上六点记得在这里准时集合，到时候会有顺风车让你们坐，对了，楚月那边你记得安排好。”
　　“事情就是这样，我大概要离开一个星期左右的时间，所以我不家的这段时间你要好好看家知道吗？”晚上，洛白与楚月两只小萝莉坐在餐桌边吃饭，洛白一边喝着啤酒一边将事情和对方说了一遍，当然欧阳亮的身份他没有暴露出去。
　　“唔……那就是说我一个多星期都看不到小白了吗？”正在努力扒饭的小萝莉听见洛白的话后抬起头向她看去，大眼中出现了不舍的情绪，但并没有胡闹，这让洛白松了一口气，其实她的担心完全是多余的，毕竟她没来之前这只小萝莉可是一个人生活的，直到她出现后对方的生活才逐渐向着一个正常小孩的方向转变。
　　“没事的，一个星期后我就会回来了，到时候等你考试考好了带你去海边玩。”看着楚月有点低落下去的情绪，洛白只能无奈的摇了摇头，接着像是想到了什么般如此承诺道。
　　“真的！？”原本还因为即将一个星期不能看到洛白而情绪有些低落的小萝莉听到洛白这句话后立刻抬起头眼中放出一阵精光，原先不高兴的情绪瞬间烟消云散。
　　“真的真的。”看着重新开心起来的小萝莉洛白将手中的啤酒罐放下无奈的摇了摇头，不过嘴角却是勾起了一丝微笑，夏天去海边玩……也是不错的吧。
　　“对了，还有件事。”正在吃饭小狐妖像是突然想起了什么般抬起头看了一眼摆在客厅茶几笔架上的某只毛笔精一眼，那原本因为听到她要出去一个星期而暗暗密谋着什么的无良毛笔心里顿时涌上了一阵不妙的预感。
　　洛白抬手一道妖力打入小萝莉的手臂上，在其上形成了一个可爱的小狐狸头痕迹，接着洛白继续一脸淡然的扒饭便开口说道，“楚月，你以后洗澡或者换衣服的时候看见这个痕迹发光就告诉我，把次数记清楚。”
　　“不！你不能这么做！”听到这句话小萝莉还没什么反应那只再笔架上躺尸的毛笔精就先跳出来了，语气中满是悲愤，“你不能剥夺一名绅士人生中最大的乐趣啊！我要萝莉！我要三年！我要社保！”
　　对此洛白的回应是一团紫红色的本源狐火，看着那在一声惨叫声中再次被烧干净笔毛掉在地板上冒烟的笔杆子满脸都是看垃圾的表情，“先不说你有有没有犯罪工具，光凭你那句话我就有一万个理由让你去死。”
　　于是在这种气氛中晚上的时间悄悄过去了，如果不看半夜时洛白已自己以后一个星期无法在继续训练为理由狠狠操练了自己两个好徒弟一番的话，当天晚上即便是小兔妖也被弄得躺在地上差点昏迷过去，至于严子峰……自从那天晚上后紫菀小区的小树林就出现了一个可怕的传言：每当午夜时分树林中就会传出一个中年男人的惨叫声，那叫声简直是惨绝人寰闻着伤心听者流泪。
　　………………
　　第二天一早洛白就被精力充沛的小萝莉从床上拉起带着她来到了咖啡店中，此时的咖啡厅中没有几个人，只有欧阳亮一人或者说一只妖怪坐在吧台上为即将开始的营业做准备，早上的咖啡厅中透着一股特别的气息，金色的阳光透过玻璃照在那些座椅上碎成一桌的金屑，绿色的植物在阳光下显得更加晶莹剔透，再加上空气中那弥漫着咖啡豆香味可以说是个不错的地方，不过某些人并不这么想。
　　“好困……早知道这样把时间推到下午该多好。”被小萝莉拉着手，洛白一边打着瞌睡一边抱怨道。
　　“谁叫小白通宵玩游戏的，这下好了，一大早都没什么精神。”听到自家狐耳萝莉的抱怨楚月不由得叹了一口气无奈的回头说道。
　　“……先去接任务吧，车上有的是时间给你睡觉。”欧阳亮见了洛白这幅样子也是有些无奈，他一边暗自传音一边向着休息室走去，接着洛白便放开楚月的手在她当心的眼神中一步三晃悠的跟着欧阳亮走进了休息室。
　　休息室中欧阳亮打开那扇铁门带着半睡不醒的洛白来到了那间专门为妖怪开放的酒吧内，在那里的柜台上蝶妖御姐正和一个高中生模样的女孩聊这什么，两人此时都维持着半妖形态，那个女孩一头银灰色的长发头上顶着两只猫耳，身后那条同样也是银灰色的猫尾一晃一晃的很是可爱。
　　“哦？你们来啦。”楚问蝶见洛白来到这里后便停止了与那只猫耳娘的聊天，她一边想着洛白招手一边指着那坐在酒吧吧台椅子上的猫耳娘介绍道，“这是小蕊，是你这次任务的合作对象哦。”
　　“那，那个你好。”见洛白和欧阳亮想着自己的方向走来，这只猫妖连忙站起身向着两人鞠了一躬，样子看起来有些拘谨。
　　“不用这么紧张。”将对方这个样子看在眼里的楚问蝶不由得轻笑了出声，这让原本有些拘谨的猫耳娘变得有些尴尬。
　　“那……那个，我是三个月前才刚刚化形的……请多指教，我的名字是呜喵！”这只被蝶妖御姐称为小蕊的猫妖看着一脸没睡醒的小狐妖开始自我介绍，但她刚说到一半话就被打断了并且发出一声惊呼。
　　“嗯……有点香香的味道。”洛白不知何时出现在了她的身前，一下子就逼迫的对方后退跌倒在了墙角急忙抬手阻拦，但很快双手就被洛白抓住按在墙上，小巧的鼻子不断在她身上嗅着，吓得这只猫耳年不断的挣扎但是即便洛白此时处于半梦半醒的状态她的束缚也不是她这个刚刚进入化形期的小妖怪可以挣脱的。
　　“唔……有点饿了。”接着在欧阳亮和楚问蝶惊愕的目光中，彻底陷入梦游状态的洛白咽了口口水直接咬在了对方的猫耳上，接着这只猫耳娘的嘴里便发出了让人会想歪的叫声。
　　SP：感谢书友赵州桥、双重人格1226、爱丽丝雪莉与rvtbtt打赏的月票。
　　SP2：主线剧情正式启动。

第五十三章——启程
　　酒吧内不断传出让人浮想联翩的声音，一只身高不足一米四的狐耳萝莉将一个高中生打扮的猫耳娘按在墙角，嘴巴含着她脑袋上的一只猫耳不断舔舐轻咬，让对方满脸通红不断发出呻吟。
　　“不……不要……这里……不可以。”两只手被抓着按在墙上，猫耳娘小脸通红碧绿色的瞳孔中满是水雾，小嘴微张不断喘息着，两条暴露在空气中的修长大腿不时摩挲几下，这一幕简直就是绅士的梦想，至少欧阳亮的脸上露出“此生无憾”的表情，鼻孔中隐隐有着红色液体流下。
　　“那个……咳咳，你们上车再继续弄吧，在这里影响不好，而且等一下咖啡厅就要开张了。”楚问蝶轻轻咳嗽一声将这让人脸红心跳的场景打断，她的声音中明显掺杂了些许的妖力，在听到这声音后小狐妖立刻从那半梦半醒的状态中回过神来。
　　“嗯……嗯？你是谁？”还在轻咬猫耳的洛白双眼清新了些许，看着自己身下的少女满脸的疑惑，而那只猫耳娘见状则是满脸通红说不出话，差点害羞的昏过去，要知道自己现在还是被对方压在身下。
　　“在你说这句话之前可以先将她放开，还有这是你们这次的任务，等你们的车就在门口，你们最好动作快点。”蝶妖御姐并没有回答小狐妖的问题，她一边拿出两个信封一边对两人说道。
　　此时洛白已经将身下的猫妖放开，她一边从地上爬起一边将对方也拉起来，看起来是完全不记得刚才发生过的事情了，到时小猫妖满脸羞红的不敢和她站在一起，洛白只得自己一个人将来两个信封接过。
　　“这个要现在打开吗？好困。”看着手中的信封，洛白打了一个哈欠，看起来蝶妖御姐的声音只能将她暂时唤醒而已，此时困意再次涌上她的心头让她打了一个哈欠，琥珀色的瞳孔中也出现了些许迷糊的神色。
　　“都可以，不过你现在最好和这只小猫一起上车，毕竟人家自己也赶时间，你们大概在今天下午车就会达到第一个目地的，到时候怎么走就要看你们自己的了。”嘴里这么说着，楚问蝶走到酒吧门口将门打开，一辆看起来没什么特点的面包车就出现在了两人的眼前，这便是那辆顺风车，不过此时洛白又一次进入了那迷迷糊糊的状态，她一步三晃悠的走过去打开门便钻进了面包车，而猫耳娘这时十分纠结，但为了能拿到资格证还是跟了过去，待两人上车后面包车的司机就踩下了油门，车很快就消失在了他们俩的视线中。
　　这只猫耳娘本来还想和楚问蝶与欧阳亮告个别，但刚抬起头彻底陷入迷糊状态的洛白就在她的一声惊呼中将对方拉了过来抱在怀中当成了抱枕，无论她怎么挣扎都无效，最后在被对方拍了一下屁股后彻底老实了下来，任命般任由对方抱着。
　　“我们这样真的好吗……”看着那逐渐远去的面包车欧阳亮不禁发出了这样的疑问，他刚好看到了猫耳娘被洛白抱住的一幕，此时心情有些复杂。
　　“没问题吧……应该。”饶是蝶妖御姐在看到这个状态的洛白后也是有些心虚的回答道，她似乎一不小心把一只纯洁的小猫给卖了，接着她咳嗽了一声果断转移话题道，“回咖啡店吧，等一下就要开门了。”
　　此时面包车内，某只猫耳少女正处于欲哭无泪的状态，在她的身上洛白像八爪鱼一般将她缠绕的死死的，任凭她如何挣扎都没有用，再加上之前屁股被拍了一巴掌现在只能发出无助的呜咽声，开车的师傅也是一名妖怪，对于后座的情况他只是轻笑着露出一个“年轻真好，百合更好”的笑容便不再理会了，这一觉洛白一直睡到了下午四点才彻底清醒过来。
　　“唔……这里是什么地方？”晃悠着从车椅上坐起，她先是伸了一个懒腰接着看又看了一眼四周的景物有些迷茫的眨了眨眼，脑子里努力回想这之前发生的事情。
　　“这是车上，我们现在正在往第一个目的地前进。”此时一个弱弱的声音从她的身下传出打断了她的思考，小狐妖猛地打了一个激灵差点跳起来，她缓缓低头向自己的身下看去，只见一个身上穿着淡绿色休闲服女高中生打扮的猫耳娘正满脸被玩坏的表情躺在那里，两只银灰色的耳朵无精打采的耷拉着，一副被玩坏的表情，现在正用着那对碧绿色的眸子一脸幽怨的盯着坐在自己肚子上的狐耳萝莉。
　　“你……额。”看着那被自己坐在屁股下面的少女洛白有些不明所以的眨了眨眼，不过这次她并没有将之前的事情全部忘记，在对方那幽怨的眼神她中逐渐将自己做过的事情一一回想起来，那张精致到不属于人类的小脸上也开始出现尴尬的神色，车厢内的空间再一次陷入了寂静。
　　“所以……你还想在我的肚子上坐多久？”见这只小狐妖半天没有反应这只猫耳娘脸颊不由得鼓了起来。
　　几分钟后两只妖怪重新坐在了椅子上，不过这次都是正坐，见对方已经恢复正常这只猫妖也没有太在意刚才的事情，毕竟洛白此时的样子还是很可爱的，被这样一只的萌物抱着她其实并不反感，只不过刚开始被吓到了而已，而见对方没有在意洛白也没再提刚才的事情，纠缠下去只会显得她矫情。
　　“重新认识一下，我的名字是芸蕊，在三个月前刚刚化形。”整理了一下自己的情绪，猫耳娘对着洛白伸出一只手，她的脸上露出一个浅笑，很是好看。
　　“洛白，什么时候化形的我忘了，只是现在才有时间来考这个证明，后面一个星期请多指教。”洛白见对方这样微微一笑也伸出一只手和对方握在了一起。
　　“那个……小白，虽然有些不合适但我想问一个问题……你真的是化形期巅峰吗？”看着对方脸上那略带洒脱的淡笑芸蕊的脑海中又想起了早上在酒吧里发生的一幕，小脸不由得微微一红，不过后面又像是想起了什么般转而有些不好意思的向眼前的小狐妖问道。
　　“这个啊？不是什么秘密，我现在的确是化形期巅峰。”对于芸蕊的问题洛白并不在意，她一边打量着和他们一起装在车厢里的东西一边无所谓的回答道。
　　这辆七座面包车除了她们两只妖怪占了一张椅子外其他地方都堆满了东西，有些事日常用的扫把簸箕之类的，不过更多的是更本没见过的玩样，除此之外还有三个不知道干什么用的大箱子，难怪楚问蝶说是顺风车，这真的是运东西的时候随便带一下她们两的。
　　“诶，真的是化形期巅峰啊！”听了小狐妖的话后芸蕊惊讶的长大了嘴，看着她的视线中满是不可思议，之前她在酒吧中就听楚问蝶说这次和她一起执行任务妖怪是一个化形期巅峰的妖怪，这也是她一开始看见洛白这么拘谨的原因，不过在被当成等身（？）抱枕抱着睡了一觉后她对洛白的态度已经变成了宛如朋友一般。
　　“有什么问题吗？”将眼神从哪些货物上收回，洛白有些疑惑的看着自己眼前的猫耳娘，如果不是她刻意压制早就是寻灵期了，她是真不觉得这件事有什么问题。
　　“不不不，没有什么问题，只是有点惊讶而已，不过我不知道在执行任务的时候我会不会拖累你，毕竟我才刚进入化形中期。”吐了吐舌头，她有些不好意思的说道，不过洛白并不在意。
　　“没关系，到时候你尽力就好，对了，说到任务……”洛白先是一过来愣接着便反应了过来，因为她昨晚从小树林回来后通宵玩游戏的原因直接或间接的导致了早上的情况，当时对方根本不敢靠近自己更别说去那信封了，因此那两个信封都进入了自己的手中，想到这里她的脸上出现了一丝尴尬的神色不过很快就恢复了正常，接着洛白便从自己怀中掏出两个褐色的信封将其中一份递给芸蕊。
　　拆开信封，里面是一张不知什么材质的纸张，上面简洁的写了这次任务的内容与一些官方性的注释，将纸摊开后洛白无视了那些打着官腔的标注将上面的内容简单过了一遍。
　　“一个村庄的居民晚上集体去附近的山上进行神秘活动，然后早上集体失忆……这是什么鬼？小说内容？”将整张纸看完后洛白的脸上那原本略带严肃的表情已经变成了一脸懵逼，她看着手中的纸有一种被人耍了的错觉，而在她的身边芸蕊也同样是满脸的疑惑，看来她也是第一次碰到这种类型的任务或者说和洛白一样是第一次出来执行任务。
　　“嘛……到时候再说吧，现在还是先把这上面的名字签了吧，说不定等我们到了真正的目的地就知道怎么办了。”低着头思考了片刻后芸蕊果断放弃了这种行为，看着对面一脸不爽的小狐妖只得这么说道，而洛白此时也没什么好方法只能无奈的点了下头。
　　SP：感谢读者赵州桥打赏的月票，感谢读者穿墙邪仙的打赏。

第五十四章——这些都是零食
　　“大概……是这样操作的吧？”拿着那那张不知是什么材质的纸张，洛白按照上面写的流程将自己的妖力缓缓输入其中，很快签名的位置就出现了一个活灵活现的小巧紫色狐狸头，看起来十分可爱，而芸蕊的纸上则出现了了一个银灰色的猫爪图案，中间还有着粉色的小肉球，栩栩如生让人看了不禁想伸手去捏一下。
　　“应该就是这样吧？”对于洛白的提问她也有些不确定，看着自己手中纸上那猫爪样式的图案碧绿色的眼中闪过一丝疑惑的神色，看样子她应该也是第一次来执行任务。
　　“算了，反正我们已经按照上面安排的做了，接下来还是想想怎么解决那个村庄集体梦游的事情吧。”洛白在这张纸上捣鼓了半天见它没有其他反应后便将这张印有任务的纸张折耗放回信封收了起来，芸蕊见状也照样将它收了起来，接着两人便就这这间集体梦游……咳咳，似乎是集体无意识的行为进行了一番讨论。
　　此时面包车已经开上了高速公路，就在它后方一公里外，一辆银白色的轿车同样在高速上行驶着，驾驶座上坐着一个长相俊美的年轻人，他此时一边注视着一个放在隔板上的扳指一边开着车，这个人正是之前那个为了妖祸事件从上面派下来的年轻美警官张鸿意，不久前在江东企业那刚被洛白揍了一顿，现在他的视线不时看一下一边的扳指，这块扳指此时正散发着点点微光，像是在指引着什么一般。
　　这块扳指的来历张鸿意自己也不太清楚，好像是他们家从以前一直传承下来的，它的功能有很多，其中之一就是对妖祸的气息十分敏感，洛白之前之所以没有被这块扳指察觉是应为自身血脉的特殊性，但其他的妖祸就不太可能瞒过去了。
　　今天早上张鸿意本来是打算再去那家排档进行调查的，但车开到一半这个扳指就察觉到了妖祸的气息并发出提示，于是张鸿意果断调转车头追了过去，而这一追就是大半天的时间，期间他几次锁定目标但都被对方逃掉了，因为对手的特殊性他只能自己一个人进行追捕，此时他的心里也有些打鼓，他对那只妖祸的实力似乎低估了一些。
　　“啊啊啊，放弃了，这根本讨论不出什么东西吗。”车上，某只猫耳娘放弃般的喊了一声，接着她便整只猫瘫在了椅背上，看上去就像是化掉了一般，看着她这幅样子洛白的脑子里突然冒出了一句名言：“猫都是水做的。”
　　“咕噜……”这时洛白的肚子突然传出一阵抗议声，让在座的两人都是一愣。
　　“啧，早上吃的……话说我早上好像也没吃的样子。”摸了摸自己的小肚子，洛白无奈的耸了耸肩，脸上并没有一丝尴尬的神色，毕竟她现在的思维还是男性站主导地位，而看她这幅毫不在意的样子芸蕊那原本生出的那一丝尴尬情绪也立刻消散，这时她想也起来自己因为被洛白抱着睡了一觉并没有吃午饭，现在肚子也有些饿了的样子。
　　“你们肚子饿吗？先忍耐一下，前面就是服务区了。”这时一直在开车的妖怪师傅回过头对着这两只兽耳娘说道，“到时候休息半个小时再启程，不过这里现在好像在堵车，你们大概要等到六点多才能到目的地。”
　　“好的，麻烦你了。”听了对方的话洛白点了点头示意自己明白了。
　　“那，小白，如果你真的忍不住了可以先吃一些零食哦。”这时芸蕊凑了过来一脸神秘的说道，“我今天可是带了好多零食诶，原本我打算自己一个人吃的，不过我可以分你一些。”
　　“是吗？那先谢谢了。”洛白看着这只猫耳娘一脸神秘的笑容虽然有些不解但还是点了点头，经过刚才的一番交谈两人都惊奇的发现对方和自己一样都是二次元爱好者，于是找到共同爱好再加上性格比较合得来两人很快就成了朋友，互相之间的称呼也变的亲昵了不少。
　　看着洛白有些不解的视线这只猫耳娘没有回答而是嘴角微微翘起将一个红色的小背包从一边拿了出来，这个包她之前一直带在身上，不过之前洛白并没有太过在意，现在看到对方把包打开眼中出现了一丝饶有兴趣的神色，等着对方把那些所谓的“零食”拿出来，她倒要看看什么零食能搞得这么神秘。
　　只见芸蕊在书包里掏了一伙儿后便拿出了一个不小的白色熟料袋在洛白的面前打开，下一秒里面的那些“零食”就进入了洛白的视线中，在看清那些东西到底是什么后洛白的视线瞬间就变得呆滞。
　　“哼哼，怎么样？厉害吧？我这些东西可是第一次和别一起分享哦。”看着对方那呆滞的神色这只猫耳娘骄傲的扬起了脑袋，身后那只银灰色的猫尾一摇一摆的看起来很是可爱，但某只狐耳萝莉现在可没心情去看那条尾巴。
　　“是……很厉害，不过芸蕊，你确定这些东西……就是你说的‘零食’。”像是不感相信一般，洛白指着那熟料袋里的东西看着这只猫耳娘有些不敢相信的问道。
　　“没错，是不是被吓到了。”芸蕊肯定的点了点头，样子显得更加骄傲了，但洛白却产生了一种锤她的冲动。
　　“的确被吓到了……”得到肯定答复的洛白无奈的捂住了自己的额头长长飞叹了一口气，为什么她之前没有发现对方是一个思路比较新奇脱线的妹子呢？
　　此时那个塑料袋正静静躺在车椅上，其中装满了各种……猫罐头，而且看样子还是那种几十块一罐的高级猫罐头，一般的家庭还买不起的那种，除了各种高档猫罐头外还有一小袋猫粮，看图案就知道价格不菲还可能是进口的，但这也改变不了那是猫粮的事实，除了这些外唯一正常的就是一些小鱼干了。
　　“这些东西可是很贵的呦，我平常都舍不得吃，这次出来要一个多星期才会带出来的。”嘴里这么说着，芸蕊拿出一个猫罐头打开盖子用塑料叉子插起一块不知原料是什么的肉脯塞进嘴里，脸上露出了幸福的表情，就连身后那条银灰色的尾巴都愉快的摆动起来，看着对方那一副幸福的样子洛白犹豫了片刻还是没有将心中酝酿着的吐槽说出来，看着那一堆东西沉默了片刻后她还是选了一包看起来比较正常的小鱼干。
　　“额，猫咪专用……”看着包装上写的字洛白的嘴角狠狠抽搐了一下，但看着对方那充满期待的眼神她还是没有将这包小鱼干放回去，撕开包装后将其中一条手指长的鱼干塞进嘴里。
　　“怎么样怎么样？”芸蕊两眼放光的看着洛白，那对碧绿的猫眼中满是期待的神色。
　　“唔……味道还不错？”轻轻咀嚼了几下，小狐妖将小鱼干吞了下去眼中闪过一丝讶异的神色，没想到这种猫粮的味道还可以。
　　“嘿嘿，我就说嘛，接下来试试这个罐头，味道很不错哦~”见这只狐耳萝莉拿起第二根小鱼干塞进嘴里，芸蕊脸上那得意的笑容更胜了，她拿起一个看上去就价格不菲的猫罐头递到洛白手中，语气中满是自豪的神色。
　　“不用了……”嘴角轻轻抽动了一下，洛白立刻拒绝了对方的好意，但这只猫耳娘明显是误会了什么。
　　“哦对了，我都忘了狐狸是犬科动物，那我下次带几包狗粮给你尝尝。”这么说着，她又拿起了一包封面上印着猫狗图案罐头，“这个是猫咪和狗狗都可以吃的进口罐头，我平时都舍不得吃，小白来，给你尝尝。”
　　“真的不用了……”嘴里叼着半根小鱼干，洛白按住自己隐隐有些发疼的太阳穴满脸黑线，勉强找了一个答案“我现在吃这个小鱼干就够了，不然等下会吃不下去的。”
　　为了对方不在继续纠结这些猫罐头洛白果断转移了话题，随着她将新番的剧情说出这只猫耳娘果断放弃了和朋友一起“分享”零食，兴致勃勃的与她交谈了起来，在这种氛围中面包车开到了一个沿路的服务区。
　　“终于到了，腿都坐麻了。”面包车一开到停车位芸蕊便迫不及待的跳下了车，呼吸着相对车内而言的新鲜空气，洛白虽然没有和对方一样发出感叹但心里也是十分赞同的，饶是她坐了这么久的车还是有些吃不消。
　　“走吧，去买一些能填饱肚子的东西。”将还剩下的半包小鱼干塞回芸蕊手中洛白向着服务区的走去，虽然这里的东西贵的要死但为了能填饱肚子也没什么其他的选择，更何况她现在并不缺钱。
　　“嗯嗯。”点了点头，她将那半包小鱼干收回口袋中跟上了洛白的脚步，而面包车的师傅则是将车开去加油，此时她们都已经化为了人形，但即便这样两人的容貌还是吸引了很多人的目光，小狐妖此时根本懒得运行老良教的功法来掩盖自己，就这么顶着路人惊艳的目光快速向超市走去，芸蕊明显也习惯了路人的视线，毫无压力跟在小狐妖身后和她一起走向超市，还不时交谈几句。
　　SP：感谢书友赵州桥与推塔？我能推平山岳打赏的月票。
　　SP2：今天提早更新~~惊不惊喜，意不意外~~~

第五十五章——巍瀚村
　　服务区超市旁的餐厅中，洛白放下手中那和自己脸差不多大的瓷碗长长舒了一口气，碗底还残留着一些没有喝完的汤汁与几根面条，感受着肚子中传来的饱腹感她的嘴角不由得微微上扬，因为没有刻意隐藏气息的原因她使得周边一群人直接看的呆住了。
　　“呼……吃的好饱。”座位上，猫妖少女也放下手中的瓷碗，在她的碗中还剩下小半碗面汤，芸蕊摸着自己吃撑的小肚子满脸都是幸福的神色，此时的样子活像是一头吃完午饭后犯困的小猫咪。
　　“嗯……”也许是肚子饿后吃太多的原因，小月!;费群8;?５766?３:'442狐妖此时双眼微眯一副要睡着的样子，整个人散发出８ ;5 "7"; 6 6'" 3. 4: 4 !　;?2一股不弱于对方的慵懒气息。
　　“话说小白你这么请我吃饭真的没问题吗？这里的东西都好贵的说。”看着那快睡着的狐耳萝莉芸蕊突然想起了这两碗面的价格不由得有些担心的开口问道。
　　“不用担心，这点钱我还是有的。”打了一个哈欠，她将手中那张蓝金色的现金卡在空中晃了晃语气毫不在意。
　　“这语气这动作……小白你难不成是哪个家族的千金大小姐？”看着对方的动作猫妖少女将脸撑在手上脑洞大开的用着认真的语气询问着。
　　“想什么呢，这里是现实世界不是二次元。”打了个哈欠，她将手中的现金卡收起保持着慵懒的语气进行吐槽。
　　“也是……”听到她的话后芸蕊脸上那严肃的表情直接崩了，靠在凳子上也打了一个哈欠，被对方这么一搞她也变得有些犯困了。
　　“回车上吧，到时候再睡一觉。”从椅子上站起身，洛白伸了摸了摸自己微微有些鼓起的小肚子对芸蕊到，这只猫妖少女自然没有什么意见，立刻同意下来，于是两人便一起回到了面包车内，等开车的妖怪师傅回来的后便看到后座上一只萝莉与一只少女靠在一起睡得正香。
　　“这还真是……毫无防备啊。”嘴里叼着一根烟，他无奈的这么说了一句，接着伸手从副驾驶上拿出一条毯子盖在两只小妖怪身上，很快这辆面包车就消失在了这个服务区，向着远处的目的地出发。
　　就在面包车离开后的一分钟内，一辆银色的小轿车也来到了这个服务区，张鸿意从车上下来揉着自己隐隐有些发疼的的太阳穴，那英俊的外貌立刻吸引了很多人的视线，其中大多数都是年轻的女性，这使得他们身边的男友或者丈夫很是不满但又没有什么办法，谁叫人家长得帅呢？
　　对于这些视线只有却是没有像往常一样的用着温和的微笑一一回应，此时他的脸上满是疲惫的神色，一边让人帮他的车加油一边走进了服务区的超市，很快便提着一袋食物回来重新坐进加满油的轿车内准备离开。
　　他在这个服务区带的时间不到五分钟，坐在车中张鸿意用着那双已近开始出现血丝的眼睛注视着那块依旧散发这点点光芒的扳指，表情变得有些阴郁。
　　“我一定会抓住你的……妖祸。”伸手从身边的袋子中取出一块面包，他单手握着方向盘一边用力咀嚼一边咬牙切齿的念到，看他的样子就知道这货被那只妖祸折磨的快疯了。
　　面包车内洛白此时正靠在芸蕊的肩膀上睡得正香，不知过了多久她的手机铃声响了起来，小狐妖皱了皱眉将自己口袋中的手机摸出，睁开一只琥珀色的瞳孔看了一眼手机屏幕，那是小萝莉发来的信息，洛白的手机在上次抵抗天威时毁掉了，这个是她瞒着楚月偷偷买的。
　　“在外面要好好照顾自己，不要感冒了，要按时吃饭，还有不要和陌生人交谈，特别是一些可爱的女孩子[○･｀Д´･○]。”
　　看着小萝莉发来的消息小狐妖有些无奈的摇了摇头，看了一眼身边的猫妖回了一后句“好的”便在对方身上找了个舒服的位置躺下继续闭上眼睛睡觉，随着时间的流逝天色也渐渐变得昏暗，当最后一缕夕阳余晖消失在天际面包车也来到了目的地，开车的师傅将车在城市入口的一个停车位停下后转头将后座上两只睡得有些迷糊的兽耳娘叫醒。
　　“谢谢。”下车后，化为人形的洛白与芸蕊对着那载了自己一天的师傅到了谢，对方只是无所谓了摆了摆手叮嘱了几句后就将车开进了城市内。
　　“嗯……”长长的伸了个懒腰，洛白开始打量着四周，不过这里只是城市的入口位置，因此除了一些高楼外和她之前呆着的小镇没有什么不同，于是在打量了片刻后她便将视线收了回来。
　　“接下来打算怎么办？”活动了一下身体，洛白扭头看着身边那同样在打量四周的芸蕊开口问道。
　　“嗯……去找人问问路？”用手指按着自己的下巴，她思考了片刻人后有些不确定的开口道，毕竟她也是第一次出来执行任务。
　　“也可以，不过我建议先去超市采购一些食物，毕竟那个地方只是个小村庄，鬼知道有没有让我们睡觉和吃饭的地方。”点了点头，小狐妖指向不远处的一个小超市，“超市也不远，去了再问也不迟。”
　　“好，那就先去那里看看。”芸蕊听后并没有觉的那里不对近，立刻同意了下来。
　　半个小时后，两人从超市里出来，洛白背上背着一个看上去分量就不轻的背包，脸上带着满意的微笑，而在她身边猫妖芸蕊则是用着一种像是重新认识她的目光盯着对方，因为那个背包中装的并不是什么求生用品而是一大堆罐装啤酒的和重量用公斤来计算的下酒菜，这让她对自己这位刚认识不久朋友的认知直接产生了改变，特别是对方的年龄……
　　“怎么了嘛？”洛白明显是察觉到了对方异样的目光，有些好奇的扭过头问道。
　　“额……没什么，我们赶紧去找人问一下路吧，加快点速度也许可以在天彻底黑下来之前到达目的地。”芸蕊打了一个激灵，她干笑了一声后果断转移话题。
　　“也好。”洛白虽然有些疑惑但还是没有继续这个问题纠缠下去，她向着四周看了一会后便将目标锁定在一个遛狗的老大爷身上。
　　“大爷你好。”走到那位大爷身前，芸蕊微笑着开口道，见状本来就不怎么喜欢说话的洛白便站在她身后默默地等待着，这时那位大爷报手中牵着的大黄狗吐着舌头跑到洛白的脚边不停地用鼻子在她小腿处的黑丝上摩擦着，洛白看了它一眼伸出手在它的脑袋上摩挲着，这让那条大黄狗便眯起眼一副十分享受的样子，尾巴还在不停地摇动着。
　　“哈哈哈，我家的大黄可是很少亲近人的，小姑娘你看起来很受狗狗欢迎。”那位大爷见自家大黄狗与洛白这么亲近不由得哈哈笑了起来。
　　“也许是应为种族相近吧，毕竟都是犬科动物。”芸蕊扭过头看了一眼嘴角浮现出一抹坏笑，用只能她们两听到的声音说道，洛白对此的反应是面无表情的将那只大黄狗的毛扯下一小撮，让它的眼神瞬间变得可怜兮兮的，但是依旧用鼻子在她小腿的黑丝上不断蹭着。
　　“咳咳，那个……大爷，我想问您一个问题。”小猫妖的脑门上流出了一滴冷汗，她有些尴尬的干咳了一声看向那名大爷开口问道。
　　“什么问题啊？”也许是因为她家的大黄狗与洛白表现的是十分亲密的关系他此时表现的十分和蔼，眼睛都快眯成了一条缝了。
　　“嗯……请问您知道巍瀚村这么走吗？”老大爷原本笑眯眯的表情在听到两人这句话后表情瞬间就僵住了，眯起的眼睛睁开有些奇怪的盯着两人开口问道，“你们……想去巍瀚村？”
　　“我们去那边有些事情……老大爷那个地方有什么问题吗？”芸蕊见对方这个样子表情也不由的有些紧张，虽然她早就知道那个地方会有问题不然她们两也不会接到任务，但她还是不希望自己会听到什么诡异的传闻。
　　“这到没有，只是最近听人说那边有些乱。”也许是她内心的祈祷起到了作用，老大爷并没有说出宛如鬼故事一般的传闻而是摇了摇头，“但你们如果没事最好还是不要到那个地方去。”
　　芸蕊回过头与洛白对视了一眼两人不，两妖的眼中都闪过一丝精光，于是在她们的强烈要求下这位大爷还是将位置说了出来，随后牵着狗一边往回走一边在嘴里嘀咕着什么现在的年轻人之类的话。
　　“怎么办，如果现在走的话那晚上肯定是到不了的。”带那位遛狗的大爷走远这只猫妖少女跑到洛白身边表情有些沮丧。
　　“嗯……这的确是一个问题，看来今晚只能在附近找一个旅馆过夜了先了。”洛白沉思了片刻后无奈的摊了摊手这么说道，就在这个时候，一个看起来长相猥琐的人来到两人身边脸上堆满了笑意，“这两位小妹妹是不是要去巍瀚村啊？叔叔可以免费送你们去哦。”
　　SP：感谢读者举世无双、王ge的打赏。
　　SP2：因为学校的原因江老师在四月份的时候会出去实训一个月的时间，作为补偿……朕去女装（是的你们没听错），至于质量不用担心，不过因为化妆不方便的原因只有腿o(╥﹏╥)o，请各位谅解，不过三月份整个月会全勤的所以不用担心，江老师在此发誓，以后只要请假时间超过一个星期就女装o(╥﹏╥)o。

第五十六章——意外
　　“啧，这位大叔一看就知道不是什么好人，小白我们走吧。”看着那满脸微笑的男人猫妖少女不由的皱了皱眉头，看着这个人让她本能的感到一阵不舒服，于是她立刻牵起洛白的手就打算离开，但那个满脸堆着那想让人打上一拳的中年男人却挡住了他们的道路，脸上的笑容开始变的有些不怀好意。
　　“等一下，让我来。”洛白看着芸蕊的脸上出现一丝惊慌不由的叹了口气，无论多么本身多么强大她到底还是一个孩子，随后小狐妖拉住了那打算换一个方向离开的猫妖少女，同时停止运行那能掩盖自身气质的法门，于是下一秒气质全开的小狐妖直接将那个满脸猥琐的中年男人看傻了。
　　“来，回答我，你真的知道去巍瀚村的路吗？”洛白并没有直接对那个男人动手，她看着那个将自己二妖挡住的中年人那双黑夜般的瞳孔瞬间化为琥珀色，其中有着丝丝幽紫色的光芒闪动，看着她的眼睛那个中年男人原本不由好意的眼神开始变得迷糊。
　　“知……知道，我知道怎么去……”注视着小狐妖的眼睛，他此时像是陷入了梦游状态一般，几乎是下意识的回答着洛白的问题，这让一边的芸蕊直接看傻了眼。
　　魅惑，狐族的本能技能，不算在天赋中却能胜过一些天赋技能，随着狐妖本身的修为魅惑的能力也会发生改变，洛白虽然现在不能做到随意修改别人的记忆但对于这种普通人来说改动一小段记忆或者催眠还是做得到的，以前洛白一只没有机会使用这种能力现在刚好那这家伙来试试鲜，现在看起来效果还不错。
　　“好，那你接下来到我们两人过去。”洛白眼中的幽紫色光芒再次大盛，看的他一整恍惚，下意思的点了下头。
　　“搞定。”回过头，洛白对着已经看傻的猫妖少女竖了一个大拇指，嘴角带着一个得意的笑容。
　　“厉害。”眨了眨眼睛，芸蕊由衷的感到一阵敬佩，随后两人便和这个撞在洛白枪口上的中年人向一间车库走去，殊不知在这座城市的不远处一辆银色的轿车正发生了一场由超自然因素引发的车祸。
　　柏油路上一辆银白色的小轿车正以这条公路允许速度的极限值行驶着，突然天空上出现了几根闪动着猩红光芒的骨刺，每一根都足有成年人大腿粗细，它们漂浮在半空中闪动着慑人的寒光，下一秒这些猩红的骨刺就以难以想象的速度划破空气向着那辆银白色的小轿车刺来，发出了撕裂空气的啸音，速度快到人类几乎无法用肉眼捕捉。
　　“！！！”车内，张鸿意的眼眸瞬间缩成了针尖状，他虽然没看见那向着自己刺来的猩红色骨刺但他的心中突然出现一股强烈的危机感，下一秒他果断反打方向盘油门也是直接踩到了底，公路上小轿车的车轮与柏油路面间发出了刺耳的摩擦声，甚至在地面上留下了些许焦黑的轨迹，猩红的骨刺因为这计漂亮的漂移并没有击中小轿车而是纷纷**了坚硬的柏油公路上。
　　那些有着成人大腿粗细的骨刺每一根都足有一米长，在一阵“噗噗”声中纷纷没入了地面，至少**去了四分之三末端还在空气中不停颤动着，从这便能看出这些骨刺上所带的动能有多么强大，如果被击中那小轿车百分百会原地爆炸，而车内的人也无法幸免，幸运的是张鸿意凭借着自己警觉躲了过去，不过作为躲过这些骨刺的代价他的车子直接撞开护栏跌进了远处的绿化林中还翻滚了几圈，张鸿意虽然运起体内的真元但在这剧烈的翻滚中还是磕到了脑袋晕了过去。
　　在距离那些骨刺上方几百米的地方，一个全身上下被黑色风衣包裹着的人收回了抬在半空中的手，在他的手掌上还有着一丝丝雄猩红的气息缠绕，刚才那些骨刺明显就是他丢出来的。
　　绿化林中，小轿车上烟雾弥漫，警报声不断，车内张鸿意的脑袋靠在从方向盘中弹出的安全气囊上，髶角撞破流出的鲜血趟过了整英俊的脸，不过幸运的是那个出手的黑影似乎很赶时间，他根本没有去补刀便向着不远处的城市飞去，在他离开后那几根猩红的骨刺也化作几缕流光消失不见，原地只留下几个幽深的洞口表示刚才这里曾发生过一些超出科学可以解释的事，绿化带中红色的灯光与就警报声在这片逐渐昏暗下来的天色中显得十分刺眼。
　　同一时间，洛白与芸蕊坐在一辆托运干草的车后箱中，驾驶室上坐着的是那被魅惑了的中年男人，这条通往巍瀚村的路只有三人宽，让人来走正好但如果换成这种运货用的车就有些困难了，庆幸的是那名长相猥琐的中年男人是一个老司机，即便被催眠也没有使他的技术也没有任何下降，虽然速度有点慢但至少没出什么意外。
　　经过催眠洛白已经得知这个家伙是一个拐卖小孩团伙中的一员，向他这种人在那个城市中还有不少，于是这只小狐妖就对他下了一个新的的暗示：让她在将两人送到目的地后去警察局自首便将所有团伙的信息都说出来，这点猫妖少女也是举双手赞同，至于后续的处理问题就交给那些警察去头疼吧。
　　月色下洛白坐在一捆干草上，手中拿着一罐啤酒喝的不亦乐乎，在她面前还放着不少诸如猪耳朵熟牛肉之类的下酒菜，除了这些熟食外还有一些如花生卤猪蹄这种包装食品，这看的那只猫耳娘一阵侧目，因为在场唯一的人类已经被魅惑的原因两人此时都是比较放松的半妖状态，两人的瞳孔在夜色中散发着幽光。
　　“怎么？你不喝点吗？”见猫妖少女只是啃那些猫粮和猫罐头，洛白不由的拿出一罐啤酒递了过去。
　　“不要！我还没成年……”看到对方递过来的啤酒这只猫耳娘先是打了个激灵立刻绝对，接着又有些脸红的小声解释了一句，此时她已经在心里下了定论：自己眼前这为朋友的年龄绝对不比自己母亲小！
　　洛白见对方这么拒绝也没有再坚持，自顾自的的一边喝酒一边吃着菜，不时与对方聊聊天，好不快活，要不是地点不太对芸蕊都要以为这是出来游玩了，不过也正是因为这样她心中的紧张被稀释了不少，看着对方开始恢复活力洛白的嘴角浮现出一抹不易察觉的淡笑。
　　吃完晚饭（夜宵？）后两人询问了一下那被魅惑的中年人剩下的时间后便躺在那些干草上开始有一搭没一搭的闲聊，虽然这一天都在坐车但这两只妖怪还是有些疲惫，不久便都睡了过去，在睡着前她们都变回了原形，于是一只银灰色的布偶猫与一只皮毛雪白的小狐狸便挨在一起睡了过去，因为有着皮毛与干草的保暖所以即便这片树林中的温度偏低也没什么关系，那个猥琐中年人的魅惑是一直维持着，如果洛白像她甚至可以就这么操控对方一辈子，随意小狐妖并不当心半夜对方会清醒过来对她们做出什么，虽然即便这样她也不怕就是了。
　　这一夜并没有发生什么意外，当第二天清晨来临时这辆车也差不多开到了那个小村附近，大概因为昨天睡得有点多两只兽耳娘都起得很早，此时天空上太阳还没出来只有些蒙蒙亮，小树林因为温度的原因弥漫着些许雾气，配上寂静的环境这种气氛对于一些普通人来说也许有些恐怖，但可惜的是在场的三个生物有两个人都是妖怪，唯一的人类还中了魅惑术。
　　“就在这里停下吧，剩下的路我们自己走。”看了一眼那已经能看见大概轮廓的村庄，洛白对着身边那还有些迷糊的猫耳娘说道。
　　“可以喵……”打着哈欠，芸蕊一边回应着一边伸着懒腰，都没察觉自己的话中带上了一丝口癖，随着她用力晃了晃脑袋那对碧绿的猫瞳开始变得清澈，见状洛白耸了耸肩扭过头去向着驾驶室中望去，命令对方停车后琥珀色的瞳孔中开始出现点点淡紫色的幽光，“到这里就可以了，回去吧，记得去警察局自首。”
　　“好……好的。”接触到这道视线，中年男人先是一愣，但这一次并没有立刻就答应下来，但洛白加大妖力的输出后他的眼中那刚刚出现的神采立刻被压制下来重新归于迷茫，待他老实答应下来小狐妖便和芸蕊离开车后箱，他在林间的一片空地上掉了一个头往回开去。
　　大概等他在警察局将一切都坦白后大概就会恢复神智，但之前发生过的事情一点都不会记住，至于他在监狱里会不会被自己的同伴各种捡肥皂就不关洛白什么事了。
　　“妖，妖怪。”就在这时，一个略带稚嫩的声音在旁边响起，洛白与芸蕊脸上原本轻松的表情顿时凝固住了，两只妖怪僵硬的扭过脑袋看向那不知从哪个犄角旮旯里窜出来的小男孩满脸不敢相信的神色，看着那个小男孩洛白不知为什么脑袋中突然出现了《妖怪在人间的生活指南》上的一些内容……
　　SP：感谢读者克拉阿托斯特的月票，感谢读者月下的等待的打赏。

第五十七章——主角式任务
　　清晨，小树林中还弥漫着稀薄的白色雾气，林间的空地上一个年龄不足十二岁的小男孩站在一颗人腰粗的树干边，他注视着那站在林间空地上的两只兽耳娘脸上满是惊愕的神色。
　　“该死……”比起那一脸惊讶的小男孩洛白的脸则是直接黑了下去，在她身边猫妖少女则直接炸毛了，猫耳与猫尾上的银灰色毛发根根竖起，就连手指上都隐隐有着几根尖锐的爪子探出，那个小男孩看着这两只兽耳娘的反应本能的意识到了什么，下一秒他果断转头就跑，但别说他是一个孩子了，在洛白面前一个普通人根本没有什么反抗能力。
　　小男孩转身没跑几步就停下了，小脸上充满了不可置信的神色，在他眼前之前还在身后的洛白正一脸漠然的站在那里，琥珀色的眸子冷漠的注视着那名小男孩，让他不由得打了一个哆嗦。
　　“怎么办？”芸蕊走到小狐妖身边哭丧着一张脸，看向那名小男孩的眼神很是复杂，明显是第一次碰到这种情况，这让猫妖少女感到一阵紧张，毕竟第一次出任务就出了这种情况。
　　“不知到，我以前也没……咳咳，我也没有处理这种事情的经验。”洛白本来想直接说自己是第一次碰到这种情况的，但脑海中闪过的小萝莉楚月让她硬生生将话改掉，幸运的是那只猫耳娘此时的精神全都击中在那名小男孩身上并没有注意到洛白话中的异常。
　　“小白那你有没有看过处理这种情况的书啊？”芸蕊挠了挠自己的脑袋，再次开口向身边脸色难看的小狐妖问道，此时站在她们身前的小男孩被吓得的脸色有些发白，虽然在他眼前的两只兽耳娘长相都十分美丽但这这种情况下他可没有什么心情去欣赏。
　　“看过……但并适合。”听到这个问题，洛白不由的想起了那本囊括世间所有暗杀、毒杀、毁尸灭迹及创造不在场证明的名侦探……咳咳，《妖怪在人间的生活指南》，嘴角不由得抽了抽，这将她脸上那冷漠的神色直接打破，她虽然对杀人没有什么特别的感觉，但如果可以她并不想再次动手。
　　“那……到底该怎么办？”芸蕊脸上那哭丧的表情变得更浓了，碧绿的眼眸中都出现了一层水雾，像是随时可以哭出来。
　　“如果不把他杀掉的话……虽然不是没有可能但我也许可以试试。”活动一下手指，注视着眼前的小男孩洛白琥珀色的瞳孔中开始闪动着幽紫色的光芒，她此时只有化形期巅峰的修为，使用魅惑能不能将对方这段记忆全部消除还是没底。
　　“你们……想对我做什么？”小男孩见洛白的视线向自己投来不由得倒退了几步，眼中闪过一丝无法隐藏的恐惧。
　　“放心，我们不会伤害你的。”洛白虽然一脸淡漠但声音中却没有一丝冷意，她注视着小男孩的眼睛瞳孔中的幽光大盛，就要将对方这段记忆封印，但就在这时小男孩体内似乎有什么东西“醒”了过来，将洛白的魅惑直接挡住，虽然阻力很弱她只要稍稍用力就能打破，但这么做肯定会给那个小男孩的大脑带来一些伤害。
　　“啧。”不爽的砸了一下舌头，洛白眼中幽紫色的光芒逐渐消失，那个小男孩则直接一屁股坐到了地上小脸苍白，这纯粹是被吓的。
　　“没办法了吗……”看着洛白再次便的有些难看的脸色，猫妖少女转头注视着那名坐在地上的小男孩，眼中开始闪动出复杂的神色似乎在做着什么决定，对此小狐妖只是默默地带点了点头眼中闪动着同样的神色，空气再一次陷入了沉寂。
　　“那个……这件事我不会说出去的，因为我以前也见和你们一样的妖怪，我都没有和他们人说。”见那两名少女的眼神开始变得不善，那个小男孩打了个激灵回过了神，他连忙站起身这么说道。
　　“你现在不是已经说出来了吗……”双手抱住自己的胸膛，洛白的话让那个小男孩的脸上出现了些许尴尬的神色，通过眼神洛白看出他没有说谎，于是在没有更好的办法前她也只能向这么办了，“说说吧，你为什么会出现在这个地方，你们的村子里最近有没有出什么奇怪的事情？”
　　谁知道那原本对洛白还有些畏惧的小男孩在听到这句话后明显一愣，接着他就激动起来，根本不用小狐妖问便将她们想要知道的一些问题给说了出来，听着他的描述洛白与小猫妖芸蕊的脸上也出现了些许惊讶的神色，看来这件事没有她们想的那么简单。
　　大概是一个月前，村庄中的一些村民在每天晚上都会出现神志不清的情况，并且随着时间的推移更多的村民出现了这种情况并且在半夜的时候开始向山上移动，而且每次回来都会虚弱不少，等他们认识到不对近时已经来不及了，因为只要出现过神智不轻的村民们已经无法离开这座村庄了，而在从人意识到这件事情时全村还没收到过控制的人只剩下这个小男孩与他的父亲，于是小男孩的父亲为了救出村民主动离开村子前往城市，但这一走就是一个星期，而这个时候那些村民的身体也开始变差，甚至出现了死亡的情况。
　　“所以你打算离开村子去找你父亲和解决问题的方法？”靠在一颗树上，洛白听了小男孩的讲述后挑了挑眉毛，结合一下刚才她在魅惑时感到的阻力她几乎是一瞬间就猜到这个小男孩的身上有些不简单的东西，他和他父亲之所以没有被控制都是因为这个原因，但现在洛白并没有心情去研究这些。
　　“你知道这件事情的源头是什么吗？”微微思考了片刻，小狐妖再次问道。
　　“不知道，我曾经也想和村民们一起去看，但是哪个时候他们都好凶，我不敢……”小男孩说着红着脸低下了头，也许在他看来这是一件丢脸的事。
　　“嗯……带我们去你的村子，我和我的伙伴就是为了解决这件事来的。”思考了片刻后洛白已经掌握了一些大致的消息，不过她还需要一些事实来证明自己的想法。
　　“诶？”小男孩明显没有想到洛白会这么说，当下他也没有怀疑而是满脸的激动，“真……真的？”
　　“对，不过前提是你不要说出我和她的身份。”洛白的脸上依旧是一副淡漠的神色，她看着那名小男孩语气平淡的回应道。
　　“我一定不会说出去的，我发誓！不然……不然我以后考试都不及格。”打了一个机灵，他连忙站直身体认真的发了一个誓，也许在他看来这个誓言是很重的，但听在其他人耳中只让人对有些好玩，不过洛白并不在意这些，接着他就在小狐妖的示意下带着两人向村子走去。
　　“小白，真的就这么办嘛？”芸蕊来到小狐妖身边用着只有两人能听见的声音问道，她明显是指洛白的处理方法。
　　“我不想因为这种原因杀人。”听到猫妖少女的问题洛白脸上的表情也变得有些无奈，“现在也只能先这样了，不过你也不用太担心，就算对方说出去只要我们表现的正常一点别人也只会认为这是小孩子的胡说八道。”
　　听了她的安慰芸蕊也只好点了点头，接着两人便化为人形跟在小男孩身后进了巍瀚村，但在看到村子中情况的一瞬间，芸蕊直接傻掉了，即便是洛白也是深深皱起了眉头。
　　如果正常的村庄无论怎么偏僻与贫穷只要有着人类的居住那都会有有一些生气，但是眼前这座村庄却给给人一种死气沉沉的感觉，明明能看见其中来回走动的人影与一些牲畜，但却给人一种压抑的感觉，即便那些村民的脸上偶尔会露出笑容也是一样。
　　这座小村庄并不贫困，甚至可以说有些富裕，田地中都引进了一些机械设备，但却隐隐间给人一种不舒服的氛围，而且这种气氛都不用洛白刻意去感应，如果再浓郁一点即便是普通人都可以感受到了。
　　“天眼，开。”洛白的眼睛微眯，漆黑的眸子化成了琥珀色，随后一黑一白两道能量在其中出现缠绕，下一秒洛白的眼中整个世界都变了，所有的能量都以肉眼能见的形态出现在她的眼中。
　　在小狐妖的那眼眸中整片村庄都被一股浓重到无法化开的黑雾所笼罩，那些一看就知道十分不祥的黑色雾气犹如来自地底深渊一般在村庄中游荡，每一个村名头上都连着一根雾气化成的铁索，这些铁索不停的将一些白色的光点从那些村民身上抽离，而这些锁链的源头则是不远处一座小山的山顶，在那里一只完全由黑雾化成的麒麟在对天咆哮，似乎能将日月星辰给震碎。
　　“这……还真是有了不小的麻烦啊。”默默的将眼中的黑白二气散去，洛白无奈的叹了口气，“这难道就是传说中的主角式任务吗？如果我给读者买个萌或发个福利会不会变的简单啊？”
　　SP：感谢书友silence緘默与张半仙打赏的月票。

第五十八章——代价~~~
　　“芸蕊……”待眼中的黑白二气消失殆尽，洛白深吸一口气将心中的情绪平复下来，转身看向着身边飞猫妖少女比了一个手势，待她走过来后凑到对方的耳边轻声道，“虽然具体的情况我不知道但源头我在那里我已经清楚了，等会儿我们商量一下应对方法。”
　　“好。”芸蕊碧绿色的眼眸中闪过一丝讶异的色彩，明显是对洛白能这么快得知信息感到十分吃惊，在惊讶过后她点了点头答应了下来，见对方答应洛白便不再停留向着村中走去。
　　小狐妖并没有让那些村民察觉自己与芸蕊的到来，她带着猫妖少女直接来到了小男孩的家中，在这之前洛白也询问过对方，他的家里除了自己与父亲外就没有其他人了，因此洛白才会选择将自己与芸蕊安排在他的家中，毕竟这种小村庄中不大可能存在旅馆这种设施。
　　这是一栋三层的砖房，围墙内还有一口水井与一小片菜圃，从这看来小男孩家里的条件还不错，来到他的房子后洛白和芸蕊便在客厅一楼客厅中坐下打算就在这里商量接下来的对策，那个小男孩被洛白随便找的理由支开了。
　　“这次的任务有些不简单，如果这次是你一只妖来的话可能会比较困难。”在椅子上坐下，洛白取出一罐啤酒拉开拉环往嘴里灌了一口。
　　“那小白你有什么办法吗？”对此猫妖少女看起来并不担心，她从自己的口袋中摸出之前洛白吃了一半塞进她口袋里的小鱼干取出开始小口咀嚼起来，毕竟坐在她对面的是一个实力达到化形期巅峰的妖怪。
　　“一共两个方法，第一个就是现在我和你一起去山顶把那个麻烦解决掉。”竖起一个手指，洛白用着严肃的语气说道。
　　“……第二个呢？”看着洛白脸上的表情，芸蕊本以为她要说出什么靠谱的方案，在听到这简单粗暴的方案后差点没把嘴里的小鱼干喷出去。
　　“第二个就是等到晚上那个麻烦让村民集体梦游的时候我们再两去山上把那个麻烦解决。”洛白手里拿着啤酒依旧一脸正经的讲道。
　　“这和上一个到底有什么区别啊！”将嘴里的小鱼干咽下，她强忍住抓住眼前的小狐妖一阵乱晃的冲动大声吐槽道。
　　“当然有，第二个会困难一点，而且这个村子里会死掉一些人，不过我们找那个东西的本体时会轻松很多。”又喝了一口啤酒，洛白脸上的表情恢复了平淡，她转头看向客厅外的窗户，透过那能看到几个中年男人蹲在田边抽着烟，脸上的色彩有些土黄，看起来像是营养不良般，但按照这个村子的富裕程度根本不可能出现这种情况才对，他们之所以变成这样的原因只可能是山顶上的那个东西。
　　“小白你……”听着洛白的话猫妖少女有些发愣，其实一些久居人类城市的妖怪对于人类并没有太大的仇恨，有些甚至还和人类成了朋友，如果没有那些看到妖怪就砍的疯子和一些极端主义者他们也许永远都不会对人类产生任何憎恨的情绪。
　　“主要是你看不到那个东西，如果你能看到的话一定会同意我这两个方法的。”将手中的酒液全部倒进嘴里，洛白将手中的酒罐丢到一边的垃圾桶中，语气中带上了一丝无奈，毕竟那种东西拖得越久不确定因数就更多。
　　“如果你不能让我看到你说的那个什么东西的话我是不会同意的，毕竟这太危险了，我不想小白你受伤。”摇了摇头，猫妖少女的语气罕见的认真了起来，她不想看到自己这个刚认识不久的朋友受到伤害。
　　“其实……也不是不能让你看见，只不过你需要付出一些代价。”扭头看向猫妖少女，她的嘴角不由的轻轻勾起。
　　“什……什么代价。”听着小狐妖的话，芸蕊不由的想起今天早上的事情，小脸上出现两朵红霞，声音也开始结巴了起来，眼神也开始有些躲闪。
　　“放心，不会是什么夸张的代价，不过也只有这个方法能让你看清那个麻烦长什么样。”洛白起身走到猫妖少女身后，因为对方现在坐在椅子上的关系她正好可以搭住那对小巧的肩膀，这让芸蕊不由的向转头才能看见洛白。
　　“……如果不是寿命或者寿命身体组织的话我就同意。”咽了一口唾沫，猫妖少女看着小狐妖那对漆黑的眸子有些心虚的说道。
　　“你当我是魔鬼吗？都叫你别看少看那种番了。”翻了一个白眼，洛白再次看向芸蕊道，“其实你不需要一定要看到那个东西，只要相信我就可以了。”
　　“不……如果不是真的只有那个方法我还是不想看到小白去冒险，让我看看那个东西吧。”问题触及这个猫妖少女立刻变得严肃，这让洛白有些无奈的同时也有点感动。
　　“那么……你就不要后悔吧。”伸出粉嫩的舌头舔了一下自己的嘴唇，芸蕊见状心中不由的一阵紧张，但是下一秒她就紧张不起来了，因为洛白低下头用嘴唇堵住了她，这让猫妖少女所有想所的话直接咽回肚子里，身体都有些僵硬。
　　一阴一阳两道气息顺着洛白的嘴送进小猫妖的体内最后在她眼中纠缠形成了一个由黑白为主调的奇妙符号，但芸蕊此时根本没有心情去体验自己眼中的不同，她的大脑一阵空白只剩下一个念头：我被**强吻了。
　　“那个，我想你们应该没吃早饭所以我去厨房烧了点……点……”就在此时，小男孩端着一碗烧的热气腾腾的红薯从厨房中走来，刚好看见这一幕，不由得愣在了原地，一个不稳手中端着的拿盛有红薯的大铁碗直接掉在地上发出了清脆的声响。
　　“唔！”被这声音惊到的芸蕊身体一颤当下清醒了过来，接着她急忙手忙脚乱的将洛白推开，小脸上满是红晕。
　　“那个……对不起打扰了！我这就走！”小男孩打了一个激灵，连忙道了个歉连撒了一地的红薯都顾不得就逃出了客厅，这让客厅中的气氛瞬间便的尴尬起来。
　　“不是你想的那样啊！！！”看着落荒而逃的小男孩猫妖少女脑袋上都开始冒蒸汽，她有些气急败坏的对着关上的门喊道，但小男孩根本不敢回头，那一幕对他幼小的心灵造成了极大的冲击，接着芸蕊又羞愤的盯住依旧一脸淡定的小狐妖恨不得冲上去咬一口。
　　“在咬我之前你先体验一下‘天眼’吧，而且我已经和你说过要付出代价的。”弯腰从地上捡起一块烤红薯，洛白吹了吹上面的灰尘将皮剥开咬了一口热气腾腾的嫩黄色红薯肉回答道。
　　“你又没有说是这种代价。”猫妖少女看着一脸淡定的在那里啃红薯的洛白小脸变得更红了，但奇怪的是她心里并没有什么厌恶的情绪反而有些……兴奋？
　　看着脸上露开始出现纠结神色的猫妖少女小狐妖的嘴角闪过一丝浅笑，她想起前世时一位兄弟说的经典名言：所谓男人就是要把所有对自己有意思的妹子变成自己的女人才行。
　　虽然那位兄弟最后因为感情纠纷被人堵在小巷里打了一顿，听说连小兄弟都差点被“咔嚓”掉了，洛白现在虽然没有作案工具但她依旧坚信自己的内心是一个纯爷们……
　　其实洛白刚才的接吻只是将两者的嘴唇接触在一起并没有什么深入的交流，但这依旧将小猫妖刺激的不要不要的，至于洛白是怎么看出对方对自己有意思的？你觉得一个喜欢萝莉百合番的少女面对一只容貌绝美的**会没有什么多余的想法吗？
　　“那个……小白，你下次这么做的时候能不能先和我说一声，毕竟都没有做好准备……。”不知过了多久，芸蕊才从刚才的情况中稳定下来，有些纠结加害羞的小声说道，毕竟这颗地球不但科技比之前那颗高思想也开放了不少，其中同性婚姻虽然不多但也已经得到了全世界的承认，不过即便这样她也不是能立刻接受的，毕竟被**强吻什么的想想就激动咳咳，当我什么都没说，但看芸蕊这幅样子也许用不了多久就能接受。
　　“别纠结了，去窗口看看吧，阴阳二气得不到补充很快就会散掉，到时候我又要亲你一次了哦。”将手中的红薯皮丢进垃圾桶，洛白拿起地上的大铁碗一边将那些散落在地上的红薯捡起，向着窗口的位置指了指，被她这么一提醒猫妖少女才发现周围已经发生了很大的不同，接着强烈的好奇心直接将她心些羞恼冲淡，该说猫咪不愧是好奇心重的动物吗？
　　在房子中观察了一圈，芸蕊立刻向窗口跑去，接着她就看到那遍布整片村庄的黑色雾气以及村民脑袋上的那些黑色锁链，让后就是那站立在山顶上仰天咆哮的巨大墨色麒麟，看着那些锁链不断将村名体内的一些光点抽离送进墨麒麟的体内小猫妖被吓得直接进入了半妖形态，耳朵与尾巴上的毛发全都炸开了，她扭头看向坐在沙发上满脸淡然的洛白声音里都带上了些许颤抖：
　　“那东西……到底是什么啊。”
　　SP：感谢读者znmdbyl、腻猫、风琴翔雨打赏的月票

第五十九章——上山
　　简朴的客厅中，洛白坐在一张二手沙发上喝着一罐新打开的啤酒，在她的面前猫妖少女坐在那脸色十分难看，仔细观察的话还会发现她的手在轻微颤抖，在她眼中那由黑白二气组成的字符因为没有得到洛白的妖力支持已经消散，但那只仰天咆哮的墨麒麟身影已经深深映入这只猫妖心中无法抹去，那种洪荒异种的威压已经将她内心对这次任务的信心几乎摧毁殆尽，此时她已经没有心情去想洛白吻她的事了。
　　“怎么样，想好了吧。”再次将手中的啤酒喝光后，小狐妖没有没发现对方的异常，如果她知道那东西会对猫妖少女产生这么大的影响说什么也不会帮她暂时开天眼的，至于洛白自己为什么没有被影响？要知道阴阳狐的身份根本不比麒麟低或者说还要高贵不少，别说是虚影了，即便是一只真的麒麟洛白也敢直接用狐火糊它一脸，因此这只小狐妖在等待了一阵后满脸淡然的开口问道。
　　“小白……那种东西我们真的能解决掉吗？那可是麒麟啊……”洛白的话让她的身子一颤清醒了过来，芸蕊抬起头看着眼前的小狐妖脸上的表情都快哭出来了。
　　“那东西又不是真的麒麟。”无奈的叹了口气，洛白走到她身前伸手按住了对方肩膀，“相信我，不会有任何危险的。”
　　“真的吗……”看着洛白的眼睛芸蕊还是有些不敢相信，毕竟那只墨麒麟给她的印象实在是太深刻了。
　　“真的，现在走等结束后还能赶上下午茶。”点了点头，洛白那淡然的脸上出现了一抹自信的微笑，看着对方的笑容，芸蕊的眼中恐惧的神色似乎减少了些许，然后……
　　“我信你个鬼啊！”在洛白满脸错愕的神情中，猫妖少女猛地起身将她按在了沙发上，看着那张精致如瓷娃娃般的脸芸蕊被墨麒麟虚影影响从而产生的负面情绪直接爆发，“那个东西一看就知道不是我们能对付的好不！我们两去给那只麒麟连塞牙缝都不是啊！你以为自己是那些动漫里的热血主角吗？一个相信我就会有人去陪你送死！不存在的啊！老老实实和我放弃任务回去结……和我回去重新领取一个正常的啊！这种东西已明显已经超出化形期的范畴了好不好！”
　　洛白看着那将自己按在沙发上满脸激动的猫妖少女立刻明白的对方此时的状态，不由的感到有些头疼，毕竟对方和自己不一样只是一直小猫而已，只是这样被影响到心神没有直接崩溃已经很不错了，这的确是她的锅，这么想着她并没有因为对方这种情绪而感到愤怒，待芸蕊发泄的差不多后伸出一只手按在对方的唇间将剩下的话堵了回去，一时间客厅中再次陷入了寂静，注视着洛白那深邃的黑眸芸蕊也慢慢冷静了下来。
　　其实芸蕊说的也没错，光以哪个虚影来说这种任务已经不是两只化形期的小妖怪能解决的了，但这只限于普通的妖怪，对于洛白来说她分分钟就可以让那只麒麟虚影从哪来滚哪去，至于没有直接这么做是怕会留下什么后患，这才是她提议上山仔细探查的原因。
　　“冷静下来了吗？”收回手，洛白看着眼神恢复平静的猫妖少女脸上出现一丝无奈的笑容，毕竟这次的事故几乎完全是她的责任。
　　“……对不起。”芸蕊依旧按着她的肩膀，脸被垂下的头发挡住看不清是什么表情，看起来已经平复下来了。
　　“我是不可能去送死的，毕竟还有那么多番要补。”躺在沙发上，洛白语气虽然平淡但其中带着一股绝对的自信。
　　“小白……”这时芸蕊突然开口打断了她的话，猫妖少女抬起头注视着身下的小狐妖脸色变得有些古怪，“那个……我虽然知道你是为了安慰我，但是……有没有人和你说过你真的不适合热血角色。”
　　“……”洛白那略带自信的笑容在听到对方这句话后直接僵在了脸上，接着她的脑门是上出现了几根青筋，下一秒小狐妖果断抬手给那压在自己身上的猫妖少女来了一个爆栗，随后房间中便传出了少女的悲鸣声。
　　“现在上山我有八成把握，晚上的话多半成或少半成。”从沙发上站起身后洛白来到自己的背包前伸出手向里面探去，想再拿一罐啤酒出来，但掏了半天什么都没拿到，待她打开背包看到的是空空如也的包囊，看又了一眼那几乎将桌子摆满的空酒罐洛白不由的长叹一口气。
　　“真的有八成把握？剩下的两成是什么？”捂着自己的脑袋，芸蕊眼中含着眼泪从沙发上做起，她看着那将背包甩掉一边的小狐妖眨了眨自己的眼睛。
　　“真的，剩下的两成是我为了不把话说太满才加上去的。”一只手托着自己的腮帮子，洛白取出一只笔在一张从边上拿来的白纸上写着什么语气平静的回答道，看着洛白那一脸淡然的神色猫妖少女的嘴角抽了抽，为什么她总觉得这句话比说有十成十的把握更让她没安全感？
　　“我……”再次抬头看了一眼那几个蹲在田边抽着烟的几个中年人，芸蕊有些纠结的咬住了嘴唇，不知沉默了多久她像是下定决心一般抬起头看向那在纸上不断写着什么的小狐妖开口道，“那就现在走！”
　　“聪明的选择。”洛白的脸上露出一个满意的笑容，她在那张纸上写下了最后一行字后将一张布满字迹的破报纸塞在下面起身伸了一个懒腰，“这样就没有什么后顾之忧了，走吧。”
　　“这是……”来到洛白的身边，芸蕊看着她写在那张纸上的一段文字与下面写满毛笔字的报纸后不由得一愣。
　　“不杀人前提下最好的解决方法，不是吗？走吧。”洛白来到窗口对着还有些发愣的猫妖少女淡淡一笑，接着她身上妖力一闪化成一只雪白的小狐狸直接从窗户跳了出去，芸蕊见状又看了一眼那摆在桌子上的纸章也变成了一只银灰色的布偶猫追了上去，两只妖怪像来时一般在不惊动那些村民的情况下离开了村庄。
　　就在她们离开后不久客厅的门被人敲响了，小男孩站在门口敲了门后见没人回应小心翼翼的打开门，然后他就发现客厅中空无一人，那两个带给他幼小心灵极大冲击的妖怪已经消失不见了，看着那空荡荡的客厅莫名的小男孩感到自己的内心深处出现了一阵空虚让他有些难受，他走进客厅向着周围环视了一圈便发现了一张放在茶几上的纸与一大堆空酒罐。
　　小男孩跑到茶几前将那张纸拿起看了一眼，又取出一本有些陈旧的字典翻开始勉强的读了起来，待将上面的字迹看完已经过了十分钟有余，他的脸上先是出现些许震惊的神色，接着又看了一眼下面那布满字迹的报纸后望向窗外，清澈的眼神逐渐变得坚定。
　　此时紫菀小区内，某无良毛笔精飘在一堆旧报纸上有些奇怪的自言自语道，“我上次写的噬荒诀第一卷呢？难道是被风吹走了？啧，再写一次吧。”
　　同一时间，洛白与芸蕊两只妖怪正以人形走在一条山路上，因为怕再次出现小男孩那种意外的关系她们此时都保持着人类形态，猫妖少女跟在小狐妖身后满脸都是担忧的神色，虽然洛白将她被墨麒麟虚影影响的负面情绪发泄出来但依旧还有些残留。
　　“小白，真的没问题吗……”她跟在小狐妖身后双手紧紧抓着对方的肩膀，脸上的表情很是紧张。
　　“真的没问题。”小狐妖的额头上挂下几条黑线，这已经是她第五次回答这个问题了，自从上山后这只小猫几乎每三分钟都会问一次相同的问题。
　　又走了一段路，她们已经来到了半山腰的位置，这里的环境已经开始发生了变化，周围那些绿色的植被中出现一些枯黄的草木，这让空气中多了一些死气，芸蕊受到影响身子都开始颤抖，毕竟这只是她的第一次任务，不但以前没有任何相关的经验执行的有是这种难度的，会有这种表现并不奇怪，不过在她要问出第六次时洛白终是忍不住了，她伸出手一把捏住了对方的脸颊，下一秒芸蕊惊愕的发现自己的身体不受控制的变成了原形，然后洛白拉开自己的领口将手中这只银灰色的小猫丢了进去，只留一个脑袋在外面。
　　没了某只猫耳娘洛白行走的速度快了很多，其实说走已经不合适了，她此时已经进入了半妖形态，用妖力包裹在双脚上整个人化作一道白金色的影子在山间穿行着，速度快到普通人根本看不见，不一会儿时间就到了山顶附近，此时周围已经看不见一丝绿色了，一片不该在这个季节出现的枯黄的植被给人一种异常诡异的压迫感，芸蕊此时已经不敢出声了，整只猫都缩在洛白的领口中。
　　就在洛白距离山顶是有几百米的距离时异变突生，几根猩红的骨刺撕开空气从一片阴影中袭来直指她头颅。
　　SP：今天不知道为什么脑袋有疼，明天尽快恢复过来，还有上次江老师可能没有说清楚，双更的时间是这周的周末，如果写错了的话在这里给大家道个歉，然后就是女装已到……o(╥﹏╥)o

第六十章——我，是这个时代的BUG
　　枯黄的草木是这片地区的主色调，在这些死气沉沉的草木中飞奔的洛白心中突兀的升出一片警兆，她猛的停下身子并飞快的向后退出一段距离，同一时间在她的身前的地面上出现了几根色泽猩红的骨刺，如果洛白的速度再慢一点的话后果不堪设想，躲过这波突袭的小狐妖警觉的向四周看了一圈随后视线锁定在了一片阴影中。
　　就在洛白将视线锁定那个地方的同时一个浑身上下被黑色大衣包裹着的人影缓缓走出，在他身边还漂浮着几根相同的猩红骨刺，看着对方小狐妖眯不由得起了眼，琥珀色的瞳孔中出现了一丝警惕的神色，因为在对方动手之前她竟然没有感觉到自己周围有生物靠近。
　　注视着那个偷袭自己的家伙洛白并没有开口，她伸手将一直挂在腰间的匕首拔出，琥珀色的瞳孔紧紧盯着那个黑袍人，在她领口中的芸蕊在感受到对方气息的一瞬间就缩进了洛白的胸口中，就这时她突然发现这只小狐妖似乎没有穿胸罩……
　　“你好像对我的出现并不感到吃惊呢。”黑衣人缓缓在她身前站定，伸手一抬那几根插在洛白身前的猩红色骨刺就化成血色的星屑回到他的身边重新化成骨刺的模样漂浮在半空中，尖头直指站在不远处的狐耳萝莉，“不过这样也好，对于一个即将死去的家伙知道和不知道没什么区别。”
　　“……我还是有些问题想问的，不过你如果想不回答也没关系。”洛白注视着对方琥珀色的瞳孔中没有丝毫惧色，她随手将那把匕首在手中舞了一个刀花，语气平静的开口询问道，“一，你是什么人；二，为什么要偷袭我；三……这里的东西是不是你弄得。”
　　“呵，作为一个即将死掉的人你还真是平静。”黑衣人并没有被洛白那不像询问更像是命令的话激怒，他那对毒蛇一般的视线紧紧注视着她发出了那让人背脊发寒的笑声，“我的身份并不重要，一个被你抢走猎物的妖祸罢了，而这也是我袭击你的原因，至于这个村子的事情并不关我什么事，然后……你可以去死了！”
　　随着那个黑袍人最后一句话落下那几根漂浮在空气中的猩红骨刺瞬间撕开空气再次向着洛白袭来，这时躲在洛白领口中的小猫妖刚好再次探出头正好看见这一幕，吓得又钻了回去，一只前爪还好死不死的踩在了洛白那微微凸起的小山包上，这让原本要放出狐火的小狐妖全身一软差点被骨刺击中。
　　“你这家伙给我出来。”又一次向后退了几步，洛白咬牙切齿的将那只布偶猫从领口中掏出来，看着对方一脸无辜的表情差点一口咬下去。
　　“你还有闲心管你的宠物吗？”黑衣人并没有理会洛白那槽点满满的举动，他伸出一只手向前一挥，那几根插在地上的骨刺立刻拔地而起再次向她刺来。
　　“麻烦。”洛白眼神一凝，她一甩手将芸蕊丢边上的灌木丛中，左手反握匕首向着那几根骨刺迎去，下一秒紫红色的狐火腾起缠绕在刀刃上直接将其中一根劈成两段，不过匕首上也出现了一个缺口，看来这把匕首在超自然级战斗中还是难以撑下来，上次能将那具魔偶切开已经差不多是极限了。
　　“咦？有点意思，不枉我从那个小镇跟到这里。”黑衣人对洛白这个化形期的小妖能正面挡住自己攻击的行为感到有些惊讶，但依旧没有移动分毫，他一招手那根被劈开的骨刺立刻化作一片星屑回到他的身边再次化为一根猩红的骨刺，只是上面的色泽略微黯淡了一点下来。
　　“妖祸？追到这里？原来是你。”洛白听了黑衣人这句话后洛白那淡漠脸色的表情瞬间变得有些奇怪，她看着对方试探道，“你是时辰……不对，你是帮我背锅的那只妖祸？”
　　“……你果然还是去死吧。”听了洛白这句话那名即便之前被洛白挑衅也没什么反应的黑袍人立刻沉默了下来，片刻后他有些气急败坏的吼了出来，一大团血红色的气息从他身上冲出化作一只巨蟒向着她绞杀过来，这一击的威力和刚才相比本不是一个档次的，明显他此时才开始认真，这种实力妥妥的寻灵期。
　　“糟。”看着那条血色巨蟒洛白的眼神一沉，即便她此时的实力远不是化形期可比但距离寻灵期还是有着一段不可忽视的距离，除了一些杀招外她根本挡不住对方这含怒一击，当下她就打算使用【虚行】进入遗弃之地来躲避这一击。
　　“小白小心！”一声惊呼从边上的灌木丛中传来，猫妖少女化为半妖形态直接跳出将洛白抱在怀里，看样子竟是想用自己当做肉盾，这一刻洛白的内心仿佛有一万头神兽奔腾而过。
　　“轰！”一声巨响，血红的蟒蛇重重砸在了两妖所在的地方，地面被直接砸出一个深坑，泥土与石块飞溅烟尘腾起。
　　“不会就这么死了吧？我还……嗯？”伸手一挥将那些烟尘吹开，黑衣人原本还在自言自语但那被砸出的坑中却是空无一物，别说尸体了就连衣服碎片都没有，见状他的脸色当即一变。
　　“吃我一记喵喵铁拳！”就在这时，洛白手中领着一脸懵逼的芸蕊出现在他的身后，直接将手中的猫妖少女当做武器向对方的下巴打去。
　　这种攻击原本根本无法碰到他的，但因为洛白手中武器的特殊性直接让他呆愣了一瞬间，于是下一秒他的下巴就与芸蕊的头来了一次亲密的接触。
　　“喵呜！”
　　“靠！”
　　两声呼喊同时响起，黑袍人被打的后退了几步，兜帽因为动作幅度掀开露出一张看起来十分普通的中年大叔脸，他捂住自己的下巴看向洛白的眼神中已经是充满了愤怒。
　　“小白你干什么啊！我这是来救你的啊！”变成半妖形态的猫妖少女捂着自己的脑袋蹲在地上抗议道，碧绿色的眼睛中满是委屈的神色。
　　“再给我捣乱我就用狐火把你的头发烧光！”对此洛白的反应是狠狠的瞪了对方一眼，吓得小猫妖连忙将自己的嘴巴捂住。
　　“你们……TM尊重一下我们反派的心情好不好！在战场上吐槽处时于无敌状态的情况只会在小说里出现啊！”饶是黑衣人的心境被洛白这么一搞也是大声咆哮，接着便不再犹豫果断全力出手速求尽快将对方击杀，他能看出洛白此时的状态十分糟糕，无法再次进行那种躲避。
　　“所以说我最讨厌意外了。”看着那径直向自己冲来的人影洛白无奈的叹了一口气，如果这只猫妖少女没有出来捣乱那以她剩下的妖力还能与对方周旋一阵，说不定还能找机会用压缩狐火或劫雷将对方一口气解决或则打成重伤，但现在自己体内的妖力因为使用【虚行】带着两人一起行动的的原因只剩下一成不到……
　　那问题来了，如果无法把对手慢慢磨死的话该怎么办？那就只有碾压了。
　　“我，接受你……”深吸一口气，洛白看着那手上缠绕着几乎凝实的血色妖力向自己打来的黑衣人嘴里轻轻这么说了一句，接着她便抬起手中的匕首向着身前划了一刀，就这么简简单单的一个动作，没有掺夹任何妖力或发动什么天赋，就像是一个普通人，但引发的效果却让人难以想象。
　　黑衣人手上打出的拳头似乎与一股肉眼不可见的气劲撞在一起，空气中响起了剧烈的殒爆声，劲风向着四周扩散吹得一些大腿粗的树木摇摆不定，一些石块更是被吹得飞起，猫妖少女一个站立不稳差点被这股劲风吹飞，还好她即使伸出手拉住了洛白的手臂。
　　“什……”黑衣人的瞳孔猛地收缩，当即他立刻停下脚步果断向后退去，这时他的手上已经多了一条细细的血线，如果不尽快后退估计整只手都会被切开，这让他的脸色当即难看了下来。
　　洛白没有回应对方是话，她只是低头看着自己手中的匕首，现在它已经因为承受不住那么大力量的冲击彻底碎成两段，这把附上狐火甚至能切开魔偶的合金匕首终究还是因为积累的损伤彻底损坏了。
　　“有点意思。”黑衣人手上妖力腾起，手上那条细细的伤痕瞬间恢复，他看着依旧一脸淡漠的小狐妖微微眯起了眼睛，他能感觉到对方此时的实力已经达到了寻灵期，“不过这也没用，除非你愿意在你的朋友面前展现自己妖……”
　　洛白并没有让他将话说完，她打出一道气劲将对方逼退后伸出手在芸蕊的脑门上弹了一下，然后这只猫妖少女便化成原形昏了过去。
　　“啧，怎么，害怕自己的妖祸状态被朋友看见吗？虚伪。”黑衣人见洛白的举动后注视着对方的眼神开始变的小心，毕竟同为寻灵期对方展开妖祸状态后很可能对自己造成不小的威胁。
　　“你想太多了，我还不至于对你使用哪种让人厌恶的形态。”将那只昏迷的小猫再次丢进自己的领口，洛白看着对方微微抬头语气彻底变冷了下来，琥珀色的瞳孔中出现了些许杀意，这让那名黑袍人本能的感到一丝不妙，“我今天已经在这里浪费太多时间了，而且准备的后手也没你用掉了，既然这样你就乖乖领便当吧。”
　　“我，是这个时代的BUG，而你不是GM，这就决定了你注定失败的结局。”洛白看着对方语缓缓抬起自己的一只手，下一秒一股难以想象的恐怖气息以她娇小的身躯为中心向着释放而出，山顶那头给小猫妖留下心理阴影的墨麒麟瞬间被这股恐怖的气息撕碎，在她的身后一只巨大的九尾狐缓缓浮现，同时洛白的身形也发生了变化。
　　SP：这章结束后第一卷内容也差不多收尾了，接下来便是大家期待的百合日常啦~~~

第六十一章——结束
　　寻灵期，继化形后的第三个境界，这一境界是妖修的第一道坎，过了便拥有了向上爬的资格，没过即便付出比他人多十倍的努力也是默默无闻，这就如同普通的人类与人类修士一般，差距可谓不大，虽然不是什么不可跨越的鸿沟但也差不多，只有极少数妖怪才能在这一阶段实行跨级挑战。
　　洛白站在一片被气劲吹平的林地上样子已经与之前完全不同了，依旧是白金色的秀发但其中带着点点银色的流光，原本琥珀色的瞳孔变成了璀璨的金黄色，其中充斥着不容侵犯的威严，在她身后九条白金色的狐尾缓缓摆动着似乎将空间都搅乱了，在她的眉心处点缀着一个朱红色的丹纹，光是站在那里就给人一股难以想象的压力，在她的身后一个完全由妖力凝结的九尾狐虚影屹立于天地间傲视苍穹，当然，它的形象一般是无法看见的，但即便如此山脚下村子中的人们也能感受到山顶上传来的阵阵威压。
　　“九尾……”黑衣人站在洛前方脸色难看的要死，他这么也不会想到洛白会来这么一出，他现在已经彻底放弃了对抗的念头，脑子里想的只有怎么逃跑，在刚才对方还是他随手就能捏死的蝼蚁，但现在自己却要逃跑，这种事情听起来实在是讽刺。
　　妖狐一族基本以尾数来论实力，尾数越多实力也就越强，当修炼出第九尾时便是圣人，也就是那些小说中的混元大罗金仙，夺天地造化摘星辰拿日月近乎无敌，即便这个世界混元大罗金仙没有自己前世说的那么强大，但在这个世界中修炼到九尾的妖狐数量不超过二十个。
　　在狐妖的族群中流传有一种传说，有些狐妖一生下来便是九尾，那代表的是天生地养的圣人，只要成年必定成圣，但传说终究只是传说，除了在天地初开的洪荒时期初期这个世界上根本没出现过这种生灵，但是现在这个传说却真实的展现在这世间，在这个最高实力不过妖王境的时代。
　　“真是……让人难以置信。”嘴里喃喃着向后退了一步，黑衣人知道知己如果和对方对上那只有死路一条，即便自己是和对方同等级或者更高的妖祸也没用，就和洛白说的一样，她是这个时代的BUG，如果不是GM级的人物和她对上注定会失败，即使妖祸在同境界中近乎无敌此时也没用。
　　“留下吧。”洛白没有和对方废话，语气平淡的这么说了一句便向前伸出手，一片深紫色的狐火从虚空中涌出像是一片火浪向前咆哮着涌去，黑衣人见状脸色大变，身上猛地爆发出血红色的气劲，头发瞬间变得苍白双眼赤红，接着他在身周凝结出一条巨大的血色蟒蛇张开大口向着那片深紫色的狐火扑来。
　　深紫色的火浪翻滚，其中一只由火焰组成的貔貅冲出张开大口一下就将那头血色巨蟒咬断，看着自己的全力一击被这么简单的化解黑衣人脸都绿了，当下不再犹豫果断向山下跑去，但是洛白怎么可能就这么让他离开？她可不想自己是九尾的事情被传遍全世界。
　　“等这件事完了就去安排一下楚月初中的事情吧。”嘴里这么轻轻念了一句，洛白伸出手指向着那黑衣人轻轻一点，一道淡蓝色的闪电快速射出在对方反应过来之前就打在他的后背上，虽然只有手指粗细但这可是劫雷，对于妖祸这种夺天地道韵的存在是如同毒药一般的存在。
　　黑衣人的身形一滞，嘴角溢出了些许的血液，但他并没有转身对抗而是接着这股力道加快了逃跑的速度，眼见自己就要离开这片山脉时洛白的身影悄无声息的出现在了他的面前，表情一片淡漠。
　　“什……”黑衣人被吓得一个趔趄差点摔倒，下一秒他的脖子就被一只白嫩的手掌掐住，在他惊恐的眼神中洛白手中爆发出一片炽盛的电芒，黑衣人连惨叫声都没发出就被电成了一具焦尸，随着他的死亡接着这具人形尸体便渐渐化做了原形，这是一只……
　　“这什么东西……”看着手中的焦尸，洛白的眼皮直跳连忙松手，这东西已经脱离了生物的范畴，硬要形容的话就是蟒蛇他爹搬到狐狸家隔壁改性王后生出的玩样，极度挑战人的三观。
　　手一抖将那具焦尸震碎，洛白嫌弃的将自己白皙的手掌在一边的树木上擦了擦，像是触碰过这么脏东西一般，这让她更加坚定了以后不动用妖祸之力的信念，不过这次倒是她误会了，黑衣人之所以会变成这样纯粹是作死修炼巨蟒一族的神通导致，不过现在他已经领了便当，说什么也没用了。
　　“那么再把那个东西解决掉就能回去了吧。”抬头看了一眼山顶，洛白身后那九条毛绒绒的狐狸尾巴消失不见，瞳孔和头发也恢复了半妖时的样子，虽然她的九尾形态没有存在时间限制但拖着九条尾巴怎么说也有点不习惯，而且万一被人看见她的日常生活就会彻底消失，这可不是她向看见的，这么想着洛白抬腿向着山顶的方向走去。
　　于此同时神灵葬场的某一空间，那片失去颜色的城市中心处，两个和洛白长得差不多大的少女相似感应到了什么一般同时抬起了头，下一秒这片灰色的世界开始出现色彩，所以的一切都变的生动起来，基本是这座城市依旧是战争后的样子比起一眼却是多了一股生气，点点淡绿色的光点从这片小花园中飞出开始对这座城市进行改变。
　　“开始了呢。”合上手中的书本，身穿巫女服样式的少女脸上出现了一抹明媚的笑意，在她的对面另一个白发赤瞳的少女用力点了一下头，依旧带着些稚嫩的面庞上也的带着动人的笑容。
　　芸蕊不知道自己被洛白弄晕后昏迷了多久，反正当她醒过来时看见的是两个鼓起的小山包向自己撞来，这只猫妖少女几乎下意识的张口就要咬上去，但是一只手先一步伸出拎住了她的后颈将她从这个地方拎了出来。
　　“你这家伙……想干什么。”洛白面无表情的看着手中的布偶猫，她在对方一有动静时就把她提了出来，从而化解了自己差点被袭胸的悲剧，但即便是这样她的眼神还是有些不善，毕竟这个家伙除了捣乱什么事都没干。
　　“小白……”芸蕊被洛白拎在手里，先是愣了几秒接着像是想起了什么般打了一个机灵疯狂挣扎起来，“那……那个家伙在那里？小白快跑啊！”
　　“你给我冷静一点。”看着那在自己手中挥舞着小爪子的布偶猫洛白的嘴角抽动了一下，突然她觉得自己和这种萌物较劲实在是有些……总之，洛白松手将这个家伙丢到一边后便不再理会。
　　芸蕊在地上愣了好一阵才反应过来，她的身上闪过一道光华化做了半妖的形态，碧绿的瞳孔有依旧些慌张的向四周张望着，头顶上那对银灰色的猫耳不时抖动一下简直能将人萌翻，不过此时洛白的注意力并不在她身上。
　　“那个家伙……那去了？”十几秒后她将视线投向正注视着一块石头的洛白，语气中带着一些疑惑与紧张。
　　“你说时辰啊？在这。”抬起头，洛白从自己的口袋中取出一颗手指肚大小的血红色珠子递到她眼前，这颗血色珠子在阴暗的山洞中散发着血色的光晕，其上透着一股让人沉迷的气息，芸蕊的视线在接触一瞬间就挪不开了，没有注意洛白话语中出现的那个奇怪词汇，这东西是那只妖祸的妖丹。
　　“别看太久。”见对方的眼神开始变得迷离，洛白将那颗血红色的妖丹收回口袋中，随后她视线再次转向那快看起来平平无奇的石头。
　　“唔……唔！”在那颗妖丹脱离她视线的时候芸蕊不由的愣神片刻，这让小狐妖在心里对妖祸的危险评估又上升了一个档次，如果不是她及时将那颗妖丹收回这只猫耳娘估计会直接将它吞下。
　　“小……小白你竟然赢了！好厉害！”回过神的芸蕊注视着洛白先是眨了眨眼，接着眼里开始闪动小星星猛地扑过去将某只小狐妖抱在了怀里，不停用脸蛋蹭她的面庞。
　　“是是是，你放开我。”脑袋上垂下几根黑线，洛白按着她的脑袋将这货推开，不知道是不是错觉，怎么感觉这家伙更加脱线了呢？难不成是被自己一个脑瓜崩打傻了？直到这时候芸蕊才注意到不远处的地上摆放着的一颗看上去没什么特点的石头。
　　“这是什么呀？”蹲下身，猫妖少女注视着那黑不溜秋的玩意有些好奇，大概是因为猫的天性使然，她伸出一根手指就打算戳一下试试，但就在她即将触碰到的时候一只拳头大的墨麒麟虚影瞬间出现在颗石头上方张嘴就要咬过来，吓得这只猫耳娘直接蹦起来藏在洛白的身后，只探出一个脑袋。
　　“正是化石，或者说是纯血麒麟一滴血的化石。”随后打出一道气劲将那只小麒麟镇压，洛白语气随意的回答道，“这东西就是这次事件的源头，不过可惜的是之前的行动已经将它的灵性消耗的差不多了，再过几天就只剩下收藏价值了。”
　　语毕小狐妖伸出一只手将这块石头捡起收进自己背包中后便向山洞外走去，芸蕊状虽然还有些搞不明白情况但也是跟了上去，来到洞口后洛白开启天眼向着那个村子的看了一眼，那片不祥的黑雾此时已经尽数散去，而由雾气凝结的铁链也消失的一干二净，她时这才彻底放下心来。
　　一束阳光突破厚重的云层照在这片枯黄的山地上，为这里带来了许久不见的生气，在这种天气回去后喝一杯下午茶也是不错的选择，这么想着她的嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　“走，回家。”
　　SP：感谢感谢书友神星沫雪打赏的月票。
　　SP2：下一章就是第一卷的最后一章了，这一卷最后一段内容江老师有些发挥失常，有东西没有塑造好，还请大家见谅，下一卷一定会改进，感谢大家一直以来的支持，谢谢。

第六十二章——楚月，我回来了
　　和煦的阳光再一次照在小镇上，人们开始了全新的一天，动车站中一个身高不过一米四的小萝莉与一名高中生打扮的少女从中走出，吸引了无数人的视线，这两人正是从外面执行任务回来的洛白与芸蕊。
　　什么？你说是不是少看了一章？那种无聊到让人打瞌睡的回归日常有什么好写的，还不如快快乐乐的来一发百合日常，你们说对吧~
　　“嗯~~~终于到了！”小猫妖站在车站门口长长的伸了一个懒腰，再次引得周围的人频频侧目。
　　“矜持点，等把任务交了你回去在床上怎么打滚都可以。”掏出手机看了眼时间，洛白语气平淡的说了一句，接着也不管那只猫妖少女背着背包就向打车的地点走去。
　　此时距离她们出发已经过去了四天的时间，原本她们是打算第二天任务结束后就直接回来的，但这个小镇的动车点那座城市尽然没有，无奈之下两只妖怪只能先前往其他城市再去小镇，这样一来时间又被拖了一天半，直到第四天早上才到站，芸蕊差点坐车坐到抓狂。
　　随后两只妖怪回到欧阳亮开的哪家咖啡厅将任务交了，猫妖少女将自己的手机号码发给老板后就立刻离开了这里，看起来是想尽快回去休息，不过洛白却没这么快回家。
　　“怎么了？”欧阳亮站在吧台前磨着咖啡豆，这几乎是他每天早上的工作，而蝶妖御姐则坐在一边摸鱼，她见洛白坐在一个位置上像是在思考没有离开着什么有些好奇的开口问道。
　　“嗯……也没什么大不了的事情。”洛白端起身前那杯咖啡喝了一口将口袋中五颗指甲盖大小的石子取出放在座上，神情有些古怪的问道，“你们说这东西一块值五万软妹币？”
　　“那只是通常情况下，按照最近的标准是一灵石五万七千，按照实情会在在五万到七万之间浮动。”楚问蝶趴在吧台上用着慵懒的语气回道。
　　“嗯……”听了这只蝶妖御姐的话后洛白再次将视线投向那五颗小小的灵石，观察了片刻后再次开口问道，“你们这里大概能提供多少这种报酬是灵石的任务？”
　　“怎么？你很缺钱吗？”将脑袋有手支撑起来，楚问蝶看着小狐妖有些奇怪的问道。
　　“这道不是。”将桌子上的小石子收回口袋中，洛白的嘴角出现一丝淡淡的笑意，“楚月下星期就期末考了，我打算给她一个小惊喜。”
　　“嗯……算了。”眨了眨眼，蝶妖御姐盯着洛白看了好一阵才像是放弃一般的站起身向着休息室走去，语气随意的说道，“我们这能提供的任务不多，而且你现在已经有自己的卡片了，等你回去网站上查看一下就行了。”
　　楚问蝶说的网站是专属于修士的神秘网站，只有非人类和人类修士才能进入，在那里只要有足够的实力那么灵石就不会少，洛白对此也只是刚刚才听说过，并没有登入去仔细研究。
　　“也好，那我就先回去了。”点了点头，洛白也不再停留起身就向店外走去，看着她离开的背影欧阳亮的脸上露出一个淡淡的微笑。
　　“老家伙，看来把小月交给她是不错的选择。”
　　现在是早上九点多，距离小萝莉放学还没得狠，因此房间中很安静，打开门小狐妖后看着那些和自己出去时没什么区别的差距的放假她整个人都放松了下来，不由自主的变回了半妖形态，这大概就是“家”的魅力。
　　“回来了？”就在打开门的第二秒，一只毛笔就从茶几上飞过来围绕着洛白转了几圈。
　　“对。”走进客厅，洛白随手将肩上的背包甩到沙发上，然后整只狐狸就瘫了上去。
　　“嗯？你突破了？”老良跟着洛白飘回客厅，这时它才发现小狐妖身上的妖力波动变了，当下不由的感到有些惊讶。
　　“两天前突破的，对了老良，我有些问题要问你。”洛白躺在沙发上，衣服下摆掀起一点将光洁的小腹暴露在空气中，不过对此小狐妖一点都不在在意，她一边拿起遥控打开电视一边将视线移到了那只毛笔精身上。
　　“什么事？”老良飘回笔架上后语气恢复了平常，对于洛白的突破它只是微微惊讶了一下，毕竟这只狐耳萝莉的懒得可以，本来他还以为小狐妖要在离开小镇时再突破。
　　“也不是什么大事……”一只手按在自己的额头上，洛白没有去看电视中的节目而是将视线投向天花板，她开电视只是为了让房间中有一点声音，看着那几盏老旧才吊灯她将这几天发生的事情大致说了一遍，没有什么隐瞒，说来也奇怪，小狐妖对与这只毛笔精的信任竟然只在楚月之下，唯一的戒心就是在换衣服和洗澡的时候。
　　“果然是九尾吗？”老良并没有被洛白的话震撼到，只是这么淡淡的应了一句，其中似乎还带着一些可惜的味道。
　　“怎么？有什么问题吗？”洛白听出了老良声音中的不寻常，有些疑惑的装过头问道。
　　“……这种事情等你进入妖王境就知道了。”这只毛笔精没有正面回答洛白的问题，只是这么含糊的说了一句，对此小狐妖只是耸了耸肩并不在意，只要这种日常的生活能维持下去她其实并不在意这些修行界的事。
　　随着这段对话结束空气中陷入了沉默，这种沉默并不会带给人不适压抑反而会让人更加安心，洛白闭着眼躺在沙发上，阳光透过落地窗的玻璃照在她的身上，白金色的头发反射出淡淡的光晕，电视中传出的声音与窗户外汽车的鸣笛声交织成为最好的催眠曲，就在老良以为她睡着的时候小狐妖再次睁开了眼，她转头看向一边的毛笔精嘴角出现了一抹淡淡的微笑：
　　“你觉得……今晚做佛跳墙这么样？”
　　时间渐渐流逝来到了下午四点左右，随着放学的铃声响起学生们纷纷背着书包从教学楼中跑出，这个世界的科技与思想与洛白前世的地球相比都进步了很多，因此即使是华夏也取消了填鸭式教育的决策，不过相对的九年义务教育变成了六年，也就是说出了小学升初中也是要去考的，而现在距离考试只有一个星期左右的时间，即便现在英语这门课程被移到初中学校中的氛围也是变得有些紧张。
　　楚月背着书包独自一人走在大理石上，虽然身边有很多学生但却给人一种孤独感，仿佛他们与这只小萝莉不是一个世界的一般，这些孩子都与她保持着一种说不清的距离，既不会太生疏也不和朋友无关，洛白的出现只是将她的地位从圈外人变成了边缘人而已，这并没有让她开心反而变得更加难受。
　　“小白……”嘴里呢喃着，小萝莉抬起头看向校门口，平时在那里都会有一个娇小的身影，现在哪里虽然还是满是人，但那个能一眼将自己认出来的小狐妖却不在，楚月轻轻叹了口气，她不明白自己与对方明明相处的时间不长现在却变得这么依赖对方，洛白才离开四天的时间就变成这个样子，明明以前也是一个人生活的……
　　“唔！不想了！”用力摇了摇脑袋，小萝莉在众人异样的眼神中用力摇了摇脑袋大喊了一声后就向紫苑小区跑去。
　　街道上，一只小萝莉背着书包在人行道上奔跑着，像是想将身上的什么东西甩掉一般，她一口气跑到了紫苑小区门口，扶着大门小脸通红嘴里不断喘着气，抬头看了一眼自己房间的位置，不过很快的恢复楚月松开手慢慢向里面走去，嘴里还在自言自语的念着什么，“还有三天……最多再过三天小白就回来了……”
　　嘴里这么念着，小萝莉没有注意到楼道中飘散着那股香味，来到家门口，楚月平复了一下自己的呼吸后将门打开，随后她就看到了摆在门口的那双鞋子与厨房中传来的声响，小萝莉先是一愣接着眼圈就红了，连鞋都没脱就跑了进去。
　　厨房中，洛白站在椅子上将一个滚烫的砂锅从煤气灶上拿下，打开锅盖闻着那股诱人的香气她的嘴角露出一丝淡淡的笑意，在她的身边老良也是看的有些咋舌，自从洛白负责厨房以来她的厨艺就不断进步，到现在这道佛跳墙已经有那些高级酒店的水准了。
　　就在洛白打算将砂锅端起时身后传来一阵脚步声，一个小巧的身影一下子将她的腰抱住怎么也不肯撒手，小狐妖不用转头都知道是谁。
　　“楚月，我回来了。”转过身，洛白脸上带着一抹化不开的笑意语气温和的说道，与在外面时的淡漠相比根本就是两只妖，不过她在看到小萝莉那张满是泪痕的脸时还是不由的愣了一下。
　　“真是的，我就离开几天而已啊？”将砂锅放在一边，洛白从小板凳上下来将楚月的脸捧在手心，语气中带着一丝无奈。
　　“可是……可是我……”看着洛白那张脸楚月的眼中又有泪水要流出。
　　“好了好了，去洗个澡吃饭，有什么事情吃完饭再说。”将小萝莉脸上的泪痕吻去，洛白一边摸着她的脑袋一边说道，而楚月也没有抓住她不放，在抱了一阵后放开手有些依依不舍的向浴室中走去。
　　“看来大小姐已经彻底把你当成家人了呢。”毛笔精飘到洛白身边，注视着那缓缓关上的浴室门有些感慨的说道，要知道在几个月前小萝莉可是一直一个人孤独又倔强的生活着，即便再苦也没有哭过，可今天却是这幅表现，对此小狐妖的回应只是淡淡的一瞥，不过嘴角还是勾起了一个好看的幅度。
　　洗完澡吃完饭后楚月并没有和以前一样去复习，而是和洛白一起坐在了沙发上，准确的说是洛白坐在沙发上她则躺在小狐妖的大腿上，眯着眼睛手中抱着一条毛绒绒的大尾巴满脸享受的表情，看着她这幅样子洛白感到既无奈又有些好笑。
　　“楚月，你小学毕业后要不要去芓萱市念初中？”洛白坐在沙发上一边摸着小萝莉的脑袋一边随口问道。
　　“只要和小白在一起那就可以。”楚月对此的回答依旧是这个，洛白听后嘴角露出一丝淡淡的微笑，“那就去那个城市吧，我们去那里开始全新的生活。”
　　“全新的……生活。”小萝莉睁开眼，看着洛白眨了眨眼，有些好奇的问道。
　　“没错，新的生活。”小狐妖摸着楚月的小脑袋又讲话重复了一遍，小萝莉在这座小镇的生活说实在的真不怎么样，她打算和她与一个陌生的城市开始全新的生活，一个……能留下美好回忆的生活。
　　“好！”楚月看着洛白的脸飞快的答应下来，虽然她不知道小狐妖这么做的含义但只要和对方在一起她就满足了。
　　洛白看着对方那张带着幸福微笑的小脸不由的伸出手在她的鼻子上捏了捏，今晚的夜空十分澄澈，看来明天是个好天气。
　　（第一卷·完）
　　SP：感谢书友赵州桥的打赏，感谢书友至高无上比利王、梦游的朔朔打赏的月票。
　　SP2：到这里狐妖的第一卷就全部完结了，下一卷的内容就是小洛白与小楚月的校园生涯，在新的一卷里会出现很多新的人物，当然老人物也不会就这么消失，感谢大家一直以来的支持，江老师以后会更加努力的，这章多出的七百来字就当做一个小小的福利吧（笑）。
　　SP3：星期五星期六星期天三天里有一天会双更。

第一章——倔劲
　　“小白，那我去了。”校门口，小萝莉背着只装了一些铅笔盒橡皮的背包，看着身卓便装的洛白神情有些紧张的说道。
　　“嗯，加油。”伸出一只手，洛白在楚月的脑袋上轻轻揉了揉，随后又捏了捏她的小鼻子，“做题目的时候认真点，别粗心写错了。”
　　“嗯~~”小萝莉摇了摇头将洛白的手从自己的鼻子上甩开，接着便向着小狐妖应了一声后便向着学校内走去，今天正是她们毕业考的日子。
　　校门口像是洛白这样送自己孩子来学校考试的家长还有很多，他们多少都会对着自己的孩子这般叮嘱几句，即使这样的用处近乎没有她们也会去做，小狐妖也是一样，其实这样做的目的主要是为了缓解孩子的与自己的紧张。
　　“真是的……明明不是自己考试却弄得这么紧张。”看着那消失在教学楼中的娇小身影洛白有些自嘲的摇了摇头。
　　“这大概就是做家长的通病吧。”就在洛白这么感叹的时候一个熟悉的声音从背后传来。
　　“嗯？问蝶你怎么在这？”转过头，小狐妖眼神中略微带着点惊讶的看着那和自己一样身穿一套休闲服的蝶妖御姐，虽然这位平时一直在摸鱼今天咖啡厅应该很忙才对啊，欧阳亮怎么会把她放出来。
　　“你这是什么眼神，我现在出来可是办正事的。”楚问蝶似乎看出洛白在想什么一般直接翻了个白眼，继续开口道，“我这边也有几个在上学的小妖怪，今天和你一样是来送她们考试的。”
　　“是吗……”洛白回过头看向那栋教学楼，她突然发现自己对小萝莉的学校生活没有一点了解，而且平时看她的表现以及自己来接她时候的情况来看这丫头在学校似乎没有什么朋友……
　　“别想那么多了，附近有一家不错的酒坊，要一起去吗？”楚问蝶伸手拍了拍小狐妖的肩膀让她回过神，待她转过头后用手指着一个方向语气愉悦的开口问道。
　　“先不提你一大早就喝酒这件事，你把一只未成年拐进酒坊就不怕被警察带走吗？”被对方这么一打岔洛白也收回了思绪，毕竟等对方毕业自己就会和她一起去另一座大城市生活，在那里洛白相信以自己的能力绝对可以让她的生活比现在好很多。
　　“别到现在才用自己的外表和我说话。”翻了个白眼，楚问蝶毫不犹豫的吐了个槽。
　　“谁叫现在是个看脸的时代呢？从外表来看我叫你一声阿姨都不过分。”耸了耸肩，洛白斜着看着楚问蝶直接将对方噎得说不出话。
　　“我还有些事，酒坊你今天就一个人去吧，等明天我有空了再说。”洛白掏出手机看了一眼时间，随口说了一句后便向外走去，因为只考语文数学这两门的原因楚月半天就可以考完，只要中午十一二点来这接人就行，在这之前洛白还要做一些准备。
　　离开学校的小狐妖并没有回家而是向着严子峰的房子走去，自从洛白回来后就彻底被小萝莉缠上了，于是她干脆从老良的那那破报纸中选了两个合适的送给严子峰和小兔妖念竹让他们自己训练，随后直到今天为止都一直陪在楚月身边，现在才有空去看看。
　　“说起来一个月的期限快到了，到时候去准备一些东西帮他突破吧。”嘴里这么念叨着，洛白来到了严子峰的家门前敲了敲门，但这一次门并没有像以前那么快的打开。
　　“嗯？都出去了吗？”洛白挑了挑眉毛有些奇怪的自言自语的了一句，思索了一阵她向前跨出一步，身体便凭空消失再次出现时已经来到了门内，自从突破寻灵境后洛白的身体素质与妖力都得到了几何倍的增强，现在在使用【虚行】虽然消耗依旧大但已经不会出现不良反应了，只要移动距离限制在两百米以内就连身体也不会出现不适感，再加上突破到寻灵境后阴阳狐的血脉也跟着活跃了不少，受到血脉的影响她对那片遗弃之地的忌惮也减轻了很多，现在虽然依旧不能长时间在遗弃之地停留但作为普通技能使用还是没问题的。
　　来到严子峰的房间内洛白便发现了那躺在沙发上睡得正香的小女孩，而房间中也传来一阵阵微弱的真元波动，看起来对方之所以没有来开始是因为正在修炼。
　　洛白没有打扰睡得正香的小玲，她在不发出声音的情况下来到严子峰卧室的门口，站在那向里面看了一眼，此时那个前混混军师正光着膀子盘坐在床上闭着眼，一丝丝真元从周围的空气中汇入他的体内，在他身边还放着一个残余着黑色药液的大盆子，看上去是刚修炼不久，而看样子距离筑基只有一步之遥了。
　　洛白轻轻点了点头没有说话，就在她要离开房间时异变突生，原本盘坐在床上的严子峰身边那些平静的真元忽然开始躁动，一股脑的向他体内涌入，严子峰的脸上也出现一丝痛苦的神色，体内像是有爆竹炸响一般发出噼啪声，嘴角都有一丝血液留下，看到这一情况小狐妖不由的皱眉。
　　“自己筑基……到底是谁给你的勇气。”看着房间中的男人洛白就要出手帮忙，以她现在的实力想帮一个人类筑基虽然有些困难但并不是无法做到。
　　“师傅……不……不要……”就在这时盘坐在床上的严子峰有些艰难的睁开眼，看着想要帮助自己的洛白从牙缝中断断续续挤出一段话，“让……我自己……来……”
　　“……好。”注视着自己眼前那咬紧牙关想将体内那些狂暴的真元控制住的身影洛白沉默了，片刻后她点了点头只说了这么一个字，随后在这布下一个结节后便离开了，严子峰眼中闪过一丝感激的神色，随后闭上眼继续试图控制自己身周的灵力将自己的丹田打通。
　　如果洛白没有前世的记忆那现在估计会二话不说直接出手帮对方突破，毕竟严子峰根基并不好，如果突破失败很有可能一命呜呼，小狐妖之所以没有出手干预是因为对方和前世的自己很像，即便知道目标艰难也要自己一个人倔强前行，这不是犯贱而是有一颗不服的心，不服这片天地不服神魔鬼神更不服命运为自己安排的一切，所以才想自己一个人去打破，让所有看不起自己的人统统闭嘴，即使曾经失败过但如果还有挑战的机会那就会毫不犹豫的接下，这种人成功的很少，但只要成功那便是一个行业的中坚力量甚至是顶梁柱，他们没有所谓的天赋与背景，有的只是骨子里的那股倔劲。
　　严子峰就是这种人，命运虽然没有把他安排在什么贫困人家但也不是什么中薪阶层，他也没有那那些小说中的男主一般对命运的安排感到不公，但他骨子里的倔劲不允许他安于现状，所以他不甘自己一辈子都呆在那种小镇中，所以在他在大学毕业后就毅然离开那座小城市前往大城市打拼，然而他失败了，最后流落到这种小城镇成了一个混混团体的小首领，但即便这样他骨子中的那股倔劲却没有被磨灭，而是等待再次发力的机会。
　　也正是因为如此在洛白给他两个选择时他毅然选择了后者，因此在刚才洛白打算出手相助时他拒绝了，即便命运没让他在因有的年龄进入修士的世界那他就要靠自己来突破这种桎梏，即使没有天赋与根骨，即便没有那些梦幻般的大机缘，只要有这个机会他也要去拼一拼即使血本无归，即使磕的满头是血也没关系。
　　洛白在前世时也碰过到这种人，当时他去帝都寻发展，在一间不足十平米的房间中和一个人同居，为的是节省一些钱去报补习班让自己的技术得到精进，和他同居的那个人是一个毕业五六年的男人，凭他的技术在去小城市当一个月入近万的员工是绰绰有余的，但他却硬是是顶着鸡窝头在这种大城市中拿着一个月三四千的工资干着几倍于常人的活，每天吃饭都要计算个半天。
　　洛白曾经问过他累不累，他说累，洛白又问他既然累为什么不放弃，去三线城市安安心心的生活，当时他的回答让小狐妖即使转世后也没有忘记：
　　“大概是我喜欢犯贱吧，每次我想放弃的时候都想我还年轻还有时间，如果不去拼一把自己以后没时间没精力了后会后悔，初中是这样高中是这样大学也是这样，现在毕业了还是这样，你是不是觉得我很傻啊？”
　　这句话中带着多少情绪小狐妖并不知道，但是他当时能听出来这句话中带着被人不理解的心酸与无奈，因此他只能说自己在“犯贱”，然而一个人的一生中到底有几次“犯贱”的机会呢？多少人因为当初没有选择“犯贱”而后悔，向严子峰这种人在现实中其实有很多，有的是一直以来都如此，有的则是偶尔性的。
　　后来他搬离了那个房间不知道去了哪里，到底是被生活击垮还是成功升职他都不知道，后来搬进来的是一个颓废大叔，因为受不了对方的负面气场他后来也搬走了，这种人很傻也很聪明。
　　SP：感谢书友矢量边月费群"8.:5.!7663:"44?"2缘的打赏。
　　SP2：第二卷已开启，今天状态还不错（如果明天英语不用补考就更好了，嘤嘤嘤）

第二章——句号
　　客厅中，洛白坐在沙发上一边刷手机一边等待着房间内的结果，随着时间的流逝时钟上的指针也渐渐指向了十点的位置，洛白抬起头眉头微皱，她感受着房间中依旧暴动的真元力有些坐不住了，即便是严子峰的资质再差这么久的时间过去也该突破了才对，就在她打算起身去房间中看看情况的时候那些躁动的真元力却平静了下来。
　　“成功了吗。”感受到房间中渐渐平息下来的气息小狐妖又坐回了沙发上随手收回了布在房间中的妖力结界，接着她平静的注视着房间门口，几分钟后光着膀子的严子峰从中走出，他的脸上虽然没有什么明显的笑容但嘴角上翘的幅度是个人都看得出来，严子峰来到洛白身前看着小狐妖终是忍不住脸上露出一个灿烂的微笑，“师傅，我成功了！”
　　“嗯。”看着那脸上带着灿烂笑容和之前当混混时截然不同的严子峰洛白只是这么淡淡的应了一句，不过他并没有在意，洛白先前见他突破时露出的那一丝担心的神色虽然小狐妖自己可能都没察觉到但他自己可是看在眼里的，而且严子峰也清楚自己这位师傅的性格颇有些外冷内……好吧，只要对的是自己人那内还是热的。
　　“别高兴的太早，才筑基而已，以后的路还远着呢。”看着对方那一脸嘚瑟的表情洛白还是没忍住这么说了一句。
　　筑基境处于锻体之后，这对于普通人来说已经是另一个世界的人了，但论实力而言只是与凝丹境的小妖怪相当，要知道在妖怪中凝丹境可是连入流都不是，也就是说严子峰此时的实力只和当年那个被莫名理论洗脑的小道士或者说还没那个小家伙强，其实从这里就能看出妖怪与人类的差距了，光是开始修炼的等级就不一样。
　　“我知道。”严子峰点了点头，不过他虽然嘴上这么说但脸上还是带着自得的笑容，见状洛白也没有再次打击他，毕竟以严子峰的根骨在没有旁人指点的情况下突破到筑基境的确是值得骄傲的事，稍微提醒一下就够了。
　　“今天晚上来我家把那株灵草拿去，你自己一个人这么突破可能会留下暗伤。”摇了摇头，洛白从沙发上站起身淡淡的说道，严子峰闻言微微一愣但没有拒绝只是略带感激的点了点头。
　　“现在是十点多……还有些时间，我们走吧。”看了眼手机上的时间，小狐妖起身向门口走去，“和我来，我们这次要给楚月一个小小的惊喜，而且以你现在的实力也能排上一些用场了。”
　　“惊喜？”站在客厅中的严子峰听后有些不解的挠了挠头，有些听不懂自己师傅在说什么。
　　“别废话跟过来就是，给你三分钟时间穿衣服，如果时间到了没出来就今晚就在让你再奔一次月。”走廊中，洛白一边将鞋子往脚上套一边随意的说道，严子峰闻言身子猛地一抖脸色瞬间变得雪白，这一天严子峰回想起曾经被狐妖支配的恐惧……
　　“随便把那个小家伙带上，机会难得给她买几套衣服。”将鞋子穿好后洛白打开门，看着湛蓝的天穹又加了这么一句，嘴角不自觉的出现一抹淡淡的笑意。
　　十一点半，小学的铃声准时响起，这次的铃声象征的不只是放学这么简单还代表着一些学生的小学生涯就此彻底结束了，从今天起他们便是初中生了，楚月背着书包走出考场回到自己的教室中，看着周围那些同学三三两两的聚在一起讨论着自己以后要去什么地方上初中或这个暑假要去什么地方玩突然感觉有点想哭。
　　其实这六年楚月过得并不开心，虽然资金方面有着欧阳亮的援助但其他的东西都要靠自己，在这种环境下她只能看着自己被排挤从而无法有什么作为，而现在她毕业了，要离开这所生活了六年的母校，这些眼泪终究是忍不住流下来，其中带着不甘，她不甘心自己小学生涯就这么划上句号，但她又能有什么办法呢。
　　过了几分钟老师走进教室的门，学生们这一次并没有立刻安静下来，而班主任也没有生气，毕竟这群孩子现在已经算是毕业了，她来到讲台上象征性的拍了拍讲台桌，接着就是和以往放假前一样的叮嘱，期间小萝莉一直将自己的脸埋在放在桌上的书包中没有抬起，那名老师也没怎么在意，最后在她说出放学的那一刻楚月猛地将书包抄起在所有学生和班主任惊讶的眼神中第一个跑出了教室。
　　教学楼下，楚月眼圈有些微红的站在楼梯脚，她深呼吸几次将自己的心情平复下一些，最后她环视了一眼这自己呆了六年的学校脚步有沉重的像着向校门口走去。
　　校门口此时和平时放学一般围绕着很多家长，教学楼中一些低年级的学生纷纷探出头带着羡慕的视线注视着那些走出校门口的声音，这一次气氛明显与平时不同，那些家长手上或多或少手上都拿着一些东西，楚月来到向门口向着人群中张望着，想要找到小狐妖的身影，不过这一次她并没有找到那个熟悉的身影。
　　“小白……在家里吗？”看着那人挤人的校门口楚月低下了头，稍长的刘海将她的脸庞遮住让人看不清她的表情，小萝莉就这么默默的向校门口走去，与周围热闹的环境形成了对比，那些家长并没有注意到那从他们身前走过的小小身影，毕竟这个时候他们眼里只有自己的孩子，即便有少数人注意到了也只是匆匆看一眼便将视线投向自己的孩子或者继续去人群中寻找，不过今天他们注定要记住这个普通小女孩。
　　就在楚月要挤开人群离开时一声汽车的鸣笛声引起了她的注意，楚月回过头时发现那些聚在一起的家长在一阵骚动后慢慢分开，一辆黑色的加长轿车缓缓驶进人群，这种车子动不动就是几百上千万的，和停在边上的车子完全是两个档次的存在，整个小镇里能开的起这种车子的一只手都数的过来，他们几乎是下意思的想要看看这辆车的主人究竟是谁。
　　黑色的加长轿车在校门口停下，随着驾驶室的门打开一个身穿一身笔直黑西装的男人走下车，看着那个长相英俊的男人站在远处的楚月不由的吃惊的张大了小嘴，因为这人她认识，此人正是严子峰！
　　身上穿着笔直的黑色西装，严子峰来到后座将车门打开，随后身上穿着那套黑色哥特风公主裙的小巧身影便出现在众人眼中，这一次她不但没有特意压制自己的气场反而将自己那属于洪荒血脉的气势完全展开，几乎在一瞬间这道身影就吸引了所有人的视线，空气中顿时响起一片倒吸冷气的声音，所有人都用着灼热或惊艳的视线注视着小狐妖。
　　对于那些灼热的视线洛白有些不适的皱了皱眉，但她并没有做出什么其他的举动，这一次她过来的目的就是为了给那些看不起小萝莉的人一个终生难忘的映像，洛白将视线在周围环视了一圈后锁定在了那一脸不可置信神色的小萝莉身上，微笑的伸出手向她招了招，随着她做出这个动作所有人的视线都不约而同的向那边投去，接着他们的脸上便露出了不敢置信的神色。
　　“小……小白，你怎么……”楚月被那些人盯得有些受不了，她一路小跑着来到洛白身前看着对方身上那套黑色的公主裙有些不解和惊讶的开口问道。
　　“上车吧，有什么事情去车上说。”洛白并没有正面回答小萝莉这个问题，她的脸上带着一丝淡淡的笑意，重新进入车中。
　　“大小姐，请上车。”就在楚月被洛白的动作弄得有些发蒙的时候，严子峰来到她的身边行了一个不太标准的绅士礼，脸上带着微笑如此说道，不过在那些家长眼中这已经是十分标准的管家了，在他的帮助下小萝莉和洛白一起坐在了后座上。
　　黑色的加长轿车在那些家长的难以置信或羡慕的目光中扬长而去，洛白相信在他们这一辈子都不会忘记今天发生的事情，接下来只要然楚月本人自己满意，那么她的小学生涯就能完美的画下一个句号了。
　　同一时间警察局内，徐恒坐在办公室的椅子上两**叉翘在办公桌上，手中拿着一张今天的报纸，嘴里叼着一根烟，在他的桌上还摆在一杯热气腾腾的绿茶，样子毫不悠闲这事办公室的门突然被人推开，一个全身上下打满绷带的男人夹着拐杖走了进来。
　　“喂，进门记得敲……我靠！你小子果然是因为长太帅被人打了吗？”徐恒原本还是一脸不爽的表情，但当他看清对方的样子时差的吓得从椅子上摔下去。
　　“不要在意这些，我今天是来和你告别的。”张鸿意没有在意对方的表现，他从脸色挤出一丝笑容这么说了一句后便转身向外走去，样子看上去很是着急，在他的口袋中还装着一些散发着血芒的灰烬，这正是那只被洛白秒掉的妖祸，这件事情实在是有些大，因此他不可不带着伤返回。
　　“这……是被打自闭了？算了。”看着对方的背影，徐恒挠了挠自己的脑袋自言自语的嘟囔了这么一句便不再理会，继续低下头看起报纸来。
　　SP：修改完毕，请各位放心食用~~还有就是群友计划，江老师不要脸的决定了，我再置顶一条说说，什么时候集齐50个赞什么时候建群（露出不要脸的笑容）

第三章——离去前的日常（上）
　　“小白，这是什么情况？为什么你和子峰哥哥会……”轿车内，楚月有些不适应的看向周围那些设备奢华的摆设，转头看向坐在自己对面的小狐妖满脸都是无措的表情，连坐在自己身边的严樱都没注意到。
　　“什么怎么回事？”洛白坐在车内迷你客厅的小沙发上，她看着眼前的小萝莉语气慵懒的反问道，配上身上这套衣服给人一种身居大小姐的错觉。
　　“就是这辆车啦，小白你明明知道我问的是什么的。”楚月来到洛白身边坐下，她鼓着包子脸认真的注视着小狐妖，这一次就算是她也看出问题了，以洛白的财力是绝对买不起这种车子的，不过这一次洛白也没有打算忽悠对方。
　　“这个啊，是租的。”换了姿势，洛白嘴角蓄着一丝浅笑伸出手在她的头上揉了揉。
　　“怎么样，喜欢吗？”看着洛白那张绝美的面庞上露出的淡淡笑意，再加上她身上那套宛如中世纪公主一般的服饰，便是将她推倒过好几次的楚月蓄着看了也是一阵心动。
　　“我虽然不能帮你改变在学校里的情况，但是我可以为你的毕业画上一个完美的句号，所以这样做你喜欢不？”看小萝莉愣愣的样子洛白以为她没听懂，又重复着说了一遍，脸上的笑意更浓了，“相信这一次绝对有不少人会后悔以前没有和你成为朋友的。”
　　“果然小白最好了！”听到这里楚月好不容易恢复的眼圈又一次变红了，她一下子扑进洛白的怀中将她推到在沙发上，小脑袋埋在那般发育状态的胸部上不停地摩擦着，洛白见状嘴角露出一丝无奈的笑容，也不在意身上的衣服被小萝莉弄乱，伸手在她的脑袋上轻轻抚摸着，空气中一时间充满了柑橘的香气。
　　“姐姐，你在干什么？”就在楚月扑在洛白怀里撒娇的时候，一个稚嫩的声音从一边传来，扑在洛白怀里撒娇的小萝莉顿时浑身一震，随后她动作有些僵硬抬起头看向一边，只见身上穿着黑白相间百褶裙的严樱正坐在对面，两条小腿上穿着白色的长筒童袜，宛如一只洋娃娃般，她含着一根手指有些不解的看着楚月和洛白满脸都是好奇的神色。
　　“唔……”看着那比自己还小的小女孩楚月的脸瞬间就红了，头顶都冒出了一些水蒸气，她连忙从洛白身上爬起低着头坐在一边不吭声了。
　　“你接下来要不要去什么地方看看，大概再过一段时间我们就要离开这座小镇了。”洛白坐直身体将身上那些被楚月弄出来的褶子抚平开口问道，不过此时楚月已经害羞的说不出话来了，被严樱盯成了一只蒸汽姬。
　　“如果真的没有地方可以去的话我这里倒是有一个不错的提议。”见后座上的柑橘行为告一段落后驾驶位上的严子峰转过头说道，自从成功筑基后他的精神面貌与信心都得到了很大的增强，和以前当混混时的样子完全是两个人，不过就目前看来不是什么坏事，因此洛白也就由着他了。
　　“那么就这么决定了，地方我先不说出来，到时候你们就知道了。”确定目标后严子峰开车的速度有提高了一些，黑色的加长形轿车很快就开出小镇向着不远处的盘山公路开去，国道上车轮与柏油路的摩擦声成了空气中的主音调。
　　十几分钟后一辆黑色的加长型轿车开到了盘山公路的山顶处，严子峰将车子停在公路的边上后让洛白等人下车。
　　“这么神神秘秘的，到底去哪里？”随着车门打开洛白提着裙子和楚月一起走下车，神态显得有些郁闷，虽然为了配合这次的行动把这件衣服放出来穿上，但行动起来实在是不太方便了，而且双腿间冷飕飕的感觉实在是受不了，无论是生理还是心理上都无法接受。
　　“快到了，跟我来吧。”严子峰弯腰将打扮的和洋娃娃般的小玲抱起对着洛白微微一笑，接着他便跨过了护栏沿着一条不怎么明显的小路向山顶的方向走去，小狐妖见状无奈的松了松肩，一边用妖力在身边凝成一个淡淡的护罩一边拉住小萝莉的手跟在严子峰的身后，一行人很快就消失在了绿化带中，只留下一辆豪车停在原地。
　　大约走了两三分钟的时间，洛白跟着自家的便宜徒弟来到了那这片小山岭的顶端，随着将最后一片枝丫拨开跟在洛白身边的小萝莉直接发出一声惊呼，小狐妖也是微微挑了挑眉毛。
　　“怎么样？我说过不会让你们失望的吧？”看着楚月脸上惊讶的神色严子峰转向洛白嘴角微微翘起，在他的怀中的小玲此时也是睁大了眼睛死死盯着眼前的景色。
　　“真亏你可以找到这种地方。”嘴里这么说着，洛白带着楚月站到了严子峰身边，看着小萝莉脸上那兴奋的表情她的嘴角也露出一丝淡笑，“不过这次做的还不错。”
　　“那就多谢夸奖了。”听着小狐妖这类似傲娇一般的发言严子峰抱着小玲也将视线投前方。
　　这座小山岭的顶端正好可以俯视整座小镇，虽然现在只是大中午但从高处俯视还是带给人一股难以言喻的韵味，湛蓝的天穹上漂浮着一朵朵白云，炽烈的阳光在一些楼房的玻璃上反射一阵白芒，街道上车辆与人流此时就如一个个移动的斑点，即便没有夕阳与月光的衬托却给人一种俯瞰众生的感觉，她们头顶上一片树荫将阳光挡住，偶尔还有一阵清风吹过。
　　“其实现在还不怎样，晚上和黄昏的时候更好看。”严子峰收回视线，他看着身边的小狐妖语气中带着一丝得意。
　　“不用了……”没等洛白开口小萝莉也收回了视线，她看着身边的洛白和严子峰脸上露出一个灿烂的笑容，“这样已经够了……小白，子峰哥哥，还有小玲，今天真的谢谢你们。”
　　看着小萝莉又开始泛红的眼圈洛白上前将捧着对方的脸捧起用自己的额头与对方的碰在一起轻声道，“不是说过了吗？我以后会一直陪着你的，所以用不着这样。”
　　“好了，我们走吧，今天还有很长时间，你就放开了玩吧。”松开手，洛白看着楚月有些变红的小脸不由的失笑。
　　“年轻真好啊。”站在一边的严子峰嗅着空气中渐渐出现的橘子味不由的感叹到，对此洛白只是威胁般的撇了他一眼。
　　接下来一段时间洛白让严子峰带着她们去这座小镇中所有楚月感兴趣的地方逛了一圈，这让楚月脸的笑容几乎没有停下来过，她带着小玲在那些想去平时又去不了的地方各种闹腾，而洛白则是和严子峰一脸微笑的更在身后，这一次她们一直玩到晚上八九点才回家。
　　午夜三点，洛白换回一身普通的衣服来到许久没来过的小树林中，这一次她还没走进就听见了严子峰和念竹的对话声从里面传来。
　　“呦师傅，你来了。”空地中，同样换回一身休闲服的严子峰光着膀子坐在地上，在他的肩膀上还挂着一条擦汗用的白毛巾，他见到洛白后抬手随意的打了个招呼。
　　“啊，师傅。”被严子峰这么一弄小兔妖才回过神，急忙转身打着打招呼。
　　“没想到你们两相处的还不错啊……”洛白来到空地中间的大青石上琥珀色的瞳孔饶有兴趣的注视着这一人一半妖。
　　“毕竟也相处有段时间了，自然会熟悉起来的。”严子峰从地上站起身，原本有些瘦弱的身躯上现在已经出现了一些肌肉轮廓，洛白上下打量了他片刻点了点头便将手中那株灵草丢了过去。
　　“念竹你也不错，看起来要不了几年就能进入化形期中期了。”将视线从严子峰身上收回移到小兔妖身上，感受着对方体内那平稳的妖力小狐妖同样给予了肯定的回答。
　　“不过我今天来不是和你们说这些的。”双手插在口袋中，洛白抬头注视着天空上稀疏的几颗星体语气平淡，“最多一个星期我就要和楚月离开这里了，我们要去芓萱市，以后可能不会回来……你们有什么打算？”
　　“芓萱市吗……那我就跟过去好了。”看着手中那株灵草，严子峰低头思考了片刻后果断回答道，“那里的学校也不错，我正好可以让小玲去那里念书，这样也好有个照应，那过几天我就过去先熟悉一下环境。”
　　“明白了，念竹你怎么说？虽然这个小镇的高中不是什么名牌但也是不错的。”点了点头，洛白又将视线投向了一边的小兔妖。
　　“这个的话我也已经决定好了。”见两人投来视线她露出一丝不好意思的笑容，不过声音中却带着一丝兴奋的神色，“我要考的那所高中正好是在芓萱市，所以也会去哪里的，这样我们就可以继续在一起了。”
　　“那这就没问题了，我和楚月在一个星期后出发，等开学的时候我们再电话联络。”打了一个响指，小狐妖起身拍到身上的尘土看着那一人一半妖露出一个灿烂的笑容，“那么今晚正好可以试试你们两到底有多少长进，毕竟接下来就没什么时间去训练你们了，小心死掉哦~~”
　　这一晚关于紫菀小区无人小树林的传说又一次在这座小镇中传开……
　　SP：今晚还有一更在凌晨，等不下去的可以先睡，还有……SF为毛审核这么慢！第二章江老师重写了啊！
　　SP2:书友计划今天重启，什么时候集齐50个赞什么时候建群，时间无限嘤嘤嘤！

第四章——离去前的日常（下）
　　金色的阳光透过在厚实的窗帘在室内只留下一个浅浅的印痕，洛白躺在卧室的单人床上，白金色的发丝散开铺在床单上，头顶上一对白金色的狐狸耳不时扑腾一下，因为没有拉开窗户的原因房间中显得有些昏暗，窗外汽车的汽笛音与人群的嘈杂声经过那厚厚的窗帘传进房间时只剩下点点杂音，这种声音不但不会影响到睡着的人还能起到催眠的作用，至少洛白自己是怎么想的。
　　就在小狐妖享受着懒觉的**时房间的门突然被人推开，木门撞在墙上发出清脆而响亮的声音将她从睡梦中惊醒，但还没等她做出什么反应一个小巧的身影就猛地跑过来隔着被子扑到了她的身上。
　　“小白，都十点半了！起床啦！”小萝莉楚月坐在小狐妖身上不停地拉扯着她身上的被子，不过这对于下定决心要睡懒觉的洛白来说算不上什么困难。
　　随着小萝莉发出一声惊呼，洛白直接将对方抱进了被窝当成抱枕继续睡觉，在她的手中楚月根本无法挣扎，按照正常剧本走洛白会直接抱着小萝莉睡到下午两三点才会放手，而楚月也认命般闭上眼，就在这时手机铃声不和适宜的响了起来。
　　“见鬼……”被这么一闹洛白算是彻底没有继续睡觉的心情了，她从床上坐起身，顶着一头有些凌乱的白金色长发伸手将放在床头的手机取过，看了眼手机屏幕上显示的来电后接通懒洋洋的应了一句，“喂。”
　　“你这家伙……不会还在睡觉吧？”手机那头传来一个熟悉的声音，那是蝶妖御姐的声音，除了这个声音外还有一些孩子的嬉笑声。
　　“对，而且是刚刚被你吵醒的。”身体向后一仰躺在楚月的怀中，洛白一边任由对方摆弄自己的头发一边没好气的应道。
　　“怪我喽？”面对小狐妖那有些怨气的话楚问蝶直接选择无视，接着她便说出了这次打电话过来的目的，“今天中午要来吃饭吗？正好可以让楚月和那些小家伙告个别，怎么样？当然，是欧阳亮买单。”
　　“嗯……”洛白并没有直接答应蝶妖御姐的邀请而是抬头看了一眼小萝莉，见对方的脸上露出期待的表情才继续开口道，“时间、地点。”
　　今天距离洛白从那些家长眼中高调接走小萝莉已经过去五天了，严子峰在第二天时就带着小玲前往其他城市坐飞机走了，在小狐妖看着这货就是被自己打怕了才溜走的，这五天里洛白每天的睡眠时间都超过了十二小时，按照某只无良毛笔的说法就是动物在安全环境下特有的表现，楚月自然不可能放任自家小狐妖的生活这么颓废，于是她便每天早上都去叫洛白起床，不过结果都是被抱着睡到下午，丝毫没有起到什么作用。
　　十分钟后，身穿一套中性化休闲装的洛白与楚月出现在了小区门口，两人打了一辆出租车便向着楚问蝶给出的位置行去。
　　SP：感谢书友克拉阿托斯特打赏的月票。
　　SP：写着写着思路突然断了，然后又花了一个多小时整理思路……剩下的2000字混在明后天的文章里一起发，然后就是……还欠79章（OTZ）

第五章——品酒
　　“结果还是酒坊吗？”十几分钟后洛白带着楚月来到了楚问蝶给出的目的地，此时她正站在一家一看就有些年头的老店门口注视着那挂在门框上的牌子小狐狸忍不住吐槽道，不过她身边的小萝莉可不在意这些，看着她满脸好奇的表情洛白无奈的叹了口气掏出手机给对方发了一条信息。
　　两三分钟后接到信息的蝶妖御姐来到了酒坊的门口，看着那站在门口的两只小萝莉她的嘴角不由的勾起一丝好看的幅度，接着她就带着这一人一妖走进了酒坊，虽说是酒坊但里面的空间不比一个普通落地房大多少，不说里面看不见什么客人就连一个像样的吧台都没有，但是环境布置的到不错。
　　“你怎么会想到来这种地方，这里虽然不是酒吧但也不适合给小孩子吃饭聚会吧？”看着周围那些朴实有不失典雅的布置洛白忍不住对着楚问蝶开口问道。
　　“不要在意这些细节，这个酒坊绝对比你以前去过的那些完全不一样，里面的东西绝对不会让你失望的。”面对小狐妖的问题蝶妖御姐没有直接回答而是笑着加快了前进的脚步。
　　“希望吧……”看了眼身边的小萝莉洛白有些无奈的叹了口气，这个时候两个人已经上了二楼来到一个布置成包厢的房间门口。
　　“啊楚月，你来啦，我们等你很久了。”才刚一打开门，几个和洛白差不多大的小萝莉就跑了过来，她们将楚月包在中间一边叽叽喳喳的说话一边将她往里面拉去，这些都是小萝莉在咖啡厅打工是认识的伙伴，她们在听说楚月过段时间就要离开这间事后俨然将今天当成了对她的送别会。
　　“诶！诶？”被这些在一起工作过的伙伴包围在中间小萝莉显得有些不知所措，随即她求救般的将视线投向拉着自己的书的洛白身上。
　　“想去的话就和她们一起去玩吧。”面对楚月的视线洛白只是这么淡淡的说了一句然后松开了手，接着小萝莉就被这妖怪与人类混杂的团体簇拥这向里面走去。
　　“那边的都是一些特意让老板做的家常菜和饮料，不含酒精的，所以你就放心吧，我们在这边。”伸手在小狐妖的肩膀上拍了拍，楚问蝶面带微笑向包厢中另一个方向指去，在那里有一个类似酒吧吧台一般的小桌台，欧阳修此时坐在那正拿着一个小酒盅自斟自饮，见她将视线投过来抬起手中的酒盅对她晃了晃。
　　“嗯，走吧。”又向着那已经和其她人聊起来的楚月，洛白点了点头与对方一起向欧阳亮那边走去。
　　“话说这里的环境真的是不错呢，虽然是居民房装修的。”来到桌台前坐下，洛白向四周打量了几眼，不由的这么感叹了一句，不得不说这里的气氛真的很好。
　　这个房间的墙壁都是在粉刷墙上贴上棕色的实木木板为主调装饰，一些突出的木板上放着一些上个世纪七八十年代的物件作为装饰品，而且看样子是还不是什么仿真品而是被使用过的真货，深绿色的仿真熟料藤蔓站绕在空调与一些现代化的设施上将现代化气息压制到了最低点，在天花板的位置上是一盏散发着昏黄色灯光的仿古吊灯，昏黄的光线虽然不明亮但足以让人看清物品，光是坐在这里就能给人一种安宁下来的感觉。
　　“当然，这可是开了十几年的老店。”楚问蝶来到欧阳亮的身边坐下，她一边端起盛了些许淡黄色酒液的酒盅轻抿了一口一边得意的说道。
　　“又不是你开的也不是你找到的得意什么。”面对蝶妖御姐的嘚瑟洛白还没开口坐在她身边的欧阳亮就果断拆台。
　　“喂，不带这么玩的。”翻了个白眼，楚问蝶用筷子夹起一片切成薄片的黄瓜塞进嘴里有些郁闷的反驳道。
　　看着那坐在自己对面的两只妖怪洛白没有开口，她拿过一个酒盅从边上的瓷瓶中倒出一些亮黄色的酒液，小狐妖并没有直接将酒液倒进嘴里而是送到鼻子底下嗅了嗅，而就是这么一嗅她的脸上就出现了一丝惊讶的神情，随后洛白将酒盅送到嘴边轻轻抿了一口，然后她的眼睛就亮了，里面似乎还有着些许兴奋的神色，接着她拿起放在一旁的竹筷夹起一块指甲盖大小的鱼块送进嘴里，眼中那兴奋的神色就更浓了，这对于因为血脉觉醒情绪组件冷淡的洛白来说这可是一件十分难得的事情，在看到她脸上表情变化后欧阳亮的嘴角轻轻勾起露出一个胜利般的笑容。
　　“怎么？小妹妹你也能喝出老人家我的酒有什么不同吗？”就在洛白细细品味刚才的味道时一个和蔼的声音从她身后响起，小狐妖转过头便看见一个手中端着小碟子的老妇人正笑眯眯的看着她。
　　“是的……这酒是老人家您自己酿的吧？而且是还精酿，还有些菜也是。”洛白并没有因为对方的称呼而恼怒，过去这么长时间她虽然没有在心理上接受自己女性化的身体但在生理上不得不习惯，而年龄更不是问题了，她两辈子的年龄加起来还没人家这一辈子大呢。
　　“看吧，我就说她能喝出来的。”听了洛白的话欧阳亮不由的笑出了声，对着那笑眯眯的老妇人挑了一下眉。
　　“嗯，没想到这么小的娃娃也是一个懂得品酒的人，她果然是和你们一样的吧？”将手上那碟小菜放在桌台上，这位老妇人对着欧阳亮笑呵呵的说道，“这次是我输了，你们这次的酒钱就不用给了。”
　　洛白听着两人的对话立刻明白了这么回事，感情欧阳亮这家伙是拿自己当赌局了，想到这里她有些无奈的翻了个白眼，不过那个老人话里说的那个“和你们一样的”该不会……
　　“认识一下，这是国内最好的酿酒师，你可以叫她箐婆婆。”欧阳亮明显是注意到小狐妖的神色，他有些尴尬的笑了笑对她这么介绍道，“同时也是知道妖怪存在的人类。”
　　“诶，国内最好什么的太夸张了。”被欧阳亮成为箐婆婆的老妇人听了他的话一边笑着一边摆手，没有一丝毫骄傲的神色。
　　“婆婆你别谦虚，至少在这个省份里我是找不到第二个能称得上酿酒师的人了。”端起自己身前的酒盅轻轻抿了一口，欧阳亮的脸上出现一丝享受的神色，对着那站在桌边满脸慈祥的老妇人语气坚定的说道。
　　“哈哈哈，老婆子，你就不要推脱了，在我们看来你就是这个世界上最好的酿酒师。”就在这时一个豪爽的笑声响起，一个精壮的老头子手里端着一大盘炸的金黄的溪鱼走进这个小包厢，听到这一人一妖的对话后他大声笑了起来。
　　“来，这是昨天去山里抓的溪鱼，刚炸好味鲜着呢！”这精壮的老人走到那群小萝莉中笑着将手中的大瓷碗摆在桌子上，这种东西处理好用油以炸后撒上椒盐小孩子都喜欢吃，而那些小妖怪与小萝莉自然不例外，看到这道菜后眼睛都亮了，而听着她们软软的道谢声那位老大爷则笑的眼睛都眯成了一条缝。
　　“老板你和箐婆婆一起来坐坐吧，反正现在也没有什么客人，过来陪我们喝一盅。”楚问蝶放下酒盅对着那两人招了招手，而这对老夫妻也没拒绝在这张小桌台便坐下给自己到了一盅酒，看样子和他们是很熟了。
　　“嗯，老婆子的手艺还是和当年一样好，不对，是更好了。”那个老大爷的头发已经花白，但双眼却是炯炯有神，手臂上的肌肉一块块的隆起如同是用大理石细心雕刻的一般，以他这近两米的身板估计那些那些健身房出来的年轻人都比不上，但就是这么一个人喝酒却是一小口一小口的抿着，一根豆芽、一片菜叶或者指甲盖大小的鱼肉都能让他抿上那么一小口酒。
　　“现在的年轻人就是太浮躁了，静不下心来，这酿酒的手艺估计就要在我们这里失传了啊。”又抿了一小口酒，那个精壮的老人看着杯中的酒不由得叹了口气，“而且现在懂得品酒的人也没几个了，估计也就你们这些你们这些寿命比人类长的妖怪有这种雅致了，再过几年估计只有酒吧没有酒坊喽。”
　　“话说我之前就在意了，你们能区别人类与妖怪？”将一片清脆的菜叶夹进嘴里洛白注视着两人有些好奇的开口问道，在她的感知中这两位老人完全就是普通人。
　　“这到不是，只是人活的久了遇到这些事情也不奇怪。”箐婆婆听了洛白的疑问笑呵呵的应道，“毕竟现在还有兴致来酒坊品酒的除了那些和我一样差不多进棺材的老家伙外也只有你们这些妖怪了，这样久而久之多多少少能看出来一点。”
　　“是吗……也对，最近的人都选择去酒吧不是酒坊。”看着自己酒盅中的酒液洛白像是感叹般这么说了一句，随着时代的发展现在的地球除了一些贫困国家外都进入了高速发展的时代，公司的需求生活的压力以及种种种种，这些东西压得人喘不过气来，就连休息也要争分夺秒更别说这种极度消耗时间的行为了。
　　随着时代的进步必然会有一些东西失传，就像工业时代来临时那些手工技术就随着大批手工业者的失业而失传，即便后来有人意识到这一情况并成立“非物质文化遗产”也已经迟了，能救下来的只有几个，而且还面临无人传承的窘境，在时代的脚步面前所有不符合标准的世物都将被无情粉碎，这就是相应的代价，即便在洛白前世的那颗星球上品酒品茶这一类行为也已经很少会有人去做了，而这颗更加发达的星球上这种行为更是少到几乎绝迹，除了老一辈人外基本没人回去做这种事情了。
　　现在她脚下的这颗星球科技更加先进，那近乎无尽的新能源出现更是将很多技术推向了一个新的高度，其中就有酿酒技术，在这颗星球上的酿酒已经用不着手工操作了，因为机器能做的更快更好，而且经过新能源的改良酒液一出场就能媲美那些沉淀百年的佳酿，味道丝毫不比那些真的差甚至是更好，但是这样的技术虽然让高等的酒液变得使平民都用的起但一些懂酒的老酒鬼却能喝出其中那浓浓的机械味，和传统的手工酿酒更本没得比。
　　但即便如此随着那些老一辈人的去世能喝出酒液真谛人已经是越来越少，总有一天这个世界上就没人会“品”酒了，而到那个时候酿酒师自然也会随之消失，毕竟相较于工业生产的酒人工手酿不但成本高收入还少，到了现在还能坚持手工酿造的人只有一些坚守情怀的老人了，而他们的下一代自然不可能接手这种不但不能赚钱还会亏的传承。
　　时代要进步总要人或物付出一些代价，就如工业时代降临时大批手工技术失传，当信息时代来临时青少年近视的数量增加到了一个难以想象的数量，这些都是时代进步所要付出的代价，而酿酒技术的失传也只是时代进步的所要付出的代价之一，与它处境相同技术数之不尽。
　　“好了，不聊这些了，来小女娃。”摇了摇头，那名紧张的老人用两只手指捏着酒盅就洛白举了举杯。
　　“虽然称号有些问题但在这里就无所谓了。”洛白从思考中回过神，同样对着那个老者举了下酒盅。
　　品酒与喝酒不同不需要碰杯只需要示意，它虽然带一个酒字但与品茶书画一样是能陶冶情操的，抿了一口酒液洛白眯着眼感受着那在味蕾上绽开的香醇将那些乱七八糟的东西全部抛到脑后，接着他们就这么一边聊着日常琐事一边品着酒，听着楚月那边不是传来的笑声洛白觉得此时是她穿越以来过得最舒坦的时刻。
　　“我难不成老了吗？竟然想了这么多。”放下酒盅，洛白看着隔壁桌脸上洋溢着微笑的小萝莉自嘲般的这么自言自语说了一句，随后她没有继续端起酒盅而是眯着眼靠在椅背上听着欧阳亮等人的聊天，不时接上几句，又过了一段时间其他人也放下了酒盅靠在椅背上眯着眼享受着此时的感觉。
　　品酒，微醺足矣。
　　SP：四千字已奉上，剩下的一千字和在明天里发。

第六章——野生猫耳娘
　　时间并不会因为人们的心情而改变流逝的速度，当洛白从那微醺的状态中缓过来时已经是下午四五点了，那些陪着小萝莉玩闹的小家伙大基本都回家了，桌台箐婆婆与他的老伴也不知这么时候走了，只留下她和欧阳亮楚问蝶三只妖怪，楚月现在正站在洛白身后对着她那一头漆黑及腰的发丝不停摆弄着，看样子是想把它们编成什么样子。
　　“呼……真是好久没这么喝过酒了，原本还打算以后不回来的，但冲着这间酒坊怎么说一年也要回来两三次啊。”小狐妖坐直身子掏出手机看了一眼显示屏上的时间这么感叹道。
　　微醺和醉酒不同，醉酒过后醒来只会觉得脑袋疼，有的还会胃口不振或四肢无力，而微醺过后只会让人感到神清气爽几乎没有任何负面效果，而这也是品酒的魅力之一，也正因为这样洛白才没有运用妖力将体内的酒气驱逐而是任它在自己体内挥发，其实微醺的效果和酒的质量以及酿酒师的技术有很大的关系，如果不是好酒的话也达不到现在这种效果。
　　“想什么呢，今天是可箐婆婆最后一天开业，以后她就和老板环游世界去了。”同样从微醺状态回过神的欧阳亮伸了一个懒腰，听到洛白的话后懒洋洋的这么说道，“我们今天算是正好赶上才能这么喝上一次。”
　　“是吗？那就没办法了。”听到对方的话后洛白也是有些可惜的叹了口气，并也没有追根究底的吻下去，毕竟有些事只能看缘分，强求反而不好。
　　“不过你如果真的喜欢的话等到地方了给我们发一个消息。”楚问蝶从椅子上站起身接过了欧阳亮的话头，“箐婆婆说过将她店里所有的酒都送给我们，到时候可以给你寄十几坛过去。”
　　“哦？那就事先谢谢了。”听到对方的话后小狐妖的嘴角微微勾起露出一丝淡笑，随后洛白起身拉起身后小萝莉的手向着包厢门口走去，一边走一边说道，“我们明天下午就要去坐飞机，今天就先回去准备一下，这个小丫头我会照顾好的你们放心，还有……如果可能是话我们会回来看看的。”
　　“走了。”看着那两个消失在门口的小巧身影楚月的来到欧阳亮身后这么轻轻说了一句。
　　“嗯……”欧阳亮端起还那剩下一些酒液的陶瓷瓶，嗅着里面散发着的酒香轻轻应了一声，“她已经说会照顾好她的，而且也不是不回来了。”
　　洛白并不知道包厢中的两只妖怪此时在聊些什么，就算知道了也不会太过在意，她拉着小萝莉的手向着超市的方向走去，这一次她需要准备一些东西来应对明天，毕竟这个小镇中是不可能会有机场的，她们只有先乘一个多小时的车去其他城市才能坐上相应的航班。
　　而且今天的晚餐也要花心思准备一下，虽然小萝莉从中午吃到现在但那些菜中并没有能吃饱的，虽然现在现在不会感到肚子饿但等到晚上那些东西也就消化的差不多了，再加上明天可能没什么时间吃饭这一顿还是尽量吃的饱一些为好。
　　小狐妖拉着楚月的小手慢慢的走在街道上，脑中思考着自己去芓萱市后需要做的一些事情的同时也在想着今晚要吃什么，而小萝莉虽然没说话但她的脸上依旧带着兴奋的神色，毕竟今天还是她这个暑假第一次与洛白一起出门，而且对面明天要坐的飞机她也是很感兴趣，要知道这个楚月可是连动车都没坐过，在得知明天要坐飞机去其他城市后也是有些兴奋。
　　就这个样子，洛白与小萝莉来到了超市门口，待她们买完东西出来后天色已经变得有些昏沉了，看着那一大袋东西小狐妖直接选择打车回去。
　　“啊~~回来了~”一打开房间的门，小萝莉就飞快的脱掉鞋子跑到客厅一下子扑在沙发上开始打滚，同时不忘将电视打开，看样子今天的确是有些累了。
　　提着一大堆东西的洛白虽然也很想扑倒沙发上抱着楚月打滚但她还是忍住了这股冲动，毕竟她还要整理出明天需要带走的东西以及联系搬家公司，这么想着洛白突然发现自己和小萝莉的身份在不知不觉中好像互换了一下，原本不是应该她来照顾身为宠物的自己吗？
　　这么想着洛白将手中那一大袋东西丢到客厅中，接着又将其中的一些食材拿出丢到灶台上，做完这些她菜走进卧室开始将一些衣服从简陋的衣柜中取出一一折好放进一个大号行李箱中，同时顺便将明天要穿的衣服放在床上，毕竟那个时候可是在机场，如果她一不小心暴露了容貌那可有的受了，虽然有着老良教的法门掩盖自己的气质但多上一重保险还是需要的。
　　“你想好了，真的要去芓萱市？”就在洛白整理这些东西的时候一只毛笔从客厅中飞出来到她的身边停下。
　　“放心，我有我自己的打算，至少不会让楚月受到什么伤害的，而且那里的教育机构也是华夏比较领先的一批。”将一件折好的衣服放进行李箱，洛白头也没抬的回答道，关于这件事她已经想过好几遍了，如果不发生什么重大的变故洛白是不会轻易改变目的地的。
　　“……算了，既然你已经做出了决定我也不好说什么，我也相信你的判断力。”看着小狐妖这个样子老良也不知道该说什么，随后只能叹了口气这么说道，如果真出了什么事那他也会做出一些反应的，真当他只是一直普通的毛笔了？他可是修炼成精还会喷墨的毛笔精！
　　老良之所以这么问是因为芓萱市的地位有特殊，之前也说过在现在所有妖怪中有着六名妖王与三十二位大妖，其中四名妖王分别坐镇四座国际级大都市，六位大妖则镇守其他的一线城市作为供妖怪发展的妖城，这十座城市中就有三座位于华夏，不过洛白选的芓萱市不是这三座中的任何一座而是另外一个大型一线城市，但它形势却比妖城还复杂。
　　妖怪有妖都而人类自然也会有类似的设施，不过不会和妖怪一般直接插手整个城市的政权，但那些私下被称为道都的地方妖怪门也是能不去就不去，而芓萱市则是位于一座大妖管理的妖城与一座人类修炼者主导的道都之间，而这座城市的首脑又是政府直派的，其中不乏一些受雇与国家的人类修士，而且作为华夏占地面积第三广的科技城市它的不远处就有一个大军区，可以说是一个三足鼎立的较混乱城市。
　　当然这混乱只是相对于那些圈内人而言的，对于一些不知情的人来说那里就和其他普通的一线城市没什么区别，这些情况洛白自然是知道的，也正是因为这样她才选择去芓萱市，而不是其他的城市，毕竟以那个地方的特殊性实力超过寻灵期的妖怪并不多，而大妖级更是直接不能公开来那个地方，因此洛白才觉得凭自己寻灵期的实力可以在那以最快的速度站稳脚跟。
　　“嗯？这是？”突然，在房间中整理东西的洛白猛地抬起头眉头微蹙起，琥珀色的瞳孔中闪过一丝寒光，而老良同样感受到了什么，在他的笔杆上流过一丝淡蓝色的微光。
　　“楚月。”站起身洛白那对琥珀色的瞳孔一边扫视着整个客厅一边开口喊道，但却只听到一声痛呼与东西被打翻的声音从厨房中传出，洛白与老良对视了一眼后立刻向着声源地赶去。
　　“我说，你在干……干……干什么……”洛白一边在体内酝酿着妖力一边和老良一起飞快的来到了厨房门口，但在看清里面的情况后她下意识的用玄冰在手中凝结成一根球馆将被眼前景色震惊呆住的毛笔精直接抽飞。
　　此时厨房中楚月坐在门边摸着自己的小脑袋，身上沾着些许菜叶，虽然看上去有些狼狈但至少没有受伤，而在她的对面，也就是灶台的角落里一只野生的猫耳娘正**的缩在那里发出威胁的呲牙声。
　　这是一只外表看上只有十七八岁的少女，不过她脑袋上那对黑色猫耳与身后的猫尾以及那对透着凶光的祖母绿色瞳孔无一不证明着她不是什么正常的人类而是一只和洛白一样的妖怪，此时她的嘴里正叼着一条从超市购物袋中掏出来活鱼满脸警惕的盯着洛白与小萝莉。
　　“你是谁？为什么要闯进我家。”洛白琥珀色的瞳孔盯着那只猫妖少女上上下下打量了一番，发现对方只是一个实力刚刚到化形期初期的小妖怪后脸上的神态就平缓了下来同时体内暗暗调动的妖力也随之散去，毕竟这种等级的妖怪她就算不用妖力与天赋技能都能一只手打一群，再加上楚月没有出事她也淡定了下来，不过她不紧张可不代表别人也不紧张。
　　虽然洛白现在没有释放妖力或者用血脉中的威能只是用琥珀色的兽瞳平淡的盯着对方，但即便是这样这只野生猫耳娘也感受到了一股莫大的压力，嘴巴叼着那条活鱼更加用力的缩在角落里身子都开始发抖了，那对祖母绿的瞳孔中也出现了一丝恐惧的神色，但即便这样她也没有回答洛白的问题而是死咬着那条可怜的鱼不放，样子像极了进别人家偷吃时被抓住的小馋猫。
　　“无法交流？”站在厨房门口洛白微微皱了皱眉，虽然说野生动物在化形后还保持着生物本能的很少但不是没有，特别是一些娇躯，但眼前这只猫妖明显是个例外，她的行动风格完全不像是化形后的妖怪而是一只纯粹的野猫，这么想着洛白就打算走上前好好检查一下，见到她的动作猫妖少女眼中惊恐神色一下子就浓郁了很多，她下意识的加重了嘴巴的咬合力，于是那条可怜的鱼兄就在无力的摆动几下尾巴后光荣牺牲了。
　　“小白你等一下，她在害怕诶。”就在这时一直没出声的楚月开口了，她站起身拦在洛白的身前不让她接近那只猫妖少女，带她停下后才转身面向那只明显受到惊吓耳朵与尾巴上的毛都竖起来的野生猫耳娘走去，脸上带着洛白第一次见她时的微笑，“不要害怕，我们是不会伤害你的。”
　　不知这么回事，楚月非常容易引起小动物的好感，就算是一些具有野性的动物再看见她的笑容后也很难产生什么敌意，如果不是这样洛白也不会那么容易被她骗回家，而那只猫妖少女明显不列外。
　　猫妖少女先是警惕的看了小狐妖一眼，在确认她不会接近后才将视线转到小萝莉身上，虽然眼神中还有着警惕但比看洛白时相比少了一份敌意多了一份好奇。
　　“乖乖。”楚月缓缓走到猫妖少女身前伸出手放在她的脑袋上一阵揉搓，就像当时在摸洛白一般。
　　“喵……”见楚月把手放在自己头上她起初还是一阵紧张但随后就放松了下来，眯着眼露出了舒服的表情，嘴里叼着这那条鱼也掉在了厨房的地上，在上面还有着一拍清晰的牙印。
　　“小白……那个。”伸手在这只野生猫耳娘脑袋上揉着，看着对方的表情楚月几乎是双眼放光，也许是洛白的关系她此时对这些妖怪的定义似乎变成了“可以养的宠物”，接着扭过头看向站在厨房门口的小狐妖，就要开口说什么。
　　“……要不要养随你便，但事先说好了我是不会帮忙的。”洛白光是看小萝莉的表情就知道她在想什么了，因此还没等她开口就这么回应道。
　　“我就知道小白最好了！”得到洛白的回答后楚月的脸上立刻欢呼了起来，她一把将猫妖少女抱在怀里不断蹭着她的脸，丝毫不在意对方身上的灰尘，将自己的小脸也弄得和小花猫似得。
　　“既然你要负责那现在就把她带去洗澡，随便把自己也洗干净了，其他的等你们洗好后再说。”走到厨房中将那待被撕开的购物袋拿起，洛白一边将那些检查着其中还完好的东西一边说道，而得到答复的小萝莉则欢呼一声这只刚化形的小猫妖带向浴室的方向拉去，而她也没有反抗就这么和小萝莉一起走进了浴室。

第七章——雄性的灵魂
　　“你竟然同意大小姐养猫了。”厨房中洛白蹲在地上整理那些被猫妖少女祸霍过得食材，之前被玄冰棒球棍砸飞的毛笔精晃悠着飞回来，听着浴室中传出的声音不由得有些惊讶的说道。
　　“为什么不同意？别忘了我也是她捡回来的。”将那些没被祸害的食物拿到灶台上，洛白一边开始清洗一边语气平淡的答道，不过说道后面她的脸上闪过了一丝微妙的神色，“只要对楚月没有威胁那就可以，而且这只猫我还认识。”
　　“什么？你认识？”老良飘到洛白声音中惊讶的语气变得更浓了，看来她刚才脸上的表情变化没有逃过这只毛笔精的眼睛。
　　“嗯，在化形前就认识了……也没什么好说的。”在小板凳上小狐妖将一根洗净的白萝卜削去表皮后动作娴熟将它的切成刚好入口的块状，脸上的表情变得有些无奈，起中似乎还夹着一丝不爽，没错，那只猫耳娘正是曾经抢过洛白的香肠随后又拍过她屁股的那只黑猫，前段时间洛白见的时候就已经是凝丹期后期，现在算是正式成精了，估计是在她出去完成任务时渡的雷劫。
　　“不过她是怎么回事？普通的妖怪不是在化形前就会说话了吗？那家伙看起来怎么还和猫一样？”将切好的白萝卜倒倒一边的熟料篮中沥除水分后由一条肋排摆上砧板，洛白一边伸手去拿剁骨刀一边对着那飘在半空中的老良问道，这个问题她刚才就有些疑惑了，不过现在有有时间问出来。
　　“这个啊，你们这些妖怪之所以在凝丹期就能开口说话那是因为传承。”老良晃动了一下笔身飘到了小狐妖的另一边，“普通妖怪虽然不能和那些上古遗种的记忆库传承相比但也是有一些记忆与常识传承的，那些东西虽然不像你脑袋里的记忆库一样可以随时随地的查看但在妖怪开智时会进行潜移默化的引导与影响，这样妖怪在进入凝丹境时就会具有一定的常识与语言了，这就是那些妖怪一道凝丹境就能开口说话的原因，向她那种就是祖上从来没有修炼有成过的表现，这种情况在现在已经是很难见到了。”
　　“是吗？”将切好的排骨用菜刀推到一边，洛白又拿起一个包菜进行处理，视线不由得向着浴室的方向看了一眼，“这么说那家伙现在还是她这一脉未来的开山祖师喽？”
　　“可以这么说。”老良晃了晃笔身肯定了小狐妖的说法，随后便像是平常一样向客厅中飞去。
　　“你给我回来，当我不知道你想去干什么吗？”一刀将那个包菜切成两半，小狐妖虚着眼向那笔身微微僵住的无良毛笔看了一眼，闪烁着寒光的菜刀让他不由的打了个哆嗦。
　　“那个……偷窥可是男人的烂漫啊，我虽然现在只是一只笔但我也是个雄性生物……对了，你之前不是想成为男性吗？但你却从来没做过这种事情，难不成你体内的雄性灵魂难不成熄灭了吗？现在可是有两个美少女在里面洗澡啊！听着那声音你没有任何感觉吗？如果你还想证明自己体内有着身为雄性的骄傲那就和我一起来吧！”
　　一开始老良的声音还有点发虚，但到了后面就变成了某种类似传销般激励的语气，这是某只无良笔仙那来自心灵的拷问！他竟然想将洛白拉到自己这一阵营中，这看起来很是糟糕的发问却是不错的计策，这是他利用洛白心中那想要成为男性的念头下的局，一旦他成功那估计以后眼福什么的是绝对不会少的，说完那段话后老良就有些紧张的注视着小狐妖等待着她做出的选择。
　　说实话在那一瞬间洛白的确心动了，特别是浴室中不是传出的嬉笑与猫叫声不停勾引着她的内心，看着小狐妖脸上的表情如果老良现在是人形那嘴角绝对会露出奸计得逞的笑容，但……
　　“我信你个鬼！你这糟老毛笔坏的很！”一团紫红色的狐火呼啸着向老良撞去，虽然被他及时躲过但还是将一些笔毛烧焦，这让那只毛笔精当成发出了一声心疼的惨叫声。
　　“我有必要去偷窥吗？”将那团狐火收回洛白注视着老良满脸的蔑视，“就算我现在就冲进去都没关系甚至还能和她们一起洗，有必要这么偷偷摸摸的吗？至于刺激感？老子今晚就把那两个妹子双飞了你信不信？”
　　“你……你这个挨千刀的狐狸精！没有美少女能量补充我是会死的啊！”听到洛白的话老良差点吐出一口千年老墨。
　　“那又是什么奇怪的能量，你果然是个变态。”转身将排骨和切好的白萝卜一起倒进锅内，小狐妖看着那那在厨房地面上开始打滚的毛笔满头的黑线。
　　“啊要死了要死了，我的能量槽空了啊，再看不见美少女的话我要死了啊！”面对她的吐槽老良毫无理会，依旧在厨房的地上打着滚。
　　“好啊……要能量是不是。”看着那在地板上滚来滚去的毛笔洛白的嘴角抽动了一下，她跳下板凳来到他的面前站定。
　　“你想干什么？事先说好我可不是那些被美少女用鞋子踩就会感到**的BT！”看着来打自己面前的小狐妖老良十分警惕的飘到了半空中，“至少要用丝袜才行，光脚勉强也能可以。”
　　听着对方着这就是拖出去枪毙七八次都不为过的言论，小狐妖并没有吐槽和出手，而是……
　　“嘤~~~”洛白将自己肩头的衣服扯下一点露出些许雪白的肩膀，绝美的脸庞上出现一丝几乎不可能在她脸上出现的娇羞神色，她抱着自己的尾巴白金色的狐耳一只耷拉着一只半竖，对着那愣住的老良软软的叫了一声，如果此时此刻有一个萝莉控或者兽耳控站在这里绝对会血压升高心脏骤停原地回归组织的拥抱。
　　“阿伟死了……”看着洛白此时的样子老良直接掉到了地上，发出一声意义不明的感叹。
　　“怎么样，满意了吧？”下一秒洛白脸上那娇羞的表情瞬间收回，像是没有出现过一般，她用看垃圾般的视线注视着地上那失去行动能力的毛笔精开口问道。
　　“此生无憾。”对于洛白的提问老良毫不犹豫给出了自己的回答。
　　“很好，那么你可以去死了，我早就在意你是什么材质的了，不但只能用本源狐火才烧的动还可以快速恢复。”九团紫红色的火焰出现在她的身边，小狐妖看着地上的毛笔精露出一个灿烂的笑容，下一秒厨房中响起了某只毛笔的惨叫声，但这些声音全被一个淡紫色的结界阻隔了。
　　半个小时后，将自己和猫妖少女都洗干净的小萝莉出现在了客厅中，在吃饭前洛白将它们叫到了沙发上坐下。
　　“那个……毛笔爷爷你怎么了？”楚月在沙发上坐好，而那名猫耳娘则趴在她的腿上眯着眼睛，看上去一副十分惬意的样子，没想到只是洗了个澡小萝莉就得到了对方的信任，该说不愧是天然妹子自带的天赋么？不过相对洛白的问题楚月更在意那支漂浮在半空中的……烧焦树枝？
　　“大小姐不用在意，在下只是付出了与得到相应的代价而已……”面对自家大小姐的询问，老良一边冒着烟一边这么说道，声音中似乎还带着一丝看破红尘的味道。
　　“放心，他死不了。”比起老良自己的回答洛白的话就简单多了，她瞥了一眼虽然看上去很惨但依旧生气勃勃的毛笔精一下就收回了视线，“那只猫的情况我已经和你说过了，如果你真的要养的话你就要负责她的教育问题，怎么样？”
　　“嗯，我会的。”对于洛白的问题小萝莉十分直接的点了点头，而靠在她大腿上的猫妖少女也是抬头对着她轻轻叫唤了一声，看起来虽然还是有着一丝警惕但敌意已经没了。
　　“话说回来……她身上的那套衣服是。”看着对面的一人一妖洛白无奈的叹了口气，不知为什么她总有种以后还是自己动手照顾的错觉，随后她才注意到这只猫耳娘身上穿的衣服。
　　“啊，这是我的衣服，现在拿来给她穿，但是好像有点小的样子。”听到自家小狐妖的问题后楚月有些得意抬起了有，随后又露出了一丝疑惑的表情。
　　“……明天我去给她买一套衣服。”无奈的摇了摇头，洛白起身向着餐桌的位置走去，而小萝莉则是带着猫妖少女跟在后面。
　　此时这只猫耳娘的身上穿的是小萝莉的一套休闲衣裤，虽然是那种比较宽松的款式但穿在身高一米七几身材虽然不是完美但也是有料的猫耳娘身上就变成了露脐背心与小短裤，看着莫名给人一种色气的感觉。
　　“话说楚月，你不给她去个名字吗？这样以后叫也方便一些。”餐桌上，洛白将一块白萝卜夹到小萝莉的碗里开口问道。
　　“这个的话我已经想好了哦，就叫小黑，和小白的一样呢。”面对洛白的问题楚月则是露出一脸得意的笑容后信心满满的说道，“怎么样？是不是很好听？”
　　“……你高兴就好。”嘴角狠狠的抽动了一下，洛白看向那只猫……不对，现在该叫小黑了，总之她的眼神里露出一丝同情与通病相连的神色，而小萝莉自然没听出洛白话中的含义。
　　SP:江老师是25号出去实训，不过这次好像能把电脑带过去的样子，说不定不用用女装来赎罪……咳咳，总之一切等通知，有可能四月份不用断更。

第八章——洛白的野望
　　“来，啊~”
　　“这个是鱼肉，啊~”
　　“吃点青菜，啊~”
　　“这是我最喜欢的红烧肉，啊~”
　　……
　　“咔嚓。”一声脆响洛白手中的木筷被折她面无表情的折断，而她在对面的一人一妖对此却毫无所觉，楚月依旧自顾自的加起菜往某只猫耳娘的嘴里送去，而对方也十分乖巧的张嘴将那些菜一一吞下。
　　因为没有传承记忆的缘故小猫妖完全没有生活常识，所以吃饭的时候只有让人喂才能吃得进去，如果让她自己来的话就会直接把头埋进盘子里吃，结果弄得满头都是，但就算是这样还是让人好不爽啊！这么想着洛白的手中燃烧起了深紫色的狐火瞬间将那双筷子烧的连灰都不剩，但对面的两个家伙对此依旧没有什么反应。
　　就在小萝莉再次夹起一块排骨刚想递到猫妖少女嘴边时洛白如同开了闪现般瞬间消失在座位上，下一秒在楚月身后出现的小狐妖张嘴就将对方筷子上的排骨接了过去。
　　“诶？小白你干什么？”见自家狐耳萝莉突然出现在自己身后并将自己筷子上夹着的排骨夺走楚月不由的有些疑惑的睁大了眼，看着那在自己身后面无表情嚼着排骨的小狐妖用有些疑惑的语气问道。
　　“没什么，我吃饱了。”洛白没有回楚月的问题，她将嘴里的排骨吞下后取过一旁没喝完的罐装啤酒将其中的酒液一口气喝干净后依旧是面无表情的向卧室走去。
　　“小白这是怎么了？嗯……算了，小黑，来这是虾仁。”歪着头思考了片刻，没搞懂怎么回事的小萝莉果断放弃思考，她看向坐在自己身边的小猫妖脸上重新露出微笑，她将一块虾仁夹向小猫妖的嘴边送去，但在这时已经来到卧室门口的洛白身形一闪又一次瞬间出现在她的身边张嘴将虾仁接走。
　　“忘拿东西了。”面对楚月投过来疑惑的视线洛白一边咀嚼着嘴里的虾仁一边继续面无表情的说道。
　　“小白这是怎么了？有哪里不舒服吗？”看着拿起手机重新走回卧室的小狐妖楚月有些不解的歪了歪脑袋向那漂浮在一旁的老良问道。
　　“这醋味，啧啧啧啧，大小姐你以后还是不要随便收留小动物比较好哦。”为了避免自己再次变成焦树枝老良只是这么说了一句，而小萝莉明显没听懂他的意思，不过在又看了眼身边的小猫妖后她的脸上重新出现笑容夹起一块鱼肉向对方嘴里送去，这一次洛白并没有再次出现夺食。
　　回到房间后洛白扑倒床上抱住枕头开始翻滚，嘴里不断发出一些意义不明的可爱声线，从客厅跟过来的老良看见这一幕差点再次被萌翻。
　　“怎么？这么大醋劲。”在一旁停下，毛笔精略带调侃的问道。
　　“要你管！”面对对方的调侃洛白这次奇迹般的没有动手，她抱着枕头只露出半张脸对着他翻了一个白眼，殊不知以她现在这种形态加上这种表情做出这种行为的杀伤力有多大，放在某只毛笔精差点被萌的掉到地上。
　　“啧，失态了。”见到那只无良笔仙的反应后小狐妖才反应过来自己刚才有点放飞自我了，略微郁闷的自言自语了一句后脸上就恢复了平时的样子，老良虽然感到有点可惜但也没有再次作死的开口调侃。
　　“呼……先给那小子打个电话吧。”坐在床上做好洛白抱着枕头掏出手机拨通了一个电话号码。
　　“喂？子峰吗？我明天就和楚月去芓萱市了，你有空的话来机场接一下。”待电话接通后洛白语气随意的这么说道，而对面很快就传来的严子峰的声音。
　　“师傅？好的，具体时间是什么时候，到时候我去接你。”电话另一头，严子峰听到洛白的声音后稍稍有些惊讶，随后就恢复了平静，但声音中带着一丝明显的笑意，接着两人又随便说了几句后就将电话挂了。
　　“子峰哥，刚才那个电话是？”严子峰刚刚将电话挂断，一个长相文雅男人就来到了他的身边，用着有些好奇的语气问道。
　　“那个啊，是我和小竹的师傅，过段时间就要来这了。”严子峰脸上带着淡笑并没有隐瞒，但听了他的话后那个男人脸上明显出现了有些吃惊的神色，有些难以置信的开口，“你和……竹姐的师傅！？”
　　严子峰现在所在的地方是一个宅邸中，在他和那个长相儒雅的男子身后还站在一大批精壮的男人，两人的谈话并没有刻意压低音量，因此他们的对话全被那些人听到了，于是这个房间中顿时响起一阵倒吸冷气的声音。
　　“这么惊讶干什么，明天我会带师傅来这里看看，你们到时候记得好好表现。”严子峰没有说太多，他拍了拍那个长相文雅的男人肩膀几下后就走出了房间，留下一堆脸上带着不敢相信神色的家伙。
　　“开玩笑的吧……严大哥和……那个强的离谱的竹姐竟然有师傅？”其中一个男人回过神后咽了口口水声音有些颤抖的说道。
　　“这个我有听竹姐说过，当时我以为她是开玩笑的……”另一个汉子转头接过了话题，用着着难以置信的的表情说道，“竹姐说过她和严大哥有个师傅，至于实力……好像是能用一只手完虐他们两。”
　　那名汉子刚一说完房间中再一次响起倒吸冷气的声音，严子峰的强大他们已经是难以想象的了，而那个竹姐则是更加可怕，简直可以说是强到离谱，而那能一只手完虐这两个的家伙……
　　一时间众人的脑海中都出现了一些奇怪的想象，靠谱点的是须发皆白仙风道骨的老头，不靠谱的则是三头六臂修罗一般的**生物，不过严子峰并不知道自己这帮小弟在想些什么，他来到宅邸的院子中掏出手机拨打了一个电话。
　　时间悄然流逝，转眼就到了午夜时分，小萝莉躺在卧室的床上抱着一个枕头呼吸均匀，明显已经睡熟了，不过除了她之外房间中却一个人也没有。
　　洛白现在独自一人坐在客厅的沙发上，银白的月光照在她的身上让白金色的长发散发出点点荧光，在她的周围一些用纯粹的能力组成的银色细线缓缓游动，配上那张美颜到妖异的脸蛋此时宛如梦幻中的场景，老良静静的漂浮在一旁没有开口打扰她，小狐妖此时正在修炼，和平时那玩闹一般不同而是按照流程认真的吸收月之精华进行修炼。
　　直到此时老良才发现那些洪荒血脉比记录中的更加变态，洛白现在的修炼速度与精度都是普通妖怪的几百倍之多，而且还不会因为太快对自己造成什么损伤，光是这三个小时所得到的成果就是那些妖怪闭关半个多月的结果了，这还是她没用运用那套通过血液传承下来的古老修炼法门的缘故，不然结果更加逆天，难怪那些顶尖的洪荒血脉在当年被称为能与天道齐名的存在。
　　“喵……”就在这个时候，一声猫叫打断了洛白的修炼，随着那些银色细线的消散洛白睁开了眼，她看着那站在沙发一边用好奇加一丝警惕的神情望着自己的猫耳娘略微有些讶异的挑了一下眉毛。
　　“这是来见家里做主的人了吗？”看着那只因为还有点不习惯双腿行动而扶住沙发背猫妖少女老良打趣道。
　　“认出我了吗？过来。”小狐妖并没有理会那只无良笔仙，她向着对方招手轻轻招了招手，而那只猫妖则在听到她的话后显示犹豫了片刻，但还是跳上沙发爬到了洛白的面前，一双祖母绿的猫瞳因为客厅光线偏暗的原因带上一些蓝色，有些警惕的注视着小狐妖。
　　“这不是能听懂人话吗？”洛白并没在意对方眼中那一丝警惕神色，伸手在她的下巴上轻轻挠了挠，感受到洛白动作的猫耳娘先是一愣后眯起眼露出了享受的表情，身体放松软绵绵的躺在了沙发上，脑袋则靠在小狐妖腿上享受着对方的抚摸。
　　“你以后还是叫秦雨吧，小黑什么的就让楚月去叫叫就可以了，慢的出什么乱子。”感受着手上那光洁的触感洛白不由的这么说了一句。
　　“你是不是有什么计划？不然你是不会这么修炼的。”见洛白没有再次开始修炼飘浮在一旁的老良来到了洛白身旁，语气略带认真的问道。
　　“计划的话的确是有。”小狐妖撸着猫语气随意的说道。
　　“果然有么……”老良的声音变得更加认真了，毕竟洛白将要说出来的计划有可能影响到很多的事情，不由她不认真。
　　“等到芓萱市租一套房子先，然后我会尽快的去主要街道买下一间房子。”说道这里洛白的嘴角微微翘起，像是想到了什么好点子一般，琥珀色的瞳孔中也闪过一丝从未有过的兴奋神色，“接着就可以一个月偶尔接一些委托，到时候就能大量购入我想要手办和周边了，而且主要街道上因该有很多电器店与咖啡厅，到时候趁着那个小丫头上学的时间可以去好好逛一逛，还有那个城市的漫展是整个华夏仅次于魔都的，几乎每个月都有，这种美好的生活我怎么可以不好好计划一番呢？”
　　“认为你会有什么大计划的我果然是个傻瓜。”听了小狐妖这项伟大的计划后老良沉默，过了许久才发出一声感叹，声音听上去就和虚脱了一般，刚才觉得这只狐狸有什么惊世骇俗的野望绝对是自己脑子被对方的狐火烧坏了。
　　“不然呢？统治城市吗？我还嫌累呢，哪有玩游戏来的好。”面对那只毛笔精的话洛白则是撇了撇嘴，随后就这么一边撸着猫耳娘一边开始继续修炼，银白色的光丝又一次再她的身边出现。
　　无奈的叹了一口气，怀着哔——的心情老良飘到一边笔架上躺下，毕竟明天他也是要一起走的，早点休息也好，这一夜，还很漫长……

第九章——登机
　　“再检查一下，有没有什么东西拉下了，等一下可是不会回来的。”紫菀小区门口，洛白手中拉着一个和自己人差不多大的行李箱对着身边的楚月说道。
　　“好~”小萝莉脆脆的应了一声，随后将背后的粉色小书包取下蹲在地上检查了起来。
　　“月……”在她的身边，一个黑长直三无少女见楚月蹲下也跟着蹲下，轻轻的叫唤了一声，虽然看上去是在场三人中最大的但却给人一种需要照顾的感觉，她正是化为人形的猫妖秦雨，在她身上穿的是洛白赶早出去买来的几件运动服，虽然因为没有仔细量过尺寸的原因看起来有些不合身，但这总比之前那色气满满的样子要好。
　　不得不说即便妖怪没有传承能力那学习能力也不是盖得，小狐妖仅仅是昨天花了一晚上的时间就让秦雨学会了一些人类语言以及变化成人类的方法，不过也许时因为刚刚化形还不怎么能表型情感的原因，这让这只猫耳娘看起来成了一个和洛白差不多的三无，不过洛白是因为懒得在脸上表达情感而她则是因为不会。
　　“那么这边就交给你们了，等东西搬到了我会把尾款打过去的。”收回视线洛白对着站在她身边的几名搬家公司的人说道，语音落毕一辆蓝色的轿车也开到了小区门口，看了眼车牌后小狐妖将收款打给了一种一个身穿蓝色工装服的男人。
　　“好了，我们走吧。”对着蹲在地上的小萝莉说了一句后洛白便向着那辆轿车走去，于副驾驶的位置打开车门钻了进去，楚月从地上站起有些不舍的看了一眼身后的紫菀小区，随后拉着秦雨的手和她一起钻进了轿车的后座，在她的脖子上挂着一个亮银银的钥匙，这正是她和洛白家的钥匙。
　　车门关上后这辆蓝色的轿车发出一声低沉的发动机嗡鸣声开出了紫菀小区，在他们离开后那些身穿制服的搬家公司员工也纷纷开始了工作，他们要将洛白列在清单上的东西统统搬走，等洛白在芓萱市选好房子后再将这些物品搬进去。
　　“先睡一觉吧，早上起得这么早应该没睡够，等到地方了我再叫你们起来。”坐在副驾驶上，洛白转过头对着坐在后座上的一人一猫这么说道。
　　“好~~那小黑，我们一起睡吧。”楚月乖巧的应了一声，毕竟今天五点多就被从床上拖起来的确是没有睡够，小狐妖回过头后掏出手机查看了一下飞机票的时间点，确定没有什么纰漏后才靠在车椅上放松身体稍微休息一下，而她那淡漠的表情以及待在脑袋上将容貌遮住的鸭舌帽成功的让开车司机打住了谈话的兴致。
　　蓝色的轿车很快就驶出了小镇，洛白靠在车椅上眯着眼闭目养神，丝毫不在意那个出租车的司机会不会做出什么出格的事情，大约一个多小时后轿车开进了目标城市又在行驶了几公里就带着众人来到了目的地的机场门口。
　　“楚月起来，我们下车。”轿车停下的一瞬间洛白就睁开了眼，她掏出仅剩的一张现金卡在轿车的付款机上刷了一下，随后一边打开车门一边对着后座上的一人一妖叫到。
　　“嗯……好。”听到洛白的叫唤楚月迷迷糊糊的应了一声，与同样睡眼惺忪的猫耳少女一起打开车门走了下来。
　　“嗯……哇！”刚刚走下车时，楚月还有些迷糊，但在看到那个机场后脸上的睡意顿时全都消失变成了惊讶的神情，其实这也不能怪小萝莉，就算是洛白在看见这和前世首都机场一个等级的飞机场是也是一愣，同时觉得自己对这个世界的科技进度判断也许出现了一些错误，不过她很快就将这些想法丢到了脑后，毕竟等今天下午她就能到达这个国家的一线城市了，到时候这个世界的具体科技水平自然就能知道了，而且只要二次元资源发展丰富那其他的她更本不需要在意。
　　“秦雨，和我来一下。”乘着还有些时间，洛白拉起小猫妖的手和她走进了边上的一个洗手间中，待她再次出来的时候秦雨已经变成了一只小黑猫慵懒的趴在小狐妖的怀里，毕竟她只是刚刚化形而已，根本没时间去妖盟考核让后认证得到相应的人类身份证，而且她也不可能再去买一张机票，因此秦雨只能当成宠物带进去了。
　　“走吧。”将那只黑猫塞到楚月的怀里，洛白从自己的口袋中拿出两人的身份证另一只手拉起那个大的有些夸张的行李箱向机场的入口走去，她的那张身份证是在那张妖族证明拿来后顺便叫欧阳亮一起办的，顺带一提小狐妖手上的这张身份证是成年人的身份证，除了这个外还有一张未成年的，这几乎是每一个身高有硬伤的妖怪的标配。
　　“啊小白你等等我。”见到洛白向登机口走去楚月连忙将那只黑猫顶在脑袋上跑到了洛白身边和她一起走进机场。
　　“哇……好大……”出示过身份证后小狐妖和小萝莉顺利的走进机场，随后洛白按照工作人员的指示来到寄存行李的地方将那个大的不像话的行李箱寄存，期间楚月盯着周围忍不住的发出惊呼，引得周围的人纷纷投来目光，看到小萝莉可爱的模样后都不由的露出会心的笑容。
　　其实从这里就可以这是个看脸的社会了，如果在这里这样发出惊呼的是一个邋遢中年人那只会收到看土包子进城般的鄙视视线，甚至可能是冷嘲热讽，但如果是楚月这种萌萌哒的小萝莉那就会让人发出这种类似“好可爱啊”的感叹，就算她做出什么无知的事情只要不是太过分那也会被原谅。
　　“去登机口等吧，在那里正好可以休息一会儿。”将那张寄存的条码收好，洛白拉起小萝莉的手带着对方的手向着登机口的方向走去，不过不得不说这个机场是真的比她想象中要的豪华的多，那些和某部动漫中一样的垃圾桶性智能清洁机器人就不说了，那些开在边上的小店就比楚月显眼所在的那个小镇中的要好，除此之外还有一些她叫不出名字的东西，这一切的一切都让洛白很是惊讶，不过她并没有将这些情绪表达在脸上，被帽子遮住的面庞上依旧是一脸淡然的神色。
　　“等上飞机的时候别忘了将它交到宠物托运那里。”在机场的椅子上坐下，洛白看着坐在自己身边一边撸着趴在膝盖上的黑猫一边略带兴奋的小萝莉叮嘱了一句，就是不知道将她和其他宠物一起托运会不会出什么问题，希望到时候不会出什么乱子吧。
　　这么想着洛白有些无奈的叹了口气，这时楚月的书包的拉链被拉开了一点，老良将自己的笔尖稍稍探出一点像是被闷久了出来透透气的人一般，就在洛白想要开口打趣的时候她感到一道视线落在了自己的身上，而在这之前老良就缩回了书包内并有没被视线的主人察觉，对于视线一类的东西老良的敏感程度可以说是洛白的十倍以上，也许这就是他能活到现在的原因吧。
　　洛白抬起头，一对如盛夏夜空般的双眸透过鸭舌帽的阴影向那道视线投去，很快她便锁定了这道视线的主人。
　　这是一个身上穿着紫色西装的男人，头发整整齐齐梳的一丝不苟，那对明亮的出奇的眸子正饶有兴趣的盯着洛白，丝毫没有避讳的神色，无论是容貌还是气势看着这个男人洛白不由得皱了下眉头。
　　按理说紫色是所有衣服颜色中比较难驾驭的那一类，特别是男性的紫色服装，如果气质不够的话那就会显得十分怪异，能把一个原本长得一般般的家伙直接变成一个猥琐男，可这个家伙却完美的将身上这这件服驾驭住了，但奇怪的是他没有透露出任何的不凡的气质，看上去完全就是一个普通人，即便是洛白也无法从他的神色看出什么不对劲的地方，但是如果对方真的是个普通人那小狐妖是不可能对他的视线有什么感觉。
　　就在她感到疑惑的时候那个西装男身边的人动了，那是一个身穿便装的中年男人，他在察觉到身边那名男人现在的视线似乎后有些懊恼的用力推了对方几下，将毫无准备的西装男退的退了几步，眼神严肃的凑到他的耳边说了几句，这让对方有些无奈的耸了耸肩，收回了自己的视线。
　　“……有点意思。”待对方的收回视线后，洛白脸上的表情依旧淡然，在那个男人拽那个家伙的时候时他的手间露出一丝明亮的银光，虽然很快就就被隐藏起来但还是被她注意到了，如果没她没猜错的话那东西正是一副手铐，而且在离去前那个悄悄男人对方做了一个嘴型，大概的意思是：
　　“我们还会见面的。”
　　洛白并没有把那个身上没有一丝能力波动的家伙放在心上，她又看了一眼自己身边的小萝莉的后低下头继续开始看书，这一次直到登机都没发生什么意外，这样看来那个西装男的确是个意外，但是有些时候意外这个词往往是和必然相连的。

第十章——魔法师
　　“请T2-1773号音波客机的乘客前往三号登机口登机，请T2……”随着一个悦耳的女声从机场的广播中传来，洛白将手上的一本书合上丢进自己的小挎包中，同时刚刚前往宠物寄存处将秦雨寄存托运的楚月在听到这条广播后小跑着回到了洛白的身边。
　　“走吧。”看了一眼那比自己高了半个头的小萝莉洛白伸手将对方的手拉住，接着小狐妖便带着依旧满脸都是新奇神色的小萝莉向着登机口走去，不过在她们检票登机是时候发生了一些意外。
　　“啊，对不起。”一个看上去十七八岁的大男孩似乎因为没看到洛白（致死身高）不小心撞了上去，其实这种意外来洛白完全有能力躲掉，只不过在她的身边就是小萝莉，所以她只能无奈的被那个有些莽撞的大男孩撞了一下，便做出快要跌倒的样子，不过就在这个时候她头上的那顶鸭舌帽竟好死不死的掉到了地上。
　　“那个你没……没……没事吧……”那个大男孩在知道自己撞到一个小女孩后起初还有些慌乱，但他一低头就看见了洛白的脸，嘴里的话当即就断了，而这发生的骚动也引起了其他人的注意，这让不少人眼前一亮纷纷掏出手机打算拍照，使得整只队伍的前半段为止一支。
　　无奈地叹了一口气，小狐妖在引发更大的骚动之前快速弯下腰将自己的帽子捡起弹去灰尘后重新戴在头上，将自己的脸遮住，没给他们拍摄的机会，这还是她运转那个降低自身气质的功法的原因，不然这次真的可能会引发一些不可控的骚乱，下一秒洛白伸手从检票员手上抢过对方递来的自己和小萝莉的身份证与机票反手拉起还不知道发生了什么的小萝莉快速跑进了登机口。
　　洛白没注意到的是在她们身后，刚才与她对视的那身上穿着紫色长西装的人正默默注视着她，嘴角勾起了一丝幅度，脸上“一副我就知道我们会再见面”的表情，不过很快就被他身边的家伙狠狠瞪了一眼。
　　“还好未成年人可以和家长一起检票……”洛白拉着小萝莉的手跑了一段路后才停下来，有些无奈叹了一口气，她现在只能用还好自己跑的快来安慰自己了，同时她暗自下决定要快点将修为提升起来，至少要到达玄冥境才行，因为她发现随着自己实力的提升老良交给自己的法门效果也愈加显著，如果到了玄冥境那她可能就不用带着鸭舌帽了。
　　“小白……”就在小狐妖思考着要不要认真修炼个把月的时候小萝莉的弱弱的呼唤从身边响起，这是洛白在注意到她已经是有些气喘，毕竟她只是一个普通人罢了。
　　“抱歉，我们上飞机吧。”略带歉意抬手摸了摸她的脑袋，随后她小萝莉的手沿着登机国道随着人群向前走去，这一次没有发生什么意外，一人一妖顺利的走进了机舱中并在头等舱的两个相连的位置上坐下。
　　“哇……小白小白，这里的座位和客厅里的沙发一样诶！”楚月在看见头等舱的位置后不由得惊呼出声，满脸兴奋的对着身边的小狐妖说道。
　　“嗯，进去坐下吧，窗边的位置给你。”洛白接过小萝莉背上的书包，让空姐帮忙放到上方的架子上后点了点头，其实别看她一脸淡然的样子，其实心里还是有些惊讶的，这家伙前世因为单身到死的原因出门旅游时花费比较小，因此偶尔也能坐坐头等舱（都是泪），但这里的头等舱规格对于普通航班来说是不是太高了一点？
　　心里怀着这种疑惑洛白也坐到了自己的位置上，半小时后飞机起飞了，坐在窗边的小萝莉看着飞机逐渐离开地面小脸上满是兴奋的神色，看着对方脸上的笑容洛白的嘴角也是微微勾起，将那些疑问抛到了脑后，看来用飞机作为新生活的起点的确是一个不错的选择。
　　云层上架白色的客机缓缓飞行着，在窗口往下看净是洁白的云朵，这景色虽然壮观但对于习惯坐飞机的人来说并没什么新奇的地方，而对于那些第一次坐飞机的人来说意义就完全不同了，就比如楚月，她已经趴在窗口不厌其烦的看了一个多小时了，在她的身边洛白正低看着一本厚厚的书，这本书是她从欧阳亮那里拿的一边比较靠谱的书，记载的是上古妖怪先贤们游历大荒时的所见所闻以及一些心得，洛白全权当做小说看了。
　　“小白……”突然，趴在窗口看云的小萝莉转过头，小脸微红有些不好意思的叫了一句。
　　“嗯？……好吧，我知道了。”抬起头，小狐妖有些疑惑的向楚月看去，在看见对方不断摩挲着双腿后有立刻明白了过来，有些无奈的笑了笑。
　　“我陪你去，来吧。”将书随手放在身前的小桌板上，洛白对着小萝莉招了招手，楚月虽然有些不好意思但还是乖乖的应了一声和她一起离开了位置向着机尾的方向走去。
　　飞机尾部的卫生间门口，洛白站在一边双手插在裤兜中默默的等待着小萝莉出来，除了她这里还站着一个微微发福的中年人，突然那个中年人的眼神变得呆滞身体明显的僵硬住了，但在下一秒他眼中的呆滞就消失不见，取而代之的是清明的神色，他转头看向洛白露出了一个淡淡的自信微笑。
　　“侵占别人的身体可不是什么好人会做的事情，紫色西装的家伙。”那个中年人的变化自然逃不过洛白的感知，她的脸上虽然闪过一丝惊异的神色但很快恢复了平静，只是这么平淡的说了一句。
　　“我就知道你不是什么普通人。”那名种男人听到洛白的话后先是一愣接着轻笑了一声，“没想到我们第一次说话的内容竟然是这个。”
　　“彼此彼此。”小狐妖的脸上依旧是淡然的表情，礼貌性的回应了一句后便不再理会对方，明显是对对方不感兴趣。
　　“不要这么冷淡，我先自我介绍一下，我的名字是子瑜，职业是一名魔术师。”他对着洛白微微弯腰行了一个标准的绅士礼，不过让一个开始发福的中年人做出这种动作不但不会让人感到丝毫的美观反而会有种滑稽的感觉。
　　“第一，我对你没有丝毫的兴趣，第二，我没有必要告诉你我的名字。”抬起眼皮，洛白淡淡扫视了对方一眼，语气依旧冷淡，自穿越以来她最大的梦想的就是抱着二次元安安心心的过日子，若不是她的身份有些特殊她就算知道了修炼界的存在也会当做不知道处理，而这个自称子瑜的魔术师给了她最不想碰到的感觉：麻烦的感觉。
　　“哎呀哎呀，这可真是让人伤心。”面对洛白的冷淡这个侵占别人身体的家伙嘴上虽然这么说但行动却是完全不符，“活在这个世界上总是要有点朋友的，即便是狐朋狗友也比孑然一身来的好吧？说不定什么时候你就有需要我的帮助呢？你说对不对？”
　　“身为一个阶下囚你有什么值得我去结交的？成为朋友后的第一件事是不是叫我帮你脱困。”洛白丝毫不领对方的情面，依旧冷淡的回答道，如果换做一个普通人的话现在肯定已经生气了，但那个家伙明显不是什么普通人……
　　“那只是舞台需要而已。”子瑜用着中年人的身体露出一个自信的笑容，“就像一场魔术表演，如果没有任何悬念的话那观众绝对会失望的，这样吧，如果我这次成功从那几个警察的手上逃脱就请您重新考虑一下我们成为朋友的可能性，到时候我还会来找你的。”
　　说完他也不给小狐妖回答的时间，自顾自的又行了一个绅士礼离开了这个中年人的身体，脱离控制后那个家伙先是一个踉跄差点摔倒，站稳身体后有些不解的挠了挠脑袋，看来对刚才的发生的事情没有任何印象。
　　洛白并没有理会那个中年人，至于那个自称子瑜的魔术师她也没怎么放在心上，待楚月从卫生间中出来后两人就回到了自己的位置上，毕竟以她现在的修为发动虚行只要不是飞机坠毁在海中都可以带着小萝莉安然逃脱，在接下的两个小时里都没发生是意外，飞机顺利的飞到了目的地。
　　“各位乘客请注意……”听着飞机广播广播中传来的声音洛白放下书伸了一个大大的懒腰，在她身边的小萝莉正意犹未尽的看着飞机的窗户，这个小家伙愣是看了两个多小时的对流层。
　　随着广播的结束飞机彻底停稳了，因为坐在头等舱的原因洛白和楚月是第一批站在机舱门口的人。
　　“感谢您的乘坐，祝您路途愉快。”随着几个空姐清脆悦耳的声音机舱的门打开了，带着温度的热风吹进了机舱让洛白不由得微微眯起了眼，看着机舱外那烈日当空的场景小狐妖深深呼出了一口气，拉起楚月的小手轻轻的跨了出去……
　　SP：感谢书友张半仙的打赏和月票。
　　SP2:各位书友打开评论区给书友计划点个赞啊，嘤嘤嘤。

第十一章——芓萱市，真正的大城市
　　机场的接机厅中，一个长相清秀的男人站在接机口的位置像是在等待着什么人，在他身上穿着一件看上去价格不便宜的黑色休闲夹克，夹克里面则是一件简单的白色T恤，下身是一条黑色的西式长裤，穿着简单但又不失大气，一对黑色的眸子格外的有神，光是站在那里就有一种不容忽视的存在感。
　　如果此刻有芓萱市中比较有实力的人在这一定会感到惊讶，因为这个男人现在的样子明显是在等人，而且看他的脸色似乎还是自愿来这的，但按他的身份而言并不来做这种事情。
　　在那个男人的身旁还站着一个粉雕玉琢的小女孩，身上穿着一套轻飘飘的吊带连衣裙，头上还带着一顶系了粉色丝带的遮阳草帽，让人看了就有种想要抱一抱的冲动，这两个人正是严子峰与小玲，在他的身后还站着两个人，其中一个是洛白打电话来那晚在他身边的文雅男人，另一个则是满脸笑眯眯的男人，虽然穿着一件得体的黑色衬衣却隐隐的给人一种危险的感觉。
　　“师……洛白，这里！”随着人群开始出现在通向街机厅的楼梯上，严子峰第一时间就看到了那站在人群前方的两个娇小身影，差点把师傅两个字叫出来，还好及时改了口，不过听到他的声音严子峰身后的两人却是一脸茫然，显然是没有注意也没往小狐妖的身上想。
　　洛白自然是听到了对方的叫声，她拖着那个和自己差不多大的行李箱牵着小萝莉的手顺着人群缓缓向那边走去，而在楚月的怀里则抱着一只神态有些萎靡的黑猫，也许是因为不适应这种长时间的在飞机上的感觉，秦雨在小萝莉将她接回来的时候就一直是这幅状态，这也让洛白打消了将她变回人形的想法。
　　“来，我帮你拿行李。”严子峰走到洛白身前将她手中那不小的行李箱接过去脸上带着笑意的说道，而在他的身边，小玲跑到楚月旁拉住她的手和她叽叽喳喳的聊着什么，明明一个才刚刚上小学一个已经要上初中了，真不知道她们两是怎么聊起来的。
　　“严……这就是你的师父。”直到这时站在洛白身后的那两个人才反应过过来，他们有些难以置信的望向严子峰，声音里充满了不敢相信的味道。
　　听８.. :5? ;'7. "!6 6 ?,3! !4,? ;4 "? 2到声音后小狐妖抬头淡淡的瞥了他们一眼，随后又看向气质大变的月费群:85.7６!.63,4':4:,2严子峰语气平静的问道，“你的朋友？”
　　“我们先上车吧，这段时间的确的发生了一些事情，到时候我给你好好讲讲。”严子峰有些不好意思的挠了挠头，接着又向自己那两个已经懵掉的同伴招呼了一声，洛白对这些并不在意，无所谓的点了点头后便起来这那两个小家伙手跟上了严子峰的脚步，而他的两个同伴在片刻后也回过了神来，两人对视了一眼后连忙追了上去。
　　“这……”机场门口，洛白站在严子峰的车旁看着眼前的一切脸上出现了一丝惊奇的神色，而在她的身边小萝莉楚月已经完全看呆了，大张着小嘴不知道该说什么。
　　芓萱市的机场分成地下二层和地上三层，洛白离开的地方正是地上三层，此时她正站在这第三层车道的边上向外看去，即便机场的位置不是市中心但也算是市内比较繁华的地区，站在那里正好能将这一带大半的景物全都收进眼中。
　　在这以六车道为主的城市中无数车行立交桥在主干道上横立，与一些人形立交桥交相呼应，如同一片覆盖在主干道上的钢铁蛛网，硬是将同时可通行的车流量提升了三层左右，柏油路两边宽阔的人行道上一个个和洛白在机场时看到过得垃圾桶形机器人在一片区域内沿着固定的线路来回巡视，偶尔会有行人会将那些机器人拦下来询问一些消息，在天空中不时有一些手臂大小的柱状机器人在那些高大的建筑物之间飞过，几辆市内轻轨沿着高架铁路快速的运行着。
　　看着那些动则二十层以上的高大建筑以及一些写字楼上的直升机停机坪洛白的大脑在一瞬间短路了，她的确有想过这个世界的科技水平会比自己原先那个世界高一些，但按照现在的情况来看高的可能不止那么一星半点，光是那些满街跑的机器人就不是之前那颗星球可以比的了，而这只是这个国家的一线城市而已，即便是所有一线城市中靠前的那一批但和那些国际化大都市依旧不是一个等级的，就是这么这样一个城市却比她之前所在那个世界的国际化大都市都先进了不知道多少倍，而这只是大致一看得出的结论。
　　“这还真是……有些夸张啊……”片刻后，回过神的洛白长长舒了口气，绝美的脸上依旧带着些许惊讶的神情，在她的身边小萝莉还是那副说不话的神情，大张着嘴呆呆的注视着自己看到的一切，在她的怀里趴着的秦雨虽然没有露出什么惊讶的神色但那双猫瞳偶尔闪过的一丝光芒表明她的内心并不平静。
　　其实洛白早该想到的，毕竟她之前所在的地方只是一个小镇而已，而且位置还比较偏僻，就连去相邻的城市都要做好久的车，但就是这么一个小镇的科技水平就和自己前世的普通城市差不多了，或者说除了占地面积比较小那个小镇就是普通大城市的配置，从哪里就可以看出这个世界的科技水平有多高了。
　　其实洛白先前去做任务时的城市就已经领先她原来的世界很多了，但她当时并没有进去只是在边缘逛了一圈就跑去任务点的小山村了，而今天早上前往机场的路上她又一直在闭目养神，因此直到现在她才对这个世界的科技水平有了一个比较直观的认识。
　　“洛白，走吧。”就在这时将行李搬到车后箱的严子峰来到两人的身后开口说道，作为一个曾经的城里人初来芓萱市时他的确有些惊讶但只是稍微有一点罢了，和那两个从来没见过大城市的家伙不同。
　　“嗯。”在听到对方声音的瞬间洛白就将脸上那略显惊愕的表情收起，变回原先一脸淡然的三无样，接着她拉起身边依旧还在发呆的小萝莉跟在严子峰身后来到了那辆车前，让小萝莉坐到后面后小狐妖本能的来到了轿车的副驾驶位置，然后她就和打开车门正要坐进去的家伙来了一个对视。
　　“额……你坐，你坐。”沉默了大概三四秒后那个给人一种危险感的男人就干笑着向后退了几步让出了副驾驶的位置。
　　“不用了，我和楚月一起坐就好。”洛白并没有接受对方的提议，她转身打开后车门便钻了进去，毕竟坐副驾驶只是她下意思做出的反应，坐不坐没有太大的关系。
　　“这辆车是你的？”坐在后座的车椅上后，洛白看着车内的布置有些疑惑开口问道，毕竟这辆小轿车虽然没有洛白上次租来的那么豪华但要买下来至少也要三四十万，小狐妖可不相信自己这个便宜徒弟能做到这一点，虽然现在他的气质和以前截然不同但要在一周内买下这种车子依旧是不可能的，毕竟他又不是龙傲天小说的主角。
　　“这到不是，这车是组织的，我这次专门开出来接你。”坐在驾驶位上严子峰一边系着安全带一边回答小狐妖的问题。
　　“组织？你不会又加入什么不正经的结社了吧？”听了对方的话洛白的眉毛不由得微微皱起，她可不希望自己调教出的徒弟变成那种样子。
　　“这个你就放心吧，我现在加入的地方说是组织但也可以说是企业，而且是得到政府允许的组织，等会儿我带你去见一个人，到时候我会把这个星期里发生的所有事情都和你说的。”严子峰并没有正面回答洛白的问题，只是这么带着些许神秘的说道。
　　“……算了，随你吧。”比起严子峰的反应洛白的回应就显得有些冷淡，但他毫不在意，毕竟经过一个多月的相处他对洛白的性格还是比较清楚的，不过最近是不是变得更冷淡了一些？
　　随着这一人一妖的对话结束车内的空气变得有些安静，毕竟另外两个家伙还没从自己兄弟的师傅是**的事实中回过神，小狐妖现在也没什么聊天的兴致，她将自己头上的鸭舌帽摘下放在一边后便不再说话，毕竟这东西一直戴在头上也是有些难受的，不过当她的脸出现在车中另外两人又是一阵发呆。
　　“你……真的是严哥的师傅？”半响，回过神的两人不由的齐声开口问出了这个问题。
　　“算是吧。”洛白的脸上依旧没有太多表情，看着那趴在车窗边盯着车外的景物不时发出惊呼的小萝莉不咸不淡的回答道，见她这幅反应另外两个人一时间不知道该怎么开口，坐在驾驶位上的严子峰见车子中的气氛又一次陷入了沉默不由得暗自叹了口气，自己师傅这个性格还真是有些让人担心。
　　黑色的轿车在城市中快速穿行着，很快就拐进一片居民区来到了位于居民区正中间的一个位置：一座与周围环境有些格格不入的庄园。
　　SP：感谢读者血依天使打赏的月票
　　SP2：问过了，厂里可以把电脑带过去了，也就是说我不用断更了，大家欢呼吧（所以我那套女装怎么办……万一下次断更的话再把照片拿出来吧。）

第十二章——小萝莉的计划
　　在芓萱市内环这种能用寸土寸金来形容低价的一线城市中能够拥有一座占地面积不小的庄园，那么这个人的金钱和权利一定不会普通到那里去，特别是这种庄园还是经过高档装修后的纯复古类型，所需要的财力更是难以想象。
　　“到了，我们下车吧。”将车停在庄园外的停车位上，严子峰一边将系在身上的安全带解开一边转头对着身后的几人说道，洛白听到对方的话后将自己的视线从挂在庄园门口的牌匾上收回拉起小萝莉还有小玲的手和他们一起下了车。
　　“我有个人想让师傅见一下，我能在一个星期里做现在这个样子都是他帮的忙。”严子峰一边向那个庄园走去一边开口解释把洛白带到这里的原因。
　　“我无所谓，只是最好快点结束，我和楚月还有些事没办。”洛白的脸上依旧没有太多的表情，对她来说只要在这个城市的主干道上租一间不大不小的房子就可以了，到时候她的主要目标就是那些商业街上手办周边和游戏，至于芓萱市的混乱局势？说实话如果可以的话那她是一点也不想碰。
　　打开庄园的大门，洛白跟在自家便宜徒弟身后走进这座古色古香的庄园中，刚一走进那厚重的棕色木门洛白的眉头就微微皱起，因为在那一瞬间她感受到了这个庄园中有着一股不弱的气息，虽然对方在自己进入庄园的瞬间就将气息收敛起来但这依然无法躲过洛白的感知，其实这个不弱只是相对于大多人而言，对方的实力最多和妖怪在化形后期的实力持平，不过那股气息并没有什么恶意，因此她便不太在意了。
　　“就是这里了，师傅你和……小姐一起进去吧，我就不陪着了。”沿着一条青石板路来到庄园中央一座装潢典雅的三层小楼前严子峰停下了脚步，他先是和一个管家打扮的人说了一句后便转头对着小狐妖开口道。
　　“……不用了，我一个人去就行，帮我看好楚月。”抬头向那座三层小楼看了一眼，洛白扭头向着身后抱着黑猫满脸好奇的小萝莉轻声说道，“在这里等一下我，我很快就出来。”
　　“嗯……小白你要快点回来哦。”楚月虽然对这个地方很陌生但并没有拒绝她的提议，只有有些不放心的看着。
　　“会的。”嘴角轻轻上扬，洛白露出一个浅笑伸出手将脑袋上带着的鸭舌帽压低了一些便向里面走去，刚才她感受到的那股气息正是从这里面散发出来的。
　　“严，她……她真的是你和竹姐的师傅？”待小狐妖离开后那个长相文雅的男人立刻走到严子峰的身边满脸不可思议的问道，虽然刚才已经问过一次了但他还是有些不敢相信，毕竟他无论怎么看对方都是一个性冷淡的萌萌哒小萝莉好不好，为毛这种靠卖萌为生的生物会变成自己兄弟的师傅啊？
　　“她是不是严的师傅我不知道，但我知道的是她强的可怕，估计一瞬间就能把我们都杀了。”还没轮到严子峰开口，那个给人一种危险感觉的男人就来他的身边，因为他刚才一直走最后的原因现在众人才发现这家伙现在脑门上都是冷汗，“刚才在机场和她对视的时候我差点以为自己要死掉了。”
　　“这就太夸张了吧……”听着对方的话严子峰的脑袋上垂下几根黑线，嘴角不由的抽搐了几下，在他心里洛白难不成是什么怪物啊？
　　“小白很温柔的呀？一点都不可怕哦。”站在一旁的小萝莉自然听到了他们的谈论，举起小手有些抗议的说道，这下就连严子峰都没说话了，看着小萝莉那一脸认真的神色他想到了自己曾经奔月的经历……
　　那家伙只有对你才温柔好不好，面对别人她现在都懒得摆出表情了啊！还有你让别人喊她一句小白试试？保证奔月一百次啊一百次！严子峰很想这么狠狠吐槽，但为了自己的小命和在那些兄弟眼里的形象硬是将那些话咽了回去。
　　“师兄！听说师傅来了！在哪在哪？”就在空气因为小萝莉的一句话陷入沉默的时候庄园的大门被人猛地推开，一个高挑的身影从庄园外跑了进来，白净的小脸上带着一丝兴奋的神色，在看到那个人的一瞬间庄园内除楚月与严子峰外的所有人都是不由的脸色微变，即便是跟在严子峰身边的两人也是一样，就连趴在小萝莉怀里的猫妖也是猛地睁开眼有些警惕的盯着对方。
　　“念竹？你怎么来了？”严子峰看见来人略微有些惊讶的开口说道，来人正是小兔妖。
　　“那个……听到师傅来了就跑过来了……”念竹听到对方的问题后有些尴尬的挠了挠自己的脑袋有些不好意思的说道。
　　“师傅的话现在进去和老爷子聊天了，我们先去边上坐坐吧。”有些无奈的摇了摇头，严子峰对着身边的几人这么说道，楚月虽然很想在这里等着，但实在扛不住自己的好奇心，毕竟这个庄园中的一切都对她有着莫大的吸引力，于是小萝莉便和严子峰等人一起向边上的一个小凉亭走去。
　　“念竹姐姐你什么时候来的呀。”牵着小玲的时候，楚月一边走一边将视线投向身穿一套休闲装的小兔妖有些好奇的开口问道。
　　“这个啊，其实我在师兄离开后两天就过来了，因为在小镇呆两个月实在有些无聊，而且我也想趁这个暑假先来熟悉一下。”在一个小石椅上坐下，念竹脸上带着笑容回答道，“而且我已经去学校看过了，我打算先熟悉熟悉这里的环境等开学的时候就能和好好计划打工之类的事情了。”
　　“学校啊……”听着小兔妖的话小萝莉不知是想到了什么般眼中闪过一丝光芒，接着她就转头对着严子峰露出一个灿烂的笑容，看着楚月脸上的笑容他本能的感到一丝不妙，不由的身子向后仰了仰。
　　“这样这样……然后这样……”小萝莉并没有注意到对方的神态上变化，她跑到严子峰身边凑到他耳边旁将自己刚才想到的计划悄悄说了出来，不过即便她再小声念竹也能听得见，于是坐在一旁的小兔妖的脸色开始变得古怪起来。
　　“不行！绝对不行！如果这么干我会被师傅抽筋扒皮的！”一旁，听了小萝莉的话后严子峰的脸色瞬间变得煞白不由的打了一个哆嗦，连忙摇头拒绝道，态度十分坚决。
　　“严叔叔求你了，我也想让小白体验一下学校的生活啊，不然她一个人在家里很可怜的，还有我保证小白不对打你的，好不好？”见对方这么快将自己的提议拒绝小萝莉不由的撅起了嘴，在她身边小玲虽然不知道发生了什么事但也跟着用乌黑的大眼睛盯着严子峰，这样两只萌物一起无意卖萌杀伤力是巨大的，但他为了自己的小命着想坚决的将头扭开。
　　“唔……”看着对方的态度这么坚定小萝莉不由的鼓起了脸，“不帮忙的就算了，我本来还想给小白一个惊喜的说……那我去找其他叔叔帮忙，他们一定会帮的。”
　　“你……给我等一下！”见小萝莉将视线投向其他人严子峰感到一阵头疼，这件事如果让他来干最多掉一层皮，但如果是其他人的话……兄弟，这是你的便当，拿好，虽然楚月成功的可能性不大但为了以防万一他只能……
　　“这样吧，如果你能拿到师傅未满十八岁的身份证我就帮你这个忙，这样可以吧？”为了保住自家其他兄弟的性命，严子峰看着小萝莉这么说道，而对方在微微犹豫片刻后还是同意了下来。
　　在他的想法中，洛白的身份证平时只会使用已满十八岁的身份证，而未满十八岁的就算有平时也不会拿出来，如果小萝莉去要那肯定就会被问，到时候就不关自己什么事了，不得不说这个计划的确很好，但他不知道的是这个世界上有一个词叫意外……
　　在楚月计划着这么将自家小狐狸坑进学校的时候洛白这边沿着指示也来到了一扇红棕色的木门前，这扇木门上虽然依旧雕刻着一些华丽的浮雕但却给人一种古朴厚重感，这是只有物品在经历一定的岁月后才能出现的气息，注视着这扇木门小狐妖伸手轻轻将它推开。
　　相对于外面华而不奢的各种摆设而房间中可以用简洁二字来形容，除了摆在房间正中央的一张小茶几与几张贴在贴在墙上的毛笔字外就没有任何实质性的装饰品了，在那张老式茶几的后面坐着一个脸上带着和蔼笑容的老人，光看外貌的话就和那些傍晚时分出来遛狗的老大爷没什么区别，但他那双眼睛中却透着有神的精光，在他的身后坐着一个穿卓普通休闲服的中年男子，那股和妖族化形后期相当的气息就是从他身上散发出来的。
　　“你来啦，坐吧。”看着小狐妖将门推开那个老大爷的眼中的光芒微微一凝，随后便微笑的向她做了一个请手势，而洛白稍稍沉默了片刻后走进房间在那张老式茶几的对面坐下，静静的注视着对方。
　　SP：感谢书友拉卡、执笔写残觞打赏的月票。
　　SP2：现在已经在厂里了，今天早点更新~~~

第十三章——第四方势力
　　这是一间布置简洁到不可思议的房间，但身处其中并不会给人丝毫负面的感觉，就在这样的房间中两人一妖围绕着一张老式茶几坐着，其中一名神态慈祥的老人正将拿着一个紫砂壶将其中的热气腾腾的绿茶往一个小女孩身前的瓷杯中倒去。
　　“你就是小严的师傅吧？”将紫砂壶放下，那名老人注视着眼前的小女孩笑呵呵的开口问道。
　　“算是吧。”洛白端起茶杯并没有喝，她只是注视着茶水表面那些漂浮着的茶叶语气平淡的回答道。
　　“看来小友现在没多少时间啊，既然这样我就不拐弯抹角了，如果小友以后在这个城市里碰到什么不方便亲自动手解决的麻烦的话希望可以找老头子我，虽然我不是小友这样的存在但在一些特殊的事情上我想比起小友亲自动手还是交给我来比较方便？”面对洛白的冷淡那个老人没有一丝恼意，他依旧是满脸慈祥的笑容，“毕竟你是小严和小竹的师傅，那么你也是我彭文长的朋友，如果真的有需要帮忙的地方希望你不要拒绝我们。”
　　“……我有几个问题。”对方的态度明显让洛白有些惊讶，她放下手中的茶杯认真的打量了坐在自己对方的老者一阵，而面对小狐妖的打量对方依旧是满脸慈祥的笑容，到是他身后的男人有些紧张的正了正身子，不过这并没有引起她的注意，这样的情况足足持续了十几分钟洛白在继续开口问道。
　　“你说，只要不是什么敏感的问题那我绝对会告诉小友的。”那名老者听了小狐妖的提问后微微坐正身体，语气中难得的带上了些许认真的神色，如果这一幕被这个城市中的其他人看见绝对会十分吃惊，因为这个老者的的身份十分不简单，在这个城市中的影响力可谓不大，但他现在却和一个看起来是有十几岁的小女孩以平辈的身份说话。
　　“第一个问题……你，或者说你所代表的这个势力在芓萱市的位置是什么。”端起茶杯轻轻喝了一口，感受着那略带苦味的茶水小狐妖的语气恢复了平淡，但那对深邃的眸子中却罕见的带上了一丝认真的神情。
　　毕竟接下来的问题可能关系到她和楚月未来三年或者六年甚至几十年的生活，对于这种有可能影响她宅系生活的事情她并不想马虎，不过这看在对方眼里却成了“打算和自己认真谈谈”这个意思，于是不知道自己被和手办周边画上小于等于号的老人开始更加认真的回答洛白提出的问题。
　　“位置吗？可以说是第四方势力吧。”老人听到这个问题后认真的思考了片刻回答道。
　　“除了妖怪、人类修道者与世界政府外我们这些手中掌握着些许权利的普通人便是这个城市中的第四方势力，为了拓宽一些渠道和经济来源的确有一些不合法的生意，就像我的名下就有几家名气不小的赌坊和一些夜总会，但是这些行业并不是我主要的收入来源，成立他们只是为了能更好的收集情报而已，毕竟我不能因为一些社会的道义就让将自己整个产业陷入情报不足的危险中，不过毒品这方面老夫是向天发过毒誓绝对不会去碰的。”
　　一口气将这些话讲完，老人明显感到有些口渴，他端起自己面前的茶杯轻轻喝了一口，注视着对方的脸洛白没有看出任何说谎的痕迹。
　　第四方势力，的确，在这个妖族、人类修道者、世界政府三足鼎立的大城市中那些手中掌握着些许权力的普通人的确可以称之为第四方势力，虽然他们和前三者更本没有什么可比性但人数却是最一方，这些人有着错综复杂的关系网以及不弱的声望，如果联合起来即便是那三个立于顶点的存在也会感到棘手。
　　在那些人中不少人和眼前这位老者一样有着妖怪或者是人类修道者的支持，其实也可以换一种说，这第四方势力就是那三大巨头用来博弈的主要工具之一，所以为了自保那些没有受到扶持或者拒绝扶持的势力就会找一个实力不弱的妖族或人族作为后台，就比如那位老者现在的做法。
　　“看来我不用问其他问题了呢。”短短一瞬间洛白就从对方的回答中将自己想要得知的情报全部掌握，她轻轻呼出一口气将手中的瓷杯放回桌子上，脸上也出现一丝淡淡的笑意。
　　“重新认识一下吧，我的名字叫洛白，一只妖怪，如果我以后有麻烦的话回来找你的，希望到时候请不要拒绝。”从位置上站起，看着那名脸上露出些许惊愕神情的老人小狐妖向他伸出了一只手。
　　“在下彭文长，那么以后就请多多指教了。”那名老人怎么说也是地位不俗的人，他很快就反应过来对方这是什么意思，当下脸上闪过一丝喜悦的神色，连忙站起身伸手与对方握在了一起。
　　“还有，比起茶我更喜欢酒一点，毕竟我还没那么老，这次时间不多，下次我会过来和你好好聊聊的。”与对方握手后洛白便转身向着房间外走去，临走前看了一眼那老式的茶几用开玩笑般的语气这么说了一句。
　　洛白之所以接受对方的提议是因为她的确需要一些特殊的帮助，毕竟在这么一个鱼龙混杂的城市中如果就她自己一个人的话那能做的事情就会变得十分有限，毕竟有些事情不是用钱就能解决的，而她又懒得像那些小说中的主角般自己去发展什么势力，因此这样一个援手还是很需要的，而且对方的性格也满符合自己的胃口的，其实最主要是因为她对自己的实力有很大的自信，正是因为这份即便出了意外也能全身而退的实力她才答应的这么干脆。
　　就在小狐妖离开房间后不久，老人重新到了两杯茶将其中一杯递到那个中年人面前，神色慎重的问道，“子陵，怎么样？”
　　“很强，或者说强的离谱。”那个中年人端起茶杯喝了一口，神色中出现了一丝凝重。
　　“大概强到什么程度？”老者听到对方的回答眉头微微一挑，再次开口问道，听到对方的提问那个被称作子陵的中年人没有回答而是伸出了三根手指。
　　“只有三层胜算？”看到对方的手势彭文长略微有些惊讶的开口说道，毕竟他是知道那名中年人的实力有多强的，但听到他的话后宏子陵却是有些尴尬的笑了笑，开口补充道。
　　“你太抬举我了，是三分钟，我最多在她手下撑三分钟，而且这只是她不认真的情况下，如果她认真起来我估计连三招都撑不下去。”中年人的话直接让那个老者呆住了，他愣愣的看着对方一时间说不出话来。
　　“只能说老爹你找了一根好大腿，只要那个严子峰能顺利度过这次的危险那么你赚大喽。”一口气将茶杯中的茶水喝完，他有些无奈的笑了笑，随后将杯子放在老式茶几上同样向外走去，“而且比起茶我也比较喜欢酒呢。”
　　“一个两个的……真是。”待对方走出房间彭文长才回过神来，他看着那两个茶杯有些无奈的叹了口气，不过脸上却是露出了喜悦的神色，他给自己到了一杯绿茶开始慢慢的喝了起来。
　　另一方面，一从房间中走出的洛白就注意到了那几个坐在一边小凉亭中的人，不过在看到其中一个的时候她不由的挑了挑眉头，显得有些讶异。
　　“念竹你怎么在这？什么时候来的。”向着那边众人那边走去，洛白注视着小兔妖开口询问道。
　　“啊，师傅。”听到声音，念竹扭过头正好看到了向自己等人走来的小狐妖，不由的开口叫到。
　　“就你一个人吗？你爸爸妈妈没来？”走到小亭子，洛白伸出一只手在小兔妖的脑袋上揉了揉。
　　“她们说这里有师傅在不用担心，所以我就提早过来了。”面对小狐妖的摸头杀念竹眯着眼睛一副享受的样子，看到边上的两人一整发愣，那个能以一人之力将整个一流组织掀翻的竹姐现在竟然乖乖的被一只**摸头？
　　同时，洛白也注意到了对方的气质有了很多变化，虽然还有一些腼腆但比起以前的样子来说已经好很多了，想到这里她有意无意的看了身旁的严子峰一眼，暗自叹了口气，本以为会晚一些的，没想到……
　　“刚才就想问了，这两个是你的朋友。”将手从小兔妖的脑袋上收回，洛白的视线投向严子峰身边的两人身上。
　　“这两个啊，是我的兄弟。”听到自己师傅的问题严子峰笑了起来，并没有察觉到什么不同，他先是指向那个长相文雅的男人，“这个是周胜，算是一个比较靠谱的人吧。”
　　“什么叫比较靠谱啊？”对于严子峰的介绍他有些不爽的嘀咕了一句，接着将视线投向洛白点了点头，“你好，洛……洛小姐。”
　　“这家伙是沈彦龙，是一个很危险的家伙。”对于自己同伴的吐槽他并没有在意，指向一另一个人同样用着吐槽的语气介绍道。
　　“你好，洛小姐。”那个被称为沈彦龙的家伙并没有否认严子峰那句很危险，而是朝着洛白微笑着点了点头，一时间气氛显得很是融洽，就在这时严子峰开口说道，“对了师傅，你现在还有时间吗？我有个地方想请你来看看。”
　　SP：感谢书友Soul、筱打赏的月票、感谢书友张半仙的打赏。

第十四章——入道劫
　　“不是太急，但今天还是有些事的，如果顺路的话去看一下到无所谓。”听了自己徒弟的问题，洛白掏出手机看了一眼屏幕上显示的时间，语气平平的说道，和之前没有丝毫的区别。
　　“没问题，那等会在车上我再和师傅好好聊聊吧，毕竟这么短时间你和老爷子也不可能聊太多。”听了小狐妖的回答后严子峰的点了点头便起身向着庄园外走去，不过连他自己都没注意到自己在说出这句后时眼中闪过一丝诡异的光芒，洛白自然是注意到了但她并没有说出来而是淡定的点了下头。
　　冬桦企业，这个名字也许芓萱市的普通居民不太熟悉但对于那些在市里稍微有些地位与权势的人而言不可能没有听过，作为芓萱市前十的大企业他的地位即便在三足鼎立的现在也没被撼动，除非强大到某种程度的超自然存在不顾颜面的出手，不然即便再过几十年这家企业的地位也不会有丝毫的动摇。
　　彭文长作为冬桦企业的创始人现在依旧是七十几岁高龄了，他并没有选择继续掌控企业而是退居幕后将自己所有的产业交给自己的儿子负责，自己成为一个看似普通的老人，每天过着喝喝茶看看报的休闲生活，但就在他退居幕后的第三年也就去年修道士、妖族与世界政府三个巨人间发生了一次不大不小的摩擦，显然这“不大不小”是相对于前者而言的，对于彭文长这种的第四方势力而言不亚于一次大地震，而这次地震的结果就是他的儿女成了牺牲品，唯一剩下的一个后代就是还没大学毕业的孙女。
　　按照正常的选择彭文长应该是重新站出来主持公司的大局，但是他却做出了一个让当时所有人都不理解的举动：这个老人将自己的公司交给了那个还没大学毕业的孙女，老实说在当时听到这个情况时他的几个老朋友都以为这货是放弃治疗了，听说有几个和他一起开创这个企业老头子在听见这个消息后直接躺进了医院，更有的差点提着刀去见他，不过这对于那些冬桦企业的对手而这言无疑是个好消息，于是一场没有硝烟的战争就在那个时候打响了，但是结果却让所有人跌破眼镜。
　　彭文长的孙女，那个大学还没毕业的少女，用让人难以想象的谋略与手段给了所有看不起她的人一个大嘴巴子，不但将开始摇摇欲坠的冬桦企业硬生生稳固还将其在市内的地位进一步提高，堪称奇迹，在得到这个消息后那几个刚刚出院的老头子又躺了回去。
　　“而我和周胜与彦龙现在的工作就是辅佐大小姐处理一些事情，这一次是集体请假逃出来的。”坐在驾驶位上，严子峰对着车后座的洛白这么解释道，“至于具体的工作现在还不方便透露，等以后师傅你见了大小姐就知道了。”
　　说话间黑色的轿车就开到了目的地，那也是一个庄园，不过比起彭文长那个就少了一份自然的韵味，让人一看就知道这不是供人居住的地方。
　　“来吧。”从车上下来，严子峰一边将庄园的大门打开一边喊道，“都给我出来，我师父来了。”
　　刚从车上下来的小狐妖听到这句呼呵后嘴角不由的狠狠抽搐了一下，但更让人抓狂的事情还在后头，严子峰刚将这句话说出那个小庄园内就传出了一些急促的脚步声，只见三四十个男人快步从庄园内跑出，脸上皆是带着好奇的神色。
　　“……我又开始怀疑你被卖到黑帮里了。”沉默了几秒，洛白转头看向一旁的严子峰面无表情的说道，看着他脸上那一丝尴尬的笑容洛白来到轿车后方将自己的行李取出，“就送到这里吧，剩下的路我和楚月自己走。”
　　说完小狐妖将那些挤在门口的那些精壮汉子一一撇过，“这些家伙的资质还可以，那个药方对他们也有点作用，还有你也多注意一下自己，修为都被念竹拉开很多了，剩下的一些琐事我明天去电话里和你说。”
　　说完这段话洛白便不再拉起小萝莉的手向着居民区外走去，看着自己师傅离去的背影严子峰有些不解的挠了挠头但很快又放弃了思考，对着自己交出来的那些人耸了耸肩膀做了个无奈的动作。
　　“希望能自己走出来吧，我能提醒你的就只有这么多了。”拉着小萝莉的手，洛白走在那些居民楼间自言自语般的喃喃道。
　　人类修道者在实力达到一定程度时道心就会受到一些影响，这种情况被称为入道劫，基本每个人类修道者都会经历这样一个时期，只要能成功度过那未来一段时间的修炼之路就会无比顺畅，一旦无法度虽然不会死亡但有可能终生难以寸进，而且入道劫不能受到他人的提醒与帮助，只能靠自己一人来度过，洛白刚才的做法依旧是在微笑的边缘疯狂起舞了，严子峰现在看起来索然只是应为一些事情而无法用心修炼，但刚才在车上她已经秘密与藏在楚月书包中的老良谈过了并确定了对方的状态，小狐妖现在能做的只有祝他能早日渡劫，不然自己这个徒弟算是废了，她培养严子峰可不是为了多一个人类势力的帮忙。
　　入道劫又名尘世劫，度过的人才能进一步稳固自己的道心，不然未来的修炼极有可能走入歪门邪道，严子峰可能进入入道劫的事情老良早在洛白收对方为徒的时候就和她讲了，但即便她有着准备的，此时也只能这么暗中提醒一句，她可不想再被劫雷劈一次。
　　修道者之所以会经历入道劫是因为自身地位提高带与心性不符的程度导致的，就像一个穷困潦倒的人一夜间成了坐拥亿万家产的富豪，那么他看待这个社会乃至这个世界的眼光与思想就会产生冲突，而这就是入道劫，按理说所有的人类修道者都会经历这样一个劫数，只是因为地位与实力的差距早点经历与迟点经历，不过越迟经历越难度过就是，严子峰现在只是初期，如果能尽早发现那渡劫的过程也会简单很多。
　　“还好妖怪不用经历这东西……”低声嘟囔了一句，洛白转头看了一眼身边的小萝莉心中那一丝郁闷的感情就被甩到了脑后，“总之……先去找个地方安顿下来吧。”
　　走出居民区后，洛白在街道上打了一辆出租车前往一家市中心的一家早就定下的酒店中。
　　“客人，这是您的房卡，请收好。”酒店大厅内，柜台营业员面带微笑的将一张房卡递到洛白的手中，但是即便她的脸上挂满职业性笑容小狐妖也能从中看出那掩饰不住的惊讶，毕竟她现在的外貌就是一个容易引起怪大叔注意的**。
　　“……”将房卡收下，洛白面无表情的跳下柜台对面的高脚椅走到小萝莉身边拉起她的手，在其他客人和店员惊讶的目光中向电梯间的方向走去。
　　这家酒店毫无疑问是芓萱市比较高档的五星级酒店，这点从里面一些豪华的布置中就能看出，这酒店是洛白在出发前就定下的，直接预订了两个月的时间，为的就是在没有房子的前提下度过这个暑假，从现在的情况来看她的行为无疑是正确的。
　　“哇！！！小白，这里面好漂亮啊！”洛白刚用房卡将房间的门打开她身边的小萝莉就发出一声可爱的惊呼。
　　“慢点，小心摔倒。”拉着巨大的行李箱，小狐妖看着那跑进房间在那巨大的双人床上滚来滚去的小萝莉有些无奈的说道。嗯？你说为什么是双人床？这难道不是你们这些绅士所期待的吗（滑稽）？
　　“闷死我了，大小姐快放我出来。”洛白刚将房间的门关上躲在小萝莉的书包里憋了一路的某笔仙就大声喊了起来，待楚月拉开拉链后在里面躲了一天时间的老良就飞了出来，大口的喘着气，除了他之外书包中还跳出一只黑色的猫咪。
　　“你们两给我安静点，要是被人发现了那就把你们炖了。”将行李箱中的衣服一件件取出的洛白听见身后传来的动静脑门上出现了几根青筋，向后冷冷一瞥。
　　“额……咳咳。”老良漂浮在半空中的笔身微微一滞，有些尴尬的轻咳了一声，倒出乱飞的身影也停了下来。
　　“喵？”秦雨趴在床单上被某只狐狸这么一吓直接原本还想跳起来扑腾几下的想法直接被吓没了，老老实实趴在床单上叫唤了一声。
　　“变回来吧，被人发现的话会比较麻烦的，虽然没身份证也很麻烦就是了。”将一些东西整理好后洛白坐到床单上伸手在她身上轻轻拍了拍，下一秒一只三无猫耳御姐就出现在那了硕大的双人床上。
　　“今天晚上去市中心吃吧，明天我要去把证重新考一次……”在双人床上成大字型躺下，洛白看着酒店上方雪白的天花板懒洋洋的说道，毕竟在那个小镇中只能考个大概，现在到了一个大城市也该将那些信息完善一下了，除了这些之外还有诸如租房任务之类一系列的事情……
　　这么想着想着，洛白躺在床上眯起眼打算休息一顿，但没想到的是她这么一眯进入就睡着了，同时她的意识再一次进入了一个既熟悉又陌生的地方……
　　SP:感谢书友万年份老咸鱼打赏的月票，感谢书友赵州桥的打赏。

第十五章——又入洪荒梦
　　一间布置豪华的酒店房间内，一名**躺在一张双人床呼吸均匀，如果此时房间内有一个男人的话那就极有可能就是里番剧情的展开了，但可惜的是现在在场的只有一只呆萌到被人卖了还会帮他数钱的小萝莉与一只伪三无黑猫……还有一只无良毛笔精，于是那种让人喜闻乐见咳咳，是那种惨无人道的里番剧情并没有出现的可能。
　　“喵？”趴在床单上秦雨看着睡着的小狐妖有些好奇爬过去用鼻子在她的身边嗅了嗅，见她没有什么反应伸出粉红色的舌头轻轻在她的脸上舔了舔，不过因为现在她是人形的缘故这一动作就变得有些旖旎，看到这里小萝莉有些不满鼓起了包子脸。
　　“小黑，不能打扰小白休息哦。”小萝莉学着猫妖少女的样子爬到洛白身边，一边伸手捧住她的脸一般压低声音轻轻的说道。
　　“月？喵。”扭过头注视着身边的楚月，秦雨有些不解的歪了歪脑袋，脸上依旧没有太多表情，加上她那因为化形而改不掉的口癖使得这一幕格外有爱。
　　“嗯……我们一起睡吧。”小萝莉扭过头看着那躺在床上睡得正熟的小狐妖一眼一把抱住了秦雨的脖子轻声说道，而猫妖少女对此的反应是伸出舌头舔了舔小萝莉的脸，见状楚月脸上露出了笑意一手一只兽耳娘躺在床上同样闭上了眼睛。
　　“这景色……真是让人羡慕啊。”十分钟后，安安静静躺在房间座子上的老良漂浮起来，看着床上的场景啧啧的赞叹了一声，接着蓝色的微光闪过，一个身穿华丽古装的白发中年美男子便出现在房间中，他拉开一旁的椅子坐下拿起腰上挂着的葫芦酒壶打开塞子小小抿了一口，淡蓝色的眸子注视着双人床上的三人脸上带着一丝淡淡的笑意。
　　此时酒店的床上，小萝莉左走抱着洛白的细腰，右手环着秦雨的脖子依然睡熟，洛白似乎感受到小萝莉一般伸出手将她抱在怀里，而秦雨也学着小狐妖的样子伸手想将楚月抱住，但因为体型的原因她这一抱就将小狐妖连着抱在了怀中，黑色的猫尾不是动弹一下。
　　此时洛白对外界发生的事情并不清楚，抱住小萝莉完全是她的本能反应，不过她现在知道的是自己又做梦了，没错，她现在又一次来到了那个宛如天地初开时的洪荒大地，又一次变成了某种视角般的存在。
　　其实洛白在进阶到寻灵期的时候就有想过自己会不会再次梦到这个世界，但前段时间一直没有，就在她以为那是一次巧合的时候她就在来到这来到芓萱市的第一天再一次来到了这个神秘的梦中世界。
　　绵延无际的大地与高挂九天的星穹呼应，炙烤大地的烈阳与凄冷华霜的清月同天，无尽的山脉中凶猿咆哮残蛟噬天，不时有着翼展百里的鹏鸟过境引得那些凶兽集体噤声，这宛如开天之初洪荒异种横行的世界即使洛白已经不是第一次见到依旧被狠狠地震撼了一把。
　　“吼！”一声惊天的咆哮响起使得周围的山林寸寸崩裂，一只浑身漆黑的珍犼从一座山林中扑出狠狠一爪抓在了一只展翼足有数十里的鹏鸟身上撕下一大块血肉，淡金色的鹏血四溅洒满了整片山林，凄厉的啼鸣响彻云霄，下一秒一场惨烈到无以言语的战斗就此拉开，即便小狐妖此时没有身体也能感受到那扑面而来的血腥味。
　　这场战斗如果被其他妖族看见绝对会驻足观望，因为这种级别的战斗在之前那个世界是不可能见到的，只要静心观摩一番那无论是对修为还是以后的修炼之路都会有极大的好处，甚至直接感悟突破都有可能，但此时在这里的是洛白，对她来说看这场战斗还不如去补番来的有意义，因此在看了几眼后她一个念头离开了这里。
　　之前洛白虽然知道这个世界的地域很大但具体的情况并不是很清楚，毕竟上次她并没有移动很长的距离，这一次她稍微试了试自己的极限移动速度，随后小狐妖就对这个世界是否真实存在的问题产生了严重的怀疑，因为她这个世界已经不是用大这个字能形容的了。
　　洛白在这个世界的极限移动速度她自己根本无法测试，因为以她的最快移动速度在一瞬间就能脱离她现在视野的极限，但如果将移速降低到可视范围内的话还是可以大概的估计一下的，得出的结果就是大概每秒能移动上百万里的距离，而最快移动速度最少是哪个可视速度的一千倍以上，但就是在这种情况下她以自己最快的速度先一个方向移动了十几分钟却依旧没有看到重复的景色。
　　【这，还真是有点夸张啊……】
　　虽然洛白现在无法说话但这并不影响她发出这种感叹，这么想着洛白控制自己渐渐停了下来，环视周围依旧是绵延万里的山脉与无尽的苍天古树，看起来刚刚进来时的地方差不多，但两者之间相差的距离即便是以现在的地球科技技术也无法企及，即便让某只一个跟头十万八千里猴子来估计腿翻抽筋了都到不了。
　　原本洛白是想去寻找上次那个人类城邦的，因为那次祭祀时出现的异象让她莫名的很是在意，心里有个念头让她很想去仔细看个清楚，但现在看来还能找到那个地方的可能性无限接近为无，就在这时小狐妖注意到了远处的一条黑色巨大山脉，上面有着无数血红色的纹路，而且……给她一种亲近的感觉。
　　不对。
　　猛然间洛白像是想到了什么，她心中一个荒谬的想法浮上心头，下一秒洛白将自己的视野开始向上疾速拉伸转眼间就来到了那些悬挂九天的星穹之间，然后洛白看到的东西让她的大脑陷入了一瞬间的空白，没错，即便是以她现在对一切愈发淡漠的性格在看到这一幕后依旧是被震惊到大脑空白。
　　这是一只狐狸，一只黑色的九尾狐，身高不知几许九条黑色的狐尾中三条落在地面宛如无尽的山岳，剩下六条在半空中微微舞动搅出一条条漆黑的空间缝隙，一对赤红的兽瞳中带着漠视世间万物的萧然，在它的身周一道道灰色的气体环绕在身周，散发出隐隐的大道气运，它就这么静静的站立在这个世界上仿佛一个孤傲的王，仿佛这个世界上所有的世物都不被它放在眼里，但就是在这么一个恐怖的存在面前却有着一个……人类。
　　这是的确是一个人类，无论从什么地方看都是一个活生生的人类，但在这个洪荒异种横行的世界上人类可以说是食物链最低端的存在，估计随便来一只异种都能将一个人类城邦彻底毁灭，但就是这么一个弱小到难以置信的生灵群体中的一员，此时却面对面站在一个如同天地主宰般的存在身前。
　　这是一个相貌普通的中年人，一对漆黑的瞳孔中没有丝毫面对那只九尾狐的恐惧有的只是深深的疲惫，仿佛已经对这个世界失去兴趣一般，他的手中拿着一把普普通通的黑色粗铁长刀，刀柄是由普通的木头制成，经过长时间的摩挲已经变得光滑开裂，漆黑的刀刃微微开卷估计砍在人身上都会出不了血痕，唯一的装饰品就是一颗当成刀穗的不知名凶兽牙齿，此刻已经枯黄开裂，似乎下一秒就会碎开。
　　这个人类身穿一套已经看不出颜色粗布衣，腰间挂着一个颜色发灰的葫芦酒壶，用青色的麻绳束在腰侧，他站在山巅定定的注视着那天地主宰般的黑色九尾狐久久没有动作，如同痴了一般。
　　那只九尾狐没有无视那对它来说在各种意义上都很渺小的人类，那漠视万物般的兽瞳注视着对方却没有一丝蔑视的神色，如同对面的不是一个渺小的人类而是一个和它对等的存在，似观察，又似在欣赏。
　　中年人注视着那顶天立地的巨大生物沉默着，既没有抬刀也没有低头，不知过了多久，那只漆黑的九尾微微垂下眼帘发出了一声轻轻叹息，听到这声叹息的一瞬间那个中年人脸上的神色明显愣住了，接着他的脸上似乎露出一个浅浅的笑容，接着笑容变大变成了大小、狂笑、癫笑，笑的泪水长流笑的站立不稳，但这看在洛白眼里却如同一个孩童在哭诉一般，充满了无助与无奈。
　　又不知过了多久，那个中年人伸手抹去了眼中的泪水，他瘫坐在山峰上将手中握着的长刀丢到一旁，一把扯过腰间的葫芦向嘴里罐去，断裂的麻绳与扯开的葫嘴一起掉在地上，猩红的酒液从他的嘴角流下经过密集的胡渣与坚毅的脖颈流进粗布衣中，与先前的泪水一起将衣衫打湿，黑色九尾狐静静注视着这一切似乎有些不忍般微微催下双瞳。
　　一口气将葫芦中的酒水全部灌下，他一把将葫芦丢下山顶猛地握住腰间的长刀站起身直直的盯着眼前的九尾狐，下一秒他仰天发出一声长啸，这一刻，天地剧变！
　　SP：感谢书友跟我和好打赏的月票，感谢书友赵州桥的打赏。

第十六章——一眼
　　人类发出的声音能有多大？在洛白的印象中即便是那些世界级的男女高音也只能勉强做到震裂水杯而已，而且这还是靠着特殊的发音技巧才能办到，如果只是普通的吼叫即便是狮虎一类最多也只能做到令人耳膜发疼，生物想要光靠声音就做到大范围物理性破坏是几乎不可能飞，至少十分钟前小狐妖是这么认为的。
　　时间回到十几分钟前，那个中年男人一把将喝空的酒葫芦丢下山崖，葫芦壁与山岩碰撞发出清脆的响声，下一秒他抬头仰头发出一声长啸。
　　啸音如同化成实质般向着四周扩散，除了中年人脚下站立着这块区域外方圆数十万里内的地区全部开始崩碎瓦解，地面裂开露出幽深的沟壑，山石化成石砾，古树变为木屑，那些横行大地的凶兽在被这波声浪扫过后径直爆碎成一片血雾，连骨头渣子都没剩下，远处几片苍茫的、不知存在了多少万亿年的山脉在这声长啸下直接崩塌瓦解变成大块大块的碎石，一片湖泊中的水在这阵啸音中如同沸腾般翻滚不止，似乎里面有着什么恐怖的生物在挣扎，但最后除了一大片血水与肉块浮起外什么都没出来。
　　仅仅是一声长啸威力便如此恐怖，洛白虽然没有被那阵啸音伤到但已经是傻傻的说不出话来了，她那奔四级别的三观此时遭到了一次粉碎性的打击，但事实证明她惊讶的还是太早了一些。
　　这声长啸结束后，那个家伙长长的呼出一口气，似将胸腔中所有的郁气都吐出了一般，这一刻他仿佛换了一个人一般，那双深邃的双瞳中所有的疲惫与对现实的麻木全部消失，取而代之的是如同火山爆发般的炙热战意与让世界都为止颤栗的惊天杀意，这股战意与杀意针对的不是任何人更不是那只黑色的九尾狐而是……整个世界！
　　在这股恐怖的气势下洛白能感觉到即便是自己身边的那些浩瀚的星辰都开始发出颤抖，有的甚至不堪重负的裂开出现一道道让人看了心惊肉跳的巨大沟壑，在感受到这股恐怖气势后那只九尾狐终于有了反应，那双巨大的兽瞳中不再是蔑视天地的眼神而是稍微认真的注视着对方，在它的眼中一个渺小的人类此时正站在整个世界之上与它对峙。
　　见到那只黑色九尾做出如此反应那名中年人的嘴角再一次出现了笑意，接着，他，举起了手中的刀。
　　“轰！！！！”
　　在那把残破的长刀被缓缓举起的刹那一股如渊似海的刀意以他为中心向着四周肆无忌惮的席卷而去，在他的身后一个巨大半身虚影缓缓凝实，天穹上的几片云朵在这股刀意出现的一瞬间就被绞成碎片消散在天地间，在这似乎要将天地斩开的刀意面前那些高挂九天的浩瀚星辰终是无法继续承受，在发出不堪重负的碎裂声中纷纷从天宇之间坠落大地砸出一个又一个庞大的深坑，有的直接在下落的过程中就崩解成了无数碎块，但即便是这样依旧将好几座山脉砸的坍塌。
　　对于外界发生的这些事情那一人一狐毫不在意，在他们的眼中此刻只有彼此，除此之外即便是整个世界也要退居二线，不过没人注意到的是在那只黑色九尾狐注视着对方的眼神中隐隐闪过了一丝惋惜的神色……
　　刀，终是抬到了尽头，刀意也攀到了巅峰，用已经磨钝的刀尖直指黑色九尾狐，那个中年男子眼中的战意也是攀升到了极致，在他的身后一尊身穿黑甲的巨大半身武将虚影已然凝实，虽然只有半身但已是高达万丈，在那尊武将的手中持着一把巨大的黑色长刀同样遥直黑色九尾狐，就在两人要动手的一瞬间那只黑色的九尾微微抬头向着天穹间瞥了一眼。
　　就是这么简简单单的一眼，似乎是不经意做出的举动，但这一眼仿佛是穿越了无尽的时空与因果径直与没有实体的小狐妖对视了一眼，下一秒……
　　“嘤！！”巨大的双人床上，洛白发出一声狐狸受惊时的鸣叫猛地睁开了眼睛，如果此时她是半妖形态的话那全身的毛发绝对都炸开了，注视着那陌生的天花板小狐妖脑袋一时间没反应过来陷入了短暂的空白中。
　　“唔……好软……”就在她还没从那个梦境中缓过来的时候躺在她身边将她的腰揽在怀里的小萝莉嘴里发出了一声意义不明的呢喃，接着洛白便感受到一阵触电般的感觉从自己的臀部袭来，差点让她再次叫出声。
　　“这个丫头……”低头看了一眼，洛白的脑门上挂下几根黑线，楚月这丫头的手不知什么时候竟伸进了她的裤子中，隔着黑黑色裤袜和胖次盖在她的臀部上，刚才就是她捏了一下才导致洛白从梦中惊醒。
　　“怎么？有梦到什么奇怪的东西了吗？”在边上欣赏了半天的老良飘到小狐妖身边随意的问了一句，他现在又变回了一根旧毛笔的样子。
　　“……没什么，一个奇怪的梦而已。”面对这只毛笔精的询问洛白没有详细的回答，对于那个她也不知道是否真实存在的世界小狐妖几乎是下意识的不想和任何人说，这无关信任与否而是一种类似本能的行为，老良显然是看出了她不想说于是便没有继续追问，而是默默飘回房间桌子的笔架上。
　　“……我去洗个澡。”摸了一下自己的脖子，洛白将小萝莉的手从自己的裤子里扯出后爬下床向着浴室的方向走去，虽然她可以直接用妖力对自己的身体进行清洁而且效果说不定比洗澡还好，但是这个时候她还是选择这种比较麻烦的方法，毕竟有些时候洗澡的确能适当放松身体，当然，有着前世颓废大叔记忆的洛白即使一个星期不洗澡也是完全没有问题的。
　　酒店的浴室中，洛白一丝不挂的站在洗漱台的镜子前，看着那具虽然青涩但已经可以用完美形容的身体不由地轻轻叹了一口气，这么长的时间过下来她也对这具身体也渐渐的熟悉了起来，至少现在看到自己的身体已经不会出现什么奇怪的想法了。
　　“回想起来这段时间的生活还真的莫名其妙啊……”将浴室中的莲蓬头取下，洛白一边随手布下一个妖力结界防止某只无良的笔仙前来偷窥一边自言自语。
　　“莫名其妙的穿越，莫名其妙的变成狐狸，又莫名其妙的变成了一只**，这还真的是……”靠在浴室的瓷砖墙上，洛白这么无意义的向空气发着牢骚，感受着温水冲在皮肤上的感觉微微闭上了眼，冰冷的瓷砖与温热的流水同时作用在皮肤上给人一种说不出的感觉。
　　“那到底是什么意思……”良久小狐妖才睁开眼，想着那只巨大黑色九尾最后向自己瞥来的一眼不由得感到一阵烦躁。
　　“啊啊啊，好烦，不管了。”猛地晃了晃脑袋，洛白将这些乱七八糟的想法全部抛出脑外，把莲蓬头挂回墙上的架子上后她稍稍运起妖力就将身上所有水珠散去，随手扯过边上的一条浴巾围在身上后便向离开了浴室。
　　“啊，小白你出来了啊。”浴室外，小萝莉不知什么时候已经起来了，此刻正趴在那个巨大的行李箱前神神秘秘的不知在干什么，见小狐妖从浴室中走出有些慌张的转过身将双手背在身后有些心虚的说道。
　　“嗯，怎么，是想拿什么东西出来吗？”向那被打开的行李箱看了一眼，洛白自顾自的将一旁的衣服取来穿上，她此时脑中都是那只九尾最后向自己瞥来的一眼所传达的意思，所以并没有注意到楚月的小动作。
　　“没……没有。”小萝莉听到这句话打了一个激灵，小脸上的笑容都有些勉强，不过此时小狐妖依旧没有注意到，依旧在一旁穿着衣服。
　　“那个……小白，我们什么时候去吃饭啊？我肚子有些饿了。”眨了眨眼睛，她将手上拿着的东西偷偷塞到口袋里后跑到洛白身边，而听到这个问题那趴在巨大双人床上半睡不醒的猫妖少女立刻睁开双眼，虽然脸上依旧没什么表情但那对祖母绿的眸子中却透出了期待的色彩。
　　“这个嘛……”将最后一套服套在身上，洛白拿起自己的手机看了一眼时间，“去市中心吧，到时候找一家喜欢的去吃就行了。”
　　“好！那快走吧！”听到小狐妖的回答后楚月发出一声欢呼，拉着小狐妖的手就向外面跑去。
　　“等一下，别这么急，想看看有什么东西忘带了。”被扯着手臂的洛白满脸无奈，顺着楚月的力道向外走去，猫妖少女见状也是跳下床快速跟了上去。
　　“所以说……又只剩下我一支笔了？不行，我也要浪。”五分钟后，两妖一人全部离开了酒店的房间，桌子上的老良沉默了片刻自言自语般的这么说了一句，声音听起来似乎……有些郁闷？
　　十分钟后一个身穿华丽古装的白发美男子溜溜达达的离开了酒店向着繁华的街道上走去，周围的普通人好似都注意不到他的存在一般，这一夜才刚刚开始……
　　SP：感谢书友小六ssd打赏的月票，感谢书友赵州桥的打赏。

第十七章——里世界
　　胡记排挡，这家排挡在芓萱市中算不上什么有名的大排档，虽然消费水平有些高但依旧是普通的中薪阶层能接受的范围，大概是一个月能吃上一两次的程度。
　　今天这家排挡的二楼开放式餐厅中依旧人满为患，不过此时他们的视线都不由的向一个方向投去，在那个地里坐着三个容貌各不相同的妹子，或者说两个？因为其中一人此时带着一个宽大的鸭舌帽，看不清长相。
　　秦雨此时已经在小狐妖是帮助下变成了人类的模样，一头黑色的秀发与清澈的黑眸，配上那张没有表情的脸给人一种冰山美人的感觉，特别是那一米七几的身高以及该翘的翘的身材使得她即便是一副少女的外貌也给人御姐范的感觉，不过此时她正拿着一根烤串吃的满嘴都是，这与她那副冰山御姐的模样相比给人反差萌的感觉，因此那些客人大多都将视线投在她的身上，不过比起那些人的视线猫妖少女显然更加在意那些放在桌子上的食物。
　　除了秦雨外还有一些客人将视线投到她身边的楚月身上，小萝莉虽然没有洛白与猫妖少女那种非人类的美与那天生自带的气质，更没有良好的身材（废话），但那张粉雕玉琢的小脸足以弥补一切的不足，这便是所谓的只要可爱就足够了，特别是那张小脸上还带着幸福的笑容，天真的样子让人很多人在看到后皆是露出会心一笑，仿佛一天的疲惫都消失了一般，不过除了那些人之外很多都是萝莉控就是了，对于自己被围观这件事楚月一样没有在意，或者说是……没有注意到？
　　除了这两位之外那张桌子上还坐着一个人，那个即使是吃饭也到这宽大鸭舌帽娇小身影光看露出的下巴和部分雪白的肌肤来就知道这是一个姿色丝毫不输于前两个的丽人，或者是说……**？
　　如果现在的楚月算是萝莉的话那个娇小的身影的确可以用**两个字来形容，但正是这样一个如同**一般的存在，她的动作却如同一个成熟稳重的成年人般，这种不属于她那个年龄该有的成熟给她增添了一份特别的魅力，再加上那掩盖在鸭舌帽之下的容貌增添了不少神秘感。
　　按理说她应该是三人中最引人注意那个才对，但那些客人却像是看不见般丝毫没讲视线放在她的身上，那些人起初注意到她的时候的确被牢牢的吸引住了，但下一秒他们就会想是忘记了一般将视线移开，而这一移开就被另外两人吸引，因此将视线投向她的人几乎没有。
　　这名**自然就是我们的小狐妖洛白，因为一直运转老良教授的功法所以什么人可以将视线长时间停留她的身上，当然，这个针对的只是普通人而言，那些超自然存在并不会受到这个功法的影响，但因为她故意流露出自己寻灵期的修为的原因使得没什么人愿意去招惹她。
　　你问为什么她会选择在这种中低档的排挡吃完饭而是不是那些大酒店？其实主要原因有两个，其中一个就是那些酒店中的食物不一定会和那两个家伙的口味，而且以她的思想来看那些大酒店不一定有这些开了几十年的店铺好，就像一些隐藏在小巷中罕有人问津的小店，他们连门牌都没有甚至拿不出卫生许可证，但是里面的那些菜色却远超过那些大酒店来的有滋味。
　　至于第二个原因吗？她没要没钱了，没错，那足足一百万的资产经过这段时间的各种挥霍此刻剩下的虽然足够去那些高档餐厅吃饭但这样过后钱就要成为小狐妖头疼的事情了，虽然可以将口袋中的几颗灵石出手但除非真的没钱了她是不会选择这么干的。
　　“慢点吃，又没人和你们抢。”手中拿着一罐啤酒，洛白看着那两个对着桌子上的食物进行扫荡的一人一妖有些无奈的摇了摇头。
　　“口试……真都很袄七啊（可是……真的很好吃啊）。”嘴里塞满了食物，小萝莉一边回答着一边继续用筷子夹起一块烤鲫鱼，猫妖少女虽然没有回答洛白的问题但加快扫荡食物的动作充分的说明了她的选择。
　　“真是的……”无奈的摇了摇头，小狐妖端起手中的啤酒喝了一大口，拿出手机登录了一个神秘的网站……的手机版。
　　【里世界】，这是一个只有那些超自然生物与一些特别有钱与有权的人才知道网站，洛白在小镇成功完成那个晋级任务后便得到了登录这个网址的具体方法和自己的账号，不过因为那个小镇周围没什么任务以及自己的身份证明没有完善的原因当初并没有仔细去看，只是草草的扫了一眼，现在到了芓萱市才有心情好好逛逛这个只属于他们这些超自然生物的网址。
　　头条：震惊，某阴阳师竟对自家式神干出这种事……
　　头条：大妖怡䈭在某高中女子宿舍，这是道德的沦丧还是妖性的扭曲……
　　头条：西方魔法师与血族少女竟然在巨龙的巢穴中干出这种事……
　　头条：妖族未成年少女哭诉：自家召唤师每天早上……
　　头条……
　　……
　　三秒后，洛白的嘴角有些抽搐，上次因为只是随便看了一眼的关系所以没怎么注意，现在看起来……怎么那么想某企鹅看点上一些无良新闻呢？
　　无语归无语，洛白最终还是拿着手机挂着满头的黑线继续往下刷，无视那些刷存在感的鬼畜新闻后小狐妖总算是看到了一条比较有意义的信息。
　　精品：神农架惊现上古妖族遗物，三大妖王联合人族强者前往探察，至今行踪不明……
　　“神农架？我记得那好像是……”挑了挑眉毛，洛白一边自言自语一边点了一下那条新闻。
　　【浏览此看点需要支付十点积分，您现在的积分为：0，积分不足是否充值？】
　　看着那弹出的信息小狐妖微微一愣，不过点击充值后弹出的页面让她嘴角刚刚停止的抽搐重新开始了。
　　【请使用充值方式，1、灵石支付（1灵石=10积分），2、金钱支付（1积分=30000RMB）】
　　“30000块一分……”看着那弹出的消息洛白有些无奈摇了摇头，欧阳亮和她讲的时候灵石标准大概是一颗灵石换十万软妹币，这么算一积分应该才一万软妹币才对，但用软妹币来交换却要三万，这直接翻了一倍，小狐妖现在算是明白那句“这是最低的兑换率”的意思了。
　　“算了……不看了。”沉默了片刻洛白没选择充值，她口袋里虽然还有五颗灵石但她不打算这么挥霍，毕竟只有精品的消息需要支付积分，其他的信息都不需要支付，她留着那些石头还有用，至于现金？刚才也说了，现在她身上只剩下七万左右的现金了，这么可能再拿去充值。
　　继续浏览了片刻，受不了精神污染的洛白放弃这一行为点开了其他的功能栏，随后一个新的登录界面就跳了出来，下面还有着【人类】【妖魔】【灵族】这三个分支，再她又一次输入账号后【妖魔】的选项亮了起来，其他两个则变得暗淡，点进去后一个全新的界面出现在她的眼中。
　　“交易、新闻、任务……还真是全面。”嘴里嘀咕着，洛白点击了任务那个选项，随着是否同意网页定位地理位置的选项探出页面再一次发生改变，点击确定后一大片信息就弹了出来。
　　恒怀老街1074号异常植物任务，要求等级D，报酬灵石3……
　　集市夜晚幽影事件任务，要求等级D，报酬灵石5-7……
　　游乐园鬼屋不明生物，要求等级C以上，报酬灵石15-23……
　　废弃公园血影生物事情，要求等级B级以上，报酬灵石70以上，……
　　看着那些让人眼花缭乱的信息洛白的嘴角微微上扬，然后……就扬不起来了，因为她发现一件事：自己的现在的妖族身份证明信息还不完整，也就是说她现在只能看不能接，而且只限于最低的D级任务，D级以上的连看都不可以看。
　　“真的是日了……让狐火大。”满脸郁闷的将手机页面关上，小狐妖不爽的嘀咕了一句，接着她便抬头看了一眼依旧在风卷残云般消灭桌子上食物的一人一猫像是失去力气般靠在了椅子上，但她自己都没发现自己的脸色在看到那两个家伙后突然变得好了很多，也许那才是她追求的生活吧。
　　就在洛白思考着什么时候去芓萱市的妖族分部将自己的身份证明完善的时候一个身穿华丽古装的白发美男子此时正好不悠闲。
　　化为人形的老良躺在芓萱市中央公园的一颗大树粗壮的枝干上，欣赏着那一轮悬挂在夜空中的清月满脸惬意的神色，他的手中拿着那好似永远都喝不完的葫芦酒壶有一口没一口的往嘴里倒去，一只脚支着一只脚悬挂着空中，不过这家伙看似在喝酒赏月但耳朵却听着那些小树林中传出的一些需要和谐的声音。
　　“现在的年轻人啊……真是的。”又往自己嘴里到了一口酒，脸上带着些许的醉意，眼神瞥向一边空无一人的地方笑着问道，“你说对不对？”
　　SP：感谢书友赵州桥的打赏

第十八章——泳衣
　　这是一座普通的小型公园，其实说公园有些不合适，因为里面只有一个供小孩玩耍的沙坑与小型的滑梯架，除了这些便只有一些稀疏的和健身搭不上半毛钱关系只为增加市容市貌的运动器材了，如果无视那些在本身绿化市容的同时偶尔绿化一下某些人头顶的小树林的话这个地方的确算不上什么公园。
　　就在这样一个建立起来意义不明的地方却有着一棵不小的榕树，在现在这个时代的一线大城市中出现这种一看就知道和自家爷爷奶奶一个年龄的榕树还是挺不容易的，银色的月华洒在榕树上将那些因为夏季而显得苍翠的树叶染成银色，如果无视那些小树林中需要和谐的声音那这儿的意境还是挺不错的。
　　就在这时小树林中一对已经完事的男女互相依偎着走出，从哪个画着浓妆的妹子脸上满足的表情来看那个男人在刚才已经将她彻底喂饱，不过这并不是重点，这两个家伙明显不是瞎子，但从他们从小树林中出来直到离开都没发现那颗榕树的边上有着两个人……或者说是妖。
　　化成人形的老良依旧躺在榕树的一条枝干上，月光照在他的身上让一身古装的他显得有些虚幻，仿佛下一秒就会消失一般，在他的腰间挂着一只看起来十分陈旧的毛笔，和他一身华丽的古装相比显得有些格格不入，如果洛白现在在这里的话那就会发现这只毛笔就是老良在的形态，不过笔杆上有着一道几乎要将整支毛笔斩成两截的刀痕，这让那支毛笔看起来似乎随时都会段成两截一般。
　　除了化为人形的老良外这里还有着一个人影，这是一个带着古怪面具披着黑色斗篷如果出现在街道上绝对会让警察叔叔请去喝茶的家伙，这家伙就这么静静站在榕树边上，透过面具上的眼睛的孔洞注视着躺在树上一脸悠闲的白发美男子。
　　“一只器灵……还是很久以前受了致命伤的器灵，我以前没在城市中见过你。”那个家伙注视了一阵树上的人影后缓缓开口说道，不过声音却是无比空灵，和她此时的打扮完全不同，重点是这声音听上去完全是个妹子！
　　“鄙人姓良，是毛笔成灵，敢问小姐芳名。”少女开口的上一秒老良还躺在榕树枝干上一副对月饮酒骚气十足的样子，但在听到对方声音的下一秒他就以对方无法想象的速度出现在她的身前半跪在地上不知什么时候握住对方的手。
　　“额……”那个披着黑色斗篷的妹子明显被这只毛笔精的动作吓到了，她后退一步不动声色的将自己的手抽回，“能先回答我的问题吗？良先生。”
　　“这个问题有那么重要吗？”从地上站起，老良微笑着后退一步与对方拉开一小步的距离。
　　“难道不重要吗？”那名少女用问题回答了问题，但老良的反应依旧是满脸微笑的站在那里不做言语，场面看起来这两个超自然的存在只见似乎形成某种对峙，但某支无良笔仙此时内心其实慌得一批。
　　【我靠，这妹子看起来强的要命啊！估计比那只狐狸精还强吧？虽然手摸上去还挺光滑的……但是我接下来该怎么办啊！？真的要说吗？说出来那只狐狸精会不会把我的头发再烧一次吧？早知道我就不出来浪啦……】以上便是某无良笔仙此时内心的真实想法。
　　接下来让我们无视某只被妹子逼到内心自闭的无良笔仙把上帝视角移动到市中心百货的四楼的位置。
　　“所以说……现在到底为什么会变成现在这样？”某只小狐妖面无表情的站在一大堆泳装架子前看着天花板看上去声音听起来有些有气无力。
　　大概就在十五分钟前，洛白在付过钱后与小萝莉以及猫妖少女走出大排档时突然想到了一个问题。
　　“楚月，我之前好像问过你什么时候去海边玩吧？”站在街道边，洛白拿出手机看了一眼时间发现远没到需要回家的时候随口问了个问题。
　　“啊！对啊小白，我们明天去海边吧！”听了小狐妖的问题小萝莉先是一愣，接着她的眼中立刻出现了兴奋的光芒。
　　“蛤？明天？”听到楚月这个回答后洛白不由愣了愣，她的确有想过在这个暑假里挑一个时间把对方带出去玩，但并不是明天……
　　“对呀，小白，我们明天就去海边玩嘛，好不好？”一把拉住对方的手臂，小萝莉看着她帽檐下的眼睛满脸都是期待的神色。
　　“但……但是泳衣什么的……”被楚月拉着手臂的小狐妖脑门上留下一滴冷汗，但看着对方脸上的表情又有些不忍心拒绝。
　　“今天晚上就去买吧！小白~~？”拉着小狐妖的手，楚月左右摇晃着，用着撒娇的语气这么说道，而这个她的这波撒娇攻势下某狐妖成功败北，于是来她就和另外两人来到了市中心的百货商城四楼的泳装区并发出了刚才那声感叹。
　　“小白小白，怎么样？好不好看？”就在洛白思考着自己要不要找个理由将去海边的决定向后推一下的时候一间试衣间的门被人拉开，身上穿着一套可爱的粉色连体泳装的楚月从里面跑出来，光着脚丫来到洛白身前转了一圈。
　　“好看好看，快回去吧鞋子穿上，这里的地脏。”伸出手在对方的脑袋上摸了摸，小狐妖表情有些无奈，她记得以前这家伙用自己的钱时还有些不情愿，但不知道从什么时候开始变成一副安心被包养的样子。
　　“小白你认真的看一下嘛！”听着小狐妖那有些敷衍的话楚月有些不高兴的鼓起了脸颊，她伸出手按住了对方的肩膀小脸上满是认真的神色。
　　“嗯……蛮漂亮的。”听了自己小萝莉的话后洛白叹了口气，她轻轻后退一步上上下下认真的打量了对方一遍后得出了这个回答，不得不说以小萝莉那张粉雕玉琢的脸蛋配上那套粉色的连体泳衣的确十分可爱，至少现在她就吸引了一大票人的注视，不过她自己依旧没有这个自觉，在听到小狐妖的评价后楚月的脸上立刻出现了开心的表情。
　　“月喵……”就在这时另一件试衣间的门同样被打开了，猫妖少女身上穿着一套黑色的比基尼站在里面，她看着不远处的两人微微歪了歪脑袋。
　　“嗯，你我靠……”按着小萝莉的脑袋，洛白转过头向那个地方看去，然后……她就爆粗口了。
　　不知道是什么原因，妖族化形成人类后就算不会变成帅哥美女也不会丑到那里去，再加上那种身为超自然生物自带的气质多多少少会成为人们视线的焦点，秦雨虽然只是刚刚突破到化形期而且还得在小狐妖的帮助下才能成功变为人形，但她无疑是颜值较高的一批，再加上她因为没有记忆传承的原因身上带着一种猫咪特有的气质，因此走在街道上经常能吸引路人的目光。
　　洛白的确有想过对方穿泳装的样子但现在看见了只有一个想法：教练，她带球撞人！
　　虽然之前洛白见过猫妖少女一丝不挂的样子，但也许是因为一些原因导致没什么感觉，而平时穿那些衣服的时候也不怎么看的出来，现在穿着那套黑色的比基尼一下子将她的胸围变得十分傲人。
　　“怎么了喵？”看到洛白那满脸惊愕的样子她有些不解歪了歪脑袋，她实在不明白那两个家伙为什么会做出这种反应。
　　“……好大。”即便和对方一起洗过澡的小萝莉此时也是一副吃惊的某样，她先是看着对方的胸口接着又底下头看了看自己胸前的两个小馒头莫名的感到一阵失落，不过扭头看了一眼洛白的胸口后那郁闷的神色瞬间就消失了。
　　“……都去给我把衣服换上。”洛白自然的出楚月之前的反应是怎么回事，她的脑门上出现了一根青筋在她的脑袋上轻轻敲了一下，为了不再这儿引发什么骚乱洛白果断将这一人一妖赶回了试衣间换回原来的衣服。
　　“诶？小白，你的泳装不用买吗？”从试衣间中出来，楚月有些好奇的看着已经付钱将两件泳衣买下来的小狐妖开口问道。
　　“我就不用了，反正我也不打算下水。”对于这个问题洛白迅速做出了回答，其实她主要是不想穿女式泳衣而已。
　　“不行！小白你也要买才可以。”小萝莉自然不可能放过这个机会，她一把拉住洛白在她满脸错愕的表情下将她一把拉进了试衣间，同时还顺手将一套儿童泳装拿了进去，样子看上去是已经预谋很久了。
　　至于我的小狐妖换上衣服后的样子这里为了保留神秘感就先放一下（笑），总之结果是换上泳装的洛白差点引发骚乱，最后花了好大力气才将几件泳装买下来便回到之前定下的酒店中。
　　“好累……”回到酒店后，洛白连衣服都没脱就躺在了床上，看着酒店的天花板变回了半妖的形态，满脸都是疲惫的神色，与其相比小萝莉到时很用精神的样子，不过也正因为这样她并没有注意到已经来的老良此时的气息有一些紊乱。
　　“希望明天是个好天气吧……”扭过头看了一眼窗外的夜空，洛白喃喃着说道，在夜穹上一轮清月静静的悬挂着，不过洒落的月华都被城市中的灯光所掩盖，看不真切。

第十九章——欢迎来到芓萱市妖盟支部
　　夜晚，芓萱市某酒店不远处一座高大写字楼的天台上，一名身披黑色斗篷脸上带着面具的人影正默默的注视着洛白所在的房间，片刻后她转过头向身后走去，身影很快就被黑暗所吞噬。
　　“嗯？”酒店房间中，原本还躺在床上一脸疲惫的小狐妖突然皱了皱眉，她扭过头向着窗外看去，但她并没有发现什么不对劲的地方，于是很快就收回了视线。
　　“下次再也不去试穿衣服了，这次都被弄得有些神经错乱了……”扭过头看向一边抱着今天买的那三件泳装袋子的小萝莉她的脸上露出一丝苦笑，像是脱力般妖力一闪变成一只毛色纯白的小狐狸。
　　“诶？小白你怎么变回去了。”楚月看见洛白的变化后将装着泳装的袋子丢到一边跳到床上爬到小白狐狸的身边满脸好奇的问道。
　　“让我放松一下……”对此小狐妖报以有气无力的回答，毕竟只有显出本体后才是最轻松的时刻，但对方显然不想就这么让她休息。
　　“嘿。”嘴里发出一声可爱的轻喝，楚月一下子抱起狐狸状态的洛白在床上打了一个滚，随后躺在枕头上双手插在她两只前爪下背高举在自己眼前。
　　“你想干嘛……”瞪着一双死鱼眼（别问我她怎么能用狐狸形态瞪出死鱼眼的），洛白注视着将自己举高高的小萝莉语气中满是无奈。
　　“嗯……小白，你是不是变重了？”上下轻轻晃了晃，楚月感受着手中传来的重量歪了歪脑袋用着略带疑惑的语气问道。
　　“有吗？”对于这类问题洛白并不是很在意，毕竟以她现在的身体情况而言还是有长身体的可能性的，她可不想当一辈子的**。
　　“睡觉吧……明天还要带你去海边玩，今天早点休息。”无奈的叹了一口气，小狐妖微微挣扎了一下便从小萝莉的手中跳开落到床边变回了半妖形态，她看着身边躺在枕头上的楚月伸手将她额前的秀发撩开俯下身轻轻吻了一口。
　　“嗯……”抬手摸着自己的额头，她注视着洛白有些不解的眨了眨眼，随后乖乖的点下了头，在两人身边早就化为半妖形态的猫耳娘看着她们的互动有些发傻，显然是被这一把狗粮弄得有不知所以然。
　　芓萱市比起洛白与楚月之前所在的小镇明显不是一个等级的，在这座城市中至少有百分之七十的地方是不会熄灯的，光是不夜城就有三座之多，除此之外还有很多酒吧与小吃街，洗脚城什么的就更不用说了，因此这儿的晚上可以说是新的生活，这种情况会一直持续到凌晨四点多，到时候那些买早餐的小店就会取代各种酒吧为这座城市作为新的一天开始的信号。
　　洛白所租住的酒店房间在位于二十一楼，这楼层数在芓萱市中虽然不是最高的也是属于少见的类型，只要在站在床边那巨大的落地窗前就可以将这片城区近半的景色收入眼中，但是即便住的这么高如果不拉上窗帘也很难在那些光污染的轰炸下睡得安稳，托这个世界科技的福光污染已经不是靠住的高就能避免的了。
　　房间的双人床上，化为人类形态的洛白坐在床边看着那两个抱在一起的一大一小两个身影伸手在自己太阳穴的位置轻轻揉了揉，另一只手中拿着那顶宽大的鸭舌帽。
　　“怎么？你要出去？”老良此时明显没有睡着，他见小狐妖这幅打扮有些好奇的开口问道，毕竟他们来到这座城市只有一天不到的时间，按理说她应该没有什么需要处理的事情才对。
　　“嗯，去完善一下身份证上的信息，随便接一个任务，等楚月选好学校后要在那边上买一套房子。”点了点头，洛白将那顶鸭舌帽带在了脑袋上，扭头看着小萝莉的睡脸有些不爽的撇了撇嘴，抬手就在她开始变得挺巧的臀部上轻轻拍了一下，“真是的，明明我才是宠物好不好。”
　　看这小狐妖的动作老良有些无语，此时这只毛笔精已经恢复了正常，即便以洛白的灵觉也无法看出什么不同，她收回手掌后从床上站起身压了压帽檐便打开房间的门向外走去，双人床上，被拍了屁股的小萝莉只是将自己的脑袋往秦雨的胸前拱了拱并没有什么其他反应。
　　离开酒店后洛白打开手机登录【里世界】按照里面写的芓萱市妖盟支部的位置走去，即便现在是晚上十一二点街上的行人依旧跟多，为了不惹上不必要的麻烦洛白并没有走那些小巷，毕竟这个城市她并不是很熟悉万一在里面迷路就很尴尬了，街道上那些身穿着工作服或休闲装的人们并没有对于那个穿梭在人群中的娇小身影报以太多的关注，他们之中大多数都是抱有明确的目的地的，不过也不是完全没有人对那个人影感到好奇，但对方的动作实在是太快了，几秒钟就会消失在那些人的视线中，即使是想追上去看看都不可能能别说干些其他事情了。
　　“这个城市还真是繁华……”在一个红绿灯前停下，看着身边的那些丝毫不比白天逊色的人流量洛白不由得感叹出声，这么想着她向周围那些依旧在营业的店铺看去想着以后要不要晚上常出来走走，就在这时绿灯亮了，人群互相推搡着开始前进，而夹在人群中的小狐妖则是一脸懵逼的被人群带着一起前进，等那些人散开后她已经被带到了另一条街道上……
　　一个半小时后，洛白站在一条小巷的入口被鸭舌帽挡住的脸上满是郁闷的神色，一想到回去的时候还要这么经历一次她有种想死的冲动，此时她已经彻底打消了晚上出来走走的想法。
　　“回去的时候还是打车吧……”嘴里这么嘀咕着，她抬腿向小巷中走去，相对于外面的街道而言这里的人就少了很多，又走了十来分钟后她来到了一条旧街区，在这里已经彻底看不见人影了，毕竟在芓萱市除非是棚户区这种样子的地方不可能会有人居住，这时她也来到了目的地前……一个废弃的自动售卖机。
　　“额……因该是这里才对啊？”低头看了一眼手中手机屏幕上显示的地点，小狐妖看着眼前这台废弃的自动售卖机有些不解，就在她要尝试着往里面投硬币的时候一个声音突兀在她的身后响起。
　　“你就是那个要来完善身份证的妖怪吧。”按理说半夜三更在一个看不见人的小巷中有人突然在你身后开口说话那只要是个正常人都会被吓一跳的，即便洛白现在对于那些都市传说之类的东西不会感到害怕但在这之前她完全没有感觉到后面有人接近，在这种情况下她理因产生防备才对，但……
　　小狐妖脸上带着古怪的表情转过头，接着一名看上去只比她高那么一点的小萝莉就出现在她的视线中，不过这不是重点，重点是这家伙就差往脸上写“我很困，也很累，好想休息”这几个字了，一对黑色的眸子中更是充满了一种颓废的神色，看上去完全不像是一只小萝莉而是一个颓废大叔。
　　“如果你说的是今天申请的话的确是我没错。”小狐妖注视着对方嘴角微微走抽搐了一下但还是开口回答了对方的问题。
　　“那就是你了，和我来吧。”听到对方的话后她依旧是一脸颓废的神色，这只小萝莉的声音虽然是那种标准的萝莉音但其中却带着一股浓浓的颓废感，这于她的萝莉音结合给人一种违和感，重点是这声音丝毫无法让人生出任何类似警惕的情绪。
　　她来到那个废弃自动售卖机前向着投币口输入一丝妖气，下一秒这个自动售卖机就像一边移去，露出一个供人同行的入口，看起来和那些电视剧中某些地下酒吧很像，当通道打开后那只颓废萝莉对着洛白招呼了一声便向里面走去。
　　“嗯？这是……”刚一踏入通道洛白就感受到了一阵熟悉的波动，但没有那么强烈，但她依旧是脸色微变。
　　“怎么？感觉到了吗？看来你的灵觉很敏锐吗。”走在她前面带路的小萝莉没有装过头，但却在洛白感觉到周围变化的瞬间就察觉到了，不过声音依旧是那么的……让人汗颜。
　　“这里是介于那个地方与现实的夹缝，是妖盟最新研发出的技术，虽然没办法和那个地方一样完全与现实断开联系但也是将影响降到了最低，不过开辟一平米就要一颗灵石，但为了不再次挖空地基吧上面的房子弄塌随后引发一系列麻烦的事情还是花钱去请了人过来……”嘴里这么说着她们也来到了楼梯的尽头——一扇旧木门前，站在那儿她转过身看着洛白勉强打起了一些精神。
　　“欢迎来到芓萱市妖盟支部。”随着话音落下那扇木门应声打开，下一秒与那扇木门画风完全不符与那只颓废萝莉的画风更加不符的景象便在洛白的眼前出现。
　　SP：感谢书友保加利亚臻名、张半仙与赵州桥打赏的月票

第二十章——考核
　　颇有格调的格局布置，复古与现代化结合的装潢，再加上那将酒坊与茶坊混合的建筑风格，这所虽然位于地面下但足有四层的妖盟分布光是第一映像就远远甩开小镇中那还需要用咖啡厅维持店面租金的小酒吧几十条街。
　　“每次都要这么说一次……好累。”说完那句欢迎的台词后那个将洛白引进这的小萝莉便恢复了先前的状态，脸上挂着快睡着的表情向里面走去，不过小狐妖并没有注意到这一点，她此时的注意力全部集中在那些变成半妖形态的妖怪们身上。
　　“对了，之前忘记自我介绍了，我的名字是沫鵺，以后一段时间内是你的指导人，至于你想怎么都随便。”带着洛白向一个布置的和大酒店中的前台一般的地方走去，那只自称沫鵺的颓废萝莉像是想起什么般开口说道。
　　“叫我洛白就可以了。”点了点头，洛白打量着那些坐在那些桌子上品茶或喝酒的半妖在听到对方的话后回过头这么说道。
　　经过刚才的一番观察洛白只想说大城市就是大城市，和她先前所在的那个地方根本不是一个档次的，坐在这里的百来个妖怪中大多都是化形中后期，化形前期的只有二十来个，而且看样子大多都是刚刚度过雷劫和自己的长辈来长世面的样子，即便是小镇中几乎看不见的寻灵期妖怪也有十来个，至于更强大的玄冥期她并没有看见，或者说以她现在的修为还无法察觉到那么强大的存在，不过以她此时的实力放在那些寻灵期的妖怪中也是前五的存在，而这还是不算妖祸形态与九尾形态以及些许天赋能力的情况下，因此小狐妖一点也不用担心会不会出什么乱子。
　　“对了，你要考核的是哪个等级的证明，我去帮你申请一下。”来到那张吧台前，沫鵺和几个坐台的妖怪对视了一眼算打过招呼后爬上一个高脚椅动作熟练的取过一张表格在上面写了起来，如果不是时不时打个哈欠就显的更加尽职了。
　　“就考……寻灵期前期的吧。”思考了片刻，洛白报出了一个比较保守的答案，不过这个保守明显是相对她自己而言的，因为在她在说出这句话后那些在喝茶聊天的妖怪都是闭上嘴纷纷向小狐妖行起了注目礼，一时间这的气氛竟是便的安静了下来，但沫鵺却是丝毫没有受到什么影响般继续在一张单子上填写的内容。
　　“麻烦……”立刻明显注意到了气氛的变化的小狐妖有些不爽的皱了皱眉默默的将自己的修为释放了一些，这货真价实的寻灵期修为的气息确让一些想找茬的妖怪立刻打消了他们天真的想法，不过这在洛白自己看来只是为了防止某些家伙没事找事的情况在另外一些妖怪的眼里立刻变成了自我膨胀。
　　“我说，你这丫头是不是有些嚣张啊？”一个头上长了一对牛角的汉子明显是喝多了，他红着脸一把抄起放在一边的黑色长枪就摇晃着走到了小狐妖的身边，鼻孔中喷出了两道白气，“看你的气息只是刚刚到寻灵期而已吧，别把自己看的太高，先稳定稳定修为，这里的测验可不是你和朋友玩的过家家。”
　　看着那说完还打了一个酒嗝的家伙洛白只是面无表情的看了对方一眼，这不是她看不起对方而是实在懒得将力气浪费在做表情这件事上，特别是现在还是这种情况，她更是懒得有其他多余的动作，于是默默丢了一个眼神让对方自己体会，不过这在对方看来就完全是另一种情况了。
　　“嗯？你这小丫头敢看不起我？”那个家伙在看到洛白的表现后脸瞬间就黑了，下一秒他直接变成了一个牛头人，身上的肌肉瞬间变大了一圈，原本只有一米八几的哥特瞬间变成了两米出头，看起来给人一阵不弱的压迫感，不过洛白对此的反应依旧是一个眼神自己默默体会去。
　　“表格填好了……我们走吧。”就在这时，一直没动静只是边打哈欠边填表格的沫鵺扭过头对身边的小狐妖说道，语音落毕那个喝酒找事的牛头人大哥就像被什么东西击中了一般直接向后飞去，随后撞在不远处的一面墙壁上吐出一口血直接昏厥了过去。
　　“我们走吧。”又打了一个哈欠，这个看起来随时能睡着的小萝莉依的声音听上去依旧是给人提不起什么干劲的感觉，好像刚才发生的事情完全不关她事一般，不过洛白可不会这么认为，因为她刚才的确确实实看到一条大概只有一根手指粗细的黑色长鞭从对方的衣摆处探出以普通妖怪无法察觉的速度抽在那个牛头人老哥身上后收回，即便是小狐妖只能勉强看清她的动作，不过看其他妖怪现在一点也没有感到惊讶的样子看来那种事情是时常会发生的，而去沫鵺的实力在这里也不是什么秘密。
　　跟在那只小萝莉身后，洛白开始重新评估对方的实力，一开始她只是以为对方的修为和自己差不多，但现在看来两者完全不是一个档次的，那个牛头人虽然不是很强但让洛白自己将对方放到还是需要一些时间的，可这个如同颓废大叔转世的般的小萝莉却一瞬间就把对方抽飞打晕，虽然其中也有着偷袭的成分在内但自身的实力也是必不可少的一环，据此估计这丫头的实力至少是寻灵期后期，即便是更高的玄冥期也不是没有可能。
　　洛白现在的修为严格来说只是寻灵期前期，但如果看实力的话即便是寻灵期中期的妖怪也不一定是她的对手，这依旧是排除一些逆天天赋能力与两个状态而言的。
　　寻灵期，这个对于妖怪来说差不多等于脱胎换骨的境界根据几个明显的差被分成四个阶段，而小狐妖此时的阶段就是这个第一阶段：引灵入体，淬炼肉体。
　　虽然现在天地间依旧充满灵气但与上古时期根本没法比，不过让妖怪在寻灵期训练也是绰绰有余的，在这个阶段妖怪需要将自身三十六条主经脉、一百零八条支脉、三百六十九个穴道用灵气洗刷到无暇的程度，这才能进入下一个阶段，但其实只要达到上面所要求的十分之一左右就可以进入寻灵期中期了，不过这样一来未来的成就无疑会比他人低上很多，但这个时代没有几个妖怪能将所有的经脉与穴道打通。
　　洛白不知道是因为自己的血脉关系还是其他什么原因，她在进入寻灵期的那一刻就是所有经脉和穴道全部达到无暇的状态不然也不可能在展现出九尾形态后将那只同阶的妖祸轻松击毙，也就是说她只要愿意分分钟就可以进入寻灵期中期，但是洛白并没有这么做，因为她发现自己的身体构造和其他妖怪有些不同……
　　小狐妖的主经脉数量足足有一百七十二条之多，支脉更是达到了八百六十二条，至于穴道？那一千六百四十三个穴道小狐妖在看到的一瞬间就头皮发麻，而且这还不是最重点的，重点是她发现自己可以将洗刷到无暇的经脉与穴道再往上提一个档次，不过所需的灵气辆同样很惊人，大概是前者的一百多倍，不过现在她就是不缺时间。
　　有了这些优势洛白虽然无法很快的进入下一阶段但基础无疑是普通妖怪的好几倍，因此同等级的情况下基本月."费群85,7'?66.３":442不可能碰到对手，即便对手是妖祸也是一样的碾压。
　　“到了……”就在小狐妖猜测沫鵺的实力时两人已经来到了一个房间的门前，那只小萝莉一边推开门一边用着气无力的语气回答道，从思考中回过神来的洛白抬头看去发现这个房间中已经站着一个身穿跆拳道道服的中年大叔，他此时正站在场地中满脸不爽的神情……好吧，任何一个人在睡觉的时候被人叫醒来单位加班都会感到不爽的，而他正是这个状态。
　　“嗯？就是你吗？那个要考核B级证明的妖怪？”这个身材精壮的中年人在看到跟在沫鵺身后的小狐妖后立刻开口问道，样子显得有些着急。
　　“对……就是她。”回答着对方的问题，沫鵺打了一个大大的哈欠，将表格递给对方后便一摇一晃的走到这个房间边上的一排椅子上坐下，眼看就要就这么睡过去。
　　“快点快点，测试完我还要回去补觉，给你五分钟时间向我攻击，我只防御不攻击，需要武器的话可以自带也能去那边拿。”嘴里这么说着，那个中年人伸手指了指房间一边的一个武器架，上面挂着各种武器，看起来都是用精铁打造的。
　　“好。”见对方没有聊天的心情洛白也没有多问，她来到拿个武器架前就向一把匕首伸出手，但在犹豫了片刻后又换成了一把三指宽的长刀。
　　“开始吧，随便你用什么攻击都可以。”站在房间中央，中年人没有摆出任何架势，就这么站着等洛白对自己发起进攻，而洛白也没有矫情，毕竟眼前这个家伙的修为足有寻灵期后期，如果自己不用那些近乎BUG的天赋是很难伤到对方的，不过小狐妖这次就是不打算使用自己那些天赋能力。
　　站在中年人对面，洛白手中拿着那把快和自己一样高的长刀微微闭上了眼睛，她打算在这里尝试一个东西，如果这次实验成果的话那么有一些困扰她很久的问题就可以得出答案了，而说只防御不还手的中年男人明显然就是最好的实验对象。
　　房间边上的长椅上，原本还眯着眼一副快要睡着的沫鵺在洛白闭上眼睛的瞬间睁开了眼，而且眼中似乎要闪过了一丝惊愕的情绪。
　　SP：感谢书友只是冷冷的、赵州桥、推塔？我能推平山岳与无语轮笔打赏的月票。

第二十一章——刀意
　　宽阔的明亮的房间中一大一小两个不同的身影正面对面分站着，其中一个是身高足有一米八的中年壮汉，另一个是……**（大雾）。
　　墨色的发丝在妖力的影响下微微飘动，洛白此刻并没有变成适合妖力流动的半妖状态来进行战斗而是保持着人形，在她的身边一股无以言明的凛冽气息正在慢慢酝酿着，仿佛随时都可能爆发出来，在洛白对面那个身材健硕的中年人此时已经把先前那不耐烦的情绪全都收了回去，正满脸严肃的盯着自己对面的小狐妖，他已经能从这个才堪堪到自己腰部的小妖怪身上感受到威胁了，这让他不得不认真对待。
　　洛白没化成半妖的形态并不是因为自大到觉得自己以这个形态就能战胜对方而是为了重现她在梦中见过的一个意境，没错，洛白此时想重现的正是她在自己梦境世界中所看见的那个中年人释放出的通天刀意。
　　在来到这儿前洛白又回到她之前来过一次的梦境世界中，在那里她看见了两个强大到仿佛要超脱世界的生物，虽然因为自家萝莉的揩油或者是因为那只黑色九尾狐那超越时间与空间的一眼她仅仅是看了一个开场就回到了现实，但那只是抬起刀就让群星坠落的滔天刀意实在是让洛白难以遗忘，再加上第一次来到那个世界时根据巨树内部纹理体悟出的一些洪荒凶兽的神通的情况她就打起了重现那个中年人刀意的想法，并准备在这里付出实践。
　　洛白站在原地闭着眼默默调整着，为了释放出那股刀意她连体内的妖力都提纯到近乎没有杂质的程度，一边引导着体内的妖力流过四肢百骸并对身周的环境乃至令其浓度做出调整，一边调整心态去捕捉那一闪即逝的企及，不知过了多久一种冥冥中的感觉便她的心中出现便被瞬间把握住。
　　那个中年人站在洛白对面严阵以待了好久对面那只萝莉却一直闭着眼没有动作，在她身周那股虽然微弱但却十分凌厉的刀意也没什么变化，就当他开始疑惑的时候小狐妖睁开了眼。
　　“抱歉，久等了，刚找感觉浪费了一些时间。”将脑袋上的帽子用另一只手摘下丢在一边，小狐妖手中拿着刀脸上出现了一丝笑意。
　　“快的开始吧……”依旧是催促的语气，但这一次那个中年人的语气中却没有一丝不耐烦的意思，他的身上开始长出一些浓密的鬃毛，体格也从一米八几暴涨到一米九，身上的肌肉也愈发结实泛出古铜色的亮光，从他的身上洛白仿佛能看到哲学的味道。
　　“也好，明天还要带我家那孩子去海边。”深深吸了口气，下一秒洛白的眼中猛地爆出炽烈的战意与浓浓的杀意，当然，这不可能是那只懒癌末期的兽耳萝莉内心的真实情感，要想她这个逐渐变得性冷淡的家伙爆发出战意那难度无异于让一个钢铁直男在无人帮助的情况下学会烂漫在夕阳下对自己的妹子告白并来一波一吻定情的戏码，所以说那炽盛的战意其实是她为了释放刀意而做出的铺垫而且，不过对方明显不这么认为。
　　“来吧……”洛白紧紧注视着对方开始缓缓抬起手中的长刀，在这一刻先前那股还很微弱的刀意瞬间爆发开来，并随着她缓缓抬起刀这个房间的青石地面也开始出现一道又一道浅浅的刀痕，虽然最深的不过一厘米但也已经十分惊人了，要不是这个房间中设下的那些符文估计在外面喝茶饮酒的妖怪都会注意到这里发生的变化。
　　随着那把长刀抬到与手持平的位置那股刀意也已经攀升到了极限，沫鵺此时像是彻底失去睡意般睁大了眼睛，直勾勾的盯着洛白的一举一动，而在她的对面已经变为半妖形态的中年人已经是一副如临大敌的样子了，此时此刻他已经完全将小狐妖放在与自己同等的位置上不敢有一丝松懈，体内妖力翻滚随时准备应招。
　　洛白并没有让对方久等，当她身上的刀意已经提升到巅峰时果断而凌厉的将刀挥下，不过在一边的沫鵺看到这里却重新将眼睛闭上躺回椅子上，像是完全失去兴趣了一般。
　　刀影落，妖气动，说时迟那时快一道匹练般的淡紫色刀芒如同要撕开空间般向着对方袭去，坚硬的地板愣被这道刀气划开一道深深的沟壑，下一秒刀气狠狠的斩在中年男人释放出的妖力护盾上，那由一只寻灵期后期的妖怪动用全部妖力凝结出的护盾在这一计斩击下仅仅坚持了三秒不到的时间就碎裂破开，然后……这道刀气就砍在了他身后的墙壁上并留下一道深深的斩痕给这个支部增加了一笔不大不小的维修开支。
　　挥下这一刀后洛白保持着结束时的动作站在原地没有动，而在她的对面那个被瞬间破防的家伙也没有什么动作，他保持着双手向前撑开护盾的动作静静的站在原地，几秒后他的右肩被刀气擦到的位置上裂开出现一条细细的伤口并渗出了些许鲜红的血液，同一时间洛白手中的那把长刀也出现了一条裂缝，接着裂缝扩大到整个刀身整把长刀都碎开掉了一地。
　　“……还要继续不？”沉默了几秒，小狐妖抬起头这么问了一句，虽然脸上的表情已经恢复了先前平静的模样但语气中依旧有着一丝尴尬，毕竟她这次的攻击虽然凌厉但却没什么实质性的效果，按理说光凭这半吊子都算不上的招数想考证的可能性不大。
　　“不用了。”就在这时一个悦耳的声音从门外传来，房间的门被人推开一个身上穿着紫红色汉服的年轻女人走了进来，她的手中拿着一根细长的烟斗，来走到房间后这个不知十七岁零多少个月的家伙轻轻一挥手周围被刀气弄得近乎破碎的防护罩就立刻恢复完整。
　　“楚副？你怎么来了？”那个中年人对于这个女子的出现明显感到有些惊讶，他一边变回人形一边开口问道。
　　“这么大的动静我不想来也不行。”向着对方瞥了一眼她淡淡的说道，“这个小妖怪的实力明显已经超过寻灵初期了，考不考关系不大，你去通知一声那边给她办证就行。”
　　“你是长官你说了算，那我回去补觉了。”无奈的耸了耸肩，那个中年人一边随手将肩头上的血迹抹去一边向着房间外走去，看起来他和这个身穿汉服的女子的关系不错。
　　“你好，可爱的小妖怪。”待对方离开后她来到洛白的面前蹲下在脸上露出一个淡淡的笑容，“我是芓萱市支部的副部长楚问仙。”
　　“你好。”洛白将手中碎的只剩刀柄的长刀丢在一边，借着这个动作不动声色的后退了一步，表现虽然不能说没有礼貌但也不是很热情。
　　“你先带你的引导者回房间吧，等你的证明办好了我会通知你来拿的，到时候我还有些事情要和你谈谈。”见到对方这个反应她也没有生气，站起身向一边已经在长椅上睡熟的沫鵺瞥了一眼面带微笑的这么说道。
　　“……好的。”与对方对视了一眼，洛白总觉得她有点眼熟，但一时间又有些不敢确定，不过她很快就将这些念头丢在了一边，来到那个已经睡熟的小萝莉面前将她以公主抱的姿势抱起（体内有着男性的灵魂看到可爱的小萝莉就像抱在前面）就向着门口走去，在她即将走出房间时身后再次传来了楚问仙的声音，“她的房间在四楼405，门还没有锁。”
　　“真是个可爱的小家伙……”看着洛白走出房间这个身上穿着汉服的女人这么呢喃着，随即她弯下身拿起一块长剑的碎片眼中闪过一丝莫名的神色，接着楚问仙就来到房间的一边拿出一只智能手机拨打了一个电话。
　　当洛白来到这个分布的405房间时并没有觉得有什么不对近，但当她将门打开后那宛如给十几只哈士奇集体撒欢过的房间景象立刻将她震住了，而且这样的房间中还有着十几只大大小小不同型号的猫咪，她们见洛白进来都用着那对发凉的眼睛盯着她，这情况换做一个普通人的话估计会直接被吓跑。
　　“这……还真是有点夸张啊。”嘴角抽动了一下，洛白抱着自己上司走进房间，在绕过地面上诸如漫画、杂志、手柄、吃了一半的薯片后终于来到了那张被各种颜色的胖次以及其他衣服掩埋的床上，在这个过程中那十几只猫咪一只盯着小狐妖看个不停，就像在打量着什么珍稀动物一半，丝毫没有一丝害怕的情绪，反倒是洛白被她们看的有些不适。
　　“以后要好好管管楚月，一定不能让她变成这个样子……”环视着这个房间看了一圈，看着那几乎要被杂物掩埋的房间洛白喃喃的这么自言自语道，好像不知道自己才是最有可能变成这样的家伙。
　　又转头看了一眼躺在一对衣物中的沫鵺小狐妖无奈的叹了口气就要向外面走去，就在这时不知是躺在床上还是躺在一堆衣服上的小萝莉却伸出手将她的衣摆捏住。
　　SP：感谢书友Domon恶鬼打赏的月票，感谢书友赵州桥、拉卡打赏的月票。

第二十二章——出发前夕
　　宛如被十级龙卷风肆虐过的房间中，十几只大大小小不同花色的猫咪或蹲在柜子电视或床边正直勾勾的注视着房间中央那张被各种衣物掩埋的大床，在那里有着两只小萝莉。
　　“……干嘛？”扭过头，看着自己那抓住的衣角的沫鵺洛白面无表情的问了一句，小狐妖之所以有这种反应是因为她嗅到麻烦的味道，而源头自然就是这个还没自己高的未来上司。
　　“帮我……把衣服脱一下……”微睁着眼睛，沫鵺用她那标准的、带着颓废感萝莉音这么说道，末了又加了一句，“脱完……随便你……”
　　接着她还没将话说完便又睡了过去，但手依旧捏着小狐妖的衣角，看着这个自己未来上司这幅样子小狐妖顿时感到自己未来似乎有些灰暗。
　　“随便什么啊……拜托你把话说完好不好，要知道你这是引人犯罪啊，真以为我是萝莉就无法把你就地正法了啊。”一只手按住自己的额头洛白有些凌乱吐槽道，但再次睡着的沫鵺显然是听不见小狐妖在说什么，而那些蹲了一屋子猫咪更不可能听懂她在说什么。
　　其实洛白完全可以将对方丢下不管，事实上如果对方是一个正太或者少女她早就拍拍屁股走人了，但沫鵺偏偏是一个看起来需要人照顾（也许不是看起来）的小萝莉，洛白实在是不放心就这么离开，鬼知道她会不会被那些猫给拖走。
　　“算了，这次就帮帮你，下次就不可能了。”犹豫了片刻后小狐妖自言自语的说了一句，她将对方捏着自己衣摆的小手拿掉后转过身注视着那躺在床上的小萝莉，思考着要从哪里开始脱。
　　“喵~”就在这时一只猫咪像是察觉到什么般张开嘴叫唤了一声，一对翡翠般的眼睛紧紧盯着小狐妖，但随即就被洛白一眼瞪了回去，即便这只猫咪和沫鵺一起生活了很久习惯了妖怪身上散发出的那些气息但这并不代表它能无视妖怪刻意释放出的威压，特别是洛白释放出的那股威压还是有着洪荒血脉加成的。
　　将那只碍事的猫咪一眼瞪走后洛白重新将视转移到躺在床上的沫鵺身上，其实她其实穿的并不多，上身除了一件薄薄的外套就只有一件短袖衬衣，而下身就一件短裙与一对黑色的丝袜，毕竟现在是夏季她穿的自然不会太多，直到这时她才察觉到这个房间中的温度有些不正常，比外界低了很多，如果不是什么隐藏式的温度调节装置就是这个房间本身就具有冬暖夏凉的特性。
　　大概是因为距离化形已经过了一段时间又或者是和楚月是不是发生的那些事情洛白现在是对沫鵺的身体丝毫不感兴趣，当然，她自己逐渐变得性冷淡的性格也是主要原因之一，总之洛白很自然的就将对方身上的衣服脱了个精光，最后只剩下一条纯白的胖次与一双黑色的丝袜。
　　“……还是脱了吧，这样看起来怪色情的。”看着那躺在床上全身上下只有一条胖次与一双丝袜的沫鵺洛白脸上的表情不由变得有些古怪，的确，不知道是什么原因对方的皮肤特别白，这种白不似洛白那雪白而已不正常的苍白，这种肤色让那对黑色的丝袜便的特别显眼，再加上她身周那些杂乱的背景即便是小狐妖看了心中也是隐隐出现一丝背德的兴奋感（不是性奋，想歪的面壁去【笑】）。
　　这么说了一句，小狐妖伸手将她的腿抬起拉住丝袜的边缘往下拉，不知怎么搞的摸着那黑色的丝袜她那对萝莉近乎免疫的感情一丝波澜，当然也仅仅只有一丝而已很快就被小狐妖甩到了脑后，快速将那两条丝袜脱下洛白拨开那一大堆衣服将被掩埋了不知多久的被子扯出把那被自己差不多剥干净的沫鵺丢了进去，做完这些后她才轻轻松了口气。
　　“为毛会这么累……算了，赶紧回去吧。”看着眼前已经躺在被窝里的沫鵺洛白有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，最后看了一眼这间住满猫咪的房间后她走了出去并将门带上，躺在被子中的沫鵺微微调整了一下姿势让自己躺的更舒服点，同时她的嘴角微微勾起了一丝幅度。
　　凌晨一点，洛白重新回到了街道上感受着大城市中夏夜特有的闷热空气，即使是现在这个时间人流也丝毫不比几个小时前少，为了不再被红绿灯制裁她果断打了一辆出租车回酒店，事实证明小狐妖这个选择是正确的，因为现在才是才是那些夜猫子出来活动的时间，人流量比起之前多了近乎一倍，如果小狐妖选择步行回去的话估计会被人流挤到自闭。
　　出示过酒店的房卡后洛白乘着电梯来到自己的房间所在的楼层，所幸的这个时间点酒店中的人除了在卧室睡觉外都在棋牌室之类的休闲娱乐楼层，因此没人看见她，不然天知道会引发什么骚乱，毕竟一只**半夜三更的在酒店中乱窜只要是个正常人都会觉得这不对劲。
　　回道自己的房间后洛白长长出了一口气，她一边将身上的衣服脱掉丢在地上一边有些疲惫的爬上那张巨大的双人床，接着她便十分自然的将被秦雨抱在怀里楚月抢过抱在自己怀里。
　　“唔……小白，怎么了？”小萝莉像是被洛白的举动吵醒了，她微睁着眼语气迷糊的呢喃的这么说了一句。
　　“没事，睡吧。”低头在楚月的嘴唇上轻轻碰了一下，小狐妖语气一如既往的平静，不过此时她心中那一丝被自己未来上司撩拨出的异动在这一刻彻底消失不见，而小萝莉也没有继续问什么，用脑袋在洛白的飞机场上拱了拱后重新睡了过去。
　　见小萝莉重新睡着洛白才轻轻松了口气，接着她便化出比较轻松的半妖形态用自己那条毛绒绒的大尾巴将楚月与自己卷在一起后才闭上眼陷入沉眠，这一次她睡得很安稳没有再次梦到什么不得了的东西，也是，那种东西如果每次都能梦到的话那不出一个月这只狐耳萝莉就会被弄得神经衰竭，而在她们的边上那被抢走“抱枕”小猫妖正无辜的将一个枕头抓到怀里。
　　如果一个人孤身在异地，那在醒来时看着那陌生的天花板那很容易产生一种孤独感，这种感觉虽然不会很强烈但多多少少会让人感到不快，上辈子单身到近四十岁的洛白对此深有体会。
　　如果洛白没有来到这个世界那未来为了上高中或者大学的楚月必定会独自一人来到陌生的城市并体会这种淡淡的孤独感，而且以她的性格来将这种情况可能会维持很长一段时间，但现在她完全不会发生这种情况，毕竟无论什么人早上一睁眼就看到一个绝美的小萝莉被自己抱在怀里心情是不可能会坏到什么地方去的。
　　“小白，起床啦，今天要去海边的哦。”从床上坐起身，处于伸出手推了推床上的狐耳萝莉，脆生生的呼唤道。
　　“嗯……再让我睡一会儿。”洛白自然不可能这么简单就被叫醒，她含糊这么说了一句接着就一把将小萝莉重新抱在怀里打算和以前一样强行让对方和自己睡个懒觉。
　　“不行啦，今天要去海边的说。”这一次楚月自然不可能乖乖被对方抱着睡到中午，但光凭普通的挣扎与喊叫显然是不可能逃离小狐妖的魔掌的，不过小萝莉明显是早就预料到这种事情并已经做好了应对的办法。
　　柔软的触感，这是洛白此时最直观的感受，接着她睁开眼时就发现楚月已经吻在了自己的唇上，下一秒她就感觉到一条灵活的小舌头撬开自己的牙齿伸了进来，被对方的举动震惊到的小狐妖一时间没有反应过来，因此口腔瞬间就沦陷了，因此她的舌头也接着对方捕获。
　　一分钟后楚月抬起头，两人的唇间拉出了一条细细的丝线，在透过落地窗照进来的阳光下显得有些旖旎，看着满脸惊愕的小狐妖小萝莉虽然红着脸但却浮现出一个胜利的笑容，在她那单纯的思想中亲吻这种事已经从不得了的事情变成好朋友之间会进行的比较特别的游戏了，而造成这件事的罪魁祸首正是洛白自己，在两人身后老良正漂浮在半空中看到津津有味。
　　“呀！”一声可爱的惊呼，回过神后洛白一个翻身就将楚月压在了身下，她一只手捏住对方的两只手腕动作娴熟的将对方反制，随后压下脑袋凑到楚月的耳朵一边吹着气一边问道，末了还轻轻咬了下对方的耳垂，“说，刚才的事情你是从什么地方学到的？”
　　被小狐妖这么一刺激小萝莉全身立刻无力的躺在床上小脸通红，立刻全招了，“是……是毛笔爷爷教我的……说小白如果不起床的话这么做就可以了。”
　　“大小姐你不能出卖我啊！”听到对方的回答洛白还没什么反应老良到是先喊了起来，下一秒她便疾速向着窗户的位置飞去，但紫红色的狐火比他的速度更快。
　　于是在一只无良毛笔的惨叫声中洛白她们在芓萱市真正意上的第一天开始了。
　　PS：感谢书友赵州桥、宇覺卍飔宸打赏的月票。
　　SP2：等海边的剧情过后就正式进入校园篇了，大家可以猜测一下洛白会被卖到什么学校~

第二十三章——海边
　　帝都时间八点半，洛白与小萝莉以及猫妖少女从酒店三层的餐厅离开来到街边打了一辆出租车径直向着距离这片城区最近的地铁站驶去，在这家酒店的一间房间中一道幽怨的视线一直盯着那辆出租车直到它拐了一个弯消失在目光主人的视野范围内。
　　“这该死的小狐狸……这都第几次了啊……下手就不能轻一点吗？”房间中，化为人形的老良坐在一张椅子上一边照着镜子一边摸着自己的脑袋声音中满是心疼。
　　此时这只毛笔精已经重新化为了人形，依旧是一身华丽的古装，依旧是俊美非凡的容貌，依旧是温文儒雅的气质，只不过那一头披肩的柔顺白色长发此时已经消失不见，取代而之的是一个能反射阳光的光头，这让他的气质直接变得……有些滑稽。
　　此时老良的状态小狐妖自然是不可能知道的，不过即便知道了估计也不会有什么太大的反应就是了，她此时正坐在出租车副驾驶的位置上拿着手机登录上【里世界】的网址慢慢浏览这那些任务，打算找一个能在玩的过程中顺手处理的任务。
　　洛白虽然昨天才通过妖盟支部的考核但她现在在网址上的信息已经改变了寻灵境初期，虽然相应的证明卡要在一个星期后才能到她的手上不过网站上接一些任务还是没有问题的，为了不触发因为没钱花从而去打工（卖萌）挣钱的剧情她决定趁着这个暑假的时间多借几个任务，按她的实力来说一个B级也就是寻灵期初期的任务只要不是太麻烦那全力以赴的话最多一个晚上就能完成，并不会引起楚月的注意。
　　“嗯……这个不错。”嘴里自言自语着的念着，洛白点筛选了B级的猎杀任务，并很快选择了目标，这类任务只要能提供目标所在的地点那对她来说完成的难度就少了很多。
　　碎金海滩任务，任务等级要求B级及以上，报酬82灵石。
　　“碎金海滩……这两条正好可以去哪里玩，等晚上就顺便把这个任务做了。”嘴里这么嘀咕着洛白点开这个任务快速浏览了一遍信息便选择了接受。
　　这个任务的目标是将一只藏身海边岩洞中渡心魔失败的妖怪击杀，先前已经说过了妖怪如果渡劫失败那么就会失去神智变成一只被欲望支配野兽，变成这样的妖怪对于人类与其他生物都有很强的攻击性，而且基本没有恢复理智的可能性，因此击杀便是最好的选择。
　　当洛白将这些信息浏览的差不多并在预估自己需要的时间时出租车也来到了地铁站的入口。
　　“小白，快一点。”刚一打开车门，小萝莉就从车后座跑过来拉住洛白的手不停的摇晃着。
　　“急什么，沙滩又不会自己跑掉。”洛白任由小萝莉摇晃着自己的胳膊，语气很是无奈，但还是顺着她的力道下了车，并去车后箱取包。
　　洛白三人站在地铁站的门口吸引了很多人的视线，或者说是小萝莉与秦雨吸引了很多人的视线，毕竟小狐妖只要出门就会无时无刻运行那能隐藏自己的法门，一般人的视线无法在她身上停留超过三秒的时间，那么自然就谈不上什么成为焦点了。
　　小萝莉此时穿着一套白色的吊带连衣裙，纤细的白色手臂与青涩的肩膀都暴露在阳光下，脚上穿着一双小巧的凉鞋，珍珠般的脚趾与白皙的小腿清晰可见，脑袋上带着一顶绑了一圈粉色丝带的草帽，给人一种活泼可爱的感觉。
　　在楚月的身边猫妖少女身上穿着一件牛仔夹克，里面是黑色的露脐短袖，下身是一条牛仔短裤，两条白嫩圆润的修长大腿显得十分的抢眼，再加上那饱满的胸部与没有什么表情的美丽脸蛋简直让人移不开视线，事实上落在她身上的视线中有一半都集中在那对修长的大腿上，但猫妖少女本人似乎对那些视线不怎么在意的样子。
　　“走吧，你们两再在这里站下去某些情侣就要吵架了。”整理了一下挎包中的工具，洛白点了点头对着身边的一人一妖这么说道，随后三人便走进了地铁站中。
　　不得不说这个世界一线城市的地铁站就是不一样，人站在里面丝毫感觉不到任何拥挤，虽然称不上井然有序但比起她上辈子去过的地铁站简直好了不知多少，因此只折腾了十一二分钟三人便成功上了地铁，并在人群中成功的找到了一个位置。
　　“秦雨，你坐着。”看着那个目前唯一的座位洛白毫不犹豫的就让猫妖少女坐了上去，接着她便和楚月一起坐在了猫妖少女光滑的大腿上，毕竟两人都是很重，加在一起都没有到一百六十斤。
　　“呼，能找到空位置真是不容易。”脑袋向后仰靠在了秦雨的胸部上，洛白看着那些扶着把手站着的人感叹着这么说了一句，微微转头她便发现小萝莉此时脸上满是笑容不由得有些好笑，“去个海边而已，至于这么开心吗？”
　　“因为是和小白一起去的啊，当然要比平时开心呀。”坐在秦雨的大腿上，楚月晃动着小脚，听到小狐妖的提问后想都没想就开口答道。
　　“……傻丫头。”听到对方的回答后的洛白不由的愣了片刻，张着嘴半天才吐出这么三个字，看着对方脸上那纯粹的笑容小狐妖摇了摇头伸手在对方的小脑袋上揉了揉。
　　半个小时后，洛白三人走出了地铁站，从通道中走出的那一刻带着咸味的海风从吹过了三人的脸颊，视线越过一片沿海的城区后那一望无际的蔚蓝海洋便映入她们的眼中。
　　“走吧。”站在地铁站的入口处，洛白向着身边那已经看傻的一人一妖招呼道。
　　芓萱市作为一片沿海的城市渔业与海产类可以说是相当发达，在这片沿海的城区里到处倒是酒店、租借渔具的铺子与海鲜烧烤街，充分体现了什么叫做靠海吃海，洛白在地铁站边上打了一辆出租车径直开到了下海口，车门刚一打开楚月就迫不及待的跳了出去。
　　“大海~~~我来啦~~~”看着那欢呼着跑向大海的小萝莉洛白有些无奈的在后面呼唤道，“你给我等一下，先去一边的更衣室把泳衣换上再玩。”
　　也许是这个时代的第五次工业革命发现的能量真的将地球的能源问题解决了很多，这边海边的环境好的出奇，海水从沙滩开始就是清澈的湛蓝色，金色的沙滩上没有任何人工破坏的痕迹，黑色的礁石矗立在海岸边承受着浪花的拍打，远处几艘渔船悠然的在海面上行驶着，白色的海鸟鸣叫着飞过天空落下一两根羽毛。
　　可能是暑假的原因，此时沙滩上有很多游客，他们都在享受着夏日海边带来的特有惬意，突然那些游客中出现了些许的骚动，他们的视线皆向一个方向投去，在那里出现了三个人影。
　　楚月与秦雨此时都穿着上次去百货商城是买来的泳装，此时小萝莉的手中还拿着一些沙滩用具看，这让她看起来更加可爱，但这一次两人身上的目光加起来都没另一人身上的多。
　　一套黑色的分体式泳衣，带着百褶边的黑色布料配上红色的丝带将她雪白的皮肤衬托的更加显眼，一双白皙的小腿虽然没有猫妖少女的那么诱人但配上那青涩的体型却给人一种背德的美感，一双说是脚掌还不如说是艺术品的小脚丫足以让那些足控发狂，再加上那张秀丽到不可思议的面孔已经与她那个年龄完全不相符的气质会出现骚动是很正常的事情，但她明显不想自己被那些人用火热的眼神注视着。
　　这个人正是穿上泳装的洛白，她上辈子绝对想不到自己以后会穿上这种女式的泳装。
　　“真是麻烦……”嘴里这么嘀咕了一句，洛白有些不耐烦的皱了皱眉，因为她穿上这套泳装的吸引力实在太大再加上没有将脸挡住缘故那洛白即便运转那套功法也没用，不过自从上次去买泳衣时发生过骚动她就提前准备了一个东西，现在正好可以用的上。
　　这么想着小狐妖从自己带来的大挎包中取出一个普通的遮阳帽戴在了脑袋上，阴影将脸丹朱的瞬间那些看她看傻掉的人立刻回过了神纷纷移开视线，但依旧还有不少人将视线留在她的身上，毕竟光靠一个帽子就想解决这个问题是不太现实的，除非她的实力再进一步，不过这比起刚才已经好多了。
　　“你们去玩吧，记得不要跑太远。”带着小萝莉与猫妖少女到海岸边，洛白这么说着来到一张躺椅上躺下长长的舒了口气。
　　“诶？那小白你呢？”听到洛白的话后明显是想和她玩的小萝莉不由得崛起了嘴。
　　“我明天带你出海，现在先让我睡一觉。”伸手摸了摸楚月的小脑袋，洛白这么说道，而见小狐妖这幅样子小萝莉也知道强求没什么用只好有些不甘心的带着猫妖少女离开了，但对于海洋的新鲜感很快就将这一点不甘心冲的一干二净。
　　“年轻真高……”看着不远处那和秦雨在海滩上开始疯玩的小巧身影洛白打了个哈欠，点了杯冰镇饮料后躺在巨大遮阳伞下的躺椅上的小狐妖吹着海风眯起了眼，很快便睡了过去，但如果有人敢趁这个机会对她做点什么的话洛白听不介意让那家伙便成新鲜的鱼饲料，相信海里的那些生物是不介意换一下口味的。
　　SP：感谢书友赵州桥打赏的月票。

第二十四章——碎金沙滩
　　带着咸味的海风夹着午后阳光的特有的味道吹拂在脸庞上令人不由得放松下来，金色的沙滩与黑色的礁石被清澈深蓝的浪花冲刷着发出海边特有的乐声，一个巨大遮阳伞下的躺椅上一个娇小的身影静静的躺着，在她的身上身上穿着一套分体式黑红色的哥特风泳装，这将她那雪白的肌肤衬托的更加白皙。
　　“嗯……又想起了好多东西……”微微睁开眼，洛白躺在沙滩躺椅上看着那透过遮阳伞边沿照进来的阳光轻轻叹了口气，随着她实力的提高一些之前没有想起来的前世记忆被一一回忆起来，朋友、兄弟、同学种种种种，虽然早就想到会发生这种事情但此时她的神情还是有些怅然。
　　“小白小白。”清脆的呼唤声将小狐妖从淡淡的惆怅中唤醒，只见一只穿着粉色连体泳装的小萝莉手中拿着一个塑料小铲子向她跑来，脸上满是开心的神色。
　　“怎么了？”从躺椅上做起，洛白拿过身边的冰镇果汁喝了一口，随后她就发现入口的果汁已经变温，里面的冰块早已融化，看来她这一觉睡了蛮久。
　　“我肚子饿了。”双手按在躺椅上，楚月像是趴在洛白身上般这么说道。
　　“嗯……走吧，去吃点东西。”伸手拿过身边的手机，见上面显示的时间已经是下午三点后她轻轻点了点头，其实她们一些人到达这里的时候就已经是中午了，但因为楚月一直很兴奋就没有吃午饭，之前虽然也吃过一些零食但到现在也消化的差不多了。
　　“去洗个澡把衣服换上，我们去城区里看看有什么好吃的。”伸了个懒腰，洛白对着身上沾着沙子的小萝莉与猫妖少女这么说道，一人一妖听后齐齐应了一声后向着不远处的更衣室跑去。
　　看着那两人的背影，小狐妖的视线看向远处那蔚蓝的海洋呼出一口气，也对，自己这辈子都已经有一只萝莉与一只猫耳娘了，为毛还要去纠结那近四十年的单身记忆呢？虽然现在身上少了点零件但事情都已经发生这么久了，她纠结不但也没什么用还会让自己的心情变差，既然这样那就不要想这么多了，和自家萝莉一起好好生活下去就行。
　　想通这些小狐妖整个人都放松了下来，至少表面上是这样的，同时看着这处沙滩一个想法也逐渐在她的脑海中浮现。
　　于此同时芓萱市郊区的一个佛堂中，阵阵诵经声在寺庙的上空回响，混合着木鱼声与淡淡的佛香的确能让人将内心的躁动安抚，佛堂的后方是一座青山，一颗距离寺庙不远处的大树上有着一个光头……咳咳，好吧，这个地方出现个光头的确没什么好惊讶的。
　　一个身上穿着华丽白色古装的男人躺在这颗大树的粗壮树干上，他的手中拎着一个酒壶一边听着佛经一边喝着小酒好不惬意，不过这个长相俊美的男人脑袋上却是光秃秃的一片，这使他原本不俗的气质变得有些滑稽。
　　“阿弥陀佛，请问这位施主来我寺有何贵干？”就在这时一个身上披着僧衣的和尚从一片树林中走去，他看见那躺在树枝上的人影后不由的有些愣了片刻随后双手合十轻朗一声佛号。
　　“把你衣服里的啤酒和烧鸡拿出来再说吧，捂着不热吗？”这个人正是被洛白烧掉头发的老良，他睁开眼瞥了下方的僧人一眼语气平静的这么说了一句。
　　“切。”被看穿的和尚不爽的咂了一下舌头，脸上的那祥和的表情瞬间消失，他大咧咧的来到一块大石头上坐下，从怀里取出一罐雪花和一个被报纸包着还冒着热气的烧鸡，“好吧，你一个半死不活的器灵跑到这里干嘛？如果是寻找供奉让自己快点恢复的话就免了，这么小的庙对你的伤恢复不了多少。”
　　这个和尚正是洛白先前在那个小镇中见到的婺源和尚，他将那只烧鸡放在大腿上解开报纸后右手扯过一块鸡腿咬了一大口，左手单手打开啤酒喝了一口，注视着那树上的人影一脸的不耐，与先前那佛韵十足的样子完全不同。
　　“你想多了，目前这个世界上的佛道根本没法对我的伤产生什么作用，除非去小西天把那几个东西拿来。”此时的老良一副吊儿郎当的样子，就连语气也是随意到了一种不可思议的程度。
　　“如果能去的话务必带上我，我也有些事情需要去哪里完成。”将嘴里的鸡肉吞下，婺源和尚又喝了一口啤酒同样语气随意的回答道，对于对方知道那种秘密的事情丝毫不在意，两人就这么在佛堂不远处一边听着诵经声一边闲聊，明明是刚刚才见面却和认识好几年的朋友一般。
　　时间流逝阳光西斜，金色的光线开始泛红，此时碎金海滩上已经没有什么游客了，他们都已经去城区中寻找食物来填补自己的肠胃，为回家或者晚上的游玩做好准备，不过更多的是在沙滩边的大理石道路上像是等待着什么。
　　泛红的夕阳悬挂在海平面上仿佛即将被海水吞噬，照射出的阳光将湛蓝的海水染的如同火焰般，水波粼粼偶尔在一片火红中带起金色的光斑，此时原本金色的沙滩此时却变成了乳白色，这让挺立在其上的黑色礁石变得更加显眼，一些遮掩伞躺椅凌乱的分布在沙滩上给这空旷的场地增添了一些韵味，不得不说如果没有人在沙滩上的话那这儿的确十分美好，就像一张写实的画卷。
　　沙滩边缘一处无人的大理石道路上，两个娇小的人影正并肩慢慢的行走着，洛白任由海风吹过自己雪白的肌肤，在她的手中拿着一罐差不多喝空的啤酒，在她的身边小萝莉楚月左手拿着一串烤鱿鱼右手拿着一条烤的香脆的海鱼正啃得不亦乐乎，脑袋上还顶着一只眯着眼似乎已经睡着的黑猫。
　　刚才在街上买海鲜小吃的时候这个对海产几乎没什么抵抗能力的猫耳娘直接吃撑了，随后不得不变回原形趴在小萝莉的脑袋上休息，到现在都没有缓过来。
　　将手中的啤酒喝空，洛白单手将啤酒罐捏扁丢到一边的垃圾桶中，另一只手将自己带着头上的草帽取下任由海风将那披肩长发吹开，接着就这么变回了半妖形态，没错，就这么在这个随时都可能有人出现的道路上变成了半妖形态，黑色的披肩长发延长变得纯白及腰散发着淡淡光泽，一对狐耳与毛绒绒的狐耳轻轻摆动证明着其主人非人类的身份，琥珀色的眸子与美到妖异的容貌在这种环境下显得更加美丽。
　　“唔！小小小小白！你在干什么呀！”即使在天然如小萝莉此时也是惊悚了，她连忙将嘴里的烤鱼肉咽下跑到洛白身边有些慌乱的问道，在她的脑袋上的秦雨被楚月的动作惊醒在看到洛白此时的样子后也是瞪大了眼睛。
　　“没事，这附近没有人。”比起小萝莉的反应洛白就平静多了，她将一楼发丝撩到耳后语气平淡的说道，此时她的感知全面打开，只要有人靠近就会被发现，而且就算出了什么意外那她可以用魅惑让对方来个失忆，毕竟她接下来要做的事情用这幅样子才是最好的。
　　“可，可是……”楚月脸上的表情都快哭出来了，但即便这条她也是没有将手上的两串海鲜放下。
　　“楚月，你知道这里为什么要叫碎金沙滩吗？”走到大理石道路的边上，洛白眺望着快要接触海平面的夕阳轻轻开口问道，此时一阵海风吹过将她的发丝与衣摆吹起配上此时的景色简直就是一副画卷，小狐妖招了招手将对方叫到自己的身边指着前方的沙滩继续说道，而小萝莉果不其然的被吸引了注意力乖乖来到她的身边向着手指的方向看去。
　　“这里是芓萱市情侣约会的前五的地方，也许是因为一些超自然的因数在这的沙滩上无论是早上还是傍晚，只要太阳与海平面接触……就会这样。”说着那轮泛红的夕阳的底部便触碰到了海平面，这一刻那原本还因为缺乏光照变成乳白色的沙滩上瞬间出现了点点金色的光斑，如同碎金一般洒在沙滩上，这让原本就唯美的沙滩显得如同童话中才景色一般，此时洛白的确感到沙滩上有一股微弱的灵力波动出现，但现在这件事已经不重要了。
　　“楚月。”小萝莉此时已经完全被那片宛如童话般的沙滩景色震惊到了，听到洛白的呼唤后愣愣的转过了头，只见狐妖突然轻轻踮起脚尖双手按在她的肩膀上认真的注视着她。
　　“小唔……”楚月被对方的举动吓了一跳，本来还想问些什么，但下一秒她的嘴就被对方堵住了，就和早上时一般她的贝齿被对方熟练的撬开，口腔与小粉舌瞬间沦陷。
　　夕阳下，宛如铺了一阵碎金的沙滩边缘，两个小女孩如同恋人般拥吻在一起，海风拂过将一黑一百两色秀发吹起，她们的影子在余晖的作用下拉长融合，仿佛已经变成了一个人，不分彼此。
　　SP：感谢书友rvtbtt打赏的一张月票。
　　SP2：第一次写这种类型的剧情，可能有些写不好，大家见谅（卖萌）
　　SP3：关于更新时间问题江老师现在在厂里实训么办法更新的太早，等12号回去后尽量再晚上前更新（厂里木有清明，心塞了）

第二十五章——作者派来的逗比
　　碎金的沙滩，火红的海洋，渐落的残阳以及……相拥的两人。
　　当残阳彻底没入海平面时洛白才将舌头从小萝莉的口腔中收回，她依旧按着楚月的肩膀一对琥珀色的瞳孔紧紧注视着对方的脸庞，此时太阳才刚刚落下，街边的路灯却还没有点亮，碎金沙滩边上的大理石道上显得十分昏暗，不得不说这种环境十分适合那些小情侣做一些不方便在人前做的事情，不过某只小狐妖已经提前把那种事情做了。
　　“小白……”在这种环境下即便是天然如楚月也感到了气氛的变化，她有些不知所措的看着小狐妖小脸变得通红，心脏跳动的速度都变快了很多，虽说早上她们才刚刚kiss过但现在的感觉却与那次完全不同，被那对在黑暗中微微发光的眸子注视着楚月有一种想立刻逃跑的冲动。
　　“楚月……我们以后能一直在一起吗？”洛白注视着小萝莉那慌乱的表情开口轻轻问道。
　　“小白你说什么呢……我们不是一直都在一起吗？”听到小狐妖的询问楚月眨了眨眼有些不知所措的反问道。
　　“……还是太早了吗？”听到对方的回答后洛白有些无奈的叹了口气，虽然早就猜到会是这个结果但现在的心情还是有一些失落，她松开抓着对方肩膀的手走到大理石道路的边缘注视着那因为没有阳光而变回乳白色的碎金沙滩呢喃着，“如果等你高中或者大学的时候也能和我说出刚才那句话就好了……”
　　“小白……”注视着那被海风吹起长发的娇小身躯楚月一时间不知道该说什么，犹豫了片刻后上前将手中两个烤房间手中的烧烤带，接着上前轻轻抱住对方将脸埋在那纯白的长发中，“放心，只要小白想我什么时候都可以说的。”
　　“……笨蛋。”听着对方的话洛白嘴唇微张但好半天只吐出这两个字，看着那空无一人的海滩她脸上闪过一丝自嘲的笑容，同时道路边上的路灯也亮了起来，洛白在灯光亮起的刹那变回了人类形态，她转过身伸手在小萝莉的脑袋上轻轻敲了一下，“真是的，什么时候我需要你来安慰了，回去吧。”
　　“嗯。”被小狐妖不轻不重的在脑袋上敲了一下，楚月有些不解的眨了眨眼，刚才那害羞到差点逃走的样子全然不见了，而且又一次拿出那两串吃了一半的烤串，见此洛白有些无奈的耸了耸肩，就在这时两个人影挡在了她们的身前。
　　“呦，看看我发现了什么，两只野生的小萝莉。”其中一个有些消瘦的男人轻佻的吹了个口哨，戏谑的看着那两个娇小的身影，在他的身边还站着一个体型偏胖的男人，泛着油花的脸上带着一股匪气。
　　“呜呜呜呜呜……”看到这两个人楚月顿时有些开始着急起来，但因为嘴里的鱿鱼一时间说不出话。
　　“哈哈哈哈噗！”看到小萝莉这幅样子那个消瘦的男人不由的大笑起来，他和那个胖子是附近的混混，两人看到洛白与楚月两个小孩便想来欺负一下顺便要点生活费花花，因为两个小孩这么淡定的站在这里身上多多少少都会有些钱，但他这次明显是选错了目标，那公鸭般的笑声只笑了一半就被洛白一拳打了回去。
　　“……”小狐妖站在那个男人的面前面无表情的把拳头收回，看着那家伙疼的跪在地上伸手拉住他的衣领在他同伴惊悚的注视中向沙滩投去，只见一个人影在夜空中划过一条优雅的抛物线然后……头朝下倒栽葱的**了沙地里。
　　“我现在的心情超级不爽……”活动着自己小巧雪白的手掌洛白面无表情的看着那个开始后退的家伙，“然后你们这两个作者派来逗比就撞在我枪口上了啊。”
　　“等等等等，为毛我听不懂你在说什么。”那个男人看着小狐妖向自己一步步走过来有些慌张的向后退去。
　　“你不用懂，你只要知道我打算把你们这两个只能从小孩子身上找存在感的家伙处理掉就行了。”洛白说着来到了对方身边然后伸手拉住他的衣领将这个体重近一百七的家伙直接提起像丢垃圾般向沙滩丢去，于是乳白色的沙滩上又多了一个倒栽葱的人体艺术品。
　　“小白现在心情不好诶？已将结束了吗？”另一边好不容易将嘴里的鱿鱼咽下去的小萝莉抬起头想要说什么，但明显一次迟了，洛白已经把那两个家伙变成海滩上新鲜出炉的两个人体艺术品了。
　　“走吧。”拍了拍手掌，洛白的脸上依旧没什么表情但看她的动作已经是轻松了不少，小萝莉扭头看了一眼那边沙滩上那两个人体艺术品些犹豫。
　　“死不了，走吧。”伸手抢过小萝莉手那中啃了一般的烤鱿鱼，一边咬了一口一边拉起楚月的小手向着沙滩外走去，路灯光下两人的影子依旧紧紧合在一起。
　　洛白并没有回酒店，她在附近找了一家普通的宾馆便就地住了下来，毕竟明天还有其他活动而且今天晚上洛白打算把那个82灵石的猎杀任务做了。
　　大概是今天玩的有些累，楚月洗完澡后刚一躺在床上就很快就睡了过去，洛白坐在床边看着那抱着枕头不时说一句梦话的小萝莉嘴角不自主的带起了一丝淡淡的微笑，估计也只有在楚月的面前她才能露出这种表情了。
　　“照顾好她，我出去一下。”站起身，洛白对着还没睡着的秦雨轻声说道，随后打开窗便跳了出去。
　　也许是因为在海滩边小吃店比较多的原因此时这座城市中的热闹程度丝毫不亚于白天，各个小吃摊前都站满了人，不过相对的碎金海滩上已经是空无一人，海浪拍打沙滩与礁石的声音成了这里唯一的音调。
　　洛白并没有急着前往那个给出的任务地点，她一个拎着鞋子赤脚走在沙滩上，夜晚的海水显得更加冰冷，冲刷在那艺术品般的小脚上仿佛是海洋在温柔的亲吻，她抬头看着那夜空中寥寥无几的星辰轻轻呼出一口气，那头乌黑的长发渐渐变得纯白，一对盛夏夜空般的瞳孔也变成了琥珀色，在夜色中泛着幽光，一对狐耳与身后拖着的长长狐尾轻轻摆动着，那美到妖异的脸庞在清冷的月色下更显梦幻。
　　“寿命论、种族论、信仰论……”嘴里轻轻念着洛白注视着天穹上的星辰轻轻叹出一口气，“算了，这些东西还是放在以后吧，现在……先把这个麻烦解决了。”
　　说话间她已经来到了礁石丛前，接着她的眼中一黑一白两股起气开始互相纠缠化成一个复杂的符号，下一秒她的眼中世界产生了变化，远处原本平平无奇的岩壁上出现一个幽深的石洞，宛如一只巨兽的口腔。
　　妖盟发布的任务有五种类型，击杀任务目标的猎杀类、潜入地点调查的潜入类、采集草药或则其他物品的采集类、保护任务目标的守护类以及综合难度较高的复合类，洛白这次的B级猎杀类任务和其他同等级的任务比起来难度是相对较大的，不过对于她来说这是最适合的。
　　缓缓踏入那个岩洞，洛白看着眼前那黑的有些不自然的通道抬起手，一团深紫色狐火便出现在她的身前将周围的一片黑暗驱逐，接着小狐妖便看见了这次的任务目标。
　　这是一个体格壮硕的男人，在他的脑袋上有着一对乌黑发亮的牛角，一对赤红的瞳孔中透着疯狂的色彩，在他的神色挂着许多破布，依稀能看出那是一些衣物，古铜色的肌肤上布满伤痕，他并没有直接对小狐发起进攻，因为他能本能的从洛白身上感觉到危险的气息。
　　“这就是被心魔控制的妖怪吗？”注视着那眼中透着疯狂的家伙洛白微微张开手，上面开始冒出一丝丝寒气，洞穴中的温度在这一瞬间就低了好几度，“被欲望控住不能表达自己的情绪，神智不清……我来帮你解脱吧。”
　　“哞！”那个家伙见洛白的样子并不打算放过自己当即发出一声牛吼声后就向着小狐妖冲去，一个砂锅大的拳头径直向着她的面门轰去，虽然草食性的妖怪被心魔控制后的危险性没有食肉的高但并不能说他们就不会有什么危险，被欲望控制的妖怪可是没有什么理智的，他们可不知道自己吃到嘴里的是肉还是草。
　　洛白没有迎硬接，她轻轻向着侧面退了一步便躲过了这能击碎山岩的一拳，同时她的手也在对方挥出的胳膊上轻轻拂过，其上立刻结了一层冰霜，几乎是同时洛白抬起脚就踢在了对方的肚子上，这一脚可谓是毫无保留，那家伙直接被踢的腾空砸在身后山岩上，腹部近乎被踢的裂开。
　　“哞！！！”挨了这一计重踢一般妖怪估计就站不起来了，但被心魔控制的妖怪可不知道什么是疼痛，那个牛头人几乎是瞬间就站了起来，但这一次他并没有继续向小狐妖冲来而是趴在了地上，随着黑色的妖气腾起一只足有两米高的大黑牛就出现了山洞中。
　　注视着那变回原形的黑牛洛白依旧是面无表情，只不过在她的身边缓缓浮现出了九朵妖异的紫红色狐火。
　　SP：感谢书友Aaronck打赏的月票，感谢书友万年份老咸鱼打赏的月票。

第二十六章——看法与理解
　　漆黑的岩洞中一头身高足有两米的黑色蛮牛与一只加上耳朵身高还没有一米四的狐耳萝莉正静静对峙着，这两个体型完全不成正比的两个生物如果打起来估计不少人都会为那只小狐妖捏一把汗，但妖怪之间的战斗明显不是光看体型就能决定胜负的。
　　那只黑色的蛮牛身上有着许多伤疤，这些伤疤放在它那肌肉虬结躯体上不但没有削弱气质反而使这头蛮牛看起来更加的凶悍，特别是他身边缠绕着的那些黑色妖气更是将它的戾气增加了一个档次，如果让人类自己来解决这种等级的凶兽估计要一个连的普通士兵才能将其击杀，与之相比它对面那只身边环绕着九朵紫红色狐火的狐耳萝莉就显得弱势多了，仿佛只要轻轻一顶就能将其击败。
　　其实只有那只黑色蛮牛自己知道对方的威胁有多大，那九团看起来只有拳头大小的紫红色妖异狐火任何一朵击中自己都会造成不小的伤害，如果九朵狐火全吃下来那他就可以去见自己那些被做成牛肉罐头的兄弟了。
　　赤红色的牛眼狠狠盯着那只小狐妖，身上的肌肉紧绷随时能爆出全部的力量，不过在它右边前蹄的位置上却覆盖着一层薄薄的冰霜，如果这只蛮牛现在还是人形那他的右臂估计已经被冰毒侵蚀的差不多坏死了，毕竟现在不是上古，玄冰这种天赋虽然不能说是世界上独一份但也差不了多少，若不是他及时化为原形用妖力压制住体内的冰毒那估计还没开打就少了两成战力。
　　相对与那只大黑牛的紧张洛白却是无比淡定，在提升到寻灵境后她体内所蕴含的妖力几乎是以前的十倍有余，只要不用那把九团狐火揉在一起的招式那她可以支撑九朵本源狐火半小时以上，而且这场战斗最多无分钟就能结束……
　　“哞！！！”再次确定对方不会这么轻易放过自己后那只被心魔控制的蛮牛发出一声响亮的咆哮低着头就像洛白撞去，就连坚硬的岩石地面都被踩除了几个小坑，面对这狂野一击洛白丢一团狐火凝结出一只紫红色的貔貅进行应对。
　　由狐火凝结而成的太古凶兽张嘴发出无声的咆哮径直与对方撞在了一起，那对比尖刀还要锋利的牛角直接将貔貅挥来一爪撞碎，这只蛮牛怎么说也是一只寻灵期的妖怪，即便是本源狐火化形出的太古凶兽想正面和他抗衡还是不现实的，不过洛白本来就没指望能这么轻松解决对方，她要的只是拖延些许时间随便吸引一下注意力而已。
　　“结束了……”小狐妖的声音从蛮牛的身后传来，听到这个声音那只大黑牛直接打了一个机灵，当即就想向后转身，毕竟这虽然是个洞穴但足够宽敞，不然他也不可能在这种地方化出原形，但就在这个时候它发现自己的一只后腿不知什么时候被一层看起来厚不到那里去的湛蓝色冰块冻住竟是无法扭动，趁着他分身的时候那只由狐火变成的貔貅一爪拍在它的脑门上直接将这头蛮牛拍的有些发蒙，估计这年头能用元素攻击打出物理伤害的就小狐妖独一份了。
　　下一秒一只白皙的小手轻轻按在了它的背上，八朵紫红色的火焰像是受到了召唤般齐齐砸在了这只大黑牛的身上开始疯狂燃烧起来，这能直接灼烧灵魂的火焰如同一张大嘴将那对方吞了下去，紫红色的幽光将这暗的有些怪异的山洞照的通明，在这火焰中那只同为寻灵期初期的蛮牛仅仅坚持了一分钟就不再发出声音了，又过了五分钟原地便只剩下一个黑色的妖丹与一对余烬，那颗黑色的妖丹上还有着一些诡异的红色纹路。
　　“……”看着那颗在灰烬中的黑色妖丹洛白弯腰将它捡起，看着上面那红色纹路眼神闪烁不知在想些什么。
　　“你是在同情吗？”就在这时一个空灵的声音在她身后响起，一个身上披着黑色斗篷脸上带着怪异面具的人影突兀的出现在小狐妖身后，就像是一直跟在她身后一般。
　　“同情？也许吧？”对于那个突然出现在自己身后的人影洛白的语气中丝毫没有意外的神色，她将手中那颗黑色的妖丹收入自己的口袋中后转过身看着那个身披黑色长袍的少女语气冷淡，“为什么要跟踪我？”
　　“对于一个突然出现在芓萱市这种敏感城市的强大妖怪你的态度对我们很重要，为了不打扰你正在执行的任务我便等到了现在才出现。”面对小狐妖态度冷淡的询问那个黑袍少女透过面具与她那对琥珀色的眸子对着视语气平静的回答道。
　　“不是我是我们吗？”挑了挑眉毛，洛白没有回答对方的问题而是抓住了她语句中的一个关键词，脑袋上的那对狐耳也是轻轻抖动了一下，接着小狐妖便向着对方走去，虽然身高只到她的胸口但身上的气势却丝毫不弱。
　　“……我没有恶意，能回答我一个问题吗？”注视着在自己眼前十米左右站定的狐耳萝莉黑袍少女再一次开口，不过这次声音中带上了一丝请求的问道。
　　“……可以。”注视着对方脸上的那张面具，洛白沉默了片刻轻轻点了点头，毕竟她能看的出来对方的实力在自己之上而且并无恶意，在这种情况下她还用请求的语气与自己对话若还是一副爱答不理的样子就是她不知好歹了。
　　“请问……对于妖祸你有什么看法？”在这个问题出口的瞬间即便是洛白也是瞳孔微缩，她心里的第一个想法就是对方是不是知道了自己的身份但这个可能很快又被排除了，毕竟目前知道这件事的就那只无良毛笔精一人，无论他再怎么不靠谱也不会把这种事说出去才对。
　　其实小狐妖只猜对了一半，老良的确没有把她是妖祸的事情出说去，但是他却把她的一些无关紧要的消息卖了，比如实力啦、根骨啦、身高不到一米四啦……咳咳，总之这在某种意义上洛白的确是被自家那只无良笔仙给卖了。
　　“目前为止我只见过一只妖祸。”在岩洞中找了一块石头坐下，洛白抱着自己的尾巴看着石洞外的夜色语气依旧平静，“如果以哪个家伙为标准的话那妖祸就是一群自私自利为了增强自身的力量会不择手段的背锅侠。”
　　虽然小狐妖这段话中的含沙量有些大但大致的意思对方明显是听懂了，就在她要开口接着问的时候洛白一个但是将她即将说出口的话全部咽了回去，“但是，我并不觉得妖祸都是那样的，毕竟妖祸不是被心魔控制的那种家伙，我相信这个世界上还是有很多因为其他原因不得不变成妖祸的妖怪，对于那些妖祸我并不会有什么敌意还可能给予些许帮助，当然前提是别对我或我的人动手。”
　　说完这些洛白像是有些自嘲的笑了笑，她从石头上站起拍去裤子上粘染的灰尘便向着洞口的位置走去，在路过黑袍少女身边的时又说了一句，“对于那些被群体排挤的家伙如果抱有无故的敌意那对他们来说就太不公平了。”
　　“不公平？”就在洛白要走出山洞的时候那个黑袍少女再一次开口了，这次她的声音不再平静而是带着一丝颤动与激动，“说的大义凛然到了后面因为一些利益还不是要去追杀……那种被整个社会排挤的感觉你能理解吗？无论怎么去努力去适应只要身份曝光之前做的一切都会被否定的感觉你能理解吗？”
　　“为什么不能？”洛白的脚步在洞口停下了，但她并没有回头，小狐妖站在洞口处看着夜空上寥寥无几的星辰脸上带着一丝落寞的神色，黑袍少女听到这句话回过头想要说些什么，但当她看到洛白的背影后到嘴边的话就止住了，在夜色的衬托下小狐妖的背影显得是那么孤寂，仿佛被这个时代或是说这个世界所拒绝，当她再次回过神时洛白已经消失在了洞口的位置。
　　碎金沙滩中的一座临海崖，洛白保持着半妖的姿态坐在悬崖的边上，双腿悬空轻轻摆动着，在她的手中拿着一只手机，上面显示着已经成功完成了任务，那82颗灵石中有12颗已经打到了她在【里世界】的账户上，剩下的70颗灵石等她把手中的妖丹送到妖盟支部后就能到手。
　　“妖祸吗……”注视这那轮在夜色中投下银白色月华的清月洛白有些无奈的笑了笑，“看来今天发生事情有些多啊，心态都乱掉了。”
　　这么说着她伸手摸了摸自己的眉心，在那里出现了一个朱红色的丹纹，这东西上次自从她展现出阴阳狐真身时就出现了，不过平时一直被她刻意隐藏着，这个丹纹的作用她也是知道的，作为不属于这个时代的生物这个世界的一切都对她拥有一定的排斥性，这种排斥虽然不会有什么太大的影响但日积月累下天知道会不会出什么意味，因此这种丹纹就本能般的出现了，它的作用便是防止洛白被这个时代“拒绝”。
　　SP：感谢书友特伊打赏的月票
　　SP2：主线内容已经拉开，后面的剧情会精彩起来的，大家尽情期待吧。

第二十七章——人鱼的传说
　　阳光是公平的……好吧，这种玩样如果真长了脑子并在想什么是公平什么是不公平的话那就没月亮什么事了，想象一下如果那天太阳射出那些光线突然开始满世界乱飘随带玩玩空中劈叉什么的，估计那些科学家做的第一件事就是把自己的观测仪给砸了，不过无论怎么说在清晨时分金色的阳光还是洒满了整座芓萱市。
　　也许是因为昨天睡得比较早的关系所以小萝莉今天五点多就醒过来了，这家临海的宾馆虽然没有那在市中心哪家这么高档但内部设施还是不错的，至少电视WiFi什么的都有，而且开窗就能看到海总的来说还不错。
　　楚月刚起床时还有些迷糊，大概三四分钟后她的大脑才逐渐清新起来，接着做的第一件事就是在身边寻找自家小狐妖的踪迹，不过这一次小萝莉并没有看到那只抱着自己尾巴睡姿萌到爆炸的狐耳萝莉而是在枕头边发现了一只把自己蜷成狐狸团子的小白狐。
　　“唔？小白这么变回去了？”看着那个狐狸团子楚月有些好奇的眨了眨眼，随后她便伸出手**那团毛绒绒的中，随着一阵摸索一只可爱的小爪子便被小萝莉拉了出来。
　　之前也说过了，阴阳狐的爪子并不同与犬科动物而是有着如同猫科动物般的小肉球与可伸缩式爪子，对于这种谜一般是设定洛白觉得只是某个无良作者为了满足自己身为猫奴却没有猫的怨念才出现的，不过现在这种设定却成了楚月消遣时间的选择。
　　小萝莉趴在床上两只小脚翘起在半空中晃悠着，手中拿着那只小狐狸的小爪子对着上面的粉色小肉垫就只一整乱捏，看着那小巧的白色爪子一伸一缩她的脸上不禁出现了些许笑容。
　　洛白原本睡得正香但不知怎么的左脚的位置总是有些痒痒，这让她不由的睁开了眼，接着她就发现小萝莉正对着自己傻笑，下意识的小狐妖便变回了半妖形态然后她就发现自己的左脚痒痒的元凶。
　　“……你想干嘛？”看着那抓着自己脚还用手指往上面戳的楚月她不由得嘴角有些抽搐，她这么不记得这个丫头有足控的属性？
　　“诶？早上好啊小白~”看着自己手中的狐狸爪子突然就变成了一只巴掌大小的小脚丫楚月一开始有些发愣，接着便反应了过来脸上带着呆呆的笑容和自家小狐妖打了一个招呼。
　　也许是应为洛白此时的体型属于萝莉的范畴，她的脚带着些婴儿肥握在手中肉呼呼的别有一番感觉，白珍珠般的脚趾上指甲宛如一片片小小的贝壳，这样一只脚即使在同为萝莉的楚月眼中也是很有魅力的，如果不是小萝莉自己把脚抽回来她估计能这么玩一天，如果真的这样估计一只足控萝莉就诞生了。
　　“才五点十四……”拿过手机看了眼上面显示的时间洛白不由有些无奈，在这个时间点去海滩也许是早了点而且这个时候提供给游客出海的渔船也没有开始，不过……
　　“楚月，把衣服穿好，等下吃完早餐就出海。”心中有了一个决定后洛白从床上爬起伸了个懒腰，这个点虽然那些专门带人出海的船只还没开始营业但那些渔民就不一定了，而且以她的实力也完全可以应付一些意外情况。
　　“出海？是去坐船吗！”楚月一开始还没反应过来，但随后就从床上跳了起来眼中满是兴奋的神色。
　　“对对对，先去把衣服穿上，等下再去买一套渔具，毕竟那些渔民家里可不会有休闲用的渔具。”伸出手按在楚月的脑袋上，洛白的嘴角挂着一丝淡淡的笑容这么说道。
　　半个小时后，吃完早饭的小狐妖便与楚月便来到了一家看起来还不错的渔具店内，因为这片城区临海的原因这里的渔具店格外多，其中大多数都是海钓用的渔具，洛白虽然上辈子偶尔也会出去钓钓鱼但对于海钓这方面却是完全没有涉猎，因此洛白便直接让店员给自己弄了一套适合初学者用的海钓渔具，你问为什么不是两套？以小萝莉那个体型是去钓鱼还是给鱼掉都是两码事，她可不想钓到一半跳海去捞人。
　　就在昨天晚上洛白已经将手里那十颗灵石全都在网站按一颗三十五万的价格卖掉了，也就是说小萝莉现在手上有三百五十几万的存款，其实这个价格别看很多吃亏的还是小狐妖，因为目前灵石的市价约为一颗三十七万左右，但她实在是懒得去和那些买家打屁聊天所以就直接卖给网站了，其实这和网游中的商店差不多，如果不是收益差距过大玩家一般都会以较低的价格直接将装备卖给商店，毕竟这样不用等就能获得需要的货币。
　　这么想着她已经提着那套渔具走出哪家渔具店径直向着碎金沙滩赶去，大概是天刚刚亮的原因此时沙滩上除了一些赶去等日出是看沙滩奇景的游客外就没有其他人了，不过小狐妖今天的目标可不是海滩而是距离海滩有一段距离的渔船港。
　　郑星宏是附近一家普通的渔民，已经年过花甲的他现在依旧坚持出海打渔，不过郑星宏这么做并不是为了生计而是一种习惯，他的儿女现在在其他一线城市创业并且有了一定的成绩，其实早在五六年前这个老人的儿女就把他接到新家去享清福过，但在海上过了大半辈子的郑星宏实在是受不了那种没有海味的平淡生活，老人在那只呆了半个月就回到芓萱市，对此他的儿女虽然很无奈还也没有强求，只是为了他的安全着想两人约定了等他七十岁的那年无论说什么也要跟他们回去。
　　清晨的海洋充斥一种特别的魅力，特别是对郑星宏这种在海上生活了半辈子的人类说更是如此，早晨六点半对于一些捕鱼人来说其实是有些迟的，但对他来说这个时间刚刚好，不过也正是因为这样在他整理渔具打算出海的时候遇到了两个小女孩，或者说是两个小女孩加上一只黑猫。
　　阳光早在海水上形成一片片金色的鳞漪，一只白色的小船在广阔无际的海洋上漫无目的缓缓航行着，在小船的甲板上站在有着两个小孩和一个老人。
　　郑星宏虽然已经六十几岁但身体依旧硬朗，其手臂上那些扎实的肌肉就是证明，一头灰白色的头发下是一对鱼鹰般有神的眼睛，不过此时他看着自己船上的另外两个身影不由的有些奇怪，他是真不明白自己为什么会稀里糊涂的同意让两个看起来只有十几岁的小丫头租自己出海的情况，虽然其中一个拿出了依已经成年的身份证。
　　洛白坐在船头的一张小椅子上，手中握着一根和她手臂差不多粗的鱼竿脑袋上还带着一顶遮阳帽，在她边上小萝莉趴在船沿上看着那深蓝的海水眼中满是新奇的色彩，在她的脑袋上黑猫秦雨也是同样的满眼好奇，但因为猫咪的天性它并没有伸爪去触碰。
　　“嗯？上钩了？”突然洛白感到手上传来了一些重量，接着她便坐在椅子上转动钓竿边上的渔轮，只能说这个钓竿的质量不错，毕竟小狐妖现在的力量已经不属于人类的范畴了，因此她一开始明没有反应过来需要不时松一下鱼线，于是就在她那单方面的拉扯下一条和成年人小臂差不多大的鲈鱼就被硬生生从海里拽了起来。
　　“嗯？小姑娘你可以啊！”看着洛白钓上来的那条大鲈鱼郑星宏不由得的有些惊讶，他走到小狐妖身边帮着她开始处理这条分量不小的鲈鱼赞叹了一句，这条鲈鱼看上去至少有十来斤重，这种重量的海鱼如果让那些海钓的新人来的话可能要七八分钟才能钓上来。
　　“嗯？这种鱼很少见吗？”看着自己手中的那条还在挣扎的鲈鱼洛白不由得有好奇，在她的影响里钓上鲈鱼并不是什么稀奇的事情才对。
　　“是不少见，但能这么快就把这么重的鱼钓上来就很了不得了。”听到小狐妖的问题老人不由得笑了起来，他一边帮洛白将那条鲈鱼丢到船仓的一个小鱼池中一边拿过一条小鱼固定在鱼钩上。
　　“嘛……话说老人家你每天都这么早出来钓鱼吗？”听到郑星宏的话后小狐妖有些尴尬的笑笑随口转移了话题。
　　“这到不是，毕竟现在的身体不如以前了，天天出来的话还是有些吃不消的。”那条钓上来的鲈鱼似乎打开了老人的话匣子，他搬了一张椅子坐在小狐妖的身边看着那在海面上浮沉的鱼标轻笑着回答道，接着两人便这么闲聊起来，在她的身后小萝莉早带着猫妖少女去看那条大鲈鱼了。
　　“对了，你知道吗？这片海有着人鱼的传说。”聊着聊着老人先是随口般这么说了一句，而小狐妖在听到这话后不由得微微眯了一下眼。
　　“人鱼的传说？”洛白扭过头看向对方脸上出现一丝好奇的神色，她在听到这段话后本能的感到了一丝不同寻常的味道，这种感觉虽然是第一次但小狐妖并没有放过，而在听到她的追问后郑星宏点了点头开始和她讲起了一个在附近渔民间流传的一个故事。

第二十八章——渔民与人鱼少女的故事
　　传说……好吧，传说这种东西其实非常奇妙，特别是在一些RPG游戏中，只要那些NPC的对话框中出现“传说”这两个字那八成就会和你的主线或者支线任务产生一些关系，有的甚至还能触发隐藏任务，当然这并不排除只是游戏策划为了加强游戏性随手加的一段话。
　　如果是在还没穿越前的洛白在听到传说这两个字最多只会把这当成一个单纯的故事来听，只不过这一世因为身份的原因她对于传说这种东西的敏感程度是成几何倍增长，毕竟在某种意义上她自己也是一个传说，而且那种仿佛第六感般的感觉让她更加无法无视眼前这个传说。
　　湛蓝的海水因外阳光的照射显得更加瑰丽宛如一块巨大的蓝色宝石，一艘白色的小渔船以缓慢的速度在这如同蓝色宝石般的海平面上移动着，在渔船的后方拉出一串涟漪，船头的位置洛白坐在一张椅子上手中拿着一根蓝色的钓竿静静垂钓着，在她的身边老渔民郑星宏嘴里叼着一根烟斗注视着那自己生活了大半辈子的海洋和小狐妖讲起那一流传在附近渔民之间的传说。
　　其实说是传说这个故事不如说是一个民间怪谈，毕竟那里面没有国家没有恶龙更没有剑与魔法，故事的主角也不是什么勇者或者王子而是一个普通到不能再普通渔民，而那只人鱼也不是什么人鱼公主，但正是因为这样让这个故事在洛白心里的真实性得到了很大的提高。
　　这个故事很普通，但并不俗套，讲的是一个渔民在海上打渔时遇到了风暴，渔船打翻后他被一名有着漂亮红色鱼鳞的人鱼少女救起带到一个无人小岛上，随后的时间他们便在这个小岛上度过，因为人鱼不能踏上陆地的原因他们每天都是在一海边见面，一开始因为遭到这种变故使得那个渔民变得很是抑郁，但经过那条人鱼少女不断的开到与安慰也是重新燃起了希望，和其他故事一样，随着时间的流逝两人间产生了感情，但渔民的心中还是向往着自己的家乡。
　　之后的日子中人鱼少女怀孕了，但就在孩子出生的几个月前一艘大船经过了那座小岛并且发现了渔民，而能回到家乡他自然十分高兴，但是他找遍了整座岛的海岸都没有发现人鱼少女的踪迹，当天晚上他在被对方救上岛的地方等了许久但始终没有见到人鱼少女，最终他是带着遗憾离开的。
　　十年后那个渔民重新回到了那座小岛上，不过这个时候他已经成了一艘军舰的舰长，这一次他在岛上一直呆了一个月，每天都坐在他以前和人鱼少女见面的海滩上，但无论他怎么等待怎么呼唤依旧没有等到那个自己的心上人，最后，在他不得不回总部报到的哪天他在岛上碰到了两个十几岁的少女，她们身上都有着那个人鱼少女的影子，只不过她们能在陆地上很好的行动而且下半身是一双腿而不是鱼尾，在她们的脖子上各挂着一个红色的鱼鳞，和他记忆中一样的漂亮，一样的美丽，这一刻渔民或者说现在的舰长明白了，他抱着那两名少女哭的撕心裂肺几近昏厥，最后是被士兵拉扯着离开的。
　　故事的最后那个成为舰长的渔民都没有再娶妻，不过从那天起士兵们知道了自己的舰长多了两个喜欢海的女儿，而直到他死去的时刻那两个小女孩的样貌还是没有变化……
　　“传说中人鱼是不能登上陆地的，但将自己的心头血给子嗣喝下后就能让他们获得在陆地上行走的能力。”嘴里叼着烟斗，老人一边吐出烟雾一边和小狐妖说着自己知道的传说，当他将随后一段说出后甲板上陷入了短暂的安静。
　　“既然自己无法陪伴恋人就让自己的儿女来代替吗？”许久，洛白轻轻叹了一口气，她看着那在海平面上沉浮的鱼标像是感慨般的答道，脸上带着一丝苦涩的微笑。
　　“但是为什么不能所有人都一起生活啊？就算不能到地面上也能每天见面啊。”小萝莉不知道什么时候和猫妖少女一起来到了船头，听完这个故事后她满脸都是不解的神色。
　　“有些事情不是想就能做到的。”听到楚月的话后小狐妖不由的垂下眼皮，“毕竟有些时候冲动所付出的代价是自己无法想象的，那名人鱼少女只是选择了比较稳妥的方法。”
　　“是啊，毕竟种族不同，寿命也不同，在那个渔民死的时候他那两个女儿的外貌都没有变化，如果是一起回到人类社会的话那指不定会出这么事情。”郑星宏也是有些感慨的说了一句，他从椅子上站起一边去船舱中取过一个渔网洒在了海中一边继续说道，“毕竟我们人都是比较排外的种族，连不同国家的人都无法一起安稳的生活就更不用说不同的种族了，如果那个种族和猫猫狗狗一样还好但如果和人类一样的话……”
　　老人的话没有说完，但洛白还是知道对方想要表达的意思，其实这个问题也是让妖族与人类的关系日益僵化的原因，虽然近些年有所缓解但这一切都是建立在两者之间实力相等的情况下的，不过这并不能说人类有哪里做错了，毕竟种族之间的矛盾没有善恶这一说法，不过小萝莉明显对这个答案不满。
　　“为什么？为什么不同的种族就无法一起生活呢？就因为长得不一样吗？为什么就不能一起幸福的生活在一起呢？”楚月将头转向小狐妖声音中浓浓的不解，听到对方的文艺洛白握着鱼竿的手微微颤抖了一下，接着她张开嘴就想说些什么，但就在这个时候她手中的鱼竿突然传来一股大力，如果实在平常这股力量就算再大十倍也无法对她造成什么影响，但现在她的注意力完全不在这上面，于是……
　　“卧槽！”一声带着萝莉音的粗口从洛白嘴中爆出，接着小狐妖就被哪条咬钩的大鱼拉得一个踉跄差点跌下床，好在她及时稳住了身体一脚踩在了船沿上，两只嫩白的小手紧紧抓住了鱼竿。
　　“诶！？小白要被鱼先生钓走了吗？”这一变故吓得小萝莉一个哆嗦，几乎是下意思的说出了这句话。
　　“不要……在讲道重点的时候打搅别人啊！”洛白嘴角抽搐着，随着她的一声大喝远超人类的怪力便作用在鱼竿身上，这蓝色的鱼竿当即就被拉得弯曲了近一百八十度，接着在郑星宏变得惊悚的眼神中一条足足有一米五以上的大鱼被从海中拉起，然后……压在了洛白身上。
　　这是一条石斑鱼，被从海水中扯出的时候正好处于小狐妖脑袋上，于是这只声清体柔易推的狐耳萝莉便被直接被压在了甲板上。
　　“这还真是……”看着那足有百来斤的大型石斑鱼将洛白压在身下郑星宏脑门上留下一滴冷汗，赶紧跑过去将她从鱼身下拉出来。
　　“啊啊……全都是鱼腥味。”低头嗅了嗅自己身上的衣服，洛白的脸上满是无奈的表情，而面对着这比小狐妖还要大条的鱼楚月则是一脸的好奇神色刚才的那个传说直接被选择性遗忘了，她蹲下身注视着那还在不停张嘴的石斑鱼忍不住伸手去摸了一把，而秦雨更是直接就要下嘴，不过被洛白及时拎着后颈提了起来。
　　“嗯……这么大的石斑鱼是真的很少见啊，我出海这么多年也只见过十来次。”在那条巨大的石斑鱼身边蹲下，郑星宏伸手摸着那条大鱼的身体语气中满是羡慕，“第一次出来海钓就能钓上石斑还这么大，你的运气是真的不错啊。”
　　“是吗……我现在是不想继续钓了。”因为有人在边上的原因洛白不好用妖力直接清洁身体只能有些郁闷的将鱼竿收起，不过拖了这条大鱼的福船上的气氛重新活跃了起来。
　　“嗯……这附近有一个小岛，我们先去那上面吧，等我这网鱼上来了请你们吃一顿起水鲜。”听到小狐妖的话后老人脸上再次露出了笑容，他将那条近百斤的石斑轻松抱起丢到船舱中的鱼池后如此提议道，而洛白略加思索便同意了下来。
　　郑星宏说的岛屿并不远，在行驶了十来分钟后白色的小渔船就来到了那座小岛的边上，洛白看在那些岛屿石滩上的小塑料棚与几座简陋的砖头房便明白了这里也许是那些渔民休息时来的地方，不过现在这个时间点上面并没有人。
　　趁着老人固定船只的时候洛白带着小萝莉先一步走到了这座小岛上，其实这座的岛屿的大小并不是很大，大概只有一座中央广场的面积，不过岛屿的中间还是有着很多的树木，看起来并不荒芜。
　　“你们先去逛逛吧，我把这些海鲜处理一下。”将半网活蹦乱跳的鱼虾扯上沙滩，郑星宏对着小狐妖以及楚月这么说道，洛白现在的厨艺虽然不弱但对着这种海鲜的处理她还是决定交给对方比较好，而她对这座小岛也蛮有兴趣的，重点是绕一圈也就半个小时不会太消时间，因此她便同意了老人的提议，带着楚月与猫妖少女一起沿着沙滩向前方走去。

第二十九章——即便是整个世界也无法阻止我喜欢一个人
　　空旷的沙滩上三个人正悠闲的散着步，小萝莉手中拿着洛白买给她的智能手机到处乱，其中拍的最多的自然就是小狐妖，虽然她拍照的手法堪比直男拍但因为洛白的长相摆在那里所以这些照片并不会很难看。
　　“小白，你看这个贝壳好漂亮啊~”远处在沙滩上和变成人形的猫妖少女一起撒欢的小萝莉突然跑了回来，在她的手中拿着一个紫色的贝壳。
　　“嗯……是蛮漂亮的。”洛白伸出手将那片贝壳接到手中，看着上面那仿佛艺术品般的纹路不由得感叹出声，看来无论是哪个时代大自然出厂的艺术品都是迷人的。
　　“是吧，那里还有好多这样的。”听了洛白的话楚月高兴的拉住了她的手就像前跑去，被拉着的小狐狸脸上露出一丝无奈的表情但还是顺着对方的力道向前跑去，在沙滩上留下了两串小巧的脚印。
　　半个小时后，绕着小岛逛了一圈的洛白带着小萝莉重新回到了之前所在的那个位置，此时老人已经支起了几口铁锅在锅中煮着什么东西，即便还没靠近也能闻到空气中传来的淡淡香味，变回黑猫形态趴在楚月脑袋上的秦雨闻道这股味道后立刻睁开了眼，一双祖母绿的眸子紧紧盯着老人身边的铁锅。
　　“哦，你们回来啦，快来尝尝。”见洛白从岛的另一边走来郑星宏笑着向两人招了招手。
　　“好！”肚子早就开始饿的小萝莉听到这声呼唤立刻重新拉起洛白的手向那边跑去。
　　刚刚补到的海鲜的味道不是那些酒店能比的，虽然因为没有太多调味料导致做出的菜色味道不是很足但那难以言喻的鲜味足以弥补这一缺陷，至少洛白是吃的很满意的，而楚月根式已经满脸幸福的表情了。
　　“嗯……有酒吗？”将手中的碗放下，看着那还在冒着热气的打过洛白伸出小舌头舔了一下嘴角扭头对着那帮小萝莉继续盛鱼汤的老人问了一句，郑星宏明显没猜到小狐妖竟然会喝酒，毕竟她那十来岁的样子实在很难让人和酒水联想到一起，不过在反应过来后他还是从船舱中取出一坛看起来年份不错的老酒，打开封顶的那一刻醉人的酒香便牢牢的将洛白吸引住了。
　　郑星宏带来的这坛老酒是自己酿的，虽然喝起来没有箐婆婆的精酿好但和锅中的那些海鲜却是绝配，鱼肉中的鲜香在酒水的刺激下更加让人着迷。
　　坐在从船舱中搬出的椅子上，洛白手在端着小半碗红色的酒液时不时喝上一口，在她身边的海鲜锅中散发出诱人的香气，红色的海蟹与海虾趴在白嫩的鱼肉上足以勾起任何人的馋虫，小萝莉与猫妖少女各拿着一个小碗对着里面的那些海鲜就是一通扫荡。
　　“话说你们是刚刚来到这座城市吗？”在洛白的旁边，老渔同样坐在一张椅子上，手中端着一碗银鱼汤注视着那湛蓝的大海开口问道。
　　“对，前天刚刚来，以后大概要在这住上一段不短的时间。”感受着海风吹过自己的皮肤，洛白一边将手中的酒碗送到嘴边喝了一小口一边语气慵懒的回答道，她转头看了一眼小萝莉像是想到什么般继续开口问道，“对了，这个城市里有什么好的学校吗？初中的。”
　　“学校的话我倒是不怎么清楚……不过这有个学校倒是挺有名的。”听到小狐妖的问题郑星宏先是微微一愣接着便了然的点了点头，毕竟以洛白与楚月形象来这念书是很正常的事，不过以对方的样子小学更合适……小狐妖一眼就看出对方此时在想什么但懒得去纠正。
　　“那个学校？”将手中的酒碗放在一边，洛白微微坐直了身子，毕竟这件事才是她来这座城市的主要原因。
　　“好像叫什么星浩学院来着。”他眯着眼稍稍沉思了片刻，“听说这个学校是小学初中高中全部和在一起的，在这座城市里算是比较有名的。”
　　“星浩的话……”听到对方的话洛白微微皱起眉，她来之前也了解过芓萱市的一些学校，其中就有这座星浩学院，但以小萝莉的成绩来看去哪所学校还是有些浪费的，不过这并不能说明星浩学院就不好了，他能有实力将小初高集合在一起办理就代表了他的实力，也正是因为这样他的取分不能说明太多，而且里面的各种环境措施也是不错的，但……
　　“我要去！”就在小狐妖陷入思考的时候楚月突然跑到了她的身边拉住洛白的手这么说道。
　　“诶？”小狐妖明显没料到小萝莉会是这种反应，一时间有些反应不过来。
　　“小白，就去那里好不好~~”见自家狐耳萝莉这幅样子楚月干脆撒起娇来，不知为什么看着对方的样子小狐妖总觉得她像是有什么阴谋……
　　“不是不可以……但你确定吗？报了名后就没办法改喽。”摇了摇头将这个那个想法甩出脑海，洛白重新问了一遍，毕竟在她的印象中楚月和阴谋这两个字是完全搭不上边的……总之在小萝莉再次确定后小狐妖便打算等回去后帮她把名给报了。
　　于此同时芓萱市市中心的一座写字楼顶楼的某间会议室中，严子峰坐在位置上百无聊赖的听着那些所谓经理对自己的汇报，就在这时他放在一边的手机微微震动了一下提示有短信到来。
　　严子峰随手将手机取过打开看了一眼，接着看到的信息他差点跳起来，脸上的表情也瞬间变得有些古怪，短信的内容很简单，只有一个学院的名字和一张未成年小萝莉的身份证照片……
　　“那个……小林，你先停一下。”稍稍回复了一下心情，严子峰打断了那个正在汇报的中年男人，在对略感奇怪的眼神中说道，“等散会后你帮我弄一个……不，是弄两个星浩学院的名额，我有用。”
　　洛白并不知道此时自己刚刚已经被自家小萝莉卖了，她正满脸悠闲的在沙滩上晒着太阳，在小岛上休息了一段时间后洛白便和楚月重新上了渔船，这一次一直玩到下午四点多他们才回到城区，在这段时间洛白还是忍不住继续海钓去了，不过并没有再次钓上什么大鱼都是一些巴掌大小的海鱼，但正因为这她才满意，毕竟如果每次都钓上那种等级的海鱼那她可能会开始怀疑自己曾经非洲人的血统了，最后她将那条石斑鱼留给了老人自己只带走了那条鲈鱼，而老人在她强硬的要求下虽然有些不情愿但还是接受了，不过租船的费用他却是怎么也不肯收，临走的时候还塞了一坛老酒过去。
　　“小白，我们下次继续过来玩好不好？”在回去的时候小萝莉有些恋恋不舍的看了一眼身后那湛蓝的海洋扭头对着一手鲈鱼一手老酒的小狐妖说道。
　　“随时可以，不过我希望到时候是你带我来。”听到这个问题洛白先是微微一愣，接着便笑了起来，不过小萝莉明显没听懂她话里的意思。
　　“白……喜欢月？”在她的身边，猫妖少女重新化为了人形，她先是看了楚月一眼接着又看向小狐妖有些生硬的问道，“像……人鱼和……舰长？”
　　“喜欢吗……谁知道呢？但我和她绝对不会和那个渔民与人鱼少女一样，因为……”面对对方的提问洛白的嘴角微微勾起，接着便加快脚步更上了小萝莉的步伐，“不只是海洋，即便是整个世界也无法制约我去喜欢一个人。”
　　等她们酒店时已经是晚上六点多了，不过因为一直在吃起水鲜的原因没人感到肚子饿，因此洛白在让楚月自己看电视后找了一个理由便出了门，径直向着妖盟支部的位置赶去。
　　来到那个无人的小巷后洛白抬手往那废弃自动售卖机中输入一丝妖力，下一秒一个黑色的入口便出现在她的眼前，压了压帽檐小狐妖快步走进了那条通道，随着她的进入那个废弃的自动售卖机也回归了原位，小巷中再一次恢复了寂静。
　　支部内依旧是那酒馆与茶馆混合的风格，洛白走到前台的位置将那颗黑色中带着诡异红色花纹的妖丹取出递给前台的妖怪，“帮我结算一下任务。”
　　“啊，好的您稍等，我马上去确认一下任务。”原本的那个妖怪还是一副懒洋洋的样子，但在看到小狐妖取出的东西后立刻打了一个激灵坐直了身体，立刻取过那颗妖刀向着后方的小房间中跑去。
　　“哦？你已经完成那个任务了？”就在这时一个熟悉的声音在小狐妖身后响起，洛白回过头便发现上次那个为自己测试等级的壮硕中年妖怪从二楼走下来。
　　“上次忘记自己介绍了，我的名字叫楚林雄。”来到小狐妖身边坐下，他露出一个爽朗的笑容点了两大杯啤酒将其中一杯递给洛白，“你别和我说不会喝啊。”
　　“洛白。”小狐妖对他的调侃丝毫不在意，拿过那足有一升的啤酒仰头便喝下了三分之一。
　　“哦？厉害，哈哈哈哈哈。”见到楚月的表现自称楚林雄的中年妖怪先是一愣接着便大笑起来，抬起手中的酒杯将里面金黄色的酒液一口气喝干。
　　“对了，你今天来是有什么事情吗？”将嘴边的泡沫擦去，他一边又点了一杯啤酒一边随后问道。
　　“说起这个……”听到对方的话后洛白立刻想到一件事件，于是开口问道，“你有没有什么把灵石换成现金的渠道？”
　　SP：感谢书友夜月十三打赏的月票。
　　SP2：明天回学校，下个星期尽量提早更新时间。

第三十章——交付任务
　　“灵石兑换现金？你最近很缺钱吗？”吧台前的长桌上，端着杯啤酒楚林雄看着即便喝酒也不肯将帽子摘下来的小狐妖有些疑惑的问道，毕竟对于他们这些超自然存在来说灵石的珍贵程度是远超过现金的，除非真的没钱花不然基本不可能会去把灵石换成现金的。
　　“嘛……家里的孩子要上学还要去学校边上买房子，是有点缺钱。”端着手中的啤酒洛白有些无奈的叹了口气，话说……为毛这话听起来这么像带孩子的老妈子呢？
　　“渠道的话我这里的确有几个，不过要去的话灵石不能太少，毕竟那里给的钱一直都是比市面上高的，数量太少太也不好意思拿出手。”将手中喝了一半的啤酒放下，楚林雄打了个酒嗝继续说道，“如果行的话我可以帮你去兑换，不过作为交换你下次要请我喝一顿酒。”
　　“行，那就麻烦你了。”听了对方的话后洛白脸上浮现出一个淡淡的笑容，就在小狐妖将自己的银行卡号交给对方时之前跑到后台去的妖怪也回来了，手中还拿着一个小小的布袋，看着那个只有自己拳头三分之一大小的布袋她有些意外的挑了一下眉头，毕竟这么小的布袋是不可能装下70颗灵石的，难不成出了什么意外？
　　“小姐，这是您的灵石，请清点一下。”对方将那个小布袋递到洛白眼前脸上带着职业化的笑容这么说道，看起来并不像是出了什么意外。
　　“嗯。”有些疑惑的看了对方一眼，洛白取过那个布袋打开，随后七颗指肚大小的蓝色小石头便出现在她的视线中，而光是这么看着没有动手去摸就能感觉到着之中蕴含着的庞大灵气，洛白立刻明白了这是怎么回事，面色平淡的将那个布袋重新收起的同时在心里下了要去好好补一下有关灵石的知识的决定。
　　其实灵石这种在自然界中因超自然因数孕育的神奇石头是有着明确的等级划分的，一般在市面上流传的是白、蓝、红、紫、金五种颜色的灵石，每递进一级其灵气的浓度都是前者的十倍，而金色再往上的灵石便不能以单纯的灵气浓度来计算价值了。
　　“五十颗行吗？”从布袋中取出两颗蓝色的灵石放进口袋中，洛白扭过头看向一旁的楚林雄问道。
　　“嗯……我去说一下因该可以，不过你下次最好凑出百以上再去换。”微微思考了片刻，他点了点头结果她手中的小布袋，听到这话后小狐妖微微愣了一下，刚才她只是随口问一句谁知道竟然真的不够，至少要一百颗灵石才可以？这如果让那些化形期的妖怪来凑的话估计要凑半辈子吧？
　　“谢了。”惊讶归惊讶她脸上愣神只持续了一秒不到的时间便收了起来，道了句谢后洛白端起那杯啤酒仰头一口气全部灌下，接着便起身向着出口的方向走去，毕竟酒店里就只有小萝莉和那只无良笔仙以及一只刚刚化形懵懵懂的小黑猫，不早点回去的话天知道楚月会不会又被传输什么奇怪的知识。
　　“刚才那个就是新晋的寻灵？”在洛白离开后不久一个身上穿着青色长衫的男人从二楼走下来到楚林雄身边拉开椅子坐了下来，淡金色的瞳孔注视着小狐妖离开的方向，从他身上散发出来其实来看丝毫不比楚林雄弱。
　　“对，怎么样？不错吧。”又向吧台点了一大杯啤酒，他有些得意的说道，楚林雄自然不可能这么好心的无偿去帮助洛白，其中主要的原因就是他看出了小狐妖的潜力以后肯定不会止步于寻灵境，在这种小事上买一个人情说不定以后就能派上大用场，至于其他原因吗……
　　“再告诉你一件事，她的引导者可是沫鵺。”听到对方的话后那个身着一阵青衫的男人瞳孔微微收缩了一下，有些愕然的转过头看向坐在自己身边一脸得意的楚林雄。
　　“沫鵺？就是那个颓废到随时变成大叔也不意外的合法萝莉？”一句与他气质严重不符的含沙量极大的话8 5; 7." ''6 ,,6,' :３" 4 ?!4  .:２从青衫男子的嘴中吐出差点让楚林雄把刚喝进去啤酒喷出来……好月费群!.8,'5:7663'?442吧，已经喷出来了。
　　“咳咳咳……虽然这是事实但你不要就这么说出来好不好？”拍着自己的胸口把气捋顺，楚林雄有些无奈的看了那个青衫男人一眼，不过对方直接无视了他的话，看着小狐妖离去的方向衣服若有所思的样子，嘴里还在呢喃着，“难怪从她身上看不出一点提升实力的欲望，感情是被沫鵺同化了吗？但为什么会这么快，不应该啊……”
　　听着自家兄弟的嘟囔声楚林雄直接在脸上摆出“我不认识这货”的表情往边上挪了一个位子，而那还没察觉到自己被嫌弃了的仁兄依旧在纠结小狐妖到底是不是被同化的问题中。
　　洛白离开妖盟在芓萱市的分布后便直接回到了酒店，确认老良没有给小萝莉灌输什么奇怪的知识后才放下心来打算去做饭，但就在这个时候小狐妖才意识到一个问题，自己现在住的地方是酒店，虽然房间中有个迷你厨房但里面的东西看起来并不适合处理这条成年人手臂长的鲈鱼，好吧，那个观赏性大于实用性的酒店只适合炒个蛋花，但她又不能跑到楼下的餐厅去借厨房用……
　　“算了……切成段后应该还能烧的，从明天开始吃外卖和饭店吧。”看着那条肥硕的鲈鱼洛白有些无奈的叹了口气，接着便提着那条鲈鱼走进了厨房。
　　同一时间芓萱市郊区的一条道路上，一个看上去打扮的和流浪汉有的一比的男人踉踉跄跄在人行道上跑着沿途留下了几滴鲜血，他来到一个毫无特点的房子边上颤抖着取出钥匙将大门打开，男人推门的动作似乎将他肚子上的伤口扯开了，那原本只是偶尔渗出一些血的伤口一下子将他里面的衣服染红，男人脸上的表情瞬间便的难看，在他的伤口处闪过一丝黑色的光芒，这一刻捂着伤口的手根本没有作用鲜血不停地流出很快就在地上留下了一小滩血液。
　　感受着那剧烈的疼痛男人咬了咬牙撑着站起身体，他脚步踉跄的向着楼梯平跑去，被凌乱发丝挡住的眼睛中满是焦急的神色。
　　留下一路宛如恐怖片中的鲜血后他来到了自己的卧室，男人拼劲全身的力气抬起手向那挂在穿墙壁上的一把陈旧长剑抓去，但是他终是满了一部没能将那把长剑抓进手中，剧烈的疼痛如潮水一般将他的神智吞噬，视野很快就被黑暗布满。
　　昏暗的房间中只有路灯透过窗户照进来的昏黄色光线，一个衣衫褴褛的男人跪在卧室的床边生死不知，流出的鲜血已经他身下汇聚成了一个小小的血泊，如果此时有人来到这个房间那他一定先被空气中弥漫着的浓重血腥味吓到。
　　不知过了多久，那个男人的身体轻轻颤抖了一下，像是要苏醒过来般，但以那个出血量他明显是不可能活下来的，下一秒一团黑色的影子出现在他身下出现很快蔓延到他的皮肤上最终将他整个人包裹住，几分钟后这团黑色的影子蠕动几下后拉长变成一个人形，一对猩红色的眸子中泛着血色的微光……
　　郊区发生的事情洛白明显是不可能知道的，吃完晚饭后她便和小萝莉一起窝在沙发上看起了电视节目，顺便上网帮她把名给报了，不过在报名的时候对方脸上一只带着莫名的笑容。
　　“最近城市中发生多起人口失踪案件，请……”
　　“人口失踪？嘛……能被报道出来因该不是那些超自然生物搞得事情，”看着电视中的新闻化为半妖形态的洛白喃喃着自言自语道，在她的腿上小萝莉懒洋洋的趴着手中拿着一个智能手机，她看着今天拍的照片脸不时发出几声傻笑。
　　“那个小白。”就在这时趴在自家狐耳萝莉大腿上的楚月翻了一个身一把将洛白的尾巴抱住。
　　“什么事？”尾巴被突然抱住的小狐妖身体微微颤抖了一下，但脸上还是一副淡定的表情。
　　“小白，你以后能不能用现在的样子穿那件泳装啊？”小萝莉自然不可能注意到洛白此时的异样，一边摸着那条大大的尾巴一边这么问道，脸上满是期待的神色，而一边飘在半空中的老良立刻集中了注意力。
　　“不可能，下次去海边我绝对不会穿泳装的。”一想到那套羞耻度爆表（对她来说）的红黑色分体式泳装小狐妖的脑门上就爆出了一根青筋，十分果断的拒绝道。
　　“诶？”见到洛白这幅样子楚月决定撒娇，但她还没来得及付出行动脑袋上就不轻不重的挨了一下还被没收了狐狸尾巴只好作罢。
　　当时间来到九点时小狐妖便和小萝莉一起躺倒了双人床上，她自然不可能这么早就睡觉单纯只为了陪楚月罢了，至于秦雨，这只明明身为夜行动物的黑猫一回到酒店的房间就睡着了，此时正团成一个猫团子在枕边发出轻微的呼噜声。
　　将房间的灯关掉后洛白打开床边的小夜灯拿出那台笔记本登入了【里世界】的网站……
　　SP：感谢书友赵州桥的打赏
　　SP2：提前了半个小时也算提起吧……明天尽量再早一点。

第三十一章——入取通知书
　　【里世界】这个网站有着很多东西值得去探索，这是洛白在笼统的看过【里世界】中一些分类后的第一映像，不过她并没有急着去探索，毕竟无论在那个方面她的时间都有很多，作为打磨时间的活动还不错。
　　这一次登入【里世界】后洛白没有去看那些无良“头条”与附近的任务而是打开了分类中的交易系统，随着浏览器微微卡顿后一个白色打底金色边框的页面就出现在了她的眼中。
　　“法器、丹药、功法……东西还真多。”嘴里这么嘀咕着洛白直接无视了功法那一块，毕竟身为阴阳狐她自己自带的功法与九大天赋就够她琢磨的了，如果再去购买那些功法先不说她懒得修炼光是品质就不能和自己任何一个天赋相比，至于法器？那些动不动就成千上万积分的玩样小狐妖表示自己什么都不知道。
　　“一品还元丹？这东西看着怎么有点眼熟？”在浏览那些五花八门的丹药时洛白看见了一个眼熟的红色小药丸，略微思考后她就想到了自己是从什么地方见过的，毕竟当时她还免费帮这个丹药的主人免费整容了一下来着，但再往下看到标注的价格后差点没拿稳手机。
　　“一颗一点积分？这丫是直接吃灵石吗？”洛白的嘴角不由的抽动了一下，接着她转头看那先那被自己摆在床边小玉瓶，在那里面的红色丹药此时只下五颗左右了，沉默了片刻后洛白立刻将自己那个打算买几百颗备用的想法丢开，接着她便在还元丹的下面看到了另一个眼熟的东西。
　　“一品清心丸一积分一颗……尼玛这薄荷糖这么值钱的么。”看着那上面显示的数字洛白的脸当时就黑了，她记得自己好像把那两瓶蓝色药丸全都送楚月但糖豆吃了来着。
　　默默的将网页关闭，洛白有些郁闷的将笔记本放到一边嘴里还在嘀咕着：“动不动就一积分一颗的，那些修士都是有钱人吧，一颗灵石就换几十万RMB这操作根本就是不缺钱的表现啊，估计我那五十颗灵石换成的现金都进不了他们的眼……”
　　其实洛白这个想法并不正确，毕竟没有几个修士会像她一样一口气把几十颗灵石全部换成现金，要知道那些灵石可都是用来提升实力的东西，而且在完成一个任务后补充消耗的物资再买一些之前看中的东西剩下的灵石就没几个了，不是所有人都能和她一样手撕寻灵期妖怪的，因此那些修士可以说是……非常的穷。
　　也许是老天听到洛白的抱怨，就在老良忍不住想要打断她的时候小狐妖摆在一旁的手机震动了一下，洛白取过后便看到了一条信息：
　　“您的银行账户已到款人民币两千万，请查收。”
　　“两千万？”在看到这条信息后饶是洛白也是有些不真实的感觉，虽然楚林雄之前说过价格会比市面上高一些但这高的也太多了吧？这能卖多少手办啊，即便是限量版的估计也能买的到吧？
　　“加上之前剩下的钱我还有两千三百多万……够了。”深吸一口气把心情平复下来，洛白略微思考了一下后便再次将流浪器打开进入了一个早就收藏的购房页面。
　　星浩学院的位置处于芓萱市市中心边上的一个城区，那里虽然没有市中心繁华但也是市内几个等级较高的城区，能在这样的地方建一个占地面积堪比大学的联合学院其背后蕴含的能量可谓不大，但也正是因为这样那边的学区房价格已经被提升到堪比市中心的繁华路段了，想在那里买下一套较好的房子没个五六百万是的话想都不要想，如果再加上中高级的装修以及家具需要的价格估计要七百多万。
　　“加上装修的时间估计开学的时候就差不多可以搬过去了。”将一切事情都安排好并一口气转账后时间已经是十二点多了，看着自己还剩下的一千五百多万的软妹币洛白突然有一种想要躺着过一辈子的冲动。
　　“剩下的明天再弄吧，游戏、手办、周边、漫画还有小说，明天开始就是我的时间了。”嘴里念叨着自己的二次元补完计划洛白成大字型躺在了床上，伸手将一边的小夜灯关上后一把搂过身边的小萝莉便闭上了眼。
　　时间这种东西实在是很奇妙的东西，比如你在等待下班的时候和玩游戏的时后，两者之间的时间对比简直不能再让人绝望，反正洛白在将一切事情都处理妥当后就彻底进入了对时间毫无概念的死宅形态，穿着一件稀薄的衬衫与一件只比四角裤长上那么一点的短裤后就抱着电脑一天到晚躺在床上不动弹了。
　　这只狐耳萝莉可以说已经达成了上辈子的梦想，比如只要是有动漫版权的视屏软件那都是年度大会员，而且还是一买买三年那种，而游戏只要看见感兴趣的题材不看价格直接购买，需要氪金的游戏更是打开背包后只有官方没出的没有自己没有的，如果不是居住环境不合适那估计手办周边已经堆满一张床了，但即便是这样她的购物车也已经超过五十页了。
　　总之这个暑假小狐妖过得是滋润无比，而楚月因为实在拉不动进入死宅模式的洛白只能自己往外面跑，而洛白虽然一开始有些担心但连续好几天都没出事后也放下了心来，毕竟秦雨虽然不太聪明但化形期的实力摆在那里，再加上小萝莉虽然有些呆萌但并不笨，于是在两人身上做了一个简易的报警装置以防万一后便继续自己的死宅生涯了。
　　“小白小白，有快递哦。”这一天洛白一如既往的躺在床上捧着手机打游戏，刚用一套华丽的连招送boss领便当后时带着秦雨出门没几分钟的小萝莉便跑了回来，手中还捧着一个看起来挺大的包裹。
　　“快递？我最近没买什么东西啊？”有些疑惑的放下手机，洛白一边从床上做起问道。
　　“这是学校寄来的东西啦。”楚月抱着那个包裹直接跳到了床上，爬到小狐妖身边后开口说道。
　　“学校？啊……后天就开学了。”微微愣了一下，洛白的眼神向着手机屏幕瞟了一眼有些尴尬的应了一句，楚月自然是不可能注意到自己狐耳萝莉刚才那尴尬的表情，她一把抱住洛白那毛绒绒的狐狸尾巴一边催促她把包裹打开。
　　有些疑惑看了躺在自己身边的下小萝莉一眼洛白莫名的感到一丝不对近，但还是伸手用指甲将包裹划开，当包裹后打开后两份不同的入取通知书便出现在她的眼中……等等，两份？
　　看着那两份录取通知书小狐妖心中那不对近的情绪瞬间便成了不安，她急忙把那两份通知书拿到手中看了起来，然后她的脸色就瞬间就黑了。
　　“小学三年级和初中一年级……”嘴角抽搐着，洛白拿着那两份入取通知书的手都有些颤抖，她现在极度想直接一个狐火把那东西烧了，但仅存的理智让她勉强压下了这个冲动。
　　“楚月……我需要一个解释。”黑着一张脸，洛白将那张如通知书放在一边看向那一脸无辜的小萝莉从牙缝中挤出这句话。
　　“解释？什么解释呀？”歪了歪脑袋，楚月有些不解的反问了一句。
　　“就是这份让我的漫画周边补完计划泡汤的通知书啊！”看着对方那一脸无辜的表情小狐妖气的直磨牙，猛地一把将对方按在了床上。
　　“诶！？”被自家狐耳萝莉一把推到在床上小萝莉不由的开始挣扎，但这显然是无效的。
　　“你要是今天不给我解释我就让你知道百合文化为何博大精深。”看着楚月那张有些慌乱的小脸洛白不为所动，而见到她这幅反应小萝莉的下意识打了一个哆嗦，虽然她不知道洛白的话时什么意思但她明白自己必须给一个解释，不然就可能下不了床了，于是立刻就把自己干的事情都抖了出去，包括严子峰……
　　“因，因为小白一个人在家里会很孤独的啊，就和我以前一样……”说道最后楚月有些失落的低下了头脑袋，“小学的时候我没办法陪小白但如果初中在一个学校里的话我就可以陪小白了，这样小白就不会一个人，所以……”
　　“……”看着那被自己按在身下的小萝莉小狐妖一时间不知道该说什么，最后有些无奈的松开了手，就在楚月以为自己被放过的时候洛白猛的低下头将她的嘴堵住，足足三四分钟后才重新抬起头。
　　“严子峰那边我果断时间再去处理，至于你……今天做好脱水的准备吧！”看着被自己弄得浑身无力的楚月洛白一把将身上的薄衬衫脱去，雪白的肌肤立刻映入了小萝莉的眼中。
　　老良在看到洛白打算脱衣服的瞬间便以极快的速度飞出窗户，这一次他总算是没有再被烧掉所有的笔毛，只不过此时已经变回黑猫形态的秦雨正一脸懵的注视着床上发生情况……
　　SP：终于把这只小狐狸送到学校里了，接下来的剧情就可以安心发糖了，百合万岁~~~明天的更新时间提早到晚上七点以前，最后五一劳动节期间江老师决定每天都双更警告，所以米娜桑欢呼吧（至于女装的事情等我上架后的第一天就会发出来。）

第三十二章——学校
　　以茶色打底白色作为条纹装饰的短袖上衣，同样是茶色的短裙加上两条白色童袜以及黑色的圆头皮鞋，再加上代表小学部的蓝色领子，这套校服无论是从做工还是美观来看都很不错，不过在某些人看来这套校服上简直充满了难以言喻的恶意。
　　洛白看着摆在床上的那套校服陷入了沉思，而在她身边已经穿上校服的小萝莉正用着期待的眼神看着她，但如果仔细观察的话就会发现在她的领子下方有着好几个红色的吻痕。
　　“果然……我还是不穿了，就说我校服不小心弄破了，反正只有重要的日子需要穿校服，能躲几次是几次。”片刻后小狐妖像是下了什么决定般这么开口说道。
　　“诶？这么这样？”在一旁的小萝莉听到洛白的这句话后不由得有些失望。
　　“先不提我是因为你才变成这样的，我穿裙子的样子你又不是没见过。”看了一眼楚月那代表初中部的黄色领子这只狐耳萝莉有些头疼的扭过了头，天知道她为什么会答应和对方一起去上学。
　　“对了，今天晚上不用回酒店，我们的家装修的差不多了，等放学的时候我和你一起过去。”掏出手机看了眼时间，洛白一边将日常的那套中性化牛仔衣裤穿上一边对着身边的小丫头说道，至于那套看上去轻飘飘的校服则是被丢到了行李箱中。
　　“秦雨，你等下带着老良先去家里待着，别给我捣乱，你知道怎么开门的吧？”叮嘱完后小狐妖将视线转向一边的猫妖少女，在对方点头后才重新将视线收回。
　　“好，出发吧……”向周围环视了一圈确认没有东西拉下后，小狐妖一边说着一边向门口走去，至于她留在酒店里的那些东西酒店的服务员会帮她送回去的。
　　芓萱市咏环街区，大概因为今天是开学季的原因，即便这里距离学校还有两公里的距离街道上也已经出现了严重的堵车事件，那些交警不得不出现在街道上来维持秩序，看着那些每秒移动距离不足一厘米的轿车洛白再一次对自己选择走路的先见之明感到了庆幸。
　　“就是这了，秦雨你和老良先回去，我和楚月晚上会回来的。”在一个十字路口停下，洛白指着不远处一间自带小别院红色三层小楼开口说道，同时将一串钥匙递到秦雨手中。
　　“好了，我们走吧。”送走猫妖少女与某无良笔仙后小狐妖十分自然的拉起小萝莉的手向着学校的方向走去，但因为身高差的原因两人看起来更像是姐姐带着妹妹去学校上学……
　　说道身高一个暑假的时间小萝莉的身高已经成功达到了一米五，虽然这身高放在那些初中生中依旧算是娇小但怎么说也算是成功脱离**的范畴了，但小狐妖的话……一米三九，嗯，依旧没到一米四，面对这个结果洛白是绝望的，但用老良的话来说宅在酒店整整一个月的时间还能长高的话那就是没天理了。
　　所以这只小狐妖现在的目标就是把自己的身高从**晋级到萝莉，只不过考虑到她那死宅属性还是做好当一只万年**的准备吧（笑）。
　　“就是这里吗？虽然之前知道会很大但真看到了还是……有些让人惊讶啊。”十来分钟洛白和楚月成功来到了学校门口，看着那足以让十辆大货车并排通过的校门洛白不由的感叹了一句，而她身边楚月则是已经整个人呆住了，毕竟出生在那种小镇的她是不可能见过这种排场的学校的。
　　“你去教室吧，记得和同学打好关系。”待小萝莉回过神后洛白踮起脚帮她整理了一下领口轻声说道，而楚月虽然有些紧张但还是点了点头向初中部的位置走去。
　　小狐妖一直注视着楚月跑进教学楼后才将目光收回，同时她脸上的表情变回平淡，再次拿出手机确认了一眼时间后洛白便向着小学部的方向走去，至于学费什么的早在今天早上就在网上交过了。
　　虽然说是小学部但其占地面积和楚月先前所在哪所小学根本不是一个档次的，在走廊中的地图上辨认了一下班级的位置后洛白向着三楼走去，不过她并没有直接去自己的班级而是来到了一间教师办公室的门口，毕竟她是作为插班生的身份转入这所学校的，要先去和自己的班主任打个招呼。
　　看着那扇挂着“教师办公室”的木门小狐妖抬手在上面敲了敲，但半天也没听见里面传来回应，这让她有些疑惑的皱了下眉头，犹豫了片刻洛白便伸手向着门把握去，没锁。
　　打开木门后教师办公室内部的布置便出现在洛白眼中，六张办工桌简介的摆在房间的中央，周围是一些列如饮水机之类的日常用品，除了这些便是一些盆栽植物了，现在整个办公室中只有一个人，不过此时她趴在自己的办公桌上睡得正香。
　　这是一个有着一张娃娃脸的眼睛娘，看起来不超过二十三岁的样子，此时正趴在办公桌上发出轻微的呼吸声，嘴角还挂着一丝晶莹的口水，如果不是她和办公桌上的牌照吻合洛白真的不会相信她就是自己的班主任，但这就是事实。
　　沉默了片刻小狐妖并没有将对方叫醒而是拉了一张椅子在一边旁边坐下，而就在这个时候她发现了对方桌子上一个不该出现在办公室的东西：一只仓鼠。
　　“你真的是老师吗……”嘴角微微抽动了一下，洛白看向那只眼睛娘的眼神已经开始充满无奈了，特别是看到桌子上还放着一个吃了一半的巧克力以及对方嘴角残留的一些食物残渣的时候更是产生了一种立刻退学回家的冲动。
　　好吧，让我们无视某只有点抓狂的小狐妖把视线转移到小萝莉那边，因为她是初中一年级的原因并不用去教师办公室报道而是直接到了教室门口，不过看着那挂着初一三班标识的门牌号楚月有些迟疑，特别是听着里面传出的打闹声更是产生了一丝胆怯，这也是没办法的事情，毕竟她的小学经历不是太美好所以十分害怕自己再次被同学孤立。
　　“你也是我们班的学生吗？”就在楚月还站在门口犹豫不决的时候一个悦耳的声音从她身后传来把她吓了一跳。
　　“啊，不好意思吓到你了。”站在楚月身后的是一个有着鹅蛋脸，头发用一个漂亮的蝴蝶发夹夹起来的少女，此时正双手背在身后面带笑意的看着她，见她被自己吓到后对方略带歉意点了点头。
　　“啊……我是，那个……”看到那站在自己身后的少女小萝莉顿时有些慌乱，她挥动着手想要说些什么但一时间又想不出来，急得眼中出现了一层水雾。
　　“乖乖。”见楚月这幅反应少女忍不住上去伸手按在她的头上摸了摸，这动作立刻让楚月安静了下来，但同时小脸也便的一阵通红。
　　“啊抱歉，因为太可爱了所以……”看着小萝莉这幅样子少女也意识到了自己行为有些不妥，急忙松开了手，不过此时的楚月已经因为被陌生人摸头害羞的说不出话来了，只是低着头看着自己的脚尖。
　　“我们进去吧，我的名字叫芸晓花你叫什么。”看着楚月这幅样子少女也明白了是怎么回事，她主动伸出手把小萝莉的手拉起微笑着问道。
　　“楚，楚月。”小萝莉依旧不敢抬头，她低着脑袋声音弱弱的回答道，这萌度爆表的样子差点再让对方抬手摸头了。
　　“你们两个站在门口干什么？快要上课了知道吗？”就在这个时候又一个从两人身后传来，一个身穿黑色OL装的女人手中拿着一个蓝色的文件夹看着站在门口的两人，一头黑色的长发被绑成一个简单的单马尾正满脸严肃的注视着两人。
　　“啊，老师我们马上就进去。”看到那站在自己身后的人后芸晓花小小的惊呼一声，接着马上拉着小萝莉的手跑进了教室并找了一个空着的双人位坐下。
　　待两人在位置上坐下后这个光是看着就给人一种干练感的教师便走上了讲台，确认没人讲话后便打开手中的文件准备点名，看起来并没有什么意外发生。
　　另一边小学部的办公室中，某个眼睛娘一脸迷糊的正从桌子上抬起头，看着身边坐着的洛白还有些没反应过来。
　　“睡醒了？”小狐妖此时手中抓着那只小仓鼠，见对方醒来后便把这只因为本能察觉到天敌的气息而瑟瑟发抖的小仓鼠放回了办公桌上的笼子中，这被吓了一个多小时的小家伙一回到笼子中就拼命往木屑中钻去留下下半身在外面扭动着。
　　“唔……早上好。”听到洛白的声音手某只眼睛娘终于有了反应，她晃了晃自己的脑袋看着洛白软软的这么说了一句。
　　“早上好，不过我想现在你快迟到了老师。”拿出手机看了一眼上面显示着的时间将其递到对方眼前，洛白继续语气平淡的回道。
　　“唔……呀！！！”某只眼睛娘一开始还是有些迷糊，但在看清上面显示的时间后大脑立刻清醒并发出了一声惊呼，看着眼前手忙脚乱整理文件的眼睛娘洛白不由的长长叹了口气，她有种预感：自己这辈子的小学生涯绝对会和上辈子不同。
　　SP：感谢书友znmdbyl与幻霗苍穹打赏的月票
　　SP：这么早更新惊不惊喜意不意外~~~

第三十三章——上课无聊悟刀意
　　小学的教室一般是无法安静下来的，至少大多数教室是这样的，这种情况会一直持续到班主任或者任课老师到达教室为止，三年七班明显就是前者，虽然现在已经是上课时间但因为教室中没有老师的缘故导致即便是在走廊中也能听见那里面传出的讲话声。
　　“抱歉，老师迟到了！”随着教室的门被打开，一只眼睛娘抱着几本教材匆忙跑进教室，来到讲台桌上后上气不接下气的说道，不过看下面那些学生淡定的样子估计事已经习惯了。
　　“那个大家，今天我们班来了个插班生哦~”待自己把气喘匀后她抬起头拍了拍手让下方那些坐在位置上的学生们将视线集中在自己身上，不出意料的，在她这句话出口的瞬间班级中便再次出现了说话声，毕竟插班生这种事对他们而言吸引力仅次于回家。
　　“哼哼，这次这名插班生可是很漂亮的哦，老师当时见到了都有些惊讶呢。”那只眼睛娘并没有阻止那些学生的四下讨论而是伸出一根手指一脸神秘的说道，而听到她的话后下面那些学生更加好奇了，不少人都将视线投向教室的门外。
　　“小白，快点进来吧。”这只眼镜娘没有掉那些学生的胃口，她扭过头向着门口的方向喊了一声。
　　“我说过了不要叫我小白……”推开班级的大门，洛白脸上带着无奈的表情向着讲台的方向走去，脑袋上的帽子此时已经摘下露出一头乌黑的长发。
　　走到讲台上后洛白并没有直接自我介绍而是拿出一块被对方拉下的教师牌抬手帮她别上，接着才转头看向下面那些眼中已经露出惊讶表情的同学做了一个简单的自我介绍，至始至终她的脸上都是一如既往的平淡表情。
　　因为要上课的原因洛白自然不可能全力运行老良教她的功法只能维持在将自己特殊的气质压制大半的程度，但即便是这样在看到她的容貌后那些年龄平均年龄在十岁上下的孩子也是张大了嘴说不出话来。
　　“好的，小白同学先去空着的位置上坐下吧，我们要开始上课喽。”当洛白自我介绍完毕后某只眼睛娘便一脸微笑的对着她说道。
　　“都说不要这么叫我了……”略感头疼的叹了口气，小狐妖无奈的摇了摇头便向着教室后排几个空着的位置走去，接着便挑了一个倒数第三排的靠窗位坐下，你问为什么不是倒数第一排的主角专用位？答案很简单：那里有人了呗。
　　当洛白坐下并拿出课本后讲台上的眼睛娘便翻开教材开始讲课，在她的胸口挂着小狐妖为她别上去的教师牌，上面写着她的名字：柳纤璃。
　　“明明是个挺文雅的名字但为什么人却是这样……”看了一眼手中的小学语文课本洛白将视线投向窗外，注视着天空中飘荡的几朵白云开始神游天外起来。
　　其实洛白对自己目前所在的班级是很满意了，因为这里的所有的学生都是正儿八经的普通人，既没有人类修士也没有小妖怪假扮的，因此她不用担心自己的身份被看破后会出现什么麻烦，她来到这所学校后虽然没用神识将附近的区域扫描一遍但光凭感知就到能知道这所学校里有很多超自然的存在，而且光是这小学部中的数量就有在五十以上，如果再加上数量更多的初中部与高中部简直不能想象，该感叹这不愧是学校么？
　　就在洛白的想到今天晚上吃什么的时候，当下课的铃声将她唤醒，她竟是就这么发了一节课的呆。
　　“好，大家下课吧。”柳纤璃在听见下课的铃声后没后和其他班的老师一样拖课而是合上教材对着在座的学生这么说了一句便抱着那堆教材跑出了教室，看着对方的背影洛白敢用自己的尾巴打赌她是跑回去陪自己那些零食去了。　　随手将语文书塞进书包后洛白伸了一个懒腰，随后便拿出手机自顾自的玩了起来，说实话洛白一开始还以为自己会向那些动漫中的插班生一样刚一下课就直接被人包围，但很快她就反应了过来，自己如果是在高中部的话那真可能会被那些同学包围起来，即便是初中部也会有一些人过来和自己搭话，但这是小学而且还只是三年级。
　　洛白的性格说好听一点的是平静淡然说难听一点就是放弃治疗级别的面瘫加上性冷淡末期患者，这种情况放在那些高中生眼中是天性淡漠但放在那些天性活泼的孩子们眼中就是那种不好相处的类型，自然不会有人过来和她讲话，但洛白并不在意，毕竟她也没心情和那些毛都没长齐的小屁孩一起玩，不过这个世界上多多少少会有一些比较特别的孩子。
　　“呐呐，我的名字叫苏幼雪，你是叫洛白吧。”一个欢快的声音将小狐妖的注意力从手机中拉出，她抬起头便发现了一个绑着单马尾的小女孩出现在自己眼前，此时正用着好奇的视线望着自己。
　　“是的，请问有什么事吗？”将手机方向，洛白平静的回应道，声音虽然不会冷淡也没有太过热络，这种回答问题的语气放在初高中的话就是很平常的一件事，但在小学里就是冷淡的象征了，如果此时站在这里的是其他学生的话估计就会离开了，但苏幼雪却没有注意到这些。
　　“我想和你交个朋友，好不好。”面对洛白的提问这是元气十足的单马尾萝莉则是将双手按在桌子上用着慢含期待的视线注视着她。
　　“朋友？”听到她这句话后洛白不由的愣了片刻，毕竟她的思维还没有接受自己现在是小学生这一设定因此对这种交朋友的方式她还是有些不适应的，不过她愣了片刻后还是点了点头。
　　“真的？太好了！”见洛白点头同意苏幼雪脸上的笑容更浓了，而其他学生见洛白并没有拒绝便纷纷跑了过来将她包围在了中间，而看着那些将自己包围住的小男孩和小女孩洛白虽然有些搞不清情况但还是耐心的一一回应，便将手机收了起来，她不是那种听一句话也要把手机那在手里的人。
　　这一情况一直持续到第二节课上课才结束，经过这么一个下课时间那些学生对小狐妖的印象已经发生了很大的变化，毕竟对于他们的问题洛白都是一一耐心回答的，她虽然懒得和那些毛都没长期的孩纸玩但这不代表她讨厌小孩子，只要他们来和自己谈话的话只要不是话题太过幼稚她并不会拒绝。
　　第二节课是数学课，老师是一个中年男人，但对与洛白这个上辈子能将在大学里将高数当成消遣游戏来玩的人来说这种小学三年级的数学书简直就是顶级催眠药一般的存在，为了不让自己睡着小狐妖抬笔在书上随手写了一道微积分并花几十秒解开后便果断无视了书上写的那些内容。
　　“如果就这么发一天的呆的话就太浪费了……”嘴里这么嘀咕着了一句便打算趁着这个时间去琢拥磨一下她之前没时间（是玩游戏忘了吧）思考的东西，其中第一个就是她从梦境世界中体会到的那股刀意。
　　洛白之前在妖盟支部的时候就试着用那刀意进行了一次攻击，结果就是那把合金长刀承受不住那种压力直接崩碎，虽然她成功的释放出一计威力不弱于劫雷的刀气但无论是准度还是结果都不怎么好，嘛，如果准度可以的话那她那两千万人命币可能就没人帮她换了。
　　总之在那次之后洛白总结了一下原因，结果有两点：
　　一：熟练度，她从感知到那股刀意到尝试使用为止一次练习都没有，洛白虽然身为洪荒血脉但那种刀意本身就不输于任何一种上古秘法，再加上刀意主人的感悟那一刀基本手上古大能在世也无法轻易练成。
　　    二：完整度，洛白实在梦境时间中看见那名刀者释放刀意的，她当时虽然身在星辰只见但凭着小狐妖当时的特性还是能看的很清楚的，只不过洛白的境界实在太低加上当时天地异相的干扰她只学得一个皮毛，而且在最后还被那只黑色九尾狐用瞪谁谁怀孕……咳咳，被那只九尾狐和楚月的联合攻击强行扯出了那个世界导致没有看到最为关键的出刀，导致那一招的后半段完全是靠自己强行填充上去的。
　　    洛白之前在妖盟支部运动刀意的时候所遇到的阻碍可谓不到，无论是动作气势还是感悟全都无法完整使用出来，为了能将那一刀重现她讲不完整的地方全都用妖力顶上，可以说那一计刀气就是根据一个壳子硬生生用妖力堆出来的，里面有九成九都是不合格的，但即便是这样这一道刀气也轻松劈开了一个寻灵后期妖怪的妖力护罩。
　　    如果洛白能将这套刀意的皮毛完整体悟出来并补全最后的缺失那一段，这样所释放出的刀气威力将是那一次的上千甚至上万倍，但要做到这一点无论是时间是还实力都需要进一步的提升。
　　SP：感谢书友赵州桥打赏的月票。
　　SP2：今天出了些意外所以更新迟了点，不过以后再迟也会在九点以前更完滴。

第三十四章——朋友
　　午休，这个词对学生而言有着非常大的秘密，无论是学霸还是学渣都是如此，因为在上了一个上午的课能犒劳一下自己的胃这选择无论是谁都不会拒绝的，而且午休往往会伴着比下课时间还要充裕很多的休息时间出现，而这正是重要的原因之一。
　　洛白坐在一栋教学楼天台的护栏上静静的注视着远方，她这个状态如果被那些老师看见一定吓得心肝乱颤，毕竟这样的动作对一个看起来是有十来岁的孩子来说实在太过危险，但这个地方并不会发生这种事。
　　洛白现在所在的天台门是用铁锁锁住的，一般人在看到那个厚重的大铁锁后都不会选择试着打开那道门，不过这对洛白来说并不是什么难事，虽然她现在的实力在芓萱市只能排在中游偏上的水准但动用【虚行】穿过这么一道门已并不会有任何压力，因此这个地方在某种意义上已经成了这只小狐妖的私人领地。
　　感受着拂面的微风洛白的眼神投向不远处初中部的方向，她还是有些担心那只小萝莉的，只不过自己现在不能去找她只好坐在这干等着。
　　其实洛白跑到这个天台的主要原因是想躲开自己那帮同学，他们的热情劲实在是让小狐妖有些吃不消，她现在只能用“小孩子的热情很快就会过去的”这种想法来安慰自己。
　　小学部不同于初中部和高中部那么自由，毕竟除了一些比较特别的孩子外大多小学生的自制力与其他各种能力都有些不足，因此除非是自己带了午饭小学部的学生只能在大食堂一起吃饭，那里的菜色都是已经配好的，只要端着盘子去打就行省去了很多容易出意外的步骤，为了不被那些小孩包围洛白果断表示自己是带了午饭的，好在那只眼睛娘比较好忽悠，和小狐妖聊了几句后就相信了。
　　又过了一段时间午自修结束的铃声便在几栋教学楼间响起，洛白轻巧的跳下阳台向着天台入口那扇被锁上的房门走去，在门口时身影瞬间消失不见出现在门的另一侧。
　　下午的课程依旧没什么新意，因为体悟刀意会出发很大动静的原因小狐妖便借着上课的时间开始修炼，因为不能太过光明正大引起别人的注意她将修炼的力度压倒了最低，也就是慢慢吸收日月精华并且不让它们具现化让人类看见，这么做的导致的后果就是修炼的速度和以前根本没法比，但即便是这样这种速度也是一般妖怪的两三倍以上了。
　　总之靠着这个方法洛白终于是撑到了下午三点半，也就是小学部的下课时间。
　　“终于放学了……都不知道上次这么感叹是什么时候了。”随后课桌上的书塞进抽屉，洛白靠在椅背上不由的这么感叹了一声。
　　“真是夸张，小白你才一个暑假没来上学呀。”就在这时一个元气满满的声音从她身后响起，苏幼雪被着书包跑到了小狐妖身边，“小白，要不要一起回家啊？”
　　“不用了，我今天还有点事。”洛白一边将书包的拉链拉上一边开口道，“下次有空的话就一起走吧。”
　　“诶？好吧，那我先走了。”听到小狐妖的回答对方虽然有些失望但还是点了点头，“下次一定要一起走哦。”
　　“好好。”看着对方消失在教室门口的背影洛白无奈的摇了摇头，作为全班第一个与她搭话的人苏幼雪比起其他人自然更加与洛白熟络，因此才会来邀请小狐妖一起回家，按照正常剧情这样的两人都会发展成好姬友的。
　　脑子里想着这些不着调的东西洛白同样背起书包离开了教室，在走出这栋教学楼后她便拐了个弯径直向着初中部的位置走去。
　　星浩学院的初中部的占地面积比小学部大上很多，毕竟除了初高中改建或者特殊的情况外小学的占地面积并不会大到那里去，而初中因为教学的原因会多出一些类似实验楼与办公楼的存在使得占地面积会变大，这一点即使在星浩学院中也是一样的，在学校里高中部足足占了三分之二的面积，初中部则是占了剩下面积的三分之二，但即便如此小学部的面积也不会比其他小学小，要知道星浩学院中类似大礼堂与操场之类的措施都是一起用的。
　　洛白背着一个普通的书包脑袋上带着一个将自己的脸挡掉大半的鸭舌帽，因为运转着功法她并没有引起太多人的注意便来到了初中部教学区的位置。
　　“我记的是这边来着……”看着那三栋五层的白色教学楼洛白拿出手机看了一眼便确认了小萝莉教室的所在，压了压帽檐便向着二号教学楼走去，期间已经没有引起别人太多的注意——除了一些超自然存在，不过他们在确认了小狐妖没有抱有恶意后便不再理会。
　　此时楚月还坐在教室中默默整理着自己的书桌，虽然这个世界的华夏已经抛弃应试教育（填鸭式教育）选用一种与素质教育类似的先进教育手段但是书本的总数量并没有减少太多，洛白之所以那么轻松是应为她是那种把大多数书籍丢在学校里只把基本有必要的带回去的类型，因此大多时间她的书包都是空的，如果不是与身份不吻合她早就选择那种便携的手提式书包了。
　　小萝莉与洛白正好相反，她是那种除了音乐书、美术书之类非必要书籍外所有科目全都要带回家的人，因此她的书包重量日常维持在二十公斤以上，所以开学第一天她才会整理到现在，而小狐妖在第一次打开她书包时就知道这种情况才没有去校门口等着而是直接来到了她的教室。
　　“咦？小月你这些书都要带回家吗？”就在小萝莉将两本语文练习册一起塞进书包时一个略带惊讶声音从边上传来，楚月一抬头便看见芸晓花身上挎着一个粉色的小挎包正满脸惊讶的注视着她。
　　“对呀。”见对方这么盯着自己小萝莉有些不好意思的笑了一下便接着埋头继续整理起来，足足十来分钟才将抽屉里的一大堆书塞进包中。
　　“嘿咻。”整理完后楚月站起身嘴里发出一声可爱的娇呵将那个重量直逼二十公斤的书包背在了背上，看着她那明显向下凹了一点的肩膀芸晓花不由得抽动了一下眼角，不由的有些心疼。
　　“真是的，把一些没用的书放在教室就行了啊，为什么要全都回去啊。”感受着那只在自己脑袋上的小手小萝莉的脸微微发红，但并没有向早上那样害羞的说不出话来，看来这一天她是中了不少次摸头杀了。
　　按理说芸晓花这种既温柔性格又好的妹子应该很受欢迎才对，但因为今天是第一天开学而且又坐是在小萝莉边上的关系，导致她的注意力完全被这个性格和小动物一般的同学吸引了，因此这性格相差甚远的两人意外的很快成了关系不错的好朋友。
　　“对，把那些书放在学校里就可以了，没必要都带回去，我看着都累。”就在楚月享受自己新同桌的摸头杀时一个语气平淡的萝莉音从教室外传来，只见一个身穿牛仔衣裤的小女孩站在门口正注视着两人，而在看到这背着松垮垮的休闲双肩包的小女孩时小萝莉的脸上立刻出现了一个开心的笑容向她跑去。
　　这个小女孩自然就是来找自家小萝莉的小狐妖，不过她没想到自己一来就看到了之前那一幕，心情莫名其妙的就变的糟糕起来。
　　“小白小白，小花是我今天交到的朋友哦~”跑到洛白的身后，楚月伸手环住她的脖子有些迫不及待的这么说道。
　　“嗯？朋友吗？”听到小萝莉的话后洛白微微眯起眼转过头上上下下打量了对方一番。
　　“你是小月的妹妹吧，你好，我的名字叫芸晓花，很高兴认识你。”看着小狐妖的表现芸晓花那女性特有的直觉（大雾）瞬间发出了警报，她来到这一人一妖身前脸上带着落落大方的笑容将一只手伸出自我介绍道。
　　“洛白。”看着那只伸到自己面前的手她先是沉默了片刻接着伸手将脑袋上的帽子栽掉，露出一头乌黑的秀发，一对盛夏夜空般澄澈的眸子平静的注视着对方，同样伸出手与对方握了片刻，同时那压制自身气质的功法也运行的缓慢了一点，顿时整个人的气质都提升了一大截，在这一瞬间整个班级都安静了片刻。
　　“嗯……洛白吗？很可爱的名字呢？”直面受到小狐妖那精致瓷娃娃一般的容貌和气质的双重冲击下芸晓花愣了足足十来秒都没反应过来，直到洛白将手收回她才回过神脸上重新露出了笑容。
　　“那么我今天先走了，小月月下次带小白来我家玩哦~”向后退了一步，芸晓花弯腰伸出手在小狐妖的脑袋上揉了揉，接着便对着楚月挥了挥手跑出了教室，而洛白因为完全没料到对方会来这么一手直到现在才反应过来，看着她的背影小狐妖的脸都黑了下来，洛白用自己的尾巴发誓如果对方不是一个妹子那绝对活不过今晚，对，就是因为是妹子自己才不动手的。

第三十五章——百合战争？
　　“那个……小白，你和小花认识吗？”当芸晓花离开教室后环着自家小狐妖的脖子，楚月眨巴了两下眼低下头有些好奇的这么问道。
　　“不认识。”面对这个问题洛白的反应则是黑着脸这么说道，虽然她知道自己现在是萝莉或者说是**身材但面对摸头杀这种东西洛白是打心底抗拒的。
　　深吸一口气把胸口中的那股郁气吐出，洛白扭过头一把将小萝莉背上的书包抢过，然后在对方的惊呼声中拉开拉链将那些例如练习册之类的东西拿出塞回抽屉，最后整个包里只剩下六本主课的书与六本相应的作业本，虽然依旧有些重但和之前相比已经好很多了。
　　“这样就行了，以后除非特别时期带回家的书不能超过这个量。”将手中那至少瘪了一半多的书包还给小萝莉，洛白此时脸上的表情已经恢复了平静，丝毫看不出来刚才那被一个摸头杀弄到炸毛的样子。
　　“这……还真是一场精彩的战争啊。”这时一个站在教室另一头的男生脸上带着感慨的表情开口说道。
　　“蛤？你又发疯了？”听到这句话后他的同桌立刻扭过头用着鄙夷的眼神行起了注目礼。
　　“什么叫发疯，我只是对着这伟大的三角百合战争发起看法而已。”听到自己同桌的话后那个男生顿时不满的嚷了起来，但得到的只是一个白眼，而见自己的同桌这幅反应他立刻喋喋不休的讲起了自己对刚才发生情况的看法。
　　“刚才的情况我们可以简单的分析出刚来这只萝莉和刚刚走掉那个新同学都和对那个呆呆的妹子有意思，不过那个呆萌妹子明显和那只萝莉的关系更好，那个新同学虽然经过一天的相处和那个呆萌妹子之间打下了良好的基础但肯定不如那只萝莉，不过她明显不会轻易认输。”
　　“刚才的是那只萝莉与新同学的第一次交锋，因为那只萝莉明显有着很大优势所以我们的新同学并没有想一次性成功而是打算留下一个影响，所以她面对那只萝莉一开始的警惕用开朗大方的表现作为应对，因为那样能让对方下意识觉得自己的态度有些过分而在以后的相处谈话中获得成功，从结果上看她的战术的确成功了，但那只小萝莉明显不是省油的灯，她用自己那天使不，是妖精一样的容貌和那种难以用语言形容的气质进行了预料不到的反击。”
　　“那一次反击可以说能稳赢下这局交锋的，但那位新同学显然不是什么普通人，她利用自己那年龄上的优势作为应对，而且最后并没有提出一起回家的请求而是直接走开了，她这最后的反击直接将这次交锋的结局变成了平局甚至还略胜一筹！”
　　“果然是失心疯了啊你……”听着自己这位同桌的言论先前那位男生的眼神已经变成了关爱ZZ加医生看待绝症患者版了，随后果断拿起自己的书包向着教室门口走去，用行动证明了什么叫“我不认识这货”。
　　“这脑洞……尼玛是黑洞吧，你不去写小说简直就是网文界的损失。”以洛白的听力自然是能很清楚的听到对方的话，但现在她已经被那段话中浓浓的槽点淹没连自己被叫成小萝莉都没反应过来，她敢用自己被小萝莉逆推一个月来打赌刚才发生的事情和拿货的脑补没有半毛钱关系，自己把帽子摘掉只是觉得这么打招呼有些不好而已，虽然当时开启一点气势的确是觉得有点不爽。
　　于此同时学校一个无人拐角处，芸晓花正将自己的书包抱在身前拼命原地跺着脚小脸通红。
　　“啊啊啊啊，怎么能这么可爱啊！”良久她的动作才停下来，脑海中回想起小狐妖刚才的样子眼中满是看到超可爱事物时的眼神，“啊啊啊啊啊！小月就够可爱了她的妹妹竟然更可爱，特别是那有些赌气的吃醋样子，好想抱一下啊！”
　　再次原地跺了一阵脚这位妹子才恢复平静，她一手拿着书包另一只手则在胸前做了一个加油的动作，同时嘴里像是发誓般喊道，“一定要让小白叫我一句花姐，这是这辈子的目标！”
　　而另一边洛白自然不知道自己已经成为了别人奇奇怪怪的目标，她此时已经和小萝莉一起离开了学校向着新家的方向走去。
　　“对了，楚月你们现在没有军训吗？”走到一半时洛白像是想到什么般随口问了一句。
　　“军训？啊，我想起来了。”听到小狐妖的问题楚月一开始还有些发蒙但随即就反应了过来，“老师上课的时候说了，因为军队那边因为有事所以暂时来不了，要推迟到下个星期才军训。”
　　“有事？我记得这城市附近就有个军区，如果说出事的话……”听到楚月的话后洛白不由的微微眯起眼，根据她从度娘那里了解到的消息芓萱市外五六公里处就有一个不小的军区，整个城市学校的军训都是由那个军区负责的，而且这肯定不是那个军区第一次安排军人过来军训，他们肯定会提前决定为那些学生训练的军人，那么有什么事情会导致一个军区无暇派出军人呢？除了一些国家大事外那只剩下一个了。
　　“虽然早就知道会出现这种情况但还是希望不要波及到我……”将这些有的没的想法丢出脑海，洛白有些无奈的叹了口气，嘴里这么嘀咕着一人一妖就来到了之前看过的那套房子面前，打开最外层的铁栅栏门后便走了进去。
　　“这里就是我们的新家了，进来吧。”经过一条十来米的石板路后小狐妖打开了洋房的正门，她将鞋子脱下后在鞋柜中放好后对着身后的小萝莉说道。
　　“小白，这就是你的房子吗？好大啊。”将自己的鞋子放进鞋柜后小萝莉跟在小狐妖身后看着房子中的布置有些就惊讶的开口叹道。
　　“三层楼房，一间自带浴室的主卧两间侧卧四间客房，还有一个自带厨房的大型客厅以及一个和别院相连的小型客厅。”嘴里介绍这这间房子两人已经来到了那个大型客厅中，洛白扭过头看着因为有吃惊而长大嘴巴的小萝莉嘴角轻轻上扬，“还有纠正一点，这是我们的房子不是我的房子，要知道这里只有一间主卧哦。”
　　面对洛白这句有着调戏成分的话楚月并没有听懂，她只是用着自己那对乌黑的大眼紧紧盯着那布置虽然不豪华但绝对比那个小镇中房子舒适的客厅，随后嘴里发出一声欢呼便飞快的跑到沙发前用力跃起扑了上去开始打滚，而再次撩妹失败的小狐妖只能无奈的耸了耸肩。
　　“喵呜……回来了吗？”就在这时一个放在沙发边应该是用来装大型电器的大纸箱晃动了一下，接着一只猫耳娘便从里坐了起来，用手背揉着自己的一只眼睛有些迷糊的开口问答，她此时身上只穿了一件单薄的黑色露肩连衣裙，现在一边的肩带滑下露出白嫩香肩的同时也露出了大半胸脯。
　　“嗯，我回来了。”点了点头，洛白走到沙发边上为秦雨将那条掉下的肩带拉上，这时一只毛笔也慢悠悠的从二楼飞下在小狐妖身边漂浮着。
　　“老良，这附近的情况这么样？”在沙发上坐下，洛白拿起遥控器对着那个液晶电视按了一下，因为在买房之前就接通信号的原因在按下开关后电视上便出现了一个综艺节目的平台。
　　“这件事也是我要和你说的，这附近到处弥漫着同一种妖力，因该是一只妖怪的领地，实力的话大概在寻灵中期，我建议你抽时间去打个招呼，毕竟这里可不是之前那个小镇，你这种实力的妖怪出现在别的妖怪的领地如果不去说一声怕会引起什么误会。”听到洛白的话后这只毛笔精便说出了附近的情况，他的感知能力即便是现在依旧远远超出小狐妖，因此这种查探新环境的行为理所当然的落在了这只毛笔精的身上。
　　“寻灵期中期吗？我知道了。”面对这个高出自己一个阶级的等级小狐妖的表现十分淡定，随口应了一句便将整个人埋进了沙发内，但小萝莉却是爬了过来脸上的表情有些担心，她虽然听不懂老良那些话但小动物一般的本能让她不想让洛白出去，“小白又要出去和人打架吗？”
　　“不是打架是聊天谈人生。”伸出一只手按在小萝莉的脑袋上，洛白语气平淡的开口说道，“就算谈崩了我也最多帮对方美容一下。”
　　“真的吗？”小狐妖的回答楚月明显有些不信，但她有找不出那里有问题……
　　“对了，我们今天晚上出去吃，毕竟今天刚刚搬过来不好做饭，你想吃带点什么。”点了点头，洛白果断转移了话题，而小萝莉听到这句话后立刻把刚才那个问题抛出脑后，两眼发亮的报出了一串菜品。
　　看着对方这幅兴奋的样子洛白伸出一只手在她的脑袋上揉了揉，楚月见状便顺势趴在了洛白的腿上，两只脚翘起在空中晃悠着，秦雨在一旁看着眨了眨眼，接着也爬上了沙发躺在了洛白的腿上，老良在一旁犹豫了片刻便放弃了那会让自己再次变强（秃）的念头老老实实的在一边飘着。
　　SP：感谢书友叶知沐秋打赏的月票。

第三十六章——苍幕
　　夜晚十二点，洛白身上穿着一套黑色的休闲装坐在一楼的走廊上穿着鞋子，在她身边老良正缓缓漂漂浮着。
　　“那我走了，最多三个小时后回来。”穿好鞋子后她将一顶宽大的鸭舌帽待在头上，洛白扭头对着身边的毛笔精语气随意的说了一句，随后就打开门踏进了夜色中。
　　大概是因为这条街区边上有个学校的缘故，虽然小狐妖的房子位于芓萱市中较繁华的城区但在午夜时分依旧没有几个人，只有走出这条街道踏入另一条商业街时才能看见那喧闹的人群与一些似乎永远不会熄灯的店铺。
　　洛白走出家门后并没有直接进入那条比较繁华的街道而是站在路旁一动不动，仿佛与夜色融为了一体，这是在感受空气中的妖力残余以便找到自己的目标，十来分钟她再次睁开眼时那对和盛夏夜空般澄净的眸子已经变成了晶莹的琥珀色，她习惯性的压了压帽檐便快步向着已经确认的方向走去。
　　宏策酒吧，这是这片城区十分有名的一个酒吧，非常受附近年轻人的欢迎，不过很少有人知道这家酒吧的老板，也就是那个时不时会免全场人单子的男人并不是人类而是一只即便放在整个芓萱市也有些话语权的妖怪，同时他也是这片城区三个“领主”之一，而今天这位领主迎来了一位比较特别的客人。
　　“各位！今天的单子我来买！欢呼吧！”突然跑到酒吧二楼的玻璃台上，这个一只眼被眼罩蒙住的男人一把抢过主唱的麦克风对着下方的人群喊道，而在听到这句话后下面的客人们顿时爆发出了将那重金属摇滚乐彻底掩盖住的欢呼与尖叫声。
　　“今晚你的工资翻倍，好好干哦。”将麦克风还给那名主场后他勾住对方的肩膀这么说了一句，而在听到他的这句话的主唱脸上立刻浮现出兴奋的表情连忙鞠躬道谢，整个酒吧都陷入一种狂欢般的气氛中，但就在这种气氛下酒吧的主人却悄悄的从后门溜了出去，没有惊动任何人。
　　“呀，等很久了吧，毕竟我那有一些事情需要处理耽误了些时间。”走进酒吧附近一条无人的小巷中，他看着那站在自己身前十来米处的一名不到自己胸口的小女孩抬手打了一个招呼。
　　“你不用道歉，毕竟我来这定居没有及时和你说一声。”将手机收回口袋中，洛白抬头看向那个站在自己身前的男人无所谓的耸了耸肩，“领主先生。”
　　“什么领主不领主的，这都是别人硬塞给我的。”听到洛白的话后对方有些无奈的耸了耸肩，明显对这个称呼十分不感冒。
　　“嘛，不管怎么样都好，我今天是过来和你表明我没有任何想要干预你的意思。”小狐妖将自己头顶上的帽子栽下将脸露出，“因为一些原因我在你的领地上买了一套房子需要住上一段不短的时间。”
　　“嗯，这个到是无所谓，就算你想要这个领主的位置的话直接给你都行，可惜了……”听到小狐妖这句话对方不由得伸手摸了摸下巴，语气听起来……有带点失望？
　　“不过……”突然那个男人的语气一转，看向小狐妖的眼神也变得有些意味深长，“如果这个名义上我的领地里出现了一个实力和我在同一个大境界上的妖怪而我却没有什么反应的话可能出现一些不好的传闻，所以……你懂得。”
　　“结果还是要打吗？”听了对方的话后洛白有些无奈的叹了口气，不过她能理解对方这么做的原因，毕竟自己现在所在的地方是人类修士阵营与妖怪阵营互相交汇的芓萱市，在这个地方能占领一块领地的妖怪自然有着不小的影响力，如果在这种时候传出一些什么类似另一只同等阶的妖怪出现在对方的领地而对方却无动于衷的传言那无疑会引出很多心怀鬼胎的人或妖的注意进而出现些许麻烦。
　　“看来你也是明白人嘛，这样就好多了，我们点到即止啊。”见小狐妖并没有因为自己这番话布满那个用眼罩蒙住自己一只眼的男人便笑了起来，同时他也将自己身上的那件黑色外套脱下丢到一边，而洛白也将自己的手机放在一旁的垃圾桶上，她可不想再去买个新的。
　　“那么就开始吧，对了你可以叫我……苍幕！”随着话音落下这个身高足有一米八的男人便化作一道流光径直冲到洛白身前，一记直拳毫无花哨的打向身前的小狐妖，没有一丝留情的意思。
　　“砰！”随着一声肉体互相碰撞的闷响传出，洛白架起一只手硬生生将对方挥来的拳头挡住，不过此时她那张面瘫末期的脸上却浮现了一丝惊讶的神色，但随即另一计直拳便再次砸来将她的思考打断，一时间两人之间的战斗立刻提升到寻常人无法捕捉到动作的速度，身周的一片区域内布满了拳影。
　　小巷中拳头互相碰撞的声音不绝于耳，两人并没用将自己的半妖形态展现出来，但即便是这样他们间的战斗依旧逐渐向着超越普通人的范畴进发，除非是经过多年专业训练的特种兵不然即便是特警被卷进这场战斗都会在十秒内躺下，因为这两个家伙随便挥出的一拳中都带着能击裂岩石的力量。
　　阴阳狐虽然不是以肉体为主的洪荒大妖这但并不代表它的肉体就很弱，事实上在达成圣人道果后阴阳狐即便不能用肉体硬碰肉身成圣的大能但过上几招还是可以的，即便现在只是寻灵期其肉身也不是一般妖怪能比的，洛白虽然没有将身体中所有穴道与经脉全部打通晋阶但也不是一般的寻灵期妖怪能比的，而在与苍幕交手的一瞬间小狐妖就得出了对方的肉体比自己强大的信息，而且强的还不是一星半点，根据这一点可以得出他在寻灵初期时绝对将穴道与经脉打通九成甚至完全打通。
　　相对于洛白的微微的惊讶苍幕的讶异就直接出现在了脸上，他这还是第一次碰到能在同是寻灵期的情况下与自己打的有来有回的家伙，而且对方看起来还不是主要以近身战斗为主要战斗形式的存在，更重要的是她在这个境界似乎还有不小的成长空间。
　　再次对过一拳后小狐妖向后跃直接与对方拉开了距离，站在小巷中她用力甩着自己那已经有些发麻的手臂用着略带惊异的眼神重新打量了对方一番，而苍幕在惊讶后便畅快的大笑了起来。
　　“已经够了吧……我要回去了。”运动妖力将两只手上的酸麻感去掉之后洛白便打算去拿自己的手机，如果可以的话她是真的不想和这种家伙战斗，太麻烦了。
　　“诶，怎么可以，我还没认真呢。”见洛白这个反应苍幕立刻阻止了对方，同时身上腾起一整幽蓝色的妖力整个人的气势都拔高了一截。
　　“你这个家伙很烦啊……”听到对方这么说洛白也知道自己是走不掉的了，她有些郁闷的这么说了一句娇小的身躯上也腾起了深紫色的妖力，下一秒两人再次交起手来，而有了妖力的支持两人之间的战斗已经彻底超出人类的范畴了，直观的理解就是从被打倒会进医院躺着变成被打倒回去太平间躺着。
　　“砰！”随着苍幕的一击重拳被洛白用双手交叉挡下他猛地抬起脚横扫而去，而洛白明显没料到对方会来这么一出，没有防备的她直接被踢飞砸进了小巷中。
　　“呼，真爽，好久没这么打过架了，喂，你还好吧？”活动了一下身子，苍幕脸上的表情变得格外愉快，他对着那被自己一脚踢进小巷深处的小狐妖喊道，“如果还能打的话出来继续啊，我还没玩够啊。”
　　“玩……你个球啊！”一声蕴含着怒意的咆哮从小巷深处传出，只见幽深的小巷中猛地燃起了深紫色的火焰，一个影子以比之前飞出去还快的速度猛地窜出，她现在依旧是人类的姿态，但是一对瞳孔已经变成了晶莹的琥珀色，脑袋上和身后都出现了由紫色火焰组成的耳朵与尾巴。
　　小狐妖的速度明显超出了他的预料，触不及防之下被一拳狠狠的打在胸口，如果换做普通人吃下洛白这一拳估计连火化的钱都省了，即使换成体质远超一般妖怪的苍幕在被这一拳打中后也是不好受，当即脸色发白了后退了好几步，趁着这个记录小狐妖一把扯过对方的手来了一个不太标准的战斧式过肩摔。
　　“砰！”随着一声肉体与地面碰撞的声音这个身高足有一米八的男人被直接摔到了地上，将地面砸出了一个蜘蛛网形的裂纹，这直接让他的脸色一白，而小狐妖自然不会浪费这个难得的机会，直接坐在他的身上对着那张有点小帅的脸就是一通锤。
　　苍幕被洛白一个过肩摔在地上后一口气没有接上来被对方狠狠打了十来拳，不过他也是个寻灵中期的妖怪，回过神后立刻发起了反击，那被眼罩蒙住的眼睛中猛地射出一道红光向着小萝莉的肩头洞穿而去，小狐妖虽然及时回避但还是被擦到了手臂，一朵血花立刻从她身上绽放，趁着这个机会沉苍幕一个鲤鱼打挺站了起来，向着对方冲去，而打出真火的洛白同样毫不退让，两人再次战在了一起。
　　SP：感谢书友赵州桥和凤曦倾城的打赏
　　SP2：今天坐车消耗了一些时间倒是更新时间比较迟，明天恢复。

第三十七章——毛绒绒爱好社
　　城市的小巷中往往会有着一些隐秘的，不被大多数人知道的事情，也许是一间开了好几十年的小餐馆，里面的菜色便宜的难以置信的同时却拥有着五星级大酒店的水准，也许是一家看起来就让人不放心的诊所，但里面的老人却有着让那些大医院医生羞愧的医术，也有可能是一件杂货店，在里面你能找到一些小时候甚至是上个时代的老物件。
　　城市的小巷是城市的另一面，特别是在那些大城市的小巷，在这个连那些垃圾桶形机器人都不会进入的地方，在那里你很有可能发现另一个世界，不过最好不要再夜晚的时候进去，不然你就有可能会成为那些小巷的一部分。
　　随着一声爆鸣小巷中缠斗的两道身影猛地拉开距离，这两人正是洛白与苍幕，此时他们看上去都有些狼狈，小狐妖的脸色苍白左手臂上有着一道细细的伤口，正不断往外渗血，一双雪白的小拳头此时已经有些发红，而对方看起来同样好不到那里去，他身上的衣服都被深紫色的狐火灼烧成了破布，露出的肌肤上青一块紫一块，而那张英俊的脸上还有着两个被打出的黑眼圈，先前用来蒙眼睛的眼罩则是丢在一旁露出一只光是看着都会让人不安的猩红色眸子。
　　“不打了不打了，再打下去谁知道你还会用出什么技能，好好的你怎么就放起火来了。”两人成对峙的姿势对视了十几秒后苍幕像是泄气了一般坐在了地上，一边摆着手一边这么说道，身上的蓝色妖力在他那有些不满的话音中消散在空气中。
　　“屁话，你让一个法师和你这个战士刚正面还不让强化了怎么的。”嘴里吐着槽洛白也将身上的狐火与妖力撤掉，顿时身体就传来一阵酸痛让她赶紧调动妖力对自己进行治疗。
　　“额，这次打的是有点兴奋，毕竟很久没这么和人打过了……下次请你喝酒。”听了小狐妖的话后苍幕伸出手有些不好意思的挠了挠头，干笑着说道。
　　“希望没有下次。”面对对方的提议洛白毫不犹豫的拒绝，她是真的不想再和这个家伙打什么交到了，至少在自己能血虐对方之前，因此在拿回自己的手机后小狐妖便飞快的离开了小巷，只留下苍幕一人坐在这一片狼藉的小巷中，他看着洛白离开的背影直接成大字型躺在了地上，一黑一红双色的眸子注视着头顶上的夜空不知道在想些什么。
　　离开小巷后洛白便快速回到了自己的家中，在打开正门时她身上的那些伤都好的差不多了，唯有左臂上还有着一条细细的伤口没有愈合，不过已经停止向外渗血，估计一个晚上的时间就能恢复。
　　“嗯？你受伤了？”洛白刚一来到一楼的客厅老良就从楼上飞了下来，在看到洛白的状态显然是有些惊讶，这可是他第一次见小狐妖受伤，难不成对方的实力不止寻灵中期？
　　“嗯，碰到了一个特别麻烦的家伙。”伸手在自己被划破的衣服上摸了一把，小狐妖有些无奈的叹了口气，她一边将自己脱得只剩一条胖次和文胸将情况大致和那只毛笔精讲了一遍。
　　“光看体质的话比你还强？”在听到洛白的叙述后老良明显有些惊讶，随即思索了一阵后继续开口说道，“他的体内可能有着一些洪荒异兽的血脉，但肯定已经很稀薄了，但……”
　　面对那只毛笔精的解释洛白根本没有听到脑子中去，和苍幕打了一架后她已经是很疲惫了，虽然这次连半妖形态都没开启但消耗的能量并不少，去厨房倒了杯水喝掉后她便跑到了楚月的房间，打开门后悄悄爬上床，只留下老良一支笔在客厅中凌乱，能不能先听我把话说完啊！？
　　第二天清晨时洛白是被小萝莉摇醒的，不过因为昨晚的消耗比较大的原因她硬是拉着被子不起来。
　　“让我再睡会儿，五分钟就可以……”躺在松软的大床上洛白抱着被子大片雪白的肌肤暴露在空气中，脑袋上的耳朵耷拉着双眼惺忪，身后的狐狸尾巴也无力的摆在床上，不过面对这幅萌到让人需要呼叫医疗兵场景楚月表示作为将对方推到好几次的自己一点压力都没有。
　　“不行，今天才是上学第二天，不能迟到。”面对小狐妖那句“五分钟就可以”小萝莉是绝对不相信的，经过几个月的相处她虽然不能说对洛白有着十分的了解但现在放任对方不管的结果她还是知道的，因此果断继续摇晃。
　　“学校什么的不去也没关系啊，让我再睡一会。”面对小萝莉的摇晃洛白对应的方法是将那袋用枕头埋起来装鸵鸟。
　　“唔……有了。”看着自家小狐狸这幅样子楚月有些苦恼的皱了皱眉，接着像是想到什么一般露出了一个笑容，接着她一把抓住小狐妖的尾巴张口就咬了下去。
　　“嘤！”下一秒，一声狐狸吃痛的叫声便在整个房子中响起，楼下客厅中某只在晨练的毛笔精被这声音一吓差点把楷书写成狂草。
　　清晨的街道上，上班族与学生们构成了主要的人流，而街边一些早点摊子的生意也在这个时候迎来了巅峰，此时身穿休闲装的洛白与楚月正并肩走在街边的人行道上，因为距离学校很近的原因此时两人与那些急急忙忙赶路的人形成了鲜明的对比。
　　“唔……好疼。”楚月走在洛白身边哭丧着脸，一只手先后捂着自己的小屁股。
　　“下次再敢这么做就不是咬你这么简单了。”而在她身边的小狐妖听到这句话后则是恶狠狠的瞪了对方一眼，要知道就算是现在她的尾巴还有些隐隐的发疼，这妮子不会咬轻一点啊。
　　“咕……”听见洛白那警告般的话后楚月不由的缩了缩脖子，一脸委屈加害怕的表情很想让人把她抱进怀里揉一揉脑袋。
　　“啊对了，小白，今天晚上我要迟一点回去。”突然，原本还缩着脖子的小萝莉像是想到了什么般伸出一根手指说道。
　　“嗯？为什么？”听到对方的话后小狐妖轻轻挑了挑眉头，因为教育机制改变的原因此时天朝的夜自修完全变成了自选制，如果你愿意的话可以在六点之后来到教室中看书复习直到晚上十点，中途想走的话随时可以离开，如果不愿意去夜自修的话一下课就可以回家，而且晚自习的教室中并没有老师在可以说是相当宽松，所以除了一些特别用工的学生外教室中基本没有几个人，而除非大考临近晚上班级中的人数也不会超过一半。
　　楚月在小学的时候成绩并不会很差，但不是所有小学生在升到初中后成绩都不会变动，因此洛白在听到对方的这句话后的第一反应就是楚月因为感觉课程有些吃力打算留下来夜自修，然而事实证明她想太多了。
　　“社团活动？什么类型的？”在校门口停下脚步，洛白看着小萝莉的眼神有些奇怪的问道，在她的映像中对方并不是会参加这种活动的人。
　　“毛绒绒爱好社。”听到小狐妖这么问楚月骄傲的挺起胸膛说出了一个让人吐槽不能的名字。
　　“虽然这种一听名字就知道不是什么正规的社团但我明白你为什么要加入了……活动结束后记得给我打电话我来接你。”用手按着脑袋，洛白无奈的叹了口气，待她跑进初中部的教学楼后便向着自己班级的位置走去。
　　今天早上的课程没有什么特别的地方，因为昨天已经被围观了一整天所以今天那些同学虽然依旧很热情但已经不会跑过来问东问西了，这让小狐妖松了一口气，不过昨天那个名叫苏幼雪的小女孩像是缠住自己一般一到下课就会跑过来，虽然不会惹人讨厌就对了，于是就在这种情况下时间来到了中午。
　　“小白小白，你看，这是我妈妈给我做的午饭哦~”手里拿着一个保温盒，苏幼雪跑到小狐妖的身边用着略带兴奋的语气说道，“这样我们就可以一起吃饭了。”
　　“额……好吧。”看着对方那一脸兴奋的神色小狐妖实在无法说出拒绝的话来，于是只好无奈的点头同意。
　　“快跟我来，我发现一个很好的地方，一定会让你惊讶的。”嘴里这么说着，她也不管洛白有没有同意一把拉起她的手便跑出了教室，很快两人便来到了小学部操场边一个被灌木丛包围着的草坪，人坐在里面只要不站起来就不会被外面的人看到，而且上方还有着几颗树叶茂盛的大树。
　　“真亏你能早到这个地方的。”看着这片能坐下五六个人的小草坪洛白的脸上出现一丝略微惊讶的神色，随即便来到一颗大树的边上坐下，感受着暖洋洋的阳光照在身上不由的舒适的眯起了眼。
　　“是吧是吧，话说小白你的午饭是什么？”在洛白的对面坐下，苏幼雪见对方这幅反应有些得意的抬起下巴，接着又有些好奇的问道。
　　“这个。”睁开眼，小狐妖拿出了一个小小的餐盒，打开盖子后里面便露出了……几个叉烧包。

第三十八章——小巷
　　“小白你……就吃这个？”看着小狐妖食盒中那四个看上去已经冷掉的叉烧包苏幼雪有些蒙圈，她抬起头看着洛白用着难以置信的语气问道。
　　“怎么了？叉烧包很好吃的啊？”面对朋（？）友的疑问小狐妖的一如既往的回答道，她可不会说这是自己买来忘了吃的早饭，而午饭本来就是没打算吃的，说着她便从食盒中拿起一个叉烧包咬了一口。
　　“小白你这样真的能吃饱吗？”当小狐妖用飞快的速度解决了三个叉烧包并将最后一个拿在手里一边刷手机一边啃着的时候她才回过神来，脸上也出现了些许担忧的神色。
　　“当然吃的饱啊。”又咬了一口包子，洛白一边咀嚼着一边回答，末了还提醒了一句：“你再不吃的话菜就要凉了。”
　　“嗯……好。”用着复杂的眼神看着小狐妖苏幼雪像是下定什么决心般将自己的盒子打开，露出了里面色香味俱全的饭菜，并用筷子夹起了一块油炸肉丸子送到了她是嘴边，“小白……啊。”
　　洛白此时已经将自己的那最后一个叉烧包啃完了，此时正靠躺在树干上玩着手机，听到这句话后几乎是下意识的张开嘴，接着一颗还带着余温的油炸肉丸子就被送进了口中。
　　“嗯？唔……”小狐妖一开始并没有反应过来，愣了两秒才开始咀嚼，于是出乎预料的鲜美口感就在她的口中迸发出来，虽然依旧没有她水平高就是了（傲娇？）。
　　“怎么样怎么样？好不好吃？这可是我妈妈特制的哦~”手中拿着筷子，苏幼雪看着洛白一脸惊讶的神色不由得一脸得意的说道。
　　“嗯……用酱油、盐和少许花椒腌制过猪肉吗？回去后可以尝试着做一下。”将嘴里的肉丸子咽下去后，洛白放下手机摸着自己的下巴思考了几秒后开口说道。
　　“诶？小白你会做菜吗？”听了小狐妖的回答苏幼雪有些惊讶的睁大了眼睛，毕竟在她的映像中洛白和她一样只是一个三年级的小学生而已。
　　“会。”十分自然的点了点头，洛白用着不以为意的回答道，然后她的嘴里又被对方塞了一个虾仁。
　　“唔……你别老给我吃啊，你自己也吃点啊。”将嘴里的虾仁咽下，洛白用着无奈的眼神看着那坐在自己身前的小女孩用着无奈的语气说道。
　　“嘻嘻，我要和小白一起吃。”嘴里这么说着，她又夹了一道菜塞进洛白的嘴里后才夹起一颗肉丸子送到自己嘴中，看着对方那一脸幸福的表情小狐妖犹豫了片刻后还是没有拒绝对方的投食，结果苏幼雪这顿饭有四分之一都被投食了，好在她自己也有吃饱。
　　将饭盒盖上后苏幼雪站起身伸了个大大的懒腰，就在这时一阵风吹过，将树上的树叶吹得烈烈作响，抬头看了一眼那浓密的大树她扭过头向着小狐妖的方向望去想要说些什么，然后……她便愣住了。
　　此时洛白躺在树根处翘着腿双手枕在脑后，正两眼望着那被树叶分割成数块的蓝天，乌黑柔顺的发丝散在身后在地上宛如一朵黑色的鲜花，阳光被茂密的枝叶切碎成细碎的金色光斑落在她那雪白的肌肤上，随着这阵风吹过而一起晃动，这让原本就和瓷娃娃般的小狐妖显得更加宛如童话一般。
　　“小白……好美。”看着眼前的这一幕，不知为何苏幼雪感觉自己的心跳似乎快了些许，她左手抓着右手手腕，右手放在心口的位置，几乎是下意识的呢喃着说出了这句话，
　　“嗯？你刚才说了什么吗？我没听见。”洛白将自己的视线从天空上收回看向身前的小女孩有些疑惑的问了一句。
　　“啊，没，没什么。”被小狐妖这么一叫苏幼雪便反应了过来，小脸顿时红了起来，连忙摆着手说道。
　　“？”眨了眨眼，洛白有些不解的看了对方一眼，随后便无所谓的将视线收回继续注视着那澄净的天穹，此时她正在放空自己的大脑感受着一切……说白了就是吃饱后发个呆。
　　苏幼雪见洛白没有追问便松了口气，她站在一般看着小狐妖犹豫了片刻后来到她的身边坐下，注视着对方那瓷娃娃般的小脸没有说话，又是一阵清风吹过，其中夹杂着夏花的清香，洛白微微将眼眯起享受着这难得的午后平静，苏幼雪也没有开口打破这种气氛只是静静的坐在她的身边，直到午休时间要结束时两人才起身返回了教室。
　　下午的课程依旧没有什么特别的地方，在洛白开始靠修炼消遣时间后很快就来到了下午放学的时间。
　　“那么今天的课就上到这里，大家回家的时候记得注意安全，没有爸爸妈妈接的同学先在学校里等一下。”随着下课铃声的响起，站在讲台上的某只眼睛娘一边合上教材一边这么说道，这一次她没有跑回自己的办公室而是很负责的坐在讲台上，直到最后一个学生离开她才离开。
　　“小白小白，今天我们可以一起回家了吧。”洛白刚刚将空空荡荡的书包背起时一个欢快的声音就从她身后传来，扭过头便发现苏幼雪早就背着书包等在她的边上了。
　　“……可以。”沉默了几秒后洛白点了点头，毕竟今天小萝莉因为社团的原因没法太早回家，所以和对方一起回去也不是不可以，而另一边得到小狐妖的同意后苏幼雪也是满脸开心的神色，看着对方那兴奋的神色也不知道是不是错觉，洛白自从今天午休过后这丫头就变得更加缠自己了。
　　“小白，你家在什么方向啊？”走出学校后，苏幼雪踩着欢快的步子走在前面，在即将走出这条街区时扭头问了一句。
　　“就在学校边上，刚才已经走过了，今天我是想去另一边买些东西。”将查到的信息记下后她手机放回口袋，用着自己一贯的淡然语气这么说道。
　　“东西？帮爸爸妈妈买的吗？”听到洛白的回答后陈幼雪倒着身子边走边开口问道。
　　“不，是我自己想买的而已。”耸了耸肩，洛白脸上的表情一如既往的平淡，并没有因为父母这两个字产生什么太大的情绪波动，毕竟她最近向着三无的道路上策马奔腾，而且因为记忆的关系他连自己上辈子有关父母的任何记忆都没有，而且这辈子这两个字同样陌生，自然不可能露出什么特别的情绪。
　　“自己买？是什么玩具吗？”苏幼雪停下脚步待洛白跟上来后换成正走的姿势和她并肩走在一起。
　　“玩具？嗯……差不多吧。”洛白先是微微思考了片刻便做出了回答，毕竟在某种意义上手办的确是玩具的一种，不过这个玩具是能当老婆的。
　　接下来的一路上两人便这么聊着到了这片城区最热闹的一条商业街上，苏幼雪的家就在这条街区上的一个小区中，而就在路过一条小巷的时候洛白突然停下了脚步向着小巷中望去。
　　“小白，怎么了嘛？”见小狐妖停下苏幼雪也停了下来，顺着洛白的视线看去但什么也没看见，不由得有些疑惑的问道。
　　“……没事，我们走吧。”收回视线，洛白的语气依旧平淡听不出有什么异常，而苏幼雪见小狐妖这个反应也没在意，继续向着前方走去，很快两人就来到了那个小区的门口。
　　“小白，明天见。”站在小区门口，苏幼雪对着洛白挥了挥手后便跑进了小区中，待她的身影消失在其中一间公寓入口处小狐妖才扭头向先前的方向走去，不过她并没有去先前在手机上查找到的周边店而是来到了先前那个小巷入口，并且毫不犹豫的走了进去。
　　小巷中的光线十分昏暗，即便此时天还是亮着的小巷中依旧给人一种难以言喻黑暗感，这种感觉不是源于视觉上的信息而是内心的反馈，不过这对洛白来说算不上什么，先不说随着她力量的提上她的感情逐渐变得平淡，就算里面真的跳出什么妖魔鬼怪她也会让对方知道花儿为什么这么红。
　　小巷中给人的感觉与外界截然不同，外面的街道光是看着就给人一种大城市的感觉但位于同一城区的小巷却没有一丝大城市应有的感觉，走在坑坑洼洼的水泥路面上，洛白嗅着弥漫在空气中淡淡的血腥味缓慢移动着，刚在就是这种血腥味吸引了她的注意力，不过当时身边跟着苏幼雪不好直接进来探查，于是一直等到将那丫头送回家送回家小狐妖才来到了这里。
　　空气中的血腥味十分淡，以一般妖怪的嗅觉都不一定能察觉到，不过洛白身为阴阳狐在某种意义上也算是犬科动物的一种，这才能让她捕捉到空气中的味道并进行模糊的定位。
　　随着她的移动空气中的血腥味也开始浓重了起来，不过这个“浓重”是相对妖怪而言的，对于人类来说这股血腥问依旧无法捕捉，不过就在洛白觉得自己距离目标还有三四百米并拐过一个拐角打算加快速度的时候来到了死胡同中，而与这个死胡同同时出现的景象即便是小狐妖在看了也是瞳孔微缩后退了半步。
　　SP：感谢书友张半仙的打赏，感谢书友矿大失败打赏的月票。

第三十九章——怪物
　　光线昏暗的小巷中一个看起来才十一二岁的小女孩背着松垮垮的书包站在一个死胡同的入口，而那个胡同中的场景则是挑战人类的生理与心理极限的存在。
　　此时的场景如果放在动漫里绝对无法过审，即便是放在电影中也需要大量的马赛克辅助才能上镜，但即便这样也还是限制级的，如果此刻是普通人看到这一幕一定会当场晕过去，即便是常年在战场上厮杀的老兵在看到眼前这种景色时也不一定能保持淡定，只有洛白这种在下意思中已经把人类和普通动物画上等号的超自然生物在见到时还能保持些许淡定。
　　这是一个人，如果现在还能说是一个“人”的话，因为他的四肢已经不见取而代之的是不明的，蠕动着的黑色物质，喉咙的位置被什么东西从内部撕开探出几根黑色的触手，两颗眼球同样已经不知所踪变成了两块黑色的窟窿，里面不停的流出黑色的液体在后脑的地上汇成一滩，小腹到胸腔的位置则剥开露出里面那些新鲜的内脏，但伤口处却没有一滴血流出，这正是为什么空气中血腥味那么淡的原因，而那些血液的去向则是一个正将那些内脏抓出送进似乎是嘴的器官中不断咀嚼人形的黑影。
　　看着眼前的这一幕洛白的脸上依旧没有什么表情，即便此时的场景是她两辈子加起来也没见识过的血腥，那个人形的东西明显已经发现了小狐妖的靠近，但它并没有停下自己进食的动作而是在后脑勺的位置（如果有脑子的话）睁开了一只猩红的眸子紧紧盯着她看。
　　“咔嚓。”面对眼前的这一幕洛白只是掏出手机无比淡然的拍了一张照片，她自然不可能把这张堪比限制级电影截图的照片发到微博上，小狐妖拍这张照片的用途只是为了给某只毛笔精看看这东西到底是什么而已。
　　“咕噜咕噜……”洛白拍照的动作然那个东西明显有了反应，它将脑袋扭了一百八十度后正对着小狐妖，它的正面没有眼睛一类的东西只有一张布满锐利牙齿的巨大嘴巴，不过下一秒它后脑勺位置的眼睛就被一根类似触手的东西带到了脑袋边上继续盯着她看。
　　洛白并没有直接对那个东西动手，因为芓萱市中的局势太过混乱天知道这东西会不会是什么实验或者局，她可不想主动往这种一看就知道是麻烦的东西里钻，因此即便小狐妖在看到那东西的第一瞬间就想一把火把对方烧了但硬是忍了下来，不过她不动手不代表其他人不会。
　　“咻！”一声呼啸的破风声响起，一支由能量凝结成的箭头撕开空气径直的向那个东西刺去，那个怪物明显感受到了威胁，它发出一声难听的嘶吼后身体顿时以人类无法做到的动作向边上横移，只不过那支箭头在射偏后直接拐了一个弯继续追击并且命中了那个东西。
　　随着一声难听的惨叫声那个东西的身上被那只箭矢炸出了一块空缺，但是伤口处没有流出任何类似血液的流体并且在一秒内就迅速恢复成了最初的样子。
　　“真是恶心的东西。”一个女声从拐角处传来，接着一名身材高挑的妹子便出现在这个死胡同入口处，她的身上穿着一件很薄的深蓝色牛仔衣，纽扣没有系上露出里面黑色的内衬，下身同样是一条深蓝色的牛仔裤，将她那双修长的大腿紧紧的包裹住，身体的曲线虽然不能说火爆但中规中矩更显英姿。
　　这个妹子一头黑色的长发被绑成一条马尾辫，比常人略薄的粉色嘴唇以及高挑的鼻梁配合那对带着凌厉气息的黑色眸子纯然一股御姐范，在她的脑袋上一对黑色类似猫耳的立耳以及身后的黑色的尾巴都申明了对方非人类的身份。
　　洛白在那道箭矢射来的一瞬间就离开了原地，此时正站在战圈外注视着里面的战斗，明显是懒得参合到这种事情中。
　　“咕噜咕噜。”与那只御姐范十足的妖怪对视了几秒后那个怪物发出一些意义不明低吟缓缓向后退去，很快就来到了墙边，它明显是不想和对方做过多的纠缠，但下一秒足足五只由妖力组成的箭矢就随着那个御姐的抬手射了出去，那个怪物见状体表立刻浮现出几块类似甲克般的黑色物质将那五支威力堪比爆破弹的箭矢挡了下来，这一次除了甲出现些许裂缝它外没有受到多少伤害。
　　“斯哈！”怪物发出一声尖锐的咆哮身上那些裂开的甲克立刻恢复原状，同时它的两只应该是手臂的位置立刻融化然后凝结成两把锐利的刀刃以小狐妖都有些动容的速度向那个御姐杀去。
　　“啧。”见那个怪物向着自己杀来那名御姐立刻向后横移想要躲过这一击，如果与她对战的是一个普通的妖怪或人类修士那这一击是能躲过去的，但那个怪物的手臂在刺偏后手臂的刀刃立刻向两边展开径直与对方体表的妖力护盾碰撞在了一起。
　　“破！”那名御姐明显是第一次与那个怪物作战月.;费群:85!?7,66;344"!2，被这一击弄得有些措手不及，不过她的反应速度很快，只听她猛地从嘴中发出一声厉呵一拳狠狠打在那个怪物体表的甲克上，这一拳所蕴含的威力明显不是那几只箭矢能比的，在挨了一拳后那个怪物立刻从体内开始被炸成了几块黑色的碎块散了一地。
　　“也不过如此么。”站在那些碎块中活动了几下手腕，她看着脚下的几块融化成液体的黑色碎块发出了一声不屑的冷哼，但就在下一秒那几趟融化成液体的碎块猛然在她的脚底汇聚成一团并猛向上冲起想要将对方吞噬。
　　“糟。”看到这一幕那个妖怪御姐的瞳孔猛地一缩瞬间便成了翡翠般的碧绿色，下一秒一股强横的妖力也从她的身上爆发出来，看来她是想用这股妖力将包围自己的黑色物质冲散，只不过意外又一次发生了。
　　这股爆发出妖力的强横程度明显已经达到了寻灵期中期，理论上来说就算是钢板也会被冲的变形，但撞在那些黑色的物质上却像是泥牛入海般直接消失的，这一变故让她的脸色瞬间变成十分难看。
　　“唉，还是要动手么。”就在那团黑色的物质要将那个御姐完全吞噬顺便上演一次各种意义上的限制级电影时一团紫红色的火焰猛地撕开那些黑色物质并在对方体表形成了一层火焰护罩，那些黑色物质在落在那层火焰护盾时瞬间冒出了白眼并发出了“呲呲”的灼烧声。
　　“嘎！！！”随着一声难听的惨叫那些黑色物质以极快的速度离开了那个妖怪御姐的身周在距离洛白不远的地方变回了先前的模样，不过此时它的身上依旧燃烧着些许深紫色的火焰，但随着它体表那些黑色物质的蠕动那些火焰也被尽数熄灭。
　　警惕的“看”了一眼瞳孔已然变成琥珀色的洛白后，那个怪物后退几步迅速融化成了一滩黑色的液体并且以极快的速度进入了边上那个下水道中。
　　“啊啊，被逃掉了。”见到这一幕之前那个被洛白救下的妖怪御姐嘴里发出了一声有些无奈的叹息，碧绿色的瞳孔也变回了黑色。
　　“怎么，你知道那是什么东西。”抬手将对方体表的紫红色火焰护罩收回，瞳孔同样变回黑色的小狐妖走到她的身边开口问道。
　　“这个下次再聊吧，去看看那个家伙还有没有救。”有些无奈的摇了摇头，那个妖怪御姐向着那个之前被做成限制级人体艺术的可怜人走去，但在看到对方的一瞬间她就将救助的想法丢出了脑海。
　　“所以这东西要怎么处理？”来到那个只会出现在被生压力压垮的疯狂人体艺术家梦中的东西前洛白开口问道。
　　“必需马上毁掉，放着不管的话会出一些你不想看到的事情。”嘴里这么说着，那个妖怪御姐抬起一只手，她的手心立刻开始汇聚起大量的妖力看的洛白嘴角不由得抽搐了一下。
　　“我说……你该不会打算把这东西直接炸了吧？”当对方手上的那颗由妖力汇聚成的圆球威力达到集束手雷时小狐妖终于是忍不住开口打断道。
　　“当然，虽然这样会引起普通人的注意但为了不引发更大的麻烦只能这样做。”点了点头，她一边这么解释着一边将手对准那个看一眼能让人省下一条伙食费的东西就要把那颗妖力圆球丢出去。
　　“等等等等等等！”见对方没有开玩笑的意思洛白连忙开口制止，“这个东西我来处理就行了，你去一边休息一会儿。”
　　说完洛白就抬手洒出一片深紫色的火焰覆盖在那艺术几何体上，没有给对方回话的机会，下一秒宛如强酸淋在上面易腐蚀物体般那东西与狐火接触的地方冒出了浓重的白烟，但消融的速度却很慢，小狐妖微微皱了皱眉，随后她的瞳孔变成了妖异的琥珀色，一团紫红色的狐火从她身边冒出扎进了深紫色的火焰中，随着深紫色被紫红色代替那具尸体犹如被丢进沸水中的冰块般迅速融化、蒸发。
　　SP：感谢书友tmtj与带你阅历人间沧桑打赏的月票。

第四十章——我有急事
　　“搞定。”随着话音落下洛白一招手便将那团紫红色的狐火收回，在她身前那能挑战人类生理兼心理极限的尸体已然变成了一地的灰烬，并随着一阵不知从什么地方吹来的风散彻底消失，名副其实的烧的只剩渣滓。
　　“谢谢你，我想我们可以……”见洛白将那个麻烦的东西解决后那个御姐便上前打算跟她说些什么，但却她的话只说到一半就被掏出手机看了一眼的小狐妖打断了。
　　“抱歉，我现在可能没时间了。”洛白看着手机显示屏上的时间，她那张即便看见刚才那种场景也没有任何变化的小脸上竟出现了一丝焦急之色，虽然只是一闪而过但依旧是被那名妖怪御姐捕捉到了。
　　“出什么事了吗？如果需要帮忙的……”看到这里那名兽耳御姐就想开口帮忙，只不过她的话依旧没能说完就再次被打断了。
　　“暂时不需要，抱歉今天我们聊聊不了了，这是我的电话号码，我们可以下次再联系。”从书包边上取出一本便签撕下其中一张后洛白用笔在上面写了一串手机号码递给了对方，随后她就以极快的速度消失在了这个胡同中，原地留下一只拿着脸懵逼的御姐妖怪。
　　其实芓萱市的占地面积是很大的，特别是经过好几次向外拓展后更是如此，因此即便只是一个街区的小巷也是十分庞大与复杂的，各种小路层出不穷，如果没有本地人的是很难走出去的，所以即便洛白一路上有粗略的记过路线但她还是……迷路了，没错，此时洛白正按着自己的太阳穴站在小巷中，脸上满是郁闷的表情，好在她成功找到了一个认路的本地人，就是现在躺在她脚边的一只猪妖……咳咳，一个被揍成猪头的萝莉控。
　　“别装死，赶紧起来给我带路。”用脚尖踢了踢躺在自己的脚边的男人，洛白开口催促到。
　　“好，好的，我马上就带路。”被小狐妖踢了两下后对方立刻爬了起来，声音听上去似乎……有些暗爽？不过此时洛白的注意力完全没放在对方身上因此没注意到，五分钟后那只诱惑萝莉看金鱼不成反被揍的仁兄就带着小狐妖走出了小巷，接着他还来不及说些什么洛白消失在她的身边，而她的目的地正是附近一家很有名的周边商店。
　　当阳光从金黄变成金红色时一个娇小的身影从一家门口离着二次元女仆立牌的店铺中走出，此时她那原本没有任何表情的脸上却是带上了一丝满足的笑容，在她的两只手上各提着两个大号硬纸袋，里面满是小说漫画与画册。
　　一回到自己家所在的街道后洛白强忍住开启【虚行】的冲动跑到了家门口，接着她便以超过常人的速度完成开门关门换鞋的动作提着那四和大硬纸袋冲进了客厅。
　　“老良，你帮我看看这个。”跑到客厅后洛白掏出手机将之前在小巷中拍的照片调出丢给还在桌子上写着什么的毛笔精，而自己则把身上的衣服脱去套上背在沙发上的“家常衣”，也就是一套稀薄到能看到皮肤的白衬衫与一条比四角内裤长不了多少的透气短裤。
　　“嗯？什么东西。”被洛白的声音吓了一跳的老良连忙用蓝色的能量接住对方丢来的手机，而此时小狐妖已经换好衣服并将客厅中的大功率空调打开并将温度调到了最低。
　　“今天在巷子里碰到的，你帮我看一下是什么东西。”嘴里这么说着，洛白跑那个超大的液晶显示屏下将一张自己刚刚买来的正版音乐CD放入，下一秒某部动漫的主题曲便在客厅中响起，随后小狐妖又跑回沙发上将几个几天前买来的抱枕取出一起扑进了沙发中。
　　“小巷里？我看看……”某只毛笔精看着对方那仿佛排练过的动作不由的叹了口气，接着他便将视线投向手机显示屏上，接着就蹦出一句差点让小狐妖放火烧人……烧笔的话，“我靠，你在小巷里玩重口味人体艺术加不明生物实验？”
　　“滚，你才重口味！”将一件空调被披在身上洛白狠狠的瞪了对方一眼后躺进了那一大堆抱枕中，随着一阵白芒闪过她化为了半妖形态，接着伸手将一个袋子里面所有的漫画小说与画集都倒在自己身边的抱枕上，这么一来本来能坐八个人的大沙发就被占去了三个位置，在里面找出第一本后小狐妖才开口问道，“怎么？你没见过这东西？”
　　“没见过，或者说这种一看就是那部限制级电影导演失心疯搞出来的玩样我怎么可能知道，我现在虽然有开始研究现代的文化但并不包括这种电影。”仔细确认了一下手机屏幕上的玩样后某只毛笔精果断将手机丢了回去，看着翘起的小脚的狐耳萝莉这么说道。
　　“真的？你不知道这东西？”沙发上，躺在一堆抱枕中翘着二郎腿的狐耳萝莉抬手将手机接过放在一旁后有些疑惑的抬头看了那只毛笔一眼。
　　“我怎么可能什么都知道，你当我是什么啊……”面对小狐妖这种仿佛“我家电脑坏了”的眼神老良有些郁闷。
　　“度娘成精。”面对某只毛笔精的疑问洛白十分精辟的回答了四个字。
　　“我用墨喷你啊……”听到这四个字后老良差点没稳住掉到地上，半天才挤出一句话，但得到的只是一个白眼，于是为了自己不再次变秃他默默飞回茶几的笔架上开始自闭。
　　“不过也不是完全没有映像，我以前好像有见到过这种东西。”犹豫了几秒笔架上的老良再次开口，不过这一次他的话音中罕见的带着一丝不确定，“时间太久了记忆有些模糊，不过能确定的是这不是什么好东西。”
　　“屁话，那玩样要是是什么好东西的话我直播卖萌。”翻了个白眼，洛白一边将手中的小说翻开下一页一边吐槽道。
　　“呜喵……”就在她与老良斗嘴的时候一声慵懒的猫叫从一边响起，只见一只猫耳娘从沙发边上的纸箱中爬出来到沙发上，接着她双眼朦胧爬到了小狐妖身边用用脑袋蹭了蹭她的脸蛋。
　　“醒了么？”双眼依旧盯着手中的小说，洛白腾出一只手摸了摸秦雨的下巴。
　　“没喵……”被洛白摸着下巴的猫耳娘舒服的眯起了眼睛，依偎在她的身边就不动了。
　　也许是因为一起生活了一个暑假的原因，又或许是洛白死宅的特性与自己十分符合，此时这只猫耳娘已经不怕她了，而且每当小狐妖进入死宅模式躺在沙发上的时候秦雨都会爬到她身边这么躺着，一开始洛白还有些不适应，不过一段时间后她就把这只猫妖少女当成了特大号的抱枕。
　　于是沙发上一只长着狐耳的白毛萝莉（幼？女）身上穿着宽松的衣服躺在一大堆抱枕与小说漫画中，一只白皙的大腿翘在半空中晃动着，艺术品般的小脚丫随着小说剧情的起伏不时摆动几下，在她身边一只猫耳娘温顺的依偎着任由对方对自己的抚摸，一旁的液晶电视中还放着番剧的主题曲。
　　在茶几上的某只毛笔精看着这和动漫剧情般的百合场景表示：好满足啊~~~~
　　时间在洛白看小说的过程中飞快的流逝，很快就来到了晚上六点左右，就在她看完第三本时放在一边的手机响了，她拿过看了眼屏幕便接了起来，下一秒电话中传出了小萝莉的声音。
　　星浩学院校门口处，小萝莉与一名少女并排站在花圃边上，夕阳的余晖照在两人身上将她们与校园融为了一体。
　　“那个……小花，其实你不用陪着我的。”楚月扭过脑袋看这身边的少女有些不好意思的说道。
　　“没关系的，我不介意哦，而且小月月这么可爱万一被人拐走了我会很伤心的。”听到小萝莉的话后芸晓花同样扭过头微笑着说道。
　　“这个你可以放心，如果有人敢把楚月拐走的话我会让她体会一下什么叫做奔月。”就在这个时候一个冷漠的声音从一边传来，一身休闲服的洛白从不远处走来，看向她的眼神极度不爽。
　　“啊啦啦，小白你好啊。”见小狐妖走进芸晓花眼中的笑意更浓了，她弯下腰就要伸手摸头，不过这一次早有准备的洛白毫不留情的就伸手她的手拍开，末了还翻了个白眼。
　　“楚月，我们走吧。”走道小萝莉的身边，洛白拉起她的手打算就往家的方向走去，小萝莉明显没看出两人间的气氛不对还转过头对芸晓花说了声明天见。
　　“对了，提醒你一下。”就在这时洛白停下了脚步，她扭头向这对方看去，用着略带严肃的口吻说道，“最近这一带有些危险，放学后即便要等也不要站在没人的地方。”
　　“嗯？小白你这是在关心我吗？”听到小狐妖这句话芸晓花眼中一亮开口问道。
　　“不是。”洛白果断扭过头，“我只是担心你会带着楚月一起陷入危险。”
　　“嗯~~~这算是有些进展了吧。”看着小狐妖离开的地方芸晓花伸出食指点着自己的下巴，思考了半响后脸上便出现了笑意，“回家吧。”
　　夕阳将尽此事的校门口空无一人，几分钟过后一团如同污泥般的黑色物质开始缓缓的从学校的排水道中流出……
　　SP：感谢书友小猫咪吃鱼打赏的月票，感谢书友赵州桥的打赏。

第四十一章——便当
　　夜晚，洛白身上穿着那套稀薄的衣服从厨房中走出，她在回到家中的第一时间就把这套衣服重新换上了，此时在她的手上还端着一碗冒着热气的蔬菜汤。
　　“好了，这下所有菜都齐了。”将那碗蔬菜汤放在餐桌中间后小狐妖抽出一张纸巾擦了擦手，同时她看向那坐在餐桌边上不停咽着口水的小萝莉有些无奈，“我都说了你不用等我的。”
　　“不行，我要和小白一起吃饭。”抬手擦了一下自己的嘴角，楚月盯着刚刚入座的小狐妖脸上满是认真的神色。
　　“真拿你没办法……”嘴里这么说着，洛白的脸上却带着一丝淡淡的笑意，她从边上的电饭锅中盛出满满一碗白米饭放到小萝莉的眼前，自己则拿出一罐刚刚从冰箱中取出还在冒着冷气的啤酒，在小狐妖将白米饭放到她眼前的时候楚月就开始了扫荡，因为社团活动的原因从中午过后她就没有吃过任何东西了，如果不是为了等洛白落座她早就开始来一盘吃一盘了。
　　“你们今天社团活动是什么？弄到这么晚。”看着那一口气吃下小半碗才减慢进食动作的楚月她一边拉开灌装啤酒的拉环一边问道。
　　“唔……讨论谁家的宠物比较好看。”将嘴里的红烧肉咽下，小萝莉舔了舔嘴边的汤汁脸上带着骄傲的神色回答道，如果不听她说出来的话还以为她们是在社团中写了篇论文。
　　“是吗？看来赢家已经确定了呢。”听到这句话后小狐妖喝了口啤酒用着轻松的语气回答道。
　　“对呀，那只布偶猫超可爱的。”听到洛白的话后小萝莉有些向往的回答道，导致的结果就是洛白差点把嘴里的啤酒喷出去。
　　“小白你怎么了？饭还有很多不用急哦。”看着突然低下头咳嗽起来的小狐妖楚月不由有些担心。
　　“……不，没什么。”深呼一口气将喉咙中的瘙痒平息下来，小狐妖的声音听起来有些郁闷，不过这点小萝莉自然是听不出来的，于是确认自己狐耳萝莉没有问题后她便继续埋头扒饭去了。
　　猫妖少女坐在一边拥着她那张依旧没有什么表情的脸注视着洛白与楚月的互动，在她的手里拿着一根调羹，毕竟想让她在短时间内学会使用筷子是不可能的。
　　“对了，我刚才忘记问了，之前那个妹子也是你们社团的？”把心情整理好后洛白问出了自己最想知道的问题。
　　“小白你说的是小花吗？是她带我加入毛绒绒社团的哦。”听到小狐妖的提问楚月先是有些发愣随即就反应了过来。
　　“我就知道……”听到这个回答后小狐妖有些郁闷的用手按住自己的太阳穴叹了口气。
　　“诶？”洛白的这幅反应楚月自然不会明白，不过她也不需要明白，于是在思考无果后她果断放弃了思考，毕竟现在对她来说吃饭最重要。
　　吃完饭后洛白再次钻进了那对抱枕中打开了死宅模式，而见她这幅样子后小萝莉只得无奈的跑去厨房把碗筷洗了，因为她知道以这只狐耳萝莉的性格那些碗筷如果自己不洗的话能放到明年的今天……她可不想厨房的洗碗池中出现什么诡异的生态圈。
　　但楚月将那些碗筷洗完后时间也来到了晚上八点多，因为开学没几天的原因学校布置的作业小萝莉早就完成了，因此从厨房中出来后她直接扑到了沙发上并且爬到了小狐妖旁边一把将那条柔软的大尾巴抱在了怀里。
　　“嘶……不要这么冷不丁来一下啊。”尾巴突然被人抱住的洛白差点没拿稳中的小说，看着那躺在自己身边的小萝莉有些无奈，不过楚月此时已经完全沉浸在了撸狐狸的**中直接无视了她的抱怨。
　　“你这丫头……”抬手在对方的小屁股上拍了拍，洛白重新拿起书看了起来，而楚月在摸了一阵才心满意足的从放在沙发白边上的书包中取出一本课本整个人躺在这只狐耳萝莉的大腿上看了起来，又过了一段时间后从外面溜达回来的秦雨也爬到了沙发上，于是这张沙发上三个美少女便这么挤成了一团。
　　夜色渐浓，时间来到凌晨一点，星浩学院的一间生物器材室中，一个比之周围夜色还要漆黑的黑色影子缓缓出现，片刻后一只血红的眸子便在它头部的位置浮现，睁开，这个的东西正是洛白下午送苏幼雪回家时碰到的怪物，不过此时这个怪物像是受了什么严重的伤，体表那原本呈现半凝固装的肌肤变得如同烂泥一般不断掉在地上，诺不是它的自我恢复能力强到匪夷所思的程度估计早就死在下水道中了。
　　“吱吱吱吱……”就在那个怪物四处打量着周围的环境时几声老鼠的叫声吸引了它的注意，接着它缓缓向着响声发出的地方挪动，身上的伤势已经严重的限制了它的行动，不过无论再怎么缓慢也是有在移动的，于是一路上留下了一大滩宛如污泥般的黑色物质后它终是来到了叫声的源头——一笼小白鼠，
　　“吱吱吱吱吱吱吱！”随着那个东西的靠近那些小白鼠的叫声再次响起，不过这次那些叫声中多了些惊恐的意味，这是生物对于自己天敌的本能恐惧，这些放在生物器材室的白老鼠本来是作为宠物饲料与实验材料存在的，所以这些生物本是没有太多恐惧感的，但此时那来自生物本能的恐惧感却彻底支配了它们的大脑，暴露在那只血红色的瞳孔下笼子中的那些小生物已经乱成了一团，但这……并没有什么卵用。
　　来到那个足足装了几百只白老鼠的笼子前面后那个怪物停了下来，下一秒它便分解成了一大团污泥直接将整个笼子覆盖，同时笼子中的那些白老鼠发出了一声也是提前发出的最后一声惨叫，几秒后那一大团污泥般的物质重新汇聚成了那个怪物的样子，只不过那个大笼子此时已经发生了严重的变形，而里面那些作为生物实验材料的白老鼠则已经一只不剩。
　　将那些小白鼠彻底吞噬干净后那只怪物身上那些黑色物质已经是凝固了些许，不过比起下午被洛白碰见时还是差多了，这显然是不够的。
　　“咕噜咕噜……”它的身体中发出了一些不明的声音，接着他那只再黑暗中泛着红光的瞳孔便转向了那些浸泡在福尔马林溶液中的人类脏器，下一秒生物器材室中便不断响起玻璃容器被打碎的声音，同时一起刺鼻的气味也开始蔓延。
　　半个小时后，那个怪物打开生物器材室的门沿着走廊向着走廊尽头移动，此时它身上的黑色物质已经达到先前四分之一的水准，至少移动时已经不会再从身上掉下黑色的污泥状物质了不过依旧很是缓慢，它就这么缓缓在走廊上移动着，黑暗中那只血红的瞳孔不断在他身上游曳，似在寻找着什么，很快就消失在走廊的尽头。
　　第二天，小萝莉从那张宽松的双人床上爬起来时并没有躺在自己身边的洛白，这让她一个机灵瞬间清醒了过来。
　　“小白？你在那里？”随便将一件衣服套在身上后楚月就光着脚就跑出了房间，随后她就在楼梯上闻到了一股浓郁的香气，随着那股香味来到厨房后小萝莉就看见了站在一张小板凳上烧菜的洛白。
　　“嗯？楚月你干什么？怎么这样就跑下来了？”脑袋上的耳朵动了几下，将锅中的炒肉倒进两个保温饭盒中后这只狐耳萝莉扭过头便看见那站在厨房门口呆呆看着自己的楚月，不由的有些奇怪的开口问道。
　　“小白，你在烧什么啊？”楚月并没有回答洛白的提问，她光着小脚跑到小狐妖身边踮起脚尖向着灶台上望去，眼中满是好奇的神色。
　　“午饭，这份是给你的。”将手中的铁锅与锅铲放到一边的水池中后洛白将那两份盒子盖上，接着她跳下椅子推着小萝莉的背将她向着楼上推去，“去给我洗漱干净把衣服穿好再下来。”
　　半个小时后穿戴整齐并吃过早饭的两人离开房门向着学校的方向走去，小萝莉的脸上满是开心的神色，毕竟学校食堂的伙食再好也不可能超过洛白亲手做的，其实她再知道学校里能自己带便当后就有想然洛白帮她做一份了，但怕对方麻烦就没有说，而现在洛白却主动帮她做了一份，心情自然不可能会差。
　　来到学校后小狐妖站在校门口看着小萝莉走进初中部的教学楼后才回到了自己的教室，不过今天教室中的气氛似乎有的不一样，就连学生都没有几个。
　　“小白小白，你知道吗？学校的生物器材室出事了哦。”刚在自己的位置上坐下苏幼雪就跑到了她的身边，伸出一根手指满脸神秘的说道。
　　“生物实验室？怎么，小白鼠跑出来了？”洛白脸上依旧是平淡的表情，她将书包随手挂在课桌边上后平淡的问了一句。
　　“这个我也不知道，现在同学们都在那里，我们也去看看吧。”听到洛白的回答后苏幼雪虽然猜到对方的反应会很平淡但还是撇了撇嘴，不过让她感到意外的是这次洛白竟然同意了她的提议。
　　SP：感谢书友浮生若梦689打赏的月票。

第四十二章——小骚动
　　星浩学院作为一所联合学院其中一些比较特殊的器材楼都是放在学校正中心独立与三个教学区外的，生物器材楼就是其中一种，作为大多为高中部服务的器材楼它只有两层，一楼多放置活体样本二楼放置实验器材与常用的如白老鼠、青蛙这一类的小型样本，一般来说这栋楼一个星期也不会有几个人来，而今天它难得的迎来了许多客人。
　　洛白跟在苏幼雪身后向着生物器材楼小跑过去，因为还没到上课时间她们到的时候发现这里已经站了不少学生，不过都没拦在了外面。
　　“唔……竟然不然我们进去……”站在人群中苏幼雪看着眼前的两层小楼有些不满的嘟起小嘴，她属于那种好奇心比较重的孩子，对于现在这种只能站在外面看的情况她自然很不甘心，但又没有什么办法。
　　小狐妖同样也在皱眉，昨天在小巷中发生的事让她本能的对今天这件事很是在意，不然的话也不会跟着对方跑到这里凑热闹，但现在这种情况显然是无法得到太多情报的，既然这样那只能动用一些超自然手段了，这么想着她便走出人群来到一个明显是教师打扮的年轻男人身后轻轻拉了拉他的衣角。
　　“嗯？干什么？别站在这里回你的教，教，教……教室……去……”那个男人转过头后发现拉自己衣角的是一只小萝莉，接着他的脸上就出现了不耐烦的神色，但他并没能将这句话说完。
　　“带我们进去。”注视着对方的瞳孔洛白眼中出现一丝淡紫色的幽光，而被她注视着的男性教师的眼神逐渐变得迷茫，脸上的神色呈现呆滞之色。
　　“好的，跟我来。”沉默了几秒后他脸上的神情就恢复了正常，如果不看他眼中不时闪过的紫芒丝毫看不出像是中了魅惑的样子。
　　“幼雪，我们走吧。”用自己的种族天赋将那个教师控制后洛白收回眼中的妖力看向身后的小女孩平静的说道。
　　“诶？同意了吗？”看到这一幕苏幼雪自然有些发愣，不过在愣过之后便欢快的应了一声来到了小狐妖的身边，接着两人便跟着那个男性教室走进了那栋生物器材楼房。
　　“这也可以……”站在边上目睹这一切的学生都是一脸懵逼，接着有几个学生便跑了出来学着小狐妖的样子去找了一个老师，至于结果……自然是被赶回了自己的教室。
　　事件发生的楼层是二楼，一路上因为有那个老师带路的原因她们并没有收到阻拦，十分顺利的来到了事情发生的生物器材室门口，此时那个房间的门口已经站了七八个人，都是教师的打扮，虽然他们对于自己同事会带着两个小女孩进来有些疑惑但因为不太熟悉所以没有上前询问。
　　来到器材室的门口后里面那狼藉的场景便出现在了小狐妖的眼中，除此之外空气中还弥漫着一股类似消毒水但更加刺鼻的味道，这是福尔马林溶液干掉后残留的味道，至于为什么晚上干掉现在还会有味道？看看器材室中满地的玻璃容器碎片就知道了。
　　“唔……好臭。”闻到这股味道后苏幼雪的小脸顿时就皱了起来，连忙跑到小狐妖身后将头埋到她的衣服上，只露出一双眼睛好奇的看着那狼藉不堪的器材室。
　　此时的那个原本工整的生物器材室中满地都是玻璃碎片，一个原本是用来装小白鼠的大铁笼被不知什么东西压成了篮球大小的一团，用来装标本的柜子也被拽倒在地上，那些虽然不能和正规实验室相比但价格也没便宜到那里去的实验仪器如显微镜之类的也在地上被摔得散架，一些纸质文件更是洒了一地，俨然一副被二哈闹过的样子。
　　“脏器标本都不见了么……”看着地上那些碎掉的玻璃碎块洛白微微眯起了眸子，在她的感应中这个器材室中没有任何妖力或真元波动的痕迹，但并不排除对方是有专门遮蔽自身能力的道具，当然也有可能是普通人，不过一般的人并不可能将一个大铁笼扭成那副模样的。
　　“小白，我们走吧。”片刻后实在忍受不了空气中那股味道的苏幼雪扯了扯她的衣袖悄悄说道。
　　“好，走吧。”点了点头，洛白便带着对方离开了这间器材室，毕竟在不能进去的情况下也看不出什么有用的信息，直到她们离开这栋楼后那被小狐妖控制的男性教师才回过神来，不过对于被魅惑期间发生的事情他完全不知道。
　　离开器材楼后洛白与苏幼雪直接回到了自己的班级中，两人又聊了几句上课铃便响了，看着那只拿着教材在黑板上写着什么的眼睛娘小狐妖并没有开始修炼而是思考着那个器材室发生这种事情的可能性，并将所以可能写在了一张纸上，不过因为掌握的情报实在太少直到中午她都没想出个所以然来。
　　“脑壳疼……如果不是在学校里就好了……”知道上午的下课铃响起学生们开始往食堂跑的时候洛白才松开手中的笔瘫软在椅背上，看着教室顶部的电风扇有些无奈的抱怨了一句。
　　“小白，我们去吃饭吧。”就在她用手按着太阳穴的时候一个元气十足的萝莉音在她身边响起，小狐妖不用睁眼都知道来人是谁。
　　“嗯……走吧。”将那件事丢出脑海后洛白张开眼应道，接着她便从书包中拿出今天早上做好的便当和苏幼雪一起下了楼，几分钟后两人就来到了昨天中午那个地方。
　　“哼哼哼，我妈妈今天给我做的是红烧排骨哦。”打开饭盒后苏幼雪便得意的开口说道，不过没等她将嘴闭上一个还带着温度的油炸肉丸就被塞了进去。
　　“呜呜呜……呜！做过奥袄七（这个好好吃）。”刚刚将那颗油炸肉丸咬开苏幼雪的眼中就闪过一丝亮光，那鲜嫩的口感已经富有弹性的肉质直接征服了她的舌头。
　　“我把老抽换成了生抽保留了肉丸本身的鲜味，不过那个生抽我做了一些处理，这样吃起来口感会好些，而且油炸的时候我没有让油没过肉丸，这样……总之味道和你妈妈做的比起来怎么样？”看着苏幼雪满脸幸福的模样小狐妖的嘴角也出露出了一丝淡淡的微笑，拿着筷子随意的问了一句。
　　“唔……好像是小白的比较好吃，但只好吃了那么一点点！”将那颗肉丸吞下后苏幼雪回味般的舔了舔嘴角，下意思的回道，接着像是想到了什么般急忙补充这。
　　“快点吃吧，等下菜就要凉了。”有些无奈的摇了摇头，洛白看着对面那一脸纠结的女孩有些好笑的催促了一句。
　　同一时间初中部的天台上，楚月正拿着洛白早上给她的便当跑到一个无人的角落坐下，打开盒子的瞬间她的小脸上就出现了幸福的表情。
　　“嗯？蛮香的嘛，小月这你自己做的吗？”就在这时一个声音从小萝莉身便传来将她吓了一条，只见芸晓花不知什么时候来到她的身边，此时正双手背在身后弯腰注视着楚月放在膝盖上饭盒，脸上带着一如既往的微笑。
　　“诶！？小花你什么时候过来的？你不是去食堂吃饭了吗！？”被这声音吓了一跳的小萝莉看着站在自己身边的好朋友（姬友？）有些不知所措。
　　“我去小卖部卖了一些面包就过来陪你喽。”将身后提着的小熟料袋拿出来在楚月的面前晃了晃，接着芸晓花随意的在小萝莉身边坐了下来，“你那个便当呢？是自己做的么？”
　　“不是哦，这个是小白给我做的。”回答着这个问题楚月的小脸上难得的除了一丝骄傲的神色，“小白做的菜超级好吃的哦。”
　　“咦？那个小可，小白会做菜？”得到回答的芸晓花脸上出现了一丝惊讶的神色，差点将自己的心里话吐出，不过幸好对方是楚月不会在意她言辞上的变化。
　　“嗯嗯，小花你要尝尝吗？”用力点了下头，小萝莉看着身边脸上略带惊讶神色的芸晓花犹豫了片刻后问道。
　　“要，啊~”听到这话后这名少女自然不会拒绝她立刻点了点头，接着就是张嘴闭眼一副等待喂食的样子，而小萝莉并没有觉得这有什么不妥夹起一块酱烧肉送到对方嘴里。
　　“嗯！好好吃。”食物刚一接触味蕾芸晓花就一只手捂住嘴唇有些惊讶，在吃之前她并没有太相信小萝莉的话，毕竟一个才小学的孩子做的菜能好吃到哪里去，所以在吃到食物的瞬间她的三观就得到了一次刷新。
　　“啊……好羡慕小月有这样一个妹妹啊，我也好想要。”将嘴里的酱肉吞下后芸晓花用着羡慕的眼神看着楚月说道。
　　“也没什么夸张啦……小花也可以来我们家玩啊。”被对方这么注视着楚月有些不好意思的摸了摸自己的脑袋。
　　“诶？真的可以吗？”听到小萝莉这么说芸晓花脸上的表情有些惊讶，对此楚月则是认真的点了点头，毕竟在她的形象中洛白可是很温柔的……嗯，在她的印象中。
　　“还是小月对我最好。”得到回复的芸晓花直接抱住了小萝莉不断用脸摩擦对方的脸，看到四周的学生一阵赏心悦目。
　　SP：感谢书友远方凛打赏的月票。

第四十三章——妖僧毅
　　小学部一片隐秘的草坪内，洛白和昨天一样躺在树下双腿翘起，苏幼雪则是坐在她的身边不时扭过脑袋偷偷地瞥一眼，小胸脯中心跳的飞快。
　　“幼雪……这个周末要不要来我家玩？”不知过了多久，躺在草坪上的小狐妖突然懒洋洋的开口说了一句，将正好偷瞥向她的小女孩吓了一跳。
　　“诶？诶……去，去小白家玩？可以吗？”原本以为自己偷看被抓的苏幼雪有些慌乱，不过在听清楚对方说的话后她脸上的神情就成了惊讶，苏幼雪扭过头愣愣的看着躺在自己身边的洛白不知为什么小脸上浮现出两抹绯红，声音也变得和蚊子一般，“那……那个，小白的家人会不会不同意啊……因，因为我……”
　　“放心，她会很高兴的。”睁开眼，小狐妖看着自己身边那难得露出这种表情的小女孩好笑的抬起手，不过因为她现在是躺着的原因摸头的动作到了一半就变成拍了拍手臂。
　　“那……就这么说好了，等星期天的时候我去小白家玩。”见洛白都这么说了苏幼雪虽然还是有一些害羞但还是点头应了下来。
　　午后的阳光依旧是那么温暖，在经过枝叶的剪切后照下已经成了一块块小小的光斑，这些光斑照在身上让人有种昏昏欲睡的感觉，不过学校的午休时间并不适合午睡，就在小狐妖快睡着时预备铃响了起来，她只得和苏幼雪重新回到了教室。
　　下午的课程除了一节美术课外就没什么只得在意的了，但是作为小学生洛白又不能画出那么细致的动漫人物，于是她花了五分钟随手画了一个与今日课题相关的Q版人物后便草草交了上去。
　　等到放学因为楚月去社团活动的原因洛白再一次和苏幼雪一起回家，不过在把她送回家后小狐妖在街道上发现了一个奇怪的人。
　　这是一个带着黑色斗笠身披黑色布衣的男人，在他的手中还拿着一个黄铜色的降魔杵，按理说这样的人走在街道上因该很快就会被警察蜀黍请去喝茶才对，但对方走在街边的道路上时那些行人就仿佛没看见一般，而且当他走过时还会下意思的让开了一条道，看样子对方显然不是什么普通人。
　　看着那肩上背着一个白色破布囊的身影洛白几乎是下意识的跟了上去……好吧，其实最主要的原因还是她今天不想回家宅着，不然就算世界末日爆发她也不会将自己从沙发上挪开，于是想着顺路去超市买点零食的念头小狐妖将那套掩盖自身气质的功法运转到极限悄悄跟了过去。
　　随着她实力的提高洛白发现了这个功法不像老良说的那么简单，它不但有着能压制自己的气质效果还能在一定程度上掩盖自己的气息，就像现在，不然她很有可能会被对方发现，毕竟她又不是什么尾随狂魔而且对方也不是什么萌妹子。
　　跟在那个人打扮的和苦行僧似的家伙身后洛白开始在这座城区中飞快的穿梭者，若不是这几天她的实力提高了很多想在不惊动对方的情况下跟上还是有些困难的。
　　几分钟后她便更在对方来到这片城区最大的超市，或者说是大型商场，不过那个家伙依旧没有停下的意思，他直接拐进一条小道向着城区外的方向走去，这一情况让小狐妖微微犹豫了片刻，不过还是跟了过去，此时她已经对对方有了那么一点好奇。
　　在穿过商城后那个男人又走了几公里在一片被废置的烂尾楼停下了脚步。
　　如果你觉得在这种寸土寸金的城市中不可能出现烂尾楼这种东西的话那就大错特错了，事实上这座城市中至少有十分之一的部分都是这种烂尾楼，因为地价的昂贵每每出现一个新的楼盘都会引起一片哄抢，而结果就是房子还没建好地皮就被抢了个七七八八，后来因为地皮价不均衡那些商家在看不到挣钱的机会后直接抽款闪人，这么一来工程队自然不能继续开工了。
　　不过这种情况大多会出现在临近郊区的地方，洛白现在所在的城区到是比较少，唯一的一栋也就是眼前那栋，位置还是在比较偏僻的贫民区附近，不过这些年监管的力度渐渐严格使得炒地皮的人消失了大半，那些烂尾楼也一个个被政府回收，不过这些与现在的情况并没有什么直接的关系，洛白此时站在远处的一个铁架台上，注视着那独自一人站在被隔离出的工地上的家伙等待着对方的下一步行动。
　　“别躲了，出来吧。”站在那停止施工的工地上，那个苦行僧打扮的男人突然开口说道，这让站在不远处的小狐妖微微一愣，因为以她现在的实力来说如果对方的境界不是远高于自己或有什么能看破自己身上那套功法的道具不然压根发现发现不了自己才对，但……
　　就在小狐妖犹豫着自己要不要主动出去的时候那栋烂尾楼中看起来走出了几个人，看起来是早就等在那儿了，此时那几个家伙飞快将那个苦行僧打扮的男人围在了中间。
　　“师弟，好久不见了。”注视着那被自己围在中间的男人片刻后为首的僧侣轻轻开口说道，语气中没有一丝的敌意，这几个人都是一副出家人的打扮，即便此时将那个人团团围住一副要开打的样子身上也没有半点杀气与敌意。
　　“是好久不见了，自从被你们赶出师门后就没有见过了吧？”那个被包围在中间的家伙根本买将视线浪费在那些僧侣身上，不过他的声音却没有一丝怀念的味道，“然后你们今天过来是想干什么？把我灭口么。”
　　“师弟……我们，是来请你回去的，我们师兄弟几人决定联手帮你去除身上的煞气。”见对方这幅反应为首的那名和尚轻轻叹了口气，双手合拢并轻声说道。
　　“回去？煞气？当时你们可不是这么说的。”听到对方的话后那个男人斗笠下的嘴角勾起一个嘲讽的笑容，“而且我现在活的很好，劳烦你们担心了，都回去吧。”
　　“师弟，不要执迷不悟下去了，你的情况你自己也知道，如果再这么下去……”见自家师弟这幅无所谓的样子那被他称为师兄的僧人语气中也带上了一丝不满，但他的话直接就被打断了。
　　“给我闭嘴！”一声与刚才的声音完全不同的嘶哑咆哮从他的喉咙里发出，斗笠下一对血色的眸子更是恶狠狠的扫视着那些站在自己眼前的师兄弟，“在把我赶下山的时候是什么样子我可是记得很清楚，现在听到我拥有镇妖塔后又想把我请回去？恶心，虚伪，你们这群人根本不配佛这个字！”
　　话音落下他重重将手中的降魔杵插在地上，一个黑色的卍字佛印以降魔杵末端为中心向着四周扩散开去，一时间一股蛮狠的罗刹之气如潮水般向着周围那些僧人冲去，这一刻就连四周的温度都下降了几许，四周的空气中更是不时响起猛鬼的咆哮声。
　　“现在我给你们一个机会，立刻滚回那个寺庙里，不然……你们就不要走了。”做完这一切他才用自己那变得和妖魔一般的瞳孔扫视了那些将自己围在中间的师兄弟语气已经变得有些森冷。
　　“逢毅！你对当年发生的事情一无所知！不要再……”
　　“老子不姓逢！”
　　一声如同恶鬼咆哮般的声音从他的嘴中传出将对方的话打断，这一刻这个男人此时仿佛真的化身成了一只厉鬼，他那被宽大黑袍覆盖着的身体中像是有什么东西要冲出来般不断蠕动着，因为动作过大的原因他脑袋上的帽子滑下落在地上。
　　那被称作逢毅的男人有着一张堪称妖孽的脸，不过此时他的脸上却是爬满了黑色的佛印，不过这样的变化不但没有让他变得丑陋反而给他增添了一股难以言喻的邪性魅力，同时他握着降魔杵的手也发生了变化，他手指的长度几乎比常人长了两个指关节，指甲同样长出了两厘米。
　　“最后给你们一次机会……滚！”随着他话音落下四周的罗刹之气猛地膨胀了一倍，这一刻站在为首男人身边的几个人都是有些站立不稳，不得不在体表放出一阵朦胧的金色佛光进行阻挡。
　　“好……我们走，但我不会离开这座城市，毅，当年发生的很多事情我们也是之前才弄清楚，只要你跟我回去我一定会把所有东西都告诉你……好好考虑一下。”看着自己身边那几个因为承受不了对方释放出的气息而显得有些遥遥欲坠的师弟只能咬着牙这么说道，最后便带着那些人离开了这栋烂尾楼。
　　在那群僧侣离开十分钟后那灰色的罗刹之气才渐渐淡去，地面上那黑色的卍字佛印也像是融入地面般消失不见，同时对方身上的种种异象也恢复了正常，不过他此时的脸却是苍白的宛如一张白纸，大口喘息了几次才没然自己倒下，接着他缓缓走到被自己抖落下在地的黑色斗笠，他一只手拄着黄铜色的降魔杵另一只手颤抖着向着那个斗笠伸去，但他没能将那个斗笠拿起就整个人就倒在地上昏死了过去。
　　SP：感谢书友特伊的打赏与月票，感谢书友姜墨晨打赏的月票。

第四十四章——狐火炼魔
　　阳光已然变成了橘红色，这是一天时间即将进入后半段的征兆，在这个被曾被称为“逢魔之时”的时间点的街道上满是拖着疲惫的身躯往自己那个名为“家”的窝点赶去的人们，他们没有时间也没有那个精力去想象这个时间点上会不会发生什么与传说相关的事件，这些人中不乏一些赶去酒店或红灯区打算用酒精与肉体麻痹自己的家伙存在，因为回家泡个澡什么的已经不足以消除他们神经上的疲惫。
　　在这些回家大队中学生也是主要的一个群体，在这个世界华夏的教育制度盖上过后学生们的教学压力已经减少了很多，但因为“传统”补习班这种消磨青春意志的东西是不会绝迹的，所以这个时间点对于一些学生来说并不是一天学习的终点，不过那些学生中也不乏一些特殊的家伙……。
　　在距离星浩学院颇远的一处废弃工地上，一个身上穿着灰色破布衣的男人倒在地上与周围那些灰色的泥土几乎融为了一体，如果不是张妖孽般的面孔看到这个家伙的人都会以为他只是一个无家可归的可怜人，在他的手边还放着一根黄铜色的降魔杵与黑色的斗笠，橙红色的阳光照进这片工地，照在他的身上，但这个男人却和死去了般一动不动。
　　不知过了多久，一阵轻盈的脚步声在他的身后响起，一个背着松垮垮书包的小萝莉来到了这个男人的身边，如果只看背影的话几乎所有人都会觉得这是一只还在念小学的可爱的萝莉，但只这仅限于背面，因为她此时此刻的眼神并不是她这个年纪的孩子该有的。
　　洛白看着那个躺在自己眼前昏死过去的家伙有些犹豫，毕竟以对方之前施展出的法术来看这家伙很可能不是什么好人，但她也明白看人不能只看表象，于是思索了片刻后她还是决定将这个放出去能引起一大片妹子尖叫的家伙带回家，如果真的不是什么好人的话她相信去那种为口味独特的男人服务的网站上挂一个信息会是不错的选择。
　　这么想着这只小狐妖脸上露出一个略带腹黑的笑容，下一秒她拉起对方的一只脚就向着工地外拖去，任由对方的那张妖孽般的脸与地面摩擦，尽情体会大地母亲的爱。
　　半个小时后洛白回到了自己的家中，她随手将那个丢出去会引起骚乱的男人丢到一间客房的床铺上，接着洛白便向着二楼呼唤了几声。
　　“来了来了……我靠，你……”不知道跑到干什么去的老良一开始还十分不在意，慢悠悠的从二楼的围栏上飘过来，不过在看到那被洛白丢到床上的家伙后差点一个不稳摔倒地上，下一秒这只毛笔精猛地窜到了小狐妖的身前，“看不出来你喜欢的是这种类型啊，虽然长得挺帅就是了，不过你就算再什么喜欢而已不能直接把人家打晕带回家啊，这又不是什么萝莉。”
　　“滚，首先我不可能喜欢这种家伙，其次就算是小萝莉也不能直接拐回家的好不好，信不信我叫警察来抓你这个无良笔仙啊！”面对这家伙槽点满满的发言洛白毫不留情怼了过去，接着抬起下巴向那个躺在床上的家伙示意了一下，“这个家伙是我在路边捡回来的，看情况好像受了什么伤然后硬撑着发力结果晕过去了，你看的出来不？”
　　“我的眼睛又不是X光，这么可能看的出来，不过他的身上的确有股让人不爽的气息。”老良也没有继续开玩笑，他嘴里这么说着飞到那个男人的身前注视着对方那张比自己人形还帅的脸有种一口墨喷过去的冲动。
　　“看不见么？好吧。”听着对方的解释洛白挑了挑眉毛，接着她就老良目瞪口呆的注视中直接爬上床三两下将对方脱得只剩一条裤衩，不过他吃惊的地方很快就不在洛白那与外表极度不吻合的行为上了。
　　“这还真是……有点东西啊。”即使淡然如洛白在看见这个家伙的身体后眼角都不由的跳动了一样，如果在场的是一个普通人早就打110和120了。
　　与那张妖孽般的面孔相对的，这个家伙的身材相同样不错，没有一丝现代人亚健康的特征，不过光是这样还不值得让洛白惊讶，在他的右边的肋部分被黄色的符纸密密麻麻的贴了一片，符纸上用朱砂画着许多诡异的符文，看起来就宛如真正的血液一般让人看了有种不寒而栗的感觉，而他右手臂上还有着密密麻麻的黑色符印，这些符印就宛如一只只被封印的妖魔般时刻准备着将所有出现在它眼前的东西撕碎，不过最醒目最让洛白在意的是他胸口处一道深可见骨的恐怖伤口，在这道伤口的边缘还有着无数黑色物质在蠕动着。
　　“所以说，这家伙还有救吗？”看着对方胸口那狰狞的伤口小狐妖微微皱起眉头向着身边某只无良毛笔精问道，此时她已经看出这伤口上的黑色物质和上次碰见的怪物有关。
　　“不知道，我对这种东西没有任何映像，如果知道有什么东西能克制这种物质的话那还好，但……”注视着对方伤口中那恶心的黑色物质老良的声音中带着一丝无奈，毕竟对于这种近乎是全新的东西即便是他也无法得出正确的理论。
　　“克制……狐火行不行？”听到对方的回答后洛白先是一愣接着便像是想到了什么般继续开口问道。
　　“狐火？可以是可以，只不过他的身体……”听到小狐妖的回答后老良立刻给出了答案，这个方法他不是没有想过，但万一洛白一个控制不好对方连火葬的钱都省了。
　　“我会尽量控制的，而且现在也已经没有更好的办法了，按现在的情况来看最多再过三天他就会压制不住那些黑色的玩样，到时候我们要面对的就不知道是什么了。”深吸一口气，洛白的瞳孔瞬间转变成晶莹的琥珀色，漆黑的发丝也以肉眼能见的速度化变为纯白，她已然进入了半妖形态，老良见状也没有其他办法，犹豫了片刻后还是默默退到了一边。
　　“那么……希望你的身体能硬一点吧，我也会努力就是了。”嘴里轻轻的嘀咕了一句，下一秒洛白便甩出一片淡紫色的狐火包裹着对方浮在了半空中，在与狐火与那些黑色物质接触的瞬间伤口处立刻冒出了白色的烟雾，同时那些黑色的物质宛如拥有着生命般开始挣扎起来，这让原本还处于昏迷状态的毅发出了一声痛苦的闷哼，但有反应的可不止是那种黑色物质，狐火将他包裹起来他右手上那些黑色的符印就像是活过来了一般颤抖起来，开始汲取能量。
　　“这是……什么东西？”被那些符印干扰洛白一个控制不稳直接将对方的身体烫伤了些许，连忙加大控制的力量才稳住了局面。
　　“以身为塔降妖伏魔？”在一旁的老良看到这一幕有些惊讶的开口说道，“现在这个时代竟然还有人这么干？”
　　“我管他什么塔，我现在只想知道这东西该怎么办。”相对于老良的反应洛白则是有些郁闷，“这些东西在吸收我狐火的能量，这样会破坏我对火焰的控制，在这么下去我们今晚就要去买个骨灰盒了。”
　　“那些东西是他封印在体内的妖魔，现在这个家伙严重昏迷再加上之前不知道什么原因能量耗尽现在已经维持不了封印了，那些东西是想借你的力量冲出去。”虽然洛白话里的槽点很多但他也知道现在的情况比较紧急，于是急忙开口说道。
　　“被封印的妖魔么？我知道了。”得到自己想要的答案后洛白维持着淡紫色的狐火深吸一口气，下一秒她的眉心处就出现了一个复杂的朱红色丹印。
　　之前也说过了，这个朱红色丹印是为了抵消这个世界对洛白的抗拒性才出现的，平时为了隐藏这个丹印洛白需要花一半的妖力来压制，而且这个一半并不会随着她实力的增强而减少，在看到那个丹印的时候老良还不知道小狐妖想要干什么，但下一秒感受到对方身上爆发出的威压时某只毛笔精被吓得笔毛都炸开了，连忙在这个房间中布下了一个结界。
　　“都给我滚回去好好呆着！”一声夹杂着洪荒威压的咆哮从洛白的嘴里发出席卷了整个房间，若不是有结界挡这估计整个城区都会发现这里的异常，下一秒那些还在吸收能量的黑色符印像是恐惧般的颤抖起来，乖乖缩成一团不再动弹了。
　　没了那些妖魔的干扰洛白的“火疗”进行的很顺利，一个多小时后在伤口处蠕动和钻到身体里面的黑色物质全都被烧成了青烟消散不见，不过对方身上的衣服与毛发也被烧了一干二净，身上的皮肤也有好几处烫伤，不过比起之前已经好多了。
　　“结束了……”收回手，洛白立刻变回了人类形态，这一次它体内的妖力被消耗了至少七成左右，连那个丹印都无法继续隐藏了。
　　“接下来只要等他醒过来就行了。”看着那个重新落回床上的人影小狐妖喃喃的念了一句，接着便和老良一起回到了客厅。

第四十五章——伤口来源
　　“唔……这是哪里？”在一个房间的床上一名长相妖孽的男人睁开了眼睛，看着那陌生的天花板有些迷茫的呢喃了一句，接着他从床上坐起身四下环顾了一圈，虽然他便发现这个房间布置的特别……简谱，或则说这是直接找了个还没整理的客房将他丢到床上了事。
　　“你醒了？”就在这家伙开始回忆起自己昏迷之前发生了什么事情的时候房间的门被人推开，一个穿卓异常清凉的小女孩走进了房间，在她的身边还漂浮着一只看起来有些陈旧的毛笔。
　　“你是……控灵师吗？”看着那站在门口的小女孩这个男人有些疑惑的皱了皱眉，接着毅掀开被子便要往床下走去，眼睛则是盯着她身边那只看起来像是从旧货市场淘来的毛笔礼貌的询问道，“请问是谁救了我？还有你的爸爸妈妈在家吗？”
　　“在我回答这个问题之前我建议你先穿上裤子，虽然我不介意就这么和你聊但如果被路过的人看见就算我说你不是变态萝莉控都没人信。”面对他的疑问洛白显得很淡定，她看着对方的**脸上闪过一丝笑意。
　　“嗯？额！”一开始对方还不太明白洛白是什么意思，但在下一秒他便发现自己此时正一丝不挂的站在一只**的面前，如果这一幕别其他人看见估计会直接打电话报警，于是他有些手忙脚乱的扯过被子盖在身上，脸上出现些许窘迫的神情。
　　“别这么大惊小怪的，你那条小白蛇还不至于吓到我，穿好衣服后来客厅吧，我有些问题想问你。”见到对方这幅反应洛白忍不住轻笑出声，换来的是毅更加窘迫的表情，不得不说那张妖孽般的面孔露出那种表情实在是让人有些浮想联翩，不过小狐妖此并不感兴趣，因此在调戏了一番后她指了指床边的那套被自己扒下来没有被烧毁的衣服，随后转身和老良一起回到了客厅。
　　几分钟后重新穿好衣服的毅来到了客厅，在洛白的示意下坐在了她的对面。
　　“我的名字叫做洛白，你可以直接叫我白，请问你该怎么称呼？”洛白盘着腿坐在沙发上手中还抱着一个15r的抱枕，此时正注视着坐在自己对面那重新将衣服穿上的毅，她先前虽然在施工地上听过别人叫他的名字但洛白并不想让对方知道自己之前在围观。
　　“我的名字叫做毅，至于姓……已经没有了。”听到这个问题的毅先是沉默了片刻接着脸上出现了一丝无奈的苦笑，“嘛，我这么说你也听不懂吧，直接叫我毅……毅哥哥也可以，请问你的父母在那里？如果可以的话帮我叫一下他们吧。”
　　“……”一开始洛白还是一脸淡定的表情，但在听到对方后半段话后嘴角忍不住抽动了一下，随后她果断变成了半妖形态，不过这个时候眉心处的丹纹已经被重新隐藏了起来。
　　“我可不是什么小孩，你也是我顺手从一个破工地上拖回来的，还有这里是我家，特别是你身上的伤也是我帮你治好的，那么现在我能回答我一些问题了吗？”抖了抖脑袋上的狐耳，洛白看着站在自己眼前那个家伙一字一顿的说道，“比如你身上那道伤是怎么来的？”
　　“好的……”看着那突然变成狐耳萝莉的小女孩毅的大脑先是短路了片刻，接着才有些尴尬的点了点头，他并没有因为洛白妖怪的身份而产生什么厌恶的情绪，这一点让洛白暗暗松了口气。
　　“事情要从一个星期前说起，那个时候我到这座城市打算兑换一些物资，然后我就感觉到了一股不同寻常的气息。”他先靠在沙发背上思索了一阵，接着便将自己那道伤口的来源说了出来，毕竟那不是什么需要隐瞒的事情。
　　“那种气息我从来没有感觉过，我也无法形容，那是一种十分纯粹的气息，既不属于善也不属于恶，处于职业的本能我便打算跟上去看看，但这一追我就直到追了近一个星期的时间，它就像一直躲着我似的，但这更加强了我的好奇心，到了昨天我还是发现了……那个怪物。”说道这里毅下意思的伸出手按住了自己的胸口，“那个东西我只能用怪物这两个字来形容，当我发现它的时候那东西正打算袭击一个路人，我当时就把它拦下并和对方打了起来，我敢发誓我从来没见过这种怪物，它的战斗方式让人匪夷所思……”
　　“那道伤口就是它留下的，我最后虽然重创了它但这并不足以杀死那东西，但它给我留下的这道伤口却根本无法恢复，就算连着肉把那些黑色的定西割下来也是一样，如果不是你救了我我现在估计已经死了吧。”说道这里毅停下了叙述，脸上也露出了一个无奈的苦笑，经过他的述说洛白已经能推测出对方说的那个怪物就是自己上次碰到的那东西，他碰到的时间应该是自己把它赶走的时候。
　　“我知道的已经告诉你了，虽然有些冒昧但我现在必须离开了，我在这座城市里还有些急事，下次我会来报答你的。”将有关自己胸前那道伤口的事情概述了对方后毅从沙发上站起身。
　　“请便，我就不送了。”抬手摸了摸自己的狐狸尾巴，洛白轻轻点了点头，虽然对方没有将所有情况都说出来但她并不在意，一是人家没必要把自己的隐私告诉她，二则是她已经知道并且没有掺和的兴趣。
　　“看来接下来一段时间有的忙了。”待对方离开房子后小狐妖有些无奈的靠在了沙发上，一想到自己以后可能会和那种东西打交道她就一阵头疼，而就在这时她放在旁边的手机响了起来，洛白取过看了一眼发现是一个陌生的号码，犹豫了片刻后还是拿起手机点击了接听键，下一秒一个陌生的女声便从电话中传来。
　　“嗯，好的……”片刻后洛白放下了手机，有些无奈的叹了口气后伸手向放在一边的衣服伸出手。
　　“嗯？怎么了嘛？”看着那只狐耳萝莉重新拿起那套衣服老良有些不解的问道。
　　“妖盟支部发来的消息，说我的证明赶工做好了，叫我找个时间去拿。”嘴里这么说着洛白已经变回了人类形态并将衣服穿上，“之前是叫我这个周末去拿的，不过我那个时候有事，还是现在去拿好了，等拿到手后还能顺便把楚月接回来。”
　　“白……要走了？”就在这个时候之前一直没出现的秦雨从沙发后面探出脑袋看着将外套穿上的洛白，两只小手搭在沙发背上，“黑也要……走。”
　　“是在家憋坏了么？”将外套穿上的小狐妖看了眼在沙发后的猫耳娘挑了挑眉，“去把衣服穿上吧，等下一起走。”
　　得到洛白的答应后秦雨的脸上虽然还是没什么表情但行动却是轻快了很多，于是十来分钟后两人便离开了房子向着不远处的街道走去。
　　“如果我没记错的话秦雨你是第一次去哪个地方。”双手插在口袋中，洛白扭头看着自己身后的猫妖少女开口说道，“到时候我去帮你也弄一张证明，这样以后如果出了什么事也方便操作。”
　　“什么……证明？”听到洛白的话后秦雨有些不解，她看向自己身前的小狐妖有些好奇的问道。
　　“你身份的证明，有了这个东西你就能去接一些任务……嘛，虽然你一时半会还用不上就对了，总之先帮你办了，总比没有来的好。”耸了耸肩，洛白在街边站定拦了一辆出租车便向着妖盟支部入口所在的那个小巷开去，一路上并没有因为某种奇奇怪怪的体质触发的事件两人成功来到了那条小巷。
　　付过车钱后洛白便和猫妖少女走进这条一般人即便贴着路过也不会在意的小巷，不过就在这个小巷你们她发现了一个不该出现在这里的人，这是一个看上去和小狐妖差不多大的小女孩，在她的手里还拿着一个手机，此时正用着一脸快哭出来的表情向着四周张望着，一副可怜又无助的样子。
　　“嗯？你怎么在这里？”微微皱了皱眉，洛白快步来到她的边上有些疑惑的询问道，对方的名字小狐妖并不清楚，不过可以肯定的是这个小女孩是她在学校里的同学，之前在上课的时候经常见到，而且可以肯定的是对方是个普通人，但一个普通人为什么能来到这个设下结界的小巷中的呢？
　　“白白白……唔……”在看到洛白的那一刻这个少女明显有些激动，连话都有些说不清了，最后她咬到了自己的舌头，最后这只萌的让人出血的小萝莉低下头将手机举起递到了洛白的面前。
　　“洛白同学你好，我的名字叫小爱，你也可以直接叫我爱酱，接下来我会代替主人与你交流。”就在洛白被对方的动作搞得有些摸不着头脑的时候对方手机的屏幕顿时就亮了，一个身上穿着黑白相间女仆装的Q版少女出现在屏幕上，并用着有些失真的声音对她说道。
　　“这……是什么鬼？”这一变化直接让洛白懵了，她看着对方手机屏幕上所显示的Q版小女仆一时间说不出话来。
　　SP：感谢书友雰梦打赏的月票~~~

第四十六章——只有这个绝对不允许
　　空无一人的小巷中，一个小女孩低着头将自己的手机举到另一个看上去和自己差不多大的女孩面前，在手机的屏幕上还有着一个Q版女仆，她们的身边还站着一只三无少女，这场景这么看都很诡异。
　　“所以说……你是她设计的手机精灵，然后现在你们在这里迷路了？”十几分钟后洛白按着自己有些隐隐发疼的太阳穴看着眼前手机屏幕上的Q版女仆问道。
　　“不是手机精灵是人工智能啦！对新事物的接受能力这么差你是老大叔吗？不过算了我就不和你一般计较了，所以说洛白同学现在也迷路了吗？”那个自称小爱的Q版女仆显示毫不留情的吐槽了一番接着双手抱胸看着小狐妖问道。
　　“首先我不觉得一个能在信号满格的城市中还能带着自己主人迷路的手机精灵是什么人工智能，如果把能换成障的话我还勉强能接受，其次我来这个地方是有其他事情。”盯着对方的手机屏幕上那个似乎有着毒舌属性的Q版小女仆用着自己上辈子以一己之力大战十万网络水军的经验毫不犹豫的怼了回去，看着对方差点死机家伙用着自己标配的三无表情继续问道，“那么你呢？如果不是迷路的话我就走了？”
　　“我……我们也是来这里有事的……只，只不过路过这里的时候刚好迷路了而已……”小爱见洛白那三无表情支支吾吾的回答道，差点就把心虚这两个字写在脸上了，而拿着手机的小女孩则把脑袋低得更低了。
　　“算了，我现在带你们出去，然后我不管你是不是真的路过以后最好不要进来了。”片刻后洛白收回了盯着对方眼神，她一边转身一边说道，“不然下次我可不能保证自己刚好路过这里。”
　　“谢……谢谢。”听到洛白的这句话那个小女孩连忙抬起头道谢顺便将手机收回口袋中将小爱还没来得及说出口的话强塞了回去，小狐妖见状也没说什么转身带着她离开了这条小巷。
　　“快点回去吧，下次别来这里了。”站在小巷的入口，洛白看着自己数身前的女孩神色平静的再次叮嘱了一句，说完她也不给对方回话的机会便转身重新走进了那条小巷中。
　　“啊拉啊拉，回去了呢。”当洛白的身影彻底消失在小巷中的时候她口袋的手机再次传出了声音，小女孩不得不重新将手机拿到了手中，“主人，你这个同学很特别呢。”
　　“诶？小爱你什么意思？”听到这句话后小女孩看着手机屏幕上的那个Q版小女仆有些好奇的问道。
　　“我的意思就是……主人你的那个同学。”说着那个自称小爱的女仆脸上露出一个以为深长的笑容，接着手边突然出现一张和自己差不多大的塔罗牌对着小女孩翻开。
　　“你那个同学，很有可能就是那个世界的人哦~”随着她的话音落下小女孩的脸色顿时就变了，她立刻看着那小巷的位置像眼神有些闪动，不过此时在她的眼中那个位置压根没有什么小巷的入口，在那个手机上塔罗牌也渐渐的翻开——隐士。
　　洛白自然不知道在她走之后发生了什么，她此时正和猫妖少女一起通过那个奇葩的自动售卖机前往底下的妖盟支部，看着那缓缓移开的自动售卖机洛白的嘴角再次抽动，每次看见这一幕她都无比想吐槽。
　　“喵……”在通过冗长的通道看到那个茶坊与酒坊结合式的妖盟支部大厅后猫妖少女有些惊讶的长大了嘴，看着那三层竹楼式的设计眼中的光芒直闪，如果不是洛白拉着她的手估计早走丢了。
　　“我是来取卡的，顺便帮我给她登记一下入门的身份验证。”拉着猫妖少女来到那个宛如吧台般的前台，洛白掏出手机登录【里世界】的网站后给对着前台的妖怪小姐示意了一下，同时点了一叠小鱼干让那只蠢蠢欲动的猫星人安静下来。
　　“好的，我马上给你取来。”看了一眼小狐妖手机上的信息后那个妖怪小姐立刻向她点了点头就要跑到后面的库房中，但就在这个时候一个熟悉女声从楼梯上响起阻止了她的行动。
　　“不用这么麻烦，我已经拿过来了。”一个身上穿着古式汉服的女人从二楼缓缓走下，她的手上还拿着一张红色的卡片。
　　“楚副部长？啊，你好。”看清那个女人长相的时候站在前台的那个小姐先是一愣，接着有些慌乱的点头行礼。
　　“不用这么紧张，我又不会为难你。”走下楼梯来到洛白的身边后，她无所谓的挥了挥手让那个妖怪小姐冷静下来，接着将那张印着B级字眼的红色卡片递到了小狐妖手上，脸上带着一丝若有若无的笑意。
　　“……谢谢。”看着手上那张红色的卡片，洛白沉默了片刻就拉起身边还在吃着小鱼干的猫妖少女便要向外走去，看着对方脸上的笑容以及害怕麻烦的体质让她本能的不想和这个女人有太多的接触，不然天知道会出现会引来什么麻烦事。
　　“啊嘞啊嘞，怎么这么冷淡？我记得刚才你好像还想要为那只可爱的小猫办一张证明来着的吧？”见洛白这对自己避之不及的样子楚问仙有些郁闷的开口说道。
　　“我可以下次来办。”洛白依旧没有停下脚步，她拉着还有些舍不得那叠小鱼干的猫妖少女就向外走去。
　　“别这么冷淡嘛。”见小狐妖这幅样子她脚步轻移瞬间就来到了洛白面前将她的路拦住，“我现在就能帮你申请，这样下个星期你带着这只小猫来考核就行了哦~”
　　“……你有什么目的。”被拦下的洛白听着对方这相当于开绿灯的举动向后退了一步十分警惕的问道。
　　“怎么说有什么目的呢？只不过的确有个小小的忙需要你帮。”看着洛白这幅反应对方的脸上露出一个迷人的微笑，“那个时候还有九个新进的小妖怪要来考核，而且抽到的任务地点中好像有B级任务目标的可能性，虽然不是特别危险但还是有防备的必要，不过这个时候所以像请你来担任一下考官，当然，还会有其他人和你一起去的。”
　　“我就知道……”看着对方脸上的微笑洛白的嘴角开始不断抽搐着，差点没忍住一个狐火砸过去。
　　“那么你答不答应呢？要知道一个审核通报上去然后等回复怎么说也要一两个月的时间呢？”看着小狐妖脸上的表情她脸的笑容愈发迷人。
　　“好……我答应你。”嘴角抽搐着洛白还是点了点头，脸色满是郁闷的神色，接着小狐妖拉着秦雨以最快的速度离开了这里，像是身后有着什么可怕的东西一般，而看着小狐妖离开的身影这位姓楚的妖盟支部长则是饶有兴趣的摸着自己的下巴。
　　离开妖盟支部后小狐妖便带着猫妖少女回来到了学校将楚月接回了家，不知道是不是之前的警告齐了作用，这一次她并没有站在空无一人的校门口而是在一家距离校门口不远的冷饮店，当然这期间免不了损芸晓花斗几句嘴。
　　将小萝莉接回家后洛白便直接瘫在了沙发上，无论小萝莉怎么撩拨都不动弹了，不过今天老天还好像偏偏不想让她好好休息，洛白才刚刚喘过气来她放在手边的手机又响了起来，这次屏幕上显示的依旧是一个陌生的号码。
　　“你好……”强忍着把电话挂掉的冲动洛白接起电话用着“给你在三秒内的事情说完不然我就挂电话”的语气应了一句。
　　“额……你那边的麻烦还没处理好吗？”电话那头的人听到小狐妖的语气后明显有些尴尬，不过在听到这个有些熟悉的声音后洛白先是一愣接着便想到了对方的身份。
　　“啊，你是上次在小巷里的那个……我现在已经没什么麻烦了。”洛白坐起身随便按住身边的小萝莉不让她继续撸自己的尾巴。
　　“好的，请问你今晚有没有空？我想我们可以好好聊聊关于那个东西的事情。”
　　“今晚？什么时候？”
　　“一个小时后，何楼酒店。”
　　“一个小时后……我这边还有两个孩子。”
　　“这个没关系，你都带过来就是了，我来安排。”
　　“那么……麻烦你了，到时候见。”
　　“小白，怎么了吗？”看着洛白挂上电话，楚月抬起头看着她好奇的开口问道。
　　“带着秦雨去洗把脸把衣服穿上吧，今天我们出去吃。”将手机放在一边后洛白伸出手摸了摸她的小脑袋，小萝莉自然是没有意见，她立刻拉起还有些搞不懂情况的秦雨的手和她一起跑进了卫生间。
　　“真有活力啊……”听着卫生间中传出的声音小狐妖将自己从沙发上撑起感叹了一句。
　　“这话说的和你已经老了似得。”听着洛白的嘀咕老良有些无奈的低估了一句。
　　“差不多吧，等下我们出去后就拜托你看家了，今晚我尽量拿到更多的情报然后……把那个东西一口气解决。”嘴里这么说着洛白轻轻呼出一口气，她抬手摸着自己的眉心语气罕见的认真说道，“不然事情积累下来下个月的漫展很有可能会泡汤，只有这个绝对不允许。”

第四十七章——商谈
　　煌芬酒店，这接酒店即便在这片城区中也是数一数二的大酒店，如果不是什么重要的日子一般的中产阶级都不会选择来这里消费，但即便是这样这里的座位也经常爆满，特别是十层以上的包厢都是需要提前一个星期预订才能订到位置，而二十层以上的豪华套房即便提前一个月都不一定能抢到位置，至于顶层的那几间更是至少消费在三十万以上才能去订。
　　以洛白现在的资产要去这栋酒店的最顶级贵宾室消费也不是什么难事，只不过以她的性格与其来这种地方浪费时间与金钱还不如去街边买几个烧烤窝在家里看动漫来的实在，如果不是有人邀请她更本不会来这这种地方。
　　“进去吧。”看着眼前那同足足有四十来层的大酒店洛白转头对着跟在自己身后的小萝莉与猫妖少女说道，接着便率先走进了酒店那一看就知道规格不低的大门。
　　在走进酒店的时候洛白本来还想给对方再打个电话，毕竟以她现在的体型来这种地方八层可能直接被人赶出去，不过让人没想到的是在她刚刚取出手机想要打电话时前台的一个服务员就来到了她的面前。
　　“请问您是洛白小姐吧？”虽然眼前的人看上去只是一个看上去十来岁的小女孩但这个服务员的态度却是向对待成年人一般，不过她眼神深处的那一丝惊讶是无法在小萝莉眼前隐藏的。
　　“是的。”将手机收回口袋后洛白看向自己身前的那名服务员平静的点了点头。一直
　　“好的，请跟我来。”见洛白承认她便恭敬的对小狐妖点了点头向着不远处的电梯间走去，见状小狐妖拉起还在东张西望的小萝莉跟上了那对方的脚步，至于某只黑猫则是由小萝莉拉着的，因此这一行三人便以一个略为奇怪的姿势走进了电梯间。
　　酒店的电梯是那种观光电梯，在前往楼层的时候能看见外面城市中的景色，因为此时的时间已经临近夜晚站在电梯上能清楚的看清这片城区被楼面放映技术所装点的楼房，那些巡视用的柱状飞行机器人身上也闪动着或红或黄的灯光，在远处看上去就像一群在钢铁丛林中穿的萤火虫一般，给人一种有些不真实的感受，注视着窗外的景色洛白再一次感受到了这个时间比自己先前呆的那个世界发达的科技。
　　“洛白小姐，我们到了。”就在洛白看着那些绚丽的景色胡思乱想着一些事情的时候那个服务员的声音再次传来。
　　“祝您接下来用餐愉快。”电梯门打开后那个服务员并没有继续为她带路而是在电梯内弯腰行了个礼，在电梯外有着另一名身着大红色旗袍的女招待站着，看起来是一早就站在这等着了，见洛白从电梯门中出来立刻对着小狐妖一行行了个礼，接着便将这一人两妖带到了一个豪华的木门前，木门上挂着“清竹园”的挂牌，看起来这便是那些一次性消费需要在三十万以上的顶级贵宾室了。
　　“我说，你们这弄得也够复杂啊，明明随便去街边找个排挡就可以了，非要弄得这么麻烦。”推开木门，洛白一边向着里面走去一边用着有些无奈的语气吐了个槽，只不过她在看清房间里的装饰后还是愣了片刻，因为里面的装饰实在是超过小狐妖的想象。
　　这个房间说是一个贵宾室不如说是一个室内竹林，除去一张供人吃饭的六人位餐桌外这个房间的周围还种植着不少清脆的绿竹，距离餐桌的不远处还有一个小小的池塘，里面不时有着五彩斑斓的观赏鱼游过，水池中间还有一座不小的假山，隐藏在房间中的音响中回荡着流水与鸟鸣声，俨然一副竹园的场景。
　　在餐桌的另一面的墙壁完全是由能防住机枪扫射的新材质玻璃构成的，坐在餐桌上用餐的客人可以在欣赏竹园的同时观赏整片城区的夜景，如果不想看还能将整面玻璃的透视度调低，这样便纯粹是竹林的场景，只能说这个地方不愧是一次性消费在三十万以上才能进的贵宾室，这种城市与自然相结合的景观大概只有在这个世界才会出现吧。
　　此时那张桌子的边上坐着之前洛白在小巷中看到的那名御姐，不过她现在是人类的状态，黑色的披肩散发与暴露在空气中的修长大白腿将她整个人的气质在无形中拔高了一截。
　　“我也不想啊。”见洛白走进她放下手机有些无奈的耸了耸肩，“我当时只是和那个大叔说了一声谁知道他就给我安排了这样的房间，本来我是想带你去烧烤摊的。”
　　“大叔？那个大叔？”拉着有些看傻的小萝莉与秦雨来到那张餐桌边上坐下，洛白随口问道。
　　“就是这家酒店的老板，我现在和他是合作关系。”摊了摊手她用着随意的语气说道，“嘛这不重要，之前你把你自己的名字一起写在纸上但我的名字你还不知道吧。”
　　“我的名字叫江梦玲，虽然有些迟了但还是请多指教。”看着那在自己对面坐下的三人这名妖怪御姐脸上带着笑意伸出了一只手。
　　“嗯……”点了点头，洛白同样伸出手与对方握了握并没有继续追问，毕竟别说是寻灵期了，即便是一些化形期的妖怪都会有人来寻求庇护，就连她自己也是冬桦企业名义上的庇护者，这样一个规模不小的酒店若是没有去寻找一些超能力势力对自己进行庇护的那才是奇怪的事。
　　不过说起来这个酒店的老板运气是真的不错，竟然能找到一个寻灵期的妖怪来为庇护自己，要知道就算是冬桦企业的创始人那个和自己达成协议的彭文长在遇到自己之前都没碰见这种等级的存在。
　　想到这里洛白的脑海中突然想起自己那个便宜徒弟，之前虽然隐晦的提醒过对方但不知道那家伙有没有意识到自己已经陷入到入道劫之中了，下次抽个时间去看看吧，随便去和那个老爷子聊个天。
　　在两人坐下后那些服务员便开始为她们端上食物，洛白一开始还有心和这边的大厨比一比的，但看见那些例如澳洲大龙虾之类的食物时顿时就没了比试的心情，因为一只厨师再怎么厉害也无法把一根普通的胡萝卜变成高级银鱼，也许这个世界上的确有人能做到但绝对不会是她自己，因此小狐妖就干脆品尝美食去了，而在她的身边的小萝莉与猫耳娘早就吃的满嘴都是没时间说话了。
　　手中端着一杯要来的红酒，两人并没有聊有关那天在小巷中看见的东西的话题而是和普通人般聊着这个城市中的一些琐事，直到菜上完小萝莉和猫妖少女吃饱并跑到那竹林中玩时两人才进入了正题。
　　“关于那个东西你知道多少？”将手中的酒杯放在桌子上，洛白挑起了话题。
　　“这个问题也是我想问你的。”将嘴里的肉吞下后江梦玲抬起头注视着自己对面的小女孩，“上次在小巷里可以说是我和那个东西第一次交手，我想这你是看的出来的吧？”
　　“的确看的出来，如果知道那个怪物的具体信息的话你肯定不会留手的。”小狐妖听后点了点头，这一点无论是战斗过程还是战斗结果都是能看出来的。
　　当时对方与那个怪物交手时虽然一直是保持着半妖的形态但因为妖力输出没有到达顶峰的原因她的眼睛都一直是黑色的，直到最后一刻将所有妖力爆发出来的时候才勉强算是认真了一回，但那时如果没有洛白在场就算她认真也没有什么用了。
　　“按这么说我们对那个东西都是没有什么头绪喽？”沉思了片刻洛白有些不算的砸了下舌头问道。
　　“差不多吧，其实在这天我一直有在【里世界】这类网站上找有关那个怪物的信息都什么都没找到，那个东西像是从石头缝里蹦出来的一样，没有一丝线索。”见洛白这个反应江梦玲也是有些无奈的叹了口气。
　　“没有一丝线索么……那种东西抓活的估计是不现实的，我估计就算是玄冥期的妖怪动手都不一定能抓住那东西，而大妖级别的根本不能来这座城市中，这样看来我们只能想把那东西杀掉后再来研究了。”虽然早就猜到是这个答案但真的得到后洛白还是有些头疼的按住自己的太阳穴，她是真的想一次性把这个麻烦彻底解决，但按现在的情况来看估计以后有的她忙了。
　　“杀掉啊……虽然有些麻烦但我们两联手因该是蛮轻松的。”江梦玲思考的方向明显和洛白不同，她估摸着自己和对方的实力很快就得出了答案。
　　“但现在的问题是那个东西跑到什么地方去了，话说梦玲你是什么时候注意到它的？”有些郁闷的将酒杯中的酒水喝下，洛白像是突然想到什么似的开口问道。
　　“嗯？我吗？”听到洛白这个问题后那名妖怪御姐先是一愣，接着便不在意的耸了耸肩，“嘛，这也不是什么不能告诉你的事，大概是在半个月前……”
　　SP：感谢读者acbdfe打赏的月票，感谢书友千本樱语的打赏。

第四十八章——情报不足
　　半个月前，江梦玲和往常一样打理着自己的店铺，就那个时候她突然感应到一名客人身上的混杂了一种十分特殊的气息，因为好奇她当时便关店跟了上去，不过因为一些原因她并没有跟上而是在半路上跟丢了，就在她想要放弃回去的时候她闻到了口气中弥漫着的一股淡淡的血腥味。
　　接下来的剧情就和洛白先前经历的差不多，江梦玲跟着血腥味来到了事发的地点，然后她便发现自己的那名客人变成了那种挑战人类生理和心理双重极限的尸体以及蹲在那具尸体面前进食的怪物，不过她当时并没有和小狐妖一样冷静而是被吓的后退了好几步，等反应过来后江梦玲便果断对那个怪物出手了，不过那只妖怪在挨了她的一下攻击后便直接逃走并没有迎战。
　　“接下来我又追踪了那个怪物好几次，但是每一次都会被它用各种方式逃跑，在这期间它至少杀了十来个人，而这只是我看到的。”说道这里江梦玲停下自己的叙述，她端起自己眼前的酒杯将里面的酒水一口喝下。
　　“十来个……看来这件事的确是和某些超自然的势力有关，不然在这种城市里这种事情我们不可能一点头绪都找不到。”听着对方的叙述洛白几乎是立刻就得出了这个答案，其实这也不难推断出来，芓萱市毕竟是妖怪与人类实力交汇的地点，在这种地方人类政府的势力虽然不能力压其他两方但分庭抗礼还是能做到的，像这种事如果不是三者一起选择隐瞒报纸早就报道的铺天盖地了，你当那些记者是吃素的吗？
　　“对，不过我现在还有最后一个门路，大概后天就能得到答复，如果真的一点消息都没有我们也只能将那个东西杀掉后在说了。”听到小狐妖的回答那名妖怪御姐并没有表现出什么惊讶的神色而是表示了认同，看来她对这个城市的局势也是比较明了的。
　　“嗯……对了，你之前说在一个客人身上感受到一种不同的气息……那是什么样的气息？”洛白伸出筷子夹起一块不知是什么生物但一定很贵的肉块丢进嘴里，接着她像是突然想到了什么般开口问道。
　　“这个……这个我不知道该什么形容，只能说这种气息很纯粹，只要你下次碰见带有这种气息的人那一定会察觉的，我相信这个世界上应该不会有其他这么特别的气息，至少我没有见过。”听到小狐妖这的提问后江梦玲也是微微一愣，接着皱着眉用着不确定的语气解释道。
　　得到答案的洛白只是点了点头没有继续追问，对方的叙述和之前那个被自己救回来的那只妖僧很像，都是一股然人在意的纯粹气息，不过毅是在来到这座城市的时候就感知到了那股气息，而这只猫妖御姐则是在一个客人身上感知到的。
　　毅能在来到城市时就感知到那是因为他“职业”比较月!费'群８!58　5 "7 6?? 6.; ３ !4? ,?4  "2"7;:6',6.3::44'?2特殊的关系，不过为什么一个普通人身上会有那种气息？难不成那个怪物是事先标志好了自己的猎物，还是说是什么人给它下了“诱饵”，有些烦躁的抬手揉了揉自己的太阳穴，她现在手上掌握的情报实在是太少无法得出什么有用的结论，只能走一步看一步了。
　　接着洛白抬起头对着坐在自己对面的江梦玲竖起三根手指：
　　“那么我来总结一下我们现在得出的情报，第一：那个怪物很有可能是全新的生物或是和某些玄幻小说一样在稀有到只有主角看过的古籍上记载的生物，当然也不排除是某些丧心病狂的科学家研究出来锻炼自己三观的**生物；第二：那个怪物的自愈能力很强，而且也具有不弱的攻击力与防御力以及让人联想到被熊孩子捏在手里的橡皮泥一般的变形能力，如果不是寻灵期的妖怪和它对上很可能会被嘎嘣脆；第三：那个怪物对与纯能量有着很强的吞噬性，虽然不知道其他力量会这么样但纯妖力已经是对它不起作用的了。”
　　“以上这三点就是我们目前知道的也是唯一知道的信息……我们要争取在那个东西引起什么大骚扰之前把它解决掉，我总觉得如果放着它不管的话最多一个月就会出大事。”说这段话的时候洛白的语气明显认真了很多，因为那个漫展真的很重要，如果被破坏的话她可能会当场暴走，但江梦玲自然不知道这只小狐狸在想些什么，这只妖怪御姐已经被对方突然含沙量大增的话震住了，现在大脑还没转过来。
　　因为实力提升导致她的感情变得冷淡，但洛白上辈子积累了几十年的吐槽之魂的威力明显不是洪荒血脉能直接碾压的，于是她在变成性冷淡合法萝莉（**）的时候她的吐槽之魂与阴阳狐的血脉发生了某种不可告人因为某只无良作者也不知道的反应，于是……一只能用着三无表情进行精确吐槽并且在严肃认真的时候会下意识在话里掺毒的合法狐耳萝莉就出现了。
　　“好……等明天我看看有没有什么新的情报，如果有的话我会第一时间告诉你的。”被洛白一番话冲击的有些懵逼的江梦玲好一阵才缓过神来，愣愣的点头说道，至于本来想的早不知被小狐妖那番话冲到什么地方去了。
　　“明白了。”点了点头，丝毫没注意到自己说了什么话的小狐妖淡定的端起眼前的酒杯喝了一口。
　　接下来两人又聊了很多有关他们那个世界的话题，当时间来到九点时洛白便起身打算离开，毕竟这个时候已经是小萝莉睡觉的点了。
　　“那么我就先回去了，有信息的话尽早告诉我。”站起身的小狐妖又提醒了一句，接着她便去将还在竹园中玩耍的一人一猫提了回来。
　　“那个……我一直就很想问了，那两个都是你的孩子吗？”看着洛白与小萝莉与秦雨只见的互动江梦玲还是忍不住开口问道。
　　“这么可能……先不说我一只狐狸能不能生出一个纯种人类和纯种猫，你觉得在那些男人在对我有想法的时候是我先把他们变成妹子还是警察先把他们请去喝茶？”
　　“也是……”
　　半个小时后，洛白带着一人一妖回到了家中，因为时间已经不早的原因，一回到家原本还有精神的楚月立刻打起了哈欠，于是在洗漱完毕后来她便直接和秦雨一起回房间睡觉了，不过洛白并没有和她一起回去而是换上自己死宅状态的衣服后坐在一大堆抱枕中变回了半妖形态。
　　“在想什么东西？”一支陈旧的毛笔飞到了洛白的身边开口问道，在夜色中他陈旧的笔身散发着一种名为岁月的气息。
　　“没什么……我总觉得那个东西也许没有我想的简单。”看了眼身边的毛笔精，洛白向后靠在了沙发上有些无奈的说道。
　　“那个东西？就是你上次在小巷里碰见的那个。”老良听到洛白的话后有些好奇，“你今天没得出有用的情报吗？”
　　“对……希望能尽快解决这个麻烦吧，我现在只想平平静静的过生活。”仰头看着客厅的天花板，洛白的声音中带上了一丝无奈。
　　又和老良聊了一阵小狐妖便打开电脑登入【里世界】，虽然之前江梦玲和她说过在这上面没有找到任何有用的信息但为了以防万一她还是选择自己再去筛选一遍。
　　“果然没有嘛？”半个小时后小狐妖有些无奈的退出了网页，虽然早就知道是这个结果但还是有着一丝不爽。
　　“算了，回去睡觉。”看着周围那因为没有开灯而显得有些昏暗的客厅洛白有些无奈的将笔记本关上，接着她便径直来到了二楼的主卧。
　　卧室中一张巨大的双人床位于房间的中间，在床上一只穿着轻薄睡衣的小萝莉正抱着一只黑猫蜷缩成一团，小小的身体在被子下微微起伏着，朦胧的月光照在透过窗帘只之间的缝隙照在被子上更添一丝说不出的韵味。
　　洛白站在房间门口静静欣赏了片刻后一边将身上的衣服脱下一边爬到了床上，将自己也融入这和画卷般的场景中，当她钻进被窝时身上已经只剩下一条纯白的胖次，至于胸部的小背心因为嫌弃太麻烦的原因没有穿，接着洛白挤到了楚月身边从身后将对方轻轻抱在了怀里。
　　“唔……小白。”大概是没有睡太深的原因，被洛白抱住后小萝莉松开手中的黑猫（秦雨：喵喵喵？）转身面对着小狐妖伸手将她反抱在了怀里。
　　“怎么？还没睡？”见对方这幅模样洛白用尾巴将对方卷住轻轻的问道，因为房间中开着空调的原因不用担心这么做会太热。
　　“唔……晚安。”楚月并没有回答小狐妖的问题而是有些不清的这么嘀咕了一句，接着便将头埋在她那柔顺的白色秀发中闭上了眼。
　　“嗯，晚安。”感受着对方的呼吸洛白的嘴角微微勾起一丝笑意，她将脑袋在对方胸口轻轻蹭了蹭同样闭上了眼睛，而在秦雨则是爬到了两人的枕头边上将自己团成了一个猫团子，房间中再次归于了寂静。
　　SP：大概在七八月的时候会上架，也就是说……（默默取出自己的女装照）

第四十九章——甜死了
　　阳光，这个明明是能给万物带来生机东西在一些时候却会引起人们的抱怨，而人们抱怨的理由无疑是阳光影响了他们原本就不充分的睡眠时间或者然本来就忙碌的户外工作变得更加困难，他们在抱怨的时候丝毫没有想过如果没有这些淡金色的光线自己现在的生活会是这么样的。
　　随着刺啦一声窗帘被拉开的声音淡金色的光线穿过透明的玻璃直接照在床上那道娇小的身影上，周围光线的突然变化让她十分不适的扭动了几下身子，接着干脆整个人都钻进了被窝，用轻薄的被子将那在课本上代表着生机的阳关与自己完全隔绝，试图继续赖床，但如果这个时候拉开窗帘的那个人如果有正当的理由那完全可以将赖床的家伙叫醒。
　　“真是的，小白起床啦，再不起来就要迟到了。”身上还穿着睡衣的小萝莉见自己狐娘这幅反应便爬上床来到那个把自己脑袋蒙住当鸵鸟的家伙身边用力推了推。
　　“再让我睡一会儿……”将自己用被子将脑袋裹住的洛白自然不可能这么轻易就被叫醒，她只是象征性的动了几下便说出了和以往一样的台词，不过由于头在被子中的原因传出的声音听起来带着一丝撒娇的味道。
　　“真是的，每天都这么说，小白你就不能好好起床一次吗？”也许是相同的事情发生了太多次，楚月虽然刚开始被这个声音萌到了一下但还是坚持自己的目的，甚至还罕见的吐了个槽，接着她便直接将那条小被子掀了起来。
　　“唔……”再次暴露在阳光下的洛白扭动了几下，两只手在周围胡乱了抓了几下，接着她干脆将头埋在了被子底下，看着那和自己主人一样瘫在床上的狐狸尾巴小萝莉鼓起了脸，下一刻楚月便整个人扑了上去和洛白在床上滚成了一团，两只小手不断在洛白的腋下与腰乱摸，这让本就很敏感的小狐妖弄得不停挣扎，但因为刚起床再加上被挠痒痒的原因洛白根本没有什么力气，难得的被压制了一回。
　　直到小狐妖小脸通红的开始求饶小萝莉才松手，看着那仿佛经历过什激烈运动的狐耳萝莉她开始从洛白那一大堆中性化的衣服中取出几件比较搭的放在床边，新的一天被在这种柑橘的氛围中开始了。
　　吃过早饭后洛白便和小萝莉一起出了门，来到学校后她一如既往的目送楚月走进高中部的教学楼才回到自己的教室，教室中苏幼雪见到小狐妖后也和往常一样打招呼，一切都以前一样，没有任何不同。
　　枯燥和单调，这便是现实，现实不是小说，你出个门不会碰到不良混混团体找事也不会莫名捡到妹子开启后宫生涯，在上学和放学的路上也不可碰到什么劫匪绑架千金大小姐时随便把你也绑了，至于异性入侵UFO轰炸地球什么的更是天方夜谭，整天幻想着这些有的没的还不如想想晚上吃什么来的实在，既然你生活在现实世界中那么你首先要做好的就是自己不是主角的准备。
　　这个道理很多人都懂但还是会有很多人去幻想一些根本不可能发生的事情，可事情一旦发生的时候人们就会后悔，列如有些人在上课的时候就会脑子抽风的想现在如果有一群恐怖分子入侵学校那会怎么样怎么样，然后自己就可以怎么样怎么样，可一旦真的有恐怖分子拎着不知在什么地方搞来的武器入侵学校那么那个在幻想的人铁定会躲在桌子底下瑟瑟发抖，不然就是被那些大叔教训一顿后瑟瑟发抖或者干脆这辈子都发不了抖，这便是人类。
　　“小白小白，你在想什么？”一只白嫩的小手在眼前晃动着将洛白从出神状态中拉回来，小狐妖看着自己身前那脸色带着疑惑神色的小女孩眨了眨眼，不过她很快就回过了神来。
　　“没什么，一些不太重要的东西而已。”耸了耸肩，洛白拿出自己边上的一个饭盒打开露出里面早上买来的满满一盒蛋炒饭，因为她今天特地选了保温盒的缘故到了现在这盒蛋炒饭还冒着热气，至于为什么不做便当完全是因为懒得早起。
　　吃完饭后洛白并没有和以前一样直接躺在树荫底下而是决定绕着这个小学学区走走，说起来她入学都快一个星期了到现在连这个学校小学部分的构造都不怎么清楚，于是接下来的时间她便和苏幼雪绕着这个学区逛了一大圈，等两人差不多逛完的时候上课的铃声也响了……
　　“小白……你出什么事了吗？”下午放学的路上，苏幼雪看着自己身边又开始走神的小狐妖有些担心的问道，“如果有什么不开心的事情要说出来哦。”
　　“嗯？”眨了眨眼，洛白扭过头看着自己身边的小女孩沉默了片刻后突然开口，“来，我请你吃蛋糕。”
　　“蛋糕？”苏幼雪完全不明白小狐妖为什么会突然说出这么一句莫名其妙的话来，但下一秒她的手就被对方拉住带进了街边一家看起来很不错的糕点店中。
　　“要吃什么自己点，别跟我客气。”走进店铺后洛白并没有带着对方去桌子边坐下而是直接来到了前台，毕竟如果回家迟了她的父母是会担心的。
　　“诶？可以吗？这里的蛋糕好像都很贵的样子。”看着那些放在玻璃柜中的精致糕点苏幼雪咽了口口水接着又底下有些犹豫的说道，完全不知道自己现在已经把“我想吃”三个字写在了脸上。
　　“没关系，这些东西对我来说并不贵。”嘴里这么说着她已经让服务员为她打包了一份黑森林慕斯，提着那精致的小纸盒对着对方轻轻晃了晃，“不吃的话就走喽？”
　　“诶？我要！”听到这句话后苏幼雪浑身一个激灵几乎是下意识的这么说了一句，接着她看的小狐妖嘴角带起的一丝笑意小脸顿时就红了。
　　几分钟后，买好蛋糕的两人重新离开了蛋糕店，看提着手中精致的小纸袋走在自己身前边走边跳的小家伙她有些无奈的摇了摇头。
　　“话说回来我有表现的这么明显么……真是的，天天想这么多可不是我的性格啊。”看了眼自己手中那个足以引起很多女孩子兴趣的蛋糕盒子她有些无奈了摇了摇快步跟了上去。
　　将苏幼雪安全送回家后洛白便和往常一样向家的方向走去，看着那些从自己身边路过行色匆匆但实际上连自己最终目的地在什么地方都不知道的家伙她突然有些想笑，自己和那些人又有什么区别呢？来到这个世界也已经有几个月的时间了，其中虽然看起来很忙（来自作者的怀疑）但到头来连一个目标都没有。
　　“真是……无趣啊，我。”自嘲般的这么说了一句，她径直拐进了边上一条自己从未走过的小路，接着她便来到了一个看起来像是公园般的地方，看了眼周围那些几乎无视这个地方径直向着远方走去人影洛白向里面走去。
　　“嗯？真稀奇，明明以前一个人都有今天偏偏来了两个。”坐在门口的警卫所中玩手机的保安看了眼带着鸭舌帽的小狐妖用只有自己能听见的语气嘀咕了一句，不过这个只有自己能听见只是针对普通人而言。
　　洛白并没有去和那个保安谈话而是径直走进了这座小公园内，这座占地面积只有普通学校两百米操场大小的公园中除了那些草坪与一些提高绿化率的树木外便只有一些很久没人用过都有些掉漆发锈的健身器材，毕竟比起在这些地方健身人们更愿意花更多的钱去健身房进行“有氧运动”，再加上这个公园的面积实在太小即使位于几个街区的转角每天路过公园门口的人很多但愿意进去的却没几个。
　　走进公园后洛白看到了一名坐在草坪上在自己手中的画板上画着什么的少女，她并没有上去和对方搭话而是提着蛋糕的纸袋来到公园中间那颗粗壮的桃树下坐下，身体则是靠在了树干上，就和在学校时一般。
　　一阵清风吹过让草坪上的绿草随风舞动，一些草屑也被吹得飞起，小狐妖摘下自己的帽子任由自己那头黑色的长发被吹得舞动，那颗桃树的枝叶在这阵清风的吹拂下也变得摇摆，枝叶摩擦的声在她的耳边响起。
　　片刻后洛白低头将手中的蛋糕纸盒打开露出里面那精致的黑森林慕斯蛋糕，她拿着附赠的小叉子轻轻插起一块送入嘴中，下一秒一股巧克力与奶油特有的甜味便在味蕾上绽放开来，这种味道可以说只要是女孩子都会喜欢的，将那口蛋糕吞下去后洛白并没有吃下一块而是放下了叉子，看着眼前的蛋糕盒子有些无奈的叹了口气。
　　“甜死了……”这是她对这块蛋糕的评价，其实这块蛋糕的含糖量虽然高但还不至于想她说的那样，不过就在这个时候一个意料之外的声音传入了她的耳中。
　　“你说的甜死了是指这块蛋糕……还是什么？”
　　SP：感谢书友混沌恶苏醒与书友张半仙打赏的月票。
　　SP2:今晚还有一更，说好的双更一更都不会少，于是……看着江老师这么努力的份上各位能不能多打赏一些月票呢？（卖萌/害羞）

第五十章——木灵桃子（说好的二更）
　　“那个……你好？”又是一阵清风吹过，那个悦耳的女声再一次响起，不过这次那个声音中带上了些许惴惴不安，就像是害怕什么事情发生一般，小狐妖一开始以为和自己说话的是那个在草坪上画画的少女，但当她抬起头时却发现对方依旧在原地画画丝毫没有移动的迹象，依旧没有发现坐在这的洛白，看到这里她的眼中闪过了一丝异色。
　　“你……能看见我吗？”也许是注意到小狐妖眼中一闪而过的异色那个悦耳的女声再次响起，这一次距离似乎又近了不少，不过语气之中已经带上了一丝失落，不过洛白的身边依旧什么人都没，沉默了片刻小狐妖闭上了眼，当她再次睁开时眼中已经出现了由黑白二气组成的玄奥符文。
　　在洛白开启阴阳妖瞳的瞬间整个世界的景色在她眼中全都发生了改变，空气中那些只能在冥想状态下才能看见的灵气与天地间各种元素都一一在她的眼前呈现，不过现在这些并不是重点，此刻在她的眼中一个全身呈现半透明的粉色人影在她眼前漂浮着，此时正盯着她脸上带着失落的情绪。
　　“树妖？不对，你是木灵？”将对方上下打量了一番洛白用着略感惊愕的语气问了一句，“没想到能在这种大城市里看见木灵。”
　　小狐妖眼前那个少女明显不是人类，先不说人类能不能变成这种半透明的粉色灵体状态光是是她身上透出的些许气息就不是人类该有的，此时这个少女就这么穿着一件粉色的轻纱漂浮在洛白身前，一对和头发一样是粉色的瞳孔紧紧盯着她脸上露出惊喜的笑意。
　　“你……真的能看见我？”少女又移动了一下身子来到了洛白的身边，原本脸上那失落的情绪全部消失不见。
　　“现在可以了。”侧过头看了身边的少女洛白语气平静的问道，“怎么？你找我有什么事吗？木灵小姐。”
　　“唔……我只是想看看你能不能听见我说话或者看见我，如何……陪我聊聊天。”听到小狐妖的话后那名少女有些尴尬的笑了笑小脸微红，看起来似乎是个有些害羞的妹子。
　　“你是木灵，一般的人或者妖都不借助一些东西是看不见你的。”抬起叉子有插起了一块但蛋糕将其送入口中，洛白一边细细咀嚼着一边说道，“以后看见其他人你呼唤一声就可以了，不能感知到你的存在的你就算叫在多次都没用。”
　　木灵不同于树妖，树妖是一棵树化形成妖，有实体也能凭自己的意愿移动，而木灵不同，木灵只是一棵树的精神得到了实体化，她们的存在本身就是一种十分不稳定的能量信息态，而且还不能离开作为自己载体的树太久，这次洛白能听到对方的声音可以说是一种偶然，不过既然已经发现了对方的存在小狐妖自然有办法和对方建立交流，能看透世界的阴阳妖瞳就是其中一种方法。
　　“对了，你之前说的太甜了是指什么？”见洛白脸上的表情没什么变化这个粉色的少女飘到洛白身前坐下看着她好奇的问答，“是指这个蛋糕还是其他的什么？”
　　“谁知道呢。”将嘴里的蛋糕吞下，洛白伸出舌头舔去嘴角的奶油语气平淡的说道，接着又插起一块蛋糕送进嘴中，从她的表情上完全看不出任何喜欢的情绪。
　　“你不喜欢这个蛋糕吗？你为什么要吃呢？”看着洛白面无表情的将那块黑森林慕斯蛋糕吃完后那名少女又有些好奇的开口问道。
　　“因为我的身体喜欢。”将那个盒子合上后洛白整个人靠在了树上，给出了一句莫名其妙的对话。
　　“听不懂……”歪了歪脑袋，木灵少女很耿直的这么说道。
　　“没关系。”靠在树干上，小狐妖看着那渐渐被城市吞没的太阳微微呼出了口气，感受着口腔中残留着的甜腻咂了咂嘴，“就像这个世界，我们不必要求自己知道所有接触过的东西，只要知道怎么做不会出错就行。”
　　“不会……出错？”眨了眨眼睛，对方依旧不知道洛白话中的意思，其实这也不怪她，作为木灵她是没有记忆传承的，对方现在能流畅的和小狐妖对话已经是很出乎预料的了。
　　“不用在意我刚才说的话……你，叫什么名字？”侧过脑袋，洛白看着那飘到自己身边的少女再次开口问道。
　　“桃子，我的名字叫桃子。”这一次对方很快就给出了答案脸上还带着一丝兴奋的神色，对此洛白只是淡淡的点了下头，接下来洛白便陪着这个好不容易找到一个能看见自己的少女聊了一会儿，至于聊天的内容和苏幼雪聊天时差不多，都是对方在说她在听，偶尔给出一些评价与建议，不过这样已经让她很满足了。
　　时间就在这种氛围中过去，但夕阳差不多被吞没的时候洛白从草坪上站起身拍了拍身上的草屑，看了一眼身后露出明显不舍神色的桃子抬手向摸摸对方的脑袋但手却穿了过去。
　　“明天我还会来陪你的。”收回手小狐妖丢下这句话后便关闭了自己的阴阳妖瞳，此时那个来这里画画的少女已然离开，至始至终她都发现自己身后不远处的洛白，小狐妖不知道自己为什么会陪对方聊天说这么多还答应对方明天继续来，这是在看到对方的第一眼时产生的冲动，不然以这只狐耳萝莉怕麻烦的性格来说在发现对方后完全有可能直接离开。
　　“看来我真的变了。”有些无奈的自言自语了一句，她随手将手中装蛋糕的纸盒丢进了垃圾桶便离开了公园，离开公园后洛白径直向着学校的方向走去，这个时间点楚月的社团活动因该已经结束了。
　　返回学校后洛白没有在距离校门口不远的冷饮店中见到自己要等的人，于是她直接走进了初中部的学区凭着小萝莉和自己说过的大致位置来到了那个所谓的毛绒绒爱好社的门口。
　　这只是一个普通的教室，平时大概是拿来装备用教学器材的，此时已然成为了学校批给这些学生的活动室，刚来到这间活动室的门口洛白就听见了里面传出的一些交谈声，随后那扇房门就被人从内侧拉开了，接着她便看到了小萝莉以及和她并肩走出的芸晓花。
　　“活动结束了？”楚月在看到洛白后脸色立刻露出了惊喜的表情，飞快的来到了小狐妖身边，看着拉住自己手臂的小萝莉洛白语气平静的开口问道。
　　“早就结束了，今天是我和小月负责打扫卫生。”楚月还没来得及回答她的问题刚锁好门的芸晓花便先一步开口了，她走到小狐妖身边看着她微笑着点了点头，“小白下午好。”
　　“……下午好，我们回家吧。”看着对方的脸洛白下意思的抬手牵住了小萝莉，接着也不给她说下一句话的反应拉着楚月直接往家里的方向走去，样子看上去像是在躲避这么危险的生物似得。
　　“还是这么可爱呢~好像把她们姐妹两一起抱走啊~”看着两人离开的背影芸晓花脸上的笑容更浓了，“不过小白好像对我有什么误解呢，等星期天的时候去解开吧~到时候带点小孩子喜欢的东西……”
　　洛白并不知道芸晓花在想什么，她离开学校后脚步便慢了下来，就和普通的姐妹一样手牵着楚月的小手在街上慢慢走着，这个时间点学校门口的店铺早就关闭的差不多了，而因为一些交通原因也没有什么车辆经过，不过所幸的是在经过一条拐角后就能来到相邻的那条商业街，这也是洛白放心让芸晓花一个人回去的原因。
　　就在洛白牵着楚月的小手的时候她放在口袋中的手机突然响了，拿出来看了一眼显示屏上的电话号码后便接了起来。
　　“得到拥有的情报了吗？”刚一接起电话洛白便开口问道，语气难得变得有些严肃。
　　“很遗憾，并没有找到。”电话那头传来江梦玲有些无奈的声音，“我们这下的线索算是彻底断了，接下来我们只能走一步看一步了。”
　　“嗯……”听到这个意料之中的答案洛白也是有些无奈的应了一声，但这个答案才比较符合情况，如果对方说的是找到信息了她反而会怀疑这之中会不会有什么问题，“总之小心点吧，有新情况记得第一事件联络。”
　　“小白……刚才那个是什么人？”就在洛白刚刚将电话挂掉的时候小萝莉突然鼓着包子脸出现了在了
　　她的面前。
　　“……今天晚上要吃什么。”看着楚月那张包子脸洛白的髶角留下了一滴冷汗，但还是不动声色的问道。
　　“红烧……不对，我是问你刚才给你打电话的女孩子是谁啦！”
　　“今天超市的凤尾鱼挺便宜的，可以多买些。”
　　“那我要清……不对！小白你听我说话啦！”
　　“……”
　　SP：感谢书友超可爱的小糸莘，赵州桥，真实的你，三面环流，v1422435，acbdfe的打赏。
　　SP2：还欠78章（没错，我还记得【哭】）

第五十一章——带妹子回家
　　人一旦习惯了某种规律的生活作息那么在不断重复的情况下时间的流动就会变得很快，就比如当你习惯当前的工作或校园生活时时常等回过神就过了一天或者一个星期，这一点放在妖怪身上也是合适的，或者说生命比人类更加悠久的妖怪对于时间的流逝更加没有概念，虽然没有一个闭关闭一两百年那么夸张但在他们的概念里过去一个月和过去一个星期并没有什么区别。
　　自从那天江梦玲打电话告诉洛白关于那个怪物的线索彻底中断后似乎所有麻烦事都远离了她，自那天起她的生活就是每天早上被小萝莉叫醒洗漱然后去和一群小屁孩一起上学，心情如果好点便早点起床做个便当的同时把今天的早饭也给做了，然后中午和苏幼雪一起在那块没什么人知道的空地上吃午饭，下午放学后和她一起回家顺便看看周边店中有没有新货，将那个对方送回家后就到那个基本没人的小公园和桃子聊天，直到小萝莉社团活动结束再去接人，最后便是回家或者在外面吃个晚饭后追番看小说漫画，再然后就是新的一天。
　　一般来说这种周而复始的生活直到星期五才会发生一些改变，不过对于洛白来说周末只不过是有更多的时间给自己宅着罢了，直到……这个星期天。
　　“小白，我出去了~”客厅中洛白正躺在沙发的抱枕堆中玩着某款最近很火爆的网络游戏，接着身上穿着一套清凉休闲服的小萝莉就从二楼跑下来对着沙发上手指都快按出残影的小狐妖这么说了一句，接着也不给她说话的机会就跑出了房门。
　　“……怎么了吗？”按下游戏的暂停键后洛白看这那重新被关上的门有些疑惑的眨了眨眼，不过随后重新将手指放在了键盘上，毕竟楚月身上有着她留下的刻印，如果真的有危险小狐妖能第一时间感应到并来到她的身边，而且楚月虽然是小萝莉体型而且很傻很天真但再怎么说也有好几年的独立生活经验，想把她骗走一根棒棒糖可是不够的，怎么说也得三四根才行。
　　用一套华丽到教科书般的连招将游戏的阶段boss打爆并确认自己的分数保持在全服前十的位置后洛白才满意的点了点头将游戏关闭，接着取过一边的手机看了一眼显示屏上的时间后她起身换上了自己放在沙发边上的衣服。
　　“怎么？你也要出去？”见洛白这个样子老良有些好奇的问了一句，在他的印象中这只狐妖可是那种就算天塌下来也能心安理得宅在家里打游戏的类型，想让她出门的难度堪比用一根棒棒糖诱拐御姐。
　　“嗯，出去接个人，很快就会回来。”一边将衣服穿上小狐妖一边回应了对方的问题，她说的这个人自然是苏幼雪，洛白之前并没有提前和小萝莉提起这个人打算称这次机会让两人认识一下。
　　离开家门后洛白就来到了那条比较繁华的商业街上，也许是因为周末的原因此时街道上的人比起以前多了不止一倍，看着那些趁着周末出来放松的人影小狐妖有些头疼的叹了口气，接着便艰难的在人群中穿行并体会一把沙丁鱼罐头的感觉，不过这次她没有再被人群带到其他地方去，经过十分钟的努力后后小狐妖总算是从那些就算把人挤怀孕也不会意外的人群中挣扎了出来。
　　“啊，小白，这里这里。”刚刚喘过一口气一个熟悉的声音就在小狐妖的耳边响起，洛白寻声望去便在一家奶茶店的门口发现了苏幼雪的身影。
　　今天这个小丫头明显是经过一番打扮才出来的，一声淡蓝色的连衣裙配上一双黑色的圆头小皮鞋，虽然简单却不失可爱，头发上还别了个可爱的心型发卡，身上则是挎着鹅黄色的小挎包，挎包中鼓鼓囊囊的像是装了什么东西。
　　“等很久了吗？”直起身子来到她的身边，洛白一边将额前的乱发撩到脑后一边问道。
　　“没有哦，只等了一下下。”听到小狐妖的问题苏幼雪伸出一根手指在眼前轻轻晃了晃，她不知道的是自己的小脸此时已经被晒得红扑扑的了。
　　“走吧。”点了点头，洛白并没有揭穿对方而是到路边打了一辆出租车。
　　另一边，小萝莉也来到了自己和芸晓花约定好的地方，不过她并没有在那里看见自己要等的人，左右张望了半天只好拿出手机打算打个电话。
　　“猜猜我是谁？”就在这个时候一双手从她的身后伸出捂住了小萝莉的眼睛，在她惊呼出声前一个熟悉的声音就传进了她的耳中。
　　“小花！？”小萝莉向前走了几步挣脱开对方的手转过头看着自己身后的少女脸上露出了些许惊讶的表情。
　　“哈喽~~”站在楚月的身后，芸晓花收回双手看着脸上带着惊讶表情的小萝莉打了声招呼。
　　“唔……小花你又吓我。”带惊讶过后楚月便鼓起了腮帮子，瞪着对方有些不满的说道。
　　“抱歉抱歉，看到小月这么可爱就忍不住想作弄一下。”闭上一只眼睛，芸晓花双手合十对着小萝莉吐了吐舌头，看上去一点诚意都没有。
　　“真是的……”见对方这幅模样楚月有些无奈的叹了口气，虽说两人只相处了一个星期但对于自己这个好朋友（姬友？）的性格她还是比较清楚的，于是在抱怨了一句后便开始带路。
　　“等一下，小月，小白她有什么喜欢的东西吗？”就在小萝莉转身的时候芸晓花连忙伸手按住了她的肩膀，脸上难得带上了一丝尴尬，不过因为站在她对面的人是楚月所以没有发现她脸上的异样。
　　“小白喜欢的东西吗？嗯……”听到芸晓花的问题小萝莉伸出一根手指点在自己的下巴上思考了半天后右手握拳打了一下左手掌心，“我知道是什么了。”
　　半个小时后两人来到了那栋距离学校不远的房子前，看着那自带别院的学区房芸晓花低头看着手中拿着的东西不由得有些没底，说实话如果推荐这个东西的人不是小萝莉她都开始怀疑是不是对方在坑自己了，毕竟她手上拿着的东西和小女孩完全沾不上半毛钱关系。
　　“那个……小月，你确定小白会喜欢这个吗？”看着小萝莉掏出钥匙准备开门芸晓花实在忍不住再一次开口问道。
　　“放心吧，小白绝度会喜欢的。”见自己朋友这个样子楚月再次开口安慰道，接着便直接打开了房门。
　　“小白，我回来了！”刚一打开门楚月就迫不及待的脱掉鞋子往客厅的方向跑去，丝毫没有在意走廊中的鞋子多了一双，在她身后的芸晓花见了只好自己将门关上。
　　“小白你猜猜我带来了……”
　　“楚月，介绍一下这个是……”
　　在听到小萝莉声音的时候洛白便将视线向着走廊尽头投去，同时指着坐在自己身边的苏幼雪打算开始介绍，随后她就看见了跟在小萝莉身后走进来的芸晓花原本要说出口的下半句话立刻就被噎住了，而小萝莉看见那坐在身边那原本属于自己位置的苏幼雪后脸色的表情也是一僵，原本要说的话也吞回了肚子里。
　　“为毛（什么）你会带她（其他女孩子）回来？”下一秒两人几乎是同时开口说出了这句话，接着又是同时露出了些许尴尬的神色，客厅的气氛一时间显得有些沉默。
　　“咳咳……你来这里干什么？”轻轻咳嗽了几声洛白绝对主动出击，她跳下沙发来到楚月身前看在站在她身后的芸晓花脸上露出了不善的神色，看架势像是要把人丢出去似得。
　　“那个……小花是我叫来玩的……她还给小白带了礼物哦。”洛白这个选择无疑是正确的，小萝莉听到她这句明显带着不善的话后连忙开口解释道，果断无视了坐在沙发上的小女孩。
　　“那个，我是芸晓花，之前已经认识过了这个，这个，这个是我送你的礼物希望你会喜欢。”芸晓花一开始还有些犹豫但最后一咬牙决定相信小萝莉带着像是上刑场的表情将手伸出，在她的手中提着一个小纸袋，里面装着的是……一瓶啤酒和花生米。
　　“……算了，进来吧。”看着对方递到自己面前的袋子许久洛白沉默了许久才有些无奈的叹了口气，接过对方手中的袋子向沙发走去，见到这一幕的芸晓花和楚月都暗暗松了口气。
　　“这个是我的同学苏幼雪，楚月你和她认识一下吧，我现在去做饭。”将手中的纸袋放到了茶几上洛白对着还站在后面的两人这么说道。
　　“那个……我来帮忙。”见洛白这幅样子芸晓花立刻开口说道。
　　“随便，别给我添乱就行了。”丢下这么一句话小狐妖便向着厨房的方向走去，很快客厅中就剩下了两只小萝莉……还有一只看戏的无良笔仙和躲在纸箱中一只没有出来的猫耳娘。
　　SP:感谢书友混沌恶苏醒、拉卡、rvtbtt、X8083打赏的月票

第五十二章——你用不着道歉
　　客厅中，小萝莉坐在洛白原本坐着的位置上抱着一个和自己差不多大的抱枕将大半张脸埋进去只露出眼睛的部分，正用着警惕的眼神注视着坐在自己身边的小女孩，样子看起来像极了看见陌生人跑到自己家来的小动物。
　　在楚月的身边苏幼雪看着那明明比自己大却看起来却比自己还萌的小萝莉内心某种欲望顿时暴涨，接着她试探性的伸出手按在了小萝莉的脑袋上轻轻揉了揉，感觉到自己脑袋身上的触感楚月的脸颊顿时就红了将脸埋得更低，不过看着对方的眼神已经变得“超凶”，像是会扑上去咬人一般。
　　“那个……月姐姐你好。”片刻后苏幼雪脸上带着不舍的神色将手收回，她看着那萌度爆炸的小萝莉真的很想将对方抱到自己怀里。
　　“月……姐姐？”听到苏幼雪问题的楚月关注点却不在那里而是集中在了对方的称呼上。
　　“那个……有什么问题吗？你因该比我大……又是小白的姐姐……所以……”看着对方突然亮起来的双眼苏幼雪歪了歪脑袋有些疑惑的问道。
　　“没有！对，我就是月姐姐！”猛地摇了摇头，小萝莉抬起头脸上露出一个大大的笑容，原本那“超凶”的眼神也不见了，抱着抱枕满脸幸福的表情。
　　“对对，你是月姐姐。”看着对方这幅样子苏幼雪实在忍不住再次伸出手按在了楚月的脑袋上轻轻揉动着，而因为陷入某种名为“我是姐姐”状态的小萝莉并没有察觉到对方的行为是她摸自己的脑袋，苏幼雪虽然不知道发生了什么但看这位“姐姐”的样子很开心就心安理得的继续进行自己的摸头杀行为。
　　其实楚月会进入这种状态也不难理解，毕竟她虽然在体型上看起来比洛白年长了不少但心理年龄的差距可不是靠那几年的独立经历就能扳回来的，再加上和小狐妖相处的时候两人说是姐妹还不如说是长辈与晚辈，这一现象直到搬来这座城市后才得以减轻。
　　楚月以前之所以能和当时连小学都没上的严樱玩的来的主要就是因为小玲当时是她唯一一个能当成晚辈来看待的人，而今天苏幼雪的一句姐姐的效果也是同样显著，直接将原本还有些不满的小萝莉变成了软萌形态，看着沙发上的情景老良表示自己看的很爽。
　　比起客厅中欢乐的气氛厨房中就显得有些沉默，来到厨房后洛白和以前一样搬了张小板凳站在上面熟练的取过放在洗菜池边已经开膛破肚的鲈鱼进行清洗，站在她身后的芸晓花反而有点不知道该干什么了。
　　“帮我把这些青菜洗一下。”小狐妖用眼角的余光瞥了一眼站在自己身后的少女用平静的语气说道，接着便将自己洗好的鲈鱼丢进一旁的篮子将板凳搬到灶台前扭动旋钮将火点上。
　　“小白你以前经常做菜吗？你的手法好熟练啊。”来到水池边上，芸晓花将袖子挽起取过一边的青菜开始清洗，同时将一些明显枯黄的叶片摘去，手法虽然不如洛白熟练但也是时常做饭的类型。
　　“差不多。”将油倒入锅中洛白打开一边的香料柜从中取出些许语气平淡的回答道。
　　“嗯……那个，我有有个问题一直很想问，如果不方便回答你可以无视我。”将洗好青菜放到一边的菜篓中有取过一边的斗角芸晓花犹豫了片刻后开口说道，“请问……你们的父母在那里？”
　　“没有。”将鲈鱼丢入锅中，热油与鱼肉相触的瞬间发出了“呲呲”声，但即便是这样洛白那简介明了的两个字还是被对方听的一清二楚。
　　“没有……是指？”停下手中的动作，芸晓花扭过头看着那站在灶台前烧鱼的小狐妖语气有些不确定。
　　“楚月她是孤儿，从小就在孤儿院长大，后来孤儿院被烧了她是自己一个人靠着打工和一些好心人的帮助过日子的。”往锅里撒入香料顺便用锅铲帮那条鲈鱼翻了个身，洛白继续用着平淡的语气回答道，“而我，是被她从街上捡来的。”
　　“……对不起。”低下头，芸晓花看着自己手中的斗角低声这么说了一句，听到这个答案后她已经想通了一些事情，比如为什么洛白和楚月明明是姐妹的姓氏却不一样，为什么第一次见面时小狐妖会对自己露出那种表情，这些问题在得到这个答案的时候便已经清楚了。
　　在芸晓花的心里楚月对于洛白来说是就是这个世界上唯一一个亲人（虽然事实也是这样）而自己那么做的感觉就和要从她身边把最亲的亲人抢走一般，换成自己估计反应会更加激烈更别说是一个这么小的小女孩了，因此她最后只能吐出那么一句有些无力的话。
　　“你用不着道歉。”洛白自然不可能知道对方脑补了些什么内容，如果知道的话她估计会直接一尾巴甩过去，她一边将锅盖盖上一边扭过头注视着身边的少女，脸上的表情一如既往的平静，但此时这份平静看在芸晓花的眼中却让她有些心疼。
　　“楚月既然让你来家里玩那便是决定将这些东西告诉你，既然是她想让你知道这些东西那你就不用道歉，那个丫头可不是靠人同情才活下来的。”说完这段话洛白取过对方洗好的青菜放在砧板上开始切菜神色和之前一样，但她身边的芸晓花已经不会和以前一样看待她了。
　　一段时间后，洛白和芸晓花端着几盘烧好菜回到了客厅中，接着她们就看到了那两个坐在沙发上已经玩成一团的两人，看起来跟本不像是刚刚认识的样子。
　　“小白小白。”见小狐妖和芸晓花从厨房中出来楚月从沙发上跳下跑到她的身前双手叉腰，“小白，我比你大，你要喊我月姐姐哦。”
　　“……去洗手，吃饭。”将手上的菜色放到餐桌上，洛白扫了小萝莉一眼语气平静的这么说了一句，然后……楚月果断拉起苏幼雪的手跑进了卫生间，之前的气势在这一眼下消失的无影无踪。
　　“噗……小月还真听你的话呢。”看着那连个跑进卫生间的身影芸晓花忍不住的笑出声，她此时的神态已经恢复了正常，芸晓花扭过头看着那开始打饭的小狐妖忍不住开口道，“说真的，有时候我都分不清你们谁是姐姐谁是妹妹了。”
　　“干嘛要分的那么清？”将盛满饭的碗放在桌上洛白随后说了一句，“你也去坐下来吧，这里我来就行了，怎么说你也是客人。”
　　当楚月带着洗好手的苏幼雪回来时饭已经打好了，在位置上坐好后苏幼雪看着洛白那空空如也的饭碗有些好奇，“小白……你不吃饭吗？”
　　“我喝这个。”手中拿着芸晓花今天带来的啤酒小狐妖向着苏幼雪晃了晃，接着便打开了拉环，在对方有些不解的眼神中喝了一口，看到这里芸晓花脸上露出了些许惊讶的神色，她没想到洛白是真的会喝酒，而在一旁的小萝莉则是见怪不怪的夹起一块鱼肉塞进嘴里。
　　对于桌子上的菜色三人吃的十分满足，毕竟洛白现在的手艺虽然不是那种烧个菜能烧出一锅金光吃了还能给人加buff的等级但也已经不是一般酒店可以比的了，再加上她买的食材都是平民阶层在一般情况下能买到的最好的做出的菜自然是色香味俱全。
　　“这次没有特意去买，下次你们过来的时候我去买几只大龙虾。”伸出筷子夹起一块牛肉塞进嘴中，看着那三个埋头扒饭的少女洛白嘴角露出一丝笑意，厨师做的菜只有在这种时候才能体现出最大的价值，如果没人品尝的话做一只红烧熊掌和泡一碗泡面没太大区别，而这便是那些死宅就算有着完爆酒店大厨的厨艺一个人在家时还是选择泡泡面的原因。
　　“对了小白……你现在因该是小学生吧？”看着那悠闲喝酒的小狐妖芸晓花实在忍不住开口问道。
　　“是，有什么问题吗？”点了点头，洛白抬眼看向身边的少女问道，“有什么问题的话就问吧。”
　　“那个……你现在有工作吗？我平时也是经常去菜市场买菜的，这桌子菜肯定不便宜，而且看楚月的样子这些菜因该和她平常吃的差不多……”斟酌着语言芸晓花小心翼翼的问道，毕竟这个问题已经有些涉及个人隐私了，如果不是洛白让她问出来的话她估计会找其他问题糊弄过去。
　　“这个你就放心吧，我的确有工作，不过内容不能和你透露，反正是正经工作就对了。”摆了摆手，洛白随意的回答道，看着坐在自己对面的三人嘴角勾起一丝笑意，“快点吃吧，等下午带你们出去吃甜点。”
　　“好！”X2
　　洛白的这句话直接让楚月和苏幼雪放弃了思考齐齐应了一声继续埋头扒饭，而芸晓花也没有继续追问下去。
　　SP：感谢书友Desom打赏的月票
　　SP2：您的二更已到账，还欠77章

第五十三章——永远望不见的欧洲
　　女孩子的甜点是装在另一个胃里的。
　　这个理论无论是在上辈子那颗星球还是这辈子这颗星球都是被人奉为真理般的存在，只不过洛白对于这个理论无论时上辈子还是这辈子都是当成玩笑来听的，直到……现在。
　　“我说你们……中午饭才刚刚吃过吧？”坐在甜品店的沙发椅上，洛白看着自己眼前的三位少女对着一桌自甜点进行扫荡额角留下一滴冷汗。
　　“小白你不吃吗？”嘴里塞这巧克力蛋糕小萝莉抬起头看着自己眼前只点了一杯冰咖啡的小狐妖口齿不清的问道。
　　“太甜了，不吃。”用咖啡勺拨动着杯中的黑色液体洛白一手托腮用着坚定的语气说道。
　　“太甜了？甜甜的不是很好吃吗？”吞下嘴中的蛋糕楚月咬着甜点配送的小勺子歪着头眨了眨眼，显然是不明白洛白话中的意思。
　　“你们不用管我，自己吃就行了。”摆了摆手，洛白松开手让自己整个人都缩在沙发椅上，这家甜品店中的环境很不错，作为一个消遣的地方无疑是良好的，如果现在只有自己一个人她估计会拿出手机开始玩游戏。
　　“小白你不喜欢甜食吗？”听到洛白的回答苏幼雪抬起头有些好奇的看着沙发上的小狐妖，“那上次……”
　　“上次是试试，然后得出的结果就是我真的不喜欢甜食。”洛白没有让对方把话说完，果断将她的话打断，而苏幼雪与楚月自然美看出什么异常，而芸晓花虽然看出但并没有点出而是饶有兴趣的看着洛白。
　　“小白？真的是你！”就在这个时候一个熟悉的声音在小狐妖耳边响起，接着洛白就感觉到自己被一个柔软的躯体抱住了，脸还被对方蹭了蹭。
　　“蕊？你怎么在这里。”挣脱开对方的怀抱后她扭过头看着身后的少女脸上露出了惊愕的神情。
　　“嘿嘿嘿，我是来这个城市执行任务的。”向后退了几步，看着小狐妖脸上惊愕的神情这名少女的脸上露出了得意的笑容，“小白小白，我现在已经是化形中期了哦，而且很快就能晋级后期了，你猜猜我是来做什么任务呢，说出来吓你一跳哦。”
　　这个有些欢脱的少女正是上次绿了楚月……咳咳，上次和小狐妖一起“出差”的猫妖少女芸蕊，原本洛白上次和对方执行完那个有关墨麒麟的任务后就分开了，但是因为走得有些匆忙两人并没有交换电话号码，原本她还以为以为两人在短时间之内不会碰面但没想到现在在这个地方见到了。
　　“我的确不知道你是来做什么任务的，不过我知道的是如果你在这么继续说下去可能就要被抓走了。”短暂的惊讶过后洛白的脸上恢复了平静，她耸了耸肩看着对方这么说道。
　　“唔……”听到洛白的话后芸蕊也反应过来自己似乎在外面说了一些不该说的话，立刻捂住了自己的嘴巴，眼睛则滴溜溜的看向其他客人。
　　“现在捂也没什么用了，来坐下吧。”随手将对方开口的一瞬间就布下的妖力结界撤去小狐妖指了指无人圆桌上还空着的位置。
　　“小白……她是谁？”在芸蕊坐下后楚月才反应过来立刻开口问道，看着小狐妖的眼神就像是即将被主人抛弃的小动物般，话说这压根反过来了吧？
　　“这是我工作上的同事，名字叫芸蕊，已经挺久没见过面了所以刚才才会反应这么激烈。”听着自己小萝莉那种“你不说我就哭出来”的语气洛白指了指在自己对方坐下的猫妖少女用着无所谓的语气扯到，不然是真的不好解释那个拥抱，而听到这个解释的楚月才放心继续吃自己的甜点。
　　【小白，这些人类是你的朋友吗？】就在小狐妖用眼神警告某只芸晓花时一道微弱的声音传进了她的耳中，这显然是芸蕊的声音但却是直接向在她的耳边，洛白抬起头用着略带惊讶的眼神看了对方一眼，看来这些日子对方的确是挺努力的，在化形中期就掌握了这种传音的技巧。
　　【差不多吧。】喝了一口咖啡，洛白用着同样的方法传音道。
　　【小白，知道我这次接到了什么任务吗？超级厉害的哦。】向一边向服务员点了杯草莓巴菲后芸蕊继续向小狐妖传音问道。
　　【什么。】洛白喝了口咖啡脸上的表情一如既往的淡定。
　　【一个星期后给一群刚刚化形的小妖怪当监考老师哦~~】说道这里猫妖少女的脸上再次露出了得意的笑容，看着小狐妖说出了这段话，然后……她就被对方喷了一脸咖啡。
　　“咳咳咳咳咳咳咳咳……”将刚喝进去的咖啡喷出来后洛白剧烈的咳嗽了起来好半天才缓下来，而芸蕊则是脸上带着得意的笑容僵在了原地。
　　“那个混蛋……我诅咒她买泡面没有调料包永远偷渡不到欧洲！”接下来这句话小狐妖已经是直接吼出来的，瞬间吸引了甜品店中无数的视线，不过没人发现在洛白喊出这句话的时候一个玄奥的字符在她的身边悄然出现随后消失。
　　此时芓萱市妖盟支部的部长办公室中楚问仙正坐在沙发上拿着手机点击了某个能决定玩家血统的游戏按键，在这里有无数的玩家成功来到欧洲拿着红酒杯露出嘲讽的微笑，同样有无数玩家拿起长矛直指欧洲发出开战的宣言。
　　“哼哼哼，第六百六十六发大保底，宝贝快来我身边。”看着自己那重新归零的货币量她的嘴角浮现出一抹得意的笑容，下一秒游戏界面中出现了耀眼的，尊贵的，所有玩家痛哭流涕的……非酋之光。
　　“靠靠靠靠靠靠靠！老娘的保底呢！老娘的保底被谁吃了！快给我吐出来啊啊啊啊！这丫0.0001%几率才会发生的事情怎么会被我碰到啊！”看着那条为被系统推送过来的【恭喜您成为整个游戏第一个获得“永远望不见的欧洲”称号的玩家游戏将进行全服通告】的消息这个象征着整座城市妖怪二把椅的汉服御姐直接从沙发上跳了起来，脸上的表情要多难看有多难看。
　　我靠这个几率真的有人能触发啊！！！
　　爷爷你看见了吗，我终于不是全世界最非的人啦！
　　我瞬间对这个游戏充满了信心！
　　故事惨绝人寰结局催人泪下但我还是笑出了声，哈哈哈哈嗝！
　　楼上的，是笑出猪叫声才对吧？
　　那个嗝你是认真的吗2333333
　　你们都是魔鬼吗？那位酋长现在绝对很伤心，你们竟然这样对噗，不好意思我实在是忍不住了哈哈哈哈哈哈哈！
　　为酋长的诞生献上礼炮！大家跟上刷起来！
　　为酋长的诞生献上礼炮！
　　为酋长的诞生献上礼炮！
　　……
　　看着世界频道里刷出的一条条“为酋长的诞生献上礼炮”和自己突然变成+10086邮箱楚问仙黑着脸退出游戏然后果断卸载。
　　“都说你不要玩游戏了，你看，现在把你整的和吃了妖祸似得，多向你姐姐学学知道吗？”坐在办公室主位上一个顶着夸张飞机头发型的男人将视线从手机移到了对方身上，一本正经的教育到，同时不动声色的在世界频道上发了一条“为酋长的诞生献上礼炮”……
　　“管你锤子事！”恶狠狠的瞪了对方一眼，楚问仙打开游戏中心重新点击了安装键后起身来到对方的身边取过一碗泡面一边打开一边用着嫌弃的眼神看着对方，“你有种自己去找她啊，地址你又不是不知道，要我帮你给她打个电话吗？”
　　“额……那个……我们聊一下正事吧。”轻轻咳嗽了一声，这个明显是妖盟部长的家伙脸上露出一丝尴尬的神色僵硬的扯开了话题。
　　同时甜品店中，平息了自己引发的骚乱后小狐妖重新坐回了沙发椅上，看着她此时的样子像是一只摸鱼不成反加班的底层社畜。
　　“那个……小白，你怎么了？”桌在旁完全是懵逼状态的四人看着洛白那满脸“我想死”的表情一时间不知道该说什么好，最后还是小萝莉打破了这诡异的沉默。
　　“没什么……只是原本想靠着同事摸鱼偷懒却发现同事是个熊孩子，自己不但偷不了懒还要加班到自闭所以引发的对上司不知道有没有用但至少能然自己操蛋的心情得到缓解的抱怨而已。”整个人瘫在甜品店的椅子上，小狐妖用着仿佛被楚月连续推到十次的口气幽幽的说了一句除了芸蕊外谁都听不懂的话。
　　原本猫妖少女还想对那个“熊孩子”进行反驳但看着洛白现在的状态还是没有开口，在交换了电话号码后便离开了这家甜品店，而小狐妖这个状态直到众人吃完甜点回家后才缓过来。
　　“MD！老娘的调料包呢！今天要不要这么背啊！”在洛白进入某种OTZ状态的时候妖盟支部的办公室中爆发出一阵郁闷到吐血的咆哮，然后下一秒办公室的门就被人用脚踹开了。
　　“你们……还让不让人休息了！”在被踹开的房门口一个较小的身影站在那脸上带着恐怖的表情，接着无数黑色的触手就从她的身后出现冲进了这间办公室，下一秒房间中就传出了两种音调不同的惨叫声……
　　SP：感谢书友推塔？我能推平山岳打赏的月票。
　　SP2：被父母拉出去吃饭晚上二更不了，明天三更补上OTZ。

第五十四章——新老师
　　身体软绵绵的无力不想动弹，手中拿着书却看不进任何一个字，明明距离上课只有一分钟看着那一大堆还没动的作业也丝毫没有写的欲望，这些症状结合起来便是大名鼎鼎贯穿两个世界的——星期一综合症。
　　洛白坐在自己的位置上看着那站在讲台上讲解比起打油诗更像儿歌的诗词手中拿着一支自动笔无意识的转动着，在距离她不远的位置苏幼雪正趴在自己的桌子上成死鱼状，和她一样深受星期一综合症迫害的学生还有不少，要么低着头在看抽屉中的课外书是要么用铅笔对自己那已经惨不忍睹的橡皮继续进行蹂躏，总而言之认真上课的人加起来绝对不超过十个。
　　讲台上的眼睛娘柳纤璃看上去是在认真讲课其实也是这个综合症的受害者，证明就是她口袋里还露出半截的巧克力包装纸以及嘴角还没处理干净的巧克力痕迹。
　　其实星期一综合症只能说是相对比较“严重”的症状，如果认真归类的话还有星期二综合症星期三综合症等等等等，简单来说就是星期一不想上课星期二等待放学星期三期待周末星期四超级期待周末星期五像上个锤子的课，而且这些症状的受害群体不止学生，所有有工作的人都有几率会引发这些症状，而小狐妖明显也是这个症状的受害者之一，不然她现在因该是在以“极缓慢”的速度进行修炼才对。
　　就在洛白无聊到思考晚上吃什么比较好的时候下课铃声响了，站在讲台上的柳纤璃在铃声响起的瞬间立刻收起了教材，看起来是想遁回自己的办公室和那只仓鼠一起啃零食去，不过就在她跑到教室门口的时候像是突然想到了什么一般停下了脚步。
　　“那个，有件事情刚才忘了讲，下节美术课的老师生病请假了，改成数学课……才怪，是换了一个新老师，长得还挺帅的哦~”站在教室门口柳纤璃看着那群听到自己上半句话后脸色难看的学生话锋一转还比了一个鬼脸，接着没等学生们反应过来就消失在了教室门口。
　　“真是的，多大的人了……”听着教室里响起的声音洛白有些无奈的摇了摇头，她将那本已经过了一个星期了还像刚发下来似得语文书塞回抽屉后便从口袋中取出手机开始浏览今天的新闻，虽然她也没对这些这种放出来给普通人看的新闻真实性抱有期待就是了。
　　“听小白的语气好像比老师还成熟的样子呢。”就在洛白在手机上快速浏览着新闻时一个声音在她身后响起，苏幼雪双手背在身后站在她身边的过道上，在她身边还站在另外一个人。
　　“你是……”收起手机，洛白看着那在接触到自己视线的瞬间就满脸通红低下脑袋的妹子挑了挑眉毛，这个同学她认识，正是上次去妖盟支部时在阵法中迷路的那个丫头。
　　“这是小寻梦，超级害羞的，小白你不要吓到人家哦~”苏幼雪直接来到对方身后伸手将她对方抱住，下巴靠在对方的右肩上向着洛白眨了眨眼。
　　“在这之前你先不要吓到她比较好。”靠在椅子上洛白转过头看向那个一直低着头的小女孩歪了歪脑袋，“那么……你找我有什么事吗？”
　　“那，那个，那个……中午能……一起……唔……”被洛白问话后对方将头埋得更低了，但现她并没有拿出手机让那个名为“爱酱”的电子女仆来回答问题而是自己来努力回答，说道一半的时候脸上的表情已经是快哭出来了。
　　“如果是想中午一起吃的话只要幼雪没意见我也没意见。”看着对方那已经开始泛红的眼眶小狐妖无奈的叹了口气。
　　“怎么样？我说过小白很好说话的吧~”看到这里苏幼雪将自己的脸在对方脸上蹭了蹭，满脸幸福的表情，“那么你该怎么谢我啊？”
　　“感情你两认识啊？”听到对方这句话后洛白眼角抽了一下，看向对方的眼神变得有些无奈。
　　三人又交谈了几句后上课的铃声便响了起来，苏幼雪拉起杨寻梦的手便向着前排的座位走去，也许是之前柳纤璃的话又或许是真的太过无聊，洛白破天荒的对这次来上课的新美术老师有了一些兴趣，不过这个“兴趣”在看到那个所谓的代课老师后就变成了疑惑。
　　“你们好，我想你们的班主任已经跟你们说过了我是你们美术课的代课老师吧。”一个身高一米八以上的高大青年站在讲台上脸上带着阳光的微笑，和那只眼睛娘说的一样这个家伙长的挺帅气的，这点从那些眼里都快出现小星星的女同学脸上就能看出来了。
　　“这个是……妖怪？”注视着讲台上的男人洛白脸上带着疑惑的表情，她能从对方身上感受到明显的妖力波动，实力大概是化形期前期，而且看样子刚刚化形不超过一个星期，那么这种妖怪为什么会成为星浩学院的美术老师？先不说芓萱市政府对于教育机构的审核机制光是这个学校中的那些超自然生物就不会那么轻易的放一个来路不明的家伙进来才对，还是说有其他什么原因？
　　站在讲台上的那个男人明显没有察觉到小狐妖的视线，毕竟以他的实力能保持自己的人类外表估计就是极限了，根本不可能察觉到实力比他高出一个大境界的洛白。
　　就在小狐妖思考对方是怎么做到长时间完美化形的时候一个小纸团飞到了她的桌子上，抬起头便就发现苏幼雪正对着她比鬼脸。洛白
　　【小白你是不是被这个新老师迷住了，看的这么认真】打开纸条后看着里面那带着稚气还有几个字用拼音代替的小纸条洛白有些哭笑不得，她随手将纸团丢进了教室后排的垃圾桶后又对着对方比了个闭嘴的手势，对此苏幼雪的反应则是吐了吐舌头。
　　一节课的时间很快就过去了，在思考对方来源的小狐妖并没有听对方这节课讲了什么，下课后洛白破天荒的离开了位置，在苏幼雪见鬼般的视线走来到了走廊。
　　那个新老师在下课后并没有回办公室而是走进了一间无人的器材室，接着小狐妖便发现另一个初中生打扮的少年也跟着走了进去，见到这里她微微眯起眼在对把门关上之前闪了进去。
　　“你这个妖怪来这个学校有什么目的？”门一关那个初中生打扮的少年就用着气势汹汹的态度开口问道，吓了那个去拿画笔的青年一条，比较他的语气听起来极度不善。
　　“我，我只是来混口饭吃的，而且我也通过了学校的检测，不会做出什么危害性的事情的。”看着自己身后的少年那个青年的脸上露出了一丝换乱的神色，丝毫看不出有撒谎的迹象，虽然就按实力来讲他比这个少年要强但真打起来估计会直接被炖了。
　　“真的？你不是把之前那个老师吃掉后来代替他的吗？”少年明显是不相信对方的话，用着一脸别骗我的表情看着对方，还不知从什么地方抽出一根甩棍。
　　“我干嘛要这么干啊……我在一个星期前才刚刚化形然后就被那个无良老爹赶出来了。”听着对方的话那个青年的脸上露出了委屈的表情，“而且我现在连妖盟的资格证都还没拿到，如果再不出来赚钱就要付不起房租了，我可不想饿死在房间里。”
　　“额，这么惨的吗？”看着对方这毫不掩饰的颓意那个少年也有些不确定了。
　　“对……房租还没还清，现在身上又只剩下一百多了，如果在还找不到活真的要活活饿死了。”那个家伙这次干脆直接蹲下来将脑袋埋进膝盖间浑身上下都散发着一种名为“成年人的压力”的气场弄得那个少年不由得向后退了一步。
　　“那个……你不去【里世界】里接一些任务吗？我记得里面也有一些比较简单的任务吧……”脑门上留下一滴冷汗，他的话已经开始出现安慰的语气了。
　　“你以为里世界里的简单任务这么好接的吗？”这一次回答那个少年的不是那个进入自闭状态的新晋妖怪而是从阴影中走出的洛白。
　　“我们妖怪这边的任务就算是最低级的D级任务也是有一定的生命危险的，毕竟我们妖怪的需求不像人类一样多，所以发布出去的任务都是自己无法解决的难题，而且这家伙现在连个证明都没有那有任务给他。”看着从阴影中出现的小狐妖那一人一妖的脸上皆是露出了正经的表情。
　　“别这么看着我，我还以为你们会打起来害我头疼了一阵，真是的……总之你们两别在学校里闹事，还有那些偷窥的也别看了都走吧，等下要上课了。”揉着自己的太阳穴洛白对着周围这么说了一声，说完也不理会那进入懵逼状态的一人一妖自顾自的离开了这间教室。
　　接着那一人一妖就感觉到四周出现了很多真元与妖力的波动，甚至有一只千纸鹤从哪个少年的口袋中飞出溜溜达达的消失了这间教室里，最后那个器材室中真的只剩下了那一人一妖在里面面面相觑。
　　SP：感谢书友超可爱的小糸莘、哲雨hgj5打赏的月票
　　SP2：还有两更江老师尽量努力

第五十五章——但是你没有地图
　　午后，洛白和苏幼雪一如既往的坐在那片一旦坐下就不会被人发现的隐秘林间草坪空地上，不过今天除了她们两人外这里还多出了一个人——和一只人工智能（智障？）。
　　“诶？真的会说话啊，好神奇诶。”看着杨寻梦手机屏幕上显示出的Q版小女仆苏幼雪几乎是把整张脸埋进去了，小脸上满是惊讶的神色。
　　“那是当然了，爱酱我可是由宇宙第一超级可爱无敌的主人设计出的最强人工智能程序，当然厉害啦。”透过手机屏幕上的摄像孔看着小女孩脸上惊讶的表情那个Q版小女仆双手叉腰露出一脸骄傲的神色。
　　“也……也没有这么……夸张啦……”听到小女仆对自己的夸奖后杨寻梦的小脸又一次便红了，她有些不好意思的低下头不敢和眼中闪动着小星星的苏幼雪对视，嘴里弱弱的解释道。
　　“嗯，是一个挺厉害的人工智能，不过下次记得装个地图，省的又迷路了。”手中拿着一个罐装咖啡，洛白看着远处天空上飘动着的云朵喝了一口淡淡的说道。
　　“都说了那是意外啦！”听到洛白这句话后那个小女仆的Q版小脸上顿时出现了红晕，当场有些懊恼的大叫起来，小小的身体还在手机屏幕中不断的跺脚。
　　“对，是意外。”喝了口咖啡，洛白依旧是平淡的语气，但就算是苏幼雪都能听出其中“我不信”的意思就更别说小爱了，于是她当即开始叙述自己的功能。
　　“我会三十六国语言其中还包含着三百多种方言！能同时快速翻译多种文字语音！”爱酱（骄傲的抬起下巴）
　　“但是你没有地图。”洛白（淡定喝咖啡）
　　“我可以快速筛选情报，每秒筛选速度超过8GB！”爱酱（脸色难看）
　　“但是你没有地图。”洛白（懒散的靠在树干上）
　　“我能时时掌握所有网上所有情报同时在一百个搜索引擎上寻找需要的信息！”爱酱（抓狂）
　　“但是你没有地图。”洛白（打了个哈欠）
　　“我还能进入所有的隐藏网站寻找一般情况下得不到或已经没删除的信息比如里番之类的！”爱酱（炸毛）
　　“但是你这依旧改变不了你没有地图的事实。”靠在树干上的小狐妖在听到某个需要屏蔽的关键词的时候眼神微不可查的亮了一下旦依旧是满脸淡定的说道。
　　“你能不能别提地图的事情啊！”某只Q版女仆此时以已经是全身上下散发着黑色的怨气，此时正双手“按着”手机屏幕咬牙切齿一副想要冲出来拼命的样子，小狐妖敢肯定对方如果能冲出这个屏幕绝对会狠狠咬自己一口。
　　“可以啊。”换了一个比较舒服的姿势，洛白看着手机屏幕中的Q版女仆眼神闪过一种名为腹黑的光芒淡定的点头应道。
　　“我能完美入侵所有世界安全系数在三级以下的系统，三级和二级的系统认真的话也能做到无声无息！”深吸一口气爱酱说出了自己最为骄傲的功能，此时要是有一个懂点计算机的人在场估计都会被吓到。
　　世界安全系数，这是这个世界将“玛太”也就是前文提过的第五次工业革命的产物应用到计算机领域后公布的一系列系数，其中民用电子设备都是五级安全系数，公安的高级安保系统则是四级安全系数，一些小国和华夏省级以上的高级资料库则是三级安全系数，在往上的国家级资料库和一些特组织如某被称为黑客成神第一步的米国某大楼就是二级安全系数，再往上的一级安全系数就是那种联合国高级绝密资料的存放电脑了，除此之外还有只存在在理论上的零级安全资料库。
　　爱酱如果没有撒谎说大话的话刚才那些话的意思就是自己可以随意入侵各国公安的电脑，小心认真一点的话连一些小国或是省级的机密资料也能随意阅览不会留下痕迹，而类似某大楼的二级安保等级想的话努力一点也是能入侵试试的，就算失败也不会留下任何有关自己的痕迹，不够洛白对这个世界电子网络这块的消息并不是很清楚……好吧，就算清楚以她的性格估计也不会改变自己原本想说的话。
　　“但是……你没有唯美版的身体，只有Q版二头身。”淡定的拿出了手机，洛白一边打开游戏一边慢悠悠的给了对方致命一击。
　　“我……我……我……哇！你欺负人！”听到洛白这句话后那个Q版小女仆身后的黑气顿时消失了，接着她足足沉默了十几秒后“哇”的一声哭了出来，然后……然后杨寻梦的手机就死机了。
　　“嗯……我是不是玩的有些过火了？”看着那有些手忙脚乱的摆弄着那台手机的少女洛白歪了歪脑袋自言自语的说道。
　　“那个……没关系的……小爱很快就能恢复过来。”一旁放下手机的杨寻梦放下手机来到洛白身边坐下，小脸微红有些不好意思的说道，话说你这个主人看到自己设计的AI被人怼的失去理想就不去安慰一下真的好吗？
　　“嗯……好吧。”伸了个懒腰，洛白整个人将重心靠在了那颗大树上，懒洋洋的眯起了眼睛。
　　接着三人便在这片空地上一直呆到了下午上课的铃声响起才返回教室，而下午的课程洛白依旧采用神游天外大法安然度过，直到铃声响起她才回过神。
　　“嗯~~~放学了。”伸了一个大大的懒腰，洛白熟练的将课桌上的书塞到了抽屉中，接着便提起身边那空荡荡的书包便向着教室门口走去。
　　“小白……我发现你的书包一只是空着的诶，你不用做作业预习的吗？”来到教室门口后小萝莉便碰见了站在教室门口等她的苏幼雪与杨寻梦，苏幼雪看着洛白那空荡荡的书包开口问道。
　　“作业？这种东西随便抽几分钟写一下不就行了么。”摆了摆手，洛白习惯性的将那顶鸭舌帽带到脑袋上便率先向着楼梯的方向走去，而另外两人在有些讶异的对视了一眼后同样跟了上去。
　　回家的路上虽然多了一只寡言少语的女孩但总体来说并没有什么不同，在将苏幼雪送回家后洛白便往自己家的方向走去，昨天她已经和木灵桃子说过了自己今天要在家补番就不去陪她聊天了，不过杨寻梦却一直跟在她的身后，也不开口聊天就这么低着脑袋默默跟着，即便洛白走进一个无人的小巷时她也是跟在身后没有发出什么声响。
　　“说吧，你跟着我干什么？”小巷中，洛白双手插在口袋中突然转身看着那站在自己身后的少女语气平静的问道，一双犹如盛夏夜空般澄澈的眸子紧紧盯着对方。
　　“诶？诶！”听到洛白的询问这个小丫头先是有些茫然的抬起头，然后又发出了一声惊呼，样子看起来就像一个刚刚被人从沉思中唤醒的人般。
　　“不用问了，是我叫主人跟上来的。”就在这个时候杨寻梦口袋中的手机响了，只见中午刚刚被洛白怼到自闭的小爱再一次出现在了屏幕上，不过此时她正一脸严肃的看着小狐妖。
　　“哦？说来听听。”靠在了小巷的墙壁上，看着对方手机中的智能AI洛白用着饶有兴趣的语气开口问道。
　　“我想你也知道上次我和主人会迷路也绝对不可能是我没装地图的问题吧？”注视着眼前的小狐妖爱酱用着认真的语气问道，看来中午的事情的确给她留下了很深的心理阴影。
　　“不，我就是这么想的。”双手抱胸，洛白用着连自己都差点相信的语气认真的说道，差点没把对方噎死，如果一个人工智能能噎死的话。
　　“总之……就算我来到一个没有信号的地方我也可以凭借着详细的卫星地图让主人走出来才对，上次我们之所以迷路完全是因外‘异玛太’的原因。”听到小狐妖的回答后爱酱的脑门上出现一个大大空气“井”字符，强忍着再次死机的冲动一字一顿的说道。
　　“什么‘异玛太’？我没听过。”打了个哈欠，洛白脸上开始出现不耐烦的表情，“再不说重点我就走喽，还要回家补番呢。”
　　“等等……好吧，我是想问……洛白同学，你，其实是那个世界的人吧？”手机屏幕上的小女仆的声音突然变得十分空灵，宛如空谷见的回音一般能穿透人的灵魂。
　　“……第一，我不知道你是不是中二病犯了还是中了什么木马病毒，我根本不知道什么里世界外世界，第二，我以前有个朋友也喜欢和我玩音效，自从我给他剃了几次毛后就安分很多了，第三……”说道这里洛白来到了杨寻梦的身边一只手轻轻搭在她的肩膀上，“如果我真的是什么那个世界的人，如果我现在想要杀人灭口，你觉得自己逃得掉吗？”
　　就在洛白说出这句话的时候杨寻梦只觉得四周的空气都变得有些凝固，她忍不住后退了一步看着自己身前的那只萝莉有点喘不过气来。
　　“所以说，别玩了，安心回家吧。”摆了摆手，洛白便向着巷子口走去，身影和进来时一样潇洒，不过下一秒她就潇洒不起来了。
　　SP：感谢书友白鬼院喵啪、间雨星辰打赏的月票，感谢书友赵州桥的打赏。
　　SP2：因为处理论文的原因这个二更来的有点迟，还有一更明天下午前会发出来的（卖萌道歉），抱歉，然后老规矩：还欠77章。

第五十六章——交易~~~
　　“三十年……”就在洛白打算走出小巷直接回家看动漫的时候爱酱的声音在她身后响起，让她的脚步停了下来。
　　“什么三十年？”转过脑袋，洛白看着身后那被自己吓得差点坐到地上的小女孩手中的手机开口问道。
　　“三十年的资源，无论是里番游戏还是别的什么，给我标准，三十年内我都会在作品出的第一时间把原版的发给你，如果需要的话我可以帮你去除圣光暗牧和水雾还也能帮你调整摄影师的镜头与洗澡水的透明度，想要的话也可以第一时间帮你做好绝对完美的中文翻译。”手机屏幕上，爱酱发出了能让无数死宅为止疯狂的条件。
　　“区区三十年就想收买我？”转过身，洛白看着杨寻梦的手机脸上露出了“我不需要”的表情，接着伸出一根手指，“至少一百年。”
　　“那个时候计算机都不知道成什么样子了，我可不想在你那里签什么卖身契，四十年。”听到小狐妖的要价后爱酱自然不可能答应，不过她也知道对方对自己这个条件心动了。
　　“七十年，这个时候计算机变动虽然大但我相信你还是跟得上时代的脚步的，而且向聘请我这中等级的进行工作价格可是不菲的。”双手抱胸，站在小巷的过道上洛白的话语虽然平淡但其中却透着无尽的自信，当然……这是装的，虽然她说的是实话但以这只小狐妖那性冷淡的性格自信的话语什么的根本不她可能在她身上出现。
　　“人类的潜能是很可怕的，那个时候真人VR估计有了，我可不想变成女主角为你服务，四十五年！”杨寻梦被洛白可以装出的自信气场唬的后退一步但爱酱可不吃这一套。
　　“六十五年，就算真的有VR游戏我也不会让你来当我对象的我有其他人选，你帮我找资源和种子就行了。”
　　“六十年！我们只能AI的寿命在理论上虽然是无限的但我可不想因为帮你找那些东西中奇奇怪怪的病毒缩短自己的使用期限！”
　　“五十五年，这次真的是底线了，如果你还不同意我马上就走，月费群."8"!57".6:;6:3.４4!:2你们找别人去！”
　　“好，成交。”
　　最后爱酱抓住了洛白正真的底线一口同意下来，小巷中，一个一AI对视着露出了一个交易成功的商人式微笑，估计爱酱如果有实体的话估计两人都开始握手了。
　　“那个……你们在说什么？为什么我听不懂……”站在小巷中的杨寻梦此时已经恢复过来了，小女孩现在满脸都是懵逼的表情，完全不知道自己研发的人工智能到底和洛白谈了些什么。
　　“主人，有些东西你还是不要知道比较好哦。”听了自家主人的话爱酱立刻“转过头”看着她用着无比认真的语气说道。
　　“总之先去一个能谈话的地方吧，这里不适合讨论这些问题。”洛白在听到杨寻梦的话后果断转移话题，她真的不想看到这么一个纯洁的少女堕落，在这一点上她和爱酱是一样的，虽然这剧情也很有爱就是了……
　　“那么……来我家吧。”杨寻梦看着小狐妖又看了看自己手机上的爱酱眨了眨眼，最后还是放弃思考这个“危险”的问题提议道，得到这个提议的洛白微微思考了片刻便点头表示同意。
　　在去杨寻梦的家时洛白并没有想太多，在她的印象中对方的家就算不是住在什么小区里也因该住在那些普通的街区，所以直到她被对方带进贫民区的时候安罕见的愣住了。
　　“这是……你的家？”站在一件破败的两层小楼前，洛白看着那被涂满涂鸦的墙壁转过头有些不确定的看向身边从口袋中掏钥匙的小女孩。
　　“不……不是……”听到洛白的话后她的脸上出现了一丝不好意思的红晕，“一楼……是酒吧……家在二楼……”
　　“……”洛白。
　　沿着小楼边上明显是后来才装上去的铁架楼梯来到二楼的位置，杨寻梦将其中一道简陋的木门打开后便把小狐妖迎进了自己家中。
　　和外表看上去一样，这栋小楼的第二层的占地面面积很小，而对方的“家”更是和普通三星级酒店房间差不多大，里面的布置虽然不能用惨不忍睹来形容但也好不到那里去，就是进门便是卧室的那种，除了卫生间外就找到不到第二间独立的房间了。
　　“这里就是你家吗？”走进房间中，洛白看着这就算只有一个人也显得有些拥挤的房间不由得砸了一下舌头，她没有问你是不是一个人住这种问题，因为房间里的陈设已经说明了一切。
　　“是的，这里是我和小爱的家。”来到摆在窗边那个不知从哪个二手市场淘来的桌子边上杨寻梦一边回答洛白的问题一边从桌子的抽屉中取出一根USB数据线，在那张桌子上有三台说是电脑还不如说是从垃圾场捡回来废铁，小女孩熟练的将手机和其中一台看起来比较新的电脑连接在了一起，随着电源的接通那个大头机的屏幕很快就亮了起来，爱酱的身影随即便出现在了显示屏上。
　　“好了，说吧，你们找我到底有什么目的。”在房间的那张床上坐下，洛白看着那坐在电脑前不断操作着什么的杨寻梦开口问道，不是她不想坐在椅子上而是这整个房间中只有一张椅子，现在那张椅子正被对方坐在屁股底下。
　　“小……小爱，交给你了。”点了点头，她停下了敲击键盘的动作让开了电脑屏幕前的位置。
　　“好的，放心交给我吧主人。”电脑屏幕上，爱酱依旧是Q般版二头身的样子，不过画质比在手机上时好了一点。
　　“那么洛白同学，你的确是那个世界的人吧？”依旧是这个问题，不过如果说上次只是试探而这次已经变成了询问，而且她的心中已经有了具体的答案。
　　“这个不重要，告诉我你们有什么需要帮助的就行了。”洛白并没有正面回答这个问题而是直奔主题的询问道。
　　“我们……要找一个东西。”撇了撇嘴爱酱给出了自己的目的，同时电脑屏幕上出现了一个翠绿的玉玺，光是看着上面的雕像都知道这个东西的价值不是用货币能估量的。
　　“这是什么东西？”看着电脑屏幕上显示的精致玉玺小狐妖有点感兴趣了。
　　“亚米兰古国传国玉玺。”注视着小狐妖脸上的表情爱酱一字一顿的说道，“同时也是主人父亲留给主人的唯一遗物。”
　　“……好吧，细节我就不问了。”听到对方的话后洛白脸上那三无的表情微微抽动了一下，接着小狐妖深深的吸了口气语气也便的严肃了起来，“那么这个疑似皇位继承象征或某种传家宝但实际上可能只是某一代皇帝闲着蛋疼随手弄出来的东西具体在什么地方你们知道吗？”
　　杨寻梦和爱酱完全没想到洛白在认真后说出的话里含沙量堪比黄河，爱酱那每秒能筛选8GB大脑差点当场死机，好半天才反应过来。
　　“咳……咳咳，这个东西现在在哪里我们还不清楚。”有些尴尬的咳嗽了一声某人工智能整理了一下自己的思绪继续说道，“这个东西现在在什么人手上我还不知道，但后天我们因该就能得到具体的位置了。”
　　“后天？是你们在上面安装的什么定位装置突然抽风显灵还是触发了什么狗血剧情？”挑了挑眉，洛白丝毫没有察觉自己的吐槽之魂与洪荒血脉间某种不可告人的化学反应而是继续认真的问道。
　　“嗯……具体原因我们现在不好告诉你，不过因为某些原因在离开主人身边后每过一个月那个玉玺就会爆发出一阵微弱但可观测的‘异玛太’波动，上个月玉玺的‘异玛太’波动刚刚爆发过而且地点就在这座城市里，两天后就是它再次爆发的时间，等那个时候我们就能察觉到那个玉玺的所在地了。”一口气将这些资料全部说出，爱酱便再次调出了一副地图，这是芓萱市以及周边方圆一百公里内的卫星地图，在上面还标了一个红色的点，估计这就是上次那个所谓的‘异玛太’爆发的地点。
　　“……我明白了，到时候我会尽量帮你们把这东西得到手的。”盯着那张地图足足看了十秒洛白才收回视线。
　　“好，拜托你了。”见洛白同意下来爱酱和坐在旁边一言不发的杨寻梦不由得同时长长舒了口气。
　　“对了，在离开之前我还有个问题。”从床上站起身，洛白刚想离开又停下了脚步对着两人问道，“你们说的‘异玛太’是什么东西？”
　　“这个……解释起来有些麻烦啊。”挠了挠自己的脑袋，爱酱取出一副黑色的眼睛戴在了脸上，接着又调出几分复杂到让人看一眼就觉得有些发昏的公示图来。
　　“‘玛太’是什么洛白同学是知道的吧。”电脑屏幕上，爱酱拿着一根黑色的小巧教鞭指着那些复杂的公式问道，对此洛白自然是点了点头，作为第五次工业革命的重点调查过这个时间具体资料的小狐妖自然不可能不知道，但对方的下一句话差点让她跳起来。
　　“‘异玛太’就是‘玛太’这种能量的突变版，这个理论是主人提出来的。”
　　SP：感谢书友陌如何此、无名悟空、宅久自然萌打赏的月票
　　SP：这是补昨天三更的，今天晚上还有一更，还欠76章（晕倒）

第五十七章——变故
　　“异玛太”这种物质是以目前的科学水平几乎不可能观测到的一种“玛太”自然突变，“玛太”作为一种不知从何而来却遍布整个宇宙几乎能变成任何已知元素的能量其稳定性却超乎想象的强，如果把洛白上辈子最稳定的物质形容成山岩的话“玛太”在不被人为刺激引导的情况下便是金刚石，因此想观测到这种变化几乎是不可能的，如果不是亲眼所见杨寻梦是真的不相信这个世界上有着“异玛太”这种物质的存在。
　　“停停停……”捂着自己的脑门，被灌输了一大堆至少是博士级的知识后洛白感觉她的脑子快要炸了，连忙摆手叫停，“总而言之你们就是靠那个什么‘异玛太’才找到了上次那个地方还觉得我是那个世界的人？”
　　“你要这么理解也没有问题。”点了点小脑袋，电脑屏幕中的爱酱停止了那放在课堂能让学生选择睡觉的讲解。
　　“虽然我不知道你们是怎么检测出那种物质的但你们现在或多或少能观测到吧？”揉着自己的太阳穴，小狐妖先是看了一眼坐在电脑边上的杨寻梦有看向电脑屏幕上的爱酱开口问道。
　　“能是能，只不过因为资料太少不能得出准确的地点，如果只是观测的话还是可以做到的。”爱酱看着那不停揉着自己太阳穴的小狐妖带点了下头有些好奇的问道，“难道这有什么问题吗？”
　　“问题大了去了……总之如果下次看到什么人身上或什么地方有那种能量就给我躲得远远地，上次你如果我不来的话估计这丫头现在已经变成某盘菜的材料了。”放下手洛白有些无奈的叹了口气，接着也不给两人回话的机会转身向着门口走去，她相信那个小丫头能理解自己话中的意思。
　　杨寻梦很聪明，这一点是毋庸置疑的，自从知道那个人工智能是对方独自研发出来的时候洛白就肯定了这一点，而且能在那种简陋的环境中发现“异玛太”的存在更能说明她的不简单，毫不夸张的说杨寻梦就是一个百年难见拥有着远超同龄人的智商的超级天才。
　　如果你以为那些十三四岁岁就考上名牌大学的人是天才的话那就错了，真正的天才是在清楚自己与他人的区别后能完完全全主宰自己命运的存在，那些十三四岁就去考上名牌大学的人如果不是有着自己的目的那便只是个智商比较高普通人罢了，和天才这两个字完全打不上半毛钱关系。
　　在某种意义上杨寻梦和洛白很像，两人都是有着远超同龄人的智商但都没有选择在世人面前展现而是将自己隐藏在人群中默默发展，不过她们的区别是杨寻梦是真正意义上的天才而洛白只是有着上半辈子大多记忆的普通人，如果不是有着洪荒血脉的妖怪身份那洛白就对方完全不是一个数量级的。
　　不过在知道那个玉玺的存在以及“异玛太”所代表的东西后后她对杨寻梦的定义已经变成了在两个世界间徘徊的人了，而这种人往往是最危险的，因此小狐妖在刚才和对方说了那段话，而且杨寻梦也已经明白了那句话是什么意思。
　　“嗯？这种感觉是……”刚一走出杨寻梦的房字洛白脸上的表情瞬间就变了，在她的感知中一股微弱但是纯粹到让人在意的气息在这个贫民区中出现，回过神后她直接从二楼跳下去同时从开袋子掏出手机拨打了一个本以为短时间内不会联系的电话号码。
　　“嗯？”一间看起来没什么特别的杂货铺中，原本坐在柜台上无聊着的江梦玲从口袋中摸出了自己的手机，看着屏幕上显示着的电话号码她有些意外的挑了挑眉毛选择了接听。
　　“芓萱市贫民区目标出现了，我现在先过去你快点过来。”电话一接通小狐妖那略带凝重的声音就响了起来，说完她也不给对方说话的时间就直接将通话挂断了。
　　“啧，麻烦来了啊。”看着那中断的通话江梦玲咂了一下舌头，接着她便麻利的关上店铺的大门将门口“营业中”的招牌翻到“已打烊”的那面后径直来到了这家商铺边上的小车库中。
　　一辆造型狂野的红色摩托正静静的停在车库中，流线型的车身与不羁的破风挡板让这辆摩托变得宛如一只沉睡着的钢铁野兽，仿佛随时都会清醒过来一般。
　　“伙计，干活了。”来到那辆明显是违禁载具的摩托边上，江梦玲一边自言自语着一边取出一个摩托车头盔待到脑袋上，接着她便一下跨上了这辆摩托，下一秒发动机的轰鸣声就在这个小小的车库中响起，宛如一头沉睡着的凶兽被人唤醒一般，接着这辆明显是经过改装的摩托就带着妖怪御姐飞快的开出了车库向着贫民区的方向驶去，只发剩下发动机的轰鸣声在房间中回响着。
　　“诶？这个是……”待洛白走后杨寻梦才呼出了一口气，虽然是她决定和对方商量但对一个只认识了一天的陌生人说话这件事对杨寻梦还是有些难的，不然今天也不会让爱酱来代替自己，然而过就在这个时候她在洛白之前坐着的地方发现了一串钥匙……
　　无论是什么东西越是光鲜亮丽其影子便会越漆黑深沉，就像越是高大壮丽的建筑影子也便越庞大幽深，将这一点放在城市上也是说得通的，而贫民区无疑就是一座城市的“影子”，城市越是巨大繁华这个影子便愈加深沉，芓萱市的贫民区完美的将这一点呈现在了洛白眼前。
　　“因该就在这附近……”随手将一个被自己打晕的男人丢在地上，洛白皱着眉头感应着之前那种纯粹到令人在意的波动，在她的身边还围了一群大人，只不过这些家伙此时都在用着怪物般的眼神注视着眼前的小女孩，具体原因是一边被扭成两截的实心铁棍。
　　小狐妖在确认方向后便踢开脚下躺着的那些人向着那个地方走去，见她走来周围的人群纷纷绕开了一条路，洛白丝毫没有理会人群中不时传出的咒骂声，和这些宛如败犬哀嚎的叫骂声打交道简直是浪时间，而现在时间正是她所需要赶的，于是在拐过一个拐角后洛白很快就消失在了那群距离暴民就差一线的人们眼中，不过她并没有注意到自己的身后还跟了一条小小的“尾巴”……
　　后修远是芓萱市贫民区的一员，他既没有稳定的工作也没足够搬离这里的金钱，不过比起那些需要睡在街边连自己第二天能不能过过去的人来说他无疑是幸运的，因为他有一间占地面积不小的房子以及一个就算这样也不会嫌弃自己的妻子。
　　今天一大早后修远便拖着严重睡眠不足的身躯向城市郊区的工厂走去，为了让这个家庭继续在这座城市中走下去他必须这么起早贪黑的干活挣取一份足以糊口的金钱，不过最近他生活也出现了一些转机，工厂的组长打算将他提拔为正式员工，如果不出意外的话不出半年他就能带着自己的妻子离开这个让人不快的“城区”了，不过这一天永远都不会到来了。
　　后修远在半路上发现自己的工作证明忘带后便重新回到了自己的家中，在用钥匙打开门的刹那他看到了一个恐怖到超过他心理承受能力极限的场景，自己的妻子，那个即便自己现在是这种状态也对他不离不弃的那个女人此时正躺在地上双眼无神的注视着天花板，她胸部以下的部位已经全部消失，一个黑色的怪物此时正蹲在他的身前不断将那些血肉往自己嘴里塞去。
　　因为太大的刺激导致后修远的大脑一片空白，因此当他想要离开这个地方出去寻求帮助的时候已经晚了，下一秒那个怪物将就出现在了他的身前将后修远扑倒在地，他感觉自己的肚子被划开剧烈的疼痛冲击着大脑，他想大声呼救但是喉管已然不复存在，只能张着嘴发出一些微弱的无意义音节。
　　“就是这里吗……”站在那偏僻的小房子前洛白嗅着空气中弥漫着的淡淡血腥味皱了皱眉，在她的体内妖力已经处于一种随时可以被调动的状态，不过江梦玲到现在还没有出现。
　　“算了，先进去看看怎么回事。”再次给对方打了一个电话后洛白将手机收回口袋，接着她便径直走向那扇看起来随时会掉下来的木门伸手轻轻将其推开，房门推开的瞬间那淡淡的血腥味就浓重了几分，接着种族自带的夜视能力她清楚的看见了房间中的恐怖场景。
　　就在洛白将视线锁定在那两个躺在地上生死不知的人影时一道黑影以极快的速度向着她后脑勺袭去，不过早有准备的小狐妖自然不会让对方这么轻易得手，下一秒能灼烧灵魂的紫红色狐火便以她的身体为中心呼啸着的向四周炸开，宛如一朵美丽的火焰之花。
　　SP：感谢书友我是亚索我快乐打赏的月票。
　　SP2：五一四天的双更已全部完成。

第五十八章——轮胎糊脸
　　象征着死亡的紫红色火焰在一座简陋房屋门口炸开，强烈的冲击波直接将原本就不怎么坚硬的木门绞成了碎片，一道模糊的黑影狼狈的从那团火焰之花中退出在碎瓦路上倒飞了十几米才堪堪站稳，它的体表还不断冒着青烟。
　　“连偷袭都学会了，看来距离上次你成长了不少啊。”洛白的声音从那团在空气中不断燃烧的火焰内传出，下一秒那一大团深紫色的狐火便向被什么东西吸收般快速缩小，小狐妖的身影再次出现在门口的位置，只不过在这个时候她的身边已经多出了一团浮空的紫红色小巧火焰。
　　洛白没有转身而是平静的注视着屋内的场景，看着背对着自己的洛白那个怪物的喉咙中发出了意义不明的咕噜声当没有接着进攻而是化成一滩黑色的污水状液体向着一旁下水道位置快速流去，对此小狐妖像是没看见般自顾自走进了那件房子，丝毫没有阻挡对方逃跑的意思。
　　走进房间后洛白伸接着从门口照进来的光线看这那屋内如果被普通人见了绝对会呕吐不止的场景脸上没有任何表情。
　　在距离门口不远的地方躺着两个人类的残躯，他们两人胸部以下的躯干部全都消失不见，胸口被什么东西划开般将胸腔内的场景全部展示在空气中，在里面一颗鲜红的心脏以能把达尔文前辈气的活过来的速度缓缓跳动着，一些不知从什么地方灌进去的黑色物质已经覆盖了大半颗心脏，如果把这样的人送到医院去那医生看了估计会直接给你一个大嘴巴子让后打电话给火葬场。
　　见洛白来到自己身前那个男人那原本已经被绝望充斥着的瞳孔瞬间变得火热起来，他看着身旁的小狐妖不断张合嘴唇想要说些什么，但因为喉咙上除气管大动脉与脊椎外的所有皮肉全都被吃掉导致他只能向这个样子来表达自己的意思，不过洛白依旧是从他的嘴形上看出了他想说的是什么。
　　杀了我。
　　在看到这两个人的瞬间小狐妖就知道她们没救了，既然如此那比起现在这样接受着足以把人逼疯的折磨还不如直接一死百了，想到这里洛白轻轻点了点头，随后她便挥手丢出一大片淡紫色的狐火将这两个从早上被折磨到现在的可怜人全部吞没，在这个过程中虽然肌肤被火焰所灼烧但那个男人的脸上还是露出了解脱般的笑容，而那个女人虽然无法做出这样的反应但眼神中也流露出感激的神色，待将这两个人火化后小狐妖沉默走了出去，站在房门口她看了一眼空无一人的四周随手向一个方向打出一道气劲。
　　“碰！”一整沉闷的响声在空气中响起，随后那个先前化成一滩污水逃走的怪物跌跌撞撞的出现在了洛白的眼前，在它胸口的甲克上还有着一个浅浅的凹痕，明显是被洛白刚刚挥出的气劲打出来的，但它身上先前被狐火灼烧过得的伤痕已然消失不见。
　　“斯哈！”那个怪物发出一声低沉难听的嘶鸣胸口的凹痕瞬间复原，一只赤红的眸子紧紧盯着小狐妖。
　　“是不是很好奇为什么离不开这个地方？”站在门口后洛白没有急着动手而是看着对方语气平淡的问道，不过它肯定是不会给出回答的，因此小狐妖直接说出了答案，“以这座房子为中心半径十米以内的区域全被我用阴阳二力封锁了，除非我主动解开或者把我杀了你是调逃不走的。”
　　嘴里这么说着洛白身上出现了明显的变化，一头漆黑的披肩长发缓缓延长至腰部变成了纯白色，一对如盛夏夜空般澄净的眸子也逐渐被琥珀色的兽瞳所代替，晶莹闪动着透出危险的光芒，那张瓷娃娃般精致的小脸在此刻变得更加绝美，脑袋上一对狐狸耳朵与屁股后的一条狐尾轻轻摆动着表示着其主人非人类的身份。
　　此时在距离两人不远的地方杨寻梦正躲在一个超大垃圾桶后面用着惊异的目光注视着变成半妖形态的小狐妖，在她手机上爱酱此时也是满脸不可置信的神色，她们先前虽然猜测洛白是另一个世界的人但现在看来她们还是猜错了，这丫头压根就不是人。
　　“吱咕！！！”注视着眼前的狐耳萝莉那个怪物猛然发出一声尖利的长啸，下一秒它手肘以下的部分便融化凝结成两把锐利的长刀，下一秒它便化成一阵黑影向着洛白冲来。
　　注视着那向自己冲来的身影洛白只是伸出手朝前一指，随后一道淡蓝色的雷光便从她的指尖射出迎向那个怪物，但这象征着天地惩罚的雷电打在对方身上却没有出现洛白预估中的反应，那个家伙只抖了一下就继续向着洛白冲去，仿佛击中它的不是什么雷劫而是一道普普通通的雷电罢了。
　　一道厚重的冰墙自洛白身前升起挡下了那个怪物的挥砍，那足以和钢板媲美的玄冰墙在挨了这一刀后直接裂开了一条缝，如果这一刀砍在人的身上估计直接去见列祖列宗了。
　　“有趣……”嘴里轻轻嘀咕了一句，小狐妖当即向边上横移了一段距离，于此同时冰墙给被那个怪物的第二次攻击直接成打散成满地的冰块，不过下一秒一只由紫红色狐火凝结的珍犼便无声咆哮着冲出将那个怪物扑倒开始没命的撕咬起来，在狐火那能直接灼烧灵魂的情况下那个怪物只能发出了一声声哀嚎，他身上的甲壳在那只完全由狐火凝结的珍犼爪牙下基本毫无用处，但向凭着这个就把对方消灭还是不太可能的。
　　随着一声爆炸那个怪物的身体直接炸开变成了一地的黑色的碎块，接着这些碎块融化移动到不远处的地方凝结成了那个怪物的样子，此时它身上的甲克基本每一块是完整的，还有不少地方被洞穿，但没等它喘过第二口气洛白的下一波攻势就到了。
　　洛白的身形突兀出现在了怪物的身后，在她的右手上还冒着刺骨的寒气，跟本不等那个怪物反应过来小狐妖就把那只手缠绕了极寒之力的手贴在了对方背部的甲克上，下一秒坚硬的玄冰就延这洛白触碰的地方开始向着四周扩散瞬间就把它包裹在了厚厚的冰层中。
　　“这样还不行么？”向后退了几步洛白看着那重黑暗风冰雕皱了下眉头，就在她将这句话说出口之际那个冰雕瞬间裂开，怪物咆哮着从冰块中站起，身上的甲克与空洞以肉眼可见的速度恢复着，短短速秒就恢复成洛白一开始见到的样子。
　　看着那几乎是完好无伤的怪物洛白的眉头微微皱起，就在她打算继续动手的时候不远处传来了一阵轮胎与地面摩擦的声音，下一秒拐角处就冲出了意料造型狂野的红色摩托，在摩托上还坐在一个身材高挑的御姐。
　　那辆摩托以极快的速度来到了洛白身边，接着江梦玲猛地提起了摩托的握把直接将这辆摩托车的前半部分提起以后轮为支撑点驶过了洛白身边，下一秒这辆一看就知道经过严重魔改的摩托车还在疯转的前车轮就与那个怪物的脸来了一个亲密接触在一阵火花中将它直接撞飞了出去。
　　“抱歉，我来迟了。”撞飞那个怪物后江梦玲依旧以后轮为支撑点转了一百八十度接着漂亮的拐刹稳稳的停在了洛白的面前，接着这只妖怪御姐一边摩托车声跳下一边对着身边的小狐妖这么说道。
　　“没事……我这边要收集的情报也收集的差不多了，等我把最后的那部分情报收集了我们就把它解决，这种的东西是绝对活捉不了的。”看着那英姿飒爽的江梦玲洛白脸上的表情依旧十分平静，她看着那被对方撞飞出去砸到墙壁上的怪物语气平静。
　　“情报？”跳下摩托车江梦玲把脑袋上的摩托车头盔摘下后将自己的长发撩到脑后，看着身边的狐耳萝莉有些不解的问道。
　　“嗯，之前那系列攻击我只得到它有关能量系的粗略情报，物理方面的我还没有试出来。”这么说着洛白将自己的外套脱下挂在那辆摩托车的座位上，接着摘下脑袋上的鸭舌帽塞到了对方怀里，“帮我拿一下。”
　　“嗯？你想干嘛？”拿着洛白递过来的帽子江梦玲有些疑惑的问道。
　　“当然是活动一下筋骨喽。”伸了一个懒腰，洛白歪过脑袋看向妖怪御姐回答了一句，下一秒她的身形就消失在了原地，几乎同时那个还没从被轮胎糊脸中回过身的怪物再一次被击飞，这一次它干脆把那座小屋的墙壁给撞塌了，这一刻洛白表现出的力量与速度远远超越了平时表现出的极限，而这仅仅是一个开始而已。
　　SP：感谢书友凤曦倾城的打赏与月票，感谢书友無發無菾、域外使徒、fairystage打赏的月票。
　　SP2：因为学校调整到夏令时的情况导致今天的跟新变得很晚，给江老师几天时间来适应，尽量恢复正常。

第五十九章——近战法爷
　　在江梦玲的印象中洛白是那种远程攻击超六但近战能力只比普通人强一点的狐耳萝莉，如果拉开距离她能让你知道什么叫做亲妈爆炸但一旦被接近这只小狐妖估计只有蹲防抱头的份了，毕竟无论是上次还是刚才小狐妖表现的都是一个中规中矩的法爷，直到现在刚才洛白用实际行动阐述了什么叫让狂战士自闭让战士放弃治疗的近战法爷。
　　蕴含着恐怖力道的粉拳重重砸在漆黑的甲壳上，在接触的瞬间那坚硬程度堪比钢板的甲壳当即碎裂，怪物本身也被这势大力沉的一击打的再次倒飞，但还没等它稳住身形小狐妖的身影已然出现在了它的身后，一击鞭腿带着破空声直抽而来，身在半空的怪物更本无法抵挡只能将所有力量集中在手中，下一秒它的两只手臂就融化粘合变成了一面厚重的盾牌。
　　“碰！”一阵令人心悸的碰撞声在空气中响起，接连响起的就是那个碎裂声，那个怪物被洛白这一腿凌空抽成了两段，无论是速度还是力量小狐妖此时都达到了绝对性的压制。
　　落回地上后洛白注视着那融化凝结回原本样貌的怪物微微皱了皱眉，刚才那一腿的威力虽然很强但她自己也受到了不小的反震，若不是及时用妖力护住躯体估计她的小腿骨骼已经折断了。
　　江梦玲拿着洛白的鸭舌帽站在摩托车边上看着小狐妖刚才的一系列连招大脑处于当即状态，她现在的感觉就是自己的法师队友突然把法师袍脱掉撸着着法杖就一套打狗棒法把对面的战士打的哭爹喊娘，这丫已经不是不遵守职业道德的范畴了啊！
　　躲在垃圾桶后面的杨寻梦同样好不到那里去，她看着那面无表情站在怪物身前的洛白大张着嘴满脸都是惊愕的表情，至于她手机中的爱酱一位理解不能已经自闭（关机）了。
　　阴阳道，自从洛白觉醒了九大天赋后出去其他三个不怎么能用的外这个作为阴阳狐本命神通的天赋技能出场次数反而是最少的，就连会大量消耗妖力顺带给身体带来不适的虚行她都用过好几次，但阴阳道除了开开阴阳妖瞳强吻其他妹子外就没有什么其他用处了，因此在学校的时间里这只狐耳萝莉除了消磨时间而修炼外也琢磨过这个天赋的使用方法，而得出的几个方法今天都一一在这个怪物身上进行了实验，从结果来看还不错。
　　天地阴阳可生万物，阴阳狐所掌握的阴阳道与天地间的阴阳二气差不多，因此洛白便在用妖力护体的情况下直接将阴阳二气在体内交汇从而产生出源源不断的力量，这直接使她的身体素质成直线飙升，然而这只能算是阴阳道的粗略使用。
　　其实有一件事洛白一只没有告诉老良，那就是她的的血脉记忆库不知道什么原因导致很大一部分无法查阅，其中有关功法的那块几乎是直接封死，因此她所有的招数都需要自己一点点来琢磨，也正是因为她虽然有那么多恐怖的天赋能力但只懂得粗略的皮毛应用，当然她懒的练也是主要原因之一。
　　先前有说过，洛白在寻灵境初期时体内的穴道与经脉无论是数量还是质量都比同级的妖怪要多得多，而今天洛白已经把那些穴道与静脉冲开近三分之二的数量，因此得到的肉体是同等级妖怪无法想象的强横，在没有强化之前洛白单臂的力量撑死一千来斤，但在阴阳道加持过来所展现出来的力量足够她正面硬干战术主坦克，而这还是因为她身体素质不够无法承受太多力量的结果，不然所展现出的实力可能会更加恐怖。
　　待小腿的疼痛消退后洛白再次消失在原地，那个怪物在被胖揍了一顿后不知做了什么此时已经能跟上小狐妖的速度了，因此在她消失在原地后它立刻转身刺出变成利刃的双手，但洛白并没有出现在那个位置，就在它还不明白发生什么事的时候脑袋就被锤爆了。
　　“你以为我和那些笨蛋一样明明有着绝对的速度却每次都出现在别人身后装X吗？”一脚将那个怪物的脑袋踢爆洛白一边说着一边继续这攻击。
　　不过这一次那个怪物没有像以前一样不管其他攻击立刻恢复受损的部位而是在胸口处睁开了一只血红色的瞳孔，接着迎着洛白就是一计凶猛的挥砍，见状洛白也不躲不闪手臂上出现了深紫色的妖力狠狠与那黑色的利刃撞在了一起，这从严格意义上来说还是肉体的两个部位碰撞竟然发出了精铁交加声，但是并没有和那些电影中拍的般火星四溅，只不过洛白与那个怪物立足的地方全都因为承受不住这次力量的碰撞而双双碎裂塌陷。
　　那个怪物在与洛白正面硬撼一击后发出了一声凄厉的惨叫脚步踉跄的后退了好几步，它变化为利刃的那只手臂直接碎裂，不过小狐妖同样被震的后退了一步，右臂的袖子崩碎了成了布条将那条纤细白嫩的手臂暴露在了空气中，如果不是亲眼所见杨寻梦怎么也不敢相信这条纤细的手臂中会蕴含有那种力量。
　　“差不多了……最后一项。”甩了甩自己发麻的手臂，洛白看着那重新将那些碎片融合到自己体内的怪物轻轻呼出了一口气，话音落下后她便再次冲响了那个怪物，在杨寻梦的眼中洛白像是消失了一般瞬间来到了那个不明生物的跟前，但这一次洛白的拳头却落空了。
　　“有意思……”眼睛微微眯起，小狐妖一个侧身躲过了从身后刺来的利刃，手左像是钢鞭般向后甩去将对方从胸口刺出的黑色利刃拦下，接着他们便瞬间战成了一团，这一次不只是躲在垃圾桶后的杨寻梦即便是江梦玲都有些没看清，这一人一妖已然变成了两团互相交错的残影。
　　“碰！”随着一声闷响那个怪物被洛白一脚踢飞，接着在一旁等待许久的狐火珍犼瞬间扑了上去，再次将对方压制。
　　“就是现在！出手。”剩下八团紫红色的狐火突然出现在洛白身周，她向着还站在原地发呆的江梦玲大喝一声先一步向那个怪物的方向冲去，被小狐妖这么一喊江梦玲也反应了过来，她将手中的帽子丢到摩托车上后瞬间变成半妖形态裹挟着黑色的妖气冲向了战圈。
　　眼见那一大一小两个身影向自己冲来那个怪物当即发出一声嘶哑的吼声将那只狐火珍犼逼退，紧接着不知道它干了什么身上的起给甲壳似乎变得更为坚硬。。
　　“梦玲！用你上次的方法把他打碎！”全身上下缠绕着紫红色的狐火洛白伸手将那个怪物的胸膛洞穿并用玄冰将对方禁锢住了片刻。
　　“破！”听了小狐妖的话后江梦玲没有犹豫眼中的碧绿色的幽光大盛一击裹挟着浓重妖力的重拳狠狠打在它的后背上，一阵令人牙酸的碎裂声响起那个怪物再次碎了一地。
　　“禁！”后退了一步洛白抬手一招，她先前用来防止这个怪物逃走的阴阳二力便以肉眼可见的速度撤回将那些融化成液体想要复原的黑色液体禁锢住在不能动弹。
　　“呼……还好有用。”擦了把脑额头上的汗水洛白轻轻呼出一口气，看着那些被自己禁锢住还在疯狂挣扎的黑色液体将九团狐火全部丢了出去，空地上瞬间向起了“呲呲”声，那些黑色的液体开始冒出青烟挣扎的力度变得更加剧烈但这依旧无济于事。
　　“这就……解决掉了？”看着那些被紫红色火焰燃烧蒸发的黑色液体江梦玲握着自己有些发麻的手臂有些难以置信的看向身旁的小狐妖。
　　“没有。”看着那被自己一点点蒸发的黑色液体洛白脸上的表情依旧十分平静，但是说出的话直接让那只妖怪御姐懵掉了。
　　“我现在能做的只是在最大程度上将它削弱，争取在它恢复实力并再次出来狩猎前研究出彻底毁灭它的方法。”在地面上所有的黑色液体全被蒸发赶紧后洛白伸手将那九团紫红色的狐火收回，看着身边的依旧有些没反应过来的妖怪御姐耸了耸肩，“只能祈祷我们这次给它造成的伤害够大了，不过这次我得出了不少有用的情报，等我整理出来后去出去喝一杯。”
　　“……好吧。”有些无奈的耸了耸肩，妖怪御姐回到了自己的摩托车边上将洛白的帽子和外套拿到了手上，“不过这次你来请客，上次我已经请过了。”
　　“上次那也能叫你请？”接过对方递来的衣服和帽子洛白翻了一个白眼，“我知道一家不错的烧烤摊，下次带你去尝尝。”
　　“那就这么说好了，对了，那边那只小女孩是你的朋友吗。”将身子靠在摩托车声，江梦玲用下巴对着垃圾桶的方向抬了抬，看来她早就发现了杨寻梦的存在。
　　“那个啊……我会处理的，你先回去吧。”将视线投向那个方向洛白有些头疼的摸了摸自己的太阳穴，看来她也是一早就发现了对方只不过没有指出来而已。
　　躲在垃圾桶后听到两人，不，是听到这两只兽耳娘的对话后杨寻梦的小脸顿时就白了。
　　SP：感谢书友诱宵美九我的打赏的月票，感谢书友acbdfe的打赏。

第六十章——捡回家一只野生小玲
　　“别躲了出来吧。”待江梦玲骑着自己的摩托离开后洛白来到了那个巨大垃圾桶边上，看着那露出的衣角有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，话说她是那来的自信觉得自己能在被发现的情况下藏起来的？
　　其实小狐妖早在动手之前察觉到对方的存在了，只不过当时怕那个怪物对她动手才没有起把这个看起来很怕生但好奇心却比秦雨还重的小女孩拎出来。
　　“唔……不要……吃我……”从垃圾桶后面探出半个脑袋，杨寻梦看着脑袋上顶着一对雪白狐狸耳的小狐妖差点没直接哭出来了，可惜在她对面的是一只比她更萌的萝莉。
　　“我真的不吃人……”看到对方的表现洛白觉得自己的太阳穴更疼了，她抬起手揉着自己的脑袋好一会儿才开口说道，“今天这里看到的一切事情都不要说出去，知道吗？”
　　“诶……这样……就行了？”听到洛白的话后杨寻梦脸上的表情反而变得有些惊讶了，在她的印象中普通人类发现妖怪身份后都要被下什么诅咒，如果说出去就会发生什么什么事情。
　　“你小说看多了。”翻了一个白眼，洛白看着对方轻轻敲了敲自己的脑袋，“而且就算我把你有关这一段的记忆全部抹去爱酱也会把事实告诉你的，除非你愿意把她的源代码或主程序告诉我，但我对这些东西又不懂，既然这样还不如别浪费力气。”
　　说完后洛白便变回了人类的形态，她将帽子戴上后便径直向着一条离开贫民区的路走去，小狐妖没有说如果违约的话会这么样，她相信以对方的头脑是不会把这个消息说出去的。
　　“爱酱……这个世界上，真的有妖怪啊……”呆呆的看着洛白离开的背影，杨寻梦拿着手机好半天才回过神看向自己的手机。
　　“虽然很不想承认这种生物的存在，但现在我就算想欺骗自己也做不到了，还是更新一下资料库吧。”听了杨寻梦的话那个Q版女仆站在手机屏幕内颇为无奈的叹了口气，“不过现在来看这并不是什么坏事。”
　　“嗯……回去吧。”点了点头，杨寻梦拿着肘击转身走进了一边的拐角中，而这个爆发了这么大动静的地方依旧没有任何人前来查探，这种情况估计也只有在这个贫民区才会发生了，如果放在其他街区这里早被警察里三层外三层的包围了，不过没人注意到的是在这个战场的角落一粒比砂砾还微小的黑色晶体此时正慢慢的移动着……
　　“时间还有……算了，不回去了。”慢悠悠的走出贫民区后洛白看了一下手机屏幕发现时间只剩下一个来小时便放弃了回家补番的打算。
　　“首选的周边店之前洗劫过一边现在因该没什么新货，老彭那里现在懒得去，楚月那也不好在这个时候去打扰，支部那也没什么去头……”双手插在口袋中洛白在街道上缓步行走着，嘴里嘟囔着小狐妖很快就下了决定，“嗯……去看看我的傻徒弟吧，也不知道有没有度过入道劫。”
　　这么想着洛白便在街边停下打了一辆车，接着就把严子峰上次发来的住址位置告诉司机，在听到那个地方的位置后那个司机明显愣了愣眼中出现了一丝异色，不过洛白并没有在意这些东西。
　　严子峰家的位置距离星浩学院有一段不短的距离，不过也许是因为习惯原因出租车司机还是选择经过学校门口那条路，坐在汽车后座洛白靠在车窗边上看着车外闪过的场景脑中开始分析着今天与那个怪物战斗时得到的信息，然而就在这时她眼角的余光看见了一个熟悉的人影。
　　“停车。”洛白坐直了身体立刻对司机叫到。
　　“怎么了小妹妹？如果在这里下车的话起步价可是不会变的哦。”听了小狐妖的话坐在驾驶位上的中年男人转过头看着洛白有些不解的说道，但还是缓缓将车停下。
　　“我不是要在这里下车，麻烦你等一下。”摇了摇头，洛白打开车门对着一个站在校门口的小女孩喊了一句
　　这个站在校门口用鞋提着石子玩的小女孩正是严子峰认领的女儿严樱，他在得知洛白与楚月会在星浩学院上学后便将小玲也安排到了进去，不过因为入道劫的原因小狐妖一直没有和他主动联系因此并不知道这件事，如果这次没有在门口看见小女孩估计要直到晚上才能知道这一消息。
　　“小白姐姐。”听到有人在叫自己后严樱有些茫然的抬起头，一对乌黑的大眼睛很快就注意到车上的小狐妖脸上立刻出现了兴奋的神色，欢快的应了一声后便跑到了车的边上。
　　“你也在星浩学院？”见对方跑过来洛白一边将她拉近车内一边问道，“严子峰那小子呢？这么没来接你？”
　　“不知道，以前爸爸很早就会来接我的，今天没有来。”坐在小狐妖身边的位置上，严樱转头看着那比自己高出半个头的大姐姐脸上满是开心的神色。
　　“嗯……师傅麻烦你了，继续开车吧。”听了对方的话后洛白轻轻挑了挑眉头转而对着那个出租车司机礼貌的说道，对方听后只是耸了耸肩没有说什么，踩下油门继续向着目的地的方向前进。
　　坐在车后座上洛白摸出手机拨通了严子峰的号码，但半天对面都没人接听，这一情况让小狐妖脸色的脸色变得有些难看，按理说她打的电话除非真有什么事情对方都会接起来才对，就真有急事对方也会挂断而不是像这样不接……
　　“师傅，麻烦开快一点，车钱我给你双倍。”将通话挂断后洛白对着住在驾驶座上的司机说道，接着不等对话回话就提前在手机上将双倍的车钱付了，对现在的小狐妖来说这点钱跟本不算什么，而收到双倍车钱的司机脸上出现了笑容回了句坐稳喽便加快了速度，坐在洛白身边的小玲自然不清楚发生了什么事，只是在位上晃动着自己的双腿。
　　严子峰的家住在芓萱市比较有名的一个小区中，那里虽然不是什么夸张的富人区但也不是一般人有钱就能住进来的，像这样的地方出租车自然无法开进小区，于是洛白便带着小玲在小区外下了车。
　　“小妹妹，你们是来找人的吗？如果不……”小区的保安见小狐妖拉着严樱的手向小区中走来下意思就想张口阻拦，但他只来及说出半句话就看到一抹妖异的紫光闪过接着便什么都不知道了。
　　另一方面用魅惑将那个保安搞定后洛白快速来到公寓楼下确认了具体的房间号后她带着小女孩来到了严子峰的房门口，一来到那里她便感到了房门中传来一阵真元的波动，这些真元力在她眼里虽然很弱但放在这座城市中却已经是比较重要的角色了，而且这些真元波动的主人真是严子峰。
　　“果然是修炼修傻了……”抬手敲了敲房门，见里面没有回应小狐妖有些无奈的涂了一个槽，在确认对方不是因为什么**原因无法接自己电话后洛白也没有那么急了，就在她考虑究竟是直接将门踹开还是直接把门踹开的时候严樱从口袋中摸出一把钥匙将房门打开了。
　　“你在客厅里等我一下，我去和你爸说些东西。”对着身后的小玲这么说了一声洛白便来到了传出阵阵真元力的卧室门口，而严樱听了也是很懂事的点了点头没有跟进去。
　　“小子你怎么……啧。”一走进卧室洛白便感觉到那那股真元波动瞬间强了几十倍，看来不是对方没有布置而是修炼的强度超过了那些压制真元波动的符文效果，如果她来到再晚一点估计那些符文就要破碎了，到时候整片城区都会知道这个地方有一个实力堪比化形期妖怪的人类修士。
　　“算了……有你这个徒弟算我倒霉。”无奈的叹了口气，洛白抬手在房间中布下了一个半永久的妖力结界，接着她爬到床上双眼中黑白二气形成了一个复杂的符号。
　　在阴阳妖瞳的注视下严子峰体内所有的脉络以及真元运行的轨迹这些对修士来说无比重要的秘密都没洛白看在了眼里，如果小狐妖愿意甚至能直接看破他的丹田与真元本质，这种东西对修士来说可是比生命还要重要的秘密，万一被自己的敌人知道那可是真的连死都不知道的，不过洛白对这些并不感兴趣，她只是确认了对方不会走火入魔或爆炸成一坨马赛克后便留在床头留下了一张纸条。
　　“小玲，你爸爸今晚有事你先和我回去吧，对了，你要带什么东西的话记得也一起拿过来，你可能要在我家里住上几天。”嘴里这么说着洛白将卧室的房门关上顺便在房门上设下了一个静音法术。
　　“好。”听了小狐妖的话小玲也没有怀疑，应了一声后便乖乖跑到另一间房间里中拿东西去了。
　　“啊，捡了一只野生小玲回家……真是的，麻烦事一件接着一件还让不让人休息了。”一屁股坐在床上，洛白看着天花板长长的呼出了一口气。
　　SP：感谢书友冰凝之风打赏的与月票。

第六十一章——带把了不起啊！
　　当洛白带着严樱回到家的时候时间已经接近夜晚，再过半个小时就是楚月社团活动结束的时间了。
　　“你先在这里坐会儿，我上去换套衣服，秦雨你和我一起来。”来到客厅后洛白将自己空荡荡的书包丢在沙发上顺手抄起还没反应过来发生什么事的老良便向前往二楼的楼梯走去，末了还向趴在沙发上没什么好奇打量小玲的秦雨招了招手，在看到她的手势后黑猫便灵巧的跳下沙发跟着小狐妖来到了二楼。
　　“喂喂喂，这是怎么回事，你怎么就拐了一只**回来要知道这可是犯法的啊，就算这只**长得超级可爱，可爱到我看了都忍不住想要绑架的地步但你也不能这么干啊，而且你绑架了又没有作案工具你把她绑回来能干什么啊？”刚一回到房间老良就从洛白手中飞了出来，对着她就是一整连珠炮般的提问。
　　“我说你……是不是太久没被我烧毛痒了啊？”听到这只无良笔仙的这些话洛白的脑门上出现一根井字形的青筋轻轻跳动着，下一秒她的身边就出现了一团紫红色的狐火一副要丢过去的样子，“首先我对拐卖**这种事本身就没什么兴趣，其次假如如果假设我真的对那只**感兴趣的话我也不会用诱拐或绑架这种没品的手段，而且以你刚才的萝莉控言论就足以把你拉出去枪毙一百次了，还有最重点的是就算我没有作案用具我也可以把任何一个妹子吃干抹净信不信！带把了不起啊！”
　　“等等等等，我刚才只是开玩笑的，你别真动手啊。”眼看那只小狐妖就要把手中的狐火丢过来某无良毛笔精连忙飘到半空中慌忙的喊道，“还有就算你用了三个假设词语这也改变不了你有诱拐**的想法，而且你的话说出去不也得进警察局吗！”
　　“这丫头是严子峰那小子的女儿，现在因为一些原因需要在我们家暂住一段时间，至于多长要看他爹。”有些无奈的叹了口气，洛白挥手将那团狐火熄灭机子和她便将身上的外套脱下露出里面只剩下一只袖子的内衬。
　　“嗯？怎么了？”看见洛白的内衬后老良的动作微微一顿语气中也带上了一丝惊讶的情绪，自从洛白进入寻灵期后她体内就出现了某种能主挡探测的神秘力场，除非是有了极大的消耗不然即便是他也看不清虚实。
　　“是上次那个东西，我今天和它打了一架……有了些不妙的发现。”背对着老良洛白将内衬脱下一把狐火将其烧成灰烬轻轻叹了口气，对于那个可以改变自己形态的怪物小狐妖除非动用一些特别的技能不然还真无法彻底将对方杀死，不过除非事情到了不可挽回的地步不然她是不会在这个境界使用那个几个天赋能力的。
　　“不妙的发现？”听到洛白谈起那个东西老良的语气瞬间变得有些严肃，不过他的视线依旧死死盯着小狐妖那雪白的后背不放。
　　“比上次交手的时候那家伙强了很多，而且变的更聪明也能听懂人话，感觉……像是在进化。”从床上取过一件新的内衬穿上洛白坐在床边看着片敷在半空的毛笔精继续说道，“而且我这次好像得到了一些很有趣的情报，等有时间的再和你说，不过现在重要的是……”
　　嘴里这么说道洛白抬手一把捏住了那趴在自己床头的黑猫后颈将她提到了自己面前，“这几天你只能以猫或者人的形态出现，要么猫要么人，自己选一个吧。”
　　半个小时后洛白带着变成人类形态的秦雨走下了楼梯，严樱正在沙发上抱着自己的大腿缩成一个球无聊的滚来滚去，见洛白带着猫妖少女走下楼后便停止了自己的打发时间的卖萌行为。
　　“这个姐姐是谁？”看着跟在洛白身边赖脸上同样没什么表情的秦雨小玲有些好奇的歪了歪脑袋。
　　“这是秦雨……你们认识一下吧，等下把楚月接回家后我们在外面吃饭。”来到客厅洛白指了指身秦雨这么说道，而此时猫妖少女正用着好奇的视线打量着对方。
　　“秦雨姐姐你好，我的名字叫做严樱，严格的严，樱花的樱，小名叫做小玲。”听到洛白的话后小女孩点了点头跑到秦雨身前，双手背在身后像上课自我介绍般乖乖的说道。
　　“名字……是秦雨……”眨了眨眼，秦雨来到对方身前蹲下轻轻抽动了一下鼻子，“樱的味道……很好闻……”
　　“走吧。”听着身前两人那似乎不在一个次元的自我介绍小狐妖有些好笑的摇了摇头，接着她便带着她们离开了房子向学校的方向走去，而此时洛白的卧室中老良已经化成了人类的形态，此时正坐在楚月平时写作业时用的桌子上打开了小狐妖的电脑。
　　在那一大堆游戏文件夹中找到浏览器后这只毛笔精选择了无痕浏览，并在思考了片刻后用不符合自己这身装扮的熟练手速打了一串看起来十分奇怪的网址。
　　“我记得应该是这样的……希望还在吧。”嘴里这么嘀咕着老良按下了回车键，接着电脑的页面就显示出了大大的404画面，不过他脸上的表情依旧淡定。
　　将鼠标移到网页刷新的按键上连续有规律的点了九下，随着第九下页面瞬间变成了模糊的蓝色，一个类似登录的弹框跳出上面显示的文字不是目前人类所知的任何一种，不过老良明显是看的懂的。
　　随着输入登录密码那模糊的页面便变得清晰起来，不过上面的文字依旧不是普通人能看的懂的，老良则是点开右上角的搜索引擎准备输入关键词，不过就在这个时候又一个对话框弹出，这一次里面显示的却是中文，“你还活着。”
　　另一方面，洛白带着秦雨和小樱来到了校园门口的一家冷饮店内，而楚月与芸晓花正坐在里面似乎在聊着什么。
　　“小……白？你怎么带小黑出来了？还有这是小玲妹妹吗？”见到小狐妖的时候楚月便站了起来，脸上浮现出喜悦的神色，不过在看到她身后的两人后小萝莉脸上的表情就变得有些困惑。
　　“小玲她爸爸最近有事我便就把她带回来了。”走到前台洛白点了杯冰镇苏打水随口解释道。
　　“月姐姐。”看到小萝莉的时候严樱的脸上便出现了笑容，一路小跑过去张开手便将她的腰抱住。
　　“乖乖……”见到对方扑到自己身上楚月立刻无视了一边的小狐妖微笑着伸手摸着对方的脑袋，脸上的表情看上去很是宠溺。
　　“小可爱又多了两只……话说小白你认识的人基因都这么好的嘛？”看着粉雕玉琢的小玲和让人感到些许惊艳的秦雨芸晓花脸上的表情变得很是惊奇，因为她发现在洛白认识的人中加上自己都没有一个长相普通的。
　　“什么叫……嗯？你们这是军服？”从店长手中接过那杯冰镇苏打水小狐妖刚想吐槽一下对方便看到了摆在桌子上的两套军服，当即有些好奇的走过去问道。
　　“嗯，明天要开始军训了。”听到这句芸晓花原本还很有精神的表情瞬间软了下去，有气无力的应了一句，看来即便是芸晓花在面对军训这个词的时候也和普通孩子没什么区别，而正拉着严樱的手说些什么的小萝莉在听到那两个字后浑身顿时一抖，连表情都僵住了。
　　“放心，初中的军训不会太累的。”看着两人这幅样子洛白有些无奈摇了摇头安慰般的这么说道，末了在心里加了个词，“大概”。
　　“嗯？莫非……小白你这是在关心我？”听到这句话小萝莉还没有什么反应芸晓花反而是抬起头看向小狐妖，嘴角勾起一丝浅笑。
　　“你还是累死算了……”嘴角抽动了一下，她拿过小萝莉那套军训服便拉起楚月的手和其他人一起离开了这家冷饮店。
　　“这是害羞了吗？算了。”看着洛白消失在拐角的背影芸晓花从桌子上坐直了身子，又休息了片刻便取过自己的军训服离开了冷饮店。
　　洛白带着那三只妹子来到了一家普通的排挡，比起那些有名的大酒店和街边那些没有固定摊位的小摊小狐妖更愿意带自己的朋友来这种排挡。
　　这顿饭并没有什么特别的事情发生，除了楚月吃饭时注意力全放在严樱身上外……吃玩饭后洛白便带着他们回到了家，在路上她已经和楚月说了因为家里多了个普通人所以平时的行为需要收敛一点，不过看对方拉着小玲的手蹦蹦跳跳的样子也不知道有没有听进去。
　　“时间差不多了，洗漱一下准备去睡觉吧。”回到家中后这两妖两人便坐在沙发上看起了电视，当时钟走到晚上九点的时候洛白收起膝盖上的笔记本对着身边被小萝莉抱在怀里的小玲说道，听到洛白的话她点了点头向着自己的房间跑去。
　　“小白我们也回呀……”当严樱将自己的房门关上后楚月便转过头看向身边的洛白，但没等她将话说完嘴里便发出一声惊呼被推倒在了沙发上了，接着洛白那张瓷娃娃般的面孔便出现在她的眼中。
　　SP：感谢书友特伊、远方凛、靑い空を飛ぶ打赏的月票。
　　SP2：今天出了些事导致更新的比较晚，明天会恢复正常的。

第六十二章——恋人
　　客厅的灯不知什么时候被人关上了，这让房间中的光线变得十分昏暗，就在这样的环境中沙发上的两个娇小的人影紧紧地贴在一起，因为电视被其中一人“不小心”关掉的原因此时房间中十分安静，安静的连时针“滴答滴答”走动的声音在都十分明显。
　　柔和的月光从客厅的窗户玻璃照进印在客厅的地板上，给原本昏暗的环境增添了一丝梦幻的色彩，不过沙发的两人都没将注注意力从对方身上移开半点。
　　“小……小白，你要干什么？”两只手的手腕被按在沙发上，楚月看着洛白近在咫尺的精致脸庞小脸顿时变得通红，现在她能清楚的听见自己逐渐加快的心跳声，鼻腔中不断传来的淡淡幽香让她的大脑有些短路，虽然她早早就把这只小狐妖吃干抹净但现在依旧有些慌乱。
　　“楚月……”洛白并没有回答小萝莉的问题而是就这么展现出自己的半妖形态，纯白色的发丝从她身上垂下落在楚月的脸上让小萝莉感到有些发痒，一对在黑暗中散发着淡淡幽光的琥珀色眼眸注视着对方的眼眸，一对狐耳与狐尾让她的在半妖状态下本就不凡的气质得到了进一步的加强。
　　“我有些吃醋了，该怎么办？”将小萝莉按着洛白将头埋进楚月的脖子间轻轻吹了口气，这让小萝莉的小脸变得更红了，张着嘴半天说不出一个字。
　　“嗯？不说话吗？那么我自己来找补偿喽。”抬起脑袋，洛白看着自己身下衣裳有些凌乱的楚月嘴角勾起一丝淡淡微笑，但就在这个时候洛白脸上的表情微微一僵突然变回了人类形态，同时严樱的房门也被轻轻推开。
　　“唔……小白姐姐楚月姐姐，你们在干什么？”身上穿着一件粉色睡裙的小玲接着月光看着沙发上的两人脸上满是好奇的神色。
　　“没什么，怎么了，睡不着吗？”从小萝莉身上起来，洛白一边将耳边的发丝撩到脑后一边问道，丝毫看不出任何异样，而挣脱了小狐妖的束缚后楚月则是有些慌张的跑进了二楼的卧室。
　　“厕所。”看了眼跑进自己卧室的小萝莉小玲并眨了眨眼跑进了卫生间，待她重新回到房间后洛白便来到二楼打开了卧室的门，一推开门她就看到了坐在床上抱着一个枕头小脸发红的楚月。
　　“呦，这么自觉啊，都到床上来等我了。”在床边坐下，洛白一边将身上的衣服脱掉一边有些好笑的问道，而听到这句话后楚月的脸变得更红了，几乎将整张脸都埋进枕头中。
　　“不逗你了。”脱掉衣服后小狐妖爬到她身边低头在额头上轻轻吻了一口，接着便躺在楚月的身边打开从楼下带上来的笔记本电脑。
　　“嗯……”听到洛白的这句话后楚月先是松了口气但紧接着心中有出现了一丝有些失落的情绪，这种仿佛在期待着什么的感觉让她的小脸再次便的有些发红，不过她没注意到的是在她的身边洛白的嘴角勾起了一丝浅浅的笑容。
　　“怎么？难道……你在期待什么？”凑到小萝莉的耳边洛白轻轻吹了口气，这让将脑袋埋在枕头中的楚月整个人抖了抖直接钻进被子不出来了，看到这里小狐妖嘴角的笑容变得更明显了，她将刚刚打开笔记本关机放在床头柜上，接着抄起边上的军训服就猛地掀开被子钻了进去。
　　“呀！小白你干什么……”楚月的惊呼声从被子下传出但很快就被堵住了，接着几件衣服就被洛白从床单中丢了出来……
　　阳光透过窗帘照在地面的木板上形成了一片暗色的亮斑，床铺上一个娇小的人影微微睁开了眼，她坐起身用手背擦了擦自己的眼睛，被子从身上滑落露出雪白嫩滑的肌肤，一头黑色的发丝披散在身后将她衬托的宛如一个精致的人偶。
　　“呀，小白你醒啦。”就在洛白摇晃着自己还有些迷糊的脑袋时一个声音从门口响起，只见楚月此时正站在卧室门口有些惊讶的注视着她，此时小萝莉的身上穿着一套绿色的军训服，因为体型较小的关系这套军服穿在她的身上显得有些松垮，这让原本看上去和帅气挂钩的衣服变得有些卖萌的嫌疑。
　　“这是……对了，你进天要军训来着，看来很合适吗。”伸了个懒腰洛白掀开被子走下床，于是她就这么一丝不挂的出现在了小萝莉眼中，不过在她脖子的位置有着几颗小小的草莓。
　　“嗯？啧，留下印了吗？”顺着对方的目光洛白看向了自己的肩头，接着她同样注意到了那几个淡红色的吻痕，在雪白的肌肤上显得特别明显，这让她有些无奈的叹了口气。
　　“哼哼，虽让小白昨天乱来的。”听到她的话楚月骄傲的插起了腰，仿佛是做了什么很不得了的事情一般，这可爱的样子配上那套有些松垮的军服让洛白有种把她直接抱到床上的冲动。
　　“谁知道我给你换一下军训服你会有那种反应。”看着对方那骄傲的表情小狐妖的额头上挂下几根黑线，昨天她只是想给对方换一下衣服看看合不合身谁知道这个丫头竟然称自己不注意在她的脖子上来了几下。
　　“你信不信我今天让你去不了学校？”看着对方脸上的表情小狐妖微微眯起眼睛，下一秒她身影瞬间在小萝莉的视线中消失，接着处于就感觉到自己的腰被一双纤细的手臂抱住，耳边也传来了洛白那有些不怀好意的声音，这让楚月整个人都轻轻颤抖了一下。
　　“我……我还有事，小白你穿好衣服后记得下楼啊。”慌慌张张的说了一句，小萝莉挣开洛白的手打开房门有些慌乱的跑下了楼，留下洛白一人站在房间中摸着自己的下巴。
　　十分钟后，穿好衣服的洛白从卧室中走出便看到了客厅中的小萝莉与严樱，秦雨依旧保持着人形安静的坐在沙发上像是在忍耐着什么，小狐妖的脖子上带着一个不知什么时候买来的蓝色耳机，正好将那几个粉色的吻痕给挡住，下身依旧是一件休闲牛仔裤，在看到她后楚月的小脸还是有些发红，不过因为她的身边站着严樱的原因洛白并没有继续调戏。
　　“月姐姐和白姐姐是睡在一起的吗？”看着从二楼来到一楼的洛白小玲有些疑惑的看向自己身边的楚月好奇的问道。
　　“对呀，我和小白一只是睡在一起的哦。”听到发问楚月弯下腰抬手摸了摸对方的小脑袋笑着说道。
　　“可是同学说过，大人如果在一起睡得话就会有小宝宝的，白姐姐和月姐姐没有小宝宝吗？”听到这个回答后严樱那乌溜溜的大眼睛便向着两人的卧室中看去，好像那个房间中藏了一个小婴儿般。
　　“诶！会有小宝宝吗？小白，你是不是……”听了小玲的话后楚月当即惊叫着看向小狐妖，差点直接伸手去摸对方的肚子了。
　　“你瞎掺和什么啊……”脑门上出现一根青筋，洛白轻轻一个手刀轻打在楚月脑袋上有些无奈的白了她一眼，小狐妖觉得自己需要找个时间给对方上一节心理科，不然天知道这只呆萌萝莉会干出什么事情。
　　“小玲，你听好了，两个人如果睡在一起不一定会有小宝宝，特别是两个人都是女孩子的时候，知道吗。”来到对方身前，洛白弯下腰用着认真的语气解释道。
　　“哦……我那个同学还说过，睡在一起的都是恋人，月姐姐和白姐姐是恋人吗？”听了洛白的解释后严樱似懂非懂的点了点头，随即又接着问答。
　　“……是不是恋人现在和你说了也不懂，不过你那个同学死后一定会受到绅士会的召唤，但我觉得提前送他去总部也许是个不错的决定。”脑门上鼓起的青筋微微跳动了一下，洛白强忍着打人的解释道而严樱依旧一副没听懂的样子。
　　“恋人……”楚月站在一边，听了严樱的第二个问题后她便抓住了自己胸口的衣服，小脸略带紧张的看着小狐妖，见她没正面回答对方的问题轻轻松了口气，不过紧接着就感受到了一种莫名的失落感……
　　在家里吃过简单的早饭后洛白便带着两人离开了房子，在他们走出门的瞬间坐在沙发上面无表情的秦雨猛地颤抖了一下，下一秒她就变成了一只黑猫开始在沙发上拼命打滚。
　　“辛苦你了……”看着那像是在放飞自我般的黑猫老良用着同情的语气说了一句。
　　“下次……不做人了喵……”好久才安静下来的秦雨躺在沙发上看着天花板呢喃着这么说了一句，才过去一个晚上她就被自己猫本能弄得有些自闭。
　　于此同时回到学校的洛白先是目送着小萝莉跑进教学楼才牵着严樱的手去了她的教室，确认她坐到自己位置上后才回到自己的班级，于是苏幼雪便看见了一只因为带孩子刚来到教室就趴在桌子上咸鱼版小狐妖。
　　SP：感谢书友天秤座LDX敗類打赏的月票。

第六十三章——突发意外
　　“小白你怎么了？看起来很累的样子诶？”就在洛白把脸贴在桌子上双眼无神陷入咸鱼状态思考人生顺带思考怎么把一个喜欢灌输别人错误生理知识的男孩变成女孩的时候苏幼雪来到她的身后，看着那一时半会站不起来的小狐妖有些好奇的问了一句。
　　“带孩子……”洛白依旧是趴在桌子上，她将脸转了一个方向趴着眼睛看向眼前的女孩有气无力的吐出了一句话。
　　“啊……楚月姐姐吗。”听到洛白的话后苏幼雪脸上的表情先是焕然大悟再就是有些无奈，毕竟比起姐姐楚月给人的影响到更像是妹妹，这一点她是亲身体会的。
　　“如果就只有楚月一个到还好，嘛……反正现在我可以松一口气就对了。”坐起身子，洛白靠在了椅子上伸了个大大的懒腰，不过今天她注定是不会有什么休息的时间了。
　　“小……小白，‘异玛太’提……提前爆发了。”就在洛白伸懒腰伸到一半的时候杨寻梦跌跌撞撞的跑进了教室，脸上满是焦急的神色，而听到这句话的小狐妖差点一口气没接上来。
　　“咳咳咳咳咳……你说什么？”捂着自己的胸口咳嗽了几声又做了一个深呼吸洛白才没被自己的口水呛死，接着转过头看向对方脸上的神色很是郁闷，“你不是说要等到后天吗？怎么现在就爆发了？”
　　“我，我……也不，不知道，刚，刚才在……”杨寻梦原本就因为怕生导致不太利索，现在更是连一句完整的话都说不出来，这让她急的眼圈有些发红差点哭出来，如果错过来这次机会那下次还想得到这块传国玉玺的希望无异于大海捞针，也正是因为如此这只天才妹子现在才这么焦急。
　　“不要急慢慢说，‘异玛太’爆发是什么时候观测到的，具体地点能确定吗？”缓过神后洛白一边将手机塞回口袋一边问道，同时从抽屉中拿出一个小巧的玉瓶，里面装的正是所剩不多的红色丹药。
　　“三……三分钟前，位置小……小爱已经在确认了。”听了洛白的话后杨寻梦深深吸了一口气让自己平静下来，接下来便给出了她想要的答案。
　　“明白了，幼雪你帮我和寻梦请一天假什么理由都可以，晚上请你吃蛋糕。”确认过信息后洛白转头对着站在自己身边一边懵逼完全搞不清什么情况的苏幼雪这么说了一句，接着拉起杨寻梦的手便就向教室外跑去。
　　“诶？诶！搞什么啊！”直到小狐妖和杨寻梦的脚步声都消失后苏幼雪才反应过来，她眨巴着眼看教室的后门好半天才有些气恼的跺了跺脚。
　　“哪……那个……小白，你这么出来没事吗？”看着拉着自己的手飞快跑出教学楼的洛白杨寻梦有些担心的问道，虽然对方不是人类但随便请假什么的始终是不好解释的。
　　“没事，我家我最大。”拉着对方的手小狐妖一边辨认这路线一边说道，这也许是不幸中的万幸，她和杨寻梦都是那种自己可以做主的孩子，这在无形中省去了不少的麻烦。
　　洛白没有选择走校门口而是向着不远处的围墙跑去，毕竟走正门的话不免要被保安或老师询问，她们现在已经没有多少时间能够耽搁了。
　　“找到了，就在郊外的位置！直线位置十公里，正在计算最快路线。”突然，杨寻梦放手中的手机微微震动了一下，爱酱的身影出现在手机屏幕上调出了一张详细的卫星地图，上面显示着之前观测到的爆发点和几条快捷的路线。
　　“郊区么……明白了。”看了眼对方手机上的位置洛白点了点头，说话间她们已经来到了学校外围的围墙边上。
　　“洛白同学你打算怎么去那个地点？如果我没观测错的话哪里有很多和你一样的超自然存在，这么一来出租车肯定是不行的，但如果不大呀！”分析完地图后小爱有些不解的看向洛白，问出了一个比较重要的问题，只不过她的话还没说完就被打断了。
　　“我有办法，你们跟着就可以了。”洛白没有将视线转过去而是径直向着围墙冲去，就在杨寻梦以为要撞上去的时候小狐妖直接一个公主抱将她抱在了怀里，接着就是一个原地起跳在一人一AI的惊呼声中轻松越过了足有有三四米高的围墙来到了校外，若现在有人在周围看着一定会忍不住惊呼出声。
　　来到学校外后洛白向着周围，环顾了一下四周见没人注意到自己后小狐妖轻轻呼出了口气，接着快步来到街边直接拦下了一辆黑色的私家车。
　　“你搞什么，我这是私家车也不是出租车更不是某滴打车，你们额……”被一个小丫头拦下那名司机明显有些恼火，他猛地打开车门就开口咆哮，但这个男人的话才说了一半就感觉到自己眼前紫光一闪，接着便什么都不知道了。
　　“到这个地方，在不发生事故的前提下以最快的速度赶过去。”打开车后门洛白和杨寻梦一起钻了进去，接着小狐妖拿着爱酱显示出的地图给那名中年司机看了一眼。
　　“明白了。”被魅惑控制的中年司机有些僵硬的点了点头，将上面的地图传输到自己的手机上后一脚油门就冲了出去，很快速度就飙到了仪表盘最高值。
　　“小白，你是怎么做到的。”坐在洛白身边，杨寻梦惊魂未定的看着将车速提升到最大的司机满脸都是不可思议的表情，她完全想不到洛白会有这种简单粗暴的手段，看来她对超自然存在的认知还是有些少。
　　“短暂的控制了一下他的大脑而已，你们现在还有没有什么需要补充的信息，等会到了地方我可能来不及和你们说话。”估计了一下罚单与这辆车的价值后小狐妖转了二十万到对方卡里，这样差不多能补齐对方的损失了，如果还不行的话她也没其他办法了，毕竟今天这完全是突**况。
　　“没，没有什么特别的信息……我们知道的也不多。”摇了摇头，杨寻梦双手绞在一起看上去很是紧张，毕竟她再怎么天才也只是一个普通的孩子。
　　“洛白同学，如果那里有很多人在抢的话你估计自己有多大的把握？”就在这个时候爱酱的声音再次传出，语气里难得的带上了一丝严肃。
　　“那要看什么情况了，如果都是这个城市的人我有八成的把握。”合上手机，洛白靠在车后座上长长呼出一口气，接着她的身上开始升腾起点点淡紫色的微光开始调整自己的妖力，面对这种可能引起好几个超自然存在争夺的情况即便是小狐妖也需要提前做好准备以免到时候出了什么事，见到这一幕爱酱也乖乖闭上了嘴没有去打扰。
　　一辆黑色的私家轿车正以最高的速度在芓萱市中穿行着，什么红灯绿灯完全不顾像是刹车失灵般快速移动着，所过之处违规灯光闪动司机的诅咒不断，但他像是看不见自顾自的行驶着，很快就离开了这座城市，不得不说能在这种时候找到这种老司机洛白的运气还是不错的，不过这种大腿抽筋般的开法导致的罚款……洛白睁开眼取出手机默默给对方又转了三十万……
　　于此同时距离芓萱市外郊区的某处，五个人正默默对峙着，其中一个人的手上还拿着一个精致小巧的木盒。
　　“把东西交出来吧，这种东西你一个人也研究不出什么东西，不如让我们一起来探索。”其中一个身穿灰色布袍的道人用着低沉的嗓音这么说道，在他的身边围绕着淡淡的真元力给人一种隐隐的压迫感，看来因该是这五人中实力最强的一个。
　　“说的好听，你们人类就是最不讲信用的那种类型，如果把这个盒子给你天知道你会不会直接跑路把东西占为己有。”听到那个男人的话那个手持木盒的人还没有开口另一个明显不是人类的家伙就有些不屑的说了一句。
　　“你！你们这些畜生才是不知好歹！”听了对方的话那个灰袍道人当即有些恼羞成怒的呵斥道，身上的真元也变的有些澎湃。
　　“畜生？你说谁是畜生呢？”听到对方的话那个非人生物顿时微微眯起眼睛，身上的气势也变得危险起来，同时其他几个非人生物也是眯着眼看向那个灰袍道士，气氛一时间有些凝重。
　　洛白与杨寻梦站在不远处的一颗树后注视着对面场地中的五人，淡淡的紫色妖力将两人笼罩其中把气息完全隔绝，在让那个司机将车开到这片密林边上后小狐妖便让他忘记了这些事后回去，她则拖着吐得七上八下的杨寻梦一起走进了这片密林并且发现了那对峙的五人或者说是五个超自然存在。
　　不过小狐妖此时的注意力并没有在场中五人任何一人身上而是在那些茂密的树丛中，说句难听的这五个家伙都是没看清形势的小丑，此时隐藏在这片密林中的几个家伙中任何一个都能在顷刻间将下方五个家伙团灭，他们之所以不出手是因为忌惮其他人，但无论怎么样那个玉玺都不会落在那五个家伙手中。
　　SP：感谢书友千鬼桑、心有蛟龙打赏的月票，感谢书友超可爱的小糸莘的打赏。

第六十四章——争夺
　　一片不大的树林空地中五个明显不是普通存在的家伙正默默对峙着，场中的气氛一时间显得有些肃杀。
　　“小白……我们现在该什么办？”躲在树干后杨寻梦看着不远处火药味十足的林间空地压低声音向在自己身边站着的小狐妖问道，她虽然很想快点拿回自己父亲的遗物但并没有因此失去分寸反而显得更加冷静，光是这一点就是普通人是不可能做到的。
　　“等。”小狐妖站在树干边注视着下方那五个实力在化形前期上下的家伙语气平静，但她的感知却是锁定了好几个隐藏在丛林中的身影，其中至少有两个表面的实力在她之上，不过杨寻梦自然不肯知道那些事情，得到回答后她便没再询问乖乖的躲在树后弹出半个脑袋，看着对方这比起隐藏更像是卖萌的躲藏方法小狐妖觉得她来找自己合作是个正确的选择，不然被发现后接下的剧情极有可能向着18X的方向发展。
　　林间空地的火药味愈加浓郁但谁也没有抢先动手，所有人都心知肚明第一个动手的人必定会成为其余人重点攻击的目标，因为在发动攻击的瞬间也是破绽出现的瞬间，除非拥有一挑四的实力或有什么大范围攻击的技能，不过符合这两个条件的人都将自己隐藏在密林中没有出现因此那种剑拔弩张的气氛虽然愈加浓重但战斗依旧没法爆发。
　　就在洛白打第三个哈欠的时候情况终于产生了变化，只见一个身穿一袭白衣的青年微笑着从密林中走出，在那五个人警惕加惊异的目光中他来到那战圈边上点了点头。
　　“五位，我看你们在这里争夺半天也没什么结果不凡听我一个解释，可以吗？”显示环顾了那五人一眼这个一袭白衣的青年带着微笑开口问道，虽是询问的语气但他身上却不断散发出不弱的妖力波动，这让那五个家伙的脸色变得有些难看，那家伙明显是一只刚刚踏入化形期后期的妖怪，在芓萱市中能算不俗的战力了。
　　“小白，他是谁？看起来好像很厉害的样子，那个五个人好像很怕他。”看着那个身材白色衣袍的妖怪杨寻梦扭过头看向小狐妖将声音压得更低了，完全不知道如果没有洛白的妖力结界她都不用说话光是站在那里就会被发现。
　　“比起那五家伙是比较厉害，放在芓萱市也是值得一些势力拉拢的存在，可惜脑子有些不好使。”洛白注视着不远处语气依旧平静，不过她体内的妖力已经是随时能出手的状态，这个白衣青年的出现将那无声的对峙打破的同时也为这个匣子最后的争夺战拉开了序幕。
　　“排除某些不太可能会来这里的家伙，现在这片密林中除了下面六个人外还有六个家伙，其中有两个实力看起来比我高。”活动着自己的手腕，洛白看着下方那六人微眯着眼继续说道，“这个白色的家伙实力在所有人中处于中游偏下的水准，在自己的实力没有让所有人忌惮的情况下就这么出现的结果……注定是要杯具的。”
　　就在洛白语音落下的刹那，一只干枯的手臂就洞穿了这个白袍男人的背心，他难以置信的转过头看向自己身后，在那个里一个不知何时出现的黑袍人正用一种戏谑的眼神注视着他，那干枯的手臂此时已经被白袍青年的血染得通红。
　　“你……这么可……能……”他颤抖的抬起走抓住那透胸而过的干枯手臂，眼神中充满了难以置信。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿……一个不懂形式的家伙，你还是去死吧。”黑袍人并没有回答他的问题而是后退了一步将手抽出，看着自己手臂上鲜红血迹发出了几声怪笑，在他话音落下的同时那个白袍人也断了气，逐渐变得冰冷的躯体倒在了地上，眼中带着浓浓的不甘。
　　树后，杨寻梦捂着自己的小嘴眼中满是惊恐的神色，如果不是洛白及时按住她的肩膀这家伙估计就直接叫出来了，但即便是这样这种极具冲击力的场景还是让她的大脑直接陷入了混乱。
　　“这就是我们那个世界，说不定上一秒还在和你喝茶聊天的人下一秒就会无缘无故的死去，如果你真的想探索这个不对普通人开放的世界那你就必须做好心理准备。”洛白看着身躯微微颤抖的杨寻梦轻轻叹了口气抬手在她的脑袋上摸了摸将一丝纯粹的灵力送入对方的体内，“但今天你是不会出一点事的，我保证。”
　　“嗯……我看看，还剩五个吗。”在洛白安抚杨寻梦的时候那个黑袍男人舔了舔自己手指上的鲜血如鹰隼般的视线扫过那在场的五个人嘴里吐出了一句十分危险的话，在听到对方的发言后那五人的脸色顿时剧变齐齐后退了一步。
　　在这里最正确的选择因该是将那个装有玉玺的木匣丢下快速离开这片空地，这样的话至少能保住自己的性命，但是人为财死鸟为食亡这个道理无论在那个世界都是适用的，因此那五个人不但没有放弃木匣逃跑反而隐隐将那个黑袍人包围了起来，身上逐渐升腾起真元与妖力的波动，虽然他们知道那个黑袍人很强但心中的贪婪使他们不愿放弃这个木匣，因此这五个家伙在强大对手的驱使下站在了同一战线上。
　　“傻瓜。”洛白站在树后看着眼前这一幕嘴里吐出这两个字，也就是同时鲜红的血液便喷溅上了半空，一颗脸上还带着不可置信表情的头颅从空中掉下滚在了其中一人的脚边，一具无头尸体倒在地上抽搐了两下变成了一只一人高的果狸。
　　“什……”见自己的同伴被瞬杀剩下四人的脸上皆是露出了惊恐的神色，接着他们果断向着四个方向快速遁去，在那个黑袍人堪称绝对的力量压制下那他们原本就不怎么坚固的战线瞬间瓦解，但是其中一人手中还是拿着那个木匣子不肯松手，不得不说贪婪这种东西真的很可怕。
　　那个拿着木匣的家伙仅仅是跑出十几步就停住了，在他的眼前那个身穿黑袍的古怪家伙正长站在那怪笑着，在他的手中还提着两颗血淋淋的人头与一颗被打烂一半的巨大松鼠。
　　“你，你……”看到这里那个家伙有些慌乱的向后退了一步，他怎么也想不到之前逃跑的三个同伴竟然在瞬间就被杀死了，现在他唯一能做的就是死死抱住木匣做出随时动手破坏的样子，希望这样能让对方有些许的忌惮。
　　“你以为，这样我就不敢动手杀了你吗？”看着对方的动作那个黑袍人再次发出了怪笑，几乎是在声音落下的瞬间一只干瘦的手臂就以不可阻挡的气势撕开空气向着他胸膛抓去，速度快的根本反应不过来，若是被这下击中他绝对会当场暴毙，就时候一只纤细手臂从边上伸出稳稳的抓住了那只干枯的手掌，没让他的胸膛被洞穿。
　　“嗯？你要拦我？”见自己的攻势被人挡住，那个身披黑袍的人微微眯起眼看着洛白声音变得有些不善。
　　“这个人我还有些问题要问他。”抓着对方的手臂，洛白站在那个男人身旁面无表情的回答对方的问题，看不出丝毫紧张的神色，而树干那边杨寻梦看着突然出现在场中的小狐妖小脸满是惊讶的神色，她连忙扭过头便发现自己身边早已空空如也。
　　“这……可由不得你！”那个黑衣人沉默了片刻从嘴里发出一声略带沙哑的怒呵，下一秒赤红的真元从他的身上炸开犹如海浪般席卷着四周，一些碎石直接被吹飞到空中，小狐妖松开对方的手臂灵巧的向后退了一步，同时另一只手扯住了那个还有些搞不清情况的男人后衣领将他丢到了自己身后。
　　那个黑袍人的实力在人类修士中绝对算是强的那一档，修为达到了真我境，这是能对自身得到充分的了解的境界，换成妖怪这边大概是寻灵前期巅峰，半只脚已经踏入了中期的范畴，从表面上看他的实力在洛白之上，如果现在站在这的不是小狐妖而是其他人寻灵前期的妖怪可能就要被炖了。
　　“小丫头，识趣的话就把那个人交出来，不然……你就别想离开这里了。”将洛白逼退后那个黑袍人伸出舌头舔了舔自己的嘴角，那张隐藏在兜帽下的面孔显得有些狰狞，赤红的真元力在他身周环绕着形成一轮残月，给人一种无形的压迫感。
　　“……”洛白根本懒得开口，她就这么站在原地用关爱智障儿童的眼神注视着对方，这比任何嘲讽都有用的方法瞬间激怒了那个看起来精神就不怎么正常的家伙，下一秒他便化成一道模糊的影子向着洛白直刺而来，那只干枯的手掌缠绕着赤红色的真元威力和先前不知强了多少，可以说现在他才开始认真，但对此小狐妖的反应只是翻了个白眼，在和一个法爷有相对距离的情况下还敢强行突进？如果不是开了挂就是磕错药了，特别是那个法爷还是个近战法师。
　　SP：感谢书友才不是受呢，域外使徒打赏的月票

第六十五章——在这里最强的可是我
　　九团紫色的火焰在空气中轻轻跳跃着宛如一只只来自幽暗密林的小妖精，随着小狐妖的念头九团狐火在她身前形成了一面跳动的紫红色火盾，那个黑袍人依旧没有停下手中的动作他打算把眼前这个的不知天高地厚的小丫头连着这面火盾一起撕裂，下一秒缠绕着赤红真元的手臂便与狐火接触，但想象中紫炎熄灭鲜血飞溅的场并没有出现反而空气中开始弥漫出一股烤肉的气味。
　　“糟……”在味道气味的瞬间见到这个黑袍人的脸色猛地一变连忙后撤，他的真元在碰到狐火的瞬间就被燃烧殆尽，此时那些能够灼烧人灵魂的火焰已经开始对他的手臂下手了，要不是他收手的快都不用等他碰到对方晚上就可以加菜了。
　　“怎样，现在冷静点了吗？”将那化成火盾的狐火重新收回，洛白此时的瞳孔已经变成了人类形态下处理最大的琥珀色，她看着站在自己对方用忌惮的眼神注视自己的黑袍人语气平静的问道。
　　“就凭这点手段就想逼我放弃还差了点。”听了洛白的话这个家伙猛地一甩手，那条被狐火烧焦的干枯手掌瞬间便恢复了正常，他注视的洛白的眼神变得更加不善，刚才的事故完全是因为他疏忽大意没有全力出手，不然光凭一个狐火盾牌还是挡不住的，而此时这家伙明显打算认真的和小狐妖打上一架了。
　　“……”见对方还想和自己打下去小狐妖心里开始有些不耐烦但脸上依旧是一副三无的表情，不过她的心里则是在思考自己等会是用断子绝孙脚让对方从生理上变成小姐姐好呢还是用友情破颜拳加美容医院打折卡让对方从表面上变成小姐姐好。
　　以洛白那超越一般妖怪的体术加上对方此时明显把她定位成近身后只会嘤嘤嘤的纯种法爷的情况来看这并不是没有可能，就在小狐妖决定两者一起用把那个黑袍人从头到脚都变成小姐姐的时候一个人的出现打断了她那危险的想法。
　　“蝎，你还是一点也没变啊。”就在那个黑袍人开始聚集灵力打算继续出手的时候另一个爽朗的笑声在密林中响起，只见一个上半身**着的大汉大笑着从迷路中走出，在他的手中还拎着一把硕大的乌金战斧，他身上的气势比起那个被称为蝎子的男人强了整整一个档次，看来他的修为已经踏入真我中期也就是寻灵中期的水准了。
　　“哼，你这家伙终于肯出来了么，来，我们联手把这个丫头打败然后再来谈谈这个木匣的事情。”见到那个大汉这股被称为蝎的家伙眼中闪过一丝不易察觉的光芒，紧接着这么说道，俨然一副不把洛白放在眼中的样子。
　　“麻烦的家伙真是一个接着一个啊……你们是想逼我么？”有些无奈的叹了口气，洛白的眼神扫过那个刚出现的男人微微活动了一下脖子，接着她身上的妖力变得更加浓重，要知道知道现在洛白都没有展现出自己的半妖形态。
　　“话不要这么说，我并没有恶意而是想和你们一起商量一件事情。”那个手持乌金战斧的男人摆了摆手将手中那光是重量就可以压死人的战斧杵在地上，紧接着他抬头看向四周的密林朗声言道：“各位同道劳烦出来一叙，我们无需动武。”
　　说完这句话后这个壮汉便站在林地中默默的等待着，他相信剩下的四个家伙一定会做出正确的选择，因为此时在场最强的三个存在都已经现身，他们即便再想躲下去也没什么太大的意义了。
　　一阵微风吹过让地面的枯叶纷纷飘起，四道身影缓缓出现在这片林间空地上，其中两个在现身后便快步来到洛白的身后警惕的注视着对面的几人，明显他们都是妖怪，而另外两个则是来到了那个黑袍男人与大汉身后，不过与他们保持了一定的距离。
　　“嗯……各位，我现在有一个提议，我们……一起共享这个木匣怎么样？”见所有人都出来后那个大汉的脸上也露出了一个笑容，接着他便说出了一个让所有人都有些惊愕的提议。
　　“喂……你是什么意思？”那个名为蝎的男人眼睛微微眯起语气骤冷，身上的气息也变得有些危险。
　　“嘛，不要着急。”见他这幅样子那个那个大汉笑8 5"! "?7 6 .6 3　4 4!, 　:2着伸手勾住了他的月"费:群;８'"57６':63442肩膀，“我想这么木匣子中装的是什么东西你们都因该很清楚的吧。”
　　“米兰古国传国玉玺。”听到这就话站在洛白身后的一个男人推了推自己鼻梁上的眼睛，“如果连这个都不知道我们也不会冒着风险跑到这里。”
　　“这就对了，那么……你们知道这个古国的遗址在什么地方吗？”听着那个青年给出的答案大汉满意的点了点头开口接着问道，不过这次并没有人再开口，而是将目光集中在了他的身上。
　　“沙漠，具体地点是在一片死亡的沙漠中，而这块玉玺便是开启那片沙漠遗迹的钥匙，这个消息是我在地下市场花了一百颗灵石买来的，绝对可靠，如果不行的话等会儿可以自己去收集资料，只要你们证明我的信息有误那么我主动退出这件事。”这个消息犹如一颗炸弹在人群中炸开，即便是小狐妖听后也是微微眯了眼睛，不过很快她的太阳穴就开始疼了，这件事的麻烦程度已经超过先前的预计了。
　　“所以我的提议是现在在场的所有人一起去探索那个古国的遗址，然后凭实力来分得到的东西，怎么样？”看着周围人脸上那掩饰不住的吃惊神色大汉却是收敛了笑容，“不过在这里我想先把丑话说道前头，如果你们对这个计划有任何不满都可以现在提出来，如果能在你们能把这个木匣抢走那么我说的话自然作废，但如果现在统一等行动的时候动什么歪脑筋……就不要怪我了。”
　　“……那这块玉玺打开路口后就没用了对吧？”片刻后洛白第一个打破了沉默，她揉着自己的太阳穴有些头疼的叹了口气，“事先声明我对那个那个遗迹完全不感兴趣，我的目标只是这块玉玺本身，如果你们只是想用它当钥匙的话我只要能到时候把它回收既可以了，至于你们打算去里面拿什么东西或有什么阴谋都与我无关，只要最后我能拿到这块玉玺就可以了”
　　听了洛白的话让周围其他人的脸上都出现了难以置信的神色，像古国这种东西意味的便是机缘，虽然米兰古国在历史中只是一个连名字都没怎么让人提起的小国家但这事如果传出去了即便是玄冥期的妖怪也会感兴趣，这再怎么说这也是一个实打实的国家啊，而现在对方却说自己没什么兴趣？这感觉就像吃饭的时候一群人在讨论吃什么好，但其中一个家伙却说自己只要在他们吃完把筷子拿走就行。
　　“没意见的话这块玉玺我就先收下了，等你们决定了好了再联系我，到时候我陪你们去开个门。”打了个哈欠，洛白向着身后那抱着木匣已经彻底懵逼的家伙走去，比起这些古国遗址她更关心自己等会回去要先玩游戏还是先看番。
　　“小丫头……你是不是有些自大过头了啊？！！”洛白的态度终究是激怒了那个名为蝎的男人，他身上的赤红真元如火山喷发般炸开，就连那个壮汉都后退了几步有些忌惮的看着对方，那个拿着匣子的人被刺激的一个激励赶忙把手中的木匣丢给了洛白，好像他手中拿的不是什么传国玉玺而是一块烫手的山芋。
　　“我想你们需要搞清楚一些事情。”打开手中的木匣确认里面的东西和在杨寻梦电脑上看见的一样后小狐妖扭过头看着那个黑袍人语气依旧淡然，但眼神却变得有些冰冷，“第一：我对你们那些破事完全不感兴趣，只是想要这个玉玺本身，在这个基础上它交给我保管是最好的；第二，在现在我们妖怪的人数处于弱势，这么一来你们如果是诚心合作就更加需要和我合作。”
　　说完这两条洛白伸出了第三跟手指，同时她的头发也渐渐延长到了腰间变得雪白，一对琥珀色的瞳孔放大释放出摄人的光芒，脑袋和身后的狐耳与狐尾轻轻摇动着将自己的半妖形态彻底展现出来，“如果你们不满意前两条的话那就听第三条……在这里，最强的我，而且我现在的心情已经被弄得很不好了，你们再给我吵吵信不信老娘，呸，老子免费送你们去下去陪阎王喝茶。”
　　洛白的语气依旧平静，但在话音落下的瞬间她的额头上就出现了一个复杂的朱红色丹印，下一秒强横了一倍的妖力瞬间以她为中心瞬间爆发，在这股突然爆发的妖力下几个修为较落的家伙直接被吹飞撞在了树干上，蝎与那个大汉在感受到这股气势的瞬间脸上的表情首次发生了变化。
　　SP：感谢书友Q呗sama打赏的月票

第六十六章——军训
　　公路上一辆黑色的轿车以平稳的速度行驶着，虽然现在依旧是九月份但因为秋老虎的原因气温反而变得更高，坐在车中向外看去感觉视线都因为温度变得有些微微扭曲，如果不是开着车载空调的原因这种天气待在车内能把人逼疯。
　　黑色轿车的后座上，洛白将手肘靠在车窗下的扶手上目光随意的注视着车外的景色，在她身边杨寻梦看着木匣内的碧绿玉玺发愣，也不知道在想些什么。
　　“怎么样？这是你要的那个吧。”将视线收回小狐妖转过头看着身边的小女孩语气平淡的问道。
　　“唔！……是，是的。”听到洛白的声音杨寻梦的身体轻轻颤抖了一下，像是受到什么惊吓的小动物般，见状小狐妖只好无奈的摇了摇头，即使使一个普通成年人看到那种场景一时间也无法接受更别说这种小女孩了，即便她是个货真价实的天才想要吸收这些信息还是有些困难的。
　　想到这里洛白悄悄在杨寻梦的手臂上下了一个和楚月一样的妖文以防万一后再次将视线投向了窗外，轿车内只剩下轮胎与柏油路面摩擦时的声音，十几分钟后轿车来到了芓萱市并在贫民区的入口停下，像这种地方司机是宁可少收一些钱也不想进去。
　　洛白同样在贫民区下了车，看着杨寻梦回到家中后才向着自己家的方向走去，说起来在回家的时候这两个丫头都没提去学校的事。
　　“我回来了……”打开家门后洛白先是习惯性的喊了一声接着用脚将鞋蹬掉来到了客厅，她径直走沙发前坐下动作熟练的拉开了茶几下的迷你冰箱，下一秒里面那排列的整整齐齐的啤酒就出现在了洛白的眼中。
　　“你今天怎么这么早就回来了？终于决定逃学了么？”老良已经懒得吐槽小狐妖那丰富到让酒鬼都感到自闭的酒水储备了，他将视线从电视的新闻联播上收回有些奇怪的问答。
　　“比起逃学这么没品的事情我宁可休学，是早上出了点意外不过现在已经解决，所以比起在学校里浪费时间我就先回来了。”拉开啤酒的拉环喝了一大口，洛白躺在沙发上舒服的吐出了一大口气，顺便将自己的半妖形态释放了出来。
　　“意外？什么意外？大小姐她没事吧？”听了小狐妖的话老良反而有些紧张了，估计这个世界上唯一能让他紧张起来的就只有楚月了，真不知道这家伙担心的是楚月本身还是什么。
　　“放心放心，我家的呆萝莉没事，这个意外和学校没什么关系。”将喝了一口的冰镇啤酒放在客厅上，洛白起身背对着某毛笔精将自己脱得只剩一条胖次，接着取过沙发上的轻薄白衬衫穿上一头扎进那一大堆一看就知道价格不凡的抱枕堆中，将脸贴在那一大堆抱枕中摩擦了好一会后她才伸出手取过一边的遥控器将客厅空调的温度调到最低。
　　看着这一回来就进入死宅状态的狐耳萝莉老良只得继续把视线转移到电视的新闻联播上，也不知道他一支笔看这么多国家大事有什么用。
　　“白……化掉了喵。”就在洛白打开手机考虑补那部番的时候沙发后秦雨的脑袋滩了出来，碧绿的眼睛注视着小狐妖语气毫无起伏的说了一句。
　　“嗯……化掉就化掉吧，来和我一起呗。”趴在沙发上翻了个身，她抬起一只手向着对方轻轻挥了挥。
　　见到洛白的动作这只猫耳娘轻轻眨了眨眼，接着从沙发后爬了过来，不过因为是半妖形态的原因她整个人都栽倒了沙发内，而洛白在看到自己眼前突然出现的猫耳娘后直接爬到了对方怀里从那一大堆抱枕中摸出了一个PS4，一边开机一边从沙发上取过一袋小鱼干撕开将其中一根塞进对方口中。
　　一开始秦雨有些不安分的挣扎，在受到小鱼干的贿赂后这只猫耳少女当即不再挣扎两只手抱住洛白的腰做起了称职的人形靠枕，这一情况一直持续到下午，你问午饭？有了大量的零食支撑午饭是什么某只狐耳萝莉表示自己不知道。
　　当时针移动到下午四点半的时候洛白的手机响了起来，她取过手机看着屏幕上面显示着的名字洛白有些不解的挑了挑眉毛，这个时间点小萝莉虽然已经放学但应该还有社团活动才对，为什么会现在打过来？
　　“呜……小白来接我，我动不了了。”刚一接通电话那边就传来了楚月略带哭腔的声音，几乎是一瞬间她就明白发生事了，看来军训这种东西对学生的杀伤力真的很大。
　　“……你在教室里等一下，我现在就过去。”无奈的叹了口气，她放下手机从秦雨的怀抱中站起伸了个大大的懒腰，娇小身体虽然没有什么曲线可言但这种青涩的美感对某些家伙而言吸引力反而更大，某只无良毛笔精就是其中一员。
　　“再看眼珠子都要掉下来了。”白了老良一眼洛白取过一边的休闲衣裤重新穿上，同时将自己转变回人类形态，接着习惯性的带上一顶鸭舌帽，虽然现在她全力运转功法已经不会太过引人注意但戴帽子这个动作仿佛习惯般已经改不掉了。
　　四点的街道意外的不是很拥挤，因此几分钟后她便来到学校向着初中部的位置走去，一路上看到不少身穿军服的初一新生，看着那些似乎刚刚从操场上回来随时都会趴在地上的身影洛白想到了自己第一次军训的时候，那时因为小学毕业到初中的这段时间没有暑假作业而他也没报什么补习班的原因便在电脑前整整宅了两个月，吃的几乎都是外卖，以至于等初一时不但带上了眼睛还差点在第一天军训的时候晕倒。
　　“啊，小白你来啦。”就在洛白感慨的时候一个熟悉的声音在她耳边响起，只见芸晓花此时正靠在门框上朝她招手，那和平时一样的笑容上此时看起来有些勉强的样子，看来就算是这个少女也禁不住军训的磨炼。
　　点了点头算是打过招呼，洛白从她身边经过走进了教室，然后看见的场景就让她的嘴角略微有些抽搐，此时整个班级九层人都趴在桌子上一副半死不活的样子，都是一脸快要飞升的表情，甚至有位仁兄直接躺在地上喘的和上面一样，即便现在已经到了回家的时间但他们都选择先在教室里缓口气再说。
　　“真是……惨烈啊。”有些无奈的摇了摇头，洛白从那个躺在地上的仁兄身边经过来到小萝莉的身边，伸手戳了戳在座位上“滩”成一片的楚月，“还能站起来不？”
　　“小白……抱我。”听到小狐妖的声音小萝莉费力的扭过头伸出两只手软绵绵的喊道。
　　“别闹……”如果换一个人站在这里看见她这幅恶意卖萌的样子真可能直接去抱了，但洛白只是有有些无奈的轻轻摸了摸她的脑袋，像这种情况因该只会有一天时间，等第二天一些体制比较好的学生都能挺过来，虽然初中的军训只有三四天但对于这些平时没怎么锻炼的家伙来说还是够受了。
　　“那么楚月我带走了……你自己能走吧？”将快和课桌融为一体的小萝莉拉起，洛白看向来到自己身边的芸晓花问答。
　　“嗯……小白你这是在担心我吗？”听到小狐妖的话原本还有些精神萎靡的少女顿时眼神一亮将脸凑了过来有些可怜巴巴的说道，“姐姐我现在全身都好疼，能帮我按一下吗？”
　　“嗯，看来是没什么事了，回见。”听了她的话洛白立刻恢复了买不起的样子，拉着这只快废掉的小萝莉走出了教室。
　　军训这种东西说白了就是为了把学生从两个月的假期中拉回学习状态的同时锻炼一下身体，免得在上课的时候收不了心或干脆睡觉，至少洛白本人觉得这还是比较有必要的，比较那也是个促进同学关系的好机会，许多好兄弟好姐妹都是在军训里打下基础的。
　　离开初中部后小狐妖便带着楚月来到小学部将小玲一并接回了家，一回到家小萝莉便飘到了沙发上一头栽进去任凭洛白这么推都不动了。
　　“你这丫头……”看着沙发上楚月小狐妖有些头痛的揉了揉太阳穴，思考了片刻后还是决定拿出杀手锏。
　　“哎呀，真是可惜啊，本来还想和某只小萝莉一起洗澡的，但现在看起来只能一个人先洗了……”转过身，洛白一边缓缓向着浴室的方向走去一边用着“遗憾”的语气感叹道，但躺在沙发上装死的楚月只是身体动了一下就没了反应，见状小狐妖继续开口说道，“本来还想顺便帮她按摩一下放松身体的，看来某人只能等晚上洗好澡后自己给自己按喽。”
　　“唔……按摩……”听到洛白的第二句话后小萝莉明显震动了一下，经过数次心里斗争后“与小白一起洗澡然后享受按摩”这条战胜了“躺在偷懒”，于是下一秒她努力抬起头看向快走进于是的小狐妖伸出手可怜巴巴的说道，“小白，帮我脱一下衣服……”
　　SP：感谢书友超可爱的小糸莘、星羽XY的打赏。

第六十七章——宵夜
　　不知道从什么时候起，楚月将和洛白一起洗澡这件事当成了遥不可及的一件事，其中虽然有洗澡时的小狐妖基本没什么还手能力外还有一点便是洛白几乎不会去浴室洗澡，自从有了用妖力清理身体方法后小狐妖就彻底和浴室绝缘了，每天都是用妖力清理一遍了事，其实这个她上辈子是个汉子有关系，经过某不愿透露姓名吃饱了撑着没事干的“学者”的研究大多男性都不喜欢洗澡，而洛白正是那大多男性中的一员。
　　“呼……果然在浴室里装一个浴缸是正确的选择。”浴室中白色的水蒸气缭绕将镜子变得模糊，只能在上面看见一些模糊的景象，躺在注慢热水的浴缸内幻化出半妖身形的小狐妖长长呼出了口气，两只手搭在浴缸的边沿上全身都放松了下来。
　　“是啊……好舒服的说。”楚月躺在洛白身上，两只眼睛眯起满脸都是享受的表情，白皙的肌肤因为热水的关系变得有些泛红，与她身后的狐耳萝莉那依旧雪白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　“坐好点，我帮你按按。”调整了一下坐姿，洛白伸出手搭在楚月的双肩上轻轻揉-捏了起来，一缕缕经过刻意提炼的纯粹灵力顺着她的手臂流入小萝莉体内帮她清除肌肉内淤积的乳酸，也许是小狐妖的妖力让这个小丫头真的放松了下来楚月直接将整个人压倒了洛白的身上，如果她是秦雨的话现在估计已经变成一张猫饼了。
　　“好了出来吧，等下到床上我给你接着按泡太久对身体不好。”十几分钟后，洛白收回了手对着躺在自己身上快睡着的楚月轻轻说道。
　　“嗯……”小萝莉眯着眼躺在洛白的怀里迷糊的应了一声但身体却依旧瘫在那里没有动静，见状小狐妖只得无奈的叹了口气主动将对方扶出浴缸，替楚月穿好衣服后洛白便将这个已经泡的全身发软的小萝莉带到二楼直接丢到了卧室的床上，做完这一切后她才来回客厅抬手摸了摸乖乖坐在沙发上小玲的脑袋。
　　“白姐姐，月姐姐怎么了？”在电视上看着动画片的小女孩感觉到自己脑袋上的那只小手抬起头，眨巴着眼前看向已然变回人类状态的洛白问道。
　　“她啊，融化在床上了。”活动着手腕洛白将自己整个人埋进沙发内懒洋洋的回应道，“对了，你今天晚上要吃什么吗？我给你做。”
　　“嗯……上次那个红烧鲫鱼。”听到洛白的话小玲的眼中出现了一抹亮光毫不犹豫的开口答道，看来又有一个女孩的胃被某只小狐妖抓住了。
　　吃完饭后看了会电视，当洛白和秦雨重新回到二楼的卧室时时间已经接近晚上八点了。
　　“怎么还不起来，肚子就不会饿的吗？”拿着几个法式小蛋糕和牛奶的洛白看着房间中那抱着枕头睡得正香的楚月有些无奈的耸了耸肩。
　　“白……我出去玩了。”先是看了眼床上的小萝莉，秦雨将头转向小狐妖面无表情开口说道，最近这只猫耳娘几乎每天晚上都要出去逛一圈才会回来，一开始洛白还有些不放心怕这只猫耳娘出去会被人卖了还帮人数钱，不过现在除了日常性下一道符文外就没什么事情了。
　　“嗯，早点回来。”轻轻点了点头，洛白将自己身上的衣服脱掉也爬上了床，另一边在得到小狐妖的同意后猫妖少女变成了一只小黑猫直接从窗户跳了出去，开始自己作为夜行动物真正的一天生活。
　　爬上床的洛白并没有钻进被窝而是抬起了小萝莉的一条腿，一天军训下来主要的压力都是由双腿承当的，虽然先前她已经用妖力将小萝莉全身放松了一边但双腿最好还是再按一下的比较好，免的第二天起来动不了。
　　小萝莉的腿很细很柔软，握在手中仿佛是抓着一块软玉，洛白的手在这白皙的肌肤上轻轻揉捏着，这一次小狐妖没有动用提纯的灵力而是单纯的按摩穴道，也许是睡够了又或许是被洛白按摩的动作弄醒了，楚月微微睁开了眼，嘴中发出了舒适的呢喃。
　　“怎么？醒了吗？”将那只宛如艺术品般的脚丫握在手里，洛白按着脚背头也不抬的问道。
　　“嗯……小白，好舒服。”轻轻摆动了一下脑袋，楚月躺在床上换了个姿势整个人像是没骨头般软在了床上。
　　“把这个吃了早点睡吧，我这么按了你明天身体因该会好受很多。”有些不舍的将那只小脚松开，洛白指了指床边的几块法式蛋糕与一瓶纯牛奶后便爬到床的另一边躺下舒展了一下自己的身体，“嗯……果然在床上伸懒腰是最爽的了。”
　　听了洛白的话小萝莉也感觉到自己的肚子有些饿，毕竟回来泡过澡后她就直接上楼睡觉没怎么吃饭，楚月摸了摸自己的小肚子便拿过那几个法式小蛋糕就着牛奶吃下了肚，看着对方这满脸幸福的吃相小狐妖有些失笑的摇了摇脑袋。
　　“小白，晚安……”吃完这些东西后楚月拿过餐巾纸擦了擦嘴角翻了个身直接洛白抱到了怀中，顺便在床上翻滚了几圈，同时不忘在对方的脸蛋上蹭一蹭。
　　“好好……你别闹了。”有些无奈的推开小萝莉的脸蛋小狐妖伸手将卧室内的灯关掉，因为窗帘已经拉上的关系在灯熄灭的时候房间中顿时陷入了黑暗，只有窗帘的缝隙中照进了一道清澈的月光给房间带来了一些光源。
　　此时的时间不过晚上九点，在这个时间点上洛白完全睡不着，但为了不影响到楚月的睡眠她只能老老实实躺在床上不动弹，于是一直这么折腾到近十二点她才睡着，按照正常剧情洛白这一觉因该是睡到第二天早上才对，正常剧情……
　　“嗯……”半夜，洛白从床上坐起身，她揉了揉自己的眼睛看向身边那空无一人的床位有位不解的歪了下脑袋，接着她便听见房子一楼传出了些许响动。
　　“才三点……干什么呢这是。”取过放在柜子上的手机看了眼时间，小狐妖打着哈欠爬下床抹黑走出了卧室的房门。
　　二楼的走廊和房间中差不多黑暗，不过这对拥有夜视能力的洛白构不成什么阻碍，她分辨了一下响动的位置下了一楼便向厨房的位置走去，客厅中依旧昏暗，不过因为没有窗帘的关系月光从窗户中照进点缀在茶几上，再加上没有说话犯二的老良与古朴文雅的笔架意外的有些唯美，不过小狐妖的目标可不是这里。
　　厨房内，一个小巧的身影正在打开冰箱在内寻找着什么，在她的嘴中好像还叼着什么东西，冰箱内照射出的昏黄灯光是此时厨房中唯一的光源。
　　“你在干什么。”站在厨房门口看了好几分钟，洛白有些无奈的叹了口气同时伸手打开了灯。
　　“唔，侯老！扣咕计了！（好亮！看不见了！）”当节能灯的灯光亮起的时候蹲在冰箱前的小萝莉顿时发出了一声悲鸣，她连忙伸手捂住了自己的眼睛嘴里还叼着一根吃了一半的香肠。
　　“谁让你不开灯的，这么晚来厨房干嘛？”走到对方跟前，洛白一把夺过对方嘴里的香肠咬了一口一边咀嚼着一边问道。
　　“唔……肚子饿……”将嘴里剩下的香肠吞下楚月用着可怜兮兮的表情看着那将自己嘴里的食物夺走的小狐妖，同时肚子还十分配合的叫了几声。
　　“……去楼上穿好衣服再下来，我去下碗面给你吃。”看着对方这像是小动物讨要食物般的眼神洛白脸上的表情变得更加无奈，她本以为那几块法式小蛋糕至少能让对方撑到第二天早上来着的，看来自己是有些低估这小家伙的消化能力了。
　　“好！”听到洛白的话楚月的眼睛顿时一亮，她欢快了应了一声便小跑着来到了二楼。
　　摇了摇头，洛白三两口将那根香肠塞进嘴里，一边咀嚼着一边来到还没光上的冰箱前拿出些许食材与一个面饼后就拿着那个差不多成为自己专用的小凳子上了灶台，看了眼剩余的调料小狐妖动作娴熟的点火倒油等待其温度上来。
　　将一个土鸡蛋在碗里打散后把干虾仁剪成三段丢进去继续搅拌，接着将碗里的蛋液与虾仁全部倒进热油中打碎坐成金黄色的蛋花，取出后直接倒入热水将面饼丢入，接着再丢进几颗鱼丸，在煮面的期间将盐这类调味品直接洒在蛋花上随后加入些许老抽调色，最后直接把开水倒入碗中汤底就完成了。
　　当将汤底完成时锅内的面条也煮熟了，打开锅盖用筷子将煮松的苗条夹出放进碗中在把那几颗鱼丸丢在上面一碗简易的面条就完成了，不会太过油腻正适合作为宵夜，当小狐妖端着这碗面条回到客厅的时候发现换上一套夏季睡衣的小萝莉早就坐在小餐桌那等着了，嘴角还流出了些许晶莹的口水正拿着一双筷子定定的注视着小狐妖或者说是小狐妖手中的那碗面，看的洛白不由得的轻笑出声。
　　SP：感谢书友敛面、放学玩去、PARAGRAFDA打赏的月票，感谢书友赵州桥的打赏，谢谢~

第六十八章——苏醒
　　午夜，原本在这个时间点客厅中除了通宵玩游戏补番的小狐妖外最多就只有一只半睡不醒的猫妖少女，而且这还是偶尔才会发生的情况，例如游戏新开了什么需要肝度的活动或者发现了一步被冷落的神作，如果不是这两种情况洛白一般都选择回卧室躺着玩手机或电脑，我今天这里多了一个一个本不该出现的身影。
　　“吃慢点，又没人和你抢。”坐在小萝莉对面，小狐妖单手撑着脑袋看着那在狼吞虎咽楚月有些好笑的摇了摇头，但对此她只是呜呜的说出一段意义不明的话后继续埋头咀嚼。
　　“嗯……好香喵。”就这个时候客厅的窗户被人推开了，半妖形态的秦雨动作灵巧的从窗外跳了进来，她抬起脑袋微微抽动了一下小鼻子脸上虽然依旧没什么表情但还眼中却是微微亮了一下，来到餐桌边上看着小萝莉手中的吃了一半的面。
　　“嗯？你肚子也饿了吗？”坐在小萝莉的对面，小狐妖看着那直勾勾盯着楚月面碗的猫妖少女问了一句，听到她这句话秦雨立刻点了下脑袋。
　　“那在这坐一下，我去给你烧一碗。”这么说着的洛白起身走进了厨房，当她再出来时候手里已经端了第二碗面以及一杯啤酒，将那碗上面放着一些手工鱼面的面条放到那只猫耳娘身前后她坐回原来的位置打开那罐啤酒往嘴里倒了一口。
　　“唔……吃饱了……”放下手中那连汤都喝光的瓷碗，小萝莉摸着自己圆滚滚的肚子整个人靠在椅子上舒服的眯起了眼睛，仿佛下一秒就会睡着一般。
　　“虽然说宵夜不能吃太饱但还是算了，回卧室睡觉吧，在这里睡会着凉的。”三两口吧那罐啤酒喝下肚子，洛白起身拿过那个被喝的一干二净的碗丢尽了厨房的洗碗池中，而楚月则是懒洋洋的应了一句，过了半分钟才从椅子上起身抱着还在吃面的秦雨耳朵蹭了蹭才晃悠着向二楼的方向走去。
　　“我先上去了，你吃完了把碗放厨房就行。”从厨房中出来的楚月打了个哈欠，看着那只努力消灭碗中面条的猫耳娘这么说了一句便同样走向二楼走去，当她回到卧室时小萝莉早重新爬到了床上正抱着一个枕头打着滚。
　　“别闹腾了睡觉吧，明天还要上课。”将身上的衣服脱掉洛白一边打着哈欠一边爬上床在楚月身边躺下，听到她这句话后小萝莉翻过身一眨不眨的盯着小狐妖。
　　“嗯？怎么了吗？”察觉到她的目光，洛白微微偏过头问道。
　　“小白……我们现在已经是家人了吧。”注视着眼前的那只狐耳萝莉楚月开口问道，语气依旧和往常一样有些呆呆的，但其中带着一丝连本人都没察觉到的认真与期待。
　　“家人……这种东西不是一直都是吗？”听了这个问题洛白先是一愣，接着的脸上露出一个浅浅的笑容，她翻过身将楚月抱在怀里在她的额头上轻吻了一下，“自从我被你从街上捡回来后我们就是家人了，现在是，以后是，一直都是，只要你还承认我那么我们一直都是家人……只要我还活着。”
　　洛白的最后一句话楚月没有听到，此时这只小萝莉已经趴在她的怀里睡着了，小脸上挂着得到满意答案的淡淡笑容，看起来似乎十分幸福。
　　“睡吧，我会一直和你在一起的……”嘴里这么说着小狐妖有些苦笑的摇了摇头，睡梦中的楚月似乎听到了一般伸出手将她反抱在了怀里，见状洛白先是一愣接着嘴角便再次勾起轻轻闭上了眼，那条白色的狐尾则是轻轻将两人环在了一起。
　　秦雨站在卧室门口看着里面的场景犹豫了片刻还是没有进去，轻手轻脚的把门关上后她回到客厅变回黑猫的形态跳进了一旁的纸箱中，随后寂静重新回到了这座小宅子中，厨房的洗碗池中两个瓷碗与两双筷子静静的躺在一个铁盆中，偶尔有一滴水从水龙头上滴落在瓷碗上碎成一片更加细小的水滴。
　　这片城区一条有名的小吃街上，两个挺热眼的家伙坐在一家烧烤摊角落的桌子上吃的正嗨，其中一个身穿一套华丽的白色古装，一头同样白色的长发披散在身后，颜值英俊到足以让那些所谓的当红明星原地爆炸，除此之外身上的气度也是不俗，只手中的那串烤羊肉串与一脸酸爽的表情直接将他外表的气质毁了个一干二净。
　　坐在他对面的是一个和尚，他的身上穿着一件看起来就知道不是假货的袈裟，整个人即便坐在烧烤摊中都给人一种难以言喻的佛韵，但即使这么强的佛韵依旧顶不住他那熟练撸串的手速与右手中握着的冰镇啤酒，这么两个家伙坐在这因该会无比吸引人眼球顺便被发到微博上的家伙才对，但此时却没什么人往他们的方向的看，仿佛都把这连个家伙当成不存在般无视了。。
　　“我说，这个城市的那些和尚你不去管管吗？里面好像还有个妖僧的样子。”老良咬住竹签的末端直接将上面的羊肉撸了下来，一边咀嚼着一边问答。
　　“光我什么事啊，就算闹出大事也会有人去处理，我去凑什么热闹。”婺源和尚一边说着一边夺过一块烤猪蹄塞进嘴里还吐出了几口热气。
　　“啧，说实话有些时候我都不知道你和他到底哪个才是妖僧了，他的心里怎么说还有佛，但你呢？”将嘴里的烤羊肉哦咽下，这只在家中留了一个壳自己跑出来快活的家伙抄起桌边的冰镇啤酒一口气灌下一半后看向眼前的婺源，眼睛微微眯起。
　　“什么佛不佛的我不知道，服务员再给我来份烤鲫鱼！”婺源的动作微微顿了一下，接着像是什么都不知道般继续抄起一串羊肉塞进嘴里，末了还对着一个服务员喊了一句。
　　“啧，服务员我也要一条！随便再给我们搬一箱啤酒过来。”老良撇了撇嘴也没有继续说什么而是向着那个服务员又喊了一句，于是这两个不知什么时候结上的“朋友”便继续了今晚的撸串活动。
　　……
　　同样是这个城区，富人区的一个房间中盘坐在床上好久没有动静的男人张开嘴轻轻吐出了一口浊气缓缓睁开了眼，在睁眼的瞬间他眼中猛然射出两道精光，如果此时没有周围那道妖力屏障他身上的气势绝对会让整个城区感知到。
　　严子峰此时已然成功度过入道劫实力进入了被人类修道士称为铸气的境界，在这一阶段他已经能自主感知到世间的灵气不用再依靠老良的黑色药液加强灵觉，而且丹田中也有了些许的真元，在这一境界人类修士已然能与化形期的妖怪抗衡，也就是说严子峰现在即便在整个芓萱市也有了一定的实力地位。
　　“没想到突然就开始突破了根本压制不住，希望别消耗太多时……”花了几秒熟悉身体的变化后他嘴里这么喃喃着伸手取过身边的手机，在看到屏幕上日期的瞬间严子峰的脸瞬间就绿了，如果不是看到自己床头柜上的那张纸条估计现在已经冲出房间找人去了。
　　“……算了，大不了再登月一次，反正又不会直接被打死！”将那张纸条放回原处后严子峰拿着手机犹豫了好久他还是拨通了手机中的那个号码，就在他做好某只狐狸当晚就冲过来送自己上天与月亮肩并肩的觉悟时电话那头就传来的有留言的提示，严子峰看了眼上面的信息便点击了确认收听。
　　“如果你小子现在听到这段留言那么时间但绝对到了我睡觉的时候，小玲现在我家过得很好你不用担心，你到时候直接去学校接人就可以了，然后不管你有没有听清都不要再打过来，不然送你上天。”小狐妖那慵懒中带着一丝不爽的声线在他耳边响起，不等他反应过来留言就挂断了。
　　“额……我这算是逃过一劫了吧？”擦了把额头上的冷汗，严子峰嘴角抽搐的自言自语道，就在这个时候他的手机再次响了起来。
　　“喂，我是严子……”看了眼手机屏幕上的号码他一边说着一边躺回了床上，不过严子峰话还没说完就被对方打断了，听着电话另一头的声音他的额头上开始流下一滴又一滴冷汗。
　　“总之你离开的这两天里的工作全都是大小姐一个人完成的，她现在嗯……心情很差，这点光是看她的脸就知道了，你明天最好去解释一下，不然你就有大麻烦了，不过明天是大小姐那个日子……总之祝你好运，我已经申请去其他城市视察情况了……努力活下来吧。”听着手机中那总结般的语音这家伙脸上的表情就像是吃了某种不可描述的食物般难看，就差直接哭出来了。
　　“我为什么要这个时候醒过来啊……”半分钟后从失神状态回过神的严子峰双眼无神的注视着天花板喃喃的念到，不过该来的还是要来的，听着手机响再次响起的铃声他看了眼屏幕上的号码用堵抢眼的坚毅眼神接通了电话……
　　SP：感谢书友立花雪、不息之声、爺霸道刺心、能改名字真的是太好了、复习和梦醒忆犹在ミ打赏的月票（还有昨天走太早忘了感谢的赵州桥大大【企图依靠卖萌求原谅】）

第六十九章——计划改变
　　温热的阳光从教室的窗户外洒进照在桌子、地面以及学生们的身上，但这温暖的阳光不但没有让这些拿着书晨读的孩子感到丝毫“生机”的感觉反而将其的困意变得更深了，教室里已经有好几个孩子立着书将脸埋在后面睡着了，小狐妖明显就是其中一员。
　　眼睛娘柳纤璃站在讲台上看着那些昏昏欲睡的孩子无奈的叹了口气，她用课本在讲台上轻轻拍了拍，发出的声音将一些孩子从睡梦中唤醒，但依旧有不少的学生还在呼呼大睡，早自修便在这种气氛中度过了。
　　“嗯……好困……”早自修结束后洛白依旧趴在桌上，她将脸贴在冰凉的桌面上打了个大大的哈欠，两只眼睛干脆眯了起来，毕竟在这种阳光的照射下就算不想睡也会犯困的。
　　“小白，你怎么一大早就这么没精神啊，刚刚都已经睡了一个早自修了。”就在小狐妖准备再次进入梦乡的时候一个声音在她的背后响起，洛白都用不着转头就知道来的人是谁了，看来这个回笼觉是没得睡了。
　　“你当谁都和你一样每天精力都和用不完一样吗？”歪过脑袋，洛白看着站在自己身边的苏幼雪没好气的说道，不过对方对这个吐槽完全不在意。
　　昨天晚上洛白和楚月重新回到房间睡觉后并没有发生什么意外，她成功的睡到了早上，小萝莉与家里的其他人一如既往的精神但小狐妖不知为何感觉比平时累了一些，虽然这一点就算对普通人来说也不算什么但放在洛白这已经足以成为她偷懒的理由了。
　　“话说小梦今天没来啊……小白你是不是对她干了什么？”苏幼雪来到洛白的桌边双手撑着低下头注视着小狐妖努力摆出一副严肃的样子，只不过她不知道的是这个动作由自己做出来只会让人感到可爱罢了。
　　“老实交代，你们两个昨天到底去干了什么？嗯……昨天小梦和你说了什么后你们两就慌慌张张的走掉了，然后第二天早上小白你就这么困而小梦则是请假……我知道了！你们两昨天去好痛！”腾出一只手摸着自己光滑的下巴，杨寻梦“努力”思考了片刻后做出一副焕然大悟的样子左手握拳拍了下自己的右手掌心，于是为了防止这个丫头说出什么惊世骇俗的话小狐妖果断起身轻轻在她的脑袋上敲了一下。
　　“别给我瞎猜，不然晚上就没你的蛋糕了。”打着哈欠重新做坐回位置上的洛白看着那在自己身边捂着头卖萌装可怜的小女孩淡淡的说道，“而且我也不知道杨寻梦是怎么了，到时候会找个时间去看看的，总之你就别瞎操心了。”
　　“诶！怎么这样唔！好吧……”听到这句话苏幼雪一开始还有些不乐意，她明显是想和对方一起去看看哪位软妹子，但看见洛白抬起的手赶紧捂住自己的脑袋同意了下来。
　　“这才乖。”看到对方妥协洛白收回手嘴角微微勾起，瓷娃娃般精致的面孔上带着淡淡的笑容，在阳光下显得格外耀眼，看的苏幼雪都有些呆住了。
　　“小白……你笑起来真的好好看……”过了好一会她才回过神，看着洛白那重新变回三无的脸不由得感叹道，“小白，你平时为什么不经常笑啊？”
　　“我不是那种想笑就能笑的出来的人，或者说我现在想在脸上做出什么发自内心的情感的表情都难……总之就这样吧，你先想好下午放学去哪家蛋糕店吃，别到时又纠结半天。”重新趴在课桌上洛白打了个哈欠，用着有些慵懒的语气回答道，见这个丫头有些听不懂的样子默默叹了口气后转移了话题。
　　两人又在这里闲聊了好一会儿，待上课铃响后苏幼雪有些不舍的离开洛白身边回到了自己的位置上，接着又和自己身后的那个女生聊了起来。
　　其实小狐妖在教室里和其他同学的关系也是不错的，至少也是那种见面后会打个招呼的类型，但能随意和她聊天的目前只有苏幼雪一人，这并不是因为洛白拒绝和那些孩子说太多话而是他们的天性受不了她那淡然到有些无情的性格，所以到了最后小狐妖虽然和其他同学的关系不坏但能称之为好朋友的依旧只有苏幼雪一人，虽然她自己也不太在意就对了。
　　苏幼雪则和洛白完全相反，以她的性格无论是男生还是女生都可以玩的很开，不过自从认识了洛白后她就直接赖上对方了，几乎天天都和她黏在一起，而其他同学也更喜欢从陈幼雪那里获得自己想知道的东西，因此这个小丫头时常带着一些不怎么重要但的确能让这个年龄段孩子烦恼的问题过来，而洛白也没有拒绝回答这些问题，毕竟孩子比起老师都更愿意和同年人交流，于是她在这个教室的地位就显得有些微妙起来……
　　“嗯……那个丫头还没缓过神来吗？下次带些可以安神的东西去看看好了。”将语文书收起，洛白一边将数学书拿出嘴里一边喃喃道，不过在她的心中还是有着些许的疑问，毕竟杨寻梦虽然只是个孩子但以她的心智来讲应该不会被那种事情影响这么久才对，难不成是出了什么意外？但自己布下的警报装置并没有起作用，那么到底出了什么事……
　　“最好不要出什么意外啊……”有些无奈的叹了口气，洛白将数学书随便翻到一页后便开始拿着笔神游天外虽然视线有在书上但脑子却不知道跑到什么地方放飞自我去了，站在讲台上的年轻老师虽然注意到小狐妖的异样但介于她作业的完成度与正确率并没有太在意。
　　此时贫民区的一栋两层小楼内，杨寻梦坐在三台电脑前看着屏幕上闪过的数据手指飞舞，此时她大脑处理数据的速度已经是人类的极限了，换一个人来估计早趴下了，但杨寻梦已经用这个状态工作很长一段时间了。
　　这个小丫头一改往日的样子全神贯注的查询资料和匹配文件，Q版女仆爱酱不时出现在其中一个电脑屏幕上将一些机密文件中的资料放出，其中不乏一些国家安全局级别的信息，也不知过了多久她的手指停下飞舞长长的呼出了一口气。
　　“唔咕……好累的说。”靠在陈旧的椅子上，杨寻梦端起桌边早已冷掉的水杯小口的喝了起来，之前那一大段工作似乎并没给她带来多少负担。
　　“啊，累死了累死了。”就在这个时候电脑屏幕边上出现了一扇门，爱酱从里面跳出直接躺在了屏幕底部两只眼睛成蚊香装，在她的身上还有些许没有消掉的数据流不时闪动几下。
　　“小……小爱，你怎么了？”看到这一幕坐在椅子上的小女孩手一抖差点把手中的杯子丢到地上，她手忙脚乱的把水杯接住后看着对方有些紧张的问道。
　　“唔……我没事。”爱酱依旧躺在电脑的最底下，她抬起一只手挥了挥声音听起来有些有气无力的样子，“米国那的家伙边真的小气，不就是去特情局里拿一些资料吗，我还好心帮他们修补了一下漏洞但进竟然这么对我，害得我跑到欧洲那边绕了好久，差点就被发现了。”
　　听着小爱那有些不满的抱怨杨寻梦轻轻松了口气，一边回应的一边将其他页面关掉后打开了爱酱的源代码，看着里面的变得有些混乱的数据开始一点一点的进行修改，而那只Q版女仆还在喋喋不休的抱怨着。
　　“比起那边的小气鬼还是北边的大姐姐好一点，刚才我过去的时候她直接把我要信息给我了，听说她等下还要去什么空军零部调整数据好累的样子，对了对了，还有那个的傻大个，到了现在都没有发现我去他家看过，而且那边的环境好差，要不是我去借资料也不会帮忙打扫的……”
　　“嗯……辛苦你了。”十分钟后，杨寻梦将手从键盘上收回关闭了电脑屏幕上的源代码，此时她的额头上已经满是冷汗，这十分钟左右的操作比起之前那近乎一天一夜的整理资料还要费神。
　　“啊啊，舒服多了，谢谢主人。”源代码修正后爱酱从屏幕底下做坐了起来长长出了一口气，身上那不是闪动的数据也渐渐平息了下来。
　　“没事……我还要谢谢爱酱的帮忙才可以。”小女孩将一个木匣子从桌子底下拿出打开，露出里面那碧绿的玉玺，眼神变得有些暗淡。
　　“帮主人忙可是我的义务……怎么了吗？”爱酱一开始还想继续炫耀自己这次的战果不过在“看”到自家主人脸上的神色后有些疑惑的问道。
　　“嗯……我也许知道我爸爸给我留下这个玉玺是干什么的了……”抚摸着玉玺上的精致浮云雕刻，杨寻梦轻轻叹了口气，接着转头看向电脑中的小爱，“那个……爱，如果我想和小白一起跑到那个遗迹里……你能不能帮我说说。”
　　“诶！？……好，好吧，我尽量去试试……”听到对方这句话爱酱的脸当即就白了，但看着自家主人那期待的视线还是硬着头皮答应了下来。
　　SP：感谢书友adness、nt72、AREEI、嗜血天狐、浪淘尽、翻身咸鱼、星阚、小黑萌萌打赏的月票、感谢书友acbdfe的打赏。

第七十章——你是不是忘了什么？
　　“小白……小白，小白！”睡梦中洛白迷迷糊糊的听到有人在呼唤自己，接着便感觉到有一双手正在她肩头上轻轻推搡这，身子微微动了动小虎牙睁开了眼，接着苏幼雪那张带着无奈的面孔便出现在她的眼中。
　　“嗯……早安。”从座位上坐起，洛白打了个哈欠有些迷糊的转头看着自己身前的女孩打了声招呼。
　　“嗯早安……个头啊！现在都是下午放学的时间了！”也许是小狐妖刚睡醒的样子太具有迷惑性，苏幼雪一开始没反应过来愣愣的跟着对方的节奏打了声招呼，让后就是半抓狂半无奈的大声叫唤起来。
　　“嗯？……对了，我现在在学校来着，现在是放学时间了吗？”坐起身体，洛白靠在椅子上轻轻敲了敲自己的太阳穴，拿出手机看了眼时间后才反应过来。
　　“小白你都已经睡了一整天了……”看着小狐妖这个状态幼雪的语气变得有点担心，“小白你的身体没事吧？有没有哪里难受？”
　　“放心，我只是昨天睡得有些晚，没什么事。”靠在椅子上伸了个懒腰，舒展身体的舒畅感让她的大脑清醒了不少，接着洛白将椅子拉开一些一边将桌上的课本塞进书包一边安慰着身边的女孩，几分钟后她便背着空荡荡的书包和苏幼雪一起离开了不剩几人的教室。
　　两人走出小学部的时候洛白眼角的余光看见了一辆熟悉的黑色轿车，这是严子峰的车子，于是想了几秒后小狐妖便带着幼雪一起来到了那辆车的边上，接着她们便看到了身穿一套休闲西装的男人正站在车子的边双手抱胸像是在等待着什么，目光不时往小学部通往校门口的路口看去，那一身虽然低调但仔细看依旧能看出是名牌的服饰还是吸引了一些眼光不错的家长的注意，不过他本人丝毫不在意那些目光。
　　“你来了。”来到严子峰身边，洛白微微感受了一下对方身上那强大了不少的气息便语气平淡的问了一壶，而听到小狐妖的声音严子峰一个激灵将注意力从远处教学楼的门口收了回来。
　　“师……师傅。”在看清来人的脸后他有些局促的喊了一声脸上的表情也变得有些尴尬，毕竟之前的事情如果不是洛白出手帮忙他现在估计会陷入一种很麻烦的境况。
　　“在外面就不要这么叫我了，如果被别人听到肯会以为你有什么特殊的嗜好，如果被警察抓起来那我是不会管的。”摆了摆手打断了对方的话，完洛白扭头看向小学部的入口出，在那里一个小巧的身影刚刚走出，在看清这边的几人后便向着这边一路小跑着过来，看到这里小狐妖脸上的表情也舒缓了些许，“最后提醒你一句，以后要修炼的时候先检查好自己的状态，如果还有下次你家女儿我就没收了。”
　　说完洛白便拉起身边一句话都没听懂苏幼雪向着街道拐角处走去，严子峰刚想说些什么一个娇小的身影就撞进了他的怀中让他把后半段话咽了回去，待安抚后小玲后洛白的身影已经消失在一个拐角处。
　　……
　　猫团子甜品店，这家甜品店因该是这片城区最好的甜品店了，他之所以能成功在无数少年少女们心中获得一席之地的原因除了那满地卖萌的猫咪外便是即便比其他甜品店好吃但依旧能被普通学生接受的价格，这些条件再加上店内的环境即便是小狐妖这种不怎么喜欢甜品的人也喜欢来这里坐坐，因为除了甜点这里的其他东西也很有趣。
　　“呐呐小白，刚才那个人到底是谁啊？”坐在一张双人小圆桌的边上，苏幼雪看着自己对面端着一杯拿铁的小狐妖眼中满是感兴趣的神色，甚至连自己身前精致小碟子中的焦糖薄饼都没有去管。
　　“朋友……的父母而已，没什么特别的。”洛白拿着咖啡的手微微顿了顿，但脸上依旧没有露出什么其他表情，毕竟严子峰的无论是在冬桦企业的身份还是人类修士的身份都不能和对方说，至于自己的徒弟？这点说出来估计都没几个普通人会信的。
　　“真的？”看着小狐妖那一脸淡定的表情苏幼雪微微眯起眼，就差直接把“我不信”这三个字写在脸上了。
　　“你的焦糖薄饼，再不吃就要凝固了。”喝了口咖啡，感受那在味蕾上绽放的浓郁可可味洛白伸手指了指对方身前盘子中的甜品提醒了一句，而这成功吧对方注意力给拉开了。
　　“哇，糟糕了！”听到洛白的话后苏幼雪下意思的看向自己身前的薄饼，在看到那快要凝固的糖浆后小小的惊呼了一声赶忙取出叉子切下一块用叉子塞进嘴中，下一秒薄饼那轻薄松软的口感便和特制焦糖的甜味一起在她的舌尖上扩散。
　　“嗯！好好吃！”将嘴里的薄饼吞下她满脸幸福的感叹了一句，至于严子峰的问题全被她丢到脑后了，毕竟在她心中甜品是世界第一的存在，看着那完全被甜品征服的小女孩小狐妖轻轻笑了笑，她放下杯子弯腰将一只趴在自己脚边的花猫抱了起平举到自己眼前，被抱起来的花猫则是用着无辜的视线注视着她还张嘴喵呜的叫了一声。
　　“喵？”看着自己手中的花猫，洛白歪了歪脑袋面无表情的张口叫了一声，听到小狐妖那卖萌般的叫声后那只花猫有些好奇的眨了眨眼，接着伸出一只前爪搭在了她的鼻子上……
　　“……看来光是开智阶段还不能理解人类的行为吗？”将那只猫咪放在自己的膝盖上，洛白一只手在它的下巴处轻轻骚动了几下，而这只小家伙也是十分享受的眯起了眼，至于刚才那能把人萌出血来的场景并没有被其他人看见。
　　其实这家甜品店中的猫咪都是很黏洛白的，这也许是她身为妖怪又没带有敌意的关系，不然就是她具有那传说中出门都能捡一只猫咪的吸猫体质。
　　今天她刚刚在位置上坐下的时候就有好几只猫咪跑到她身边喵喵的叫唤着，不过在这只花猫过来趴下后其他猫全都跑开了，一副很害怕的样子，估计这只猫咪就是这里的“老大”了，出于好奇的心态小狐妖刚才便将它抱起来用妖力探查了一番，接着便发现这家伙已经是开智期，在某种意义上已经能算是妖怪了，不过只是刚刚开智而已，要等它将那些记忆吸收最快也要好几个月的时间。
　　吃完甜点后洛白并没有再和苏幼雪一起回家而是往学校的位置走去，毕竟那个长得对不起观众的怪物已经被她用狐火烤成不用放大镜就有可能看不见的状态了，一时半会也不会恢复过来，况且她也悄悄给对方下过那种警报用的符印已经没有必要天天走在一起了。
　　“不知道今天那丫头有没有事……”双手插在口袋里，洛白来到学院门口看着初中部的教学楼喃喃的自言自语了一句，接着就在她打算向学校里走的时候就没人拉到了怀里。
　　“小白，我的脚好痛。”一双纤细的手臂将小狐妖在怀里揉住，下巴则是顶在她的脑袋上，然后楚月那可怜中掺杂着撒娇的声音便在她耳边响起。
　　“看你这个样子应该是适应了一些……回去吧，晚上给你揉一下。”轻轻挣开小萝莉的束缚，洛白转过身看着那身穿军服的楚月轻轻点了点头，毕竟初中军训的强度一般不会太高，只要撑过了第一天并且身体没有垮掉那么第二天都会比较轻松。
　　“话说起来……那个丫头呢？没和你一起吗？”向着四周张望了一下，洛白有些意外的挑了挑眉头，楚月她没有在周围发现芸晓花的身影。
　　“小花说今天有事就先走了。”一边回答者自家小狐妖的问题楚月一边来到小狐妖身边挽住了她的手臂，看这样子是完全适应军训的强度了。
　　“嗯，那我们回去吧，今晚想吃这么？”任由对方挽着自己的手臂，小狐妖抬手将她跑到额前的黑发掉到耳后便向着家的方向走去随口问道，就在小萝莉开始思考的时候她的手机响了，看着上面那江梦玲的名字洛白有些疑惑的接通了电话。
　　“梦玲，发生什么事了吗？”电话一接通洛白便开口问道，“还是说又发现了什么情况？”
　　“情况到是没有……不过小白，你是不是忘记了什么事情？”电话另一边，江梦玲的声音听起来很是无奈。
　　“事情？”听到对方的话后洛白有些疑惑了挑了挑眉毛，她是真的想不起来自己有什么事忘了。
　　“唉……那个怪物的情报，你整理好了没有？”电话另一边的江梦玲听了她的回答短时感觉自己的身体一阵无力，有些头疼的问道。
　　“额……那个，咳咳，我已经整理好了，今天晚上九点我们去市中心的广场集合，到时候我会把整理出来的情报全都告诉你的。”有些尴尬的咳嗽了一声，小狐妖思考了片刻后便给出了一个时间，而江梦玲则是爽快的答应了下来。
　　SP：感谢书友张半仙的打赏和月票，感谢书友Sakura九尾狐、桜树湖、鑫森淼焱磊、陳承儒、sunzibo打赏的月票。

第七十一章——灵异直播
　　“小白小白，刚才给你打电话的是谁啊？”洛白刚刚将电话挂断站在一边小萝莉的立刻开口问道，其实在听到带那话那头的女声时楚月就想问了，旦为了不打扰到小狐妖便一直等到现在。
　　“一个朋友，就是上次带你去那个大酒店吃饭时碰见的大姐姐，今天晚上要再去吃个饭。”将手机放回口袋洛白随口回答了的她问题，而小萝莉在听到小狐妖的话后好似放心般点了点头，看的洛白有些好笑伸出手在她脑袋上揉了几下，让小萝莉发出一声悲鸣。
　　“对了，我们今晚去吃烧烤吧，如果肚子饿了可以先吃点东西垫垫。”收回手，洛白看着那在整理自己头发的楚月突然开口说道，而小萝莉先是愣神片刻急着便满脸笑容的答应了下来，毕竟小狐妖平时是不怎么让她吃这些东西的，现在有了这种机会楚月自然会高兴。
　　其实关于上次那个怪物的资料洛白早在回家的当天就准备好了，只不过后来应为各种事情例如周边发售啦、手办出新啦、黑马新番啦、CD限量发售啦之类的事情完全忘了这事，要不是今天江梦玲打电话过来就算到了暑假她都不会想起来。
　　一回到家小萝莉就拉住洛白的手一副可怜巴巴的样子，眼神还不时看向浴室的方向，意思十分明白，这家伙看来是想趁着自己还“清醒”的状态再和小狐妖去洗一次澡，不过这次她绝对不会像上次那么乖。
　　“想都别想。”轻易识破对方目的洛白轻轻挣开她的手，小狐妖来到沙发前直接躺进了那堆抱枕中，一边打开电脑一边打破了楚月的幻想，丝毫不给她开口的机会，“先不说总体刚洗过的我今天是不会进浴室的，你现在身体已经不会疼了吧？既然这样就乖乖自己去洗澡，如果拖到七点的话我可是不会等你的哦。”
　　“唔……”看着那进入死宅状态的小狐妖楚月明白自己这次是不能在浴室里愉快的撸狐狸了，只能嘟着嘴走进了浴室，里面很快就传出了“哗哗”的水声。
　　“秦雨，晚上要一起来吃烧烤么？”将这只对自己尾巴不死心的小萝莉送进浴室后洛白伸出一只手挠了挠边上保持着兽耳娘形态猫耳娘下巴，感受着手中传来的温润触感她随口问道。
　　“呜喵……”猫妖少女轻轻抬起头将自己的下巴完全露出，眯着眼耳朵轻轻扑腾了几下，她没有回答洛白的问题而是叫唤了一声后直接爬上沙发在小狐妖身边躺下，看起来是不想一起去了。
　　“嗯不想去吗？那还真是有些可惜呢。”看着她的房反应洛白轻轻看了口气，继续说道，“我记得那个烧烤摊的烤鲫鱼味道很不错来着，对了，那里的秋刀鱼可是被称作整条烧烤街最美味的海鲜烧烤呢，还有蒜蓉生蚝、烤鱿鱼之类的，对了还有那个超级好吃蒜蓉大虾。”
　　看着自己身边秦雨洛白的嘴角微微勾起一丝笑容，她伸手摸着猫妖少女的脑袋开始爆出一些菜名，一开始对方只是轻轻的摇动着尾巴，不过在听到最后那个蒜蓉大虾后身后的尾巴明显的僵了一下，看到这一幕洛白的嘴角微微勾起露出一个计划通的笑容，如果这只猫妖少女不来她还真不敢顺便放楚月出去玩。
　　“唔……小白，给我按摩！”十来分钟后，洗完澡的小萝莉只穿了一条胖次和小背心就跑了出来，因为刚刚洗完澡的关系她的身上还冒着一些热气，这个小丫头直接扑到了沙发上抱住小狐妖开始叫了起来。
　　“好好，你先放开我……去对面做好把脚伸过来。”看着那抱着自己下半身一副“不按我就不松手”的小萝莉洛白有些无奈的伸手在她的小脑袋上轻轻敲了敲。
　　“嗯？小白，这是什么啊？”楚月从沙发上坐起身看了眼小狐妖电脑屏幕上的直播节目有些好奇的问道。
　　“这个吗？一个好像是一个灵异主播，听说这家伙撞鬼几率蛮高的，反正追番追的有点累了就来看看。”洛白扭过头看了眼电脑屏幕上的直播，洛白一边解释着一边将她的一条腿抬起开始按捏小腿肚的位置，这个地方是人类抽筋几率最高的部位，一开始从这里开始是不错的选择。
　　“灵异直播吗……”楚月看着电脑屏幕眨了眨眼，此时那个主播正给观众一一介绍着一些看起来就不是普通人会用到的道具。
　　“怎么？你对这个感兴趣吗？”摸着小萝莉那有些婴儿肥的脚丫小狐妖随口问道，她虽然拥有阴阳道这种与鬼魂有关的天赋能力但对于鬼魂一类的知识她还是没怎么涉猎的，不过就在这时她看到了那个主播拿出了一个看起来有些陈旧的黑色木匣子。
　　“最后还有这个东西，它是我花了三千大洋才从市场上淘过来的，真的是老贵了。”嘴里这么说着这个留着寸头看起来还有点小帅的家伙便拿过一张白色的账单给观众们看看证明自己没有随便忽悠人，“买这个东西的时候摊主说它是一个道士留下的，里面会有一些好东西，现在让我们拆开看看。”
　　说着将他自己手中的木匣子放到镜头前调整了一下桌边放台灯好让观众能看清，接着便拿过一把锋利的小刀开始切割匣子上面的陈旧黄色带子，不过这个看起来比报纸结实不了多少的黄色带子竟让出乎意料的结实，这家伙足足割了一分钟才弄断一根。
　　昌弘旷是个小有名气的半职业主播，早上他是一名普通的上班族，每当时间到达晚上十一点半他就会化身灵异主播带着一群吃饱了撑着没事干的家伙跑到一些荒郊野岭或著名的凶宅寻灵，每次直播之前他都会像现在这样惯列的先把目的地的情况和一些装备给观众介绍一遍，如果不是前段时间看的番有些多她也不会点进来看。
　　其实洛白不知道的是在这边的世界上大多数人都已经相信了鬼魂的存在，不过是没有直观的证据而已，像这种去探灵的主播多多少少都撞过鬼，其中大多数因为惊吓而放弃干这一行而有的则是靠着激增的人气咬牙干了下去，昌弘旷便是后者。
　　你问为什么政府不来阻止这些事情？要知道在这个世界上超过科学能解释的事情是远远超过洛白上辈子那个世界的，政府对这些事情的态度已经是放弃治疗的了，只要你别闹得太过分就行。
　　“呼，终于打开了，没想到这个带子这么结实，让我们看看里面都有什么好东西。”将那些带子剪开后他轻轻呼出一口气，接着便轻轻将这个小木匣的盖子打开，露出了里面的东西。
　　“我看看，四张不知道什么用的符纸，一颗奇奇怪怪的石头，还有一个……这个东西应该是印章吧？摸起来还蛮舒服的。”将匣子里的东西倒在桌子上后昌弘旷脸上的表情变得有些郁闷，他估计这次自己是被骗了，就在这时电脑屏幕下方出现了一个动态的Q版城市城市图，同时所有直播间跳过一条系统推送的消息：
　　【土豪降临，炸毛小狐狸打赏[深夜探灵]一个城市，快去围观】
　　看着那个那条提示昌弘旷的手微微颤抖了一下，眼神变得有些呆滞，他现在所在的直播网站是华夏目前最大的动漫网站，在这里【城市】是所有打赏物品里排第二的，第一的【亚特兰蒂斯】因为一个就需要五十万软妹币所以基本不会有人打赏，因此城市就成了直播间的最高规格打赏，不过每个【城市】的单价也要五千软妹币，他曾经的确有幻想过自己有朝一日能收到这种打赏但也就是幻想而已，可今天这个幻想成了现实，但这并不是结束，因为同样的推送一共闪了十次！
　　卧槽！大土豪出现了！
　　我的妈呀，整整五万就这么出现了，真·土豪
　　土豪求包养！本人会暖床会嘤嘤嘤！
　　土豪求包养！
　　……
　　直播间的弹幕先是真空了十来秒接着猛地爆发出来，这个时候昌弘旷才反应过来连忙拿去边上的耳麦用有些颤抖的语气说了句感谢的话语，对于突如其来的惊喜他有些准备不足，这时代表“土豪发言”的金色高亮弹幕在那些快把直播间埋没的弹幕中闪过【把那个印章的底部拿到镜头下面看看】。
　　“印章？好，好的。”看着那条弹幕昌弘旷立刻将手中的印章递到了视屏镜头下方，十来秒后那个高亮的弹幕又闪过一次【今晚你可以带着这个东西去，说不定能救你一命】
　　“额……好，好的。”看到那条高亮的弹幕昌弘旷先是一愣接着连忙点头应道，先别说这个印章看起来的确有些意思，就算这个东西是个没用的玻璃渣滓在看到这条弹幕后他也会带上了。
　　在另一边，发完弹幕的洛白关了电脑直接平摊在了沙发上，在肚子上躺着按摩结束后便睡过去的小萝莉，手边还躺在一只猫耳娘，俨然一副人生赢家的样子。
　　“没想到地摊上竟然真能淘到这种东西，看起来以后有必要去哪些地方看看了……”躺着沙发上打了个哈欠，洛白躺在抱枕堆中眯起了眼睛很快也睡了过去，客厅中只剩下了时钟走动时的“哒哒”声。
　　SP：感谢书友无边风月影、幽月离、o0024、靑い空を飛ぶ、熙海、随心所欲9、A八云蓝A打赏的月票、感谢书友小豆豆变毛豆豆的打赏。

第七十二章——某狐妖的见解
　　烧烤摊这永远是城市里不可或缺的一个地方，无论是国际化大都市还是连地图上都没记载的小城镇的街边都会有着这么一个地方，在这里无论是社会名流还是普通白领，无论是企业大老板还是穷酸学生，都是一瓶啤酒加几份烤串，有钱点的来份烤鲫鱼烤猪蹄，手头有点紧的来份蒜蓉茄子，而这便是烧烤摊的艺术。
　　洛白和小萝莉以及猫妖少女正坐在烧烤摊角落的一张桌子上，桌面上则是摆着碳烤鲫鱼、蒜蓉生蚝之类易熟的烧烤，其中自然少不了大把大把的烤串，这些烤串才是烧烤的灵魂，在桌边则放了一个装满冰块的水桶，在里面装满了灌装啤酒。
　　小萝莉拿着一双筷子与一份蒜蓉茄子争斗着，秦雨则是用筷子将烤大虾中的肉夹出粘上一边的调料塞进嘴里，在猫妖少女的身边还摆了几个盘子，里面的是一些烤焦的鱼皮和吃剩的鱼骨头，看着她那一脸满足的神情如果此时是猫妖形态的话估计尾巴都翘起来了。
　　“找到了找到了，你们怎么坐在这里？”就在这时一个让小狐妖意外的声音从烧烤摊入口传来，只见江梦玲穿着一套休闲装悠闲的来到她们的位置边上，人还没坐下来就伸手拿过一串烤的香气扑鼻的羊肉串咬住竹签末端一口气撸了下来。
　　“如果我们坐中间那就估计就成稀有动物被人围观了。”手里拿着一罐还在冒冷气的啤酒洛白一边说着一边喝了一口，伸出舌头舔了下嘴边的酒渍问道，“话说你怎么就直接跑过来了，我原本还想等下去中心广场接你来着。”
　　“你以为全城区做好吃的烧烤摊在那里我会不知道吗？”嘴里嚼着口中的羊肉这只妖怪御姐翻了个白眼，说着便伸手从桌边的冰桶中拿起一瓶啤酒打开往嘴里灌了一口，脸上露出了舒爽的表情，果然夏天的晚上还是要来一罐冰镇啤酒才对。
　　“算了……这样也省的我去接。”无奈的耸了耸肩，洛白抬手在几人身边下了一道能阻止其他人偷听的妖力结界,“就直接在这里讲吧，没必要瞒着这两个家伙。”
　　“嗯？她们……”江梦玲原本正拆开一双一次性筷子在搓去毛刺，听到洛白这句话她的手顿了顿，用着有些疑惑的视线看着小狐妖，虽然没开口但意思已经表达的很明白了。
　　“我不是说让她们可以信得过，虽然这两个小家伙也不会说出去就对了。”洛白伸手抓过一根烤脆骨同样动作娴熟的一口撸完，灌了一口啤酒后继续道，“这两个一个是被卖了还会帮人数钱的天然呆，一个是连说话都有些不利索的新生猫妖，重点是都是我看着的不会出什么事，再说了她们也不一定能听的懂。”
　　“……好吧，既然你都这么说了我也不好拒绝，谈谈那个东西吧。”听了小狐妖的话江梦璃先是看向一旁用筷子与一只烤茄子斗的不亦乐乎的小萝莉又看了一眼完全沉浸在蒜蓉大虾世界中的猫妖少女嘴角微微抽动了几下点了点头表示同意。
　　一开始洛白还想让猫妖少女带着小萝莉出去玩来着的，看此时看着她们两吃的这么欢还是不忍心了，于是就说出了刚才那句话，不过好在对方并不在意。
　　“那么……先从那个好像某个情场官场双重失意的羊癫疯恐怖电影导演手中跑出来的怪物的攻击形式说起吧。”喝了一口啤酒洛白的脸色变得认真了起来，不过开口的第一句就差点让江梦玲将嘴里的东西喷出来，只能说在小狐妖认真的时候你嘴里最好不要有东西，特别是液体，不让呛死概不负责。
　　“我想你第一次和那个挑战人类三观的东西战斗时也发现了，它的身体就像落到某个熊孩子手里的橡皮泥，只有你想不到的变化没有它做不到的形态，上次的战斗过程中那家伙甚至想化身克总的信徒，不过在被我弄断好几根触手后它就放弃了这种里番向的做法，从这里就可以看出那东西不是什么草履虫而是可以思考的正题不明生物。”说完这段话后洛白端起啤酒润了润口，此时在她对面的江梦玲已经脸色变得十分古怪，一副想笑又强行忍住的样子，不过小狐妖并没有注意到而是“一本正经”的继续讲道。
　　“其次就是物理抗性，我和那东西交战的时候用对它的个个部位都进行了不同力道的不同进攻，结果就是这家伙没有任何内脏以及性别特征，所以以后再和那东西对上的话除了插眼外什么45度断子绝孙脚啊猴子偷桃的怼你肾啊之类的招数就不要用了，不过介于那颗除了表明自己是个需要打上马赛克才能出场的怪物的眼睛能够立刻重生偶尔甚至能和你玩玩触手play的原因最好不要针对着那东西进行攻击。”
　　说道这里小狐妖抬手指了指自己的眼睛，“还有就是最好别和那双眼睛对视，虽然对我没有奏效但那东西伙的眼睛绝对具有精神类的攻击能力，然后就是……他对物理性的攻击完全是免疫的，对，不是大多数免疫是完全免疫，至少我之前那一波能把一般修士打自闭的攻击除了让它知道花儿为毛这样红之外完全没有起到应有的作用，当然，如果能用大型量子对撞机重炮对它来一发那么就当我没说。”
　　将这些话说完洛白便停了下来，她没有继续讲解而是抬手拿过一根烤羊肉串慢慢吃了起来，留了点时间给对方思考，毕竟这些信息的确有些不好接受。
　　“物理性攻击完全免疫……那么这个东西普通人类是完全无法对付的吧？”江梦玲捏着一罐啤酒思考了好久才自言自语般的念了一句，同时脑门上流下了一滴冷汗，“我们把这件事隐瞒下来也许是正确的……”
　　“也不能完全这么说，即便再腐败的组织中也会有一些脑子清醒的家伙，不过就目前为止我们还是先瞒着比较好，但只要事情出现任何失去控制的势头就立刻上报，不过我觉得这些事情因该用不着我们去说，毕竟无论是妖盟还是那些修士都不是省油的灯，说不定现在他们已经知道这些事情了。”轻轻摇了摇头，洛白将手中喝空的酒罐放在一旁弯腰又拿起了一瓶。
　　“然后就是有关能量属性的攻击，虽然只是直觉但那东西因该在点满物防后顺带点了下法防，对哪些元素性攻击同样拥有一些抗性，初步推断化形期中期以下的能量伤害同样会被无视，然后加上无视纯粹的妖力冲击特性……这家伙其实是那个游戏策划脑子抽掉后做出来的测试版boss吧？”拉开啤酒罐的拉环洛白往嘴里灌了一口有些不爽的抱怨了一句，接着便从口袋中拿出一个小本子递给对方，“这里面的是我对那个东西的初步分析，刚才我说的比较详细，如果里面有看不懂的我再补充。”
　　“嗯……我明白了，希望这东西不会出现第二只。”接过那本本子，江梦玲翻开看了眼其中的内容轻轻叹了口气。
　　“就算出现我们也没什么办法……”放下手中那罐啤酒，洛白靠在椅背上看着漆黑的夜穹呼出一口气，接着抬手伸了个懒腰，“至少现在我们有一些休息时间，可以放松一下，即便真出了什么事也有哪些大人物看着。”
　　听到这句话后江梦玲的动作先是微微一顿接着便释然的笑了笑，“你说的对，就算出了什么事业用不着我们来操心，我们只要保持这个城市不出什么太大的意外就成。”
　　说道这里这只妖怪御姐的视线移到了一旁的小萝莉身上，脸上露出了一丝感兴趣的神色，“那么……我之前就很好奇了，你和这个人类小丫头是什么关系？”
　　“她啊……”听了对方的话洛白同样将视线移到了身边端着一杯可乐小口喝着的楚月身上，嘴角勾起一丝淡淡的微笑，“她是我最重要的人。”
　　于此同时星浩学院的生物器材楼内，一只趴在角落里好几天没有动弹过的小白鼠猛然睁开了眼，一对刺红如血的眸子缓缓扫视了自己周围的那些“同类”一遍，所有小白鼠在接触到它视线的瞬间集体发出了惊恐的叽喳声，全都跑到铁笼边上瑟瑟发抖起来，而这只小白鼠并没有理会其他“同类”的反应而是缓缓爬到笼子边化成一滩黑色宛如污泥般的液体流了出去，接着便在笼子外重新凝聚身形。
　　重新出现在笼子外的不再是一只小白鼠而是一个黑色的怪物，在它头上有着一颗让人颤栗的血红眼睛，不过体型比刚来到这个教室时小了三分之一左右，但是体表已经不再是半凝固的状态而是恢复了固态，它站在地板上身子微微颤抖着最后张嘴吐出了一个灰黑色的发光佛印，就是这个东西让它拖到现在才恢复一小半身体。
　　“咕……”看着那个佛印它的身上发出了些许意义不明的响动，接着抬起一脚就将它踩灭，接着径直打开器材室的门走了出去，身影很快就被黑暗所吞没。
　　SP：感谢书友幽冥天阙、A八云蓝A、灵猫酱喵、漠然小冷、shuntess、寄槲之卵、jnjgcgh、司马轻羽、魔男2333的打赏和月票.
　　SP2：关于加更的事情各位先不要急，因为现在的时间接近大一期末考江老师有点忙，不过等到暑假七或八月份就可以每·天·双·更啦！是的，乃们没听错就是每天双更持续一个月时间（不就是肝吗！我不要啦！）所以……现在请先等待一段时间让我存点稿子嘤嘤嘤。

第七十三章——考核开始
　　清晨的阳光透过厚重的窗帘印照在房间的地板上形成一块暗红色的印记，房间中因为这些昏暗的光线变得稍稍明亮了些许，不过这样的环境不但不会让人感而能催生人们的睡意。
　　在卧室的双人大床上，身上只穿了一套轻薄白衬衫的小狐妖躺在柔软的床铺上怀中抱着被子眯着眼睡得正香，在她的身边则是抱着她尾巴的小萝莉，现在这个时间点早就过了学校早自习的时间但两人都没有醒过来的意思，因为今天是星期六。
　　因为某些原因星浩学院无论是初中还是高中都不会举行任何形式的补习，只有初三和高三在最后一个月会举办一些额外的课程，但次数绝对不会超过二十次，因此在没有补习班的情况下周末自然是两人放松的时间了。
　　“嗯……”不知过了多久，抱着洛白尾巴的楚月眼皮轻轻跳动了一下缓缓睁开眼，她先是看着怀里那条毛绒绒的大尾巴愣了一分多钟，等大脑启动后才坐起身拿过一边的手机看了下显示屏上的时间。
　　“八点半了……小白，起床了哦……”打了个哈欠，她松开怀里的尾巴爬到抱着被子的狐耳萝莉身边轻轻喊到，但这只小狐妖只是轻轻动了动了那对狐狸耳朵就没有什么反应。
　　“嗯……那我先起来了，小白你等下记得吃饭。”见对方没有反应小萝莉也没有强求什么而是向着床边爬去，她知道想在周末想要叫醒这只懒床的狐耳萝莉是基本不可能的事情，特别是她昨天还熬夜玩游戏的情况下，不然自己可能被对方当成抱枕抱到中午才能离开床，这是暑假总结出的教训之一。
　　不过就在楚月轻手轻脚走到房间门口时摆在洛白枕边的手机突然响了起来，还在睡梦中的洛白自然直接这被一阵铃声吵醒，小萝莉清楚的看见这只狐耳萝莉尾巴上的毛当即就炸开了。
　　“我不管你是谁在半分钟内把事情交代清楚不然宰了你。”颤抖的从床上爬起来，她根本不看手机屏幕上的号码直接接通咬牙切齿的说道，如果电话对面的是个普通人估计直接这带着杀气的话吓到了，不过这次打电话来的不是什么普通人而是一只妖怪。
　　“啊咧咧，打扰你睡觉了吗？这还真是抱歉，不过今天可是你带着那只小黑猫来考核的日子呢。”带那话那头传来了楚问仙的声音，但这次对方声音听上去似乎有些闷的样子，但处于起床气状态的小狐妖并没有注意到这点。
　　“啧，把位置报过来。”听到这句话后即使洛白再想赖床也没办法了，只能有些烦躁的挠了挠头，而楚月见她没有暴走后轻轻松了口气走出了房门。
　　“地点就是支部所在的那条小巷，除了你们两人都已经到齐了，对……啊嘞？”楚问仙本来还想说些什么，但洛白在听清地点后便果断挂断了电话，这让楚问仙微微有些郁闷。
　　“真是的，就这么讨厌嘶！痛痛痛痛痛！”一个布置的挺温馨的小房间中，这个芓萱市妖怪的二把手一边将手机合上一边嘀咕着，接着就扯到了伤口开始喊疼。
　　“谁让你打搅鵺休息的，能活下来就不错了。”在她的身边坐着一个身穿休闲装的御姐，她正拿着一把小刀将苹果表面的皮轻轻削去，她正是妖怪酒吧的楚问蝶。
　　“唔，你就这么忍心看着你姐姐倒在伤痛中吗？”听到自己妹妹的话这个即使躺在床上也穿着汉服的家伙嘟起了嘴撒起娇来，这一幕如果被芓萱市顶层的几个妖怪看见了估计会当场三观崩坏，可惜楚问蝶并不吃这一套。
　　“老老实实给我在这呆着，半夜三更打电话给我我还以为出了什么事，真是的……等下要吃什么吗？我给你做。”蝶妖御姐伸出手敲了敲自家姐姐的脑门，语气中透着无奈。
　　“嘿嘿，我就知道妹妹对我最好了，我要吃红烧狮子头！”听到对方的话楚问仙的眼中亮了一下，立刻回答道。
　　“现在是早上。”面对自家老姐的要求楚问蝶只是语气冷淡的说了一句并将手中的苹果塞到了对方嘴里，“我去煮碗馄饨，你在这里老老实实呆着。”
　　看着这只蝶妖御姐离开的声音嘴里叼着一个苹果的楚问仙眼中闪过了一丝淡复杂的神色但很快又被掩埋起来，她拿过那个削好的苹果咬了一口嘴里哼起了小调。
　　同时穿戴整齐的洛白此时正一边咬着楚月给她捏的饭团一边向着妖盟支部所在的小巷走去，在她身后跟着的是人类形态的秦雨，她的手中同样拿着一个饭团，虽然在周末街上的人会比以往多很多但现在这个时间段还是比较冷清的，也正是因为这样小狐妖才没有选择打车。
　　“啊，小白你来啦。”就在洛白走进小巷并拐了个弯的时候一个元气满满的声音就传了过来，接着她便看见芸蕊一路小跑到了她的身边，在她的身后还站着七个人或者说七只刚刚化形还不能完全化形的小妖怪。
　　“一大早被人用电话吵醒然后告诉我集合地点……下次我一定要哪个家伙好看。”三两口将剩下的饭团吞下，洛白有些郁闷的说道，接着她的视线便移动到了那七个妖怪身上，在接触到她视线的瞬间那些还在叽叽咋咋交流的小妖怪立刻安静了下来。
　　“三只兔子两只小猫一只麻雀和一只刺猬么。”仅仅是一眼洛白便看出了那些妖怪的真身并一一报了出来，在听到她的话后那些妖怪的脸上便露出了惊讶的神色，其中几个原本还一脸不耐的家伙脸上的表情顿时一僵。
　　“那个……能问一个问题吗？”就在这个时候一只还不能将自己眼睛完全隐藏起来的小兔妖弱弱举起了手，在看到小狐妖转过来的目光后身体明显颤抖了一下。
　　“随便，有什么就问吧，但我不一定会回答。”在小巷的墙壁上靠下，洛白一边示意秦雨和那些小妖怪站在一起一边随口回答道。
　　“那个……前辈真的是寻灵期的妖怪吗？”听了洛白的话那只有着一头中短发的小兔妖立刻开口问道，而在听到她这个问题后其他妖怪也将视线投了过来。
　　“怎么了？不信的话可以来试试。”听到这个问题小狐妖的视线向着那几个小妖怪撇去，要知道她一大早被叫醒的气可还没有撒出来呢，如果有不开眼的正好拿来撒撒气。
　　“不……不用了。”听到洛白的话后那个小兔妖像是被吓到般向后退了一步，立刻澄清。
　　“那么就准备一下吧，接你们去考试地点的车子快来了。”拿出手机看了眼上面的时间，小狐妖语气平淡的说了一句，接着就不再理会那些小妖怪。
　　“啧啧啧，没想到小白竟然这么霸气，一下子就把那些小妖怪震住了。”看到这里芸蕊伸出一只手搭在她的肩上用着调笑的语气说道，而洛白对此的反应只是翻了个白眼。
　　两分钟后接送这些妖怪的面包车开到了小巷门口，开车的司机同样是一个妖怪，洛白自然坐进了副驾驶的位置但她没想到的是芸蕊竟然硬是和她挤在了一起。
　　“我说……你这样就不难受吗？”坐在副驾驶的位置上，洛白看着自己身边翻动书包的少女有些无奈的问道。
　　“不会啊，小白小小的根本不占位置。”芸蕊坐在小狐妖身边一边从包里拿出东西一边说出一个让这只狐耳萝莉有点想暴走的话来，但在某种意义上她说的并没错，洛白此时的体型比起那些刚上一年级的小孩子差不多，芸蕊自己也是那种比较娇小的类型，这么一来她们一起坐副驾驶位置虽然有点挤但没有太大问题，如果小狐妖愿意坐在这只小猫妖腿上那就根本没有问题了，但是这是不可能的事情。
　　“……随便你了。”嘴角微微抽搐了几下，洛白收回视线拿出手机开始看这次另外的七个参加考核的小妖怪资料，直接无视了这只欢脱的猫耳娘，然后她的嘴里就被塞进了一条小鱼干。
　　“那个，请问你和那个考官认识吗？”后座上，同样是那个化形成人类少女模样的小兔妖，她看着坐在自己身边的秦雨悄悄问道。
　　“白……认识。”看到任何和自己搭话这只猫妖少女先是歪了歪脑袋接着开口回答道，虽然她的话依旧简短但足以让对方听懂，话说这个家伙难不成是想往三无少女的类型发展吗？
　　“那……这个考官是怎样的妖怪啊？刚才看起来好凶的样子。”听到这个有些出乎意料的答案她往秦雨所在的位置挪了挪，继续轻声问道，在听到她这个问题后座的其他妖怪同样竖起了耳朵。
　　“白……很温柔，和表面……不一样。”秦雨先是思考了一会儿才继续回答道。
　　“也就是傲娇吗？还是刀子嘴豆腐心？”听到对方的回答那只小兔妖先是眨了眨眼接着有些小兴奋的说道，但在听到这句话后那只猫妖少女立刻闭上嘴不再开口，接着那还没搞明白什么状态的小兔妖就感觉到副驾驶上传来一股杀气，有些僵硬的扭过脖子就看见了微眯着眼的小狐妖。
　　SP：感谢书友cieon、小坑无罪、人123q、小伞的主人、hsjfyeh、爱偷懒的喵、不正经的鼠打赏的月票。

第七十四章——考核开始
　　“你们两个……想死就直说，我分分钟满足你们。”嘴里叼着一根小鱼干，洛白扭过头看着那两个家伙脑门上的青筋轻轻跳动着，看来床气还没消下去，而这两个小可怜似乎正好撞枪口上了，“秦雨你是想洗澡了是吧？等回去就让你和楚月洗个够，以半妖的形态！”
　　“唔！”听了小狐妖的话秦雨的身体微微颤抖一下，虽然依旧是面无表情的样子但那双猫眼却是瞬间变得无神，用小萝莉的话来说就是眼神死掉了。
　　“至于你……”见这只猫妖少女进入自闭模式后洛白将视线移到了她身边的小兔妖身上，在接触到她视线的瞬间那只小兔子猛地打了个激灵，两只大眼中瞬间就酝酿起些许雾水眼看就要夺眶而出。
　　“……还有下次就请你吃麻辣兔头。”犹豫了两秒，小狐妖丢下这句话便将头转了回去继续看那些不知道有什么用的档案了，至于芸蕊？这只猫娘现在正用着一根塑料调羹挖着一个猫罐头吃的正香。
　　银灰色的面包车在公路上飞驰着，很快就离开了芓萱市的范围沿着国道向着郊外开去，周围不时有着其他车辆开过，这次这些小妖怪的考试地点是一处小景点的不开放区域，他们需要联手在那里找到一些东西，而洛白与芸蕊的目的就是保护这些小家伙不在寻找东西的情况下出意外或者解决潜在的意外。
　　“啧，这下有点麻烦了啊……”坐在副驾驶的位置上，洛白看着【里世界】中关于那个任务的描写砸了一下舌头眉头微微皱起，在她身后的那些小妖怪们再经过刚才那件事情后变得特别安分，就算交谈也变得很轻，像是生怕被她听到似得，不过在发现只要别作死就不会有事后这群小妖怪便很快恢复了正常。
　　“嗯？小白怎么了吗？”在她身边的猫耳娘见洛白露出这种表情有些好奇的将脑袋凑过去，看向洛白的手机页面上那个大大的B级后不由得吐了吐小舌头。
　　“这个东西可能出现在那些小家伙的任务地点，我们多少需要防备一下。”小狐妖抬起头有些无奈的叹了口气，“话说你这家伙真的……算了，到时就记得保护好这写小家伙就成，那个东西如果真的出现了我自己一个人解决就是。”
　　“嗯嗯，我就知道小白最可靠了。”听到她的话芸蕊先是一愣接着脸上便露出了笑容，自从上次洛白把那个妖祸解决掉之后她对这只狐耳娘的信心几乎到了一种盲目的地步，虽然她中途一直处于昏厥的状态。
　　“少拍马屁了，这次任务事宜全部交给你，别想摸鱼。”翻了个白眼，洛白将手机丢给了对方自己则闭上了眼，“然后这个任务你也看一下，免得到时候什么都不知道。”
　　“诶？好吧……”手忙脚乱的接住手机，看着自己身边闭目养神的小狐妖，她有些无奈的撇了撇嘴，接着便低头看起了手机页面上显示的内容。
　　白石景区迷雾事件，建议等级B人员或十名C级人员接取，报酬：灵石67
　　看着这行要求以及后面显示的“巨款”某只猫耳娘之前所有不耐的情绪瞬间消失，她现在有种抱住洛白大腿卖萌求包养的冲动。
　　“小白，这个任务……你要去完成吗？”将任务详细的解释看完后芸蕊将视线转到了自己身边的小狐妖身上咽了口口水小心的问道。
　　“我不会刻意去接，但如果碰上了如果方便那就顺手解决了，毕竟这种类型的任务虽然威胁性不大但麻烦是绝对的，对我来说能不碰最好不碰。”洛白根本没有睁眼，她只是一边将脑袋靠在对方肩膀上一边懒洋洋的说道，“让我睡一会，昨天带公会熬夜打副本睡眠有些不足。”
　　“诶？这可是67颗灵石的任务啊！为什么不接啊！”芸蕊微微降低了一下肩膀让对方靠的更舒服，但嘴巴上依旧没停下，语气中慢慢都是心疼，好像这钱是从她手上溜走的一般。
　　“那又怎么样？我现在手里又不缺钱，等我手办买不起新款游戏氪不了月卡漫展买不起车票的时候再来做也不迟。”换了个姿势让自己躺的更舒服洛白悠哉的吐出了某种莫名的真理。
　　“小白你就没有什么追求吗……”听着对方的话芸蕊的嘴角不由得抽动了一下。
　　“追求？我现在有房有钱有妹子除了需要上学外我的人生已经没有什么追求了。”随意挥了挥手，她发出了宛如颓废中年大叔般的宣言，然后那只猫妖少女发现自己竟然有些无言以对……
　　大概一个多小时后，这辆面包车开到了一个景区门口，这个地方与其说这是景区还不如说这里是一座有着几条小瀑布的小山，但即便如此在打上“景区”的标签时你想进来还是只能乖乖掏钱。
　　其实这些名不经传的小景区说白了就是找一个有山有水的地方围起几道篱笆再加一道门槛作出来的坑钱机器，来这些地方玩还不如带着自己的家人去附近爬山来的有意义，像这种连度娘都不知道的“景区”里的投入除了收费站外就只有几块供人行走的石头阶梯，甚至连护栏都没有，因此在洛白看来与其花十几块来这里不如多花十块去那些比较有名的景区。
　　随着车门打开，那些小妖怪在芸蕊的带领下来到了这个景区一处未开放的区域，当然景区的门票是先一步支付过的，来到景区后他们便顺着任务给的提示来到了一处看着就不怎么对劲的溶洞前，好吧，如果这是一个正常的溶洞那么没有理由不成为这个景区圈钱的地点。
　　“咳咳。”站在那些小妖怪身前猫妖少女清了一下喉咙，殊不知以她的外表做出这种动作不但没有任何威严可言反而显得有些萌，“这次的考核任务是个集体任务，也就是说你们要么全部通过要么全部淘汰，任务目标是在这个洞穴里找到十株幽光草，只要完整度在70%以上那么数量集齐那就算完成任务了，不过在明天中午十二点前你们没有找齐这次任务就算失败……对了，这个洞穴里面没有任何能杀掉你们的怪物，所以只要小心一点就行了，还有什么问题吗？”
　　“请问，如果在考核过程中出现意外的情况该怎么办？据我所知这附近应该有个B级左右的任务吧？万一在我们的任务途中被干扰了该什么办？”一个带着眼镜的青年认真的听完芸蕊的叙述立刻举起手问道，在他的头上顶着一对赤红的猫耳，而他的问题让其他妖怪也是一阵嘈杂，毕竟B级任务的威胁性可不是闹着玩的。
　　“如果出现迷雾的话你们就暂时中止任务，等我们把这个目标的源头解决或者来找你们，任务会重新分配的。”这个时候洛白那懒洋洋的声音从芸蕊背后传出，“这个任务是一个秘境，它只会把你困在里没有任何的威胁，所以即便那个任务点爆发了你们也不用担心。”
　　“如果没有什么问题的话就出发吧，我们会在这里等你们的，时间有限好好合作吧。”说完这句话后小狐妖便靠在了岩洞门口，一副不想说话的样子。
　　看着洛白这些小妖怪犹豫了一会儿后还是一一走进了那个溶洞，秦月费.群85:7;,663!?4?42雨在经过小狐妖身边是张口想说些什么，但看着她和自己一样面无表情的脸还是没有开口，芸蕊见状小跑到她的身边踮起脚摸摸了这只比自己高了一个头的同类脑袋比了一个加油的手势。
　　秦雨看着自己身前的芸蕊有些发愣，片刻后轻轻点了点头同样走进了溶洞追上了自己的同伴，当他们的脚步声彻底听不见后洛白才有些无奈的叹了口气。
　　“小白还真是严肃呢，连一句奖励的话都不对自己的孩子说吗？”就在这个时候站在洛白身边的秦雨身体微微向前倾笑眯眯的问道。
　　“第一她不是我的孩子，第二我不能这么做，因为现在我扮演的角色是监考者不是监护人。”抬手轻轻在对方的脑袋上敲了一下，小狐妖斜着眼注视着对方，“最后，你是打算在这里站上一天还是和我一起去转转？”
　　“嘴里说着监考者结果还不是没有阻止我吗？”捂着自己的脑袋芸蕊轻声嘀咕道，但在看到洛白的眼睛微微眯起立刻打了个激灵，“那个……我知道这里有一间小超市，我们去哪里买一些东西再来这里等吧。”
　　说完这段话这只猫妖少女就像是逃跑般一路小跑原路返回，但是脸上却是带着些许兴奋微笑，就像……一个出去春游的孩子。
　　“怎么感觉我送走了一个孩子又来了一个……我这辈子就逃不出带小孩的命运吗？”看着在远处站定向自己挥手的娇小人影洛白捂着自己的脑袋无奈的叹了口气，但还是跟了过去。
　　同一时间这个溶洞的深处，一个摆在祭坛上的银色猫又雕像闪过了一阵白芒，两只由翡翠雕制成的眼睛似乎变得有些灵动，但仅仅一瞬间这个雕像再次恢复了正常，刚才发生的一切宛如是幻想一。
　　SP：感谢书友月初和红红、Z。、啊港、靠谱点打赏的月票，感谢书赵州桥的打赏。
　　SP2：今天因为开会耽误了一些时间……所以说开会什么的最烦啦！

第七十五章——组队行动
　　景区超市，这无疑是一个邪恶的地方，那里面商品的价格往往是外面的三倍以上，如果你对这种价格抱有疑问那么超市的员工就会面带微笑的和你说，“先生，这里是景区。”
　　面对这种“爱买卖不买滚蛋”的态度你在一些特殊情况下不得不咬咬牙花上外面两倍三倍甚至是四五倍的价格去买一桶泡面或者一瓶水，因此为了防止这种情况的发生人们通常会在进入景区前在包里预备一些水和食物，不过对于一些人来说他们并不在意这些多出的价格。
　　“一共是两千五百七十二元，谢谢惠顾。”站在收银台前，洛白面无表情的取过那一大袋放在外面大概只有五六百的食物后拿出手机干脆利落的付了钱，接着便和芸蕊一起走了出去这间说是超市不如说是商铺的小店。
　　“唔……这里的东西都好贵啊，话说小白你竟然连眼睛都不眨一下就把那些买下来了，你果然是哪里来的大小姐吧？”走在小狐妖的身边，猫妖少女一边计算着一边忿忿不平的念到。
　　“这有什么好生气的，景区里的东西本来就会比较贵的，就像你在街边吃的土豆丝和五星级酒店吃的土豆丝，虽然原材料都一样甚至街边的味道可能更好但你在五星级酒店吃还是要付出几倍甚至十几倍的价格。”从那个塑料袋中取出一瓶啤酒洛白一边熟练的拉开拉环一边无所谓的说着，“然后你见过那个大小姐像我这样的吗？”
　　“这可说不准哦~”听到小狐妖的话芸蕊立刻放弃了计算多花了多少钱摇着脑袋反驳道，接着她小跑几步来到洛白身前转过身对着她伸出一根手指，“小白你听好喽，那些出门表现端庄典雅谈吐有道的大多数都是惺惺作态的暴发户，他们需要这样的姿态来维持自己在人们身前的形象，真正的名门大小姐要么是傲娇要么是腹黑，当然毒舌天然这些也有，总之基本不可能有那种完美大小姐的！”
　　“你这孩子小说动漫看多了吧……”听着对方的叙述小狐妖的表情变得有些古怪，“还有这些话如果换一个人来说我也许会相信，但由你说出来……这种浓浓的违和感就算我想相信都难啊。”
　　“什！小白你什么意思！别把脸移开回答我的问题啦！”听了洛白的话芸蕊当即鼓起了腮帮子，瞪着对方一副要扑上来咬人的样子，但小狐妖飞反应是……默默将头移开看向那远处那些山水，将这那只猫耳娘直接跑过来抱住她的手臂就是一整摇晃。
　　“是是……”提着塑料袋洛白人任由对方摇晃着自己的身体，没有一丝转头的意思。
　　“我是叫你看我啦！”拉着小狐妖的胳膊芸蕊看着对方那都将“天好蓝啊”四个字写在脸上的狐耳萝莉有些抓狂的喊道。
　　就在这两个无良导师公然偷闲的时候那些参加考核的小妖怪们正聚在一起谈论着什么问题。
　　“各位，我觉得我们最好分头行动。”依旧是那个戴眼镜的猫耳青年，他站在众人身前轻轻推了下自己的眼镜语气认真的说道，“我们八个正好可以分成四组来行动，这样不但能加快效率互相之间也正好有个照应，而且之前那位前辈已经说过了，这个溶洞里不会有能威胁到我们生命的东西存在，既然如此我认为分组寻找是最好的方法，那么你们还有其他意见吗？”
　　“如果我们在分头行动过程中出现那个B级的任务怎么办？如果只有两个的话可能出现意外的啊！”一个顶着体格刺猬头的少年在对方说完话后立刻提出了疑问，“虽然那个B级任务是危险程度较低的秘境类，但如果分头行动可能给前辈的搜救任务产生困难……”
　　“这个你不用担心。”没等他将话说完那个猫耳青年再一次打断对方的话，“这个洞穴的虽然复杂但并没有太多的岔道，如果她的资料没有造假那么我们完全没有担心的必要，重点是那位前辈是妖盟安排来保护我们的，就算你们不相信我也因该相信妖盟的判断。”
　　“那么你怎么确定那位前辈能同时保护分开行动的我们。”顶着一个刺猬头的青年皱着眉继续问道。
　　“因为计算，以我们的实力联合在一起想在二十四小时内完成任务是基本不可能的，因为我们想要完整处理一株幽光草至少要消耗三个小时而且不一定能成功，因为它非常脆弱，想要完成任务我们只有分开行动一条路，这件事等你们看到第一株的时候就能明白了。”
　　“嗯……那么我没有问题了。”犹豫了片刻，那个刺猬头点了点头表示同意，接着那个猫耳青年又向其他人看去，见没法反对后便找了一个队友一起向着一处岔道走去，一时间剩下的小妖怪们纷纷开始谈论起来，很快又有两个达成了组队协议向着另一处岔道走去。
　　“呐呐，我们一起组队吧。”就在秦雨还有些没弄明白情况时之前那个小兔妖来到她的身前问道，小脸上满是期待的神色。
　　“组……队？”歪了歪脑袋，猫耳少女看着自己身前的小兔妖脸上带着疑惑的神色，也是，以她的情况想听懂刚才那番话的确有些勉强。
　　“不……不可以吗？”秦雨这幅样子落在她的眼中则成了反对的意思，因此这只小兔妖有些失望的垂下了脑袋。
　　“组队……可以。”秦雨看着对方那副失落的样子眨了眨眼，不知道想到了什么轻轻点了点头。
　　“真的！太好了。”听到这句话原本还打算去找其他人的小兔妖双眼一亮立刻立刻上前抱住了她的手臂，“我的名字叫江蓠，我会努力帮忙的！”
　　“这个小妖怪不错啊，能在第一次的行动中就做出这么正确的判断，看来这次任务可能很快就会完成啊。”溶洞外，洛白和芸蕊坐正坐在一块红白格子的野餐布上，在她们面前一块由妖力凝结成的镜子将刚才发生的情况一一印照在上面，在他们分开行动后这面镜子就分成了四份分别显示每一组的情况，宛如随拍的机器人一般。
　　“小白……我们这是偷窥吧？”芸蕊将一些东西取出放到野餐布上，听到对方这段话后她望着自己身边的单手支撑身体另一只手拿着啤酒的小狐妖表情有些古怪。
　　“手忙偷窥，我这叫对他们的安全负责。”看了一眼猫妖少女那古怪的表情洛白脸上依旧是一副淡然的神色，但她的回答这让某猫耳娘的嘴角微微抽搐了一下。
　　“别这么看着我，我又没有偷窥那个妹子洗澡这么激动干嘛？再说我也没有必要偷窥，直接进去一起洗就可以了。”将手中的啤酒放下洛白拿起筷子从眼前几个塑料袋中夹起一块牛肉片塞进嘴里，接着再端起那罐啤酒喝了一口，脸上的表情十分惬意，“果然在别人执行任务的时候喝酒看戏是最棒的了。”
　　“小白你现在这样好像一个颓废中年大叔的说……”双手捧着一罐果汁，芸蕊看着小狐妖这幅样子实在忍不住吐槽道。
　　“嗯，不错的比喻。”又喝了口啤酒洛白直接躺在了那块野餐布上，双手枕在背后就差嘴里叼上一根草茎了，因为两人现在的位置是在一颗枝叶茂盛的树木底下，所以这么躺下不但不会被刺眼的阳光糊一脸还能享受到阴凉的感觉。
　　“我可不是在夸你啊……”看着对方这幅样子猫妖少女此时有一种捂脸的冲动，但最后还是叹了口气放下果汁躺在她的身边望着那被枝叶遮蔽的天空有些出神。
　　“有些时候觉得……偶尔来这种地方也是不错的选择呢。”闭着眼，洛白感受着清风拂过自己的脸颊不由的开口感叹了一句，“虽然只是一个没怎么改建过的小景区但也许正是因为这样才有哪些大景区的魅力呢。”
　　“是啊……”躺在洛白身边，芸蕊打了一个哈欠，她轻轻闭上眼任凭那夹扎着花草芬芳的清风吹自己的脸庞，不多时竟就这么睡了过去。
　　“到底还是小孩子啊……看来昨天晚上是没怎么睡呢，所以说之前在车上是在硬撑吗？”就在芸蕊睡着的不久洛白将自己的身体撑起，她看着自己身边的猫耳娘轻笑一声伸手将她额前的碎发撩开，“也好，接下来这件事就让我一个人来处理好了，你就好好休息吧。”
　　就在小狐妖话音落下的瞬间那四面由妖力凝结成的镜子齐齐破碎消散，就像被一把看不见的重锤打碎了般。
　　“别管这件事……吗？”轻轻呼出一口气，洛白缓缓站起身活动了一下身体，体内沉寂了好几天的妖力开始缓缓运动让她的发丝轻舞，“这件事……怎么可能由你说了算呢？”
　　纯白的发丝在峡谷中绽放，一对琥珀色的眸子似乎看透了那些厚厚的岩壁直逼那将自己妖力打散的源头，一对毛绒绒的狐耳精神的立在脑袋上，身后则是一条几乎与自己体型差不多大的狐尾，展现出自己的半妖形象后小狐妖脚步轻盈的走进了那个溶洞中，洞口只剩下一只还在呼呼大睡的猫耳娘。
　　SP：感谢书友小鱼gsl、onehope、咸鱼得水打赏的月票，感谢书友acbdfe的打赏。
　　等七十六章——猫又雕像
　　漆黑的溶洞犹如巨兽的食道似要将进入的一切全部吞噬殆尽，如果一个普通独自走在这种狭小闭塞毫无人工痕迹的通道内就算不被一些东西吓到也会隐隐不安，洛白走在那长有青苔的岩石地面上一对琥珀色的瞳孔在昏暗的环境下闪动着幽光。
　　其实这个天然的溶洞中并不是很黑暗，因为一些发光植物生长在岩石的缝隙中为散发出各种昏暗的光线，为这个洞穴增添了些许魔幻感，如果有安全保障那么这个没什么特色的小景区依靠这个溶洞说不定能提高不少身价，但这位明显是不可能的，因为这些发光植物并不存在于普通人的世界中，在某种意义上那些也是灵草，不过它们的生长的要求很低也没有什么特别的功效，因此这个洞穴中才倒处都是。
　　“这里的灵气浓度比外界高了一点……”小狐妖伸出手一朵淡紫色的狐火在她的指尖轻轻燃烧起来，看着那跳动的狐火洛白敏锐的得出了这个结论，这个结论让她微微挑了挑眉毛。
　　其实在这个灵气枯竭的末法时代还是有一些地方的灵气纯度比较高的，虽然不可能与洪荒时相比但足以让那些超自然的存在去争个头破血流了，就比如传说中的三十六洞天与七十二福地，洛白不清楚在这个世界的洞天福地与她之前那个世界有什么不同但大体的意义应该是一样的，如果现在这个时代有这种东西出世那么那些大势力绝对会像看到自己想玩的游戏打九五折的死宅一般就算拼着吃一个月的土也要将它弄到手。
　　因为在那些灵气充裕的洞天福地中修炼无疑会比外界快上很多，而在灵力的滋养下土地同样会孕育出与外界不同的植物，在这些植物中的一些会有特别的功效可以制成丹药，这次那些小妖怪去寻找的幽光草正是其中之一。
　　“虽然算不上是什么洞天福地但如果这种环境能维持下来那十几年后这也可能也是一个不错的修炼地点了。”轻轻一划将指间的狐火熄灭，洛白看着四周那些植物有些感慨的说了一句，虽然脑子想着这些东西但她但脚下的速度依旧不慢，很快就来到这个洞穴的深处。
　　“灵气越来越浓了……”十几分钟后小狐妖停下脚步，在她的周围已经出现一些只能依靠灵气才能生存的小生物，这让洛白不由的开始慎重起来。
　　“现在的灵气浓度已经是外界的三倍以上了……这种十连抽前隐隐的不安感到底是怎么回事？”抬手将一只从自己身边飞过的甲虫抓在手里，看着那只甲虫晶莹透的外壳小狐妖眉头轻轻的皱了起来。
　　“那个事件的最高难度才是B级……看来那群家伙没有进来看过吧，如果换一个人来估计要栽吧。”嘴里轻轻念叨着洛白松开手，那只宛如用水晶制成的甲虫立刻匆忙的飞走消失在黑暗中，如果按照现在这个趋势现在这个溶洞绝对是一块不错的修炼地，如果是这样那么这里因该会有个“主人”。
　　“虽然很不情愿但如果真的有什么麻烦的东西那还是请他暂时不要出来好了……等回去后看我不好好敲一笔，正当我不会炸毛啊。”轻轻呼出一口气，洛白的眼神不再是懒散而是变得认真，调整了一下自己的状态她便向着眼前的那条仿佛永远偶都没有尽头的溶洞继续走去，随着她的前进空气中的灵气变得更加浓郁，就在她有些发虚的时候眼前的景色终于发生了变化。
　　在经过一个往下延伸的通道后小狐妖来到了一个石室内，在进入石室的瞬间那扑面而来的灵气差点然这只狐耳萝莉站立不稳，接着她便看到了一个造型古朴的石雕祭坛，在祭坛的表明上那些无比瑰美是石制浮雕透着一股神秘感，正中心处一个银质的猫又雕像静静的伫立着，在洛白出现的瞬间这个雕像由翡翠雕制的猫瞳立刻变得灵动起来，接着一个如山间清泉般的声音就在小狐妖脑海中想起。
　　【你好，我的客人。】
　　洛白都不需要思考就知道这个声音的来源是哪里了，她立刻将视线转移到那个雕像上，琥珀色的瞳孔微微眯起，她能感觉到这个雕像身上不断有着灵气向外泄出，宛如一个无穷无尽的喷泉一般，看来这个溶洞并不是什么天然的修炼地点而是人为的，只要这个雕像消失那么这里一些超自然的景象同样会消失不见。
　　【不用那么紧张，我的客人，你……】那个雕像见洛白没有什反应它的声音便再次在她的脑海中响起，不过这一次她还没来得及说完就被打断了。
　　“我有一个朋友和你一样说话喜欢开音效，然后现在他秃了但没有变强还变无下限了，”看着那个给人一种高贵感的猫又雕像洛白语气一如既往平淡，而那个银质雕像似乎被洛白这句话给震住了，一时间竟不知道该说什么。
　　在看到这个雕像的瞬间洛白就放下心来了，这不是因为对方不强而是因为她动不了，那么事情就很简单了，一只被锁住不能动有没有什么有效远程攻击的boss即便是秒天秒地秒空气级别的一个初级法师也能用小火球教它做人。
　　“嗯……这么说吧，现在我们这边还有些事情，所以需要麻烦你先在这安分的呆上一段时间，等我这边忙完了再来找你聊天。”嘴里这么说着洛白抬手在这间石室中布下一个妖力结界，这一次的结界与之前那些随手布置的不同，其中蕴含了小狐妖近半的妖力，想要将这片结界打破即便是寻灵期后期的妖怪也要花不少时间，可以说这对那个一看就知道不可能长出脚的猫又雕像极度不友好。
　　【等……等一下！】见到对方这一副要将自己放置play的行为那个猫又雕像的声音变得有些惊慌，但洛白并没有理会。
　　“别这么急，我又不是不回来了，你都已经在这里自闭不知多久了再多自闭几天又不会怀孕，那么几天后见。”站在结界的出口，洛白看着那轻轻抖动着的雕像微笑着摆了摆手，语毕小狐妖便将便转身离开了这个石室直接无视了那个看起来就知道不简单的猫又雕像。
　　“回……回来啊！我求求你回来啊喵！就算给你生孩子也可以求求你回来别让我一个人留在这里啊！”片刻后，一个明显抓狂的女声便在石室中响起，声音听上去还带着一丝哭腔，不过此时小狐妖的身影已然消失在了石室门口。
　　于此同时秦雨那边两人已经找到了这次的任务目标而且足足有十五株之多。
　　“看来我们可以一次性完成任务了呢！”看着眼前那一大片泛着幽光的植物小兔妖的脸上满是兴奋的神色，接着便伸出手向着其中一株抓去，但在她的指尖碰到叶片的瞬间那整株幽光草便迅速暗淡下来并且化成了一小撮灰烬。
　　“诶？怎……怎么回事？”看到这一幕小兔妖立刻后退了一步，有些不知所措。
　　“用妖力……试试。”秦雨站在她的身旁注视着那些幽光草轻轻说道，接着用妖力包裹住手掌向着剩下的草茎抓去，这一次那些植物并没有变得暗淡，看起来这只猫耳娘的推测是正确的，不过就在她将手移动到根茎位置时因为妖力不小心波动了一下导致那株幽光草再次化为灰烬。
　　“那……那个，第一次失败很正常，我们继续努力吧，一定能成的。”看到秦雨脸上一闪而过的失落神色小兔妖赶紧拉着她的手安慰起来。
　　“嗯……我们，继续。”看着自己的手秦雨深吸一口气接着重新用妖力包裹住自己的手开始一点点的向着自己的目标伸去，而小兔妖这次也没闲着，她学着猫妖少女的样子用妖力包裹住手掌开始收集幽光草，只不过这一次两人依旧是失败。
　　“继续……”低头思考了一分钟左右，秦雨与小兔妖交流了几句确认各自的问题后便重新尝试，不过这一次依旧是以失败告终，接着便是第三次第四次第五次，然而结果便是地面上出现了好几堆灰烬。
　　十几分钟后两人的身前只剩下最后一株幽光草了但秦雨依旧是面无表情的总结了自己的问题后继续尝试，这种情况换做一般人早就放弃或者开始心烦意乱了但她脸上的神情依然平静，出手时也是很平稳，光是这种沉着冷静就已经超越一般的妖怪了，于是在她的的努力下这最后一株幽光草终于……变成了灰烬。
　　“唔……怎么还是失败了。”看着那最后一株为灰烬的幽光草小兔妖有些颓废的做到了地上，光滑的额头上布满了细密的汗水，她发现采集消耗妖力远比自己和那些大型野兽较量时来的多，就在这个时候一块面包被一只光滑的小手递到了她眼前。
　　“吃吗？”秦雨手中拿着两块面包将其中一块递到对方眼前轻声问道，脸上依旧没有什么表情。
　　有些愣愣的看着对方小兔妖一时间不知道该什么说，但很快她的肚子就代她做出了回答，这让小兔妖的小脸微红，飞快的接过面包后小声道了句谢谢。
　　SP：感谢书友星空3008、终末之羽、恩齐都金闪闪、崔元铭、銀月天狐、dodecagon、好燥、鑫森淼焱磊打赏的月票

第七十七章——呼唤
　　幽静的山谷中一名少女躺在一颗大树投下的树荫下睡得正熟，黑色的发丝披散在肩头给她增添了一丝不属于这个年纪该有的魅力，一阵清风吹过树木的枝叶轻轻摇动，些许金色的光斑透过叶片的封锁照在她的身上不过很快又消失不见，一只蝴蝶悠哉的从一处花丛飞出在少女的鼻尖停下，她微微皱眉摆动了一下脑袋，感觉到震动的小蝴蝶扑腾着翅膀飞离了少女的身边。
　　“唔……睡着了……”芸蕊从野餐布上爬起按着自己还有些昏沉的脑袋自言自语，接着她抬起头眼神有些茫然的四下张望似乎在寻找些什么。
　　“哦，醒了吗？”洛白坐在不远处的一块石头上手中拿着一罐啤酒，在她身下还放着几个喝空的啤酒罐，天知道在这段时间内她到底喝了多少，在小狐妖的身前几面重新凝聚的妖力镜子尽职的将所发生的一切印照出来。
　　“唔……我睡了多久？”在野餐布上坐起，猫妖少女看着小狐妖轻轻拍了拍自己的脑袋。
　　“大概半个小时吧，果然每只猫的体内都有着橘猫的基因吗？”掏出手机看了眼时间，洛白的嘴角出现一丝玩味的笑容，“刚刚吃了那么多东西就马上躺下睡觉，对了，说不定你真的是橘猫来着。”
　　“喂！我的毛色你不一开始就知道了吗？而且现在我是人类的体型吃的东西自然要多一点啦！”听着了洛白的调侃芸蕊的小脸顿时变得有些通红。
　　“难道有问题吗？一句名言听过没有：十只猫咪九只肥，还有一只未断奶。所以说在猫咪断奶的那一刻起你们就开始向着让体重器崩溃的目标策马奔腾了。”注视着那只小脸通红的小猫妖洛白脸上玩味的笑容变得更盛了，果然偶尔调戏一些楚月外的妹子是个正确的选择。
　　“这句名言我听都没听过！到底是谁说的啊！”从野餐布上站起，芸蕊向着洛白身边走去小脸依旧泛红，让人看了有种抱进怀里的冲动。
　　“这个吗？当然是几分钟前我想出来的喽……看招。”语毕小狐妖的身影猛然在猫妖少女眼前消失，就在她还不清楚发生什么事的时候两只小手突然从她的身后伸出在她的腰上摸了一把。
　　“喵呜！小白你想干什么！”芸蕊打了个激灵连忙跳开，吓得连本音都出来了。
　　“我只是验证一下我的猜想而已，看来距离上次遇见你是真的胖了一些呢。”拍了拍手，洛白悠悠然的回到野餐布上坐下看着猫妖少女嘴角过勾起了一丝不怀好意的笑容，她特地在胖这个字上加了重音，总所周知这个字对于女性的杀伤力道理有多大，于是这只猫耳娘成功被撩拨到炸毛的边缘。
　　“这……这是我在身体！对，这是长身体而已！和晚上吃甜品太多完全没有关系！对了！小白那些小妖怪现在的进度怎么样？”看着小狐妖嘴角的笑容芸蕊的耳根都有些发红了，接着实在顶不住对方的视线果断转移话题，不然天知道这只腹黑的狐耳萝莉会继续说出什么惊天动地的话来。
　　“嗯……进度出乎我意料的快呢，估计今天晚上就可以完事了。”见对方主动转移话题洛白也没有继续调戏，不然真把一只猫弄炸毛了可不是什么有意思的事情。
　　“出乎意料？”见对方没有继续调戏自己芸蕊悄悄松了一口气，接着又注意到了小狐妖话中的一个关键词。
　　“自己看吧，这只小猫有些不简单。”挥了挥手，四面由妖力凝结成的镜子便移动到了她的眼前，其中一面上反应的正是之前提出分组行动提议的猫耳青年，他此时正和自己的队友蹲在一片幽光草边上忙活着，这两人到现在已经采集到三株幽光草了，其中有两株都是那家伙自己采到手的。
　　“这……好厉害啊。”看着镜面中动作熟练的猫耳青年芸蕊有些吃惊的张大了嘴巴，虽然已她现在的实力去处理幽光草是很轻松的一件事但要她在化形期初期时去采集她自问是做不到那种程度的。
　　“他对妖力的操控的确很强，没有经过专门的训练和天赋是无法做到的，如果不出意外他等到下午五六点就会去找其他人汇合。”喝了口啤酒，洛白看着那个再次将一株幽光草从土壤中取出的猫耳青年点了点头。
　　“那么其他的组额……好惨。”芸蕊将视线转移到其他小组的镜子上，然后嘴角不由得抽搐了一下，的确，目前除了那个猫耳青年所在的小组还没有任何一个人能完整的将一株幽光草采出，其中秦雨所在的小组在不断的努力下已经成功……让第五片幽光草化为灰烬了，其破坏力堪比某种表面高冷实则二到骨子里的犬类动物。
　　“无视她们的破坏力这是正常进度，不然你以为妖盟为什么给她们二十四小时来完成任务？”耸了耸肩，洛白将手中喝空的啤酒罐放在身边的野餐布上，她重新从身边的塑料袋中拿出一罐一边拉开拉环一边说着，“那个猫耳青年的之前打算的确没错，如果不分开的话到了明天早上这些人也只能采集到一两株，无论他自己多有经验在那种每个人动手次数有限的情况下也采集不到多少。”
　　“所以他才说分组的吗……”看着那些镜子上的画面芸蕊不由得砸了砸舌头。
　　“大概在下午五六点的时候其他组员手中幽光草的数量多多少少也会有一点，到时候加上他们组手中的数量就差不多有十来株了，这样一来不但能提前完成任务说不定还能获得我给的高分，不得不说这次那些小家伙碰上了一根好大腿呢，我当时怎么就没这种运气呢。”感慨了一句，洛白挥了挥手将眼前四块镜像全部打消，在将那只银制猫又雕像二次“封印”后只要他们不作死比如用脑袋开路什么的就不会有什么问题，因此小狐妖便懒得在那些小妖怪身上浪费妖力了。
　　“啊对了，小白你还没吃午饭吧？”看到小狐妖的动作芸蕊的眼前一亮立刻开口问道。
　　“是没吃……先说好了我不吃猫粮。”看着自己身边那脸上出现兴奋神色的猫妖少女洛白眯起眼睛，她本能的感到了一丝不好的预感。
　　“当然不是了，当当当当！进口狗粮，这么一小袋就要五十块哦！”芸蕊从自己的书包里掏出一小袋饼干一般的东西在洛白的眼前晃了晃，满脸都是自豪的神色，“我上网查过了，狐狸是犬科动物，所以小白你很喜欢吃这个的吧，不用害羞就当我请你的。”
　　“……我觉得这个你可以留着自己享受。”看着那一小袋狗粮洛白感觉自己的嘴角开始不受控制的抽搐，她强忍着动手的冲动这么说道。
　　“唔……这样的话还有磨牙棒，小饼干，专用肉干……”芸蕊见小狐妖不为所动便继续从自己包里拿出一样样东西，不过她的动作很快就被洛白制止住了。
　　“那个……虽然直视自己的本性很好，但是请你在放飞自我的时候请不要带上我，谢谢。”双手搭着对方的肩膀，小狐妖注视着对方的眼睛用认真的语气说道。
　　同时溶洞内，再次将一片幽光草地变成灰烬后秦雨总算是采集到了一株幽光草……或者说是半株，至于剩下的一半已经和自己的同伴一样化为灰烬了。
　　“一半……任务要求是百分之七十……”看着猫妖少女手中的幽光草小兔妖是份平静的说出了这个事实，在亲手毁掉几十株幽光草后她的心态已经和考了一学期不及格的学生拿到自己期末成绩单时一样了，如果让洛白来描述的话就是心平气和的放弃治疗，在这种情况下除非成绩单上的分数超过60%呸，是采集到的幽光草完整的超过70%不然情绪更本不会有什么太大的波动。
　　“灵气……变浓了。”将手中的只剩一半的幽光草放口袋，秦雨轻轻抽动了一下鼻子得出了和洛白一样的结论。
　　“诶？有吗？”看着猫妖少女的反应小兔妖则是有些不解的歪了歪脑袋，然后她就学着秦雨的样子嗅了嗅，结果除了溶洞中常有的植物腐烂味外什么都没闻到。
　　“嗯……这边。”秦雨站起身拍了拍自己身上采集时不小心碰到的灰烬，她那祖母绿的瞳孔向一条通往溶洞深处的岔道看去，她能感觉到在那里传来的一阵阵呼唤。
　　“诶？等等我啊。”看着突然向洞穴深处走去的猫妖少女小兔妖打了个激灵连忙跟了上去，然而此时的洛白还在和芸蕊讨论放飞自己和体重之间的关系。
　　同一时间洛白的家中，花了一个早上就把所有周末作业写完的楚月正坐在客厅中百无聊赖的看着电视机上的节目，就在这个时候一阵敲门声响起。
　　“诶？小白回来了吗？”听到敲门声的小萝莉的眼前一亮立刻跳下沙发一路小跑着来到门口将门打开，接着芸晓花和苏幼雪便满脸微笑的出现在她的眼前。
　　SP：感谢书友赤岚梓枫、无名大叔打算的月票。

第七十八章——浓雾
　　“诶……你们怎么来了？”站在家门口，楚月看着身穿休闲装的苏幼雪和芸晓花一时间没反应过来，等她们和自己打招呼后才回过神。
　　“当然是来找小月你玩啦。”见开门的人是小萝莉小花同学的脸上的笑意变得更浓了，她上前拉住楚月的小手眼睛则是看向了门后的走廊，“话说小白她还在沙发上宅着吗？”
　　“小白今天和同事一起出差了……和小黑一起走的。”听到对方的问题小萝莉不由的嘟起了嘴，“又把我一个人丢在家里……”
　　“出差？小白她……出差？”苏幼雪站在门口听见楚月的话后大脑一时间有点没反应过来。
　　“嘛，不要在意细节啦，既然小白狠心把你抛弃了那这次就由我出去来带你玩，怎么样？”芸晓花伸手将楚月搂进怀中下巴靠着她的小脑袋及时将话题扯开，和洛白有过交流的她明白有些事小狐妖是不准备让自己同学知道的。
　　“出去玩……但是……”听到芸晓花的话楚月眼中闪过一道兴奋的光芒但很快又变得有些犹豫。
　　“就陪我们出去玩嘛，好不好月姐姐~”苏幼雪见对方这幅样子也不在意对方刚才说道话了，她上前抓住小萝莉的手用一副可怜巴巴的表情看着对方用着撒娇的语气念到。
　　“唔……既然你都这么说了那我就陪你出来玩好了~”原本还有些犹豫不决的楚月在听到“月姐姐”这三个字的瞬间就改变了自己的决定，“你们在这里等一下啊，我去换件衣服。”
　　语毕小萝莉便转身向着屋内跑去，看着楚月的背影苏幼雪和芸晓花对视了一眼互相露出了一个“计划通”的笑容。
　　“唔……这种感觉是怎么回事……”小狐妖坐在野餐布上突然抬起头表情古怪的嘟囔了一句，但手中的动作依旧稳得一批。
　　“嗯？小白你怎么了吗？”芸蕊坐在洛白身边见她表情古怪同样抬起头有些好奇的问道。
　　“嗯……不知道怎么回事莫名不爽了一下。”摇了摇头，洛白重新将视线转移到手机上，随着手指的滑动她退出战斗画面来到了一个能决定玩家血统的页面，伴随着一阵金光从游戏屏幕中绽放昨天刚出人物便在某只小狐妖氪金大法的支撑下七合一升到了顶配，但她脸上的神情依旧没有什么变化。
　　“嗯……还有段时间去看看动漫吧。”退出游戏后洛白瞥了一眼时间便随意的打开了某个粉红色的软件，不过就在她进入自己的“番剧收藏”前好友栏中就跳出的申请便让她的手机震动了一下，瞥了一眼那个好友的ID确认不知什么营销号后便点击了同意，但就在她视线移开的下一秒她的手机就送到了一条私信，私信的来源正是之前那个加自己好友的家伙。
　　“嗯？这家伙搞什么啊？”有些纳闷的点开那条私信接着她便看到了两个字“救命”。
　　“这是新型的恶作剧？”看着那除了两个字连个链接都没有的信息小狐妖有些无奈的摇了摇头，就在她打算将这份私信和那个人一起举报拉黑删除一条龙的时候又一条私信被发到了她的邮箱，而这一次里面不只有两个字了而是密密麻麻一大片，如果拿货不是克苏恩的信徒那这些消息明显是早就准备好的。
　　“这还真是……改天我去寺庙里求个改运符吧，最近麻烦事一件接着一件还让不让人过日子了，要知道再过几天就要开漫展了啊。”快速看完上面的内容后小狐妖的表情变就从郁闷变成了不爽。
　　“小白发生什么事情了吗？”见洛白露出这幅表情芸蕊好奇的将脑袋凑过来，不过当她看到那密密麻麻一大片字后果断放弃思考直接开口问道。
　　“上次在看番前看到一个灵异直播就顺手点进去看了一下，然后看到了那个家伙拿出一个比较有意思的东西我就叫他直播时带着说不定有用，然后……天知道这小子干了什么现在被一个营的女鬼缠上了，丫的整整一个团啊我擦，这家伙上辈子估计是个采花贼吧。”
　　将手机放在身边洛白看着那只猫耳娘脸上的表情十分不悦，“然后现在这个家伙来找我求救，你说我是直接把这个吃饱了撑着没事干结果没被一大堆妹子缠上的的家伙直接送给那些女鬼好还是直接把他和那群欲求不满半夜出来抓男人失败后还纠缠不休的女鬼一起送下地狱好呢？”
　　“就没有救他的选择吗……所以你打算怎么办？”芸蕊干笑了几声默默吐了个槽，她明白刚才那些话只是小狐妖在发泄自己的不满而已，她虽然是那种尽量不碰麻烦的人但如果看到这种事情还是会力所能及帮一把，所以那只小兔妖也许说的没错？
　　“我叫他自己来芓萱市找我，如果死在路上那就从了那群女鬼。”晃了晃手机，洛白的语气突然变得有的腹黑，“能被整整一个营的妹子追，在某种意义上这也是一个人生赢家吧？”
　　“啊……还真是有小白风格的回答啊……”有些无奈的笑了笑，猫妖少女看着小狐妖脸上的笑容在心里给某个可怜的主播默哀了三秒。
　　………………
　　“唔……还没到吗？”漆黑的溶洞中，小兔妖不再抓着秦雨的手臂脸上也没有了害怕的情绪，此时她们的四周已然布满了发光的植物将整个溶洞渲染的五彩缤纷，不时有一些让那些生物学家见了会爆血管的小动物从两人身边经过，如果不是偶尔还能看到一些属于这个世界的东西她们都要以为自己来到了异世界。
　　“不知道……”看着眼前那几乎没有尽头溶洞通道猫妖少女非常实诚了回答了对方的问题，这只猫耳娘此时的注意力已经完全被溶洞深处那诺隐诺现的呼唤所吸引，要不是周围光线的变化说不定直到最后她都注意不到四周灵气的变化。
　　“唔……我真走不动了啦。”又走了十来分钟，小兔妖终是坚持不住一屁股坐在路边的岩石上说什么也不肯起来了。
　　“……继续走……没到的话……再休息。”秦雨看着那坐在石头上一副“我走不动了”的少女思考了片刻提了个建议，不过因为她是面无表情的关系所以这话听起来更像是要求。
　　“唔……那再走三分钟，就三分钟！如果到不了的话我们就休息！”看着站在自己眼前的猫耳娘小兔妖犹豫了片刻后还是无奈的站起身跟在秦雨身后继续向着溶洞内走去，一边走着一边在心里默默倒数，此时灵气浓度的变化即便是他们也感觉到了，不过由于进来前洛白的话让她们认为这只是一个灵气浓度比较高的洞穴而已。
　　就在小兔妖倒数到最后一分钟时两人看到了一个向下延伸的通道，两人对视了一眼便继续向下走去，很快就来到了洛白布下的那个结界边上。
　　“感觉……熟悉，是白的……”站在石室的入口注视着那个淡紫色的结界秦雨的脸上露出了若有所思的表情，很快就想起来这结界上的妖力主人是谁，这个时候她才发现事情似乎有些不太对劲，不过就在她提醒身边的小兔妖时那股呼唤猛然变得强烈，这只猫耳娘的意识当即模糊了起来。
　　“诶！你……你怎么了？不要吓我好不好……”小兔妖原本还站在秦雨身边看着那个结界满脸都是好奇的神色，可下一秒她身边的猫妖少女就浑身一震眼神变的空洞，宛如成了一个提线木偶，这一变化让原本胆子就不大的兔儿少女打了个寒颤，但是秦雨没有理会她而是动作僵硬的走进了那个结界之中，很快消失在了通道内。
　　“唔……坏蛋，都欺负我！”看着猫妖少女的身影消失在那个淡紫色的结界中那只小兔妖都快哭出来了，不过在看了眼身后的通道后还是咬着牙跟了上去，很快也消失在那个结界中，接着她……就直接昏了过去。
　　“嗯！”山洞外，原本躺在野餐布上悠闲看番的洛白猛地坐了起来，几乎就在同时一阵浓重的雾气犹如喷泉爆发般从那个溶洞中冒出眨眼间就布满了整个山谷，能见度疾速降低到一个不可思议的程度，如果此时有一个普通人在这估计把手放到眼前都看不到。
　　“诶！这么了！发生了什么事了！”野餐布上，原本抱着一个猫罐头吃的正起劲的芸蕊猛地蹦了起来，手中的豪华猫罐头直接掉到了地上，接着就是一整手忙脚乱。
　　“那群小子作死了……”看着眼前的浓雾洛白立刻开启阴阳妖瞳，在确认视线不再受到影响后她挥了挥手，在发现自己的“监控”又一次被切断后小狐妖脸色的表情变得有些难看，当时为了节省妖力她布下的结界是单向的，现在看来这是个错误的决定。
　　“芸蕊你在这等着，我去把这个源头解决掉就出来。”将手机放进口袋，洛白飞快向着那个溶洞入口走去，而此时芸蕊才想起来将妖力汇集在眼前，不过这时那只狐耳萝莉已经消失在了溶洞内。
　　SP：感谢书友苟且的平凡人打赏的月票，感谢书友我来升天了的打赏。

第七十九章——猫又灵体
　　古祁市，这是非常普通的一个二线城市，放在新闻报纸上就是那种被一句话概括的地方，大地图上则连个标志城市的点都没有，此时这座城市的一座普通民宅内，一个理了寸头的男人正将一个大行李箱拖出房门，在这个行李箱中装着他大多数的家当。
　　这个家伙正是昌弘旷，按理说身为灵异直播的主播他心理承受能力应该是比较强的才对，但是哪天晚上的经历就算是他这个偶尔能和鬼怪打交道的人也感到毛骨悚然，要不是那个古怪的印章他估计就回不来了。
　　  第二天一早他就跑遍了整个城市的道观寺庙，结果就是几乎所有的道士和尚在看到他的第一眼就直接表示爱莫能助，其中一个在看到他还塞了几张名牌，其中有两张是保险公司和这座城市火葬场的……
　　总之整座城市中没一个人能救他的样子，就在他决定豁出去用童子尿洗澡的时候一个名字在他脑海中闪过，于是他当即就打算和对方取得联系但那个人一直都没有上号，在电脑前苦等了十几个小时他都快绝望的时候总算得到了答复，虽然这个答复只有一句话而且看起来十分不近人情但这已经是昌弘旷至今为止得到的最好消息了。
　　于是为了不再被一个营的女鬼拿追杀他当即就订了去芓萱市的大巴，至于为什么不定飞机……你是想体会一下坐着飞机被一个营的女鬼追杀还是在一个密闭空间内和她们玩NP？
　　总之小狐妖在那个时候丝毫不由察觉一个巨大的麻烦正因为自己的一个举动慢慢接近着，不过眼前最重要的问题是这片不知从那个犄角旮旯里冒出的浓雾。
　　这是一个不知什么时期建造的石室，也许是几千年前，也许是几百年前，也可能是几年前，不过这些都不重要，当秦雨重新恢复意识的时候她便发现自己正处在这么一个地方，在石室的正中间一座古朴的祭坛静静的矗立着，祭坛上摆着一个精致的猫又银雕，此时这个雕像正用着那对翡翠制成的瞳孔注视着她。
　　“你好，小猫咪~”在秦雨还有些搞不懂清情况的时候一个悦耳的女声在她耳边响起，下一秒一个身穿华服的猫耳萝莉便出现在那个银雕上方，她的身后两条细长的猫尾轻轻摆动着，精致的小脸上带着得意的笑容，“哼哼哼，那只小狐狸还想再让我待在这里，我现在就出去给她看~”
　　“你是……谁？”拍了拍自己的脑袋，秦雨从地上站起抬头看着那个身影有些虚幻的小猫又有些不解的歪了歪脑袋。
　　“我？哼哼哼，说出来你可别被吓到哦，我可是……可是……诶？我是谁来着？”听了猫妖少女的问题那只小猫妖双手叉腰得意满脸得意，就她以为对方要讲出什么惊天动地的称号时这只小猫妖脸上的表情突然变得十分尴尬。
　　“……她，怎么了？”沉默了几秒，秦雨看着将头转向了倒在自己身边的小兔妖再次提问，果断无视了某只猫耳萝莉刚才那脑袋断片的举动。
　　“啊，她没事，只是刚进来的时候被太浓的灵气冲昏过去而已，和你一样，只不过你醒的比较……等等！为什么我和你解释这些啊！”小猫又一边在半空漂浮着一边解释，但话说道一半就反应了过来，立刻对着秦雨不满的叫嚷道，“你竟然用计套我话！”
　　看着那开始张牙舞爪的猫耳萝莉秦雨默默的转过了脑袋，即便是她现在也产生了不忍直视的感觉，但这一幕落在那只小猫又眼中又是就成了彻底的无视，于是她……炸毛了。
　　“不要无视我！”随着一声愤怒的叫声某只猫耳萝莉直接化成一道模糊的影子向对方冲去，然后……
　　“痛痛痛痛痛……”看着那蹲在自己面前抱着脑袋眼角含着两颗泪珠的小猫又秦雨犹豫了一下伸出手摸了摸她的脑袋。
　　“唔……别摸脑袋！会长不高的！”感受到自己头顶传来的感觉她一下子重新飞了起来“恶狠狠”的瞪着她，“可恶……再来一次！”
　　看着那再次向自己冲来的小猫又秦雨看了眼身后的石块默默向边上退了一步，然后对方的脑袋便于那块岩石来了一次亲密的接触，看着那再次蹲在地上的猫耳萝莉她转身抱起身边的小兔妖默默向着石室外走去，她一开始之所以来这里的目的就是那种诺有诺无的呼唤，然后现在已经确定了呼唤的源头那么就没必要再继续待下去了。
　　“你……你别走啊喵！”见秦雨要离开这里小猫又当时就急了，当即再次变成一道模糊的影子向对方撞去，不过这一次她没有再摔在地上蹲防抱头直接进入了这只猫妖少女的体内，而被对方钻入身体后秦雨的身体猛地一震，眼神再次变得空洞，几秒后她的眼神恢复了正常不过瞳孔却变成了晶莹的翡翠色，在她身后祭坛上的猫又银雕直接碎开，下一秒接着那些碎块就像是被风化了般化成尘埃消失不见。
　　“诶？我……成功了！”低下头看着自己的怀里的小兔妖，秦雨张开嘴说了一句话，不过此时她的音调变成了那只小猫又的音调，同时那张万年三无的脸上竟露出了一个兴奋的笑容，这时她怀中的小兔妖也从灵力冲击造成的眩晕中转醒缓缓睁开了眼，下一秒秦雨那张带着那兴奋的表情的脸就出现在她的眼前，于是……她的脑袋上弹出两只兔耳又昏了过去，这丫头被吓得连人形都维持不住了。
　　“你在干什么？”就在小猫又熟悉这具新的身体时一个声音从身前传来，只见洛白站在石室的门口正用疑惑的眼神注视着她。
　　“我……咳咳，没什么。”看着站在自己身前的小萝莉她刚想说话突然间像是想到了什么般立刻恢复变成了面无表情的样子。
　　“是吗？那么带上那只小兔子我们走吧，这里出了点事。”小狐妖挑了挑眉，看着倒在地上的小兔妖语气依旧平淡，但就在“秦雨”的嘴角微微勾起的时候她的话锋猛地一转，“你认为我会这么说吗？”
　　“诶？你……你什么意思，我听不懂。”这只小猫又明显被洛白这句话吓到了，不由得向后退了一步，但下一秒一只纤细白嫩的小手就从她身前出现并掐住了她的脖子，其实说掐有些不准确，因为那只手上更本就被带什么力气，但就这么一个动作却让对方的动作直接停住连话都说不出来。
　　“我说……你如果想骗我就先好好参考一下怎么伪装行不？你和这只小猫接触的时间只要有一分钟以上那么以她单纯的性格你因该能得到不少消息才对，就算你再怎么没用基本性格与语言方式也因该有印象了才对，就你刚才的表现除了某只天然呆你还能骗得了谁？”拿着那用惊讶的眼神注视自己的秦雨洛白脸上的表情依旧平静，“所以说……你这个伪装不会伪装还想骗我的小家伙就给我出来吧。”
　　说完这段话洛白也懒得给对方思考的时间，随着手臂上黑白二气的闪动她直接将一道半透明的人影从秦雨体内扯了出来，不过现在她的身影只剩下0.5米左右，宛如一个精致的洋娃娃。
　　“啊啊啊！可恶的小狐狸！你又来坏我好事！”小狐妖将对方扯出来后用另一只手拎住她的后衣领直接将这只缩水版的猫又提溜在半空，而对方在反应过来后立刻张牙舞爪的挣扎了起来，不过这显然是无用的。
　　“先不说你那个又是怎么来的，你侵占我家小猫的身体还有理了？”拎着对方的衣领，洛白伸出另一只走就在她的脑袋上敲了一下，直接疼的对方发出一声哀鸣。
　　“白……你能不能……放开。”当那只小猫又被从体内抽出的秦雨瞬间就恢复了意识，或者说压根就没有被控制住？
　　“嗯？怎么？”抬头向秦雨看了一眼，小狐妖有些奇怪的问道，“你还想被控制一次？”
　　“刚才……没控制……玩。”猫妖少女来到小狐妖身前认真的说道，末了又指了指她手中的小猫又，“礼物……给月。”
　　“……我说你，最近的话是不是越来越短了？”洛白手中依旧拎着那只小猫又，不过注意力已经放在了秦雨身上，但得到的答案只是歪了歪脑袋外加一个疑惑的眼神。
　　“算了……等你把这次考核完成了再说，别有事没事往这些地方跑。”有些无奈的摇了摇脑袋，洛白看了一眼手中的小猫又再次抬起头时脸色的表情已经恢复了平静，接着她看了眼依旧昏迷不醒的小兔妖转身走出了石室。
　　在小狐妖将那只猫又从秦雨体内揪出来的时那连超自然生物的灵识都能遮掩住的浓雾就以肉眼所见的速度消散了，当洛白重新回到地面上时连一丝白色的雾气都看不到，而芸蕊正拿着一包小鱼干悠闲的吃着，把摸鱼这两个字发挥到了极致。
　　“明明这事因该是我来做才对……”看着那坐在野餐布上的猫妖少女又看了眼自己手中的小猫又心情瞬间就不好了，而心情不好的结果就是她再次对某个家伙进行了一番诅咒然后又一次无意触发了某个天赋。
　　SP：感谢书友桂花糕233、大鱼鲜、流星汐、流云浅梦打赏的月票，感谢书友賬單、流云浅梦的打赏。

第八十章——考核结束
　　“小白你回来啦，诶？你的手怎么了？”看着洛白从溶洞入口走出芸蕊立刻迎了上去，不过在看到她的手时不由得愣了愣。
　　“嗯？你看不见……咦？”小狐妖一开始还有些不解，但在将视线转移到自己的手上是也愣住了，因为现在她同样看不见那只小猫又，要知道在几秒前她还能看见对方，如果不是自己缠绕着阴阳二气的手上依旧有着实感小狐妖都要以为对方跑了，在思考了几秒后洛白开启了阴阳妖瞳，接着那只小猫又再次出现在她的眼中。
　　“小白……到底怎么了？”看着洛白的举动那只猫妖少女脸上的表情更加疑惑了。
　　“你看不到么？”抬起手轻轻晃了晃，小狐妖看着对方试探性的问了一句。
　　“嗯？”面对她的问题芸蕊脸上的表情更加疑惑了。
　　“原来如此……”看了眼自己手中的小猫又洛白再次看向对方，三分钟后……
　　“诶，这就是那个白雾的源头吗？”依旧是那块野餐布上，洛白和芸蕊两人对立坐着，中间则是被关在阴阳二气化成的笼子中缩成一团瑟瑟发抖的小猫又，这只猫耳娘看着对方脸上满是好奇的神色，在她的眼中一个黑白交加的复杂符文正静静悬浮着，至于这个符文的来源……咳咳。
　　“小白，她看起来是不是有些不对劲？”看着那已经变得和普通洋娃娃差不多大的小猫又芸蕊转头看向自己身边的狐耳萝莉，她能明显感到这只小猫又身上的灵气正在缓缓流失，虽然被关在阴阳笼中后这个速度已经变得十分缓慢但这么下去消失是迟早的事情。
　　“因该是被封印太久导致记忆与实力受到了什么不可逆的损伤……虽然这家伙看起来原本就是一个卖萌角色。”小狐妖看着那团灵体有右手握起用食指与拇指的位置掩盖住嘴巴，“按理说能拥有那种水平的灵力她的实力再差也应该有寻灵期巅峰或则玄冥期，但是现在我真找不到她除了卖萌之外的第二种攻击方式。”
　　听着洛白的话这只猫妖少女将视线重新转移到那只小猫又身上，也许是对方是在太过可爱芸蕊忍不住伸出手想去摸一摸但直接穿了过去，在没有阴阳二气的支持下想直接碰到灵体还是有些困难的。
　　“算了想不明白。”又思考了片刻洛白直接投降，“这种东西我还是等回去的时候问问别人好了，反正这小东西没什么威胁，而且一时半会儿也死不了。”
　　“什么叫没有威胁！我可是猫又！猫妖一叽唔……”听到洛白的话那只缩成一团的小猫又终于忍不住了，说她弱她可以忍，毕竟现在连维持存在都需要依靠别人，但说没有威胁就不能忍了，于是为了证明自己的战斗力这只小猫又直接跳了起来，但话还没说完脑袋就撞上笼子一手捂脑袋一手捂嘴的蹲了回去，两眼满是泪水，看样子是撞到脑袋后又咬到舌头了。
　　“……除了萌物地位你还能威胁到什么有意义的东西吗？”看着那团人形猫团洛白的嘴角抽动了几下，真不知道如果妖盟的家伙知道这个所谓的B级任务的目标是这个除了卖萌一无是处的丫头会怎么样……
　　“嗯！真的好可爱啊！”一边的芸蕊此时已经是两眼发光，要不是碰不到她绝对已经把对方抱进怀开始吸猫了，话说一只猫娘为会做出想吸猫的举动？
　　就在洛白与某只对自己种族产生兴趣的猫耳娘坐在野餐布上悠闲的时候底下溶洞中的小妖怪们重新开始了这次的考核任务，从白雾出现到消失一共才过了几分钟，因此并没有对他们造成多大的影响……除了秦雨和某只小兔妖。
　　“唔……这里是……”缩在猫妖少女的怀中，被吓出半妖形态的兔耳娘睁开了眼，她先是有些疑惑的呢喃了两句，接着就看到了面无表情的秦雨。
　　“……刚才果然是做噩梦了吗。”盯着对方的脸看了好一会儿她才轻轻松了口气，接着便发现自己现在正被对方抱在怀里，小脸顿时就红了。
　　“……醒了？”察觉到自己怀里的动静，秦雨停下了脚步，她将对方放下后看着小兔妖的脸认真的打量了一番，“你……没事？”
　　“嗯，谢谢……”红着脸，这只兔耳娘到了声谢，大概是三无自带的气场有助于缓解一些情绪，在道过谢后她脸上的红昏也退去了些许，小兔妖抬起头着看着四周的岩壁脸上的表情变得有些好奇，“那个……这里是洞穴里面吧？刚才发生了什么？我们好像去了什么地方，然后……然后就记不清了……”
　　“没有……”确认对方没事后秦雨转过了头，明显是不想讨论之前的事情，接着她便指了指距离两人不远处的一片幽光草，“考试……继续。”
　　“唔……好吧。”小兔妖也知道从这只小猫妖嘴里问不出什么，或者说即使她说了自己也不一定听得懂，于是在无奈的叹了口气后她便跟着对方来到那片草坪前蹲下陪着对方继续自己的考核任务。
　　接下来的时间没有再发生什么意外，当手机上的时间来到下午五点四十的时候那只猫耳青年的手中已经有了八株幽光草，加上剩下三组手中的刚好十株，不过让人意外的是这两株都是秦雨一个人提供的，虽然每一株的完整的只有百分之八十左右不过依旧算是达到标准，而其他小妖怪此时才得到些许采集的经验罢了。
　　接下来那个家伙的行动和小狐妖估计的一样，他在确认了手中幽光草的数量后便在溶洞中找到了其他的小妖怪确认了幽光草数量后便一起离开了溶洞。
　　“嗯？出来了吗？”躺在一张野餐布上，小萝莉看着那群从溶洞口走出的八个小家伙起身将手机放下，在她的腿上芸蕊正睡得正香。
　　“醒醒，我们该回去了。”伸手推了推自己腿上的猫耳娘洛白的语气有些无奈，这家伙在天色有点暗的时候就趴在自己腿上了，嘴里说什么就躺一下让后五分钟不到就睡了过去。
　　“唔……小白，早上了吗？”被叫醒的芸蕊揉着眼睛从野餐布上爬起，原本柔顺的发丝中翘起了几根，就连自己肩头的衣服滑下都没注意到，身形还在微微摇晃着，
　　“……早上你个头……收拾一下准备回去了。”揉了揉自己的太阳穴，洛白有些无奈的叹了口气，她伸出手将对方肩头的衣服拉上后起身看向那些小妖怪，“你们在这等一下，我去叫一下车。”
　　“白……”见洛白想要离开秦雨立刻叫住了她，脸上的表情有些犹豫，祖母绿的瞳孔在那张野餐布和洛白身上移动着像是在寻找着这么。
　　“放心，等回去后再给你看。”小狐妖的脚步没有一丝停顿，一边向景区外走一边说道，在她的手中一只被关在阴阳笼中的小猫又已经变成了一个猫团，看样子已经睡熟了。
　　因为那些小妖怪还不能稳定化形的原因洛白不能直接打车而是需要通过里世界的附带软件进行，这在这个软件内的所有应用如打车、快递、送信等都是由妖怪进行负责，听说在这里甚至能安排一辆专门为妖怪服务的飞机，不过也正是因为这样价格同样比较普通的贵上不少。
　　只过了一分钟一辆车窗贴着单向透视膜的面包车就来到景区门口，值得一提的是芸蕊即便在这种迷迷糊糊的状态下依旧和洛白一起进了副驾驶位。
　　夜晚的城市永远是人类制造的第二个黎明，无论是那个世界只要是城市那都会有一些永远不会陷入黑暗的地方，区别无非是多余少而已，芓萱市在表面是半个旅游城市内地里又是几大势力的交汇中枢，即便是加上住宅区也有百分之九十三处于“不夜城”的范畴，不过妖怪的聚集地属于那百分之七。
　　“那么首先恭喜你们破格完成这次的考核，所有人的表现都不错，至于你们两个我也会特别汇报一下，相信到时候的评分不会太低。”依旧是那条普通人无法进入的漆黑小巷，小狐妖拿着手机一边编辑邮件一边说道，当她将邮件编辑好时大概的事情也已经全部交代完毕。
　　“好了，该说的我也已经说完了，等支部处理完消息就会有人通知你们去取自己的妖怪证明，那么有缘再见吧。”话语落毕洛白便不再理会那群小妖怪带着秦雨消失在了小巷入口，至于芸蕊？那只猫耳娘在上那辆面包车的不久后再次睡了过去，小狐妖直接在路边随便找了家酒店帮她开了个房间，不过当时那个老板的眼神十分古怪就对了……
　　等这两只兽耳娘重新回到家时时间也已经是晚上九点多了，在外面没有看到主卧室中有灯光看小萝莉是已经睡下了。
　　“你们回来了？怎么这么快？不是说要明天早上才回来的吗？”在洛白和秦雨刚刚走进客厅的时候老良就从茶几的笔架上飞了过来，语气中带着疑惑。
　　“那些小家伙碰上了一根好大腿超额完成任务了，也是拖了那根大腿的福我才能这么早回来。”将一直握着拳的左手在茶几上松开洛白整个人都软在了沙发上，动作熟练的打开茶几内的小冰柜从中拿出一罐还在冒着冷气的啤酒，不过此时老良的注意力却转移到了茶几上，或者说茶几上某个一般生物“看不见”的小家伙身上。
　　SP：感谢书友shyster、EternalSpr、霧雨摩里莎、魑魅卍魍魉打赏的月票。

第八十一章——我拍
　　“嗯？这是什么？”注视着空无一次的茶几老良嘴里发出了惊讶的声音，说着他笔身上蓝光闪动一只蜷缩成一团的小猫又就出现他之前注视的地方，不过此时她的体表泛着微微的蓝光像一个3D投影，现在这只小猫妖比洛白关进笼子里时又小了很多只剩下成年人巴掌大小，在看到这个小家伙后和洛白一样躺在沙发上的秦雨轻轻松了口气。
　　“路边捡的，话说楚月睡下多久了？”躺在沙发上喝着啤酒，洛白看着的视线投向了二楼的方向，对于老良能有这种能力丝毫不感到惊讶，而且在这层蓝光出现在小猫又体表时她流失灵气的速度有变慢了很多，如果把之前的流失速度比作开到最大的水龙头那现在老良便是将这个水龙头给拧上了，不过因为她本身就有创伤的原因这个“水龙头”依旧在不断低着水。
　　“刚刚睡下，大概十来分钟吧，话说这个时代竟然还有猫又，啧啧啧。”这只无良笔仙的兴趣似乎完全被那只小猫又吸引了，但即便这样对于小萝莉的问题他还是回答的比较仔细。
　　“看来还没睡熟不然早下来了……那我等下再上去好了。”将视线转移到那个手掌大小的猫又萝莉身上，接着洛白便将之前考核过程中有关这只猫又的情报完全说了出来，老良在听完后立刻陷入了沉思。
　　“我现在出去走走，如果等下想到了什么等我回来的时候再告诉我吧，度娘小姐。”嘴里这么说着，她根本不给对方反应的机会，一只手插在口袋中挥了挥另一只拿着那罐啤酒的手很快就消失在了走廊中，老良只得无奈的叹了口气继续研究那只洛白“从路边捡到的”小猫又，至于秦雨？这只猫妖少女在看到那只迷你版的小猫又的瞬间所有注意力都被吸引了，现在正尝试着这么才能碰到对方。
　　也许是时间依旧是处于夏季的关系，夜晚的天空还是那么澄净，不过身在这些大城镇中的人即使在下班后也没几个会抬头看看那片星空，在他们眼里那些摇曳着各色灯火的酒吧与小吃店比那片夜穹有着更大的吸引力，毕竟在这种物质水平比较高的大城市中生活压力也是成正比的，在习惯快生活的节奏后人们自然不会有这种闲心。
　　洛白站在市中心一栋高大写字楼的天台边上，她双手手肘支撑在天台围栏上手中端着一罐从便利店新买来的咖啡，在她的脚边还放着一个小小的白色塑料袋，通过月光可以看清袋子里装着的一些零食。
　　“看来无论在那个世界天上的星星都差不多啊……”将手中的咖啡放在一边，小狐妖弯下腰从塑料袋中取出一盒巧克力棒撕开纸盒后打开内包装袋，接着直接用嘴叼出一根后继续注视着那片夜穹。
　　小狐妖记得自己曾经站在高处是喜欢往下看的，看那些人忙忙碌碌为了生活奔波，而现在成了妖怪后却意外的喜欢上仰望天穹的感觉。
　　“诶……为什么我刚刚回来就会有麻烦找上来呢……”嘴里叼着那根巧克力棒洛白突然叹了口气自言自语了一句，接着她转过身看向自己的身后不远处的天台入口，在那里有着一扇已经上锁的铁门，这扇铁门与学校的完全不同，不是能靠蛮力打开的，不过这也只是对于普通人而言。
　　“三，二，一……”嘴里轻轻倒数着，当数到达零的时候洛白捏着巧克力棒末端的手微微用力那根巧克力棒顿时断开，不过饼干芯断裂的声音并没有传进小狐妖耳中而是被一个更加粗暴的撞击声打断了。
　　随着一声巨响天台的铁门直接被一股巨力撞开，那扇还算厚实的铁门像是木板般直接被装的飞起眼看就要从天台上飞下去，从这种高度飞下去如果砸到什么人连打120都没有必要可以直接联系火葬场了，不过这种可能引起一些穿越小说开头事件并没有发生，因为一只纤细的小手轻松的将那扇铁门接了下来。
　　撞开铁门的不是什么身高两米的肌肉壮汉而是一只身材娇小的妹子，或者说是一只有着浅蓝色长发的猫耳娘，在她的怀里还抱着一只和自己发色一样的小猫。
　　这只怀里抱着猫咪的猫耳娘撞开铁门后在地上打了十几个滚才停下来，在身后拖出了一大滩血迹，这时洛白才看清对方的身上有着大大小小许多伤口，鲜红的血液直接将身上的衣服染红，最严重的一道伤口应该是肩膀处一道深可见骨的斩痕，换成一个普通人受到这么严重的伤早就去和阎王喝茶聊天去了。
　　“喵！”那只小猫妖停下翻滚后想要站起来，但伤势实在太重努力了好几次都是摔倒的结果，她怀中的淡蓝色小猫咪似乎有些着急，但身为一只普通的猫咪除了叫它便没有其他的办法。
　　“夏……我没事的。”深呼吸了几口，那只猫耳娘将视线看向怀中的小猫用轻轻安慰道，而那只小猫咪则像是听懂了一般停下了叫唤，但依旧用这担心的眼神注视着自己的主人。
　　“到现在还在关心自己的宠物吗？”一个低沉的嗓音从天台的入口中响起，接着一个中年人缓缓从阴影中走出，他踩着猫妖少女之前流了一路的血迹上注视着对方眼中的神色十分平静，没有仇恨更加没有怜悯，他的身上穿着一套制式古怪的黑色朋克风制服，不过制服内部似乎有着什么特别的东西让他整个人看起来大了一圈。
　　猫妖少女怀中的浅蓝色小猫在看到那个男人的瞬间就直接炸毛了，它拼命挣开对方的怀抱来到自己主人身前将那个男人的脚步拦住，两只前腿岔开前身伏底一副瞬时要扑过去的样子，浑身的毛发都已经根根倒立嘴里不断发出威胁的呜呜声。
　　“嗯？想保护自己的主人吗？真是忠诚呢。”看着那只淡蓝色的小猫那个中年男人竟是停下了脚步，他的语气依旧平静但和刚才相比多了一丝冷意，说完这句话后那个家伙便重新将注意力放在那只受了重伤的猫耳娘身上缓缓从自己的制服大衣中抽出一根闪烁着寒光的锐利长刃军刀。
　　“夏，快回来！”看到这一幕那只猫妖少女的脸上露出了一丝焦急的神色，她挣扎的想要站起身但何耐伤的实在太重尝试了好几次也只能勉强将上半身支起。
　　“嗯？对自己的宠物还挺关心的吗……如果你们能把这份关心放到人类身上那该多好……哪怕只有百分之一。”看着猫妖少女的举动那个中年男人微微的语气变得有些低沉但很快就恢复了先前的平静。
　　“那么……就请你去死吧。”稍稍整理了一下自己的情绪他深吸一口气让自己平静下来，接着缓缓举起手中把军刀就要向着眼前的少女砍去，那只淡蓝色的小猫立刻发出一声低沉的呜鸣不顾自己主人的喊叫直接扑了上去，不过任凭它怎么努力连对方的裤子都无法咬穿。
　　“好，到此为止。”就在中年男人要挥下军刀的刹那一个平淡中带着淡淡无奈的声音在他身边响起，接着不等他惊讶一个厚实的铁门板就这么呼在了他的脸上，一瞬间那个家伙似乎听见了自己鼻梁折断的声音。
　　“你……是谁！”手中的军刀掉在地上，那个中年男人捂着自己的鼻子倒退了几步脸上满是惊异的表情，要知道他刚才可是丝毫没有感觉到有人在自己附近。
　　“嗯？还没晕？”看了眼自己手中门板上的人脸凹痕小狐妖有些惊讶的挑了下眉毛，接着二话不说又是一门板呼了过去，这一次那个中年男人虽然已经做好了准备但还是没有挡住直接被扇到了地上。
　　“啧，你这脸比我家的墙还硬啊。”看着在地面上努力挣扎的家伙洛白脸上惊讶的神色更浓了，她刚才虽然没用上妖力但力道绝对能把一只棕熊拍的怀疑人生，但这家伙却只是倒在地上有些站不起来，而且看样子休息几分钟就会和没事人一样，看来还需要加把力。
　　“你……你想干什么。”看着那个比自己女儿还小的女孩子用铁门板上的凹痕与自己对准他的脸这个中年男人的心里出现了一丝不好的预感，接着……
　　拍，没晕，再拍，还没晕，继续拍，还能说话，抡圆了拍，还能动，再……拍晕了，再拍，额，已经昏了啊……我靠又被拍醒了继续拍……
　　猫妖少女与那只淡蓝色的小猫目光呆滞的看着洛白第二次将那个中年男人拍晕在地上后已经彻底丧失了语言能力……总之当洛白停下手中的动作时那个铁门板上已经出现了一个准确到细节的凹痕，如果灌进石膏能直接做成雕像的那种。
　　“总算晕过去了……那么你们是怎么回事？这个大叔为什么要追你们？”将手中还沾着一些鲜血的门板丢在地上，小狐妖看着自己身后的两个小家伙轻轻拍了拍手将灰尘掸去，不过在听到她的话后那一妖一猫皆是浑身一个激灵，看来是被洛白刚才的行为吓得不轻。
　　SP:感谢读者烈焰中的永生打赏的月票。

第八十二章——四个问题
　　“话说……为什么会变成这样……”坐在公园的椅子上，洛白看着身边两手各拿着一个巨无霸汉堡吃的满脸都是的猫耳娘深深叹了口气。
　　时间回到一个小时前，在洛白用铁门板将那位仁兄的身体轮廓拷贝出来后就走到了那只猫耳娘的面前，看着那身体有些颤抖的猫妖少女有些无奈的耸了耸肩，她承认自己刚才的办法的确有些暴力但干出差回来就碰上这种破事无论是谁心情都不会好的。
　　“那，那个我……”看着在自己身前站定的小狐妖这只小猫妖想要站起身，不过因为身体伤的实在太重尝试了好几次都没能站起身。
　　“你还是先不要动比较好。”观察了片刻后洛白开口打断了对方的动作，同时那对和夜空般澄净的黑色瞳孔也变成了晶莹的琥珀色，接着她伸出一只手搭在那名猫妖少女肩上，下一秒一些白色的能量便从她的手中出现，在这些光芒的影响下那些大大小小的伤口开始以肉眼可见的速度愈合起来。
　　阴阳道作为能够演化万物的能量其中自然有着生机的部分，不过想从那些能量中将那股生机提取出来还是颇有难度的，只能勉强做到让对方脱离死亡。
　　“谢谢……”当洛白重新将手收回手对方身上那些看着有些狰狞的伤口已经恢复了七七八八，在没有学会实用的医疗妖术前利用阴阳道也只能做到这一步了。
　　“不用谢，能站起来么。”用妖力将手上沾着的鲜血洗去洛白继续问道。
　　“嗯……”轻轻点了点头，猫妖少女用手支撑着地面缓缓起身，也许是之前流血过多的缘故这让她的动作有些摇摇晃晃，如果不是洛白最后跑过去将她辅助这只猫妖少女可能又一次坐回地面上。
　　“我说你没事吧？要不我送你去妖盟支部看一下？”扶着那只小猫妖，洛白的眉头微微皱起，按理说以妖怪的体质治疗到这种程度已经不会影响到行动才对，难不成是伤到了筋骨？不过这个想法在下一秒就被对方一句话直接打消了。
　　“肚子……饿。”接着洛白的身体小猫妖稳住身形，她抬头看着洛白露出一副可怜巴巴的表情，“我四天没吃过东西了……”
　　“……先离开这里吧，你们闹出这么多动静估计引起一些人的注意。”小狐妖在听到这个回答后一时间没有反应过来，好一会才长长探出一口气，接着便搀扶着她向天台的入口走去，剩下那位被当成拓印样本的仁兄躺在地上吹冷风。
　　夜晚的公园虽然有着一种别样的美感但人们一般不会选择在这个时间段来这里，因此在这里即便露出半妖形态也不会引起普通人的注意，不过比起这里洛白更愿意坐在店里吃，但谁知道这个小家伙竟让无法变成人形，而且这种事情就连小狐妖也帮不了，最后只能选择在这里吃。
　　此时那只猫少女的身下已经放下了三个吃空的全家桶两个小食盒以及一瓶喝的差不多的特大号可乐，天知道她那娇小的身躯是怎么装下那么多食物的，在凳子的另一边吃下几根鸡腿的淡蓝色小猫正抱着自己圆滚滚的肚皮一副慵懒的样子。
　　“唔……吃饱了……”在将手中那两个巨无霸汉堡完全吞下肚后猫妖少女才摸着自己完全没有变化的小肚子露出一脸满足的神色，“已经有好多年没有吃的这么饱了，你真是一个好人。”
　　“……说吧你到底是怎么回事，别说是普通的猫妖这点我还是看的出来的。”嘴角忍不住抽搐了几下，洛白深吸一口气无视了对方发出的好人卡，“如果如实回答的话我还可以请你吃一次。”
　　“真的！唔……但是伢子姐姐说过不能和其他人说这些事情的……”听到她的话后那个猫妖少女眼睛顿时一亮但很快又十分纠结底下脑袋，咬着自己的大拇指一脸纠结的神色。
　　“你这不已经把事情说出来了吗……”看着这有些天然呆的小猫妖洛白有些无奈的摇了摇脑袋，“那么这样，我问问题你只要点头和摇头，不能说的事情直接说不能说，这样可以吗？”
　　“这个的话……因该可以的吧？”也许是“吃饱饭”的诱惑力实在太大，小猫妖在犹豫再三后还是点了点头，“那个，我可以带一些回去给我朋友吃吗？”
　　“随便你……那么第一个问题，你不是普通的妖怪。”请呼出一口气，洛白并没有先用一些其他的无关紧要的问题来做铺垫而是直接进入了主题。
　　听到她的问题后猫妖少女虽然有些犹豫但还是很快点了点头。
　　“第二个问题，像你这样的存在还有很多而且都在这座城市里。”抬手伸出两根手指，小狐妖继续提问。
　　听到这个问题她明显有些紧张，但看着洛白的双眼犹豫了很久还是轻轻点了点头。
　　“第三个问题，你和我之前说的那些存在是不是同一个组织的成员。”伸出第三个手指，洛白继续问道，不过再问这个问题的时候她的眼睛微微眯起。
　　“这个……不能说。”听到问题的瞬间那只猫妖少女立刻打了个激灵毫不犹豫的拒绝了回答。
　　“嗯……那么最后一个问题，你们无法被妖盟接纳，无法正常的接取任务来维持生活……对吧？”看着那个都不知道把信息卖给自己的小家伙小狐妖的嘴角不由得闪过一丝笑容，接着伸出第四根手指问了最后一个问题。
　　“是的……”这一次她没有在点头或摇头而是坐在试石椅上缩成一团直接回答了洛白的问题，眼神显得有些暗淡，“伢子姐姐试过好几次了但都没有成功……”
　　“……好的，我明白了……”看着那将自己抱成一团的小猫妖洛白轻轻叹了口气，她抬手在对方的脑袋轻轻揉了揉，“走吧，我而外能陪去趟超市，趁着这个机会把你想要的东西都买了吧，只要你能拿走并且不引起太多的注意。”
　　“真的？”抬头露出一双眼睛，因为是将身体抱成一团的原因她的声音听起来有些闷，不过这样反而让人想将她抱进怀里好好揉一揉。
　　“骗你干嘛，再不走我就不请了。”抬手打了一个响指，淡紫色的狐火瞬间将地上的那纸盒包装焚烧干净，做完这些她转身作势要走。
　　“诶？等一下，我也要走。”见到洛白这个样子这只猫耳娘立刻从石椅上跳下向小狐妖追去，不过很快又折返回来一手将还趴在桌子上的小猫一手抄起塞进自己外衣的口袋中，这才重新跟上。
　　两个小时后，头上戴着一顶cos用海军帽的猫妖少女两手各拎着好几个特大号的超市熟料袋站在一条小巷中，脸上满是满足的神色，换了一套衣服的她只要不看那对同样是淡蓝色的瞳孔根本猜不出这个下丫头是一只妖怪。
　　“那么再见吧，下次小心点别被那种大叔追了。”看着那兴高采烈的猫妖少女洛白转向着街道走去，至始至终两人都没有询问对方名字，就像是约定好了一般。
　　走在回家的路上洛白默默思索着这次得到的情报，她并不是一个只看表面就凭意向判断是非的人，因为有些时候你眼中看到的不一定是真想，如果不是必须当场作出反应的情况洛白一般会等到真相成型时再进行行动，就比如刚才就是比较紧急的一种情况，不然但即便是这样她也是有着充分的理由救下那只小猫妖。
　　在洛白看到那只猫妖少女的第一眼就知道对方不可能是妖祸这种生物，其次她手上绝对没有任何无辜的鲜血，不然以洛白的实力能轻松看到对方身上的煞气，就和自己当时杀人回来后老良一眼看出时一般，再然后就是那个中年人只是来执行任务的，本身对她没有任何杀意，这点也能从侧面反映前一点的结论，然后点三点便是对方是个萌妹子，如果刚才在天台上的是一个长得对不起观众的妖怪相较于会直接当做什么都没看见，最多冲过去全都敲趴下再说，请客吃饭什么的更是不可能。
　　“算了，放在接下来只要等对方主动联系我就对了。”嘴里这么说着洛白脸上闪过一丝笑意，相信连自己三围都被一个陌生人知道的情况下没几个妹子还能坐的住，只能说那个小猫妖实在是涉世未深，从刚才她买的一系列东西洛白就能推测出很多有用的东西，因为她买的都是一些能反应出主人习惯的生活用品，只要她们组织的首领不是和她一样的天然呆那么就势必回来找自己见面。
　　“话说我竟然会主动去管这些事情……估计是被芸蕊那丫影响了吧。”双手插在口袋中洛白打了个哈欠，拿出手机看了眼时间后便加快速度向家的方向赶去。
　　于此同时某栋大楼的天台，一个鼻子中不断流出鼻血的中年男人正站在边沿用着深邃的视线注视着身下的街区，不过他脑子里想的却是……
　　这里是哪里？我这里是要干什么？话说我又是谁？还有那边的铁门是怎么回事？上面的凹痕为毛看起来这么眼熟？
　　嗯，看来某只狐狸成功练就了传说中的记忆消除术（物理）。
　　SP：感谢书友Yyoku、穷N代、夜月十三打赏的月票，感谢书友acbdfe的打赏。

第八十三章——漏气
　　房子的客厅中依旧没有开灯，银色的月光透过窗户玻璃照在瓷砖地板上成为了这个客厅中唯一的光源，不过对于客厅中的几个家伙来说开不开灯都无所谓，此时老良已经停止了对那只小猫又的研究漂浮在空中思考着什么，而秦雨依旧在努力尝试着怎样才能碰到那只小猫又。
　　“怎么样？看出什么了吗？”嘴里这么说这里洛白走到沙发边上坐下长长的吁出一口气单手拿过一个抱枕抱在怀里。
　　“嗯，她大概是十几万年前的妖怪，虽然现在看起来像是一个被人卖了还会帮人数钱的蠢萝莉，当光从年纪上来看因该比这个城市里所有普通人加起来还大。”老良看着那抱着抱枕整个人都软下去的小狐妖故意用着平静的语气说道。
　　“嗯，十几万……你说什么！……你以为我会是这种反应吗？”洛白抬起头面无表情的看着那只毛笔精一眼撇了下嘴整个人倒进了那一大堆抱枕中，“在跑到这家伙自闭的石室时我就知道这是一只几万萝莉了，毕竟那种能直接造出一个修炼福地级的灵气我想这个时代能办到的人没有几个，而那些大人物也不会闲的蛋疼跑到那种地方把自己锁死，再加上那些会让那些考古学家脑血管爆裂的文字我就猜个七七八八了，所以说她现在到底是什么情况？”
　　“……在某种意义上是失忆加作死。”看着那就差把我不想动四个字写在脸上的小狐妖老良果断放弃了之前的念头，“和你的推断一样，因为长时间的封印导致她忘了很多事情，然后因为强行附身导致自己魂体被扯破所以就成了现在这个样子，用简单点的意思来讲就是漏气了。”
　　“漏气……果然该把这家伙装进纸箱然后随便送人比较好吧。”将自己整个人埋在抱枕堆洛白咂了一下舌头，“我记得上次买的透明胶还剩下一些，要不要我拿下来？”
　　“别闹……你真当这是充气娃娃啊，想要完全把这个漏洞挡住目前是不可能的，不过可以在她身上加持一个法阵将那些泄露的灵气束缚住。”洛白的态度让老良有些无奈的叹了口气，“我们可以把那个法阵做成可充能的类型，这样可以在帮她稳定的同时恢复一些实力，不过这样最多也只到你十分之一的战力……”
　　“等等？我们？你的意思是我也要动手帮忙？”洛白并没有在意这只毛笔精前面的话而是抓住了一个关键词，心里顿时就出现了一股不好的预感。
　　“当然，光凭我现在是无法做到那种事情的，但有你阴阳道与言灵的辅助那就另说了。”老良有些奇怪的瞥了对方一眼还想说些什么但直接被打断了。
　　“我不干。”嘴里吐出三个字后小狐妖便将自己整个人都埋进了抱枕堆中只露出一个脑袋，“我刚刚从老远的地方出差回来现在只想抱着楚月一觉睡到明天中午，其他的就算游戏出了新老婆我现在也懒得管，如果你办法一个解决我就直接找个箱子把那家伙打包送到妖盟支部，我相信很多人原因接受这个邮件的！”
　　一口气将一大段话说完证明自己的决心的同时这只小狐妖还直接变回了好久没出现过得小狐狸形态，并直接钻进那一大堆抱枕中只留下一条狐狸尾巴在外面。
　　“哦？就算能帮到小主人也不行吗？”看着洛白化为原形老良却出奇的淡定，因为他知道对方的死穴和自己一样，只要事情与楚月有关那这只小狐妖再怎么不愿意也会去仔细思考。
　　“咕……你给我把话说清楚。”果不其然，在听到小萝莉的名字后那堆抱枕抖动了一下，接着一只小狐狸脑袋就从里面钻了出来，同时伸出来的还有两只小爪子将自己的尾巴抱住，脸上带着人性化的郁闷表情，“如果敢忽悠我你就死定了。”
　　“当然不是忽悠，你应该还记得主人是化圣之体吧？”看这那从一大堆抱枕中探出脑袋的小狐妖老良差点就喊出“计划通”三个字，不过为了自己不在对方回来后的当天就变成秃头便将这个充满诱惑的行为强行按捺住。
　　“……你不说我还真忘了，这丫头好像还是唐僧来着。”足足过了三秒洛白才想起化圣之体时什么东西，毕竟这也是她当时决定留下的原因之一，不过因为一直没有发生有关这个体质的事情小狐妖便直接将这个信息丢到了脑后，要不是今天对方提起天知道她什么时候才能想起来。
　　“你……算了。”有些无奈的叹了口气，老良觉得自己如果继续纠结这些事情那绝对会少活几百年，于是干脆无视了小狐妖刚才的话继续道，“化圣之体从十岁开始每过五年都会出现一次对自身的反噬，原理目前还没人知道，小主人十岁时的反噬只是发了一场高烧，但即使这也休息了好几天才缓过来，下一次的反噬估计更加剧烈，如果没有准备措施恐怕会受到一些不可逆飞伤害。”
　　“靠，这么重要的事情你现在才和我说！”老良的话直接让洛白变回了半妖形态，脸上的表情很是难看。
　　“这个就算提前告诉你也没用，我当时是想如果真的不行我就偷偷将那个反噬引导到自己身上，不过现在是没必要了，只要小主人和这只上古时期的猫又在一起一段时间就能拥有一层虽然是后天但比先天更强的猫又庇护，这样我们就可以直接用药物控制住那种的反噬。”轻轻咳嗽了一声，老良飘到到沙发前看着对方，“那么现在你还要不要帮忙？”
　　“你都这么说了我还有什么选择？快点开始先要干什么？”从沙发上跳下洛白身上已经开始出现黑白两色的能量，看着那只小猫又的眼神就像寻找从哪里下刀的医生一般。
　　“嘛，也不用这么着急，先换上一套女仆停停停停！我只是开玩笑把你的狐火收起来！”看着小狐妖身边猛然出现九团紫红色的火焰老良浑身一个激灵连忙叫停。
　　“下一次，我就直接买卷笔刀让你尝尝。”看着那只毛笔精洛白眯着眼警告了一句，接着便重新将视转移回茶几上的小猫又身上，至于秦雨……这丫头根本听不懂那两货的对话。
　　就在这两个家伙打算对一只无辜的万年萝莉做一些不可描述的事情时一名有着一头淡蓝色长发的少女拎着好几个特大号购物袋跑进了贫民区角落一间不起眼的小瓦房前直接门顶开。
　　“伢子姐姐我回来了！看看我给你们带来了什么！”嘴里这么喊着，她将手中几个特大号购物袋一股脑丢在地上，因为动作过大的原因导致有几个袋子中的物品直接洒到了水泥地上。
　　8 ?5 7?:　;'6' 6;. '?3 4 4  ２“我的天，你月:?费群8,'5７6634:'4!２这是去抢超市了吗？”一名躺在一张破旧沙发上的少女似乎被吵醒了，她刚想抱怨几句就看见了地上那一大堆东西脸色瞬间就变得古怪起来。
　　“不是！我又不是雅姐姐怎么可会能回去抢东西！”听到对方的话后猫妖少女顿时就不开心了，鼓着脸反驳道，不过下一秒她的身子就僵住了。
　　“嗯？你说谁会去抢劫超市啊？”一个留着一头银色披肩长发的妹子不知合适出现在小猫妖的身后，正眯着眼睛看着额头上已经开始流出冷汗的小家伙，随即伸出两只小手掐住她的两边脸颊开始使劲拉扯，“我再怎么没品也不会沦落到抢劫超市的好不好，而且我说过多少次了上次的事情只是意外，如果不是伢子让我收手那几个劫匪收上的几百万就是我们的了，懂不懂？”
　　“唔……偶记高缺了，发卡无（我知道错了，放开我）。”被接住脸颊不断拉扯的猫妖少女顿时疼的开始胡乱挥动手臂，眼角都溢出两滴眼泪，但这足以把人萌出血的举动却丝毫无法打动这个被称为雅的御姐，依旧拉扯着对方的脸颊不放。
　　“蕾雅你别欺负她了，还有当时要不是我阻止你我们现在估计已经连这个地方都呆不了，我可不想住在野外。”就在这时隔间的房门被人打开，一个将一头漆黑秀发在脑后扎成单马尾御姐从中走出浑身上下都透着一股干练的味道。
　　“是是是……都听伢子你的。”见到来人蕾雅撇了撇嘴松开了手起身来到对方身边伸手就把她上衣口袋中的烟盒拿了出来，“这个我要了~”
　　“你……算了，蓝你进来一下，和我说说这些东西是怎么来的。”看着那用拇指挑开烟盒的家伙伢子有些无奈的叹了口气，随即看向蹲在一旁捂住自己脸颊的小猫妖指了指刚才的隔间。
　　“诶……好，好的，那个，你们记得给我留点吃的啊。”站起身，她先是对着那群妹子这么喊了一句便快步走进那个房间。
　　“嗯？刚才蓝是不是说了什么？”待房门关上嘴里咬着一个烧饼的妹子抬起头有些好奇的问了一句。
　　“好像是叫你们多吃点。”蕾雅坐在那张破旧的沙发上把嘴里的烟点上随意的说了一句，而那个妹子也没有怀疑低下头继续着自己的动作。
　　SP：感谢书友poi丶3372、Junsters打赏的月票。
　　SP：这两章衔接的剧情可能有点枯燥，下一章会恢复正常的，谢谢大家的支持~

第八十四章——烟与燕麦汤
　　这是一个大小不超过十平方米的小房间，放在其他的城区这个地方最多做一个附带洗手间的浴室，但就是这么一个本来就没多大的房间中却是堆满了大大小小的箱子，将这个房间原本就不宽裕的空间一再压缩，因此当两个人在这房间中出现时立刻感受到了一股强烈的闭塞感。
　　“说吧，那些东西到底是怎么来的？总不是去给别人暖床了吧？”之前那被称为伢子姐的黑发御姐来到一个木箱上坐下，脑袋上一对狼耳微微摆动着，“坐下吧，这里不好站着。”
　　“嗯……”乖巧的点了点脑袋这只名为蓝的猫妖少女爬到了她对面的箱子上，因为身材比较矮小的原因两只小腿在半空中摇晃着，将之前发生的事情一五一十的告诉了对方。
　　“所以说……你就这么把我们的人数习惯和三围给卖了……”听完对方的叙述伢子捂着自己的脑袋呻吟般的叹了口气，“算了……你能不把她带到这里已经是很好的了。”
　　“诶？”蓝眨了眨眼露出一脸不解的神色，“难道我做错什么了吗……”
　　“不……你没有跑去给别人暖床已经是很大的进步了……”摇了摇脑袋伢子的表情看起来十分无奈，不过很快语气就变得严肃起来，“那个小狐妖的事情交给我，我以后会尝试去沟通的，毕竟现在看来她并不是什么坏人，然后……关于那些新型的部队你收集到多少情报了？”
　　在听到这个问题的瞬间蓝整个人的气质瞬间就变了，原本脸上呆呆的表情瞬间消失不见，取而代之的是一种淡漠到极致的冰冷，原本淡蓝色的瞳孔也变得深邃宛如一块千年玄冰，如果现在有人被她用这种眼神看一下绝对能剩下一个暑假的空调电费，这一刻她宛如从一只温顺的家猫变成了一只蓄势待发的猎豹浑身上下都充斥着一股危险感，不过坐在她对面的伢子脸上的表情并没有发生什么变化，看来是早就知道对方会有这种表现了。
　　两人在房间中到底讨论了什么目前只有她们两知道，当这两人从那个房间中出来时已经蓝已经恢复了原来的样子，丝毫无法与刚才的形象联系在一起，而伢子的脸上却多出了一丝难以察觉的忧虑。
　　“啊！我的鸡翅！我打算留着明天吃的！”这只猫妖少女在看到自己带回来的食物已经被消灭了大半的时候当即就杂毛了，立刻扑了过去和那些小妖怪闹成了一团，而那名狼耳御姐则是来到沙发上坐下。
　　“年轻真好啊……怎么样？要来一根吗？”蕾雅看着在自己身边坐下的伢子用拇指挑开烟盒的盖子对着对方晃了晃。
　　“你这家伙……”看着那用自己的烟诱惑自己的家伙她有些无奈的摇了摇头，不过还是伸头从里面叼了一根出来，但就在她将手伸进口袋中拿打火机时对方却将用一只手制止了自己的动作，伢子有些疑惑的抬头看向对方不知道她究竟想干什么，下一秒蕾雅叼着烟的脸缓缓凑了过来，当两人的侧脸贴在一起的时候两根烟的烟头也碰到互相碰到，点燃。
　　“打火机可是要用钱买的，能省就省点吧。”将脑袋收回后她看着还有些发愣的伢子嘴角微微上扬。
　　“……别闹。”回过神后这只狼耳御姐急忙用眼角的余光看旁边一眼，确认没人注意自己这边的动作后她才轻轻松了口气。
　　“嘛……蓝带回什么消息了吗？”吐出一口烟雾蕾雅整个人靠在了沙发上，这让原本就不怎么牢固的沙发靠背发出了一声不堪重负的响声。
　　“……他们还是打算对我们动手了，虽然不是在明面上。”将手中的烟用食指和中指夹住，伢子轻轻吐出口烟雾脸上露出了些许无奈的神情，“估计这个地方我们也待不了太久了。”
　　“……有其他办法吗？”沉默着蕾雅将视线看向那群小妖怪，“实在不行我们就带着这些小家伙去深山老林躲着，反正之前我们两也是这么过来的，别勉强自己。”
　　“嗯……”轻轻了应了声，她放松身体将自己靠在对方身上，眼睛则望向了拿群小妖怪，突然伢子感觉到一只手搭在了自己的手上，侧过脑袋便发现蕾雅用一种似笑非笑的表情望着自己，这让她脑袋上的狼耳轻轻抖动了与喜爱，接着果断反手用食指交叉的姿势将那对方放在自己手上的手握住，这让蕾雅的表情僵硬了片刻脸上闪过一丝微红。
　　时间，依旧在流逝，夜空中稀疏的几颗星辰象征着明天又是一个晴天，当酒吧挂上打烊的牌子时新的一天已经悄然来临，醉倒在路边的酒鬼缓缓悠悠的从柏油路面上站起，摸着自己不翼而飞的钱包一边叹着气一边向家的方向走去，巡视了一夜的桶形机器人开始陆陆续续的返回市中心的一家地下工厂开始惯列的维修交替，一切都和以往没什么不同。
　　“唔……”睫毛微微颤抖着楚月睁开了眼睛，她从床上坐起炸毛般的发型配上那张有些迷糊的小脸有着一种别样的萌感。
　　“……小白……还没回来……”用还没完全睁开的眼睛看了眼自己的身边，那里的床位和她刚睡下时一样整齐，小萝莉抬手轻轻拍了拍自己的脸颊让自己清醒过来，接着爬下那张双人大床穿着凌乱的睡衣走进了卧室边上刚刚装修完不久的卫生间洗漱，十分钟后穿着一套连衣裙的楚月便来到了一楼。
　　“诶！小……小白你回来啦！”刚走进客厅小萝莉便看到了躺在沙发上的小狐妖，不由得发出一声惊呼。
　　“嗯……楚月……”也许是听到了小萝莉的声音洛白微微皱眉嘴中发出了一声轻微的呢喃，不过并没有醒过来。
　　“真是的……回来也不和我说一声。”看着沙发上的声音楚月嘴里抱怨着但脸上却出现了一丝笑意，她轻手轻脚的来到沙发边扯过一条空调被盖在小狐妖身上，看着那张有些不安稳的睡脸不由得伸手整理了一下她额前的发丝。
　　“这个小家伙为了小主人你可是很努力呢。”一个声音轻轻在楚月耳边响起，老良不知何时来到小萝莉身边看着沙发上的小狐妖声音中透着一丝无奈，“明明可以分工完成的她硬是拼着妖力耗尽在晚上把事情做完了，现在的感觉因该不太好受吧。”
　　“诶？毛笔爷爷小白她怎么了嘛？”小萝莉明显听不懂这只毛笔精的话但这最后一句她还是能听懂的，当即脸色就露出了焦急的神色，不过依旧压制着自己的声音怕将对方吵醒。
　　“放心，只是消耗有些大罢而已，休息一会儿就能缓过来了，不过那个时候会有些虚弱。”嘴里这么说着老良的笔身轻轻抖动了一下，像是在摇头，“本来我还想先给你的不过现在看来那个礼物还是让她自己交给你好了，我先去休息了。”
　　嘴里这么说着这只毛笔精便向着二楼飘去，顺便用一整蓝光将趴在洛白身边的小黑猫一并带上了楼，一时间客厅中只剩下楚月和洛白两人。
　　“小白是为了给我礼物……”直到老良和秦雨完全消失在二楼小萝莉才反应过来，她看着沙发上皱着眉头的狐耳萝莉脸上出现了两人第一次见面时的温柔笑容，小萝莉弯下腰轻轻在小狐妖的额头上亲了一下……
　　也许是感觉到了对方的轻吻，洛白原本皱着的眉头轻轻舒缓开翻了个身子，脑袋上的狐狸耳朵抖动了几下，抬起头后楚月自己的脸颊也变得有些泛红，她看着睡脸逐渐变得安慰的小狐妖向着厨房的方向走去，今天她要给对方一个惊喜。
　　当洛白重新清醒过来的时候时间已经是黄昏了，残阳的余晖透过客厅的玻璃窗照在地面上呈现出金红的色泽，她看着自己身上的那条空调被抬手揉了揉自己有些发疼的太阳穴，接着她便发现自己此时全身都没什么力气。
　　“小白你醒啦，头还疼吗？”一个声音从身边传来，楚月放下课外书来到小狐妖身边蹲下关切的问道。
　　“没事……”从沙发上坐起身，洛白粗略的查看了一下体内的妖力本想装出一副什么事都没有的样子但手却被对方握住，她看这个小萝莉的脸只好无奈的叹了口气，“就是肚子有点饿，其他没什么大碍。”
　　“这样的话……来，小白尝尝，这是我做的。”听了她的话楚月立刻转身拿过一个小碗，里面装着一些还在冒热气的燕麦汤。
　　“这……楚月你喂我吧。”看着这那碗明显是为自己专门做的燕麦汤小狐妖微微一怔接着脸上便露出了一丝微笑。
　　“唔……好的。”听了洛白的话楚月开始还有些发愣，不过很快就反应了过来，她低下头盛了一勺放在嘴边轻轻吹凉后递到小狐妖的嘴边，洛白张开嘴将这勺燕麦接到嘴中，眼神始终盯着小萝莉的脸。
　　“嗯，味道不错……不对，应该是非常好吃。”细细咀嚼着嘴中的燕麦洛白看着自己身前脸上带着期待神色的小萝莉露出一个几乎不可能在她脸上看见的温柔笑容，而听到她的评价后楚月的脸上也露出了微笑，她取过一张纸巾为小狐妖擦去嘴边的汤汁后又盛了一勺吹凉……
　　SP：感谢书友無發無菾、Junsters、或许这就是结果、超可爱的小糸莘、赵州桥、张半仙、AP初春旭日、烈焰中的永生打赏的月票，感谢读者赵州桥的打赏。
　　SP2：第一次尝试发糖不知道效果怎么样……
　　SP3：原本江老师是想写个六一特别篇的，但为了上架屯稿的原因只能暂时作罢，不过暑假可能会去对话小说里专门为狐妖开一本番外，内容大概就是各种糖和狗粮了，有意向的书友可以去看看。

第八十五章——在某种意义上你也是很了不起的人
　　昏黄的阳光被地平线完全吞没夜色再次主宰了这片大地，然而面对着这片黑暗时人们的态度已然和几万年前截然不同，那一座座耸立在地面上的高大城市将夜晚从猛兽出没的危险时期变成了工作后放松身心或者发泄压力的时间段，即使是今时今日站在这个世界顶点的非人类在看到此时的地球时也不得不承认人类之所以能以羸弱的身体称霸这个时代不是没有道理的。
　　芓萱市在夜晚来临时也一如往常的露出了自己的另外一面，就像平时在办公室中安安稳稳的白领来到了酒吧在灯光与酒精的双重作用下撕下了自己平日的面具，不过这种魅力并不是每一个人都会喜欢，比起在酒吧小吃街把酒言欢一些人更喜欢和自己的家人呆在房子里一起看电视。
　　客厅中洛白和楚月相互依偎着在沙发上看着电视频道中的综艺节目，也许是因为一直独立生活的原因比起那些肥皂剧与动画片小萝莉更喜欢看这些有意义的电视节目，就比如现在电视上放着的辩论赛，在主持人诙谐的言论与那些辩论选手刻意的营造下硬是将僵硬的辩论赛变得充满趣味性。
　　“都已经这个时候了吗？”打了个哈欠，小狐妖伸手拿过放在茶几上的手机看了眼上面显示着的时间不由得有些意外。
　　“小白怎么了吗？”听到洛白的声音楚月将注意力从电视上收回扭过看向自己身旁的那只狐耳萝莉，在小萝莉的脖子上还带着一个小巧精致的白瓷猫又吊坠，这个吊坠正是小狐妖和老良努力了一个晚上的成果，至于那只小猫又也许是因为妖力交互的原因还在其中沉睡着，一时半会儿还醒不过来的样子。
　　“只是觉得时间过得有些快而已。”放下手机洛白将脑袋靠在了楚月的肩膀上眯起了眼，前是身为死宅现在又成为了超自然生物的她实在对那种类型的节目提不起兴趣，毕竟上面讲的人生哲理对现在的她来说几乎没用，比如珍稀现在的时间什么的，你和一个只要不作死至少能活五百年开头的妖怪谈论人类的时间观简直是吃饱了蛋疼，她之所以没有玩手机纯粹是为了体会一下和小萝莉在一起看电视的感觉。
　　“啊……已经九点了，果然看电视的时候时间过得很快呢。”摸出自己那个几乎没怎么用过的手机看了眼上面的时间，同样小小的感叹了一句。
　　“嗯？只是看看电视而已嘛？”靠在小萝莉的肩膀上小狐妖睁开一只眼语气听起来似乎有些不满。
　　“嗯，当然还有因为和喜欢的人在一起的关系。”听着洛白的问题楚月同样闭上眼将自己的脑袋脸颊靠在洛白的脑袋上一只手则是伸出将她的腰轻轻环住，在听到对方的回答小狐妖的瞳孔微微收缩了一下，张了张嘴想要说些什么，不过最后她一个字都没有说出口，她清楚小萝莉嘴里的“喜欢”和她想的那个“喜欢”大概不是一个意思……不过这又有什么关系呢？
　　“如果时间能就这么停住就好了……”嗅着楚月身上传出的淡淡清香小狐妖忍不住轻轻呢喃了一句不过并没有被对方听见，又过了一会儿洛白才将脑袋从小萝莉肩上抬起顺便在楚月的脸颊上轻轻点了一下才停止了对房间内另外两个超自然生物的狗粮迫害。
　　“嗯？小白你是要出去吗？”看着将外套套上小狐妖楚月脸上露出了一丝疑惑的表情，要知道洛白可是那种除非生活必需品消耗殆尽不然打死不会出门的类型，特别是晚上这种遇到麻烦事几率大大提高的时期。
　　“嗯……我要去买些啤酒，家里的已经喝完了。”将外套的纽扣扣上小狐妖语气随意的回答道有些无奈，“早知道上次就多买几箱回来了……你们有什么要我带的吗？”
　　“超市的话……啊，对了，我要上次那个海苔卷。”用手指点在下巴上思考了片刻小萝莉像是想到了什么般举起手说道，“还有那个气泡水果糖。”
　　“嗯，我明白了，秦雨的话就是那种小鱼干吧？”穿好衣服后洛白转头向着沙发上的小黑猫问道，听到她的声音秦雨的尾巴抬起轻轻摆动了一下示意没问题。
　　“如果是边上哪家超市的话帮我带一盒墨水还有一些宣纸，上次的已经用完了，顺便帮我看看有没有好一点的砚台，上次买的那个被那只小猫弄坏了。”躺在笔架上的老良像是想起什么般对着已经走进走廊的小狐妖喊了一句，自从搬到这栋小洋房不久后这只毛笔精的生活也开始堕落了，不过用他的话来说就是在保证生活水平的情况下提升一下享受等级是理所当然的事情。
　　“知道了。”嘴里说着洛白已经在来到了走廊尽头直接将脚伸进了鞋子中，接着扶着门用手将鞋后跟被自己踩下去的部分拉起，虽说这么干会减少鞋子使用的寿命但多年的习惯不是说改就能改的。
　　夜晚的都市在色彩斑斓的灯光先显得是那么的虚幻，像是一场随时可能醒过来的梦境，而人生又何尝不是这么一场梦呢？无论在这么梦中你扮演的是什么角色是什么形象过得富有还是穷困当梦醒来的那一刻一切都成了泡影，只要生物的寿命还有限那么梦也是迟早要醒的。
　　“嗯……就这个吧。”将一瓶看起来十分朴素的墨水放进手中的购物篮后洛白便径直向着收银台走去，因为体型的原因她在超市中每秒都有三道以上的视线在注视她，如果可以的话这只小狐妖是真的不想来这种地方。
　　“以后来超市的时候绝对要把楚月带上……”以最快的速度付过钱后洛白直接拐进了一条小巷，“接下来……去看看那个丫头吧。”
　　夜晚在人类科技树的支撑下已经失去了原本因有的作用与神秘感，不过贫民区中夜晚同样十分危险，拥有房子的住户将房门锁死顺便在床头备一把小刀以防自己第二天醒来时处于仰望天空的状态；没有房子的人要么流浪在街头看这那些最多两层的破旧矮房思考着如何将其变成自己的所有物要么用破报纸和旧纸箱熬过这个夜晚。
　　在这里死人并不是什么罕见的事，基本每过几个星期街道上就会出现一具冰冷的尸体，抢劫与偷盗什么的更是家常便饭，这里的生活不是那些住在其他城区的人能够想象的，只要有机会所有人都想离开这个该死的区域。
　　洛白敢肯定这个地方之所以能存在到现在都没有被改建绝对有着那些超自然生物的原因，不然这种近乎无法地带的城区是不可能在芓萱市这种大城市中存在的，要知道面对这种地方就算是巡逻的警察都是将巡逻车开到最高速度直接横穿一次了事，除非碰到当街杀人不然根本不会停车。
　　  这个城区就像是整座城市罪恶的具现化，只不过这些“罪恶”被一些超过普通人认知的存在死死束缚在这个城区无法离开罢了。
　　“嗯……找到了。”手中领着超市的购物袋洛白来到了那栋两层小楼钱，也许因为这个地方的酒吧在贫民区有着一定能量的原因在这附近都没出现什么犯事的人，刚才小狐妖因为打扮和手中的东西的原因这一路上遭到了很多次袭击，直到最后小狐妖让一个仁兄用惨叫发出超越当红歌星级的男高音后才得以消停，这么一对比这里简直就是贫民区中的一块净土，用暴力与鲜血铸造成的净土。
　　通过边上生锈的楼梯来到二楼，洛白看着中间那扇根本就没有关实的房门犹豫了一下还是将门推开，房间中的布置依旧和上次来时一样，只不过此时房间的地上放着很多零食的包装袋显得有些邋遢，三台电脑屏幕上数据飞速闪动着挑战这三台大头机的数据处理极限，只不过房间中并没有出现个小女孩的身影。
　　“人去哪里了？”有些疑惑的皱了下眉洛白向着这个房间内部走去，因外那个名为爱酱的人工智能没有给自己发来信息的原因她直接将对方遇到意外的情况给排除了，因此剩下的可能……
　　“果然在这里……”来到电脑前后看着那躺在地板上一动不动的小女孩洛白有些无奈的叹了口气，因为对方身上的气息还正常所以小狐妖只是蹲下身伸出手指戳了戳对方的小脑袋，“喂，起床了。”
　　“唔……”也许是感受到了洛白的动作这个趴在地上的小女孩动了动，过了十几秒才将脑袋缓缓抬起，不过在看到那张就差把“我要死了”三个字写上去的小脸时小狐妖还是被吓了一跳。
　　“我好饿……”没等她开口询问，杨寻梦就像是梦呓般说了这么一句接着又昏了过去，看着那重新趴在地上的小女孩洛白的嘴角忍不住抽动了几下，“在有钱的情况下把自己活活饿昏过去……在某种意义上你也是个很了不起的人啊……”
　　SP：感谢读者秋镰、Tminknight、千羽呀、hwd1225、流云浅梦、拉卡、狜狜、aldo067829、张半仙、好感动f、say花火1949、游浪四方、CHUCJ打赏的月票。

第八十六章——油炸豆腐
　　移动车摊，洛白实在没想到在这个科技水平远高于地球的地方还能找到这种象征着上代人记忆的东西。
　　这些摊位的摊主在那些城管的磨炼下都练就了一身即便是超自然生物看了都为止感叹的技术，就比如之前洛白在看到一个买烧饼的摊车的车主直接透过人群看到了几百米外的城管，于是他便在十秒内将自己小摊中的东西全部打包丢上车又用三秒时间收起车子延展开始桌椅中途甚至还卖出了几袋烧饼，当那些城管赶到的时候他早已经在另一片城区了。
　　其实说白了这种存在在上代人回忆中的移动小吃店铺就是被那些法规逼出来的，就比如深夜时象征着馄饨的木杆声与街边游走的牛杂，这种能提供几个人坐着的车摊体积虽然比那些可以移动的摊位要大但机动性却丝毫都不差，不然早就被城管大队捕杀干净了，在某种意义上这也是一种适者生存的表现？
　　“慢点吃，又没人和你抢。”楚月坐在与小车相连的椅子上看着身边的小女孩直接将一大块年糕塞进嘴里不无奈的叹了口气端起身边的果汁递去，而对方不出意外的被噎住了。
　　“唔……谢，谢谢。”手忙脚乱的将洛白手中的果汁夺过将，杨寻梦直接一口气将其全部喝下后才长长的呼出了一口气，接着又低下头继续扫荡碗中的年糕。
　　“我感觉刚才我能用棒棒糖把你拐了……话说你是怎么回事？我记得你就算再穷基本吃饭的钱还是有的吧？”手中拿着一杯装在塑料杯中的啤酒小狐妖看着自己身边的女孩有些不解，“而且我怎么没看到那个小女仆？如果她在的话你也不至于饿到晕倒吧？”
　　“爱……爱去找东西了……明天回来，我……”听到洛白的问题她停下手中的动作，将嘴里的食物咽下后杨寻梦一边用筷子戳着碗中的年糕一边小声的解释着，不过越到后面声音越小到了后面即便是以小狐妖的耳力都听不清了。
　　“你不想说就算了，不过学校还是来比较好。”小狐妖没有继续追问下去，她看着自己杯中金黄色的酒液看着那些气泡从杯底冒出破裂，“幼雪她很担心你呢。”
　　“你点的菜。”就在这时摊主的声音从边上响起，一块被装在白瓷碗里的炸豆腐被递到了洛白的身前，除此之外还有一杯装了一些关东煮的大杯子。
　　“嗯……味道闻起来和以前的一样，看看味道怎么样。”在闻到瓷碗中传出的香味刹那小狐妖的眼睛顿时一亮，拿过身边的酱油浇了一些在炸的有些金黄的豆腐上，接着又拿过一点自取的葱花撒在上面，顿时一股更加迷人的味道就从瓷碗中传出。
　　伸出舌头舔了舔嘴角，洛白用筷子将这块浇上酱油的炸豆腐划分成四份，顿时一股热气就从碗中冒出将之前的香味衬托的更加迷人，小狐妖夹起其中一块送进嘴中，顿时油炸豆腐那经过酱油提鲜的味道就在洛白的味蕾上绽放顿时让她脸上露出了满足的神色。
　　“果然来这里吃东西要先来一份炸豆腐才对啊。”端起身边的啤酒向嘴里灌了一大口这只暴露出大叔本性小狐妖忍不住感叹出声，那副样子看的坐在她身旁的杨寻梦有些发愣。
　　“嗯？你要来一块吗？”夹起第二块炸豆腐的洛白察觉到了对方的目光，小狐妖有扭过头看这对方将手中的带着酱油的炸豆腐递到杨寻梦嘴边问道。
　　“……嗯。”听到对方的问题这个小丫头有些不好意思的底下脑袋但还是点了点头，她是真的很好奇能让这只三无狐妖露出这种表情的食物到底是什么味道的。
　　“那么……啊~”看着对方的样子洛白忍不住轻笑出声，她一只手撑着脸颊另一只手拿着筷子将那块炸豆腐又往对方嘴边递了递。
　　“啊呜……”看着那被送到自己嘴边的炸豆腐杨寻梦的小脸变得更红了，不过还是没有拒绝小狐妖的投食张开嘴将那块已经有些发凉的豆腐接到嘴中，不过在咬开炸豆腐皮时还是被烫的直呼气。
　　“味道怎么样？”看着那被烫的眼角带泪但又舍不得吐出来的小丫头洛白有些好笑的问道。
　　“好吃……就是烫。”将嘴里的豆腐吞下后杨寻梦才点了点脑袋，说完还不忘伸出舌头将嘴角的酱汁舔去像是在回味一般。
　　“你自己也点一份吧，炸豆腐不会太贵……对了，你明天还来不来学校？”将瓷碗中剩下两块炸豆腐吃下小狐妖端起边上的啤酒灌了一口继续问道。
　　“这个……”听到对方的问题杨寻梦的脸上的表情变得有些犹豫没有立即做出回答。
　　“其实你是不用这么急的。”看着这丫头脸上的表情洛白就将对方的想法猜了个七七八八，“我们妖怪与你们的人类的时间观念完全不同，对我们来说多等十年和你们多等一个月没什么区别，你完全可以等自己上大学或者走上社会时候再去和我们一起探索遗迹，毕竟那个东西又不会长腿跑了。”
　　“唔……但是……”听了小狐妖的话杨寻梦下意思就像反驳但小狐妖并没有让她说完直接打断道。
　　“我知道你在着急些什么，不过有些问题不是一时半会儿就能得出答案的，我想你这几天应该也得出这个结论了，既然这样那不如让自己多一些准备的时间，对吧？”从边上的杯中拿出一串鱼丸洛白将其中一颗送进自己嘴里慢慢咀嚼着，“而且不知幼雪，很多人都挺担心你的。”
　　接下来的时间两人就没有再谈论其他问题了，不过因为小萝莉还在家等着的原因小狐妖并没有和杨寻梦坐太久，在将那杯关东煮吃完后便付钱离开了。
　　“有人担心我……”看着洛白那渐渐被夜色吞没的背影杨寻梦转过头看着自己身前的那碗牛肉羹没再说话，不过她不知道自己的嘴角不知何时微微上扬……
　　“小白你好慢啊！”刚刚走进客厅小狐妖便听到了楚月那不满的抱怨声，只见小萝莉盘腿坐在沙发上鼓着包子脸，两只手放在脚踝处撑住身体用着“超凶”的眼神注视着她。
　　“路上碰到一个朋友就聊了下天。”不在意的将手中的购物袋放在茶几边上，洛白直接坐在了这个小丫头的身边顺便伸手揉了揉对方的脑袋。
　　“唔……小白你身上酒味好浓！”感受着那在自己脑袋是揉动的小手楚月并没有阻止，突然她轻轻抽动了一些鼻子，接着立刻用两只小手将鼻子捂住整个人向旁边移动了一下，开始不满的抱怨出声。
　　其实小狐妖身上的酒味并没有太浓，毕竟她喝的只是啤酒而且只喝了两小罐，不过这对于不喜欢酒精的小丫头而言已经是“浓”的范畴了。
　　“嗯……我扑！”看着身边那捂住鼻子的小萝莉洛白微微眯起眼，下一秒她就扑了过去将对方摁倒在了沙发上，用鼻子轻轻在对方的鼻尖上碰了一下，脸上带着好笑的表情，“嗯？还跑不跑了？”
　　“唔！小白你放开我啦！”被自家小狐妖按倒在沙发上小萝莉立刻开始挣扎，不过这显然是没怎么效果的。
　　“哦，还给我挣扎？”轻轻挑了下眉毛，洛白张开嘴轻轻呼出一口气，下一秒淡淡的酒气便带着少女特有的清香飘进了对方的鼻腔。
　　“唔……小白我错了……”看着小狐妖这幅样子楚月立刻选择了认怂，摆出一副可怜巴巴的表情看着对方。
　　“……算了，不逗你了。”望着身下的小萝莉洛白松开手，将身上的衬衫脱下，“明天就要上课了，记得早点睡。”
　　将脱下的衣服丢在沙发边上洛白顺手拿过一边的笔记本电脑一边打开【里世界】的官方网址一边叮嘱道，现在的小狐妖和第一次登入这个网址时已经完全不同了，至少她账号里那几十颗灵石就足以购买一些比较便宜的灵气和大多数情报，不过这只狐耳萝莉现在并没有这个打算。
　　“看来最近挺安稳的呢……”视线在那些任务上一一扫过洛白嘴里不由得自言自语道，不过她嘴里安稳的意思是附近没有B级任务……如果这件事被这个城市的超自然管理协会分布的人知道了估计会直接吐血，要知道每次出现B等级的任务时那位支部的会长都会掉几根头发，如果真的每各几天就出现一个B级的任务那么这位分布负责人就不是内分泌失调那么简单了。
　　当洛白将注意力重新从那些任务中收回时间已经不知不觉到了午夜，小萝莉不知何时趴在她的腿上睡着了，小狐妖将手中的电脑合上放在一边后便以公主抱的方式将楚月抱在怀中向着二楼走去，不过因为身高差异有些大的原因两人看起来有些滑稽。
　　“唔……白……”睡梦中小萝莉似乎感觉到了什么般轻轻转动了一下脑袋将脸埋进洛白的那原本就没多少的胸脯上，“唔……没有东西……”
　　“……”原本小狐妖的脸上还带着一丝淡淡是笑容，不过在听到这句话后那一丝笑容愣是僵在了脸上，深吸一口气强压下那股从这丫头从这里丢下去的冲动洛白走进了二楼的卧室，片刻后客厅中的自动装置便将电视与节能灯关上，清凉的月光再次成了房间中唯一的光源。
　　SP：感谢书友咆哮的白狼、潘多拉7535、赵州桥、棠白威尔、无语轮笔、鬼刀骑士、Demon恶鬼、霜夜9244、白鬼院喵啪、颵飉的月票和打赏。

第八十七章——主人的义务
　　“小白，快起床！”
　　“再让我多睡一会儿……”
　　“不行！今天是星期一！”
　　……
　　依旧是熟悉的清晨依旧是熟悉的对白，在小萝莉的不懈努力下某只小狐妖终于被从床上被硬生生拉到了一楼的客厅。
　　“嗯……好困啊……”整个人趴在餐桌上，洛白那张精致的小脸上写满了困意，因为没有打理的原因那一头乌黑的秀发显得有些杂乱。
　　“谁让小白昨天玩游戏玩到这么晚的，明明叫我早点睡自己却玩到这么迟。”楚月端着一个餐盘从厨房中走出看着就差直接在桌子上睡着的小狐妖不由得抱怨道。
　　“原本想把体力清了就去睡觉的，谁知道莫名其妙就两三点了。”打了个哈欠，洛白趴在桌子上偏过脑袋看着小萝莉将餐盘上的面条摆在自己眼前轻轻抽动了一下鼻子，“嗯……好香，话说回来我除了上次那碗燕麦好像就没吃过你烧的东西啊。”
　　“因为每次小白都说让我在外面等着，然后就都便成你自己做了。”在她的对面坐下楚月的表情有些无奈，明明在这只小狐狸来之前都是她负责厨房事宜的，但不知什么时候起自己就成了被包养状态，虽然这样没似乎没什么不好……
　　“我决定了，从今天开始以后早餐和中餐都由我来做！，我要尽身为主人的义务！”看着自己眼前的洛白楚月像是想起了什么般举起手中的筷子满脸认真的宣布道，“那些时候禁止小白来厨房！”
　　“你还记得自己是主人啊……”有些无奈的叹了口气，洛白伸手拿过放在一边的热毛巾抬手帮楚月将嘴角的油测擦去，“那么晚饭就交给我吧，你有社团活动没空去做料理……还有以后少看点那些综艺节目，净讲些多余的事情。”
　　“所以说那个主人的义务到底是什么啊……”在宣纸上写完最后一个字后老良看着那闭着眼任由小狐妖为自己擦嘴的小萝莉这只毛笔精有些无奈的摇了摇头，随即用妖力再次从边上取出一张宣纸，“小主人什么时候能察觉到自己现在是完全被包养的状态呢？”
　　…………
　　星期一的学校即便不用进入也能感受到教学楼上方那浓浓的怨气，这是由无数学生对周末结束结束又要在学校中待上一个星期的怨念形成的，在某种意义上这已经算是超自然级别的事件的。
　　打开教室的门和几个既不陌生也不熟悉的同学打过招呼，洛白来到自己的位置拉开凳子坐下，看着那块即将被粉笔连续蹂躏五天的黑板长长的叹出一口气。
　　“叹气的话幸福会逃跑的哦。”一个充满元气的声音突然从小狐妖身后传来，洛白转过头便发现苏幼雪站在自己身后正满脸笑容的看着自己，真不知道这丫头为什么能每天都能这么有元气。
　　“幸福啊……如果我的幸福叹个气就会跑掉的话那我还是当一辈子的咸鱼好了，反正现在已经有被人包养的势头出现了。”将人靠在椅子上洛白一边说着扭头看向身边的窗户，在这个位置正好能看到初中部的大型操场，上面一些运动类社团的社员正进行着晨练，不得不说这个世界的教育体系将早自习的时间改成自由分配这一点是真的不错，至少对学生而言是这样的。
　　“嗯……有时候觉得小白比我们成熟好多啊，话说你为什么会懂这么多东西呀？”背着自己的书包在小狐妖的桌边蹲下，苏幼雪将脸颊靠在冰凉的桌面上注视着洛白在阳光下的侧脸不由得有些出神。
　　“谁知道呢，也许是我的灵魂是一个快要四十岁的糟糕大叔正打算对你们这些清纯可爱的小萝莉图谋不轨也说不定。”收回视线，洛白一只手撑着脸另一只手伸出掐住对方的小脸拉扯了一下。
　　冷颤
　　“唔……这个玩笑一点也不好笑。”像是想到了什么糟糕的事情这个小丫头打了个冷颤连忙将洛白的手从自己的脸上打掉，“话说今天小梦也会请假吗？本来我这个周末是想去看看她的，但是我不知道小梦家在哪里……”
　　“也许……会来吧。”听了对方的话小狐妖的眼皮微微一跳不过脸上的表情依旧没有什么变化。
　　因为小学没有社团的原因所以学生一般来的都会比较迟，像洛白这种因为要和楚月一起走所以早来的学生并不多见，直到现在教室里也才七八个人，大概再过半个小时其他人才会来到学校。
　　“我们出去走走吧，就这么呆在教室里挺无聊的。”伸了个懒腰洛白从自己的位置上站起身，黑色的发丝在阳光下泛着点点淡光。
　　“诶？唔……好的，让我去放一下书包。”听到小狐妖的话苏幼雪一开始还没有反应过来，接着她点了点脑袋跑到自己的位置将书包随手放在桌面上后便和洛白一起走出了教室。
　　清晨的走廊十分安静，偶尔有几个学生背着书包从走廊上走过，几幅挂在走廊墙壁上的学生画作与字帖在阳光下仿佛拥有了自己的生命一般，此时如果有一个穿着水手服的少女坐在走廊边的椅子上低头看书那一定会是衣服不错的场景，不过洛白觉得自己和苏幼雪与文艺少女完全不是一种生物，所以她的选择是站在走廊尽头的落地窗前晒太阳。
　　清晨的阳光没有中午时分的毒辣反而显得十分温暖，趴在护栏上晒着太阳苏幼雪舒服的眯起眼看的洛白忍不住伸手在她的下巴轻轻的骚弄几下，这个丫头像是真的猫咪般晃了晃脑袋并没有阻止小狐妖的动作反而是一脸享受。
　　在这种环境下交流反而是不必要的，不过这段时间注定是无法维持太久的时间，随着越来越多的学生进入学校走廊中安静的氛围也被喧闹所打破。
　　“回去吧，时间差不多了。”洛白拿出手机看了眼上面的时间扭头后对着身边依旧一副慵懒样子的苏幼雪说道，而经小狐妖这么已提醒那丫头才发现自己的腿有些发酸。
　　当两人重新回到教室时学生已经到齐了三分之一左右，略显吵闹的喧哗声即便站在走廊中也能听到，苏幼雪在看到那几个和自己关系不错的同学后和洛白打了声招呼就跑了过去，看着那再次聊开的小女孩小狐妖有些无奈的摇了摇头走回自己的位置坐下，而此时杨寻梦的位置依旧是空着的……
　　随着时间的流逝象征着上课时间的铃声响起，不过因为教室中没有老师的原因吵闹声不但没有消失反而变得更响了，不过很快那只有些迷糊的眼睛娘将来到了教室将所有的交谈声压了下去。
　　“还没来么。”将手机放回口袋，洛白看着杨寻梦依旧空空如也的位置轻轻叹了口气，就在她考虑明天要不要直接将对方绑架回来时教室的门被人打开了。
　　“对，对不起……路上堵车了……”一个娇小的身影出现在教室的门口，也许是因为一路跑过来的原因她扶着门框说话的声音显得有些喘。
　　“下次注意点，回到自己的位置上吧。”在看到杨寻梦的身影后柳纤璃悄悄松了口气，一边说着一边将记录请假的名单收回。
　　“嗯……”或许是因为跑步的原因杨寻梦的小脸有些发红，她轻轻的应声后便快步回到自己的位置上坐下，洛白看着那小小的背影收回视线，不过嘴角却是闪过一丝淡淡的笑意。
　　“那么接下来上课。”将点名册合上放在一旁，柳纤璃推了推鼻梁上的眼睛宣布了一天课程的开始。
　　星期一在大多数学生心中都是比较难熬的，不过在小狐妖的神游天外加懒散修炼大法下早上的时间依旧过得很快，随着下课铃声音的响起讲台上的老师也宣布了下课，没有便当的学生乱哄哄的跑出教室向着食堂冲去，毕竟只要动作慢了那么一些比较好的菜就可能和自己无缘，而带了变当的学生则是三三两两的聚在一起要么待在教室里要么跑出教室去享受中午的悠闲时光，不过这个出去只是限于这栋教学楼周边而已，毕竟不是所有人都是苏幼雪。
　　依旧是那片熟悉的空地，依旧是那熟悉的大树，不是从什么时候开始这个地方已然成为了洛白三人的专用用餐地点，如果不是这个学校中超自然的存在太多小狐妖还真想去【里世界】买一张即时开启闲人免进符来。
　　“嗯？小白，你今天的午饭不是自己做的吗？”草坪上不知道何为见外的苏幼雪一筷将洛白饭盒中的一块蛋花夹走，在送进嘴里后脸上露出了一丝奇怪的表情。
　　“这是楚月帮我做的，如果不出意外的话这个小丫头打算把我以后的早餐和中餐全包了。”看着自己饭盒中的食物小狐妖语气中虽然带着无奈但脸上的那一丝笑容还是十分明显。
　　“唔……要被闪瞎了！”看着洛白的表情这个丫头立刻捂住眼睛发出了一声夸张的惊叫，就差没直接躺地上打滚了，不过她这耍宝的表现直接被另外两人无视了。
　　看着自己身边的两位女孩小狐妖突然觉得也许这么悠闲的上学直到毕业也许是不错的选择。
　　SP：感谢读者诱宵美九我的、粘锅了咸鱼、yyzzjj123、特伊、流云浅梦、拉卡、嘟布、自古辅助出暖男打赏的月票。

第八十八章——様羌威
　　上个星期干了什么，这个问题看起来很好回答，不过前提是你上星期干的事情都是正常的，如果你是一个马猴烧酒上周刚刚在其他国家首都干翻了一个邪神顺带毁坏无数公物那么在回答这个问题的时候肯定不能实话实说，不然就算对方不会当你实在开玩笑你的上司也会来找你聊聊对待普通人正确的方法顺带报销一下你之前破坏的公物修复费用，杨寻梦此时的情况正是这样。
　　“这个……唔……”端着饭盒坐在边上小丫头吱吱呜呜的说不出话来，脸上也露出了为难的神色，她总不能说自己那个以前就喜欢三天两头玩消失结果后来真把自己玩不见的老爹给她留了一块传国玉玺，而自己这几天为了解析这块玉玺让自己的手机精灵入侵各个大国的机密组织然后发现这些所谓的机密机构掌握的这方面信息杂乱的像被猫玩过的毛线团一样，而为了解析这些毛线团她直接解开了有钱差点把自己饿死的成就？
　　如果她真这么说了先不提苏幼雪那妮子的反应，光是那些通过各种只有你想不到没有他们干不到的方法几乎监控全城市的隐秘组织就会先找她喝茶谈人生。
　　“身体不舒服而已。”伸手将对方饭盒中的一块鸡肉夹走，洛白脸上的表情十分淡定，而被夺食的苏幼雪瞬间就把注意力转移到小狐妖的身上。
　　“为什么小白你会知道小梦的家住在哪里？”疑惑的注视着眼前比自己矮上半个脑袋的狐耳萝莉某个家伙的脑洞立刻开始往黑洞的方向进化。
　　“停止你的想象，只是之前小梦邀请我去她家玩过而已。”淡定的扒了一口饭洛白用一句话直接将某人脑内已经酝酿到可以毁灭整个太阳系级别的脑洞掐灭。
　　“诶？只是这么简单吗？”已经脑补到为了拯救全人类杨寻梦忍痛和某狐妖签订契约放弃自己的日常生活穿上粉嫩嫩的马猴烧酒战斗服成天和一些肌肉大汉或者只会溶解衣服的触手怪大战最后发现那只狐妖不但是最终boss还是自己亲生母亲的苏幼雪脸上的表情当即垮了下来，“话说为什么小白你会知道我在想些什么啊？”
　　“……你的恶意我都可以直接用眼睛看见了，如果脑洞能直接换算成战斗力那你绝对是孤独求败级别的。”嘴角微微抽搐了一下，洛白看着对方的眼神变得有些诡异，“话说既然只用脑补就能产生这么大恶意……你这家伙该不是把我联想成克总的信徒了吧？”
　　“……那有……”接受着洛白那怀疑的视线苏幼雪扭过脑袋眼神飘忽，几乎是一瞬间小狐妖就确认了这个家伙想的绝对比自己变成触手怪还要过分……
　　看着洛白与苏幼雪的互动杨寻梦的眼中闪过一丝羡慕的神色，不过随即又像是想到了什么般低下了脑袋眼神变得有些暗淡。
　　“……我说……我们暑假出去玩吧，如果光在家里呆两个月有些无聊。”小狐妖自然注意到了对方脸上的表情，思索了几秒她像是不经意般的提议道，“幼雪你父母那边你问一下行不行，就说我们这边有大人带队。”
　　“诶！？真的吗！去哪里！”洛白后半句话直接被那丫头无视掉了，她双眼发光的看着小狐妖满脸都是期待的神色。
　　“……海边，我和那边的一个老爷爷认识，到时候可以带你们出海。”有些无奈的摇了摇脑袋，洛白看向一旁不知道该怎么回答的杨寻梦，“偶尔放松一下也许能得到不同思路，一起来不？”
　　“嗯……”低头看着自己的饭盒，沉默了许久她轻轻点了点脑袋，不过嘴角忍不住露出了一丝笑容。
　　下午的课程依旧按照惯列进行，没有天降正义的傻瓜也没有出现吃饱了撑着的恐怖组织袭击学校，话说就算真有恐怖组织赶来袭击这座学校那么这个学校里的那些超自然生物也会教一下他们怎么做人吧。
　　“走吧。”小区门口，洛白看着那向自己两人挥了挥手跑进公寓的身影转过头看向自己身边的杨寻梦。
　　“嗯……小白你每次要绕这么远吗？”看着没有一点回家意思的小狐妖杨寻梦有些忍不住开口问道，她可不是苏幼雪那种简简单单就能被忽悠过去的小孩子，小狐妖那套“正好顺路买点东西”的借口根本忽悠不了她。
　　“没什么大不了的，反正我家里也没几个人，而且绕点路看看有没有有意思的店铺也不错。”洛白知道自己不可能随口就把这个小丫头忽悠住于是便直接实话实说，“像是那些藏在小巷里的小吃店，角落里的零食铺，这些店铺可都是需要仔细寻找才能发现的。”
　　“是吗……”看着走在自己前面的小狐妖杨寻梦一时间有点失神。
　　“还有就是……让你们一个人回家我不放心。”突然，洛白的脚步停了下来，看着自己身后的少女嘴角上扬带着淡淡的笑容，“这两个解释你选一个自己喜欢的相信吧。”
　　“唔！”在听到小狐妖的话后杨寻梦的脸当即就红了，她有些不知所措的看着洛白不知道该怎么回答，最后只能低着头小脸发烧的快步上前很快超过了对方。
　　看着那害羞到不敢回头的小丫头洛白耸了耸肩快步追了上去，两人就这么一直来到贫民区都没有再开口说一句话，这让洛白不由怀疑自己是不是调戏过头了。
　　“明……明天见。”就在小狐妖考虑要不要开口道歉时杨寻梦回过头对着小狐妖点了点头，看起来像是完全冷静下来了，见状洛白便没有再多说什么站在楼梯下方一直看着对方走进自己的房间。
　　“最后……去加个保险吧。”收回视线的小狐妖看向自己眼前的哪家酒吧抬腿向里面走去，凭着哪门能够屏蔽自己气息的功法洛白并没有引起任何人的注意力便进入了这个比地下车库好不了多少的地方。
　　様羌威这个名字在贫民区几乎没人没听过，他所拥有的资产早就够他搬到城内过上很好生活了，但他并没有这么干，用他的原话来来讲就是：与其去市内让那些该死的警察看的死死的还不如带在这里来的自由，老子在这里一没贩毒二没赌博的就算人来查也不用慌。
　　今天様羌威和往常一样坐在酒吧后面的隔间内，这个隔间是他专门为自己准备的，和外面那水泥地灰粉墙相比这里的环境简直是另个地方，规整的陈设足以和其他城区正规酒吧的贵宾室相比，这个地方除了様羌威自己外享受过的人数不超过十个，不过今天这个隔间将迎来一位新的客人。
　　随着一声轻响隔间的门被人推开，一个带着鸭舌帽的小女孩迈着悠闲的步伐来到了这股房间中，她直接无视了房间主人的视线自顾自的来到那陈列酒浆的酒柜前拿出一瓶看起来价格不菲的红酒徒手将瓶塞打开同时又拿出了两个被擦拭的十分干净的玻璃杯。
　　様羌威并没有因为对方的举动而愤怒反而是微微眯起眼，能在贫民区做到他这种地步心机与脑子一样都不能缺少，不然早就便成某坐房子的地基了，既然这个小女孩能在不惊动所有人的情况下安然来到自己的隔间中那么事情绝对不会简单，就算酒吧门口的几个保安会因为看女人而放过这个小女孩但自己房间门口那两个人家伙绝对不会，但现直到自己的房门被打开那两个家伙都没有出现。
　　“你还挺能忍的。”拉过一张椅子在对方对面坐下，洛白将一只杯子摆在对方身前另一只摆在自己身前，就在様羌威以为她会给自己和对方倒上酒的时候对方开口了，声音和脸上的表情一样平淡听不出任何多余的情绪，不过重点是她只给自己倒了酒。
　　“嗯……如果你是个能在我保镖眼皮底下进来的人那就算我想干什么也没用。”沉默了片刻様羌威伸手将那瓶红酒抓过为自己身前的酒杯满上，这里的酒水和外面那种掺水的劣等品不同都是货真价实的正品，特别是此时桌上的这瓶价格最少也要五位数，这笔钱即便放在其他城区也不是一个小数字。
　　“哦？那么如果我不是呢？”晃动着杯中的酒液让其散发出香醇的酒香洛白将脑袋上的鸭舌帽轻轻在摘下。
　　“……我只是不搞毒品和赌博，但是贩卖人口我还是有点兴趣的，不过你能问出这句话我觉得这次是没有这个机会了。”看着自己眼前那精致的让自己都有些心动的小女孩様羌威微微眯起眼，脸上的神情依旧没有太大变化，背上却是冒出了一点虚汗。
　　“沉稳冷静有脑子有心计，重点还能十分清楚的看清形势并作出正确的判断……像你这种家伙待在贫民区这种地方简直是暴殄天物。”端起酒杯轻轻抿了一口，洛白那盛夏夜空般澄净的眸子看着坐在自己对面的男人嘴中虽然在赞赏但脸上依旧没有什么表情，“不过今天我来时想和你聊些其他事情的，比如你楼上的那些租客……”
　　在洛白说出这句话的时候様羌威的眼神微不可查的一变，手轻轻摸向了自己桌子地上的暗格，在那里放着一把轻巧的小手枪，直到握住这把枪他才有了些许的安全感。
　　SP：感谢书友做菜为什么不放味精、拉卡、婼妍、张半仙、名为贤者的鱼、先驱双翼、小鱼gsl、霸霸龙、歧北离、冷泉淡雪、acbdfe的打赏与月票

第八十九章——夕阳下的守望
　　一间只能让人感到压抑的简陋酒吧隔间中一大一小两个人影正隔着一张桌子面对面坐着，空气中弥漫着红酒挥发后的甜腻气息，通过哪些隔音墙壁依旧能听见酒吧中传来的嘈杂喧闹声，看来无论是什么地方什么环境只要是酒吧那么嘈杂就永远会是主色调。
　　洛白依旧拿着那只高脚杯，不过在抿过一口后她就没有再去碰酒杯中的酒液，在她对面様羌威眯着眼身上开始散发出一些危险的气息，不过在小狐妖那淡然到有些冷漠的眼神下她始终没敢轻举妄动。
　　“把那个东西收起来吧，虽然它可以伤到我但那时在没有防备的情况下，子弹可是要用钱买的。”不知过了多久洛白再次开口，语气和先前一般没有蕴含什么感**彩。
　　“但是命是无法用钱买来的。”嘴里这么说着様羌威将那把至今还为开过几枪的手枪从桌子底下拿出放到了桌上，“那么你今天来找我到底是想要干什么？”
　　“刚才已经说过了，我只是想来问一些问题的，换一种说法就是我想买一些情报。”洛白从口袋中拿出一张现金卡推到对方的身前，“这里有一百万你可以立刻查询，足够了吗？”
　　“……有些情报是不能卖的。”看着桌上的那张金色现金卡様羌威产生了一瞬间的恍惚，这些钱即便对他来说也不算小钱，但他还是没有立刻答应下来，而听到这个回答洛白不但没有不高兴反而有些满意的点了点头，如果对方在看到这些钱后立刻答应下来那她说不定会直接一个魅惑甩过去，不过现在看来似乎不用这么做。
　　“那……如果我是寻梦的朋友呢？”将手中装满红酒的高脚杯放下，下一秒她那原本漆黑的眸子瞬间变成了琥珀色的兽瞳，这一变化直接让坐在她对面的様羌威愣住了，他虽然对那个由超自然力量统治的世界有很大的好奇心但除了自己那几个保镖外他还没有见过任何其他超自然力量更被说非人类了，小狐妖此时的变化着实对他产生了一些不小的冲击，不过这个家伙怎么说也是一个人物，很快的平静了下来。
　　“我想你现在应该明白了，我的确是杨寻梦的朋友不信的话你自己可以去问她，而我想了解这些信息也是想更好的帮助她……明白了吗，我之所以没有直接去问寻梦是不想让那丫头想起一些伤心的事情，如果你真的不愿意的话我现在就回离开，不过我也会抹掉你这一段的记忆，只有记忆。”
　　待对方脸上的表情恢复平静后洛白便再次开口，一对琥珀色的瞳孔盯着自己身前的男人等待着对方做出最后的选择。
　　“呼……其实我并不打算和你们这些超出常人理解的家伙有太多交流，毕竟我只是一个普通人，但……我也不是那些纯粹的普通人，所以并不算放过这个机会，那么，请您以后多多照顾我的生意吧，妖怪小姐。”良久様羌威长长呼出一口气像是下定了什么决心般伸手将桌子上的那张名片拿过，看着她的举动小狐妖在心里轻轻松了口气。
　　洛白并不想向那些小说动漫里的主角一般培养自己的势力，有那时间她宁可多刷几次副本，要知道在看到些概率只有万分之几的物品掉落时那种成就感可不比在现实里写完一篇让人抓狂的论文来的低。
　　大约半个小时后洛白带着鸭舌帽从隔间中走出，隔间的门口站着两个身穿休闲服的男人和她来时一般面无表情的注视着酒吧中的其他客人，不过此时他们的眼中都闪动着些许的紫光，当小狐妖彻底离开这所酒吧后这两个都狠狠打了个激灵像是猛然清醒过来似的，至于他们之后的行为洛白就懒得关注了。
　　萧条，冷清，无论什么时候来到这片公园所看见的场景都是这样，仿佛整座城市中被遗忘的地带，不过当那个城市的上级领导人在想起这个地方时估计这里就会变成一个新的楼盘。
　　洛白并没有走进公园而是站在不远处的小树林中看着那颗桃花树，此时在树下站着一个长相普通的男人，看起来大概三十来岁，在他的腋下夹着一个公文包似乎刚刚下班回来，现在这个家伙正用手轻轻抚摸着那颗桃树的树皮，脸上的神色带着一丝怀念。
　　小狐妖看着那边的情形开启了阴阳妖瞳，接着她便看到了那个名为桃子的木灵正站在那个男人身后静静注视着他，眼里的神色复杂到连洛白都无法解析。
　　“我在干什么啊……真是的。”片刻后那个男人有些自嘲的摇了摇脑袋收回手向着公园外走去，不过在快要走出去时他还是忍不住回头看了一眼那颗桃树，但他看到的依旧是那颗桃树孤零零的伫立在公园的中心……
　　“你认识他吗？”待那个男人完全离开公园后洛白才从那片小树林中走出，她看着依旧呆呆望着公园门口的桃子有些好奇的问道。
　　“嗯……”轻轻点了点脑袋，桃子呆呆的望着公园入口似乎没能回神，而见对方这幅样子小狐妖也没有继续追问下去，她和往常一样来到桃树下方坐下从书包中拿出一本前几天买来还没看完轻小说打开，不过今天桃子却没有和往常一样在她身边问东问西而是一直保持着那个姿势呆呆望着公园门口，直到夕阳开始倾斜也没有改变过动作。
　　“……如果真的想我会帮你。”将小说放回书包内洛白从草地上站起，她看着那被夕阳余晖染红的少女轻轻呼出一口气，“不过代价可能会很大。”
　　“真的！”在听到她的话后桃子的身体猛的颤抖了一下连忙转过头看着身后的狐耳萝莉就要开口说些什么。
　　“先想好再回答我。”有些无奈的伸出手在对方的脑门上弹了一下，白皙的手指缠绕着阴阳二气在桃子的脑门上发出了清脆的响声，“你是木灵，如果与自己的源头断开连接很可能会直接消失。”
　　看着那蹲在自己面前捂着额头的木灵少女小狐妖无奈的摇了摇头，“你是木灵，他是人类，如果只是不同种族还好说但你们两根本就不是一个维度的生物，即便我强行把维度扭转你们两带到同一个维度那代价也是你难以想象的……总之等你真的想好再来找我吧。”
　　说完洛白便不再管身后的木灵径直走出了公园，她再怎么说上辈子也是个奔四的老大叔，如果还不能从刚才那些事情里看出一些门道那不如找块豆腐撞死算了。
　　不知是不是错觉洛白感觉天上最近夕阳的色泽似乎越来越像血红靠近了，感觉就像是在酝酿着什么不得了的事情，如果排除这是某只金乌妹子经期失调的可能那一些不可控的事情也许即将发生，小狐妖手中提着一袋刚刚从超市买来的食材看着那轮渐渐被高楼吞噬的血红夕阳突然有些失笑的摇了摇脑袋。
　　“看来那个地狱的副本还是少打点比较好……今晚做些好吃的吧。”嘴里这么嘀咕着她伸手推开了房门，很快这座小别院的门口再次变的空无一人而房子内则传出了些许人声。
　　…………
　　“呦伢子，看看我带来了什么。”贫民区角落的的一栋破旧小屋中，一名一头银发的御姐一边将手中的购物袋放在桌上一边对着那个紧闭的隔间喊道，顿时一股香味便从中飘散开来。
　　“蕾雅……你难不成又出去诈骗了？”随着隔间的门被推开，似乎工作了一整晚的狼耳御姐揉着自己的太阳穴从房间内走出，她看着对方摆在沙发上的那些食物不由得皱了下眉头。
　　“什么叫诈骗，我这可是艺术，再说会着我道的家伙不可能是什么好人，我看人可是很准的……来，接着。”伸出一根手指在身前轻轻摆了摆，这个顶着一对不知是什么动物耳朵的妹子从包中拿出一包一看就知道是价格不菲的烟盒丢了过去。
　　“……蓝上次带回来的东西还有很多，你不用这样。”看着手中那包至少要一百开头的烟盒伢子的语气中透着无奈。
　　“但是那个丫头带回来的都是很容易坏掉的食物，我可不想那些小家伙吃带着霉菌的食物。”从口袋中摸出上次从对方手里抢过的烟盒，蕾雅熟练的用拇指将盖子挑开后叼出一根点燃，“而且再过几个月就有漫展了，到时候我们还可以去囤积一些资源。”
　　“漫展啊……希望到时候不会再出什么岔子吧。”听到这句话狼耳御姐感到自己的脑袋又开始疼了，她来到对方身边将手中的烟盒塞进蕾雅的上衣口袋，接着一把夺过她嘴里叼着的香烟自己叼上后再次回到了那个隔间，看着那重新关上的房门这个白发御姐只是耸了耸肩便继续开始整理购物袋中的食物，没过多久小屋的门被再次推开，一群顶着兽耳的小萝莉与少女吵吵嚷嚷的跑进屋内，给这间简陋飞房屋增添了一丝生气。
　　SP：感谢书友赵州桥、一只尸体喵、yyzzjj123、猩红血影、z7412374、放学玩去打赏的月票。

第九十章——学习会
　　期中考，这绝对是大多数学生的噩梦，在这个不知道由那位大佬发明的测试面前即便是一些学霸也会感到压力或者说压力更大，除了一些彻底免疫考试毒害的学生外近乎所有学生都会对这种万恶的测试抱有一种本能般的抗拒，毕竟与期中考挂钩的可是家长会，如果你考的能入眼还好万一翻车那么后果基本就是你的父母从教室出来后一脸微笑的请你去无人的小角落谈谈人生，而这个原因也使一些孩子期末成绩普遍高于期中成绩。
　　综上所诉在某只狐狸无所事事的度过了半个学期后同样迎来了期中考，自找过様羌威哪天过后整整两个月都没有出什么让她炸毛的意外，唯一的变化就是某只小萝莉突然觉醒贤妻属性越来越强，而这造成的就是洛白回家后的死宅状态持续时间越来越多，于是就在这种情况下她迎来了穿越以来的第一次期中考。
　　下课铃声响起后讲台上的柳纤璃和往常一样没有任何拖堂的意思，不过今天她返回办公室时的脸上的表情并不是和平时一样的欢快而是有些郁闷，而这个郁闷的原因正是怀里的那一大堆写满字迹的开始试卷，虽然现在这个教育体系除了高中基本不会进行除期末考与期中考外的其他考试但靠前摸底这种万恶的东西依旧存在。
　　考完试的小狐妖刚刚将铅笔放进课桌内突然感觉到一个充满怨念的人影出现在自己的身后散发出的绝望气息差点将洛白吓的炸毛。
　　“嘶……你丫的干什么啊？”看着那突然出现抓住自己椅背身上散发着大量黑气的苏幼雪洛白嘴角有些抽搐，“这大早上的你就这么吓人是不是有些过分啊，就算是那些鬼也是挑晚上才出来工作的好不好。”
　　“小白你就别吐槽我了，我这次摸底绝对考砸了啊！”看着当小狐妖那一副轻松的样子苏幼雪顿时感觉到自己整个人都不好了，当即用力摇晃起手中的椅背，这让小狐妖不得不从椅子上离开。
　　“只是摸底考而已又不是正式期中考，你慌什么？”看着那发泄般摇动自己椅子的女孩洛白有些无奈的摇了摇脑袋。
　　“……小白你真的一点都不紧张啊……难不成你已经放弃治疗了？”看着小狐妖那和平时没什么区别的淡然表情那个小丫头顿时有有些小抓狂，“虽然楚月姐姐平时一副呆呆傻傻的样子但如果你考差了她绝对会生气的哦！一定会打你的哦！”
　　“别把我和某些家伙混为一谈……”翻了个白眼，洛白斜着眼看着自己身边的小丫头语气变得有些腹黑，“你还是先想想期中考该怎么办吧，如果考的不好你温柔的爸爸妈妈绝对会好好‘疼爱’你的。”
　　“唔……小白你是魔鬼！”喉咙里发出了一声奇怪的声响，苏幼雪整个人都是僵在了原地停住了对那张快要椅子的迫害。
　　“那个……你们在干什么？”就在某人即将开始耍宝的时候一个弱弱的声音从她们身边响起，杨寻梦正站在课桌边上用一脸不解的眼神看着两人，手中拿着一本光看标题都能让人睡去的书本。
　　“呜呜呜，小梦小白她欺负我！”在看到来人的声后苏幼雪立刻扑倒了对方的怀里开始告状，不过少女你的脸为毛要在那个本来就没多少起伏的地方蹭来蹭去？万一被你蹭没了怎么办？
　　“诶？”看着那抱着自己的苏幼雪杨寻梦一时间有些反应不过来，手中拿着的书都差点掉到地上，接着她便对着洛白露出了求助的眼神。
　　“……寻梦，这次摸底考你感觉怎么样？”有些好笑的摇了摇脑袋，洛白看着那被某丫头紧紧抱住的杨寻梦开口问道。
　　“诶？”听到对方的问题杨寻梦不由有些发愣，不过依旧很老实的回答道，“不知道，应该和以前差不多吧，九十七八的样子……”
　　“咕……你……小梦你竟然也背叛了我！”听到这句话后原本还像树袋熊般抱着对方的苏幼雪不由得浑身一震后退了几步，满脸都是不敢相信的神色。
　　“不不不……我们本来就不是一个势力的。”伸出一只手在对方的脑门上轻轻弹了一下，“与其这里活蹦乱跳的你不给我好好复习一下。”
　　“可是我一个人看不了书啊！”捂着自己的脑门后退了几步，苏幼雪看着自己身前的两人用着理所当然的说出了这句话，在洛白打算再次吐槽之前她连忙提议道，“对了，我们可以开一个学习会吧！这样正好可以当做期中考前的复习！”
　　“学习……会？”有些疑惑的歪了歪脑袋，杨寻梦明显对这个东西感到陌生，也是，向她这种性格的女孩子别说是举行学习会了就算是有人举行也不会邀请她。
　　“就是一群人聚在一起学习互相帮忙，虽然可能会因为一些奇葩的原因变异……我个人是无所谓，只要最后你们别把学习会变成茶话会就行。”有些无奈的摇了摇脑袋洛白重新的坐回了自己的位置上，就在她刚想说些其他的事情时上课的铃声突然响起。
　　“那么就怎么决定了，这个周末大家就在小白家集合！”听到上课铃响苏幼雪连忙拉起杨寻梦的手向自己的位置跑去，在离开之前还留下了这么一句话。
　　“喂喂喂……这种事情不经我的同意真的没问题吗？”看着那匆匆跑回自己位置上的两个小女孩洛白有些头疼的按住了自己的太阳穴，“算了……到时候和楚月说一句吧……”
　　下午的课程除了因为期中考临近体育老师再次“感冒”将自己的课送给了数学老师外没有其他变化，当最后一节课的下课铃声响起苏幼雪理所当然的被叫去办公室谈话，看着那个丫头泪眼汪汪的样子洛白表示自己一点也不同情甚至有点想笑。
　　“小白……你真的一点也不担心小雪吗？”教师办公室外，杨寻梦和洛白站在走廊边的围栏前看着那些走出教学楼的学生，突然下丫头转过头看着身边的小狐妖开口问了一句。
　　“担心？担心什么？”有些好笑的摇了摇脑袋，洛白看着那些向校门口走去的学生用一只手拖住自己的脸颊，“怎么说呢，无论什么生物在他们相应的年龄段才能体会到那个年龄段特有的无奈，而像我这种心理年龄与外面严重不符的家伙即便和你们一起生活了这么就想要体会你们现在的情感还是有些困难的，那个丫头的情况在我看来只能感叹一句青春……虽然你们现在还没到那个年龄就是了。”
　　“有些不懂……”听了小狐妖那一段话杨寻梦有些茫然的摇了摇脑袋，即便她是天才心理也只是个小孩子，无论有多么成熟在没有经历过岁月的洗礼前有些东西是怎么也理解不了的。
　　“听不懂就对了，关于那个小丫头到时候我们帮她复习一下就差不多，她脑子不笨就是不喜欢学习而已，不用太担心的。”转过身抬手在她的脑袋上胡乱的揉着让杨寻梦发出一声可爱的惊呼，小狐妖顿时感觉到一阵神清气爽。
　　“你……放开主人……”就在洛白心情大好打算继续调戏的时候放在小丫头书包中的手机发出了一个熟悉的声音，不过这声音听上去好像一个连续高强度工作十几天的人拼劲最后的力气喊出来的一般。
　　“小……小爱！”听到这个声音杨寻梦的脸上立刻露出了惊喜的表情，也不顾洛白按在自己脑袋上的手她手忙脚乱的将手机从包里掏出接着小狐妖就看到那个熟悉的Q版身影趴在手机屏幕上一副半死不活的样子，不过此时她的身上穿着的不是那套轻飘飘的女仆装而是一套看起来技术水平远超这个时代科技的轻便高科技战甲，不过考虑到那是在手机里面小狐妖也没在意。
　　“爱，你之前发生了什么，为什么会伤的那么重？”看着自己手机中的小爱杨寻梦先是松了一口气紧接着立刻问道，脸上的神情竟是显得有些严肃。
　　“嗯？前几天这个小家伙没出来是因为受伤了？”听到对方的话洛白微微有些惊讶，“是中什么病毒了吗？”
　　“你当我是你们这些会去随便逛那些乱七八糟网站的家伙吗！”在听到小狐妖话的一瞬间那个小家伙瞬间蹦跶了起来，身上的轻便战甲也变为了黑白相间的女仆装。
　　“小爱……到底怎么回事？”杨寻梦看着对方这么精神松了一口气，要知道那天晚上小爱突然回来的时候已经看不出人形了，只剩下一团模糊的数据，要不是看着代码感觉比较熟悉她都要以为这是那来的网络幽灵了，如果不是她曾经为了以防万一留下了几个备用数据仓与一些急救用的源代码那么估计这个小家伙就要永远从这个世界上消失了，即便能恢复至少也要十年以上的时间，而在修复完毕后她一只沉睡到今天才清醒过来。
　　“那个……我们换个地方说吧，这次我发现的消息真的些夸张……”整理了一下脸上的表情，爱酱的语气变得十分严肃，“这次我希望洛白同学你务必一起过来……这次的事情真的有些超出我的认知了。”
　　原本还一脸平静的小狐妖在听到对方这段话后心中莫名的出现了一种悸动，她眯起眼微微点了点脑袋……
　　SP：感谢读者白deswa打赏的月票
　　SP2：今天在这里祝所有考生都能考到自己理想的成绩！高考加油！你们是最棒的！这三年的努力不会白费，冲吧！考出一个让自己不会后悔的成绩！！！！
　　SP3：一大早更新，惊不惊喜意不意外~~~

第九十一章——启示录
　　“这里可以了吧，说吧，你到底发现了什么？”这是一个许久没人使用过的空教室，堆叠的桌椅上附了一层厚厚的灰尘，也许是窗户太久没有擦拭使得照进来的阳光变得十分昏暗，这种环境如果出现在电影镜头里那一般都是在讨论一些见不得人的事情，洛白随手在周围布置下一层隔音结界后看向杨寻梦手中的手机。
　　“可以了……事情要从我在大西洋对岸国家机密资料库的时候说起……”轻轻点了点脑袋，这个身穿女仆装的小家伙清了一下嗓子后将那段时间发生的事情一一道出。
　　那天小爱一如既往的在某个国家的绝密资料库中搜索自己所需要的资料，因为上次差点出事的原因她这一次十分小心，而对面虽然也做好了相应的准备不过因为没法确认准确目标导致她们的重点防护对象都是其他大国势力因此再次被这个小女仆成功入侵到了核心数据库，而就在她翻动那些几十年没人翻阅的机密资料时发现了一个十分隐蔽的暗门。
　　出于这只Q般女仆就顺着这个暗门留下的线路直接来到了一个数据层的内部网络空间，也正是以内这样她没有正面和那个复杂到让人怀疑这不是地球科技的防御层进行接触，不过就在她进入这个数据称的表层数据库时一个恐怖的数据视角就将它锁定了，说道这里手机中爱酱整个人都颤抖了一下，小脸上的表情十分难看就像是想到了什么糟糕的东西一般。
　　如果无视那个联合国级别的一级安全系数那米国某大楼的网络防御系统就是这个世界上安全系数最高的防御程序，但和爱酱上次看到的那个网络防御系统相比就仿佛是一张薄纸与太空合金，两者更本就不是一个层次上的，小爱估计就算是那个所谓的一击防御系统也无法与之相比，而且不止网络防御技术，里面的各项程序都远远超过地球当今的水准。
　　“也就是说你在别人家金库偷东西的时候发现了一个地道，然后顺着那个地道直接绕过一个能让所有开锁大师上吊的保险门来到了一个更大的金库结果还没摸几件东西就被金库主人发现了？”洛白双手抱胸脸上依旧是那副平淡的神色，不过她嘴里说出的话代表这只小狐狸已经进入“认真”状态了。
　　虽然这只连地图都装不了的小家伙看起来除了卖萌没有其他任何作用，但实际上以这家伙身上的科技含量即便放在全世界也是前五的存在，但能把这种等级的AI玩到放弃治疗那对方在技术层面上的确有些恐怖。
　　“唔……虽然没什么问题但为什么听起来就这么不对近呢？”看着那站在自己身前的小狐妖某Q版小女仆感觉自己的牙有点痒，如果可以的话她真想扑在那只小狐狸的脑袋上狠狠咬上一口。
　　“别在意细节，那么你又是怎么从那个家伙手里逃出来没有被抓去变成人家的专属女仆做一些里番向的事情的？”不在意的摆了摆手，不过在“认真”状态下她话中的含沙量依旧高的可怕。
　　“那是战速撤退！不是逃跑！”本想深吸一口气让自己的平静下来的爱酱被洛白的下一句话气的跳脚，如果换个正常人这会儿估计一口气没接上来躺地上了，但她并不是所以人类而是AI所以能做的只有继续抓狂，“我虽然是用她的大意才成功撤退的但我也给那边留了一份大礼而且带回来了一些情报！也就是说我们两还没有分出胜负！没有！”
　　“明白了，也就是说你在被玩死之前利用她对你失去兴趣的情况下逃了出来随便在那里留了颗手雷，嗯DD行为……看来那个地方与你的差距不是一般的大呢。”洛白依旧是一张三无脸，但说出的话让刚刚恢复过来的爱酱有一种重新躺回恢复代码里的冲动。
　　“对了你没有留下什么线索吧？虽然我不是很懂信息这块但是留下什么被对方找到家庭住址的会很不妙吧？”看着那差点被自己气到数据紊乱的小女仆这只狐耳萝莉便没有继续针对那件事情发言而是转移了话题，不过这句话一说出口爱酱脸上的表情瞬间变了。
　　“喂……不会吧……我只是随口说一下而已。”看着对方这幅样子洛白的眼皮忍不住跳动了一下，“等下哪天突然好几个鸟人冲到学校里抓人我丫可是会暴走的啊……”
　　“那个……我因该没有留下什么线索……”伸出手轻轻挠了挠头发，爱酱的视线开始变得有些飘忽不定，就差把心虚两个字写到脸上了。
　　“……爱酱……”听到自家女仆的发言杨寻梦的声音中已经带上了哭腔，一想到自己回家后可能面对十几个手持机枪的钢铁猛男这个小丫头就有一种直接昏过去的冲动。
　　“那个……主人你也不用这么悲观，我跑回来的时候变成那个样子时因为我在关键时刻自爆了数据不是被扒光研究，只要他们的科技水平没有高出我们一百年以上那就没有关系。”见自家之人这幅样子爱酱立刻开口安慰道，杨寻梦在听到这些话后虽然还是一脸要哭出来的表情但心底却是悄悄松了口气。
　　“真是麻烦……把手伸过来。”站在一旁的洛白有些无奈的长叹一口气，她上前将杨寻梦的手拉到自己跟前，随后整个人便变回了半妖形态。
　　“你……想干嘛？”看着洛白的举动爱酱立刻叫了起来，而那个小丫头虽然同样不解但只是疑惑用的盯着她看没有太大的反应。
　　“给你加个BUFF……”伸出一根手指点在对方的手臂上，小狐妖那根纤细的手指上开始浮现点点深紫色的妖气，除此之外还有黑白两色的气体在手中出现，当她重新收回手时杨寻梦的小臂上已经多出一个栩栩如生的紫红色九尾狐图案，仿佛下一秒就会从中扑出，随着洛白收回手这个图案闪动了两下后便没入皮肤中消失不见。
　　“好了……接下来你就算被冲锋枪扫中一两下也不会有事……如果是重机枪这种等级的武器就没有办法了。”轻轻擦了把脑门上的汗水，洛白看向自己身前的有些没反应过来的女孩伸手揉了揉对方的脑袋，“放心吧，就算真的有鸟人来找你麻烦我也会直接把它们的毛拔干净吊在市中心的钟楼上风干。”
　　“唔……小白你真爱开玩笑。”轻轻握住自己那被刻下图案的小臂，杨寻梦突然感到一阵莫名的心安忍不住轻笑了起来。
　　“走吧，幼雪那个丫头应该已经等急了。”耸了耸肩，洛白挥手撤去结界向着教室的门口走去，走到一半突然回过脑袋问道，“对了，小爱你找到的那个地方的名字是什么？”
　　“名字……”听到她的问题爱酱沉默了下来，许久之后才缓缓吐出一句话，“他们的组织叫做……启示录。”
　　…………
　　太平洋下一万米，这是一处还未被人类探明的深海海域，就在这样一处有巨型章鱼活动的深海有着一个巨大的海沟，想要探查其中的奥秘人类的潜海技术至少要继续发展一个世纪，这还是在有重大飞跃性进步的前提下，而就在这样一个海沟的最深处有着一座钢铁要塞……不会，用要塞来称呼这个地方实在是太过掉价，这屹立在海沟深处的建筑群因该被称作海底都市。
　　在这种深度的海底水压能将一个高达压得怀疑人生，但那些表面泛着金属光泽的建筑群看起来却没有一点压力，一些建筑的表面甚至有着类似玻璃的透明物质能让人在里面看清外部的状况，在这座让人发现后会怀疑是亚特兰蒂斯的建筑群正中央有着一根粗大的黑色立柱，而这便是整座城市的心脏。
　　“阿赖耶，怎么样？恢复过来了吗？”黑色立柱的顶层控制室的大门自动打开，一个身上穿着白大褂的成熟女性来到一块巨大的显示屏面前坐下，脸上的神态显得十分惬意。
　　“代码完全度97%，预计完全恢复还需7d22h52′47″。”一个不含任何感情的女性电子合成音从那台显示屏中传出，接着一个有着一头黑色长发的少女影响便在显示屏上出现，一对蓝色的瞳孔中不断闪动着复杂的数据。
　　“啧啧啧，没想到会被那种小老鼠到打一耙呢。”靠在座椅的靠背上，那个身穿白大褂的女子看着显示屏上的少女一副笑眯眯的表情，“是不是有点不甘心啊？”
　　“无法理解叙述的感情。”那个少女的声音依旧和之前一样没有任何感情，那对蓝色的眼睛漠然的看着那对方，“经数据分析，入侵者逃脱原因99.999997%为权限者干涉。”
　　“诶，别这么说嘛，我只不过是多研究了一会儿而已……”听了对方的话那个被称作权限者的女性吐了吐舌头似乎在卖萌，“那么你能不能找到那只小老鼠的坐标？”
　　“已根据数据残片分析，预计7d7h36′22″后得出信息，可能信不明。”黑发少女轻轻闭上眼，不过这一次话语中似乎带上了一丝……郁闷？
　　SP：感谢书友yjyyjyyjy、可怜的小金鱼、逝鸢1994、大黑暗天沦之长老的月票与打赏。
　　SP2：再次祝所有考生能考出理想的成绩，加油！

第九十二章——复习开始？（上）
　　“嗯……连你都无法确定吗？”一个只能在科幻大片中看到的金属房间中一名身穿白大褂的女性在听到AI少女给出的回答后脸上闪过一丝异样的神色，接着她眼中便出现了些许意义不明的光芒，“阿赖耶，你说如果你和那个家伙都不在各自的地盘上然后再把所有数据强度调到一样的水平那么会赢的会是谁？”
　　“无法得出结论，权限者的假设不存在。”眼中闪动着的代码微微停顿了一下，阿赖耶的声音中依旧没有蕴含什么感情。
　　“嗯~这反应……”坐在座椅上那名御姐眼中感兴趣的神色变得更浓了，她的嘴角轻轻上扬语气也变得有些揶揄，“难不成是没把握能赢？这还真是……”
　　“假设驳回。”这一次没等对方将话说完阿赖耶就直接打断，不知是不是错觉这一次的那个声音中虽然依旧没有任何感**彩但分贝高了半个档次，这一变化普通人是难以察觉的但那名御姐可不是什么普通人，因此她脸上的揶揄的神色变得更加明显了。
　　“……经计算权限者的存在会对本次恢复产生严重影响，开始驱逐。”看着对方脸上的表情阿赖耶眼中的数据流动加快了几分，说完这番话后也不等对方做出反应控制中心的门就自动打开，接着那名御姐所坐的椅子下方的地板立刻弹起将对方连人带椅一起弹了出去，随着一声痛呼那扇铁门再次关上，看着重新变得空无一人的控制中心那个名为阿赖耶的AI少女的身影渐渐从显示屏上消失不见，不过在彻底消失的一颗她的腮帮似乎微微有些鼓起。
　　…………
　　“啊！小白你们跑到什么地方去了！”刚刚回到教师办公室所在的楼层洛白便听到了苏幼雪的声音，接着她便看到一个熟悉的身影跑到了自己的身前。
　　“嗯？你这么快就出来了？话说你没有先走吗？”看着那努力表现出生气表情的小女孩小狐妖微微有些惊讶，毕竟以这个丫头欢脱的性格在看到外面没人后应该自己先回去接着第二天来学校时向自己一通抱怨才对。
　　“本来我是想走的啦，但一想到小白你可能会来找我就留下来等你了。”撇了撇嘴，苏幼雪将双手背向着楼梯走去，不过声音中的得意怎么也掩盖不住。
　　“是吗……那老师叫你过去到底说了什么啊？”看着那走到自己身前的女孩杨寻梦有些好奇，不过在听到她的问题后苏幼雪的身体猛地一顿，接着扭过头脸上露出了一副可怜兮兮的表情一下子抱住了对方的腰，“老师说如果这次期中考结束了我还考的那么差她就给我额外补课！小梦帮帮我！”
　　“诶？诶！”看着那突然将自己抱住的小女孩杨寻梦发出了一声惊呼，但苏幼雪没有任何松手的意思。
　　“这都是什么和什么啊……”看着自己身前闹成一团的两人洛白忍不住叹了口气，接着直接单手将某个化成八爪鱼的妹子给提了出来，“你如果好好复习的话绝对不会变成这样……这次学习会是你最后的机会了，如果没有把握好那你就安安心心留下来补课吧，我和寻梦是绝对不会陪你的。”
　　苏幼雪（挣扎）：“诶！怎么能这样！”
　　洛白（面无表情）：“没为什么，对了，如果你期末考的不好那么这次出去玩你也可能来不了吧，那么正好趁这次好好月:?費群:8576,6!'３４4':２改善一下你的学习习惯。”
　　苏幼雪（动作猛地僵硬）：“咕……小白你变了！”
　　杨寻梦（一只手握拳放在胸口）：“那个……小雪，我和小白会帮你复习的，加油哦。”
　　苏幼雪（欲哭无泪）：“唔……连小梦都这么说……”
　　……
　　将那两只小萝莉送回家后洛白并没有去老公园陪桃子而是直接回了家，不过让她意外的是小萝莉竟是先一步回来了，在她走进客厅的时候对方正将第三盘菜端到小餐桌上。
　　“嗯？你今天没去那个毛什么社团吗？”看着再次跑进厨房的楚月小狐妖不禁有些好奇，她走到沙发边上一边将书包丢下一边问道。
　　“是毛绒绒爱好社啦，因为要期中考了所以社团活动今天开始暂停了。”从厨房中探出脑袋小萝莉举着锅铲有些不满的纠正了洛白的话，不过对此小狐妖丝毫不在意，她随意将客厅的空调打开后走进厨房顺手将对方手中的锅铲夺过。
　　“那你就好好复习吧，我说过晚餐交个我就可以了。”将放在一边的板凳锅铲有些拖过来，洛白站上去对着身后的楚月轻轻摆了摆手。
　　“可以是可以……但小白你不用复习吗？”看着那转身开始翻炒铁锅中青菜的娇小身影小萝莉还是有些犹豫。
　　“放心，以现在这种教育水平一直到高中我都不用认真。”熟练的将铁锅中的青菜倒入边上的餐盘，洛白的语气十分轻松，她这次到没有忽悠对方，毕竟无论他上辈子有多久没看过书基础的知识还是不会玩的，至于高中的内容？在高考考完的那一刻就全还回去了。
　　“那好吧……对了，小花她说这个星期天要来我们家开学习会。”有些无奈的点了点脑袋，正要离开厨房楚月便像是突然想起般扭过脑袋，而听到这句话洛白手上的动作猛地停顿住了，脸上的表情变得有些郁闷。
　　“嗯？这么了吗？如果不方便的话我们可以去图书馆……”看到自家的小狐妖露出这种表情小萝莉立刻改口，不过她的话立刻就被打断了。
　　“不用了……只是我这边也有两个小家伙也要来我们家开学习会……我感觉她们结合起来的化学反应会让这个周末便的很热闹……”嘴角微微抽动了两下，最后小狐妖像是自暴自弃般长长的叹了口气，而小萝莉只是歪了歪脑袋露出一脸疑惑的表情，明显是听不懂……
　　晚餐结束后楚月直接回到了卧室开始复习而洛白破天荒的没有直接进入死宅状态而是来到厨房把碗给洗了，当她重新回到客厅时时间已经是晚上七点多了，走出厨房的洛白看着那紧闭着的卧室犹豫了一下还是没有进入死宅状态而是来到了其他的房间，但她出来的时候手里已经多了一件被子，看来今晚她是打算睡在客厅了。
　　拥挤的车道上汽车尾气在热气的传播下毒害着所碰到的一切，驾驶员宁可在车内呼吸浑浊的空气也不想打开车窗让其中车内的冷气有所流失，街道两旁的都是一些不知自己人生目标却匆匆忙忙的人类，那些垃圾桶形的霸占着至少三个人的位置宣称着一些毫无意义的信息，真是糟糕透了……
　　脑袋上带着一顶鸭舌帽洛白靠在街边一家店铺的墙壁看着街道上来来往往的人群满脸都是不悦的表情，此时的气温已经达到三十度以上，即便带着鸭舌帽也无法独挡阳光对脸颊的照射，这对原本就不喜欢阳光的小狐妖来说无疑是一种折磨，如果不是怕暴露身份后引起不必要的误会她早就使用妖力将那该死的阳光与自己隔绝了，
　　“都说天气会影响人的心情……这一点放在妖怪身上也一样奏效啊……”长长探出一口气，洛白微微运转妖力将自己身上开始流出的一些汗水蒸发，“那两个丫头……不会是放我鸽子吧？”
　　微微扬起脑袋将后脑勺靠在坚硬的墙壁上，因为直视阳光的原因使得她的瞳孔微微有些收缩，就在她考虑要不要直接去边上的奶茶店中用魅惑蹭一会冷气时一个熟悉的声音在耳边响起，小狐妖微微偏过脑袋就看见了那两个让自己站在这里晒了好久太阳的罪魁祸首。
　　“太慢了，你们让我在这里足足晒了半个小时的太阳。”转过脑袋，洛白看着那向自己跑来的两个小家伙没好气的说了一句，“这样可能导致我拒绝暑假出门你们知道吗？”
　　“嘛路上遇到了一些意外，我们先去你家吧，热死我了。”在小狐妖身前站定，苏幼雪一边扯动自己的领口一边说道，不过因为年龄的原因导致这么干不但没有半分不雅被晒的红扑扑的小脸蛋反而给人一种可爱的感觉。
　　“你也知道热啊……”轻轻叹了口气，洛白将粘在衣服上的尘土拍去，“下次还是去奶茶店里等吧，我到时候会先和店长说道，我下次可不想再晒半个小时的太阳。”
　　“那个……我们还是赶紧走吧。”苏幼雪还想说些什么但被杨寻梦打断了，接着她们三人便发现自己似乎吸引了很多目光，毕竟苏幼雪和杨寻梦长得都是比较精致的类型，再加上因为身边站了两人或多或少会被注意到的小狐妖回头率简直是直线飙升，在意识到这一点后怕麻烦的洛白赶紧拉住另外两个妹子的手拐进了边上的小巷中。
　　于此同时楚月已经带着人回到了家中，刚刚走进客厅芸晓花就有些迫不及待的四下打量着但并没有看到那只小狐妖的身影，脸上不由露出一丝失望的神色不过很快她的注意力就被沙发上一只正在打盹的黑猫吸引住了……
　　SP：感谢书友是我最炫风、风吹矢刃打赏的月票。

第九十三章——复习开始？（下）
　　“这只猫是……月你什么时候开始养猫的？”看着那只神态悠闲的黑猫杨寻梦好奇的扭过脑袋，她记得自己上次过来的时候并没有看见这只黑猫，而且以洛白的性格也不像是会去养小动物的人。
　　“啊……小黑啊，它一直都在只是你没有注意到而已。”拖着一双粉色的小巧拖鞋，小萝莉看见那趴在沙发上悠闲的摆着尾巴的秦雨后连忙摆着手解释道，如果放在平时她这明显是掩饰的表现绝对无法瞒过对方，不过此时芸晓花的注意力在其他事情上没有注意。
　　“嗯……话说小白跑到哪里去了？”再次将视线围绕着整个客厅转了一圈依旧没有发现自己想看见的身影，芸晓花忍不住转过头看着自己身边的楚月。
　　“你来我家到底是来看小白的还是复习的啊……”有些不满的嘟起嘴，小萝莉“狠狠”瞪了对方一眼但还是老老实实的说道，“小白她去接同学了，等下也要开学习会，我们不能打扰她们知道吗？”
　　“知道了知道了，我们走吧。”见楚月这幅表现芸晓花抬手在她的小脑袋上揉了揉，“我今天就陪你不想小白了，好不好？”
　　“唔……听上去乖乖的。”看着少女的表现小萝莉小声嘟囔了一句后拉起那只在自己脑袋上做怪的手便向里屋走去，很快就来到了那个与别院相连的小房间中，在这里放着几张早就准备桌椅明显是为这次学习会准备的。
　　另一边，洛白与苏幼雪和杨寻梦已经通过那条小巷来到了小狐妖家所在的街道很快就来到了那座自带小别院的洋房之前。
　　“唔……无论看几次都觉得小白家好大啊。”站在房子门口，苏幼雪看着小洋房那红色的屋顶忍不住感叹了一句。
　　“赶紧进来，我可不想继续在外面晒太阳。”小狐妖站在走廊上看着门口的女孩有些没好气的翻了个白眼，能把一只三无妹子变得这么感情丰富她们两在某种意义上也是十分了不起的。
　　来到屋内后洛白直接带着两人来到了二楼的一间书房，其实说是书房也只是这么形容比较恰当罢了，毕竟这个房间的几个书架上摆的基本是各种轻小说与手办，而且每本书都有三套，用小狐妖的话来说这是标准卖法，与其说这里是书房还不如说是死宅囤积各种资源的场所。
　　“这房间是昨晚整理出来的，先凑合着用吧。”拿过空调遥控器将窗户上方的悬挂式空调打开，接着洛白习惯性的把温度从20度调到16度不过在看了眼那两个丫头后还是把温度调了回来。
　　“这已经比我的房间好很多了，一种好正式的感觉哦。”将一张棕木椅拉开苏幼雪手脚并用的爬上去看着那能够坐下八个人的长桌眼中的光都快化成实质了。
　　“本来我只想买几张课桌的，但……算了，你们不介意就行。”从书架的角落拿出几本书与一只支自动笔小狐妖拉开她身边的椅子轻巧的坐了上去，“如果真的喜欢就好好复习吧，不然暑假你会天天坐在这种地方，如果正的这样到时候我和小梦会多发几张照片给你的。”
　　“唔……”听了小狐妖的话这丫头像是被浇了一桶冰水般打了个激灵，之前兴奋的情绪瞬间熄灭不见，苦着一张小脸从书包中拿出一本练习册在桌上摊开后从铅笔盒中拿出一只铅笔开始复习。
　　“嘿咻……”另一边，杨寻梦将一张棕木椅搬到洛白与苏幼雪只间后爬上去，因为这个类似会议桌般的长桌两个位置之间很宽所以挤进一个小女孩没什么压力。
　　“嗯？小白你看的是什么书啊？”爬到椅子上后杨寻梦将视线投向了洛白的手中，此时小狐妖正在一张草稿纸上写着一些复杂的算式，而她面前摆了好几本翻开的书本，书页上密密麻麻写着一堆让人看了就想睡觉的文字，不时还有几个公式出现。
　　“一些微积分的高阶运用……上次看到几个有意思的题目但不想占用看番的时间，这次正好拿来玩一玩。”嘴里这么说着小狐妖手中的自动笔也停了下来，她将落到额前的发丝撩到耳后看先对方的书包，“你呢？也要复习考试吗？”
　　“不用，我昨天已经看过书了。”轻轻摇了摇脑袋，杨寻梦从包里拿出几本厚的可以当作案凶器用的书籍脸上竟是露出了一丝火热的表情，“今天……我要研究一下源代码。”
　　“哦被激发战意了吗？那么好好加油吧。”看着那一口气将三本书全部摊开的小女孩洛白一点也不意外，虽然杨寻梦并没有把自己和外界那些程序员相比但她也清楚以自己的水平在这世界上绝对是是前百的水准，这么判断的依据便是她的人工智能AI爱酱完全是由自己一个人研发出来的。
　　这个世界公布人工智能程序的年代足足比她做出爱酱晚了三年，因此可以推断出第一个发明出人工智能程序的家伙最多比自己快了十年，在这种情况下自己的最高杰作在一个听都没听过但却隐藏极深的地方吃了瘪即便是以杨寻梦的性格也有些坐不住，因此在生命没有威胁后她便本能般的产生了想要一较高下的念头。
　　“唔……好耀眼……”看着自己身边那“熊熊燃烧”的杨寻梦苏幼雪咽了一口唾沫，接着她又看了眼对方身前的书后看了看自己身前的作业，接着一种名为落差感的情绪立刻将她吞噬了。
　　一楼，芸晓花停下笔抬头听着那从二楼传出的声音脸上露出了向往的表情，“唔……真好呢，好像玩的很开心的样子……”
　　“所以说小花你来到底是干什么的啊……”楚月放下笔有些无奈的叹了口气，而在听见她的话后这个妹子不但没有任何尴尬的表现反而笑眯眯的看向身前的小萝莉。
　　“小月月啊~你说小白她们在太阳底下走了这么长的时间会不会很累呢？”在听到这句话后原本还一脸无奈表情的楚月身子轻轻颤抖了一下，而见到这种反应杨寻梦脸上的笑意变得更浓了，“呐呐，你说万一她们会不会中暑啊……对了，听声音说吃一些西瓜可以预防中暑哦~”
　　“咕……那个，小花你要不要吃些水果……正好也可以给小白她们送一点过去……”小萝莉的喉咙里发出一个奇怪的声音，接着她的眼神开始飘向其他地方，努力装出一副不经意的样子。
　　“噗……”看着楚月这极力掩饰的样子芸晓花忍不住笑了出来，接着她便在对方恼羞成怒之前伸出手按在了小萝莉的脑袋上，“好啊，我来帮你一起送上去吧。”
　　与此同时书房内，苏幼雪一个恍惚将脸趴在了课本上，脸皮和书页之间发出的清脆响声盖过了空调发出的嗡鸣。
　　“唔……真的不想动了啦……”偏过脑袋，她看向自己身边的两位女孩整个人脸上的表情都要哭出来了。
　　“诶？小雪你没事吧？”被从代码的海洋中惊醒的小萝莉看向放弃治疗的苏幼雪连忙伸出手去拍对方的脸颊。
　　“这才半个小时啊……”看着那两个小丫头洛白有些无奈的叹了口气，就在她打算去看看到底是什么情况的时候书房的门被人打开了，楚月端着一盘切好的西瓜站在门口，在她的身后是端着其他冰镇饮料的芸晓花。
　　“诶？你们在休息吗？”看着书房内的场景楚月一时间有些反应不过来，对此小狐妖只是无奈的耸了耸肩。
　　“嘛，这样也挺好的，一起休息一下吧~”芸晓花侧过身从小萝莉身边走进书房后将手中几杯饮料的摆在那长桌子上，而小萝莉见状也没有其他办法只好同样走进书房将手中的西瓜下。
　　“下次我还是换成普通的桌子吧……话说还是变成这个样子了吗？”看着房间中开始玩开的几个妹子洛白任命般叹了口气，接着伸手抢先取过一块西瓜咬了一口，瞬间清甜的汁水便充满了她的空腔，之前因为计算产生的些许烦躁感也消失不见。
　　“啊！小白你偷跑！”原本还半死不过的苏幼雪在看到小狐妖的动作后惊呼一声同样伸出手将一块西瓜抓过迫不及待的咬了一口，接着就被呛的直咳嗽。
　　“那个不用抢的，楼下还有好多，如果不够的话我再去唔……”看着那苏幼雪的举动楚月连忙上轻轻拍着她的背，但她的话只说了一半就被洛白用手中西瓜堵住。
　　“都说了你不用这么麻烦的，坐着休息一会儿吧，我去楼下拿罐啤酒。”看着不解的望向自己的小萝莉小狐妖伸手捏了捏她因为咬了口西瓜显得有些肉嘟嘟的小脸便转身打开书房的门走了出去。
　　也许是因为温度差过高的原因在走出门的那一刻洛白感到一股热浪直接将自己吞没了，就像是大夏天跳进了温泉一般，呼出了口气她径直向着客厅走去，不过她刚来到沙发跟前口袋里的手机就响了起来，接着洛白便在手机显示屏上看见一个熟悉的号码。
　　SP：感谢书友鬼信鬼、henry1202打赏的月票
　　SP2:因为要准备期末考的原因这几章的质量可能有所下降，不过很快就会调整过来的，谢谢支持。

第九十四章——被提前预订的假期
　　虽然室内的温度比室外低上不少但与闷热的空气接触的皮肤还是不断向大脑发出打开空调的请求，在沙发上坐下，洛白接起电话将手机放在肩膀上夹住腾出两只手，一边取过遥控器一边打开茶几下的小型冰柜从中取出一罐铝壳上结着冰霜的啤酒。
　　“老头子，有什么事情吗？”将遥控器随手丢在手边，丝毫不在意因为自己这种行为曾多次找不到遥控器，她拉开啤酒的拉环往嘴里倒了一大口，冰凉的刺激的酒水让这只狐耳萝莉感觉自己浑身的毛孔都舒张开来，就连声音都带上了一丝舒坦的感觉。
　　“怎么？没事就不能来找你聊天了吗？”一个许久没听过的声音从电话中传来，电话那头的正是彭文长，自从刚来芓萱市那次后两人之间就没有再次见过面，但这并没有让原本就不熟的两人变得更加生疏，因为曾经为了收集这个城市的一些情报洛白有一段时间经常给对方打电话，不过经过几次聊天后两人便惊讶发现各自间竟不存在代沟因此很快就成为了忘年之交，而在那之后对彼此的称呼也变的随意了起来。
　　“别闹，我今天这边来了几个丫头现在还在楼上闹腾，等下还要去盯着……”将身体埋进沙发，洛白一手拿着耳机另一只手则伸向沙发上的黑猫，懒觉被打扰的小猫妖发出一声软绵绵的叫声但直接被想要单手捞到了怀里。
　　“几个丫头？哦，是你的同学吧，想当年我也是好几个好兄弟的啊呢。”电话那头传来彭文长那略带爽朗的笑声，对此小狐妖的表现是翻了个白眼。
　　“别和我说这些有的没的，你有不是不知道我现在的状态，虽然那些孩子虽然很可爱但每天待在一起我感觉整个人都有点不好了，那些回到过去后还能和一群小屁孩混的分生水起的小说主角神经绝对超级强大。”有些不满的捏着秦雨的猫耳轻轻**着，洛白的语气中出现了一丝无奈，“再说了同学什么等那些家伙大学毕业了有几个能记住我的都不一定，真正的兄弟都是在高中或大学出现的，小学到现在还能一直联系的虽然不是没有但毕竟是少数。”
　　“正是因为以后会忘记所以才要珍稀当下啊。”听了小狐妖的话彭文长则是轻轻叹了口气，而洛白的手也是微微停住，眼中闪过一丝迷茫的表情，不知道自己变成了这样如果回到原来的世界自己那些兄弟还能不能认出自己，或是说已经忘了……
　　“好了，我还是和你说正事吧。”电话那头的声音让小狐妖回过神来，她轻轻呼出口气用力摇了摇脑袋将那莫名出现在脑海中的情绪压下，伸手端起身前还在冒着冷气的冰啤酒往喉咙里灌了一大口，冰冷的酒水对大脑产生的刺激当她暂时将这些乱七八糟的情绪丢到脑后。
　　“我希望这个寒假你能来企业一趟，我想把我的孙女介绍给你认识认识。”说道这彭文长的语气变得有些无奈，“说实话我这个孙女虽然有很天赋也很有能力但是手段还是有些太过强硬了，以前这种手段用用可以来震慑那些图谋不轨的家伙但现在还这么做很容易让人抓住把柄啊，小峰这次出关实力提升了不少的确足以保护她但是就怕出一些意外……”
　　“好了好了，我知道你现在就这么一个孙女，还有这才过了半个学期你这么急干什么。”有些不无语的将对方的话打断，“她怎么说也掌握你家那个企业半年多的时间了，如果真有问题也不会拖到现在，再加上那小子现在的实力比你想的要强的多，只要不脑抽一般出不了事。”
　　“话时这么说我这也是提前做好准备吗，毕竟谁知道你寒假的时候会不会突然消失去执行什么特殊的任务？”也许是察觉到自己的做法有些欠考虑，彭文长的语气变得有些无奈，和小狐妖说的一样他现在就这一个孙女，万一出了什么意外他就不直抓狂这么简单了。
　　“我和你说过多少次了，我在妖盟那边的性质是和雇佣兵类似不是特战队队员，一个消息就想让我乖乖过去当我真这么闲啊。”有些不爽的砸了下舌头，洛白没好气的吐槽道，“再说了如果那个家伙还敢占用我寒假的假期我丫直接找她拼命，总之有什么事等漫展之后再来找我，不然就算克总统治世界抓走无数妹子也别来烦我，最后还有什么事吗？”
　　“……如果我说还有件事会怎么样？”沉默了片刻也许是作死之魂爆发彭文长尝试着问了一句。
　　“我现在距离你在的庄园大概有五公里的直线距离，在这种距离下一石头经过不停加速后的威力再用妖力催化一下因该能直接让你有一个重新建庄园的理由。”嘴角微微抽动了一下，小狐妖的语气瞬间的变得有些危险。
　　“嗯……我现在暂时还没有更换住址的想法，那么等暑假的时候我再来联系你。”语毕洛白手中的电话便发出了挂断的嘟嘟声，她放下手机长长的呼出了一口气，“感觉我的暑假已经被提前预订好了呢……真的让人不爽的感觉。”
　　“小白，你好了没有？”就在洛白打算继续撸猫的时候二楼的书房中传来了陈幼雪的声音，小狐妖无奈应了一声便起身向着二楼走去，临走前还不忘带上哪罐喝了一半的啤酒。
　　…………
　　这无疑是一座大城市，虽然没有到达一线城市那么夸张但也已经体现出一定的科技水准了，这里的街道上同样有着些许来来往往的垃圾桶形机器人只不过天空中并没有巡视用的飞行型号，总的来说也是一座不错的城市。
　　旅馆这种东西无论在什么地方都是存在的，不过好一点的叫酒店差一点的是旅馆罢了，此时面前的这家正是一间没有星期的普通旅店，住一个晚上只要几十块钱的那种是穷游旅客的不二选择。
　　旅馆的老板和以往一般坐在前台看着报纸，嘴里叼着的便宜香烟已经燃烧了一半，空气中到处弥漫着呛人的烟雾，因为资金的关系这里没有空调只有一台老旧的电风扇嘎吱嘎吱的提供着有限的凉爽，而且看那不停摇晃的样子仿佛下一秒就会罢工一般。
　　就在旅店的老板觉得自己这天又要没有任何收获的时候旅店的门被人推开，一个衣衫褴褛的人拖着一个有些破烂的皮箱从门口走进，闻着对方身上传来的怪味老板深深皱起眉头，就在他要开口赶人的时候那家伙果断拿出手机直接扫码支付了一天的费用，同时从一个看起来还挺完整的钱包中取出一张身份证，看来之前已经有过被人赶出店门的经历了。
　　“请快点给我安排一个房间谢谢，如果钱不够我还有。”年轻人的声音十分有礼貌只不过其中的倦意是个人都能听出来，再加上对方支付的时的样子并不想那些存够钱打算来酒店好好处理一下身体的流浪汉老板也便不再犹豫，在确认对方的身份证没有作假不是什么打算把整个旅馆连着城市一起炸上天的恐怖分子后他便麻利的将一把钥匙递从抽屉中取出丢到了桌子上。
　　“先交五十押金，还有记得别把钥匙用丢了，重新配一把很麻烦的。”重新举起报纸，看着上面那些和自己没有半毛钱关系的新闻老板的语气听上去有些不耐烦，“还有如果把被子弄得太脏还是要额外加钱的，明白了吗？”
　　“我知道了。”点了点头，年轻人并没有因为老板的态度而生气，一是他知道自己此时的状态十分糟糕，被人当成流浪汉也是无可厚非，二是在经历了一些事情后对于普通人的看法他已经可以做到无视了，之所以回应是处于最基本的礼貌。
　　走进自己房间后他将那件破破烂烂的上衣脱掉丢在床上，接着连身体都来不及打理就一头栽进旅馆的被子中昏睡了过去，很快就发出了均匀的呼吸声，仿佛已经连续熬夜十几天了一般。
　　这个年轻人正是那个名为昌弘旷的灵异主播，在得到洛白说的目的地后他便收拾了一份行李直奔芓萱市而来，不过这坐飞机只要九个小时的路程因为怕上演高空人鬼恋的剧情他选择坐动车前往，但事实证明他还是太过年轻了，在动车内上个厕所就碰到鬼打墙后他更深刻意识到了这一点，所以在之后的路程他便选择了随时能跳车逃离的长途客车并真的在中途跳车逃生消耗了一个多星期的世界才来到这个城市。
　　对昌弘旷来说这一个多星期的生活简直和噩梦没什么区别，也许是因为和那些鬼魂接触的过多他现在已经能隐约看见一些常人无法看见的东西，如果不是他曾今在兵营里呆过估计早就精神崩溃了，而在昌弘旷产生变化的同时那些鬼魂妹子也发生了变化，具体的就是……数量从一个营变成了两个营。
　　今天这一觉是他这一个多星期一来睡得最安稳的一次，但他不知道的是几个模糊的身影在这个时候已经悄然出现这间房间中，但那挂在脖子上的古朴印章发出一阵朦胧的光辉将其死死护住，不过相比几个月前这次的光芒已经黯淡了很多，估计再过一段时间这个印章就会彻底失去原来的功效。
　　“到时候……你就逃不了了……”其中一个模糊的身影发出了宛如银铃般悦耳的女声，下一秒她便和另外几个模糊的身影一起消失在房间中。
　　SP：感谢读者好燥、倾尽所有的温柔打赏的月票。
　　SP2：经过半天的调整状态总算恢复回来了，大概明天更新的时间就能恢复正常。

第九十五章——中秋将至
　　俗话说小考小玩大考大玩最后玩完，相信无论在那个世界这个理论都能在一些学生身上得到验证，不过这个世界上还存在着一种专门为打破这个理论而诞生的家伙，你在复习的时候他在玩，你在学习的时候他在玩，你在预习的时候他还在玩，甚至在开始考试的前一晚上他在通宵刷副本，考试时他只是拿着笔随意在试卷上写半个小时便开始趴下补觉，接着等成绩公布时你就会发现自己这几天的努力都喂了皮皮虾。
　　这种家伙考试的成绩要么稳定维持在班级上游要么干脆就是名列前茅或控分大佬，他们的数量虽然少但并非不存在，如果遇到建议叫上自己和对方寝室的兄弟给他来次意义非凡终生难忘的阿鲁巴。
　　上辈子洛白便碰见过上述这种家伙，她当时的处理方法目前还没想起来，不过到了后来两人莫名就成了死党，而这一世因为各种原因小狐妖似乎也成为了这种人神共愤的生物。
　　“数学93……控分失败吗？”看着自己手中的试卷洛白撇了撇嘴，至于语文与英语这两项有着作文这种不确定因数存在的学科即便是小狐妖也无法做到完全掌控，不过根据自己的平均作文水准把成绩定在一个分数线上还是能做到的，总的来说她已经将自己的成绩控制在中上游的水准。
　　“小白……”就在洛白看着自己手中的几张试卷考虑以后要不要是随着平均分下调成绩好还是随着难度下调好的时候一个微微颤抖的声音从她身后传出，小狐妖骗过脑袋便发现苏幼雪正站在自己身后垂着脑袋手中还拿着一张试卷，脸上的表情刚好被刘海挡住看不真切。
　　“嗯，让我猜猜，晚上补习的地点在我们的教室吧？”随意将桌面上的三张试卷塞进抽屉，洛白看着自己身后的小家伙手指在桌面上轻轻敲了几下，指甲与木料桌面发出清脆的声响与教室里的嘈杂声混合在一起。
　　“小白……你就这么不相信我吗？”猛地抬起脑袋，苏幼雪脸上的表情并不是小狐妖意料中的失落而是满满的得意，接着她举起了手中的语文试卷，洁白的考卷上用红笔圈出了几个错误的答案，在试卷的右上角写着一个大大的87，这下即便是洛白也微微有些惊讶。
　　“我记得你以前的平均成绩只有七十几来着……这次卷子你以前做过？”瞟了一眼那个鲜红的分数确认对方不是自己改上去的后洛白注视着那个小丫头的眼神变得有些古怪。
　　“咕……小白你这是欺负人，我有认真的好不好。”被小狐妖用这种眼神盯着苏幼雪的喉咙里发出一个奇怪的声响，接着双颊鼓起露出了一个经典的包子脸，“而且我们上次不是一起复习过了吗？考好有什么奇怪的？”
　　“你还好意思说复习……”在听到对方这句话后洛白脸上的肌肉微微抽动了一下，“自从楚月和那个丫头把水果和饮料端上来后你有碰过一下作业本吗？”
　　“唔……”脸上的表情微微僵硬了一下，苏幼雪的眼神开始变得游移不定，“那个……那个只是意外啦，而且在那之前我们还是有复习的！”
　　“你管你那种拿着笔神游天外就差进入天人合一的状态叫复习？而且你当时拿的是数学练习题不是语文课本。”看着对方这幅心虚的表情洛白毫不留情的打击道，“还有你另外两张试卷呢？这么没有拿过来？”
　　“咳咳……这个不是重点。”苏幼雪用力咳嗽了一声将小狐妖的话打断，“重点是我们放假的时候要去什么地方玩。”
　　“放假？才刚刚期中考你就想着暑假了？”看着那将试卷藏在自己身后的小丫头小狐妖的语气中透着无奈。
　　“不是啦，我是说中秋假期，小白你打算三天全部呆在家里吗？”用力晃了晃脑袋她嘴里吐出了一个让洛白有些耳熟的名词，没错这个世界也是存在着中秋的，虽然意义和她前世的有着些许的不同但总体还是没有太多变化，最重要的是这同样能有三天假期，用某些人的话来讲只要能放假的节日就是好节日。
　　“中秋……已经九月份了么。”沉默了片刻，洛白转头看向窗外眼轻轻呼出一口气，随着一阵清风吹过几片树叶被吹进教室，其中一片叶梗还带着些青绿的叶片落在了小狐妖翻开的科学书上，仿佛与那副叶片标本的图片重合在了一起。
　　“唔……有点冷……”搓了搓手臂，苏幼雪将身体向边上走了一步远离了窗口的位置。
　　“嗯，天气是有些变凉了，明明前几天你们来我家的时候还很热……”伸手将那片树叶拿起，看着上面那清晰的纹路隐隐产生了一种不真实感，她将这片树叶随手放进抽屉后伸手将还在进风的窗户关上，毕竟这种天气是最容易感冒的，她可不想那些孩子出什么事情。
　　“小白，你中秋打算和楚月一起过吗？”见小狐妖将窗户关上苏幼雪便再次来到对方身边看着重新坐回位置上的洛白继续问道，而且看她的样子似乎是想听到一些特别的答案。
　　“这不是废话吗？难不成你打算中秋一个人过？”抬手在对方的脑袋轻轻上弹了一下，洛白将桌面上的课本合上虽然对她来说上课打不打开课本是都是一样的但对教室最基本的尊重也是要有的，虽然现在很多老师根本不在意这些事。
　　“唔……因为小白给我的映像是那种会在中秋节时碰到各种事情导致无法回家又无法和家人解释的人啊……这样就会带着很多奇怪的故事发生，比如碰到魔法少……”就在苏幼雪又有些起劲的时候她的脑袋上再次挨了一下，不过这一下明显比之前的用力，这丫头嘴里发出一声吃痛的悲鸣眼角立刻出现了两滴眼珠。
　　“卖萌无用，再说了你是怎么才能在一瞬间联想到那么多事情啊？”看着那装可怜的小女孩洛白无动于衷，她摆着那张标准的三无脸继续吐着槽，“而且我到现在都不明为什么我在你的映像里会变成终极大反派模板，我好像还没做那些人神公愤的事吧？”
　　“因为小白你这种类型的女孩子不是那种天生就对整个世界不满意的吗？”依旧是捂着脑袋，但苏幼雪依旧没有放弃自己的想法，不过在她说出那些今天动地的台词时小狐妖就毫不客气的再次给她的脑袋加了一个buff。
　　“那种天生就对整个世界不满的角色只可能出现在小说电影里，那种打着什么‘这个世界太无趣了’、‘这个世界的法律本来就该毁掉’的旗帜的家伙如果真的出现在现实中要么是中二病末期直接被父母用皮带抽成正常人要么就是精神失常送进精神病院，像那种没有任何原因就成为某恐怖组织头目的家伙在现实中绝对不存在！”
　　一口气说出这么一大段话后洛白长长呼出一口气，不过苏幼雪这丫头明显是对这种等级的吐槽彻底免疫了，脸上的表情依旧没有什么变化这让小狐妖感到一阵无力，如果这个世界上是以脑洞来评定危险等级那这丫头绝对是被全宇宙通缉的级别，不过就在她要还要说些什么的时候上课的铃声响了。
　　“中秋么……”看着跑回自己位置的苏幼雪洛白摇了摇脑袋看向窗外，嘴角不由得勾起一丝笑容，“放假三天……到时候带着楚月出去吃点东西吧……旅游也不错呢？”
　　一天的课程过得很快，当小狐妖从消遣时间的修炼中回过神时阳光已经显得有些昏暗了，但因为最后一节课就要下课的原因谁也没有开灯的打算，或者说这种昏暗的环境更好，一些学生已经将除这节课外的其他书籍全部收拾完毕，就等着讲台上的那只眼睛娘宣布下课后冲出教室。
　　洛白坐在自己的位置上轻轻呼出一口气，瞳孔中琥珀色的光芒一闪而过并没有引起任何人的注意力，经过这近半个学期的消遣她已经将身体中所有经脉和穴道打通并淬炼到比普通妖修高一个档次的级别，她现在纯肉体的力量已经提升到了一个自己都摸不清楚的地步，随时可以进入寻灵期中期开始淬炼妖丹，但依旧是因为懒的原因她并没有这么做而是和之前一样继续囤积自己的底子。
　　“现在我能直接把车子撕开了吧……”看着自己那洁白如玉的手中洛白脑中不由浮现出自己单手拎着一把和城门板一样的重剑将所有敌人砸成二维生物的场景不由得轻笑了一声，“这不是和那些小说里恶意卖萌的萝莉一样了吗……我果然还是适合法师啊。”
　　就在她要拿出手机确认一下还有几分下课的时候她感觉到了一股异样的波动，初步估计这妖力爆发的地点是芓萱市的郊区，而且等级绝对不在自己之下，同样在这个时候下课的铃声响起，教室内顿时骚动了起来。
　　“其他人放学，幼雪你和我来一下办公室。”将手中的教材合上，坚持不拖课原则的柳纤璃瞪了一眼开始整理书包的苏幼雪一样宣布道，而在听到她的声音后原本还元气十足的小丫头像是被施了定身术般僵在了原地。
　　SP：感谢书友潘多拉7535、情缘墨殇、嘟布打赏的月票

第九十六章——魔术师（上）
　　时间回到半小时前，在芓萱市郊外的一处小山丘上站在十来个人，领头的是名身穿白色长裳体型消瘦的中年男人，如果把往他们身上套上一件黑袍手中在拿着汽油和火把放到漫展cosfff团那绝对是没有一点违和感，还是那种漫展结束后不及时脱下衣服会被当成邪教团伙请去警察局喝茶的那种。
　　“我说蛇兄，就算那个丫头升级速度很快现在也只不过是寻灵期初期而已，用得着把我给喊来吗？难不成已经是寻灵期中期的你还能怕了她？”说话的是一个身高近两米的壮汉，他那剃的铮亮的脑壳上纹着一只仰天长啸的巨狼，向他这种人如果出现在银行里不管他是想干什么保安都会做好随时报警的准备，而看他的行为明显和身后的那些人不是一个级别的存在。
　　“以防万一而已。”那被称为蛇兄体型消瘦的男子转过身露出一张与蛇字丝毫搭不上边的清秀脸庞，一对漆黑的眸子竟给人一种温文尔雅的感觉，“毕竟在一个月前那丫头才是化形期后期的修为，而现在已经成了寻灵期的妖怪，虽然也有早就在积累的可能性但也不能忽视其他的可能性。”
　　“嗯……算了，反正到时如果有什么地方用得到你开口就是。”抬手挠了挠自己那可以反射阳光的脑袋，这个身高近两米的汉子挥了挥手将视线看向不远处的芓萱市入口，他伸出舌头舔了下自己厚实的嘴唇，“蛇兄你打算怎么办？直接进去抓人的话怕是会引起一些不必要的麻烦，而且被那些管理局的人盯上也是一件麻烦的事情，而且以你现在的地位如果这件事传出去恐怕会有一些风言风语。”
　　“放心，三个小时前我就已经让人进去了‘邀请’了，据我所知她的身边还跟着一个人类，如果她不同意出来和我好好谈谈的话我也只能做一些不让人愉快的事情来请动她了。”同样注视着不远处的城市入口这股被称为蛇兄的男人也露出了一丝笑容，不过他的眼中却闪过一丝不屑。
　　他对自己身边的这个汉子知道的很清楚，之前之所以不细谈为的是万一出现什么意外好和自己扯清关系，刚才那番提醒则是因为自己现在的身份地位对他还有用所以不想让自己出事，不过他在利用自己自己又何尝不是在利用他呢？
　　“虽然打断你们的谈话是一件十分不礼貌的行为但我还是想问一下这位先生所说的那个人是不是这个家伙呢？”就在那个中年男人在心里冷笑的时候一个带着笑意的声音从这群人边上传来，而在听到这句话后他们的齐齐脸色一变将视线往声源处看去，特别是那个汉子身上的肌肉直接就绷紧随时能进入战斗状态，因为即使是他的修为也没能察觉到周围有人靠近。
　　说话的是一个身穿黑色笔挺西装头戴黑色高礼帽的男人，在他的手中还握着一根精致的拐杖，整个人看上去仿佛是一名正准备上舞台表演魔术的魔术师，他的脸上还带着一个做工精细的银色半面面具，模样像是一只趴在脸上的银色蝴蝶般给人一种诡异的精致感。
　　“在下温泾汶，敢问阁下何人？”就在那个大汉快要忍不住出手的时候那名中年人抬手将他拦下，一对黑色的眸子上上下下的将对方打量了一番后微笑着问道，而在他的脚边躺着一只喉咙被划开一道口子的巨大黄鼠狼，它喉咙中冒出的血液已经将地面染红了一大块，这正是他不久前排派出去的那个“沟通人员”。
　　“在下只不过是一名魔术师罢了。”单手将脑袋上的黑色礼帽摘下放在胸前，这个男人行了一个标准的绅士礼，如果是不知情的人见了还会以为这两人间的气很十分和谐。
　　“那么阁下又为什么要我们的人下杀手？如果不给个交代的话我也是有些难办的啊……”听到对方的回答温泾汶的眼睛微微眯起其中闪动出冷血动物特有的寒光，虽然话语依旧客气但任谁都能听出如果对方没有给出一个合理的交代那么下一秒他绝对会动手。
　　“在我回答这个问题前请问您能否先回答我一个疑问。”这个自称魔术师的家伙并没有因为对方的语气产生任何情绪上的变化，他抬起脑袋话语中依旧带着从容淡定以及一丝不只从什么地方来的自信。
　　“敢问您之前嘴里说的那个小丫头的名字是不是叫洛白？”不等对方同意这个自称魔术师的男人就问出了这个问题，同时面具下的眼微微眯起整个人散发出一种危险的味道，话音落毕一股淡淡的灵压从他的身上散发让那其他些按捺不住的妖怪安静下来。
　　“是，又怎么样？”感受着对方身上的威压温泾汶的瞳孔组件变成了蛇类特有的竖瞳，露出的手背上也开始浮现出层层白色的细密鳞片，在对方问出那个问题的时候他就知道这一战是不可能避免的了。
　　“这样的话就好办了。”让人没想到的是在听了对方那段话后这个魔术师打扮的家伙反而笑了起来，不过随着他的笑声一股更加强烈的灵压便从他的身上散发出来直接将那些还没踏足寻灵期的妖怪震的脚步不稳，“原本我还在烦恼用什么来作为和洛小姐的见面礼，现在你们正好解决了这个问题，我想在我帮她解决了一个麻烦后她因该会乐意和我谈谈才对，而且蛇胆也是一味不错的药材。”
　　“哼！那就要看你有没有这个本事了！”听到对方的话即便是温泾汶也被气到了，他冷哼一声向着那个自称魔术师的家伙挥出了手，下一秒几道威力堪比高压水刃的水刀就直射而来，但对方在被击中的瞬间就变成几只鸽子四散飞走，于此同时温泾汶心中的猛地响起了一阵警兆，当下立刻旁边横移而去。
　　一根精致的拐杖点在了他之前所在的地面上，魔术师的动作依旧是那么优雅仿佛是在舞台上表演一般，可就在他的拐杖与地面接触的瞬间空气中就传来一阵爆想，黄土地面上被炸出了一个直径一米的小坑，如果这一下打实了即便有着那一层鳞甲的保护估计也会受伤，但是无论威力多大的攻击如果打不到目标那就没有意义了。
　　站在边上的其他妖怪直到这个时候才反应过来纷纷显出自己的半妖形态打算上去帮忙，但就在这个时候每个妖怪身前都出现了一个或几个模糊的红色人影向他们攻来，就如魔术师通过红纸映照出用于迷惑观众的影子般，不过这些影子可比在舞台上时有危险多了，十几个妖怪一时间进被死死纠缠住。
　　“来吧，让我们开始一场新的魔术表演！”看着那被自己用红色人影缠住的妖怪们他的嘴角浮现出一抹笑意，随着这句话出口魔术师用力将拐杖在地面上杵了一下，接着几条虚幻的铁链就从地面中射出向着温泾汶直射而去，不过在有了准备后这种等级的攻击想最多影响一下他的行动。
　　轻松避过那几条铁链后温泾汶对着那个魔术师隔空挥出了一拳，随着拳头落下一头巨大的白色蟒蛇虚影便带着一股惊人的寒气向着对方张口咬去，看样子是想直接将他吞入腹中。
　　看着那向自己扑来的蟒蛇虚影他的动作依旧没有变化，下一秒他摸出一张扑克牌向前丢去，在离开他的手后那张扑克牌顿时变大形成了一面看似稀薄的盾牌将他整个人护在后面，但直到那条白色巨蟒在盾面上碎开那张扑克牌也没有半分破损的迹象。
　　“哦？有点意思。”微微眯起眼，温泾汶接着前冲的趋势猛地抬其一条腿向对方扫去，一时间仿佛有是一条巨蟒用自己的尾巴想对方抽去，脚还没和那片盾牌接触扑克牌上就传出不堪重负的声音，这一腿的威力已经有些超越寻灵期该有的水准了。
　　“嗯？”轻轻挑了挑眉头，这个自称魔术师的家伙知道以自己这片扑克盾牌是绝对挡不住这一脚的，于是他立刻动用了第二套方案，手中的精致拐杖散发出金色的微光将他整个人护在其中。
　　  下一秒那张扑克牌化作的护盾就被带起的劲风撕碎，那条包裹着妖气的长腿精准的打击在金色的护盾上发出一声爆响，不过这面护盾虽然被踹的有些暗淡但并没有破碎依旧将魔术师护在其中，可温泾汶的并不打算就这么结束自己好不容易抢到了先机失去立刻展开了狂风骤雨的反击，一时间将对方压制的十分被动。
　　“有机会！”看到这一幕不远处的那名大汉眼中闪过一抹精光，接着他挥动手中的能量战斧将几个围上来的红色影子砍成两截后便想转身去帮忙，但就这时一把闪烁着寒光的长刀从边上射出准确的插在他身前的地面上。
　　SP：​感谢书友響未来、​鬼の信仰、太黄太厚打赏的月票

第九十七章——魔术师（下）
　　“不允许你打扰爸爸哦。”一个清脆悦耳的女声从密林中响起，下一秒一名身穿苏格兰风猎人装的少女便踏着一双棕色的，不然让长马靴出现在这片已经变得混乱的战场之中，她的腰间挂着四把比自己身高还长的长刀，这些东西配上那张如同混血儿般的面孔给人一种莫名的美感，但那名脑袋上纹着巨狼的大汉并没有在意这些，他在对方出现的瞬间就进入了高度的警戒状态。
　　“你……”看着那将另一把到从腰间的刀鞘中拔出的娇小身影他的脸上留下一滴冷汗，特别是对方彻底将另一把长刀从刀鞘中拔出的时候更是如此。
　　“高彬！小心那个女孩！”就在那个汉子与女孩形成对峙的时候另一边占据上风的温泾汶扭头喊了一声，声音中竟是难得带着几分焦急，而这一举动让他丢失了好不容易才取的的优势和那名魔法的战斗进入了僵持。
　　“啊……我知道，这种感觉……不用你说。”手中紧紧握着那柄由能力凝结成的战斧被称为高彬的大汉没有回头，他的那对放着绿色幽光的瞳孔紧紧盯自己对面的小丫头喉头蠕动咽了口唾沫，比起他的反应对面那名少女显得十分轻松，她轻轻挥了挥手便让之前抛射出去的那把刀自动飞回刀鞘中，而右手中已经拿着先前拔出的长刀，看来她暂时只想用一把刀进行战斗。
　　“我说这位大叔，千万千万千万，不要去打扰爸爸他哦，如果无聊的话就让我来陪你玩玩吧~”看着那站在自己身前全身肌肉紧绷的大汉少女的嘴角勾起一丝张扬的笑容，接着她随手挥出一道，锐利的刀气瞬间撕开空气将不远处一个正在与红色糊影战斗的妖怪劈成两半，鲜红的血液混合着内脏泼洒了一地，直到永远的失去意识那名妖怪都没发现自己以及没偷袭了。
　　深深的吸了一口气高彬强行让自己平静下来，面对这种敌人的时候比平时更需要冷静，不然很有可能会被瞬杀，这是他至今为止总结出的战斗经验，彻底平静下来后他缓缓张开眼嘴中呼出一口灼热的气流，随着这口气的吐出他的体型开始发生了变化。
　　原本高彬的体型就接近两米，而在幻化出自己的半妖形态后身高更是提高到了两米五出头，钢针般的黑色毛发密密麻麻的布满了他除脸外的其他肌肤，一双瞳孔彻底变成了碧绿的色彩，那双布满狼毛的手臂足足有成年人大腿粗细，锐利的爪子绝对不会比匕首钝，在他的身后还有一条巨大的灰黑色狼尾。
　　“这才对嘛，嗯……那么你到底看见让我拔出几把刀呢？”看着对方这幅样子少女不但没有认真反而开心的笑了起来眼中的神情仿佛是看到了什么有趣的玩具般，接着她便提着那把看上去毫无特色的长刀向高彬缓缓走去接着瞬间消失不不见，看着对方突然在自己眼前失去踪迹高彬的表情顿时剧变，下一秒他就感觉到一股锐利的气流径直向着自己的脖子逼近，因为速度实在太快高彬根本无法躲闪只能极力转身用肩膀来承受这一次的攻击。
　　护体的妖力像是纸片般直接被撕裂，鲜红的血液从那道深刻见骨的伤口处迸溅出将不远处的一块石头染得通红，高彬捂着自己受伤的肩膀踉跄的后退了几步转头看着不是何时出现在身边的少女脸上满是难以置信的表情，以他半妖化后的防御力虽不说硬抗子弹但也不是简简单单就能破开的，但对方仅仅是用一把刀竟让自己见了红，而且看样子刚才的攻击只是开胃菜根本没有认真起来。
　　只到这个时候高彬才明白为什么温泾汶拼着失去优势也要对自己说那句话，对付这种敌人如果不拿出压箱底的技能那么跟有可能会被瞬杀，到时候什么都完了，想到这里他那密布黑毛的脸上露出了一个狰狞的表情，拼了。
　　“大叔，你这样可不行哦~刚刚那只是打个招呼而已，真正有意思的现在才开始啊。”依旧是那银铃般悦耳的声音，不过停在高彬的耳中和催命铃没什么区别，不过他在想什么少女并不在意，她的身影再次消失在原地瞬间来到对方身后，手中的长刀在空气中划过一道优美的弧线向着他的脖子砍去，这一刀的威力和先前那一道完全不是一个单档次的，刀锋未到刮起的气流就将他体表的妖力震的有破碎的迹象，当即高彬便不再犹豫立刻全力催动了位于心脏处的那颗妖丹。
　　在砍出这一刀的时候少女便认为这场战斗已经结束了，一个连自己随手砍出的刀锋都无法躲过的敌人在这次的攻击下绝对没有活下去的机会，就在她思考等下要不要想把其他妖怪都清理掉的时候意外发生了，对方的动作猛然变快反手就抓住了砍向自己脖颈的长刀。
　　随着一声尖利的金属摩擦的声音响起长刀被一层淡淡的青色妖力完全挡住，纵使刀锋上爆发出灵力的光辉也无法将这比刚才色泽更淡更稀薄的妖力斩开，这一变化让少女微微愣住，而这一愣也失去了最佳的反击机会。
　　一只砂锅大的重拳被淡淡的青色妖气包裹着向少女轰去，凭着本能她就知道这一次的攻击不是自己能工承受住的，不过她的脸上依旧没有露出惊慌的神色而是从容的侧便退躲过了这能进山岩打穿的重拳，接着少女轻巧的先后一跃便拉开了两人间的距离。
　　“哦……开始变得有意思了呢……”看着那身上开始冒出青色妖气的巨大身影少女脸上的神情变得有些兴奋，接着她用空着的那只手握上了腰间另一把刀的刀柄，在那白皙的手掌与刀柄接触的瞬间一股狂乱的气势就从这名少女的身上爆发出来。
　　刚刚松了口气的高彬在感受到这股气息的瞬间脸顿时就绿了，但他根本来不及做出其他反应两道快到极致的刀光就斜斜的向他的脖子与腰侧砍去，体表那足以抗住子弹的青色妖气在这一次的进攻中像之前的镜头回放般碎裂，不过这一次砍来的刀从一把变成了两把。
　　“嗷呜！”一声刺耳的狼嚎从高彬的嘴里发出，接着他的身上爆发出一股浓重的血腥味就连体表的妖力都被染成了血红，要不是身上没有那种与天地道韵相悖的气息估计会被误认为妖祸，此时高彬的样子宛如一只返祖的狼人般光是站在那里就给人一种强烈的压迫感，少女的脸上第一次出现了惊愕的情绪，当即她收刀后撤与对方拉开了距离。
　　“小丫头……刚不是很狂吗……”嘴里喘着粗气，高彬注视自己眼前的少女那已经长满黑毛的脸上露出一个狰狞的笑容，而听到他的话后那名少女微微一愣脸上同样……露出了一个笑容。
　　半个小时后战场中心魔术师与温泾汶分别停手后撤，这个原本十分优雅的魔术师此时看上去有些狼狈，他脸上的银色面具上出现了几道裂痕，似乎随时都会碎开一般，身上原本那笔挺的西装也多出了很多破损，就连脑袋上的礼帽也被削掉了一半，不过温泾汶看上去同样好不到什么地方，他身上那件价值不菲的衣服已经成了一快破布，露出的肌肤上虽然没有什么伤痕但嘴角却是挂着一丝血水。
　　“咳咳……你这个家伙……真的是人类吗？”抬手将嘴角的血水擦去，这位差不多全身布满鳞片的家伙看着自己对面那个依旧没露出真面目的家伙感到一阵棘手。
　　“先生您过奖了。”丝毫不介意自己此时的狼狈，魔术师将那只剩下一半的礼帽摘下放在胸前和先前一般行了一个绅士礼，但因为衣着的原因看起来十分滑稽，而伴随着他的弯腰那那些围殴其他妖怪的红色糊影纷纷消失不见。
　　“……我已经不想继续和你纠缠下去了，最后给你一次机会，离开这里或是……死亡。”抬起头缓缓吐出一口浊气，温泾汶的眼神便的十分冰冷，他已经不想和这个男人继续纠缠下去了，如果对方还不识趣那他便打算全力将对方轰杀至渣。
　　“那么……就请先生出手吧。”听到对方的话魔术师的语气依旧没有多少变化，动作和刚见面时一般无二。
　　“那么……你就给我去死吧！”一声与温泾汶形象完全不符的嘶吼从他的嘴里发出，下一秒一股骇人的寒气以他为中心爆发开来，下一秒一条足足十几米的巨大蟒蛇出现在他先前所在的位置，那体型即使是和已经灭绝的泰坦巨蟒相比也不岑多让，而在那条巨大蟒蛇的身周围绕着一股冰寒的气息，光是看着就给人一种刺骨的寒冷。
　　“嗯……我等的，也就是这个时候啊。”看着那浑身上下散发着惊人寒气的巨蟒魔术师的嘴角露出一抹淡淡的笑意，在话音落下的瞬间几根模糊绳子猛然从密林中射出将那只正要有所动作的巨大白蛇死死捆住，下一秒温泾汶惊悚的发现自己此时不但无法动弹就连妖力也无法动用，接着他就感到自己的身体传来一整剧痛。
　　魔术师不知何时出现在白蛇的身前整只手臂都没入了它的体内，下一秒一颗人头大小还散发着寒气的蛇胆就被硬生生拽出，这一切发生的实在太快，从那些绳子出现到温泾汶的蛇胆被挖出不到一秒，待其他妖怪回过神时那条巨大的白色已然软软的倒在了地上。
　　SP：感谢书友爱偷懒的喵、逮虾户D打赏的月票
　　SP2：话说我要不要建一个QQ群啊……

第九十八章——自爆
　　冰蓝色的血液从白蛇的蛇腹中流出被地上的土壤所吸收，这些冒着寒气的蛇血在没入地面的瞬间就在地面形成了一层薄薄的冰霜，些许草叶紧紧是被血液中冒出的寒气接触表面就出现了一层白霜，这家伙光是血液中蕴含着冰霜之力就有着这种程度的威力，刚才如果给他开始进攻的机会那即便是魔术师加上那名少女也不一定会是他的对手，但是这个世界上并没有如果。
　　“你……为什么……”被掏出蛇胆的温泾汶并没有立刻死去，他保持着巨蛇的形态被几根只有手指粗细的绳子虚影死死绑住体内的妖力仿佛被封印了般无法调动一点，感受着自己的生命力随着血液的流失而逐渐减少巨蛇的嘴里传出了温泾汶那有些不甘的声音，在他的面前站着那个魔术师打扮的男人，一人一蛇外面则站了十几名身上带伤的妖怪，在那些红色糊影小时后他们就像魔术师团团围住但因为忌惮实力的原因没有轻举妄动。
　　“很简单，因为这些绳子还有一个名字……叫做捆妖绳。”看着那条口吐人言的巨蟒魔术师的语气依旧十分礼貌，但在这种情况下这礼貌的语气反而充满了嘲讽的意味，虽然魔术师并不是有意这么干但还是让很多妖怪气的咬牙切齿，不过身为被嘲讽对方的温泾汶却没有生气，因为在听到捆妖绳这三个字的瞬间他的大脑就陷入了当机状态。
　　“不可能！捆妖绳这种上古法器已经消失很长时间了！你这么可能……”足足过了一分钟时间温泾汶才从震惊中回过神，他不顾体内被禁锢的妖力那蟒蛇的那水桶般粗细的身躯开始奋力挣扎，看到这里魔术师轻轻摇了摇头用那根精致的拐杖在地上轻轻一点，随着他的动作那些绑住蛇身的绳子虚影上闪过一丝微光便再次让对方动弹不得，这一次就连它的力量也被一并封印，此时的温泾汶就连抬头的力气都没有了。
　　“没有什么是不可能的，新的时代就要到来所有的上古秘闻都会一一浮出水面的……不过你说的没错，这并不是真正的捆妖绳，不然你现在根本不可能和我开口说话。”看着那只能用愤怒的视线注视自己的白色巨蟒魔法师的语气依旧和先前没什么变化，在他的左手上领着一颗足足有人头大小的蛇胆，蛇胆的表面覆盖着一层蓝色的冰霜，不时滴下几滴冰蓝色的血液将一些草叶冻结。
　　“宵夜你身上这几根绳子是根据一根捆妖绳的赝品制作的弱化版，而且这还只是投影而已，因为本体实在是太过珍贵所以并没有带出来，不过现在看来这样似乎已经够了呢。”向后退了一步，魔术师抬起手中的拐杖轻轻在地上划了一条一指深的小小沟壑将那些蔓延过来的蛇血引流开。
　　“为什么要和它说这么多？直接打死不久行了吗？”就在这时一个悦耳的女声从妖群外传出，只见那个身上挂着四把长刀的少女满脸不在乎的向那名魔术师走来，而在看到她的时候那些妖怪们便骚动了起来不由自主的给她让开了一条路。
　　这名少女连看都懒得看那些修为不过化形期的妖怪径直来到那名魔术师身边，先前的一番战斗不但没有让她受到什么伤害反而变得更加精神，她注视着巨蟒那愤怒的视线不屑的撇了撇嘴，仿佛她看到的不是什么寻灵期巨蟒而是一条泥鳅一般。
　　“不要这么着急，我想这位先生应该还有些事情想要问我才对，你说是吧？”魔术师轻轻摇了摇头松开拐杖将手伸进怀里掏了掏，接着就真的像是魔术般从西服内侧取出一个正好能装下那颗蛇胆的玉盒，接着他便将那颗不断散发着寒气的蛇胆放进其中再将盒子盖上，随后再次收进西装内，在这过程中那根拐杖一只保持着浮空的状态。
　　“你这个家伙……到底是谁？”就在这时又一个声音响起，高彬一把将拦在自己身前的妖怪推开，此时的他已经变回了人类形态，不过身上多出了好几道刀伤，即使以妖怪的恢复能力也没有止住流血，最严重的一道伤口位于腰际差点将他分成两半，俨然成为了一个血人。
　　“切，我说大个子，你连我第三把刀的余波都挡不住还有脸站出来，话说你竟然还没有死啊，我还以为中了那一刀你因该是差不多了才对。”少女的话让高彬的脸色变得十分难看，之前的战斗中当对方拔出两把刀时的实力就与他开启燃烧妖力的技能时差不多了，而随着时间的推移他渐渐有些撑不下来了，而对方却是越打越精神。
　　在这种情况下他没有更好的选择于是果断开启了自己种族特有的种族技能狂暴，在那种连着血液都一起燃烧的情况下他的战斗力再次得到了大幅度的增强，但在她握住第三把刀的刀柄时这靠着拼命才得来的优势瞬间消失不见，那一刻站在他感觉站在自己面前的不是什么人类小女孩而是一头洪荒巨兽，接下的来对方只是挥出了一刀，也许是因为力量太过强大的原因这一刀并没有准确的砍在他的身上，但是刀风的余波依旧在他的身上蹭了一下，也正是这一下擦点蹭掉他半条命。
　　“我说你们……聊够了没有……”就在少女要开始继续扯皮的时候一个极度愤怒的声音就从边上传来，温泾汶经过一段时间的休息后强忍着身体的虚脱感抬起身子，巨大的蛇头从满是冰蓝色鲜血的地面上抬起一对蛇瞳俯视着自己身下的两人语气十分冰冷，看到这一幕魔术师的眼中闪过一丝异色但没有继续使用捆妖绳的特性来压制对方。
　　“我问你……是不是想杀了我？”看着自己身下的两人温泾汶问出了这个问题，但语气听上去反而十分平静好像那个要被杀的人不是自己一般，听到他这个问题魔术师不动声色的向后退了一步眯起了眼，而她身边的那名少女也十分警觉的握住了自己腰间的长刀。
　　“是的……”微微让自己的心情恢复了平静，魔术师看着温泾汶十分诚实的说出了自己的答案。
　　“哈哈哈哈！好！那你们就给我去死吧！”听到这个答案后温泾汶发出了一阵有些癫狂的大笑，接着语气骤然变冷，而就在他话音落下的瞬间一股狂乱的妖力就以它为中心凝聚，即便是那几根捆妖绳的虚影在这股沛然妖气下也是寸寸断裂，感受到这种威势的魔术师和少女同时脸色剧变当即向着外面跑去，而高彬在听到温泾汶问那个问题的时候就已经跑开，此时已然不见了踪影。
　　“轰！！！！”
　　一声平地惊雷般的炸响从这片空地中传出，一朵冰蓝色的小型蘑菇云在郊区的上空腾起，如果此时有报社的记者在的话绝对能编出一片完爆好莱坞大片预告的报告出来，不过前提是他别被冻死，因为此时这里的温度已经降低到了零下十几度，爆炸中心的温度更是接近零下五十度。
　　…………
　　“嘶……突然有一点点冷啊。”星浩学院内，杨寻梦还有小狐妖和上次一样站在教师办公室的门口等待着苏幼雪出来，突然小女孩抱住自己的手臂搓了搓。
　　“嗯，毕竟已经入秋了，明天温度可能会更低，记得多穿点衣服。”伸手摸了摸对方的小脑袋，洛白的语气依旧平淡但她能从中听出一丝关心的味道。
　　“秋天了啊……小白，你中秋是和楚月姐姐一起过的吗？”小脸微微泛红但并没有拒绝小狐妖的摸头杀，杨寻梦抬起脑袋看着自己身边的女孩好奇的开口问道。
　　“怎么每个人都问我这个问题，难不成我在你们印象里是那种会在节日假期里跑出去找不自在的人吗？”收回手洛白有些无奈的叹了口气，而听到这个回答杨寻梦的小脸不由得变得更红了显然是被猜中了，看到这一幕洛白脸上的表情更加郁闷了。
　　“主人！刚才在芓萱市的郊外检测到巨大的‘异玛太’爆发现象！初步估计有104个计量单位！”就在这时爱酱的声音突然从杨寻梦的手机内传出声音显得十分焦急，而听到这个消息后杨寻梦立刻将眼睛看向自己身边的小狐妖。
　　“我介意你不要过去。”洛白脸上的表情没有任何变化像是早就知道这件事一般，“这些与自己无关而又十分危险的事情最好不要参与，会有专门负责这块的人去处理的。”
　　“唔……好吧。”原本还有些想法的杨寻梦在听到小狐妖的话后低头与手机中的爱酱交流了几句后乖乖点了点头，她本来便不是喜欢从热闹的类型，刚才之所以产生那种反应纯粹是刚接触那个全新的世界后的好奇心作祟，就比如一个人穿越到一个剑与魔法的世界那在渡过了一开始的混乱期后肯定会对那些从未接触过得世物感到好奇，杨寻梦此时正是这种状态，而洛白要做的就是防止她作死。
　　见对方没有前去探查的念头小狐妖松了口气，就在她还要说些什么的时候办公室的门打开了，苏幼雪从里面走了出来。
　　SP：感谢书友acbdfe的打赏与月票

第九十九章——好冷
　　“小白，小梦……”打开门在看着门口站着的两人苏幼雪的眼中立刻蒙上了一层水汽，接着她猛地张开双手就向着她们跑来，只不过在接触到洛白那带有警告味道的视线后她原本扑向小狐妖的路线硬生生拐了四十五度抱住了杨寻梦的腰开始在她那原本就没有多少的胸部上死命蹭着。
　　“诶……小雪你又怎么了。”尽管已经不是第一次但她依旧被对方的行为吓了一跳，不过这丫头没有察觉自己胸前的异样，也许是太小了所以没感觉？
　　“呜呜呜……我明天要开始补课了，真的是要补课啦。”抬起脑袋看着杨寻梦苏幼雪的小脸上满是可怜的神色，“而且我爸爸妈妈也同意了，还有老师说如果期末还考这么差的话就要继续辅导我，小梦救救我啊……”
　　“……你这次语文不是挺好的么。”看着那和小动物般的小家伙洛白感觉自己的太阳穴开始隐隐发疼，但还是强忍住吐槽的冲动问了一句，因为她看的出这次苏幼雪是真的哭了。
　　“因为……因为我数学和英语的成绩变少了，加在一起比上次考的还差。”转过脑袋，苏幼雪看着自己站在自己身边小狐妖抽泣的说道。
　　“……很好，你将守恒定律发挥到试卷上这点物理之神会感谢你的，不过前提是你把少掉的那几分找回来。”听了对方的话洛白足足沉默了一分钟才将手搭在她肩膀上用着十分认真的语气说出了这段话，不过看苏幼雪的样子明显是没听懂，但这并不重要。
　　“所以说我到底该怎么办啊？”再次将脸埋进迎杨寻梦的怀里，苏幼雪像是发泄般奋力摇动脑袋，这一次就算是杨寻梦也察觉到了异常，不过这所谓的异样只是胸口有些不适而已。
　　“还能怎么办，任命好好复习呗。”看着那化身八爪鱼死死抱住杨寻梦不松手的小女孩洛白上前一步单手拉住她的衣领将对方提溜到了一边，“还有寻梦的胸本来就没多大你再蹭下去就没了。”
　　“唔！”一边的杨寻梦在听了小狐妖的话后终于反应了过来，连忙用手捂住胸口小脸涨的通红。
　　“小白你放开我啦，而且你自己也没好痛！”被洛白提着苏幼雪立刻不满的囔囔道，不过她话还没说完脑袋上就挨了一下，当即痛的捂住额头蹲下身去。
　　“你补课要多久时间？”看着那蹲在地上装可怜的小家伙小狐妖有些无奈的叹了口气。
　　“每个星期一到星期四一个小时……”可怜巴巴的伸出一根手指，苏幼雪看着洛白与杨寻梦可怜巴巴的回答道，“小白，小梦，可不可以……”
　　“不可能，我还有很多事情要干，而且一个小时也不久。”用力摇了摇脑袋，洛白看着对方语气异常坚定，听到小狐妖的回答后苏幼雪又看向另一边的杨寻梦。
　　“那个……我最近也有事情，不能陪你……”默默的移开视线，杨寻梦的语气有些尴尬，不过相对于洛白那把补番当成正经事的行为她是真的有事情干，对自己电脑的防火墙进行超越目前科技的升级防止自己在回家路上被几个身高两米的大汉就是其中之一。
　　“咕……”听到两人的回答苏幼雪知道自己今后是要一个人回家了，虽然她清楚小狐妖嘴里的有事不一定是正经事但她也知道对方一旦下了决定除非楚月不然谁都没办法。
　　“好好学习吧，等你觉得差不多就叫那只眼睛娘给你几张试卷试试，如果真的没问题了那不用等到期末考就可以不用补习了。”看着那垮着一张脸的小女孩洛白摇了摇头拉起杨寻梦就向着楼梯走去，“如果不过来的话我就先走了。”
　　“诶！等等我！”见状苏幼雪只好起身小跑着跟了上去，不过跑到一半打了个喷嚏，要不是杨寻梦即使拉了一把这丫头估计要直接从楼梯上滚下去。
　　“唔……好冷。”她看了眼楼梯上开着的窗户狠狠搓了搓手臂嘴里嘟囔着，不过除了小狐妖谁也没注意到一片小小的雪花从外面飞进在半空中就融化成了水滴，即便有着妖力的支持这些雪花也是无法飘得太远，不过这已经足够给一些人提供讯息了。
　　…………
　　同一时间，芓萱市郊外空地，此时这个地方已经彻底变了个样子，无论是树木草石还是昆虫都化为了一座座或大或小的洁白冰雕，就连土壤在之前那股澎湃的妖力冲击下也变成了冰层，至少要往下挖三米才能看到正常的土地，而且这片天空此时正缓缓飘下一朵又一朵由妖力构筑的雪花，一条巨大的蛇类骨架傲然的挺立在战场的最中心。
　　这根蛇骨的程度足足有十几米，它的骨质与一般生物不同并不是白色的而是如同冰雕般晶莹无暇，与其说这是生物的遗骸还不如说这是一座精致的艺术品，如果被那个收藏家看到了绝对会不惜一切代价将它弄到手，不过前提是他得有一个能隔绝零下三十度低温的玻璃容器。
　　这具骨甲此时正源源不断的散发着寒气，这些寒气中还蕴含着妖力辐射，如果普通站它的身边呆久了即便有着防寒措施也会被那些妖力感染，在冰这座巨大蛇骨的边上还有着大大小小十几个人形冰雕，他们身上或多或少都带着些妖怪的特征，而他们脸上的神情都停留在温泾汶自爆的那个瞬间，因为实力太弱的原因他们脸上的神情都是惊讶与不解。
　　在这片冰天雪地的边缘有着一座块巨大的冰坨，突然这个冰坨子震动了一下光滑的表面出现一条裂缝，接着裂缝越来越多逐渐接着猛然碎裂开来，下一秒魔术师与少女的身影出现在之前那个冰坨子所在的地方，不过此时他手中的那根精致的拐杖已经变得有些暗淡无光，拐杖顶端的一颗淡蓝色水晶上满是裂痕，随着那块冰坨子的碎裂一并化为了晶体粉末。
　　“千里冰封……竟然会这种将自爆威力提升的妖术，这威力就算是刚刚进入玄冥期的妖怪也不一定拥有吧？而且竟然是这种血脉……”看着四周的景色即便是魔术师也忍不住感叹了一声，“如果不是事先准备好了捆妖绳与混元珍珠伞的投影这次可能就要在这里交代了吧？”
　　“但我们还是成功了，不是吗？”他身边的少女拍去身上的碎冰，她看着那巨大的晶莹蛇骨嘴角微微勾起露出一个微笑，随后猛地喷出一口血水，小脸以肉眼可见的速度苍白了下去。
　　“都叫你不要过度使用妖血印记了你偏不听，明明只要把那个家伙纠缠住就行了。”看到少女这幅样子魔法师连忙伸手自己的女儿扶住，接着从怀里掏出一个小玉瓶从中倒出一颗药丸让对方吞下，在吞下这颗药丸后少女脸上恢复了些许血色，原本紊乱的气息也恢复了些许。
　　“嘿嘿……”恢复过来的少女看着魔术师那略带责备的眼神她傻笑了两声吐了吐舌头，接着不等对方再说什么跑进了那片冰天雪地中，四周那零下十几度的低温好似不存在一般，看到这里魔术师不由得叹了口气摇了摇头也走进其中和她一起来到那句巨大蛇骨的下方。
　　“原本我是以为他的体内有着一丝上古凶兽的血脉没想到那个凶兽竟然是寒螭，难怪那个妖王会这么重视，不过他的儿子似乎并没有继承这种血脉……难不成是觉醒？”注视着那具不断散发着寒气的蛇骨他露出了一丝若有所思的表情，刚才在对方动用妖术自爆的时候他还是有将神识伸出去探查的。
　　在那一刻一股肉眼可将的冰蓝色波纹以对方的蛇躯为中心向外扩散，所有被略过的有机物和无机物都在这种恐怖的威力下进行了一次来自灵魂层面的冻结，那些站在他身边的妖怪就是一个特例，在那个波动略过他们身体的瞬间无论是脂肪骨骼还是鲜血甚至是体内的细胞都被完全冻结起来，如果你把那些冰雕打碎就能看到里面那些细致的纹理，而且这种完全冻结因为妖力的原因只要解冻那只会融化成一片血水。
　　“我说老爸，他都已经自爆死掉了你再纠结这些有什么用啊。”少女来到那些变成冰雕的妖怪面前仔细观察者他们脸上的表情，还时不时还对着那些神情各异的冰雕做一个鬼脸，现在的她才有一个少女该有的样子，和之前提刀砍人时完全不同。
　　“那家伙可没这么容易死啊……”看着自家女儿魔术师无奈的摇了摇脑袋，他来到对方身边从怀中取出一件全新的外套给对方披上，自己身上依旧是那有破损的西装，魔术师看着那副巨大的蛇骨语气平淡的说出了这段话，而听到这段话的少女身形猛地一整，她回过头看着自己的父亲满脸都是不可置信的神色，而见自己女儿露出这种表情他再次将刚才的话重复了一遍。
　　在听到自己父亲第二次重复这句话后少女脸上的表情变了，硬要形容的话就是从怀疑自己见鬼变成了真的见鬼……
　　SP：感谢书友心有蛟龙打赏的月票。

第一百章——帮我打包一碗拉面
　　“老爸……今天好像不是四月一号吧……”咽了口唾沫，少女看着自己身边的魔术师在脸上强行扯出一个笑容眼皮直跳，“你说这种把自己炸到只剩一个骨头架子的情况还没死？他是阎王的二大爷还是玉帝的私生子啊！”
　　“别闹。”抬起那只没有被蛇血污染过的手在少女的脑袋上揉了一下，他将视线从那条巨大的蛇骨上移开看向了地上一些像是接触不良的电脑数据残片似得东西。
　　“虽然只是能量投影但就这么毁坏了还是有点可惜呢……”有些无奈的摇了摇头，魔术师转头看着那脸上依旧带着不解神色的少女开口解释道，“在刚才自爆的瞬间他就用一种秘法将自己的魂体抽离了，因该是某种早就准备好的仪式，考虑到他是一名大妖看中的存在又有着寒螭的血脉那拥有这种保命手段也不奇怪，接下来的问题是我们要做好被一个妖王盯上的准备。”
　　“唔……爸爸，要不要我直接去妖城把那个家伙和那个所谓的大妖一起宰了？我想在完全激活妖血刻印的情况下我能动用四刀全部的力量，到时候就算是那什么妖王我应该也可以……”听了对方的话少女犹豫了片刻后轻轻握住了自己腰间一把刀的刀柄，在这一瞬间她的气息变得有些危险，但她的话根本没来得及说完就被对方严厉的打断了。
　　“唯，我再说一次，我之所以同意加入那个组织为的就是能让你过的更好创造一个适合我们生存的世界，你对我来说才是最宝贵的财富，而且你的妖血刻印还是最难掌握最危险的那种，无论出于那个方面我都不允许你这么冒险，以后不准再说这种任性的话明白了吗？”魔术师的双手按在自己女儿的肩膀上语气变得十分严肃，这一刻他不再是那个即使在战斗中也要表现的优雅特体的魔术师而是一名父亲。
　　“唔，知道了啦……”被对方这么一教训这个被称为唯的少女只能放弃这个危险的念头，嘴里这么嘟囔着她挣脱开对方的手臂跳出去做了个鬼脸。
　　“算了……等下我打个电话给组织吧，这次虽然惊动了一些家伙但如果能取得她的帮助不……哪怕是得到她的一点信任那收获就远大于暴露所带来的损失了。”见自己女儿这幅样子魔术师只得无奈的叹了口气，他上前牵起对方的小手向着这片不正常的区域外走去，在他的身后那根巨大的蛇骨因为妖气的耗尽轰然碎裂成了一地的冰块，这片区域内的温度也开始缓缓上升，不过想要恢复到正常的水平至少需要几个星期的时间。
　　在两人离开后不久十几道人影飞快的从树林中窜出来到这个本不应存在于夏季的环境中，他们身上穿着一套同一的制式作战服各自的手中还提着一个黑色的手体箱，金属手提箱的表面印着一个线条交错的五芒星图案，五芒星的五个角上各印着一个神秘的符号，在背后则是地球的形体图。
　　超自然管理局，这是一个由各国政府势力一同培养的特别组织，就像妖怪这边的妖盟、修士那边的道协一般，不过比起另外两个势力超自然管理局是一个将立场放在普通人层面上的组织，而既然是能和那些超自然实力叫板的存在里面的成员自然不可能是普通人。
　　管理局虽然是将立场放在普通人的角度上但里面也不乏一些妖怪与人类修士，不过更多的是天生自带特殊能力的异能者与某些在其他领域中有特别才能的人，除了上述这几种外便是秘密培养的高科技战队。
　　这个组织成立的目的就是为了限制妖怪与修士之间的争斗对人类社会造成影响，事实证明他们成功了，这个由全世界政府成立的组织目前已让然成为了妖怪与人类修士之间的缓冲地带，多年来不知处理来到多少可能造成大规模人员伤亡的争斗事件。
　　因为对手是那些超越常识的家伙所以管理局补充新鲜血液的方法也是秘密进行的，除了每年定期去特种军队中选拔王牌士兵外就只有根据那些民间的传闻寻找能人异士这一条路。
　　超自然管理局在每个城市和大一些的城镇都设有分布以备处理随时可能爆发的意外事件，像是芓萱市这种势力极度复杂的地方管理局驻扎的人手堪比一些国际化的大都市还多，就比如这一次在检测到高纯度的妖力爆发后他们就立刻派了一队如果在其他城市至少要上报才行的人数前去调查，不过等他们到达目的地时“犯人”早就不见了踪迹。
　　同样是芓萱市的郊区，离开那片空地后魔术师没有直接反回芓萱市而是带着自己的女儿开始在这片森林中闲逛起来。
　　“爸爸，再过几天就是中秋节喽。”手里拿着一根不知从什么地方捡来的藤条，那名被称为唯的少女从一颗树下小跑到魔术师身边脸上带着兴奋的笑容，“到时候我们一起出去玩吧~”
　　“嗯……我是没什么意见，就是不知道组织那边怎么说，之前在意大利那边的计划似乎出了些意外，我们的人员与那边最大的黑手党起了冲突，而且神农架那的调查也陷入了僵局，如果不出意外的话我们中秋可能很忙很忙。”听了自己女儿的话魔术师的语气变得有些无奈。
　　“唔……我不管！我就要爸爸陪我一起玩！”小脸微微鼓起，少女一下拉住对方的手臂用力摇晃着，语气听上去就像是在撒娇一般。
　　“唉……好好，我知道了，这次任务结束和我会和组织申请的。”看着自家女儿这幅样子魔术师只好无奈的叹了口气，而听到这句话后少女脸上才出现了笑容，她死死抱住对方的手臂开始喋喋不休的和说起自己设下的几个计划，看着她这兴奋的劲头魔术师只能再次无奈的叹了口气一边走路一边听着对方的计划，偶尔将其中几个不现实的点纠正，两人的身影很快就消失在树林中。
　　妖城凛霞，这座已然是由妖怪进行管理的城市正中央有着一栋巨大的写字楼，这栋写字楼看外表和普通的写字楼没什么区别但一旦进入内部就会发现……还是没什么不同，好吧，用这个城市负责人的话来讲就是把内部弄得花里胡哨的又费钱又不能吃还容易被人发现不对劲，只有脑抽了的才会这么干。
　　在写字楼顶层的一间房间中一名有着一头蓝色长发的中年男人正闭着眼坐在一块蒲团上，在他的身周摆着八个不断冒出烟雾的香炉，淡紫色的烟雾将整片空间弄得无比朦胧宛如一个随时会被打破的幻境，就在这种氛围下房间的门被人敲响了，这个中年男人眼睛说了声“进来”但并没有睁开眼。
　　随着他的话音落下一名看上去毫无特色的中年人打开门来到这间满是烟雾的房间中，他先是看了眼背对自己盘坐在地上的男人双手背在身后用着恭敬的态度将自己刚刚得到的消息汇报了上去。
　　“温泾汶的命珠碎裂没有燃烧吗？我知道了你退下吧。”轻轻点了点脑袋，这个蓝发男子的语气依旧十分平静，而得到命令的中年人则恭敬的起身退出了这个房间。
　　也不知过了多久这名有着一头蓝色头发的中年男人才睁开眼缓缓吐出一口气，在那对冰蓝色的眸子出现的瞬间整个房间的温度都下降了几个档次，他缓缓站起身拍了拍并没有沾到烟尘的衣服来到房间边上的一个架子前，在这堆满竹简的书架上还摆着一个布满复杂符文的黑色盒子。
　　“我之所以看重你是因为你能觉醒自己血脉中的寒螭之力，但是你似乎对自己的实力有一些预估不足呢。”打开盒子，这个中年男人单手在盒子上方轻轻拂过，下一秒一条只有手指粗细的白蛇便出现在盒子内，身周围绕着点点的寒气洁白如霞宛如一件精巧的艺术品。
　　“重新凝聚肉身的这段时间你就好好反省一下吧，这个具命盒的使用机会你已经用了，下一次你就没有反省的机会了。”说完这段话他重新将盒子的盖子重新该上，那条小蛇似乎能听懂他所说的话般扭动了一下身体，小小的眼中闪过一丝怨毒的光芒。
　　“闇。”来到之前的蒲团上重新盘坐下，他闭上眼轻轻呼唤了一声，接着一个人影便出现在他的身后，这是一名面无表情的白发少女，她的两只瞳孔分别呈现出红蓝双色。
　　“帮我调查一下温泾汶死亡的原因。”抬手比了几个手印房间中的温度恢复了正常，而听到他的话后那个少女只是点了点头便向着门口走去。
　　“那个，顺便再帮我去街对面打包一碗拉面，我早上的时候已经和老板说过要不放辣的了。”就在那名少女要离开房间时被对方拦下下来，他抬起一只手挠了挠自己的脸上的神情显得有些不好意思，这一刻他先前树立的形象瞬间崩塌瓦解……
　　那名少女明显不是第一次遇到这种情况了，证明就是她的脸的表情和先前一样没有什么变化，但如果仔细观察的话就会发现她的嘴角微微抽搐了一下，而且不等对方提出更多的要求就直接消失在了房间中，这让那名中年男人无奈的摇了摇头开始继续修炼。
　　SP：感谢书友隐阿修贝斯的打赏与月票。

第一百零一章——不太正经的社团（上）
　　中秋，这种法定节假日无论在对于学生还是企业员工来讲都是一个值得庆祝的日子，这意味着他们可以借着某个妹子带着她家兔子抛夫弃子上天的理由享受三天假期，好吧，虽然那个妹子似乎上天的时候还没有孩子但这并不能阻止人们在这个节日里拖家带口去看月亮，嗯，在人家妹子蹲在月亮上看不到老公孤独寂寞冷的时候和全家人一起看着对方大谈团圆，每每想到这里洛白都有一种莫名的鬼畜感。
　　贫民区似乎也受到了这种节日氛围的影响多了一些勘衣着不该在这里出现的家伙，不知是不是错觉洛白感觉最近这个地方的人在看到自己后都像是避瘟神似得直接绕开，一些打扮的花里胡哨的家伙再看到她后更是夸张，刚才就有一个解决生理问题解决了一半的家伙再看到小狐妖的瞬间连裤子都顾不上拉直接闪人，动作之快即使是身为妖怪的洛白都感到惊奇。
　　这一变化让小狐妖开始怀疑自己之前是不是下手太重把某个倒霉孩子打放弃治疗，不过很快她就把这些乱七八糟的东西全部丢到了脑后，毕竟只要不找她麻烦那就可以了，至于自己到底在那些人心里变成了什么样子便无所谓了。
　　将杨寻梦送回那间酒吧的楼上后洛白便离开了贫民区，虽然她并不对这个合法地带中的无法区感到厌恶但一想到这个地方和那些成天吃饱了撑着没事干的超自然势力有关就有一种离这里越远越好的冲动，如果不是那个小丫头的家住在这里她是绝对不会踏足这里一步的。
　　离开贫民区只需要拐过一条街道，接着你眼前的景色就会直接从十七世纪的贫民窟变成标准的现代化建筑规格，但你只要扭过头就能透过这街道的拐角看到贫民窟的土石地面，这回让你产生一种空间错乱的既视感，在这个拐角的出口有着一个比一般垃圾桶形机器人高大很大的防爆型机器人，它的作用就是防止一些“不够资格”的家伙从贫民区内溜出来。
　　如果你以鸟瞰的姿势俯视整片贫民区那你就会发现整个贫民区宛只有四个出口，其中三个通往城内都有防爆机器人看守，唯一一条没有看守的是直通城市郊外的土路，但想通过国道进入其他城市在没有证件的情况下也是不可能的，在好几十个人被从其他城市遣送回来剩下的人人间蒸发后他们也就打消了类似的念头，也是这个原因这块地区成了另一种意义上的监狱。
　　离开贫民区后洛白并没有直接回家而是去了趟蛋糕店，带她出来时手上已经提着一个纸质的精美蛋糕盒，接着她便打了一辆出租车重新回到了学校，在这个时间点小学部中除了老师与一些特殊情况的学生外已经没有人了，而初中部和高中部还有着社团活动，因此操场上还有着不少学生。
　　洛白没有回小学部而是提着那个蛋糕盒走进了初中部的一栋旧教学楼，毕竟初中部的空间有限不可能像那些高中部一样有专门提供给社团服务的活动室而且初中生建立的社团也不太可能做出什么东西来，因此用这些考试时会使用的教室来充数就差不多了，小狐妖这次的目的就是看看小萝莉加入的那个所谓毛绒绒爱好社到底是什么样子了，毕竟这都快半个学期的时间了即使有芸晓花照看着她也不太放心。
　　“我记得我以前给社团的专用活动室是大学才有的，该说不愧是新教育体系和金钱结合的产物吗？”看着眼前那在般原本班级牌位置上挂着的“毛绒绒爱好社”洛白脸上的表情变得有些奇怪，接着她退后一步再次确认了一下周围的环境。
　　因为许久没有打理导致墙皮脱落露出里面的水泥的墙壁，大概是几十年前的产物的木质地板，虽然没有因为腐烂变得嘎吱作响但泛黑的表面依旧给人一种不舒服的房间，再加上没有擦拭过的窗户上布满灰尘导致夕阳的光线变得十分昏暗这个地方到了晚上说是恐怖电影拍摄场所都有人相信。
　　“用这种地方做活动室该说校方心大好还是说那些孩子胆大呢……”摇了摇脑袋，在确认这个地方没有存在恶灵之类莫名奇妙的东西后她便伸手推开了活动室的门。
　　推开门的瞬间进去洛白视线的不是自家小萝莉也不是别人家的小萝莉而是一只巨大的白影，总之等她反应过来的时候自己已经被某只大狗压在身下舔了一脸口水，接着她就听到了一声妹子的惊呼和慌乱的脚步声。
　　“孜然你这个家伙在干什么！快给我起来！”一个短发妹子发出一声惊呼，她刚才听到开门声以为是自己的社员回来了刚想打个招呼结果发现是一个不认识的小女孩，接着不等她做出下一步的反应那只蹲在角落里的萨摩耶就将对方推到在地上舔了起来，这让她的心中大喊不妙。
　　她们这个社团虽然叫做毛绒绒爱好社也因为老师的关系得到了一些特权，但这仅仅是允许在活动室里放一些仓鼠兔子之类的小动物，大一些的猫便依旧是极限了，像是这种站起来能把前爪搭在成年人肩膀上的大狗是绝对不允许的，这与那些宠物有没有危险无关单纯是为了避免意外，而这只大狗之所以能呆在活动室完全是因为它很聪明不会叫唤，再加上每次在校方突击检查的时候都会乖乖躲起来，但今天却莫名其妙的将一个看起来是小学生的孩子给扑倒了。
　　“你这家伙给我起来啊！”双手拉着对方的脖子，这名短发少女将这只萨摩耶极不情愿的从洛白身上扯开，接着连忙把对方扶起来递过一张干净的毛巾，“那个……你没事吧？”
　　“……没事。”面无表情的结果对方手里的毛巾将自己脸上的口水擦去的同时调动妖力不动声色的清理了一番自己的脸，接着她的视线就看向了那只大狗看着对方吐着舌头一副还想扑上来的样子嘴角忍不住抽动了一下，“话说为什么这个活动室里会有这么大只的狗？学校已经同意了吗？”
　　“唔！这……这个……孜然他很乖的不会咬人的，干脆那只是意外，它……它只是看到你太兴奋了而已，对，就是太兴奋了，所以……唔……”听到小狐妖的话这个短发少女脑门上的冷汗顿时就冒了出来，她刚开始还当心对方会不会被吓得大哭但现在她感觉那个哭的人似乎该是自己。
　　“诶？小白你怎么在这里？”就在那个少女真的要哭出来的时候活动室的门被人推开，接着小萝莉那惊讶的声音便从门外传出。
　　“嗯？小月你认识这个小妹妹吗？”在一旁的少女愣了一秒时节接着瞬间跳了起来，接着她便以即便是洛白也看不清的动作来到了楚月身前握住了对方的手，“你快和这个小妹妹解释一下！孜然好像把她吓到了！毛绒绒爱好社的未来就交给你了啊！”
　　“唔……小白……被孜然吓到了？”看着那抓着自己手满脸激动地妹子楚月硬是没回过神来，正常剧情难道不是小狐妖把那只大狗吓得不敢出声吗？
　　“我是来看你们的，这是蛋糕。”翻了个白眼，洛白也懒得理会这个小丫头的行为起身将手里的蛋糕盒子摆在那那拼在一起当做活动室桌子的课桌上，接着她就感觉到自己的肩膀被两只爪子搭住，不过她在自己的脸再次遭到攻击前微微矮了下身子闪了出去，并在那只萨摩耶再次扑过来之前用着警告的眼神看了对方一眼。
　　“唔……”被洛白用警告的眼神瞪了一眼的萨摩耶自然不敢再扑过去了，它发出了一声委屈的呜咽后便乖乖趴在地上，一双眸子可怜巴巴的注视着小狐妖，看到这一幕的短发少女惊讶的长大了嘴。
　　“唔……明明等下就要回去吃晚饭的说。”挣脱自家好友的钳制楚月来到洛白身后一把将她揉在了怀里，下巴靠在了她柔顺的头发上。
　　“真好呢……什么时候我也可以这么干一次啊……”一直站在门口的芸晓花此时缓步从门口走进，因为短发少女还没从刚才的情况中回过神所以并没有听见对方说的话。
　　“我看看我看看，哦，这款蛋糕我记得挺贵的吧？”来到几张课桌拼成的大桌子前，杨寻梦打开了那盒蛋糕，在看到里面那些黑色的巧克力蛋糕的时候脸上忍不住露出了惊讶的神色。
　　“诶？真的吗？快给我看看。”听到芸晓花的话后那个站在门口呆住的短发妹子才反应过来，她连忙跑到桌子前看着那些蛋糕顿时变成了星星眼。
　　“嗯……你们玩吧，我还有事先回去了。”见没有太多的异常后洛白便挣脱了自家小萝莉的魔爪来到了活动室的门口，她可不想留下来研究自己。
　　“诶？小白你现在就要走了吗？不留下来陪陪楚月？”杨寻梦不知从什么地方拿出一个几个瓷盘将洛白带来的蛋糕装上，听到洛白这句话后脸上不由得闪过一丝失落的神色。
　　“回去后我会好好陪着的，现在我留着也是打扰你们，先走了。”说完小狐妖便拉开了活动室的门，接着一个意想不到的家伙便出现在了小狐妖眼前。
　　SP：感谢书友羽花、赵州桥打赏的月票

第一百零二章——不太正经的社团（下）
　　社团活动室内，五个人围着几张由课桌拼成的长桌坐了一圈，在洛白的对面一只眼睛娘正双手按在自己的膝盖上低着脑袋满脸都是不安的情绪，看起来像是一个做错事等待挨训的小孩子一般。
　　“所以说纤璃时你其实是这个社团的顾问老师吗？”看着那坐在自己对面没有一点教师风范的眼睛娘又看了眼那不知这么时候趴到自己脚边的萨摩耶洛白感觉自己突然有些无力，她之前竟然对这种不正经社团的老师抱有幻想，现在想来自己当时绝对是那只萨摩耶舔掉了智商。
　　“那个……其实孜然它很乖的不会咬人，所以就算实在活动室里也没什么关系的啦……”微微抬起脑袋看着那坐在自己对面的小狐妖柳纤璃举起手弱弱的说道，但在接触到对方扫过来的视线时立刻重新将脑袋底下，脸颊也有些发红。
　　“我在意是这个问题吗……算了……”洛白看着那坐在自己身边的几个少女微微叹了口气，“关于这只萨摩耶的事情我不会和别人说的，只要你们别玩脱了就成……还有你们最好不要随便把外面的流浪猫狗捡回来，第一它们的野性比家养的宠物强了很多而且身上肯能带着很多病菌，第二就是那些猫狗既然能在外面活这么久那么那继续活下去也不是问题，把他们带回家反而会不习惯。”
　　说完这些小狐妖微微停顿了一些又扭头看了眼自己身边的小萝莉继续补充道，“当然那些以看就是未成年的小奶猫小奶狗如果没有父母陪着那带回来是可以的，还有那些主动来寻求帮助的小动物这些你们都可以收留下来，考虑到你们这是初中社团学校不会拨款如果资金出现问题那么就来找我报销，别把吃饭的钱生下来明白了吗？”
　　说完这一整段话后洛白端起眼前的茶杯喝了一口，让她这个伪三无说这么多话还真是有点累，不过没等那些被洛白发言震惊到的学生们反应过来小狐妖就被一双纤细的手臂抱进了怀里，而这里敢这么干的人自然只有小萝莉一个。
　　“我就知道小白最好了，蹭蹭蹭蹭~”楚月将洛白抱在怀里不断在对方的脸颊上蹭着脸上满是满足的笑容。
　　“别闹，要玩回去在玩……”无奈的将对方从自己身上推开，洛白端起自己眼前的茶杯喝了口杯中的茶水（天知道这个宠物活动室内为什么会有这种饮品）而她的话无疑让社团中的气氛从沉重变成了喜悦，那个短发女孩更是直接靠在了椅子上开始傻笑。
　　“嗯？怎么了这是？今天有新人来了吗这么高兴？”就在这时活动室的门再次被人推开了，这次进来的是一名有着一头黑色披肩长发的少女，整齐的衣服与白净的衬衫给人一种成熟稳重的感觉，在她的怀里还抱着一只虎皮猫。
　　“不是啦，她是洛白，小月的妹妹哦。”短发少女靠在椅子上一只手自然垂着另一只手则伸到半空中挥了挥，一副懒洋洋的模样，“话说小艾你又把流浪猫捡回来了吗？上次那三只我们刚刚才送走诶。”
　　“这也是没办法的啊，一个人呆在路边看起来超可怜的，而且都主动来跑到我脚边了。”嘴里这么说着，这名被称为小艾的少女便将那只虎皮猫放到了一旁的猫爬架上，看样子已经不是第一次干这种事情了。
　　“这只猫已经和教务处那边申请过了，老师你这边没问题吧？”将身上的挎包放在一旁不知为何会出现的小沙发上，她来到桌子边拉开一张椅子一边坐下一边问道。
　　“完全OK~”抬手比了个没问题的姿势，看这样子时真的没把自己当老师来看。
　　“嗯？这个蛋月;!费群8５7'6?6?,3?.4４!2糕是安你买的吗？”刚刚坐下她便发现了那为自己留下的蛋糕，不由得眼中发光，毕竟对于这些才上初中的女生来说甜食的杀伤力不可谓不大，见状那个8! 5 7': 6; "6;' !"3 4 ,:4";  ２被称为安的短发少女无奈的摇了摇头将刚才发生的事情告诉了她。
　　“诶……原来是这样的啊，难怪今天孜然这么安静我还以为怎么了呢。”坐在椅子上，那名少女含着一次性勺子脸上的神色十分惊讶，接着她再次将视线移到小狐妖身上，不过洛白的表情依旧和一开始一样没什么变化。
　　“那个……十分感谢你，嗯……除了小月小花还有老师这里的其他人小白都不认识吧？”将嘴里的塑料勺子取出，这个家伙伸手两只轻轻拍了一下满脸出现了一丝笑容，“那么就先从我开始自我介绍吧，我的名字叫做轩辕艾沂，对了，这个姓氏虽然听上去很特别但其实没有其他意义，我是这个部门的副部长请多指教。”
　　“我叫梓安，是这个社团的团长……嘛你叫我安就可以了。”随意摆了摆手，她伸手端过眼前的杯子一口气将其中的已经有些变凉的茶水一口气灌下，接着将视线偷偷移到艾沂身前那只吃了一般的蛋糕上。
　　“对了，我们这还有一名社员，名字叫做钟玲灵，现在的话……大概到了。”话音刚落活动室的门再一次被人打开，这一次出现在门口的是一名头发有些天然卷的少女，她此时一手按着门框另一只手捂着自己的胸口大口喘着粗气。
　　“那个……我又迷路了，真是万分抱歉！”待气喘均需后她急忙起身对着活动室内的几个人鞠了个躬，随着她的动作胸前那两团脂肪堆积物摇晃了一下，洛白几乎是在瞬间明白对方为什么会说“又”迷路了……
　　“没关系的，我们这只是社团活动不是正规的课程，稍微迟到几分钟没什么关系。”嘴里这么说着芸晓花站起身将对方带着桌子边上坐下顺便为她到了一杯茶。
　　“唔，谢谢……”端起杯子喝了一小口，虽然看样子还有些拘谨但脸上的表情的确是放松了一些下来。
　　“那么，人现在就到齐了吧，那么……干杯！”视线在周围扫视了一圈，梓安的嘴角就微微上扬接着举起手中的茶杯喊了一句，接着不等小狐妖反应过来其他人也纷纷举起瓷杯互相碰了一下，就连看起来比较沉稳的艾沂也是如此。
　　“等等等等，我就先不吐槽你们用茶来当酒干杯的行为这好像是有新人入社的感觉是怎么回事？”看着她们个个抬起脑袋将被中的茶水一饮而尽的样子洛白的嘴角有些抽搐，心里顿时出现了一种不妙的预感。
　　“诶？小白你不是来加入我们社团的吗？虽然你现在只是小学部但只要家里同意就可以了，反正我们也不是什么正规的社团……”听到她的问题轩辕艾沂有些奇怪的偏过脑袋看着对方，注视着那道视线小狐妖突然意识到对方似乎不是在玩笑。
　　“……先别说这件事被别人知道了会怎么样，我一个小学三年级跑到初中部来参加社团活动这么看都很诡异好不？”看着对方那一脸疑惑的神色洛白有些头疼的按住了自己的太阳穴。
　　“那么……就提前祝贺小白加入我们的社团。”梓安摆了摆手一副不在意的表情继续举起了走在的杯子。
　　洛白（拍桌）：“我都说了我不会加入的！我可是回家部忠诚的成员！”
　　梓安（摆手）：“嘛嘛，有什么关系，这些事情都无所谓的啦。”
　　洛白（按住太阳穴）：“什么叫做无所谓，你说白了就是像找个理由干杯吧！”
　　梓安（惊讶）：“哎呀，被看出来了呢。”
　　洛白（无力吐槽）：“你好歹否认一下啊……”
　　芸晓花（微笑）：“嘛，不要在意这些事情啦，小白你要什么类型的茶叶？”
　　“我……纤璃你不管一下……好吧，麻烦给我来一杯红茶。”看着自己对面的那群妹子洛白将视线移到了一旁的柳纤璃身上，但此时这只顾问老师正捧着那块蛋糕吃的不亦乐乎。
　　“好吧……在看到那只仓鼠和那些零食的时候我就应该知道了才对……”脱离般的靠在椅子上，洛白向一边的猫爬架看去，那只虎皮猫此时并没有和一般的猫咪一样爬到软垫的位置上休息也没有闹腾而是站在猫爬架边上，看起来有些害怕的样子，而且……这只猫的四肢是不是有点粗？
　　“话说起来……我突然发现小白你好漂亮啊，和真的瓷娃娃一样。”就在洛对那只虎皮猫产生好奇的时候轩辕艾沂声音将她的注意看拉了回来，而洛白在听到这个问题的瞬间便微微眯起了眼睛。
　　洛白此时是处于在运转那个功法的情况下，但是对方却像是不受影响般直接看穿，看来这个丫头并没有表面上那么简单……不过看她的表现比起装傻更像是自己也不知道这种情况，看来以后有必要去调查一下了。
　　就在小狐妖脑中思绪飞动之时她感受到了好几道灼灼的视线，接着洛白才反应过来一件事：她那个功法最多只能算是一种掩盖气息的技巧，因此在被人点破之后其他人自然会注意到之前被忽略的部分，这么一来……现在的首要问题似乎是怎么尽快离开这个地方。

第一百零三章——被提前的发情期
　　夕阳的光线再次眷顾了这座城市，橘红色的阳光洒遍了整个街道，街道上的行人一如既往的脚步匆忙，然而这些人并不知道在自己生活的这座城市里有着一群不遵守社会秩序的存在，而且可能直到死亡也不会接触到，而这才是普通人因有的一生。
　　“没想到竟然被拖到了现在……我本来还想回去看一下新番随便刷一下游戏的。”背着书包和小萝莉一起走在会回家的路上，小狐妖看着那不时从自己身边经过的车子忍不住抱怨出声。
　　“嘛，学姐她们只是有些忍不住而已……而且这也说明了小白你很可爱啊。”听到小狐妖的抱怨小萝莉的脸上也露出了一丝尴尬的神情，“虽然她们今天是有些热情过度了……”
　　“就算再怎么热情也不能把我当成大型手办吧……”撇了撇嘴洛白将视线从那些车上收回同时牵住对方的手，“不过目的已经达到就是了。”
　　“目的？什么目的？”对于手被牵住这件事小萝莉明显已经习惯了，她听到小狐妖的话后疑惑的转过脑袋。
　　“也没什么大不了的，就是看看你有没有别人欺负，会不会被人卖了，社团里有没有男性之类的。感受着手上传来的柔软，洛白语气随意的说出了这一段话，而楚月虽然觉得好像哪里有些不对劲但思考了半天没有结果便一如既往的放弃思考。
　　“小白，我们今晚吃砂锅吧，晚上我来做饭当做小白来陪我的奖励。”突然小萝莉像是想起什么似得扭过头看向身边的小狐妖。
　　“……可以，那我要吃仔排砂锅。”听到这个问题后洛白犹豫了片刻也没有拒绝，在听到她的回答后楚月脸上的笑容变得更加明显了，她稍微走快几步来到小狐妖身前。
　　“好！那么我出发吧，目标超市。”转过身看了小狐妖一眼，楚月欢快的喊了一声后加快了速度，看着那反握住自己手的背影小狐妖轻笑了一声将速度提到和对方差不多的水平任由自己被拉着向远处跑去，夕阳下两人的影子渐渐重合在了一起……
　　当天穹再次被染上漆黑的色彩时小狐妖和楚月才从超市回到家，刚一打开门两人就看到了走廊上趴了一只半死不活的猫耳娘。
　　“这家伙是饿昏过去了？”将左手的塑料袋放到右手上，洛白将那趴在地上的装死的秦雨直接提了起来，在小狐妖抓住对方颈部的瞬间这只猫妖少女就化为了小黑猫的样子被拎在了手中。
　　“无论看几次都觉得神奇啊，这种来自血脉上的彻底压制。”老良晃悠悠的从客厅飞来看着洛白手中的小黑猫忍不住感叹了一声，“特别是这种压制还是对方感觉不到的，用起来真的很方便啊。”
　　“所以说这家伙到底怎么回事？我记得出门前有给她准备吃的呀？难不成卧艹（人狐双语）……”抬头看着那在自己眼前晃来晃去毛笔精小狐妖忍不住开口问道，不过她的话还没来得及说完就被秦雨一个挣扎弄得措手不及，下一秒便被重新化为人形的猫妖少女推倒在地上。
　　“白……亲亲。”再次变成猫耳娘形态的秦雨将小狐妖压在身下，不过此时她脸上的神情不再是之前那样一脸三无而是带着些许红晕神情迷离，肩头的衣带子下滑露出光滑的肌肤，这一变故实在是太过突然无论是谁都没有反应过来。
　　看着自己身下还一脸懵逼的小狐妖秦雨伸出舌头舔了舔自己的嘴角，接着果断俯下身吻去，四片粉红的嘴唇轻轻碰到了一起，不过也仅仅是碰到一点罢了，因为在自己嘴唇传来异样的瞬间洛白便回过神一个手刀将打在对方的脖子上，这只猫耳少女立刻软趴趴的昏死在她身上。
　　“这丫不会是**了吧？我记得猫的**期是春天才对啊！现在连冬天还没到好不！”将昏迷过去的秦雨从自己身上推开洛白连忙跳了起来，她看着那再次昏迷过去的猫妖少女莫名有一种惊悚感。
　　“……这个问题你要问自己。”听到洛白的话后老良的声音变得有些幸灾乐祸，“你今天出门的时候是不是没关电脑？”
　　“电脑是忘关了但又不是第一了……我靠，这家伙是怎么知道我游戏文件密码的！话说她为毛会点开那些游戏！？”小狐妖原本还有些不解但很快就反应了过来怎么回事，嘴角当即开始抽搐。
　　“小白……这是怎么回事啊……为什么小黑她会……”直到这个时候小萝莉才从震惊中回过神来，她连手中的袋子掉到地上都不管连忙拉住了洛白的手眼中似乎出现了一些泪花。
　　“没事没事，这家伙只是看了不该看的东西导致**期提前了而已……睡一觉就能恢复过来了，我们先进去吧。”抬手摸了摸楚月的小脑袋洛白看着这明显被吓到的小丫头有些无奈。
　　“真的没事吗……”楚月依旧死死拉住洛白的衣服不肯松手，这让洛白只得轻轻挣扎出去。
　　“真的没事，睡一觉起来还能拆家的那种……快点去做饭吧，今天折腾一天真的有些饿了……”弯腰将那再次晕过去的小黑猫拎起洛白用空着那只手提起散落在地上的那些塑料掉向室内走去，“我帮你把这些放到厨房里。”
　　“唔……好吧。”看着那走进客厅的身影楚月轻轻应了一声，但是即使这样她的胸口还是有些发堵……就像小学时被别人问起洛白是谁的时候一样……
　　摇了摇脑袋将这些想法丢到脑后，她换上自己的拖鞋后向厨房走去，在她的脖子上那个猫又吊坠闪过一阵微光，不过并没有人注意到这一点。
　　同一时间芓萱市闹市区的一栋写字楼地下十七层，没什么特色的铁门被人用脚顶开，一个长相清秀的年轻人身上挂满大大小小还冒着热气的熟料袋，在里面装着的都是刚刚从门口拿来的外卖。
　　“你们这些家伙就不能帮我开个门吗？”嘴里这么抱怨着他将身上那几十个塑料袋全部放到了房间内的桌子上，失去这些东西后他才长长松了口气，不过很快他就发现了不对近的地方。
　　“嗯？他们两个是……还有老胡他们去哪里了？”活动了一下身体，他拉开一张椅子坐下看了一眼房间中多出的两人对着一名坐在电脑前操作的中年人问道。
　　“被上面突然一个紧急命令调去帮忙了，就是黄昏时的那个任务，好像发现了什么不得了的东西所以过来紧急调人，你小子那个时候刚好不在所以也没有提醒你……帮我把我那份拿一下谢谢。”那名中年人带着一副无框眼镜手指在键盘上飞快的舞动着，他用着极快的语气将这段话说完直到结束都没有转过头。
　　“迟早懒死你。”撇了撇嘴，年轻人从那一大堆外卖中拿出一份炒面放到了对方电脑桌上，“所以说那两个家伙是谁？来立案的还是申请援助的，先说好了我在吃完东西前是不会出门的。”
　　“是刚发配来的新人，之前似乎是警察和法医……舞姐和老胡一起出去执行外勤了，你帮他们登记一下就行，检测之类的等老胡他们回来了再说。”停下手上的动作，他说着从电脑桌的下面拿出一瓶牛奶打开盖子喝了一口，接着花了一分钟时间将那份十二块的大份炒面连葱带蒜吞下又继续开始工作。
　　“……好吧。”无奈的耸了耸肩，这个年轻人来到房间边上的一个柜子从中拿出两张表格递到那两个人的面前，这章表格看起来似乎只是普通的员工基本资料表，不过里面有一些要填的东西只有电影和小说中才会出现。
　　“来，一人一个不用客气。”就在那两个新人拿着那张份表格还处于懵逼状态的时候那个年轻人已经往他们手里一人塞了一个大号鸡腿。
　　“先不用急着填看一遍就行，我叫帆明志，如果不出意外那些家伙可能会把你分配到我的组里，现在就当提前认识好了。”将全家桶里的所有所有番茄酱取出一个个挤在全家桶盖子的背面上，当他做完这些时对面两人已经将手中表格看完了，此时正用着一种诡异的眼神看着坐在自己对方的家伙。
　　“我知道你们再想什么，第一次加入这里的时候我也以为是上头脑抽或者在家跪了泡面来找我寻开心，先提前说一句这里的人也不是什么中二病末期或者臆想症患者，具体的到时候你们都会知道，还有不会填的地方就写暂无，三个月后你们还要填一次的。”
　　取出一根薯条沾了沾番茄酱塞到嘴里，这个自称帆明志的年轻人又拿出了一块鸡米花脸上的神色仿佛是和熟人聊天一般。
　　“接下来我要说的内容不管你们信不信都记好了，因为我不会再说第二次，毕竟背手册上的东西实在太麻烦了。”将那颗鸡米花丢进嘴里他站起身来，接着赶在对面两人掏出手机报警前打了一个响指，下一秒超越常人认识的事情便在他们眼中出现了，这是普通人一声也无法看得到的、属于超自然生物的景色。
　　SP：感谢书友say花火1949、丽賽蘿黛的打赏与月票。
　　SP2：之前的时间线的确出了点问题，江老师会改过来的，现在小狐妖她们是第一个学期即将结束所以要过得是寒假，之前不小心写成了暑假，影响到书友阅读真的抱歉。

第一百零四章——悄然改变的感情
　　徐恒与庞吕成一直是坚定的无神论者，也许是因为职业的原因他们对于那些怪力乱神的都市传说一直抱着嗤之以鼻的态度，这个态度虽然因为一些事情有所改善但对于那些之存在于传说中的生物他们还是不太相信的。
　　如果之前有人和他们说这个世界上有妖怪这种生物那么他们绝对会送对方一本有关马克思主义的书籍然后让他早点睡，梦里什么都有，不过这个思想此时已然破碎，连着一起破碎的还有他们多年的三观，那破碎程度就像是被压路机来回碾压过一般，直接跳过修补到重塑阶段了。
　　此时在徐恒与庞吕成的眼中整个世界都发生了变化，无数丝线交织着无视墙壁之类的物体在空中交错着，星星点点的各色光点在空气中游动着仿佛是活着的精灵，而且他们还能明显的感觉到四周充斥着一种看不见但却实存在的能力，但仅仅是一瞬间这种景色就消失了。
　　随着两人眼前那些景物的消失他们并没有看到那个熟悉的房间而是另一副场景。
　　此时在帆明志的身边出现了一副巨大的星空投影，漫天星辰布满了整个房间，如同置身与宇宙空间中一般，这一变化再次把还没从刚才情况中回过神的两人吓了一跳，这一次他直接从椅子上蹦了起来，对此那个人坐在电脑前的中年男人就淡定多了，只见他抽空喝了口牛奶顺便将飘到自己眼前的黑洞推开继续在电脑上工作。
　　“别紧张别紧张，这些可控的三维实物投影只是我的能力之一而已，这种大范围包括性的能力能激发你们的大脑看清一些平时看不见的东西。”坐在椅子上帆明志笑着对自己对方的两人挥了挥手示意他们坐下。
　　“放心吧，你们就算吞下一颗太阳也不会出事的，虽然是实物投影但在我没有刻意控制的情况下是没有任何威胁的。”
　　“这些……还有刚才那个……到底是什么东西？”看着自己身边的那些星辰还是徐恒率先反应过来，他小心翼翼的在椅子上坐下眼神有些就惊疑不定，因此他直接坐爆几颗飘凳子上的小行星。
　　“嘛……三观破碎后的确很难重塑，等你们以后就不会这么惊讶了。”将手里的蛋挞塞进嘴里，他再次伸手打了个响指，下一秒那布满整个房间的韩浩星空再次消失不见，但徐恒与庞吕成的心态却已经完全不同了。
　　“如你们所见，这个世界上的确存在这些无法用科学解释的事情，这一点就算你们不相信也没关系，以后的经历会让你们明白这个世界究竟是怎么样的，而你们现在是坐在这里陪我喝茶聊天而不是被抓去清除记忆或者是写报告那么就代表了你们也拥有这种力量。”
　　“刚才你们看到的那才是这个世界真正的样子，最好死死记在心里，因为这可能是你们唯一一次的机会，我相信刚才你们的灵魂已经把刚才的东西不是幻术这一点告诉你们了，如果你们连自己也不相信那只能等以后慢慢证实了，接下来我会那一些比较重要的东西告诉你们。”
　　在接下来的十分钟里帆明志便将这个世界一些不对普通人展现的一面以及超自然管理局需要干涉的事情大致讲述了一次，因为先前看过那片星空投影以及那个不可思议场景的关系所以两人听的十分认真的，虽然他们自己还没反应过来但本能已经相信了对方的话。
　　“总之你们现在首先要做的就把自己以前的一些理念改一下，现在如果有人和你们说上帝来了你们的必须把自己的想法从‘世界上没有上帝’变成如果上帝搞事情怎么把他关进监狱里，我要讲的就这么多。”
　　总结般的说出这段话后帆明志面前的全家桶也吃完了，他将手中的鸡骨头吃空的纸桶中后站起身拍去身上的食物碎屑拎着纸桶的边缘走出了这间房间的门。
　　漆黑的夜空上点缀着零零散散几颗繁星，它们在漆黑的夜穹上努力让自己散发的光线穿透那层层人类文明发展所遗留的产物——雾霾，不过这效果并不理想。
　　“明天大概是个阴天吧……”洛白坐在房子的屋顶上，那对琥珀色的眸子直接穿透了城市上方那厚厚的雾霾直视黑色的夜穹以及上方点缀的星辰，她就这么保持着半妖状态手中那拿着一罐啤酒坐在屋檐上，一阵夜风吹过将洛白额前的一缕发丝吹起，突然她脑袋上的那对狐耳微微抖动了一下轻轻转过了脑袋。
　　“白……”一个声音在她的耳边响起，小狐妖发现秦雨不知何时已经来到了屋顶上，此时正保持着半妖的形态看着自己，脸上的表情已经恢复到平日里的三无形象，看来被提前的**期已经结束了……大概。
　　“醒了吗？怎么样，身体还有什么地方不舒服吗？”微微将身子后仰一只手撑住身体，洛白抬手拍了拍自己暴露在夜风中的膝盖问了一句。
　　猫妖少女没有回答小狐妖的问题，她只是轻轻点了点头后便顺着对方的动作来到她的跟前躺下将脑袋枕在那双光洁的大腿上，接着她就感觉到一只小手伸到了自己下巴的位置开始轻轻挠了起来，这让秦雨舒服的眯起了眼睛，身体也软了下去。
　　“很安心……白……”微微将脑袋往洛白的怀里拱了拱，猫妖少女嘴里这嘟囔了一句便闭上了眼，很快就传出了细微的呼噜声，真不知道这家伙是怎么在刚睡醒的状态下再次睡着。
　　“这家伙……明明一开始的时候对我这么戒备……”有些好笑的摇了摇头，她将手从对方下巴上收回改为轻轻抚摸对方的脑袋，接着再次抬头看向天空上那轮月亮。
　　“中秋节啊……这边的中秋节也是要和家人团聚吧……”微微垂下眼皮，下一秒洛白猛地抬起头将手里啤酒罐中的所有啤酒一口气灌了下去，接着她的手中出现一团淡紫色的狐火瞬间把手中的啤酒罐烧的成飞灰，接着她轻轻抱起那趴在自己腿上睡着的猫妖少女直接跳到了二楼卧室的阳台上。
　　卧室中静悄悄的，因为拉着厚实窗帘的原因所以没有光线照进来显得十分黑暗，洛白走进房间后轻轻将阳台的门拉上，她看了眼床上那鼓起的小山包将怀中的黑猫放到一边专门为它制作的小床上后才脱去衣服进入被铺，不过这一次是她是背对着小萝莉的。
　　“小白……”随着背后传来的轻微呼唤两只纤细的手臂就穿过了她的腋下将其抱在了怀里，接着两团虽很小（别打我！）但也已经有些规模的柔软便贴上了她的背部。
　　“别这样，我刚刚喝了酒……”轻轻扭了扭身子，洛白这么说道，但楚月并没有一丝放手的意思。
　　“没关系……小白很好闻的……”小萝莉轻轻抬起头，小巧玲珑的鼻子凑到小狐妖的脖颈边上轻轻抽动了几下，两只抱住对方的手变得更紧了一些，仿佛一松手对方就会消失不见一般。
　　轻轻嗅着自家狐耳萝莉身上那股淡淡的香味楚月感觉自己安心了很多，之前心里那种发堵的感觉仿佛一瞬间就消失不见了。
　　在走廊上洛白被猫妖少女推到强吻下去的时候小萝莉的心中就莫名有一种发堵的感觉，刚开始楚月以为这只是自己担心秦雨导致的，然而当得知秦雨没事后这种发堵的心情却没有缓解，而且随着这种感觉一起出现还有一种想将小狐妖紧紧抱住的冲动，就仿佛当年小学的时候被人问起洛白和她什么关系的时候一样。
　　“……睡吧。”轻轻呼出口气，洛白自然不知道小萝莉心里在想什么只是单纯当她在撒娇，于是催动妖力将体内的酒气消去后转过身将对方放抱进怀里。
　　“嗯……”感受着那将自己搂住的手臂楚月轻轻将脑袋往对方怀里挪了挪，在这一刻她心中所有的不安以及那种发堵的感觉瞬间消散不见，不知从什么时候起这个在小学时就能一个人生活下去的小女孩已经对这个认识不倒半年的小妖怪产生了一种奇异的依赖感，到了现在这种依赖似乎变成了某种其他的情绪。
　　其实不止小萝莉，洛白的情感也发生了很多变化，一开始她只是为了能在这个世界找一个能安身立命住所，而对于楚月的情绪也只是感激没让自己沦落到翻垃圾桶的下场，最多再有些许的同情所以才打算保护对方。
　　然而不知从什么时候起她开始对这个小丫头感情发生了改变，逐渐从感激、同情变成了一种连自己都说不清道不明的感情，这是一种想要永远和对方一起生活下去的冲动。
　　“小白……我们中秋的时候出去玩好不好？”躺在小狐妖的怀中，楚月轻轻开口问道，她没有睁开眼像是随口提起的一般。
　　“……好。”听到小萝莉的话洛白睁开眼注视着自己怀中的女孩嘴角勾起一丝淡笑，不过因为房间内很黑而对方又没有张开眼的原因所以并没人看到，但小狐妖的回答对方明显听见了，那脸上露出的笑容……真的很美。
　　SP：感谢书友不再真实、颵飉打赏的月票。
　　SP2：这一章感觉没有发挥好……果然感情这一块好难写OTZ，不过以后会更加努力的！

第一百零五章——中秋（上）
　　一如既往无聊的课程一如即玩没有任何品味的课本以及一如既往没有老师味的眼睛娘，将这个三个元素组合起来后得到的就是一如即玩无聊但又不能不上的课程，至少在小狐妖看来像这样坐在教室的课桌上除了消磨自己那长到让人没有实感生命外就找不到任何意义了，每当想到这里她就会感叹自己当时一定是和楚月滚床单后大脑迷糊才会答应这种请求。
　　“好，这节课就讲到这里，剩下的五分钟我们讲一下放假时需要注意事情的还有要写的作业。”突然讲台上的眼睛娘看了眼时间后放下手中的课本对着下面那群快要安耐不住的学生们说道，没错，今天就是中秋放假的前一天。
　　“啊……下课了啊……”将视线从窗外收回，洛白保持着靠在椅子上眼神涣散的状态随手将桌上那和刚拿到手时一样的语文书丢进抽屉，接着她就听到了“有关中秋的小作文”这句话差点没背过气去。
　　“虽然早就知道会有这种东西了但真的听到了还是感觉有些不爽啊……”趴在课桌上看着黑板上的作业小狐妖忍不住叹了口气。
　　如果光看作业与考试成绩的话洛白的确是个好学生，好吧，如果不这样就凭她那神游三千世界的上课态度早就被叫家长了，虽然叫了来的也只会是个小萝莉……总之洛白有自信以自己的手速能在一天内把老师进入抽风状态后布置的暑假级的作业写完并且保证质量，只是每当写到有关作文的东西时她都会感到一阵恶心。
　　这个恶心并不是因为作文题目睿智或者是要求奇葩单纯是文笔问题，小狐妖上辈子虽然没有从事文笔工作但作为一个死宅小说什么的看的还是比较多的，再加上她曾经语文全靠作文拉分因此文笔水平已经是常人之上的等级了，那么问题就来了。
　　如果让洛白尽情去写那写出来的东西只要一个开头就达到要求的字数了，再加上小狐妖不想因为这种事被拉去参加各种浪费生命的比赛所以每次的作文对她来说都是一种折磨，一次两次下来这种折磨所带来的感觉就渐渐演变成了恶心感，因此楚月每次都能看到小狐妖用一种便秘的表情以极快的数度写了七八百字的作文然后一点点将里面的词语与句子划去硬生生把一片高中优等生水平的作文改成小学水平。
　　“好了，要讲的就这么多，那么大家回去吧，路上要注意安全哦。”将所有需要注意的事项讲了一遍再给每个人发了一张至今不知道有什么具体作用的告家长书后柳纤璃宣布了放学。
　　“啊啊啊！终于可以和小白一起会回去了！”几乎是在那只眼睛娘喊出下课的瞬间苏幼雪就跑到了小狐妖的位置上一把将还没从因为又要写作文而进入郁闷状态的小狐妖抱在怀里使劲蹭她的脸蛋。
　　“艹（人狐双语）！”被突然袭击的洛白忍不住爆了个粗口，她伸出一只手按在对方那贴在自己脸颊上的小脸用力推开，眉毛不停跳动着，“你丫才补习了三天而已搞什么啊！”
　　“三天也是时间啊！我要补充一下小白能量不然会死的！”面对洛白的动作苏幼雪依旧努力将脸凑过来想要挣脱钳制，而这么干的结果就是挨了一个爆栗后蹲在地上抱着脑袋眼角含泪。
　　“今天我要和楚月两个人一起回去顺便到咖啡厅享受二人世界，有什么事情等下次回学校再说。”看了眼那蹲在地上一副可怜兮兮样子的苏幼雪小狐妖丝毫没有心软的样子，接着不等其他人反应过来她便拎起书包直接跑出了教室。
　　“诶！？等一下啊！”见洛白这个反应苏幼雪连书包都顾不得拿立刻追了出去，但小狐妖这次可是下定决心不让任何人打扰到属于自己和楚月的二人时间，因此在看到见四周无人后果断开启【虚行】直接横穿墙壁踏空来到了初中部小萝莉在的那栋教学楼内的一间女厕所中。
　　走出厕所隔间的门后洛白根本不看那几个一脸惊奇的女生直接飞奔出去以自己这个年龄能达到的最快速度来到了小萝莉的教室门口。
　　“诶？小白你怎么……这才刚刚下课呀？”看着那突然出现在自己班级门口的小狐妖还没整理完书包的楚月满脸都是惊愕的神色。
　　“抄了一下近路而已，今天我们一起回去吧。”将额前的发丝拨到脑后，洛白脸色平静的走进了教室内，因为距离下课还没一分钟的原因此时班级内的学生还有很多因此几乎所有人都看见了小狐妖的样子，然后……问题就来了。
　　因为小狐妖因为刚刚结束【虚行】的原因所以身上的妖力还有残留没法很好的掩盖自己的气质，所以当她走进教室后那如同人偶般的精致面孔立刻吸引了无数学生的注意力，特别是女生那边几乎个个都露出了看将可爱的小动物般的视线就差直接扑过来了。
　　女生A（惊愕+星星眼）：“这个就是小月的妹妹吗？好漂亮啊！”
　　女生B（感叹）：“对啊……就和真正的人偶一样呢……”
　　女生C（纠结）：“唔……没想到小月的妹妹比她自己还可爱，她们家的基因为什么这么好啊！”
　　女生D（捂脸+花痴）：“啊……我感觉自己要被掰弯了怎么办……”
　　女生C（打了个冷颤）：“嘶……你这个百合女离我远点。”
　　女生D（眯起眼）：“哦？敢这么和我说话，你忘了今天放假么……看来晚上回去我们需要好好交流一下感情喽，是不是~”
　　女生C（脸爆红）：“喂！别在这么多人面前说出来啊！”
　　嗯……看来某只小狐妖一化形就被逆推也不是没有道理的，仅仅是出现就让一对隐藏极深的好姬友现行了，然后我们再让我们看看男生这边……
　　男生A（狼嚎）：“我靠！这是真的萝莉啊！是纯的萝莉啊！”
　　男生B（泪流满面）：“啊……我感觉我看到了天使，不对，这就是天使！赞美上帝！”
　　男生C（鄙视）：“你的信仰就这么不值钱吗？我记得前几天你因为期中考稳过刚刚信了佛吧？”
　　男生D（捂着心脏）：“果然真正的萝莉就是不一样啊，那些什么网红萝莉简直弱爆了！”
　　男生E（搭上D的肩膀）：“嘶！你这个变态离我远……不对，作为兄弟我要帮助你，回去后把那些罪恶发我一份，我们一起来承受这份罪孽吧！”
　　男生F（一脸虔诚）：“真的好可爱……我似乎觉醒了什么不得了的属性，我决定把我这一生奉献给伟大的绅士事业！”
　　男生C（惊悚）：“我靠，你醒醒！这可是一条不归路啊！”
　　男生E（认真）：“就和你无法叫醒一个睡着的人一样你无法把一个下定决定踏上绅士道的人拉回来，你能做的就是和在这里和我一起静静看着这伟大的一刻。”
　　男生C（抓狂）：“生活在一个满是萝莉控的班级里我好绝望啊！老天爷快点来个天降正义吧这群畜生劈死吧！”
　　老天爷：“萝莉，good。”
　　嗯？刚刚似乎混进去了一个奇怪的东西？算了，总之洛白在听到他们的交流后突然发现自己竟然对这群用下半身思考的动物有所期待简直就是脑袋被陈幼雪咬了，只能说希望哪位担任吐槽伇的仁兄能在这群绅士中坚守自己的本心不被同化吧。
　　相比起其他人楚月到时一点反应都没有，毕竟已经睡在一起这么长时间了对于小狐妖的人类状态小萝莉可以说已经彻底免疫了，如果洛白没有主动去诱惑对方那么楚月完全不会出现走路走到一般忍不住吧她拉到小巷子里的事情发生。
　　“……我们走吧，今天晚上出去吃个东西明后天出去玩。”用力摇了摇脑袋多余的想法丢出脑海，洛白来到对方位置上将帮她随便收拾了一下书包后拉着对方的手就向着教室门口走去。
　　“诶？你们等一下！”见到这一幕芸晓花才反应过来，她将手中的书放下小跑到她们的身边，就在小狐妖考虑要不要再用一次【虚行】逃跑的时候对方将一张卡片塞到了她的手里接着脸上带着神秘的笑容回到了自己的位置上。
　　“这个是……额。”有些好奇的低头看了眼手中的卡片小狐妖脑袋上立刻留下了一滴冷汗嘴角微微抽搐了两下，但似乎……有些心动？
　　“嗯？小白你怎么了？”被拉着手的小萝莉有些好奇的将脑袋伸过去，不过在她看清卡片上的内容前洛白立刻将那张小卡片塞回口袋里脸上的表情恢复到平时的模样。
　　“没什么我们快走吧，我记得那个店的生意很好如果去迟了可能没位置。”说着她便拉着小萝莉的手跑出了教室。
　　教室内芸晓花坐在自己的位置悠闲的将需要用到的课本一一放入自己的书包中，待收拾完后又开始整理小萝莉的座位将小狐妖没来得及拿走的书和作业同样放进自己的书包里，这些东西将成为她在中秋时节拜访小狐妖家的理由。
　　SP：感谢书友夜霖、赤岚梓枫、silence緘默、蔕花、车丶万人打赏的月票。

第一百零六章——中秋节（下）（书友群已建）
　　“这妖力……还真是有些夸张啊。”高中部一栋教学楼天台上，一个看起来十分普通的的高中生站在天台边沿的护栏上注视着初中部的方向不由得咂了一下舌头，“这强度……是寻灵期的妖怪吧？而且这浓度都快赶上后期了，这种等级的家伙跑到初中部是想干什么？”
　　“谁知道这种等级的生物会来学校里干什么，看这样子要不是萝莉控就是只合法萝莉。”一个清脆的女声从这名男生的身后传出，一名穿着休闲装的女性高中生嚼着泡泡糖打开天台的大门走了出来，她看着那站在天台变得男生说着吹了个泡泡。
　　“我说你小声点……虽然可能性不大但万一被听到了可不是什么好玩的事，而且无论是萝莉控还是合法萝莉都能一只手吊打我们好不。”听到对方的声音那个男高中生有些无奈的转过身，“今天就你和我两个人吗？”
　　“不然呢？你以为我想在放假前一天陪你留下了检查学校吗？家里可是还有一块超大的黑可可巧克力蛋糕等着我。”取出一张餐巾纸将嚼过的口香糖吐出，那个妹子直接将手中的垃圾从天台丢下准确的扔进一个垃圾桶中，接着她走到那个男生身边动作娴熟的从他口袋中掏出一块包装精美的巧克力。
　　“喂……这块巧克力可是很贵的啊，而且要买还要跑到其他省份去我们本地本地买不到。”看着那拨开包装纸开始啃的少女那个家伙嘴里这么说着但身体却没有什么动作，不如说这块巧克力本来就是为对方准备的。
　　“嗯嗯，味道还不错不愧是进口巧克力，那今天我就勉强和你一起行动好了。”咀嚼着嘴里黑色的糖块这个妹子的脸上露出了满足的神色，“那么接下来该怎么办？先说好了和你一起待在这里吹风等到晚上我可不干。”
　　“想什么，你愿意我还不乐意好不。”无奈的翻了个白眼，看着地方将一百多一块的巧克力象吃街边糖果般吞下肚子他有些无奈的叹了口气，接着从口袋里掏出一小包餐巾纸丢到对方手上后便向着天台的入口走去，“我在附近发现了一家不错的咖啡厅，里面的甜品我没吃过但看评价还不错，如果不怕我对你下药的话就过来吧，我请客。”
　　“切……你真的敢下就好了……”从那包餐巾纸中抽出一张擦拭了一下嘴角，少女一边嘀咕着一边跟着对方跑下楼去，最后这句话她说的很轻完全没风声掩盖了过去哪个男生没能听见。
　　随着时间的推移越来越多的学生从星浩学院中离开，接下来这座位于市中心的学校即将迎来长达三天时间的空闲，校门口处一辆黑色的轿车在人群外停下，身穿一套休闲装的严子峰从车上下来向着校门口走去，虽然已经身居高位一段时间但他的身上并没有一丝上位者的气息，但光凭修士身上特有的那股仙韵就足以让他成为人群中引人注意的存在，很多家长都下意思的给他让开了一条路。
　　严子峰对于他人的注视早已习惯了，除非你的视线中带着敌意与杀气不然根本无法引起他的注意，此时这家伙所有的注意力都已经集中到寻找自己女儿的身上，很快他就从人群中找到了那个宛如洋娃娃般的身影并喊了一声。
　　“爸爸！”听到有人喊自己的名字严樱转过头接着她便发现了那个人群中的严子峰，接着这股小丫头脸上立刻露出了惊喜的笑容一路小跑着到他的身边抓住对方的袖子开始不停摇晃起来。
　　“我们回家吧，今天你想吃什么尽管说爸爸都答应你。”弯腰将自己的宝贝女儿抱起，严子峰的脸上也露出了笑容，这是只有父母会对孩子露出的微笑，说着他便抱着小玲向自己的车子走去很快轿车发动驶离了人们的视线中。
　　直到这个时候那些围观的家长才纷纷回过神，他们先是感叹这个父亲是多么有钱多么有形接着再感叹他的女儿生的那么可爱那么乖巧，接着那些已经接到孩子的家长便会告诉自己的孩子要以对方为目标什么什么的，而孩子们要么是点着脑袋左耳进右耳出要么干脆直接不听扯开话题，对此家长们的反应一般都是无奈摇头但没有多说什么。
　　对于这些家长来说和孩子说那些事情只是对了能给他们树立一个目标，因为对方比自己优秀，如果来的是一个清洁工或满身污垢的工人那她们就会告诫自己的孩子如果不好好学习就会变成那个样子，这便是家长的常态，她们不知道的是自己这么做会给孩子的心里种下职业歧视的种子，而不管这颗种子有没有发芽都会被她们的孩子传播给下一代。
　　也许是因为自身种族改变的原因洛白觉得自己现在对一些东西的看法已经发生了巨大的改变，就比如咖啡馆，上辈子她对这个地方的印象只是情侣约会的场所，而现在在她看来这却是世界上最伟大的几个发明之一，因为在这里不只能用一整杯咖啡来打发无聊的时间在关键时刻还能作为交谈一些私事的场所。
　　咖啡厅角落明显是为情侣准备的双人桌上洛白看着自己对面那将一只花猫抱在怀里的小萝莉端起手中的咖啡杯喝了一口，感受着那香醇的味道她暂时将要写作文这件事丢到了脑后，在楚月的身前摆这一杯奶茶与一块做工精致普通学生想吃上一块至少要省吃俭用好几天的小蛋糕。
　　严格来说这个地方并不是真正的咖啡厅而是一家甜品店，但是里面咖啡的味道与环境却让小狐妖很是喜欢，因此时常将这里当成咖啡厅来使用，没错这个地方正是上次她带苏幼雪一起来的猫团子甜品店。
　　因为洛白每次来都会直接点上一整壶价值不便宜的咖啡所以这的服务员也很乐意她在这里坐上几个小时的时间，不过每次来的时候这里的那只猫老大都会跑过来将其他猫咪吓得不敢靠近，因此知道现在她和这家店里的其他猫咪都不熟。
　　“话说小白，我们不回家吗？”将那只距离上次看见似乎又圆了一圈的花猫放在自己那穿了白色长筒丝袜的大腿上一只手抚摸着对方的小脑袋另一只手插起一小块蛋糕塞进嘴里，小萝莉一边咀嚼着一边问道。
　　“嗯……因为我想就这么和你这样一起坐会儿。”单手撑着自己的脸颊，小狐妖看着自己对面的楚月语气依旧和之前一样平淡，但是脸上却是带着一丝不易察觉的微笑。
　　“两个人？小白你好像不是人呀？”有些疑惑的歪了歪脑袋，这丫头显然没听明白小狐妖话语中的意思。
　　“关注点在这里吗……”无奈叹了口气洛白将身子后仰靠在椅背上，“那么我们谈论一下中秋去哪里玩吧。”
　　“唔……中秋要出去玩吗？”好奇的眨巴了一下眼睛，在小萝莉的记忆中像是中秋这种节日一般都是外出打工的好时节，因为在这种假期还在营业的店铺普遍都会出现人手不足的问题，不过很快她就将这件事情丢到了脑后，“那我要去百货商城，我们冬天要用的东西都没有买过。”
　　“嗯……虽然也是很有必要的但这种事情什么时候都可以去，要不我现在订两张机票直接去上京或魔都去？不然的话去欧洲那边也可以，今晚出发明早就能到，护照的事情我早就已经准备好了。”再次喝了口咖啡洛白看着自己身前的楚月提议道。
　　“唔……听起来好像很远的样子……”楚月明显对洛白口中所说的几个地方没有概念，但是需要坐飞机这点她是知道的，毕竟当时来芓萱市时两人就在飞机上呆了几个小时。
　　“没关系，只要你想去我们去地球对面玩都行，不过这个要等寒假再说。”不在意的摆了摆手，对于挥霍至今手上依旧有几千万的小狐妖来说直接包下一架飞机都没什么问题。
　　“可是……中秋节不是要和家人一起在家里过得吗？”楚月依旧有些犹豫，但她这个年纪对于玩的向往又让她十分纠结。
　　“那多订一张机票就行了，那只毛笔精直接塞包里带着。”放下手中的咖啡杯，洛白的脸上露出一个明显的笑容，“毕竟……只要你在那里都是家。”
　　“嗯……”不知为什么在听到小狐妖这句话后小萝莉的脸蛋当即就红了起来，她连忙用双手端起桌子上的奶茶放在嘴边进行掩饰，但通红的耳根依旧暴露了自己主人此时的情绪，但就在洛白打算好好把握这个机会继续调戏的时候她口袋中的手机不合时宜的响了起来，而在看到上面显示的名字后小狐妖脸色的笑容直接凝固。
　　“总部发来的紧急命令邀请所有寻灵期以上的妖怪参与，这次中秋似乎出现了个不得了的东西……那个……你还好吧？”刚刚接起电话对面就传来某只目前还没从病床上下来的妖盟副部的长声音，不过这一次她似乎本能的透过电话察觉到了危险，说话的声音越来越小最后更是变得有些发虚。
　　SP：感谢书友诱宵美九我的打赏的月票。
　　SP2:那个……书友群已经建好了的说，群主大叔可调戏，以后会不定时在群里发一些投票选举，前三位到的给管理，之后每增加20人加一位管理，群名：洛白的尾巴不能摸，群号：883861156欢迎大家加入！（瑟瑟发抖）

第一百零七章——魔术师来访
　　“……我给你三句话的机会引起我的兴趣，不然我就把你拆了做成手办放在家里。”即使透过电话楚问仙也能清楚的听见某只小狐妖开始磨牙的声音，脑门上立刻飙出了一层冷汗，但为了能让这次行动多上一份保障她还是打算继续努力一下。
　　“……这次出现的东西十分强大，估计是末法时代前的产物而且数量似乎很多，如果能拿到手的话对实力的提升是绝对的，换成你的话至少能直接拥有玄冥期的战力，这样就算在那些妖城里也似数一数二的存在了。”沉默了片刻后这位副部长大人给出了第一个条件就是大多数妖怪都感兴趣的实力上。
　　如果换做其他妖怪在听到这个信息的瞬间估计就会直接点头答应下来，毕竟虽然这个世界虽然不是所有事全凭实力讲话但在力量在达到某些层次的时候的确能享受待一些特权，但是这次的对象是洛白，是一个除了宅只想呆在妹子身边混吃等死的小狐妖。
　　“如果那个遗迹里埋得是限量版手办那我也许会考虑一下，至于实力这种东西能在被我家那只萝莉逆推时反转局势就够了。”几乎是瞬间洛白就无视了对方给出的第一个条件，这让楚问仙差点被噎死。
　　“那么……这次的地宫里有很多宝金银珠宝还有艺术品，只要拿到其中一个你接下来百来年就基本不用外出做任务了，出手藏品的商家我会帮你联系的。”看来我们的副部长也知道了小狐妖之前去卖灵石的事情，因此给出的第二个条件异常现实，说实话洛白在一瞬间有些心动。
　　沉默了片刻洛白的嘴角露出一丝笑容，不过这个笑容意义并不是同意了对方的请求而是……
　　“很久以前我就想这么说一次了但一直没有条件，但现在总算是找到机会了。”将手机举到自己的面前小狐妖深吸一口气，“老子不差钱！然后你还有最后一个机会。”
　　“你……我姐叫我回家吃饭先挂了。”嘴角狠狠抽搐了一下楚问仙果断放弃了最后一个机会，她并不是怕小狐妖本人而是怕她那个引导人，天知道要是惹毛了对方那丫头会不会找那只超龄萝莉告状，到时候那只鬼畜触手萝莉会干出什么事情就真的只有鬼才知道了，她可不想再次体会那种马猴烧酒大战触手怪的感觉。
　　“小白你中秋有事吗？”甜品店中小萝莉看着重新挂上电话的小狐妖有些担心，在刚才她隐约听到诸如“中秋”、“有事”之类的台词，在楚月膝盖上趴着的花猫似乎感觉到了对方的心情同样抬起了脑袋。
　　“没什么，就是一个家伙叫我陪她去开新副本，我直接拒绝了。”将手机收回口袋中洛白撇了撇嘴端起那被已经有些发凉的咖啡喝了一口平复了一下心中的情绪，“我们继续谈论中秋的事情吧……如果让你来绝对的话打算去什么地方玩？”
　　半个小时后，金色的阳光渐变的昏黄，洛白和楚月并肩走在街道上，在他们身边来来往往的行人与车辆比起平时多了好几倍，毕竟这种节日的夜晚如果不是在家里烧了一桌子好菜那也只能像这样出去吃一顿好的了，最重要的是一家人一定要到齐。
　　“晚上我们也出去吃吧。”看着一对夫妻带着孩子从自己身边经过洛白看向身边的楚月提议道，“现在做饭的话可能有些来不及。”
　　“嗯，带上小黑和毛笔爷爷一起去。”用力点了点脑袋，小萝莉伸手将对方的手拉住，脸上露出一个和往常一样的笑容。
　　“对了小白，那个叔叔是你的朋友吗？”突然小萝莉停下脚步有些好奇的问了一句，而听到这个问题的洛白则是微微一愣接着顺着对方手指的方向看起去，随后她就看到了一个让她头疼的身影。
　　小狐妖的记性不是太好，不过这个只是对于她不想记住的世物而言，就比如拿着手机找手机这种事情她就干过很多次，但是对于那些给自己带来过麻烦或者很可能给自己带来麻烦的家伙她是记得十分清楚的，为的就是在今后的日子里能看住对方或者远远躲开，而那个魔术师就属于后者。
　　“这个家伙为什么会找到这里来……”抬起一只手按住自己的脸洛白嘴角有些抽搐，之前在咖啡馆和楚月独处时带出的好心情在看到对方的瞬间就消失了一干二净，几乎是本能的她感觉到这个家伙这次的出现绝对会给自己带来不小的麻烦，但现在那家伙就站在自己家门前更本躲不开。
　　就在小狐妖考虑要不要使用【虚行】的时候那个站在她家门口中年人打扮的家伙突然转过身十分礼貌对她点了点脑袋，看起来她是被发现了。
　　“啧……算了。”知道自己躲不开的洛白无奈的叹了口气，接着她拉起小萝莉的手来到了对方身前用一种看待巨大人形麻烦制造机的视线看着那个中年男人，“你是怎么找到我家位置的。”
　　这个人正是之前在城市郊外将温泾汶送回老家的魔术师，而他身边站还这一名少女，不过此时少女的身上并没有挎着那标志性的四把长刀而魔术师也只穿了一套休闲的服饰脸上也没有戴面具。
　　“动用了一点小小的关系而已，洛白小姐。”弯腰行了一个十分标准的绅士礼，魔术师的态度显得十分客气，“希望我们这次的打扰没有引起您的不快。”
　　“不，我现在超级不爽，如果你不能给我一个合理的解释我会把你拉进我的黑名单……”面对对方的态度洛白保持着一张面瘫脸，但是个人都能听出她话语中的浓浓不爽。
　　“这真是十分抱歉，但我这次来找您是真的有正事相谈，为了表达我们的诚意我已经帮你将一个麻烦解决了。”看着洛白那张面瘫脸魔术师的语气依旧和之前一般无二。
　　“解决麻烦？什么麻烦？”好奇的挑了挑眉毛，洛白看着自己对方有些不解，在她看来对方的出现就是最大的麻烦。
　　“温泾汶，您曾经因为让他那个跋扈的孩子掉了一个等级所以他一直怀恨在心，前几天曾经秘密组织了一批人手打算对您出手，还打算利用那个小女孩来威胁您，所以我们特地将他击退不再找您麻烦，这一次至少有二十年的时间不会有哪方面的事情发生。”
　　魔术师的语气依旧十分平淡，但洛白听后瞳孔猛然收缩了一下，那一瞬间她身上的妖力泄露了出来，也仅仅是一丝妖力便让周围的空气凝固了一瞬间，如果光看妖气的质量那已经是寻灵期后期的水准了。
　　“……你们进来吧。”深吸一口气刚才有些不稳的心境稳定下来，洛白只是这么说了一句便头也不回的走进了房门，看到这里魔术师在心里轻轻松了口气，如果连谈话的契机都无法成立那么就更不用谈合作了。
　　“楚月你先去洗个澡然后换身衣服吧，我和这个家伙聊一会。”来到客厅后洛白看着自己身边的小萝莉轻轻说道，而楚月虽然还有些没弄明白情况但也是十分乖巧的点了点脑袋向二楼的卧室跑去。
　　“我给你十五分钟的时间，如果时间到了这件事我还是不感兴趣那你们还是请回吧。”在客厅的沙发上坐下，小狐妖轻轻松了口气，她看着坐在自己对面的两人语气平静的说道。
　　洛白并不知道温泾汶是什么人，毕竟她连这个世界上几个大妖与妖王都不认识就更别说这种家伙了，不过他的儿子就是那个被洛白用狐火烧去一个境界的家伙她却是记得的，因为在那个时候洛白认识的妖怪还不多，因此那个家伙……好吧不编了，这丫头之所以能记住对方原因都是因为那位变成小鸡炖蘑菇兄弟，因为那个味道实在是有点上头。
　　总之小狐妖虽然是个怕麻烦的人但并不是个不讲理的人，因此既然对方帮她解决了一个麻烦她也很乐意听听对方想对自己说什么的，如果不会耽误她太多时间那就全当送人情好了。
　　“非常感谢您的同意，那么容我自我介绍一下。”听到洛白的话后魔术师心里最后一个疙瘩也放下了，他相信以对方的眼力即使没有看过世界的格局会对自己即将所出的产生共鸣，看来这次的任务有可能要超额完成了。
　　“因为某些原因我的名字已经没有了意义，您称呼我为魔术师即可，这是我的女儿唯，我们都是驽属于【黑天鹅】的成员……”原本魔术师是想从自己的组织开始详细介绍的，但话说道一半就被洛白不耐烦的打断了。
　　“我对你们背后的组织没有任何兴趣，你只要把这次的来意说出来就可以了。”一只手揉着自己的太阳穴，洛白的语气变得有些烦躁，“我不管你们到底是妖盟的人还是道协的人，就算你们是某个恐怖组织准备毁灭全宇宙都与我没关系，只要你们别影响到我的生活就可以。”
　　“明白了。”轻轻呼出口气魔术师坐直了自己的身子，脸上的神情变得十分严肃，“那么……请问您认为现在这个世界是怎么样的，是否需要重置？”
　　“……你，什么意思？”原本还一脸不耐烦的小狐妖在听到对方的问题后猛地停下了手中的动作眼神也变得有些危险起来，在这一刻她才意识到对方给自己带来的似乎不是什么普通的小麻烦。
　　SP：感谢书友響未来、保加利亚臻名、无名大叔、总有一天迎娶你、小偌打赏的月票。

第一百零八章——新的“法律”
　　生命是这个世界发展史上的一大不可思议甚至可以说是灵异事件，而智慧文明又是生命发展史上的一大奇葩，不过当一颗星球达成各种条件并成功孕育出一次生命并且诞生文明之后只要那些生物不作死那么在没有外力干涉的情况下灭绝的可能性也会被压到最低。
　　人类这一智慧种族在这个宇宙的地球上出现本身就是一项奇迹，但它在地球的发展史上并不是空前的更不是绝后的，以人类统治地球这短短的几百万年时间对于前面几个把自己另一个宇宙活活玩死的文明来说只能算是刚刚出生的婴儿，放在这颗寿命远比另一个宇宙悠久的蓝色星球上更是连一朵水花都无法溅出，但也正是因为这样人类的未来才充满无尽的可能性。
　　“但是你觉得现在这个人类社会真的是合理的吗？”魔法师坐在洛白的对面眼中闪动着异样的色彩，“人类文明已经变质了，在人们心中的恶需要法律来约束的时候这个种族就已经变得腐败了，一旦法律失去了应有的效果那么人类至今为止的所有成就可能在一夜间化为乌有。”
　　“……你再说下去行不行我直接把当成恐怖分子烤个八分熟然后丢去喂鱼。”洛白坐在魔法师的对面嘴角抽搐了一下，她是真的没有想到这样一个正经的家伙脑子里装的竟然是这种东西，话说原来这种人真的存在么。
　　“好吧，刚才我的想法和态度的确有点偏激了，十分抱歉。”也许是察觉到自己的失态魔法师深坐在沙发上做了一个深呼吸恢复了平静。
　　“我觉得现在有必要和你提前说一下，虽然我个人的确认为人类这个种族的恶劣性超过想象但如果有人打算毁灭这个文明或者制定一个全新的规则那我一定会把他的手脚打断然后丢到喂了春·药的马厩里，如果你接下来的言论是类似这种类型的话那请在我动手前离开。”
　　弯腰从茶几的下的冷藏柜中拿出一瓶啤酒打开，小狐妖一边说着一边往嘴里灌了一口，说实话如果不是他们的确帮自己解决了一个麻烦现在早就被丢出门了。
　　“我明白了，那么请问您对现在人类社会使用的这套法律有什么看法吗？”细细琢磨了片刻，魔术师选了一种不会让自己被丢出去的问题。
　　“比较完善但也有很多漏洞需要补充了，虽然是上层人员的玩具但也实际的保护了基层民众。”瞥了两人一眼洛白给出了一个十分可观的答案。
　　“没错，法律之所会诞生就是人类无法靠自己压制心中的恶念，不过这并不是什么问题，因为恶念也是人类天生的一种情绪，但能被这些法律制约的仅仅是人类自己而已，那些所谓的超自然生物却能无视法律恣意妄为，那么……有没有一种更加完善的“法律”能够制约这个世界上的所有的智慧生物？”
　　讲道这里魔术师眼中闪过一丝向往的神情以及……极其隐秘的愤怒。
　　“梦想很好但是请你去搬砖，或者我帮你订个酒店洗洗睡去梦里什么都有。”再次喝了口啤酒，洛白的眼神已经变得有些不屑，“而且先别说妖怪中那些自诩超然的神经病光是你们人类中的那批权力者就不会同意这种事情的发生，我现在就能把他们的借口对你说一遍信不信。”
　　“是的，你说的没错，所以这些家伙便是我们清理名单中的一员。”魔术师并没有生气而是十分冷静的说出了这段话，而听见这段话后小狐妖的动作停了下来，这家伙刚才那句话似乎没有开玩笑的意思。
　　自从转生成妖怪后洛白的很多看法都在随着时间的推移而改变，比如穿裙子时需要咳咳，口胡……比如对这个世界的看法、比如对人类这个族群的存在意义思考、甚至是最基本的善恶观与道德观都悄然发生了巨大的改变。
　　举个简单的例子：杀人是错的，救人是对的；公正清廉是对的，贪污受贿是错的；帮助弱小是对的，畏惧强权是错的等等等等，但是……这些是谁规定的？是谁规定上车必须给真正老弱病残让座是谁规定杀人要偿命？是法律是道德是仁义，那么这些规定人言行的东西又是谁创建的呢？
　　小狐妖此时的视野已然上升到了一个不可思议的高度，虽然她在看到欺负人的混混时依旧会出手，看到伤害无辜的妖怪也会帮忙镇压，但是她这么干目的仅仅是能更好的在这个由人类作为主体的社会上生存下去。
　　如果必要她也可毫不犹豫的杀死一个无辜的人并且不会有任何心理负担，如果将她生存世界的道德观全部反转小狐妖也能很快适应下来，这并不是她冷漠而是她的视野已经超过了“人类”这个文明所建立的规则牢笼。
　　“子弹不会因为自己要射杀的是一个好人就卡壳也不会因为自己要射杀的是一个坏人而加大自己的杀伤力，因为它并不受人类这个种族指定的规则所影响，它所遵守的法律名为‘物理规则’。”见洛白半天没有反应魔法师便继续开口说道：
　　“我们不求能创造出同等于物理规则的东西因为我们不是神，我们的最终目的只是定制一套更加完善并且能制约所有智慧生物的法律体系，我们不允许有任何智慧生命能够凌驾于这套法律之上就算是他的创始人也不行，人类现在虽然是这个地球上最强大的智慧种族但他们制定的法律还配不上这个称呼。”
　　“所以在他们研究出更加完善的法治前就由我们帮忙管理，直到他们研究出能够与之媲美或者更加完善的法律为止……当然，这件事的前提是人类没有灭绝。”
　　“……疯子。”仰头一口气将啤酒罐中的酒液全部喝下，洛白呼出一口酒气后吐出了一个十分贴切的词语，但是她眼神中的神色已经变得正经了一些，“我想问你们凭什么能做到刚才说的那些事情？仅仅是你们的一厢情愿吗？”
　　“我明白您的担忧是什么，但是我们正式得到能颠覆这一切的契机才会来找您谈话的。”在听到洛白问出这个问题的时候魔术师脸上便不由得露出一个笑容，他知道自己已经成功了，接下来只要给出切实的证明那么自己这一次就不会白忙。
　　“比如？是足以称霸世界的力量还是能够颠覆整个世界体系的权利与财富？”重新靠在沙发上洛白长长呼出了口气，此时她脸上的神情已经变得十分严肃，毕竟只要对方正的有足够的底蕴那么自己现在面对的就很有可能是未来规则的制定者，虽然小狐妖自己不是很在意但为了未来和楚月的婚……咳咳，百合生活必须打起精神来。
　　“都不是，我们现在有的仅仅是一个消息以及一些情报。”魔法师并没有如她所料的讲出什么诸如我们基地地板下睡着一个圣人之类的惊世骇俗言论而说出了这么一句莫名其妙的话。
　　“……你们是鸿钧私生子还是某脑抽神当年风流的产物或者干脆是那个脑抽神的本体？还是说明天就有外星人入侵地球了？”嘴角微微抽搐了一下洛白的脸色变得有些难看。
　　“不……”即使是魔法师在听到洛白这句含沙量巨大的吐槽后也是忍不住抽搐了一下嘴角，接着轻轻呼出一口气稳定下心情。
　　“我们的信息就是……末法时代要结束了，灵气即将回归，而我们组织掌握了几条洪荒混沌至宝的消息以及一座上古圣人留下的道场，只要末法时代一结束我们至少有九成把握夺得一件混沌至宝以及七件先天灵宝，如果这还不够的话我们还能和你说一件事……”
　　“我们拥有弑神枪，是拥有，不过因为一些原因还不能使用而已，一旦破解了上面的奥义那么我们组织至少拥有两件混沌至宝，这些信息结合起来足够了么？对了，我们的首领还说如果你不相信那么现在就能带你去组织里看看。”
　　“……如果我还在喝酒绝对会一口全部喷在你的脸上。”小狐妖按着自己的太阳穴足足过了五秒才将这些消息消化干净。
　　“你们的意思我已经理解了……”长长呼出一口气，洛白靠在了沙发的靠背上看着他们眼神显得有些纠结，“姑且再问一个问题……你们组织里的家伙都和你们一样吗？”
　　“是的……”轻轻点点脑袋，魔术师的脸上露出了一个笑容。
　　“嗯……虽然十分有意思但我还是不打算加入你们，毕竟我这里还有好几个孩子要照顾。”说出这段话后小狐妖沉默了片刻，又接着道，“但是如果你们组织陷入什么危机需要别人帮忙的话我可以帮忙三次，我想既然你们来找我那么因该不会嫌弃我太弱吧？”
　　“足够了……非常感谢您的信任，这个号码24小时都会有人接听可以转移到组织任何一个高层的手里，那么最后说一句，我们黑天鹅的门随时为您打开，无论何时只要您想那么随时能够加入。”长长呼出一口气，魔术师起身再次鞠了个躬接着他也不等洛白开口赶人便带着那名少女离开了客厅，很快走廊上就传出了关门声。
　　SP：感谢书友say花火1949、你痲鷶嚭、Catec、silence緘默的月票与打赏。

第一百零九章——青莲碑
　　“全新的、能够制约所有种族的法律么……还真是疯子才会说出来的言论呢。”待魔术师和少女的气息彻底离开这片街区洛白才有些无奈的叹了口气靠在沙发上，在她的手里拿着张写了一长串电话号码的纸条无意识**着。
　　“你竟然会答应他们……”突然一个声音在小狐妖身后响起，只见老良不知何时突然出现在洛白身后，此时他的语气很是意外，显然对于这只宅到骨子里的小狐妖会答应掺和进这种世界格局变动的事情十分意外。
　　“我只是同意帮几个忙而已又不会加入那个什么黑天鹅。”取出手机，洛白随意的将那些号码输入手机后点击了保存。
　　“那也是同意了……”无奈的叹了口气，这只毛笔精从笔架上飘起在半空中浮动着，刚才这个家伙硬是待在茶几上从头偷听到尾都没有另外两人发现。
　　“有什么关系呢……如果他们成功了那么就是一个更好的时代，如果失败了那也只是让以后学生要背的历史书多上那么一个课题，既然这样我又为什么不去相信一次看看呢？看看他们到底能做到哪一步。”将手机合上收回口袋，洛白脸上露出一丝淡淡的笑容。
　　小狐妖清楚魔术师以及他背后组织完全可以做到利用这三次机会把自己和对方死死绑在一条船上，到时候即使她想不加入也不行了，但想要达成这件事需要一个条件，那便是洛白只是一个最多觉醒了洪荒血脉的妖怪。
　　阴阳狐，通阴阳掌日月，即便是身在天地初开的洪荒时期也是一方枭雄，实力强大到能够窥视大道之上的神位，像是这种等级的大妖血脉哪怕是被稀释到极限一旦觉醒在这颗地球上也足以称霸一方，但即使这样的血脉也是能够用一些方法限制的。
　　但洛白并不是什么觉醒了洪荒血脉的小狐狸而是一只真真正正的纯血阴阳狐，一旦成年就可登上圣位的恐怖生灵，而这一点是黑天鹅怎么样也不可能想到的，一旦灵气真正复苏洛白绝对是将其他人远远甩开的那一个，到时候只要她随口澄清一下那么黑天鹅也不但那她没什么办法还得继续和她维持友好关系，而这也是小狐妖敢于给对方三次机会的原因。
　　“……算了，随便你了。”老良明显也懂得这个道理，他长长叹了口气重新飘回笔架上躺着，语气中带上了些许感叹，“我的确知道灵气可能快要回归了但没想到竟然这么快，而且听他们的话有些洪荒至宝已经现身只是还不能使用，看来这个世界真的要变了。”
　　“……到时候再说吧，反正开始行动的肯定不止他们一个，到时候我只要保护楚月然后好好看戏就可以了。”之间冒出一朵淡紫色的火苗瞬间将她手中写了电话号码的纸条焚毁，洛白的语气依旧显得十分平静但是心里已经开始思考着灵气回归后的种种应对方法了。
　　“小白，你的朋友已经走了吗？”就在这时已然穿戴整齐的小萝莉从房间中走出，她看着小狐妖对面那空空如也的沙发有些小跑着走下楼梯，而在她的身边还跟着一个换了一套衣服的秦雨。
　　“嗯，准备一下出发吧。”轻轻晃了晃脑袋将那些乱七八糟的念头丢出脑海，洛白从沙发上起身看着跑到自己身边的小萝莉与秦雨脸上出现了一丝淡淡的笑容。
　　“你们去吃吧，我一个人留在家里就行，毕竟我又吃不了东西。”嘴里这么说着老良轻轻抖了抖笔身重新躺回笔架上，而听到他的话后小萝莉虽然有些不舍但也没有说什么，很快房子里又只剩下他一支笔。
　　待小狐妖带着楚月与秦雨离开房子后老良立刻从笔架上飘了起来，接着这只无良笔仙便从窗户的缝隙中溜了出去，他有一件事需要确认一下……
　　于此同时贫民区角落的一间小屋中。
　　“你说什么？”伢子放下手里的东西看着自己身边的豺耳御姐脸上的神情显得有些古怪。
　　“我说我们中秋出去露营去，反正有一条路可以直接跑到郊外。”蕾雅坐在那破旧的二手沙发上嘴里叼着跟烟，“让那些小丫头在家里待太久也不是事，毕竟无论再怎么像人类野性也是有的，我可不想以后因为什么原因需要跑到妖盟或者道协里抢人。”
　　“可以是可以……但是万一碰到人的话……”将手头的事情放下，伢子摸着自己的下巴露出了纠结的神色，“而且关于露营用的物品也是个问题，虽然我们都是妖怪但也不能就这么跑到郊外去待几天吧？那样的话就不是享受露营而是荒野求生妖怪版了。”
　　“嘛，用品这边就交给我吧，我保证能让每个孩子都睡到帐篷里面，伢子你只要负责看着那些孩子顺便烧个菜就可以了。”无所谓的摆了摆手，蕾雅仰头吐出了一口烟圈，看着那在房中缓缓消散掉的烟雾眼中闪过一丝怀念的神色。
　　“伢子……我们多久没有过中秋节了？”突然豺耳御姐开口问了一句。
　　“嗯？干嘛突然问这个？”有些不解的看了对方一眼伢子走进房间中抱出一个大盒子开始日后需要用到的生活用品，“不过好像是好几年都没过过了。”
　　“我记得去年中秋是因为外面出了事情所以我跑了躺外勤，去去年则是因为、有一些人想要造反，虽然很快就被镇压了但我们也无法过节了，去去去年……”躺在沙发上看着那渐渐消散的烟雾蕾雅伸出手，被白皙的手掌触碰到的烟雾立刻散开很快便不见了踪影。
　　看着那如数家珍般吧这接零碎的事情一一说出来的豺耳御姐伢子的脸上露出了一个无奈的笑容，“好好好，我明白了，这个中秋我们一起过吧……所有人。”
　　芓萱市市中心某家大酒店，也许是因为中秋放假的原因这个酒店的客流量出乎意料的多，要知道在这里吃一顿需要付出的价格足够去一般的酒店吃上两三顿好的了，但是出于一种“这么贵的地方绝对绝对好吃”的奇异心态一些人果断决定带着自家孩子来到了这个地方。
　　不过贵也有贵的道理，这个地方的大厨的厨艺虽然可能比不上那些街头巷尾代代相传的老牌号但也不是一般酒店能够比的了的，而且卫生条件也能得到保证，再加上花大价钱布置的用餐环境以及被玩出花来的菜品能让很大一部分人心甘情愿的掏出自己的钱包，毕竟来这里用餐的人很大一部分买的就是氛围和服务。
　　小狐妖坐在酒店内一间贵宾级四人房中不停地揉着太阳穴，以她现在的资产来这种地方消费的确是绰绰有余，但是如果想不引起别人的注意就是另一回事了，自从进入酒店到现在她已经不知道用了多少次魅惑让人遗忘自己外表是个小萝莉的事情了，即使以她的精神力也有点吃不消。
　　“小白……你要吃什么呀？”手里拿着一份用人造皮革当封面的菜单，小萝莉与猫妖少女看着上面的菜色咽了口口水，虽然两人不是没有吃过这种级别的食物但让她们两自己选还是头一次，因此果断进入了选择困难模式。
　　“我的话来几听啤酒就可以了。”放下手呼出一口气，洛白看着自己对面那脸色露出纠结神色的楚月有些好笑的摇了摇头，“想吃什么自己点就可以了，不过最好别浪费了。”
　　“嗯……那么我要这个这个还有这个，小黑你要吃什么啊？”一口气点了三份价格相对来说不是太贵但看起来很好吃的菜色后又看向身边的秦雨。
　　“鱼……还有虾。”猫妖少女的脸上依旧没什么表情，但看着菜单上的那些海鲜料理眼睛都有些发光，在听到她的话后小萝莉点了点头顺着她的视线将那些菜一一点下。
　　看着对面那在菜单上忙活着的一人一妖洛白的嘴角忍不住露出一抹笑意，虽然那些街边的小吃味道可能比这里还好卫生也不差，但是在这种节日里该来这种地方消费似乎也不错呢。
　　“看来……以后可以适当的查一下那些大酒店看看。”仰头靠在沙发椅背上，洛白注视明亮但不刺眼的灯光照在她的房间墙壁的玻璃装饰上泛出点点彩光，小狐妖拿出手机对着自己对面的两人拍了一张照片，接着……发送。
　　芓萱市郊外的一片寒潭旁，化为人形的老良看着潭边的一块石碑有些发呆，一头白色的发丝披肩而下配上那张英俊到然人想踩上几脚的脸庞倒有几分道韵，不过此时这个无良笔仙的脸上却是有着一丝惆怅的神色。
　　“没想到连你也要醒过来了吗……看来看来今天那个小伙子说的话时真的……”良久老良才长长探出了一口气，他在寒潭边找了一块石头坐下将腰边的酒壶接下往嘴里灌了一大口。
　　“在我认识的人里你也就只有你还没有寂灭了，连死亡都不屈服……这个世界上也就只有你能才有这种傲骨了吧？不过也是因为这样你不会被人理解，有着仙的视野但却身为凡人……真是悲哀呢。”
　　将嘴角的就酒渍擦去，老良的伸出一只手，下一秒如海般的灵力涌入那片寒潭但没有泄露出一丝，光是这份种对灵力的控制里就已经不是这个时代的范畴了。
　　“在中秋节让老友再睡一段时间，还真是恶劣的做法啊……也罢，等你醒来后要要杀要剐随便，现在的话还是再睡一段时间吧……这个时代已经经不起折腾了。”自言自语的说完这些他转身走出了这片林间的空地，明明是年轻的体魄却给人一种已到暮年的感觉。
　　在那块石碑上刻着两个苍劲的字眼，即使是经过多年风霜的洗礼依旧没有模糊，仅仅是两个字就透着一种傲然天地的感觉，正如其主人般。
　　青莲。
　　SP：感谢书友月夜十三、silence緘默打赏的月票。

第一百一十章——再次相遇
　　五彩的霓虹灯与明亮的橙色路灯交错，汽车的鸣笛声与人们的嘈杂声混杂在一起，再加上那些高大写字楼的广告牌上不断放映的各色新闻与广告将黑暗这人类最初的恐惧来源赶出城市，同时被驱赶出去的还有曾经被人类当做黑暗中的指路灯的月光与星光。
　　十一点半的芓萱市没有一点夜晚该有的安宁，因为各种小吃店酒吧以及一些夜间活动场所反而使这座城市变得比白天更加热闹，这个时间点对于一些人来说只是夜生活的开始，但对于小萝莉来说这个时间点已经是睡觉的时间了，因此这段时间的街道是她第一次见到。
　　如果换做以前此时楚月已经窝在被窝里睡着了，虽然是初中生但在洛白的督促与自己生物钟以及良好生活习惯的影响下小萝莉一直保持着早睡早起的习惯，这点与某只经常半夜三更跑出去的小狐妖完全不同。
　　不过在摸清这座城市的底细后洛白也很少在晚上出门了，特别是凌晨一点到三点这段时间，因为这个时间段是那些超自然生物活动的高峰期，基本只要出门就会发现有妖怪或者修士在路上溜达或者搞事情，虽然平日里走在街上也能发现但那个时候他们可没有显出半妖形态或者青衫佩剑。
　　如果在那个时间点你跑到一些平时没人光顾的地方就会发现那里热闹的要死，场面一度可以用群魔乱舞来形容，小狐妖至今难忘自己当时因为好奇跑过去后看到的一幕，那种冲击力已经超出能够描写的范围了，总之洛白回来后玩了一晚上的galgame才将那将眼睛洗干净，自那以后小狐妖基本不再晚上出门，就算出门也不往那些人少的地方凑。
　　街道上人群的密度几乎是早上的两倍以上，一旁的街道依旧会不时出现堵车的迹象，小萝莉走在街道上牵着猫妖少女的手眼中满是兴奋的神色，相比起来至今依旧每天晚上跑出去不知道干什么的秦雨就淡定多了。
　　“回去后早点休息吧，明天还要去露营。”洛白走在楚月的身后看着那拉着秦雨的手一蹦一跳的小萝莉脸色的表情虽然淡定但眼底的笑意根本掩饰不住。
　　没错，就是露营，刚才就酒店的包厢中洛白与小萝莉讨论很久还是决定去单程2.5小时外的露营圣地镜璃湖度过这个中秋节，虽然小狐妖很想一张飞机票直接拖家带口跑国外去但面对楚月的卖萌攻势还是很快就败下阵来。
　　半个小时后一行人回到了家中，此时老良早就回来并且安安稳稳的呆在笔架上，看不出一丝异样，而楚月虽然在街上的时候很兴奋在但在回到家立刻就开始犯困，于是在洗过澡后很快就上床睡着了。
　　轻轻将手中的书合上，洛白伸手将床头拉掉房间中立刻归于黑暗，小狐妖坐在床头注视着那双手抱着被子脸上带着幸福微笑的小萝莉俯下身子。
　　“晚安……”抬手将对方那跑到额前的碎发整理到耳后洛白在楚月的额头上轻轻吻了一下。
　　“小白……是家人……”也许是感觉到了什么，小萝莉的身子微微动了动嘴里含糊不清的念叨着，而听到这句话的小狐妖身子微微颤抖了一下，接着她那精致的脸上便出现了一丝微笑，一丝从未有人见过的，温柔的微笑。
　　“嗯……是家人。”从床头起身，洛白轻手轻脚的离开了卧室，她还有几个人想在这个中秋的夜晚去看一看。
　　不知名的小公园，这个早上都没什么人来的地方此时更是连个鬼影都看不见，洛白轻巧的越过那关上的铁门来到公园内部，凭着夜视能力的她轻松穿过那些小树林来到了这座小公园的正中心，在那里一颗桃树正静静的伫立着，不过在桃树的下方却有着一个人影。
　　看到人影的小狐妖在林间站定没有走出去，在看清对方的长相后她的脸上露出了些许惊讶的表情，不过很快那惊愕的表情就变成了一丝无奈，良久她轻轻叹了口气化为了原形，被月光染的银白的长发皮披散在腰际，配上那一对琥珀色的瞳孔以及绝美的脸庞给人一种不真实的美感，洛白抬起手臂在半空中轻轻挥下……
　　杜鸿㟙站在那颗桃树下轻抚着那粗糙的树皮脸上的表情有些复杂，从他脸上那不自然的红润来因该喝了不少的酒。
　　明明是不可能的事情但自己依旧来到了这个地方，明明已经决定忘却然而依旧来到了这里，在大脑被酒精麻痹的情况下身体却来到了这个被自己深埋的地方，他难不成还抱着幻想？
　　“今晚大概是酒和太多了吧……”嘴里喃喃的念着他却没有一丝想要离开的意思，在酒精和双重情感的作用下声音反而变得有些沙哑，“一次就好……都已经是中秋了……再让我看一次就够了……”
　　嘴里这么说着这个已到娶妻生子年龄的男人眼圈微微发红，丝毫不顾手被树皮磨得生疼依旧不断抚摸着，良久他底下脑袋嘴里轻轻念出了两个字：
　　“桃子……”
　　眼泪……这个属于人类表达自己情感的东西此时却是从一个木灵的眼眶中流下，明明能够看见但是却无法触摸，明明能够听见对方的声音却无法传达自己的感情，视线被泪水模糊她伸出手想要搭住对方的肩膀但透明的身体却穿透而过。
　　“去说吧……把一切都说出来然后忘了他……等他醒来只会以为这是一场梦……”就在这时一个轻轻的声音在她的耳边响起，桃子抬起头那双被泪水模糊的双眼看见了一个娇小的身影站在密林中轻轻挥下手，下一秒蓬勃的妖力便从她的体内疯狂涌出。
　　黑白二色的光芒将桃树以及周边的草坪圈住接着融合成一个巨大的复杂字符，这一刻维度之间的界限变得模糊，玄奥字符所笼罩的范围内真实与虚妄的界限被粗暴撕碎重组，两个本该永远不能相见的生命体在这一刻被拉到一个由阴阳道重新组成的、全新的空间中。
　　也许是感受到了熟悉视线，杜鸿㟙转过身看向身后，接着他便看到了，看到了那个自己本该永远无法看到的人影，这一刻泪水从他的眼眶中不受控制的涌出，心中那尘封多年的记忆像是开闸防水般涌出将所有的疑惑、顾虑全部冲淡，在这一刻他脑子里只剩下一个念头……我看到她了。
　　桃子看着对方的样子脸上虽然满是泪痕但身体已经不用自主向对方扑去，这一次没有穿过，这一次不再是跌倒在冰冷冷的地面上，那比起以前不知厚实了多少的胸膛稳稳的接住了这个柔弱的少女，那熟悉而又温暖的气息再一次包裹住了桃子的身体，这一刻她终是忍不住……哭出了声。
　　杜鸿㟙的身体僵住了，他抬起的双手僵在半空中不敢将怀中的人儿抱住，泪水不受控制的涌出瞬间将那张被生活雕刻的更加成熟的脸庞布满，他不敢，他不敢抱住对方，他怕这是一个梦，如果自己抱上去那么这美好的梦就会破碎，但是当他听到桃子的抽气声时还是抱了上去，像是向自己虚妄的梦想伸出双手。
　　柔软，在感受在那熟悉的柔软触感时杜鸿㟙的喉咙里发出一声轻微的呜咽但很快又被自己压制了下去，他紧咬着自己的下唇将对方死死抱住像是要揉进自己的体内一般，淡淡的桃花香将他包裹像是几十年前一样，不过这一颗他已让不是什么都不懂的少年，但对方依旧保持着和自己看到时一样的形态，但这一次，他抓住了自己的梦……
　　那个符文内到底发生了什么洛白并不知道，因为她在强行扭曲法则之后妖力就直接干涸了，要知道以她多日偷懒所积累下来的妖力的质与量都远远超过同阶级的妖怪甚至连一些寻灵期后期的妖怪都无法相比，但即使是这样她还是直接被榨干了，要不是她的阶级与天道同等此时估计已经被雷劫劈的能端上餐桌了。
　　“唔……这种虚脱感……比被那丫头推了还强……真是见鬼了……”过了十分钟洛白才缓过气来，她扶着树干站起身有些困难的解除了半妖形态，深呼吸几口后从口袋里拿出一颗红色的小药丸塞进嘴里吞下才能站稳，这个从那名朋克道士身上搜出的一品还元丹的数量已经只剩下七颗了，看来以后有必要去【里世界】买一些过来。
　　“希望这次能说清楚吧……明明是两个维度的生命不但见了面还爱上了对方……我是该说这个世界真奇妙好还是该说人类真是神奇的物种好。”站起身拍去身上沾着的泥土洛白看向了公园门口，在那里有着好几道强横的气息正在接近。
　　“所以说麻烦什么的最讨厌了，虽然这次是我自找的……算了，正好试试之前学到没地方用的那招。”嘴里这么嘀咕着小狐妖的瞳孔再次从黑色变为了琥珀色，不过这一次变化的只有眼睛，头发与外貌都没有发生变化。
　　随着洛白的妖力的催动阴阳道再一次被发动，不过这一次动出现的并不是黑白两色气体而是单纯的黑色气体，随着小狐妖打了一个响指那一丝黑色的气体便离开她的手臂在洛白身前化作一块一人高的黑色气团，很快气团破开一个人影从中缓缓出现。
　　SP：感谢书友无色辉光、小偌、桜色雪、狜狜打赏的月票。

第一百一十一章——中秋夜
　　鬼魂，这个东西是很多人的童年阴影，相信在小时候大家都被这个名词吓到过，看完鬼片或者听完鬼故事后躲在被窝里不敢露头是常态，上个厕所提心吊胆或月,,费:群..85"!7"66??34':42者干脆憋到早上也是常有的事，有的要么连续几天睡觉不关灯，或者直接跑到父母的房间和他们一起睡。
　　但随着年龄的增长见识与阅历的日渐变高，鬼魂在心中的形象渐渐变成了只有在鬼故事和恐怖电影中才会出现的存在，虽然在看鬼片时依旧会害怕，看完后晚上心里还是有点慌，但像小时候那种状态已经是很少或者干脆不回出现了，然而人们不知道的是这个世界上的确存在着鬼魂的存在而且密度还出乎意料的高。
　　事实上你每天的生活都是有鬼魂注视着的，除了佛堂之类的特殊地方几乎能能在任何地方发现鬼魂的身影，比如你的床边也有可能一直躺着一直鬼魂，你家的屋檐上也可能一直挂着一只吊死鬼，每天都注视着你起床、刷牙、上班，甚至是警察局中也有着一些无法移动的鬼魂存在。
　　人们在一般的情况下是无法看见鬼魂的，但在一些特别的条件下如佩戴特殊的饰品、阴气密度过大或者濒死的情况下都能看见鬼魂，而这些情况又会成为灵异区的新题材，当然，前提是你看见的不是什么恶灵或者在看见恶灵后还能活下来。
　　对于普通来说鬼魂代表的无疑是神秘与恐怖但对于一些超自然存在而言鬼魂只是一种普通的生物而已，有一些超自然的存在甚至会主动与鬼魂建立联系或者将鬼魂召唤过来变成供自己驱使的生物。
　　洛白记得某个无良的妖怪就专门收集漂亮女性的鬼魂让她们作为自己百合本子的素材在【里世界】的粉丝超过百万，嗯，某只小狐妖也是其中之一……咳咳，总之此时洛白做的事情就是通过阴阳道召唤鬼魂。
　　随着那个一人高的黑色气团散开一个身穿古代侍女服饰的娇小身影出现在身影身前，当然这个娇小是相对于某只加上耳朵还没到一米五的狐耳萝莉而言，对她来说这个一米六开头的妹子已经算高了，不过已然认清自己身高的洛白并没有纠结这些而是满脸好奇的看着对方。
　　“嗯？这种衣服好像在古装剧里看过，难不成这家伙是几百年前的鬼魂？话说这个公园以前难不成是某个大户人家的院子么……”看着站在原地愣愣出神的幽灵妹子小狐妖眼中闪过一丝好奇的神色，毕竟这个技能她也是第一次用总感觉有种游戏抽奖的感觉。
　　“请问……小姐有什么事是需要女婢去完成的？”过了几分钟那个幽灵妹子才打了个激灵，接着她连忙对着身前的狐耳萝莉行了一个只有在古装剧里在看过的礼节，每个鬼魂在被召唤到现世时都会接受接收一些常识以免出现什么错误，毕竟有些鬼魂虽然一直在看着人类社会的发展但依旧有一些东西是无法明白的，根据那只幽灵妹子的愣神时间来看可能真的是很久以前的鬼魂了。
　　“嗯……帮我给公园门口的那些家伙传一句话就行。”将那些乱七八糟的想法丢到脑后，的白上上下下打量了对方身上的服饰一眼再次打了个响指，随着她的动作那些还未消散赶紧的黑色气体立刻向着幽灵妹子飞去，一部分钻进半透明的身躯另一部分则是包裹在了表面。
　　几秒钟后黑气再次消散，不过这一次出现的是一个身穿现代黑白女仆装，梳理着披肩长发头戴白色发饰的俏丽女仆，原本半透明的身体也变得凝实了很多，如果不仔细看的话根本无法发现这是一个鬼魂。
　　随着那个幽灵妹子的服饰变成现代女仆她的实力也同样发生了变化，从一个只能吓吓普通人随时都会消散的普通鬼魂变成了一个至少有着化形期中期妖怪实力的鬼魂，放在那些鬼魂的世界里应该就是鬼兵队长一级的强度。
　　那名古代侍女……不对，因该说现代女仆打扮的鬼魂妹子的确感受到了自己实力的变化，不过此时她的注意力并不在这里而是在自己那轻飘飘的裙子上……
　　虽然被召唤时已经知道了这种服饰是现代的女仆装但是穿在身上的时候还是感觉十分害羞，她拉着自己那堪比超短裙仿佛只要动作一大就会走光的裙摆向下扯着，丝毫不知道自己这样的动作反而显得更加色气。
　　看着那仿佛脸上露出些许红晕的小女仆洛白的嘴角勾起一丝幅度，接着便转身离开了这片树林留下对方的在原地纠结，毕竟没她的允许这件女仆装是不会改变的。
　　小狐妖离开小公园后并没有直接回家而是来到了地铁站，因为科技发展以及城市的需求芓萱市的地铁站已经成为了一项24小时营业的设施，在自动售票机上购买了相应的车票后洛白走进了深夜的地铁站中，没等多久地铁就呼啸的驶来。
　　因为是深夜的原因此时地铁的车厢内不再是摩肩擦踵的人们而是宁静，走进这节空荡荡的车厢后洛白看着那些奋斗至此满脸疲惫的人走到一条座位的角落做坐下，她从口袋在掏出手机和耳机带上后开始闭幕眼神。
　　车厢中的还有些人没有睡着，他们看着独自一人的小萝莉脸色露出了惊讶的神色，也许是因为她表现出的成熟行为并没有上前询问，又或者是因为这个时候他们已经累得没法再去关心其他人了，所以小狐妖这次并没有受到什么干扰，而她也不想去打扰那些一看就着有很多故事的人。
　　随着电子的女性合成音报出站台的名字洛白睁开了眼，她看了那些还没下车或者是已经睡熟的家伙默默走出了车厢，在刷过车票后离开了车站。
　　虽然是晚上但海风依旧带着淡淡的海腥味，洛白站在车站的出口抬头看着远处，因为夜色以浓此时视线在穿过无数建筑的灯光后并不能看的真切，只用通过海平面上反射的点点星光来确定自己并没有来错地方。
　　因为妖力不足平时百分之一的原因小狐妖没有选择使用【虚行】而是徒步向沙滩的位置走去，也许是因为旅游淡季的原因此时的街道上和洛白上次来时有着很大的不同，虽然已经还有着很多营业的小吃店但是无论是人流量还是店铺的密度都少了很多，此时的这座海边小镇给人的感觉是一种不可思议的安宁感。
　　洛白带着耳机走在显得有些冷清的街道上，因为光线与身高的原因没多少人注意到她，因此十几分钟后小狐妖便来到那片名为碎金沙滩的海边景区，洛白走到沙滩上看着那在星光下显得波光粼粼的海面有些出神。
　　“去看看吧……”不知过了多久，洛白轻轻呼出口气向着不远处灯火斑斓的小屋走去，那边是这座城市渔民的住所，在那些小房屋的不远处停泊着一支支小渔船，很快小狐妖就来到了一件木屋门口，不过当她听见屋内传出的交谈声与欢笑声后伸向门把的手顿住了。
　　屋中郑星宏和自己的儿女坐在桌边喝着老酒吃着今天刚捕上来的海鲜，因为喝了不少酒的关系一张脸变得通红，今天可以说事郑星宏一年里难得几次开心的时光了。
　　原本他这个中秋是打算一个人渡过的，因为一个人坐车跑到其他城市对他这个只认识海的来人来说还是有些难度，但就在这种情况下他的儿子女儿却全部回来了，其中一个还带着孙子，这让这位一年里大部分时间都一个人与海相伴的老人异常开心，连平日里只是小酌一杯的酒都喝了很多，到现在已经是有些醉意了。
　　“爸，你少喝点。”坐在郑星宏对面他的儿子脸上带着无奈的表情但嘴角的笑容是怎么也无法掩盖的。
　　在听到他的话后老渔民十分不在意的挥了挥手，“没事……嗝，今晚喝了……明天还能带孙子出海钓鱼……嗝……”
　　“明天……”在听到老渔民的这句话后他的儿子微微的皱了皱眉，但看着自己父亲那大口喝酒的样子没有说什么而是轻轻吐出了一口气，手放在口袋里偷偷给自己的公司发出了一条信息。
　　“好……爸，我陪你喝，明天我们一起出海！”做完这个动作后这个在职场上叱咤风雨的中年人像是放下了什么负担端起桌上的老酒给自己满上，接着一口闷了下去。
　　“好！不愧是我的儿子，海上的男儿那有不出海的！喝！”看到这里老渔民忍不住大笑了起来，他伸手抓过那摊老酒再次给自己和儿子满上，脸上满是发自内心的笑容。
　　“哥……你们真是的。”餐桌另一边，一个身穿名牌休闲衫的女子无奈的摇了摇脑袋，“算了，我去看着孩子，你们记得少喝点。”
　　嘴里这么说着她起身向着后屋走去，待离开他们的视线后拿出手机偷偷给公司发了条信息，内容和自己哥哥的差不多……
　　洛白站在门口脸上露出了一丝笑容，她抬起手轻轻敲了敲房门接着放下一样东西后离开了这间已然被团圆的幸福充斥的小屋，很快就消失在夜色中。
　　SP：感谢书友微笑黎明、依神女苑、蔕花、小人萌新是也的打赏与月票。

第一百一十二章——礼物
　　“嗯？刚才是不是有人在敲门？”房屋中拿着酒碗的郑星宏抬起头看向距离餐桌不远的木门，喝的有些迷离的老眼中闪过一丝疑惑的色彩，按理来说这个时间点不会有人来拜访才对，难不成附近还有什么邻居没有回到城里？
　　“好像是有……我去看一下。”老渔民的儿子同样抬起头，这个在职场上打滚多年的男人酒量自然不差但和自己的父亲相比还是有些不足，他用力晃了晃自己有些晕乎的脑袋从椅子上起摇摇晃晃的来门口握住了屋内的门把手。
　　随着他扭动门把手木门发出轻微的声响被拉开，接着带着咸味的海风便迫不及待的从外边钻进来，脸被这股冷风一吹这个中年人立刻打了个激灵，原本被酒精麻痹大脑也清醒了很多，然而他并没有在屋子门口看到什么人的存在。
　　屋门口空荡荡能看见的只有自己停在不远处的汽车，清冷的月光将海面染的一片霜白，他有些奇怪的走出门左右张望了一下但依旧没有什么发现，正当他打算回去时莫名的低下了脑袋，接着他就看见了门口的沙地上摆着一个东西，那是一个普通的贝壳，不过贝壳的表面雕刻着一些玄奥的符号与图案。
　　“是什么人啊？”屋内郑星宏扯开嗓子喊了一声，父亲的呼喊让男人回过神，他晃动了一下脑袋弯腰捡起那个贝壳后快步走回屋内，接着木门被重新和上将那凌冽的海风阻挡在了门外，而就这一会儿工夫屋子内的温度便已经下降了些许。
　　“没看到有人但看到门口有这个东西，估计是墙门的那个人放的。”男人回到座位上后将那个怪异的贝壳放到一边，自己则赶紧吃了口热菜又喝了口酒，红色的酒液顺着喉咙流进胃部泛起一股其热气将他体内的寒气驱散，这让他舒服的呼出了口气。
　　郑星宏放下酒碗将那块贝壳凑到眼前翻来覆去看了好久，当看到一个钓起大鱼的小女孩图案时立刻就明白了过来，脸上露出了一丝讶异的神色，
　　“真是的……都来了干嘛不进来坐坐，在外面吹冷风有什么好的。”无奈的摇了摇头，郑星宏嘴上这么说着将那枚贝壳小心翼翼的收进上衣的口袋中，仿佛那个东西不是什么普通的贝壳而是一件珍贵的宝物，老渔民自己也不清楚为什么要这么做，不过在海上漂了半辈子的老人对于直觉这种东西还是很相信的。
　　“爸，那个贝壳有什么特别的吗？”又往自己嘴里塞了几口菜后中年人端起酒坛为自己和父亲满上，看着对方那奇怪的举动有些不解的问道。
　　“只是一个普通的贝壳而已，我们接着喝。”下意识的老人不想将小狐妖的事情说出来，而见自己父亲这幅样子他也没有继续追问而是陪着那个老人家继续喝了起来，随着父子俩继续聊起那些家里长短屋中节日的气氛变得更加浓郁起来。
　　洛白此时站在沙滩与海洋的交界处，海浪不断拍打着沙滩但就是碰不到小狐妖的鞋子，她就这么站在洁白的沙滩上注视着海面上波光粼粼的景色一时间有些出神，偶尔远处还会传来几声海鸟的叫声。
　　“小……主人，奴……我回来了。”就在这时一个弱弱的声音在她身后响起，只见先前被小狐妖派出去的那名幽灵妹子已然出现在她的身后，双手依旧捏着自己的裙摆扯动着看要她习惯这种服饰还要一段时间。
　　“嗯……语言上习惯的很快嘛。”转头看了眼身后的小女仆洛白弯腰将自己鞋袜脱下，因为鬼魂能通过与召唤者之间的契约直接来到对方身边所以小狐妖对对方的出现并不意外。
　　“来，帮我拿一下。”将袜子塞到鞋子里后，小狐妖起身将自己的鞋子递到对方面前，鬼魂妹子犹豫了一下伸手接过，接着洛白便光着脚走进了海水中，感受着那冰凉的海水没过自己的脚踝洛白轻轻呼出了一口气，接着她便沿着海岸线缓缓的走动着。
　　身穿一套女仆装的幽灵妹子虽然不知道对方想干什么但并没有开口询问，她手中拿着洛白的鞋袜默默跟在对方的身后，因为是灵体的关系所以没有发出什么声音。
　　清澈的月光照在小狐妖那漆黑的发丝上反射出点点微光，那对如同盛夏夜空般澄澈的眸子注视着脚下，似在思考着什么又似乎什么也没想。
　　“偶尔这样走走也不错，回去吧……”不知过了多久，眼前出现的不再是绵延的海岸线而是大片大片的黑色礁石，再远处就是高大的岩壁，小狐妖看了眼那依旧被掩盖住无法被普通人察觉的石窟回过头，虽然此时这个石窟已然被另一个超自然存在占领但她并不想去拜访。
　　一直跟在身后的幽灵妹子听到她的话后轻轻点了点脑袋将手中的鞋袜递了上去，虽然她不知道自己这个新主人在想些什么但只要不给自己换上更加羞耻的衣服就行。
　　凌晨一点，回到自己这片街区的洛白打开房间的门和那个一身女仆装的幽灵妹子走进屋内，刚一来到客厅老良就从茶几的笔架上飘了起来。
　　“这个鬼魂是……”看着那跟在小狐妖身后脸上带着拘谨神色的小女仆这只毛笔精先是有些疑惑但很快声音就变成了焕然大悟，“这种诱惑款的女仆装，你这家伙连鬼魂都不放过了吗？还是说你也想画那种百合本子？但素材就一个难不成……”
　　“想烫头就直说，我帮你。”果断遏制了某只无良毛笔精的想法，洛白走到沙发上坐下示意对方坐在自己对面，不过那个鬼魂妹子犹豫了半天都没敢坐在那张“豪华”的椅子上和自己的主人面对面交流。
　　见对方这幅样子洛白也没有强求，毕竟得到有关当前时代的信息是一回事，而习惯又是另外一回事了，毕竟在古时候那些侍女更本无法以平等的地位和自家主人交流，此时她没有下跪已经是做的很好了。
　　“之前忘了问了，你的名字叫什么？”坐在沙发上，洛白弯腰打开茶几下的冰柜不过犹豫了片刻又将冰柜推了回去没有从里面拿出啤酒。
　　“我……我不记清了……”揪着自己的裙摆，这个鬼魂妹子盯着自己的那穿着黑色圆头皮鞋的脚脸上的神色十分拘谨，如果不是清楚自己的主人不喜欢她已经跪下了。
　　“那我帮你取一个好了……如果让楚月来的话估计就是小透明之类的了。”撇了撇嘴，洛白上上下下的打量了对方一遍。
　　“梦凡……从今天开始你就叫梦凡吧，如果哪天你想起自己的名字的话随时可以改掉，现在你就暂时用这个名字吧。”十分钟后确定自己同样没有起名天赋的小狐妖拿出手机随便点了两个字母后念到。
　　“感谢主人的赐名！奴……我会用一生来报答的。”在听到自己的名字并不是什么阿花阿兰之类如同代号般的名字这个幽灵妹子脸上露出了感激的神色，毕竟在她那个时代即使侍女有着名字也会取那样一个类似代号的东西好供主人差遣。
　　“主人就主人吧……随便你了，但是如果在外面就算不叫我名字也不能叫我主人知道吗？”听着对方的称呼小狐妖感觉自己太阳穴有些疼痛，但她也明白要对方一口气习惯所有现代的设施有些不现实。
　　“你去熟悉一下这个房子吧，以后就在这里工作了，现在除了那件卧室现在别进去外其他的你可以随便摆动，毕竟虽然有了相应的知识但不一定能灵活运用，就这样……那么我去休息了。”
　　说完这些后小狐妖打了一个哈欠，她是真的有些困了，而得到洛白的同意后那梦凡便立刻开始熟悉起这些现代的家具与设施以便更好的为自家主人服务，鬼魂只要能从自己主人身上得到能量补充就能够一直活动下去而且不会感到疲惫。
　　“喂喂喂，你好歹和我说一下这个家伙到底是怎么回事吧？”见洛白直接向着二楼卧室的方向走去直接将自己无视的老良立刻有些郁闷的喊了起来。
　　“真是麻烦啊……有什么好说的。”嘴里这么嘟囔着小狐妖没有就这么站在楼梯上将晚上发生的事情全部说了一遍。
　　“情况就是这样还有什么问题吗？没有的话我上楼睡觉了。”用极其简短的话吧今晚发生的事情概括了
　　一遍后洛白再次打了个哈欠。
　　“没有问题……才有鬼啊！”听完对方的叙述后老良的笔毛直接炸开了，如果不是怕自己再次被烧成秃头估计已经开始喷墨了，“你丫的为了一个普通的人类和木灵就把维度撕碎重组你怎么不上天啊！”
　　“因为没有翅膀飞不起来。”翻了一个白眼，小狐妖脸上满是无所谓的表情，“反正只是这么干又不会让天道炸毛劈我，而且帮那两个可怜的孩子我也没有什么损失，要知道自从上次我说有办法之后每天过去那个丫头都要缠着我，这次让她们两说清楚免得以后心烦，还有什么事明天再说吧。”
　　看着那丝毫不给自己开口机会的小狐妖老良一阵无奈，但最终只能长叹一口气重新飘回笔架上躺着，他们不知道的是因为洛白的这次举动让桃子与杜鸿㟙的命运发生了极大的改变。
　　SP：感谢读者WZ吴迪、浊泪Zara、silence緘默、歧北离、言丿叶、雨蝶凌水、树木菌、羽耶小千打赏的月票。

第一百一十三章——我是她的人
　　今天的早晨和以往有所不同，阳光被厚重的云层阻挡住无法穿透，这让空气中出现了些许平日里没有的清凉感，这种天气对于外那些出门干活的人来说是非常友好的，但对于需要出门旅游的人来说就不是什么好消息了，不过幸运的是洛白选择的露营地点并不是这座城市。
　　也许是因为昨天睡得比较晚的原因，当小萝莉起床时已经是早上九点了，不过因为窗户被窗帘遮住的原因房间内依旧显得有些昏暗。
　　睁着迷糊的眼睛楚月扭过头看着自己身边那抱着被子还没起床的狐耳萝莉打了个哈欠，接着伸手将那条藏在被子下的大尾巴拉出在来脸上蹭着。
　　“嗯……楚月……现在几点了……”感觉到尾巴上传来的异样小狐妖睁开眼，她看着那将自己尾巴当成抱枕小萝莉语气同样有些迷糊。
　　“九点十分……”依旧用脸蹭着那条毛绒绒的大尾巴，小萝莉虽然是一副没睡醒的样子但还是准确的报出了自己刚才看到的时间。
　　“已经九点多了么……起床准备一下吧。”嘴里嘟囔着洛白松开抱着的被子坐起身，接着她便伸手将自己的尾巴从楚月手中抽回顺便伸了个懒腰。
　　纯白色的发丝在她的动作下散落在肩膀上将她整个后背遮住，脑袋上一对可爱的狐狸耳朵一只半竖一只耷拉着，毛绒绒的大尾巴则摆在身后的床铺上，因为身上穿着只有一件胖次的关系整个身体都直接暴露在了楚月的眼前。
　　“唔……虽然以前就看过了但现在看起来小白你还是好漂亮啊。”看着洛白那在自己面前舒张开的躯体小萝莉眨了眨眼，忍不住伸出手在她那雪白的肌肤上摸了起来。
　　“都被你推到好几次了说这些有什么用？”翻了个白眼，小狐妖将对方放向自己胸前移动的手拍掉顺手从床边拿过一件衣服，“你也快去把衣服穿上，我们等下还要去野营店里买一些东西。”
　　“好吧……”看着小狐妖穿上衣服将那宛如艺术品般的具体遮住楚月的眼中露出一丝可惜的神色，不过她没有再说什么乖乖的将自己叠好放在床头的衣服取过穿上，待两人从房间中出来时时间已经来到了九点半。
　　“主人……早餐我已经准备好了……”刚刚走下楼梯幽灵妹子梦凡就来到她的面前用一种恭敬的语气说了一句，眼神却偷偷瞄着小狐妖身边站着的楚月，虽然昨天她就知道这个房间里还有另外一个人与一只妖怪但直到现在她才看清对方长什么样子。
　　“诶……小白这个大姐姐是谁啊？你认识吗？”看着那站在自己身前的女仆小萝莉先是一愣接着立刻清醒了过来，不过因为和洛白生活的时间比较久的缘故她对这种超自然生物已经有了一种天上的免疫力所以并没有被吓到。
　　“嗯……啊……”注视着自己眼前的幽灵妹子洛白足足花了十秒钟在想起来对方是谁，毕竟昨天将对方召唤出来只是突然出现的想法而已，而等这件事结束后她也没有然对方重新变回孤魂野鬼而是留在了身边，到了现在反而是有些不适应。
　　“这位叫梦凡，嗯……从今天起就是我们家的女仆了。”轻轻拍了下自己的脑袋，小狐妖转头看向身边还有些搞不清情况的楚月，“以后有什么需要帮忙的事情就而她说，她会帮你的，当然写作业什么的你还是要自己来。”
　　“唔……梦姐姐好，我的名字叫楚月，是小白的……的……”虽然不知道什么情况但小萝莉还是老老实实向着对方的做起了自我介绍，但说道后面的时候就不知道该怎么形容了。
　　“我是楚月的人，梦凡你这么理解就可以了。”再次打了个哈欠，洛白说着变拉起小萝莉的手向厨房走去，在那里猫妖少女已经端着碗海鲜面吃的不亦乐乎的，然而在听到这个回答后梦凡却是直接呆住了，站在楼梯上久久没有回过神来。
　　在这个幽灵妹子的思想里洛白的实力就算不是这个世界上顶尖强者那一类也应该不会太弱，至少在现在所在的这个城市里因该是一流水准，不然也不可能连出面都不出将就那一群实力弱的家伙震慑住（没问题），但是就是这么一个存在却说自己是别人的所有物，那么那个人的实力该有多强？
　　小狐妖可不知道这个幽灵妹子脑子里已经开始跑火车了，她带着小萝莉来到餐桌边后便准备享受一下对方给自己准备的早餐。
　　梦凡给她们准备的是一碗看起来没什么特点的面条，不过闻起来却有着一股说不清楚的清香，洁白的面条间夹着炒的金黄的蛋花，再加上那些葱花莫名给人一种食欲大开的感觉。
　　“嗯……看来起来不错的样子。”注视着桌子上的面条洛白自言自着拿起筷子吃了一口，味道虽然没有自己当死宅时在厨艺上淫浸多年后的好但也许是因为烧法比较复古又或者有什么现代失传的手段使这碗看起来普普通通的面条吃起来有一种独特的韵味，也难怪那只一项不怎么喜欢面食的猫妖少女会吃的这么欢了。
　　嘴里嚼着不是为什么特别有劲道的面条小狐妖取出手机登录了里世界的网站，在看了一眼确定没什么重要的消息后进入了分区系统锁定了有关芓萱市的信息，毕竟她昨天怎么说也是干了一件大事，如果说没有人注意就连她自己都不信，不过很快小狐妖就后悔自己的举动了，因为在看到那些新闻动态的瞬间她就将嘴里的所有面条都喷了出去。
　　震惊！芓萱市某多年没人使用的公园中出现强大力量，初步判断寻灵期后期大妖再次突破！
　　震惊！芓萱市多年无人使用的公园内竟然出现这种事情！网友都惊呆了！
　　震惊！百年桃树化形，强大气息震慑前来调差的部门！
　　……
　　“咳咳咳……震惊你个锤子，你们是吃饱了撑着没事干只能震惊了吗？”擦去嘴角的汤水，洛白瞬间感觉自己整个人都不好了，看看这些标题是人起得？好吧，它们还真可能不是人。
　　强忍着心中的吐槽欲，小狐妖向下滑动，无视所有开头带震惊的词条后终于找到一个看起来比较靠谱的，但点进去看了几秒后她就黑着脸退了出来，随便还退出了【里世界】这个网站。
　　“我什么时候抢了一个人类的树妖老婆我自己怎么不知道……还有丫的幽灵女仆的奴隶主是什么鬼？重点是我什么时候变成一个猥琐的中年老大叔了？”将手机放回口袋中，洛白脸上的表情像是喝了口啤酒结果发现那那里面装满了中药一般，如果边写那些文章的妖怪出现在她的眼前小狐妖绝对会送他们上天。
　　“谁让你昨天闹出那么大动静的，现在都没有来调查你你就该感到庆幸了。”老良晃悠悠的从茶几上飘到小狐妖身边语气中带着一丝幸灾乐祸，“连扭曲维度的事情都敢做，要不是你的血脉特殊估计现在已经被劈成灰了。”
　　“我一没伤害别人利益二没影响社会治安抓我干嘛？敢过来我直接打晕丢妖盟门口去。”不爽的撇了撇嘴，小狐妖说着继续埋头吃面同时在心里暗暗发以后绝对要低调行事，免得又被挂在头条上震惊。
　　同一时间那个小公园内，一颗桃树如以往般静静扎根在公园正中心，一名男人躺在树下睡得正熟，他的眼眶还没消肿看起来昨晚流的眼泪的确有些多，一整清风吹过让他的眼皮轻轻跳动了一下，此时洛白布下的那个能够扭曲维度的阴阳道阵已经消失但公园外围着的那些家伙还是没敢进来。
　　杜鸿㟙的眼皮轻轻睁开，看到的不是那熟悉的天花板而是那为了响应绿化号召成绩而建立的小公园，他有些茫然扭过头向四周看了看但没有看到那个陪伴了自己一晚上的身影。
　　“果然是梦么……”看着自己胸口哭湿又干掉的衬衫他的脸上露出一个无奈的笑容，接着这个男人摇晃的站起身，看向自己身后那颗巨大的桃树伸出手轻轻抚摸上了它的树皮，感受着那粗糙的手感脸上越是露出了一个微笑。
　　“明天我就要离开这个城市了……谢谢你送给我的这个梦，这是我这么多年来收到的最好的礼物，那么再见……保重。”说完这些话后他放下手转身向着公园的门口走去，这一次他没有再回头。
　　那一声再见、保重中除了淡淡的伤感外更多的是一种释然，是一种属于男人的无奈与潇洒，而人的一生中或多或少都有有这么一次潇洒，在这潇洒背后的疼痛只有自己才清楚。
　　“嗯……保重……”桃子呆呆的坐在树下，看着那毫不犹豫离开的背影眼角再次流下了一滴眼泪，自从洛白布下的道阵消失这片区域的维度便在世界法则的修复下回复了正常，这个世界再一次让两人分开。
　　脸上带着泪痕，桃子却是笑了，笑的是那么的开心，那么的……无奈。
　　SP：感谢书友诱宵美九我的、jydmw、荣奕、傀儡Puppet丶、蠢君希、KLY280、血悲、卡洛莎、幻裔、爱偷懒的喵打赏的月票。
　　上架感言……
　　啊……上架了呢……
　　狐妖是我第一本上架的小说，说实话当时也没想到自己能拿到这种成绩，总之真的十分感谢大家的支持（鞠躬）。
　　书中其实有着很多的不足，比如文笔不够好、线拉得太多、容易出现一些纰漏以及设定交代不清楚等等等等，能扛着这么多问题看到这里真的十分感谢大家，在以后的日子里我会尽量把这些问题改正过来给大家一个更加良好的阅读体验，前面的章节如果有时间也会进行修改。
　　最后无论书友们上架后还会不会追下去都十分感谢你们的支持，如果对书中的内容有什么问题可以在评论区发出来或者在QQ群里@我，只要看到都会回答的（但以后可能没时间看）。
　　嗯，就这么多内容……至于女装，等下就发在菠萝圈里，如果找不到就关注一下作者ID吧（失去眼神）。
　　PS：QQ群号883861156

第一百一十四章——Camping Out
　　CampingOut，一个异常直接的名字，但就是这个简单到让人怀疑起名人是不是偷懒的名称却代表了整个亚洲最有名的野外露营用具品牌，当时新闻上说是因为这个品牌的创始人不拘小节，一心只为最好的产品因此才随意取了个名字，不过只有那个创始人自己知道这个名字是自己当时站在商会里注册半天都是名字已被使用，接着一气之下拿出手机翻译后出现的产物。
　　对于这家店铺名字的由来洛白并不关心，她在意的只是这里面的设备够不够好，毕竟再贵的商品如果无法保证质量那买过来也只是浪费资金，在一些严谨的活动中这甚至可能会威胁到你的生命安全。
　　“买完东西后我们就去目的地，大概中午的时候能到，午饭就先在动车上解决到时候在做晚饭。”小狐妖站在店铺的门口对着自己身边的楚月与秦雨说道，老良此时被塞在小萝莉的口袋中而梦凡因为身份原因则是藏在洛白的影子里，只要小狐妖有需求随时可以出来，在某种意义上着也算半张底牌。
　　小狐妖此时没有和以前一样穿一套简单的休闲装了事，现在她的身上穿着的是一件内搭的白色体恤衫，外面则是一件略显宽松的牛仔衬衣，下身一条颜色偏暗的牛仔裤，再加上她脖子上的蓝色耳机以及脑袋上的棒球帽给人一种和平时完全不同的气质。
　　小萝莉此时的穿着和洛白差不多，不过显得更加女性化，在她的脖子上没有耳机脑袋上则是一顶可爱风的遮阳帽比起小狐妖少了一份沉稳多了一份俏皮。
　　在她的身边是秦雨，她身上依旧是那套黑色的连体长裙，肩膀上用两条带子固定住，脑袋上带着一顶绑了蓝色丝带的草帽，加上她的三无属性给人一种成熟的气质。
　　“走吧，记得少买点，买多了也带不过去。”看着身边的小萝莉迫那有些不及待的样子洛白知道自己的话对方多半没有听进去，只得无奈的耸了耸肩带头走进了店铺中。
　　商店内的布置可以说意外的有趣，木质的地板与不时出现的草丛装饰给人一种自己已经来到露营地的错觉，隐藏在商店中的音响不时传出鸟鸣与虫鸣，再加上那些店员热切的介绍便给人来这里买东西是值得的错觉，也许这就是他们能成功在野营市场上能占下市场的原因之一。
　　这么想着洛白一个人来到了买帐篷的地方，至于小萝莉在进门的时候就拉着猫妖少女跑到其他地方去了，不过小狐妖也不担心，毕竟楚月不小心把东西碰坏这种事情是基本不能发生了，毕竟她怎么说也是个有着很强独立生活能力的孩子。
　　“啊……客人，您是来看帐篷的吗？”边上的一名服务员在看到小狐妖的时候一开始有些发愣，不过因为小洛白此时的装扮比较成熟而且也没有表现出小孩子特有的行为这个服务员便上前试着询问道。
　　“嗯……去河边露营，大概两三个人推荐什么帐篷比较好？”洛白回过头看了眼那名服务员轻轻点了点头，毕竟她上辈子虽然有了解过这个现充级的活动但因为是个死宅的原因直到来到这个世界前都没有实践过，这次可以说是她两辈子加起来的第一次露营。
　　“好的，如果是第一次露营的话我推荐选择这款帐篷，虽然因为材质的原因体积比较大但搭建也很方便比较适合第一次露营的人使用，而且它的防水性能也比普通帐篷要好，比较适合在湖边以及比较潮湿的露营地点使用。”
　　嘴里这么说着那个服务员拿出一个粉色的小背包，里面装着的正是她介绍的那种帐篷，接着她又指了指边上那已经搭好的样品说道。
　　“嗯……可以，不过颜色能给我换一下么，我要那种没有图案的纯色款。”抬手摸了摸那个帐篷的材质洛白点了点头，不过在看向对方手中那个满是爱心和小熊图案的粉色背包时嘴角狠狠抽搐了一下。
　　“额……好的，马上给您换一款。”听到小狐妖的要求那个服务员先是愣了一下接着发出一声干笑，接着赶紧换了一个蓝色的，她原本还以为对方会喜欢那种款式但又不好意思拿，但现在看来是自己想太多了。
　　“谢谢，还有没有其他必需品都帮我看一下吧。”将那个蓝色的小背包那在手里小狐妖又继续说道，而那名服务员自然十分乐意。
　　半个小时后洛白等人来到了收银台的位置，此时她们买来的东西已经在上面堆成了一座小山。
　　“帐篷、睡袋、便携式躺椅、露营灯具、酒精炉、便携式灶台……大概就这么多吧。”看着手机上整理的备忘录又看了眼那堆积成一座小山的物资洛白点了点头，虽然里面有着很多不必要的东西但分开的话还是能带走的。
　　同一时间芓萱市郊外，一名豺耳御姐背着一个比自己还大的登山包手中拿着一根登山拐脸上满是兴奋的神色，在她身边的是穿着一件不知道从什么地方拿出来的老旧登场装的狼耳御姐，她的嘴里叼着一根烟脸上的表情很是无奈的样子，就差把我不想去这几个人字直接写在脸上了。
　　在她们的身后跟着十来个大大小小的少女与萝莉，她们最大不过十二岁虽小的才八岁，这些小小兽耳娘的身上都背着一个背包。
　　“所以说为什么会是那么远的地方，就在周围不行么。”叼着烟，伢子脸上的表情十分郁闷，毕竟像她这样的重度死宅想要出门都是要做好很重的心理准备的，而这次却被直接拉到这么远的地方，之前她还以为出去玩只是这个城市的周边范围而已。
　　“伢子你也该出来走走了，天天都闷在房间里可是会发霉的哦~”转身看了身后的狼耳御姐一样她的脸上露一个笑容，“再说了中秋节什么的就是要一家人在一起才行呀。”
　　“……算了，随便你。”吐出一口烟雾，伢子转头看了一眼自己身后的跟着的那群孩子无奈的摇了摇脑袋。
　　“嘛……你这几天就好好放松一下吧，到了。”嘴里这么说着蕾雅停下了脚步，而就在这个时候他们身前出现了一片空地，在那里站在三个妖怪，在他们的身后还停着三辆面包车。
　　“这是！蕾雅！”在看到那些家伙的瞬间伢子的身体就绷紧了，立刻进入了战斗状态，她身后的那群孩子则是有些换乱，其中那被称作蓝的小猫妖脸上的表情瞬间消失原本淡蓝色的瞳孔瞬间变成了冰蓝色，对于她们这种妖怪中的异类来说一旦暴露身份那么和判死刑没什么区别，但是对面那三个人的反应比她们还激动，特别是看到蕾雅后这激动就差点直接动手了。
　　“别紧张别紧张，这三个家伙就算被人严刑逼供用家人威胁也不会把我们的事情说出去的。”看着自己同伴那突然紧张起来的架势豺耳御姐却异常淡定，她脸上带着轻松的表情轻轻抬了抬下巴，“你们说对不对啊？嗯？”
　　“只要把你们带去目的地三天后再带回来就行了吧？到时候我们就两清了对吧！”面对蕾雅的提问对方却没有反驳只是问出了一个问题，但声音中蕴含着的愤怒与懊恼是个人都能听出来。
　　“嗯？谁知道呢？如果我还有用的到你们的地方自然还可能会把你们叫来的。”脸上带着微笑这名豺耳御姐来到他们的身边一只手搭在其中一人的肩膀上眼神显得有些戏谑，用只有他们能听清楚的神情轻轻念到，“比如……让你们去死之类的。”
　　“你……上车吧。”听到对方的话那结果那个妖怪不由得咬紧了牙齿，但到了最后也只能憋出这么一句话，因为他实在不敢拿自己的生命以及一些比生命更加宝贵的东西出来与对方赌上这一局。
　　“嘛，你们也不要这么悲观，怎么说你们也是我重要的顾客啊，我相信我给你们的建议一定得到了很大的收获吧，不然我在这里看到的就不是你们而是妖盟与道协的人了。”面对对方的反应蕾雅的脸上则是露出了些许愉悦的神色，但对此那三人也是无可奈何，如果认真算起来自己失去的可能更多。
　　看到这里蕾雅的嘴角微微上扬，接着她装过头对着伢子比了个胜利的手势，“就是这样，我们出发吧。”
　　“……是以前的咨询者么。”轻轻取出口气，虽然眼中还有着戒备的神色但身体却渐渐放松了下来，她看着那三名妖怪的眼神也变得有些同情，看到这里蓝也恢复了平常的样子，抱着怀里的小猫咪脸上的表情再次变得呆呆的。
　　对于蕾雅以前干的事情伢子多多少少也是知道一些的，或者说她也是其中之一，不过自己仅仅是受到了一开始的折磨后情况就发生了变化，而变化的结果就是自己似乎成功将这个危险程度相当高的地方留在了自己的身边混吃混喝了好几年时间。
　　“那么上车吧，目标露营圣地，出发！”嘴角勾起一丝纯粹的笑意，蕾雅举起自己的一只手高呼了一声，将这伢子只能无奈的叹了口气，该说真不愧是她么……

第一百一十五章——露营圣地（上）
　　镜璃湖，这个在多本杂质上被评为露营圣地的地方即便是旅游淡季也有很多游客光顾，或者说那些人就是专门挑那个人少的时间去，为的就是能好好感受一下露营的氛围而不是看满是人影的湖畔。
　　中秋虽然也是假期不过在这个节假日里人们比起出门更愿意将一家人聚那个称为家的房子里热热闹闹的吃上一顿好的享受全家团圆的感觉，因此现在镜璃湖露营地的人反而比旅游淡季还少。
　　洛白和楚月身上各背着一个鼓鼓囊囊的大包裹，在她们身后是背着和自己差不多登山包的猫妖少女，她门在露营地门口付过门票后来就到了这个所谓的露营圣地，在看到那大片大片翠绿的草地以及那倒映出整片天穹的大湖时即使是小萝莉也在瞬间明白了这个地方为什么有着露营圣地的称号。
　　“呼……走吧，去把帐篷扎起来，今晚我们要在这里过夜。”看着那巨大的湖泊洛白做了一个深呼吸，感受着这比起城市中不知清净了多少的空气脸上不由自主的带上了一个笑容。
　　“嗯！”小萝莉用力点了点脑袋，接着她便背着那一大包东西飞快的向着湖边跑去，小脸上满是兴奋的表情，着看的小狐妖有些无奈。
　　其实别看小萝莉的背包被塞得那么满，实际上里面装的只是两个睡袋与一些零碎物品，全部加起来还没她以前背的书包重，而秦雨背的则是一些例如折叠椅、帐篷之类的大件物品，剩下的例如酒精炉、便携式灶台之类的都在洛白身上，不过对她们两来说这些负重和没有没区别。
　　来到湖畔，三人选了一个不太会引人注意风景又不错的地方搭起来了帐篷，如果放在平时这种位置估计早被占领了，虽然镜璃湖有规定一次性的进入人数但湖边这种地点肯定是没了，到时候只能就只能扎在树林边或更高的斜坡上，想到这里洛白突然有些明白那些专挑淡季去旅游的人的心情了。
　　因为是第一次的原因，即使看着说明书她们三也花了足足一个小时的时间才吧这顶能睡下三个人的帐篷支好。
　　“嗯……第一顶帐篷，好有成就感啊。”看着那顶蓝色的帐篷小萝莉直接坐在洛白的身边，她看着那自己亲手扎起来的帐篷取出手机拍了张照片。
　　“成就感……”洛白看着那顶帐篷有些无奈的摇了摇脑袋，自从进入寻灵期之后她类似这种事情的情绪已经减少了很多，现在即便看到自己在游戏里排名第一也没什么感觉。
　　“把剩下的东西都摆起来吧，现在坐下等下就不想动了。”将那两个睡袋丢进帐篷内，洛白开始将诸如折叠椅、酒精炉之类的东西统统拿出来开始摆放，小萝莉虽然很累但还是起身在一旁帮忙，至于秦雨在帐篷扎好的时候就直接窜了进去，此时已经是黑猫状态了，而洛白也没指望这个家伙能帮上什么忙，别捣乱就可以了。
　　半个小时后终于将一切摆放妥当后小萝莉直接躺在了那张折叠躺椅上不想动弹了，毕竟以她的身体素质能坚持到现在已经了不起的了。
　　“嘛，你就在这里好好休息一会儿吧。”看着那躺在躺椅上一副慵懒表情的小萝莉洛白放弃了将对方叫醒的想法，她走到自己丢到地上的背包从中取出一根湖钓用的鱼竿与几块金属鱼饵后来到了湖边，在确定没有禁止钓鱼的提示后找了块石头坐下开杆钓鱼，动作一气呵成。
　　钓鱼在意不再鱼，对小狐妖来说钓鱼的意义仅仅是钓罢了，能不能上鱼已经是其次，将脖子上的耳机带上后小狐妖便闭上眼轻轻哼唱起来，这是一首不属于这个世界的歌词，它来自于洛白原先的的那颗星球，那颗没有神话、没有妖怪没有超能力但有着近乎无穷想象力的星球。
　　同样是另一边，三辆涂装成白银色的面包车在一条十分隐蔽的小道上行驶着，很快车子就开出了密林直接来到了镜璃湖景区内部，作为代价是三辆面包车的表面都被划出了无数深浅不一的划痕，如果横梁价值的话还不如从正门进来的便宜。
　　在湖畔的树林内的一片空地上停下，三辆面包车的车门打开伢子与蕾雅带着大大小小的兽耳娘从车内走出，在这个位置能透过树木间的缝隙看到那篇镜子般的琥珀。
　　“我们已经把你们送到目的地了，现在可以离开了吧？”依旧是那个为首的妖怪，他和另外两个从面包车上下来看着蕾雅低沉着声音问道，但如果仔细听就能发现其中的一丝无奈，毕竟与对方进行交易的人是他们自己，而且交易的结果十分完美而且也见识到了对方的手段，因此只能乖乖执行对方给出的条件。
　　“可以了，不过记得明天晚上的时候要来就我们哦，把我们一群女孩子丢在这里可能会受到危险啊~”将身上行李直接丢在地上，这个豺耳御姐笑着对三人挥了挥手。
　　看到对方的动作这三个妖怪张了张嘴想要说些什么但最后并没有说出口，他们对视了一眼后也不管其他的直接拉开车门上车后顺着来时的路离开了这个地方，样子就像就像身后有着什么恐怖的生物一般。
　　“真亏你能找到这种路，难不些成你事前把这里每一颗树之间的距离都算好了？”嘴里叼着一根燃了一半的香烟伢子来到了她身边，看着那红色的车尾灯在林间消失她忍不住咋了咂嘴。
　　“怎么可能，我又不是那种小说里的神棍。”翻了个白眼，蕾雅蹲下将那些帐篷拿出开始一个个支起来，看她的手法十分熟练明显不是第一次干这种事情了，好吧，对着这两个曾经连续几年都生活在丛林里的家伙来说一些现代的求生设备有些不认识但帐篷却是不能不熟悉。
　　“算了，你一直是怎么不可思议，话说那三个家伙真的没问题吗？”伢子还是有些放心不下那个三个妖怪，一旦他们去妖盟或者道谢举到那么这次露营就有可能就成了他们自投罗网了。
　　“放心，绝对没问题，真的担心的话等回去后我让他们自杀给你看？”熟练的将一个帐篷支好，蕾雅的脸上依旧带着笑，但是说出的话却让人一点都笑不出来，而对对方有着充分了解的伢子在听到这句话后的心情立刻就从对自己这边的担心变成了对对方的同情。
　　“免了，我可不想晚上做什么噩梦。”无奈的叹了口气站起身活动了一下自己的腰，伢子看了眼身边的豺耳御姐果断拒绝道，“话说我真的好奇那个时候我是怎么把你说服的，或者说那个时候你没有对我动手我因该感谢你？”
　　“你管那拿着拖鞋追我三条街的行为是说服？”翻了个白眼，蕾雅伸手夺过对方嘴里的香烟自己叼上深吸了一口，“不过你没有问我对那三个家伙干了什么的选择是对的，我虽然没有进行肉体上的摧残但精神上的折磨还是有的，我想你是绝对不会想知道具体方法的。”
　　“啧……我当时降服你这个家伙绝对是个错误。”双手抱胸，伢子看着对方翻了个白眼。
　　“说什么的……能降服我的只有你，而且也只能是你……”扭头看着站在自己身边的狼耳御姐蕾雅脸上露出一个坏坏的笑容，接着在对方没反应过来的时候在她的嘴唇上轻轻点了一下。
　　“你！”伢子明显被这突如其来袭击吓到了，直接被对方得手，当她有些羞恼的时候却发现对方已经跑到了那些孩子的中间，只得郁闷的叹了口气。
　　“真的变了很多呢……你这家伙。”看着那将一群孩子聚起来述说重点的蕾雅伢子从口袋中取出一包烟，将里面最后一根叼出点燃后深深吸了一口。
　　于此同时芓萱市的繁华街道内，一窝蚂蚁正在迎击着有史以来的最强的入侵者，那是一颗比普通砂砾大一点的黑色晶体，这快晶体在进入蚂蚁窝后就开始疯狂吞噬起它们的同类，短短一瞬间所有接近的工蚁都就被吞噬殆尽，接着这颗晶体有继续向着蚁穴内部出发。
　　人们平常看到的蚁穴只是一个大致的外观，但如果把一个人缩小到和蚂蚁一样大小丢进去那即使给他三天三夜的时间也不一定能遭到回来的路，用一个比较客观的形容词整个蚁穴就是一副复杂的3D迷宫，要想在里面找到自己的目标并不是一件容易的事，但是对于那块黑色的晶体而言有另一种更加简单粗暴的方法，那就是什么地方的蚂蚁多就往什么地方去。
　　这个黑色的晶体此时最多只有那些蚂蚁的脑袋大小但推进的速度却很凶猛，即使是兵蚁那对巨大的钳子咬在它的身上除了崩断自己的牙齿外也没有其他可能性，而那无往不利的蚁酸在这种是不是生物都不清楚的家伙面前更是笑话，而且一旦被这些晶体表面的细丝缠上那便会被瞬间吞噬。
　　随着这块晶体的推进蚁穴中留下了一地残破的甲克与肢体，很快它就见到了自己的目标：一只拖着肥硕身躯的巨大蚁后，在这一刻蚁群暴动了，它们感受到了族群级的危机，但所有的攻击落到对方的身上连一块划痕都留不下来，两者间的差距宛如土著面对太空文明，这不是战争而是屠杀。

第一百一十六章——露营圣地（下）
　　“哗啦！”随着清脆的破水声一只肥硕的草鱼打破镜面般的湖水被一根鱼线从湖内拽出，身上溅出的水花将湖水在湖面上溅起一阵阵涟漪。
　　“嗯……这只差不多。”看着自己鱼钩上不断挣扎的草鱼小狐妖轻轻点了点脑袋，接着她熟练的将鱼从钩子上取下丢进一旁的军绿色帆布桶中，此时那个盛了些许湖水的桶内已经有了三四条同样肥硕的淡水鱼，至于那些看起来不够大的洛白都直接丢回湖中。
　　此时的时间已经到了下午四点多接近五点，阳光的色泽已经从璀璨的金色变成了昏红一片，洛白带着耳机坐在湖边的岩石上看着同样被染得昏红的湖水心情难得的十分平静，一缕清风吹过将镜面般的湖水打破放弃点点波光的同时也带起小狐妖额前的几缕发丝。
　　“这种平静的日子……已经不多了吧。”突然一声轻轻的叹息传进她的耳畔，洛白低头瞥了一眼便看见老良从自己外衣的口袋中探出头同样注视着那被打碎的湖面。
　　“谁知道呢……也许明天灵气就会全面回归，也许要一年后或者十年百年，这种东西谁说的清楚，那些修士的生命和普通人可是比不了的。”同样注视着那在湖面上被风吹得轻轻摇摆的鱼标轻轻呼出一口气。
　　“……假如灵气回归了，并且波及到了全世界，那个时候整个世界都会乱套，无论是格局还是政府都会十分动荡，如果这样的话你会怎么做？”老良抬起头注视着小狐妖，同时湖面的鱼标再次被拽了下去，一圈圈涟漪在湖面上绽放。
　　“还能怎么做？”感受着鱼竿上传来的拉扯力小狐妖没有用蛮力直接将鱼拉上来而是像普通人一般顺着拉扯的力道摆动鱼竿，等鱼挣扎的力道没那么强烈了再将鱼扯上。
　　“如果真的发生这种事情的话我会在家周围布置下一个结界，然后带着楚月一直在里面等到局势稳定为止，或者直接制造一片安全区将那些影响阻隔在外，总之我是不会傻乎乎的跑出去和那些不知道从那个角落里蹦出来的组织一起征服世界就对了。”
　　嘴里这么说着小狐妖将鱼钩上那只有成年人巴掌大小的小鱼取下重新丢回湖中，至于那个金属鱼饵因为一些原因掉到水里不见了，因此她现在用的是自己做的食饵。
　　“你就真的没考虑过这些事情？以你的能耐别说灵气回归后了，就算这个时候也能立刻成为一方霸主。”看着对方这幅悠闲的样子老良实在有些忍不住。
　　“国计民生，累、天下苍生，烦、皇权贵胄，劣。”面对对方的询问洛白只给出了简简单单的十五个字，在听到她的回答后老良沉默了下去，这十五个字虽然简单但时间又有几人能用这么轻描淡写的语气说出来？而那几个人里又有几个是只要肯就能制霸天下的呢？这怕不超过五指之数。
　　“也许……阴阳狐这个血脉由你来继承的确是件好事呢。”轻轻呼出一口气，这只毛笔精轻轻念叨了一句，听到它的话洛白则是不置可否的耸了耸肩，毕竟如果继承这个血脉的是一个野心家那世界大概会在很短的时间里迎来一次大洗牌，而且人类可能直接沦落到和妖族称霸时一样的局面，到时候就不是几颗核弹就能解决的了。
　　“我曾经也幻想过，要向那些电视剧里演的一样活得波澜壮阔、惊天动地，就算死了也要在那些学生的历史书上留下几百个要背的重点。”从新给鱼钩挂上鱼饵，洛白将鱼线甩进湖中。
　　“嗯？那你现在为什么……”听到小狐妖的话老良的语气显得有些奇怪，他记得自己第一次见对方的时候洛白还是一只连化形期都没到的小狐妖，那么这个曾经是哪来的？
　　小狐妖并没有注意到老良语气中的古怪，而那只毛笔精也很快把这个想法丢到了脑后，毕竟以小狐妖现在这个性格无论她上辈子是什么人意义都不大。
　　“然后我发现我当年脑子被门夹了。”嘴角出现一丝不易察觉的苦笑，“因为后来经历一些事情，接着发现……平凡也是挺好的，或者所只有平凡才是最好的，其他东西都是邪门歪道。”
　　“平凡……吗？”轻轻呼出一口气，老良也不再继续追问下去，这一狐一笔就这么重新看着那镜子般的湖面不再言语，没错，有些时候经历的多了，知道多了才会发现自己当年定下的目标是多么单纯多么无可救药，到了那个时候也只有“平凡”这两个字能为自己这么多年的努力来正名了。
　　“小白……”一声软绵绵的呼唤，小萝莉不知什么时候来到小狐妖的身后伸手将她抱在了怀里，这半个多学期的世界这个小丫头又长高了不少，而且胸口也是有了一定规模，估计明年就不是小萝莉了，反观洛白到没怎么长身子，有种停止发育的感觉。
　　“嗯？怎么了？”洛白没有推开对方而是顺势靠在了对方身上，任由她在自己脸上乱蹭。
　　“肚子饿了……我们吃饭吧。”楚月明显是刚刚睡醒，她在蹭完狐狸后便一脸满足的将脸靠在洛白的肩膀上，半眯着眼睛。
　　“嗯……走吧。”轻轻将鱼竿提起，洛白刚想将这只到了最后还要送上门来的小鱼放走一道蓝色的身影就从两人面前窜过，因为小狐妖此时被楚月抱在怀里只能任由对方将自己上钩的猎物叼走。
　　“夏！”就在洛白看清那道蓝色的身影到底是什么东西时一个熟悉的声音就从边上传来，只见一个有着一头蓝发的少女戴着一顶帽子从一边跑来，脸上是一副要哭出来的神情，而那只世界上第二个敢于从小狐妖手中夺取食物的身影是一只蓝色的小猫咪。
　　“嗯？是你？”看着那将蓝色小猫抱起的少女洛白脸上的表情有些惊讶，这个小女孩就她上次在天台时救下的那只猫妖少女。
　　“诶！？是你好人！”听到洛白的话后那只小猫妖有些好奇的转过脑袋，接着她便很快就认出了小狐妖，立刻指着她惊愕的喊了出来，而听到她的声音那只蓝色的小猫咪也好奇的歪了歪脑袋。
　　“一见面就发好人卡么？说起来原来那里的妖力结界是你们弄得么？”一边将手中的鱼竿收起来洛白看向了那片湖中的树林，“先说好了我是来露营的，如果你们有什么计划最好别影响到我。”
　　“唔……知道了。”听到她的话蓝下意识的打了一个寒噤，接着用力点了点脑袋表示自己明白了，接着就开始从自家猫咪嘴里抢鱼。
　　“……这鱼就送你们了……这些也拿去吧，等一下我会去拿桶的。”看着对方将那条被折腾的差点断气的草鱼送到自己面前小狐妖忍不住叹了口气，接着从帆布桶中挑了一条肥硕的鲫鱼出来后将整个桶递到对方面前。
　　“快点回去吧，等下被人看见你这头发很难解释的。”眼见对方想要说些什么小狐妖轻轻摆了摆手，接着她起身来到湖边蹲下从怀里摸出把小刀处理了起来。
　　“唔……谢谢你……”看着洛白的动作蓝虽有还是有些犹豫但在看了眼跑到自己肩头的蓝色小猫以及口袋里的半个面包后还是点了点脑袋，面对她的感谢洛白只是随意的挥了下手。
　　“小白……那个小女孩是谁？”待对方重新回到那片树林后小萝莉直接压在了小狐妖背上鼓着腮帮子问道，看来再次凭空冒出个妹子这这个小家伙很是不开心。
　　“只是以前认识的人而已，怎么？你吃醋了？”熟练的将鲫鱼的内脏取出丢进湖中，洛白撇了一眼鼓着包子脸的小萝莉嘴角带着一丝淡笑。
　　“哼……反正小白天天都有认识的女孩子，肯定是唔！”楚月并没有回答小狐妖的问题而是气鼓鼓的说着，不过话说道一半嘴巴就被洛白转过头堵住了，接着她就感觉自己舌头被撬开口腔迅速被攻陷。
　　“怎么样？还吃醋不？”收回脑袋，看着两人嘴间拉出的一条银丝洛白的笑着继续问道，“还生气的就再来一次，一直到你不生气为止。”
　　“……”听着小狐妖的话楚月的小脸顿时变得通红，接着直接将脑袋埋到了她的背上不说话了，看着她的表现洛白的嘴角带起一丝淡淡的笑意，接着扭过头继续处理起手中的鲫鱼。
　　老良默默的将脑袋缩回小狐妖的上衣口袋里，他觉得自己跟过可能是个错误的决定……所以说为毛一定要把他带过来啊！这两货最近发的狗粮味道已经有些甜度过头了！夭寿啦！

第一百一十七章——会面
　　天色已经变得有些暗淡，也许是因为这块地方没有什么工厂的原因夜空显得格外澄净，一轮圆月孤零零的挂在夜穹上，镜璃湖畔一个个帐篷内或帐篷外亮着明黄色的野营灯，一缕缕炊烟从他们各自的野炊工具中飘出向着漆黑的夜穹。
　　没有汽车的鸣笛，没有人声的嘈杂，没有亮的晃眼的霓虹灯也没有多到让人窒息的人群，此时这里有的仅仅是那来自大自然最原始的静意罢了，听着虫鸣吹着夜风，也许这便是很多人喜欢出来露营的原因，毕竟这能给自己一个从现代科技中逃离出来享受大自然的机会。
　　将一些碎纸屑丢进无烟木炭中，接着在划一根火柴丢入，看着渐渐变红的木炭洛白将烧烤网盖上，随后便将处理好的鲫鱼放在手拿式烧烤网中刷上油摆上，很快烤架上就传出了鱼肉的香味。
　　小萝莉蹲在一边往便携式灶台上的小锅内煮着一锅简单的料理，在两人边上酒精炉散发着微弱的火光，在炉架上挂着一个小铁壶，随着火苗舔舐铁壶的底面一股诱人的醇厚咖啡香气在周围弥漫开来。
　　半个小时后一份碳烤鲫鱼加牛肉炖菜就被放在了一张野餐布上，在闻到碳烤鲫鱼的香气后躲在帐篷中的秦雨也探出了脑袋，看着对方脑袋上那不断抖动着的猫耳小狐妖无奈的摇了摇头抬手将一缕妖气打进对方体内帮她稳定回了人形。
　　“吃吧，吃完早点睡，明天早上起来看日出，听说这里的日出也是圣地级别的。”拿出三个小瓷碗，洛白往用汤勺帮她们一人盛了一碗，接着又拿出两个面包塞给她们。
　　“小白你不吃吗？”看了眼手里的面包又看了眼洛白面前的一小碗牛肉汤楚月忍不住问道。
　　“我喝这个就可以了。”从一边的酒精炉上取下铁壶给自己倒了一杯咖啡，洛白在餐布上盘腿坐下，看着坐在自己对面的摆了摆手中的杯子。
　　夜色渐浓，在没有现代电子产品干扰的情况下困意来的极快，特别是对于像楚月这样的孩子来说更是如此，因此才八点不到的时间她就已经躺进睡袋里睡着了。
　　待小萝莉彻底睡熟后洛白离开了帐篷，她在周围布置了一个简易的妖力结界后走进了那片湖边的树林。
　　夜晚的镜璃湖是美丽的，但它边上的小树林内就不一样了，除了那些好奇心过剩的家伙外没人会愿意在晚上来这种地方，因此这里便成为了那些不好在人们眼前露面的家伙的藏身处。
　　林子内没有明亮的火光，只有一盏只会出现在老电影和收藏馆内的老式煤油灯散发着微弱的光芒，两个个大型的帐篷支在本来就不大的林间空地上，里面躺满了大大小小的兽耳少女，在帐篷外有两个躺椅，在其中一个躺椅上一名有责一头银发的豺耳御姐睡得正香。
　　当洛白出现在这片空地上的时候伢子正将自己的外衣脱下给蕾雅盖上，小狐妖并没有直接将自己帆布渔桶取走而是靠在旁边的一棵树上等待着。
　　“你就是蓝说的那个‘好人’吧？”帮对方盖上衣服后伢子回到自己椅子上坐下平静的注视着小狐妖，“如果我没猜错的话你是想和我们谈话吧？有什么疑问的话就请问好了，只要不涉及到一些敏感的问题我都会回答的。”
　　“狡猾的回答。”轻轻摇了摇脑袋，洛白注视着那坐在自己对面的狼耳御姐吐出了这几个字，而对方也没有否认，毕竟这个“敏感”的度是把握在对方手里，只要你不知道这个“敏感”的底线那无论怎么问得到的信息都是有限的或者说都是对方愿意给你知道的。
　　“我想在谈话前我需要澄清一些东西，第一我不是什么所谓的好人，如果你们想对付我或者我身边的人那么我可以毫不犹豫的将你们杀光，第二，帮助那只蓝色的小猫纯粹只是我个人的想法而已，没有其他多余的念头，第三也就是重要的一点，那就是在接下来的谈话中不要对我抱有不必要的敌意。”
　　“如果你相信或做到这三点那么谈话也没必要继续下去了。”说完这段话后洛白便等待着对给出的回复，只要她有一点不同意的意思那她就会拿着渔桶离开，毕竟这是谈话的基本，如果连系基本的条件都无法达成那么后面的话也就没有说的必要了。
　　“我同意，或者说我没有不同意的选择。”出乎小狐妖意料的是对方竟没有生气反而直接点头同意了下来，而且看她的眼神并不像是在开玩笑。
　　“好……非常感谢，那么请问你们……是妖怪吗？如果是的话为什么不能变成人形？而且你们似乎被妖盟排斥了？或者说是追杀？”很快小狐妖就将那惊讶的心情收起，脸上依旧挂着那张标准的三无表情开口问道。
　　“我们的确是妖怪，这一点是不用怀疑的，无论从血脉能力还是基因上来看我们都是妖怪无疑，但是我们和普通妖怪有些一些不同，而这不同正是我们会被妖盟排斥的原因，至于追杀倒不至于，他们通常都是选择用暗杀和终生监禁来代替。”
　　这么说着她的嘴角出现一丝嘲讽想笑容，“不过我想很多像我这样的妖怪宁可选择自杀也不会去哪个该死的地方被终生监禁，在那里我们与其说是囚犯还不如说是试验品来的好听。”
　　“不同……具体指的是什么方面？妖力、血脉还是外貌？”注视着对方嘴角那嘲讽的笑容小狐妖的心中多多少少明白了一些事情，但并没有说出来而是继续问下去。
　　“灵魂。”伢子抬起脑袋看着自己面前靠在树干上的小狐妖吐出了两个字。
　　“……能具体说说吗？”沉默了片刻洛白继续问道，她没有直接开启阴阳妖瞳进行查看，虽然她很想这么做但她跟打赌只要自己身上出现哪怕一丝妖力波动那个躺在躺椅上呼呼大睡的豺耳御姐就会直接向自己发动攻击。
　　而且她的本能告诉自己无论是伢子还是另外一个都一旦打起来都会十分棘手，如果不动用那几个不愿意使用的天赋或者展现九尾真身那么一打二的结果很可能是两败俱伤。
　　“这个问我自己也不太清楚，不过我听说那些东西是什么上古圣人留下的，能够引起天地大劫。”摇了摇脑袋，她说出了这么一段听起来十分不妙的话。
　　“那么对于这个不知道是不是老天爷脑子抽了还是你们还是你们上辈子作为欧皇气死了众多非酋的灵魂有什么特点？”从这含沙量极大的话来看小狐妖已经进入认真的状态了，不过对这种事情一无所知的伢子直接被说的脑子有些发蒙，好半天才反应过来。
　　“具体情况我了解的不多，但是特点我还是知道一些的，比如我们无法像普通妖怪一样变成人类的形态，至少在玄冥期之前都不行，到玄冥期之后就不知道了，然后就是我们的妖力有着十分强大的侵蚀力量，如果被我们伤到可能只有等死这一条路，然后最后一个……也就是我们被妖怪排斥甚至遭到暗杀的原因。”
　　说道这里她微微停顿了一下，眼睛看向那些躺在帐篷里睡得正熟的小妖怪脸眼皮微微垂下，“随着我们对妖力的使用哪种侵蚀的力量会愈加强大，到了后面……”
　　伢子的话没能说完，因为躺在躺椅上的蕾雅突然睁开了眼，她看着靠在树干上的小狐妖将对方后半段话说了出来，“到了后面我们就会变成妖祸，还是那种随时会失去理智全凭本能与欲望行动的妖祸。”

第一百一十八章——灵魂的污染源
　　妖祸，夺取天地苍生造化为己用，食血肉吞魂魄为天道所不容。
　　这句话时是妖怪里一位著名的……吃饱了撑着没事干的家伙写的，他还有一本作品曾在妖怪中大受好评，嗯，那就是《妖怪在人间的生活指南》。
　　先不论洛白是有多想把那个家伙打一顿然后挂在钟楼上，至少他对妖祸的描写是比较客观的，至少没有出现什么明显的主观情绪，但即使这样一个人在后面也明确表示自己如果碰见妖祸会先进行降服再说其他的。
　　在大多数妖怪的概念中妖祸就是普通妖怪吞噬了人类的魂魄后将不属于自己的天地气运炼化，而且只要吞噬过一次那么那感觉就和毒品上瘾般难以戒除，而吞噬的数量一旦接近一个级别那么心境无法跟上实力的家伙就会渐渐失去理智最后变成失控的怪物。
　　每次这种失去控制妖祸出现都会造成大量人员伤亡，而为了剿杀这个失去控制的妖祸每次妖盟与道协都会出现一些不同程度的损失，只不这些损失一半不是那个失去控制的妖祸干的，因为妖祸即使在那种情况下只要不主动攻击就不会对同类出手，因此借这个特性每次围剿大军都会碰上妖祸的埋伏。
　　而且当一次围剿结束后需要填补的产物损失能让妖盟的财务部哀嚎上几天，而通知民众编造证据的事情又会让超自然管理局集体经期失调，因此无论是人类还是妖怪对于妖祸的怨念便愈加严重。
　　其实除了吞噬气运外还有一种可能会让妖怪变成妖祸，那个情况就是特别的灵魂污染，这种情况只有各势力的上层知道，这个所谓精神污染的污染源至今无法确定，不过被污染的妖怪都是从未出生的妖怪中挑选的，而且这种挑选不会在短时间内爆发而会潜伏起来，潜伏期十分不规律。
　　待精神污染爆发时被污染的妖怪会失去理智并出现短暂的妖祸化的状态，这个状态直到他们将自己的至亲血脉吞噬后才会结束，而被污染者会保留被污染时的记忆。
　　被污染的妖怪有着十分明显的体表特征，例如一直保持在半妖化的状态无法化为原形也无法化为人形，体内的妖力带有极强的污染性，一旦被这种妖力伤到那就极难解除，而若是没有及时得到救治那将在三个小时内失去生命。
　　除了这一点外那些被感染的妖怪的实力还会随着时间的流逝自动提升，这一点无论你有没有去修炼都无法改变这种提升的速度，而一旦当实力达到寻灵期或者玄冥期便会随时失去控制变成妖祸。
　　正是因为这些原因这种妖怪对于妖盟与道协而言威胁程度远远大于普通妖祸，但因为她们本身没有错误所以不好直接击毙，不然可能引起暴动与不好的影响，因此在发现这种妖怪后他们都会实行抓捕计划，一旦对方拒绝那就当场击杀至于理由就等后面慢慢编写就是。
　　然而事实上因为杀死了自己的至亲大多数妖怪在那个时候都是大脑混乱的状态，因此大多数被污染者那个时候都会选择逃跑接着被赶来阻拦的人员击杀，但即使是这样还是有不少没有被抓捕成功逃跑的，在逃跑后的妖怪要么一个生活在深山老林中要么像伢子她们一样成立一个小团体，而那些被抓捕的妖怪说是送进特殊的收拢措施但还不如说是来到了一个实验室，而她们就是实验的材料。
　　“好了，我能说的只有这些了，至于身份与来历无法和你说明。”说完这些话后蕾雅像是脱力了一般躺在了躺椅上，幽绿色的瞳孔中散发着无奈的色彩。
　　“……谢谢，请问能给我看一下么？你们的那个污染源。”听完这些话后洛白点了点头，接着又提出了一个要求，说实话这个要求十分无理，因为灵魂这种东西十分玄妙，虽然这个世界没有这么主仆刻印之类的诡异东西但对灵魂造成伤害的技能与武器还是有很多的，洛白的狐火就是其中之一。
　　“好啊，要是你不怕也被污染的话就来吧。”面对这种要求伢子自然不可能答应，但还没等伢子开口拒绝蕾雅就坐了起来，她看着洛白露出一个挑衅般的笑容，接着不给她说话的机会就闭上眼将自己的神识彻底敞开，见状伢子虽然紧皱着眉头但也没有阻止的意思。
　　“……十分感谢你的信任。”轻轻呼出一口气，洛白来到对方身前伸出双手放在她的额头上，下一秒两人的神识就建立了链接，见状伢子只好起身在她们的四周布下了一层严实许多的妖力结界，接着一脸紧张的等待着事态的发展。
　　另一边将精神与对方建立链接后洛白就来到了一个漆黑的空间，下一秒无数的记忆片段就从她的脑海中飞过，仅仅是一瞬间小狐妖就了解了蕾雅的大半生经历，接着所有记忆片段渐渐消失一个模糊的魂体在小狐妖的眼前出现，从外貌上能看出这个正是蕾雅在灵魂空间内的形象。
　　【全部都已经看过了么？我的记忆。】那个模糊的灵魂在小狐妖面前漂浮着一个意念在她耳中响起，而且听声音还带着一丝嘲讽的味道。
　　“嗯……都看过了。”轻轻点了点脑袋，此时洛白脸上的表情已经变得十分复杂，即使是以她那愈加淡然的性格再看了对方的记忆后也是难以保持平静，除此之外还有一种自从化形后就从没出现过的情绪：愤怒。
　　“那么现在你想怎么做？如果要杀掉我的话现在是最好的时机，而且凭借你在我记忆里看到的东西足以让伢子不对你动手了，那么，你的选择是什么？”虽然只是精神体但洛白依旧能在对方嘴角看到一丝笑意。
　　“……你不累么？带着面具生活。”出乎她意料的是洛白并没有回答她的问题而是抛出了这么一个疑问，这远远出乎蕾雅意料的话直接将她接下来要讲的东西堵了回去。
　　“……面具这种东西……一旦带的时间久了就和脸长在了一起，如果想要摘下来那就会弄的面目全非，皮开肉绽。”嘴里这么轻轻说着蕾雅长长的吐出了口气，语气变得有些无奈，“失算了呢。”
　　没错，失算了，其实蕾雅这次的目的就是为了看看洛白是个怎么样的人顺便看看其人品如何，如果洛白在看了那些自己故意流出的记忆后决定杀了自己那么计划也就开始了。
　　如果对方成功杀死自己出去后将那些东西告诉伢子那么蕾雅确信即使说服了对方但伢子从那以后对与普通妖怪的信任也会降低到一个冰点，这在某种意义上的确是一种保护，如果因为实力不济被自己反杀那也就没什么好说的了，她还能借着这个契机让自己的同伴放弃信任其他人，而对方如果想用这点来威胁自己那么结果也没什么区别，但是小狐妖的反应越出乎她的意料。
　　“我的愤怒针对的不是你……我竟然还有这种情绪……”洛白并不知道对方在想些什么，她有些自嘲的笑了笑后恢复了三无的表情，“我觉得就这么把你放在她们中间就是最好了惩罚了，那么那个污染源在什么地方？”
　　“啧，真是个残忍的家伙……”有些无奈的摇了摇脑袋，蕾雅抬起手轻轻一挥，下一秒一种纯粹的恶念就在两人的眼前出现，同时出现的还有一种席卷整个意识空间的混乱情绪，洛白的脸色微微一边下一秒一股更加强横的精神力便在两人面前出现向这股存粹的而已挡在外面。
　　“这个就是……污染源？”随着黑暗退去一个巨大的黑色魔影出现在这个精神空间中发出无声的咆哮，即使是洛白在感受到那个魔影身上的力量是也是忍不住皱起了眉头。
　　“不清楚，伢子她们的污染源怎么样我不知道但我的就这德性。”双手插在口袋里蕾雅看着那向自己不断咆哮的巨大魔影语气显得十分轻松。
　　随着精神体习惯在这种环境中视物小狐妖也看清了这个魔影周围的一些东西，接着她差点没忍住爆粗。
　　在那个魔影的头上悬浮着一片破碎但散发着无尽道韵的杏黄色残片，除此之外周围还有着四颗淡蓝色的宝珠缓缓浮动着，每一个都带着能够压垮整个世界的气势，如果这些东西被那道外界就绝对能掀起一阵腥风血雨，即使是整个世界最顶尖的强者在听到这几个东西的名字时也会彻底失去理智，洛白突然觉得这只豺耳御姐体内的感染源似乎有点可怜。
　　…………
　　夜晚的芓萱市依旧显得那么的平静，但一股暗流开始在人们察觉不到的地方涌动起来，街道的一处土地微微隆起，一块芝麻大小的黑色晶体从中探出脑袋，这块晶体的表面上粘着一些黑色的甲克与粘稠腥臭的液体，如果可以吧视线深入底下的话你就会发现这一块区域的蚂蚁已经被清空只剩下一些残肢断臂。
　　在蚁巢的某个部分蚁后的身体被啃食的七零八落，粘稠的虫液溅的到处都是，在蚁后的身边蚁王的身躯也被啃食了一半，内部的组织几乎被掏空，他的前足不是抽搐一下证明着昆虫的生命力是多么顽强，但这个时候太过顽强的生命力并不是一件好事。
　　那个黑色的结晶在街道上注视着来来往往的每一个人，似乎在挑选着猎物，很快他就锁定了一个目标，那是一个看起来十分温馨的一家三口。
　　黑色的结晶微微颤抖了一下接着融化成一滴黑泥，下一秒黑泥再次凝结形成一根有着锋利锯口的三棱锥，接着也不知道借助了什么的力量瞬间离开原地向着一家三口的父亲冲去。
　　“嗷。”那个拉着自己孩子的手走在马路上的男人突然发出一声痛呼，接着他连忙把手伸到自己的后颈处摸了一下凑到眼前，但并没有发现血液的痕迹。
　　“怎么了吗？”另一边的女人见到自己老公这幅样子立刻问道，脸上带着一丝担心的神色。
　　“因该只是被什么东西磕到了，没有流血那么应该没事。”男人并不想让自己的老婆为自己担心立刻摆了摆手示意自己没事。
　　“爸爸我要吃火锅。”那个七八岁的小男孩并不知道发生了什么只是举起手这么说道。
　　“好，老爸带你去吃火锅。”听到自己儿子的要求这个中年人的脸上立刻露出了一个笑容，他弯下腰将自己的孩子抱向着不远处的一家火锅店走去。
　　“真是的就知道宠他，儿子都要被你宠坏了。”看着自己丈夫的举动妻子无奈的摇了摇头快步更上，很快三人就进入了哪家火锅店。
　　中秋……真的很和谐。

第一百一十九章——世界的本质
　　“我大概知道你为什么敢让我进入你的精神世界了。”轻轻呼出了一口气将那口即使是精神状态也蒙在胸口的气吐出小狐妖的脸上露出了一丝棘手的神色，“我估计就算是那个什么妖王来了你的精神世界也可能被你镇压吧？”
　　“嗯……一个有趣的建议，不过现在我并不想这么干。”听了小狐妖的问题了呀耸了耸肩抬起手轻轻挥动了一下，随着她的动作那个魔影周围的几样一看就知道不是凡品的物品立刻做出了回应。
　　围绕在那巨大魔影身边的四颗仿佛能压塌整个世界的深蓝色珠子微微颤动起来散发出些许波动，那个魔影的动作猛然一滞似乎被死死禁锢住无法动弹，接着破旧的杏黄色碎布便散发出一阵大道仙音那个魔影发出一声哀嚎身体以肉眼可见的速度缩小，最后一个复杂的看一眼就能让人脑袋发晕的复杂黑白双色图便在魔影的下方亮起整个意识空间内的混乱气息便彻底消失不见。
　　“……在某种意义上这里的东西的确帮了我一个大忙……不建议我做一个实验吧？”看着这一幕洛白轻轻呼出一口气将那些烂七八糟的想法丢出脑海。
　　“当然不建议，要我把压制取消吗？”无所谓的耸了耸肩，蕾雅后退一步为洛白留出一片空间并且做了一个请的手势，在那些东西的帮助下这只豺耳御姐自然不怕对方会在自己的精神空间里做小动作。
　　“是的……然后既然我知道了你这么多秘密那么我的秘密也给你分享你一些吧。”微微调整了一下自己的状态洛白将自己的精神力收回，下一秒豺耳御姐便接触了那个魔影身上的封印，几乎是在同时那道魔影就膨胀回了原来的大小，不过就在他想爆发出那种纯粹的恶意前一股同样强大甚至更强的气息在这个精神空间中爆发出来。
　　一只巨大的银白色九尾狐静静的屹立在这片意识空间内，金色的眸子如同融化的黄金般璀璨，在它的身周无数黑色的符文围绕着缓缓沉浮，光是站着就给人一种无法与之抗衡的感觉。
　　“哇哦，真的……有够夸张的。”吹了声口哨，蕾雅注视着那巨大的九尾狐眼中出现一抹精光，她虽然之前就猜测小狐妖体内有着恐怖的血脉但没想到竟然能和九尾挂钩，而且看着气势还不是一般的九尾狐，估计是那种来自洪荒的古老血脉。
　　“对了，你试验的时候我们也没什么事情干吧？这样的话不如来聊聊天怎么样？”看着那巨大的九尾狐蕾雅突然开口问道，因为是灵魂体所以看不出她此时脸上的表情是什么样的。
　　“我倒是无所谓，你想和我聊些什么？”小狐妖并不知道对方心里在想些什么，或者说就算知道了也不会太过在意，她此时的注意力并没有完全放在哪个魔影身上，因此分出一些注意力和蕾雅聊天还是能够做到的。
　　“我们……就以这个世界为话题开始聊吧。”蕾雅的嘴角勾起一丝淡淡的幅度将一个正常人都不会提出的话题摆到了她的面前。
　　“……那就聊这个吧。”在听到这个对方提出的话题时小狐妖只是稍稍沉默了片刻便同意了下来，同时是不忘向那道魔影发起进攻。
　　随着白狐发出一声高亢的狐鸣那些黑色的字符带着白色的尾线直接向着个巨大的魔影袭去，下一秒那个魔影就被这些字符死死压制住不得动弹，下一秒无数紫红色的狐火在这安意识空间中出现，同样出现的还有深蓝色的雷霆与无数闪烁金光的字符，但两人没注意到的是些许猩红的裂隙开始在这道魔影身上出现并且随着时间的流逝逐渐增多……
　　外界伢子看着那两个一动不动的家伙深深皱起眉头，自从小狐妖与蕾雅建立精神链接后已经过去一个小时的时间了，但这连个家伙依旧保持着这种动作没有变化，难不成出了什么意外？
　　时间继续流逝，又过了半个小时，就在这只狼耳御姐产生怀疑的时候那两个家伙有了动作。
　　“唔……”洛白睁开眼嘴里发出了一声闷哼，她脚步踉跄的向后退了几步，原本就雪白的小脸变得苍白一片，嘴角也溢出一缕鲜红的血迹，如果进行内视的话就会发现她的内脏出现了些许不同程度的破碎，但在阴阳狐强大血脉的作用下已经开始恢复，如果认真调息的话第二天早上就能恢复。
　　蕾雅的状态看起来不洛白好但实际上差不多甚至更差，精神力的巨大消耗让她的脑袋感到一阵剧痛，仿佛有人直接把一把烧红的尖刀从太阳穴刺入顺便还搅拌了几下，而且因为是精神上的损耗使她无法昏厥过去只能咬牙承受，如果换其他人估计会直接出现暂时性精神崩溃的迹象，但她硬是咬着牙撑了下来。
　　“蕾雅！你怎么了！”看到这一幕伢子忍不住叫了起来，身上的妖力立刻锁定了小狐妖，帐篷内的蓝也猛地睁开了眼，冰蓝色的瞳孔中散发着寒冷刺骨的杀意，但是接下来发生的事情却让这两个家伙打算出手的动作止住了。
　　“哼……噗……哈哈哈……”靠坐在一棵树上的小狐妖嘴里发出了一些笑声，如果有认识小狐妖的人在这里一定被吓得跳起来，因为这种笑容和洛白平时给人的那种沉稳冷静完全不用，那是一种无法用语言形容的疯狂。
　　“嘿嘿嘿嘿……哈……哈哈哈……”躺在躺椅上的蕾雅嘴里也发出了相同的笑声，她捂着自己的胸口忍受这大脑传来的剧痛但是嘴角还是忍不住上扬。
　　“哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”X2这种颇为怪异的笑容越来越多，到了后来两人直接都是近乎癫狂的笑了出来，这一变化让伢子和蓝直接炸毛了，就在他们以为这两个家伙因为精神交流导致大脑抽筋的时候笑声渐渐止住。
　　小狐妖扶着树干缓缓站起将一口血水吐在地上，但是那张脸上依旧是带着难以掩饰的笑容，这种笑容并没有刚才那种笑声里的癫狂但依旧充满了违和感。
　　“没想到啊没想到……原来是这个样子的么……”将嘴角的血水擦去洛白看着自己手中的血液嘴角瞳孔不断收缩着，“原本只是想来开口有没有帮你们的看法结果竟然有了这种收获。”
　　“是啊……我这次算是沾了你的光吧，不然看见那种东西我本来该直接被抹杀才对吧。”一只手撑住躺椅的副手强行将身子支撑起来，她看着小狐妖脸色同样带着那种笑容。
　　“等等等等，你们两打什么哑谜，或者说你们瞒着我干了什么！”看着那两人人的反应伢子本能的感觉到一股不妙，但还是硬着头皮问道，身上的妖力已经酝酿到了极致，随时可以爆发，但两人的反应却再次出乎了她的意料。
　　“世界的本质。”她们扭过头看向伢子异口同声的说出了这四个字，说完这两个家伙对视了一眼再次笑出了声。
　　“呼……”良久，洛白起身做了一个深呼吸将心中的那股悸动压住，其实无论是小狐妖还是蕾雅都知道她们的笑只是为了掩盖自己受到那种信息的冲动罢了，如果不这么干她们怕不是会做出一些不理智的事情来，毕竟干脆看到的东西实在是太过震撼。
　　“抱歉，刚才有些失态了。”抬手将眼角的泪水抹去，洛白恢复了那副三无的表情，而蕾雅依旧在那里低低的笑着，不过脸上那近乎疯狂的笑容已经收敛了不少。
　　“那么……原本我是不想这么做的，但是现在因该是必须了。”在伢子的身前站定，洛白注视对方的视线一字一顿的开口问道，“我现8. 5 '!7! 6,' ,6. 3;? 4 ;;4!　 ?!２在已经有能够治疗或者说至少是能压制你们体内那股污染源的方法，在这个前提上你愿不愿意和我合作。月?費群857.663:?442”
　　小狐妖的话如同一道惊雷直接让伢子的大脑空白了一段时间，接着她立刻转头看向旁边的蕾雅。
　　“她没说谎，虽然有些不可思议但这家伙真的有这种能力……笑累了，让我休息一会儿。”躺在躺椅上的豺耳御姐抬起手挥了挥，而她的动作让伢子心中的震惊上升到了一个全新的层面。

第一百二十章——合作协议
　　“我想……我之前已经说的够清楚了，你确定要和我们合作？这代表的意义你清楚吗？”轻轻呼出口气，伢子强行让自己冷静下，虽然在确定了对方能够救治自己这些人后她的内心十分激动但理智还是让她压制住了这股立刻答应的冲动。
　　“如果和我们合作那么究竟会和多少势力对上你也清楚。”紧紧盯着小狐妖的眼睛只要在对方视线里发现哪怕一点犹豫或者不确定的神色那伢子就会毫不犹豫的拒绝对方的请求，但洛白那对盛夏般澄净的眸子里没有一丝犹豫的色彩，仅仅只是在默默等待着对方的回答。
　　“我……”看到这里伢子扭过脑袋看了眼身边躺椅上的蕾雅，又看了眼那些帐篷里的兽耳娘，接着眼中开始出现纠结的神色。
　　“好吧……你不用急着给我答复。”看到这里小狐妖轻轻叹了口起，她从口袋里取出一张便签在上面写了一串电话号码后递到了对方手中，“这是我的手机号码，如果你什么时候想通了就打电话给我吧。”
　　做完这些后洛白便起身提起那个帆布渔桶向着树林外走去，她知道这种事是急不了的，之前作出一副“我要你立刻给出答案的表情”也只是为了给对方下一个心理暗示罢了。
　　“喂，你等一下。”就在洛白要走出这片林间空地的时候一个声音叫住了她，蕾雅一只手支撑着身体从躺椅上坐起看着小狐妖眼中闪动异样的色彩，“现在如果世界格局改变你的看法是什么？”
　　“还是那句话，关我什么事，我管这个世界掌权的是谁都与我无关。”嘴角勾起一丝淡笑，洛白微微扭过脑袋语气一如既往的平淡。
　　“即使是看见那种东西也没有改变你最初的想法嘛？”听到对方的回答这只豺耳御姐的嘴角勾起一丝笑容，“也许和你合作是一个不错的选择。”
　　听到她的话后小狐妖只是轻笑了一声接着快步走出了这片林间的空地，留下伢子在原地懵逼，从刚才开始她就听不明白对方究竟想要表达什么。
　　其实和她们合作的想法洛白早在听伢子说起那些感染者特点的时候就有了，只是那个时候她没找到合理的理由也没有这个必要，直到刚才找到了成功压制那些所谓“感染源”的方法并且看到了一些东西她便发现自己必须将这群人牢牢和自己绑在一起。
　　早在魔术师和她聊过天之后洛白就有一种感觉，这个世界会在很快的时间内陷入混乱，即使灵气没有回归混乱也依旧会出现，这是一种直觉，因此她就产生了一个想法，那就是找一个比较可靠的组织合作，只要度过了一开始的动乱那么后来的日子依旧会归于平静。
　　而这个选择合作的组织也是有着一定条件的，其中就是不会主动掺和进那些烂事中去，毕竟小狐妖为的就是能安安稳稳的度过这次变革，第二就是这个组织需要有一定的实力，至少要具备自保的力量，毕竟洛白失去找合作的不是去找孩子带的。
　　如果只选择其中一个条件的话那选择多的是，光是魔术师那个组织洛白想要加入那都是举双手双脚欢迎的，但是如果把两个条件加起来那就不好说了，毕竟有实力的组织在那种情况下都会想着去分一杯羹，不可能老老实实缩在家里什么都不干，然而没实力的势力在这段时间自保都难就别提给小狐妖提供什么帮助了。
　　而就在这个时候伢子带着家伙大大小小一群兽耳娘进入了小狐妖的视线，于是一个完美的选择就出现了了。
　　首先伢子她们整个团队里能单做战斗力的最多不超过五人，而能在世界格局变化的情况下还能起到作用的就只有伢子和蕾雅两人，但就是这两个人的实力就足以帮上洛白很多忙了，在加上从那只看起来没什么威胁的豺耳御姐意识里得到的记忆来看她的智力也是妖孽级别的。
　　光是这些年的时间蕾雅就已经把自己的眼线**了各大势力中，即使是人类势力中也有她的人，而且这些家伙都被她用这各种各样的手段彻底将自己的事情烂在了肚子里，只有在她需要的时候那些家伙才会想起自己的“交易”内容。
　　总之只要这两个家伙能答应下来洛白就算是稳了一半，至于那些兽耳娘小狐妖就当送来养眼的，毕竟一大群兽耳娘聚集在一起感觉还是很好的，特别是这些兽耳娘还都是萝莉与少女的时候，说不定自己还能通过哪些小家伙画出一些百合系的兽耳萝莉本。
　　接下来只要对方答应下来小狐妖就会去距离自己家不远的地方弄一栋大洋房将她们安顿下来，待灵气回归或者那个势力率先忍不住开始行动时她们就成了小狐妖行动的后盾，毕竟光凭蕾雅的智谋就足够把一些普通的组织活活玩死，而且还是那种死前会对他们感激的那种。
　　离开小树林后洛白便回到了自己的帐篷内，看了眼睡得正香的小萝莉小狐妖那原本有些悸动的心情也变得平静了下来。
　　“就算这个世界变得天翻地覆我会保护好你和你的生活……无论什么人我都不会让他伤害到你。”伸手将对方额前的几缕发丝撩到耳后，洛白眼中闪过一丝柔和的神色，蜷缩在小萝莉枕边的黑猫睁开一只眼看了一眼小狐妖打个哈欠将身子往楚月身边挪了挪再次睡了过去。
　　一夜的时间很快就过去了，天刚蒙蒙亮小狐妖就被自己小萝莉硬生生从睡袋中拉扯到了帐篷外。
　　“嘶……有点冷。”坐在野餐布上，小狐妖看着那灰蒙蒙的镜璃湖打了一个哆嗦，这是因为刚刚睡醒的导致体温没有跟上的原因，原本以洛白的身为妖怪的体质是不会出现这种情况才对，但因为昨晚看到了这股世界最真实的一面导致内脏受损到了现在还没完全调理回来。
　　这些事情楚月并不知道也不可知道，不过她在听到小狐妖说自己冷之后便解开了自己胸前的扣子将对方抱到了怀里。
　　在感受在自己身后传来的那股温暖洛白的身子微微一顿，这一次她没有反抗而是乖乖的仍有对方将自己抱在怀里，嗅着从对方身上传来的那股淡淡的香味洛白感觉自己昨天晚上做的准备都是有价值的，只要能像这样和对方安安稳稳的生活下去那一切都值了。
　　“小白……我好像理解你那句话时什么意思了呢。”抱着自家的小狐狸，楚月微微低下脑袋嗅着对方发丝间的清香脸上的神色变得十分恬静，就连声音也变得和呢喃似得。
　　“嗯？那一句？”放松身体将自己靠在对身上，洛白打了个哈欠脸上的表情显得十分慵懒，就连语气也变成了只有在休息日里才会听到的软音。
　　“就是我在那里家就在那里的那一句，不过小白你说错了哦。”用脸蛋蹭了蹭小狐妖的小脸，楚月的嘴角出现了一丝淡淡的微笑，“因该是只要我们在一起那家就在那里。”
　　“只要在一起……”听到对方的话后洛白的身子微微颤抖了一下，轻轻念出了那句话。
　　“对，小白、我、毛笔爷爷、小黑，只要我们几个在一起那么什么地方都是家。”抱住小狐妖的手微微收紧，楚月轻轻点了点脑袋，“小白……谢谢你，这是我在离开孤儿院后第一次感觉到家的味道。”
　　“……傻丫头……”微微垂下眼皮，洛白扭过用额头将她的脸顶起双唇轻轻贴了上去，良久双唇分开。
　　“那么……我在你心里是什么呢？姐姐、妹妹、家长还是……恋人？”注视着对方那张因为说了这些话而有些发红的来脸颊洛白轻声问道，而在听了她这个问题后小萝莉的脸变得更红了，看来答案已经知道了呢。
　　“虽然已经知道这个答案了但还是想听你亲口说出来呢……罢了，我接着等，等你主动和我说的那一天。”将视线从小萝莉身上收回，洛白看向不远处的镜璃湖，就在她话音落下的时候一轮太阳从山间升起，明亮的阳光瞬间便照亮了大地。
　　在阳光下镜璃湖散发出一阵异常唯美的光华，五颜六色的异彩将整个湖面染得宛如一块巨大的琉璃，在这一刻人们在明白了镜璃湖名字的由来，这一刻无论是金钱还是权利都显得是那么无关紧要，因为在这种能够被称为绝景的景色中人类的欲望显得是那么的渺小可笑，其实不止人类，即使是妖怪之类的超自然存在在看到这种奇景的时候也会暂时放下心中的各种念头。
　　洛白靠在小萝莉怀中看着这堪称奇幻的景色手轻轻摸索着抓住了对方的小手，感受到小狐妖的举动楚月也给予了回应两人的手十指相扣紧紧的握在一起，不分彼此。
　　同样的场景还发生在小树林间的空地中，明显一夜没睡的伢子靠在蕾雅的肩膀透过树干看着那五光十色的湖面不发一言，但是两人的手却是已经紧紧的握在一起，就像当年一样，不离、不弃。

第一百二十一章——掉线
　　“终于回来了……正是见鬼了，下次还是去那种大城市里比较好，该死的虫子为毛光咬我啊！”
　　随着一声近乎抓狂的抱怨洛白直接一头扎进了沙发上抱枕堆中，接着这只突然散发出颓废气场的小狐妖便化为了半妖形态抱起了一个和自己差不多大的抱枕开始翻滚，秦雨虽然没有和洛白表现的一样夸张但也是直接化为了原形扑倒沙发上缩成了一团。
　　“同意，去那种有文化馆的大型旅游城市里看看画展就不错，或者去海边欣赏一下比基……咳咳，欣赏一下深秋的海景也是不错的选择。”老良晃悠着飘出被小狐妖随手丢在地上的大包在一边的笔架上落下，“这次那个什么湖虽然漂亮但是烟火气还是太浓喽。”
　　“闭嘴吧你这毛笔精。”趴在沙发上的洛白抬起头用着充满鄙视的眼神看了对方一样，“你当我不知道你半夜跑到一边的小树林里看某些现场直播么？”
　　“咳咳，那只是我对人类的生活习性的考察而已，话说你下次准备去什么地方玩。”听到对方的话老良的语气顿时变得有些尴尬，但它毕竟是某只毛笔精，脸皮的厚度已经不是人类可以想象的，立刻就扯开了话题，对此小狐妖的反应只是翻了个白眼。
　　“真是的……嘛，算了。”站在客厅的入口，楚月看着沙发上那三个超自然生物有些无奈的叹了口气，不过很快脸上就带上了笑容，接着她便将那些需要清理和整理一件件取出，毕竟以小狐妖现在的状态是不可能主动来做这些事情的，所以这些事自然落到了小萝莉的身上。
　　在沙发上挺尸的洛白睁开一只眼向着对方的看了一眼，嘴角不经意的露出一丝淡淡的微笑，不知怎么的原本被阴阳狐血脉侵蚀的小狐妖原本逐渐冷淡的感情在一些因数的作用下渐渐恢复了正常，不过这个正常似乎仅仅是面对着小萝莉一人。
　　“你接下来有什么打算吗？这个寒假。”躺在笔架上的老良的意识同样注视着楚月，不久开口问道，他很想知道在与那些自称感染者的妖怪达成合作协议的小狐妖现在的想法是否有所改变。
　　“能干什么，看番游戏漫展，如果有人来找麻烦直接送他奔月。”伸手将一旁的笔记本电脑拿过，小狐妖一边打开一边用着慵懒的语气回答道，“至于那群家伙……到时候随便在边上买一栋房子安排下来就可以了。”
　　“好吧……问你这个问题是我的错。”如果有这眼睛老良肯定已经翻的只剩下眼白了，但是已经打开游戏的小狐妖已经彻底将对方无视了。
　　【超维幻想】
　　这款游戏在这个年代的学生群体中因该没几个人不知道，即便没玩也多多少少会从自己的同学中听说过，其让人惊艳的环境布置以及操作任务的流畅性与精美度都是能在众多游戏中脱颖而出的原因之一，除此之外那让人蛋疼不已的骗氪方式也是一大亮点。
　　洛白在玩这款游戏的时候已经是开服第一年了，不过在某只小狐妖那第三天就荣登氪金榜前百的手段下立刻追上了第一梯队的行列，除了有些绝版道具无法入手其他的都是顶尖水准，总之在她那种丧心病狂的氪金手段立刻成为了整个游戏的名人，几乎每天都会有着无数公会与军团请求她的加入。
　　不过小狐妖仅仅是在一个排名一千开外的小公会挂了一个名字，为的仅仅是拿到一些排名不高的奖励，但即使这样所造成的名人效应也硬生生的让那个小公会的排名提升了几十位。
　　上线后那只ID名称是【无聊老大叔】的狐耳萝莉便在游戏目前最大的安全区出现，洛白习惯性的打开邮箱开始清理那些不必要的信息与挖角内容。
　　“嗯？这个是……会长？”将所有邮件清理干净后小狐妖刚想进入副本私聊的窗口就跳了出来，在她的好友栏中一共只有七个任务，其中一个ID为【小老弟怎么回事的】账号边上显示了99+。
　　“抽什么风？”洛白在游戏中的说话风格依旧继承了现实中的风格，光看她发出来的文字就能想象到屏幕对方那摆着一张三无脸的家伙。
　　“大佬，不要这么冷漠啊！昨天你一整天没登号我还以为你弃游了！”相比起洛白的那冷淡的语气对方的家伙到是十分热情，几乎在洛白把信息发出的第二秒就回话了。
　　“给你半分钟时间说出找我的理由，不然后果自负。”
　　“咕……好吧，其实是这次想问问你对这次的中秋活动有什么看法的，兄弟们已经准备对那个副本动手了。”同样是一秒不到的时间，那个家伙立刻回答了她的问题。
　　“首杀已经拿了，剩下的无所谓。”
　　“我……这个boss我记得好像是前天刚开吧！那个不愿意透露姓名的玩家就是大佬你吗！”
　　“你还剩下十秒时间。”
　　“请带我们刷副本！（跪）”
　　“一分钟，叫人去入口。”
　　发出这段话后洛白便不再看对方发来信息操控着自己的人物向着这次活动公布的副本地点走去，其实这个游戏里除了一些玩法特别到让人想抽策划或者五百人以上的军团级大副本小狐妖都有拿下首杀的把握，也就是说她其实是在和整个游戏的公会甚至工作室在抢首杀，而且抢过的几率在40%以上。
　　来到副本的入口后洛白从边上取过一个小巧的AR眼镜戴上，她的视角立刻便与游戏中的人物达成了同步，这个AR眼镜是【超维幻想】这个游戏的一个实验性产物，不过因为操作不对等、人类反应神经延迟等原因最终以失败告终沦为观赏类的道具，不过洛白到是毫不介意，因为以她的反应力足够应付游戏中的突**况。
　　（为了直观描述一下均为游戏内视角）
　　红色的地砖、黑色的传送门以及站在传送门门口身穿甲胄的NPC卫兵，洛白在游戏中的形象是一个面向颓废的老大叔，嘴里一直叼着一根香烟饰品，因为买了时装的原因她的身上并没有显现出顶级的装备，但是背后那把巨大的双手剑不合理垮在腰间的双管猎枪还是显现出她不是一般的玩家。
　　“大佬！我们来了！”随着远处传来的呼喊自家公会的会长带着其余七个人一路小跑到洛白的身前，按理说一个没升过级的小公会人口上限是30个，不过他们那明显是几个熟人凑在一起的私人社团，天知道他们当时是怎么同意小狐妖的入团申请的。
　　“嗯，检查一下自己的装备状态，确定没问题后就开了。”吐出一口烟圈，洛白向着那个身穿甲胄的NPC走去，而他身后的八个人则开始了最后一次的检查。
　　“大佬，可以开了。”将手中的盾牌重重放在地上，会长的立刻发来了消息，接着小狐妖不对，接着大叔版洛白便开启了副本，下一秒在场的九人便全部消失在了原地。
　　巨大的门栏、巨大的窗户、巨大的柜子和巨大的鞋子，入眼所看到的的一切东西尺寸都显得是那么的不合理，如果这个地方有人居住的话根据那些家具这些“人”的身高至少估计有几百米。
　　“嘶……这个地图，难不成又是巨大化模式？”看着那些东西一个ID名为【咸鱼为尊】的男性游侠吸了一口凉气，脸色变的有些难看。
　　“惊讶什么，除了一下奖励和怪物的变化有哪次副本的主要背景是和节日有关的。”翻了个白眼，洛白吐出一口烟圈十分犀利的点出了要点，接着立刻抬起手中的猎枪先向着那个游侠开了一枪，这个动作实在是太快导致根本没人反映过来，红色的弹药散发着惊人的红光擦着那个游侠的脸颊飞过击中了他身后的某个生物。
　　随着一声惨叫绿色的汁液就溅了那些家伙一身，随后众人才看到在他们身后一只半人高的巨大的蜘蛛躺在地上抽搐着，在它的额头上还有着两个个弹孔，明显是被大叔版洛白打出来的，刚才如果不是她这一枪那估计副本还没开始就要减员了。
　　“这个地方大多数怪物都有着隐身的属性你们最好小心一点，至于boss到时候我会帮忙的，那种等级的怪物你们想靠自己几个人打过还是有些困难的，不过你们如果想要体会一下我也是不介意的。”吹去枪管上的硝烟大叔版洛白向着房间内部走去，然后……她掉线了。

第一百二十二章——“超级武器”
　　掉线，这是每个游戏玩家无论在什么时候都不想看到更不想体会的事情，特别是在抽奖捞船出货的时候，当你的屏幕闪耀出一阵金光你的嘴角随之疯狂上扬时游戏画面直接卡死或者干脆黑屏的一刻，当时玩家的心情估计比被泰迪日了好不了多少。
　　除此之外还有一种情况，那就是当有个国际大佬带你刷副本的时候，当那位大佬反手秒杀了一个等你比你还高的小怪着正准备一路杀到底时突然掉线，那个时候先不说掉线的大佬那些被带刷副的玩家肯定是心态爆炸，此时某个可怜的会长大人正是这种情况。
　　“大……大佬……大佬你还在吗？”现实中某个青年的嘴角微微抽动着，他通过麦克风向着那站在原地保持将烟塞进嘴里的大叔版洛白问道，但面对他的问题对方依旧站在原地一动不动，在那个角色脑袋上顶着的红色【与世界线失去连接】字样已经说明了一切。
　　“不会吧……”一个ID为【我不是萝莉】的牧师妹子看到这里忍不住控制任务向后退了两步，如果不是在游戏里估计她脸上的表情已经是非常郁闷的了。
　　“大佬……好像掉线了……”片刻后会长的声音再次响起，光听他的声音都能想象出现实中的表情是怎么样的。
　　“……这个副本是标准的十人本，但这次我们是通过大叔选的死亡难度也就是说是大型的百人副本……但我们公会的实力不弱每个人都是标准的开荒等级，我相信……我们会死的比较慢。”推了推自己鼻梁上的眼睛，一个ID名为【真正的绅士】的术士用话筒无比冷静的说出了这句话。
　　“吱！”没等众人吐槽那个家伙的话一声刺耳的尖叫就响了起来，只见一只体型和老虎差不多的老鼠从巨大的鞋柜下冲出向着和大叔版洛白站在一起的会长跑了过去，接着就是狠狠的张口咬去。
　　“********！”
　　好吧，因为系统的和谐我们可爱的会长大人并没有把这那句话说出来，但这并不妨碍他动用盾战士的逃跑技能躲开这可能让他退出副本的一击。
　　啊？你问为毛不硬抗？答案很简单，这只老鼠一看知道不是和刚那只蜘蛛一个等级的小怪，而在这个游戏中精英怪的模板和玩家是一样的，那么一只200级的小怪一巴掌呼在一个80级重装战士的身上会发生什么呢？某会长曾经就试了一次，结果就是在某大佬以及公会成员“冷漠”的注视下读条复活。
　　一巴掌挥空的老鼠并没有继续追击对方而是按着设定向距离自己更近的大叔版洛白打动了精英技能，于是在下一秒一颗篮球大小的黑色光球就打在了那瞪着一双死鱼脸的角色身上，然后……
　　HP-1
　　看着那飘出的红色字样以及紧紧跟着的+10086的每秒自动回复效果还有老鼠身上飘出的-250反伤无论是那只老鼠还是公会成员都陷入了沉默。
　　十秒过后某只未能击穿敌方护甲的老鼠默默转过头看向了还没回过身的小菜鸡们，而在接触到那只精英怪物眼神的同时他们也回过了神。
　　“那个……我有一个办法，你们要不要试试？”看着那向自己缓缓逼近的精英怪物某个术士再次开口道，“我记得这个游戏的自由度极高，就算我们捡起一块石头都能当武器，所以……”
　　好吧，先不管某个绅士想出的办法是什么，我们将视线回到某只狐耳萝莉那边。
　　“……秦雨，你最好给我一个解释……”看着坐在自己膝盖上的猫妖少女以及地上的半个笔记本尸体小狐妖脑门上的青筋不受控制的抽动着，而本能察觉到危险的秦雨身体已经僵住了跟本不敢动弹。
　　就在先前洛白用自己的猎枪秒杀一只小怪的时候还是黑猫形态的秦雨就跳到了小狐妖的笔记本键盘上，按照以前的习惯小狐妖因该是将她拎起丢在自己脑袋上或者尾巴里，当时洛白也是想这么干的，但就在那个时候它打了个喷嚏，接着……就变回了半妖的形态。
　　在那一刻某台价值三四万的笔记本在某只猫妖少女的屁股下正式宣布报废安详去世，在这一刻洛白的AR眼睛断开了与游戏的链接，同时她的大脑也陷入了空白状态。
　　“诶？怎么了吗？”厨房中和某只幽灵妹子一起准备的午饭的小萝莉在听见动静后立刻跑了出来，接着就看见洛白抓着某只小黑猫的后脖颈站在地板上，嘴角不停抽搐着，在她的脚边躺着笔记本电脑的尸体，在这只狐耳萝莉身后的尾巴比起平时蓬松了一些看起来似乎是快要炸毛了。
　　“楚月……今天中午我们喝炖猫汤怎么样？”深吸一口气收回脸上的表情后洛白面无表情的晃动了一下手臂，秦雨随着她的手臂晃动上下摇摆了着，在听到小狐妖的话后这只猫妖少女本能的颤抖了一下但介于洛白的此时散发出来的危险气息只能眼巴巴的看向小萝莉。
　　“诶……那，那个……”看到这一幕即使是楚月也明白某只黑猫是闯了大祸，一时间不知道该说些什么，而看到她的表情洛白只能郁闷的叹了口气接着将手中的黑猫准确的丢到了小萝莉的脑袋上。
　　“等我回来后再收拾你。”狠狠瞪了对方一眼洛白变回了人类的形态，虽然她此时内脏的伤势还没复原但只要不和类似寻灵期后期这种等级的妖怪发生冲突那么就不会出事，因此洛白果断决定带着那副AR眼镜跑到网咖看看能不能抢救一下。
　　“小白你要去哪里？午饭还没烧好啊。”看着洛白开始换上休闲装小萝莉顶着黑猫不由得开口问道。
　　“办一件小事而已，很快就会回来，不会错过午饭的。”穿戴好的洛白随口说着便向着房间大门走去，而楚月虽然不清楚对方嘴里的“小事”是什么但也没有阻止而是和往常一样叮嘱了几句。
　　嘴里答应着小狐妖便开了家向着附近最大的一家网咖跑去，在她的口袋里装着那张已经成年的身份证，于此同时游戏副本中一场异常“惨烈”的战斗正在进行着，在某种意义上这场战斗绝对有资格记载入游戏的发展史并且一直延续到游戏闭服。
　　“看我的大佬横扫！”一个与真实比例差距极大的房间中响起一声爆喝，公会内的武士【没能用的名字了】抡着一个东西向着一只150级左右的蜘蛛打去，因为挥动的速度实在太快导致无法看清那个东西具体是什么，但是隐约能看见上有着一些模糊的数据。
　　在那个东西与蜘蛛撞在一起的瞬间那样物体的上方浮现出红色的HP-1和绿色的HP+10086字样，而那只可怜的小蜘蛛的头上直接冒出大大的-1234567字样趴在了地上，接着这具蜘蛛尸体上又冒出了小小的-250，看来刚才那一击还造成了暴击效果。
　　“想偷袭？看我的大佬刺击！”秒杀了那只蜘蛛后那个武士突然在麦克风中冷哼了一声控制着角色转身向着空处就是一个咸鱼突刺，接着又一只大蜘蛛脑袋上飘出一串红色的数字化成红色的碎片消失不见，而这个时候那个模糊的物体才能看清，这是……大叔版洛白。
　　没错，这个超越一切神兵利器让一个80级武士拿着就能秒杀150级小怪的东西就是洛白的那个ID名为【无聊老大叔】的人物角色，此时这个角色的脑袋上依旧顶着【与世界线断开连接】的字样，但在他的脸上那原本平淡的表情此时看起来似乎带上了一丝淡淡的忧伤，在他的嘴里依旧叼着一根燃不尽的香烟饰品，配上此时的场景有一种极其强烈的既视感。
　　“吱吱吱！”随着一连串尖利的叫声三只硕大的老鼠从其中一个房间虚掩着的房门后跑出向着他们冲来，它们的脑袋上都标着硕大200数字，看来都是和之前那只一样的精英级怪物。
　　“会长！”看到这里某武士知道这不是自己能够应付的了，他当即喊了一声后用力将手中的大叔版洛白丢向了那群老鼠，趁着怪物被吸引的时机一个闪身回到了队友中，而那头上顶着【小老弟怎么回事】的会长大人则是向着被三只老鼠围着的大叔版洛白冲去接替了对方的位置。
　　“看我大佬屏障！”随着他的喊叫这个家伙抓住大叔版洛白的脚踝用力向着地面一砸，因为来不及调整姿势的原因那个角色的脑袋便与地面产生了一次亲密无间的碰撞，下一秒一道土黄色的光障就将那三只老鼠严严实实的挡在外面，通过大叔版洛白施展出来的威力比起原版不知强了多少倍。
　　“吃我大佬猛击！”将那三只老鼠阻挡住后某会长抓着手中的人形使用出了第二个技能，同时后方的队友们也准备好了自己的攻击技能准备集火秒掉一只，上一只老鼠也是这么被他们解决的。
　　大叔版洛白脸上带着淡淡的忧伤像是一面盾牌般结结实实撞上了一只老鼠的身体，而就在这个时候他脑袋上的【与世界线断开连接】字样消失了……失了……了……
　　SP：因为怕废话可能（不确定）消耗大家的火券所以决定停止每章的感谢，但如果大家觉得不介意的话可以在这段话的吐槽栏中表明自己的态度，如果人多的话我会恢复这一设置。

第一百二十三章——剑意
　　洛白再来网咖的路上有过当自己重新上线的时候会看到什么样的场景，比如团灭的只剩下自己一个人、整个公会只幸存下几个人在几只小蜘蛛的围攻下艰难抵抗，或者全团缩在角落里瑟瑟发抖而自己成为人形盾牌之类等等的可能性，但是无论她怎么想都无法想象到自己竟然成为了一件武器为团队中的成员做出了极大的贡献，现实与想象的极大差别直接让小狐妖的脑袋进入了当机的状态。
　　随着呼啸的风声大叔版洛白的脸结结实实的撞在了老鼠的皮毛上，因为大脑当机没有反应过来的小狐妖眼睁睁看着自己的脸撞在了那粗糙还带着油污的灰色毛发上，离开的时候在那只老鼠的身上留下了一个深刻的人体刻模的同时一个暴击带走了对方四分之一的血量，但看到这一幕的会长大人没有一点兴奋的一丝反而在心里不停的发虚。
　　“吱！”一声更加尖利的鸣叫响起，那只被大叔版洛白在身上留下人体刻印的大老鼠立刻向罪魁祸首发动了进攻，尖利的鼠牙宛如剃刀般削去。
　　因为之前的防御技能持续时间已经结束导致这一次的攻击没有受到阻拦，而某个会长此时因为手中的武器成功上线导致大脑短路没有进行躲闪和防御，就在这个时候一只大手伸出捏住了那只老鼠的脑袋微微用力这只需要全团队合力击杀的老鼠的脑袋就直接被捏整个身体化为数据碎片消失不见。
　　秒杀了那只大老鼠后大叔版洛白使用一个技能从自家会长大人手中移动出来抬起枪管连续两枪将剩下的两只老鼠击杀，接着他转过脑袋默默的看着身后的队友们一时间不知道该说些什么。
　　“那个……大佬，我想解释……”虽然知道游戏人物的脸上的表情都是捏出来的但在看到那只三无的脸时某会长还是咽了一口唾沫，听筒中传出的声音有些发虚。
　　“我不想知道……刚才什么都没发生，我们继续刷副本吧。”脸色铁青的打出这句话后洛白切换武器拔出自己身后的那把巨剑向着前方就发动了一个唯一性的技能。
　　随着小狐妖人物角色的魔力条清空血条减半房间中的空间发生了塌缩，一个巨大的黑色裂缝在虚空中浮现，接着一只即使和这个房间比起来也算巨大的暗红色手臂拿着一把漆黑的从裂隙中伸出向着前方轻轻挥下，下一秒一股肉眼可见的黑色波动席卷了整个副本房间，同时无数的死亡通报在玩家的视野中出现并刷了长长的一片，接着清空怪物的条件达成boss房间开启。
　　轻轻呼出一口气，心情愉快了一点的大叔版洛白提着那把变得漆黑的大剑向着屋内走去，而在他身后的那些公会队员们在缓过神后立刻跟了上去但都没有开口说话，任谁都看的出来此时这位大佬的心情非常不好，如果乱说话的话保不准会被直接削了。
　　网咖中的洛白带着游戏眼镜手指在键盘上飞快的舞动着，原本还有几人看到她后还想调戏一下，但在接近后这些家伙立刻感受到了一股低气压，来自生物本能的警告立刻让他们停止这一作死的行为。
　　三分钟后一只带着兔子头套的巨人被大叔版洛白一刀削首直接秒杀，看着那重新将刀收回身后的人影跟在后面打了一路酱油的公会成员集体咽了一口口水，虽然以前不是没有和对方一起打过副本，但因为一些原因小狐妖都给他们留了一些发挥实力的空间，而今天才算第一次见到大叔版洛白的全力……至少在他们看来这就是全力。
　　“呼……我电脑出了点意外，这两天可能玩不了了，如果有什么事情给我留言我上线后会看的。”将boss秒杀后小狐妖的心情好了不少，她看了眼电脑右下角的时间后在对话栏中打出这句话后退出副本关闭游戏。
　　“那个……我们没有让大佬生气吧？”看着那离开副本后立刻下线的大叔版洛白某会长看向了自己的队友，语气听起来有些讪讪的。
　　“就目前的情况来看因该没有生气……因该……”听着他的话队伍中的术士的语气也变的有点不确定，“要不然……我们下次线下聚会的时候叫上大佬？芓萱市离城市也不远，如果我们过去的话他也许会来。”
　　“也只要这样了……总之我们先把这里的装备拿走吧。”无奈的叹了口气某只武士的视线看向了某个也许是为了迎合中秋强行套上兔子头套的巨人，对他们来说这种难度副本boss爆出的装备与材料价值绝对是很高的。
　　另一边以最快速度结束那次副本的战斗后洛白摘下了那副眼镜，她觉得自己在未来的一段时间里都不会碰巨大化模式的副本了，特别是带有巨大老鼠的副本更是动都不动想动，在这一刻她第一次产生了把游戏策划拉出来打一顿的冲动。
　　“还要找个时间去把那个电脑修……算了，还是买新的吧。”走出网咖的小狐妖有些无奈的叹了口气，电脑坏成那个样子修理还不如重新买一台，就在她想着什么时候去买的时候口袋中的手机震动了一下。
　　“嗯？楚月的消息……”在街边的一家小店门口站定，洛白掏出手机看了一眼上面显示的消息。
　　【小白，家里的油用完了，回来的时候带一瓶回来(づ￣3￣)づ】
　　“油？啊……上次炸完团子不小心倒掉了。”单手回复了消息后小狐妖将手机放回口袋，就在这时一股奇异的波动猛地从城外扩散瞬间就略过了整座芓萱市，小狐妖的动作猛地僵住一双瞳孔几乎是下意识的变成了琥珀色，如果不是及时压制体内那突然沸腾的妖力可能让她当成变回一只白狐。
　　这股奇异的波动洛白虽然以前没有感觉到过但她能肯定这是剑意，这股剑意不知由什么人什么东西散发出来竟是略过了整座城市更是让拥有着阴阳狐血脉的小狐妖感受到了威胁，而且这股剑意在略过整座城市后丝毫没有减弱的迹象一直想着远方蔓延而去。
　　闭上眼做了一个深呼吸，当洛白再次睁眼时瞳孔已经变回了黑色，但是瞳孔深处依旧有着一丝悸动，在那股剑意略过她身体的瞬间小狐妖就感受到了一股仿佛要撕破青天的傲气与一股难以言喻的诗意交杂在一起，这除了差点让她的妖力沸腾外还触动了因为参悟梦中颓废中年男人的一刀所产生的刀意。
　　“该死的……这是什么东西。”将体内不受控制的妖力平复下来后洛白看向那股剑意的来源眼睛微微眯起，在这一刻小狐妖突然感觉到自己的实力似乎有些不够的样子……
　　感觉到这股剑意的自然不只小狐妖一人，芓萱市所有妖怪与修士都感觉到了这股澎湃的剑意，纷纷停下手中正在干的事情将视线向着剑意的来源望去，眼神中皆是带着惊异的神色。
　　昆仑、华山、泰山、普陀山、黄山等等等等名山大川中的超凡存在无一不受到了这股剑意的影响，无数老不死的存在从禁闭中复苏惊愕的将视线投向剑意的来源，一些躲在深山老林中的家伙更是直接出山向着剑意的来源前进，其中不乏有缘人在感受到这股剑意的时候产生了顿悟。
　　喜马拉雅山的某处，终年不止的白雪和往常一般飘落着，入眼处白只有刺眼的白色，一个娇小的身影在雪原中跋涉，在她的身上没有任何御寒的措施与辅助前进的设备，唯一的装备就是背后的一个小背包，在这时剑意略过诗意纵横，她的脚步立刻停下，同时一股更强更加浩瀚的剑意从她那小小的身躯中爆发。
　　随着这股剑意爆发的一片黑色的光芒带着金属的色泽扩散开来，所有雪花在接触到这股光芒的瞬间被从正中间一分为二，在白茫茫的雪原中就如同往白纸上滴入墨汁般明显，但就在这股恐怖的光芒要继续向外扩散时那个娇小的身影抬手捂住了自己的胸口，这一刻那似乎要追上去与那股剑意一较高下的黑色光芒骤然消失，仿佛从未出现过一般。
　　黑芒消散一声铿锵的剑鸣在那个身影的身边响起，其中带着渴望与不满，除此之外还有一股十分明显的戾气。
　　“不嗔，要乖哦。”面对这声剑鸣这个娇小的身影仅仅是用手捂住了自己的胸口，在她这像是和自家宠物说话的语气下那股剑意瞬间平淡了下去很快消失与无形，接着这个体型和小女孩差不多的身影看了一眼那股剑意传来的方向后转头继续跋涉，像是什么都没发生过一般，在她的身后一片片被削成一般的雪花缓缓飘落。
　　如果小狐妖在场肯定能将对方认出来，因为这正是她在妖盟的指引者，虽然仅仅在加入时见过但因为那种颓废萝莉的气质洛白记得很清楚。
　　芓萱市外寒潭，在那股剑意扫过这个地方的瞬间寒潭的水面上出现了几个气泡，下一秒整池水就像是沸腾般剧烈的动荡起来，但这片地方的禁锢实在太过强大池底的存在依旧无法挣脱束缚，良久水面恢复平静空气中似乎响起了一声轻轻地叹息。

第一百二十四章——意外的访客
　　随着房门打开的声音洛白提着一瓶食用油跑进了厨房，在看到小狐妖身影的瞬间窝在沙发角落的秦雨就使劲往角落里缩了缩，但没等她多躲好洛白就径直来到了沙发前面，不过出乎她意料的是对方并没有来找自己算账。
　　“老良你感觉到了吧？”将自己的脑袋上的宽大鸭舌帽摘下丢到一边，洛白一屁股坐到沙发开始解衬衫上的纽扣。
　　“这种级别的剑意只是实力在化形期以上的妖怪都能感觉到。”笔身轻轻颤抖了一下，老良的语气听上去有些凝重，这与他平时的画风有些不符。
　　“怎么？你知道这股剑意的来源？别看隔壁的妹子了给我回来。”解纽扣的手微微顿住，洛白抬手一招某只呆在窗户口装深沉的毛笔精就被一股力道直接拉扯回来。
　　“等等等等，放开我。”身上的蓝光一震将自己身上的妖力震散，老良有些无奈的看着沙发上的小狐妖，“我的确知道这股剑意的来源是什么，毕竟那算我半个老友。”
　　“哦？不建议的话说来听听。”微微挑了下眉，洛白看着自己身前的毛笔难得的提起了一点兴趣，毕竟她到现在为止对对方的映像还停留在一个好色BT的萝莉控，偶尔爱装深沉开音效装X但又有一点本事知道很多东西的无良毛笔精上。
　　“……也好，这些事情你迟早也是要知道的。”犹豫了片刻老良没有拒绝小狐妖的提议，不过在那之前他还是在周围布置下了一片隔音结界。
　　“首先这次的剑意不是由人释放出来的，或者说不是生物释放出来的。”酝酿了一下语言，老良开口说出了一个小狐妖意料之内的信息，毕竟当今这个世界能释放出这种剑意的存在绝对不超过三个，而且那三个绝对都是快死的那种，根本没空出来放一波剑意刷存在感。
　　“所以说，这是什么神兵利器出世刷一波存在感好让人来把自己抢走？”将脱下的衬衫甩到一边，洛白打开茶几下的冰柜从中取出一罐冰啤酒拉开拉环往嘴里灌了一口。
　　“呵，现在这个世界上估计还没有能让那把剑臣服的家伙存在，即便把那些老古董从棺材里挖出来恐怕也拿它没办法。”听到的洛白的话老良立刻轻笑出声，语气中带着些许嘲弄。
　　“嗯？就算你也不行？那把剑到底是什么？”将手中的啤酒放下，洛白的兴趣算是彻底被对方勾起了。
　　“昌平盛世无仙路，万古长空一青莲。”面对小狐妖的问题老良没有正面回答只是给出了一段诗词。
　　“蛤……恕我学识浅薄没听过这段诗请你讲人话。”坐在沙发上呆足足三秒，洛白看着自己对面的毛笔恢复了面无表情的样子。
　　“咳咳……你没听过很正常，这是我自己刚刚编的……”有些尴尬的咳嗽了一声老良赶在洛白动用狐火之前立刻给出了答案，“一把剑，剑铭青莲。”
　　“……等一下……这把剑该不会……”在听到对方讲出“青莲”这两个字的瞬间她就联想到刚才那股剑意，接着某只狐耳萝莉突然想到了一个可能性看向老良的眼神立刻变得十分怪异，“你刚才说自己认识那把剑……然后又说剑铭是‘青莲’……我还是个孩子你别吓我。”
　　“你猜的没错，那把剑就是李太白的青莲剑，我……是他的朋友也是他的老师。”长长叹出一口气，老良的语气变得有些沙哑，“诗仙中的剑仙，剑仙中的诗仙，末法时代时代最接近不对，是唯一一个触摸到仙这个层次的存在。”
　　“……等一下，信息量有点大。”伸手按住自己的太阳穴洛白的嘴角微微抽搐着眼神变得更加古怪，“你说……你是哪个李白的老师？那个诗仙李白？”
　　“怎么？有意见？”被小狐妖的眼神盯得有些头皮发麻老良当即不满的叫嚷了起来，“我可是李太白的良师益友，你们教材里的好多诗都是他通过我才写出来的！不然你以为普通的笔墨能保存这么久吗！”
　　“……不，我只是觉得一个傲骨青天视权贵为无物的人和你这只脑子里除了涩情只有萝莉的无良毛笔精在画风上就有根本性的不同，我实在想象不出来他在你的污染下竟然能写出那种品质的诗词。”看着有些炸毛的毛笔精洛白的眼神瞬间变得鄙夷，“还良师益友，真不知道是谁半夜三更用我的电脑进入一些奇奇怪怪的网站下一些奇奇怪怪的资源的。”
　　“靠！你敢说自己没有看！”听见自己的老底被人翻出来即使是以老良的脸皮也有点撑不住了，“上次那个半夜三更和我一起讨论各种姿势的人是谁啊！”
　　“哦，和一个**讨论这种东西你很自豪喽？”眼睛微微眯起洛白脸上露出一个“纯真无邪”的笑容，“还有洛白什么都不知道哦，毛笔爷爷天天晚上看一些奇奇怪怪的东西之类的。”
　　“现在才把自己的外表搬出来说事你敢给我再无耻一点吗！”某笔仙感觉自己如果再继续这个话题聊下去可能会拼着同归于尽的风险把自己的千年老墨喷那只狐狸一脸，于是果断转移了话题，“那些东西先放在一边别说了，你知道这些信息后有什么想法吗？”
　　“有。”洛白也知道自己如果再说下去某只毛笔精可能会暴走于是顺着对方的话回答了问题，“宅在家里度过这个中秋，等到寒假过完漫展立刻带着楚月跑到国外度假等这次风波结束了再回来，如果一个寒假都结束不了的话就直接在国外上学好了……嗯，东瀛和英国都是不错的选择。”
　　“……会觉得你能说出什么宏伟的计划是我的失误。”一口气没有接上来的老良直接掉到了地上，他颤巍巍的从地面飘起看着那坐在沙发上翘着二郎腿的小狐狸，“你没有没一点去看看的念头吗！那可是李太白的剑啊！”
　　“一把剑有动漫好看吗？有漫展好看吗？有女装大佬好看吗？”面对某只毛笔精的抓狂洛白发出了叩击灵魂的三问，而面对她的问题……
　　“请务必带上我！”好吧，这只毛笔精的节操早就一点都不剩了。
　　“但可惜这次你恐怕你能置身事外了。”就在小狐妖打算结束这个话题的时候一个熟悉的声音在两人耳边响起，接着还没等洛白回过神走廊中就走进两个人，这两人洛白都认识而且在看到其中一个的时候小狐妖的右眼皮就狠狠的跳动了一下。
　　“妖孽你来这里向干什么！”如果是半妖形态小狐妖相信自己现在绝对开始炸毛了，但即便这样她的眼神也是变得极度不善。
　　“你能不能别这么冷淡啊……”看到小狐妖这个反应其中一个身穿旗袍的御姐立刻露出一脸“哀怨”的神色看着洛白，而这一行为的结果直接让她跳到了沙发背上摆出了随时会攻击的架势。
　　“小白，你这样不礼貌哦。”跟着从走廊那走来的小萝莉看着摆出进攻动作的小狐妖立刻伸出一根手指，小脸上带着不满的神色，看她身上的围裙因该是听到敲门声后直接从厨房中跑过来然后去开门的。
　　“嘛，洛白，好久不见，我家的蠢妹妹给你添麻烦了。”就在洛白还想说些什么的时候一只手从之前那个和服御姐的身后伸出搭在了她的肩膀上，接着这个芓萱市妖盟二把手立刻接下来的话全部咽了下去，然后一个熟悉的人影就从楚问仙的身后出现。
　　“嗯？问蝶你怎么来了？”在看到对方的瞬间小狐妖的充满警惕的眼神微微一顿，“等等，这家伙真的是你的妹妹？还有你那句不能置身事外是什么鬼？”
　　“嗯，这件事就是要和你说的，看在这些的份上能不能听我说一下？”嘴里这么说着身穿休闲装的楚问蝶就将手向边上摆了摆，接着一坛老酒就出现在茶几边上，而在看到这坛老酒的瞬间洛白就将所有拒绝的话咽回了肚子里，这坛酒正是那个小镇的箐婆婆酿的，洛白在这个房子里定居后就拜托对方把自己的份寄过来，现在还堆在仓库里舍不得动。
　　“……算你狠。”咽了口口水，洛白的视线在那坛老酒上与楚问蝶只见移动了几下后无奈的叹了口气。
　　“问蝶姐你要在这里吃吗？”两人间的对话小萝莉自然听不懂，但还是这么问道。
　　“不用了，我和问仙只是来说一些事情等一下就要走了，下次吧。”脸上带着和小镇时一样的微笑她对着楚月摆了摆手，而小萝莉见状虽然有些失望但还是点了点头走回了厨房中给她们流出了谈话的空间。
　　“那么，为了防止你听到一半不耐烦我就先把那句话说了吧。”在沙发上找了个位置坐下楚问蝶收起笑容脸色变得正经了起来，“那个人说只要你听到这段话那肯定会去见她。”
　　“……什么话？”重新拿起啤酒的小狐妖也从对方的话里听出了一些东西，脸上的表情同样变得严肃。
　　SP：明天开始更新时间恢复正常（18:00-20:00）

第一百二十五章——大麻烦
　　客厅中小狐妖坐在沙发上手中拿着一罐啤酒良久没有开口，在洛白的对面楚问蝶与楚问仙同样坐在沙发上静静的注视着她，刚才在蝶妖御姐将那段别人托付给她的话说出来后洛白就进入了这种一言不发的状态，但那句话的意思不止两人即使是老良都没听懂。
　　“……说吧，接下来无论你们说的事情多无聊我都会听下去的，然后……带我去见让你们和我说这段话的人。”良久洛白抬起头说出了这么一句，此时小狐妖的脸上的表情已经是阴沉的快要滴出水来了，眼中隐隐透着一丝杀气，这是那种最大秘密被人识破后才会出现的变化。
　　“事情要从中秋前几天说起，那个时候妖盟与道协以及超自然调查局的人在封禅之地发现了一座末法时代之前的地宫，这个时间的推论是绝对正确的，在这消息透露出去的一天内封禅之地就集结无数的超自然生物而且现在数量还在持续增加，就在前几天称已经发现了国外的势力。”
　　“那座地宫是目前世界上唯一一个末法时代之前的建筑，就在昨天妖族的几位妖王与人族的一些教主掌门联手这准备打开地宫的入口，但是结果仅仅是将门口的禁制打开了一条缝隙而且很快就恢复了，同时地宫的自动防御法阵还将藏剑阁阁主重伤。”
　　“原本这一结果就应该让这次不合理的行动停止，但是这个时候一把剑出现打乱了这次的计划，也许是那些大人物的攻击惊动了那把剑的剑灵，它在撕碎了地宫的防御壁垒出来后还破坏了所有的防御法阵，前几天你应该也感觉到那股剑意了，那剑意就是由这把剑释放出来的，现在它就插在地宫门口的一块岩石上而且无论是谁都拿它没办法，最后只能任由它呆在那里。”
　　“那个地宫的门口的禁制被这柄剑撕开后虽然立刻复原但正在逐渐衰退大概再等一天就会彻底消失，之前在那柄剑撕开禁制的时候有一些人趁机冲了进去，不过现在已经彻底断开了联系，我和姐姐并不想掺和进这件事仅仅失去露个面，就在我们打算离开的时候一个少女找到了我指名道姓要找你，她在告诉了我之前那句话后还拜托我将这些事情全部告诉你。”
　　“我要说的就是这么多了，如果你去的话通知我一声我会让问仙帮你安排飞机票以及后面的所有事情……你还好吗？”
　　一口气将所有情报说出来后楚问蝶呼出了一口气，接着她着依旧阴沉这脸一眼不发的小狐妖有些担心的问道。
　　“没事……泰山我会过去的，帮我准备一张……不，是两张机票，钱到时候再给你。”再次抬起脑袋时洛白脸上的神情已经恢复到和平时一样，但无论是楚问蝶姐妹还是老良都知道她此时的情绪绝对十分不稳定，这一点就算不用观察也能知道。
　　“明白了……钱的话就不用了，就当是我蠢妹妹给你添麻烦的补偿好了。”轻轻点了点脑袋，楚问蝶便带着楚问仙起身向着走廊走去，在中途某个芓萱市妖盟支部二把手几次想要开口都被自家姐姐狠狠一眼瞪了回去，最后只能乖乖的跟在对方身边走出这间房子。
　　“……什么情况？刚才那个小丫头说的话是什么意思？”待那两人的气息从这片街区消失后老良才忍不住开口问道，毕竟在刚才的一瞬间他从洛白的眼中察觉到了一丝恐惧的神色，虽然仅仅是一丝而且对方可能连自己都没有注意，但无论怎么将从小狐妖脸上看到这种感情本来就是很不正常的问题。
　　“没什么……总之我这次好像摊上了一个大麻烦。”长长呼出一口气，洛白并没有回答对方的问题而是从沙发上起身到了厨房的门口。
　　“诶？小白？问蝶姐姐她们都走了吗？”厨房中还在灶台前和某只幽灵女仆一起忙和的小萝莉扭过脑袋看着站在门口的洛白有些不解的歪了歪脑袋。
　　“走了……楚月，你想去泰山玩么？”轻轻点了点脑袋，洛白看着自己眼前的小丫头开口问道。
　　………………
　　“数学作业本还有科学习题……”另一边芸晓花将楚月拉下的作业本放进小挎包中，确认没有什么遗漏后从椅子上站起身快步跑出了房间。
　　“嗯……小花你要出去吗？”听到动静一个中年人中房间中伸出头，脸上那密密麻麻的胡茬与脸上的些许皱纹让他看上去比实际年龄要老很多，看他那一副走路都走不稳的样子以及脸上不正常的红晕明显是喝了很多酒。
　　“对……啊！真是的，爸你怎么现在就开始喝了？”看到这一幕原本穿好一只鞋子的芸晓花立刻将那只鞋子脱掉跑了过去，在看到客厅桌子上的空酒罐眉毛立刻竖了起来，她一把夺过男人手中的酒瓶却被发现里面已经空了不由得叹了口气。
　　“没事……上次的买卖做得很好……挣了一大笔钱，足够用到你念大学的了……”打了一个酒嗝，中年人脸上带着笑挥了挥手，接着又向着桌子上另外一瓶白酒伸出手。
　　芸晓花在听到自己父亲的话后瞳孔不由的收缩了一下，嘴角抽动着想说些什么但最后并没有说出口。
　　“这瓶酒我没收了，老妈不在了你要照顾好自己知道吗？”一把将对手拿到手上的白酒夺过芸晓花脸带着一丝怒容训斥道。
　　“好吧好吧，我不喝了……出去的时候小心点啊……”又打了一个酒嗝，见自己的女儿真的生气了这个中年男子只能摊开手表示自己明白了。
　　“真是的……我大概晚上回来，如果肚子饿了就先吃点东西。”在客厅中巡视了一圈确认没有什么“私藏”后她才走出客厅重新穿上鞋子，在临走的时候还不忘叮嘱几句。
　　中年男人一直站在客厅边上，确认自己女儿走远了才回到客厅从电视机下面摸出一瓶喝了一半的白酒，他一边打开酒塞往嘴里灌了几口白酒一边来到客厅的沙发上坐下，将身体全部靠在上面后这个男人看着茶几上的照片框脸上露出一个温柔的微笑。
　　“看到了吗……女儿真的和你一模一样啊……”又往嘴里灌了几大口白酒，他将视线从照片上移开微微眯起眼，似乎就要这么睡过去。
　　就在男人快要醒来之时默认的铃声从他的口袋中响起让他的身体微微顿了顿，伸手在口袋里摸索了一阵才将那款除了打电话和发短信就没什么用的黑色手机拿出并撇了眼上面的来电显示，但在看到那个电话号码的瞬间他的酒就醒了一半。
　　“老鬼，怎么回事？我不是说这一年都别给我打电话吗？”手机刚一接通男人就开口问道，声音中带着一丝冷意和刚才与芸晓花说话时截然不同。
　　“诶，我这次可是有好消息才来找你，如果不是兄弟我还不和你说呢。”电话那头立刻传来一个不满的声音，“这次可是一笔大买卖，我们只要去一个地方守一天就有五十万拿，而且还是一人五十万。”
　　“嗯？这么多……怎么回事？”在听到这个金额的时候男人不由得皱了下眉，他将手中的酒瓶放下来到厨房打开冰箱门取出一大瓶西红柿汁一口气灌下后又拿出几颗葡萄塞进嘴里，做完这些后他那被酒精麻痹的大脑便清醒了些许。
　　“我知道你担心的是什么，不过这次的活可是洪老爷亲自出手。”听到他的问题电话那头的声音立刻接着说道，“而且这次还有很多前辈出山，我们能干是老爷子给我们争取的机会，现在你该放心了吧。”
　　“你这么说我就更不放心了。”弯下腰在冰箱里查看了片刻，接着他从里面端出一碗盛满蛋炒饭放在桌上，接着又拿出一瓶冰牛奶。
　　“安心啦，这次来的可是大主顾，再说我可能坑你吗？”手机另一边的声音变得有些无奈，“要知道这次可是老爷子拉下面子才把我们组进来的，你如果不来的话我就去找其他人了。”
　　“我去，什么地方。”掀开蛋炒饭表面的保鲜膜他也没有将碗放进微波炉直接拿了一双筷子扒了一大口到嘴里，一边咀嚼着冰冷的饭粒一边问道。
　　“泰山，具体是什么情况等你来了再说，这里有资料，对了，就在老爷子家里集合。”听到对方确定要来那个名为老鬼的男人才松了口气，“记得快点过来，这边人到的差不多了。”
　　“我很快就过去。”将电话挂断，中年人埋头几大口将大碗中的蛋炒饭全部吃完，冰箱中刚取出的蛋炒饭味道其实并不好但他依旧吃的一粒不剩，就连不小心掉到桌子上的几粒米饭都捡起来丢进嘴中。
　　吃完饭后他将旁边的冰牛奶端起一口气灌进胃里，接着起身将吃的只剩下油花的瓷碗放进洗碗池，此时这个男人脸上依然没有了一丝红晕，动作也变得十分平稳，如果不是客厅中依旧放着那瓶喝了一半的白酒估计没人会相信他之前是一副醉鬼的模样。
　　从冰箱上拿过一本便签与黑笔撕下一张在上面写了一些内容，接着他随便拿起一个空杯子将撕下便签压制，做完这些后这个男人便离开了厨房径直来到了二楼的卧室中。

第一百二十六章——封禅之地
　　简单的铁板床上铺着单色的被褥，被子叠成豆腐块和枕头一起放在床头，一个一人高的红色衣柜随意摆在床边，这两样东西加起来就是这个卧室的全部，没有床头柜没有小桌子更没有电视与电脑，这个房间以最简单的方式阐述了什么是单纯用来睡觉的地方。
　　中年男人来到自己的卧室后立刻来到那个大衣柜前将其打开，随着一阵樟脑丸的味道扑面而来他的眼前出现了十几件零零散散挂着的衣服，男人并没有去拿那些衣服或打开下面的内柜而是将手伸到衣柜一角摸索了起来，十来秒后他从中拿出了一把看起来十分普通的钥匙。
　　重新将衣柜合上他走到房间的一个角落蹲下在窗帘后找到一个隐蔽的钥匙孔，用钥匙打开暗格后男人从里面拖出一个巨大的军用登山包，看了眼柜子内的没有遗落什么东西后他将背包背上离开了卧室，很快就顺着楼梯来到一楼。
　　直到来到房子的大门口他才有些不舍的看了眼身后的走廊，但他还是打开门走了出去。
　　…………
　　“小白，我已经准备好了。”客厅中，楚月穿着那套平时那套白色连衣裙向着二楼的方向喊了一声，在她的身上还挎着一个粉色的小挎包，某只无良的毛笔精此时正和一些东西被一起塞在里面。
　　“来了。”手上提着一个旅行袋的洛白从二楼卧室中走出，因为仅仅是去两天时间而且不一定是玩所以需要带的东西不是很多，不过在她另一只手上还提着一个猫笼，秦雨虽然没见过猫笼这种东西但在看到的瞬间就本能的打了个冷颤，身子不由自主的向小萝莉身后挪动了一下。
　　“秦雨你进来，等下上飞机很赶没什么时间给你化形。”嘴里这么说着来到一楼的小狐妖便将猫笼放在地上，虽然她脸上依旧和平时一样没什么表情但看在某只猫妖少女眼中这就是赤果果的报复。
　　“香肠……电脑……报复……”躲在楚月的身后秦雨捏住了小萝莉的衣袖，不过还没等她说些什么洛白的眼神就变得危险了起来，这一情况直接让某只猫妖少女放弃挣扎老老实实变成一只小黑猫钻进了猫笼内。
　　“小白，小黑她刚才说的话时什么意思？”看着洛白弯腰将猫笼提起楚月忍不住问道。
　　“没什么，快点走吧。”小狐妖自然不可能把自己化形前沦落到翻垃圾桶的事情说出去，她含糊的应了几声后便带着小萝莉走出了房门，在房门口停着一辆出租车，洛白拉着小萝莉的手一起钻进了后排位置，很快出租车就驶离了这片街区。
　　而就在洛白离开后的几分钟芸晓花带着那个小挎包来到了那座小洋房外……
　　泰山，自古以来便是封禅之地，无数代帝王都曾在此祭拜天地，这一情况让它的地位很久都稳居一指，到了现代虽然已经没人在这里举行封禅的仪式但每年的客流量足以说明它的名气并没有随着时代一起没落，不过就在这几天这块风景区却被从里到外彻彻底底的封死，借着超大型科研调查的名头此时这片地区已然成为了一片专为超自然存在开放的禁区。
　　雾岭山庄，这个泰山内最豪华的度假山庄此时已经被彻底包下，而且在这座度假山庄的门口站着许多打扮奇特的人，有的一身剑衫腰挎三尺青锋，有的**着上身背负玄铁巨斧，这些宛如从小说中走出的家伙都是各大妖族与人类门派的手下。
　　在那些人在其中也不乏普通人，他们都是驽属于国家部门的存在，不过他们的身上都装备着一些只能在科幻电影中看到的装备，而这些也是他们能与那些超自然存在抗衡的资本。
　　此时此刻山庄内一间原本用于多人聚餐的地方已经变成了一间临时的会议室，有资格进入里面的无一不是超自然界中的顶尖存在，比如——妖王。
　　“隐月你这次不守着你的学校来这里做什么。”一个只穿着背心的糙汉子坐在圆桌上看着自己身边的一名女子神情显得有些郁闷，在他的身后还站在一个容貌俊秀的青年，此时这个青年正用着好奇的视线打量着圆桌上的那些这个世界上的顶尖存在。
　　“啊啦啦，我可是来为我们学院寻找新鲜血液的呢，上次不知道是谁的风言风语导致我们学院的入学率低了整整一半，如果我这个学院长再不亲自出马的话明年的招生率说不定就要跌破历史最低值了呢。”
　　面对那个壮汉的询问那名身穿紫色汉服的女子笑着回答道，看不出一丝身为妖王的感觉，但在场的所有人都不敢轻起得罪她。
　　这个名为隐月的妖王是这个世界上唯一一所妖怪学院的院长，这些年来她的学院中出了无数妖界大能，就连大妖也出过三个，那座学院立下招生的条件非常低，只要是妖怪并且没犯下什么不可饶恕的大错那都可以成为学院的学生，因此各大妖怪种族都有将自己族内的精英送入深造的情况，在某种意义上所有妖族都欠这位妖王一个大人情，因此自然没人愿意去得罪她。
　　不过就在一年前，不知是谁传出那所学院有从学生身上偷取各大妖族的神通绝学消息，虽然学院方及时出来澄清但依旧有不少大妖族放弃了将核心弟子送进学院深造的念头，毕竟即使是谣言他们也不敢用自己种族的绝学来赌，而这也导致了整个学院的入学率直线下降，因此身为学院长的隐月才不得不亲自出面。
　　坐在隐月对面身旁的那个糙汉子也是六大妖王中的一位，身为白虎族的首领，不过如果有谁把他当成一个真正的粗汉子估计会连怎么死的也不知道，传言他的实力目前是几个妖王中最强的，已经出现了神兽化的趋势，如果再过一段时间估计能成为白虎一族在末法时代后第一个觉醒神兽血统的存在。
　　除了他们两个在场的妖王要有两个，分别是玄武一族的大族长以及狐妖族的老祖，至于另外两个妖王则不见踪迹，而人族那边十位大乘期的绝顶高手除了受重伤的藏剑阁阁主已然全部到齐，此时那些大佬们正小说讨论着什么东西。
　　“你们聊好了吧……我希望能对这次的事件能够尽快解决，所以在之后的会议里希望不要出现谁将话题带歪的情况，可以吗？”就在这时一个听上去礼貌但丝毫不显谦卑的声音响起，在听到这个声音后几乎所有人都将视线投向了说话的那个人。
　　那是个年轻的有些过分的军官，看起来不超过三十五岁，但他肩膀上的军衔表明他已然是一位中将，而且从他身上那普普通通的气息看来这只是一个普通人，可面对那些超自然界大佬突然投来的注视这个年轻人却是出奇的平静。
　　对于在场的所有人来说一个普通人类实在放不进眼里，即使是将级军官如果没有一些能与自己抗衡的手段那也只是蚂蚁罢了，但此时在场的所有人都不敢无视那位年轻军官的话，即使自己能像捏蚂蚁一样将对方捏死也无法让他们对眼前那位军官产生一点轻视的念头，原因除了他本身的一些战绩外还因为他身后的两个人。
　　在青年军官身后站着的两个人一个是身穿休闲装的中年人，另一个是带着一个奇怪护目镜的蓝发少女，在她的身上还穿着一套科幻感十足的轻型战甲，背后有着几个用途不明的巨大器械。
　　那名中年男子在场的很多人都认识，毕竟那是华夏的两个超S级的异能者之一，其实力足够和在场的任何一个妖王或修士开战，但是那名蓝发少女在场的存在都是第一次见，但是从她的身上却能感受到一种更加危险的压迫感，这一情况让那些大佬们不得不认真一些。
　　“既然没人有意见的话那我就开始了。”见所有人都将目光投向自己那名年轻军官便拿出了一叠文件开始讲述针对这次事件调查的结果，而对于他作为这次会议的开讲人那些修士与妖王并没有不满的情绪，纷纷默许了他的行为。
　　………………
　　街道上依旧十分嘈杂，车辆的鸣笛声与人们的说话声混合在一起成为这个世界上最让人烦躁的声音之一，芸晓花关上房子的门将这让人心烦的声音与自己隔绝，在刚才她又一次错失了与洛白见面的机会。
　　“老爸呢？”来到客厅后芸晓花并没有看到自己的父亲这让她有些疑惑的皱了皱眉头，将一件掉在地上的衬衫捡起挂在沙发上后她又来到了厨房，接着就看到了被杯子压着的便签。
　　“又出差了吗……”看着便签上的内容芸晓花有些无奈叹了口气，她将身上的挎包放到餐桌边的一张椅子转身将洗碗池中的空碗洗干净。
　　做完这些的芸晓花打算回自己房间玩一会儿游戏缓解心情，就在这时眼睛看到了桌子上还剩下一些的白酒心里突然冒出了一个念头：
　　酒，好喝吗？
　　SP：莫名其妙卡文……这章已经改了三次了，真的尽力了，如果还有什么地方不对近请大家见谅……（趴）

第一百二十七章——一样，不一样
　　泰山脚下一间普通的旅馆内，洛白站在一间客房的房门前做了一个深呼吸，她一下飞机就直接魅惑了一个开私家车的中年人让他以秋名山车神亲传弟子级别的车技与速度带着自己和楚月来到了泰山脚下，在给了对方一大笔足够抵消罚单的钱后小狐妖便直接来到这家指定的旅馆内找到这间客房。
　　如果不是整个泰山都被封锁只有亮出妖盟或者道协的证明才能进入她绝对会让那个中年人一直把她们带到这家旅馆门口为止。
　　平复下心情后她伸手推开房门，映入眼中的是一件中规中矩的普通套房设施，唯一不自然的地方就是原本作为装饰品的壁炉此时其中正熊熊燃烧着一堆柴火，真不知对方是怎么才能做到不让烟飘到房间中的，毕竟作为装饰品旅馆不可能给壁炉连上烟囱。
　　一名有着一头樱色长发的少女坐在壁炉旁的椅子上翻阅着一本厚厚的书本，她的身上穿着一套类似校服的衬衣与裙子，使她看上去像是从漫画书中走出来的一般，在小狐妖推开门的时候少女合上手中的书本抬头冲着她露出一个温柔的微笑。
　　在看到这个笑容的瞬间即使是洛白也下意思的放松了一些，原本因为对方的行为而生出的怨气也在这个温柔的笑容中消失的一干二净，而她自己似乎并没有发现这一情况。
　　“……你找我来干什么。”将房门关上后洛白来到了少女对方的一张椅子上坐下，神态平静的开口问道，不过从那对黑色的瞳孔依旧能看出一些别样的情绪，看来她的心内并没有表现的那么平静。
　　“先喝些东西吧，这么远跑过来辛苦你了。”面对洛白的询问少女并没有直接回答而是从凳子上起身拿出一个瓷杯放在她的身前，接着她又端起桌子上的一个小茶壶将里面的茶水倒入小狐妖身前的瓷杯中，做完这些后这名樱发少女才重新在椅子上坐下。
　　“因为这里的东西比较少所以没法准备太好，十分抱歉。”将手中的茶壶放在一边她用略带歉意的声音对自己对方飞洛白说道，小狐妖没有回应而是沉默着端起那杯茶喝了一小口，感受着在味蕾上与香醇一起化开的苦味将自己的刚才的问题重复了一边。
　　“其实我也是帮人给你带话的，因为那个人无法自己来到你面前，不过你的想法没错，我也不是这个世界的存在。”见洛白喝下杯中的茶水少女开口轻轻说道，而在听到这句话后洛白的瞳孔猛地收缩了一下但脸上的表情依旧没有变化。
　　其实对方的后面半句话是在洛白的意料之内的，毕竟能说出自己那个世界特有的品牌和历史年份这件事情就已经能说明很多问题了，不过等对方亲口承认后心中的震惊依旧还是不可避免的。
　　“你会来到这个世界的原因我不清楚，不过可以肯定的是你和我来自的是不同的世界线，我们原本的故乡虽然都是地球，而且都与现在这颗有着些许的不同但绝对不是同一个地方，而我为什么能知道有关你那个世界的事情请原谅我无法告知。”
　　听着少女的话洛白沉默的端起眼前的茶杯再次喝了一口，这个茶水似乎和少女的声音一样具有平定心神的效果，不然在听到那些劲爆的消息后小狐妖是不可能像这样安安静静的坐在椅子上的。
　　“因为一些原因你来到了这个世界，而且似乎还得到了某些‘补偿’，目前你是我们找到的唯一一个成功案例，除你之外的都因为一些意外在十天内死亡了，不过这些都不重要，因为我们无权也不会干涉你的生活，接下来我说的话你也可以当做没听过。”
　　“那个人要我给你带这么一话，‘如果你想知道更多，那么就去哪个地宫里找到属于你的物品’，他就是这么说的，至于东西是什么等你看到的时候自然会知道。”说完这些樱发的少女从椅子上站起对她微微欠身，“抱歉打扰你这么久的时间，不过我想以后我们不会再见面了。”
　　“等一下……”在看到对方有要离开的架势洛白连忙开口阻止，“那个让你给我带话的人是谁？他为什么要你给我带这段话？还有……我能不能回到原来那个世界！？”
　　出乎意料的是在听到她的问题后那个樱色头发的少女给出了回答，虽然仅仅是第一个：
　　“他的名字叫洛泽……一个被时代抛弃的人。”
　　在对方说出这句话后整个人就消失不见，同时消失的还有壁炉中燃烧着的柴火，如果不是桌子上还放着那壶热茶与一本书洛白都要以为之前发生的所有事都是自己的幻觉。
　　“洛泽……时代的弃子……这些都是什么东西啊……”有些无奈的叹了口气，洛白看着自己面前的那杯热茶再次喝了一口，味道……很普通。
　　因为没有开灯的原因此时的客厅显得有些昏暗，唯一的光源就是从窗口照进来的橘红色阳光，电视机没有打开黑色的屏幕上倒映着客厅中的景象，因为光线不够充分的原因使得房间中很多地方已经被黑暗笼罩使人看不真切，窗外的车辆与行人的嘈杂声在通过一层层阻碍此时只剩下一些不清楚的嘈杂在空气中回荡。
　　芸晓花坐在沙发上看着漆黑的电视屏幕不知在想些什么，在她的手里拿着那瓶还剩三分之一的白酒，这个丫头的脸上已经没有了平日中的微笑，不知过了多久她回过神低头看向手中的白酒。
　　犹豫了几秒后芸晓花打开瓶盖将瓶口凑近鼻子轻轻抽动了两下，醇厚的酒香立刻冲进少女的鼻腔，这让没有准备的芸晓花直接打了几个喷嚏，差点拿不稳酒瓶。
　　“唔……”抬手揉了揉自己的鼻子，少女将瓶子中的酒水倒在一个平时用来吃饭的瓷碗中，看着那和白开水无异的小半碗白酒轻轻咽了口唾沫，随着酒液的挥发空气中也出现了一点淡淡的酒香，芸晓花用双手将酒碗捧起凑到嘴角小小的抿了一口。
　　“唔……好辣。”酒液入口的瞬间她的味蕾立刻感受到了一股所灼烧感，因为只抿了一小口的原因酒液很快就顺着喉咙流了下去，胃部立刻向涌出一口暖流。
　　舔了舔有些发干的嘴唇，芸晓花再次抬起酒碗抿了一小口，这一次除了辛辣外还有一股白酒特有的醇香在口中弥漫开来，她的两边脸颊上立刻出现了两朵红昏，原本清晰的大脑也变得模糊，她抬头看着茶几上的一个相框，在相框中的是幸福的一家三口。
　　看着那张有些发黄的照片芸晓花的眼圈不知不觉的有些湿润，她伸手擦了擦眼角又端起手中的酒碗小口小口的抿了起来，时间就在酒液的香醇中一点点流逝。
　　“嗝……没了……”打了个酒嗝，眼神迷离的看着空空如也的瓷碗少女再次向视线投向了放在茶几上的那瓶白酒，她挪动了一下身子想要伸出手但是一个摇晃栽倒在了沙发上，手中的空碗脱手掉到了客厅的毛毯上滚动了几下。
　　栽倒在沙发上的芸晓花尝试着再次站起身，但是连续连三次都以失败告终，最后她就直接躺在沙发上看着空荡荡的大厅眯起眼睛，随着白酒的后劲冲上大脑她很快就是去了意识。
　　夕阳的阳光渐渐变得暗淡，房间中也愈加昏暗，一名少女躺在沙发上发出轻微的鼾声脸上还带着一抹醉人的红晕，黑色的长发洒落在背上如同一朵绽放的黑蔷薇。
　　客厅的桌子上放着一瓶还剩四分之一的白酒，因为瓶盖没有盖紧的原因导致酒液不停的挥发使空气中有着一股淡淡的酒香，一个空碗孤零零的躺在地板上反射着夕阳原本有些暗淡的光。
　　沙发上的少女嘴唇轻轻张开似乎吐出了一个词，但被空气中轻微的杂音完全覆盖，不过从她的口型中能看出这个词似乎是——爸爸。
　　夕阳的光芒逐渐暗淡最后完全消失，房间彻底被黑暗统治，空气只能听见少女轻微的鼾声和几句不声不响的梦话。
　　于此同时芓萱市某条街区的内的一家大型别墅，往日的安宁被十几倍的人流量打破，别墅门口负责警戒的保镖比起平时多了好几倍，而且今天这些保镖都配备上了手枪，警戒力度比起平时要强了不知多少，而这一切都是因为这座别墅主人接了一个“大买卖”。
　　罗正宇站在别墅的烟台上看着底下那些来来回回的黑衣保镖抽着眼，看着他手边差点装满的烟灰缸就知道这个中年男人已经在这里站了很久了。
　　“老严你还在这里抽？”一个声音从他身后传来，只见一个消瘦的男人从阳台后的房间中走来，在他的手里还拿着一把崭新的手枪和几个弹夹。
　　“怎么？担心小花一个人在家？”站在他的身边这个男人将手中的手枪和弹夹塞到了他的口袋里，“虽然这个东西对付那些东西的作用不大但你还是拿着比较好，毕竟这次来的人也很多。”
　　“老鬼……你说这次我们能回去吗？”罗正宇没有拒绝对方塞过来的手枪而是继续抽着烟问道。
　　“谁知道呢。”听到他的问题那个被称为老鬼的男人沉默了一会儿后吐出了这么一句话，而听到他的回答后罗正宇却笑了，是那种轻松的笑。

第一百二十八章——风雨欲来
　　漆黑的夜色和往常一般包裹了芓萱市，不过今天这座城市给人的感觉多了一份平时没有的平凡感，或则说此时整个华夏大部分地区都给人一种莫名的平凡感，而导致这种事情的原因正是从封禅之地出现的地宫以及那股滔天的剑意。
　　罗正宇站在别墅的阳台上嘴里叼着一根燃烧了一半的香烟，在他的身边那个被称为老鬼的消瘦男子此时同样叼着一根烟站在哪里，两人看着那些在别墅外围巡逻的保镖们良久都没有开**流，放在他们中间的烟灰缸已然满出。
　　“老严……我女儿要生了。”吐出一口烟雾，老鬼看着天空上挂着的那轮明月缓缓的说道，而在听到他的话后罗正宇的抽烟的动作微微顿了顿，在他们这个行业里有下一代出生那基本就意味着退休，除了真的陷入不可挽回的经济危机不然就不会再次加入。
　　“……要请我去喝酒吗？”沉默了片刻，他将手中的烟蒂放在嘴里深吸一口，随着他的吸气烟头的红点变得明亮并且迅速燃烧，直到烟头烧到滤嘴他才将烟头在烟灰缸中按灭，嘴里则喷出一大股富含尼古丁的烟雾。
　　“屁话，不给你发给谁发……对了，这个你也拿着。”耸了耸肩，老鬼将手中还剩一半的香烟熄灭将剩下的部分放进自己的上衣口袋，接着他又从自己的口袋中掏出一块乳白色的骨块递到对方的面前。
　　“这个不是……老鬼你干什么？”看到对方递到自己面前的那乳白色骨块罗正宇脸上的表情立刻变了，语气也变得严肃起来。
　　“放心，我这不是交代后事只是让你帮我保管着而已。”强行将手中的骨块塞到对方手中，老鬼靠在阳台的护栏上看着对方嘴角露出一丝笑容。
　　“老严，我干这行的时间也有几十年的时间了，从十六岁开始到现在就一直和那些东西打交道，这些年的积蓄足够我们家用到老了，真的不行去找份普通的工作也能撑下来，但你就不一样了。”摆了摆手阻止对方将那块骨头塞回来他脸上的笑容变得有些无奈。
　　“你为小花她妈的怪病花了不少钱吧？不然你也不可能再来干这些事情，我说的对吧？”男人的话让罗正宇沉默了下来，握着那块乳白色的骨块不知道该说些什么。
　　“你上次去神农架干的活虽然挣了很多但最多只够小花用到上大学吧？那么大学的学费、大学时的生活费还有以后的嫁妆怎么办？这些都是要用钱的。”嘴里这么说这老鬼的脸上出现了一丝自嘲的笑容，“我这些年干的伤天害理事情太多，虽然挣了很多钱但终有一天是要还的，而你不一样，还年轻路也没有走到头，但为了以后的花费你还是要继续干的，这块玉骨能保你以后平安。”
　　“那我就更不能拿了，以后的事情谁都说不准。”重新将手中的玉骨塞到对方手中，罗正宇脸上的神情变得严肃，“老鬼你以后也有可能继续干这行，这块玉骨你还是自己留着比较好，这件事不用再说了。”
　　“就算我还要干也得等到十几年后了……这样吧，这块玉骨就先由你保管着，等我那一天不得不再干这一行的时候再还给我，这样总可以吧？”看着对方那坚定的眼神老鬼有些无奈的叹了口气，转而这么说道，而听到他这个说之后罗正宇的脸上出现了一丝犹豫之色。
　　“那就这么说好了，这次的行动多多少少会有些危险，我还有其他保命的东西但你不一样，就这么说了，我先回去准备一下其他东西。”见对方脸上的露出犹豫的表情老鬼立刻再次将手里那块玉骨塞到对方手中，接着便不给罗正宇回话的机会直接走出了阳台。
　　“真是的……”看着对方的背影他有些无奈的叹了口气，伸手摸向自己的口袋从中取出一个古铜色的怀表，表面后的是和他家客厅上一样的全家福照片，看着照片中的女人他的眼中流露出一丝温柔的神色。
　　就在罗正宇不知在想些什么的时候又有一个人来到了阳台的位置，这个人罗正宇并不认识不过对方也只是一个来传达消息的罢了，来传达……行动开始了的消息。
　　布满星辰的夜空十分美丽，看来作为高级景区泰山的受污染程度远远小于外界，即使是山脚下的环境都比城市中好上太多。
　　洛白从那个房间中出来后就独自一人来到了旅馆的露天餐厅中，她站在围栏的边上看着那布满星辰的夜空显得有些出神，在她周围的地面上还放着许多喝空的啤酒罐，看来她已经在这里呆了不少的时间了。
　　“在想些什么？”一个熟悉的声音在她的背后响起，一只毛笔缓缓悠悠的从餐厅外围飞到她的身边，同样注视着天穹上的月亮。
　　“就算现在这个地方的都不是普通人而且这里也没其他人，但你这样跑出来也太嚣张一点了吧？”将手中喝空的啤酒罐放在一边洛白语气平静的说着，但视线依旧注视着天上那一轮明月没有转头。
　　“这间旅馆里最强的也只是一个寻灵初期的妖怪而已，跟本发现不了我们。”老良飘看着那轮圆月轻笑了一声，不过语气听起来和平时有些不一样。
　　“你不是也有一些事情不想说吗？”小狐妖依旧没转过脑袋她将手伸向一边的啤酒箱但里面已经什么都没有了，她又从口袋里摸出一个楚月帮她挑选的狐狸头钱包。
　　“也是，秘密什么的每个人都是要有一点才好……还有你别喝了。”看着小狐妖似乎想再去买一箱的样子老良有些无奈的叹了口气，一抹蓝光从他的身上蔓延出来将洛白手拿出的钱包躲过重新塞回她的口袋里。
　　“我又喝不醉，有什么关系？”翻了个白眼，但小狐妖嘴里这么说着但没有再伸手去拿，她看向远处被夜色笼罩但依旧有着些许灯火的泰山微微有些发愣。
　　“怎么……你打算掺和进这件事？这不想你平时的做风啊。”看着小狐妖这幅样子老良有些忍不住询问出声，毕竟洛白现在的状态真的让他很在意。
　　“你当我想……这次是真的不掺和不行了，希望不会让我失望吧。”无奈的摇了摇脑袋洛白伸出手向着地宫的方向虚抓了一把，似乎要将那整个遗迹掌握在手心中，“这次我是认真的……希望不会有人来阻挠我。”
　　“你真的和他很像啊……”看着洛白这幅样子老良再次叹了口气月費群.;8?;5.７,6"63!4??42，接着一整蓝光闪过一个身穿华丽古装的白发美男子出现在小狐妖的身后。
　　“啧，就知道你能化形。”看到这一幕洛白没有什么惊讶的情绪，仔细打量了对方一遍后给出了一个十分中肯的评价，“很骚包。”
　　“你就不能说些好听的吗？”翻了个白眼，老良走到一张餐桌边上拉开椅子坐下，接着解开腰间的葫芦往嘴里倒了一大口酒。
　　“明明叫我别和你倒是先喝起来了。”弯腰将洒落在地上的啤酒罐捡起，洛白她们全部丢到箱子中后拿出手机对着坐在椅子上的老良拍了一张照片，接着不等他开口说话就离开了餐厅。
　　“你……算了。”看着小狐妖在餐厅门口消失背影某只笔仙只能无奈的叹了口气，接着他又往自己的嘴里到了一口酒后看着泰山之巅的方向微微眯起眼。
　　“她真的和你很像啊太白……但也有些不一样，希望最后的结果也不同吧，还有鸿钧……你这老小子到底在和天道算计什么，如果……真的是那样的话就被怪我不客气了……”
　　同样是芓萱市，不过这次是贫民区的一家酒吧二楼，一个男人赤着上身的男人端着一盘子食物敲响了房门。
　　“唔……杨叔叔，麻烦你了。”房门被打开，一个小女孩的脑袋露了出来，她在看到门口那个大汉后反而松了一口气。
　　“嗯，还在工作吗？”这个手臂上纹着猛虎图案的大汉在脸上露出一个温柔的笑容，不过这个温柔仅仅是他自己认为的，因为这个笑容能吓哭百分之九十九的小孩，不过房间中的那个笑容是那百分之一。
　　“嗯，杨叔叔辛苦了。”点了点脑袋，这个女孩打开了房门将那个大汉迎了进来，在房间中三台地电脑上正闪动着一些看不同的信息，没错这个小女孩正是许久没有出场的杨寻梦。
　　“明天早上要吃什么？叔叔给你做，对了，今晚要吃夜宵吗？”将手中的餐盘放在电脑桌上，他将对方中午吃剩的餐盘端过问道。
　　“嗯……给我切一点水果就好了，早餐的话和以前一样。”出乎意料的杨寻梦表现的一点都没有的应有的怕生迹象反而十分自然的提出了自己的要求。
　　“好，你也别太辛苦了。”点了点头，那个被称为杨叔叔的大汉将弄得有些乱的房间稍稍整理了一下端着空餐盘离开了这股房间，而杨寻梦则是重新在电脑桌前坐下勺子勺起一勺盘子中的盖浇饭塞进嘴里，接着就这么叼着那根勺子开始了工作，隐约能从电脑屏幕上看到一些有关泰山的机密资料。

第一百二十九章——灵雨倾盆
　　今天的早上平时有些不同，这是楚月醒来时的第一感受，虽然自己的怀里依旧抱着贪睡的的小狐妖枕边还是趴着将自己变成猫团子的秦雨，但那种不协调感却一只缠绕在她的心头，仿佛有什么大事即将发生一般让她莫名的有些不安。
　　“小白……”低头看向自己怀里，因为身高差日益严重两人一起睡觉时候的样子已经和一开始相反了，唯一不变的就是洛白睡觉时依旧只穿一条胖次，而且最近有着向更开放方向发展的趋势。
　　也许是听到了对方的呼唤，小狐妖脑袋上的一对狐耳轻轻扑腾了一下，接着小萝莉怀中的洛白便张开了眼，一对琥珀色的瞳孔带着些许刚起床时的迷茫注视着对方，那张绝美的脸蛋配上这种表情如果换作以前小萝莉绝对会趁机做些小动作，但今天她只是静静注视着对方想通过这种方法然内心的不安消失。
　　“小白你醒啦。”伸手将小狐妖白色的发丝从额前理到耳后，楚月的脸上露出一个和平时一样的笑容。
　　“嗯……早上好……”脑袋上的耳朵微微摆动几下洛白眼中迷糊的神色渐渐消失，她从床上坐起身伸了个懒腰，白到不可思议的肌肤在灯光的映衬下反射出点点微光，让人有种想摸一下的冲动。
　　“嗯？为什么点灯？”这个时候洛白注意到了房间中的异常，她有些疑惑的看着房间内的节能灯一边扯过床头的衬衫床上一边向着不知从什么地方将早餐准备好的梦凡问道。
　　“主人，今天的天气有些不好。”听到自家主人问话藏在小狐妖影子里一直跟到旅馆中的幽灵女仆立刻转过身回答，说话的同时身子微微下倾，看起来这几天对方似乎正在将不知从什么地方看到的女仆礼节结合到自己的“工作”中。
　　“嗯？下雨了？”听到对方的回答后洛白忍不住轻轻皱起眉头，虽然昨天晚上天上的星星很多但也至于下雨啊？而且从因为下雨导致不得不开灯这点开看雨势还小不到那去。
　　想到这小狐妖随便系了几个扣子就跳下了床，虽然不修长但依旧充满诱惑力的白皙大腿直接暴露在了空气中，随意套上旅馆的一次性拖鞋后洛白跑到窗边拉开了厚重的窗帘，接着她就看到了外面那和晚上没什么两样的天色以及大到有些不可思议的雨水。
　　此时泰山的天空中一片厚重的乌云将整片苍穹遮蔽，光是注视着那些云层就让人有一种透不过气来的压迫感，仿佛这片乌云随时都能压下来将一切摧毁殆尽，密密麻麻的雨水如同天河倒泻般从乌云中倾斜出来。
　　“等一下……这个东西不是雨吧？”用力摇晃了下脑袋将剩下的一点迷糊甩出脑海，接着小狐妖立刻注意到了异常：几乎没有雨声。
　　窗外的降水量已经是暴雨级别的了放在平时窗外的雨声都是能影响都说话的了，但是现在只能听到轻微的雨声，如果不看窗外的话还以为下的是细雨，同时洛白还注意到了那些雨水中都蕴含着些许的灵气，而且自己周围空气中的灵气浓度比起平时高出了一倍有余。
　　“灵雨……”老良的声音在她的身边响起，洛白转过头就看见一只毛笔漂浮在窗前，声音显得十分严肃，“一般这种情况只会在末法时代前的一些洞天福地中发生，那个时候天地之间的灵气十分浓郁，一部分灵气被挤压入云层后才出现的一种奇景，在进入末法时代以后就没再出现过了。”
　　“这次的灵雨虽然蕴含的灵气不到正常灵雨的十分之一但这已经很不可思议了，而且现在空气里这个浓度的灵气……如果不是知道附近有个末法时代前的地宫我都要以为这是灵气复苏前的征兆了……太白，你当时到底去了什么地方！”
　　听着某只笔仙的话小狐妖轻轻呼出口气，琥珀色的瞳孔中闪过一丝奇异的神色，接着她转身回到床边以最快的速度将带来的衣服穿好，接着又从包里拿出一个白色的狐狸面具。
　　“梦凡，今天给你个任务，你和老良带着楚月在泰山周围逛逛，别太深入。”嘴里这么说着她又从包包中取出一把高仿胡虎牙军刀别在身后，虽然她的肉搏能力十分强悍但还是手里拿着一些东西比较舒服。
　　“诶？小白你要去什么地方吗？”听到她的话坐在床上的小萝莉脸上立刻出现不舍的表情，虽然她知道这次来泰山主要就是洛白有急事但真听对方说出来心里还是有些失落，特别是现在她还有一种特别的不安感。
　　“……抱歉，我会尽快回来的，等我一下好吗？”动作微微顿了顿，洛白回到床边抓住小萝莉的一只手轻轻问道，虽然对方没说但她能从小萝莉身上体会到那种不安的感觉，但这次她真的无法留下。
　　听到洛白的话后楚月张了张嘴但没有说出什么，看着对方这幅样子小狐妖轻轻叹了口气，接着直接探头将对方的嘴堵住，片刻后四片粉色的唇瓣分开两人间拉出一条银色的丝线。
　　“很长时间没这么干过了呢……等我回来后会好好补偿你的，现在就委屈你等一下吧。”伸手整理着一下愣住的小萝莉那头睡乱的发丝，洛白接着凑到她的耳边说出了这段话，反应过来发生了什么事小萝莉小脸微红的底下脑袋，心中的那股不安感似乎减少了不少。
　　“梦凡老良，楚月交给你们了，我很快就回来。”站起身，洛白对着身后捂住脸偷看的幽灵妹子和看的津津有味的某无良毛笔再次叮嘱了一句，接着快步离打开门走了出去，脚步声很快就消失不见。
　　相比起泰山的灵雨倾盆芓萱市的天气好了很多，虽然不是晴天但更多人都会比较喜欢现在的多云，当然，这是在没下雨的情况下。
　　一家普通的民居内一名少女趴在沙发上微微皱了皱眉，桌子上的没合盖的酒瓶与地毯上的空碗叙述这她睡在沙发上的原因。
　　也许是因为对光线的变化产生了反应，她的嘴里发出一声轻微的呢喃慢慢睁开了眼，芸晓花呆呆的注视着客厅大脑有些转不过弯，足足过了十分钟她才想起来昨天发生了什么事情。
　　“唔……好疼……有点恶心……”从沙发上坐起身后大脑传来的刺痛让芸晓花捂住了自己的脑袋，同时因为在沙发上睡了一夜身体也发出了抗议，加上醉宿的感觉让第一次接触这种情况的少女有些触不及防。
　　“这种感觉……下次绝对不能喝了……”揉着自己的太阳穴，芸晓花的脸上露出一丝苦笑，她扶着沙发站起身身形有些不稳的向着厨房走去，不过临走前顺手将白酒的盖子拧了回去。
　　厨房中芸晓花将昨天喝酒的碗洗了一遍后放到一边自己则坐在餐桌的椅子上目光涣散的看着天花板，不知过了多久她才长长叹了一口气，芸晓花向后用力让凳子完后倾斜一点后伸手握住冰箱门，不过打开冰箱后她发现自己准备分成三次解酒用的番茄汁已经没了。
　　“……算了……”无奈摇了摇脑袋，随手拿出几颗葡萄将其中一个剥开丢进嘴里，她一边咀嚼着一边起身开始准备今天的午饭……一人份的午饭。
　　泰山的某个深谷，无数人类与妖族都站在那默默等待着，其中还混着不少既非人也非妖的存在，不过它们的行动都十分隐蔽尽量不让自己被发现。
　　掺杂着灵气的雨水从天上倾泻着浇在他们身上、地上，在那些雨水落地的瞬间上面的灵气就泄露出去，只留下点点雨丝，因此即使暴雨倾盆地上的积水也只有些许，而且此时所有人都在默默吸收的空气中的灵气以及浇在自己身上雨水的灵气。
　　原本泰山是没有着个深谷的，但在这个地宫出世的时候直接撕裂了山体才将这条深谷出现，此时那块地宫入口处的一片薄薄的五色虹膜不停颤动着，一副随时会消失的模样，但即使这样也没人想尝试强行突破，其原因就是入口边上的几具被自己攻击弹回来弄死的尸体。
　　在距离入口不远处的一块岩石上插着一把青色的长剑，在长剑边上有着一小片真空区，如果仔细观察就会发现那些蕴含着灵气的雨水在落到剑身前就被一股无形的力场弹开，仿佛是这把剑不屑于那些蕴含灵气的雨水一般，这一点周围修士们的行为形成了强烈的对比。
　　洛白的身影缓缓出现在人群中，此时她依旧是人类的形态脸上带着那副狐狸面具，因为有老良那套功法的原因她并不怕别人认出她的身份。
　　洛白的到来并没有引起太大的骚动，和她一样带着面具不远透露身份的人还有很多，只要不做出太大过的举动就没有什么关系，虽然有些妖怪与修士对她直接来到人群前段感到不满但在小狐妖释放出寻灵期的气息后大部分存在就安分了下来。
　　虽然还有少部分妖怪有些不服气但在地宫快要开启的情况下还是没人愿意发生冲突的，不过前提是对方没有做出其余的举动，不过此时在场的是洛白。

第一百三十章——入口开启
　　“剑铭青莲吗……”人群中洛白注视着插在不远处石头上的那把青色长剑喃喃出声，而远处石头上的那把长剑似乎感受到了小狐妖的注视般发出一整轻微的剑鸣。
　　这一情况直接让它周围的妖怪与修士纷纷后退了几步将那片真空地带再次扩大了一些，原本洛白是打算过去看看能不能将这柄长剑拔出，但因为不想出头惹麻烦于是熄灭了这个念头，但她不惹别人并不代表别人就不会惹她。
　　因为青莲剑的剑鸣导致那片真空区的扩大，而长剑周围的妖怪集体后退导致站在人群前段的洛白也受到了波及，也许是因为的体型看起来比较没有危险，一个实力在真我境初期快要进入中期的人类修士一个“踉跄”向她的方向摔去，面对这实力直逼寻灵中期妖怪的人类修士洛白仅仅是做了一个动作。
　　只见小狐妖伸出一只手像是赶苍蝇般挥了挥，下一秒一股无形的劲气就从她的手中窜出径直撞向那名人类修士，在感觉到这股劲气向自己袭来时那个人类修士脸色剧变，原本有些踉跄的身子猛地定住手掌捏印迎向了洛白随手打出的那道劲气。
　　只听一声闷响那名人类修士的脸色潮红的向后退了几十步才稳下身子，那只捏印手臂上的袖子已经炸成了碎布，看起来这只手一时半会是用不了了，而洛白至终都没有回头看一眼，这一情况让不少原本有写小心思的家伙直接放弃了自己作死的念头。
　　“师傅，她好厉害啊。”远处的一块山岩上，一名身穿道袍的少年看着洛白嘴巴张的老大，眼中闪动着兴奋的光芒。
　　“嗯……这个女娃娃虽然看起来只是真我境初期，但即便是真我境大成的修士也没法奈何她，估计是哪位大人物的亲传弟子。”
　　被那个少年称为师傅的是一个须发皆白的老头，他的腰间别着一个古旧的竹筒正目光灼灼的盯着小狐妖，作为一名实力紧逼大妖的大乘期修士除了那些实力堪比真仙的修士与妖王外他们就是这个世界顶点的存在，但即使这样对于洛白露的拿一手也是起了兴趣，除了他之外还有不少大人物同样将视线集中到了小狐妖身上。
　　对于自己被一大群老不死的生物盯上这件事洛白表现的无比淡定，她在拍飞了那个想搞事情的人类修士后就继续等待着地宫入口的开启，她已经决定只要拿到那那名樱发少女说的东西后就立刻离开地宫，除非里面放的是限量版手办不然绝对不在里面多待哪怕一秒的时间。
　　其实在刚才洛白已经试验过能不能用【虚行】直接进入地宫，但在接近地宫入口的时候她发现地宫内部的空间极度混乱，一旦进去先不说能不能活下来，等出来的时候就不知道会丢到什么地方去，所以洛白只能到人群中老老实实的等待地宫入口的开启，毕竟以她目前的实力在场还在没人能拦住她。
　　其实对于自己现在的具体实力洛白已经没有多少认知了，早在一个月前她就已经因为无聊将体内所有的穴道与静脉打通并且提高到了比人们常识中更高的品质，接下来的时间她因为懒得突破便将汲取的灵气不断洗涤肉身，此时的小狐妖的体质已经是当时与那个挑战人类三观生物对战时的几百倍以上。
　　原本洛白还会时不时用一些身边的东西来测试自己的力量成长，直到又一次不小心将停在路边的汽车推开的缘故她便停止了这种行为，因此即使是小狐妖自己现在也不清楚如果全力挥拳会造成多大的破坏。
　　除了肉体力量外她的妖力也有了几何式的提升，她现在身体本能的护体妖气已经能挡住普通手枪子弹的射击了，不过机枪和狙击枪依旧是无法挡住，但即使这样她无论是妖力的质量还是总量都已经远远超出了寻灵境的水平，要知道她目前的实力表面上还只是寻灵期初期而已。
　　寻灵期分成四个境界，寻灵初期是打通穴道加固经脉，也就是说是对肉·体的强化，等经脉和穴道达到要求后就可以进入寻灵中期，这个时期主要是对妖气和妖刀的进一步提炼，而且在进入寻灵期中期时身体的机能还会得到进一步的强化，接着便是寻灵期后期，在这个时期妖怪就要将提升自己的魂魄与对妖力的掌控能力，待魂魄也达到了要求便可进入寻灵期巅峰为冲击玄冥期做准备。
　　但此时的洛白无论是力量还是妖力都不是寻灵期妖怪可以比的，至于魂魄她身为阴阳狐本身就是立于顶点的存在，很难想象等她步入玄冥期后的实力会有多强，但问题是洛白现在还在不停提升。
　　小狐妖自己并不想这么快就进入寻灵中期，但她的身体却十分老实，比如现在她的肉·体就在不受控制的吸收空气中与雨水中的灵气，为了不让自己撑不住洛白只能不断将体内的灵气转化成妖气然后提纯提纯再提纯，等真的不能容纳精纯至极的妖气时她又在妖丹内开辟了一片空间储存灵气并且不停压缩，也正是因为这样她才没有下意识的突破入寻灵中期。
　　“总感觉再这么下去会有些糟糕啊……比如楚月对我说什么‘出门时小心别撞坏车子’之类的。”略感无奈的对自己此时的现状吐了个槽，洛白重新将视线投向地宫的入口，此时那里的五色光膜已经开始闪烁不定，估计几分钟后就会自行破开。
　　时间一分一秒的过去，随着光膜闪烁频率的提高那些修士要妖怪都组成了一个个小团队，这让孤身一人的小狐妖显得有些另类，但介于她的实力没人敢上前邀请，毕竟将这么一个不认识又实力强大的家伙招进自己的队伍并不是一个很好的选择，不过无论哪个世界都是有着“牛犊”的存在。
　　“呦，这位美丽的小妹妹，愿意和我们组队吗？”一个爽朗的声音在小狐妖的身后响起将她的注意力从地宫的入口移开，她转头看先自己身后身穿一声奇特服饰的青年正一脸微笑的站在自己身后，刚开始她有些疑惑的向四周看了看，但事实证明对方叫的就是自己。
　　“……不愿意。”沉默了几秒，洛白放弃了送对方上天与太阳肩并肩的念头果断将视线转回地宫的入口，但是她明显低估了对方死皮赖脸的能力。
　　“话不要说得这么死嘛，小妹妹你是一个人来的吧，等下地宫开启的时候说不定会有什么禁制，比如必须两个人以上才能进去啦或者必须一男一女才能进去啦，就算没有这种禁制等你在地宫里抢到一大堆宝物的时候说不定你一个人拿不动，到时候如果和我们组队……”
　　看着那站在自己身前喋喋不休的家伙洛白在面具后的嘴角狠狠抽搐了一下，现在她都已经开始怀疑对方是不是某个传销组织的头目了，但小狐妖的沉默到了那个青年的眼中却是“默认”的信号，于是他说的更起劲了。
　　“呼……给我滚啊！”深深的吸了一口气，下一秒洛白果断飞起一脚踹在对方那张颜值颇高的脸上，随着几颗牙齿飞出这个传销组织大队长直接被小狐妖这一个飞踢提出是十米远，径直向着某把青色长剑飞去。
　　“嗡！”看到有东西向自己飞来插在石头上的青莲剑发出一声剑鸣，接着某青年就像是被一只无形的大手拍飞一般径直向着一名人族修士飞去，而那位道士见到一样东西向自己飞来下意思一巴掌将他拍向了另一个道士……
　　当那个青年再次落到地上的时候身上的衣服破的只剩布条，精壮的身体上密密麻麻布满了巴掌印，脸上还有着一个小巧的脚印，就在这个时候一个少女来到他的身前。
　　“哥……好玩吗？”看着那趴在自己脚下不停抽搐的青年一名长相清秀的单马尾少女双手抱胸用看待垃圾的眼神看着自己脚下那坨不明生物。
　　“萝莉……赛高……”听到自己妹妹的问题某青年颤巍巍的抬起一只手比了一个大拇指，接着一只布鞋就向他的脸踹了过去。
　　“停停停停。”就在少女的鞋子要印在自家老哥的脸上时那原本半死不活的青年猛地伸手将对方脚腕抓在了手里，接着他起身边拍去身上的灰尘边抱怨出声，“你哥这辈子都靠这张脸吃饭，如果被踢坏了怎么办啊？”
　　“我无法想象一个不要脸到那种程度的人会说出这这句话，如果你说是用脸皮吃饭我还信。”翻了一个白眼，那名少女扭头看向地宫的入口眉头忍不住微微皱起眉，“老哥……我觉得我们这次真的莽撞了。”
　　“放心，就算真出了什么事我也会让你先跑出去的。”将上半身被打成破布的直接撕开丢在地上，那名青年的视线同样看向地宫的入口，不过不同于他妹妹的不安这个年轻眼中的满是兴奋的神色。
　　听到自家老哥的话那名少女皱起了眉头，刚想说些什么的时候地宫人群中爆发出一股骚动，同时一股澎湃的灵气如同潮水一般蔓延出来，地宫的入口……打开了。

第一百三十一章——轩辕地宫（一）
　　随着地宫入口处的五彩虹膜一整剧烈的闪烁空气中响起一声什么东西被戳破的轻响，接着一股浓郁的灵气如潮水般从地宫入口中涌出向着深谷中站着的妖怪与道士冲刷而去，突然涌出的灵气让在场的超自然存在皆是心神一阵迎接了这次的灵气洗刷，深谷空气中的灵气浓度瞬间直线上升已经是外界的五倍有余。
　　洛白深深吸了一口气将入体的灵气进一步压缩到那片空间中，如果内视的话就会发现在那片空间中的灵气已经化成实体而且还在不断被压缩提炼，在刚才那股灵气的冲击下小狐妖险些忍不住突破。
　　感受着那些从地宫内涌出的灵气浪潮不少修士与妖怪都是感受到了自己的瓶颈有所松动，这个时候只要原地坐下好好修炼一阵一定能借着这次灵气的冲刷抵达更高的境界，但除了真的压制不住修为的修士妖怪外没人这么干，因为他们心里都清楚真正的好东西在地宫里面，即使知道里面会十分危险但也要去闯一闯。
　　随着向外涌出的灵气浪潮渐渐平息地宫的入口也渐渐在众人眼前变得清晰，此时那片五彩虹膜已经消失人们能直接看见那通往地下的古老石楼，但无论是谁都没有往入口走去，就算是那些站在山岩上的大妖与人类修士掌门也没有任何动作。
　　在场的人都清楚这是为什么，虽然那柄青色长剑在冲出地宫时破坏了很多禁制与攻击防御性设施，但谁也保不准里面还有没有没被清理干净的东西，在这种情况下自然没人愿意主动出去当别人的探路石。
　　洛白在将入体的灵气全部压缩完毕后轻轻吐出一口气，调整了一些体内的妖气与灵气后她睁开眼也没理会周围那些家伙径直向着地宫入口走去，在她的身后被个个大佬当成皮球踢了半天的青年见状眼中闪过一道精光，直接跟在了小狐妖身后，那名少女见了虽然有些不安但也是跟了上去。
　　洛白并没有自然注意到了那两人但没有说什么，自顾自的向着地宫入口走去，她这个举动让在场很多人的视线都落到了她的身上。
　　小狐妖来到地宫的入口处后没有丝毫停顿的抬脚向里面迈去，而那些妖怪与修士同时也提高了注意力，避免还有什么防御措施在击杀对方的后波及到自己，就连跟在后面的青年也是放慢了脚步。
　　此时洛白也暗暗提高了警惕，身体处于随时可以进入【虚行】的状态，虽然里面的空间十分混乱但总归有活下去的方法，但一些来自末法时代之前的攻击可能让她连活下去的机会都找不到。
　　没有任何意外，直到小狐妖的背影消失在地宫入口为止都没有什么意外发生，没有杀阵没有飞剑没有剧毒，似乎这个地宫的入口真的已经没有任何威胁了一般，见状那个青年便不再犹豫拉起自家妹妹的手快步走进地宫跟上了小狐妖的脚步，但在外面的那些妖怪与修士们却没有动作似在等待着什么。
　　那些妖怪与修士们在干什么洛白不知道也没有兴趣知道，她在进入去地宫后就开启了阴阳妖瞳，只要找到那个东西那就会立刻离开这里，但让小狐妖感到意外的是这个地方似乎对阴阳妖瞳或者说是对阴阳之力有着严重的压制，除非全力运转不然根本无法起到因有的效果。
　　“有点意思……”嘴里嘟囔着洛白将瞳孔处的阴阳二气散去心中难得的谨慎了起来，虽然以她的妖力完全不虚这这些浪费但为了避免后面出现什么意外还是不要这么玩比较好。
　　就在洛白进入地宫的同时楚月那边也发生了一些变化。
　　就在洛白出门后的不久后小萝莉吃完早餐在幽灵妹子的陪同下出了门，因为此时的泰山已经被全面封锁因此现在还在山中活动的都是不够资格去争夺地宫的妖怪与修士，比如还没化形的妖怪与刚刚进入修炼世界的小修士。
　　这些存在三两成群的在泰山上溜达着，因为这个地方已经成为普通人禁区因此他们的行动也抱有保密，什么法器灵兽直接放出来乱跑，这些景象直接让楚月看的双眼发光。
　　如果在平时那些家伙在这里看到楚月这样毫无战斗力的小萝莉时不免会做出什么事来，但现在楚月身边跟着一个实力处于化形期中期随时会进如后期的幽灵女仆，因此那些人在看到后一般会接远远避开，他们都把楚月当成某个门派的大小姐。
　　就在小萝莉用兴奋的目光将许多妖怪与修士看的浑身发毛时一股庞大的灵气从地宫所在的深谷处爆发，澎湃的灵气很快就席卷了整座泰山，这一刻挂在楚月脖子上的猫又雕像轻轻颤抖了一下散发出一阵淡淡的光芒，接着在楚月惊讶的视线中一个小小的身影就在她的眼前出现凝实。
　　…………
　　“我说……你们两到底要跟我跟到什么时候。”地宫中洛白停下脚步转头向自己身后看去，在她身后五米左右那个跟着自己下来的青年与少女正用好奇的视线打量着周围的东西，见小狐妖停下脚步同样停止了行动。
　　“只是碰巧而已啦，我们想走的路和你一样，这就是传说中的缘分呀。”面对洛白的问题那个青年的回答和先前在山谷中一样无节操。
　　“……我刚才至少走了五条岔道，其中两条三岔口三条双岔口，你觉得这可能是巧合吗？”隐藏在面具后的嘴角微微抽动着，洛白感觉这个家伙的脸皮估计能抗住机枪扫射。
　　“那就是天大的缘分喽，小妹妹你看我们都这么有缘了你就不考虑组一个队吗？”听到小狐妖的话那个青年脸上的笑容变得更明媚了，嗯，洛白收回前言，这家伙的脸皮绝对能抗住核打击，还是零距离爆破的那种。
　　“好了哥你别闹。”就在小狐妖于考虑要不要把这家伙烧秃的时候站在他身后的少女忍不住叹了一口气，她说着便走到青年身前一脚踩在他的脚面上让那家伙把还想说的话咽回了肚子里。
　　“这位前辈，我家哥哥天生就是嘴欠请别往心里去，我们兄妹这次会进入这个地方纯属意外，希望前辈能带我们出去，我们中途绝对不会打搅前辈也不会碰什么东西，而且前辈有什么小事也可以让我们干，只要前辈肯带我们出去就行。”
　　说完这位少女便盯着眼前那位前辈心里有些不安，在她身后的那名青年见状也不再说话，两人都在等着对方的回复。
　　“……我凭什么答应你们？”看着站在自己面前的两人洛白嘴里发出一声冷笑，而在听到她的这句话后那名少女眼神的神色也暗淡了下来，但小狐妖的话还没说完，“而且你们说的那个意外纯粹只是自己好奇跑到这里而已吧？现在感觉到不对近开始求我了？这样我就更没有理由帮助你们了……但这次是例外，我勉强允许你们跟过来，谁让我是你们的前辈呢。”
　　“我明白了……我们这就等等，前辈你答应了？”原本以为对方不会答应的少女说道一半猛地抬起脑袋满脸都是惊愕的神色，但小狐妖此时已经继续往地宫里面走去，并没有继续回答对方的问题。
　　“傻站着干嘛，走啦。”青年轻轻拍了拍少女的肩膀跟上了小狐妖的脚步，看着小狐妖的背影某人的嘴角微微翘起，看来这位前辈对自己的称呼很在意呢……
　　另一边小狐妖的内心：啊……被叫十几二十岁的叫做前辈什么的才是正道啊！什么小妹妹合法萝莉都去死吧！老子这么重生这么久终于被一个适合叫自己前辈的人叫前辈了！
　　于此同时某片无法观测到的空间中，一片激烈的厮杀正在进行着，其中一方是数不清的黑色扭曲怪物，这些怪物通体漆黑身上布满红色的条纹，在它们身上散发着难以言喻的混沌感，这些怪物中最弱的一个实力也远在洛白那颗星球的最强者之上，也就是说那些数量多到无法计数的怪物最弱也是真仙级的实力。
　　与这些怪物交战的人则是一名青年，他有着一头苍白的发丝，清秀的脸庞上是一对紫红色的瞳孔，在那对眸子中没有一丝正常人该有的神色仿佛是一具行尸走肉。
　　漆黑的刀芒如同从深渊底部闪动的星光般在他的身周游移，那些牛股怪物只要被这道星光擦到边就会直接爆碎，这名青年就用这种方法自己的周围数米内处于一片真空区，他仿佛感受不到疲惫版不停屠杀者这些扭曲的生物。
　　突然这名青年的动作顿住了他抬头看向了那紫红色的天空嘴角露出了一抹笑意，那毫无神色的眼中也出现了一丝灵动的光芒，下一秒他猛地将手中的黑色长刀**入地面，一道无形的黑色剑气如潮水般以他为中心向着周围扩散开去，被这道剑气所触碰到的所有扭曲怪物都在瞬间化为灰烬消散无形，这道剑气一直扩张到了极远的地方才停止。
　　“樱，麻烦你了。”将长剑从地上拔出，青年看向身前的虚空轻笑了一声，在他话音落下的同时虚空裂开一条缝隙，一个人影从中缓缓出现……

第一百三十二章——轩辕地宫（二）
　　紫红色的天穹上挂着一轮灰色的残月，空气中弥漫着一股绝望与疯狂的气氛，如果是普通人在出现在这里的一瞬间就会被那种绝望的窒息感逼到发疯，无数漆黑的裂缝在紫红色的天幕上蔓延着如同将深渊倒灌在天上一般。
　　在那些裂开的缝隙内有着无数黑色的触手从中探出，不过此时这些巨大的触手上都布满密密麻麻的刀伤，这些触手的主人已经被更加强大的存在所斩杀，那些伤口中不时有一些暗金色的血液流出，这些血液每一滴都蕴含着无尽的生命力，即使它们的主人已经死亡但依旧散发着恐怖的波动，这是只有接触到世界真理才会出现的效果，但是他们还是死了，彻彻底底的死亡。
　　与紫红色天穹相对的是一块如同吸饱鲜血的血红色地面，在这样的土地上伫立着一颗颗漆黑的树木，这些树木的树枝扭曲的向着紫红色的天空生长，宛如一个个绝望至极的人在生命的最后一刻向天空伸出的手。
　　除了那些树木外这片近乎无尽的大地上还有着无数黑色的扭曲怪物，这些似乎被整个世界所厌恶的生物几乎布满了整个世界，此时这些狰狞扭曲的生物正向着一处小小的真空区冲去，就在几秒钟前那个地方的怪物被一股强劲的剑气所清空。
　　真空区的正中心一名青年挥了挥手，一片稀薄的紫色光罩便将他身周一小片地区笼罩，那些能撕裂空间的攻击打击在这片稀薄的光罩上连一丝涟漪都无法激起，但那些扭曲的黑色怪物依旧围在光罩周围不停的进攻。
　　青年在丢出这片紫色光罩后便不再理会那些怪物，他的视线落在身前一道有着一头樱色长发的少女身上，这名少女正是之前在泰山与小狐妖谈话的那位，此时她已经通过一道空间裂缝出现在这个不该存在的空间中。
　　“樱，辛苦你了。”看着那从裂缝处走出的少女青年麻木的脸上露出一个略显僵硬的笑容，就仿佛刚刚学会微笑的人一般，“怎么样？话带到了吗？”
　　“带到了，至于那个孩子会这么选择就是她的事情了。”从裂缝中走出的少女看着眼前的青年脸上依旧带着那能令人安心的微笑，但对面着这个笑容那名青年脸上的表情却没任何变化。
　　“那就够了，我已经把东西送过去了，就算她不想背负也有其他人来……至少那边的结果不会变的太糟不是吗？”轻轻点了点脑袋，青年低头看着自己手中的那把黑色长刀嘴角的笑意变的有些苦涩。
　　“你当初如果做出的另一个选择现在会好很多。”轻轻摇了摇头，那名被称为樱的少女伸出手轻轻一点身前便凭空多出了一张桌子与两张椅子，除此之外还有一个灶台与储物箱，做完这些后她微笑着看着对方问道，“难得有这样的机会不吃点什么吗，洛泽同学。”
　　“当然……给我来一本咖啡和一碗炒饭。”青年先是微微一愣接着脸上就重新露出了笑意，不过这他脸上的笑容已经自然了很多，他来到桌子前拉开椅子坐下，“细节就和以前一样吧。”
　　“明白了，请稍等。”樱的脸上依旧带着那丝淡淡的笑意，她来到那个储物柜前从中取出食物开始在灶台上烹饪起来。
　　“恋、灵夕、梦璃、黑茗还有大家……你们会原谅我的吧……做出这种选择。”坐在椅子上看着那些锲而不舍的对护罩发动攻击的扭曲生物，这个被称为洛泽的青年的眼神变得有些暗淡，他的手轻轻按在自己的胸口，在那里有着一颗小小的蓝色光球，在这颗光球中仿佛还有着无数的生命正在进行着繁衍。
　　洛白自然不可能知道自己莫名被安排上了一个使命，她此时正靠着自己本能的感应在地宫中走着，但得到的效果确不太理想，换句话说就是……她迷路了。
　　这个地宫中的岔道多到难以想象，小狐妖的记忆虽然好但在没有刻意去记的情况下自然是记不住那么多岔道的，因此在她不知多少次经过同一个石柱时小狐妖终于发现这个严肃的问题，于是她果断停下了脚步。
　　“前辈，怎么了？”见洛白停下脚步一直跟在她身后的青年立刻跟上来问道，在注意到小狐妖对称呼这点十分在意后他便果断将“小妹妹”换成了“前辈”，而效果是显著的，至少面对他的一些问题对方都没有无视。
　　“……我们可能迷路了，在各自意义上。”小狐妖没有任何不好意思，她看着地宫走廊上那些不知燃烧了多少年的油灯语气平静的叙述出了这个事实。
　　“……那……接下来该怎么办？”听到洛白的话后那兄妹两人的大脑足足空白了十来秒才反应过来，不过那名青年也不笨，虽然才相处的时间只有几分钟但他也知道以对方的性格一定是找到解决方案后在会说出这句话的。
　　“有是有……不过在你们有没有其他方法？除非真的没有办法了我还是不想那么做的。”有些无奈的耸了耸肩，洛白看向自己身后的两人问道，而在听到她的话后那个青年的脸上露出一抹苦笑的神色。
　　“前辈……你要知道如果不是你说出来我们还不知道已经迷路了。”
　　的确，这个地宫中的布置极度相像，无论是立柱上的浮雕还是挂在墙壁上的油灯位置都是一模一样，如果不是在一个地方重复好几遍即使是小狐妖也不知道自己已经迷路了，就更别说那两个刚刚进入这个世界没多久的小家伙了。
　　“好吧……”听到他们的话洛白轻轻的呼出了一口气，接着她调动体内的灵气强行催动了阴阳二力在自己的瞳孔中化成了一道复杂的图案，仅仅是一瞬间她的消耗的已经达到了外界的数十倍，因此只是过了十秒她就停止了对阴阳二力的控制，但即使是这样所散发出的余波也让在场的另外两人面色煞白。
　　原本这兄妹二人对小狐妖的实力没有明确的认识，只是知道很强而已，但直到感觉到这股恐怖的灵气她们才有了一个比较准确的判断，看来这次抱住的萝莉大腿含金量真的很高。
　　“这消耗……有点夸张啊……”收回阴阳妖瞳后洛白查看了一下自己体内剩余的灵力，接着饶是不把灵气当一回事的小狐妖也是有些咋舌，其实这种消耗虽然很大但并也在计算之中，毕竟这个地宫原本就对阴阳力有着某种较强的压制，想要发挥出应有效果就需要平时的五倍出力，更何况洛白现在还是用灵气来催动阴阳道而不是妖力，这便让调动的难度变得更大。
　　阴阳狐的专属天赋都能用妖力外的其他能力来催动，只不过因为能量的不符所需求的量也会变多，灵力作为天地间的本源力量可以说是与妖力最为接近的力量，因此自然可以用来催动阴阳道，但效果绝对不会比妖力更好，连这种吃力不讨好的事情都干看来洛白这次是真的打算隐藏自己妖怪的身份。
　　“前辈怎么样？知道这么走了吗？”在小狐妖身边那股恐怖的灵力波动停止后那名青年才敢上前询问，只不过即使这样他的语气也是显得十分随意，看来这真的是他的天性。
　　“知道了……”用古怪的眼神看了周围一眼洛白点了点头，然后她对着两人提醒了一句，“小心脚下。”
　　面对洛白这句提醒两人都不知道什么情况，但接着不等对方发问小狐妖便用力在地面上踩了一脚，随着一阵爆响那原本就十分古老的地砖猛地碎开，接着这两人一妖便直接掉进了被小狐妖一脚踩出的地洞内，直到这个时候某青年脸上的表情还是懵逼的。
　　这个青年的名字叫杨启，他生在一个十分普通的家庭中，既不是大家族背景也不是修士家族，而就是这种随随便便就能身边看到的普通家庭中却有人觉醒了异能，而且一觉醒还是两个。
　　杨启在十六岁之前的人生还是十分普通的，虽然他从小就热爱冒险但因为家庭的因素他只能用一些书籍来缓解自己的梦想，而直到他十八岁成年那一天晚上他从一个普通人变成了一名只在小说电影中才会出现的异能者，而在意识到这点后杨启是十分兴奋的，但并没有失去理智。
　　在接下来的高中时间里这个家伙并没有表现出任何特别的地方，他平时表现的十分普通而到了晚上和节假日就会用自己理解的方式来训练自己的能力，然而他这种自认为神不知鬼不觉的训练方法在高三比毕业那年正式宣告破功，三名自称超自然调查局的人来到了杨启的面前。
　　在经历一个暑假的选拔和了解后杨启正式加入了超自然调查局，他在填写志愿的时候特意填写了一个外省的大学，而家人虽然担心但也没有阻止，就这样借着上大学的借口他成功开始了自己的冒险梦想，不过这个梦想在经历两次有惊无险的任何后就停止了，因为在那个时候他的妹妹杨梦歆同样觉醒了异能。

第一百三十三章——轩辕地宫（三）
　　“唔……这里是……”随着眼前的黑暗渐渐褪去杨启缓缓睁开眼，他将身上的碎石块推开后从地上坐起，映入眼中的是一片昏暗的甬道，甬道的墙壁上有着一组古老的壁画，因为时间太过久远的原因那副壁画已经显得有些模糊不清，只能勉强看清上面画着的东西。
　　用力晃了晃自己的脑袋让那股微弱的眩晕感从脑子里丢出去，杨启向着四周张望了一圈便在那副壁画下方看见了自己刚刚认识的那位前辈，此时她的一只手正捏着自己的一缕发丝轻轻玩弄着似在思考着什么，而他的妹妹此时站在那位前辈身边同样在看着那副不知什么年代的壁画愣愣的有些出神。
　　“醒了么。”听到身后传来动静小狐妖转过头向后看去，看着哪还有些没缓过气来的青年撇了撇嘴，“只不过是从十几米的地方掉下来就能摔晕，只能说你已经弱到刷新我的认知了。”
　　“我说这位前辈，我觉醒异能满打满算连一年时间都没有，我没有摔断腿就已经和好了吧……”面对洛白的毒舌杨启只能报以苦笑。
　　“随便怎么样都好，能走就快点站起来，那些家伙都已经开打了。”有些不耐烦的挥了挥手，小狐妖的视线向一个地方看去，在那个地方隐约能感受到一些灵气的波动，这波动虽然因为距离较远显得十分微弱但依旧逃不过小狐妖的感知。
　　“刚才还说我弱现在又催我快点……”无奈的叹了口气，杨启一边小声抱怨着一边将身上的灰尘掺去，确认自己除了身体有点酸痛没什么伤后便向着小狐妖的方向走去，他的抱怨自然逃不过洛白的耳朵但小狐妖此时已经懒得在意这些小事了。
　　“梦歆……梦歆？”走到自家妹妹身边，他先是叫唤几声但杨梦歆像是中邪般站在壁画下方呆呆看着并没有做出回应，见到这一幕杨启的眉头微微皱将手搭在她的肩膀上再次喊了一次，而这一次对方打了一个机灵回过神来。
　　“梦歆，怎么了？”见自家妹妹这副样子杨启收起了平时那吊儿郎当的随意样面色略微显得严肃，语气隐隐还透着一丝紧张。
　　“哥……我没事，只是有些被吓到了而已……”回过神的杨梦歆有些愣愣的看着自家老哥，片刻后脸上挤出一个有些勉强的笑容，“这个地宫……好像是轩辕氏的。”
　　“轩……那个……妹妹啊，我承认冰箱里的那个布丁是我吃掉的，咱回去就给你买新的……你哥读书少别骗我啊！”听了自家妹妹的话杨启脸上的表情瞬间变得僵硬，他看着自家妹妹干笑了两声音显得有些发虚。
　　“这里的确是轩辕氏的地宫，不过只是支脉建立的，不是主脉。”就在某人考虑要不要给自己一耳光看看自己是不是还没清醒过来的时候洛白声音从边上传来，“如果是轩辕本脉的话你们早就死几百回了，而且以这个世界现在的强度根本不足以支撑轩辕主脉的苏醒，但即使这样也不是你们能应付的了的，不想留在这里和这个地宫一起成为古董的话就给我跟紧点。”
　　听了洛白的话后在场的两人打个一个寒颤立刻乖乖跟了上去，因为他们知道无论这里是轩辕主脉建造的地宫还是轩辕支脉制造的地宫都不是他们该来的地方，或者说在这个地方和轩辕氏扯上关系后这个副本的难度立刻从困难跳过地狱和深渊直接来到了死亡的难度。
　　但对身后两人的行为小狐妖并没有说什么，她顺着空气中的灵气波动向前赶去，在无法找到自己目标的情况下跟着大部队行动无疑是最佳的选择，不过比起洛白轻松的态度她身后的两人就显得十分小心，生怕突发触发什么陷阱将自己给秒了。
　　而就在这个时候一批普通人同样来到了泰山的范围，不过因为大范围封锁的原因他们并没有从正面进入泰山而是通过一些不知什么年代的暗道来到了山脉内部，借着那些不知什么年代建立暗道一部分人留在了一个个位于森林中的空地中，在那些空地里有着一根根青铜柱，而那正是他们需要镇守的地方。
　　此时森林的一处空地内，罗正宇正坐在一块石头上看着自己手中的那块怀表眼神闪烁不知在想些什么，而就在这个时候一支烟从他的身后被递了过来。
　　“你什么时候学会无声无息靠近别人了？”罗正宇转过脑袋正好看到老鬼站在自己身后，他抱怨着伸手从对方手中接过那支香烟，接着从口袋中摸出一个打火机点熟练的将烟点燃后塞到嘴里深深吸了一口。
　　“明明是你自己想的太入神了。”翻了个白眼，老鬼自己叼上一支烟后从对方手中接过打火机点燃，但他只是将那支香烟叼在嘴里没有抽，只是看着烟头慢慢燃烧。
　　看着老鬼这个样子罗正宇脸上的表情微微变化，干他们这行的一般为了应付一些特殊情况都会设计一些暗语，必须他就和对方有一套只有两人才知道的暗语，罗正宇将嘴里的烟头取下在手里弹了弹烟灰，两快一慢，而对方却没有继续动作而是转头对着一个高瘦的中年人喊道，“队长，我们去周围看看，如果有兔子什么的顺便打来给兄弟们加菜。”
　　那个被老鬼叫做队长的家伙听了只是看了两人一眼，虽然有些不满但还是点头同意下来，不过后面还是警告了一下他们不要跑出这片森林。
　　“老鬼，到底怎么了？”跟着对方在树林中转了几圈后罗正宇再次开口问道。
　　“老严……我有种感觉，这一次我们可能都被骗了，包括洪老爷。”在一棵树下停止行走，这是他才发现此时老鬼那张有些消瘦的脸上的表情有些难看，而在听到他的话后罗正宇的眼皮忍不住跳动了一下。
　　“……你什么意思？”将嘴里的香烟取下，他看着对方脸上的表情变得凝重了起来，“你之前不是和我说这只是一次普通的大型任务吗？”
　　“对，当时我的确是这么想的，毕竟那份合同和资料里都没有不和理的内容，我想这点你也是确认过了，但是就在刚才进地宫的时候我感觉到洪老爷子有点不对劲……这种不对劲我说不出来但结合那些莫名其妙的队长……”
　　老鬼的话并没有说完，但罗正宇脸上的神情已经变得有些难看，能在这行里活下来还打拼出人气的家伙自然不可能是笨蛋，虽然一开始他没有察觉到不对劲但经过对方的提醒后有些事情已经不用再说了。
　　这一次的看守任务是九个人一个点，虽然没有说明看守的东西是什么但只要证明没有危险性就可以，毕竟有些东西知道不如不知道，但按照他们原本的想法领导九个人的因该都是在他们那个行业内的老手，但结果等到的却是一个空降的队长，而对此的解释是秘密培养的精英，为的就是进行这种任务。
　　对此他们虽然有些不满但在丰厚的奖金下也只能咬咬牙忍了，毕竟这种事情并不是没有发生过，一般他们的做法一般是内部再立一个有威望的人，至于那个“队长”发布的命令爱听不停，但对于他们这种做法那些队长却是报以沉默的态度，一开始罗正宇还不怎么在意，但现在看来的确有些问题。
　　“总之小心一点，特别是那个队长，我总感觉他可能不是什么普通人。”嘴里这么说着老严将手中的烟蒂丢到地上彻底踩灭，罗正宇将手中还剩一小半的香烟塞进嘴里深吸了一口气，在他的动作下烟头的红点立刻亮起并很快就烧到了滤嘴的位置。
　　“希望这只是你的错觉。”将嘴里的烟雾吐出，罗正宇看着那渐渐在空气中消散的白雾喃喃的说了一句。
　　“嗯，希望……总之先回去吧，不然该被怀疑了。”看着对方又想拿出香烟老鬼伸出手拦了一下，“别老抽省点，这几天可没时间给你跑下山买烟，我们手里的这些就是全部了。”
　　听了对方的话罗正宇看着手中的香烟只好重新塞回了烟盒中，很快他们就回到了那个看守点，而那个所谓的队长确认过他们没有异常后便不再理会，这一情况让老鬼和罗正宇暗自松了一口气。
　　另一边洛白也来到了灵气波动的源头，因为是地下二层的原因这里并没有那么多的岔道，因此在小狐妖的感应下两人一妖很快就来到了目的地。
　　那是一个半掩着的石门，那些灵气波动都是从这扇门中散发出来的，小狐妖在看到这道石门后没有丝毫犹豫直接上前将门推开，谁知刚刚推开石门一个模糊的人形就向着她飞了过来，洛白几乎是下意思的就往边上一躲。
　　那道人影飞快的略过洛白直接撞在了还没从自己身处轩辕地宫这一事实中回过身来的杨启身上，很快两人就一起撞在了甬道的墙壁上，而刚醒过来没多久的杨启在这冲击下再次华华丽丽的晕了过去。

第一百三十四章——轩辕地宫（四）
　　洛白进入那间石室的动静立刻吸引了那些妖怪与修士的注意，一道道或疑惑或谨慎的视线就这么击中到了她的身上，如果换做一般人在被那么多超自然生物盯上估计会被压得喘不过气来，但小狐妖仅仅是微微皱了皱眉毛。
　　“你们这是在干什么……”看着石室中聚集在一起的一大修士和妖怪洛白开口询问道，至于在他身后昏厥过去的杨启则是被果断无视了。
　　“小丫头……你也是来我抢东西的吗？”一个**着上半身的壮汉瞪着一双绿色的瞳孔看着身前的小萝莉，看来刚才那个人影就是被这个家伙一拳打飞出去的，在那个壮汉的身边还有一颗篮球大小的白色球体，上面散发着柔和的灵力波动，一看就知道不是凡品。
　　“我对那些东西没兴趣。”只是瞥了一眼地上的白色球体洛白就失去了兴趣，她的视线向着石室内扫视了一圈但并没有找到自己需要的东西，虽然是意料之中的结果但小狐妖还是有些失望，同时她也发现这个石室内的情况有些不对劲。
　　“那这颗锻灵玉就归我了，你们谁有意见吗？”见洛白没有争夺物品的意思那个壮汉又将视线转到其他人身上，而在接触到他的视线后无论是修士还是妖怪都低下了脑袋，但是一股奇怪的气氛却在这些人之中开始弥漫。
　　这个壮汉的实力明显已经达到了玄冥境，在那些修士中属于最强的那一批，毕竟这个房间中最强的几个存在都是玄冥期的实力，而那些达到大妖和妖王都不在这个房间中。
　　“你们知道那些妖王和大妖去什么地方了吗？”随着心中空气中那种不对劲的感觉愈发剧烈洛白随便找了一个修士开口问道，她已经不打算在这个石室中待下去了。
　　“呵，你一个小家伙知道那么多干什么？”也许是被那个大汉压得有些抬不起脑袋，那个人类修士积了一肚子的火气，在听到小狐妖的提问后突然就被一种莫名的烦躁支配了，语气变得有些不善。
　　听到对方的话后洛白有些不悦的皱了皱眉，但她能明显从对方身上感觉到情绪的变化，洛白立刻放弃了继续询问的打算向着另一个修士走去，同时悄悄准备好了魅惑术，只要问出自己想知道的答案她就会立刻离开这个房间。
　　她此时的样子落在那个修士眼里就成了无视他的表现，这放在平时仅仅是爆几句粗口的郁闷在现在却被一股莫名的东西无限放大最后支配了他的大脑，于是这个家伙的脸上露出一个狞笑就想着洛白伸出手。
　　那个修士动作自然瞒不过小狐妖，面对这个实力相当于寻灵期后期的修士洛白只是做了一个标准的回身踢，随着她的动作裤管轻轻飘起露出白皙的脚腕，但因为动作实在太快导致别人仅仅是看见她的身形一阵模糊身边闪过一道黑影，接着那名修士的脸上出现了一个小巧的鞋印直接倒飞出去狠狠撞在石室的一面墙壁上失去了意识，看他嘴角溢出的血估计短时间被是醒不起来了。
　　洛白的举动自然在那些修士中引起一阵骚动，毕竟一招将一位真我境后期的修士打的失去意识这点即便是一些玄冥期的妖怪也无法做到，但这在平时能够起到很好震慑行为在现在却像是一丝火星将引线点燃。
　　“前辈？”杨梦歆站在石室外同样也感觉到了那点不对近，她在将自家老哥从通道的墙壁上扣下来后就像进去帮忙但被小狐妖果断阻止。
　　“如果不想给我添乱就给我老老实实在外面呆着。”洛白跟本没将视线移到少女的身上，她只是不咸不淡的说了这么一句话就让对方停住了脚步。
　　“喂，我说你们还能思考不。”看着周围那些将自己包围住的修士与妖怪洛白开始活动自己的手腕，然而面对她问出的问题这群家伙仿佛失去理智一般默默将她包围，一双双眸子紧紧注视着她。
　　“没用了吗？”轻轻呼出一口气，小狐妖不再理会那些家伙反而将视线在这间石室里仔细打量着，企图找到造成这次事件原因的东西，然而那些修士与妖怪并不打算给她这个机会。
　　“锻灵玉是我的！谁也不能和我抢！”还是那个壮汉，明明身为这里实力最强的存在却是前几个被那股莫名恶念所控制了，估计脑子里长得都是肌肉。
　　发出那声咆哮后那名壮汉一把将拦在自己身前的几个修士用力推开，因为力道过猛导致那些修士像是被飞驰的轿车撞到似得直接飞了出去，那个家伙三两步来到洛白身前后右手捏拳就向对方的面门打去，而小狐妖像是没反应过来一般，当她将头转过来时和她脑袋差不多大的拳头就已经挥倒了面前。
　　“前辈！”见到这一幕杨梦歆的忍不住叫出声来，但现在即使她想冲进去帮忙也已经迟了，就在她以为那个身材娇小的女孩会被这一段打飞甚至直接打死的时候刷新她三观的一幕出现了。
　　“砰。”一声皮肉互相碰撞的沉闷声音在空气中响起，像是响在心脏上一般让那些渐渐靠拢的家伙停下了脚步，只见洛白举起一只纤细的手掌稳稳的接住了这和自己脑袋差不多大的拳头，而且看她脸上的神色像是根本没有用力。
　　“力道……两千斤左右吗？不算很高，你这么大的块头算是白长了。”感受着手掌上传来的力道小狐妖的语气依旧十分平淡。
　　面对这一幕那个壮汉似乎被刺激到了，他的嘴里发出一声沉闷的低吼手臂上的肌肉跳动着隆起整个手臂扩大了一圈，虬结的肌肉上一个个青色的血管像是蚯蚓般凸起，但即使这样他也没能撼动自己面前那纤细到仿佛一折就断的手臂。
　　“三千斤……五千斤，这就是你的极限吗？算是勉强合格……个锤子。”猛地松开手，洛白借着对方因为力道惯性微微下倾的身子一把握住他的手腕用力一扯，壮汉原本就以为着力点突然消失而有些不稳的身子在这股力道下直接向着小狐妖倒去。
　　看着那向着自己倒下的巨大身躯洛白抬起膝盖迎向了他心脏边缘的位置，随着一整剧烈的疼痛与窒息感传进大脑壮汉猛地张大嘴眼球突出，但这还没完，小狐妖收回膝盖后弯腰照着他的八块腹肌就是一个标准的肘击，杨梦歆站在石室门口都能看见对方的背后出现一阵肉眼可见的气劲。
　　承受了这一击的壮汉张大嘴呕出了一大口鲜血，当洛白松开手后退几步后就趴在地上微微抽搐着完全站不起来，如果将视线转移到他的腹部就会发现那里出现了一块拳头大小的青紫色凹陷，几块腹肌都被打击的变形。
　　“嗯，接下来是谁？”活动了一下略微有些发酸的手臂洛白的视线向那些修士与妖怪望去，如果是以前将在场的最强存在直接秒杀后那些计划都会安分下来，但现在洛白只希望那些家伙能暂时停止行动，然而那些家伙却依旧死死盯着她一副随时会动手的样子，有几个妖怪甚至已经开始调动妖力。
　　“啧，连最基本的理智都没了吗？”看着那些身上渐渐出现妖力与真元波动的家伙洛白的眉头深深皱起，就在她还想说些什么的时候三道黄符直接贴在了她的身上，触不及防之下小狐妖的动作被禁锢了一瞬间，而就在这一瞬间足足七个紫色的火球与几张剧烈波动着灵力的符纸直接撞在了她的身上。
　　下一秒一声剧烈的爆炸就从洛白所站的位置发生，石室都被这股威力不亚于几颗高爆手雷一起爆炸的攻击弄得微微震颤，一些碎石纷纷从石室顶部坠落，一副随时会塌下来的样子，但这里怎么说也是末法时代之前的地宫，因此在摇晃了几下后便重新归于平静。
　　杨梦歆站在石室外呆呆的看着这一幕，大脑已经进入当机状态，因此她没有发现一个人影悄然出现在她的身后同样看着石室内的情况，在那个人影的脑袋上还有着一对粉色的兔耳。
　　石室内爆炸发生的烟雾微微腾起将洛白的身影完全遮蔽住，如果换做一般的寻灵期妖怪被这种攻击命中不死也要脱层皮，嗯，一般的妖怪。
　　一只雪白到有些夸张的手臂突然从烟雾中伸出一把抓住一名修士的脸颊，不过下一秒那个家伙就被这只手臂的主人硬生生拖进烟雾里用后脑勺和石室的地面来了一个负距离的接触，随着一声爆响那些因为爆炸产生的烟雾在这股强横的力道下直接被震散，洛白缓缓站起身除了衣服有些破碎外身上一点皮外伤都没有，在她脚下那个修士的脑袋已经被按进了地面生死不知。
　　“下次谁再和我说有烟无伤我丫把他头给拧下来。”低头看了眼自己的衣服小狐妖的嘴角狠狠抽搐了两下，接着她看向那些修士与妖怪的眼神开始变得有些不善，同时一股堪称恐怖的灵压以她娇小的身躯为中心猛地爆发出来。

第一百三十五章——轩辕地宫（五）
　　澎湃的灵气如同浪潮般席卷了整个石室，因为一口气调动的量太过庞大导致她的身上都开始腾起白色的气焰，那是调动的灵气达到一定的质量后才会出现的现象。
　　“师傅……果然好强……”石室外悄悄来到杨梦歆身后的念竹呆呆的看着石室中的场景忍不住自言自语的念到，听到她的声音杨梦歆几乎是下意思的点了点头，但很快她的身体就僵住了，自己身后因该没人才对啊……
　　看着对方突然僵硬起来的身体小兔妖有些手忙脚乱来到她身前小声解释起来，而杨梦歆看着自己眼前这只粉毛兔子一副恶作剧过头的表情脸色的神色也变得有些古怪，那个前辈……收了一只半妖做徒弟？
　　另一边面对因为衣服破了而有些炸毛的小狐妖那些修士与妖怪脸上依旧没有一丝惧意，或者说因为小狐妖此时释放出的气息所有人的都将那种莫名的敌意聚集在她的身上，几乎是同一时间几名妖族就向着她扑去，身体在半空化作了半妖形态，在他们身后的修士虽然满了一步但造成的威胁依旧不容小觑。
　　那些向自己发动进攻的家伙洛白不再说话，她默默拔出了自己别在腰后的高仿虎牙军刀，在纯粹的灵气加持下这柄普通的武器足以撕开那些家伙体表的护罩，如果是平时对上这些家伙在不用半妖形态的前提下估计会十分麻烦，但现在这些修士与妖怪在那种状态下只会一些本能的手段，这么一来……依靠此时的身体素质已经够了！
　　红色的妖力在其主人的催动在身体表面冒出如同火焰般开始燃烧，这是一只差半步就能抵达玄冥期的虎妖，在这些人中因该是除了那个大汉外最强的存在，不过面对他的攻击小狐妖依旧是面无表情，就在对方的常绕着火焰的爪子快碰到自己的脖子时她动了。
　　寒光闪过白色的刀刃撕裂空气准确的在对方伸出的手腕上抹过，一朵妖艳的血花在刀刃过后绽放，接着着那家伙因为受伤导致的微微停顿洛白连续挥出几刀直接将对方的手脚筋挑断，虽说这些家伙已经只剩本能但数量不少，在这种情况下小狐妖为了赶时间根本留不了手，所以能给他们留下一口气就已经很好了。
　　在将那只不安份的大猫解决掉后洛白的视线便投向了剩下的三只妖怪以及他们跟在身后一起飞来的漫天符纸，下一秒她便化成一道模糊的影子从那三个妖怪间穿过带起一片血光，他们附在体表的妖力根本没法阻挡加持了灵力的军刀。
　　洛白这几刀并没有挑断他们的经脉但疼懂还是让这三只妖怪的动作迟缓了片刻，于是下一秒密密麻麻的符纸就都打在了他们的身周，在几声爆炸后这三个家伙便在友军的攻击下昏了过去。
　　小狐妖握着军刀在人群中快速移动着，修士直接一拳打晕妖怪则是用刀挑断不重要的经脉后封住行动，毕竟妖怪的体魄普遍比人类要强，如果都用拳头可能会出现意外。
　　就在洛白大开无双的时候一个身影悄悄来到了她的身边，但小狐妖并没有注意到，就在她将最后一个修士一巴掌扇飞的时候一只大手猛地抓住了她的小腿，触不及防之下洛白直接被人提起狠狠向石壁丢去。
　　“轰！”
　　一声不亚于符纸爆炸的响声中洛白狠狠撞在了石室的墙壁上，这一变化实在太快以至于站在石室门口的念竹与杨梦歆更本没反应过来，但还没等她们叫出声刚刚腾起的灰尘就被一股灵气扫开，洛白从砸出的小坑中跳出，在她的嘴角挂着一条触目惊心的血迹。
　　“……又裂开了。”抹了一下嘴角的鲜血，洛白看着手指上的鲜红眼睛微微眯起，先前窥视世界本质时她的内脏就被震碎，虽然这种伤势对于她的血脉来说不算什么但前提是潜心恢复一个晚上，但洛白仅仅是将体内的脏器恢复到感觉不到异样就停止了主动修复让它自己慢慢愈合，因此在这么一摔之下她原本快要痊愈的内脏又裂开了些许。
　　深吸一口气用灵气将体内的伤势稳定下来，洛白看着那个将自己丢出来的家伙微微眯起眼，那人正是先前被洛白一套连击打到再起不能的壮汉，只不过现在已经不能称他是人了。
　　随着那个大汉的缓缓从地上爬起他的身上开始出现一片片钢针般的黑色毛发，当他站稳时除了脸与手掌脚掌外的肌肤都已经被黑色的毛发布满，一条巨大的黑色尾巴垂在身后轻轻晃动着，在他的脑袋上还顶着一对巨大的黑色狼耳，看起来和电影中的那些狼人有些相似，腹部位置那个拳头大小的青紫色凹陷正在以肉眼可见的速度恢复。
　　注视着依旧站着洛白他的嘴里发出一声嘹亮狼嚎，随着这声嚎叫他的瞳孔彻底变成了绿色闪动着冷光，两只手上的指甲往外探出了好几厘米，看着上面闪动着的寒光估计能轻松切开钢板。
　　小狐妖根本不等对方主动冲过来就手持军刀迎了上去，因为速度太快导致刀芒上的寒光在空气中拉出了一条银色的轨迹，面对小狐妖的攻势这只狼人仅仅是向前挥出爪子，随着一股灰色妖力在他手臂上爆发那五根爪子稳稳挡住了洛白挥出的刀刃。
　　看到自己的攻击被挡住小狐妖的眼睛微微眯起果断收回军刀借势向上削去，如果光看速度洛白的确比对方快上不少，但对方有两只手而她只拿着一把军刀，这立刻将这点不足弥补了回来。
　　寒光闪耀刀光如雪，这两个人非人的存在宛如加了电影特效般缠斗起来，狼人壮汉身为寻灵期后期无论是体力妖力还是魂魄都锻炼到了极致的水平，而小狐妖在没有动用半妖之身的情况下渐渐落了下风，在又一次碰撞后她的军刀被对方一爪削断，五根爪子攻势不减的向小狐妖胸口抓去。
　　面对那向自己胸口抓来的狼爪洛白也不敢托大，她将手中剩余的匕首丢开后脚下用力快速脱离了战斗范围，但是胸口的部位依旧被撕开了一个不大的豁口露出里面雪白的肌肤，距离走光就差一线的那种，这一刻小狐妖脑子里似乎又某根东西崩断了……
　　“嗷！”见洛白推开后突然没了动静那个狼人壮汉的脸上露出一个狰狞的笑容，下一秒他猛地跃起向着小狐妖的头顶双手握拳重重垂下，以他的体重臂力加上妖力的加持这一击的威力绝对超过万斤，虽然洛白对自己的力量极限没有测试但以人类形态是绝对接不住这一击的，但是……
　　“你把我的衣服变成这样我要怎么和楚月交代啊混蛋！”随着一声咆哮小狐妖以一个上勾拳的姿势正面迎向了对方锤击而来的双手，在这一刻被洛白压制许久的妖力猛然爆发瞬间突破了寻灵期初期的瓶颈，在这一刻小狐妖的体魄以一种不可思议的速度爆炸性的提高，先前打通提炼的穴道与筋脉在这一刻彻底被激活，她的体质暂时性的迎来了一个巅峰。
　　“轰！！！”
　　一声不亚于手雷爆炸的声响以两人触碰的地方为中心响起，但那个狼人壮汉脸上狞笑在这一刻僵住了瞳孔猛地收缩起来，一股难以想象的巨力以他的两只手掌开始向上冲来，瞬间将他体表的妖力震碎，这一下不但将他下落的势头止住还带着向上浮了一小段距离。
　　随着两人拳头的接触小狐妖脚下的地面像是蜘蛛网般裂开蔓延，但洛白脸上的神色却是丝毫没有变化，她打出上钩拳的那只手上甚至连一点红肿都没出现，放过来观狼人壮汉的两条手臂在承受了这一计攻击后直接炸出了一片血雾并不规则的扭曲起来。
　　到了后来因为没能彻底化解这股力道他猛地吐出一大口鲜血，看这样子即使是恢复力比较强狼族这下次不在床上躺个两三年估计都下不了，然而洛白并不打算就这么放过他。
　　收回拳头后小狐妖根本不等对方落地就伸手抓住对方的肩膀直接用力向脚下灌去，随着第二声巨响地面上再次出现了一个蜘蛛网形坑洞，如果换做地宫第一层估计早塌了。
　　看着再次趴在地上开始抽搐的狼人壮汉洛白沉着脸来到了他的身边，下一秒小狐妖的脚就踩在了对方的脸上露出了一个核善（没有错字）的笑容：
　　“这位朋友要整容吗？本人推荐猪头哦。”
　　注视着洛白脸上那灿烂的笑容某狼人即使处于那种莫名的状态依旧是打了个激灵，但小狐妖根本不打算给对方回答的机会直接开始狂踩，站在石室门口的两个妹子看着洛白那一秒十几下的脚速不约而同的咽了一口口水向后退了一步。
　　就在小狐妖在某狼人脸上狂踩的时候一些妖怪与身体强悍的修士纷纷站了起来，看他们的眼神这一顿胖揍不但没有让他们回复果然反而加深了被控制的程度，只不过挑这个时间点站起来也许不是什么明智的选择……
　　SP：轩辕地宫的剧情即将结束

第一百三十六章——轩辕地宫（六）
　　轩辕地宫的石室内此时出现了两座巨大的肉山，一座满是身穿奇异剑衫道服的修士另一座则是半妖化的妖怪们，此时这些家伙无一不是处于再起不能的状态。
　　将最后一只妖怪打晕丢到其中一座肉山上后小狐妖轻轻拍了拍手，衣服破掉的郁气已经被她全部发泄在了这些家伙身上，石室外看到洛白已经将所有威胁解决后念竹与杨梦歆纷纷松了一口气，但她们刚有想进入石室的想法就被对方一眼瞪了回来。
　　“你们俩在外面好好呆着，等我把这里面的东西处理了再说。”收回视线后洛白将自己的注意力转移到石室的墙壁上，同时她的感知力也开始向四面八方扩散开。
　　之前进入这间石室的时候因为一些原因小狐妖并没有仔细打量过，当她想寻找造成那些家伙集体失智的原因时战斗已经开始，因此直到现在她才有空打量四周。
　　这间石室大小和一个室内篮球场差不多，在作为石壁上还刻画着许多祭祀用的石刻浮雕，只不过很大一部分都在刚才那张战斗中被毁掉了，即便上面刻有上面符文也无法生效，而石室的顶部则连一点刻痕都没有，更被说能控制或引诱闯入者心神的物件了。
　　既然问题不是出在那些浮雕上那可能性就只有几个了，摆放在这的宝物早在洛白进来时就被抢夺一空，如果是那些东西有问题根本等不到小狐妖过来这些家伙就开始快乐的自相残杀了，而感知内又没有任何阵图的波动，那么……
　　这么想着洛白将视线击中在了石室中的几盏冒着淡蓝色火焰的银色油灯上，小狐妖轻轻招了招手其中一盏油灯便连带着灯座被她强行从石壁上扯下飞到她的手中，在这个过程中油灯中的灯油没有一丝滴落。
　　油灯入手洛白便感觉到看一股温润的手感，看来打造这些油灯的材料也不是什么凡品，这么想着她将油灯凑到自己鼻子下方轻轻嗅了嗅，下一秒一种莫名的烦躁就从洛白的心里升腾而起让她有种把周围那些家伙全部解决掉的冲动，但这种感觉仅仅出现了一瞬间就被体内的妖力强行冲散。
　　确认了到底是什么东西搞得鬼后洛白果断将油灯上的火苗吹灭，接着再次伸手一挥石壁上剩下的几盏油灯上的火焰就被灵气带起的风浪熄灭，石室中瞬间陷入了黑暗，做完这些洛白才从中走出。
　　“师傅你刚才为什么要和他们打起来啊？还有这个是？”看到小狐妖从石室中出来念竹立刻小跑着来到她的身前好奇的看着洛白身后那两座肉山，不过她的注意力很快就被洛白手中的哪盏银色油灯吸引住了。
　　“那群家伙被这个油灯控制了，至于到底是怎么控制的我也不知道，反正我已经把那些油灯熄了，那些家伙因该很快就能醒过来。”
　　嘴里这么说着小狐妖来到杨启身边伸出鞋子在他的手臂上踢了踢，一丝灵气顺着她的脚线传入青年的体内，这个家伙在打了个激励后立刻睁开了眼睛猛地坐起身子，但看他的眼神明显不知道发生了什么，洛白并没有理会杨启而是用同样的方法叫醒了将杨启砸晕的人类修士。
　　“给你十分钟告诉我所有事情，现在还有九分五十九秒。”看着那从地坐起一脸茫然的家伙洛白双手抱胸语气一如既往的平淡。
　　另一边泰山半山腰处的一座餐厅，在这个景区被彻底封禁后不只是那些酒店，向这种小饭店与随处可见的小卖部主人同样被驱逐出去，只不过这家小餐厅有些特殊所以直到现在还是营业状态，因为餐厅的店主也是超自然界的一员。
　　小萝莉坐在餐厅二楼的一张四人小餐桌上，在她的对面坐着维持着半妖状态的秦雨，幽灵妹子梦凡则站在楚月的身后一副标准女仆的样子，原本小萝莉是想让她也坐下来的，但梦凡说什么也不愿意，最后看她一副快哭出来的表情楚月只好作罢。
　　不过此时在场所有人的注意力都集中在餐桌的一个小东西上面，那是一个巴掌大小的小猫又，如果不是她会动估计看到的人都会以为这是一个精致的手办。
　　“所以说你们就把我变成了现在这幅样子？”小猫又盘腿坐在餐桌上在被老良一顿糊弄后若有所思的点了点小脑袋，只不过到底听明白了多少就不知道了。
　　“那么只要以后我跟着这个小家伙就不会消失？”抬手指了指那用好奇眼神听着自己的小萝莉她再次询问道。
　　“没错，之前因为灵气的外泄你随时都处于会消失的状态，但只要跟在大小姐的旁边洛白每隔一个月就会给你补充一次灵气，这已经是目前最好的方法了，如果以后有机会还能帮你重新塑一个身体。”笔身微微抖动着，老良看着那巴掌大小的小猫又继续忽悠着。
　　“唔……好吧。”似乎想到了那个单手将灵体状态的自己拎出山洞的小狐妖她的身子微微颤抖了一下，就在她还想说些什么的时候一个老者端着一个托盘从后厨中走出，人还没走到饭菜的香味就已经飘到了餐桌上，某猫又的眼睛顿时就亮了起来。
　　“来，这是你们点的菜。”老者身上穿着一件普通的麻布衣，因为笑容两只眼睛眯的几乎被皱纹隐藏，一眼看去完完全全就是一个普通的老爷子，如果不是此时整座泰山对普通人封禁绝对想不到这个老人是超自然界的一员。
　　不过抛开这点不得不说能在泰山这种风景区开餐厅他的厨艺的确很不错，几道简简单单的食材在经过这位老爷子的烹制后光是看着就让人食欲大涨，即使是不需要吃东西的小猫又看到后也是忍不住咽了口口水，只不过在他们都将注意力集中在餐桌上并没有发现老良偷偷跟着那位老者离开了这里。
　　老人回到后厨后将托盘放回一个柜子中，接着又从里拿出一坛老酒和两个小巧的老式酒盅，做完这些后他便笑眯眯的看着门口的位置，似乎在等待着什么。
　　“这么久没见你还是这么明锐……话说你竟然还没死。”一个无奈的声音在门口响起，老良的身影渐渐出现在门口，不过此时他不再是一只毛笔而是显出了人形。
　　“你都没死我怎么会死，要来喝一盅吗？”在看到老良后那个老者脸上的笑容更加明显了，他说着还晃了晃手中的酒坛子，随着他的动作酒坛中传出液体晃动的声响，同时他的身边出现了一条一人高的缝隙缓缓裂开，在缝隙外是一处风景独好的凉亭。
　　“当然，你的酒我怎么能不喝。”老良的脸上同样露出一丝笑意，他迈开步伐来到老者身边和他一起走进那条裂缝，随着裂缝的闭合两人的气息彻底消失在这家小餐厅中，但此时餐厅中的几个小家伙全然被桌子上的菜肴吸引除了，因此更本没人注意到这一点。
　　泰山山峰处的一个凉亭，一名老者将酒坛放在石桌上动作娴熟的打开上面的红布，醉人的酒香瞬间就在凉亭中飘开，如果有资深酒鬼闻到这阵酒香估计会付出一切代价来讨一口酒喝，来了在闻到这股酒香后脸上出现一丝怀念的神色，不过很快就消失不见。
　　“不过我真没想到能在这种地方见到你，怎么？是为了那把剑来到吗？”将酒坛中透明的酒浆倒入两个样式古朴的酒盅内，老者一边说着一边将其中一个递到老良的面前。
　　“不是……你又不是不知道，青莲她想干嘛我根本拦不住啊，而且现在我这身老骨头更本经不住折腾，这次只是陪一个小家伙过来看看而已。”将对方递过来的酒盅接过，老良将它放在鼻子下轻轻嗅了嗅后抿了一口，脸上立刻露出一丝满足的笑意。
　　“小家伙？算了，我不问了。”有些疑惑的看了对方一眼，但老者并没有继续询问而是端起另一个酒盅轻抿了一口，眯成一条缝的眼睛看向不远处的山谷，那里正是地宫的入口。
　　“你不进去看看吗？怎么说那里也是轩辕氏支脉建造的地宫，你作为轩辕一脉的守护者真的不进去看看吗？”端着酒盅走到凉亭边上，老良看着那片山谷再次开口问答。
　　“我早不是什么守护者了，一个糟老头子而已，年轻人的事情我就不瞎掺和了。”摆了摆手老者走到老良的旁边那眯起的眼睛微微睁开露出一双灰色的眸子，“只要那些小崽子别打轩辕剑的主意就行。”
　　“说起轩辕剑……这次那群小崽子有没有来？”握着酒盅的手微微一顿，老良的眼睛重新转移到对方身上，语气变得有些认真。
　　“没有没有。”用力摆了摆手，老者来到凉亭的石凳上坐下，语气依旧和先前一样，“原本那个小丫头派来一些人，不过被我挡回去了，反正这个地方的剑魂还在沉睡，除非真的灵气全面复苏不然根本不会出现。”
　　“……算了算了，不提这些了。”无奈的摇了摇脑袋，老良同样来到石凳上坐下，看着自己对面的老者一口气将杯中的液体灌下，见状老者只是轻笑着端起酒坛为对方满上，动作一如从前，只不过饮酒之人现在只剩两位。

第一百三十七章——轩辕地宫（七）
　　“所以说……这里面的两坨就是全部了？其他妖怪全部没有下来？”轩辕地宫内，洛白双手抱胸看着自己身前的那名修士挑了挑眉，样子就差把“怎么这么弱”五个字出来了。
　　“……地宫第一层的迷宫禁制太强，就连一般的寻灵期妖怪和真我境修士都突破不了，能有这么多跑下来就已经很好了。”虽然被小狐妖的量词弄得有些嘴角抽搐，但那位明显是散修的男人在看了下石室中的两座肉山硬生生将前面的话咽了下去。
　　“强……”听了对方的话刚刚清醒过来的杨启忍不住看向之前的地方，在那里被小狐妖一脚踩出的地洞还在显示着自己的存在感。
　　“算了，不和你扯这些了，那些大妖妖王呢？别和我说他们也下不来。”撇了撇嘴，洛白无视了对方的表情上的异样继续问道。
　　“他们和各大掌门都已经到地宫三层去了，那里似乎有什么不得了的东西，只不过那里面的禁制太强，一般你们妖怪中的玄冥境都进不去……”这位散修还想说些什么但直接别小狐妖打断。
　　“明白了，你留在这里等着吧，免得这群家伙起来再作死把那几盏灯点上。”摆了摆手洛白便不再理会对方转头看向自己身边的小兔妖，面具后的眉毛微微皱起，“然后……你这么会在这里？中秋不回去陪你家人跑这来干嘛？”
　　“唔……”看着自家师傅来到自己身前念竹虽然没有看到对方面具后的表情但还是下意识的缩了缩脖子，随后用身体挡住那个修士的视线有些怯怯的拿出一颗紫色水晶般的东西，接着便将自己出现在这里的原因说了出来，不过随着她的叙述小狐妖藏在面具下的脸顿时就黑了。
　　“很好……楚问仙……你丫的以后最好别被我抓到把柄。”有些咬牙切齿的说出这段话后她一把抓过对方手上的深紫色水晶沿着甬道走去，而在看到小狐妖的举动后念竹赶紧跟了上去，而杨启与杨梦歆在对视了一眼后同样跟了上去。
　　某位散修原本也是想跟着小狐妖的，但又看了一眼石室内的那两座肉山后犹豫了片刻叹了口气等在了原地，也就这么一会儿的工夫洛白就离开了他的感知范围。
　　楚问仙然念竹带的东西是一种极其稀有的属性灵石，这种属性灵石是因为灵石矿脉受到环境影响而出现的变异产物，这种灵石在市场上的价格也比普通灵石高许多。
　　这种灵石中的灵气和普通灵不同，它们蕴含的灵气中都有着极高的元素成分，这种东西无论是对炼制丹药还是锻造法器都有着很强的辅助效果，不过一般的属性灵石并不会特别稀有，一条灵石矿脉中多多少少都能产出几百公斤，大约每开采一千斤灵石中就有一斤左右的属性灵石，所以只要钱到位了无论是谁都可以入手，但有几种属性灵石并不是用钱就能买到的。
　　小狐妖手中这颗灵石便是空间属性的灵石，其稀有程度已经能用散心病狂来形容了，目前整个世界上这种灵石加起来估计都没有五公斤，一般一块指甲大小的空间灵石就足以买下一座大城市甚至是一些贫穷的小国家，而楚问仙此时给的那块灵石足足有拳头大小，里面的空间足足有一座足球场大小，估计整个世界这种等级空间系灵石都不会超过五颗。
　　毕竟这么大的空间灵石中所蕴含的空间能量也是十分庞大，这对制作者的要求也是很大，一般将一颗原石制作成能够使用的成品至少需要一年时间，期间最难的一步就是将灵石中的空间能力塑造成一个稳定的空间，光是这一点就只有一些天赋极佳的妖怪或修士才能做到，而且他们还要有玄冥期的实力，不然更本控制不住灵石中的空间能量。
　　杨启与杨梦歆因为刚刚进入超自然的世界对这种高端的东西仅仅是听说过，因此即使看到实物也没想起来这是什么东西，如果这颗空间灵石被刚才那群家伙看见了怕不是会直接失去理智。
　　楚问仙自然不是将这颗空间灵石送给洛白，她只是将这个灵石“出租”给小狐妖，至于租金便是这次灵石一半的物品，如果换在平时面对这种要求和条件洛白根本不会鸟对方，但是现在的情况是对方不但将各种条件凑齐还将这么大一颗空间灵石放到她的手上，这么一来不把这个地宫般空就连洛白自己都有点不舒服，只能说这次对方打得算盘是真的好。
　　轩辕地宫第二层有很多房间，但即使是石制的门板在轩辕一族的技术加持下也坚硬程度也是远超人们的想象，之前那扇祭祀用的的石门那群妖怪可是足足捣鼓了半个小时才打开了，像那些青铜打造的大门他们连试一试的年幼都没有。
　　那些青色的铜制门板上都刻着许多花纹，光是看着就给人一种扑面而来的古韵，这种东西只是光是拆下来都能直接放到博物馆里展览，但此时这个能被当成历史文物展览的青铜大门上却发生着一件能让所有考古学家脑血管爆开的事件。
　　​“轰……”
　　一声沉闷的爆响从青铜大门上传来，似乎有着什么东西在轰击着这扇大门，不过这它怎么说也是经过轩辕一组秘术加成的，这声爆响过后这扇门除了微微变形外没有任何损伤，而且因为受到攻击导致上面出现许多符文线条在门的表面上出现了一成薄薄光膜。
　　也许是看到了门板上的意变门外沉寂了下来，但很快又一声更加沉重的闷响再次从门外传来，而这一次青铜大门整体摇晃了一下，表面覆盖着的光膜也暗淡了一下，没等它停止晃动第二声、第三声、第四声闷响接连响起，而且响声出现的频率一次比一次快，空气中不断回荡着那种沉闷的撞击声。
　　随着连续不断的闷响青铜门表面的光膜终于支撑不住发出一声玻璃碎裂的声响消失与无形，而门板上则开始出现一条条不规则的裂缝，随着闷响接连响起那些裂缝逐渐布满青色的门体，随着想最后一声巨响这扇青铜大门在接连不断的打击下终于碎了一地，在门口的位置能看到一个较小的身影在缓缓活动着自己的手腕，她的脸上还带着一个狐狸面具。
　　隐藏在面具下的琥珀色瞳孔渐渐变成黑色，白皙的小手上包裹着近乎凝实的灵气，此时那些灵气正缓缓消散着，在洛白身后还站着跟过来的小兔妖念竹和杨氏兄妹，只不过此刻她们的大脑都处于当即状态，毕竟一只**（划掉）萝莉将一扇附魔的青铜大门直接砸碎什么的视觉冲击力实在太强了。
　　“好硬……该说真不亏是轩辕氏制造的东西吗？”看着自己微微有些红肿的拳头小狐妖轻轻叹了口气，接着她便不再理会自己身后已经看傻的几人直接走进那个房间。
　　这个房间比起之前那间祭祀用的石室小了很多，但里面东西的价值却远远超过先前那个地方，因为这个地宫是一个藏书阁，一些书籍上还有些一些肉眼可见的灵气。
　　在那些列整齐的竹架上放着许多线装书，虽然经过了严格的保护措施但到了现在这些书的纸页还是有些泛黄，小狐妖随便挑了一本翻开后便发现其中密密麻麻写满了蝌蚪般的文字，这些字体的无法从历史上找到原型但通过阴阳狐一族自带的资料库还是能从中找到相应的文字。
　　借接着脑中的资料库洛白粗略的阅读了书上的一段内容后发现上面记载的是轩辕时代的一些隐秘事迹，这让小狐妖提起了些许兴趣，将手中的书本放回原文后洛白来到了另一个书架前，这个书架上放着的是一个个玉盒，玉中摆着许多竹简，上面记载的文字即使是阴阳狐的数据库中也没有。
　　将一卷竹简拿起来打量了片刻后重新卷起放回玉盒中，洛白继续围着这个房间转了一圈便拿出手中的空间灵石轻轻挥了挥，下一秒一整个书架就被她装进入灵石中，见没有触发什么警报后洛白便绕着这个房间再次转了一圈，当她停下脚步的时候整个房间都已经变得空荡荡的，无论是书架还是什么只要是能搬的东西都被她收进了手中的灵石内，出门的时候还顺便将地上的青铜碎块给收了起来。
　　“师傅……”念竹看着小狐妖身后那耗子进去都要含着眼泪出来空房间脸上不知该摆出什么表情，她是真的弄不明白为毛自己的师傅连那些东西都要捡走。
　　“楚问仙那家伙只是把这块灵石租给我，然后租金是里面东西的一半，那么里面装的东西是什么给她的又是什么自然由我来决定。”斜眼看着自己的身后的小兔妖洛白轻描淡写的说出了这句话。
　　看着自家师傅向着下一间房间走去的背影念竹突然同情起某位芓萱市妖盟二把手了，听说那块空间灵石是她从总部租来的，租金还不低的样子……

第一百三十八章——轩辕地宫（八）
　　轩辕地宫的地下二层此时正经历一场丧心病狂的洗劫，如果有人在这就能看到地宫一些房间此时就和刚刚建起来一般，不对，因该说是处于还没建好的状态，因为一些有刻着浮雕的墙壁都被硬生生拆下来一起打包带走了，而这些东西似乎要做为租金交给某位妖盟支部的二把手。
　　甬道上洛白手中把玩着手中那颗深紫色的灵石狐狸面具后的神情显得有些愉悦，只不过跟在她身后的杨氏兄妹眼神则是显得十分诡异，毕竟小狐妖那种能拿的全部拿走不能拿的拆下来拿走的画风实在是和之前那种前辈高人的画风严重不符，虽然她的体型本身就不符合这个设定……
　　总之顺着通道将所遇到的房间全部收刮一空后小狐妖来到了这条走廊的尽头，不过在这里出现的并不是通往地宫三层的阶梯而是一扇巨大的青铜门扉，这扇青铜巨门的颜色比起之前甬道中遇到的要深沉很多而且上面还能感觉到一种隐晦的灵气波动，估计在制造这扇青铜巨门时其中还掺入了一些不得了的东西。
　　对比起其他青铜门除了材料外上面刻画的花纹也不再是存粹为了装饰用的祥云异兽而是一副万民朝拜的巨大浮雕，在这扇巨大门扉的正上方是一块刻了三个字的褐色木牌：藏兵阁。
　　“这个门锤不开吧？”看着那扇足足有七八米的青铜巨门再看看小狐妖的体型，杨启有些不确定的问了一句，不过站在门前的小狐妖直接无视了对方问题而是将手搭在了青铜门扉上慢慢摩挲着上面的浮雕。
　　那些浮雕雕刻的是成百上千身穿布衣的普通人，他们之中有男有女有老有少，这些人此时都向着一个方向跪下脸上净是虔诚的表情，在他们朝拜的方向站着一名身穿轻甲的少女，即便是简单的浮雕也给人一股英气逼人的错觉，而她的手中则握着一把造型古朴的长剑遥指苍穹，而当小狐妖的视线移到苍穹上方时即使是她也是瞳孔微微收缩了一下，
　　在青铜门浮雕的苍穹部分有着一尊尊形态各异的神佛隐藏在云雾间，这漫天神佛身穿威武甲胄或繁华服饰但此时却向着下方微微倾斜身体，虽然没有和那些民众一般下跪但在样的浮雕在当时那个神灵满地的时代却没有被销毁，这足以说明一些问题。
　　“轩辕吗……”手掌轻轻抚摸着那扇青铜巨门小狐妖轻轻呼出一口气，就在她话音月;费;,群8５!７６!!634!'42落下的一刻那扇青铜巨门发出了一声类似齿轮摩擦般的声响，接着那两扇七八米的8 .5 7 !6 6,. :3, ;4 4:  ?2大门就这么毫无根据的在洛白面前缓缓打开，将门后的景象尽数展现在了洛白眼前。
　　在青铜巨门打开的瞬间一股萧杀的气息便向着门外扑来，仿佛有着无数把武器一同向着门口挥动一般，站在小狐妖身后的念竹小脸顿时变得煞白就差直接坐在地上了，杨氏兄妹因为距离她们比较远的原因只是受到了余波，但即使这样那萧杀的气息依旧让他们连连后退了好几步。
　　相对于那三个家伙洛白的表现就好了很多，她任由那种恐怖的气息向着自己冲来没有一丝闪避，正面接下了这一股冲击，待那股萧杀之气消散的差不多后洛白便抬腿走进了这间藏兵阁。
　　在看清这个房间中的物品时小狐妖忍不住感叹了一下轩辕氏不愧是轩辕氏，即使一条支脉的藏品也是现代的修士不可想象的。
　　在这个标注着藏兵阁的房间中有着多到数不清武器架，只要是能叫出名字的武器种类都能在里面找到对应的藏品，但就在这时候洛白的视线却被一个东西吸引了，或者说是被一把随意丢在地面上的长刀吸引了。
　　轩辕地宫的藏兵库中有着许多神兵利器级别的武器，即使这个地宫仅仅是轩辕氏支脉所建造里面放置的武器也没一件是凡品，别的不说那些武器架上光是法器级别的武器就占了四分之一左右，然而在这种情况下将洛白视线吸引住的东西却是一把简单到有些简陋的长刀。
　　那是一把没有刀格与刀舌只有刀柄的长刀，这把刀的上唯一的装饰物就是缠住刀柄的一圈白色布条，除此之外整把长刀看起来就是将一根长铁条开了锋后的产物，没有花纹没有浮雕甚至连放血槽都没有，若不是小狐妖将她捡起估计直以后的来人都不会正眼看它，然而就是这么一把长刀在与洛白视线接触的瞬间给她一种来自灵魂的悸动。
　　看着手中这把比自己还长的到小狐妖隐藏在狐狸面具后的小脸上出现一个放松的神色，没错，这把看似简单实则更加简单的长刀就是她来这的目的，它便是那个樱发少女让她来这个地宫中寻找的东西，原本洛白还以为自己需要跑到地宫最后一层和那些所谓的妖王大妖拼命才能得到，看来这次不用掺和进那些烂摊子里了。
　　“凡铁【无铭】……”看着手中这把普通到简陋的长刀洛白轻轻念出了这个突然出现在自己脑海中的名字，就在她话音出口的瞬间手上那把长刀发出一声清脆的长鸣，这一刻这间武器库中所有的兵器都跟着轻轻颤抖起来，就仿佛遇到了自己的天敌一般。
　　就在洛白还没搞清楚什么情况的时候手中的长刀突然碎裂化成无数白色星屑，下一秒这些星屑便没入小狐妖的身体在她的手背位置形成了一个奇特的图案。
　　青铜门外的念竹等人自然不知道发什么事，杨启虽然被那声长鸣吓到但还是充分发挥了自己的作死天赋，这个家伙站在巨门外小心翼翼的往门内挪动脚步，身体后倾一副随时会后退逃跑的样子，不过直到他整个人进入门内都没有触发什么禁制，这让他直接吹了一声口哨向着那些装有神兵利器的架子跑去，而见他没有出事念竹与杨梦歆对视了一眼后同样向着门内走去。
　　洛白自然知道后面那三个小家伙的动静，不过此时她的注意力全然被自己手背上那个图案所吸引因此并没有理会她们，因此她没有发现藏兵阁正中心的那把轩辕剑石雕轻轻颤抖了一下……
　　依旧是那片死灰色的地面和紫红色的苍穹，无尽的黑色扭曲怪物还在奋力的敲打着紫色护盾，但即便这么长时间过去这面鸡蛋壳般的紫色护盾依旧没有出现一丝涟漪，就更别说破顺了。
　　护盾内部洛泽坐在一张椅子上端着咖啡视线涣散仿佛在思考着什么，在他身边桌子的对面樱正拿着一本不知从什么地方拿出来的线装书缓缓翻阅着，在她身前的桌子上还摆着一杯冒着热气的红茶。
　　“唔……”突然洛泽的身体微微颤动了一下脸色变得惨白，在他的嘴角溢出一缕鲜血顺着下巴留下最后滴落在咖啡杯中，同时到达的还有一股灵魂被绞碎的痛楚，但是他的脸上却出现了一种轻松的神色。
　　“她拿到了？”轻轻合上手中的书，樱抬起看向自己对面的青年脸上温柔的笑意似乎消失了些许。
　　“对……刚刚我部分魂魄已经自行瓦解了。”将嘴角的血迹擦去，洛泽仰头将掺杂了自己鲜血的咖啡一口灌下后站起身子，随着他的举动不远处插在地面上的黑色长刀宛如受到召唤一般轻轻颤抖起来。
　　“这么做真的值得吗？”注视着洛泽的声音那个名为樱的少女再次问道。
　　“你说的是什么事情？我做的傻事太多已经记不清了。”轻轻挥了挥手，黑色长刀瞬间从地面上飞出回到他的手中，下一秒一股萧然的杀气顿时从刀身上弥漫而出。
　　“……无论是你不惜分裂魂魄也要拼一个虚无的可能性还是你做出那个决定后会不会后悔，我都很好奇呢。”樱浅笑这拉开椅子站起身，随着她的动作桌子与炉灶之类的东西直接消失不见，和出现时一般突然。
　　“你还是和以前一样呢，什么事都想知道。”洛泽没有直接撤消紫色的护盾而是掏出一包烟从中叼出一更点燃，深吸一口气后他注视着那些扭曲怪物将刀背在自己的肩头上有节奏的轻轻拍动着。
　　“你不也一样吗？老是瞒着别人做一些无法理解的事情。”轻轻摇了摇脑袋，话音落时她的身边出现一个巨大的裂隙，裂隙的对面似乎通往另一个世界。
　　“后悔么……这些家伙每过一个小时就会增加一个，而我每秒都能杀死几十个，在这种情况下总有一天我能将它们杀净，而只要能杀干净就没有后悔这一说，至于第一个问题的答案……我自己也不知道。”将手中的烟蒂丢到地上踩灭，在洛泽话音落下之际那层薄薄的紫色护盾消失不见，那些扭曲的黑色生物在这一刻失去阻碍立刻向他冲来，不过在接触到洛泽之前这些家伙的身躯就被一抹黑光辗碎。
　　樱站在原地看着再次被怪物笼罩的洛泽轻轻叹了口气，接着转身进入那个裂隙消失不见，在这过程中那些怪物不但没有靠近这名少女反而绕开她前进，似乎在本能的畏惧着什么。
　　随着她的离开这个世界再次进入某种诡异的死寂，不过这一次洛泽的眼中不再是行尸走肉般麻木的神色而是出现了一丝希望。

第一百三十九章——轩辕地宫（终）
　　轩辕地宫藏兵阁内，洛白将视线从自己手背的图案上移开，深吸一口气她向前伸出手虚空一握，随着灵气注入一阵白色的星屑在她手上绽放，随着她猛地晃动手臂一把简单到简陋的长刀被她从星屑中抽出发出一声清脆的鸣响。
　　“只对灵力有反应吗？”看着自己手中这把简陋的长刀洛白摇了摇脑袋，随着她松手那把长刀再次化为白色的星屑消失不见，做完这些后小狐妖便看向在各个武器架间跑来跑去的三个家伙准备让她们和自己一起离开，在得到把刀后她对这个地方的兴趣瞬间降到了零点。
　　“你们三个，顺便拿几件看顺眼的就可以了，等下准备回……”洛白刚刚开口还没说几句轩辕地宫就突然轻剧烈颤了一下，同时一股浩然的灵气突然以整片地宫为中心爆发，这让小狐妖的脸色顿时就绿了。
　　“诶？发生了什么？”刚刚从武器架上拿起一把长枪的小兔妖脑袋上两只原本垂下的粉红色耳朵突然直直竖了起来，脸上也出现了惊慌的神色，不过不等她说出下半句话念竹就感觉到自己衣服后领处一紧整个人就向着洛白飞去，而杨氏兄妹同样如此。
　　此时小狐妖的头发微微有些蓬松，如果是半妖形态的话估计已经开始炸毛了，她根本不等那几个小家伙继续提问左手抓向小兔妖右手拎起杨梦歆便向着门口冲去，而杨启则是直接一脚踹了过去。
　　被踹到的杨启还没反应过来发生什么便直接飞出了藏兵阁，而洛白则一手一只妹子紧跟在后面，中途嫌对方飞的太慢还补了一脚，就在四人跑出藏兵阁的瞬间那扇青铜大门猛地关上，上面雕刻着的浮雕也开始散发出神秘的光辉。
　　“痛痛痛痛痛……前辈到底怎么了？”藏兵阁外杨启手里抓着一把门板大剑捂着自己的屁股从地上站起，看着身后那扇散发着清光的青铜巨门忍不住后退了一步。
　　“有人激活了地宫的自卫杀阵……该死的，你们拿到的东西都放到我这里等出去就还给你们。”洛白说完不等几人回答就用手中的石块向着他们挥了挥，下一秒他们手中的武器就被收进了那颗灵石中，接着小狐妖一把将那颗石头塞进自己的口袋再次将身边还有些没弄清情况的念竹拎起来。
　　“等下我会给你提供灵气，你记得跟上我的速度，如果被困住就等着别人给你收尸吧。”做了一个深呼吸后洛白不等对方回答一把扯下自己脸上的狐狸面具，随着一股澎湃的妖气从小狐妖身上爆发她直接化成了半妖形态。
　　“前辈你……”看着用尾巴将自己卷住的狐耳萝莉杨梦歆有些吃惊的说不出话，但此时的洛白根本没时间理她，将一股精纯的灵力直接打进杨启的体内后她对着这家伙的屁股再次来了一脚，接着杨某人就发出一声痛呼整个人像是离弦的箭矢般飞了出去，没等杨梦歆感叹自己哥哥的速度洛白身上便出现一股深紫色的妖力以更快的速度跟了上去，同一时间地宫开始坍塌了……
　　“怎么回事！”泰山某处，一个喝着小酒的老头猛地站起身，一双灰色的眸子直直盯着不远处的山谷原本一直微笑着的面孔变得严肃无比，几乎在他话音落下的同时整个山谷都开始颤抖起来，坐在他对面的华服白发男人同样站了起来，就在他起身的瞬间十几道刺眼的白光从泰山外升起直插云霄如果从高空俯瞰就会发现那些光柱组成了一个简单的阵法将泰山笼罩在其中。
　　地宫内洛白并不知道外界发生了什么，她此时只想以最快的速度离开这个见鬼的地方，在她身后身前不断有着巨大的石块掉落，这让小狐妖不得不用空出的另一只手控制刚刚得到的长刀切开自己身前的阻碍开路，如果不是怕毁坏结构导致大范围坍塌小狐妖早就打穿自己头顶跑到第一层的迷宫了，
　　相比起洛白的心情杨启此时的感觉异常良好，因为在洛白将那股精纯到难以置信的灵气打入他的体内后自己的异能直接得到了飞跃性的提升，虽然这种感觉是短暂的但并不影响他提前体会这种感觉，但即使是这样杨启还是很难跟上小狐妖的速度。
　　“啧……慢死了。”看着对方有点脱力的样子洛白忍不住砸了一下舌头，接着绕到他的身后再次一脚踢在对方屁股上，同时有一股更加精纯的灵气顺着她的脚尖钻进了对方体内。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷哦！”被一脚踹飞的杨启发出了痛苦并快乐的声音速度再次提升了一大截，就连身上都出现了些许蓝色的火焰，被洛白尾巴卷住的杨梦歆看着自家老哥的惨状嘴角忍不住抽动了一下。
　　就在洛白在地宫里玩生死竞速的时候泰山中也发生了巨大的变化，在那十几道光柱直直插入苍穹时原本留守在地宫外的超自然调查局便立刻有了动作，他们组织起大批人员向着光柱的来源赶去，但他们很快就被一批不知从什么地方冒出来的家伙拦住了，这些不知从什么地方冒出来的修士个个实力强劲若不是调查局的新研发的装备够给力估计一个照面就会被打趴，但即使这样他们还是出现了不同程度的损伤。
　　半山腰小餐厅中，楚月嘴里含着一块排骨一脸懵逼的被秦雨拎着从餐厅二楼跳了出来，此时整座泰山都开始出现不同程度的震动，配上那冲天的白炽光柱即使是天然如小萝莉都发现了事情的不对近。
　　“大小姐我们该走了。”就在这个时候楚月的身后出现一条裂缝，恢复毛笔模样的老良从里面飞快的窜出，他看了一眼地宫的方向用飞快的语速说道，“那只小狐狸现在有点事很快就会过来，我们先离开泰山等下再和她会和。”
　　“……不要……我要等小白一起走。”看着眼四周那冲天而起的白色光柱楚月将嘴里那块排骨咽下用力的摇了摇脑袋，但就在这个时候她直接被人扛了起来，那人正是嘴里叼着半条红烧鲫鱼的秦雨。
　　“白叫我看好你……所以要先保证安全。”将嘴里的半条鱼全部含进嘴里片刻后将半条完整的鱼骨和鱼刺吐出，猫妖少女看了眼自己肩上的小萝莉面无表情的说道，说完也不等自家主人说话便向远处跑出，随着她脚下用力秦雨直接跳上一边的山岩向着远处跃去。
　　十分钟后猫妖少女扛着自家主人来到了距离那片山谷较远的一处山峰处，在这里感虽还能感觉到一些震动但不会造成太大的影响，而且同样能观察到那片山谷，直到这个时候她才将小萝莉从自己肩头上放下。
　　“唔……好晕的说……小黑你下次能不要跳着走啊，很晕的。”用力晃了晃自己的脑袋，楚月有些摇晃的从地上站起看着自己身边的猫妖少女有些不满的鼓起了腮帮子。
　　“那样……速度快。”舔了舔自己的手背，秦雨看着自己身边小萝莉继续面无表情的说道，同时紧跟在她们身后的老良与梦凡也带着小猫又跟了过来。
　　“我说你们……就这么无视我了？”就在这时候一个充满无奈的声音从她们身边响起，这让楚月打了一个激灵连忙转过头，接着便发现就在自己不远处坐着一位和尚，不过这个和尚的头上还带着一副墨镜，手里更是提着一大袋烤羊排。
　　“婺源？你怎么在这里？”就在小萝莉要开口的时候老良的声音先一步响起，他飘到对方身前声音显得有些古怪，“你别和我说你们那边有人跑去凑热闹了。”
　　“放心，我这边的人对这种事一点兴趣也没有，我只是来看看而已，没想到真的出事情了。”看到老良婺源的眉头轻轻挑了挑，他从怀中摸出一罐啤酒打开后往嘴里灌了一口后视线重新看向不远处的山谷，“你家那只狐狸跑进去了吗？”
　　“对，不过算算时间也快出来了。”听到对方的回答后老良将视线转移到那些贯穿苍穹的白色光柱上，“不过这次似乎有些家伙打算搞个大新闻出来。”
　　楚月看着聊开的一人一笔歪了歪脑袋，不过她的注意力很快就重新集中在那个山谷中，脸上露出了担心的神色，虽然洛白没有告诉她说自己跑到什么地方忙，但小萝莉本能的感觉到自家小狐妖此时就在那个山谷内，而且此时还很危险的样子。
　　就在他们认为事情不会更糟时那十余道白炽的光柱突然发出了巨大的嗡鸣，随着这声嗡鸣声响起瞎写白炽的光柱猛然变成了妖异的血红色，同时一股奇异的力场瞬间笼罩了包裹泰山在内周围数十里的范围，下一秒天变了。
　　原本此时的天色才刚刚泛起橘红，夕阳的光辉还不那么明显，但在那些光柱变得血红时整片天地就以肉眼可见的速度暗了下来，当人们回过神时天边已然挂上了一轮猩红色残月，整片天地都被染得微红。
　　楚月被这突然发生的变化吓得小脸有些发白，不过就在这个时候她口袋里的手机响了起来，手机屏幕上的来电头像是一只雪白的小狐狸。

第一百四十章——凶魔现世
　　距离轩辕地宫入口处不远的空地上，杨启趴在一堆碎瓦砾中一副半死不活的样子，刚才小狐妖为了不让他掉队便跟在这家伙身后前进，一旦地方速度有所下降就是一脚踹过去，导致的结果就是现在他的臀围足足大了三圈，估计接下来整整一个月的时间都只能趴着睡觉。
　　小兔妖念竹和杨梦歆蹲在杨启身边看着那半死不活的家伙用一根树枝轻轻戳着，每戳一下杨启都会象征性的颤抖一下，看来还有意识。
　　洛白站在一个比较空旷的地方将手机贴在自己耳边眉头紧皱，她注视着那片变成漆黑的天幕心情差到了极点，不过好在这个时候手机的信号没有被屏蔽，在她们身边还有其他妖怪在忙碌着，值得一提的是那些被洛白打趴妖怪和修士在苏醒后基本离开了地宫二层，因此幸运的躲过了那次坍塌，至于没有离开便是这次救助的目标。
　　“喂……是小白吗？”电话响了几声后便被接通，小萝莉那糯糯的声音立刻传入了她的耳中。
　　“楚月你没事吧？有没有和老良他们在一起？还有你在什么地方我等下就过去。”在听到那熟悉的语气后洛白立刻开口问道，声音中罕见的带上了一丝紧张。
　　“小白我没事，毛笔爷爷他们都在我身边……小白你在什么地方我好害怕，刚才天突然……”在听清是小狐妖的声音后楚月的语气里带上了一哭腔，只不过没等她把话说完电话就是去了链接，信号断了……
　　“花Q！！！！！！！”看着手机上那画上红色大叉的信号格洛白直接爆了出口，接着一个激动将手机给捏的粉碎。
　　“师……师傅，你怎么了？”在听到小狐妖爆粗口的时候蹲在地上戳人玩的小兔妖立刻蹦了起来有些无措的看着她。
　　“呼……等一下，让我冷静冷静。”伸出一只手阻止对方靠近自己，洛白做了一个深呼吸让自己冷静下来，很快一个念头便出现在她的脑中。
　　很久之前为了不然小萝莉在外面出事洛白曾在楚月身上下了一个印记，只要她出现任何一点危险那么那个印记就会给小狐妖反馈信息，虽然小萝莉不能通过这个迎击来主动联系洛白但反过来并不是不可以。
　　想到这里她立刻闭上眼开始感受那一丝印记所在的方向，很快在一片漆黑中一丝紫色的微光出现在洛白的感知范畴内，通过印记她能清楚知道对方现在真的没有任何威胁也没有受伤，直到这里洛白才悄悄松了一口气，只不过今天小狐妖的运气似乎不那么好。
　　“咚！”
　　一声沉闷、有力的心跳声在所有人耳边响起，紧接着就是第二声第三声，随着心跳声逐渐剧烈一股隐晦的波动轩辕地宫处深处爆发，肉眼可见的黑色涟漪瞬间荡过了整座泰山。
　　“日……”用心感受楚月所在的洛白没有丝毫防备被这股波动糊了一脸，当下喷出一口鲜血，其中还夹杂着一些内脏碎块，之前好不容易粘合在一起的内脏这次直接破碎了一般，如果站在这的不是小狐妖估计直接暴毙了，但即使是这样她还是两眼一翻短暂的昏了过去。
　　念竹和杨氏兄妹同样搜到了这股涟漪的波及但因为即使做了防备没出太大问题，而在她们身边的那些妖怪同样如此，可以说小狐妖是目前受伤最严重的了，不过这个黑色的涟漪仅仅是一个信号罢了。
　　同时小萝莉那边，在听到那心跳声的瞬间婺源和尚就从地上站了起来，就在他起身的下一秒那漆黑的涟漪就来到了他的身前，不过同时无数金色的经文凭空出现将小狐妖等人全部圈在了里面硬生生的防下了这次冲击。
　　“见鬼，这是什么东西？”防下这道涟漪的婺源并没有太多消耗，他的眼睛直勾勾的盯着地宫的方向心里有些发毛，连手里那袋羊排掉到地上都没反应过来。
　　“是上古遗种……上古轩辕时期姬轩辕曾降服无数凶兽，其中有一些太过强大的物种因为无法磨灭所以就被囚禁起来永世不得复苏，这个地宫估计就是当年由来囚禁凶兽的地方，现在这群小鬼把那种东西放了出来……乐子大了。”
　　老良此时笔毛完全炸开，他看着深谷的方向声音凝重到了极点，如果不是被那片黑色的天幕困住他早就带着楚月等人离开了。
　　“砰！”在那道黑色的涟漪散开后没多久地宫方向便传出一声巨响，下一秒一只和地宫入口差不多粗壮的手臂就从地下击穿地表升到了半空中，这只手臂的皮肤漆黑如墨，上面还爬满了猩红的纹路，一些修为不高的修士在看到这条手臂的瞬间就本能的颤抖了起来，一些妖怪更是化为本体趴在地上瑟瑟发抖，这是来自生命层次上的碾压。
　　没等从人回过神来第二只第三只第四只，整整四只漆黑如墨的手臂从地面下探出，在那些手臂的手腕处还带着被扯断的黑色锁链，在那些锁链上有着无数暗金色的符文，但此时这些符文的效果已然随着铁链的挣断而失去了原有的效果。
　　四肢探出地面的手臂轻轻晃动几下后撑住地面和深谷的岩壁，随着一声更加剧烈的响动一个巨大的身躯挣扎着动地面下方探出，作为他脱困的代价整片山谷开始崩塌，无数巨石滚落山体，若不是在场的都不是一般人估计光是这一下的死伤就会极其惨重。
　　从地宫中挣脱出的挥舞有着和手臂漆黑的皮肤，在上面那些无数扭曲的黑色花纹光是看一样就会然人眩晕，七双鲜红如血的瞳孔中透着无尽的疯狂，在它头部的两侧还有着两个扭曲的牛角，随着这个怪物的出现几道流光顺着他破开的位置从地下飞出，那些都是之前跑进地下三层的顶级存在，不过现在他们的状态并不是很好。
　　“吼！！！”七只鲜红如血的眸子注视着那将自己团团围住的十余个身影，这个半个身子还在地下的怪物发出了一声震耳欲聋的咆哮，光是这啸音中带的灵能波动就让不少修为不高的修士嘴角溢血接连后退，还好在刚才那些修为不高的家伙就选择了撤退，此时还站在这里的皆是一些有头有脸的家伙。
　　“这次是我失算了……”注视着那光是半个躯干就和泰山主峰有的一比的家伙，一名身穿洁白道袍的人类修士面色难看至极，在他的身后背着并不是什么兵器而是一个和古代书生一样的箱笼，而且这家伙的眼睛也和其他人不同呈现出璀璨的金色，里面仿佛有着什么不得了的东西。
　　“无缺，现在说这些一点用都没有，我么还是关心一下怎么把这个家伙送回地下吧。”听到他的话一名鹤发童颜的老人冷哼了一声拔出了腰后的长剑，随着真元动荡他的身边出现了漫天剑影。
　　“哼，你们这些人类就是屁话多会做样子，老子先上了，没时间和你们墨迹。”一名身上密布伤口的壮汉见状不屑的冷哼了一声，下一秒他就幻化出了自己的半妖身躯向着那个巨大的怪物冲去，但是有人或者说有东西的速度比他更快。
　　“嗡！！！！！”
　　一声刺耳的剑鸣席卷了整片山谷，原本插在石头上的青莲剑猛地原地拔起化作一条流光向着那个怪物冲去，而那名怪物同样发现了青莲剑，它再次发乎一声咆哮一只手臂上出现剧烈的乌光正面和青莲剑撞在一起，下一秒怒涛般的余波向着四面八方汹涌而去，山谷因此发生了第二次坍塌。
　　“所有人立刻撤退！”在看青莲剑与怪物手臂触碰的瞬间无缺道人的瞳孔便剧烈的收缩了一下，他再瞬间就判断出所有妖王级以下的人待在这里完全排不上用场当即大喝出声，不过他的声音依旧晚了一步，无数大妖和副掌门级别的存在纷纷被这次对撞的余波震飞，不过还是有一些比较敏锐的逃过一劫。
　　“嗷呜！”一声嘹亮的虎啸声响起，完全半妖化的壮汉从烟雾中冲出，他踏着虚空一巴掌狠狠拍在怪物的另一只手臂上，受到攻击那个部位瞬间炸出了一片乌黑的鲜血，而青莲剑那边在一开始的硬碰硬后明显吃了一个小亏，剑身上的光华暗淡了些许，相对的怪物那只手上出现了一个深刻见骨的血洞。
　　“各位道友，我们也上吧。”看着下方激战的一人一剑之前说话的那个道人深吸了一口气，下一秒他便携带着无数剑影冲去，其余几人对视了一眼后同样跟了上去，战斗瞬间便进入了白热化阶段。
　　不过有一个人影却没有动作，那是一名身穿科幻味十足轻甲的少女，她此时脸上的护目镜已然变成了红色，上面闪动的无数数据，似乎在分析着什么。
　　没人注意到此时一个身穿布衣老者来到战场边缘的岩壁上，一对灰色的眸子正锐利的注视着战圈，而在泰山边缘的一处山林中同样有着一个存在将狙击枪的瞄准镜对准了那个怪物的一只瞳孔。

第一百四十一章——战役兵器潘多拉
　　坍塌的山体中不断有着能量撞击的爆响传出，一把把处于能量态的长剑在岩壁间纵横，任何一把都能将主战坦克洞穿，除此之外还有着漫天拳影与无数道被扰乱的灵气旋涡，此刻这里的俨然成为了一般修士的禁区，因为光是战斗产生的余波就足以重创玄冥期妖怪，更别说那些还在真我寻灵期徘徊的大多数存在了。
　　距离战场不远的地方，一处因山体塌方形成的洞穴内洛白的眼皮轻轻跳动了一下后慢慢睁开，入眼所见的一片黑暗，不过妖族自带的夜视能力很快就让她看清了周围的情况。
　　“唔……这里是……”看清周围的景物后小狐妖从地上坐起，但没等她问完一股强烈的空虚感便铺天盖地的席卷过来，这让她不得不一只手撑着地面另一只手捂住脑袋，这才没让自己重新倒下。
　　“师傅你醒啦！”这时一个带着哭腔的声音在洛白身边响起，下一秒念竹的脸蛋就出现在她的眼前，小兔妖此时眼眶红红的脸上还带着泪痕，见自家师傅没事后直接扑到她的怀里身子轻轻颤抖着。
　　“虽然你们师徒……相见很感人……但能不能先把眼前的……眼前的情况解决了在说？”就在洛白被念竹弄得有些搞不清情况时，一个虚弱的声音从她身边响起，小狐妖扭过头便发现杨启此时满脸是血的坐在岩洞一角，一只手臂不规则的弯曲着明显已经骨折了，在他身边还躺着昏迷的杨梦歆。
　　“……是你救了我吗？”借着夜视能力洛白在黑暗中清楚的看到了对方身上的伤势，再结合周围的环境很快就得出了答案。
　　“要报答的话……下次再说……现在我们该怎么办……外面的战局……出去就是死。”调整了一下自己的身体，剧烈的疼痛让他倒抽了一口冷气，不过杨启还是成功移动了自己身体将身后的缺口露出来，借着那个缺口洛白看清了外面正在发生的战斗。
　　良久洛白收回视线长长的呼出了一口气，自己这边虽然距离战圈有一定的距离但还是很容易被波及到，虽然以自己的实力可以安然无恙但另外三个小家伙就不一定了，随便一道余波就能送她们找阎王喝茶，而一直待在这里等到战斗结束也不是办法，先不说这种等级的战斗要打多久光是战圈扩大这个问题就是致命的了。
　　思考了片刻后洛白调整了一下自己的姿势开始感受自己的身体状况，接着她便发现自己内脏已经在刚才昏迷那段时间里已经自主修补了大部分，只要再修养一段时间就能彻底恢复，不过作为这种快速修复的代价她体内所有妖力都被消耗殆尽，不过幸运的是灵气并没有被消耗。
　　“等下我会给你们争取一段时间，那个时候你们记得快速离开这里，我不可能在这全力战斗的情况下保住你们几个。”彻底确认情况后洛白睁开眼来到杨启身前，一边说着一边将他那条断掉的胳膊拉起，接着也不等对方回答便用力一扯一送。
　　杨启在看见小狐妖的动作时就猜到对方想要干什么，但没等他开口阻止洛白就将那一系列行动完成，随着令人窒息的痛除杨启的大脑顿时一片空白，等他回过神的时候洛白已经来到杨梦歆身边将一缕灵气打入她的身体将一些肉眼看不间伤势稳定下来。
　　“我给你们五分钟准备时间，五分钟后我们便开始行动。”再次看了两人一眼洛白缓缓的说出了这句话，接着便原地盘腿坐下开始将体内的灵气转化为妖力，而杨启与念竹对视了一眼后同样盘腿坐下开始为等下的突破做准备。
　　同一时间已经坍塌雾岭山庄废墟中，一块巨大混凝土微微抖动了一下，接着这足足有一吨重的白色人造物被两只带着机械线路的手硬生生撑开推到了一边。
　　“中将，你还好吧？”将那块混凝土推开的是一个身上穿着金属重甲的中年壮汉，只不过现在这个壮汉身上的金属重甲已经出现多处破损，里面密密麻麻的线路与精密组件暴露在外面，机甲表面还时不时冒出一些电火花，而被这个中年男人称为中将的是一名青年，此时这位青年原本英俊的面容已经被灰尘布满，但还是能看出大概的轮廓，他正是先前和一大堆超自然界大佬主持会议的年轻人。
　　“咳……咳咳咳……”在中年壮汉将那块混凝土推开后血色的月光便落在了青年的脸上，这异样的刺激让他的眼皮微微颤抖了一下，不过接种而来的就是喉咙处的强烈不适，这让他来不及坐起便剧烈的咳嗽起来，不过除此之外身上并没有什么明显的外伤。
　　“呼……开始自检。”看到自家上司表面上没有什么大碍后那名壮汉松了口气，接着便将对方扶起，而自己则对着头盔中的一个话筒念到。
　　【机体损坏程度36%，能源剩余12%……自我修复系统已损毁、通讯系统已损毁、扫描系统已损毁，检测结果：立即求援……求援失败，信号被屏蔽，屏蔽原因不明……求生模块开启、最低消耗模块启动。】
　　在得到大汉命令后战甲头盔内立刻出现一个小小的立体投影，看着自己眼前投影上的数据壮汉的眉头深深皱起，看来资深情况比他想象的要糟糕很多。
　　“你还能动吗？具体发生了什么情况……这是什么东西！”另一边那名中将在喘了几口气后勉强恢复了行动能力，他从地上站起身后一边询问着一边向四周张望，当看到那仅仅半个身躯就和泰山一般大小的怪物时忍不住后退了一步。
　　“不知道……但之前那些变化因该就是这个东西弄出来的，我还能行动但战甲的能源支撑不了太久。”另一边确认自身状态无碍后那名中年壮汉从腰后一个白色匣子中抽出应急用的一把折叠电容刀后又取出一把大口径手枪和几个备用弹夹递到自家上司身前。
　　“嗯……现在先撤退到安全的地方接着想办法联系老徐还有其他队员，这次事件的严重性已经超过一开始的预计了。”接过对方递过来的手枪熟练的将其上膛后别在腰间，青年再次将视线投向那个怪物眼睛微微眯起，随后取出一个怀表一样的东西打开用力摁下里面的那个按钮。
　　“好了，我们走吧，这次正好能看看这个所谓的潘多拉有多强。”轻轻呼出一口气，他将那个怀表放回口袋中说着转身向远处一条没被破坏太过严重的山路走去，那个身穿重甲的壮汉听后点了点头立刻跟了上去，同时远处一直停在半空没有动静的蓝发少女猛终于有了其他动作。
　　“最高权限已确认，目标锁定、检测……警告：目标能力超过最大危险值，再次访问权限，权限确认、超维歼灭模块限制解除、开始执行。”
　　随着一连串不含感**彩的机械女声从蓝发少女口中传出她浑身上下的装甲立刻发生了剧烈的变化，背后几个类似炮台的装置展开附在少女的身上与原本的轻甲拼接形成一套更加完善战甲，同时身后那几个炮台的剩余部件她身后变成了四根可调控的喷射枪口，这些变化所花费的时间不到一秒，几乎是在她话音落下的同时便已经完成。
　　当所有变化完成后少女身上的那些蓝色光路瞬间转变为亮红色，同时她从大腿侧面拔出一根银白色的圆柱，下一秒暗红色的能量刀刃便从圆柱的一端弹出变成一把激光长剑。
　　少女握着那把那把暗红色的长剑微微弯腰，接着她身后那四根喷射枪口中便射出亮蓝色的火焰，随着一声音爆少女的速度立刻突破音障瞬间来到那只怪物身前一剑狠狠劈下，那把暗红色的光束长剑如热刀切黄油般轻松撕开怪物体表的灰色气体径直破开一大块皮肉，这一情况然那些掌门和妖王纷纷变色。
　　洞穴中洛白已经站在了洞口紧紧注视着战局，当那个少女身上的光路变红时她便幻化出了自己的半妖形态，九团紫红色的狐火顺着她的手臂滑下最后在手掌上凝聚成一个篮球大小的火球，并随着小狐妖的控制不断压缩，直到变成一颗核桃大小时才停止变化。
　　洛白身后背着自家妹妹的杨启看着小狐妖手中那核桃大小的火球轻轻咽了一口口水忍不住后退了一步，在他身边的小兔妖就躲在他身后了。
　　小狐妖此时已经将那九团狐火在自己的手掌中压缩到了极致，若不是她尽力压制上面的波动估计早就被外面那些家伙发现了，但即便是这样念竹与杨启还是本能的感觉到了危险，而且这种危险随着一丝丝雷电从洛白手掌中注入那颗火球变得更加明显。
　　小狐妖的那对琥珀色的眸子一眨不眨的盯着半空中的战局，她在等待一个机会，一个打破僵局的聚机会幸运的是这个机会很快就来到了，在泰山边缘的密林中，一只纤细白嫩的手指轻轻扣动了扳机，而她的动作将战局推向了一个新的高度。
　　SP：感谢百合骑士团团长欧文大大打赏的炎帝，记下十更……那么加上上架当天还了八章还剩……78章（怎么还变多了啊！），所以……八月份一天二更！一更3000！走起！

第一百四十二章——逆转、再逆转
　　一颗子弹能做什么？提前结束一条生命？开启或结束一个全新的时代？改变一个或几个人的命运？还是……改变一个既定的故事结局？
　　“你要记住，子弹这种东西到底能起到什么作用完全看使用者而不是子弹本身，你在扣下扳机时必须明白这颗子弹所能造成的变化，这样即使是一颗普通的子弹也能改变整个超自然界的格局，明白了吗？”
　　那个人……那个将自己从地狱中带出来，给予全新人生的家伙所说的话，自己不会忘记。
　　那么，这颗子弹……
　　将改变这场战斗的走向！
　　白皙的手指扣下扳机，因为带有消音器的原因空气中只传出了些许声响，一颗银色的子弹随着这声枪响从枪管中射出，布满符文的弹身旋转着撕开空气突破音障向着一千多米外的目标飞去，同时一颗滚烫的银色弹壳从枪管侧面飞出落到松软的土地上，空气中出现了淡淡的火药味。
　　山谷中因为激战充斥着无数混乱的灵气旋涡，灰黑色的不明能量与妖气和真元碰撞出产生的余波能直接粉碎山岩，像这种最多击伤寻灵期妖怪的子弹只要被余波产生的乱流擦到一点边都会变成一块废铁，但这颗子弹却奇迹般在那些混乱的灵气中找到了一条安全的通路直线来到了自己的目标前狠狠的撞了上去。
　　这种银色的子弹虽然不是什么普通的弹药但也没强到能击伤妖王级别的生物，更别说那种在十几个妖王级围攻下还没事人一般的漆黑怪物了，对它来说就算撤销所有防御也不可能被这种子弹伤到，但是这发子弹的目的本身就不是为了伤到对方。
　　子弹所瞄准的部位是那只怪物的一只瞳孔，这个地方的防御力相比起其他部位来说比较低但也不时这么一颗小小的子弹能破开的，因此在银色子弹撞上护体的灰黑色能量后身上的符文便启动爆开，在怪物的眼前产生了一朵小小的火花，如果这朵花火出现的地方是其他部分哪怕是眉心它都不会有什么反应，但好死不死在眼皮底下突然出现即使没有伤到它还是让这个家伙的动作停顿了一瞬间。
　　此时在场的无一不是超自然界顶点的存在，那突然来袭的知道他们也是注意到了，但因为子弹上所蕴含的能量实在太小导致被很多人直接无视，因此在那个怪物动作停顿时所有人都是一脸懵逼错过了这个稍纵即逝的战机，但在这种情况下有两人或者说有一人一剑在这个所有人都懵逼的情况下做出了反应。
　　在那个漆黑怪物动作停止的瞬间被称作潘多拉的蓝发少女立刻调整了自己的战术模块，她身后的那四根喷射枪口中冒出的蓝色集束火焰猛地延长了一倍有余，随着这个变化蓝发少女的速度再次突破音障，她以比先前更快的速度来绕开一颗黑红色的光球来到了对方的面前，手中的暗红色光束长剑直接捅进了一只赤红的瞳孔中。
　　“嗷！”随着一声凄厉的惨叫黑红色的液体从被刺穿的瞳孔中喷涌而出淋了少女一身，这些暗红色的鲜血明显不是一般的血液，至少它们在接触那把暗红色长剑时没有被恐怖的高温蒸发而是覆盖在上面，于此同时被刺穿的瞳孔中传来一股强烈的吸力让她短时间无法将长剑拔出，这一情况明显超出了少女的计算让她的动作出现了一瞬间的迟缓，不过在她被暴怒的怪物解决前青色长剑赶到了。
　　青色的剑锋强行撕开自己面前的巨大手掌杀到怪物身前，随着一声带着仙韵的嘹亮剑鸣长剑直接破开对方面部的灰色武器在它的脖子处撕开了一个巨大的口子的同时弹开了拍向少女的另一只巨手，暗红色的粘稠血液像是不要钱般从撕开的伤口中喷出但青莲剑在被触碰前一刻便快速离开了原地同时抖去了剑刃上的污血，样子看上去……有些嫌弃？
　　“战斗数据更新……更新完毕。”青莲剑为潘多拉少女争取到的时间只有短暂的一瞬，但这已经足够了，她变成亮红色的瞳孔中疾速闪过一连串数据后少女手部的力量猛然增强一倍有余，再次带起一片黑红色鲜血后她在怪物的手中拍下前离开了原来的位置，而直到这个时候其他人才中惊愕中缓过神来，但这个时候局势再次发生了变化。
　　“都给我闪开！”一个悦耳的女声音猛地从众人身下响起，随之而来的是一股恐怖到难以形容的波动，里面甚至能感觉到一丝丝带着天道运行的伟力，这一情况直接让大多数家伙进入炸毛几乎是下意思的向后撤了几百米，就连潘多拉少女与青莲长剑也是如此。
　　那个漆黑的怪物在感觉到这股气息时整个人就不好了，但因为有半个身子还在地底没有出来的原因它只能在身前树起一层层黑红色的气体护罩，但就在这个时候那个声音再次响起，不过这次的方向……是在它的身后。
　　“我说……你以为我会和那些傻瓜主角一样将自己好不容易酝酿出的攻击呼在别人的盾上吗？来，好好看看我这个大宝贝！”
　　洛白的嘴角带着一丝嘲讽的笑容，她的手中握着一个闪烁着深蓝色电流的核桃大小紫色火球，在话音落下的同时她已经将那颗核桃大小的火球狠狠按在了对方的后脑勺上，下一秒铺天盖地的紫红色的火焰掺杂着深蓝色的天道劫雷便席卷了半条山谷，一股狂暴到极致的妖力瞬间充斥了整片天地，在这种情况下谁都没注意到三个小小的声音从没有被狐火波及的另外半个山谷中快速离去。
　　“录入能量参数……能量值突破限定额度，危险判断……初级判断二级危险，需高度警戒，记入高级别警戒数据库……开始模拟歼灭程序……模拟结束，结果判断：可歼灭，代价为机体完全损坏不可复原……开始备份文件，备份完毕，发送……”
　　看着那紫红色的火焰以及其中不断闪动着的深蓝色雷电少女潘多拉眼中开始闪过无数数据，于此同时那些妖王与人类修士看着那闪动着雷光的深紫色火焰眼中光芒频频闪动，有些则开始试想自己能否接下这一击，而结果并不是太好……
　　足足过了十分钟那滔天的紫红色火海才有了熄灭的趋势，接着又过了几分钟战场的情况在出现在众人眼中，而里面的场景再次让这些超自然界顶尖的存在眼睛微微抽搐。
　　山谷，不对，在狐火爆发的那一刻原本坚硬的山岩因为火焰的高温灼烧化为了液态，而那些草木更是被烧的连灰都不剩，此时整片山地中能看见的只有一片冒着白烟的漆黑岩地，一些深紫色的火焰在岩地上跳跃着没有完全熄灭，空气因为还未消散的高温缓缓扭曲着，此时另外半条山谷已成了一处平地。
　　在岩地的中央那巨大的怪物此时已经趴在地上没了动静，它正面迎接小狐妖攻击的后脑勺此时皮肉全全部被烧毁露出里面暗金色的骨骼，身上的血肉也在这狂猛的一击下尽数化为焦炭，在干枯开裂的皮肤上那些原本妖异的深红色诡异纹路此时变得暗淡无光似乎随时都会消散，而且周围那种近乎疯狂的气息也已经消失不见。
　　洛白成大字型躺在地上喘着粗气，此时她真的连一跟手指都动不了，刚才那一招直接将她的体内所有能抽离的能力抽了一干二净，可以说此时的小狐妖是真的没有一丝反抗能力了。
　　“啊……失算了……以后这个大宝贝真的要少用……”看着依旧漆黑的天幕洛白长长呼出了一口气，原本她以为在自己的实力得到那么大提升后即便再次使用这招也不会有什么与影响，因此为了加破坏力她还往里面注入了天道劫雷，但在这核桃大小的火球炸开后小狐妖就后悔了，不过好在自己没有受什么伤，接下来只要等到那些家伙将光柱解开一切就能结束了……
　　泰山边缘的森林中某个狙击手扣在扳机上的手指轻轻松开，她将自己的视线从狙击镜中移开伸手将脑袋上的覆盖式耳机拿下，一头柔顺的蓝发随着她的动作轻轻摆动着，一只趴在地上假寐的蓝色小猫在再看见自家主人动作后抬起支起一只耳朵轻轻的叫唤了一声。
　　这个蓝发少女正是洛白认识的猫妖少女蓝，不过此时她和平时那一副呆呆傻傻的样子截然不同，此时的猫妖少女浑身上下散发着一股冰寒的气息，一双冰蓝色的眸子更是冷的要结出渣子，在听到自家宠物的叫声后她伸出那只带着露指黑色手套的手轻轻抚摸了几下，另一只产满绷带的手则从自己的衣服口袋中掏出一只奇异的晶体，但就在她要有下一步动作时异变再次发生。
　　“咚！”
　　依旧是那熟悉的心跳声，依旧是那熟悉的感觉，在又一次听到那仿佛在自己灵魂处响起的心跳声时山谷中那些原本放松下来的家伙脸色齐齐剧变，而躺在地上不想动弹的小狐妖整张脸直接绿了。
　　SP：战斗是不是刻画的有些糟糕……要不我还是百合发糖吧QAQ

第一百四十三章——轩辕镇魔
　　当那沉闷的心跳声在众人耳边响起时山谷内原本松了一口气的各界大佬脸色顿时变得极度难看，蓝发少女原本已经开始变回蓝色的光路再次变得赤红，但在她动手之前那原本躺在地上一动不动的“尸体”先一步有了动作。
　　“嗷！！！”
　　随着一声足以然让一般修士晕厥普通人见上帝的咆哮原本已经变得焦黑的怪物猛地抬起了身子，伴随着它的动作原本焦黑开裂的皮肤迅速脱落并以肉眼可见的速度开始再生，就连露出暗金色骨骼的也以极快的速度被皮肉覆盖，当它重新起身时除了被潘多拉少女捅穿的血色瞳孔外已经彻底恢复了原状，而且看起来似乎比之前刚从地下出来时状态更好。
　　看着那在自己眼前恢复原状的怪物洛白咬了咬牙，就在她打算压榨自己强行进入【虚行】时一道模糊影子先一步到了小狐妖身边，当她再次回过神时自己已经出现在那群超自然界的大佬中，而且此时正以两手两脚朝下的姿势挂在半空中晃悠着，身后那条雪白的狐狸尾巴则随着晃动下意识的摇摆起来。
　　将洛白从地上带回空中的正是那把青莲剑，此时她正挂在长剑的剑柄上，而在看到小狐妖被青莲剑带回来后那些大佬们都用一种看稀有动物的眼神看着她，如果此时在这里的是一个普通的妖怪估计已经被吓得显出原形了，但她是洛白，因此面对着些不知活了多久的家伙的围观小狐妖只是翻了一个白眼，如果不是累得不想说话她早就开口喷人了。
　　“咳咳……各位道友还有几成功力？”第一个回过神的是那个被称为无缺道人的家伙，他重新看向那身上再次出现血色纹路的怪物微微眯起眼，同时在他瞳孔深处闪过几个玄奥的金色字符，同时在他身后似乎有着什么东西要突破虚空冲出来一般，“如果没剩多少就不要藏着掖着了，我们一起出手将这个怪物解决掉，不然造成的后果我们都受不了，还有这位小道友刚才那种威力的招式还能再用一次吗？”
　　挂在剑柄上随风摇摆的洛白在听到对方的问题后只是露出了一个看白痴的眼神，至于这个眼神的意义自然不必不说，而其他人在听到他的问题后同样没有开口回答，只不过这些家伙身上的妖力与真元波动猛然剧烈起来，那个白虎妖王的身后甚至出现了一个巨大的虚影，大小丝毫不亚于那怪物的半个身子。
　　看着上空那明显是在酝酿什么的众人那个怪物的脸上露出一个十分人性化的表情：嘲讽。
　　在看到那个表情的瞬间所有人都本能的感觉到了不妙，但未等他们做出反应情况再一次发生了变化，只见那个怪物用四只手撑住了化为黑色岩地的地面猛地用力，接着在从人剧变眼神中硬生生将自己的下半身从地面之下拔了出来。
　　随着一整剧烈的摇晃浓郁的灰黑色气体瞬间在那个怪物身边弥漫开来，面对这种不知名的未知能量所有人都被逼得再次后退，就趁着这个间隙怪物彻底从地下脱困，它的下半身的皮肤和上半身一样是一片漆黑，同样覆盖着无数诡异的鲜红纹路，在它膝盖以下的位置还有着一些岩浆，看来这个家伙之前是一只被浸泡在岩浆中。
　　这个怪物在下半身处于地面下的时候便已经和泰山差不多大，当它整个身躯从地面之下出来时便直接超过了泰山的高度给人一种强烈的视觉震撼，在他测地离开地底的禁锢后一股狂暴到难以想象的气息瞬间在整个泰山间弥漫开来，配合着那在血色月光下恐怖的身躯宛如一个魔神已然降世，在这一刻那来自生命位格上的碾压感让大多数人面色惨白，有的干脆直接跪伏在底下瑟瑟发抖起来。
　　在山谷中的存在虽然也受到了那种气息的影响但只是让他们体内的妖力或真元流动变慢而已，毕竟能站在这里的几个家伙包括某只累到不能动弹的小狐妖都是不得了的存在，自然不可能被弄的那么狼狈，但即使这样他们的脸色也是极其难看。
　　直到现在他们才明白到刚才位置那个怪物都没拿出全力……不对，应该说在刚才那个家伙拿出的力量仅仅是此刻的十分之一不到，之前剩下的部分应该都是用来让自己脱离禁锢，即使是吃下小狐妖那一招时也没有用上全力，而且在离开那禁锢住他下半身的东西后这个怪物的实力便开始成几何倍的提升，此时已然远远超越了这些妖王的总和而且都没有一丝停止的趋势。
　　在从离开地下后这个怪物并没有急着向之前那些人发动进攻而是抬头注视着黑色的天穹，剩下的六个完整的眸子中闪动着冰寒的光芒，下一秒他的身上那些妖异的红色纹路开始不愧则的闪烁起来，紧接着一股整个泰山都颤栗的能量开始在他身前汇聚，因为能量过于强大导致空间都产生了不规则的扭曲。
　　“诶……结果……还是要我亲自出手吗？”就在所有人被恐惧与绝望包围时一个带着无奈的苍老声音突兀的响起，这个声音明明不高但却响在了每一个人的耳边，就在听到这个声音的瞬间因那个巨大身影所带来的强烈负面影响瞬间消失不见。
　　在山谷中的各个大佬同样听见了这个声响，接着他们便在距离自己不远的山壁上发现了一个身穿布衣的老者，这一情况让那些妖王和人类掌门齐齐变色，这个老者明显是很早就来到他们身边了，但直到他开口说话时自己等人才发现对方。
　　那个怪物明显也听到了这名老者的声音，在那一刻它身上那浓密的灰黑色能量猛地一滞，就连身前开始汇聚的力量也在瞬间被一种不知名的力量瓦解殆尽，这一情况然怪物猛地底下脑袋开始寻找这股声音的来源，很快它那剩下完整的六只瞳孔就锁定了那站在山岩上的老者。
　　看着那将视线投向自己的漆黑怪物老者重重的咳嗽了几声，就像一个普通的老人一般，但在下一秒他的身上便爆发出一股丝毫不逊色与对方的恐怖能量，随着他将手中那根拐杖在地上狠狠一杵上万根金色的锁链便从虚空中探出以极快是速度将那个怪物牢牢绑住，任凭它怎么挣扎那些金色的锁链都纹丝不动，而且原本不断攀升的力量也逐渐停止甚至有了下降的趋势。
　　“寻道老头！你现在已经不是轩辕氏的人了还要为他们卖命做一条老狗吗！”在发现自己无法挣脱那些金色的锁链后那个怪物猛地开口咆哮，但这次不再是单纯的嚎叫而是吐出了人言，看来之前这家伙不是不会说话而是懒得和妖王这种等级用语言沟通。
　　“祸弥，这么久没见你的脾气还是老样子，就不能改改吗？一出来就这么干，如果不是这样我也不会插手。”面对那个怪物的质问老者的语气依旧是那么平淡，但在他话音落下的同时又有几千条金色锁链从虚空中探出死死绑在它的身上。
　　“老东西，你真的以为凭现在的你和现在的百劫锁能困住我吗！或者说现在的你除了这百劫锁还能有其他对我造成影响的东西吗？”在听到老者的回答后这个怪物反而冷静了下来，随着它发出一连串冷笑体表开始出现一层层灰色雾气，这些灰色的雾气出现后便开始对那些金色的锁链进行侵蚀，同时他身上那些妖异的红色纹路像活物异样蠕动起来。
　　“我一个半只脚踏进棺材里的老东西当然困不住你，但是其他人可以。”面对那个怪物的提问老者的回答依旧十分平静，在听完他的回答后那个怪物似乎想到什么般脸上的表情剧变，它猛地转过脑袋便在身后发现了一把石制长剑缓缓的漂浮在半空，在剑身上还有着不少裂纹。
　　这把石制长剑正是洛白在藏兵阁中碰到的装饰，但当时她一心研究凡铁【无铭】根本没注意对方，没想到这个东西还真的不简单。
　　“轩辕！到了现在你还要阻止我吗！”在看到那把石制长剑的瞬间气漆黑的怪物脸上的表情立刻变得狰狞，同时它开始奋力挣扎了起来，在它的挣扎下那些金色锁链竟发出了不堪重负的声响，有几根甚至直接崩裂，这一情况站在山岩上的老者身体猛地摇晃了一下脸色惨白，若不是用拐杖支撑着估计会直接趴下，但他的目的已经达成了。
　　在怪物开始挣扎的时候悬浮着的石剑猛然炸开出现其中一把金色长剑的虚影，下一秒这长剑的虚影猛地扩大道和那个怪物差不多才停止，紧接着这把长剑便沿着怪物的身子猛插下来。
　　在这一刻刺眼的金色能力像阳光消融冰雪一般将那些灰黑色的魔气瓦解，随着一声凄厉的哀嚎金色的剑刃贯穿了怪物的身躯将它牢牢的定在了原地，怪物不甘的用手死死握住长剑的虚影想要用力将其捏碎，但随着金色光满再一次绽放它身上开始出现赤红的晶体。
　　“轩辕！下一次！我绝对要屠尽你的族人为她报仇！”眼见自己无法挣脱它直接一口咬在那把金色长剑上，随着它彻底被红色晶体包裹金色剑影也像是用尽全力般消散不见，接着已然化为水晶雕像的怪物便寸寸崩裂，化为满地的红色结晶。
　　在怪物化为结晶崩碎之时满地那十余道血色光柱也纷纷崩溃消失，紧跟着血色的月影与漆黑的天幕同样消失不见，露出外界真正的夜色，一轮洁白的圆月挂在天边，如霜般的月华洒在满目疮痍泰山上，那一颗颗赤红的晶体在月光的照耀下明灭不定的闪烁着，似在控诉着什么一般。
　　SP：以后为了避免写好忘发的情况就定时更新了，每天17:30准时发布，双更或以上另算

第一百四十四章——秘辛
　　泰山边缘一处未被波及到的度假山庄，此时这个原本仅仅是提供那些实力不强的散修休息用的山庄已然被征用，成为各大组织首脑休息处理事件用的场所，而那些实力不强的超自然生物现在只能去山里过夜了，好在泰山没有被破坏的太过严重。
　　山庄一片嘈杂，除了妖族外山庄内还有许多修士和一些看起来是普通人的家伙，这些人都是要向自己上司报告这次事件会导致的影响和他们的损失，毕竟那个怪物在彻底挣脱先是后弄出的魔气多多少少会影响到山谷意外的地方，如果实力太弱又没人保护那便很可能在这种情况下丧生。
　　在山庄二楼一件原本是会客厅的房间外站着十余个实力强劲的妖怪与修士，在这个房间以外的整个走廊上都没有多余的人，而且因为房间内用强力的隔音结界隔开的原因即使那些站在门口的人也无法听到里面的交谈，或者说他们即使有这个实力也不敢这么做，因为此时这个房间内在交谈的十余人除了一个全是真正的大佬级人物，即便是那些大妖和副掌门都没能进入。
　　“所以说……你们把我拐到这里是想干什么？”圆桌旁的椅子上，唯一的例外洛白穿着一件简单的白**式休闲装脸上的表情十分不爽，不过小狐妖不爽的原因并不是自己莫名被拐到这里而是因为身上那套可爱风的儿童休闲衣，虽然不是小裙子但感觉依旧好不到什么地方去。
　　“这位小道友，我们这次来是想向你确认一些事情的，你的朋友我们也已经接到山庄中了，如果想见随时能见到。”依旧是那个打扮的有点像书生的人类修士，他和其余大佬对视一眼后换上一副认真的表情，“不过在这之前我们要告诉你一件事，但因为这个问题的牵扯的东西有些大所以说之前我需要做一些安全措施，希望你能理……”
　　“好的那我现在就走。”没等对方把话说完洛白就直接从椅子上跳下，“这种一旦知道就容易领便当或者背上什么大责任的东西我是拒绝的，我现在有钱有房手办全齐，家里还有一只猫和一只萝莉等我回去就不打搅你们了。”
　　嘴里这么说着小狐妖便在一群大佬难以置信的眼神下向着房间门口走去，当她把手搭在门把上时那些家伙才反应过来洛白并不是在开玩笑。
　　“停停停……”就在她开始转动门把手的时候玄武一族的大族长有些无奈的叹了口气，同时他伸出手轻轻挥动了一下，接着一股柔和的蓝色妖力便将小狐妖从门口带回了刚才的椅子上。
　　“哈哈哈哈……无缺，吃瘪了吧？”看到这一幕坐无缺道人边上的白虎族首领直接大笑了起来，一对虎瞳中闪动着精光，“这个小女娃的脾气很对我的胃口，喂，你要不要和我回去，到时候我做主让你免费去圣地看看。”
　　“皇天戾，这个小女娃可是我狐族的人，你这么做有些不和情理吧？”听到那个白虎族壮汉的话狐族长老坐不住了，这个头发眉毛胡子全白的老人微微眯起眼脸笑呵呵的说道，“再说了去你们圣地能干嘛？最多是看看风景，小娃娃，你别听这个傻大个的话，你以后有时间来我们族里，到时候老夫我亲自带你去我们的祖地看看。”
　　“……”重新回到座位上的洛白看着那些家伙有些无奈叹了口气，她自然知道那两个家伙为自己吵起来的原因是什么，说白了就是看中了自己的天赋，但是这种被人当做宝物抢来抢去的感觉还是很不爽啊……不过这些家伙的态度是不是太过客气了？就算自己很有天赋也不至于这个样子……
　　“看来小妹妹你已经看出来了呢？”就在小狐妖开始思考的时候那个名为月影的妖王轻笑了一声，“无缺，快点把事情说出来吧，这个小家伙看起来快要炸毛了，估计还有什么人没找到，等你把事情讲完我派一些人手去给她帮忙。”
　　“嗯……好吧……那我就直说了。”有些无奈的叹了口气，他脸上的神色也变得严肃了起来，“这位小友，这件事情别的人或许可以一辈子都不知道但你迟早是要知道的，除非……你这辈子都无法进入仙人境，也就是你们现在的妖王级别。”
　　原本一脸无聊加郁闷的小狐妖在听到对方这句话后微微眯起了眼，同时原本在互相瞪眼的白虎族妖王与狐族妖王也停止了争执，很快房间中的气氛就陷入了寂静，所有人的视线都变得严肃了起来，感受着那些家伙的眼神洛白似乎明白了些什么，比如为什么这个房间里为什么没有代表普通人类的势力政府成员……
　　“仙人境……说道这个我还真有个问题要问你们。”沉默了几秒后洛白的瞳孔逐渐变成剔透的琥珀色，嘴角出现了一丝淡淡的笑容，“你们人类的仙人境还有我们妖怪的妖王境……真的存在吗？”
　　“不管你们信不信，我感觉我现在能在彻底杀掉你们其中一个或几个的情况下全身而退呢……所以说，你们其实还没真正达到那个境界吧？毕竟，那个境界的存在我现在因该是杀不掉才对呢，而且这种感觉因该不止我一个人有，或者说这种感觉……在座的每一位都有吧？”
　　…………
　　时间回到凶魔出世前半个小时，地点为泰山边缘十七个阵眼中的一个。
　　罗正宇靠在一颗树上默默的注视着那根竖立在空地上的青铜柱眉头微微皱起，这更原本没什么特别的青铜柱随着时间的流逝似乎变得有些不简单起来，而且给他一种非常不好的预感，上次碰到这种感觉是在美洲的一个丛林中，那个时候他们一群人碰上了一条长有独角的蟒蛇，付出了三分之二的人员伤亡才将那个东西击杀，而这次……
　　在罗正宇的身边老鬼坐在地上用一块破布擦拭着那把雕刻着奇异花纹的黑色手枪，眼角的余光则是落在那名大队长身上，他虽然没感觉到那异样但多年的工作经验还是向他发出了警告，而除了他们外其他人也多多少少看出了一些问题，此刻都与那个所谓的大队长保持了一定的距离，但即使是这样对方也没有什么反应，这一点让罗正宇更加不安。
　　【等下如果发生什么先别跑，等我信号在动身】正在用破布擦拭手枪的老鬼突然停下动作，手指简单比划了几个姿势，而在看到这个手势后罗正宇的身子微微顿了顿接着手指在树干上轻轻敲了几下。
　　【好的】
　　时间在等待中默默流逝，阳光的色泽开始向着金红色转变，密林中树木投下的阴影在光线的变动下逐渐拉长，空地正中间已经被染成了如血般的红色，这让那名小队长兜帽下的表情变得更加模糊。
　　此时林中空地内除了那个大队长以及老鬼与罗正宇外几乎都已经退到了空地边缘，只要向后跑十来米就能进入茂密的树林，原本罗正宇也想向后退的但被老鬼一个眼神制止住，虽然有些不解但凭着多年的合作他还是相信了对方，因此现在他们反而成了与那个大队长最近的两位。
　　“时间……差不多了。”突然，一直默默注视着那更青铜柱的大队长开口说了这么一句话，而在他话音落下的同时青铜柱上那些玄奥的花纹猛地亮起，下一秒那炽盛的白光便溢出青铜柱直直向着天穹冲去，于此同时其他地方也出现了同样的光柱直刺穹顶，看着那直直向着天空冲去的光柱罗正宇下意思的就要后退但被老鬼直接一把拽住，而且其人在看到这一幕的时候都是不声不响的继续向后退去。
　　“你们也不用警惕了，毕竟带你们来这里的目的就是为了现在。”那个大队长轻轻将自己脑袋上的兜帽掀开，露出里面一对山猫的耳朵，黑色的瞳孔在收放间变成了泛着幽光的绿色，在他话音落下的瞬间已经出现在一个人的身后掐住他的脖子就像青铜柱丢去。
　　被抓起丢向青铜柱的家伙虽然不是很胖但怎么说也有小两百斤，但就这么一个人却被对方像是丢垃圾般直接从地提起丢出，而那个家伙也明显没料到自己会是对方第一个动手处理的存在，当他反应过来的时候整个人已经没入了白炽的光线中，紧接着所有人便听见光柱中传出一声撕心裂肺的惨叫，但是这声惨叫仅仅是叫了一般就停住了，像是被人掐住了脖子一般。
　　在看到这一幕后所有人果断转身向着不同的方向跑去，罗正宇与老鬼自然是一样的动作，但是老鬼不知怎么的似乎踩到了一块石头整个人踉跄着摔在了地上，在平时这是不可能出现的事情，但此时罗正宇也只能停下脚步一把将对方拉起后继续向着林外跑去，很快这个空地中就只剩下那个大队长一人。
　　“跑了……跑的掉吗？”看着那些消失在林间的身影那个长着山猫耳朵的男人发出一声不屑的冷笑，接着他整个人便消失在空气中，几分钟后其中一人逃跑的方向突然响起几声刺耳的枪声，但很快一声凄厉的惨叫就代替枪声在树林间响起。

第一百四十五章——缠斗
　　因为时间接近黄昏树林中的原本就不怎么明亮的环境此时显得更加昏暗，两个人影动作迅速但无声的在树林间穿梭着，他们每一次落脚是都踩在干净的泥地或突出地面的大块岩石上尽量不发出声响，一看就知道同样的事情已经不是第一次干了。
　　“够了，别跑了。”突然落在后面的那个看起来十分消瘦的人影一把将自己身前的人拉住，接着墙面那个看起来至少一百三四十的家伙便直接被生生拽停，而后面那个家伙却连身子都没晃一下，这两人正是从节点跑出来的老鬼与罗正宇。
　　“老鬼，到底怎么了？”罗正宇见自己被拉住便停下了脚步，但眉头确实深深皱起，毕竟对方之前的行为只是在太过反常，特别是之前的摔倒怎么看都是故意的，但又想不出对方为什么要这么干。
　　“那是为了看看那个妖怪是刚刚化形还是化形有一段时间了，一般的妖怪刚刚化形后智商高不到那里去，这样用其他方法反而骗不到，如果是化形有一段时间的妖怪就算看出来了也会以为这是我们自作聪明不会立刻过来，而且我还在那里埋了一个保险小东西。”
　　老鬼说着一边查看着四周的情况一边从自己宽大的大衣中取出一把晶莹剔透的小石子，随后他将那把晶莹剔透的石子有规律的丢在两人身边的地上。
　　“妖怪？那种东西真的存在？”听到对方的话后罗正宇就想起那个他们那个大队长取下兜帽后露出的猫耳和那对绿油油的瞳孔，背后不由得升起一股凉气。
　　“当然，而且还很多，你平时生活的城市里说不定就有好几十只，只不过你发现不了而已。”将那些石子洒在四周后老鬼才长长呼出一口气，接着他又从怀里取出一把样式古朴的青铜短剑。
　　这把青铜短剑色泽深沉剑身上还雕刻着百鬼修罗的图案，一看就知道不是什么凡品，不知是因为时间太久还是其他什么原因剑身上的图案变得有些模糊，老鬼拿着这把青铜短剑快步走到罗正宇身边两三米的位置向着空气狠狠插了下去，接着不可思议的一幕就出现在罗正宇眼前。
　　在老鬼的身前原本没有任何东西存在，但在他将短剑插下去的瞬间空气间便传出了一声爆响，接着短剑的剑尖处便冒出无数刺眼的白色火花，同时一个透明的白色薄膜也渐渐显现，但任凭老鬼怎么用力都无法突破这层阻碍。
　　“这……这是什么东西？”在看到那个白色薄膜的瞬间罗正宇的眉头就开始狂跳起来，他走到对方身上抬手按去，接着就摸到了这种东西，虽然看不见但不管这么用力都无法突破，接着他又换了一个位置同样摸到了那种东西。
　　“啧……果然没这么简单……”坚持了一分钟都无法突破后老鬼往后退了一步，此时他嘴里喘着粗气拿着青铜短剑的手也在微微打着颤，做了一个深呼吸后再次在大衣中翻找起来，同时嘴里回答着对方的问题。
　　“这个是结界，不过不是那个那妖怪布置的，不然我们更本跑不出来，等下我来破除这个东西你如果那个东西追上来你就用玉骨帮我挡一下，记得捡一些我刚才丢的石头，这能掩盖一下你身上的气息，如果真的挡不住你马上就跑，去我之前摔倒的地方……只要这次能活下来我会把我知道的全都告诉你。”
　　嘴里这么说着老鬼已经从怀中掏出一个小瓷瓶，他打开瓷瓶口的木塞从里面倒出一粒小小的黑色药丸，接着直接将药丸丢进嘴里咽了下去。
　　在吞下药丸的瞬间老鬼那原本瘦削的身影就猛地膨胀了一圈，干瘪的肌肉以肉眼可见的速度变得饱满，只不过一头乌黑的头发中猛然出现了些许的银丝，接着不等对方继续发问老鬼便用青铜短剑割开自己的手腕将流出的血液涂抹上去，鲜红的血水瞬间染红了剑刃，剑身上那原本模糊的修罗图仿佛吸收了血水般开始泛出红光，做完这些后他才再次将短剑向着眼前刺去。
　　这一次青铜短剑放着血光的剑尖没有再被挡住而之直接透过了那个透明的薄膜，随着老鬼的用力把半把青铜短剑的半个剑身都没入了结界中。
　　“给我开……”双手握着短剑的剑柄老鬼猛地一声低喝，随着他的声音两只手臂上的肌肉猛地膨胀了一圈，一根根青筋仿佛蚯蚓般鼓起，同时剑刃也开始一点点向下移动，空气中出现金属刮过玻璃般的刺耳声响，看着老鬼这幅样子罗正宇脸上的表情微变，接着又看了眼身后他们来时的小路后从地上捡起几颗石子塞进口袋中接着便钻进了林中。
　　在罗正宇离开后不久那道从青铜柱上冒出白炽的光柱猛然间化为鲜红的血色，原本还有些光亮的苍穹瞬间变得一片漆黑，一轮血色的月轮出现在天边，它投下的血色月华此刻已然成了唯一的光源，发现这一变化的老鬼脸上的表情没有一丝变化，但手中的力道加大了些许，此时眼前的结界已经破开一个巴掌大小的洞口。
　　“很好……真的很好，没想到你们这些垃圾还有这种东西。”在光柱变成血红色后不久一个人影缓缓出现在老鬼的身后，他的脚直接踩在之前洒落在地面的小石子上，也不知道这个家伙用了什么方法直接将石子踩碎而没有踩进泥土中。
　　老鬼自然感觉到了身后的人影，但他依旧没有停止手上的动作而是加大了手中的力道，见状那个人影轻轻眯起眼一步步向着老鬼走去，这个人影正是之前的那名大队长，不过此时他的手中还不断滴落着鲜血，看来之前跑走的那些家伙八成已经被干掉一些了。
　　感受着身后逐渐接近自己的脚步声老鬼一言不发的继续切割结界，而那顶着一对猫耳的大队长此时也来到了他的身后，只不过就在他要伸手的刹那身后猛地响起一阵枪声。
　　几颗黄澄澄的子弹撕开空气的径直打在他的背上，只不过在没入对方的身体前就被一层淡红色的能量挡住，不过这释放这种能力似乎对那个家伙的消耗极大，在弹头失去动力掉到地面上后大队长的脸色已经有些发白，他当即放弃了正在切割结界的老鬼将视线看向子弹飞来的位置，紧接着又是几声枪响，但这一次子弹全被对方躲开并没能击中目标。
　　“……”罗正宇拿着那把改装过的黑色手枪拨开自己面前的草丛缓缓站起身，手中的枪口依旧指着对方，在刚才那几枪落空后他便知道再靠这种偷袭是伤不到对方了，那么与其被对方利用弹道判断出位置后杀掉还不如自己出来。
　　“这把枪……难怪，我就说一般的手枪这么可能有这么大威力。”盯着罗正宇手中的黑色手枪看了一会儿后这个家伙微微眯起眼睛，同时他两只手上的指甲也开始缓缓变长上面闪烁着冰冷的光泽，“原本上头的命令是丢九颗心脏到柱子里就行了，剩下的就给那些政府的人当障眼法，但是我觉得与其留下几个人……”
　　那个家伙的话说道一半整个人就在罗正宇的眼前消失，看到这一幕他连想到之前被对方丢向铜柱的家伙脸色剧变，接着手腕一抖就将手枪翻了个面向着自己身后开了一枪，接着也不管有没有打中果断向前扑倒，在这一刻他感觉到一股劲风在自己脑口刮过带起一股凉意，如果再慢一步估计脑袋要被整个削下来。
　　在趴到身前的地面上后罗正宇猛地翻了一个面，紧接着就在自己刚才站的位置看见了那个捂着自己右肩的小队长，此时这个家伙的瞳孔已经收缩成睁眼大小，身体上有着一丝丝红色的气体冒出，面部的肌肉不断抽搐着宛如一头被激怒的野兽，在他的指缝间不断有着鲜血滴落。
　　看到这一幕罗正宇本能的感觉到了不妙，虽然他不知道妖怪是什么但此时对方身上的感觉已经不亚于当年一群人才弄死的独角蟒蛇，但就在罗正宇要起身的下一秒对方就来到了他面前狠狠一脚踹了过来。
　　在被踢中的那一瞬间罗正宇感觉自己仿佛是被一辆疾驰的摩托车撞倒了，当成呕出一大口血整个人像是破麻袋般被飞出，直到撞上一颗成年人腰部那么粗的树滑倒在地上。
　　“咳咳咳咳咳……咳咳……”罗正宇瘫坐在树下捂着脖子剧烈咳嗽起来，他感觉自己浑身的骨头就像是散架了一般，刚才那一撞估计是将肋骨撞断了，这让他更本站不起来，而且小腹的位置更是一整剧痛，但很快一股强烈的吐意便涌了上来让他忍不住将今天的食物全部还了出来。
　　看着那在树下大吐特吐的罗正宇那个妖怪松开了捂着肩膀的手，刚才那一枪虽然没有打中她但弹头还是撕开了肌肉，将手中的血随意抹在衣服上后这个山猫化形的家伙便向着对方一步步走去。
　　罗正宇现在的状态虽然很不好但还是发现了对方的靠近，借着捂肚子的姿势他的手悄悄向着老鬼给他的玉骨摸去。

第一百四十六章——以凡人之躯，弑灵
　　昏暗的小树林中长着一对猫耳的男人慢慢向前走着，手指延伸出的指甲上闪烁着冰冷的光满，在血色的月光下显得格外渗人。
　　罗正宇此时已经将肚子里的东西全部吐了出来，此时正趴在地上呕酸水，看着他这幅样子猫耳男人的脸上露出了一丝不屑的笑容，为了不碰到地上的秽物他在对方身前两三米处停下脚步，接着缓缓抬起一只手，随着他的动作那五指并拢的手掌上便开始出现淡红色的光芒，虽然不知道对方想要干什么但罗正宇肯定这一下即使隔空劈下来也能要了自己的命。
　　猫耳男人自然不知道眼前这个人类还有什么反击的能力，他只知道只要自己这一掌劈下来那么击伤他的这个家伙就会人头落地，然而就在他将手臂挥下的瞬间对方猛地起身向着边上跳去，这一情况完全出乎猫耳男人的意料，这导致他这种情况下竟愣住了。
　　淡红色的气刃在猫耳男人挥下手臂的瞬间便以极快的速度向着罗正宇先前所在的位置飙射而去，但因为他的躲闪那道红色的气芒并没有打中他而是将一颗大树拦腰斩断，而躲开这一计致命攻击的罗正宇身在半空轻轻一动手臂，接着他的袖子中便滑出一把备用手枪，在握住手枪的瞬间罗正宇便将弹匣中的七发子弹一口气全部射出。
　　因为是一边躲闪一边开枪的原因导致他的准头变得极差，即使两人间仅有十米距离七发子弹也只有两发命中目标，这两发子弹一发从对方大腿侧面飞过带走一块皮肉，另一发则是击中了他的腰部，而那个猫耳男子因为愣神的原因直到被子弹击中时才反应过来。
　　“你这个混蛋！”捂着自己淌血的后腰那个猫耳男人踉跄了后退了几步，接着嘴里发出声音已经因为愤怒和疼痛变得有些走调了，但在他抬头的瞬间一个拳头已经来到了眼前，而且他还从这个拳头上感受到了一股不小的威胁，情急之下猫耳男人只来得及在脸上覆盖上一层薄薄的淡红色能量，接着这个拳头便结结实实的打了上去。
　　在拳头触及对方脸颊的瞬间里面握着的玉骨便散发出一阵微光，同时一股强横的冲击力从罗正宇的拳头上释放直接破开对方身上的那层淡红色能量裹挟着拳头狠狠砸在那张看起来还算英俊的脸上，而猫耳男人在挨了这一拳后直接原地飞起像先前的罗正宇一般倒飞而出，不过这次他直接将身后的树撞断两三颗后才堪堪停下。
　　“唔……额……”一拳将对方发打飞后罗正宇本来是想去补几枪的，但是下一秒剧烈的疼痛与眩晕便让他不得不半跪下来，在之前闪避那红色气芒时他虽然及时跳开但腰部还是被气芒的余波扫中撕开了一道口子，而随着他的剧烈运动那个伤口的撕裂被扩大此时不断有鲜血涌出，瞬间他的半个身子就涌出的鲜血染红。
　　之前那一拳在将对方打飞的同时它自己的整个拳头都进入了粉碎性骨折的状态，若不是那股白芒减少了冲击力他的整条手臂都会炸掉，但幽即使这样失血过多与身体的强烈疼痛都不允许他有下一步行动。
　　“啊……啊！啊啊啊啊！”就在罗正宇因为剧烈的疼痛无法站起来的时候被远处的一颗倒下的巨树突然被撕开，满脸是血的猫耳男人咆哮着从树下出来，原本幽绿色的瞳孔已然泛起了猩红的色泽，此时这个家伙整张脸都被打变了形，颧骨更是碎了大半，现在拉去拍鬼片都不用化妆和特效了。
　　“我……我要杀了你！”看着远处半跪在地上不能动弹的罗正宇猫耳男人发出一声咆哮，他脚下的地面在他用力的瞬间直接裂开了蜘蛛网形列横，同时他的速度也提升到了一个极限，一个眨眼的工夫就来到了罗正宇的眼前，下一秒那锋利的指甲就**了他的一侧肩膀，鲜红的血液像是不要钱般向外喷涌而出。
　　剧烈的疼痛像是一盆冷水直接让他的大脑再次清醒，罗正宇咬牙忍受着剧烈的痛处在对方第二次攻击落下之前猛地翻了一个身，腾出的手在小腿的位置再次拔出了一把手枪。
　　一般来说干他们这行的人都会给自己准备一个紧急手段，两把手枪就是其中之一，而罗正宇一般会准备三把，不过他这辈子用到第三把枪的次数加上这次也不超过五次，即使是领他进这一行的老鬼都不知道这件事，而每一次这第三把枪都会救他一命。
　　这第三把手枪的造型和之前两把完全不同，说它是手枪还不如说是一个迷你手炮，因为这把枪没有弹夹一次性只能射出一枚子弹，也正是因为这样这把枪中填充的子弹和他平时的用的完全不同，那是世界政府给自己超自然部队配置的物资，虽然在那些部队里这种子弹是每次行动都会带上几个弹匣的标准物资但对他门这种普通人来说那就是保命用的杀手锏。
　　雕刻着繁奥符文的银色弹头从灰色的枪管中射出，接着便在那个猫耳男人惊愕加诧异的眼神中向着对方头部飞去，但不知是因为罗正宇受伤太重还是什么其他原因这颗子弹并没有命中对方的眉心而是擦着他的头皮飞过，最后仅仅是带走了一只黑色的猫耳。
　　“啊啊啊！杀了你……杀了你！我要杀了你！”更加剧烈的疼痛让这个只剩一只猫耳的男人整个身子都剧烈颤抖起来，眼中的布满血丝的差点将幽绿色的眸子掩盖，看到这一幕罗正宇无力的垂下手臂，但就在对方要撕开他的胸膛时一把青铜短剑的剑尖从他的心口冒出，这一变化这接让原本放弃挣扎的罗正宇与处于暴怒状态的猫耳男人全部愣住了。
　　这个妖怪低下头有些诧异的看着自己的心口，在那里泛着血光剑尖正不停滴落着鲜血，剑身上那百鬼修罗的图案正对着他露出狞笑，接着猫耳男人有艰难的转过头看向自己身后，在那里一个体格壮硕的男人正面无表情的看着自己，在他的手上紧紧握着一个剑柄，剑身已然完全没入他的后背。
　　“你……混蛋……”看着自己身后的家伙猫耳男人的嘴角开始不受控制的流出鲜红的血液，不过就在老鬼以为对方已经完了的时候那个家伙瞳孔中猛地睁大，接下来他直接一个转身手肘狠狠撞在老鬼的脸上，这一下直接将他打的后仰腾空。
　　猫耳男人的垂死反击让老鬼有些措手不及，没等他落地对方就一拳自上而下狠狠打在老鬼的胸口上，空气中立刻传出骨骼碎裂的声响，而老鬼也因为这一拳直接重重砸在地上吐出一大口鲜血，但这还没完，双眼通红的猫耳男人抬起一脚直接踹在他的肋骨上，随着被踢的部位变形凹陷老鬼再次吐出一口夹扎着内脏碎块的血液，接着直接昏厥过去，但对方并不想就这么放过他，淡红色的能量再一次覆盖他的手臂，但就在这时异变再一次发生。
　　一把匕首的尖端从猫耳男人的咽喉部位冒出，接着不等他转头那把匕首便向着边上一划将他半个脖子直接破开，在一片血红中他倒翻的视野中看到了先前那个被自己打倒在地的家伙，而这便是他这辈子看到的最后景象。
　　“老鬼……老鬼……醒醒。”确认对方已经死亡后罗正宇踉跄的走到那个壮硕男人的身边，而在这时对方身上的肌肉先是泄了气般干瘪下去，很快就恢复了之前那副消瘦的模样，只不过他那灰色的头发此时已经变得花白，脸上皱纹纵横就像一口气来了十几岁似得，而且任凭对方怎么叫喊推搡都没有反应。
　　“老鬼……你TM的给老子起来啊！醒过来啊畜生！”看着对方这副样子罗正宇心里顿时出现了一股不好的预感，当下将手按在了对方的胸口上，但是并没有感觉到一丝跳动，再摸向他的颈侧，但依旧没有发现一点或者的迹象，这一情况直接让罗正宇从头凉到脚。
　　“你小子……摸够了没有……”就在罗正宇整个人傻掉的时候一个微弱的声音传进他的耳中，接着躺在地上的老鬼艰难的睁开眼将他要扒开自己眼皮的手一把拍开。
　　“你没死？”看着对方的样子罗正宇有些不敢置信的眨了眨眼，在确认自己没有产生幻觉时长长的松了一口气，而随着这口气一松剧烈的疼痛与疲惫就铺天盖地的向他席卷过去，当场就到在了老鬼身边，嘴里喃喃着“没死就好”……
　　看了眼自己身边的罗正宇老鬼脸上也露出一个疲惫的笑容，接着他的手摸向自己的胸口从上衣口袋中取出一根抽了一半的烟，这是出发前他在天台上没抽完后收起来到。
　　老鬼将烟塞进嘴里，有从口袋中取出一个打火机，颤抖着手好几次后才将那半根烟点燃，而做完这些后他便倒在地上不想动了，在距离他们不远处的结界上有着一个一人大小的洞口。
　　不知过了多久一个身上穿着机械战甲的中年男人带着一个年轻人从那个破开的洞口中走出，很快就来到了两人身边，其中那个中年人在查看了周围的情况后向着对讲机中说道：
　　“第十三区的情况已探明，本体山猫的化形期中期妖怪以被击杀，击杀者为……为两个普通人，初步判断为涉灵者，区域内无其他生命反应，请求归队。”

第一百四十七章——意外情况
　　随着“嘎吱”声房门被人轻轻推开，守在门口的护卫在听到这个声音后原本就笔直的身形变得更加挺拔，不过很快他们就看到了一个穿着可爱风女式休闲童装的狐耳萝莉从房间中出来，面对他们这些动则玄冥期家伙这只小狐妖却是看都没看直接向着走廊尽头走去，很快就消失在了他们的视线中。
　　“这小丫头……好狂啊。”见对方消失在自己的视线中后一名看起来三十一二的修士有些不爽的撇了撇嘴，看来对于自己被无视这点十分不爽。
　　“得了吧，人家得到了那些大佬的亲自召见，早就和我们不是一个等级了。”听了他的话另外一个膀大腰圆头顶牛角的壮翻了个白眼，虽然是在反驳对方但语气听起来有些发酸。
　　“你们两个省省吧，真以为人家小姑娘纯属靠运气进去的吗？我从我师父那里听到一些消息，听说对方的现在已经有能伤到那些大佬的手段了，而且……”听了另外两人的话另一个妖怪立刻开口反驳，在说道最后时还拉长了音，在所有人视线都击中在他身上后这家伙脸上的表情立刻变得十分陶醉，“而且被那么可爱的一只狐耳萝莉无视你们难道没有体会到**吗！awsl！”
　　“……兄弟们，送这家伙上天！阿鲁巴！”
　　洛白并不知道自己身后那些站岗的家伙说了什么，她在离开那个充满超自然界大佬的房间后她快速回到了分配给自己的房间，放在平时这种普通的房间别说妖怪了就算是一些有钱的普通人都懒得住，但到了现在这却成为那些在超自然界有一定话语权的人才有资格住的房间。
　　“我回来了，你们准备一下等下……你们在干嘛？”一只手插在牛仔裤的口袋里另一只将房门推开，但是洛白的话在看到里面情况时立刻说不下去了。
　　此时房间中杨梦歆正满脸通红掐住自家老哥的脖子用力摇晃着，在她的脚边放着一个被撕成两半的全彩本子，而念竹则是站在旁边满脸通红一副想劝又不知怎么劝的样子，在听到门口传来的动静后所有人都将视线移动到了那边，接着就看见站在门口面无表情的小狐妖。
　　“楚月呢？这么不见了。”再确认只是某只绅士的珍藏被发现后她便无视了对方，转而将视线在房间扫视了一圈，接着她的眉头便微微皱起。
　　“大小姐她出去玩了，有梦凡和秦雨跟着不会出事。”房间角落的粉色小书包内一只毛笔晃悠着飞到洛白身边慢悠悠的说道。
　　“嗯……那你们在这先把行李收拾好，等我把楚月找回来就出发。”嘴里这么说着小狐妖关上房门借着自己对梦凡位置的准确感应向着外面走去，不过路才走了几步老良便跟了上来，看来这家伙是在房间里呆闷了想出来透透气。
　　在昨天的战斗结束后洛白很快便恢基本行动能力，在没有那个怪物的干扰下她直接找到了楚月所在的位置并以最快的速度赶去，接着便看到了刚刚苏醒过来的小猫又，至于某只和尚早在那个怪物被轩辕剑虚影贯穿后就离开了。
　　原本在找到楚月后洛白就想直接离开泰山但却被人拦住了，理由是因为发生的事情太过严重必须经过严肃的排查才能离开，紧接着那些大佬们的特使就来邀请洛白前去会谈。
　　原本按小狐妖的脾气面对这种要求她都是直接拒绝的，但当时她的妖力基本枯竭根本无法使用带人动用【虚行】，再加上对方又提供了住宿以及能在会谈后带人离开的条件，于是洛白便当场被成功贿赂，也正是这样那杨氏兄妹沾了小狐妖的光在一片妖怪修士羡慕嫉妒恨的眼神中住进了雾岭山庄。
　　顺着自己对幽灵妹子的感应洛白来到了山庄的门口，这个时候一名抱着一大堆文件的妹子充满的从门口跑过来，随着她的跑动脑后那条马尾辫轻轻摆动着，也许是身高原因这个妹子并没有看到小狐妖，见状洛白只好侧了下身子给对方让路，但不等她跑到小狐妖身前就左脚拌右脚来了一个教科书式的平地摔，一大堆文件和零碎物件当场洒落了一地。
　　“好疼……啊！糟了！”摔倒在地的妹子捂着自己磕红的鼻子坐起身子，眼角还带着几滴泪花，但在看到自己身前那一大堆洒落在地的东西后这丫头立刻有些手忙脚乱的整理起来。
　　看到她这幅样子洛白有些无奈的叹了一口气，接着小狐妖便弯下腰将洒落在自己身前文件以及一些小东西捡起，在捡到一个怀表时她下意思的将其打开，接着便看到了里面的那作为背景的照片，虽然上面的小女孩保持着萝莉体型还是能从中看出芸晓花的影子。
　　“……这个东西是哪来的？”看着那还在慌忙整理文件的妹子小狐妖将自己手中捡到的文件放到对方手中同时开口问道。
　　“诶……这……这个是哪个……”在看到洛白来到自己面前后那个妹子动作立刻变得有些局促，毕竟现在能住在这个山庄里的无一不是身份高贵的大人物，要弄死她这种刚刚涉猎这个世界的普通人也就是动动手指的事情，就在这个时候人影快步来到了洛白的身前将那只妹子挡在身后。
　　“这些东西都是第二十一特别行动小队从各个能量节点的犯人身上搜出来的……我想这次他们可能抓错人了，如果有需要的话我可以派人陪您去将他们带回来。”这是一个看起来不过二十七八岁的青年，他来到小狐妖的身前脸上带着职业的笑容递上一张名片，“我是这次事件的负责人之一，这个是我的私人电话，如果您以后有什么需要帮忙的地方尽管找我。”
　　“……麻烦你了，找人帮我带过去吧。”从对方手中接过那张名片，小狐妖看着对方沉默了几秒后轻轻点了点脑袋，而看到洛白的动作后他脸上的笑容变得更盛了，立刻叫来一名看起来没什么特色的中年男人让他来带路。
　　“那个……主任。”在这个男人来后那名妹子就一直站在旁边一言不发，直到小狐妖的身影彻底消失在她视线中后才小声的开口。
　　“如果以后遇到这位大人一定要尊敬……这对我们有不少好处，一个能和妖王掌门级人物私谈的人以后的前途绝对不是我们能想象的，这个消息估计很快就会传开，那些更强的势力估计很快就会来拉拢，在这之前的时间就是我们的优势……算了，说了你也不懂，把东西送到我房间来吧。”
　　看着自己身边那一副呆呆的小姑娘这个年轻人有些无奈的叹了口气，接着他抬手揉了揉对方的脑袋便向着山庄内走去，而那个妹子有些疑惑的眨了眨眼后便快步跟了上去。
　　“那个小子有点意思……”山庄外，洛白用两根手指夹着那张名片当做纸牌玩弄着，想到刚才那个年轻人后嘴角露出一丝淡淡的笑意。
　　“这么？你对他感兴趣了？”听到小狐妖的话老良的语气显得有些惊讶，因为此时泰山的特殊性这个家伙已经不再隐藏自己，成天在半空飘来飘去。
　　“也不算感兴趣吧，只是对他的嗅觉感到惊讶而已，这么快就得到我和那几个老不死的扯皮的消息，然后又抓准机会来献殷勤，如果不是我不认识芸晓花她爸我都以为这是那家伙故意的了。”嘴里这么说着洛白随手将那张名片丢到口袋里，眼神则是看不远处，在那个地方有着很多妖怪与修士在收集那些散落一地的红色结晶。
　　“嗯……是那小家伙是挺有意思的，以后只要你打这个电话找他帮忙那你的手机号就成他的杀手锏，如果以后不出意外这个小家伙估计能在他的机关里坐上很高的位置。”老良的笔身微微颤动着肯定了小狐妖的猜测，不过说到一半声音里就带上了一丝幸灾乐祸的味道，“不过你觉得在那个消息传开后会不会有很多人来拜访你？说不定还有美男计，啧啧啧……”
　　“……如果敢用什么美男计我就把那些美男的直接送医院变成美人。”听到老良的猜测后洛白整个人都微微颤抖了一下，脸上的表情也变得有些难看，一想到以后可能有一大堆各种款式的帅哥围绕着自己她就有一种要炸毛的冲动，而在看到小狐妖这种反应后老良便不再继续撩拨，万一把真把对方撩炸毛了那第一个倒霉的还是自己。
　　走在两人身前带路的某成员此时内心是崩溃的，动作僵硬连头也不敢回，毕竟这聊天内容里的信息量实在是高的可怕的，原本以为自己身后的只是一般大佬但现在看来这TMD是大佬中的大佬啊，不对……自己刚才什么都没听见，自己是耳背，自己除了带路啥都不知道……
　　就这样，在某位大哥不断的自我催眠下他们来到了距离雾岭山庄不远处一片空地，在那里用铁丝网围了一圈，外围还有着一些身穿机械重甲的士兵在来回巡逻。

第一百四十八章——傻小子
　　薄薄的铁丝网中一群身穿古怪服饰的人坐在地上或依靠在什么东西上轻声交流着什么，其实包围住他们的铁丝网只有一米高而且上面的铁丝脆弱到到稍微用点力就会变形，但即使是这样没人想去尝试能否逃出去，毕竟摆在他们身前的那几具尸体起到了很好的警示作用。
　　这个临时监管所中的几十号人都是那些身穿战甲的士兵从各个能量节点中抓捕回来的，他们身上携带的所有东西都已经没收后等待销毁处理，可以说这群家伙的命运已经是注定的了，但即使是知道自己的命运这些家伙的眼中也没有太多的绝望神色，更多的无奈与释然，毕竟能出现在那些节点的人都是涉灵者中的佼佼者，对于死亡这种东西他们早就做好了随时接受的准备。
　　罗正宇与老鬼此时也在那群人中，此时两人正靠在一块空地的岩石上说着什么，脸上的神态十分平静，他两被带到这个地方不久后就清醒了过来，在得知此时的情况后他们的反应和周围那些人一样，毕竟做这一行的人多多少少会给自己亲人留下一些特别的措施，罗正宇自然不例外，虽然他留下的财产并不多。
　　“他们这些人都不怕死吗？”康正宇身穿灰色战甲站在铁丝网外看着里面那些轻声交谈的人眉头忍不住微微皱起，从十岁起就在组织中接受封闭训练长达十几年的他虽然已经二十岁出头，但对于那些人的行为还是无法理解，在的他身边一个同样身穿机械战甲的中年人在听到他的问题后轻轻摇了摇头。
　　“这些涉猎者都是在那一行干了较长一段时间的老人了，他们在触碰那个不对普通人开放的世界时就有了死的觉悟，区别只是死的方式罢了，被执行死刑对他们来说反而可能是比较好的一个选择……你无法理解很正常，毕竟你从基地里出来才一年不到，以后就能明白了。”
　　面对对方的这个解释青年明显不是太满意，但就在他要继续发问的时候一个身穿风格不同战甲的男人带从远处快步走来，见状两人立刻停止交谈站直身子向着对方敬了一个军礼，而对方只是对着他们点了点头。
　　“你，出来吧，有人来接你了。”来到铁丝网故意打开的缺口处，这个明显是上司打扮的男人看了眼手中的照片后指着靠在石头上的罗正宇说道，而在听到他的话后无论是铁丝网内的人还是铁丝网外的人都是露出了一脸惊讶的表情。
　　“我？”在确认对方手指的就是自己后罗正宇有些不敢相信的反问了一句，他可不记得自己认识什么能在这种情况下把他捞出来的人。
　　“就是你……咳，我们的队员昨天抓错人了，对于你的经历表示十分抱歉，现在你可以离开了。”轻轻咳嗽了一声，这位明显是军团长打扮的男人继续说道，而在听到他的话后除了某个青年都明白了这是怎么回事，而罗正宇的眼睛也亮了起来，他看了眼自己身边的老鬼刚想说些什么就被对方用眼神制止住了。
　　看着那脸上带着淡笑的消瘦男人罗正宇张了张嘴但还是没有说出什么，他明白能从这个地方捞人的难度，能把他一个人带出去说不定就是极限了，如果再多一个可能连这个机会都没有了，不过正当他打算就这么出去的时候一个冷清的女声的响了起来，不过听上去似乎……带着点童音？
　　“要带什么人就一起带出来，速度的我赶时间。”说话的人自然是洛白，不过直到她开口那些家伙才发现小狐妖的身影，之前他们的注意力完全集中在那个军团长打扮的男人身上丝毫没注意到她的存在。
　　“听到没有，要带出来就快点。”在听到小狐妖那带着不耐烦的声音后那个军团长身体微微一颤，接着立刻大声说道。
　　直到这时罗正宇才反应过来，快速答应了一声他后拉起老鬼便向着铁丝网门口走去，看到这一幕其他被关在里面的人都是眼中微亮，但不等他们有什么动作小狐妖就向那群家伙看了一眼，在接触到洛白那不含感**彩的眼神后那些家伙齐齐打了个哆嗦，那刚刚出现的一点希望也同样消失不见。
　　“走吧，有些事情我要问你，问完后我会带你离开这里。”平静的看了眼搀扶着老鬼的罗正宇小狐妖便转身向着身后走去，罗正宇与老鬼在对视一眼后默默跟了上去，而见到这一幕后那名军团长才算松了口气。
　　“等一下，那个人是我亲手从那些能量节点里带出来的，而且我还查过他们的案底，不可能有出错的情况。”就在这时一个声音从洛白身后传来，这让某军团长松了一般的气直接噎在喉咙里差点当场去见阎王，而这一变故也让小狐妖停下了脚步。
　　“怎么？我不能把人带走吗？”转过头看着自己身后那叫停自己的家伙，洛白脸上的表情有些古怪，她是真想不到有人竟然在那种情况下把自己拦下，如果不是很傻很天真那就是找茬了。
　　“当然不行，作为这次事件的犯人之一你这么带走无论哪个方面都说不过去，我能用我的性命担保没有抓错人。”面对洛白的提问康正宇上前一步认真的说道，丝毫不顾自己身边疯狂给自己打眼色的中年人与军团长。
　　“……你小子……是月!:費群8!;５７6:63４4.２真的傻还是纯粹拿我寻开心？要找茬找被人去我没空。”微微皱着眉小狐妖干脆转过身看着对方，而那个家伙在听到他的话后只是有些不解的眨了眨眼。
　　“啧……你小子是真的傻么。”看着对方那一脸疑惑的表情洛白脸上的表情也变得有些无奈，如果对面那个家伙只是单纯想用自己做文章的话她会直接无视，再烦直接拍死，但此时情况似乎和她想的有些不同。
　　“傻小子，你觉得这凭这些家伙连灵力都无法控制的家伙能用那种阵法来唤醒怪物吗？这些家伙说白了就是被那些人用钱买来的替死鬼，好在事情发生后让你们对上头有个交代免得不死不休追杀下去，也许这里面的确有和那件事情相关的家伙但起到的作用做多是看门然后等你们来的时候做做样子，但更多的只是被用钱招来连自己要干的事情是什么都不知道的傻瓜。”
　　洛白先是指了指自己身边的两人接着有指了指白关在铁丝网里的家伙，脸上的表情和来时一样平静，但老良却在她眼中看到了一丝其他情绪。
　　“……但就算是这样，你就能把他们带走吗？就因为这种见解就将这种留有案底的家伙带走？你……有什么资格这么干？如果那两个家伙的手上有着无辜者的鲜血你能做主吗？”
　　在听了洛白的话后康正宇脸上的表情有了一些变化，但还是没有放弃自己的想法，在听到他那一连串询问的时候某位军团长连死的心都有了，他向天发誓如果这次自己能活下来绝对不会再去要那些被封闭式训练十几年后的家伙。
　　“……真是的，搞得我和什么坏人一样……嘛，算了，反正我也不是什么好人。”在听到对方这一连串询问后洛白算是明白这家伙感跳出来这么和自己说话的原因了，不过出乎其他人意料的是小狐妖并没有动手的意思。
　　“听着，在你用自己的标准用自己的道德观来衡量别人前，先考虑一下对方有没有能拥有你那套标准的条件，如果能好好活着没人愿意去干那一行，有些人仅仅是活着就耗尽了所有力气，不是所有人都能有想你一样的生活环境然后获得你所认为的准则。”
　　在听到洛白的话后康正宇还向反驳些什么，但在他开口之前小狐妖眼中猛然闪过一丝紫光，同时他感觉到自己对身体的控制权已然散失，只能闭嘴站在原地乖乖听着对方讲话，见到这一幕老良的笔身微微一颤，似乎发现了什么不得了的东西。
　　“我就直说了吧，反正现在也就你一个人听不懂，这两个人你的确没有抓错，但我想将他们带走，因为我的实力比你强、我拥有的地位比你高，就是因为这样我才能无视你们所制定的规则只看自己的准则办事，如果你还不服那就变得比我强然后把这两个人抢回去，接着再把你自己那一大堆理念向我现在一样强行灌输给别人，不然你就永远是被灌输的哪一方，明白了吗？”
　　说完那些话后洛白便不再理会那个被自己控制住的家伙转身向着远处走去，直到她消失在那条道路的尽头康正宇才重新获得身体的控制权向后踉跄的后退了两步，不过在他摔倒之前那个一直给他打眼色导致眼皮差点抽筋的中年男人上前将他扶住。
　　被扶住的康正宇没有回头而是有些愣愣的看着小狐妖离开的方向，他的身子微微有些颤抖眼中也出现了不甘的神色，就在这个时候军团长来到了他的面前。
　　“我手下有个特级行动组，训练死亡率60%，你小子明天就给我滚过去。”说完这段话后军团长便不再理会他直接向着另一条路走去，在听到这句话后康正宇没有什么反应反倒是那个中年人惊讶的张了张嘴，在确定对方离开了在小声嘀咕了一句什么，看嘴型似乎是。
　　口嫌体正直。

第一百四十九章——我们回家
　　离开那片临时监管所后洛白便带着那两个家伙向着雾岭山庄的方向走去，至于之前带路的那位在将她们带到临时监管所并和那位军团长交代了一些事情后便匆匆忙忙跑了回去，于是现在洛白只能重新再走一次。
　　“喂，你刚才这么了？对一个人类看的这么重？”半路上漂在小狐妖身边的老良突然开口问道，而他的突然传出的声音则把跟在小狐妖身后的罗正宇与老鬼吓了一跳，毕竟器灵这种存在即使他们身为涉灵者也是第一次见。
　　“嗯？你说什么？我听不懂。”老良的话让洛白的脚步微微顿了顿，不过很快就恢复了正常。
　　“装什么装，按你的性子如果不是重视你会说这么多话？”面对小狐妖现在的样子老良只是无奈的抖了抖笔身，“还有你说的那些话，我总觉得你最近似乎有意无意的培养一些人，你是察觉到了什么吗？”
　　“……老良，你废话真多。”沉默了片刻洛白有些无奈的叹了口气，她看了眼自己身边飘着的老良在一小片小空地上停下了脚步，同将从口袋中摸出一个小瓷瓶向身后的罗正宇和老鬼丢去，里面装的是一些便宜的疗伤用药物。
　　“我这次完全没有培养那个愣头青的想法，只是从他身上看到了以前的自己才忍不住说那些东西的……那时候刚刚踏入社会没有任何经验，有着一腔热血和想法却又无处实施发泄，等有能力做些自己想做的事情时却发现自己已经被打磨的没有棱角了，血也燃不起来了，在那种情况下又碰见了那种傻小子于是就忍不住说了一堆歪理。”
　　靠在树干上抬头透过枝丫看着天空，洛白长长的呼出了一口气，不知是不是地宫塌陷的原因此时四周的灵气浓度已经开始下降，估计过不了几天就会恢复原状，到时候只要随便来几个灾难报道这件事便会被掩盖过去。
　　“现在想起来如果那个魔法师真的能成功说不定是好事呢……一个完美的法律，这样就不会有那么多烦心事了。”将视线从天空上收回，小狐妖看了眼自己对面的两人又将视线转移到了老良的身上。
　　“好了，你这只**别感叹那些示意中年人才会感叹的东西了，交代一下吧，你现在的实力是什么等级，我已经看不清了。”就在小狐妖还要继续感叹的时候老良立刻将她的话打断并换了一个话题。
　　“因该是……寻灵期巅峰吧，中期和后期莫名其妙就过去了，一点阻碍的感觉都没有。”无所谓的耸了耸肩，洛白略微思考了片刻便给出了一个比较靠谱的等级，而在听到这个答案后老良却丝毫没有惊讶，似乎早就猜到了一般。
　　其实洛白之所以直接达到寻灵期巅峰是有原因的，寻灵期前期是让妖怪将自身的穴道骨骼与静脉提炼到新的强度，在那个强度的基础上进入寻灵期中期来提炼自己的妖力与妖丹，然而洛白在以前的日子里就因为不想升级而不断压缩自己的妖力提炼心脏处的妖丹，因此她早早的就超额完成了中期需要的目标。
　　之前又因为一些原因洛白将自己体内储存老久的所有妖力全部用尽，接着有将那磅礴的灵气全部化为妖气再一口气用完，如果这么干的不是小狐妖而是其他妖怪估计早就因为体内的经脉承受不住妖气的冲击废掉了，但对于小狐妖那因为无聊而淬炼到近乎变态的经脉而言那种等级的输出量依旧在可承受的范围内，于是在连续两次的超量输出与消耗让她中期的瓶颈直接碎裂。
　　而寻灵期后期要锻炼的是灵魂和位格，这两个有些虚无缥缈的东西能把百分之八十的妖怪困一辈子，因为每个妖怪所提升的方法都不同，但到了小狐妖这里就直接跳过了，毕竟说灵魂，身为洪荒血脉她灵魂自带庞大到不可思议的精神力，而位格……你丫和一个能和天道骂街叫板的家伙谈位格有意思么。
　　总之就在这些原因下洛白到达了寻灵期巅峰，同时她的实力也提高到了一个让自己都不清楚极限的程度，而只要再进一步就能成为玄冥期的存在，这种等级的妖怪已经是能独自毁灭一个城市的恐怖存在了，华夏几座妖城的城主便是这个实力（妖城的数量很多，大妖与妖王镇守的只是其中比较重要的几座）。
　　“嗯……你打算什么时候进入玄冥期？进入玄冥期需要渡的雷劫和化形雷劫可不是一个等级的，如果你还想和上次一样在城市里利用避雷针的话我建议提早打消那个念头，免得到时候整个城市都被劫雷毁了。”看着自己眼前的小狐妖老良沉默了几秒后继续问道，而对此小狐妖的回答是：看心情。
　　“你们两好了没有。”无视某只被自己噎的差点从空中掉下来的毛笔精洛白将视线投向了那被自己从监管所捞出来的两人。
　　“十分感谢您的帮助，请问我们能有什么帮到您的吗？”在听到洛白的话后罗正宇深吸了一口气后起身来到小狐妖的面前，虽然脸上的神态没什么变化但洛白还是能从他身上看出一丝紧张的神色。
　　“我就问两个问题，只要没问题我就带你下山，有问题我就把你丢在这里。”看了对方一眼后洛白也懒得说太多，她从自己口袋中掏出那个怀表丢到了对方手上，“这个东西是你的吧？上面那个女孩是你什么人。”
　　“这是……这位小姐你认识我女儿？”在看到那个怀表后罗正宇脸上闪过一丝激动的神色，不过眼神很快就变得有些警惕。
　　“果然是女儿么……那个女孩的名字叫什么。”正眼打量了对方一下洛白嘀咕了一句继续问道，而罗正宇自然不可能答错。
　　“好了，你们现在去把自己的东西整理一下，等下我们就离开这里。”得到自己想要的答案后洛白伸了一个懒腰，接着便向着不远的一条小路说道，“沿着这条路走下去就能到那个山庄，你们的东西在山庄边上的帐篷里，我把你们捞出来的事情他们已经知道了直接去拿就成，至于我和你女儿的关系你回家自己问去。”
　　在确认自己没有捞错人后洛白便带着老良继续向着楚月所在的位置走去，很快就到了一个因为塌陷而形成的山崖边，而楚月此时正和梦凡以及秦雨站在一起，在她身边还漂浮着一只巴掌大小的小猫又。
　　第一个发现小狐妖的是幽灵妹子，毕竟她的身上有着与洛白的契约，只要她不是刻意要隐藏那对方都能第一时间察觉，而秦雨在梦凡转头后同样发现了洛白的存在，至于某只小猫又在看见洛白的一瞬间就回到了小萝莉脖子上的吊坠中，真不知道这个小家伙为什么会怕她怕成这样。
　　此时楚月站在这个山崖边上注视着远处不知在看些什么，连那只小猫又跑回自己胸前吊坠里都没发现，本来梦凡和秦雨是想体型小萝莉洛白来了，但被小狐妖一个眼神制止住了。
　　洛白放轻脚步慢慢来到对方的身后顺着小萝莉的目光向远处看去，接着她便看到了之前那个怪物出现的山谷，不过此刻那里已经变成了一片满是碎石与红色晶体的盆地，那些红色的水晶在阳光的照射下反射出昏红的光线配上周围狼藉的景色有着一种特别的美感。
　　“看什么呢？”走到楚月身边同样看着不远处被战斗毁的不成样子的山谷洛白轻轻握住小萝莉略微有些冰冷的小手。
　　“小白？你忙完了吗？”在感觉到自己手上传来的温暖和柔软后小萝莉才回过神来，看着自己身边还维持着半妖形态的洛白脸上露出一个和平时一样的笑容。
　　“嗯……这次是真的结束了。”轻轻呼出一口气，小狐妖看着那些红色的晶体脸上露出一个有些无奈的笑容，“这次本来是想快点结束然后带你去周围好好玩的，没想到会变成现在这个样子，这个中秋算是被糟蹋了。”
　　“没有哦，能和小白在一起我就很开心了，而且之前不是也出去露营了吗？”听到洛白的话后楚月轻轻摇了摇头，她来到小狐妖身后抱住她将下巴贴在洛白两只毛绒绒的狐耳之间，感受着脸庞上毛绒绒的触感微微眯起了眼，“以前的中秋我都是一个人过的，这一次有小白毛笔爷爷小黑还有其他人陪我，真的开心哦。”
　　“……那么，我还有一个礼物给你。”感受着自己身后柔软洛白的脸上也露出了一丝带着温柔的笑意，接着不等对方询问她便挣脱开楚月的怀抱转身正对着她，下一秒小狐妖两只手便搭住小萝莉的肩膀上踮起脚吻了上去，当感觉到嘴唇上传来的柔软以及自己牙齿被撬开时楚月整个人都呆在了原地。
　　不知过了多久，洛白收回点起的脚跟，两人唇分之际带起了一条长长的银丝，看着呆呆望着自己的小萝莉小狐妖脸上露出了一个更加灿烂的笑容。
　　“走吧，我们回家……以后的中秋，我也会一直陪着你。”
　　SP：第二卷内容正式完结！下一章开启第三卷寒假篇感谢各位的支持！经过江老师的深思熟虑为了让各位看个舒服（停止女装迫害）寒假篇中高甜章节无数，请各位书友做好准备。

第一章——没钱了
　　因为时间接近黄昏教室中的光线变得有些昏暗，不过因为快要下课的原因并没有开灯，随着时间接近期末此时班级中窃窃私语的声音少了很多，大多孩子都在努力听着老师讲课，即使是苏幼雪这丫头此时也是拿着铅笔认真抄写黑板上的内容，虽然她可能更本知不道那些东西是什么意思。
　　教室倒数第二排的靠窗位置，洛白一只手撑着脸颊另一只手翻阅着一本古老到纸张都有些泛黄的线装书，带着红晕的光线照在她的身上将雪白的肌肤照的出现一种宛如玉石般的的视感，在课桌边上的保温杯中热咖啡正冒出屡屡烟雾，但那浓郁的咖啡香味却被某种力量阻挡住无法散发出去。
　　洛白此时的行为已经是超过她自己定下的规定了，如果放在平时她是绝对不会这么干的，但在从泰山回来后小狐妖便发现如果自己以寻灵期巅峰的实力运行老良给的那套功法，那自己的存在感在普通人眼里就会直接下降到和路边的石子一般的程度，即便看见了也不会往心里去，于是在确定自己真的不会影响到别人后洛白便会偶尔用这种能力偷闲，比如现在。
　　小狐妖此时翻阅的这本古书正是从轩辕地宫里带出的战利品之一，上面记载的是轩辕氏知道一些上古密文，例如各种珍禽异兽以及现在不知还是否存在的秘境，虽然洛白没有心情去古书上记载的地点探索但当做小说来打发时间也是不错的选择。
　　在从泰山中出来后小狐妖便发现自己的身体开始自主的吸收空气中的灵气，如果她继续用修炼来打发上课时间的话那就可能一不小心进入突破状态，当时候招来的雷劫可是能将整座城市摧毁的等级，于是为了不出现这种情况小狐妖只能找其他事情来做，比如阅读那些古书。
　　此时距离洛白带着一大票人离开泰山已经过了两个月的时间，不知道是不是老天开了眼这两个月的时间里小狐妖都没有碰见什么麻烦事，小日子过得十分舒坦。
　　杨氏兄妹在下山后便打算回自己老家好好考虑以后的事情，看来这次事情对他们造成的影响还是比较大的，不过在临走前杨启还是死皮赖脸的从小狐妖那要了她的电话号码，而罗正宇和老鬼因为工作的特殊性在下山后并没有选择直接回家而是打算出去躲一段时间，待确认没有意外后才会回去。
　　看芸晓花最近的状态应该是有在保持电话联系，不过罗正宇似乎没有将洛白的事情告诉自家女儿，对此洛白也了得清闲，总之除了楚问仙那里都没什么意外情况……嗯，除了楚问仙那里。
　　洛白在从泰山回来后当天就让老良帮自己把那颗灵石中装的最好的百分之一挑出来，而且还是按重量挑，于是在将灵石还回去的当天晚上当地新闻就报道了妖盟支部附近发生了大型天然气管道爆炸事件。
　　如果不是小狐妖在那些堆碎石瓦砾中丢了一大堆记载功法的竹简和自己用不上丹方估计天然气管道爆炸的位置就可能在学校附近了，毕竟租用这种空间灵石的租金不是一般的贵，不过从某御姐没有来找洛白拼命上来看这次她得到的东西还是能抵上租金的。
　　“修罗……这玩意竟然能吃，该说不愧是这片土地上的人么，就算在古代也能吃出花来。”看着纸页上那对的修罗一族的描述洛白脸上的表情变得十分古怪，因为上面写着在发现作为外界入侵者的修罗心脏能够入药后它们的数量直接从肆虐山野变成了不敢从修罗界出来，这让她联想到了某些玩生物入侵把自己入侵到餐桌上的物种。
　　端起咖啡喝了一口，就在洛白打算翻到下一页时下课铃声响了起来，讲台上的眼睛娘班主任在看了眼自己的手表后立刻宣布了放学，看来即使是这种时期她也是坚决不拖课。
　　将体内功法运行程度减弱后洛白将手中的价值不可估量的线装古书随手丢进书包内，接着便起身打算和杨寻梦一起离开教室，至于某只苏幼雪依旧因为期中考不合格的原因需要留下来补课，而楚月那边虽然停止了社团活动但因为小萝莉打算留在班级里进行夜自习回来的时间反而变得更晚了。
　　刚刚开始倾斜的阳光逐渐染上了红霞，洛白单肩背着那个松垮垮的背包陪着杨寻梦走到贫民区的入口后便停了下来，因为已经陪和这姑娘家楼下的酒吧的达成过协议此时小狐妖每次都直送到入口就会停下。
　　“我之前和你说的事情考虑的怎么样了？要不要搬到我家来住。”看了眼自己身边的杨寻梦洛白语气依旧和平时一样。
　　“嗯……我现在还是想住在这里……”听到小狐妖的提问后女孩的脸上出现了一丝纠结的神色，不过没等她说出下半句话就被洛白打断了。
　　“我明白了，之前那只是给你提一个建议而已，毕竟涉及那个世界后你可能会遇到一些意外，不过现在也不急，等你想头了再给我打电话就是，你和那些孩子不一样有自己做选择的能力，那么明天见。”抬手轻轻摸了摸对方的脑袋，洛白的脸上露出一个淡淡的微笑，杨寻梦的小脸微红轻轻点了点头后便小跑着走进了贫民区，很快就消失在洛白的视线内。
　　“回家回家，顺便看看那只死鸽子的漫画画完了没有，我都寄四箱刀片了……”轻轻活动了一下自己的脖子，洛白一边向着家的方向走去一边取出自己的手机熟练的打开某个购物软件，毕竟在某只小萝莉的监控下小狐妖不可能看到什么买什么，只能尽量挑自己喜欢的来买，不过就在她选定某鸽子画师的新作品准备输入支付密码的时一个近乎不可能出现的提示跳了出来：
　　【你的银行卡账户余额不足，请选择其他支付方式】
　　“所以说……你已经把之前得到的几千万全部花干净了？”客厅的沙发上，老良看着坐在沙发上捣鼓电脑的洛白语气中充满了不可思议，虽然他在小狐妖没来之前都是跟着小萝莉在那个小镇中生活，但是即便这样他对金钱的概念也是十分明白的，虽然这个城市只是准一线城市但几千万要花也不是一两年就能花完的，也正是因为这样这只毛笔精才表现的那么惊讶。
　　“嘛……原本该是够用很久的，但之前我去市中心的位置把一个带院子的别墅买了下来，然后又去找了几个高级设计师帮我设计东西，再加上一些跨国的采购就变成这样了。”有些无奈的叹了口气，小狐妖将放在膝盖上的电脑打开一个网页后将屏幕向着老良的方向转了一下。
　　“你去买这个别墅干嘛？而且……你丫但还连着周围的地皮一起买了？那是市中心地区！虽然不是比较冷清的地段那也是市中心好不！”飘到电脑上看着上面显示的网页老良有些懵逼的看着坐在沙发上的小狐妖，“而且下面那些东西……你买那么多超合金干嘛？你打算造高达吗？你是不是终于打算对人类动手了？”
　　“造个锤子高达，造好了给我也只是大型手办。”伸手控制鼠标的滚轮划了几下将下面的其他都系全部拉了出来，“而且还有其他东西，这两千万只是首款而已，尾款要等东西到了才付。”
　　“……你到底想干嘛？”将那长长的清单看完后老良也察觉到了不寻常的味道，他注视着自己眼前的小狐妖语气中已经出现了一丝谨慎。
　　“当然是……把那堆从轩辕地宫里拿到手的破烂放起来……上次上厕所回来开错房间门我差点被压在下面，而且每天去加强结界防止灵气泄露真的太麻烦了。”合上电脑后洛白仿佛想到了什么般嘴角狠狠的抽动了几下。
　　“还有就在一个星期前我丢到后山的那一大堆地宫带出来的破石头被调查局的人发现了，这几天他们一天几十个电话找我去处理那些东西，我让他们帮我把东西丢了那些竟然说带花纹的都是保护物资不能随便处置……那你们倒是给我带博物馆去啊……”
　　“那你而已去妖盟租一下储物间啊？”听着小狐妖的话老良依旧有些不解，不过和更快就反应了过来。
　　“对，就是楚问仙那家伙，这混蛋直接把支部所以还空着的储物间全租下来了，摆明了是让我去找她，我现在过去八成要被她敲一笔。”翻了个白眼，洛白靠在沙发上有些无奈的叹了口气。
　　“那即使这样你不用买市中心的地皮呀？你真的只是想建一个储物间？”看着躺到在床上小狐妖某毛笔精还是觉得有些不对劲，但……
　　洛白（歪头·疑惑）：“嗯？不然呢？”
　　老良（懵）：“那你买那么多材料干嘛？随便去山上找个山洞下点禁制不就好了吗，就算不想这样你直接去北郊买一片地皮不就行了，干嘛要去市中心？！”
　　洛白（理所当然）：“当然是因为毕竟近喽，而且那个地方我打算租给伢子她们所以干脆把周围也买了，那些东西用来建地下室，毕竟她们那边有些特殊。”
　　老良（抓狂）：“觉得你想打造自己私人部队的我绝对是缺墨了……”

第二章——苏醒
　　“这些东西都无所谓……总之我现在要先去弄一些钱，不然被楚月那丫头知道我把钱都花干净能把我念死。”将身前的电脑关上，洛白嘴里这么说着弯腰在茶几边一处花纹上有规律的敲了几下，随着敲击结束那个花纹周边立刻出现一丝缝隙并向外弹出变成了一个小抽屉。
　　小狐妖伸手捏住抽屉边缘轻轻拉开，接着一个小小的布袋就出现在她的眼前，随着洛白将这个布袋从茶几的暗格中取出老良便感觉到其中传出的一丝灵气波动。
　　“这个是？你什么时候有这么多灵石了？”看着将布袋放在茶几上的小狐妖某只毛笔精的语气变得有些惊讶，他虽然没有亲眼看见布袋中的物品但老良可以肯定里面装着的都是这种超能界同行的货币，而且数量还不少。
　　“上课为了打发时候我会去里世界官网看看周围有什么任务，如果方便的话就会顺手去解决掉，再加上上次监考的费用和这次泰山那边的补偿就有这么多了，前几天去还那颗空间灵石的时候我顺便全部提提了出来，不过那时候你在用我电脑刷副本所以没看见。”
　　嘴里这么说着洛白将那个布袋的封口解开，接着将里面的东西全一股脑倒在了茶几上，顿时整个客厅中的灵力含量都提升了一些，这让原本懒洋洋躺在沙发上眯眼的秦雨都有了反应。
　　“……我现在大概明白为什么调查局那边会对你这么客气了……你是接的任务里不只妖盟那边的吧？”看着桌子上那些能让一般修士眼红的灵石数量老良果断无视了对方最后一句话。
　　【里世界】作为覆盖面为全世界级别的超自然生物网站里面任务来源自然很多，在华夏地区内除了妖盟外道协和超自然调查局也有大量任务放在首页上，对于这些任务只要申请者的等级合格那除了通缉名单上的危险分子都可以去接取，只不过一般人都不会选择去这些公开栏接取任务，因为放在那里的任务无一不是因为危险系数太大或者其他类似原因不想让内部人员接取才会丢在外面的，因此即便给的报酬虽然比一般任务丰厚也没多少人愿意去接，然而洛白对这些并不在意这些。
　　在她和楚月搬到这个城市了里后除了那些需要跑到其他地方的任务外洛白借着放学回家时间将周边地区的任务顺手完成了，而且她接的都是C级或以上的任务，其中大多数都是追杀和捕获类，对于这种任务只洛白是最喜欢的，因为她只要找到目标接着一巴掌拍过去就可以等着拿钱了。
　　也正是这个原因目前芓萱市中的通缉犯数量正在大量减少，原本作为大妖不能随意接近的领地交汇地区芓萱市一直是众多通缉犯躲藏的地区，为了这件事当地超自然调查局的局长的发际线不知身高了多少，然而在小狐妖开始动手后那些通缉犯的数量几乎是直线的下降，为此那名局长不知邀请洛白了多少次，但我们的小狐妖一直保持着爱答不理的状态。
　　总之经过那么长时间的努力（顺手）洛白在【里世界】上的积蓄还是比较可观的，此时桌子上躺着三颗拳头大小的红色石块与七颗指肚大小的蓝色石子就是证明，除了这些外还有几颗白色的石子直接被无视了。
　　按照超自然界的分类把一个指甲盖大小的白色石子当做灵石的基础单位，一颗指肚大小的蓝色石子的含量是十个单位，一个红色的石块则是蓝色石子的十倍也就是说一百个单位，因此此时桌上一共有三百七十几颗灵石单位，如果把这些全部换成现金的话绝对够支付那些材料的尾款。
　　“就这样吧……”沉默了几秒后洛白将一颗蓝色的石子和所有白色石子全部放回抽屉内关上，剩下的三百六十个单位的灵石重新丢到那个布袋中扎紧口袋。
　　“你现在就要出门？”看着洛白向着走廊走去老良有些讶异，毕竟平时这个时候她都是不会出门的。
　　“嗯，反正楚月这段时间不回来我顺便在外面吃点就行，要一起来么？”将客厅便一架上的鸭舌帽带上洛白走向一旁的储物柜从中取出一个瓷瓶，秦雨看着走向走廊的洛白从沙发上跳下小跑着来到她身边直接跃上对方的肩头，小狐妖看了眼自己肩头的黑猫一眼转而向着老良问道。
　　“不用了，我在家呆着就行，上次开的那个副本我才打了一半就团灭了，这次我有新的整容打算试试。”笔身轻轻晃动一下，老良说着飘到茶几的笔架上，同时两只由蓝色能力幻化成的手掌打开洛白的笔记并且熟练的进入了一个游戏页面。
　　看着逐渐宅化的老良洛白无奈的摇了摇头，随后她取出手机拨打了一个电话后便向着走廊方向走去，很快就离开了房子，于此同时电话另一边传来一个粗犷的声音。
　　“喂？谁啊？老子现在很忙有事快点说！”听着电话哪头的声音洛白发出了一声轻笑，“上次我说邀请你喝真正的好酒，现在有空吗？”
　　…………
　　于此同时泰山某处，经过两个多月的清理与排查大多修士与妖怪都已经离开泰山，此时山中除了一些得到资格认证自愿留下的家伙外就只有道协妖盟一类的大型势力派来的留守人员，这些家伙留下的目的就是为了等待轩辕地宫重新开启。
　　之前虽然因为那个怪物出世导致山体崩裂地宫坍塌，但经过长达两个月的清理也是出现了一些轩辕地宫的碎石，估计再过几个月地宫就会被清理出来，到时候没了诸多禁制内部的东西便都可以拿出来，不过经过小狐妖的洗劫与坍塌的影响地宫里还剩多少东西就没人知道了。
　　此时天色已经开始变得昏暗，两名身穿灰色机械战甲的士兵在密林中巡视着，原本这片树林已经被灵气的余波摧毁了大半，不过在各种术法与设备的修复下已经恢复了七七八八，再过一段时间这里就会恢复成原来的样子。
　　虽然此时密林中的光线十分昏暗但在战甲夜视模块的辅助下这两名士兵还是能很清楚的观察到四种的情况，再加上生物雷达与自动排查系统只要他们周围二十米处出现任何不寻常的东西都会在一瞬间被发现。
　　也许是因为同一的路线走过太多次的原因，此时这两人脸上都没有一丝紧张神色，甚至还在一句没一句的闲聊，其实这也不怪他们，毕竟这片区域两人这两个月内不知巡视了多少次，如果真的有什么东西藏在这里那一早就被发现了。
　　“嗯？那是什么东西？”突然其中一人的停下脚步，脸上露出了一丝疑惑的表情，另一人顺着自己同伴的目光望去接着脸上也露出了狐疑的神色，只见在距离两人不远的地方一块巨大的红色晶体正镶嵌在石壁中，而且晶体内部似乎还有着什么东西。
　　两名士兵对视了一眼便向着那块红色的晶体走去，同时打开了手臂上的探照灯，此时两人虽然有些警惕但依旧没有多在意，随着他们距离那块红色晶体的距离拉近两人终于看清了其中“东西”，在这一刻他们脸上那一丝警惕的神色彻底被惊讶所代替，这甚至让他们没注意到自己对外界的信号网络突然中断。
　　因为泰山地理位置特殊再加上一切其他原因这个地方的最高发言人便是政府，妖盟与道协只能排第二，而这两个多月的时间里发布的第一项也是最严肃的任务就是将那些怪物死后的红色晶体全部收集起来，连指甲盖大小的一片都不能拉下。
　　这项任务看起来苛刻但那些红色晶体都有着特殊的能量反应，所以在配备了相应的装备后这项任务已经进入了收尾的阶段，按理说这么大一块红色晶体因该是一开始就要被回收的级别，即便它被修复山林时埋在地下自己两人在这条路上巡逻这么多次也该察觉了，毕竟每套战甲上都配有一个感应装置，这么大红色晶体所散发的能力不可能感受不到。
　　但如果仅仅是这样是原因也不会让这两人如此失态，他们怎么说也是能入选机械战队的超级精英，放在那些特种兵中都是王牌级的存在，但在看到了那块红色水晶中的存在后两人的大脑就进入了一种空白的状态。
　　在哪块红色的水晶中一名少女……不对，因该说是一只一丝不挂的萝莉正蜷缩在其中双眼紧闭，一头银白的秀发将她的背部完全覆盖，精致到超出人类基因极限的五官配合上那如雪般的肌肤给人一种极度不真实的感觉。
　　就在两名士兵呆呆的注视着水晶中的女孩时一丝裂缝悄然浮现在红色水晶的表明，随着时间的流逝那些裂缝越来越多很快就布满了整个水晶表面，直到这时那两人才回过神来，但已经晚了，随着水晶的碎裂沉睡着的公主轻轻睁开双眼，接着那对鲜红如血的眸子便成了他们在这个世界上最后看到的景色。
　　SP：明天就是八月份了，双更开始（最高目标：一日二更，一更三千字，最低目标：达成大全勤字数）

第三章——再次交易（上）
　　“味道真差劲。”光线昏暗的树林间，一只光着身子的小萝莉面无表情的站在原地腮帮子耸动似乎在咀嚼着什么，片刻后她的眉头微微皱起吐出一口带血光的黑色气体，在她的面前两个已经没了驾驶员的机械战甲默默立在原地，此时战甲的驾驶舱中除了一些衣物外只剩下一些随身携带的物品，而那两个士兵已然消失不见。
　　“这含灵量也太低了吧，还有这味道比遗弃之地里的东西还差，呸呸呸。”嘴里嘟囔着她又向着身边吐出了一些黑气，接着才看向自己身边眉头皱的更紧了，“这个灵气量……先不说这么淡，这种污秽的感觉是怎么回事……还有时空怎么这么乱？”
　　嘴里嘟囔着她那对血色的眸子开始闪烁出猩红的色泽，下一秒她猛地向前伸手出手，这一刻以那只白嫩的小手为中心虚空中出现了无数裂缝，不过就在空间要被崩碎的瞬间无数暗金色的锁链猛然从虚空中出现将小萝莉伸出的手臂死死绑住，上面无数暗金色的符号明灭不定向散发出的力量不断磨灭，无论她怎么用力都无法挣脱这些锁链，但那如同艺术品般的小脸上却没有露出任何惊慌的神色。
　　确定自己无法挣段那些锁链后小萝莉便收回了手，随着她的动作那些有着暗金色符号锁链便渐渐的淡化消失，紧接着那些虚空上的裂缝渐渐愈合，一秒不到的时间周围便恢复了平静。
　　“不但通天路被锁上了‘门’也关上了，看来我被囚禁的那段时间真的发生了一些有趣的事呢，不过……那群畜生的味道依旧没变啊，一样的恶劣。”嘴里这么说着这只萝莉双眼中闪烁的猩红的光芒变得更加明亮，不过几秒后便恢复了平静。
　　“算了……我的真身已经被毁了，现在的实力也只能欺负一下那些山谷里的小屁孩，对上寻道那老头估计一秒都撑不住，还是先去找个地方呆一段时间，等实力恢复差不多的时候再去把轩辕氏屠干净。”嘴里这么念叨着她向着自己周围看了看，接着轻轻挥了挥手。
　　随着小萝莉的动作地上那些碎裂的红色晶体便全部飞起接着碎裂成晶莹的粉末覆盖在那雪白到不像话的肌肤上，下一秒她的身上就出现了一套哥特风的连衣裙，以红色为基调配上黑色布料辅色，不知名的布料上点绣着中世纪风格的钟楼，脚上穿着一对红头小皮鞋，光洁的大腿被白色绣有黑色花纹的丝袜包裹，瞬间将她的魅力提升到了一个全新的层次。
　　看着自己那纤细的手指小萝莉的眉头再次皱起，这件从那两个人类记忆中提取出来符合自己现在体型的衣服总觉得有什么地方不对劲，而且她记得自己以前的身体似乎不是这样的，至少没这么矮而且皮肤也不该这么白，最重要的是身上似乎少了些什么非常重要的零件……
　　“算了……估计是受到那只小狐狸的影响了，先去出去看看这个世界变成什么样子了吧，这么长时间过去因该变了一些。”嘴里这么嘟囔着她的向着森林的旁边走去，娇小的身影很快就消失在了这片密林中，就在她离开后的不久几道身影快速来到了这片树林中并且发现了那两具空空的战甲。
　　与此同时芓萱市妖盟支部，洛白带着秦雨从入口走进来，接着便看见了那坐在一张桌子上百无聊赖的楚林雄，在他身前的小桌子上还摆了好几个小菜。
　　“坐多久了？”走到小桌子对面，洛白将手中的小瓷瓶放在桌子上后便将秦雨从自己的肩膀上抱下，而在看到小狐妖带来的小瓷瓶时楚林雄的脸上不由的闪过一丝失望的神色，毕竟对他这种体型的家伙来说这么一小瓶就只够一口的。
　　“刚来没多久，话说这就是你说的那个好酒？也太少了吧？”伸手将那个自己能一手握住的小瓷瓶取过，楚林雄说着打开瓷瓶的封口，下一秒那浓郁的酒香就从瓷瓶中飘出让他眼前猛地一亮，先前脸上那失望的神色顿时消失不见，“好酒！”
　　“这酒喝一点少一点，酿这酒的人已经不酿了，就当尝尝味道吧。”有些失笑的摇了摇头，洛白向服务台上的妖怪小姐要了两个小杯子，接着拿过对方手中的瓷瓶往两个杯中倒各自到了三分之一。
　　楚林雄小心翼翼的将酒杯拿在手里看着里面琥珀色的琥珀色的酒浆舔了舔干涉的嘴唇，接着他将这透明的杯子凑到嘴边轻轻的啜了一口，虽然他已经十分小心但这一下还是喝掉了杯中二分之一的酒液，下一秒那经过长时间酝酿的酒浆便在他的味蕾上绽放开，一时间所有事都被抛到脑后，让这个身高近两米的大汉有些陶醉的迷起眼。
　　洛白坐在楚林雄对面同样喝了一口，感受着舌尖上那步无法用语言描述的香醇小狐妖微微眯起眼，一时间两人都没有再说话，他们一点点吃着桌上的小菜品这杯中的美酒，直到半个小时后酒液见底两人才停止了动作。
　　“啊……没了，这酒真的太少了。”将瓷瓶倒拿在手里轻轻晃了晃，见里面连一滴酒液都流不出来后楚林雄才有些无奈的将瓷瓶放下，接着眼巴巴的看向自己身前的狐耳萝莉。
　　“别想，我这次就带了这么多。”靠在椅子上，洛白轻轻挠着膝盖上秦雨的下巴精致的小脸上带着一丝红昏，在喝箐婆婆酿的酒时她从来不会用妖力驱逐体内的酒气，毕竟那种微醺的感觉也是一种不可多得的感受。
　　都说喝了酒的女人有一种特别的美感，洛白虽然只是一只小萝莉但她这副似醉非醉的样子依旧带着一种不可思议的魅力，至少坐在她周围的那些妖怪眼睛都已经看直了，但楚林雄仅仅是微微愣了一下就回过神来继续拿着那个小瓷瓶晃着，希望里面能流出一滴酒液。
　　过了十几分钟后洛白脸上的红晕已然消失，她轻轻晃了晃脑袋让有些停滞的思想活跃过来，毕竟以她的体质即便故意放开了妖力酒精的作用也维持不了太久，向吧台的妖怪小姐再次叫了两大杯生啤后小狐妖才开始聊正事。
　　“问一件事，上次你帮我去卖灵石的那个地方他们现在还收吗？”看着自己对面一口将啤酒灌下一半的楚林雄洛白开口问道。
　　“嗯？灵石的话他们那边的话时全天候欢迎的，毕竟灵石这种东西没人嫌多，怎么，你又没钱了？”夹了一块牛肉塞进嘴里咀嚼了两口吞下，他看着小狐妖的眼神显得有些怪异，毕竟距离对方上次找自己换灵石连半年时间都没到。
　　“对，最近买了一些东西比较花钱而且以后说不定需要更多，所以打算找你帮忙再去换一些现金。”同样夹了一块牛肉，不过洛白并没有自己吃而是将肉送到了秦雨的嘴边，这只小黑猫看着自己眼前的肉片弹出鼻子轻轻嗅了嗅接着张口咬住，看着对方两只前爪抱住牛肉撕咬的样子洛白重新将视线投向对方。
　　“当然可以，这次打算出手多少？我和那边说一声就是了。”又喝了一口啤酒，楚林雄看着自己身前的狐耳萝莉取出手机，看起来是打算拨打过去，不过很快就被洛白制止住了。
　　“先等一下，这次我来找还有一件事，我打算亲自去见一下那个收购灵石的人，毕竟我以后出售灵石的次数可能会很多，总不能每次都来找你帮忙，如果不方便的话就当我没说过。”看着对方用疑惑的眼神看着自己，洛白有些无奈的回答道。
　　“这道没关系，那个家伙住的地方就在这个城市里，如果要见的话今晚就可以去，只不过……”话说道一半楚林雄就慢了下来，看着桌子上那个小瓷瓶有些犹豫不知接下来的话该怎么说。
　　“这个酒你如果喜欢的话下次见面我再给你带一瓶。”看着对方这幅样子洛白自然知道对方在想什么，于是十分干脆的答应了下来，毕竟一坛酒倒在这种小瓷瓶里能装二十来瓶，送出去一瓶也不会太心疼。
　　“好！那等下吃完就去！”听到对方说出了自己的请求楚林雄的眼睛顿时亮了起来，看着他这幅样子洛白轻轻点了点脑袋，窝在小狐妖膝盖上秦雨此时已经将那块牛肉吃完了，她看了眼小狐妖后舔了舔自己的爪子后眯上了眼，她知道属于自己的晚餐并不是在这里。
　　…………
　　距离芓萱市十几公里的郊外，一个衣衫褴褛的身影在石地上快速跑动着，因为长时间没有打理他的脸上满是胡茬头发更是杂乱，在他的肩上背着一个有些干瘪的双肩背包。
　　昌弘旷抬头看着距离自己只有百来米的国道那对差点被头发所遮盖住的眼中闪过一道精光，虽然此时夜色渐浓但他还是能看见国道上立着的牌子，蓝色的牌面上清楚的印着芓萱市三个白色字体。
　　“终于要到了。”看着那白色字迹后的“18公里”他眼中的精光变得更盛脸上也浮现出一个笑容，但就在这是昌弘旷身后出现了浓浓的白色雾气，看着那些突然出现在自己周围密密麻麻的白色人影他那刚刚露出的笑容僵在了脸上。
　　SP：为什么这么早更新呢……因为今天要二更的啦，第二更更新时间不确定，初步定在晚上，八月冲冲冲！

第四章——再次交易（中）
　　白雾迷蒙的石地上昌弘旷紧张的看着自己身边，在距离他十几米的位置密密麻麻的白色人影缓缓出现，虽然看不真切但确确实实是存在的，看着那些将自己包围的鬼影昌弘旷右手死死抓住自己胸口的吊坠，那是一个造型古朴的印章，一路上这块印章不知救了他多少次，但这一次印章却像是普通的物品般静静躺在昌弘旷的胸前没有一丝动静，见状他的脸上不由的露出一丝苦涩的笑容。
　　“这次……我看你还怎么跑。”就在昌弘旷思考着该如何脱身时一个冰冷的女声从密密麻麻的鬼影中传出，而在听到这个声音后那些鬼魂的动作都是一顿接慢慢让开了一条路，接着那声音的主人便从迷雾中缓缓走出，在鬼魂前方停下。
　　这是一个身穿白色轻纱的高挑女性，不同于一般的鬼魂，她的身上非但没有一丝血迹就连死前的样子都没有出现，除此之外她的五官十分精致比起那些当红女明星差不了多少，如果走在大街上绝对会有无数人前去搭讪，但昌弘旷在看到这个妹子的瞬间心直接沉到了谷底。
　　“我说这位小姐，我记得我没有得罪过你吧？为什么要一路追杀我到这里？”眼见自己这次真的无法逃脱他索性放弃了寻找出路转而开口问道，听到对方的问题那个白衣女子反而愣了一下，不过很快就反应过来脸上露出一丝冷笑，但就在她要开口说话的瞬间周围的迷雾猛地颤抖了一下，像是有什么东西要从迷雾外强行传进来一般。
　　“阿弥陀佛……你们丫的搞什么飞机，佛爷我出散步消消食你们就把我回庙的路给封了！”随着一声不爽的声音响起那些白色的迷雾被一阵佛光直接撕开一个缺口，一名身上披着袈裟的大光头手大摇大摆的走进了这片被封锁的地区，就像没看到自己身边那些白色的鬼魂一般，而那些白色的人影在看到这个和尚时反而发出恐慌的喊叫向着周围退开，就像看到了什么极为空无的世物一般。
　　“和尚……这件事与你无关，我警告你不要掺和进来。”在看到那个和尚出现的时候白衣女子脸上的表情微变，她能感受到对方体内那恐怖的能量，但即使是这样她脸上也没有露出恐慌的神色。
　　“与我无关？你们把佛爷我会回庙的路堵死了还敢这么说？”听到对方的话后这个和尚直接当场翻了个白眼，“你们这些死了不去投胎的家伙堵佛爷我的路就算了还给我这么说话，如果换做十几年前我一个不高兴让你们连下辈子的机会都没有。”
　　“大……大师救我！”在看到这个和尚撕开迷雾时原本已经绝望昌弘旷心中燃起了一丝希望，但他并没有立刻冲过去，因为之前的日子里他同样见过这样的道士，但后来那些所谓的高僧道士连那个白衣女子的面都没见到就被汹涌的鬼魂大军吓得逃跑。
　　原本昌弘旷以为这个和尚只是比那些道士强上一些，可即使这样也有了逃生的希望，但在看到对方感和那个白衣女子这么说话，而对方被气的脸色发绿但依旧不敢动手的样子时他才知道自己这次是遇到真正的高人了，于是昌弘旷立刻把自己的节操丢到九霄云外当场冲过去死死抱住对方手臂不放。
　　“我靠你干什么，给我松手，松手，这件袈裟可是我花了几千块从网上买来的。”看着对方用那对不知多久没洗过的手抓住自己的衣服时和尚顿时整个人都不好了，在发现对方死不松手后只得有些无奈的叹了口气，“知道了，佛爷我救你就是，赶紧给我松手。”
　　“够了，和尚，我最后给你一个机会，这个人类和我是私人恩怨与你无关，再不松手就别怪我不客气了！”见自己完全被无视那个白衣女子脸当场冷了下来，随着她话音落下三道模糊的十几道模糊的黑影在她身边出现，同样用着冰冷的视线注视着对方。
　　“哦呦，你这女娃娃是真不认识佛爷我吗？敢这么和我说话。”看着对方这幅打算动手的架势那个和尚有些意外的挑了挑眉头，而昌弘旷在听到对方愿意救自己后直接躲在和尚身后，现在就露出一个脑袋看着情况。
　　“我的忍耐是有极限的，不要继续挑战我的底线。”看着对方这幅样子女衣女子的脸已经彻底阴沉了下来，随着她的话音落下身周的地面上出现了一层层的冰霜，空气的温度更是直接下降了好几度。
　　“看来你是真不认识佛爷我，好，这个小子佛爷今天是保定了，你们如果要动手的话佛爷我不建议陪你耍耍。”看着对方这幅即将动手的样子和尚干脆微微眯起眼，接着双手抱胸看着对方脸上露出一丝微笑。
　　看那个家伙这幅样子白衣女子知道这一次只能出手了，脸上的表情变得更加阴沉，当下她不再犹豫伸手向着眼前的两人遥遥一指，随着她的动作那些密密麻麻的鬼影立刻发出一阵兴奋的嚎叫，原本对那个和尚还有些忌惮的那些鬼魂此时像是换了一个鬼似得不要命的向前冲去，见到这一幕昌弘旷的脸当场白了。
　　“来的好，记住佛爷我的法号，叫婺源！”见那些鬼魂向自己冲来和尚，不，是婺源伸手向着虚空中一抓，下一秒一挺刻满佛号的魔改版加特林就出现在他的手中，随着婺源扣下扳机六根枪管疾速转动起来，随着一米多的火舌出现在枪口的位置无数闪烁着金色佛光的子弹如暴雨般倾泻出去，一时间机枪的咆哮声直接将鬼魂们的嘶吼声掩盖了过去。
　　看着那些被闪烁着佛光的金色子弹射中后当场超度升天的鬼魂昌弘旷的大脑陷入了死机状态，他动作僵硬的扭过头看着那不知何时带上一副墨镜脸上露出狂野笑容的婺源和尚咽了一口唾沫，双脚下意思的后退了一步。
　　就在婺源大师物理超度亡魂的时洛白已经跟着楚林雄坐车来到了芓萱市市中心，他们的车子通透过检测后在一座高大写字楼的门口停下，随着两人从车上下来几个明显是赖接应的人就迎了上来，他们的脸上都带着职业化的微笑。
　　“两位就是楚先生和洛……洛小姐吧？请跟我们来，老板已经在会客室等候你们了。”说话的是一个身穿西服的男人，在他说话时其余几人都是恭敬的站在他的身后，看来这个家伙的身份不单单是接待那么简单，但即使这样对方在看见站在楚林雄身边的小狐妖时还是眼中还是闪过一丝讶异的神色。
　　打完招呼后洛白与楚林雄跟在这个家伙身后一起走进了那栋位于市中心的高大写字楼，在通过观光电梯直达写字楼的顶层后两人被带到了一扇雕刻着山水画的棕色木门前，随着他们将门房打开内房间内部的布置便出现在了洛白的眼中。
　　这间位于顶层的房间内并不是什么办公室而是一个专门用来接待贵客的接待室，房间的地板用红色的天鹅绒地毯铺好，一幅幅油画与字帖挂在木质的墙体上，天花板上则悬挂着一个只能在电影中见到的水晶吊灯。
　　除此之外这个房间内还有着无数个书架，那些书架上摆放的并不是书籍而是一些精致的瓷器玉石，唐三彩什么的更是样样不缺，而且这些东西一看就知道不是什么赝品，除此之外房间中还有个老式的唱片机，此时正播放着一首优雅绵长的曲子。
　　在房间的正中心是一张红木制成的茶几，茶几周围摆放着几张红色的沙发椅，一个男人此时正坐在一张沙发椅上沏茶，在听见房门打开的声音后他立刻站起身笑着将两人迎了进来。
　　“抱歉，因为不知道二位要来所以没有准备像样的茶水和茶点，只能简单的用普洱来接待而二位，希望不要介意。”请两人入座后这个男人亲自为洛白和楚林雄到了两杯茶水，脸上露出了歉意的神色，然而他说的“简单的普洱”在市面上的价格就已经不是普通人能享受的了了。
　　“那么……二位今天亲自来见我有什么事吗？”为自己也倒上一杯茶后，这个男人将视线看向在两人身上停留一整后转到了楚林雄那，脸上露出了一丝疑惑的神色，毕竟之前对方仅仅是给自己发了条消息，上面只是说要带人来见自己，至于带的人是谁并没有说清楚。
　　“又是不是我，是她。”端起眼前的茶水直接一口灌进肚子里楚林雄伸出手将茶几上的茶壶拿过又给自己续了一杯，接着才向着自己身边抱着一只黑猫的洛白指了指，“她和我一样也是妖怪，现在……嗯，现在因该比我强很多。”
　　听了对方的话后男人脸上的表情又是一愣，接着连忙看向坐在楚林雄身边面无表情的小狐妖，在确定对方不是拿自己开玩笑后男人闭上眼做了一个深呼吸接着在洛白微微讶异的眼神中起身向她鞠了一个九十度的躬。
　　SP：二更结束，还欠……79章（趴）。

第五章——再次交易（下）
　　布置奢华的迎宾室中，一名穿着考究的男人从沙发上起身向着自己身前抱着黑猫的小萝莉深深鞠了一个躬，这一情况别说是洛白了就连楚林雄都没有想到。
　　“十分抱歉刚才的失态这位大人，请原谅我之前的失礼行为。”面对自己对面的两人不，是两个妖怪梁辉这个躬鞠的十分自然，毕竟他曾经见识过楚林雄的实力，像那种能轻松将飞起的直升飞机拽下来的存在已经远远超出人类的理解范围了，再加因为灵石买卖梁辉从其他妖怪口中知道楚林雄的实力大概在什么层次上，而这次对方却在他面前公开承认一只小萝莉的实力强于自己，这不得不让他提起十二分精神来对待。
　　梁辉作为芓萱市当地小有名气的企业家自然是知道一些有关超自然的事件的，但以他的级别最多接触的都是一些化形期的妖怪，像是楚林雄这种寻灵期后期的妖怪以他在芓萱市的地位是一般是遇不到的，然而因为他有收购灵石这一业务导致接触的妖怪的机会比自己的同行要多，因此在机缘巧合之下认识了楚林雄这个寻灵期后期的妖怪并打下了不错的关系。
　　“那么容许我做一下自我介绍，我是这家公司的老板姓梁名辉，你们直接喊我名字就好。”重新坐在沙发上的男人注视着洛白脸上的表情变得十分认真，“请问这位小姐来找我有什么事情？如果有能力的话我会尽量满足。”
　　“别紧张，不是什么大事，只是找你来换些现金。”看着对方突然转变的态度洛白并没有露出意外的神情，她从衣服口袋里取出一个小布袋递到对方身前，语气依旧十分平淡，“这里面有两百六十个单位的灵石，麻烦帮我都换成现金。”
　　听到对方的话后梁辉点了点头，但他并没有查看袋子里的灵石而是拿出手机发了一条信息，不出五分钟就有一名女接待举着托盘来到了洛白身前，在托盘上放着一张金色的卡片。
　　“现在一颗灵石的市价为四十二万，因为来老熊的朋友按惯例多给你们多三万一颗灵石四十五万，两百六十颗一共是一亿一千七百万，我给一亿两千万，这多出的三百万就但是交朋友了，不过因为金额有些大所以我现在不能一口气全部支付需要经过董事会的同意，这张卡里现在只有两千万但等到明天那一个亿就会打到阁下的账户上。”
　　从侍女手中拿过那张金色的卡片递给对方，梁辉脸上则是带着让人生不出恶感的微笑，如果放在别的一线城市一个多亿的金额估计没几个人能说拿出来就拿出来，但这个地方是芓萱市，一个由自然势力交汇形成的城市，凡是能在这座城市站稳脚取得一定成就的人都有着堪称恐怖的底蕴，不然梁辉也不敢这么做有关灵石的买卖，毕竟这些人放到其他地方都是一方富豪飞级别。
　　就比如冬桦企业的彭文长，他的企业在芓萱市内仅仅是前十的水平，但放眼整个华夏最差也是前百强的等级，一个分公司就能在外地和当地企业斗个旗鼓相当，可以说芓萱市的高层含金量是整个华夏最高的城市没有之一，就算是那些国际化大都市都比不了，因此有些企业宁可在芓萱市里赔钱也不愿意迁出去他们为的就是能得到一个机会。
　　“嗯……除了这个外我还有一件事想问一下，一件很重要的事情。”接过对方递来的那张卡片洛白仅仅是看了眼就收进了自己的口袋，并不是很在意，但接着她的脸上就露出了衣服严肃的表情。
　　“请讲。”看着对方露出那副严肃的表情梁辉深吸一口气，接着用力的点了点头。
　　“听说这个城市里的漫展事宜基本是你们公司安排的，这是真的吗？”看着坐在自己对面的男人洛白眼中闪过一丝兴奋的神色，然而在听到小狐妖的那个重要的问题后梁辉脸上的表情呆滞了一下。
　　“那个……能麻烦重新说一遍吗？我刚刚似乎听错了。”犹豫了片刻后他看着自己面前的小狐妖弱弱的问了一句，而洛白丝毫不在意的将刚才的问题再次说了一次。
　　确认自己不是突然脑抽导致听觉神经出现幻觉后梁辉看着自己身前的小萝莉脸上的表情已经不能用古怪来形容了，他之前在听到洛白说有重要的事情时已经准备好回答诸如：你有没有兴趣将生意打入真正的超自然界之类的能改变自己人生的问题，但……漫展是什么鬼？为毛一个实力强大的妖怪会对这种东西感兴趣？
　　此时梁辉的心情就像一名基层士兵接到了自己顶头大上司亲手布置的任务，在无比激动的心情中打开机密信封后看到上面写着：打包一份肯德基全家桶送到我这里来，记得多带一杯可乐和薯条。
　　…………
　　依旧是那片石地，不过此时那笼罩一切的白色迷雾已经淡了许多，透过雾气能隐约的看见不远处的国道以及蓝色的牌子，而那些些密密麻麻的鬼影此时已经消失了七七八八，剩下的零零散散分布在雾气的其他地方，此时虽然依旧是不是发出一声吼叫但声音中已经带上了惧意。
　　婺源依旧站在先前的位置没有移动，他手中的加特林此时已经停止了输出，六根枪管不断冒出一阵阵青烟让这个和尚周围的空气满是硝烟味，再确认没有鬼魂会继续冲过来后婺源松手提着挺物理超度神器的手，接着这挺机枪便和出现时一般消失在了空气中。
　　“南无阿弥陀佛，希望你们这些崽种能得到佛祖他老人家的原谅，下辈子别再做恶了。”将脸上带的墨镜摘下放到自己衣服中，婺源双手合十再次念了一声佛号，仿佛刚才用加特林物理超度亡魂的是别人一般。
　　“你……到底是什么人……”不远处，此时那个白衣女子本来就苍白的脸色变得更加苍白，她半跪在地上紧盯着不远处的婺源银牙紧咬，在她身边原本散发着森然鬼气的漆黑影子此时只剩下两个而且看起来状态比那个白衣女子好不了多少，似乎随时会消失一般。
　　“刚才说过了，贫僧法号婺源……不过这法号是十年前刚换的。”看着那身影有些发虚的白衣女子这个无良和尚的脸上露出一个古怪的笑容，“之前的话……嘛，这些细节就不要在意了，那么女娃娃你可以说说为什么要追这个小子了吗？”
　　“我是来寻仇的，寻这个负心汉的仇。”听到婺源的问题后那个白衣女子的惨白的脸上出现了一丝愤怒的神色，盯着依旧躲在和尚身后的昌弘旷咬牙切齿的说道，若不是婺源站在那里他估计会直接冲上去拼命。
　　“What？姑奶奶，饭可以乱吃话不能乱讲啊，我们加上这次见面的次数不超过五次啊！”听到对方的话后昌弘旷顿时整个人都不好了，嘴角开始死命抽搐，天地良心他自从部队里出来后虽然有去过一些男人都懂的地方但没一次是真正拔枪上场的，至于进部队之前更是连妹子的嘴都没亲过，直到现在都是铁打的处男，怎么就成了负心汉了？
　　“你……你还敢说！”听到他的话后那个白衣妹子脸上的神色变得更加愤怒，一对眸子中几乎要喷出火来，她深吸一口气后缓缓从地上站起身看着对方一字一顿的说道：
　　“当年你占了我的身子后说自己要去上京赶考，你说过无论是否考中状元都会回来娶我，可这次你见到我后就跑，而且一跑还跑了这么久，如果不是负了我为什么不停下来和我解释。”看着那一脸懵逼的昌弘旷白衣女子脸上的神色变得更加愤怒，但她说出的话却让对方的大脑一时间转不过弯来，这个剧本似乎有点不对劲？
　　“……佛爷我大概明白怎么回事了……”婺源站在一旁听了白衣女子的解释后脸上的表情有些古怪，他先是看了一眼身边的昌弘旷接着将视线看向对方，“我说这位妹子，你知道现在是几几年么，或者说你就不觉得四周的东西有些奇怪吗？那些房屋和道路你以前有见过吗？”
　　原本还愤怒盯着昌弘旷的白衣女子在听了婺源的话后微微一愣，接着有些不明所以的皱起眉头，但她刚要张嘴回答对方的问题是却愣住了，因为她发现自己似乎回答不了对方的问题，同时一股巨大的违和感在她心中出现但很快就被一股不知名的力量压制了下去。
　　“前世情今世怨啊，你们两能遇上这种事情只能怪佛祖他老人家喜欢开玩笑了，你们跟着佛爷来吧，这件事我大发慈悲帮你们处理一下。”看着白衣女子的反应婺源有些无奈的摇了摇脑袋，接着他便转身向着那条国道走去，看着他离去的背影昌弘旷有些犹豫但还是更跟了过去。
　　白衣女子见状有些无奈的叹了口气，随着这口气的叹出周围那原本就不剩多少的的白色雾气渐渐淡化消失，一同消失的还有哪些没有被超度干净的亡魂，接着她站起身一言不发的跟在两人身后，这两人一鬼很快就消失在了这片石地上。

第六章——家
　　清冷的月光从黑色的夜穹中洒下，洛白脑袋上带着一顶宽大的鸭舌帽靠在校门对面的一堵墙上一只手插在裤兜中另一只手则玩着手机，在她的肩上一只黑猫正趴在那眯着眼衣服慵懒的样子，在结束了与梁辉的交谈并做了一些其他交易后洛白并没有直接回家而是来到了学校门口等着楚月晚自习结束。
　　此时的校门口的路段虽然因为晚自习还没下课的原因有些冷清但还是有一些人和车会从这路过，看着那些人从自己面前路过小狐妖轻轻压了下自己的帽檐，视线并没有离开手机屏幕。
　　其实按洛白现在的实力在运行老良交给她的那套法门后普通人已经无法发现她与普通的区别了，因此即便不带那顶鸭舌帽也是没问题的，但是因为之前已经戴了大半年的原因让小狐妖已经养成了出门戴帽子的习惯。
　　随着一阵熟悉的下课铃声响起时间来到了晚上八点十分，正是初中部晚自习结束的时间，不过洛白并依旧自顾自的看着手机屏幕并没有理会那些陆陆续续走出校门口的学生，直到一个熟悉的身影出现。
　　“楚月，这里。”将手中的手机放回口袋，洛白向着那和同学道别的小萝莉挥了挥手，而在听到小狐妖的声音后楚月先是一愣接着小脸上立刻露出了笑容，小跑着来到她的身边。
　　“小白，你今天怎么来接我啦？以前你不都是在家里等我的吗？”在小狐妖身边站定楚月熟练的牵起她的手嘴里还不忘问道。
　　“出去办了些事正好路过这里，就顺便来接你了，复习的怎么样？”任由对方牵着自己的手，洛白顺着小萝莉的力道缓缓向前走着，脸上露出出现一丝只有面对楚月时才会出现的温柔笑意。
　　“唔……还是有几个点不清楚，小白你晚上回去和我讲讲吧。”在听到自家小狐妖的问题后楚月的小脸上立刻露出一丝苦恼的表情，接着立刻说到，丝毫没意识到自己求助的对象目前还在上小学三年级。
　　“可以，只要不是那见鬼的外语都行。”听着对方的抱怨洛白轻轻点了点头，毕竟她上辈子怎么说也是一名正儿八经的大学生，虽然大多数知识都已经还给老师但只是初中水平的话还是可以应付的，当然英语除外，这东西她在高考结束的瞬间就将小学到高中的分量全部还了回去，现在脑子里除了字母的排列顺序啥都不知道，如果不是这个世界的外语是从初中才开始的话洛白现在就要考虑怎么通过自己的能力来“借鉴”考试答案了。
　　“唔，小白的英语还是一如既往的不好呢，不过没关系，等上了初中就可以了。”听到这自家小狐妖的话后楚月脸上的笑意变得更浓了，但对此洛白只是无所谓的耸了耸肩。
　　“对了小白，你以前是不是说这个寒假我们要出国玩？”突然小萝莉先是想到了什么一般转头看向自己身边的小狐妖问道，而洛白对对方这种突然间想起其他事情的情况早已习惯，当下只是轻轻点了点头。
　　“对，目标是意大利，原本是想去大不列颠的，但之前听说那边的吸血鬼和教廷刚刚打起来就把行程取消了，这次就去意大利那边看看那些玻璃制品和面具，对了还有那边的宗教文化也可以看一下，如果你感兴趣的话我也可以带你去看那边的黑手党。”
　　“但是小白……我听同学说寒假过年的时候是要在家里的，如果出国的话……”待洛白将自己事先调查的东西全部说完后楚月的脸上露出一丝犹豫的神色，毕竟这个年算是她在小镇外过得第一个年也是和洛白在一起的第一年，她并不想在这上面出什么岔子。
　　看着小萝莉那一副明显是想去但又有些犹豫的表情洛白忍不住笑了笑，接着她将被对方握着的手收回踮起脚揉了揉对方的脑袋，“还记得我中秋时和你说的吗？只要我们几个在一起那么哪里都是家，只要我们能在一起那就够了，不是吗？而且我们是要等过完除夕再走的过年的时候还是在这里，到时候我还有一个礼物给你。”
　　看着那摸着自己脑袋的小狐妖楚月先是一愣接着小脸上便出现一丝红晕轻轻点了点头算是答应了下来。
　　“好了别愣着了，我们快点回去吧，梦凡给你做了一些夜宵。”松开按着对方脑袋的手，洛白笑着重新牵起楚月的手向着家走去，很快两人便拐过一道拐角消失在了校门口的那条街道。
　　直到小狐妖的气息完全消失一个完全漆黑的身影才缓缓从街角出现，一只猩红的眸子紧紧注视着洛白消失的街角，又过了一会儿这个黑色的身影便像是融化般变成了一滩黑泥涌进下水道消失不见。
　　…………
　　“烟花、鞭炮、对联……”贫民区的一间小房子中，伢子嘴里叼着一根未点燃的香烟在一大堆箱子中将一件件东西取出。
　　“伢子……至于现在就开始准备吗？距离过年还有一个月的时间啊。”蕾雅一如既往的躺在沙发上一副死鱼的样子，她的嘴里同样跳着一根烟不过已经点燃，看着在一大堆东西走来回捣腾的狼耳御姐有些无奈的问道。
　　“当然要提早准备，不然等你们这些家伙从漫展回来肯定会把东西堆得到处都是，到时候再想准备不知道要多花多少时间。”从一大堆纸箱中起身，伢子一边将那些东西全部整理到一个另外的箱子里一边问道，“蓝回来了没有？泰山那边的事情还没完结吗？”
　　“这个你放心，我已经计算过了，不出意外的话明天早上就能到。”将嘴里快烧到滤嘴的香烟拿下轻轻按灭，蕾雅无所谓的摆了摆手。
　　“那就好，这次春节一个人都不能少，还有几个在外面的也全部给叫回来，如果回不来让她们后果自负。”点了点头，伢子看着依旧躺在沙发上的蕾雅像是警告般的这么说道，接着便抱着那个箱子走进房间中继续忙活了起来。
　　“年啊……”转头看着自家脑袋上的天花板蕾雅轻笑了一声，接着取出口袋中取出一颗小小的水晶接着轻轻一捏，随着水晶的碎裂在华夏的个个地方相同也有同样的水晶裂开，而他们的主人同样受到了消息……回家的消息。
　　SP：因为剧情原因这章只有2000字，剩下的以前放在明天的章节里补上，然后……还欠78章。

第七章——期末
　　期末考，这个名词对一些学生而言就是噩梦的代名词，因为一旦期末考不出好成绩那你一整个假期就很可能会在补习班的水深火热中度过，当然你如果考好了依旧可能去补习班就是了，换个说法就是你考差了你爸妈罚你去补习班补习，你考好了你爸妈奖励你去补习班复习。
　　而且对于大多学生而言期末考是直接和假期作业与假期体验挂钩的，如果考不好那等成绩单到手的那一刻基本就是你假期结束的一刻，特别是第一个学期的期末考，那个时候因为要过年所以你的亲戚朋友在看到你的时候都会十分“亲切”的寻问一句：“孩子期末考考了多少啊？”
　　这个时候如果你的成绩还可以那就罢了，就算比他们家的孩子低一些也只会被自家父母私下说几句，但如果你的成绩很差那么恭喜你，回家之后你父母那在讲你分数时的尴尬将会变成你的假期的苦痛。
　　因此每个孩子还看到自家亲戚露出“和蔼”表情询问自己父母成绩的是时候内心都崩溃的，概括一下就是：在？为何要迫害我！
　　总之在这些因素的加成下面对期末考试这种东西一般学生或多或少都会有些压力，至于不一般的学生吗……期末考试是什么？
　　依旧是靠墙的位置，只不过这次从倒数第二排变成了倒数第一排，将试卷用橡皮檫压让它不会被风吹跑后洛白便靠在墙上默默翻看着手中的一本线装古书，然而面对她的这种行为那名监考的来时却像是没看到一般盯着其他学生，毕竟小狐妖现在的在其他人眼中的存在感和一根粉笔差不了多少。
　　一阵清风从窗外吹来将洛白披肩的长发吹散，她伸手将额前的乱发撩到脑后取出口袋中的手机看了眼剩余的考试时间，接着洛白便将那本线装古书塞回书包中开始收拾起桌面上的文具，当她将最后一只铅笔塞回笔袋后宣布考试结束的铃声响起，同时宣布的还有一个学期的结束。
　　“小白，你考的怎么样？”刚刚走出考场洛白便碰到了走在一起的杨寻梦和苏幼雪，在看到小狐妖的时候苏幼雪便跑过去拉住了她的手臂，小脸上满是兴奋的神色。
　　“一般般而已，怎么，看你这样子似乎考的不错？”看着对方脸上的表情洛白转过身脸上的表情有些意外。
　　“哼哼哼，这次考试的题目我都会，试卷都写满了！”听到小狐妖的问题后苏幼雪立刻松开手双手叉腰脸上露出了自豪的表情。
　　“……辛苦你了。”听着对方的回答洛白的嘴角忍不住抽动了一下，考虑了片刻后还是放弃了对这丫头的打击。
　　“那是……对了小白，今天能不能一起回家啊，我今天不用留下了。”双手抱着胸继续莫名自豪了一番后苏幼雪继续伸手抱住了小狐妖的手臂，眼神闪动着期待的神色。
　　“也好，今天楚月她们要去活动室整理东西要晚一些才能走，我们顺便去吃点东西吧，那家店好久没去过了，寻梦你怎么说？”看着对方那一脸期待的神色洛白有些无奈的摇了摇头，接将视线看向站在后面一言不发的杨寻梦。
　　“嗯……我们一起走吧。”听到小狐妖的提问后杨寻梦轻轻点了点脑袋，虽然还是一副不怎么说说话的样子但比起刚见面时已经好了太多，如果是刚见面的时候肯会直接哭出来吧。
　　“那先回教室吧，等小纤璃把要讲的东西都讲了我们再走。”轻轻点了下脑袋，洛白便转身和两人一起向着自己教室的方向走去，待那只眼睛娘将暑假作业全部布置下来后她们便径直向着自己这次的目标跑去，毕竟去迟了的可能就没有位置了。
　　依旧是那家披着咖啡厅皮的甜品店，依旧是那个位置，也许是高年级需要说的东西比较多所以当洛白等人来的时候咖啡厅的学生并不多，但随着她们点好东西坐下大批学生就来到了店内，那些原本还空着的位置瞬间就被填满了。
　　洛白端着一杯咖啡坐在椅子上听着苏幼雪将这些日子里如何被那个眼睛娘迫害的情况一一讲出，在她的大腿上还趴着这家猫咖的霸主……一只大橘猫，一段时间没见这家伙体内的妖力没涨多少体重倒是上升了一些，而且体型也开始想着球形发展，估计再过一段时间它走路都可以不用腿直接靠滚了。
　　“这么说你这次期末考的成绩能合格喽？”待苏幼雪将这些日子的经历全部讲好后洛白端起咖啡喝了一口再次问道。
　　“当然，这次的题目我都会写。”听到小狐妖的问题后苏幼雪用力的点了点脑袋，丝毫看不出之前将守恒定理带到分数上的样子。
　　“算了……那么这个寒假你们打算去什么地方玩？先说好了我在除夕过完后就不在国内了，接着要等开学初才会回来，如果有什么地点的话最好在这几天就走。”身体后仰靠在椅背上，看着自己眼前那两只小萝莉洛白的脸上露出一丝笑容，“这次的地点就给你们自己选，只要是国内都行。”
　　“真的？”听到洛白的话后苏幼雪的眼睛直接亮了起来，接着就在自己的书包里掏了掏取出一本小册子递了过来，小脸上满是兴奋的神色，“小白，这个地方可不可以？”
　　“这是……可以倒是可以，但你为什么想去这种地方？而且现在这个季节那边的能看的东西也不多。”看了眼对方那不知从什么地方取来的旅游小册子后洛白眼中出现一丝意外的神色，就连杨寻梦也有些奇怪的看着自己身边的女孩。
　　苏幼雪给小狐妖的是一本华夏著名旅游城市的至指南，这个城市在洛白原先的那个地球并不存在应该是这个世界独有的地点，不过这些都不是问题，毕竟除了几个重要的城市这个世界就没有几个城市的名字能和洛白原先的世界对上。
　　旅游指南上的那个城市是华夏地区最大的葡萄酒场地，那里的葡萄酒文化和相关建筑虽然不是这个世界上最有名的但也可以排的上号，洛白曾经也有过去哪里看看的念头，不过苏幼雪那个丫头为什么会对这个城市感兴趣？按理说她因该是对游乐园之类的设施更感兴趣才对。
　　“唔……我想去看看葡萄园……还有一些其他东西。”听到洛白的杨寻梦的询问后苏幼雪的小脸上出现一丝不好意思的表情，而听到她这个回答洛白和杨寻梦脸上的表情变得更加古怪，但也没有继续发问。
　　“嘛……也不是不可以……寻梦你怎么说？有其他的提议么？”摇了摇头小狐妖转而看向自己身边的杨寻梦继续问道，而对此她先是犹豫了一下便点头同意了下来。
　　“那就先这么决定了，不过前提是幼雪你要和你父母交代清楚，我们两是无所谓的，当然所有的前提是你的期末成绩能过关，我记得以学校的速度大概后天成绩就会出来了，如果你那边没问题那我们在发成绩的当天出发，大概玩一星期后回来。”
　　取出手机调出去那个城市的机票班次后洛白继续说道，“如果你父母要跟过来也可以，毕竟有几个大人在一些事情也比较方便。”
　　“嗯，好的，我回去就说！”听到自己的提案被同意后苏幼雪脸上的表情变得更加兴奋了，也不知道她拿来的自信觉得自己的考试一定能过。
　　“那就这样决定了，走的时候记得把东西都准备好，免得到时候又出什么意外。”说话间洛白轻轻拍了拍自己膝盖上橘猫的额头，那只橘猫像是知道小狐妖要表达的意思般抬头懒洋洋的叫了一声，接着便从洛白大腿上跳下来到自己的小窝里，而直到这是其他猫咪才敢接近这两人一妖身边。
　　又过了半个小时洛白三人便离开了这家咖啡厅，接着小狐妖便和以往一样将两人送回了家，不过接下来她并没有直接回家而是重新回到哪家甜品店卖了一盒蛋糕向着学校的方向走去。
　　因为期末考已经结束的原因此时学校里比以往要安静许多，那些社团都在各自的活动室里清理一个学期留下的杂物，洛白来到学校后看了一眼还没考完的高中部便向着初中部那栋老式教学楼走去。
　　还是那才上去就会发出声响的地板，洛白提着蛋糕盒子缓缓走到楚月社团所在的楼层，比起上次她来时这里热闹了很多，还没到那层楼就能听见隐隐约约的嘈杂声，为了不发生上次那种被大狗扑倒的事情发生洛白来到社团门前时并没有直接开门而是先敲了一下，待门内的吵闹声安静下来后才将伸手将门打开。
　　“楚月，你……”打开门的小狐妖并没有把话说完，因外在门被打开的瞬间一条黑影就想着她扑了过来，紧接着毫无准备的洛白便再次被扑倒在了地上，紧接着房间中便传出了好几个少女的惊呼声。
　　SP:唔……江老师状态似乎有点不对劲，晚上还有一更我尽量写写看，希望能写出来……大家今晚就先别等了。

第八章——特别的猫种
　　社团中，洛白坐在由几张课桌拼起来的长桌旁满脸都是无奈的神色，在她身前摆着一杯用塑料杯泡好的红茶，之前将她扑倒在地上的萨摩耶孜然此时正蹲在角落里一副可怜兮兮的模样，而毛绒绒爱好社的部长梓安妹子此时正坐在洛白对面一脸尴尬。
　　“……不用这么看着我，我真的没事。”喝了口杯中的红茶，洛白深深的叹了口气，“反正也不是第一次被扑倒了。”
　　“啊哈哈……真十分抱歉，孜然我一定会好好教训他的，你千万不要生气啊！”梓安先是干笑了几声，接着果断双手合十对着小狐妖直接低下脑袋。
　　“安学姐，小白她说没事就是真的没事啦。”一旁的楚月用报纸将最后一块玻璃擦好后小跑着来到洛白身后伸手将她抱住，下巴顶着小狐妖的肩头开始蹭脸。
　　“好了……别闹了，你们继续整理吧，我只是来这里看一下而已。”无奈的叹了口气，洛白看着眼社团内打扫房间的几名少女有些奇怪的挑了下眉毛，“话说晓花呢？她今天没来吗？”
　　“晓花同学的话她今天考好就请先走了，今天她老爸出差回来所以要提早回去准备晚饭……真的，如果以后谁娶了晓花的话一定会很幸福吧。”听到洛白的问题后原本还是双手合十求原谅的梓安立刻抬头回答道，末了还不晚感叹一句。
　　“这么说安你以后就嫁不出去喽，毕竟你根本没有一项女孩子该有的技能呢。”听到她的干感叹身为毛绒绒爱好社副社长的轩辕艾沂停下擦柜子的动作来到她的身后眯着眼问道，“我记得你上次下厨房是六个月前吧？那个时候还差点把厨房给烧了。”
　　“诶？是吗……如果这样的话我就拉在小艾家不走了，以后就靠你养着好了。”听到对方的话后梓安先是有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，接着靠在椅子上后仰着脑袋看向站在自己身后的少女露出一个坏笑，“或者小艾你干脆嫁给我好了，这样我就不用每天往你家跑了。”
　　“你……你说什么……真是的！”原本还眯着眼的艾沂在听到对方后半句话后小脸以肉眼可见的速度红了起来，接着直接一把将手里的湿毛巾按在对方的脸上，而这一结果就是梓安一个不稳直接摔到顺带将艾沂一起拽了下来。
　　“青春啊……”一只手按着自己的脸颊，洛白看着自己眼前那打闹起来的两名少女有些无奈的叹了气口气，这时她感觉到自己的脚下似乎有什么东西，低头看了一眼后便弯腰将一个橘色的生物拎了起来。
　　这个橘色的生物正是她第一次来这个社团时轩辕艾沂带回来的那只虎皮猫，刚才不知怎么的这个小家伙来到洛白的脚边一直蹭着她的鞋子，现在被提起来后也是安安稳稳的没有闹腾只是盯着小狐妖不停挥动着小爪子。
　　“话说，这个小家伙你们打算怎么办？除了那只萨摩耶是你们养着的就剩这个小家伙没有送出去吧。”单手领着那只虎皮猫，洛白对着还在打闹的两人轻轻晃了晃，随着她的晃动那只虎皮猫跟着在半空中叫了几声，不过听取上去不怎么像是猫叫。
　　“啊，芹菜的话小艾会一起带回去养着的，毕竟她家有院子假期的时候这些小动物都是她暂时照顾的。”听见洛白的提问后梓安连忙接着这个机会挣脱自家姬友的魔爪从地上站起，“不过我平时也会去帮忙就是了，毕竟我们两家住的很近。”
　　“你只是来蹭饭而已。”听到对方的回答后轩辕艾沂有些不悦的瞪了对方一眼，但看着对方那一副不在意的样子只能无奈的叹了口气。
　　“嗯……说起来你们两是不是很早就认识了？”将那只虎皮猫放在桌子上，洛白伸手轻轻挠着对方的下巴，感受到洛白的动作后这只虎皮猫书舒服的眯起了眼睛，看起来十分享受的样子。
　　“对，我们小学就是同一个班级的，结果到了现在还是一样。”有些无奈的叹了口气，轩辕艾沂拉开一张椅子坐下看了眼身边的梓安摇了摇头，“这大概就是孽缘吧，我们两家的父母都是基本不在家的类型，后面不知怎么的就成了朋友，然后我们就连带着一起熟了。”
　　“是么……嗯？”有着坐在自己对方的两名少女洛白似懂非懂的点了点头继续撸着手中的那只虎皮猫，不过突然她像是发现了是么般挑了挑眉头，接着直接将自己手中的虎皮猫翻了个身。
　　被强迫露出肚皮的虎皮猫有些不安的挥动爪子想要起身，身上的毛发也微微有些蓬松看起来像是要炸毛的样子，但在被小狐妖淡淡的撇了一眼后它的身子猛地僵了一下，接着直接将四只爪子缩起来，一副乖乖待摸的样子，而洛白则伸手在它那柔软的肚皮上摸了几下后将自己体内囤起来没有转化的灵力抽出一丝注入对方体内，接着小狐妖脸上的表情就变得古怪起来。
　　“艾沂……这只……猫，你是从什么地方捡来的？”片刻句洛白抬头看向自己对面的少女问道，同时用一种看新生物般的眼神上下打量着对方。
　　“嗯？就在我们学校边上的那条街啊？当时是它自己跑到我脚边的，我看它可怜就直接抱回来了，怎么了嘛？”看着洛白的眼神艾沂感觉到了一丝不对劲，“难道芹菜是什么名贵的猫种吗？我看着不像啊？”
　　“嗯……在某种意义上的确是挺名贵的……猫。”看了眼已经坦然接受躺在桌子上仍有洛白摸自己肚皮的虎皮猫小狐妖的脸色变得更加古怪了，不过很快就恢复了正常，“嘛，就这样吧，如果出了什么问题你记得给我打电话就是。”
　　“真的没问题吗？”看着洛白这幅样子轩辕艾沂有些不安的再次问了一句。
　　“没什么大问题，就是……嗯，猫种有些奇特而已也不是没有人样，你慢慢养着就是了。”收回按在对方肚皮上的手，洛白似笑非笑的看了一眼那在桌子上打滚的虎皮猫，就在她还想说些什么的时候放在口袋里的手机突然响了起来。
　　“嗯？”本来洛白是想直接将电话挂了的，但在看将上面的来电显示后微微愣了一下，接着对社团内的众人做了一个抱歉的手势后一边向门外走去一边接起电话。
　　“老爷子？你现在打过来干嘛？”走出提供给社团活动的房间后洛白来到走廊的尽头靠在窗台将手机放在耳边，接着另一头便传来一个精神的声音。
　　“白吗？你还记得我之前和你说过的那件事不？就是寒假的时候来和我孙女见一面。”电话那头的正是彭文长，两人作为难得的忘年之交互相的称呼已经是十分随意的了。
　　“当然记得，不过你这老家伙，我这边考试刚刚结束没多久你就把电话打过来了，敢情你是早就算好了是吧？”在听到对方的问题后洛白转身靠在窗台上看着不远处的操场语气变得有些无奈，“我都说了会去见你的孙女了自然不会反悔，至于这么赶吗？”
　　“我当然一直再算，在你之前你答应我的时候我就开始计算了，不然到时候更本找不到你，别以为我不知道你定了去意大利的机票，如果再过几天你人就不见了吧。”面对洛白的调侃彭文长十分坦然的认了下来，对此洛白只能无奈的叹了口气有些无奈的答应了一句，“行行，反正我今天也没什么事，答应你就是，不过我要带上楚月。”
　　“没问题，你把你们班所有人带过来都行。”听见洛白同意后彭文长明显十分高兴，“子峰现在因该在你们学校门口，你到时候直接跟着他车来就可以了，那么等一下再见，我先挂了。”
　　说完这句话后彭文长就将电话挂断，而洛白在听到对方那最后一句话后便向着校门口的位置看去，接着就看到了严子峰那辆黑色的轿车正停在距离校门不远的地方，看来对方是真的算好自己考试时间的，不过洛白还是有些在意，毕竟对方无论怎么不放心她这么刚刚考试结束就让她过去都是说不通的，再怎么说也要过几天再来邀请她。
　　“看来老爷子是碰到什么麻烦事了……”看着自己的手机洛白自言自语的说道，片刻后便将手机放回口袋向着社团的方向走去。
　　于此同时芓萱市机场，一个身穿女式休闲装的女性从机场接机口出现，在她身后还跟着洛白上次在严子峰那见过的几个打手，这名看起来刚刚大学毕业没多久的大女孩正是彭文长的孙女同时也是冬桦集团目前的掌舵人彭莹。
　　这位彭家大小姐走进接机厅后便取出手机拨打了一个电话，每过多久之前更在严子峰身边的那个长相儒雅的青年便来到了她的身旁，两人小声交谈几句后便离开了接机厅来到机场外坐进了一辆红色的敞篷跑车内，很快那辆跑车便离开了机场，而就在她们离开后的不久一个看起来没什么特点的普通便出现在之前跑车停着的位置，接着他从口袋里取出类似对讲机似的东西说了几句，接着同样离开了机场。

第九章——一巴掌的事情
　　校门口的位置，严子峰此时正拿着手机满脸都是犹豫的神色，在他手机屏幕上显示的正是洛白的手机号码，只不过面对这个号码他不知怎么的就是有些不敢按下去，毕竟这么长时间洛白只是联系他让他帮忙将楚月和她自己的出国护照准备一下，除此之外两人就没怎么联系过，再加上他把对方坑进小学的事情洛白还没找他算账到了现在就更不敢将号码拨过去了。
　　“小子，你在干嘛？”就在严子峰打算咬咬牙决定豁出去的时候一个略带童音但十分冷淡的女声在他的背后响起，这一情况差点吓得严子峰差点将手机丢出去。
　　“师……师傅，你什么时候过来的。”有些手忙脚乱的将手机从半空中抓住，这个常年被小狐妖“虐待”导致差点对兽耳娘产生心理阴影的男人转过头有些尴尬的看着自己身后的牵着楚月手的洛白。
　　“铸气境中期……我说你突破入道劫也有一段时间了，结果只是从铸气境前期突破到中期？”看着自己眼前的男人这只狐耳萝莉的眼睛微微眯起，她根本不用开启阴阳妖瞳就清楚的看穿了严子峰体内的真元脉络以及真实的实力，而被小狐妖用这种眼神看着严子峰的脑门上顿时留下了几滴冷汗，就差直接开溜了。
　　“我记得在你突破筑基来我家接小玲的时候我叫老良专门给你选了几个功法吧？虽然那只毛笔精是个脑子里除了萝莉百合之外啥都没有的无节操生物但眼光绝对不弱，给你的那几个功法再怎么差也不会差到什么地方去，我也不指望你能长成什么参天大树但小树苗总因该没问题吧？再不济花花草草也可以啊，你现在这一片苔藓是给我闹哪样啊？是想被我踩吗？”
　　看起自家徒弟的信息后洛白的眼神变得有些不爽，要知道她让老良给的几套功法都是上古时期一些大能创造的，虽然当时只是给一些低阶修士过度用的但放在现在也是不得了的东西，毕竟那个时候仙人一下皆为蝼蚁，那个时候的“低阶”修士放在现在就是那些打门派的掌门级任务。
　　而且那些功法还只是一些真元的运行法门，外人更本看不出有什么特别，也就是说以后严子峰完全可以在这个的基础上发展自己的特点不用功法限制，不过这一切的前提是实力足够。
　　好吧，其实严子峰此时的进度算是不错了，在这个灵气缺乏的时代能用三四个月时间从铸气境初期带来铸气境中期放在那些门派中也是上流的修士，即便再差也没差到洛白说的苔藓程度，但问题是小狐妖是用自己和秦雨来做对比的，她自然不用说，一个完整的洪荒血脉，位格上能直接和天道骂街，和她比起来这个世界上就没几个人能算是在修炼的了。
　　再看看秦雨，你们平时看这只小黑猫在家里除了睡就是吃，没事就卖卖萌出去溜达一圈，完全走的是橘猫路线，但是别忘了，这家伙可是没有先天记忆库的妖怪，放在以前就是来一点灵感就能为自己这一支血脉开启仙路的存在，因此和秦雨比起来严子峰同样是完败。
　　“算了……下次我有时间再操练里你一下，现在先去带我去见老爷子。”看着对方那副样子洛白有些无奈的叹了口气，说罢便拉着楚月向着轿车后座走去，见状严子峰松了口气坐进了驾驶座的位置，随着他踩下油门轿车缓缓驶离了校门口向着市中心的位置开去。
　　车内，洛白坐在椅子上将难得装了一些书的背包丢在一边，接着才看向驾驶座上的严子峰：“你们那边发生了什么事？为什么老爷子现在就要把我找过去？”
　　“详细情况我也不清楚，不过这次的确是遇到了一些麻烦。”正在开车的严子峰见小狐妖没有再提自己实力的事情暗暗松了口气，接着也没有隐瞒的意思将自己知道的全部说了出来，“不过这次遇到麻烦的并不只是老爷子，大小姐也遇到了一些麻烦，而且大小姐遇到的还不是一般的麻烦。”
　　“不是一般的麻烦？什么意思？”靠在汽车后座上，洛白听着严子峰的叙述有些不解的皱了皱眉，而对方脸上也是露出了一丝无奈的神色。
　　“大小姐前些日子去国外谈了一个项目，在谈项目的第二天她放在老爷子那里的命纸就出现了一些变化，老爷子当时就打电话去问但大小姐并没有出现什么意外情况，但大小姐她自己和带去的人并没有发现上面异常，本来老爷子他是想让大小姐立刻回来的，但大小姐因为项目很重要说什么也不肯，最后一直拖到了现在。”
　　听完对方的述说后小狐妖沉默了片刻，命纸这种东西她也是听说过的，那种东西在超自然界是十分普通的东西，无论是修士还是妖怪都会用，这种用使用者血液与特殊材料制成的纸张会忠实的反应记录者的身体情况，如果本体出现什么意外那命纸也会发生相应的变化，一旦正主死亡那相应的命纸也会变成灰色并在一定程度上反应使用者死亡的是情况。
　　这种东西在那些门派里并不是什么稀奇的东西，即便在外围弟子在出山门时都会准备一张，但是放在现实世界里就是用钱也不一定能买到的了，毕竟这种东西的有效期只是三个月，一旦三个月过去命纸就会失效，这么看来那老爷子对自己的孙女不是一般的重视啊。
　　“那你们有没有去找人看看？既然命纸都有了那么做命纸的人也应该知道那些变化代表什么。”片刻后洛白抬起头继续问道，而听到这个问题严子峰只能无奈的叹了口气。
　　“如果能这么简单解决的话那就不会这么急着找师傅你了，老爷子不只是让那个制作大小姐命纸的先生看了还找了其他人，但没有一个能说出那个命纸的变化是怎么回事，要不是大小姐人真的没事老爷子估计早就去找你了，好在现在她已经回国了。”
　　“嗯……那个小姑娘那边我到时候再看，如果我也解决不了那我就去叫一下熟人，但这件事也没严重到不敢在电话里说的程度吧？那是老爷子他自己碰到什么麻烦事了吗？”听了严子峰的述说后洛白也放弃了继续思考这件事情，紧接着继续问道。
　　“老爷子的事情的确有些麻烦……不过师傅你既然来了那因该就没什么事了，比起大小姐那件事老爷子那边只要你出个面就行了。”听了自家师傅的问题严子峰这次反而语气变得轻松起来，这让洛白不由得有些好奇，不过这次不等她开口严子峰就继续回答道：
　　“这次是有几个外地来的家伙盯上了老爷子的产业，似乎是想在这个城市了分一碗羹，一般来说这件事也不用师傅你出场的，但他们不知道怎么的和这个城市的道协扯上了一些关系用他们来压老爷子，这次吃饭说是商量合作其实是一次试探，如果老爷子没有相应的防御手段那估计以后就会被强行投资，到时候冬桦企业估计没几天就会易手，这次大小姐回来有一部分原因就是这个。”
　　“道协的人？怎么？他们是用那些修士来压人吗？我记得老爷子身边也有一个不弱的家伙来着，上次看他就已经是筑基巅峰了，现在再怎么说也该是铸气境了，再加上你一个铸气境和念竹还是不够吗？”
　　听到严子峰的话后洛白有些意外，毕竟彭文长身边的超自然资源虽然不是这个城市里最多的普通机构8? 5 ?:7　:6 6 3 4 !4?.　, "2但也不能说弱小，两个铸气境修士加上一个化形后期的妖怪，虽然月""费!群8;'57"66:"３44!2放在那些超自然力量汇聚的城市里不够看，但在芓萱市因该没几个人能招惹才对。
　　“那个企业自己并不强，最多也才一个铸气境的修士再加三个筑基的家伙，但问题是道协那边派出的人，不知道那些家伙给了道协什么好处那边足足派了三个真我境修士，两个真我境前期就够我们受的了但还有一个真我境巅峰，而且那个真我境巅峰的家伙估计不出几年就会进入识虚境，那个时候他就是道协那边的主任级别了……师傅你招架的住吧？”
　　说话说到一半严子峰突然有些不放心的看向坐在车后座上的洛白，毕竟这种整容别说是在芓萱市了，即便放在道协管理的城市也是极为唬人的，虽然严子峰知道自家师傅的实力很强但事到如今还是忍不住问了一句。
　　“感情你都不知道我的真实实力你们就来找我了？”听到对方对方的提问后洛白翻了一个白眼，不过看她的样子并没有多在意。
　　“这不是相信师傅你的实力吗……”听到洛白的反问后严子峰有些尴尬的笑了笑，“那个……师傅你要不要打个电话叫些人过来？”
　　“不用了……”有些好笑的摇了摇头，洛白靠在车背上眯起眼十分随意的说了一句：
　　“一巴掌的事情而已。”

第十章——一眼
　　一样的位于市中心，一样的酒店，洛白从严子峰的黑色轿车上下来后便看见了这家自己不知来过几次的酒店，也许正是因为这家酒店的服务与菜色是整个芓萱市最顶级的关系每次有人请洛白吃饭时都会选择这里以示诚意，因此在某种意义上小狐妖也算是这个地方的常客了。
　　“师傅？这家酒店有什么问题吗？”严子峰从轿车的驾驶座上下来看这洛白那注视着酒店一脸古怪的神色不由得开口问道。
　　“没什么……走吧，看来道协来的那几个家伙已经在那里等着我们了。”将那些乱七八糟的想法丢出脑海后小狐妖轻轻摇了摇脑袋，接着她拉起自己身边好奇张望四周的楚月向着酒店入口走去，严子峰见状有些不明所以的挠了挠脑袋跟了上去。
　　“刚才在车上就想问了，小玲呢？她没和你一起来吗？”进入酒店后很快就有服务员迎了上来，在确定她们定的酒店包厢号后便在前方带路，走在酒店的走廊上，洛白像是突然想起什么转头看向自己身边的严子峰。
　　“小玲的话我让我几个手下陪着她，今天这情况不适合带她过来。”更在带路的服务员身后，严子峰听到自己师傅的问题后轻轻摇了摇头，而小狐妖在得到回答后便点了点头没有再多问什么，三人便这么跟着那名服务员一路来到了这次吃饭的贵宾室，不过在来到那间贵宾室的门前时严子峰脸上的神色就变的有些难看起来，而洛白也是微微眯起眼。
　　此时在严子峰眼中能看见这间贵宾室正从内部散发出一股强烈的灵压，这股灵压普通人无法察觉但修士和妖怪因为能够感应天地灵气所以能明显的感觉到，但正是因为这样在这股恐怖的灵压下如果实力不济的修士进入其中就可能会被压得喘不过气来，这明显就是道协修士的下马威，一旦他这边的人被震住了那两者间的地位就会直接分出高下，到时候彭文长那边就算是彻底凉了。
　　感受着房间中传出的灵压感严子峰脸色难看的看向身边的洛白，就在他打算再次问自家师傅要不要打电话叫人的时候小狐妖动了，洛白表情平淡的抬腿向着包厢的位置迈出了一步，就在她这一步落下的瞬间那庞大的灵压就像是受到了什么更加恐怖的力量冲击般在她面前寸寸溃散，当洛白迈出第二步时包括那个贵宾室内的所有灵压便消失的一干二净。
　　此时贵宾室内，几个人围坐在一张大圆桌上谈笑着气氛显得十分熟络，只不过坐在彭文长身边的那名年轻人拿着筷子的手微微有些颤抖而且他除了微笑着坐在那之外就没有其他动作了，在包厢内那股浓重的灵压压迫下他能保持现在这样的姿势不趴下已经是极限了，更被说是做什么多余的动作。
　　在那个年轻男子的身边坐着身穿校服的念竹，不过小兔妖现在的情况比他好不了多少，此时念竹嘴里含着一块黄瓜艰难的咀嚼着，一对眼睛不服气的瞪着坐在她对面的一个老者，只不过现在这样的表现已然是她的极限，要念竹在做出些其余动作已经是不可能。
　　这一人一妖虽然尽量表现的正常但那些细微变化自然逃不过彭文长的眼睛，知晓一些超自然生物情况的他现在虽然还是一脸从容的笑意但手心中已经出现了些许冷汗，在他彭文长对面坐着几个身穿西装的青年，那些青年中间则是坐着一名看起来四十五六的男人和一名一身白衣的老者，那个中年人正是他这次的合作公司的老板。
　　那名四十五六的中年人此时正端着一杯红酒笑呵呵的与彭文长拉着家常，一副和气生财的样子，在他身边那名老者则是端着一杯茶自顾自喝着，从他的身上散发出一股只有超凡者能感受到的强烈灵压，除此之外餐桌上还坐着两个同样一身剑衫的中年人，他们此时都是一言不发的坐在椅子上，虽然没有散发出什么气息但给人一种与周围环境融为一体的错觉，这三人便是道协派出帮助那个中年人的修士，而那名散发出威压的老者便是那名真我境巅峰的修士。
　　齐禄看着自己对面坐着的几人脸上挂着和善的微笑，但他的心里却完全是另一番表情，他清楚知道自己身边那位老者的手段，此时对面那看起来不普通的年轻人和少女估计已经被压得喘不过气来了，再等他自己再加一把火接下来就全看发挥了。
　　心里这么想着这个家伙便着端着酒杯微笑着站起身打算敬酒，毕竟现在那几个有用超越常人力量的家伙已经要到极限了，这个时候光是动一下都费力就别说站起来了，这样自己借着敬酒的动作能将这边的优势做大化，而见齐禄起身彭文长自然知道对方打的是什么主意，不过就在他要动身时他身边的一名大女孩抢先站了起来，这个人正是彭文长的孙女彭莹。
　　见到这一幕齐禄的眼睛微微眯起但脸上依旧带着笑容，不过就在他要说话的时候坐在他身边的那名老者拿水杯的手微微颤抖了一下，杯中的茶水洒出将他袖口打湿，紧着他对面的坐在彭文长身边的年轻人和那名身材高挑的少女身子也是一颤，而另外两个身穿剑衫的中年人也是猛地抬头，房间内的几人同时将视线看向包厢的门口的位置，因为就在刚才那一瞬间一股强横到难以想象的力量将整个房间内的所有灵压全部冲溃，而那股力量的源头正是贵宾室的门口。
　　门外，严子峰站在洛白身后看着自己师傅这么轻而易举的将那堪称恐怖的灵压冲垮眼皮不由得狠狠抽动了几下，心中的更是震惊，他虽然知道小狐妖很强但是现在这种程度和他估计的实在是相差太多，那种能将他压的喘不过气来的灵压在洛白面前就和纸糊的一般说破就破。
　　不过剩余的时间并不允许他想这么多，在洛白将那股灵压彻底冲散后严子峰便抢先一步上前将包厢的门推开，接着里面的情况便出现在两人眼前。
　　“怎么？我没迟到吧？”牵着楚月的小手，洛白走进包厢后看了眼房间内的众人语气平静的问道。
　　“哈哈哈哈，当然没有，来，我这里给你们留了位置。”在看到出现在门口的洛白再结合刚才那个老者和其他人的动作彭文长立刻明白了怎么回事，当下眼前笑着向她招了招手。
　　“这是……彭总，这两个小妹妹就是你说的那个贵客？”看着那脚步悠闲走进包厢的小狐妖齐禄偷偷的瞄了一眼自己身边的老者，接着脸上笑容不减的问道。
　　“对，这位是子峰和念竹的师傅，不过因为一些事所以来的比较晚，齐老板见谅。”看着洛白那丝毫没有受到影响的样子彭文长脸上的笑意更浓了，他看向自己那虽然还带着笑容但表情发生了细微变化的中年男人笑着说道，而听到他的回答后那个男人则是干笑了几声，接着两人客套了几句他便坐回了位置上，丝毫看不出刚才想要敬酒的样子。
　　彭莹在对方坐下来后便同样坐下，同时她偷偷打量着开始给楚月夹菜的小狐妖，彭莹虽然不是超自然界的人但刚才的情况她多多少少能猜出来一些，因此对于这个一出现就将僵局打破的小萝莉感到十分好奇，同样在打量她的还有那名老者与另外两个道协来的修士，不过面对这些视线洛白只是想彭莹的方向轻轻点了点头便不再理会。
　　随着洛白三人的到来包厢内的气氛变得更加热络，齐禄坐回位置上后便向着自己身边那名老者看去，而那名老者则是收回注视着洛白的视线轻轻点了点头，接着重新换了一杯茶，随着他将那本新茶递到嘴边一股更加恐怖的灵压从他身上释放出来，如果说之前那股灵压是一块巨石的话那这次就是一整座山峰向着对面那些超凡者压去。
　　在感觉到这股灵压的瞬间刚坐下没多久的严子峰眼角再次狠狠的抽搐了一下，接着他也来不及将夹到碗里的菜放下连忙开始运转体内的真元打算硬抗，彭文长身边的青年和念竹也和他做出了同样的动作，这一次的灵压不只是他们这些有着超凡力量的人就连彭文长这种普通人也感觉到了不不对劲，因为房间中的空气都因为这股太过强大的灵压变得迟滞。
　　彭文长看着那坐在齐禄身边的那个老者脸色变得有些难看，不过就在那股恐怖的灵压要彻底降临的时候将一块鱼肉送到楚月嘴边的洛白抬头向着那名老者淡淡看了一眼，而就在小狐妖这一眼下周围的空气中的迟滞感瞬间消失的一干二净，同时消失的还有那股强大到令人窒息的灵压。
　　在洛白这一眼下那原本那宛如海啸般铺天盖地而来的灵压就像是拍打在礁石上的海浪直接溃散，随着空气中传来一声宛如玻璃碎裂的细微声响那个将茶杯送到嘴边的老者直接喷出了一口鲜血，接着他手一抖那杯混合着血液的茶叶到地上摔得粉碎，但他本人却根本不在意这些只是用着惊恐的眼神注视着已经收回视线的洛白，房间内的空气瞬间变得极度安静。
　　SP：昨天忘说了，还欠77章

第十一章——免费机票
　　装潢华贵的包厢内此时静的连一根针掉在地上的声音都能听见，所有人都用着一种不可思议的视线注视着坐在椅子上咀嚼海参的洛白，楚月因为有着小狐妖的保护所以刚才并没有被那股灵压引起的异变影响到，但此刻因为众人的视线也好奇的看向坐在自己身边的洛白。
　　“小孩子出来玩火要有大人看着，不然容易烧到自己，知道么？”面对那些人的注目礼洛白脸上的表情依旧没有变化，她将嘴里的海参咽下后再次瞥了眼自己对面那些人一眼，而面对洛白这个动作对面那个老者几乎是下意思的来了个战术后仰，当他反应过来时洛白已经重新无视了他，这一情况让那一袭剑衫的老者脸色涨红但愣是不敢回嘴，另外两个真我境的修士同样怒视着小狐妖但介于她刚才的表现同样不敢出手，气氛一时间变的有些僵硬。
　　“哈哈哈，齐老板还有哪位老先生，我这位朋友的脾气有点不好见谅，见谅啊。”看着这一幕彭文长先是沉默了片刻接着的脸上露出了些许笑容，他端起自己身前那装有红酒的酒杯对着对面脸上的笑容逐渐僵硬的齐禄笑着说道。
　　“啊……没事……没事。”听到彭文长的话后齐禄的眼皮忍不住跳了一下，但他只能干笑着举起酒杯对着自己对面的那位老人回礼，同时他心里也知道自己这次算是提到铁板了，但碍于对方的面子他只能笑着回应，颇有一种被人扇了一巴掌还要笑着凑过去的感觉。
　　洛白在彻底阵住对面那几个修士后便不再理会他们，自顾自的享用起眼前的食物，虽然以她现在的家底即便天天来这里吃都可以，但小狐妖的性子注定了她不可能为了吃一顿饭而打半个多小时的车，而楚月刚刚虽然因为气氛的变化而停下动作但在彭文长重新打破僵局后便再次将注意力重新集中到了那些食物上，而且还时不时将一些食物夹到洛白嘴边喂她吃下去。
　　这顿饭并没有吃太久，在自己这边的局势被打破后齐禄没等所有菜上齐便找了个借口带着他的人一起离开了酒店，包厢中的人很快就少了一半有余。
　　“白，这次是真的谢谢你了，没想到那个家伙会叫上那种等级的修士过来，如果不是你来的及时我们这次可就真的要有大麻烦了。”当齐禄和他的人彻底离开酒店后彭文长立刻笑呵呵的对着坐在椅子上小口喝着红酒的小狐妖举了举酒杯，诺不是洛白的外表太过年幼他真想和对方多喝几杯
　　“几个占着自己有点本事就乱来的家伙而已，没什么事情。”再次喝了一口高脚杯的红色酒液，感受着那不同于其他红酒的香醇口感洛白声音也带上了一丝慵懒的意味。
　　如果她这句话被那个老者听见了估计会直接一口血喷出来，他身为一名随时可能踏入识虚境的真我境巅峰修士放在道协里也是有很多人巴结的人物，结果到了洛白嘴里就成了“有点本事的家伙”，这感觉毫不亚于一名亿万富翁被人当成乞丐看待，但问题是那个将他看成乞丐的人还真有这种能力。
　　“洛小姐说笑了，那种等级的修士在我们眼里已经是难以触摸的存在了。”听到小狐妖的评价后坐在彭文长身边的那个年轻人苦笑着说道，对此洛白只是耸了耸肩没有回答。
　　其实如果单单看境界的话洛白和那个老者是在同一水平上的，往细了说她是两个月前才晋升到寻灵境巅峰，而那个老者则在好几年前就已经到达了这个层次，但洛白是洪荒血脉，无论是体质还是力量层次上都不是那个老者能比的，也正是因为这样这次才会出现这样一边倒的局面。
　　“对了白，上次忘记和你介绍了，这位是我认得义子，叫做郑浲，这边这位是我的孙女彭莹。”看着洛白那一副不在意的模样彭文长笑呵呵的点了点头，接着将坐在自己身边的一男一女介绍了一遍。
　　“彭莹……就是这个小姑娘遇到了一些麻烦吗？”将手中的酒杯放下，洛白打量起那名大女孩，而被小狐妖这只看起来只有十一二岁的小萝莉叫自己小姑娘彭莹虽然有些不自然但还是笑着对她点了点头。
　　彭莹虽然此时已经大学毕业但因为那张娃娃脸的原因导致她给人的的感觉和那些上高中的少女差不多，也正是因为这样第一次和她面谈的那些人里有很多一开始都没有太把她当一回事，只不过这些小看彭莹的人很快就在合作上为自己的轻视付出了相应的代价。
　　静静的注视了彭莹良久洛白的眉头微微皱起，接着她那对宛如盛夏夜空般澄澈的黑色眸子瞬间变成剔透的琥珀色，但即使这样她依旧没有看出对方身上有什么异样。
　　“怎么？能看出小莹有什么问题吗？”见洛白那副皱着眉头的样子彭文长不由得有些紧张，在他认识的超凡存在里洛白的本事是最大的，如果连她都看不出什么异样那问题就真的是大了。
　　“目前看不出来……你们先等一下。”片刻后洛白收回视线轻轻摇了摇头，接着她直接从椅子上下来缓缓来到彭莹的身前向她招了招手，见状彭大小姐虽然有些不解但还是照着洛白的意思低下脑袋，接着她的下巴就被洛白轻轻捏住。
　　在自己的下巴被捏住的一瞬间彭莹的心中出现了一瞬间的慌乱，白净的脸颊上也浮现出两朵绯红，彭文长看将这一幕后脸上的表情也是微微一愣，但出于对洛白的信心他并没有出声询问而是继续看下去。
　　在捏住彭莹的下巴后洛白便强行让她将脸正对着自己，下一秒她那对琥珀色的瞳孔中立刻出现了两个由黑白二气构成的复杂符号，下一秒整个世界的细节便在那对阴阳妖瞳下一一展现出来，但即使这样她还是没有看到对方身上有什么异样，不过这也没有出乎洛白的意料。
　　小狐妖紧紧注视着彭莹的眼睛琥珀色瞳孔中的符号开始缓缓旋转，随着符号的旋转洛彭大小姐的所有秘密便在她的眼前一一展开，从比较肤浅的骨骼血肉经脉到较为复杂的灵魂维度，很快一个和她融为一体但又十分不协调的东西出现在小狐妖的眼中。
　　，下一秒洛白猛地将捏住对方下巴的手松开同时在彭莹的脖子上方虚抓了一把，接着一只通体血红的蝙蝠虚影便被小狐妖从虚空中硬生生扯了出来，这个血色的蝙蝠虚影在她手中挣扎了几下后便爆成了一团血雾。
　　看着自己手掌上的那团想要逃走的血雾洛白手掌轻轻并拢，下一秒那团血雾便变成了一个复杂的血色符号在洛白手掌上方缓缓的浮动着。
　　“这是……这是什么东西？”看着小狐妖手中那缓缓浮动的血色符号彭文长有些惊异的问道，而彭莹也是讶异的看着那从自己身上的取出的东西。
　　“不知道，只知道是欧洲那边特有的东西，具体是什么我也不清楚。”看着那漂浮在半空中的血色符号洛白轻轻摇了摇头，接着她手一翻那个血色的符号就被一段黑白双色的气体笼罩，没一会儿就变成了一颗灰色的水晶，而那个血色的符号则被关在了那灰色水晶内部，接着洛白将那颗水晶握在手里细细感应了一阵。
　　“完全不同的灵气结构……看来我们这边的人不清楚也正常，不过既然已经被我取出来了那因该就不会有事了。”将那颗水晶在手里玩弄了几下后洛白便将它塞到自己的口袋中，接着重新回到自己的位置上坐下，“我回去后会让我一个朋友看看，如果有结果了会告诉你们的。”
　　“不用了……这些消息我们知道了未必是好事，既然意外问题已经解决了而且不会有后续影响就行。”听了洛白的话后彭文长轻轻摇了摇头，见状洛白便没有多说什么。
　　于此同时大不列颠某处，此时清晨阳光已经洒遍大地，但一处居民楼的窗帘却拉得死死的不让一丝阳光照进房间中，而房间的主人此时正躺在一张大床上睡得正香，这是一名穿着粉色睡衣的少女，她此时正抱着一个枕头将被子踹到一边，虽然房间中的光线十分昏暗但还是能看清少女那宛如人偶般精致的脸庞以及白的有些过分的肌肤。
　　“唔……八折的话，给我来一箱……可以喝很久了……”似乎是梦到了什么好事，少女嘴里呢喃着人偶般的面孔上露出了一个甜美的笑容，不过下一秒她就猛地睁开了眼，一对血色的眸子中闪动着不可置信的神色，接着猛地从床上坐了起来。
　　“什么鬼……我的免费机票怎么被毁了？什么情况？”她嘴自言自语着伸手按住自己的太阳穴开始细细感应，待确定真的与自己施的咒术失去联系后这名少女直接摊在了床上，脸上露出了欲哭无泪的表情，“什么人啊，我就是想免费出个国你至于把我的机票给撕了吗！你知道坐一趟飞机的钱够我吃几顿啊！”
　　SP：还欠……76章

第十二章——命中注定的相遇
　　漆黑的夜色代替了黄昏的暖阳，洛白与楚月已经从酒店回到家中，此时正一起窝在沙发上看着电视，准确一点说是楚月在看电视而小狐妖则是在看楚月。
　　“怎么，能看出这是什么东西吗？”洛白保持着半妖形态枕在楚月的大腿上，眼睛则注视着漂浮在半空的老良，此时在这只毛笔精的面前一颗被灰色晶体包裹住的血色符文正被一团蓝色的能量缠绕着同样漂浮在半空。
　　“不好说，这个符文的灵气结构和我们这边的完全不同，甚至构成它的能量体系也和我们的不一样，不过根据其中的灵气排列顺序还是能得出一些有用的信息。”用蓝色能量控制着那颗灰色晶体缓缓落到沙发上，老良的语气中难得带上了一丝不确定，“这个东西体内的灵气排列能够影响到空间序列，不过本体的稳定性很差，再加上上面气息可以初步判断是一个远距离的一次性传送符文。”
　　“传送符文……也就是说没有危险性喽？”听到对方的话后洛白摆了摆脑袋让自己躺着的姿势变得更舒服后继续问道。
　　“危险性暂时看不出来，不够从排序上看是没有任何攻击或诅咒的用途，附在那个小姑娘身上应该只是用来做定位的。”听到小狐妖的问题后老良的笔身轻轻抖动语气也变得有些随意，“而且这个东西已经被你用阴阳二力封起来了，只要不解封那就发挥不了什么用处。”
　　“那就可以了……到时候这个和地宫里拿来东西放在一起吧，钱到位了那一切都好说，那个地方大概下学期开学的时候就能造好，到时候我再把那个工程队和设计师的记忆消除就好了。”听到自己想要的答案后洛白便随手将那颗被封在灰色水晶中的血色符文丢到了茶几的一角不再理会，转而从口袋中摸出手机打算浏览一下里世界的网站看看有什么能顺手处理的任务。
　　值得一提的是，因为小狐妖的大肆“狩猎”她活动区域内的超凡通缉犯基本都被清理了个干净，而这么做的结果便是小狐妖的活动区域被那些统计名单上的家伙直接列为禁区，那些妖怪与修士宁可与赶来的清剿部队硬碰硬也不想进入洛白的活动区域，这件事在小狐妖将一名寻灵期巅峰的妖怪“美容”成猪头人后更是达到了巅峰。
　　也正是因为这样现在的调查局隐隐有将那些通缉犯向洛白所在地赶的趋势发生，而一旦那些家伙进入小狐妖的活动地区他们就会直接将那个家伙的基本信息直接发到她的【里世界】个人账户上，接着就看小狐妖有没有兴趣去拍一巴掌了，总之这些时间下来她和超自然调查局的人已经形成了一种莫名的合作局面，不过对此小狐妖并不是很在意，。
　　“……你这个寒假还有什么计划吗？除了出国之外。”看着那躺在小萝莉腿上开始浏览自己邮箱里任务的洛白老良忍不住开口问道，“你还不会想向那个暑假一样在家里一直宅着吧？”
　　“不行吗？没事打打游戏补补番，困了直接睡到自然醒，现在肚子饿了还不用自己做饭也不会吃到垃圾食品，这种日子多少人想过但过不了，我怎么可能会放弃。”听到老良的话后洛白抬头淡淡的瞥了对方一眼，接着用那一贯懒散的语气回应道，接着也不看被自己噎住的某笔仙将视线移到小萝莉身上，“楚月，我过几天要和苏幼雪她们出去玩几天，你要一起来吗？”
　　“嗯？出去玩？”原本还在看电视的楚月在听到小狐妖的提问后有些好奇的低下头看着自己大腿上的洛白，接着她伸出一只手在小狐妖那柔顺的白色头发上轻轻揉着，“小白你什么时候出发？大概要去玩多久啊？”
　　“也就玩三四天的时间，不过在后天就要出发。”感受着自己脑袋上传来的揉搓感洛白微微眯起眼，虽然没有露出享受的表情但也没有拒绝对方的抚摸。
　　“……小白，我记得我以前就和你说过我这个寒假要和安学姐他们去动物医院做志愿者吧。”听到小狐妖的话楚月的手微微顿了顿，接着有些不满的鼓起腮帮子，“而且我在一个星期前就告诉过你我不能请假太久的，小白你当时难道没听见吗？”
　　“额，是这样吗？”听到小萝莉的话后洛白脸上的表情微微僵硬了一下，接着有些尴尬的挠了挠脸，“嘛……那这次先算了反正我们过段时间还要出国的，到时候我给你带些特产回来……”
　　“好吧，我错了……你们是几号去的，到时候我让子峰送你们，随便我也去那里给你们帮下忙。”看着小萝莉依旧鼓着包子脸小狐妖有些无奈的叹了一口气。
　　“真的！”在听到洛白这句话后楚月的包子脸立刻消失换成了有些小兴奋的表情，“我们明天就要出发了，等下我打电话去和安学姐他们说一声。”
　　“……”在听到小萝莉前半句话时洛白脸上还是带着淡淡的笑容，但在听到明天就要出发时她脸上的笑容立刻僵住了，但楚月并没有注意到自家狐耳萝莉此的表情变化而是自顾自的拿出手机发了一条信息并且很快就得到了回应。
　　“……命啊。”看着楚月对自己比了个OK的手势洛白长长的叹了口气，接着干脆就这么闭上眼任由对方在自己身上乱摸，一副任命的表情，但让她自己也没想到的是她在闭上眼后不久就这么睡了过去，还是毫不设防的那种睡法。
　　“唔……小白睡着了？”看着在自己大腿上熟睡的小狐妖楚月有些诧异的眨了眨眼，毕竟在她的映像里洛白没有一次是在她之前睡着的，待反应过来后她才有些手忙脚乱的用遥控将电视关上。
　　“毛笔爷爷，帮忙关一下灯，我带小白去睡觉。”将电视机关上后小萝莉才轻轻呼出一口气，接着小声的对着漂浮在半空的老良说道，随后她便轻手轻脚的将洛白用公主抱的方式抱在了怀里，而直到这时楚月才惊讶的发现小狐妖的体重既然出乎意料的轻，就连自己也能很轻松的抱起。
　　“……晚安的说。”站在沙发前看着自己怀中的洛白那张精致到超出人类基因限制的小脸，楚月的脸上露出了一个甜甜的笑容，接着她便抱着小狐妖轻手轻脚的来到二楼的卧室打开门走了进去。
　　看着那重新光上的卧室门老良的轻轻飘到茶几的笔架上躺下，同时天花板上灯全部关上客厅瞬间变得一片漆黑，从窗户外面照射进的橙色路灯成了唯一的光源，接着一名身着华丽古装的白发男人便凭空出现在沙发上，他坐在沙发上注视着空旷的客厅不知在想些什么，片刻后男人的身影缓缓从客厅中消失，而那只躺在笔架上的毛笔则是瞬间变得普通了很多。
　　厨房中，梦凡坐在餐桌上翻看着一本菜谱思考明天要做些什么，一只黑色的猫咪则趴在她手边缩成一个猫团子，时不时探头看一眼对方，一切都和以前没什么不同。
　　同一时刻，这是距离泰山十来公里的三线城市，此时一名看起来十七八岁的少女提着一个大号塑料袋从便利店走出，虽然没有化妆但依旧十分清秀的脸上透着疲惫的神色，就在她走到一半的时候口袋中的手机突然响了起来。
　　“喂……嗯，我知道了，明天会把稿子交上去的……放心我没事，不用来看我。”听着手机对面传来的声音少女有些无奈的叹了口气，而手机对面的人也听出了少女语气中的疲惫，接着又说了几句关心的话后便挂断了电话。
　　挂断电话后少女看着自己的手机屏幕有些苦涩的摇了摇头，接着加快脚步继续向着自己家的方向走去，不过在路过一个健身场地的时候她几乎是下意思的停住了脚步，待少女反应过来后连忙加快脚步向着一张提供别人休息的凳子走去，在那里似乎躺着一只小萝莉……
　　“好饿……真的好饿啊……”一只身穿黑红相间哥特风连衣裙的小萝莉躺石椅上看着漆黑的天穹一副快要昏过去的样子，不过就在这时一个声音在她身边响起。
　　“小妹妹，你没事吧？你怎么一个人在这里？”少女在对方身前蹲下看了看自己周围，但没有发现其他人的踪迹，于是只好再次将视线看向对方，接着她便发现了小萝莉那对不同于常人的鲜红瞳孔。
　　“食物的味道……我要吃……食物……”看着那近在咫尺的少女小萝莉伸出一只手，在她的手指前端出现点点猩红的荧光，只要这些荧光碰到少女的身体就会将她吞噬成为自己的养料，只不过还没等她碰到对方就因为能量的过度消耗直接昏了过去。
　　“这是……饿晕过去了？”看着小萝莉突然失去意识少女被吓了一跳，确定对只是晕过去后才松了一口气，不过很快她就开始犯难，毕竟对方一看就不是什么普通人，如果就这么把她带回去天知道会发生什么。
　　“算了……那些事以后再说吧。”看了眼四周的环境，少女有些无奈的叹了口气，接着她便用公主抱的姿势将小萝莉从长椅上抱起向着自己所在的公寓快步走去，很快两人便消失在了夜色中。

第十三章——文学少女与野生萝莉
　　清晨的阳光一如既往的无法彻底穿透那厚厚的窗帘，金色的光线在变成昏红后充斥了整个房间，也许是昨天睡得比较早的原因此时洛白已经清醒过来正看着天花板一阵出神。
　　“是最近太松懈了么……竟然就那么睡着了。”看着那被光线染成昏红色的天花板洛白自言自语的说着，末了她转头看向自己身边还在熟睡的小萝莉有些无奈的摇了摇头。
　　此时还在睡梦中的楚月双手双脚抱住洛白的身体整个人都贴在她的身上，虽然现在的季节已经是冬季但这么被抱着还是有些闷热，想到这里小狐妖轻轻将身体从对方的怀抱中挣脱出来，在小萝莉因为怀里人形抱枕消失而微微皱起眉头时小狐妖将自己的尾巴塞了进去。
　　“小白……变软了……”抱着洛白蓬松的狐狸尾巴，楚月用自己的脸在上面蹭了蹭嘴里轻轻嘟囔着，并没有要醒过来的样子。
　　“……算了。”看着那抱着自己尾巴的楚月洛白将一部分感知神经展示性切断后脸上露出一个淡淡的笑容，接着她便从被窝中挣扎出来靠在床头，因为没有衣物遮挡的原因肌肤在触碰到床头墙壁的瞬间一股冰冷的感觉便席上她的脑海将所剩不多的困意驱逐出去。
　　“才六点多么……看来昨天睡得真的有些早。”伸手拿起床头柜上的手机看了眼屏幕上显示的时间后洛白取过床头柜上的一件白衬衫穿上，将自己完全没有衣服的上半身遮住，昨天睡觉时不知道这个小丫头怎么想的竟然直接将她扒的一干二净，要不是身上没有那些特别的痕迹小狐妖都要以为自己已经被对方吃干抹净了，虽然在某种程度上她早在化形的时候就已经被“吃”掉了。
　　穿好衣服后靠在床头洛白犹豫了片刻后并没有用妖力将窗帘拉开而是打开了自己这边的床头灯，接着将灯光的亮度调到最暗，确认熟睡中的小萝莉没有被自己影响到后她便从床头柜里拿出一本线装古书翻开单手手拿着看了起来，另一只手则将抱着自己尾巴的楚月搂住，随后卧室中再次变得安静了起来，只不过偶尔会响起几声书页互相摩擦的声音。
　　不知过了多久，被洛白单手搂住的小萝莉轻轻睁开了眼，她先是有些茫然的看着自己怀里的那条毛绒绒的狐狸尾巴接着才抬头便看见了搂着自己的洛白。
　　此时小狐妖靠在床头单手拿着一本线装古书静静看着，琥珀色的眸子盯着泛黄书页上的字体，一头柔顺的及腰白发随意披散在身后，末端则散落在了床上，在昏黄的灯光下给人一种以前从她身上感觉到过得书卷气，楚月有些呆呆的注视着此时洛白的侧脸一时间竟忘了说话。
　　“嗯？醒了吗？”突然，洛白脑袋上的那对狐耳轻轻抖动了一下，她放下手中拿着古书的手看向被自己搂住的楚月，脸上再次出现那种淡淡的微笑。
　　“嗯……”听到洛白的声音后小萝莉才反应过来，她眨巴了下眼后抱着洛白的尾巴从床上坐起，一头黑色的秀发随着她的动作散落在楚月的肩上，在她身上则是穿着一套粉红色的轻薄睡裙。
　　“七点半……”坐起身的楚月先是晃悠了几分钟才伸手拿过自己的手机，待看清屏幕上的时间后才算是彻底清醒过来，接着楚月有些不舍的松开洛白尾巴后跳下床赤脚来到窗户前将窗帘拉开，下一秒有些刺眼的阳光便照进了房间中将之前昏暗的光线驱散，突然变化的亮度让小狐妖那琥珀色的瞳孔微微变化。
　　“小白，我们准备一下吧，等下就去动物医院。”将窗户也拉开后楚月将头探出窗外做了个深呼吸，接着转过头用略带着兴奋的语气对着还在床上的洛白说道。
　　“好……让我先给那小子打个电话。”看着那大早上就开始兴奋的小萝莉洛白有些无奈的摇了摇头，接着打开自己的手机找到严子峰的号码按下了呼叫选项。
　　……
　　同样是清晨，只不过因为窗帘没有拉实的原因刺眼的淡金色阳光在第一时间穿过窗户的玻璃照到了室内，将那散一地书本与纸张的房间给照亮，虽然地面上没有与吃到一半的零食与喝完的空饮料罐但这个房间依旧给人一种杂乱的感觉，若不是那些随手堆在一起的女款服装根本看不出这房间的主人是个妹子。
　　“唔……已经早上了吗？”电脑桌前，一名脸上出现些许黑眼圈的少女按下句号结束了这一阶段的工作，接着她扭头看着那照进的房间的阳光将还放在笔记本电脑上的手抬起轻轻按了按自己的太阳穴，在她的电脑桌旁的垃圾桶里放着好几条速溶咖啡的包装袋，另一边的电热水壶中的水也已经换了好几次，一副明显通宵苦战过后的样子。
　　待太阳穴处传来的疼痛稍微减轻后少女看了眼电脑右下角的时间，接着再次将手放在电脑键盘和鼠标上将昨天一晚上的成果复制保存到一个新建文档里，接着又将这个文档通过一个聊天软件发送到自己标注了特别关心的联系人邮箱中后她才停手，待邮件发送成功后少女便端起鼠标边上的马克杯，将里面剩余的咖啡一口饮尽，冰冷略带苦涩的液体顺着喉咙流到了胃里，这让她原本因为通宵的大脑清醒了些许。
　　随后少女便扶着椅背起身拎着杯子向与房间相通的卫生间走去，来到卫生间的洗手池边上她打开水龙头简单的将杯子冲洗了一遍，接着抬头看着镜子内自己此时的样子她有些无奈的苦笑了一声后便向着浴室外走去，至于那个杯子直接放在了洗手台上。
　　走出浴室后少女原本是想到床上躺一下的，不过就在她将视线移到自己的床上时脚步微微顿住，因为她看到在自己的床上一只小萝莉正保持着鸭子坐的姿势用着一对鲜红如血的眸子注视着自己，脸上带着些许困惑的表情。
　　“啊……你醒啦。”呆呆的看着那个小萝莉十几秒后少女那因为通宵而有些迟钝的大脑才反应过来对方是自己昨天从健身器材场地抱回来的。
　　“如果肚子饿了就先吃点这个，渴了的话边上的冰柜里有牛奶和饮料，不冰的边上的箱子里也有，还有什么事的话等我睡醒了再说……抱歉，我现在真的有些累。”来到电脑桌前拿过几盒饼干放到小萝莉身前，看着对方那一脸困惑的表情少女有些疲惫的笑了一下，接着直接脱去外衣瘫在了床上，连被子都没盖便昏睡了过去。
　　小萝莉看着手中的饼干脸上的表情有些呆滞，接着又看了一眼那与其说是睡过去还不如说是昏过去的少女眼睛微微眯起，接着她伸出一只手向着少女的脖子抓去，能充般的手指上出现了些许猩红的荧光，不过在指尖要触碰到对方前这只小萝莉脸上露出了些许犹豫的神色又将手收了回来。
　　“算了……本座还有些东西要知道，就先不吃你了。”嘴里这么嘟囔着小萝莉将注意力从对方身上转移到自己手中的食物上，尝试了好几次后她才将包装袋撕开露出了里面的饼干。
　　“这就是这个时代生物的口粮吗？”伸手将其中一片饼干取出，这只小萝莉将其凑到自己鼻子下轻轻闻了闻，接着放在嘴里尝试着咬了一口，随后她那对鲜红如血的眸子就立刻亮了起来，三两口就将里面的饼干全部吃完。
　　“唔……味道还不错，就是能量有点少，马马虎虎算是过关了。”舔了舔自己嘴角的饼干碎屑，小萝莉的视线在这个房间一圈看了一圈后将目标锁定在少女之前所指的冰柜上，接着她跳下床向着冰柜的方向走去，不过面对这种高科技的产物她明显不知道怎么处理，在尝试了好几次都无法打开后她便放弃这个念头转而将视线移动到冰柜边上的纸箱上。
　　“液体……这个因该就是喝的了。”伸手从箱子了取出一瓶快乐水，她看着里面的黑色液体舔了舔自己干涩的嘴唇，不过这丫头明显不知道怎么打开瓶盖，尝试几次无果后她干脆将饮料瓶的上半部分直接拧了下来，接着一下子将里面的液体倒进了嘴里，不过从来没有喝过碳酸饮料的小萝莉一开始就这么干的结果就是被呛到了，好不容易才缓过气来。
　　“这个时代的人喝的都是这种东西吗？虽然味道是不错但微妙的比酒还呛人啊。”擦了擦嘴角的水渍，她重将饮料瓶放到一边的小桌子上，接着小鼻子轻轻抽动了几下后小萝莉便来到了一个零食柜前，打开柜门后看着里面那堆积了不知多久的零食小脸上露出一个满足的笑容。
　　“好吧，看在这些食物的份上本座暂时就不吃你了。”她嘴里这么说着伸手将一包饼干从里面拿出，接着重新走到那个小桌子边上坐下看着还在熟睡的少女轻笑了一声，而对方自然听不到她的话。
　　靠在墙壁上她撕开包装袋将一片饼干塞到嘴里后又拿起刚才那瓶饮料喝了一小口，咀嚼着嘴里的东西小萝莉看着那从窗户外照进来的阳光又瞥了眼躺在床上的少女轻轻挥了挥手，下一秒窗帘自动拉上房间中陷入了一片昏暗……
　　SP:二更完毕，以后一更定时更新于13:00，二更有的话在20:00-24:00，那么还欠75章。

第十四章——动物医院？妖怪医院？
　　动物医院，如果不是楚月提起洛白还真不知道芓萱市有这种设施，而且看起来还是国家破款建造的，真不知道那几个小丫头是让里面的人同意她们去做志愿者的。
　　坐在面包车的副驾驶坐上，洛白一手撑着自己的脑袋另一只手拿着手机在上浏览着一些有关芓萱市动物医院的基本资料，在看到那家动物医院还是重点级的设施后眼皮忍不住轻轻跳了跳，她是真不知道那几个小丫头去这种设施里能帮什么忙了。
　　想到这里小狐妖忍不住转头看向那几个坐在车后座的几名少女，在那里除了作为辅导老师的眼睛娘柳纤璃外毛绒绒爱好社五个社员全部到齐，此时正在后座上打闹成一团。
　　严子峰坐在驾驶位上不时用着古怪的眼神看着自己身边的小狐妖，毕竟这次要去的地方是动物医院，在联系一下小狐妖的本体也由不得他会多想了，只不过对此洛白保持无视态度。
　　也许是因为不想影响到居民的原因这家动物医院的所在虽然处于芓萱市内部但实际位置是郊区最外围的位置，在那医院后面不远处正好是一片没有被保护起来的森林，真不知道为什么一线城市边上会有这种东西。
　　面包车在开出闹市区后又在没几个建筑的道路上行驶了十几分钟，接着便在动物医院门口停下。
　　“到了到了。”面包车刚刚停稳梓安便第一个打开车门从车上跑了下来，看着动物医院的正门眼里闪动着兴奋的光芒，伴随着她的动作其他几个小丫头纷纷也从车后座跑了下来，看着医院的玻璃大门除了轩辕艾沂外皆是露出了好奇的神色。
　　“师傅……这个地方。”同样从车上下来的还有严子峰，不过他在看到那间动物医院后脸上的表情就变得有些古怪起来，接着试探着看向站在自己身边的小狐妖。
　　“……别问，问了就是不知道。”洛白同样默默注视着这家开在外郊的动物医院，在听到自己徒弟的询问后轻轻摇了摇头，“如果不是楚月和我说过我都不知道有这样一个地方……看来这次我来看一下是来对了，这么浓的妖气说这是妖怪医院我都信。”
　　“师傅，要我帮忙吗？虽然我现在实力不强但多多少少也能帮上一点。”看着小狐妖的样子严子峰沉默了片刻后再次开口问道，以他铸气境中期的实力虽然在那些大佬眼里不算什么但面对一些小妖怪还是能镇住场子的。
　　“不用，这里面的妖气里一空也才三个寻灵期，最强的只不过是寻灵境后期，真要动起手来也就是动动手指的事情，再说那个小丫头今天应该还有事情要你办吧？这么来帮我真的没问题？”转头看了自家徒弟一眼，洛白嘴角露出一丝淡淡的笑容，而听到她的话后严子峰也是有些尴尬的笑了一下，不过小狐妖并没有问下去的意思。
　　“不过我这边还真有件事要你帮忙，再过两天我要和我班里两个小丫头去婺陲那边玩，你帮我调查一下那个城市的有关超凡的资料，以你现在的等级因该能在道协里看到一些我不知道的东西，如果有什么麻烦的事情记得提前告诉我。”将视线从医院本身转移到楚月等人身上，洛白说着从口袋里掏出一个小瓷瓶丢到对方手里。
　　“资料的话下午就可……嗯？这个是？”听了小狐妖的话后严子峰点了点头，不过还没等他说完就看到一个黑乎乎的东西向自己飞来，下意思的接触后便看清了手里小瓷瓶，脸上不由得出现一丝疑惑的神色。
　　“这个寒假很忙没时间操练你，我就让老良对你相应的功法练了一副药，你以后修炼的时候吃点下去，免得这么弱出去丢我的脸，下次见面还是苔藓的话我真踩你，”撇过脑袋看了对方一眼后洛白便抬腿向着楚月的方向走去，同时动物医院内也走出一个身穿白大褂的年轻人。
　　“……我知道了。”看着手中那个小瓷瓶严子峰的眼中闪过一丝感激的神色，不过在听到到后面那半句话时他的脸就苦了下来，因为严子峰知道自己这师傅是个说道说道的主，想到这里他低头看着那个小瓷瓶深吸一口气后用力点了点头，但严子峰没看到的是自家师傅此时嘴角上翘露出一个略显腹黑的微笑。
　　“张叔叔，我们来啦！”同时另一边，在看到那个身穿白大褂的青年后梓安立刻笑着跑过去一把拉住对方的胳膊。
　　“说几次了叫我张哥，我今年还没30好不……这几位是就是你说的朋友吗？”看着那拉住自己胳膊的少女那个青年有些无奈的叹了口气，接着将视线转到那楚月四人身上。
　　“对，这些都是我的朋友，对了，那个小小的和洋娃娃一样的是楚月的妹妹，叫洛白，她今天是来参观的。”看着那个青年脸上无奈的笑容梓安脸上依旧是那副笑嘻嘻的表情，接着她指着刚刚从严子峰身边走来的小狐妖再次说道。
　　“小小的……”听到对方的形容词洛白的嘴角忍不住抽动了一下，不过在看了看自己那几乎要停止生长的身高有看了眼那群平均比自己高出半个头的少女默默的闭上了嘴。
　　“你们好，我是这家动物医院的医生张汶轩，你们可以叫我张医生也可以和小安一样喊我张哥，你们着几天的志愿者活动就由我带领进行……艾沂，好久不见了。”有些无奈的看了己身边的少女一眼，他将视线看向了楚月等人脸上挂上了一丝微笑，接着又对着站在一旁的轩辕艾沂点了点头，“大家先和我进去把工作用的衣服换上，毕竟这里有些小家伙比较调皮可能把你们的衣服弄脏。”
　　嘴里这么说着，这个青年便向着医院内走去，见状少女们纷纷跟在他后面叽叽喳喳的问一些问题，而面对这些问题张汶轩都是耐着性子解答，一点都没有不耐烦的意思，看来是一个性格很好的人。
　　“希望不会出什么乱子吧……”走在队伍最后面的洛白将注意力从那个青年身上收回转而继续看向那个医院本身嘴里轻轻嘀咕了一句，接着便跟着几人便走进看医院的大门。
　　女式更衣室内，洛白站在镜子前看着身上那几乎盖到自己脚面的白大褂又看了看自己两只垂下好大一截的衣袖长长叹了口气，此时她的样子就仿佛是故意穿上成年人衣服的小孩子般给她平添了一份可爱的感觉，这让小狐妖觉得十分别扭。
　　小狐妖此时身上那套白大褂便是所谓的工作用衣服，再加上两只同样是白色的手套便是需要初步的服装了，这种东西套在身上也许在夏天会显得比较闷热但冬季的话只要事先将外套脱掉就和平时没什么区别。
　　“嘿嘿嘿，小白这样好可爱。”就在洛白站在镜子前郁闷的时候一双手绕过洛白的脖子将她抱在了怀里，接着不知何时来到了她的身后的楚月看着镜子中的小狐妖嘿嘿笑了几声，接着就是疯狂蹭脸。
　　“我说你……在外面给我收敛点啊。”伸手按住小萝莉的脑袋要将她从自己身上推开，洛白有些无奈的看着对方，然而对此楚月丝毫不在意，反而抱得更紧了。
　　“真好呢。”身上同样穿着一件白大褂的芸晓花看着一旁抱成一团的两只小萝莉眼神闪过一丝羡慕的神色。
　　“是呢，洛白这么小小的有那么可爱，说实话我有时候真的想去抱一下。”站在芸晓花身边的梓安听了对方的话后认同的点了点头，脸上带着一丝惋惜的神色，“不过平时她对别人都超级冷淡，估计除了楚月外谁都抱……唔！”
　　梓安的话并没能说完，因为两只手在她说道一半时突然从后面伸出一双手艺把掐住她脸边脸颊，接着就是用力一扯。
　　“痛痛痛痛痛！艾沂你干嘛啊！”被拉扯脸颊的梓疼的飙出几滴眼泪，连忙挣脱自家青梅竹马的魔爪揉着脸有些不解的看着对方。
　　“没干嘛，只是想掐一下你这个萝莉控而已。”轩辕艾沂收回自己的手看了眼对方后便不再理会，这让梓安满脸都是不解的神色，而站在一旁的芸晓花却是眯起眼露出了一个意味深长的笑容，而被她这么看着轩辕艾沂有些不自然的将视线移开。
　　“那……那个……这个衣服有点太紧了……”就在这时另一个声音从少女们身边传出，只见同样是毛绒绒爱好社社员的钟玲灵此时正满脸通红的抓着自己的白大褂，而她的胸口的位置，白色布料上的纽扣此时呈现一种绷紧的状态，似乎再加一把力就会崩开一般。
　　看着她害羞的样子众少女纷纷低头看了眼自己的胸部，接着皆是面色不善的围了上去。
　　“诶……大，大家，想要干什么？”看着那将自己围住的四名少女钟玲灵本能的感到了一丝不妙，她有些不安的向后退了一步。
　　看着那边的情况洛白沉默了片刻后深深叹了口气，接着默默打开更衣室的门走了出去，紧接着里面便传出一声惊呼，接着便是那群少女们打闹的声音。
　　“真好呢……青春。”听着身后的更衣室中传来的打闹声，小狐妖感叹了一声后来到更衣室门口的长椅上坐下，接着便从口袋中取出手机开始消磨时间。
　　SP：因为下午定时不能定到13：00所以一更时间我们改到14:30，二更时间不变（OTZ）

第十五章——狼
　　随着房门打开的声音五个女孩叽叽喳喳的从更衣室中走出，走在前面的正是一脸“满足微笑”的梓安，在她身后则跟着一脸无奈的轩辕艾沂与不知道刚刚发什么的楚月，而钟玲灵则抱着自己那对超越同龄人的胸部低着脑袋走在后面，耳根红红的样子看起来刚才是被好好“观察”了一把。
　　芸晓花则是在队伍最后面，待几人全部走出更衣室后她便回身将房门锁上，接着便向着坐在椅子的上的笑着点了点脑袋，看这丫头脸上的表情刚才因该没有少作怪。
　　“……虽然不知道你们在里面干了什么但直觉告诉我还是不要问的好。”看着那来到自己面前的五名少女小狐妖看了钟玲灵一眼有些无奈的叹了口气，接着拿起自己的手机在她们眼前轻轻晃了晃，嘴角露出一丝淡淡的笑容，“但我知道的是如果你们再慢一点就要错过那兄弟给你们定下的时间了，如果你们不在意迟到的话我不介意陪你们继续在这里呆下去。”
　　“糟糕！我们快走，张哥发起飙来可是很恐怖的。”在看到洛白手机屏幕上的时间后走在最前面的梓安和她身后的艾沂脸上表情猛地僵住，接着这名社长有些慌张的对着身边的那些少女说了一句，说完她也不等其他人发问便顺着医院的走廊奔跑起来。
　　芸晓花等人虽然不清楚怎么回事但看着梓安那副着急的样子还是紧紧跟了上去，接着这家医院的走廊上便出现了五名身穿白大褂的少女飞奔的场景，而洛白则是不慌不忙的更在众人身后，虽然她看起来根本没有一丝奔跑的样子但速度却丝毫不亚于身前几名少女稳稳的更在他们身后。
　　“年轻正是好啊……”一个身穿墨绿色工作服老大爷提着转着拖把的水桶看着那几名少女从自己身前跑过忍不住感叹了一句。
　　此时张汶轩正坐在自己办公室中翻看着手中一小叠文件，右手上拿着一只签字笔不时在自己手边的一本笔记本上写一些东西，从能拥用一件独立办公室这一点看来他就不是自己嘴里说的一般医生了，就在这时他办公室的门外传来一阵隐隐约约的吵杂声，紧接着五名少女便从办公室的大门外冲了进来，洛白走在最后一个进入后顺便关上了办公室的大门。
　　“赶……赶上了。”梓安在跑进办公室后便抬头看了一眼挂在办公室墙壁上的挂钟，接着长长松了一口气整个人便瘫坐在办公桌边的椅子上，其余人看见梓安的样子后也想坐下来休息一会儿，但看着坐在办公桌前的张汶轩后又有些犹豫。
　　“没事，你们也坐下休息会吧。”看着那群有些喘气的少女张汶轩无奈的摇了摇头，而在听到他的话后剩下几个少女便不再犹豫纷纷在那张长椅上坐下。
　　“还剩一分三十二秒，作为没有准时到我这里报告的奖励接这段时间清理场地的工作就不用你们做了。”抬手看了眼手腕上的手表，这个年轻人的嘴角露出一丝淡淡的微笑，而听到他的话后梓安和轩辕艾沂对视了一眼兴奋的伸出手掌轻轻的对了一下掌，看的其他人一整莫名其妙。
　　洛白在来到这间办公室后并没有在那些椅子上坐下而是随意的打量周围的布置，视线在挂在墙壁上挂着的一些简易的装饰品上略过接着有看向了那些放着各种档案的柜子，接着便是清理的十分整洁的办公桌桌面。
　　让小狐妖在意的是这整间办公室内没有一张荣誉证书和锦旗，更不用说奖杯之类的东西，这对于能在国家建立的机构内拥有一件独立办公室的人来说十分不正常，即便是一些工作人员多多少少也能得一些公司内部的比赛胜利和县级的荣誉证书，如果对方不是刚刚上任没几天的话那便是不想挂那些东西了。
　　“接下来一段时间会有人来指导你们工作和一些需要注意的地方，原本今天下午就是要开始工作的不过介于你们大部分人是第一次来而且还有一位来参观的……那么今天就由我来带你们去熟悉一下工作环境顺便介绍一下这个地方吧。”
　　张汶轩并没有注意到在打量他办公室的洛白，他在看了一眼手中的文件后便抬头笑着对坐在椅子上的梓安等人说道，说话的同时他将手中的文件收拾好放回办公室的抽屉里。
　　“张叔……咳咳，张哥，我们先去看看大煊吧，我很久没见过它了。”听到对方的话原先还瘫坐在椅子上的梓安立刻坐直了身子，不过刚一开口就被身边的轩辕艾沂拧了一下连忙改了口。
　　“大煊的话……行吧，今天这个时候也到了给他们喂药的时间了，就从哪里开始好了。”听到对方的话张汶轩翻开手边一本笔记本看了几页后轻轻点了点头，见状梓安脸上的表情变得更兴奋了，只不过其他人还是有些莫名其妙的看着她。
　　“大煊是我们这里的一匹灰狼，具体的等你们见到就知道了。”张汶轩明显也看到了少女们脸上的疑惑，但他并没有直接将事情说明而是笑着从自己的办工椅上站起买了个关子，而这一情况让那些少女变得更加好奇。
　　“休息够了我们就走吧，这个医院的设施还是比较多的，如果动作不快点的话今天可能逛不完。”看了眼手腕上带着的手表，他笑着对还坐在椅子上的几名少女说道，而梓安等人自然是站起身跟着对方走出了这间办公室。
　　“一个年轻的主任……有点意思。”走在最后的洛白走出办公室后看了眼上面挂着的牌子嘴里轻轻自言自语着，不过她的声音很轻没有被其他人听见，接着众人便向着那个大煊所在的地方走去，同时那个地方也是这家动物医院妖气较浓的一处。
　　…………
　　这是一片由几层围栏网围成的场地，在这片场地里是来只灰狼懒洋洋的趴在土地上享受着日光浴，也许是为了不让这些好动的生物感到无聊而做出一些不可预料的事情，在这片场地的中间放着几块石头磊成的小石山，不过此时那座一人高的石山上趴着一只体型较大的灰狼，让人在意的是这只灰狼眉心位置有着一撮白色的毛发，而那白色毛发正好形成了一个小小的火焰图标。
　　突然那只趴在石山上的灰狼抬起脑袋向着一条小路看去，在那里出现了几个模糊的人影，十几秒后几个人影接近围栏网附近，这正是被张汶轩带领的洛白一行人，在看到他们来到围栏网近前后不只是那只眉心有着白色毛发的灰狼其灰狼同样抬头看去。
　　“这些……我们要直接进去吗？”看着那十几双绿油油的瞳孔看向自己芸晓花下意思的向后退了一步，脸色有些不自然的看着掏出钥匙准备开锁的张汶轩，而钟玲灵在看到那些大灰狼的视线看向自己这边后原本还有些羞红的脸色立刻变得有些苍白，反观楚月此时一点害怕的神色都没有，反而有些好奇的看着那些灰色的“大狗”。
　　“放心，一顿饱和顿顿抱它们还是能分的清楚的。”听到芸晓花的问题张汶轩轻笑了一声将围栏网上的铁索打开，接着便将门推开走了进去，“你们看那些小说故事里都说什么狼不知道报恩，但其实这种动物反而是很懂得这些的，毕竟它们的智商并不低，你对它好它自然也会对你好，在这个地方工作你们首先要做的就是把自己对一些动物的偏见放下，用自己的心来观察它们然后做出最理性的判断。”
　　嘴里这么说着张汶轩已经来到了围栏网中，同样和他一起进去的还有梓安和轩辕艾沂，而那些灰狼也没有攻击他们的意思只是站起身好奇的看着。
　　“大煊，好久不见了，这么样？还认识我吗？”在进入围栏网后梓安的视线便在狼群中打转，接着很快就找到了自己的目标，只见这个小丫头快步跑到那座石山后直接爬到上面，接着便一把搂住那只比普通灰狼大上一圈的灰狼开始摸着它的脑袋，她这突然的动作吓得站围栏网外芸晓花和钟玲灵差点叫声出来，但接下来发生的一幕让这两个妹子直接张大了嘴。
　　突然被这么一个小女孩抱住撸毛这只大灰狼并没有露出什么攻击性的情绪反而用自己的脑袋蹭了蹭对方的脸颊，一对绿幽幽的眼睛看着抱住自己的少女似乎露出了一丝宠溺的神色，见状梓安脸上的笑容更盛抱着对方就是一整乱搓。
　　“真是的，多大的人了都。”看着那石山上的少女艾沂双手抱胸有些无奈的摇了摇头，不过就在这时一双毛绒绒飞爪子搭在了她的肩上，同时一只有些湿润的鼻子也凑到她的脸颊旁轻轻嗅着。
　　“别闹，等下给你吃的。”面对这一幕轩辕艾沂并没有露出丝毫惊慌的神色，反而抬手轻轻拍了拍那只趴在自己肩头的爪子，而那只灰狼似乎听懂她的话一般重新站回地上绕着她走了几圈，于此同时另外几只灰狼也靠了上来，见状艾沂的脸上露出一丝无奈的微笑，接着弯下腰开始一个个抚摸起那些灰色的大狗。
　　SP：本来从外面回来这章江老师是没有力气写的但还是硬撑着写完了，在这里补充说明一下：因为一些意外以后更新的时间可能会延迟，二更有时候也会没时间写，但是江老师可以发誓除非是手断了或者其他什么非常大的事故那么一天至少有3000字的更新量，这点追书的书友因该都知道，毕竟狐妖这本书从签约到现在还未断更过一天，最后祝大家阅读愉快（还欠74章）。

第十六章——灰狼少年
　　围栏网内梓安与轩辕艾沂已经和那群灰狼打成了一片，看她们的样子明显是很久之前就与那些狼认识了。
　　“别怕，都进来吧，没有危险的。”看着那两个在灰狼群中的少女张汶轩笑着转过头看向还站在围栏网门口的三人一妖，不过他只是轻轻招了招手便没有了其他动作，这并不是他不想帮忙而是为了让这几名少女自己踏出接触陌生动物的第一步。
　　如果今天来的都是和洛白这样只打算参观一下的人那张汶轩自然会亲自将她们带进来，但她们大部分是来做志愿者的，虽然时间不长但也在那段时间里她们一天很多时间和这些动物接触，其中也可能有一些刚刚从野外带回来的大型动物，面对这些动物如果你表现出了恐惧或者厌恶的情绪那么对后面进行的诊断治疗就会十分不利，毕竟受伤后的动物不但会变得凶猛也会十分敏感，如果被它们察觉到你的敌意那就可能会发生一些不太好的事情。
　　梓安和轩辕艾沂显然也知道这个道理，这两名少女虽然只是初一的孩子但在这方面已经能和一些成年人相比了，因此她们从狼群中回到张汶轩身边后虽然一只在想着站在门外的几名少女招手宽心但并没有直接出去拉人。
　　芸晓花和钟玲灵站在围栏网外看着里面的三人有些犹豫，但因为那些不时向着她们那边看去的灰狼还是有些害怕不敢走进去。
　　“小白……”另一边，楚月紧紧抓着洛白的手转头看着自己身边的小狐妖，小眼中虽然没有害怕的情绪但能看出一丝紧张。
　　“我们进去吧。”看了眼自己身边的小萝莉后洛白的脸上露出一个淡淡的微笑，接着将被对方握住的手抽出反手将小萝莉的手握住接着便抬腿向着围栏网内走去，而楚月在被小狐妖握住自己手的时候那原本还有点紧张的情绪立刻平静了很多，很快两人便走到了梓安与艾沂的身边，在距离她们三米不到的地方就有着十几只灰狼。
　　在这一人一妖走进围栏网后那些灰狼明显感觉到了洛白身上那股隐隐散发的妖气，这些妖气十分微弱人类无法察觉但动物却可以，面对这股危险的气息其中几只灰狼立刻俯下身嘴里发出威胁的呜呜的声音，不过没等他它们做出更多动作小狐妖便转头的瞥了它们一眼，接着那些看起来十分凶残的灰狼便像是受到惊吓般嘴里发出一声轻微的呜咽瞬间将之前的敌意收了起来。
　　张汶轩看着这一幕有些诧异的看了眼站在楚月身边的洛白，之前那些灰狼在开始警惕的时候他就想去安抚，毕竟对于这些从未见过面的陌生人天生就有很强领地意识的灰狼多少会有些不适应，只要经过他的调节和几天的磨合就能适应下来，并不算什么事。
　　不过让张汶轩没想到的是有几匹灰狼紧接着就露出了敌意，这一情况以前虽然不是没有出现过但并没有这次这么明显，但就在他打算去救场的时候那个看起来还在上小学的小姑娘的回头看了一眼，接着那些灰狼就像是见了猫的老鼠般直接怂了，张汶轩在这个地方工作这么久这种事情还是第一次见到。
　　也许是因为看到楚月与洛白两人进去后没发生什么意外，芸晓花与钟玲灵对视了一眼后便牵着对方的手尝试着向围栏网内走去，而看到这两个少女进来后那些灰狼虽然还是有些警惕但并没有露出刚才见到洛白时的样子，这让张汶轩暗自松了一口气，接着他便蹲下和梓安艾沂两人一起将那些因为陌生人来到而警惕灰狼安抚下来，接着才看向站在灰狼群中有些不敢动的芸晓花钟玲灵将她们和满脸想要撸狼的楚月一起叫到了自己的身边。
　　“这批灰狼是你年前自己从森林里跑到我们这里来的，因为当时它们似乎得了一些传染病就暂时收留了下来，那个时候的打算是等治疗结束后放回山林里，不过每次这个时候都会有一些新的灰狼跑过来，现在这批灰狼已经是第四批了，那森林里的狼群已经知道我们这里是医院了吧，之前还发生过受伤的灰狼直接跑到医院里面的事情。”
　　嘴里这么说着张汶轩将视线准备好的几桶装了洒了药粉的肉桶从围栏网外拿进来，接着笑着看着身前几名少女，“你们等下可以试着给它们喂食，这种洒了药粉的肉味道虽然有点奇怪但它们也不是不会吃，只不过需要你们哄一下，就和小孩子一样就可以，最主要的是你们不要害怕。”
　　“真的可以喂它们吗？”听到对方的话后楚月的眼睛里出现了一丝兴奋的光芒，看起来竟有些跃跃欲试的样子，见状张汶轩便笑眯眯的取过一个长柄夹子将一块洒了药粉的生肉夹住后递给小萝莉，见状楚月便伸手接过夹子向着距离自己较近的一只灰狼跑去。
　　“大狗狗，来，给你好吃的。”在那只灰狼面前蹲下，楚月将那个夹子上夹着的生肉递到对方嘴边，嘴里还不忘这么说着。
　　“呜……”那只灰狼看将楚月递递到自己嘴边的生肉后先是将鼻子凑过去闻了闻接着便撇开了脑袋，明显是不愿意吃，不过这一次洛白只是站在远处看着并没有插手的意思。
　　“唔……这样不行啊，要乖乖吃下去才可以。”见到这一幕楚月的小脸上露出了一丝为难的神色，接着她伸出手一边摸着对方的脑袋一边说着，几分钟后可能听懂了小萝莉的话又或许是楚月的抚摸得到了应有的效果，这只灰狼开始撕咬起那架子上的生肉，没一会儿就将它吞了下去，见状楚脸上的笑容更盛开始不断抚摸那只灰狼的脑袋，而对方也是有些享受的眯起了眼。
　　看着楚月的样子张汶轩笑着点了点头，接着又取过几根长柄夹子各夹了一块生肉放到那些少女手中，接着提着那几个木桶和梓安轩辕艾沂一起向着其余灰狼走去，芸晓花和钟玲灵此时已经没有先前那么害怕了，她们看了眼手中那夹着生肉的长柄夹子后纷纷选择了一只灰狼开始用自己的方法给它们喂食。
　　洛白同样分到了一只夹子，她站在原地看着自己手中那根夹着生肉的长柄夹子后有些无奈的叹了口气，接着抬头向周围看了一圈，很快将视线锁定在了一只距离自己不远的灰狼身上，接着她也没说话只是伸出手向着对方勾了勾手指，意思十分明显。
　　一开始那只被小狐妖视线锁定住的灰狼身子有些僵硬身上的灰色毛发微微有炸开的趋势，不过在它有下一步行动之前洛白便做出了勾手指的动作，看着她这个动作那只灰狼在犹豫了片刻后还是老老实实的来到小狐妖面前嘴里发出示弱的呜咽声。
　　“怎么说我们都是同一科目的物种，而且我又不会吃了你，怕什么。”看着那身躯微微有些抖动的灰狼洛白有些好笑的摇了摇头，接着便将手中长柄夹子上夹着的生肉递到对方嘴边，而那只灰狼先是凑过去嗅了嗅但明显不是很想吃，不过在看到小狐妖脸上似笑非笑的表情后一个机灵连忙张嘴将那块生肉从夹子上扯下以极快的速度吞进了肚子里。
　　“这不就对了吗。”看到这一幕洛白脸上带着一丝微笑伸手在那只灰狼的脑袋上轻轻挠了挠，而感受到小狐妖的动作后那只灰狼似乎也明白了洛白并没有恶意，像是讨好一般将自己的脑袋在她的手背上轻轻蹭了蹭，如果不知道人看见这一幕的估计会以为这其实是一只长的有点向狼的听话大狗。
　　除了洛白这边其他人那边进行的也比较顺利，芸晓花与钟玲灵虽对这些以前只是在电视上见过的动物还是有些畏惧但已经不像是刚才那样害怕了，虽然喂食一开始遇到了一些意外但后面还是成功让自己找到的那匹灰狼吃下洒了药粉的生肉，这让那两只妹子对这些大狗的畏惧大减，芸晓花甚至已经摸上了。
　　“时间差不多了……我们出去吧，还有其他地方需要给你们介绍，这里以后还有机会再来。”将那些提前准备好的生肉全部喂给那些灰狼后张汶轩起身看了眼手腕上的手表，接着他便对着那些还在狼群中的少女们说道。
　　楚月等人虽然还想在这里玩会儿但也知道什么事比较重要，因此在听到对方的话后有些不舍的起身和张汶轩一起走出了那个围栏网，看着那几个逐渐远去的背阴那只被称作大煊的灰狼重新趴会那座石头堆成的小山上眯起眼，继续享受日光浴的感觉，不过这时刚才那个被洛白强制为食的灰狼来到它的石山边上接着乌光一闪变成了一个身穿灰色衣裤的少女。
　　“爷爷……刚才那个女孩子是谁，好可怕的样子。”注视着洛白离开的方向小脸上还带着一丝害怕的神情。
　　“不认识，但她很强，比那只鹦鹉还强，不过既然她没有伤害我们的意思那么就不用管了。”听到那个少年的话被梓安成为大煊的灰狼睁开一只眼，嘴里发出了一个略显苍老的声音，“你现在不用想这么多，明年换人的时候你就要回到族里把那几个还没修炼完全的崽子换过来，等你选好自己要上学校后再去了解也不迟，那么强大的妖怪在妖盟里肯定有相应的档案，接下来没事就别来烦我了。”
　　说完这些后那只眉心有着白色毛发的灰狼便重新闭上眼睛，而见对方不在理会自己那个少年只好无趣的撇了撇嘴，重新变回了灰狼的形态。

第十七章——梓安与艾沂
　　金红色的阳光从更衣室的窗口照进将白瓷地砖染成同样的色彩，随着一阵由远及近的打闹声梓安打开更衣室的大门与剩下四名少女一起来到了更衣室内部，在她们脸上都带着略显兴奋的笑容，不过除了洛白外所有人身上的那件白大褂此时都已经沾满了各色污渍，如果没有这件白大褂顶着那这么一天下来她们身上的衣服可能就要提前结束自己的使命了。
　　“怎样，是不是很好玩，我没有骗你们吧？”来到更衣室后梓安一把将身上那件白大褂般的衣服脱下丢丢到更衣室边上的换洗桶内，接着满脸笑容的对着身边的几名少女问道。
　　“好玩是好玩就是有点太刺激。”芸晓花同样将白大褂丢进换衣桶后在更衣室的长椅上坐下，听到对方的问题后脸上露出了一丝苦涩的笑容。
　　原本她以为和那些灰狼亲密接触就已经最恐怖的事情了，但这个想法在她看见那几只被动物园寄样到医院治疗的老虎狮子后就直接破碎了，虽然到了后面她还是与那些只有在电视上见过的猛兽进行了0距离接触但这种感觉实在是好不到什么地方去，反倒是有洛白护着的楚月今天倒是撸动物撸了个尽兴，好在除了那些“病人”外张汶轩还带她们去了这所动物医院的其他设施，这才让芸晓花和钟玲灵两人有时间缓缓。
　　“一想到以后还要那些家伙这么接触一个星期的时间我就有点方……”这么说着芸晓花起身打开衣柜将自己的外衣取出，脸上满是无奈的表情。
　　“嘛……时间久了就不会害怕啦，没事的。”看着对方现在的表情梓安笑着拍了拍她的肩头，接着她眼中闪过一丝狡黠的神色凑到芸晓花耳边压低了声音，“我和小艾以前也是这么过来的，你们这还算好的，小艾第一次见啊！痛痛痛痛痛！”
　　梓安的话没能说完，因为在她爆出某人的黑历史之前一只手就出现在她的腰后，接着掐住那里的一块软肉狠狠的拧了一把，这让这丫头直接疼的飙出了眼泪。
　　“嘛……说起来我之前就很在意了，梓安你和艾沂好像以前在这里呆过了，而且时间好像还挺长的？”看着那开始向艾沂求饶的梓安芸晓花抿着嘴轻笑了一声，接着像是想起什么般开口问道，而在听到这个问题后即便是已经换好衣服取出手机的小狐妖也是抬起头略带好奇的看着那两人，对于这个问题她也是有些兴趣。
　　“也没有太长时间……嘛，这也不是不能讲的事情不过有些多，我们去站牌那里再讲吧，这里的公交车要等挺长一段时间才会来。”从自家青梅竹马魔爪中挣脱出来的梓安在听到对方的问题后挠了挠脑袋，而众人也没有反对的意思，于是在换回自己原来那套衣服后几名少女便从更衣室中出来向着医院门口走去。
　　“今天辛苦你们了，明天来的时候记得先去我办公室一趟，我把临时用的磁卡给你们接着就可以正式开始工作了。”动物医院门口，张汶轩看着那几名站在自己身前的少女脸上带着淡淡的笑容，“回去的路上注意安全，我等下还有些工作就不送了。”
　　“我知道了，张哥你去忙吧，我们先走了。”换回原来那件衣服的梓安笑嘻嘻的对着他挥了挥手，接着便拉着轩辕艾沂向着医院外跑去，看着对方张汶轩有些无奈的摇了摇脑袋，抬手看了手表后他便快步走回了自己的办公室，他接下来需要加班将今天堆积下来的工作解决。
　　带着锈迹的铁栏再加上因为蒙了一层灰而有些看不清后面海报上内容的玻璃，这些东西无一不述说着这个车站已经很久没有人使用过了，如果不是这里有一家动物医院的话那这个可能根本不会建立，但即使这样因为医院的员工要么住在里面的宿舍要么自己骑车或者开车导致它更本没有被使用的机会，又可能是因为地处偏僻的原因，这个站台每过两小时才会有一班公交车路过，因此即便是周末在这里等车的人也不会多。
　　“嗯……之前已经说过了，我和艾沂是小学的时候就认识了，不过我们能认识的原因很大一部分是因为我们父母职业的原因。”靠在站台的铁栏杆上，梓安看着面前空旷的公路思考了片刻后说起了自己的故事。
　　“我老爸和老妈原本也是在这个动物医院工作的，不过因为一些原因在我三四年级的时候调到了其他城市，原本我因该是跟着他们转学到其他城市不过就在这个时候因为家长会我爸妈见到了小艾的父母，接着我爸就发现他和小艾他爸是高中同学，而且还是死党的样子。”
　　“小艾的父母虽然工作也很忙不过每天还是能抽出时间回家给她做一些菜整理一些东西，不过具体工作的话我也不太清楚，反正也是搞科研之类的，接着的事情就很简单了，我老爸不知道和小艾她爸爸说了什么我就被寄养在她家了……好吧，说是说是寄养也不太对，毕竟我有时候会回自己家住几天，虽然吃饭还是得出去就是了。”
　　说着到这梓安的视线看向了自己身边的轩辕艾沂，而对方则是笑着轻轻点头示意她继续说下去，见状梓安轻轻呼出了一口气讲了下去。
　　“总之……那段时间我就这么暂时在小艾家住下了，接下来三四年的时间里我老爸就是过年的时候偶尔会回来一次，平时基本不怎么回来，到了现在就连手机短信都不怎么发了。”
　　“原本我以为以后的生活就会这样持续下去，不过就在去年的时候小艾的父母也开始忙了起来，从一开始还能一天回来一次到后来几天、一个月回来一次，到了现在基本和我老爸老妈差不多了都是过年的时候才会偶尔回来一两天，不过我还是经常回去小艾家帮她一些忙……顺便蹭个饭，然后因为这些事情我和小艾的关系和亲姐妹也没什么差别了。”
　　“这间动物医院的话是前年的事情，因为小艾从以前就很喜欢动物所以前年我爸妈回来过年的时候我就拜托他们带我们来这里来，接着就认识了张哥，不过那个时候他还只是个普通医生来着，随后的事情就是我们在这里过了一个寒假，上学的时候有时间也会去看一下……嗯，大概事情就是这个样子，好了，车来了我们快上去吧。”
　　在说完这一大段话后梓安便想着不远处指了一下，接着她们才发现一辆橙色的公交车已经来到了站台面前。
　　可能是这个地方比较偏僻的原因，此时公交车上除了司机外便没有其余乘客，少女们在来到车上后便找了几个相邻的位置坐下，也许是今天真的有点累了，她们没聊几句便睡了过去，只留下洛白与芸晓花两人没有睡着。
　　“有问题的话就现在说吧，不用憋着，你今天已经盯了我一整天了。”坐在车椅上，洛白看着靠在自己肩膀上睡过去的楚月转头看向坐在自己对面的芸晓花突然这么说道。
　　“唔……被你看出来啦……好吧，小白你认识我爸爸吗？”听到小狐妖的话后芸晓明先是一愣接着有些尴尬的挠了挠自己的头发，随后问出了一个在洛白意料之中的问题。
　　“……认识，不过是这个中秋刚刚认识的，你爸和你说了多少有关我的事情。”坐在汽车的椅子上，洛白轻轻揉着靠在自己肩上的楚月眼睛则是看着芸晓花语气平淡，不过那对眸子中闪过一丝琥珀色的流光。
　　“没有多少，我爸爸只是问我认不认识你，他说告诉你之前帮了他很大一个忙，如果有时间的话请你来我们家吃顿饭。”看着小狐妖的瞳孔芸晓花下意思的向后仰了仰脖子，接着才有些弱弱的回答道。
　　“嗯……我明白了，告诉你爸爸我有时间的话会去的。”听了对方的话后洛白微微垂下眼睛，扭过了脑袋重新看向楚月，而直到这是芸晓花才轻轻松了口气，就在刚才洛白给她的感觉有那么一些危险……但这样的小白还是很可爱呢！
　　芸晓花在想些什么洛白自然不会知道，在确定罗正宇没有将自己妖族的身份暴露后小狐妖便放下心来，她并不想因为自己的这方面的身份影响了平时的生活。
　　…………
　　同一时间泰一座三线城市的居民区内，金红色的阳光照在厚厚的窗帘上只透出一阵朦胧的光晕，这让房间内增添了一种令人昏昏欲睡的气氛，一名躺在床上的少女眼皮轻轻颤动一下缓缓睁开眼，接着她按着自己那还有些发涨的脑袋从床上坐起身拿过手机看了眼上面的时间。
　　“唔……下午了啊？”轻轻呼出一口气将手机放下，不过这时少女先是想起了什么一般向着四周看去，接着她就在墙边看到了一个人偶般的小萝莉以及她身边堆积成山的零食包装袋以及饮料瓶——那是她这个月的所有存粮。
　　SP：提前更新……最近状态有问题去医院看了下结果啥事都没有，我尽量快点恢复过来下午二更。

第十八章——养只宠物
　　“……我的零食。”刚刚从床上坐起身的少女看着那仿佛人偶般靠在墙上的小萝莉感觉自己的太阳穴又开始隐隐作痛，有些无奈的叹了口气后她从床上爬起来赤着脚走到对方的身边，在那里有着一座由零食塑料袋堆积而成到她小腿位置的垃圾山，少女弯腰随手捡起一个薯片袋子往那个缺口中看了一眼，接着她便发现里面已经连一些薯片残渣都已经不剩了。
　　“这么多东西东西她是怎么吃下去的……这是饿了好几年么？”重新将手中的薯片包装丢回那座垃圾山上后少女看着那靠着墙壁双眼紧闭睡过去的小萝莉有些不解的自言自语，接着又看了眼那到自己小腿位置的垃圾山无奈的叹了口气，“算了……等她醒了再说吧。”
　　微微活动了一下自己因为睡了一天有些僵硬的身体后少女弯下腰将那坐在零食袋堆旁的小萝莉抱起重新放回床上，接着取过一个大号黑色垃圾袋开始整理那堆东西，虽然她平时不怎么整理衣服书本之类的物品但对于这些容易引起蟑螂注意的东西还是比较重视的。
　　将那些吃剩的零食袋全部丢进黑色的垃圾袋后少女将其袋口扎好放在墙边，接着便走进了浴室，当她再出来的时候手中已经多出了一条湿毛巾。
　　少女来到床边看着小萝莉那人偶般的小脸小心翼翼伸手将她的脑袋捧起，接着用手中的湿毛巾将小萝莉嘴角的零食碎屑擦干净后才将她放回床上，随后少女便将手中的湿毛巾重新放回浴室，接着提起那个垃圾袋便向着门口走去，一天没吃东西她的肚子有点饿了……
　　这是一片混沌的世界，在这里空间与时间的概念还没有诞生，就连因果线与命运之河也只是有了雏形而已，在这样的一个世界中无数黑色的魔影在那些混沌气中缓缓穿梭着，这些生于混沌的恐怖生物吸收着四周的无处不在的混沌之力来不断强化自己，而除了这些魔气滔天的家伙之外这个世界中还有着有一些形似动物的生物在混沌中穿行，面对这些生物即使是那些魔影也有着几分忌惮。
　　这样的日子不知道维持了多久，因为没有时间的概念这里无法感觉到时间的流逝，但就在这时一个巨大到难以想象的人影缓缓从混沌中站起身，他那对闪动着金光的眸子向着四周看了一眼后便张嘴发出一声咆哮，下一秒他的手猛地抬起从一片混沌中取出一病巨大的战斧，这一刻整片世界都开始了颤抖……
　　“唔……这么久之前的事情我竟然还会梦到……果然是被关太久了么？”柔软的床铺上，一只身穿哥特风连衣裙的小萝莉眉头微皱缓缓睁开了自己那对鲜红的眸子，看着天花板她单手按住自己的额头有些自嘲的笑了笑，“什么先天神魔……一斧头下来就死了一半多，现在都不知道还有几个活着……算了，不想这些了……嗯？什么味道？”
　　突然，原本还躺在床上自言自语的小萝莉鼻子轻轻抽动了一下，接着她猛地坐起身来，一对鲜红如血的眸子紧紧盯着房间门口的，同时随着一声房门打开的声响之前出去的那名少女提着一个塑料袋缓缓走了进来，在看到那坐在床上紧盯着自己或者说紧盯着自己手里外卖的小萝莉微微愣了一下。
　　“人类，你手里拿的是什么东西？”伸出粉色的舌头舔了舔自己的嘴角，她重新将视线看向少女有些迫不及待的问道。
　　“这个？我刚刚买的外卖，之前突然想吃车站附近的麻辣烫就去买了一些……你如果想吃的话就一起吃吧，我一个人也吃不完那么多。”虽然感觉对方对自己的称呼有些问题但少女也没有太在意，她将矮桌上的东西整理出一片区域后便拿过一张报纸铺开，接着便将袋子中的麻辣烫取出放在上面掀开盖子。
　　在少女将盖子打开后一整浓郁的香气便开始在房间中弥漫开口，在闻到这股香气后小萝莉的眼中立刻亮了起来，接着她立刻从床上跳下来跑到矮桌前盯着塑料碗里的麻辣烫咽了口口水。
　　“吃吧，吃完了我带去警局联系你父母，大晚上的一个人跑出来可是很危险的，下次不要这么做了，如果这次你遇到的不是我而是什么坏人那现在的结果就比较糟糕了。”看着对方那副样子少女轻笑了一声，接着将着将一次性筷子拆开后夹了一块鱼丸送到对方嘴角。
　　“嗷呜……我可不时什么小孩子……”张嘴将那颗鱼丸接过后小萝莉咀嚼了片刻后咽下站起身平视着坐在地上的少女双手叉腰，“人类，本座的身份你还不配知道，不过本座决定选你作为在人间的代行者，自豪吧。”
　　“……中二病末期？”看着自己眼前那站起来才能和自己平视的小萝莉少女沉默了片刻后轻轻歪了下脑袋，接着便给出一个十分中肯的评价。
　　“……虽然本座不知道什么是中二病但看起来并不是什么好词呢……也罢，以这个时代低劣的灵气浓度你们这些凡人不看到一些东西是不会相信的，这次本座就给你开开眼界。”看着那用着怀疑眼神看着自己的少女小萝莉沉默了片刻后伸手向着身边的虚空抓去，接下来发生的一幕差点让少女将手里拿着的筷子丢掉。
　　在这只小萝莉伸出手的瞬间她身边空气开始一整扭曲接着变成一个黑色空洞，在这个宛如虫洞般的入口中不时有着血红色的电弧闪过，小萝莉将手伸这个空洞后摸索了片刻，接着她便一把通体血红足有三米长的血色巨剑从中拔出，随着那把巨剑的出现那个闪烁着血色电弧的黑色空洞也消失不见，接着小萝莉看着少女那满脸愕然的表情得意的晃动了一下手中的巨剑，随着她的动作空气中出现一丝丝黑色的裂隙。
　　“这把剑是本座花了三万六千七百年在冥界用无数亡灵骸骨打造的魔器，虽然和本座的其他魔器相比这把无灵的巨剑只是个玩具但对你们这些人类而言因该是可遇不可求的法器了，怎么样？你现在相信我说的话了吗？”
　　看了眼那闪烁着血色光芒的长剑，小萝莉扭头看向自己对面那已经惊讶的长大嘴巴的少女满脸都是愉悦的表情，“现在本座再给你一个机会，只要你对我展示你的忠心那这柄玩具就当做本座给你的奖励了，怎么样？快点展现你的忠心吧~”
　　“……来，啊。”看着那手持血色巨剑站在自己面前的小萝莉少女低下头，花了十秒时间整理自己的思绪后她再次从塑料碗里夹起一颗鱼丸递到了对方嘴边。
　　“嗷呜~”在看到那颗鱼丸被递到自己嘴边后这位魔君陛下立刻张嘴将其接了过来，接着眯起眼慢慢咀嚼着满脸都是幸福的表情，如果不是她手中那柄还散发着猩红光泽的魔器她都要以为自己刚才看到的那一幕是幻觉了。
　　看着眼前那吃完嘴里的鱼丸后还盯着剩下那些麻辣烫双眼放光的小萝莉少女又看了眼自己手里的筷子，接着她夹起一块甜不辣递到对方嘴边，而对方见了立刻张嘴乖乖接下，看着那满脸幸福表情的小萝莉少女突然觉得自己养一只宠物也不错，还能当做下本小说的题材，只不过这只似乎有点危险……
　　…………
　　另一边，洛白在公交车到站后便将还有些迷糊的小萝莉回到了家，此时身穿女仆装的幽灵妹子刚刚从菜场回来准备做晚饭，而老良正有些的躺在笔架上看着新闻联播。
　　“嗯，你们回来啦，今天感觉怎么样？”原本还在看电视的老良在看到走进客厅的洛白与楚月后从笔架上飞起来到小狐妖的身边开口问道。
　　“毛笔爷爷我们回来了……”来到客厅后楚月直接扑倒沙发上，看着老良语气软绵绵的打了个招呼，接着便再次睡了过去。
　　“这……小主人这是怎么了？”看着那躺在沙发上睡过去的小萝莉这只毛笔精有些不解的看向另一边的洛白，有小狐妖跟着他但是不担心楚月会受什么伤。
　　“这丫头只是玩累了而已，话说你一下大小姐一下小主人的能不能定个准的称呼，我听着都烦。”洛白将自己的外套脱掉后同样坐到了沙发上，她看了眼还在自己眼前飘来飘去的某毛笔精挥了挥手，随着洛白的动作摆在茶几上的笔记本自动飞到她手中。
　　“这个嘛……以前叫大小姐是因为觉得这样叫比较有感觉，不过后面又觉得还是小主人比较亲切，所以我就顺着心情叫了。”听着洛白的抱怨老良无所谓的重新在笔架上躺下，接着看向打开【里世界】的小狐妖问道，“怎么？有什么在意的事情要查吗？我记得那个阴阳师的百合本还没出新的专辑吧？”
　　“那个阴阳师小姐姐的账号我已经特别关注了，她如果出本子的话我是自动购买的根本用不着去看，我这次是找这几年那家动物医院发生的事情……找到了。”嘴里这么说着洛白看着电脑屏幕上弹出的几个词条打开了其中一个，看着里面显示的内容眼睛微微眯起。
　　在她的电脑屏幕上显示着大段大段的资料，其中一句是：死者名为张汶轩……

第十九章——再次泡汤的假期计划
　　“怎么了？看到什么有趣的东西了吗？”躺在笔架上的老良看着眯着眼的洛白有些不解的飘到她的身边看向电脑屏幕上的那些资料，不过因为没有见过张汶轩的原因所以这只毛笔精并没有看出什么异常。
　　“没什么……这件事我还会不要插手了的好，暂时。”看着电脑屏幕上的资料洛白沉默了片刻后轻轻呼出了口气，随后她的视线看向躺在自己身边睡得正香的楚月伸手在她的小脑袋上轻轻摸了摸，而小萝莉似乎感觉到了洛白的抚摸般将自己的脸在小狐妖伸出的手上轻轻蹭了蹭。
　　“前提是不要伤害到小主人对吧……我还以为会将一切的可能的威胁全部扼杀了再说。”看着将页面关掉的洛白老良飘在她的身边沉默了几秒后再次开口说道。
　　“我像是那种会去给自己找不自在的人么？至少在那些家伙真的能产生威胁前我是不会动手的，而且……不，没什么。”听到对方的话后洛白轻轻的摇了摇头将电脑合上，接着便像楚月一样瘫在沙发上望着天花板，语气也变得有些疲惫，“总之就这样吧……我感觉最近发生的事情真的有些多了需要好好休息一下，明天谁也别想把我再拉出去。”
　　嘴里这么呢喃着化成半妖形态的洛白便睡了过去，而这一觉她一直睡到晚上八点多的时候才起来，这时的梦凡已经将烧好的菜来回热了好几次，而在吃完饭后小萝莉因为还没睡够便提前回了卧室，而小狐妖一直玩到第二天三点多才回到卧室睡觉，而这一觉她再次睡到了第二天早上九点多，当小狐妖从床上爬起来的时候楚月已经出门了。
　　“唔……”从床上做起的洛白看着被阳光照亮的房间打了个哈欠，随手从床边的衣架上取过一件稀薄的白衬衫披在身上后她便跳下床向着我是门口走去，如果是一般人在初冬穿这么少那绝对会感到冷，但洛白作为一只寻灵期巅峰的妖怪即便赤身裸体在北冰洋中游泳都没问题，这点温度自然不会在意。
　　“嗯……这个感觉……”来到门口后洛白一边打着哈欠一边将手搭在我是门把手上，不过就在她握住门把手时脸上那似乎睡不醒的表情便消失了，沉默了片刻就洛白身上闪过一阵微光收起狐耳狐尾变成了人类形态，接着她才打开门向着一楼客厅中走去。
　　“果然……你们怎么来我家了不是明天才出发吗？话说你们是怎么进来的？”站在楼梯上，小狐妖看在客厅坐着的两个小女孩眉头忍不住跳了一下，而听到她的声音后走在客厅的两个小女孩也转过了脑袋。
　　“啊小白你终于醒啦，怎么这么迟才起……诶？小白你怎么穿的这么少？！”在听到洛白的声音后坐在沙发上的苏幼雪便回过头向着楼梯望去，不过没等她将话说完就被洛白此时的装扮吓得一声惊呼。
　　“方便。”面对这只元气萝莉的问题洛白十分平淡的回答了两个字，接着她便来到两人对面的沙发上坐下看着那两个突然来到自己家的小女孩有些无奈的问道，“所以……你们今天怎么来我家了，还有幼雪你现在不是因该在家和你老爸老妈商量怎么出来玩的事情才对吗？”
　　“哼哼哼，小白，我爸爸妈妈已经同意我和你们一起去旅游了，而且是我一个人和你们出去。”听到洛白后半句话后苏幼雪脸上立刻露出了自豪的神色，而她的话让小狐妖弯腰去冰柜拿啤酒的动作微微顿住。
　　“一个人？你爸妈放心我们三个小孩出去？”抬头用狐疑（真）的视线注视着自己对面的苏幼雪洛白开始有些搞不明白这丫头父母脑子里想的是什么东西了。
　　“一开始她们是打算一起跟过来的，但听说是和小白一起走后她们就说让我一个人来了。”面对洛白的疑问苏幼雪则是十分诚实的将自己的父母的态度表明了一次。
　　“什么鬼……我因该不认识不你父母才对啊？或者说你平时到底是这么和你父母形容我的？”听到对方的话后洛白有些无奈的叹了口气，接着打开冰柜从中取出一罐冒着冷气的啤酒拉开拉环往嘴里倒了一口。
　　“你也别高兴的太早，明天才出成绩，到时候你能不能和我们一起走还是未知数。”一口将铝罐中的啤酒灌下三分之一后洛白重新看向坐在自己对面苏幼雪默默泼了一盆冷水。
　　“这个的话小白你不用担心，昨天我妈妈就打电话问过老师了，我这次有很大的进步哦~所以寒假不用补课可以和你们玩！”听到小狐妖的话后苏幼雪小脸上那原本淡下来的自豪表情又一次出现了，接着有些才有些迫不及待的问出自己这次的目的，“所以小白，我们讨论一下明天过去后怎么玩吧。”
　　“……为什么那只眼睛娘偏偏在这种时候这么效率。”有些郁闷的将啤酒罐中的酒液一口气喝干后洛白认命般的取过茶几上的电脑打开一个网页，接着电脑屏幕上便出现那有着华夏葡萄酒之都称号婺陲市旅游资料。
　　“从我们这里去婺陲那有三个方法，一个是飞机一个是高铁，这两个方法都是以最快速度到达的选项，只不过选飞机的话我们可能有点赶，而高铁在我们领完成绩单后还有两个小时的准备时间，除了这个两个之外还有一个选择就是坐火车，这个我本人倒是比较推荐，虽然速度很慢而且每个站台还要停一个小时但中途的风景和挺漂亮的，而且那些站台也能买到一些小东西。”
　　将电脑屏幕转过对准自己对面的两个女孩，洛白说着滑动鼠标调出几幅宛如童话般的风景照，“不过坐火车的话要一天一夜的时间，这个你们要先考虑好。”
　　“唔，好漂亮……但是飞机我还没坐过的说……”看着电脑屏幕上的几组图苏幼雪的眼睛顿时亮了起来，特备是看到几个中途停靠站的咖啡屋和零食坊后更是如此，因为那家披着咖啡厅皮的甜品店原因这个小丫头已经把咖啡厅和甜品点彻底当成了一个东西，不过很快她的脸上又露出了纠结的神色。
　　“一天一夜的话……会影响到我们玩的时间吗？”相对思想比较成熟的杨寻梦在看看到那些组图后眼中也是出现了一丝向往的神色，对于这个不知什么原因一只生活在贫民区的少女而言外面的世界是十分具有诱惑力的，在上次咖啡厅回来后她就让某只人工智能整理了有关婺陲的资料，虽然杨寻梦对葡萄酒并不是特别感兴趣不过那种高雅中带着古典的城市氛围还是让她有点小兴奋。
　　“多多少少会影响到一点，毕竟我已经酒店把酒店定好了，如果临时改动的话保不准会出现什么意外，毕竟现在是寒假，虽然那个城市不怎么适合冬天去游玩但客流量也不是平时能比的。”听到杨寻梦的话后洛白轻轻点了点头，“如果过去坐火车过去的话最后一天我们可以要再去找一家酒店，不过那个时间段还能不能找到就是另一回事了”
　　“那么……能不能过去的时候坐飞机回来的时候再坐火车？”听到小狐妖的话后杨寻梦思考了片刻后继续问道，“这样的话行程就不会被冲掉了。”
　　“嗯……可以，如果没有其他意见的话我现在就去把机票和火车票定了，虽然经济舱没有了但头等舱的机票还是有的。”轻轻点了点脑袋，洛白一边打开手机开始购买机票车票一边提醒道，“这样的话我们明天七点就要起来，去学校把成绩单拿过来后就要赶去机场，你们记得把行李一起带到学校里，没时间给你们回家再整理了。”
　　“这个的话小白你放心，我昨天就已经全部整理好了。”听到小狐妖的话后苏幼雪的脸上满是兴奋的表情，估计今天晚上这丫头是要失眠了。
　　“定好了，你们还想在我家玩的话随意，我去补个觉……等等，你们想要干嘛？”做完这些后洛白便重新躺倒在沙发上挥了挥手，只不过在她做完这些之后才发现不对劲，因为不仅是苏幼雪就连杨寻梦此刻都在默默的盯着自己，这让洛白本能的感到一丝不妙。
　　“没干嘛……就是小白啊……我们不出去玩玩吗？顺便看看一下明天的需要的东西有没有拉下的。”看着那露出警惕神色的小狐妖苏幼雪笑眯眯的起身来到洛白身后，同时杨寻梦也将来到她的身前。
　　“想都不要想！我今天就算死也不会出门一步的！”看着两名少女此刻的表现洛白立刻明白发生了什么事，不过就在她要有动作前苏幼雪先一步将她死死抱住，接着杨寻梦便取出自己的手机递到洛白面前，上面是楚月发过来的一条信息，上面的意思大概就是让她们照顾好小狐妖。
　　“所以说……小白你就乖乖任命吧~”看着那脸上露出一丝不敢相信表情的小狐妖苏幼雪脸上的笑容变得更浓了。
　　“不要！把我完美的假期计划还给我啊！”下一秒小狐妖那有些抓狂的声音便在整座小洋房中响了起来……

第二十章——我们回来了
　　当橘红色的晚霞洒满整座芓萱市时楚月晃晃悠悠的回到了家中，比起昨天那种参观式的介绍今天的工作明显要累一些，虽然不是不能接受但香小萝莉回到客厅后还是累得直接趴在了沙发上，直到这时她才发现客厅中似乎少了一只狐耳萝莉。
　　“唔……毛笔爷爷，小白去哪了？”在沙发上翻了个身，楚月看着月费!!群85７;;6""6';344,:2那躺在笔架上悠闲看着新闻的老良有些好奇的抬起了脑袋。
　　“……我在你身子下面。”不等老良开口洛白那特有的声音从小萝莉身下传出，不过听上去有些有气无力的样子，而听到她的声音后小萝莉先是一愣接着连忙起身，接着楚月便发现自己刚才躺着的位置躺着一只被自己压的有些变形的雪白小狐狸。
　　“小白你怎么变回去了？”将洛白从沙发上扣下来后小萝莉重新躺在沙发上，她看着手里那无论自己怎么**都没有太大反应的小狐妖有些好奇的问道。
　　“还不是你做的孽……竟然联系那两个丫头联合起来迫害我。”听到对方的问题后原本还一副人人**样子的洛白立刻有些咬牙切齿，但楚月依旧是一副无辜的样子，看到这里小狐妖眼中不善的神色更浓了，但小萝莉并没有发现自家小狐妖的表情变化依旧不断揉着手中的洛白，而随着她的动作那团毛绒绒的小狐狸跟着改变形状。
　　“欺人太甚！看招！”就在楚月玩的起兴时洛白突然喊了一声，接着猛然变回了半妖形态，接着在小萝莉的一声惊呼声中直接压在了她的身上，只不过在两人相互触碰到的瞬间她们的身影就在沙发上消失不见，当楚月的声音再次传出时已经到了二楼的卧室中。
　　“啧啧啧……连虚行都给我用上了，看来这一下是密谋很久了呢。”听着二楼卧室中传出的声音老良像是感叹般自言自语的嘟囔一句，接着向厨房的位置喊道，“梦凡，她们两的晚饭你不用烧了，给秦雨弄点吃的就行，等八九点的时候直接做宵夜。”
　　“诶？为什唔……我明白了。”听到老良的话后幽灵妹子有些不解的从厨房中探出脑袋，随即她就听到了二楼卧室传来的动静，接着梦凡像是似乎明白了什么般原本雪白的脸颊顿时变得通红，接着连忙缩回了厨房。
　　“这年头有个纯情的妹子不容易啊……”看着那重新缩回厨房的幽灵妹子老良轻笑了一声继续看向电视上的新闻，上面主持人正面带微笑的说着刑法在全票通过的情况下进行修改，其中亵渎未成年少女将最低判处十年的有期徒刑……
　　于此同时二楼卧室内，洛白原本是想好好教育一下这个小丫头的，但因为今天实在是太累所以只是在对方身上种了十来颗草莓后就停止了自己的教育。
　　“呼……小……小白，好过分的说……我明天还要去医院的……”楚月躺在床上看着卧室的天花嘴里不停喘着粗气，声音听上去似乎带着点委屈。
　　“谁让你把我买了的，下次就不会这么简单放过你了。”同样躺在床上，休息了片刻后洛白单手撑起自己的身体看着那躺在她身边的小萝莉脸上露出一丝得意的笑容，虽然此时她的脖子上也有这一个明显的吻痕但比起楚月那从脖子到胸口满是粉色痕迹的情况不知道好了多少。
　　此时的小萝莉躺在床上已经连一根手指都没力气动弹了，外衣早早被脱去丢床头，衬衫上领则大开着露出里面那白里透红的肌肤，下半身的牛仔裤也被脱下丢到房间角落，此时就剩下一条粉色的胖次，再配上她现在那通红的脸蛋与有些迷离的眼神透着一股不属于她这个年龄段的诱惑力。
　　“……去洗澡吧，这次一起。”看着楚月此时的样子洛白再次轻笑了一声，接着便将自己身上的所有衣服脱掉丢在床上，接着不等小萝莉反应过来十分熟练的将她扒干净，随后一个公主抱抱进了浴室。
　　升腾的水蒸气在散发着暖色的灯光下将镜子上弄得一片模糊，而除了镜子整个浴室内也满是白色的水蒸气，在这样的环境中两个人影互相依偎着泡在浴缸内静静的没有说话。
　　洛白躺在楚月的怀里看着水面上不断腾起的白色水蒸气轻轻呼出一口气，感受着自己被温水包裹住的身子微微眯起了眼睛，因为被水打湿的原因在她脑袋上的两只毛绒绒狐耳此时小了一圈，而那可以用来当被子的狐尾更是缩水到了楚月一只手能抓住的程度。
　　“嘿嘿嘿……”看着那躺在自己怀里的小狐妖楚月像是想到了什，般伸出两只手将对方抱到了自己怀里，嘴中发出了一声轻笑。
　　“嗯……你笑什么？”也许泡在热水中的原因，此时洛白整个人看上去都有些慵懒，她并没有反抗小萝莉将自己抱住的动作而是将自己再往对方的怀里靠了靠同时嘴里不忘说话。
　　“小白……上次的泡澡的时候好像我还抱不住你的吧。”看着那躺在自己身上眯着眼的小狐妖楚月靠在浴缸壁上看着浴室顶部那散发着暖意的灯光同样眯起了眼睛。
　　“嗯……一开始看你瘦瘦小小的，结果现在长得比我都高了。”听到对方的话后洛白想起了自己刚刚被对方捡到时的样子，而现在那个可怜的丫头已经长得比自己还高了。
　　“明明是小白长太慢了啦，不过小白还是一直这么小小的比较可爱。”听到对方的话后楚月轻轻闭着眼摇了摇头，而洛并没有继续回答，浴室内的空气一时间变得十分安静。
　　…………
　　于此同时贫民区的一间小屋的门口，一名身上穿着军服的少女看着眼前小屋的大门有些犹豫，也许是军装的原因这名看起来不过十七八岁的少女竟给人一种英姿飒爽的感觉，而在她肩膀上的军衔表明着这位少女已经是一名少校。
　　“倾宇姐？是你吗？”就在少女站在门前犹豫是不是该推开的时候一个略带惊喜的声音在她耳边响起，这位被称作倾宇姐少女有些疑惑转过脑袋后便在自己身后看到了一个有些眼熟的身影，这是穿着一件宽大黑色大衣的少女，在看到她转头后对方脸上立刻出现了一丝惊喜的神色。
　　这个称呼她为倾宇姐的少女穿着一件宽大的黑色风衣，这件明显是加大款式的黑色风衣将她从脖子到小腿位置全部包裹在内，若不是对方抬起脑袋她更本看不清这名少女的面容，而在看到对方的瞬间她的本能就发出了危险的警报，如果不是这个看起来比自己还小的少女叫出那个名字此时她已经动手了。
　　“你是……紫星？”仔细打量了这名一阵后少女倾宇试探的叫出一个名字，而见对方没有否认后脸上同样出现一丝惊喜的神色，她笑着伸出带着白色手套的手在对方脑袋上轻轻揉了揉，“真是的……几年不见样子就变了这么多，我差点没有认出来。”
　　“嘿嘿嘿……倾宇姐不也是一样啊，刚才我还以为看错认了。”任由对方在自己脑门上揉着那个被叫做紫星的少女脸上出现了一丝不好意思的笑容。
　　“哦？你们两都到了吗？看来今年我是最迟回来的呢。”就在两人开始叙旧时候又一个声音在她们身后响起，当两位少女回过头时便发现一个从头白到脚的高挑御姐慢慢来到了她们身边。
　　这一身白色轻纱的女子身上带着一种难以形容的古韵，宛如是从古画中走出来的一般，在她的腰间别着一把无鞘的青锋古剑，隐隐间发出轻微的剑鸣。
　　“灵姐你也回来了？”在看到这为御姐的瞬间那两名少女不由得惊呼出声，眼中也是露出了惊愕的神色，而面对两人的反应这位白衣御姐轻笑着点了点头算是打了招呼。
　　“因为伢子说这次所有人都到来所以我才把你们都叫回来的。”就在这时小屋的房门突然被人从里面推开，蕾雅嘴里叼着一根点燃的香烟靠在门框上看着那站在门口的两名少女与一位御姐露出了她招牌式的笑容，“还有什么话来屋里说别在外面站在，还有我刚才可是听到了，小灵这最后一个到的等下和我整理东西去。”
　　看着那靠在门框上对着自己三人说话的豺耳御姐她们都是有些发愣，似乎现在站在门口的那个人无法和脑子里的形象结合在一起似得。
　　“怎么？你们三个小丫头才几年没见就认不出我了？嘛，我是发生了一点变化。”看着那站在门口有些发呆的少女蕾雅有些好笑的摇了摇头，接着她便转身向着屋子内走去同时抬起手轻轻挥了挥，“快点进来吧，就差你们三个了就到齐了，然后……欢迎回家。”
　　看着那走进小屋的蕾雅三人对视了一眼脸上都是带着古怪的表情，不过很快倾宇就忍不住笑了出来，随着她的这个动作另外两人也是笑出了声，随后三人一同抬腿向着小屋内走去。
　　“我们回来了……”
　　SP：这几章可能因为状态原因写的有些糟糕，不过下一章一定会恢复过来的。

第二十一章——换毛期来临~
　　清晨的阳光虽然温和但在没有睡够的人眼中依旧那么刺眼，在一阵急促的闹铃声中小萝莉强撑着有些疲软的身躯从床上坐起，接着伸手将床头的闹钟关上，而在她的身边洛白已经将整个人都埋在了被子里，只留下一条毛绒绒的雪白狐狸尾巴搁在外面。
　　“小白……起来了，今天要拿成绩单，你还要去玩……”看着那条毛绒绒的狐尾，楚月伸手将其抱在怀里，用脸在上面蹭了蹭后才伸出一只手对着那鼓起的被子推了推。
　　“唔……”也许是昨天因为太累睡得比较早的缘故，这一次小狐妖并没有像往常一样继续被床封印而是挣扎着掀开被子坐起身，看着那因为拉着窗帘而显得有些昏暗的房间打了个哈欠，随后用力拍了拍自己的脸颊才算是清醒一些。
　　“呼……穿衣服吧，等下我们就要出发了。”看了眼那抱着自己尾巴还有点迷糊的楚月洛白将身上那件当做睡衣穿的白色衬衫脱掉丢在一边，接着习惯性的将自己的尾巴从楚月手中直接抽出。
　　看着自己怀里的狐狸尾巴被小狐妖收回小萝莉也没有多在意，只不过这次自己手上似乎多了什么东西，晃着有些迷糊的脑袋楚月低头往自己手中看去，在看到自己手中多出的那两团白色的绒毛时脑子里所剩不多的立刻消失，随后小萝莉便发现不只是自己的手上，刚才洛白躺着的床铺上也有好几团雪白的绒毛，再看向浴室方向走去的小狐妖，此时那条巨大的狐狸尾巴似乎小了一整圈……
　　星浩学院门口，洛白与楚月的身影从教学楼中出现向着学校门口走去，在两人身边还跟着其他学生，不过这些孩子都有着自己父母陪着。
　　这些孩子有的正满脸笑容的走在她明白父母身边，手中拿着一张粉色的成绩单不停说着什么，直到他们的父母奖励补习班一月游的时间后笑容便僵在了脸上，而有些孩子则是小心翼翼的跟在父母身后，而他们的老爹或老妈此时正拿着成那张绩单一言不发，估计等回家后他们就要体会一下爱的殴打了。
　　“小白，你们好慢啊，飞机都要起飞了。”校门口的位置，苏幼雪在看着向自己这边走来的小狐妖连忙挥了挥手，在她的身边除了杨寻梦外还停着严子峰的黑色轿车，那些行李都已经搬上去了。
　　“那我走了，你一个人在家里小心点。”看着那向自己招手的苏幼雪洛白扭头看向自己身边的楚月抬手在她的小脑袋上轻轻揉了揉。
　　“嗯……小白你在外面也要小心一点。”听到洛白的话后小萝莉轻轻点了点头，接着才有些不舍松开握着洛白的手。
　　“放心，我只是出去玩三四天而已，很快就会回来。”看着那满脸不舍的楚月洛白笑着摇了摇头，末了踮起脚在她的脸颊上轻轻吻了一口，接着低头在楚月脖子上的猫又吊坠上弹了弹将一丝灵气输送进去后便向着苏幼雪等人走去。
　　“小白你怎么这么慢啊，飞机都要起飞了。”看着来到自己身边的洛白苏幼雪一边打开车门往里面钻一边不满的抱怨道，对此小狐妖只是耸了耸肩。
　　“师傅，婺陲那边的资料我已经发到你手机上了，还有什么要帮忙的吗？”待洛白坐到副驾驶上系好安全带后坐在驾驶位充当司机的严子峰一边发动汽车一边年扭头问道。
　　“暂时没有，你安心开车把我们送到机场就行。”坐在轿车副驾驶上，洛白转头看了身后有些兴奋的苏幼雪和杨寻梦一眼后便从口袋取出手机，她准备用坐车的这段时间看看对方给自己找的资料有没有自己这边不清楚的。
　　“明白了，还有一个小时等到机场后还有半个小时给师傅你们准备。”看了眼导航上的路况后严子峰点了点头，接着便一脚油门直接将速度拉升到目前路况所允许的极限，黑色的轿车宛如一头黑色的猎豹般直接冲进了公路中十分娴熟的开始超车。
　　小狐妖坐在副驾驶的位置上有些惊讶的看了眼坐在驾驶座上的严子峰，她记得严子峰在半年之前还是一个连车都买不起的家伙，现在这开车的熟练度怕不是大师级了？难道这就是传说中的天生老司机？
　　摇了摇头将那些乱七八糟的想法丢到脑后，洛白重新将视线看向手机屏幕开始浏览对方过来的那些资料，只不过刚刚看了一眼她的眉毛就皱了起来，那座城市的局势似乎比她想的要复杂……
　　在妖盟的记录中婺陲市中虽然有着一只玄冥期的妖怪盘踞但也仅仅是这样而已，其他就就是一些非官方的超自然势力了，这些势力对于那些普通人来说可能十分神秘，但对于洛白这种在实力上让那些妖王都另眼相看的存在而言几乎而言就不算什么了，但根据严子峰从道协那里得到的消息来那些超自然势力之所以盘踞在婺陲市似乎是为了那里的一个东西，至于那个东西具体是什么以他现在的等级还不够查阅。
　　“看来……这次的行程要稍微做出一些调整才可以，要不到时候先和那个玄冥期的妖怪商量一下？”看着自己手机屏幕上的资料洛白开始习惯性的用手指绕一缕发丝玩，不过没玩几下她手里捏着的那根头发便默默掉了下来。
　　“……”看着自己手上那更脱落后变成纯白色的发丝小狐妖的嘴角狠狠抽搐了几下，接着打开窗户一把将手中的发丝丢了出去，而随着她的动作一些白色的绒毛凭空从她身上出现接着掉下，看着手中那团白色的毛发洛白黑着脸打开手机的搜索引擎输入一串字符：
　　【如何对付换毛期的宠物狐狸】
　　这个世界的机场比起洛白上辈子见过的不知道好多少，芓萱机场作为芓萱市这个准一线城市的机场其中的布置能用豪华两个字来形容，即使普通游客也能在一些类似候机室的地方休整更别说那些要坐头等舱的人了。
　　一辆黑色的轿车以直逼交通极限的速度开到距离机场不远处的停车位上，接着车门打开三名小女孩跑到轿车后面打开后备箱从中取出她们的行李，接着便匆匆忙忙的跑进了机场，而那个开车的男人在看了她们一眼后便重新坐回车中掉头开走。
　　这三个小女孩正是从学校赶到机场的洛白等人，她在在经过机场门口的初步安检后一直跑到头等舱专用的候机厅才松了口气。
　　“终……终于赶上了的说……”躺在宽大的沙发椅上，苏幼雪连看看四周环境的心情都没有了，而体质更差的杨寻梦则是连说话的力气都没有，如果现在飞机起飞的话这丫头估计要人把她背过去才行。
　　“谁让你们跑这么快的，明明走过来还有时间剩下偏偏提着行李跑。”看着那瘫坐在沙发上一副任人摆动的两个女孩洛白有些无奈的叹了口气，接着提起两人的行李包向着托运的柜台走去。
　　因为三人在体型上都是小孩子而且零食都放在背包里原因她们都没用行李箱，取而代之是一个手提式的小型行李包，除了小狐妖在包里塞了一个笔记本电脑外其他人都是三套换洗用的衣服和一些小东西，因此这些东西加起来也没有多重。
　　“这是您的条码，请收好。”托运台的服务员脸上带着职业性的微笑将一张磁条递给洛白，就在小狐妖接过这章磁条的时脸上的表情突然发生了变化，当她装过脑袋时便看见一个身穿紫色西装的中年人带着一名少女正站在候机厅的角落满脸微笑的看着她。
　　在看见那站在候机厅角落的中年人洛白的眼角下意思的抽动了一下，无奈的叹了口气后她便向着对方所在的方向快步走去，而见小狐妖向自己这边走来那个中年人一点惊讶的意思都没有反而转身拐进了一条走廊，洛白见状没有丝毫犹豫的跟了上去。
　　“又见面了呢，洛小姐。”走到一个无人处后那个中年人停下了脚步，他转过身看着站在自己身后面色不善的小狐妖行了十分标准的绅士礼。
　　“如果你现在敢说什么有缘无缘的话我现在转身就走。”看着那笑眯眯盯着自己的中年人洛白感到自己的太阳穴有些发疼，“先说好了现在我正在度假中，如果你们打算动用那三次机会的话我说不定会拒绝，明白了吗？魔术师。”
　　“当然，不过这一次我相信洛小姐是不会拒绝的，因为这次需要你帮忙的地方正好是婺陲市，我相信洛小姐也不希望自己度假的地方出现什么意外吧？”面对洛白这近乎嫌弃的态度那个中年人或者说魔术师丝毫没有在意，脸上依旧是一副笑眯眯的表情。
　　而听到对方这句话后洛白的眼角再次抽动了一下，接着开始打量起四周的环境似乎在寻找着什么。
　　“怎么了嘛？”看到小狐妖此时的动作魔术师的脸上露出一丝疑问，接着有些警惕开始打量起四周的环境，但无论他怎么观察也么有发现一丝不妥的地方。
　　“……我在看看周围有什么地方比较适合在我出完气后好毁尸灭迹的，最好是那种地毯式搜索也找不到骨灰的。”听到对方的疑问后洛白停下动作斜着眼看了魔术师一眼，而她的话也成功让对方脸上那种仿佛永远不会消失的笑容僵硬了起来。
　　“咳咳……当然组织不会白让洛小姐帮这个忙，无论最后成功以否我们都会支付洛小姐你五百颗灵石当做出场费，而且如果中途需要什么其他帮助可以随时来找我们。”
　　  看着那继续寻找毁尸灭迹场所的小狐妖魔术师比较了一下双方战斗力以及对方那娴熟到让人心底发凉的猪头整容术后果断将组织给的底牌丢了出来，而听到对方这句话后洛白脸上那不爽的表情才好看了一些。
　　SP：多谢大家关心，江老师现在状态已经恢复过来了，后面的章节一定不会让你们失望的。

第二十二章——背负天命之人
　　四张柔软的沙发椅围着一张金色喷漆底座的玻璃茶几，明亮而不刺眼的柔和灯光和铺在沙发椅下方的白色地毯，再加上不时走过来询问是否需要帮助的服务人员，这些加在一起便是准一线城市的头等舱候机厅，在这里一般的服务和食物完全是免费的，它十分彻底的解释了什么是花多少钱享受多少服务。
　　当洛白拿着一罐咖啡来回到位置上时苏幼雪这妮子已经拿着一块点心吃上了，而杨寻梦手里则是捧着一杯水果牛奶正一边看书一边喝着。
　　“我说你，上飞机后过段时间就是中午了，你们打算现在就先吃饱？”在沙发椅上坐下，洛白看着那吃的嘴角都是奶油的小丫头熟练的拉开拉环往嘴里倒了一口。
　　“没事，等下到飞机上还可以吃的下。”将嘴里的蛋糕咽下，苏幼雪看着小狐妖脸上满是幸福的表情。
　　“算了……到时候吃不下了别怪我没提醒你。”有些无奈的摇了摇头后洛白便不再理会对方，她从自己的黑色的腰包中取出一本圈起来的线装古书翻开看了起来。
　　“小白，你看的这是什么啊？”咽下嘴里的蛋糕，苏幼雪看着小狐妖手中那本封面上印着古老字符的线装书有些好奇的问道。
　　“这个因该是某本古书的拓本，如果我没看错的话上面的文字至少是五千年前的产物。”没等洛白做出回答一个略显苍老的声音便代她回答了这个问题，顺着声源看去小狐妖便看到了一个看起来六七十岁的老人，在他的身上穿着一套不知烫了多少次的老式西装，此时正一眨不眨的盯着自己手中的线装古书，让洛白在意的是当她看见这名老者的瞬间心中便闪过一丝莫名的悸动，似乎是某只提醒……
　　“抱歉，没有吓到你们吧？”在看到洛白三人将视线看向自己后那个老者似乎反应过来自己现在的行为有些不礼貌，立刻对他们道了个歉。
　　“没事……请问您是？”轻轻摇了摇头，洛白将书放下后看向这个依旧盯着自己手中线装书的老者脸上露出了一丝好奇的神情，如果对方只是一般人或者一般修士的话小狐妖现在绝对是爱答不理的态度，但刚才那种突然出现的悸动让她对眼前这个老者开始有些在意。
　　看到洛白这个反应后杨寻梦立刻露出了难以相信表情，而苏幼雪干脆是一脸惊悚，毕竟在她们的印象中小狐妖并不是那种会给打扰自己看书的人好脸色看的家伙，更不用说像这样聊天了。
　　“我？啊，我只不过是一个普通的老头子罢了，那个……虽然有些不好意思但小朋友能不能把那本书借我看一下？”也许是真的不好意思，在说完这句话后那个老者脸上就出现了一丝尴尬的表情，但职业带来的好奇心还是让他提出了这个不太礼貌的请求。
　　“没问题。”听到对方这个问题后洛白先是犹豫了片刻接着便将手中那本线装古书递给了对方，见状那个老人眼前立刻一亮，接着连忙伸手接过那本线装古书翻开其中一页看了起来，不过才看了没多久他的眼睛就的猛地睁大，接着双手也开始颤抖了起来。
　　“这本书有什么问题吗？”看着对方那一副活见鬼的表情洛白脸上出了一丝不解的表情。
　　“有问题！很大的问题……刚才是我看走眼了，这不是什么拓本，你是从什么地方得到它的！？”听到洛白这个问题那个老者差点喊出声来，不过很快他就反应了过来，转头看了看四周见没人注意自己这边后深吸了一口气将自己的情绪稳定下来，“那个……请问你们的父母在吗？我有很重要的事情想问一下他们。”
　　“……有什么问题直接问我吧。”看着那双手紧紧握着线装古书的老人洛白沉默了片刻后从口袋中取出自己那张已经成年的身份证放在对方面前，因为角度问题苏幼雪和杨寻梦看不清她拿出来的到底是什么。
　　“我明白了……那么，请问这本书你是从什么地方得到的？”看着洛白那张标注年龄三十开头的身份证老者脸上的表情立刻变得有些古怪，不过很快就恢复了正常，接着一脸认真的问出自己的问题。
　　“一个老房子里捡的，就在泰山那一带。”面对老者这个问题洛白沉默了片刻后便给出了答案，在说出这句话的时候洛白的表情十分淡定，毕竟在某种意义上她并没有说谎。
　　“我明白了，那个……”听到对方的回答后老者沉默了片刻，接着脸上的表情再次变得尴尬起来，但还是开口问出了第二个问题或者说是请求，“请问……你能不能把这本书卖给我？我知道这有些突兀……不过无论你出多少价钱只要我的家产能负担的起那我都支付，只要你将这本书卖给我。”
　　将这些话说完后这个老者便有些紧张的看着自己面前的小狐妖，在见到对方只是一言不发的看着自己后心中便是一叹，毕竟这本书如果是真品的话对方应该也知道它的价值，这么一来自己这边拿到这本书的可能性便降到了最低。
　　“拿去吧，这本书送给你。”就在那名老者寻思着自己还有什么东西能用来交换这本古书时洛白突然开口说道。
　　“额……那个，我最近可能有些耳背，刚才有些没听清楚，能不能……再说一遍？”听到小狐妖的话后这个老头先是一愣，接着干笑一声着指了下自己的耳朵有些小心翼翼的问道。
　　“我说，这本书现在是你的了，当然你如果再听不清的话就不一定了。”看着对方那满脸难以置信的表情洛白好笑的摇了摇头，接着便转头不再理会对方，而那名老者在确定自己没有听错后心中顿时一整狂喜，接着从自己口袋里取出一张卡片递给洛白说了一句以后有麻烦直接电话后便匆匆离开了，看样是打算好好看一看自己刚刚得到的古书。
　　“小白小白，那个老爷爷你认识吗？”待那名老者走后苏幼雪立刻凑到小狐妖身边开口问道。
　　“我不认识，不过寻梦就不一定了。”坐回沙发椅的洛白喝了口咖啡，眼睛则向着杨寻梦的方向看去，这个小丫头之前在看到那位老人过来后立刻进入了怕生模式，缩在沙发椅上一句话都不敢说，直到现在才敢偷偷打量对方的背影。
　　“认识……没有啦，我只是在书上看到过而已，好像是一位博士的样子。”看到苏幼雪将视线投到自己身上杨寻梦立刻摇了摇脑袋，接着又有些疑惑的看向洛白，“小白，你那本书到底是什么？为什么那个博士看了会这个样子？”
　　“对啊对啊，我记得小白从中秋过后就一直在看这些书，不过现在怎么就送出去了？”听到杨寻梦的问题苏幼雪又将注意力转回了洛白身上，只不过面对这些问题小狐妖保持一副我啥都不知道你们别问我的表情，到了最后苏幼雪只好无奈的将注意力重新转移到那吃了一半的小蛋糕上。
　　如果换做是平时洛白自然不可能将这种从轩辕地宫中得到的古老书籍送给别人，特别是那还是个普通人的情况下，但是这一次在对方提出能不能向她购买古书时那种莫名其妙的心悸便再一次出现，之前小狐妖之所以没有立刻答应便是在感受这种心悸的来源，待她明白了这是怎么回事后便立刻答应了对方的请求。
　　其实之前那种心悸感说白了就是天道给她的暗示，如果一般人碰到这种事的话是不会有这种感觉的，而那本书刚才如果在那其他人手中哪怕那人是妖王级的存在也会因为各种原因将东西交给那位老者，因为这是天道安排好的命运，一般人只会不知不觉的按照命运走下去，但小狐妖的位格可是能和天道叫板的存在，因此天道根本无法响应洛白的行动，因此只能在关键时刻给她发来提示，就像是刚才那样。
　　如果洛白没猜错的话刚才那个老人便是所谓的背负天命之人，换个说法便是能给时代带来重大转机的人，这些家伙放在小说里便是妥妥的主角，他要做的事情都会在一种无形的力量中成功完成，而且在没有完成自己的使命前无论怎么折腾都死不了，前提是不要碰上小狐妖。
　　洛白作为一个天道安排不了的存在那种背负天命的人在她面前就和一般人没什么区别，如果她想的话甚至能直接弄死对方将他所背负的天命打断，因此刚才两次的悸动便是天道给的提醒，用接地气一点的描述方法就是：
　　第一次：
　　天道：“兄弟，这个人很重要，真的超级重要，以后你心情不好毁一两座城市没什么问题就是千万被对他动手，这个人如果死了兄弟我要重新去开一条命运会累成狗的，所以千万千万不要手抖把他弄死啊。”
　　第二次：
　　天道：“那个……大哥，小弟和你商量件事呗，你手上这本书能不能给他，啊？不给？别啊，小弟我求你了，你不给的话剧情进行不下去大道她老人家不把我活活抽死，求你给我个面子吧，以后有什么事是小弟能帮上忙的尽管说，我一定帮你。”
　　嗯……也许画风有些奇怪但具体情况就是这样。
　　“天命之子……一般来说这种生物不应该是那种热血满满的少年吗？你这弄个老头子是想搞什么飞机，就算是顺应潮流也该搞个美少女啊。”重新躺在沙发椅上的洛白抬眼看着眼候机厅天花板上的吊灯低声嘀咕了两句，接着便拿出手机开始消磨时间。

第二十三章——三生三世，爱上了不该爱上的人
　　两张面对面的全靠背式沙发椅，中间是一张算得上宽大的悬挂式餐桌，在沙发椅边上便是机窗，坐在位置上的人一扭头就可以看见外面的景色，再加上随叫随到的空姐便构成了这架飞机的头等舱。
　　洛白坐在沙发椅上看着那距离自己不远的苏幼雪和杨寻梦有些无奈的叹了口气，因为这架飞机的头等舱位置都是两两相对的原因她只好让那那两只小萝莉坐在一起，而自己则是做到其他位置，此事在她对面的那张沙发椅还是空着的，此时洛白已经最好了决定，如果等下坐在她对面的是什么不安分的主那自己就一个魅惑甩过去让他安静到目的地。
　　距离飞机起飞还有十分钟时间，不断有人从头等舱经过但是小狐妖对面的位置依旧没人来坐下，就在空姐打算用广播开始通知的时候一个身上穿着笔直黑色西装的中年人夹着一个公文包手提电脑急匆匆的从机舱外走进，在看到这个人的时候洛白先是一愣接着暗叹了一句世界真小。
　　这个身穿黑色西装的中年人正是杜鸿㟙，那个木灵桃子的人类恋人，自从那次洛白强行撕碎空间维度将让这两个痴情的主见面后便没有在公园里见过他了，没想到今天会在这里见到，不过这家伙不是已经跑到其他城市去了吗？
　　杜鸿㟙自然不知道自己中秋那晚见到的桃子不是梦，更不可能知道是他现在对面那个看起来不过小学三四年级的小女孩帮了自己，他这次重新跑到芓萱市是为了和其他公司商谈一次重要的项目，因为他之前是在芓萱市工作的所以被派来做这次任务。
　　“结果……还是没有时间去看她一次。”坐到小狐妖对面后杜鸿㟙轻轻呼出一口气，接着自嘲般的摇了摇头，随后便将电脑放在小桌板上打开打算利用乘飞机这段时间来处理一下自己囤积下来的工作。
　　洛白坐在沙发椅上静静看着对面那个连抬头看一下自己对面坐的是什么人的时间都没有的中年人轻轻叹了口气，接着从自己的腰包中又掏出一本线装古书，她这次出门一共就带了两本古书，一开始问的是防止自己看完一本后没事干，现在看起来到是派上了其他用处。
　　苏幼雪和杨寻梦都是第一次坐飞机，而且一开始坐的就是头等舱，现在都是有些兴奋的在互相交谈，不过她们也知道这个地方不能大声说话所以虽然很兴奋但还是努力压低了声音，确定这两个小丫头能克制住自己后洛白便重新将视线转移到自己的手中的古书上，借着机窗外的光线看着印在泛黄纸页上的古老字体。
　　时间在杜鸿㟙敲击键盘的声音中缓缓流失，除了在飞刚刚起飞时苏幼雪发出一声惊呼外便没有什么特别值得注意的事情，大概过了两个小时杜鸿㟙终于将自己遗留下来的工作绝大部分处理干净了，剩下的那部分需要回到公司再做处理，而直到这时他才有机会打量自己周围的环境。
　　此时头等舱中大多数人都已经睡着了，除了他与另外一个同样在电脑上处理着什么的年轻人外还清醒的便是坐在自己对面的小狐妖。
　　此时的洛白靠在沙发椅的椅背上一只手握拳撑着自己的脑袋，另一只手则是单手拿着一本线装古书默默的看着上面所记载的内容，因为没带帽子的原因那张和瓷娃娃般精致的面孔直接暴露在对方眼前，一头披肩的柔顺黑发随意的披散在身后在窗外阳光的照射下宛如一件至高的工艺品，再加上那即使在运行功法的情况下依旧无法测地掩盖的气质直接把杜鸿㟙看愣住了，不过好在他曾经也和同为非人生物的木灵桃子相处过一段时间，很快就回过神来。
　　“这本书是先秦时期一个有名的方士写的，后面被轩辕一族拿走收藏，里面讲了很多得到天地灵气滋养后化为人形的非人之物和他们的故事。”突然，坐在杜鸿㟙对面的洛白开口轻轻说道，像是在和对方说话又像是在自言自语，这一情况然杜鸿㟙一时间有些反应不过来，不过小狐妖并没有在意甚至连眼皮都没有抬起只是自顾自的说下去。
　　“在这本书里有一部分讲述植物的篇章，里面记载着一些比较有意思的东西，植物作为在生命层次上比动物低级的生物想要化为人形十分不容易，而且越珍惜的植物想要化形需要付出的时间也就越多，难度越大，相对的一旦化为人形修炼有成后实力也会越强。”
　　“根据记载一株草化为人形需要先花五十年来觉醒自己的意识，再花一百年来学习怎么吸收天地灵气，最后再花五百年的时间来渡天劫化人形，总共需要六百五十年时间，而且前一百五十内是没有任何反抗能力的，而一颗桃树光是觉醒自己的意识就要花上三百年时间，再加上五百年领悟如何吸收灵气两千四百年来积累灵气化形，那么一共需要整整三千两百年时间才能化成人形，是一株草的四倍多近五倍的时间，而人参之类的更是需要上万年时间才能化形。”
　　看着自己对面那拿着线装古书头也没抬的小女孩杜鸿㟙有些奇怪，对方看起来像是在和自己说话但又像是在自言自语，这让他有些犹豫自己该不该去接话，不过洛白依旧没有在意坐在自己对面的那个男人而是继续自言自语的说着：
　　“这些植物化形虽然困难但也并非不可能，在他们那庞大的基数下还是有着很多成功修炼出人形的，不过其中有一种意外的情况，有些树在觉醒自己的认知后并不会选择将自身修炼成型而是将灵魂先化精魄再修炼本体，这样能让他在学会吸收天地灵气前有一定的自保能力。”
　　“这个方法虽然会多花几百年时间但最后并不会比那些直接修炼的要弱，因此不少植物都会选择这个方法来降低风险，但在这个过程中他们的魂魄有很小的几率会离开树木本身成为一个全新的个体，那名方士称这些个体为木灵，只不过这些木灵一开始并不能离开自己曾经的本体太远。”
　　“木灵作为那些植物的精魄成型受天地眷顾，在她们的实力达到一定程度时便会脱离树木本身彻底成为一个新的生命，而一旦脱离那便是真仙的实力，但是一棵树要想幻化出木灵的几率小的不能用苛刻来形容了。”
　　“一颗树要想化为木灵首先需要轮回整整三世，在这三世里每一次都要是同一种树在同一个地方，而且前三世都要在化形的最后一刻被劫雷所杀留下最后一丝精魄进行轮回，这样连续三次后他们才有微乎其微的可能中化身木灵受天地的眷顾，只不过这些不受六道限制的生灵在刚刚成型时极度容易受到周围环境的影响，而且因为好奇心的原因会对人类这一现在天地的主流生物产生很大的好奇心。”
　　“人类和木灵原本就生活在不同的世界里，而且为了避免她们受到其他生物的影响天地会将还未修炼完成的木灵搁置在和人类不同的维度中，但因为一些意外一些人在少年时期的特定情况下还是能看到这些木灵和她们接触，而那些对一切都懵懂无知的木灵会有很大几率爱上那个能够和她交谈的人类。”
　　“但意外终究是意外，人类在成长的过程中会逐渐被世俗所影响，随后便无法再看见木灵，到了最后就是同样找一个普通人结婚生子结束自己短暂的一生，但是对木灵而言那个生命短暂人类就是她的全部，当那个自己深爱着的少年长大后结婚生子时木灵便已经痛不欲生，更何况自己的爱人在自己面前死去，所以绝大部分木灵都会选择殉情……花了三生三世的时间转世轮回，拼尽一切的可能抓住那渺茫到近乎不存在的机会，结果爱上了一个不该爱上的人。”
　　当洛白将话说完后杜鸿㟙沉默了，他低着脑袋一言不发，就在小狐妖讲到木灵是什么的时候这个中年男人便不再开口只是静静的听着，一直听到最后。
　　“很棒的一个故事，不是吗？”轻轻将脑袋抬起，洛白看着自己身前那低着脑袋看不清表情的中年人语气十分平淡，听不出一丝感情波动，而在听到她的这句话后杜鸿㟙的身子猛地颤抖了一下，手掌也不由自主的捏紧，而就在他要开口再说些什么的时候空姐推着餐车来到了头等舱。
　　“给我一杯冰咖啡，谢谢。”将手中的书放在小桌板上，洛白转头看向来到自己身边的空姐，接着又看了眼坐在自己身前的杜鸿㟙，“再给这位先生来一杯冰水。”
　　“……好的，请稍等。”空姐看着坐在座位上的洛白先是犹豫了片刻接着还是为她到了一杯冰咖啡，接着又倒了一杯冰水放在杜鸿㟙的面前。
　　“如果……只是如果，如果一个人爱上一个木灵，那么他因该做什么……能不能告诉我？”过了片刻杜鸿㟙抬起脑袋将身前的杯子取过一口气将里面还带着冰块的冰水灌下，接着便对着坐在自己对面小口喝咖啡的小狐妖问道，此时他的声音已经变得有些沙哑，而在听到对方这个问题后洛白脸上露出了一个淡淡的微笑。

第二十四章——问就是气的掉毛
　　原本安静的头登舱因为空姐的到来开始出现了一些声音，在这个时候不少人都注意到了其中两个位置上的奇怪一幕，一名一看就是成功人士的中年人紧紧的盯着自己对面那漂亮的有些不像话的小萝莉，如果这放在平时估计已经有人开始报警了，不过现在在一名空姐去问过确认没有任何问题后这些人便不再理会。
　　对于那些人的注视杜鸿㟙没有一丝反应只是紧紧盯着坐在自己身前的那名少女，他不知道对方为什么要和自己说之前那些话也不知道对方是否知道自己的事情，现在他需要的仅仅是对方的一个回答。
　　“书上记载了一件事情，讲的是一名不畏惧天道的修士士一个木灵以及一个普通人的故事。”看着那坐在自己对面的中年人有些呼吸急促的样子洛白靠在沙发椅上慢慢喝了口杯中的咖啡，接着她并没有回答对方的问题而是讲起了一个故事。
　　“故事的内容大概是那位能和天道叫板的修士在一次旅程中发现了一只木灵，因为那名修士能看破一些虚妄所以不但清楚的看到了那个木灵的样子而且还能和对方说话，接着那名修士便从那只木灵口中得知她十几年前已经与一个人类少年相遇并且相爱了，而那个人类少年也发誓待自己成年后会回来娶她，只不过普通人终究是普通人，在在少年长大成为中年人的时候已经彻底无法看见对方的存在，即使那只木灵站在他的身前和他说话他也无法察觉。”
　　当洛白说道这里的时候杜鸿㟙的身子开始微微颤抖起来，原本要打断对方的话也咽回了肚子里，开始和刚才一样一言不发的看着小狐妖，而洛白脸上同样是之前那副神态，仿佛讲的所讲的真的是一个和她没有设么关系的故事一般。
　　“一开始在看不见木灵后那个中年人还会每天都来等着，但随着时间的流逝和成年后需要干的事情增加他来看那只木灵的次数开始一次一次的减少，从一开始的一天好几次到后来的好几天一次，到了最后一年里只有几个重要的节日会回来看，而且因为每一次都无法看到那个木灵的原因男人的心也逐渐变得麻木，但那个木灵并没有，她每一次都会静静的站在那个男人身边直到对方离去。”
　　“那名修士知道如果按这种情况进行下去那么结局就会是男人成家立业然后走完短暂的一生，而那只木灵也会因为那个男人的死而自我了断，于是为了让这对不该爱上的存在做个决断他毅然违反天道法则，在一个中秋夜男人又一次来到那个木灵身前的时将那片区域内的维度击碎重组，接着那两个原本不存在于同一纬度的生物便再次相见，事后又让那个男人以为自己仅仅是做了一个梦罢了。”
　　注视着自己眼前的男人洛白语气平淡的将这个自己临时编出来的故事说完，接着便不再开口。
　　“没……没了？”看着小狐妖不再开口杜鸿㟙眨了眨眼开口问道，语气听上去竟是有些急切。
　　“嗯，没了，这名修士虽然不畏惧天道但这种事情他还是不想插手太多，毕竟这件事本身与他并没有太大的关系，而且能为素不相识的人做那么多已是极限，所以在做完那一切后他便离开了那个地方，至于结果只有那个木灵与男人才会知道了。”
　　轻轻点了点头，洛白喝着手里的冰咖啡回答了对方的问题，至于他之前提出的那个问题小狐妖依旧没有做出回答。
　　“……如果换做是你的话，觉得这件事的结果是怎么样的？”沉默了片刻杜鸿㟙再次开口问道，“还有……如果那个男人想和那个木灵在一起的话有什么方法吗？”
　　“原本就不是同一个世界的生物为什么一定要生活在一起呢？”听到对方的问题后洛白几乎是瞬间就问出了这个问题，不过在说完后她自己就愣住了，接着嘴角露出一丝苦笑，“嘛……我也没资格说这句话就是了。”
　　“如那个男人想和那个木灵在一起并不是没有方法，第一个就是得到长生的机遇，无论是得到仙人的传承还是得到什么能长生不死的丹药都行，因为只要他不死那个木灵就不会自杀，那么待对方能够脱离自己的本体时两人自然能够见面，而第二个就是在那个男人死前木灵便脱离了自己的本体，不过这个是不可能的所以直接忽略不计。”
　　“最后就是你先前问的那个问题，无论我是觉得那两个人没有看开最后一起死了也好还是解开各自的心结从此不再互相影响好，这些都不重要，重要的是你觉得结果是什么，你觉得接下来该怎么办才好。”
　　说完这一大段话后洛白便重新拿起放在桌板上的线装古书自顾自的看了起来，无论对方怎么提问都不再搭理，最后杜鸿㟙只好放弃继续询问的打算打开电脑打算用工作来分散自己的注意力，只不过他现在的状态注定无法进入工作状态。
　　时间慢慢流逝，就在杜鸿㟙忍不住要再一次开口询问的时候飞机到达了目的地，听着广播中传来的提示音他有些无奈的叹了口气，接着默默将电脑关上系上安全带，随后靠在沙发上慢慢闭上眼，不过就在他闭上眼的时候一个声音仿佛直接在他的耳畔响起：“学会放手，有时候是一件对所有人都好的事情。”
　　在听到那句话的时候杜鸿㟙猛地睁开眼，然而坐在他对面的那个小女孩依旧是单手拿着线装古书慢慢看着，唯一的变化就会腰间多了一条安全带。
　　“放手……”嘴里默默念着这两个字，杜鸿㟙露出一个苦涩的笑容再次闭上了眼，接着两滴浑浊的泪水从他的的眼角缓缓流下，随后掉在自己的胸口上消失不见。
　　…………
　　“呜……肚子好饿。”机场门口，苏幼雪提着行李另一只捂着自己的肚子，满脸都是可怜兮兮的表情。
　　“我之前就和你说过了，让你之前吃那么饱结果中午吃不下，现在知道饿了？”站在那个小丫头身边，洛白看着对方一脸可怜兮兮的样子无奈的叹了口气，“先去酒店把行李放下接着我们再出来吃点点心，晚上正好可以去附近的古镇看一下。”
　　“那个……小雪，我这里还有一块饼干，你先吃了垫垫肚子吧。”看着对方脸上那副表情杨寻梦犹豫了片刻后从自己的口袋里取出一小包饼干，接着递到了对方面前。
　　“唔……还是小梦你最好了。”看着自己面前这块饼干苏幼雪立刻一把抱住了杨寻梦开始在对方那依旧没有什么曲线的胸口蹭着，你问她自己的零食？这丫头早在机场的路上就全部吃完了。
　　看着这一幕洛白无奈的摇了摇头，接着来到路边拦了辆出租车说明位置后便带着两人坐了上去，因为她们的行李都比较轻的原因所以并没有放后车厢。
　　原本婺陲市作为一流的旅游城市里面有几家超五星级酒店，在那些酒店里订房间是有专车接送的，不过考虑自己身边只是跟着的只是两只小萝莉后洛白便打消了那个念头，她直接在那些普通的五星级酒店中选了一个定了间贵宾套房了事。
　　坐在车上的小狐妖原本是打算用手机看看周围有什么餐厅的，但刚刚拿出手机就有人将电话打了过来，看屏幕上显示的内容因该是楚月打来的。
　　“楚月，怎么了嘛？”对着身边的两人做了个噤声的手势后洛白接起了电话，刚说了一句手机那头传出小萝莉那有些焦急的声音。
　　“小白，小黑不见了，刚刚我问了毛笔爷爷他说从早上起就没有见过，梦凡姐姐也没见看见。”听到对方的话后洛白的眉头微微皱起，秦雨虽然平时喜欢出去溜达但一般都是选在晚上的时间，而且这些日子自己不在那家伙因该不会随意跑出来才对，难不成……
　　想到这里洛白低下头默默将自己的行李袋拉链拉开，接着便在里面看到一个黑色的猫团子。
　　“……不用找了，这家伙躲在我行李包里跟我一起跑到婺陲了。”伸手低头捏住黑猫的后颈将她提起，看着那张露出迷糊表情的猫脸后洛白的声音变得有些有气无力。
　　“啊……这样吗……那个，小白你要记得把小黑带回来啊。”听到小狐妖的话后楚月沉默了片刻声音中也是带上了一丝无奈，接着两人又聊了几句后便挂断了电话。
　　“小白，你怎么把这小黑带过来了？”看着洛白手中拎着的小黑猫苏幼雪立刻伸手将其接过，看着自己怀里那还有些搞不清情况的小黑猫伸手在她的脑袋上轻轻摸了几下。
　　“也许是昨晚睡觉的时候钻进去的……话说为毛安检系统没把这家伙给检测出来。”一只手捂住自己的额头，洛白看着那只安安分分趴在苏幼雪大腿上的黑猫感觉自己的太阳穴隐隐有些些疼。
　　“诶？小白，这是什么？”突然坐在她身边的杨寻梦有些好奇伸手在小狐妖脑袋上摸了一下，接着将一团毛绒绒的白色毛发抓了下来。
　　“……别问，问就是气的掉毛。”看着对方手上那团雪白的狐狸毛洛白嘴角狠狠的抽动了两下，现在她开始感觉这次的旅程似乎不会那么顺利……

第二十五章——“过期口香糖”
　　“第一！”随着酒店房间的房门被洛白推开苏幼雪直接从小狐妖的身边跑了进去，接着这丫头便一个飞扑跳到房间中央的那张大床上开始打滚。
　　“你刚才不还在喊肚子饿吗？正在怎么还有心情玩？”手中提着行李包洛白和杨寻梦一前一后飞走进房间，看着那从床头滚到床尾接着再从床尾滚到床头滚的杨寻梦洛白有些无奈的叹了口气，而在她的肩头上还挂着只一黑色的小猫，为了能让这家伙进来小狐妖可是没少用魅惑。
　　“那个……小白，为什么这个房间里只有一张床啊……”跟在洛白身后走进房间的杨寻梦在看清这间贵宾套房的布置后小脸立马就红了起来，看着那将行李包放到沙发上是小狐妖变得有些结巴。
　　“想些什么啊你……我问你，如果我定的是双人床房间的话你打算和谁一起睡？或者说你打算让谁去睡沙发？再加上我根本不放心你们两放在其他房间里当然只有这个选择了。”
　　将行李丢到沙发上的洛白转头有些好笑的看着自己身后有些不敢进来的杨寻梦，而在听到她的话后杨寻梦刚开始想反驳但突然发现自己似乎怎么说都不合适，当场小脸就变得有些纠结。
　　“小白，这个是什么啊？”就在洛白还要说些什么的时候苏幼雪的声音从床上传了出来，接着洛白转头便发现这个小丫头手里拿着一个粉色方块包装袋正一脸好奇的打量着，在看清那个包装袋上的字样后洛白脸上的表情立刻就变得古怪而杨寻梦的脸直接红到了脖子上，接着两人几乎是同时喊了出来，“过期口香糖！快丢掉！”
　　“诶！？”看着两人那奇特的反应苏幼雪先是一愣接着有些不解的眨了眨眼，接着有些好奇的看向手中的粉色包装想将其拆掉看看里面到底是什么东西。
　　“我们先去吃点东西等下再去附近的古镇逛一圈，现在就走。”看着对方那要将那粉色的包装拆开洛白连忙上前夺过对方手里拿着的“过期口香糖”丢进床边的垃圾桶里，而听到要去吃东西后苏幼雪立刻转移了注意力，见状洛白才算是悄悄松了口气。
　　古镇，这种几乎每个旅游城市都会有的古老建筑群有时候的确适合前去看看，只不过在那浓重的商业化气息下你能从中感受到多少古韵就不好说了，特别是在看见那些在古老屋檐下买着现代工艺品与特产零食的店铺时，那个时候无论是几十年前的建筑还是几百年前的建筑都弥漫着一股铜臭味，估计只有跑到无人问津的小巷里才能感觉到一丝当年的气息。
　　“哇……人好多啊！”手里拿着一包薯条，嘴角还泛着些许油光的苏幼雪看着古镇入口处那人头涌动的场景忍不住惊呼出声。
　　“是挺多的，原本我还以为寒假人会少一点才对……也许和我一样抱着这种想法的人有很多吧。”看着古镇入口处那吵吵嚷嚷的人群跟在苏幼雪身后的洛白忍不住叹了口气，在她身边站着同样好奇打量四周的杨寻梦，毕竟这次可以算是这丫头第一次出门旅行。
　　“幼雪，你和小梦等下记得跟紧我，虽然现在是人和旅游旺季比起来不算多但是走丢了还是很麻烦的。”看了眼开始变得有些昏暗的天色洛白桩头对着那有些小兴奋的苏幼雪喊道。
　　“知道啦，我又不是小孩子。”眼中有闪动着兴奋光芒的苏幼雪听到洛白的话后转头回应道，真不知道她是怎么有信心说出这句话的，不过有她盯着即便走丢了也能很快找回来。
　　“那就走吧。”轻轻耸了耸肩，洛白牵起身边杨寻梦的手，接着不等她反应过来便向着古镇的方向走去，很快三人的身影便没入了人群之中。
　　也许是因为建立在华夏最大的葡萄酒场地的原因，此时这个古镇中最不缺的就是各种有关葡萄酒的工艺品，比如迷你葡萄酒瓶和各式制酒场的木雕，看着苏幼雪眼睛直发光，要不是她父母给的钱不多这丫头可能就已经动手开买了，但即便这样她还是忍不住买了一个小巧的玻璃制葡萄酒瓶饰品。
　　“小白，你看那个！”突然，原本任由洛白牵着手的杨寻梦突然指着一个地方有些兴奋的说道，当小狐妖装过头时便发现好几个身穿汉服的男男女女在街上闲逛着，而距离他们不远的地方有一家出租汉服的店铺。
　　“小白，我们去那边玩玩吧~”就在洛白想要说些什么的时候苏幼雪的声音突然从她身后传来，接着这丫头便不由分说的将小狐妖往哪家店的方向推去，而芸晓花也是轻轻拉扯着洛白，平时还真看不出来这家伙对进入对汉服这么感兴趣。
　　“等……等一下，我知道了放开我，我自己会走。”被苏幼雪推着小狐妖有些无奈的挣扎了一下，只不过那丫头一直将她推到店门口才肯罢休。
　　“啊啦，这三位可爱的小妹妹也是要来试穿汉服的吗？我看看……嗯，你们的话大姐姐我可以免费请你们穿哦~”站在门口身穿一套青色汉服的年轻女子在看到洛白等人后先是一愣，接着仔细打量了三人几眼脸上立刻露出了惊喜的神色，毕竟先不说长的和瓷娃娃般的洛白无论是元气满满的苏幼雪还是文静可人的杨寻梦都是底子很好的孩子，仔细打扮一下的话绝对是这家店铺的活招牌。
　　“我们要！大姐姐你帮我们找一下衣服吧……她要最漂亮的那件。”未等洛白开口站在她身后的苏幼雪就先一步开口说道，最后还不忘指着洛白补充道，而在听到她最后一句话后小狐妖脸上那无奈的表情立刻就僵住了。
　　“好的，我明白了，你们三个请稍等。”听到她的话后那个身穿青色汉服的女子不顾洛白的反应立刻向里间跑去，看的小狐妖嘴角直抽抽，有看了眼身边那的满脸期待的苏幼雪和杨寻梦后洛白有种想立刻逃跑的冲动，但似乎是看穿了她内心的想法般这两个丫头此时都是站在小狐妖身后紧紧拉着她的衣服。
　　这家汉服出租的铺子已经在这个古镇里开了好几年了，也许是人们潜意识里想要配合这个古镇的环境因来到这里玩的人多多少少会进来看看，其中也有不少人会租借一套，生意虽然算不上火爆但也不错，不过今天这间铺子门口聚拢的人群几乎是平时的两三倍。
　　“小白好慢啊……”坐在一张椅子上，苏幼雪一手托着腮帮子另一只手无聊的逗弄着趴在她腿上的小黑猫，此时这个丫头身上穿了一件淡粉色的汉服，如云的绸缎缠绕在身侧让她多了一份平时根本感觉不到的恬静，而在苏幼雪的身边紧盯着更衣室门口的杨寻梦穿着一件蓝色的汉服，这让她原本就有的淡淡书卷气散发到了极致。
　　虽然这两人都只是还在念小学的孩子，但正是因为这样古装穿在她们身上草给人一种特别的韵味，此时已经有不少人再用手机拍照了，不过此时她们的注意力都集中在换衣间内，并没有注意到门口的人群，也正是这样在那么多人的注视下杨寻梦才没有直接钻到桌子底下去。
　　“我说你们，来玩一下非要这么麻烦吗？”几分钟后一个略带无奈的声音传入两人耳中，在听到这个声音后两人连忙向着声源处看去，接着就猛地长开嘴巴呆在了椅子上。
　　此时洛白此时身上穿着一件纯白的古装从更衣室中缓缓走出脸上带着一丝无奈的表情，那头乌黑的披肩长发挽在脑后，只不过她身上穿着的并不是和苏幼雪一样的女式汉服而是男士款，但让人惊讶的正是这件男款的汉服穿在洛白身上竟散发出一股出人意料的魅力。
　　小狐妖身上的汉服以白色为主色调，腰间与领口则是绣着金色云边的棕色布料，在腰间用一条青色的腰封缠住，上面还挂着几个高仿的玉佩，再加上洛白手中拿着的一把折扇俨然一副古代大少爷出游的装扮，只不过这个大少爷的脸清秀的有些过分。
　　一般来说女性穿上男款的汉服都会给人一种奇特的既视感，不过这种感觉并不影响美观反而会给那个妹增添一种别样的魅力，但小狐妖此时给人的却是一种浑然天成的魅力，仿佛这件汉服原本就是该穿在她身上才对，再加上那股无法掩盖的气质与精致完美的脸蛋俨然成为男女通吃存在。
　　在看到洛白出先的瞬间立刻有好几个年纪不大的少女发出了小小的惊呼，接着无论男女都拿出手机对着手持白色折扇的小狐妖一阵猛拍，只不过对此洛白丝毫不在意，毕竟这么被人围观已经不止一次两次了。
　　“怎么了吗？”看着那呆在原地的两人洛白轻轻挑了挑眉，接着走到苏幼雪面前挥了挥手，直到这时那小丫头才从愣神中反应过来，接着在小狐妖有些惊愕的眼神下小脸瞬间变得通红，张了张嘴结果一句话都没说出来，最后干脆底下脑袋一言不发。
　　SP：明天恢复双更

第二十六章——这位美丽的小姐
　　古装店内，洛白看着那坐在椅子上红着脸低头不语的苏幼雪感觉自己整个人都不好了，害羞了，这个能用脑洞毁灭世界的妹子竟然害羞了！而且让她害羞的还是自己，再看杨寻梦……好吧，这丫头现在还张着嘴没反应过来。
　　看着那连耳根都有些发红的少女洛白沉默了片刻后脸上突然露出一个坏笑，心里难得出现了一个恶作剧的念头。
　　“这位美丽的小姐，要和本公子一起逛逛这座古镇吗？”在苏幼雪的身前微微弯下腰，洛白用手中的白色折扇挑起对方的下巴，看着这丫头变得更红的脸颊淡笑的问道，这一出乎意料的情况直接让苏幼雪的大脑变得一片空白，原本有神的眼睛甚至有变成蚊香的趋势。
　　洛白这一动作不但让苏幼雪陷入了混乱就连门外那些围观的游客都是一愣，紧接着手机摁快门的声音便接连不断的响起了起，中间还夹扎着一些妹子的呼喊声，至于喊得内容小狐妖下意识的无视了。
　　“小……小白……别玩了。”响成一片的快门声和接连不断的呼叫声将苏幼雪中呆滞中唤醒，她看了眼周围那些围着自己拍照的人群怕生的性子立刻爆发开来，她连忙从椅子上跳下来到洛白身边拉着她的雪白的衣服小声说道。
　　“嗯……我们走吧。”看了眼门口那越围越多的人群洛白轻轻点了点头，接着便不再调戏快要晕过去的苏幼雪收回折扇在她的小脑袋上摸了摸，秦雨趴在苏幼雪的膝盖上默默看着此时的小狐妖，在听到她这句话后便直接跳上了洛白的肩头，一双眸子依旧好奇的盯着大变样的小狐妖。
　　牵起苏幼雪的手，洛白和那名店长打了个招呼后便挤开人群在人们的惊呼声中直接拐进了一条小巷，待他们想要追过去时洛白已经带着两个妹子来到了另一条街区，虽然依旧被不少人围观但比起之前在店里时要好上了太多。
　　“这里因该可以了。”看了眼四周的环境后洛白点了点头，接着看了眼自己身后那两个小脸还有些微红的小丫头轻笑了一声，随后一手拉起一个向着古镇内部走去，在她的手触碰到两人后无论是苏幼雪还是杨寻梦的小脸都是身体微微一僵但并没有反抗。
　　接下来的时间洛白边带着两人在古镇内闲逛了起来，不过这个古镇中能逛的地方没有多少，毕竟大多数店铺都是卖一些小玩样的商铺，真正能玩的地方就那么几个。
　　随着时间的流逝苏幼雪第一个恢复了正常，毕竟这丫头刚才只是被那突然变成贵公子般的小狐妖吓到了有些不适应罢了，经过一段时间的相处后自然不会再继续害羞，不然她当初也不敢在开学时就去找洛白聊天，而杨寻梦在不久后同样恢复了过来，随后三人又在这个小镇里逛了一段时间才回到哪家古装店内将自己的衣服换回来。
　　当三人重新回到酒店时已经是晚上十点多了，这个时间段早就到了苏幼雪睡觉的时间，即便是杨寻梦在这个时候如果没什么事也该睡下了，因此一回到酒店这两个丫头就开始有些犯困。
　　“好累……”回到房间后苏幼雪立刻向着中间的大床跑去，但就在她要一个飞扑扑上去前洛白便没好气的伸手将她的后衣领将她硬生生的从半空中拽了下来。
　　“给我先去洗澡，洗完再上床。”看着自己手中那用不解的眼神望着自己的苏幼雪小狐妖有些无奈的叹了口气，要知道今天这丫头可是玩的最欢的一个，现在一身都是汗，虽然有些家伙可能喜欢这个调调但洛白并不在其中。
　　“唔……我知道了。”听到小狐妖的话后苏幼雪才反应过来自己现在并不适合上床，吐了吐舌头后这个丫头跑到自己的行李包边上从中取出一条纯白的胖次接着一溜烟的跑进了浴室。
　　“寻梦，你要洗的话就第二个吧，我最后。”听着浴室中传出的水声洛白有些无奈的摇了摇头，接着转头看向坐在自己身边的杨寻梦说道。
　　“嗯……”听到洛白的话后她轻轻点了点头，接着看了眼浴室的方向脸上露出了欲言又止的表情。
　　“怎么了吗？”看着对这幅样子洛白便知道对方有话要和自己说，而且这话还不能在苏幼雪面说起的。
　　“嗯……启示录的人，似乎知道我的大概位置了。”沉默了片刻，杨寻梦将双手绞在一起看着自己身边的小狐妖说出了一个不太妙的消息，“她们不知道在什么地方找到了小爱的数据遗留确认了我所在的省份，虽然没有具体到城市但估计也用不了多久就会来到芓萱市……”
　　“……你会被发现吗？”听到对的话后洛白脸上的表情稍微变得有些严肃，毕竟那个自称【启示录】的组织所拥有的力量明显是超越目前大多数势力水平的，如果对方确定了杨寻梦的具体位置那么自己就要早点开始做准备了。
　　“暂时不会……小爱这几天在加固我本地计算机的位置，他们最多能确定我在芓萱市，但具体的位置是不可能找不到的。”说道这里杨寻梦的脸上露出一个淡淡的微笑，毕竟能和她在计算机领域上叫板的人这个世界还真没几个，只不过很快杨寻梦脸上的表情又垮了下来，毕竟无论在二进制领域她有多强在现实世界里依旧是一个身娇体柔易推倒的萝莉。
　　“没事，我回去后会在城市周围设下一些东西，如果有陌生的能量反应出现我就会去处理，再说了就算真的有几个大汉冲到你家里我也会在你被干一些奇怪的事情前出现的。”看着对方苦着的脸洛白轻笑一声抬手在她的小脑袋上轻轻摸了摸。
　　“恩姆……”感受着自己脑袋上的手杨寻梦的轻轻点了点头，内心中那原本还不安的情绪也平静了一些下来。
　　“早点休息吧，明天早上我们还要去博物馆看看，听说那里保存的东西很有趣。”将手从对方头上拿开，洛白看着杨寻梦伸手捏了捏她的鼻子，“难得出来玩一次这些事情就不要想了，我回去会处理好的。”
　　“小白我洗好啦！”就在洛白还想说些什么的时候浴室的门被打开，随后一只只穿了一条白色胖次的苏幼雪便从中跑了出来，因为刚刚洗完澡的原因她的皮肤带着健康的红晕，接着这个丫头便直接扑到了床上顺带钻进了被窝，而这一次洛白并没有阻止。
　　“去洗澡吧，多余的东西就别想了。”对着站在自己身边的杨寻梦轻轻点了点脑袋，看着对方进入浴室后洛白在沙发上坐下和躺在床上苏幼雪有聊了一会儿，不过因为今天一天又是坐飞机又是出去玩的这小丫头已经很累了，没聊几句便睡了过去。
　　看着那将自己缩成一团的小丫头洛白起身来到苏幼雪身边将她一只露在外面的手塞回被子里，做完这些后洛白便回到沙发上重新坐下取出那本线装古书翻开借着房间中的灯光慢慢看着，一时间空气只剩下书页互相摩擦的声音。
　　没过多久杨寻梦便从浴室中走了出来，此时她的身上穿着一件薄薄的蓝色睡裙，头发微微有些打湿黏在脸上，给她增加了一种平时没有魅力。
　　“去睡觉吧，我看会书就睡。”抬头看了眼站在自己身前的杨寻梦洛白看了眼已经睡熟的苏幼雪轻声说道，而听到她的话后杨寻梦点了点头同样钻进了被子，同时不忘给她留下一个位置。
　　在杨寻梦躺进被窝后洛白便将房间中的灯关上，就留下一盏有些昏暗的台灯留作光源，在她的身边秦雨趴在沙发上已经缩成一个猫团子有规律的呼吸着，看来已经睡着了。
　　坐在沙发上手指捏起一页泛黄的纸张将其翻过，那对如同深夜般澄澈的黑色眸子默默盯着纸页上的古老字迹，在她的身后是一扇巨大的落地窗，透过窗台能看清周边的景色，只不过这家酒店的周围并没有在深夜还热闹着的街区，因此现在能看见的只有一片漆黑，只有偶尔开过的几辆车时才会有一两道雪白光影从黑暗中闪过。
　　时间缓缓流逝着，当时间来到午夜十二点时一条手机短信被发到了洛白的手机上，小狐妖放下手中的古书将视线转移到那条短信上，快速浏览完毕后将短信删除，随后她深深呼出一口气将手机和古书同时放在沙发上，接着一阵淡紫色的妖力闪过她的身体与身上的衣服同时回到了最干净的状态。
　　做完这些后洛白将身上的衣服脱去钻进了被窝中，同时那散发着昏暗光线的台灯也被关上，房间中瞬间陷入一片漆黑。
　　在距离这家酒店不远的街区中，十几个身穿黑色覆盖式战甲的人紧紧地的将一大一小两个人影围在中间，十几个黑洞洞的枪口正对着那两人就等带头的一声令下这他们就会扣动扳机。
　　“我说……这就是你们的欢迎方式吗？”看着周围那些将枪口对准自己的士兵那个被包围的中年人没有一丝慌乱，语气中甚至还带着一丝笑意，就在这时遮住月亮的云被风吹开落下的月华照亮了四周同时将那个中年人的样子展现在众人眼前，这是一个带着白瓷面具手拿拐杖的声音，他正是不久之前和洛白在飞机场见过面的魔术师，而他的眼睛此时正盯着一个被那些士兵保护起来的老者。

第二十七章——我又不是老良
　　昏暗的天际逐渐泛起一阵鱼肚白，接着一轮新日缓缓悠悠的从山峦背后升起，金色的阳光撕开漆黑的夜色将坐落于山脚下的城市从沉睡中唤醒，而随着这轮新日的出现城市中也开始出现了一些卖早餐的摊子与拉着新鲜蔬菜往菜市场赶的小贩，对他们来说这一天与平日里没什么区别。
　　随着太阳逐渐远离山峦原本还有些昏暗的天色也组件变得明亮，一些老人从家中出来向公园走去，有些还穿着白色的练功服，与他们一起出门的还有一些坚持晨练的年轻人，随着时间的流逝身穿校服的学生和上班族也从家中出来，匆匆忙忙的向着自己的目的地赶去，直到这个时候这座城市才算是彻底苏醒过来。
　　“唔……早上了……”杨寻梦从柔软的大床上坐起，一双眼睛有些迷糊的看着那从窗帘缝隙里照进的阳光，在她的身上那件蓝色的睡裙因为一晚上的睡眠变得有些褶皱，一侧挂在肩膀上的吊带更是滑落下来。
　　在床上坐了一会后杨寻梦的大脑逐渐变得清醒，她看着房间里的布置愣了一会后才想起来自己现在已经不在芓萱市了，随后杨寻梦便低下脑袋看向自己身边，接着便发现了还在熟睡的苏幼雪和洛白。
　　“八点……小白，小雪，起来了。”伸手取过自己放在枕头下面的手机，点亮屏幕后看了眼上面显示的时间后她伸手推了推自己身边的两只小萝莉，不过这么做显然无将这两个把赖床技能点满的家伙叫醒，于是杨寻梦只好掀开被子来到窗户边上一把将窗帘拉开，随着她的动作刺眼的金色阳光瞬间就布满了整个房间。
　　“唔……现在几点了……”被阳光糊了一脸洛白下意思就想把被子蒙到脸上，只不过因为身边还躺着一只紧紧抓住被子不为所动的苏幼雪她试了好几次都没能成功，随后只得睁开眼艰难的从床上爬起。
　　“已经八点多了，小白你快点换衣服吧。”看着坐在床上穿着一件稀薄白衬衫当睡衣的洛白杨寻梦一边将身上的睡裙脱下一边说道，同时还不忘指指小狐妖身边还躺在床上呼呼大睡的苏幼雪。
　　“嗯……丫头，起来了。”轻轻拍了拍自己的额头，在大脑变得清醒些许之后洛白便在苏幼雪的肩旁上轻轻拍了拍，只不过这种只能叫醒一般人的方法对赖床能力堪比自己苏幼雪绝对是无用的。
　　“唔……小白你原来，真是魔法少女啊……”被洛白拍了拍的苏幼雪嘴里嘟囔了一句意义不明的话，接着翻身抱住身上的被子发出了一阵傻笑，“嘿嘿嘿……小白你穿裙子真好看，给我抱一下……”
　　“你这丫头，给我梦的都是些什么奇怪的东西啊……”听到对方嘴里那意义不明的呢喃后洛白脸瞬间就黑了下来，当下毫不犹豫一巴掌就向着那丫头的屁股拍去。
　　“呀！小白你别咬我屁股！”随着小狐妖的一巴掌落下那原本还做着只可意会不可言传的梦的苏幼雪直接从床上跳了起来，只不过她嘴里说出的话让小狐妖脸上的表情变得更黑了。
　　“咦？小白你……你的小裙子呢？”从床上跳起站在床铺上的苏幼雪明显还没从梦中清醒过来，她看着自己身边正用着不善眼神盯着自己的小狐妖有些呆呆的问了一句。
　　“……要我再咬你一次吗？”嘴角狠狠抽搐了一下，洛白看着自己眼前的小丫头有种冲过去把她按在床上切切实实咬一顿的冲动。
　　“唔，原来是梦啊，有点可惜……唔！那个，我去换衣服了。”听到洛白的话后苏幼雪眨了眨眼才反应过来脸上当即露出了可惜的表情，只不过她的话刚刚说到一半就发现了洛白那愈发不善的眼神连忙改口，接着立刻跳下床躲到了杨寻梦身后。
　　“真是的，一大早就这么闹腾。”看着那对自己偷偷做鬼脸的苏幼雪洛白长长的叹了口气，接着同样床上下来准备换衣服，不过在这个时候她的手机响了起来，那是楚月打来的电话。
　　“楚月，怎么了吗？”将电话接起后洛白将手机用头和肩膀夹住，另一只手则将衬衫的纽扣一一解开，不过在听到小萝莉的话后她的动作微微一顿。
　　“我怎么可能欺负她们……放心，我又不是老良怎么不会对她们出手的……”听着楚月那仿佛老婆查岗般的问题洛白的动作顿了顿，她抬头看了眼身边脱得只剩胖次开始换衣服的苏幼雪和杨寻梦脸上的表情没有丝毫变化。
　　…………
　　虽然无法和那些超五星的酒店相比但五星级这个牌子也不是乱挂的，这点从进入餐厅后就被震惊到张大嘴巴的苏幼雪的表现就能看的出来。
　　“小白小白，这些东西真的可以随便吃吗？”看着那些摆在桌子上的自助餐饮这丫头一把拉住洛白的手臂语气有些小兴奋的问道，一双眼睛里似乎都要射出光来。
　　“理论上来说只要你吃得下你把这些东西都吃完也没关系，当然前提是不要浪费。”看了眼有些迫不及待的苏幼雪洛白将手里的早餐券递给身边服务员后轻轻点了点头，而在听到她的回答后这个小家伙就立刻就跑了进去，也不知道有没有把她后半句话听进去。
　　“这丫头……下来，我们也进去吧。”看着那已经拿着白瓷盘在一大堆面包开始扫荡的苏幼雪洛白无奈的摇了摇头，随后扭头对着身边还有些愣神的杨寻梦说道。
　　“嗯。”听到小狐妖的话后杨寻梦才从愣神中反应过来，看着餐厅中来来往往的人轻轻应了一声，不过身子却是往小狐妖身后躲了躲。
　　十分钟后三人便带着各自的早餐在一张靠窗的位置上坐下，透过宽大的玻璃正好能看见外面的景色。
　　“小白，你早上就吃这些吗？”看着洛白身前的炒面与几个面包苏幼雪用筷子将自己碗里的拉面翻了翻有些好奇的看着小狐妖问道。
　　“不……我这个量才是正常的，就算不够还可以去加，你拿这么多才是不正常吧？能吃完吗？”听到对方的话后洛白低头看了眼自己面前的两个盘子又将视线转移到苏幼雪的跟前，此时在这个小丫头的面前摆着足足五个盘子，上面摆满了面包蛋糕以及一些培根之类的食物。
　　“嘿嘿……太高兴了所以就多打了一点点。”听到洛白的话后这个小丫头不好意思的挠了挠自己的鬓角，“不过还是能吃的进去的。”
　　“……事先说好了，如果你吃不进去我可是不会帮忙的。”看着对方这幅样子洛白的嘴角微微抽动了一下，接着有些无奈的叹了口气
　　“嗯嗯，我一定可以吃完的，对了，寻梦你吃这么少没问题吗？”毫不在意的点了点脑袋，苏幼雪将视线转移到了杨寻梦身前，在那里只摆了一个盘子和两个小碗，盘子里是一个水煮蛋和三个小笼包，两个小碗里装着白粥和青菜。
　　“嗯……我早上吃不多的。”拿着勺子在碗中搅动着的杨寻梦在听到对方的话后轻轻点了点头，接着又看了眼苏幼雪身前那满满的五个盘子眼皮也是忍不住跳了一下。
　　“你还是向把那些东西吃完把，博物馆是早上九点半开口，如果下午想去其他景点的话你就要动作快点了。”端起手边咖啡喝了一口，洛白一边拿出手机打开行程一边提醒道，不过事实证明她的担心是多余的，因为在她将那些炒面吃完的时候那丫头就已经将自己面前五个盘子里的东西扫荡一空，而且装面条的碗里也只剩下了一些汤汁。
　　“唔……吃的有点多了……”一口气将杯中装的橙汁全部喝下去后苏幼雪直接靠在了椅子上，她摸着自己只有微微起伏的小肚子满足的呼出了一口气。
　　“竟然……真的都吃下去了。”手里拿着面包洛白看着对方面前那空荡荡的五个盘子嘴角忍不住抽动了一下，一开始她还在想如果对方真的吃不下去了自己就去帮下忙，实在不行的话就用狐火偷偷烧掉，但让她没想到的是苏幼雪竟然真的把那些东西全部吃完了。
　　“有点渴了，我再去倒一杯橙汁。”看了眼自己身前的空盘子苏幼雪轻轻舔了下自己的嘴角，接着拿着那个杯子就跳下椅子向着饮料机跑去。
　　“你的胃到底是什么做的……话说平时这丫头有这么能吃吗？”看着那家伙的背影洛白有些无奈的叹了口气，不过就这个时候在苏幼雪身前不远处的一个位置一只脚悄悄伸了出来正好挡在她的身前，而她并没有注意到，如果这样下去那苏幼雪可能会被直接绊倒。
　　看到这一幕洛白的眼睛微微眯起，她轻轻瞥了一眼那只脚的主人：这是一个长相普通的中年人，看身上的衣服还是价格不菲的名牌，看到这里小狐妖将自己的视线收回，在苏幼雪要碰到那只脚的时候她的嘴唇微动，下一秒一个金色的符号在她身边出突兀出现接着立刻消失，没有引起任何人的注意力，天赋——言灵。

第二十八章——传奇酿酒师
　　恶意、恶念，这种人类仿佛天生就具有的情绪在一些情况下便是宛如病毒一般的存在，它们会在人群中以一种难以想象的速度般蔓延开来，而最终极有可能重新回到散发者的身上接着再次散发出去成为一个死循环，就和谣言止于智者一般恶意以为在一些理智的人身上止住，但这种人终究是少数。
　　周谄作为一名农村出生到城市读书的人从小的受到了无数白眼，不过最后他还是自己的努力还是爬到了一个在普通人看来算是高薪阶层的位置，他这种人在来到这种位置后一般会有三种情况，一种是因为自己以前的经历而从不用有色眼镜看人，另一种便是将自己以前受到的白眼和委屈尽数还到其他人身上去，而周谄虽然还没到第二种人的程度但已经有了这种趋势。
　　在某种意义上这种事情并不能怪他，要怪只能怪如今的社会环境，毕竟在身处高位的情况下还能保持初心的人真的很少，特备是在周围人还都在想着怎么把别人当成垫脚石的情况下不出几年就会被同化，也许以后周谄想到今天自己的干的事情会感到很不解甚至是羞愧，但是在此时此刻他却没有一丝自觉反而有点小兴奋，不过某只“善良”的小狐妖明显不打算让他以后为这件事而费心。
　　随着苏幼雪的脚距离自己伸出的小腿越来越近周谄的脸上露出了一丝诡异的笑容，不过就在这一刻不知怎么的他坐着的椅子突然往后挪动了一小段距离，就是这么一小段距离让他的屁股直接脱离的凳子直接向下摔去，在这种情况下周谄充分的发挥了自己人类的本能：伸手向着眼前那的餐桌边缘抓去。
　　随着一声夹杂着痛呼的巨响已经连续不断的餐盘碎裂声几乎整个餐厅的人都将视线向声源处看去，接着他们便看见一个身穿名牌服装的男人坐在地上脑袋上顶着一个装面条的汤碗，垂下的面条让他直接有了一个杀马特的发型，加上散了一身的其余食物再配上那张极度懵逼的脸给人一种莫名的喜感，不过此时整个餐厅都是静悄悄的除了小狐妖外所人都愣愣的盯着那个中年人。
　　坐在周谄对面的是一个身穿普通衣服的年轻人，此时他保持着一手扶碗一手拿筷子的动作，嘴里还带咬着几根面条，只不过此时他原本拿着的面条此时已经扣在了周谄头上。
　　“噗……”
　　也不知是谁起的头，原本安静的餐厅中有人发出了一个憋笑失败的信号，接着就像是起了连锁反应便整个餐厅中开始传出接连不断的笑声，接着还坐在位置上的那位仁兄也反应了过来，当场把嘴里的笑喷了出去，接着这几根面条便在空气中划过一道优美的幅度随后……准确无误的落在周谄的脸上发出清脆的声响。
　　听到从人的笑声后周谄便才从那懵逼的状态中反应过来，当下不由得满脸通红的从地上起身，接着有些手忙脚乱的拍去身上的各色食物带着一身菜香味匆匆离开了餐厅，而在见到正主走后餐厅中的笑声也变的有些大声，很快就有几个的服务员前去整理那些洒落一地的食物，只不过她们此时脸上笑容的含义值得考量。
　　“小白……”此时杨寻梦的脸上也是带着一些忍俊不禁的笑容，不过在看到依旧面无表情静静喝咖啡的洛白时脸上的笑容突然变得有些古怪。
　　“我什么都不知道哦。”抓起包子啃了一口后小狐妖不等对方开口便给出了一个答案，不过看着她眼中闪过的一丝笑意杨寻梦立刻明白了这件事的罪魁祸首是谁。
　　“赶紧吃吧，等下去博物馆的时候如果肚子饿了就真的没东西给你吃了。”将嘴里的面包咽下洛白继续喝了一口咖啡，也许是被对方盯得有些心虚小狐妖立刻开口提醒道。
　　看着洛白这幅样子杨寻梦好笑的摇了摇头不过还是低头继续对付起自己碗里的白米粥，毕竟她知道洛白一定是有原因才会这么干的，不然这种仿佛恶作剧一般的事情对方根本懒得做。
　　另一边，一名身穿紫色长西装的中年人带着一名少女从一处酒庄中缓缓走出，那副白瓷面具下带着一丝仿佛永远不会消失的微笑，而他身边的少女却是一脸无聊的表情，不停的踢着自己路过地面上的石子。
　　“爸爸，为什么我们不直接把他砍了啊，虽然他很强但是又不是打不过。”待完全离开那庄园的范围后那名被称为唯的少女抬头有些不解的看着自家父亲，对组织给他们下的命令感到十分不解。
　　“唯，组织下的命令虽然是杀掉那个偷渡来的血族顺便得到他的七瓶葡萄酒但是那家伙并没有表面上看起来那么好对付，毕竟我们所带的法器投影都是东方的力量体系，虽然不是不起作用但发挥不了全部的功效，而且现在有这么好的机会正好可以试试那位洛小姐的力量，虽然她在泰山的表现十分强大但是这种事情在没亲眼见到前组织是不会冒险的。”
　　听到自家女儿的话这名自称魔术师的中年人笑眯眯的解释道，只不过那名少女的脸上依旧带着不满的表情，整只还鼓起了包子脸，奖状他只好答应下午陪着自家女儿去附近玩，听到魔术师的这个承诺少女脸上的表情才变得好看起来。
　　…………
　　于此同时洛白与另外两只小萝莉在吃完饭后便带着黑猫形态的秦雨一起来到她们到这座城市一来真正的第一个景点：凌桉葡萄酒博物馆。
　　“诶？小白，我记得你没有定旅游团呀？”跟着小狐妖将来到一个旅游团中苏幼雪有些就讶异的看向身前的小狐妖有些不解。
　　“这只是临时的导游团，就今天一天的时间一共去两个景点，晚上和明天后天的时间还是我们自己安排。”从那名导游手中接过三顶证明身份的帽子自己带上一顶后洛白一边解释着一边将另外两顶帽子递过去示意两人带上，“毕竟这家博物馆也是比较有名的，如果不请导游光看物品的话有些东西可能会错过，比如物品背后故事的细节之类的。”
　　“唔……好吧。”看着洛白递来的帽子苏幼雪犹豫了片刻后将帽子接过戴在在了头上，而杨寻梦在看到那么多人后在自己身边后虽然没有立刻进入怕生模式但也是开始往小狐妖躲，看的洛白有些无奈，不过在进入博物馆看到那些展品后这丫头的注意力立刻就被转移了过去。
　　不得不说这个导游的确没有白请，他对这家博物馆明显十分熟悉，所做的介绍就连一项好动的苏幼雪也被对方做的介绍吸引听的津津有味没有乱跑。
　　“嗯？这个是……”跟着那自称小冯的导游在诸多葡萄酒设备前走着，来到一批酿酒桶面前时原本一直没什么表情的洛白脸上露出一丝讶异的神色，盯着那些有些腐化的酿酒桶不由自主的停下了脚步。
　　“哦？这位小妹妹能看出这些酿酒桶和其他的有什么不同吗？”也许是听到了洛白的声音，那名原本要开始介绍的导游意外的看了小狐妖一眼笑眯眯的问道。
　　“……只是觉得有些特备而已。”在听到对方说出“小妹妹”三个字时洛白的眼角就忍不住跳了一下，不过最后只是郁闷的翻了一个白眼。
　　其实在这点上洛白还真的没有瞎说，毕竟对于葡萄酒这种东西本身她虽然有点研究但对于酿造的技术与道具小狐妖是真的一点都不知道，她之所以看出这批酿酒桶不同是因为在上面感觉到了一种奇特的能量场，那种能量场上的灵气排列并不属于东方的体系而是和小狐妖上次从彭莹身上抽出的那个血符有些相似，也正是因为这样她才会露出讶异的表情。
　　“这批酿酒桶是一个传奇酿酒师留下的东西，我们今天下午要去的那个地方就是这个酿酒师的酒庄，现在我正好提前给你们介绍一下。”那个导游对于洛白的反应早在意料之中，或者说如果她知道些酿酒桶是怎么回事那才是不对劲。
　　“这个酿酒师之所以称之为传奇其中一个原因就是现在好几家有名葡萄酒的开发者都是他的徒弟，而且现在的国际著名评酒师也是曾经去过他那里学习有关葡萄酒的评鉴技术，不过能被成为传奇酿酒师最重要的一点是他酿出的七瓶葡萄酒，这七瓶葡萄酒据说都有着不可思议的魔力，其中五瓶在拍卖会上卖出了天价，而剩下的两瓶一瓶被他送给了朋友剩下一瓶则随着那位酿酒师的逝世而消失不见，他的子嗣也没有从那名酿酒师的遗物中找到这瓶酒的下落。”
　　听着对方的解说洛白的眼睛微微眯起，她现在有种感觉，那名魔术师背后组织这次要自己帮的忙很有可能就和那个酒庄有关，而且如果她没猜错的话其中一个目的就是这七瓶葡萄酒。

第二十九章——七瓶葡萄酒，五条人生路
　　梦幻、彼岸、甘毒、悟禅、若水、游境、问仙。
　　这七个和葡萄酒完全沾不上边的词语便是那位传奇酿酒师为自己酿出的七瓶葡萄酒取的名字，其中梦幻、彼岸、甘毒、悟禅与若水五瓶葡萄酒都在拍卖会上被五名富商以天价拍走，而“游境”被酿酒师送给了自己的一个国外友人，而剩下那瓶不见所踪的便是“问仙”。
　　如果仅仅是名字古怪的话洛白并不会在意，毕竟这个世界上有些人为了出名有什么事情都做的出来，只是用古怪名字并不算什么，但问题是这几名葡萄酒在那些富豪身上都起到了和自己名字相符的效果，这就让小狐妖有些在意了。
　　“小白，你还在想那几瓶葡萄酒的事情吗？”餐桌上，杨寻梦看着自己面前拿着一罐喝的差不多的啤酒的小狐妖不由得开口问道，毕竟从开始吃饭到现在她除了喝酒连一口菜都没动过。
　　自从在洛白从那个导游嘴里得知了这七瓶葡萄酒以及得葡萄酒的富商所发生的事情后就陷入了沉思，虽然不至于呆呆的站在那里连自己是不是**了奇怪的事情都不知道但偶尔出神什么是免不了的，只不过小狐妖思考的时间似乎有点长。
　　“小白，你那么在意的话下午直接去那个庄园里看看不就好了吗？导游哥哥不是说那个酿酒师的孩子现在打理那个庄园吗？”另一边，苏幼雪将嘴里的牛肉条咽下后看着依旧没动筷子的洛白不解的歪了歪脑袋，“话说小白你为什么会这么在意啊？”
　　“虽然对你难得动脑子的事情感到很惊讶但如果事情能这么简单的话我也不会这个样子了。”有些无奈的看了对方一眼洛白仰头将铝罐中的啤酒喝光，接着直接靠在椅子腾出一只手按住自己的额头，“说实话我也不知道为什么会这么在意，刚才在听到这些事情的时候……就莫名的很不爽。”
　　此时她们三人所在的是哪家葡萄酒博物馆边上的一家普通餐厅，因为那个庄园所在的地位于郊区所以一共只有一个半小时给她们做准备，值得一提的是洛白当时专门选了一个没有提供午餐的旅游团，毕竟她上辈子也是深受团餐毒害的人之一，那种半生不熟的蔬菜以及和菜名完全不相符的菜色小狐妖实在是受够了。
　　“如果那些关于葡萄酒的事情都是传言就罢了但偏偏都是真的，如果说是意外的话买酒的五个人都出现这种意外的几率真能触发的话外星人早就来进攻地球了，我身边也不会有那么多非酋。”看着自己面前那一桌子菜洛白忍不住砸了一下嘴，而听到她这句话杨寻梦脸上的表情也变得有些古怪，毕竟那五个买酒的富商在喝酒后发生的事情实在太过……魔幻。
　　购买“梦幻”葡萄酒的是一名来自南非的富商，他花了天价将这瓶葡萄酒没回去后并没有直接喝而是作为收藏用，不过在后来连续好几次行商失利后他便一个人开了那瓶葡萄酒，但在第二天这位富商人就失踪了，他的管家在最后在底下酒窖是一个角落里找到了他，当时在他的手里还握着喝了一半的“梦幻”，而且富商那个时候的样子看起来仅仅是睡着了而已所以管家并没有太过在意，但在后来那个管家才便发现无论自己怎么叫都无法叫醒那位富商，于是果断就联系了医院。
　　在来到医院后那些医生以第一时间便为富商做了各种检测，但诡异的是无论那些医生怎么检验那名富商的身体都没人任何异常，就像是真正睡着了一般，到了后来他们能做的只有用吊瓶维持住那名富商生命不让他活活饿死或渴死，而这种情况一直持续到那名富商死亡为止，而直到死前那位富商的脸上都带着一丝宛如梦到了什么美好东西般的微笑。
　　购买“彼岸”的是一位大企业的老板，他在买来这瓶葡萄酒的第一时间便叫来自己的亲朋好友一起庆祝品尝，原本在听到这里的时候洛白以为接下来的剧情是全家一起火葬场，不过事实的发展和她猜测的有一些不同。
　　小狐妖没猜错的是在喝完这瓶葡萄酒后所有人喝过酒的人都失去了生命反应，当时在看到那躺了一地的人后保姆立刻拨打了120，只不过每过几分钟医生就下了死亡通知书，出了这种事情警察自然要将那位传奇酿酒师带走，但是他却让那些人的家属别急着把人送去火葬，但在这个时候有一位青年的父亲已经拖关系把自己孩子插队送进焚化炉了，当警察将电话打过来的时候骨灰还在冒着热气。
　　总之就那位老父亲抱着自己孩子热腾腾的骨灰发呆的时候剩下几个等待化妆的人都醒了过来，送医院检查后那些人不但没有检查出身体有什么问题反而连一些职场上留下来的老毛病都消失了，对此洛白的评价是阎王让你五更死你爹托关系送你三更上路，只能说这件事完全是那个酿酒师没料到的，毕竟他根本猜不到那些人在自己亲人死后连停尸三天的时间都没有直接拉去火葬。
　　除了这两个人外另外三个购买葡萄酒的人也出了不同程度的“意外”，购买“甘毒”那位富豪将自己买来的酒和妻子两人一起喝完，随后两人在睡觉时一起梦到了自己这辈子从开始到结束遇到过和以后会遇到的所有苦难与幸福，后来这夫妻二人因为知道了以后的事情决定改变人生轨迹走一段全新的旅程。
　　购买“悟禅”的富商在品尝了那名贵的葡萄酒后在第二天便散尽家财出家成了一名和尚，当再有再有他的消息传8 5 ７ ?6 6?"　3,? 4　4  ,?2出时这位富商已然成为了以为高僧，听说后来月!费群8!57?6!6?34!'4.,2坐化后体内还结出了三颗金色的舍利子。
　　最后一个是购买的“若水”的富商，这位也是让洛白觉得最有意思的一个，那位富商在品尝完那瓶葡萄酒后立刻在自己的推特上吐槽这瓶酒更本就是染了色的白开水，别说香味了就连一点酒精味都没有，自己的钱绝对是白花了。
　　不过在他发微博后没多久这位富商就发现自己的情绪或者说自己身为人类的欲望开始逐渐减少，无论是对食物的欲望还是身体最原始的欲望都在以一种不可思议的速度减少，到了后来他虽然还是一个大企业的掌控者但情绪已经是很难再产生哪怕一丝起伏，即便公司大幅度亏损他也是能十分淡定的继续经营，而这份淡定居然阴差阳错的帮他度过了一次金融危机。
　　再过了几年这个富商彻底将公司丢给他儿子打理，而自己则是在一座山庄的别墅中过上了隐居的生活，而那瓶被他吐槽一点味道没有的“若水”反而成了他最喜欢的东西，不过听说他喝的方法已经变得十分奇特，是先盛一杯清水接着在倒入几滴“若水”的酒液，接着便可以喝上整整一个下午。
　　除此之外“游境”的拥有者，有也就是那位酿酒师的友人因为身处国外的原因所以没人知道他在喝了那瓶葡萄酒后发生了什么，而“问仙”的功效估计只有那位已经逝世的传奇酿酒师知道了。
　　前面那五个听上去宛如传说般有关葡萄酒购买者的故事全部都是真实发生过的，洛白也通过自己的渠道证实了这件事的真实性，也正是因为这样才让她进入那种半纠结的状态。
　　“算了算了……等下午的时候再说吧。”长长的叹了口气，也不知道是真的想不出来放弃了还是什么原因，小狐妖用力摇了摇自己的脑袋那那种不爽的感觉驱逐出脑海准备吃饭，只不过这个时候桌上还剩下的就只有各种蔬菜了，比如蒜叶炒肉里的蒜叶啦爆炒肥肠里的青椒啦，至于里面的肉早就被那两个小丫头吃的差不多了。
　　“小白，不能挑食哦。”靠在椅子上摸着自己微微鼓起的小肚子，苏幼雪看着洛白一脸无奈的在各种蔬菜中找肉的样子不知怎么的突然这么说道，而这个丫头很快就为自己的作死付出了代价：在某只小狐妖的逼迫下吃了近一半的青椒和蒜叶。
　　在三人吃完饭后当时间也来到下午两点，此时临时旅行团的人需要在一辆大巴车上开始集中，当洛白三人过来的时候人已经到齐的差不多了，只不过在导游点名之后发现还少了一个姓白的游客，就在他要打电话催促的时候一个年轻人提着一个手提箱匆匆忙忙的来到了车上，这人正是那名那迟到的游客。
　　不知道是不是因为没有延误太久的原因，在这个年轻人上车后众人的的注意力很快就被其他事情转移了，除了……洛白。
　　在这个年轻人上车之后洛白便默默看着那个家伙，更准确的说是看着他手中提着的手提箱，不过很快小狐妖就将视线收回和坐在自己身边的苏幼雪和杨寻梦闲聊起来，就像是其他游客一般没有引起对方的注意力，而导游在确定所有人全部到齐后便让公交车司机发动车子向着那座位于郊区的酒庄出发。
　　SP：这一章有些难改延迟了一段时间，抱歉。

第三十章——酿酒师后人
　　公交车行驶在不知多久没翻修过的路段上晃的车身直打颤，洛白坐在车上感受着身子摇摇晃晃的脸色有些不太好看，而坐在她身边的杨寻梦早就闭着眼靠在小狐妖肩上小脸雪白，若不是洛白悄悄用灵气稳定住这丫头估计她早就吐出来了，反观苏幼雪这丫头依旧看着窗外的景色一副没事人的样子。
　　此时这辆公交车所在的地方已经位于郊区，路段两边要么是一片荒石地要么是一片树林，偶尔才会有一两座孤零零的房屋出现，又过了一个小时的时间，就在车上的那些游客快要受不了的时候公交车终于达到了目的地，在车门打开后有几个晕车比较严重的直接捂着嘴跑了出去，杨寻梦在洛白灵气的维持下虽然还是有些难受但比起那些人来要好很多。
　　当众人从车上下来后便看到了那距离自己不远处的酒庄，洛白看着这即使放在现代也算得上是修缮精致的酒庄眼睛微微眯起，她光是站在这里就能感觉到酒庄周围那股不属于东方能量波动，而且能量层次丝毫不逊色那些初入玄冥境的妖怪。
　　“有点意思……如果那个酿酒师真的已经死了还能留下这种等级的能量波动那真实实力即便不是大妖级也差不多了。”感受着空气中游离的淡淡能量场洛白自言自语的念到，不过很快就恢复了原本三无的表情，就连站在她身边的杨寻梦和苏幼雪都没有注意到什么异常。
　　“这里就是那名传奇酿酒师曾经所在的酒庄，现在打理它的是哪位酿酒师的重孙，而他也将是我们下午旅程的引导人。”带着众人来到酒庄的大门口，哪位导游看着门口一杆子人那些游客微笑着说道，而就在他说话的时候一个穿着白色休闲装的年轻人从酒庄内出，他在看着小狐妖这边的二十几人后脸上露出一丝让人看了十分舒服的和煦微笑，看来他便是导游嘴里说的那位酿酒师的后代了。
　　“维先生，今天打扰了。”看着那来到自己身边的年轻男人冯导游转过身笑着说道，看起来两人的关系似乎不差。
　　“没事，有人愿意来参观我曾祖父留下的酒庄我是很欢迎的，那么大家请进吧。”不在意摆了摆手，这个年轻人笑着让开了通往酒庄内的路，而那些游客见状并没有多在意纷纷跟着那个姓维的年轻人走进了这座酒庄，在进入就酒庄前洛白轻轻瞥了一眼那名最后上车的年轻人，此时这家伙依旧提着那个手提箱只不过脸上的表情有些奇怪。
　　进入酒庄后向导的工作便彻底交给了这位年轻人，那名导游只是远远的吊在最后，看样子像是防止有人走散，对于这点那些游客并不在意，因为只要有人给他们带路并给他们介绍这家酒庄就行，至于介绍的人是谁他们并不在意。
　　“前面的房间是我曾祖父会见客人的地方，不过现在这个地方已经没人会去了，我们现在就去里面坐坐顺便请你们品尝一下我们这边的葡萄酒。”在两扇巨大的木门前这个身穿白色休闲服的年轻人说着将大门推开，随后里面那堪称豪华的布置便让这些游客惊讶的长大了嘴，只有洛白等少数几人还能保持镇定。
　　“这个……到这里面休息要花多少钱？”看着里面那足够坐下三五十人的沙发一名中年男人看着那个年轻人有些紧张的问道，而他这个问题也是在场大多数人担心的，毕竟现在这个时代旅游团宰客的新闻并不少见，万一这个地方坐一下就要花个几十万那乐子就大了。
　　“这位先生请你放心，在这个酒庄中除非你们打算购买葡萄酒不然一切费用都是免费的，而且等下的葡萄酒也是我来请客，所以不用担心。”听了那个中年男人的话后这个年轻人先是一愣接着便反应了过来，随后轻笑着摆了摆手解释道，而在听了他的话后那名中年人才放下心，接着众人便跟着这个年轻人一起来到了这间会客室内。
　　“那么大家在这里坐一下我去拿酒，等下可以一边喝一边听我介绍有关我曾祖父事情，当然如果喝完觉得好喝的朋友也可以直接向我订购，直接在这里买会比外面便宜很多。”
　　将众人安置在那些沙发上后哪位年轻人笑着向一旁的小门走去，听他的话里没有一丝不对近，片刻后这个家伙便提着一个木桶回到了会客室，给每个人发了一个高脚杯后将木桶中的葡萄酒到倒入杯内，就连洛白杨寻梦和苏幼雪都发到了一杯，只不过她们的被子中的酒液只有整个杯子的七分之一。
　　“这款葡萄酒的酒精度含量很少而且果味很浓，老人和小孩都可以喝一些。”为每一个游客倒上葡萄酒后这个年轻人便做到了沙发的主位上给自己同样倒了一杯，接着他便开始和周围那些游客讲起了有关自己曾祖父也就是那位传奇酿酒师的一些事情，也许真的对于这位酿酒师好奇又或许是那一杯免费的葡萄酒起到了效果，此时坐在的游客都听的十分认真，就连原先那名导游悄悄离开了这间会客室都没有发现。
　　洛白坐在苏幼雪和杨寻梦中间，看着手中葡萄酒的眼神显得有些意味深长，她听着对方讲述着那些陈年旧事轻轻摇晃着手中的酒杯，接着偷偷看了一眼那拿着手提包的年轻人，此时那个家伙同样拿着一杯葡萄酒但是一口也没有喝，而且脑门上开始流出一滴滴冷汗，只不过此时没有人将注意力放在他的身上。
　　只是看了一眼洛白将便视线重新收了回来，接着抬头抿了一口杯中的葡萄酒，感受着舌尖上那淡淡的酒味她重新将注意力转移到了酿酒师后代身上。
　　“好了，时间差不多到了。”突然，那名身穿白色休闲衬衫的年轻人停止了自己的叙述没来由的说了一句，那些游客在听到他停止叙述后都是一愣，紧接着便听到了这句话，但不待他们发问一股强烈的眩晕感便将这些人吞噬，随着几声玻璃杯在地面上摔碎的声音几乎所有人都在沙发上昏睡了过去。
　　洛白自然不会受什么影响，虽然她不知道对方是用了药物还是什么方法但是那些东西想对她起作用几乎是不可能的，不过她为了看看这个年轻人到底想玩什么花样便也假装晕倒的样子松开手的被子躺在了沙发上，同时两只手悄悄抓住了杨寻梦和苏幼雪的胳膊以免等下发生什么意外，于是此时整个会客室中除了那个自称酿酒师后代的年轻人外只有一个人还保持着清醒，那便是那个没喝一口葡萄酒的白姓年轻人。
　　“没想到你真的会过来，说实话刚才在看到你的时候我真的很意外呢，我的朋友。”手中拿着那个还剩少许酒液的玻璃杯，那个年轻人脸上依旧带着那让人看着十分舒服的微笑，只不过眼中的神色已然转变，看着那坐在沙发上的年轻人宛如一名正在打量猎物的猎人。
　　“我还有其他选择吗？”看着那肆无忌惮打量着自己的家伙那个带着手体型的年轻人开口说出了上车到现在的第一句话，只不过在他说完这句话后便脸色便变得惨白，人更是瘫倒在沙发上不断流着冷汗，但是看着那个青年的视线却是难以言喻的愤怒。
　　“嗯……的确没有其他选择呢，不过我原本还以为你可以再多熬几天的，看来我是有些高看你了。”看着那个年轻人此时的表现那被称为维先生的年轻人脸上的笑意变得更浓了，不过很快他就将那有些嘲弄的笑意收敛但眼中还是带着一丝戏谑，“那么把东西拿过来吧，我维隐一向说话算话，只要你把东西给我那我就解开你身上的诅咒。”
　　“拿去，密码是三个0。”听了对方的话这个白姓年轻人深吸一口气撑起身子，光是这就让他脸上的表情抽搐冷汗瞬间打湿了后背，缓了几口气后他将身边的手提箱拿起向对方丢去，维隐见状一手拿着酒杯另一只手抬起接稳稳接住那个向自己飞来的手提箱。
　　在接住手提箱后维隐脸上露出一丝兴奋的笑容，接着他将酒杯放在一旁的茶几上输入对方说的密码后一把打开箱盖，接着里面的东西就出现在了维隐的眼前，只不过在看清那个东西的瞬间他的脸色就是一阵剧变，不等维隐重新将盖子盖上里面就传出一整炽盛的白光让他暂时性的失去了视觉，几乎就在那阵白光出现的瞬间原本还躺在沙发上萎靡不振的年轻人宛如猎豹般跃起向着维隐冲去，同时手中多出了一把银色的短剑。
　　在那阵白光出现的瞬间维隐就知道了对的打算，但因为暂时性失明的原因维隐即便知道对方已经向自己发动攻击但无法做出正确的判断，于是当他的视力恢复过来的时候那把银色的短剑已经将他的咽喉插了个对穿，鲜红的血液不断顺着透过脖子的剑尖滴下。
　　脖子被刺穿的维隐并没死，他那有些充血的眼睛不敢置信的盯着那个年轻人嘴巴张开像是要说些什么，只不过对方明显知道什么是瞎哔哔死得快那个年轻人没有任何废话握住刀就向边上一拉，下一秒鲜红的血液直接溅了他一身，维隐的头颅斜斜的吊在一边双手也无力的垂下。
　　  这一切发生的实在是太快，在维隐打开手提箱到脑袋被削掉为止一共只过了三秒，但就在这一刻维隐的脸上却勾起了一丝诡异的微笑。

第三十一章——你们继续
　　布置典雅的宽阔会客室内安静异常，空气中弥漫着的血腥味和葡萄酒的酒香混合在一起形成了一种十分怪异的味道。
　　一名年轻人此时躺在会客室的地板上看着天花板嘴里不停的穿着粗气，葡萄酒香和血腥味混合后的空气不断被他吸进自己的肺部然后呼出，在他的左手中握着一把银色的短剑，剑身上还沾满了鲜红的血水，再加上他面前沙发上那具脖子被削掉一半的尸体看到这一幕的人大多都能脑补出之前的发生了什么事情。
　　除了这两个年轻人外此时还有好几个人都躺在其他沙发上昏睡着，空气中那股异味并不能将他们唤醒，如果不出意外的话他们会一直躺倒到午夜十二点才会陆续醒来，接着这些游客就会发现自己眼前那具脖子被削掉一半的人体艺术品与失踪的白姓年轻人……嗯，还是那句话：如果没有意外的话。
　　躺在地上的年轻人此时不仅是脑门上就连身上都开始冒出冷汗，不出一分钟他的衬衫就被冷汗浸透露出里面的肌肉轮廓，继续在地上躺了几分钟后他缓缓从地上爬起，他必须在那个导游回来之前离开至于这里，至于自己体内的诅咒等出去了在想办法，从地上坐起身的年轻人下意识的看了一眼坐在沙发上尸体，紧接着他的瞳孔就是猛地一阵收缩。
　　“碰！”一声宛如水球被扎破的声音传来，那具坐在沙发上的尸体突然炸开便成一片血雾，只不过这些血雾并没有落下而是像是拥有自己的生命般开始快速移动，它们飘到客厅的一边后猛然收缩重新凝聚成维隐的样子，此时的维隐别说伤了就连身上的衣服都没有一丝破损，看到这里那个年轻人立刻知道了刚才发生了什么事，脸上的神色当即变得十分难看。
　　“那才那一剑……说实话有点疼呢，我收回之前的小看你的话并道歉。”重新凝聚出人形的维隐看着那试图想要站起来但接连几次都是失败的年轻人脸上带着淡淡的笑容，丝毫看不出刚才他被人用刀看掉一半脖子时的样子。
　　“你果然……不是人类。”看着维隐此时的样子那名年轻人咬着牙缓缓从地上站起，在这个过程中他的身子不停颤抖着像是忍受着剧烈的痛苦。
　　“顶着那种诅咒都能这么顽强，果然不愧是猎魔者的后裔呢，不对……现在因该叫做末裔才对吧？”看着那重新将银色短剑对准自己的年轻人维隐脸上的笑意变得更浓了，接着他伸出手向着对方的方向轻轻打了个响指，随着他的动作落下一股隐晦的波动立刻传遍整个房间。
　　年轻人在看到对方动作的瞬间瞳孔便是一整收缩，随后一把将自己身上还沾着对方血液的衣服脱下用力甩开，在那件衣服离手的瞬间上面沾染着鲜血便猛地亮起散发出一整耀眼的光芒，下一秒剧烈的冲击波就将他直接掀翻在地。
　　“这反映能力……没想到啊没想到，你才不是人类吧？中了那种诅咒别说人类了就连这个国家的一些修士妖怪都会疼的没有力气，你现在却还有这种反应能力，真不愧是那个老家伙的后代呢。”看着那个年轻人的表现维隐眼中难得闪过一丝讶异，随后继续笑眯眯的说道，但没等他将话说完一柄银色的短剑就向着他眉心直接射来。
　　维隐看着那向着自己眉心飞来的短剑眉头微微皱起，接着直接一挥手将那柄短剑击飞，不过就在他击飞短剑的一刻一只拳头狠狠砸在了他那张颜值颇高的脸上，拳头上蕴含的力量将维隐直接打倒飞出去狠狠撞在会客厅的墙壁上。
　　做完这一切的年轻人端起一把不知从什么地方取出的弓弩向着对方连续射出三箭，接着又从口袋里掏出一把黑色的颗粒直接向着被弓箭定死在墙上的维隐散去，那些黑色的颗粒在接触维隐皮肤的瞬间就直接燃烧了起来，幽蓝色的火焰顿时照亮了整个会客室。
　　“一天到晚就会瞎逼逼，不知道反派死于话多吗？”看着那团跳动着的蓝色火焰年轻人将手中的弓弩丢开，接着一把将身上的剩下的背心脱下甩开露出一身流线型的肌肉，随着他的动作之前那把被对方打飞的银色短剑轻轻颤抖着自动飞回青年人的手中。
　　“竟然把自己的痛觉神经给断开了，看来你的确有点本事。”幽蓝的火焰中传出维隐的声音，接着那不断燃烧着的火焰中一股血色的光芒猛然暴涨，当光芒消失后维隐站在原地手中抓着三只小小的箭支，此时他的脸依旧带着那淡淡的笑容，只不过眼中以及出现了些许阴沉的神色。
　　“打算认真了吗？附属品？”看着对方的状态年轻人的眼皮忍不住跳动了一下，他虽然清楚自己刚才的偷袭杀不死对方但怎么说也能给对方带去一些伤害才对，但事实却超出他的预计太多，想到这里年轻人不再犹豫深深吸了一口气。
　　随着他的动作一个个宛如直接刻画在皮肤上的白色符文在他的体表缓缓浮现，同时他所有的身体素质猛地飙升了几个档次，只不过这么干仿佛对他的消耗极大，仅仅是一瞬间他的身体便开始不由自主的颤抖起来。
　　“你说……附属品？”原本还十分冷静的维隐在听到那三个字的瞬间脸上的表情立刻变得狰狞，几乎是在下一秒他就出现在了那个年轻人的面前一拳狠狠向着对方胸口轰去，看着拿山绕着血色光点的拳头那个年轻人连忙侧身闪过，但是下一秒一只手便抓住了他的脖子将他重重的灌在地上，若不是那些白色的符文估计这一下就能要了他的命。
　　因为将痛觉神经切断关系年轻人并没有感觉到疼痛，但是他嘴里喷出的那口鲜血还是告诉了自己此时伤的有多重，因此同时那些白色的符文快速消失同时消失的还有他所有的力气，此时那个年轻人已经连动一下手指的力气都没有了，到头来那原本用来拼命的招式结果成了保命的。
　　“小子……我之前给你面子你丫的给我不要？偏偏要这样被我打一顿才肯老实是不是？”将一只脚踩在那个年轻人的胸口上，维隐看着对方发出一声冷笑，“说吧，‘游境’在那里？别和我说你没有把它带过来。”
　　“当然带过来了……但你觉得我会告诉你它在什么地方吗。”被踩着胸口的年轻人虽然起不来但是没有露出一丝服软的样子，在听到对方的问题后脸上露出一个嘲弄的笑容，“怎么？有种你把我杀了啊？这样你永远无法得到‘游境’也永远只是一个附属品，一个劣等品的血魔罢了。”
　　“……”听了那个年轻人的话后维隐脑门上的青筋顿时就鼓了起来，如果可以的话他真想一脚将这个不知死活的年轻人踩死，但是他不能这么做，因为这他这百来年的努力为的就是今天，如果因为一时冲动而前功尽弃的话那么才是得不偿失。
　　“很好……不愧是那个人的后代，无论是骨气还是看局势的眼光都没得挑。”轻轻呼出一大口气，维隐的脸上重新露出之前那种微笑，接着他移开脚弯腰将对方从地面中扯出，看着对方那挑衅般的目光接着猛地一口咬在了他的肩膀上。
　　被维隐咬住的年轻人脸上的表情剧变一时间竟重新有了挣扎了力气，只不过这点力气根本没什么用处，十几秒后维隐就松开了嘴一把将那个年轻人重新丢在地上。
　　“我本来是不想这么做的，但是你这么逼我也没有其他办法，等下只能麻烦你献出自己的灵魂了……不过你竟然想到藏在这种地方，如果不看你的记忆的话我还真的不知道。”擦去嘴角的血迹，看着对方变得惨白的脸色维隐长长呼出了一口气，接着来到对方之前坐着的沙发面前弯腰从底下取出一个小小的玻璃瓶，瓶子中深紫色的酒液在灯光下散发出迷人的色彩。
　　“这就是‘游境’么……真是美丽的酒液，这么一来所有材料就全部凑齐了。”看着自己中那瓶葡萄酒维隐的脸上重新露出笑容，一个异常兴奋的笑容，他迫不及待的打开玻璃瓶的瓶盖将鼻子凑过去深深的闻了一下，接着脸上便露出了陶醉的神色，看着这一幕那个年轻人的脸上的表情变得更加难看，但就这在这一刻一个手机铃声响了起来。
　　“啊……不用理我，你们继续。”听到铃声后坐在沙发上看戏的洛白从自己的口袋里掏出手机，一边看着发来的短信一边对着他们那边轻轻挥了挥手，一副毫不在意的样子，在她的身上还靠着两只昏睡过去的小萝莉。
　　在看到这一幕后无论是拿着玻璃杯的维隐还是趴在地上的半死不活的年轻人都是有些反应不过来，不过很快维隐的眼中就闪过一丝狠辣的神色，无论对方是谁在知道现在发生的事情后就必须要死，这么想着他整个人就向着洛白冲过去，身上开始出现淡淡的血色雾气，对此洛白抬仅仅是向前伸出了手。
　　随着一道鲜血飙出维隐的无头身体接着惯力摇摇晃晃的倒下，而他手里的那瓶“游境”则是到了小狐妖的手中，维隐的脑袋在地上滚了一圈后停下一双眼睛震惊的盯着洛白，这一次他眼中的震惊并不是装出来的而是真正的情绪流露。
　　“送人头的见得多了但这么迫不及待的我还真是第一个见。”手中拿着那个小小的玻璃瓶，洛白看着维隐的滚落在地上的脑袋轻轻摇了摇脑袋，而在听到小狐妖的话维隐脸上的表情瞬间变得有些抽搐……

第三十二章——脸不冰吗？
　　沙发上，洛白手里拿着那瓶装有淡紫色液体的玻璃瓶轻轻摇晃了一下，随着她的动作那淡紫色的酒液在玻璃瓶中轻轻晃动着，在灯光的照耀下散发出迷人的色彩，不知是不是错觉，在那些斑斓的色彩中小狐妖似乎看见了一些奇特的风景，仿佛向着瓶酒水中装着一个世界。
　　“这就是那瓶叫做‘游境’的葡萄酒吗？看来真的不是一般的葡萄酒呢。”看着手中的玻璃瓶洛白自言自语般的感叹的一句，随后她又将视线看向那躺在地上一脸接受不能的维隐突然问了一句，“我说，现在是冬天，你这么把脑袋丢在地上先不说符不符合现在的垃圾分类……你脸不冰吗？”
　　“……”原本还有没缓过神来的维隐在听到小狐妖的问题后先是一愣接着脸部的肌肉狠狠的抽搐了几下，随后他那具倒在地上的身体和脑袋再次炸开变成一片血雾飘到距离小狐妖不远的地方凝结成了人形，一脸阴沉的看着坐在沙发上一脸随意的小狐妖。
　　“你是什么人？不对，你不是人类，因该是是妖怪喽？但你为什么要来破坏我计划？”重新恢复原状的维隐并没有立刻发动进攻而是十分警惕的盯着坐在沙发上的小狐妖，刚才他虽然没有动用全力进攻但是已经动用了一些超凡的手段，但是对方不但在自己没看清的情况下把自己的脑袋切下来而且还没用动用任何能量，从这点看来对方的实力已经远不是自己能抗衡的了。
　　“这个葡萄酒因该就是那位传奇酿酒师送给自己友人的吧，既然在他的手上那么就是说这个小子就是那位酿酒师友人的后代，但你又是谁？别和我说你是那个酿酒师的后代，虽然你的确有一些不属于这个国度的力量但和这个酒庄中的力量还是有很大的不同，这一点我还是看的出来的。”
　　把玩着那装在玻璃瓶中的葡萄酒，洛白丝毫没有回答对方问题的打算，看着那脸色愈发阴沉的家伙脸上依旧是一副随意的表情。
　　“怎么？不说吗？那我来猜一下好了，嗯……你是卧槽痛！”就在洛白要说出自己心里的猜测时突然脸上的肌肉狠狠抽搐了一下，手里一个不稳玻璃瓶脱手往地上落去，如果就这么掉下去那么这瓶价值不可估量的酒液八成就要毁了，看到这里维隐不顾洛白威胁再次化成一片血雾向着小狐妖的方向扑去。
　　面对着向着自己冲来的血色洛白的眸子当即变闪过一丝琥珀色，接着手一抬一股冰寒的气体便向着那团血雾扑去，但让她惊讶的是自己这可以让那些寻灵期妖怪都忌惮的玄冰之力竟然对这血色的雾气无效，两者像是不相干般错身而过，当小狐妖想要补救时已经来不及了，维隐幻化的血色雾气直接裹着那瓶装有“游境”的玻璃杯直接破窗离开。
　　其实洛白能对付这团血雾的方法不只有玄冰之力，无论是狐火还是劫雷再或者是言灵都能起到作用，只不过前两个有可能直接将对方弄死而言灵在主动使用时的消耗又太大，于是她便选择了这个平时没怎么用的玄冰，但问题是维隐的力量并不是东方这边，因此他化成的血雾中的能量奇妙的与洛白的玄冰之气错开没有受到任何影响……至少现在看起来是这个样子的。
　　“你这个丫头……给我松口。”维隐破窗逃跑后洛白并没有追击而是用力将自己的左手从苏幼雪的嘴里抽出，接着卷起袖子看着上两排新鲜的咬痕直抽冷气。
　　“鸡腿……逃走了，魔法少女小白……再给我变一个……”躺在沙发上的苏幼在洛白将手抽走后磨了磨牙齿，嘴里嘟囔着将身边的杨寻梦一把抱住开始蹭脸。
　　“你这丫头……就不能给我做个正常点的梦吗？”揉着自己的手臂上的咬痕，洛白看着那抱住杨寻梦蹭脸的小萝莉嘴角直抽抽，虽然她知道这丫头不是故意的但为毛每次做梦都会把自己变成魔法少女？话说她那点像那种靠卖萌提升战斗力的生物了？你见过那个魔法少女能直接用手把坦克撕吧了的？
　　“快……快去追……不能让那个家伙把自己变成真正的血族。”就在洛白纠结魔法少女的问题时一个有些虚弱的声音从自己身边传来，接着她便发现躺在地上的那个青年人已经咬着牙再次起身，只不过现在别说动手了他连动动手指头都很费力，但这家伙硬顶着身上的伤势的向那把落在地上的银色短剑走去。
　　“……这就是去送人头的原因？”看着那弯腰捡起短剑年轻人洛白一边揉着自己手臂上的两排牙印一边问道，而听到小狐妖的问题那个年轻人先是一愣接着脸上便露出一丝苦笑，不过不等他开口说些什么洛白便出现他身前一只手按对方小腹上，下一秒一股精纯的灵气便涌进这个年轻人的体内将那些放在普通人身上够死好几回的伤势强行稳定住，不过就在这个是洛白脸上突然露出了古怪的表情。
　　“这个东西……实在吞我的灵气？给我出来。”嘴里轻轻的嘀咕了一句，洛白按在对方小腹上的手虚握一把接着猛地向后一拉，随着她的动作那个年轻人立刻发出一声凄厉的惨叫，同时一个紫黑色的梅花标志被洛白用灵气裹挟着从对方的体内硬生生的凭空扯了出来。
　　被洛白扯出的这个梅花标志似乎有着自己的生命般不停的蠕动着，似乎想要重新钻进回到那个年轻人的体内，不过洛白直接放出一团深紫色的火焰将那个玩样烧成了灰烬，做完这些后她才重新看先那个重新躺会地上的青年人，接着她便发现对方正用着一种看怪物的眼神盯着自己。
　　“……如果不是那个魔术师在刚才把短信发过来我绝对不会救你，说吧，把你知道的都告诉我，包括你的身份和那七瓶葡萄酒到底怎么回事。”沉默了片刻后洛白退后一步双手抱胸看着对方，但就在她话音落下的瞬间会客室的房门被人猛地推开，接着那名姓冯的导游便缓缓走进来，只不过此时这个家伙身上布满血红色的纹路，而且身上的气息不全不逊色于寻灵期巅峰的小狐妖。
　　SP：早上要去医院买药只写了2000字，剩下的一千字下午尽量补上。

第三十三章——仪式开始
　　血红的诡异纹路爬满所有暴露在空气中的肌肤，那些纹路上散发出的血色光芒几乎掩盖住了会客室内的灯光，让整个房间变得一片血红，再加上那因为暴涨而撑破衣服的肌肉以及身上散发出的强烈压迫感即使是一些寻灵期巅峰的妖怪见了也不会选择与其正面交锋，不过这一切的前提是那张脸没有被打成猪头的情况下。
　　“真是的……我还以为会有多强，结果除了变成人形自走电灯泡外一点用都没有。”看着墙角那被自己打成猪头的某导游洛白拍了拍自己的手，样子看起来仿佛是刚刚丢掉一袋垃圾般轻松，随后她又将视线转到身边那已经大脑当机的年轻人身上，“好了，回归刚才的话题吧，你知道多少事情？全部告诉我。”
　　原本还站在一旁发呆的年轻人在听到小狐妖的问题话后打了个激灵，不过他并没有回答洛白的问题而是快步来到那个被她揍成猪头的导游身前，看样子是打算检查一番，不过就在他刚刚接近的时候那个导游身上的血色纹路便快速暗淡下来并消失不见，接着那宛如用大理石雕刻出来的肌肉也像是放了气般以肉眼可见的速度干瘪下去，最后除了那被揍猪头的脸外全部恢复了正常。
　　“这位小姐，我愿意把我知道的一切都告诉你，但我们能不能边走边说，维隐那家伙现在肯定已经开始仪式了，如果我们不赶紧过去的话那么等下所有人都会有危险！”看着导游的变化那个年轻人像是确认了什么事情般脸色变得十分难看，接着将视线看向站在原地的小狐妖语速极快的问道。
　　“……可以，不过怎么能确定那家伙的位置？”看了眼身后的沙发上躺着的杨寻梦与苏幼雪洛白伸手轻轻挥动了一下，随着她的动作一黑一白两道气体顺着小狐妖伸出的手臂飞出，接着这阴阳二力便在那两个小丫头身边绕着形成了一个黑白相间的圆环没入空气中消失不见。
　　“他刚才从我的血液里提取一些记忆所以我能用剩余的力量反向锁定他的具体位置，而且这个酒庄我以前来过很多次一些暗道也知道在什么地方。”嘴里快速的说着这个年轻人看了眼那两只小萝莉的位置，虽然他现在看不出来那两个小女孩周围有什么异常，但如果有人想对她们动手的话那结果估计不会好到什么地方去。
　　“嗯，走吧。”听了对方一番话后洛白思考了片刻后点头答应到，而见小狐妖的答应自己的求情后那个年轻人暗暗松了口一口气，毕竟对方的实力摆在那里，只要她能跟着自己过去那么只要维隐没有完全蜕变那么自己就还有机会。
　　这么想着这个年轻人快步向着会客室外走去，而洛白紧紧跟在他的身后，在离开会客室后两人走出酒庄的主楼来到一个位于葡萄园边上的杂物仓库内，一进入这间布满灰尘的仓库那个年轻人便开始四处摸索起来，几分钟后他找到了一个银色的烛台，随着年轻人扭动烛台一个黑漆漆的暗道出现在了两人面前，在看到这个暗道后年轻人没有丝毫犹豫直接走了进去，而洛白却是停下了脚步。
　　“有点意思……”看着这个黑漆漆的暗道小狐妖脸上久违的露出一丝饶有兴趣的笑容，随后果断抬脚向着内，随着她的动作空气中传出一声什么东西破裂的声响，下一秒一个血色的符文凭空出现在空气中然后化成一片星屑，随着这个符文的消失暗道中无数阵法也停止了工作。
　　时间回到数分钟前，维隐手中拿着装有“游境”的玻璃瓶快步来到一扇陈旧的木门前，看着这扇破旧的木门他深吸一口气后身后退开，随着木门的推开无数盏油灯自行点亮，接着一个与那扇门画风极度不符的房间便出现在了维隐眼前。
　　这是一个大小能和一些小型广场相比的房间，只不过里面堆满了许多奇奇怪怪柜子，在那些柜子内放着无数大小不一的罐子，在那些罐子中装的都是一些超出常人理解的物品，而除了那些柜子外这房间内还有无数的箱子与一些古怪的器物，但是最吸引人眼球的便是房间正中心的一座石制祭坛。
　　这个石制祭坛看起来像是一个延伸出六个角的古怪法阵，在法阵正中心则是一个供人坐下的地方，除此之外这个石制祭坛上还雕刻着无数的古老符文，管是看着便给人一种扑面而来的荒古气息。
　　“呼……终于到了，接下来只要嗯！怎么可能！”原本在看到这个石制祭坛的时候维隐的脸色便好看了很多，不过他的心还没完全放下来就再次提了起来，因为就在刚刚他感觉到自己在那个导游身上种下的符文阵列全部消失，会发生这种情况只有一个可能，那就是对方被人击败了，但问题是距离自己让那个导游体内的符文发动时间连十分钟都没有到。
　　虽然那个姓冯的导游只是一个普通人，但是维隐在对方体内种下的符文阵列可不是什么简单的东西，那玩样只要启动那就会提供源源不断的能量，而且除此之外无论是体质还是什么都会以恐怖的速度飙升到一个难以想象的程度，即便是他自己对上这种怪物在不切断那些符文阵列的情况下只能用术法慢慢磨，没几个小时更本拿不下来，但是对方却……
　　“那家伙……是什么怪物？难不成是什么新晋的大妖？但这样的话为什么我以前根本没有听说过？不能等了……必须立刻开始仪式，不然我所有的努力都要白费。”
　　感受着那与自己断开联系的符文维隐脸色阴晴不定，随后猛地一咬牙做出了决定，按照他原本的计划在开始仪式之前因该先用一些药物来强化自己的身体，不然的话那个仪式有九层的可能会要了他的命，按照原本的计划那个姓冯的导游至少能拖住对方一个小时以上的时间，这样自己就有充足的时间来做准备，但他对小狐妖的实力估计严重错误，而这就导致他不得不提早开始进行仪式。
　　“如果我成功了……那一定要让你把我经历的痛苦完完整整的品尝一遍！”咬着牙，维隐像是发誓般低吼了一声，接着抬手狠狠给了自己一个耳关强迫大脑将所有杂念抛出脑海，因为接下来的过程不允许任何马虎，不然结果就不是死这么简单了。
　　感受着自己脸颊上传来的疼痛维隐长长呼出一口气，接着睁开眼快步走到那个祭坛边上的一个箱子旁将其打开，接着他便看到了里面五个装有紫色液体的玻璃瓶。
　　五个玻璃瓶中装着的紫色液体正是这座酒庄——那个传奇酿酒师做出的七瓶至高葡萄酒中的五瓶：梦幻、甘毒、悟禅、若水和彼岸，本来这些酒液因该都已经被那些富商喝完了才对，但维隐不知用了什么方法将它们重新酿制了出来，在加上手中那瓶“游境”七瓶酒中的六瓶便全部到齐，剩下的只有那不知被藏到什么地方去的“问仙”。
　　深深看了这六瓶装在玻璃瓶中的葡萄酒一眼维隐伸出舌头舔了舔自己有些干燥的嘴唇，接着他一把将这六瓶酒液全部拿起来到那个石制祭坛边上，仔细观察了一会儿后维隐将这六瓶葡萄酒一一倒入祭坛延伸出去的六个刻有各色符文的池子里，做完这些后他深深吸了一口气来到一个柜子前拉开一个抽屉，接着一瓶分装完好的葡萄酒便出现在他的眼前。
　　看着这瓶标签都有些泛黄的酒液维隐反而平静了下来，不过仅仅是过了几秒钟他便长长叹出一口气伸手将酒瓶取出，在酒瓶标签上印着全世界独一份词语“问仙”。
　　将“问仙”拿出后维隐伸手将瓶口的木塞拔出，接着诱人的酒香便飘散在空气中，他拿着酒瓶再次来到那个祭坛边上对着那六个装满葡萄酒的池子各倒进一滴，在接触到“问仙”的酒液后那些葡萄酒立刻开始沸腾随后以肉眼可见的速度变成璀璨的紫金色，而那个祭坛先是受到了什么召唤般一个个古老的符文开始散发出猩红色的微光。
　　看着这一幕维隐的脸上不由自主的露出了一丝兴奋的笑容，他取过一个刻着古怪符号的玻璃杯将酒瓶中的“问仙”到了进去，在深紫色的酒液没过第一个刻度时他有些迟疑的抬起瓶口，但随后像是想到了什么猛地一咬牙继续将酒液倒进杯中，直到没过最后一个符号才停下。
　　做完这一切的维隐抬起玻璃杯将里面的酒液全部喝下，在这一刻他明显感觉到有什么东西开始从一个不可预测的地方注视着自己但剩余的时间已经不允许他想那么多了，喝下酒液的维隐快步来到祭坛的正中心好不犹豫的坐下。
　　在他坐下的那一刻整个祭坛爆发出一阵耀眼的红光，那些雕刻在祭坛表面的古老符文先是受到什么召唤般径直漂浮起来，而那些装在六个池子里的紫金色酒浆也顺着祭坛上的纹路向中心中的维隐流去，在那些变色的酒浆触碰到他皮肤的瞬间他的眸子猛然睁大，接着嘴里发出了有些变调凄厉的惨叫。
　　在那一刻维隐的皮肤开始不受控制的抖动接着一点一点拨离下来，露出里面鲜红的肌肉，而切那些肌肉也在不规则的颤抖着发生变化，这一刻那些漂浮在空气中的血色符文猛地化成无数鲜红的锁链直接将他死死的捆在祭坛上。
　　此时维隐身上这些变化都是肉眼能够观测到的，而观测不到的地方变化更为剧烈，他的细胞、骨髓、脑浆甚至是灵魂都在经历无数次撕裂重组的过程，而且因为是针对灵魂的直接变化导致他的疼痛被放大了数十万倍，但又因为那些血色锁链的关系他有无法晕厥过去，只能发出愈发惨烈的哀嚎，但是很快他就连哀嚎都发不出来了，因为他的喉咙已经被撕裂只剩下一根白森森的脊椎骨连着，此时此刻维隐的心中只剩下一个念头：
　　想死！

第三十四章——复苏！
　　漆黑的通道中两道一大一小的人影飞快的移动着，在他们周围漂浮着几团用于照明的深紫色的火焰，只不过这条通道的长度有些出人意料，以这两人那那远超普通人的移动速度跑了五六分钟都没有看到一丝即将到头的迹象。
　　“这么说你就是那个酿酒师友人的后代？”小狐妖跟在那个年轻人的身后脚尖在地上轻轻一点便向前飘出十几米十分轻松的跟上了对方的速度，虽然这个年轻人在她的灵力作用下稳定了伤势但多少还是对身体有些影响，因此此时的速度快不到那里地去。
　　“是的，我之所以出现在这里是因为的爷爷曾经告诉我无论发生什么情况都不能让人将那七瓶葡萄酒全部凑齐，不然会发生十分不妙的事情，这也是那名酿酒师在将‘游境’交给我爷爷时亲**代的事情。”年轻人手中握着那把银色的短剑在通道中全速飞奔，他可不想像那些小说电影中的人物一样因为最后一段路程是用走的原因而导致差了那么几秒让事情发生变故。
　　“那你又为什么要把这东西带过来？如果你一直不带着这东西出现那不就不会有那么多破事了吗？”轻松的跟在对方身后洛白看着那被自己狐火照亮的通道语气依旧十分随意，毕竟以维隐刚才的表现即便是直接突破到大妖级别她也有一战的底气，因此丝毫不担心事情会发生什么变化。
　　“如果真的能这么轻松那就好了。”听到洛白的话后对方有些无奈的摇了摇头，同时脸上也露出了一丝苦笑，“维隐他已经通过那位酿酒师的残存配方重新酿制了那五瓶酒液，而且我估计那瓶不可复制的‘问仙’现在也在他的手上，这么一来即便我不把‘游境’带过来他也能用配方再花一些时间把它重新酿制出来，所以我就想趁着这次机会把他解决了，不过这次我好像有些托大了……”
　　“嗯……那七瓶葡萄酒到底是怎么回事？如果仅仅是一起喝了会出现一些特殊的效果或者会增加一些实力的话也没什么吧？”听着对方的话洛白微微沉默了片刻后再次开口问道，不过听她的语气依旧没有将这件事放在心上。
　　“……好吧，事到如今再隐瞒也没什么意义了。”看着自己身边那没有一丝紧张感的小狐妖那个年轻人犹豫了片刻后深深叹了口气，“这件事是我是我爷爷亲口告诉我的因该错不了，他不是那种会随便开玩笑的人……那个酿酒师酿制这七瓶酒的目的，是为了逆天问道。”
　　“逆天问道？中二末期？”听了对方的话后洛白脸上果然发生了变化——嘴角狠狠抽动了一下，如果是以前听到这种话她还不会是这个反应，但问题是她现在的位格和别人嘴里的“天”、“命运”是一个等级的，于是每次当她听到这种类型的话时都会自动脑补成：我不服！我要把你推倒！我要给你开洞！
　　“嘛，你不相信也很正常，毕竟这种事情的确有些超出理解，但我能用生命保证它是绝对真实的。”看着洛白的表情那名年轻人无奈的苦笑了一声，接着脸上的表情变得十分认真，“我爷爷的那位挚友不但是一位酿酒师还是当年公认的世界第一制药师，而且他在酿制‘问仙’时所用的一味材料是神血……不是仙人之血也不是圣人之血是与天道同级或者更强的神之血！”
　　原本还一脸不在意的洛白在听到对方的话后脚步猛地顿了一下，在听到“神血”这两个字后小狐妖立刻明白了这件事的严重性，脸上那随意的表情也逐渐消失。
　　“那七瓶葡萄酒所用的材料都是十分珍稀的珍宝，以至于在酿制出其中五瓶后我爷爷的那位挚友就被掏空了家底，最后不得不将其全部售卖才凑出最后两瓶的材料和人情，只不过在将最后两瓶酒液酿出后那前辈似乎知道了什么事情，他在临终前几天找到了我爷爷并那瓶‘游境’交给他并且叮嘱以后无论发生什么都不要让别人将七瓶酒液凑齐。”
　　听着那位年轻人的叙述洛白的眼睛微微眯起，脸上终于露出了一丝凝重的神色，“说吧，把你知道有关这七瓶葡萄酒的事情全部告诉我，越详细越好。”
　　密室中，维隐……不对，现在因该说是一团看不清具体形态一旦出现在电脑镜头前就必须各种打码的巨大肉团正放在石制祭坛的中心缓缓跳动着，并且跳动的频率越来越慢，此时维隐的思想已经变得一片混沌，剧烈的疼痛让他的的神经近乎崩溃，若不是为了心里那个可笑的信念他估计自己早就被折磨的精神崩溃了。
　　此时在那个巨大的肉团身下的石制祭坛表面已经出现了一丝丝裂缝，六个池子中那紫金色的酒液已经完全消失或者说已经全部流到他的体内，仪式已经到了最后一个阶段接下来只要维隐能挺过去那么就能获得全新的生命。
　　酒液“梦幻”代表美好的梦想，人的一生中总是有着无数的梦想，无论能否实现无论是否契合实际，在喝下这瓶酒液后便能将所有的梦想在梦境中全部实现一次，倘若喝下它的是一个意志不坚定的人那么很有可能会沉浸那诺有诺无的梦境中直到永远。
　　酒液“甘毒”代表痛苦与美好，这两种生物一生中最主要的情感便是这瓶酒要激发的东西，在喝下这酒液后无论是从前还是往后，人生的所有甘甜与苦楚都会一一在展现在饮用者的眼前，宛如将自己的一生完全收入眼底。
　　酒液“彼岸”代表死亡与新生，无论是谁无论有多强终会归于死亡的怀抱，即便是与天道同级甚至是超越天道的神明也终有陨落的一天，在饮下这杯酒水的人会停止一切活着的迹象前往彼岸洗去一切病痛与苦楚后获得新生。
　　酒液“悟禅”代表大彻大悟，人的一生中总会有着明悟，无论是修道的道士还是上学的学生即使是浑浑噩噩过日子的人都会在一些特定的情况下悟透一些东西，无论是对于人生的意义明悟还是对于道义功法的明悟皆是悟，饮下这瓶酒后无论是谁皆能获得一次大彻大悟的机会。
　　酒液“若水”为淡薄，就和酒液本身的味道般淡薄如水，饮下此酒的人一开始虽然可能没有什么反应但最终会看淡一切洗去所有欲望与牵挂漠眼看世界，看的淡了自然在意的东西也就少了。
　　接着是酒液“游境”，比起前五种酒液这瓶葡萄酒的效果并没有太过逆天，人的一生的会看到无数风景，无论是战火纷飞的战场还是花好月圆的月夜皆能用“景”这个字来改过，饮下它的人会在自己的梦中看遍这个大千世界游览无数大山名川，意为路途。
　　最后是酒液“问道”，这最为不凡的酒液只有一个效果，那便是让饮下此酒的人直接看透天机直视万物的本质，最终得以窥见仙道的奥秘，但也正是因为这个原因那名酿酒师才没有将这款酒液送出而是自己保管直到死亡。
　　这七瓶酒液如果分那除了最后一个外都没什么，可一旦混合在一起再经过这个祭坛的加强那便是一个轮回，一次重生，一次自己选择未来命运的机会，但是机遇与风险永远是成正比的，维隐直接选择了最大计量的问仙，为的即使让自己竭尽所能成为自己这个血脉能成为的最完美生命，因此他所付出的代价也是近乎致命的。
　　“轰！”
　　随着一声巨响房门口那扇破旧的木门被人直接踹开，巨大的力道让木门连着门框一起飞出直接砸在一个柜子上摔的粉碎，但即使受到这样的冲击那些柜子也仅仅是轻轻摇晃了一下，别是摔倒了就连里面装的瓶瓶罐罐都没有受到影响，这么看来这个房间里的柜子都并不是什么普通的物品，只不过此时站在门口的两人并没有注意到这一点，他们的注意力完全被石制祭坛中心的那坨东西吸引了。
　　“这是……失败了？”看着祭坛中心的那已经彻底停止跳动的肉团洛白的眼皮忍不住微微跳动了一下，她记得自己上次见那么重口的玩样还是在碰到那个黑色怪物的时候。
　　“不知道……因该是……失败了吧？”那名年轻人站在洛白身边同样注视着那一大坨不明物品嘴角不受控制的抽搐着，他虽然不知道用这七瓶葡萄酒开始仪式后会发生什么但变成这幅样子怎么说也活不了吧？
　　听了对方的话后洛白看着那个被鲜红锁链困住的肉团摸了摸自己的下巴，她寻思着要不要在这个祭坛的四周画上一下萌哒哒的儿童动画人物，接着再买一些软萌毛绒玩具放在祭坛周围最后在搞一张粉嫩嫩的儿童地毯铺在地上，这样就算对方成功了在出来看到那些东西后八成会直接一头撞死，这种阵容别说那那家伙了估计让撒旦路西法见了也会先怂一下。
　　就在洛白胡思乱想那个年轻人走进房间打算上前用短剑戳一下试试，但就在这时一股玄奥的波动以那个肉团为中心直接爆发开来，在感受到这股波动的瞬间那个年轻人脸上的表情瞬间难看到了极点，而小狐妖脸上的神色也再次便为了凝重，下一秒一只苍白胳膊直接撕开那坨肉团伸到了空气中，在这一刻整个世界仿佛都禁止了下来。
　　SP：本书世界观为全新世界观，虽然和洪荒有关但不完全一样，请理解。

第三十五章——三个生命层次
　　痛苦与煎熬，这种类型的情绪能让生物对时间的感知发生错乱从而产生时间变成长了的错觉，越是剧烈的痛苦与煎熬越对人对时间的感知影响越大，理论上来说只要痛苦与煎熬足够强烈那么让人产生度日如年的感觉并非不可能。
　　此时的维隐在那种非人的折磨下对时间空间的感知几乎到了完全丧失的地步，在一片混沌中他只能拼命提醒自己压迫自己不不要崩溃，这比起那连续不断做各科试卷熬夜复习休息时间闭着眼背单词和文言文还要迎接数之不尽的大小考试以及亲人期待不知何时是个头的日子相比……嗯，酒水改变身体真舒服，我还要再来一次。
　　总之在这些原因下维隐不知过了多久，就在他快要连自己是谁该要干什么的时候那种非人的折磨就像刚刚开始一般瞬间消失不见，接着他便看到自己周边一片漆黑身体仿佛被困在什么东西中一般，此时维隐的脑子还处于一片混沌的情况下，他只是接着自己的本能抬手撕开自己身边的阻碍接着整个人便从四周那团漆黑中钻了出去。
　　在身体脱离束缚那一刻维隐的身体立刻被冰冷的空气所包裹，原本他身上的那套衣服早就在仪式的过程中毁坏殆尽，看着自己周围被古朴油灯照亮的环境感受着刺激身体的冰冷空气他的大脑一点点恢复清醒，终于，他想起来了，无数记忆从大脑深处如开闸防水般直接充斥了他的脑海，他想了自己在什么地方想起自己为什么回来这个地方以及，来这个地方后干了什么。
　　“我……成功了？”随着记忆的恢复维隐的瞳孔也慢慢睁大，他低下头看着自己那双毫无血色的手臂声音种带着一丝颤抖，虽然此时他的那双手臂比起自己先前的那双要纤细很多但维隐能够感觉的到其中蕴含着的力量，如果说他先前的力量是一杯水的话此时他的力量就是一片海，一片浩瀚无际大海！无论是质还是量都不知道甩了自己以前多少倍。
　　而在房间门口的位置，在看到维隐从那坨肉团钻出来后那个年轻人的脸色顿时变得铁青，而在他的身后洛白脸上的神情也变得十分难看，不过就在这时小狐妖似乎是察觉到了什么脸上难看的神色顿时消失，取而代之的是一种古怪的表情，不过维隐现在完全沉浸在喜悦之中就像是完全没有看到那两人一般。
　　“成功了……我成功了！哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！你们看到了吗！我成功了！我又一次成功了！我说过，只要我想只要我做那么无论是什么事情我都能做到！我都能成功！现在起，我再也不是任何人的努力，我的命由我自己掌控，我——与天同格！”
　　看着自己那双苍白的手臂以及体内那自己曾经只能仰望的能力维隐捂住了自己脸发出一阵压抑的笑声，接着笑声逐渐变大变响，从轻笑变成大笑从大笑变成狂笑，到了最后他的笑声中甚至透着一丝癫狂的味道，不过这个笑声中除了淋漓尽致的喜悦之外还有着一丝源于内心深处的凄凉。
　　不知过了多久，也许是笑累了，又或者是笑够了，维隐渐渐停下了笑声直起身做了一个深呼吸，接着他扭过头看着房间门口的两人脸上再次露出他在洛白等人面前露出过的微笑，只不过此时这个微笑中多了一种以前从未有过的自信。
　　此时那么年轻人已经瘫软在地，而在被维隐盯上之后跟更是四肢冰冷连动一下都动不了，同时内心被一种莫名的恐惧所充斥，这是低层次的生命在看到自己位格高的生命时的自然反应，这与实力无关也与心境无关，那是所有生物与生俱来的一种本能。
　　看着那个年轻人此时的表现维隐满意的点了点头，接着他将又视线转移到站在对方身边的小狐妖身上，他很想看到这不可一世的小姑娘此时的表情是怎么样的，然后他便看到了那用着一副似笑非笑卡看着自己的小狐妖，随后维隐脸上那极度自信的微笑顿时就僵硬住了，整个人不由自主的往后退了一步。
　　如果把这个世界上所有的生物全部按照生命位格来分的话大概能分成三个部分，这是在洪荒时期几个与天道同级的大能一起讨论定夺的分层，到了现在知道这个分层的人已经是少的可怜了，而维隐在机缘巧合之下正好知道了这个东西。
　　三个层次的第一层也是基层，位于这层的是世间所有花鸟鱼虫人仙妖魔，也许在普通人眼里自己和那些花鸟鱼虫完全不该放在一个等级上，毕竟在自诩万物之灵人类眼中他们觉得自己和那些动物植物还有昆虫完全就不是一个层次存在，而那些妖怪与修士自然也觉得自己与普通人类不该放在一个层次上比较，再往上便是这个时代已经没有人的真仙，如果他们还存在着的话那么也不会承认自己和那些未修炼有成的修士妖怪是同一阶级的存在，就更别说那些虫子动物了。
　　但这仅仅是他们的眼中，如果将视线放在所有生命位格上作比较那么无论是你是仙人还好还是没有开启灵智的虫子植物好，所有的一切都是位于第一层次的存在，都是最基础的生命单元，最多实在这个层次内在做比较，就算是上古时期的龙凤麒麟三族也无法跳出这个层次。
　　第二层是所有生命的中层，不过虽说是中层但这一层的生物比起上一层来说简直少得可怜，普通的人与妖要想达到这一生命层次那只有一个办法：那便是得道成圣，唯有圣人级别的存在才有资格突破自己原先的生命层次。
　　除此之外还有一些天生便是第二层次生命的生灵，那些生物便是是圣人也不敢轻易招惹，他们都是在天地初开时期便开始活跃的生命中的顶尖存在，他们只要肯修炼那注定就能成圣不会有任阻碍，不过可能是因为实力太过强大因此这些生物极难出现后代，不过一旦出现那便是一片天地的至尊生物。
　　最后便是第三层，也是生命位格顶尖的存在，这个层次的家伙就是那些能直接和天道叫板的存在，即便是天道自己也算在这一层次当中，如果说第二位格的存在是麟毛凤角的话那第三位格的生命就已经不能用少这个字来形容了，特别是在经历过遗弃之地的一战后整个世界的等三层次生命加起来也不过十指之数。
　　不过对于一些天生就是这个层次的生物而言这并不是一件好事，因为他们的位格太过高级导致更本无法获得后代，之后自己死亡之后虚无之中才有可能出现一只全新的血缘生物，这也是为什么洛白的记忆库所记载的东西跳跃幅度那么大。
　　维隐原本的生命层次仅仅是第一层次中层偏低的存在，这一次的洗礼他原本只是打算将自己的生命层次提高到第一层顶峰或者是堪堪触碰第二层的低端罢了，但他错估了神血的威力也错估了那个酿酒师的所拥有的恐怖技艺，仅仅是七瓶葡萄酒，其中大多数材料都是现在这个世界上能找齐的，而就是这样的东西就将他的生命层次直接从第一层中低档次提升到了第二层的巅峰甚至还触及了第三层地步，只要加一把力那么他就能成为和天道叫板的恐怖生命！
　　原本维隐作为血魔更本没多少层次，他的存在就是在一个普通人被初拥成血族后作为仆人被一起赋予了能力罢了，即便在他的不懈努力下他的实力已经能和一些较弱小贵族级别的血族相比，但是附属品终归是附属品，依旧没多少人会用正眼看他。
　　但是仿佛老天或者什么更加强大的东西打算给他点甜头，这一次脱胎换骨般的位格提升直接让他的血脉超越了那些高高在上的血族过王族、皇族甚至是超过了那些拥有帝血的血族一跃成为了真祖级别的存在，而且还隐隐触摸到了变得更强的路径，但就在他欣喜若狂的时候……他看到了小狐妖，看到了她身上那只属于第三层顶尖生命的位格。
　　高层次生命在不自动释放自己属于生命位格上的压迫时低层次的生命是无论如何都无法察觉的，但如果两个生命的位格处于同一层次那么在没有可以隐藏的情况下双方都能轻松的看出对的位格，就像是此时的小狐妖与维隐。
　　维隐现在身为一名有资格触摸第三层次生命的真祖级血族在某种意义上算是第三层次生命的预备役，虽然这个预备役没有什么切实的好处但是作为有资格触摸第三层次的存在他同样能看出那些第三层次生命的位格，特别是对方还处于第三层次顶峰的存在。
　　“帮我照顾好那两个小丫头，我过段时间回来。”洛白看着维隐脸上的表情便知道了对方知道了一些东西，不过她并没有在意而是扭头对着身边脸色惨白的年轻人这么说了一句，接着不等对方回过神洛白的身影便突兀的消失，再出现时已经是在还没从震惊中回过神来的维隐面前，接着她直接抬手掐住了维隐的脖子带着他向前冲去，在这一刻两人的身影直接消失在了这股房间中，直到这是哪个年轻人才从维隐的位格威压下回过神来。

第三十六章——王侯将相宁有种乎？（5000大章节）
　　洛白在掐住维隐的脖子后她便直接开启了【虚行】，虽然对方的位格和实力都已经不是之前能比的但刚刚成为第三位格的预备役他还不能很好的掌握自己的身体，再加上看到小狐妖位格时的震撼导致他根本没有法对洛白的行动作出相对的回应，而这个结果就是维隐在那种状态下被小狐妖掐着脖子全速奔跑了十来秒，在他反应之后对方就将自己丢了出来。
　　这是一片丛林中的空地，根据四周的情况看来这段时间以来这个地方并没有被人类关顾过，只不过今天这里迎来了两名客人。
　　洛白的身影从虚空中出现一把将自己手中的维隐甩到不远处的一块巨石上，因为惯性加上小狐妖的力道他的身影就像是炮弹般直接撞上那块巨大的山岩，下一秒那坚硬的山岩便像是受到炮弹直射般直接碎裂成一地碎石，如果是一般寻灵期哪怕是玄冥期的妖怪在触不及防的情况下被洛白来这么一下那就算不死也残，但问题是这次被丢出去的是刚刚突破生命位格获得新生的家伙。
　　“我说……我们两没仇吧？”弥漫的尘雾中维隐缓缓走出，此时他的身上已经出现了一套由魔力凝聚成的白色西装，他看着自己身前那只瞳孔化为琥珀色的小狐妖眼皮微微有些抽动，如果可以他真的不想和这种等级的家伙战斗。
　　“嗯，没仇，但我要捶你。”看着自己对面站着的家伙洛白对对方毫发无损的情况一点都不吃惊，她轻轻活动的自己的手腕吐出了能把维隐噎死的话，同时她那一头漆黑的长发立刻变成了纯白色直到腰际，同时一对毛绒绒的狐狸耳朵和一条与自己体型差不多的长尾巴也出现在她的头顶与身后。
　　“那你为什么要这么干？如果是不放心的话你可以打出去打听一下我的像消息，无论是在妖盟那里的备份还是超自然调查局那里的档案我都有记录，如果你还不放心我可以和你一起去一趟妖盟，还不行的话就在这里等着那些人过来也行。”
　　看着那明显是做好战斗准备的洛白维隐的眉毛皱着更紧了，只不过他并没有后退而是默默调动起自己贴你的魔力开始做好防御措施，同时嘴里继续说道：“如果你的理由是那些游客与导游的话更不用担心，当时弄晕你们只是为了取一些血来维持我的日常开销而已，这种事情无论是妖盟那边还是调查局都知道，而且我还请你们喝了高档的葡萄酒这养换他们一些血不过分吧？”
　　“我说你……是天真还是傻？到现还没有感觉到不对劲吗？”看着对方的样子洛白有些无奈的叹了口气，接着抬手指了指自己的头顶。
　　听到小狐妖的话后维隐脸上的表情变得更加不解，接着他顺着小狐妖的动作抬头向着天上看去，下一秒维隐的瞳孔猛地收缩到了针尖大小，整个人忍不住完后退几步。
　　此时两人的上空不知何时已经被无数厚厚的黑色云层遮蔽，在那些乌云间一道道直径超过房屋的深红色劫雷像是蛟龙般无声的翻滚着，似乎随时都会劈下来一般，除此之外一只硕大的，无法用语言形容的金色眼球正在那团雷劫云的中心死死盯着两人，或者说是死死盯着面色苍白的维隐。
　　“明白了吧，不是我想杀你是人家天道想直接把你办了。”看着自己对面那面色惨白的男人洛白轻轻摇了摇脑袋，“如果我不把你解决掉那么等那些东西落下来估计整座婺陲市都没了，就算在这个地方我也不敢保证那座城市会平安无事。”
　　“为什么……”听到小狐妖的话维隐再次向后退去，接着腿一软直接跪在了地上低着脑袋，脸被发丝遮盖这看不真切，但是他说的话却清楚的传到了她的耳中。
　　“为什么？你强行改命突破生命位格之类蹦到第二层巅峰都快捅进第三层了你和我说为什么？话说你在使用这些酒液的时候就不想想那个酿酒师为什么会死嘛？”听到对方的话后洛白当即翻了个白眼。
　　“对！但就算这样又怎么了！我一没做伤天害理的事情而二没有违反这个世界的秩序你为什么要这么对我！凭什么！”维隐没有继续理会小狐妖而是猛地看着自己头顶的那片乌云，或者说是看着那只乌云中间威严的金色眼眸直接喊了出来，对此天道的反应是让那些深红色的雷电翻滚的速度变得更加剧烈仿佛随时都要劈下来一般。
　　“我……以前是个乡下人，距离最近的县城也有几十公里的那种，爸妈为了让我能读书，能过得更好，自己省吃俭用帮我筹学费，然后，在我念完小学的时候就被送到了距离我们村子最近的县城里。”看着天道的反应维隐的脸上露出一丝惨笑，他有些摇晃的站起身，嘴里像是自言自语一般说着像是没看到自己脑袋上的那些雷电一般。
　　人生最难受的不过是在达到巅峰时重新摔下，摔得骨断经折就算了有的还直接摔进了十八层地狱，这种巨大的落差感足够让人疯狂，但是即便这样还是能有人能咬牙爬起来，其中一切在爬起来后甚至造就更加辉煌的成绩，但是维隐呢？在他达成了自己的巅峰成就时突然有人爬过来过来和他说：你这么干不合规矩，所以我要直接把你弄死。
　　这种连重启人生的机会都不给的方法可以更加迅速的让一个人崩溃，看着那似乎愈发平静的维隐洛白的眼睛微微眯起，但对方不但没有做好任何战斗的准备反而将原本作为防御的魔力直接散去，嘴里继续说着自己的过往。
　　“但是在那个时代一个农村出来的孩子想要好好上学根本不可能就更别说考上大学了，因为无论是农村教育水平与城市教育水平的差异还是资金的缺乏都是一个大问题，但是我服，因为我看到我爸妈为了能让我上学每天都吃玉米棒子（去掉玉米粒的玉米芯）磨成的黄面过活，但每次我去问的时候她们都说……在村子啥都有，叫我安心读书。”
　　“在学校里，因为我是唯一一个乡下来孩子所以在同学那里得到的都是白眼，而且不仅是同学就算是老师也看不起我，我的提问他们就当做没听见，实在被我烦的没办法了就随便回答几句然后打发我，但是没关系，同学不理我觉得我恶心我就一个人坐在最后一排，反正我看的到黑板听得到课，老师不理我，没关系，就算是被打被骂我也要去问。”
　　“用着这种方法我一直拼到了初三，那个时候我的成绩终于引起了老师的关注，我成功从最后一排搬到了第一排，作为那些老师心目中的‘好学生’我利用这个机会拼命学习，然后就在初中还剩一个学期的时候我的父母被送到了医院，原因是营养不良，因为他们为了供我学习整整吃了三年的玉米棒子，即便是过年只要我没回家他们就是在黄面上加点酱油了事。”
　　“因为这个原因我只能利用课余的时间去照顾他们还要努力凑齐自己的学费和爹妈的医疗费，但是没关系，因为我是农村来的孩子所以在城市里可以干一些大人干不了但小孩有没办法干的活，所以我还是能继续上学，然后是学习时间，因为需要照顾父母的所以我没有时间复习，不过这也没有关系，因为我可以尽量在上课的时候搞懂然后用睡觉的和上厕所的时间复习，但因为这个原因我的成绩疾速下降位置也回到了以前的样子，不过没关系，因为我相信自己能熬过去的。”
　　“最后中考的时候，我父母的病终于治好了，但因为我没有时间复习所以我只考上了一个很差的高中，虽然这对那个时候的从村子里出来孩子来说已经是很了不得的了但是我的家里已经没有钱也没有精力来供我上学了，不过没关系，我和我爹妈说我要去大城市打工，让他们不要当心，接着我用暑假两个月的时间竭尽所能的挣钱，无论是什么活只要工资合理不犯法我就去干！于是，我用了一个暑假的时间就凑齐了三年的学费，不过作为代价的右眼失去了功能，而且我的左手尾指也断了。”
　　“不过没关系，因为我已经挣够了三年所有的学费接下来三年只要够挣学杂费就行了，不过中途出了点小插曲，原本我是凭着平时打工挣的钱寄回一些给父母来打消他们的怀疑的，但不知怎么的还是被他们知道了，于是我爸妈连夜坐飞机赶到我的学校找我，一开始我还以为他们打算让我放弃学习回家，但是结果却和我想的完全不一样，他们说啊，我们老维家难得出了个有才能的后，所以要我好好学习学杂费什么的他们会给我，最后在我的劝说下他们才同意每个月只给我一定的钱，剩余的我自己来挣钱。”
　　说道这里维隐的脸上露出一丝笑容，这与平时挂在脸上那宛如面具般的笑容不同是真正的笑，是发自自己内心的笑。
　　“高中那三年可以说是我过得最开心的三年了，虽然依旧有着同学的鄙视但老师在我拿出足够的成绩后便将我作为苗子培养，接下来发生的事情便和我想的一样，有着充足学习时间我成功考上了大学，那是大学，对那个时候的村里人来说考上大学就是土鸡变成了凤凰。”
　　“那个时候我真的很高兴，因为我没有辜负我爸妈的努力，于是我当天就拿着那张大学入学通知书连夜赶回村子想让全村的人都知道老维家出了一个大学生，出了一个能然老一辈骄傲的娃！但是……在我回去后看到的只有两座土坟，后来，我听说是因为以前的营养不良犯了病，但那个时候他们根本没钱去治病，为了不影响到我的学习他们不但没有告诉我这件事还拖着病去干活，去为了我挣钱，最后终于等到了我高考结束，等到了我考上了大学等到了我有了出路！但是我呢？我等到的是两座土坟，为了考上这个大学我甚至连他们的最后一面都看不到！”
　　说道这里维隐脸上的笑容已经消失，但身上依旧没有一丝一毫能量波动的气息，仿佛真的放弃了抵抗一般，他伸手向自己的衣服口袋摸去，但是摸到什么都没有找到，直到这个时候他才想起来，自己身上的衣服只是用能力凝聚出来的。
　　“我当时跪在我爹妈的坟前说，没有哭强忍着眼泪笑着说，没关系不用担心，我一个人可以的，你们的儿子能成为整个村子的骄傲！能为老维家开启一个全新的生活环境！于是……我从新回到了城市里，借着大学给我的资源我没命的学习我没命的努力，我的室友出去玩的时候我在学习，去聚餐的时候我在学习，参加活动的时候我也在学习，最后我凭着绝对优异的成绩和学校推荐得到了去一家大公司应聘的机会。”
　　“如果成功的话我就能成为那个公司的成员，但即便不成功凭着我的简历也能找到不错的工作，然后你们猜怎么的？那个公司和学校为了讨好一个官二代直接把我的简历给换了，他妈的连着我的学历学籍全部给换了！让我直接从一个高材生变成了一无所是的废物！把老维家的骄傲，我的全部狠狠地，毫无怜惜的踩碎。”
　　“我当时是真的累了，我当时真的……再也没有气力喊出没事，我还可以了……我想去死向自杀去找我爸妈……我当时真的需要好好想休息一下，但就在那个时候一个人找到了我，因为我当时在学校里的能力优秀他又正好缺少一个代行者，于是我重新得到了一个身份，一个虽然不是人类但能凌驾于大数人之上的身份，我原本以为这就已经结束了，但是没有，因为我的那个身份来到国外就我发现自己在那些其他超凡生物眼里只是个垃圾，我不想被爸妈看见这样的我所以我又开始努力，没人帮我没关系，我自己能找到变强的办法，哪怕是去做狗，做一个畜生。”
　　“接下来我的实力慢慢提升，虽然还是被看不起但是没关系，因为只要我的实力足够强那么他们最后就不得不抬着头看我，但是……我只是个血魔，一个血族的附属品一个任何人都可以踩一脚的奴隶，我的成长空间有限，在强大到……你们妖怪嘴里的寻灵期中期后我便不能继续变强哪怕一点，但是没关系！我有时间，我有精力，于是我就找到了那个和传言似得七瓶葡萄酒的传说，然后我就从国外回到了华夏，来到了你们的眼前。”
　　说完这些维隐抬起头看着自己头顶那巨大的金色眸子，接着又看向自己身前的洛白，脸上的表情逐渐变得狰狞，在他的体表也开始互相了一些深红色的能量，而似乎是感受到了他的变化，天空上那翻滚的雷云顿时快了起来，但是维隐丝毫没有在意嘴里继续说道：
　　“最后的结果你们也看到了，我成功了，我花了一百多年的时间将这七瓶葡萄酒中的五瓶全部重新酿好而且还熬过了那种痛苦获得了梦寐以求的位格，现在的我得到了能让我爸妈绝对自豪的成就！得到了能改变整个老维家幸运的实力！但是你！你们！你们在我成功之后跑过来和我说我不能这么干！我这么干不合什么狗屁规则！要毁灭我！凭什么！”
　　“凭什么你们有资格这么做！我维隐我老维家唯一的后代兢兢业业没有做任何伤天害理的事情你们凭什么能否定我的一切！这一切，我每一滴血，我每一块肉，我每一点实力还有我现在的位格，这些东西都是我一个人一点一点顶着这个世界对我的恶意积累出来的，而你们又有什么资格来否定我这几百年来的努力！啊！？回答我啊！天道！阴阳狐！”
　　看着自己面前的小狐妖和脑袋上的巨大金色瞳孔维隐几乎是在咆哮着将这句话喊出来的，于此同时滔天血雾从他的身上如浪潮般释放开来，被这股血雾触及到的一切无论是树木还是草石都瞬间化为齑粉，让那站在血雾中心的维隐看起来宛如一个降临的魔君，面对那碾压一切的血色雾霭轻轻叹了口起，同时一道淡淡的紫色妖气将她包裹起来隔绝了那些雾气对她的伤害。
　　“华夏古代有个人说的好，王侯将相宁有种乎？我一直把这句话当做我人生的座右铭，但是现在你们在强行让我改变这个念头，你们在逼我回答，王侯将相宁有种乎？有！”
　　看着那站在血雾中的小狐妖维隐的身后猛地出现两道蝙蝠翼瞬间来到半空，同时那恐怖的气势再一次攀升，他的手中出现了一根血色的长剑遥遥指向洛白，化为血色的瞳孔中透着刺骨的寒意：“我现在不管什么天道不管什么生命位格，你们让我回答有？我告诉你们：不可能！除非你们让我服气，不然我的回答永远是没有！”
　　SP：这一章是江老师第一次这种尝试描写，虽然写的时候自己感觉不错但发出来的时候还是有些没底，书友们看完后能不能在吐槽位留下自己的建议，我一定会去看的，十分感谢各位的支持。
　　  SP2：这章多出的2000字正好补上之前少掉的字数，江老师说过会补上那么就一定会补上的，随后好久没说过了，还欠：66章

第三十七章——战
　　血红色的雾气宛如浪潮般席卷了整片山野，竟隐隐间形成了与苍天对峙的场景，在血雾的正中心一名身穿白衣的男子正扇动着身后两片巨大蝠翼虚立于虚空之中，在他的手里中拿着一把宛如用鲜血铸成的长剑遥遥指向站在地面的一只狐耳萝莉，脸上满是萧然的神色。
　　“我，维隐，今天就要证明，就算是在你们眼里宛如蝼蚁般的存在也能冲上苍天咬断那些自命不凡的神明的咽喉！”看着那依旧面无表情的洛白维隐的语气中出现了强烈的肃杀之气，在这一刻他的话仿佛是代表着无数被命运阻碍之人发出的怒吼震的周围的血雾都开始颤抖，在话音落下的瞬间维隐整个人便消失不见，在这一刻他的速度已经飙升到了和洛白相持的程度。
　　“蝼蚁吗……我啊，从来就没有用那种眼神看待过别人，而且这身血脉也不是我想要的啊。”有些自嘲的笑了笑，洛白的眼神猛地一凝接着抬手向着自己身前的空气就是狠狠的一拳，白皙的小拳头上缠绕着深紫色的妖气，只是刚刚挥出其上带着的能力波动就然周围的血雾开始溃散，下一秒这个看起来只能用来卖萌的小粉拳就和一把猛然从空气中刺出的血色长剑狠狠碰撞在了一起。
　　“轰！！！”
　　在拳头与长剑碰撞的瞬间空气中猛地响起了一声惊雷般的炸响，同时因为碰撞而产生的余波以两人为中心向着四周扩散开去，空气中弥漫着的血雾在拳头与长剑碰撞的瞬间就开始溃散成最原始的能力，在余波扩散后更是直接向着四周退散很快就将两人交手的区域露了出来，除此之外产生的余波中所蕴含的狂暴能量直接两人脚下的泥土掀开一层又一层，空气中的灵气更是在余波中所蕴含的能量绞杀下直接消失，随后竟在两人周围形成了一片灵气真空带。
　　“咔嚓。”突然，原本因为余波而显得安静的空气中传来一声微弱的声响，接着维隐用来与洛白拳头相撞的血色长剑上出现了一条细细的裂缝，接着那些裂缝越来越大越来越多越来越密接着那把能轻松撕开合金装甲板的血红长剑直接化为了纯粹的能量消散在空气中。
　　维隐对于自己不但不能伤害到对方反而自己用本体魔能凝聚的长剑碎裂的事一点都不吃惊，或者说如果对方在这个这一击下受了伤那反而才是不正常的事情，毕竟自己这一击仅仅是为了发泄自己的先前那一腔不愤而已，真正的进攻现在才刚刚开始。
　　维隐不是一个笨蛋，不然他身为一个血魔根本不可能在那些血族手里活这么久，虽然他在刚才就已经做好了必死的决心但如果像疯子一样胡乱释放自己的力量那么到最后也不可能伤到小狐妖或者在动手的时候就被天道轰杀，现在天上的那只金色瞳孔之所以没有对自己动手估计也是想看看自己的能耐，想看看自己能在两个生命位格比自己高的生物面前能做出什么事情来，既然这样自己就让他们看了痛快。
　　嘴唇微动发出一些古怪的音节，随后空气中已经稀薄很多的血色雾气想是受到了什么召唤一般猛然一滞，接着便疯狂的向着小狐妖所在的方向冲来，洛白明显也感觉到了那些血色雾气的异样，她的眉头微微皱起接着身子向侧面腿了一步，接着那些雾气就在小狐妖微微讶异的眼神中全部没入了维隐体内，下一秒这个家伙裸露在空气中的肌肤上便开始浮现一条条诡异的血色纹路，这些血色纹路和洛白在那个姓冯的导游身上见到的有些相似但其中所蕴含的力量与威能都完全不是一个档次的。
　　“破！”感觉着自己身上攀升到顶点的能量后维隐深吸一口气接着猛然大喝出声，随着话音落下他身边的空气像是受到了什么强大能力的直接干扰般直接变得扭曲，接着维隐的脚猛地在地面上一踏身影再次消失，于此同时在他踩踏位置的地面像是受到了什么恐怖的袭击般寸寸碎裂形成了一个巨大的蜘蛛网形坑洞。
　　看着那再次在自己眼前消失的维隐这一次洛白的脸终于出现了一丝认真的神色，虽然对方的生命位格没比自己高实力也只是和自己持平但是刚才所表现出来的速度竟隐隐的超过了她，这让小狐妖不得不开始认真对待。
　　“轰！”
　　又是一声爆响，这一次是两人的拳头直接碰撞，不过在他们的拳头相撞的瞬间洛白却感觉到一股诡异的力道直接透过对方拳头向着自己这边蔓延过来，虽然它没能突破自己体表的那层能量防御但这诡异的力量还是让洛白忍不住多看了对方一眼，不过维隐并不知道对方在想些什么他只知道自己那带有破甲能力的魔能根本无法撕开小狐妖体表的仿佛，但他并不气馁立刻挥出了第二拳，只不过这一次洛白并没有站在原地等待对发动进攻而是做出了战斗开始后的第一次移动。
　　“轰！轰！轰轰轰轰轰轰！！”
　　一声声震耳欲聋的爆炸声在这片林间空地中响起，能量互相碰撞而形成的冲击波席卷着周围的一切，随着爆响声一红一白两道模糊的影子在空气中不断碰撞着，随着又一声爆响来两人错开距离站停止移动静静的注视着对方，此时维隐身上有着好几处紫青色的淤青，在那些伤口处凌冽的拳劲盘旋撕裂着内部肌肉组织，无论维隐用了多少魔能都无法立刻恢复伤势。
　　洛白站在那个新生真祖的对面，她看着自己的拳头陷入了沉思，此时她白皙的手上已经有些泛红，虽然算不上受伤但在她来到寻灵境后还能让她达到拳头发红的人维隐是第一个，而且除此之外她体表覆盖着的妖力护盾也已经在对方的不断轰击下几乎溃散，即使知道对方此时已经强大到脱离一般妖怪的程度但这样的结果还是有些出乎洛白的意料。
　　看着自己对面的眼中出现惊愕神色的小狐妖维隐脸上露出一丝微笑，他抬手一把擦去嘴角的鲜血身影再次消失，接着又是一拳狠狠向着洛白雪白的脖子砸去，看着那疾速向着自己逼近的维隐洛白却没有向之前一样挥拳去接而是向侧退了一步，接着在对方错愕的眼神中九段紫红色的火焰狐火直接向着对方扑去。
　　一拳挥空的维隐本想接着挥出第二拳的，但是洛白后面做出的反应直接让他有些措手不及，就像两个战士对决的时候其中一个突然将长剑丢开从怀里取出一个法杖接着就是一输出般，这种突然的转变直接让维隐被九团狐火撞在身上，只不过他怎么说也是一个有着第二层顶级生命位格的存在，虽然那紫红色的狐火能燃烧他的灵魂但是在那之前维隐就化为一片血雾瞬间消失在那片火焰之中。
　　“怎么？很惊讶吗？我记得我没和你说过我是个战士吧？这年头会有些近战技巧的法爷很少见吗？”看着自己对面维隐那有些惊愕的表情洛白嘴角微翘，随着她的动作那紫红色的九团狐火在她的身边化为九只凶狠异常的上古异兽发出无声的咆哮。
　　“话说刚才你不是打的很开心么？而且我刚才也一直没有还手，现在怎么说也该轮到我了吧？”看着对方那逐渐变得难看的面色洛白轻笑了一声，随着她的话音落下那九只由狐火化成的上古猛兽化九道流光向着维隐冲去，看大这一幕他猛地一咬牙手中血芒大盛与冲在第一个的狐火朱雀撞在了一起。
　　“轰！”
　　又一声爆鸣声传出，被血芒撞到的狐火朱雀直接炸成了一团紫红色的火焰，虽然在洛白的控制下依旧向着维隐冲去但威胁性已经远不如之前，而对方的脸色也是变得有些惨白，但就在维隐要继续向着第二只由狐火构成的貔貅发动进攻时一道深蓝色的闪电径直向着他劈去。
　　看着那先自己袭来的深蓝色闪电维隐的脸色巨变，他能感觉到其中蕴含着的恐怖天地之威，那正是小狐妖的九大天赋之一劫雷！
　　面对这种东西维隐自然不敢硬碰，他拼着自己被狐火貔貅撕咬下一块血肉为代价想要化为血雾躲闪，但就在这一刻洛白张嘴说了句什么，接着几个金色的符号瞬间在维隐的身边出现然后消失，在这一刻他惊悚的发现自己对身体失去了控制能力，虽然仅仅是一瞬间但足以让他失去最佳的躲避时间。
　　“滋啦！”
　　伴随着一声电弧迸裂的声响维隐结结实实的被这道深蓝色的劫雷击中，身上的皮肉瞬间碳化了一片同时嘴里喷出了一大片鲜血，但是小狐妖并不打算给他休息的机会，洛白向前踏出一步气息与身影瞬间在对维隐的感知中消失不见，下一秒洛白来到他的身后一只纤细的拳头狠狠的打在他的脊椎上，随着空气传来一声骨骼碎裂的声响维隐整个人腾空了一瞬间，接着小狐妖抬手抓住了他的脖子向着不远处甩去。
　　随着一声巨响维隐狠狠砸在泥地上，剧烈的反冲力加上刚才那一拳的伤势直接震的他吐出一大口鲜血，其中还夹扎着内脏碎块，但是这还没完，剩下的八团狐火此时刚好赶到，它们在维隐的上空凝结成一个巨大的火球接着猛然砸下，虽然只有八团而且没有经过压缩但迸发出的火柱直接冲上了天空将那片乌云撕开了一大片口子。
　　但这依旧没有结束，几道深蓝色的闪电如巨蟒般从空气中浮现接着狠狠的击打在维隐快那被烧的要变形的身躯上，下一秒一块巨大的玄冰刺在他的上空浮现接着猛然落下将维隐狠狠钉死在地面上然后猛然炸开，猛烈的玄冰之力立刻将周围几里的土地瞬间冰封。
　　看着自己远处那已经失去生命反应的冰雕洛白轻轻呼出一口气，脸上的表情有些古怪，她感觉自己刚才的表现就像是一个高等级法师用脸滚了一遍键盘接着对面的低级战士就被秒了。
　　摇了摇头，洛白将那些烂七八糟的想法丢出脑海接着抬头看向自己脑袋上的金色瞳孔，不过就在这时一个声音突然响起，那是冰块碎裂的声响！

第三十八章——可敢一战！
　　冰冷，刺骨的冰冷，冷的深入骨髓冷的令人绝望。
　　维隐躺在地面上体表被一层厚厚的坚冰覆盖，他感受着那从自己体外刺进骨髓的玄冰之气却感觉不到丝毫寒冷，因为此时他的心此时更冷，冷的彻骨，冷的绝望。
　　维隐本以为在自己获得那种等级的生命位格后即便不能打败对方也能在对方身上留下一些痕迹，但是现实却狠狠在他的心脏上来了一刀，他先前能隐隐能与对方匹敌的原因只是她没有认真而已，一旦认真起来自己就直接被秒杀冰封，毫无还手之力。
　　感受着自己身上的传来的疼痛维隐感觉自己心中仿佛有着两个声音在争吵，其中一个说：放弃吧，你就是这个命，别人一认真你就要死别哔哔什么王侯将相了，你自己一个普通人能走到这一步已经够了，就算再冲出去也是一样的结果，而且就算你能伤到她有什么意义吗？会有人知道吗？你的结果就算不是被对方杀死就是被天道弄死都是死，别费劲了。
　　而另一个声音却再说：维隐，想想你的父母再想想你先前的努力，你做的这一切不就是为了向这个世界证明自己的努力的价值吗？那你还在这躺着像什么话，你给我出去，用你的生命用你的血用你的灵魂告诉他们，你的成果没人有资格否定！
　　“真是……吵死了……”透过冰块看着那不断翻腾的乌云维隐努力张嘴断断续续的吐出了这么一句话，虽然很轻但在这句话出口的瞬间内心深处那两个不断争吵的声音瞬间消失不见，又沉默了几秒他闭上眼开始检查自己的身体。
　　全身碳化，血液流失近半，内脏受损三分之二，全身骨骼粉碎性断裂，魔能消耗殆尽，预计十分钟后完全恢复。
　　“这么重的伤……只要十分钟吗……我……真的………越来越像…一个怪物了呢……”有些虚弱的笑了笑，维隐感受着体内那开逐渐恢复的魔能与不断修复的身体睁开了眼，其中一个声音说的对，以自己现在的实力就算出去也只是再次被秒杀的结果而已，这样子冲出去别说证明什么了根本就是螳臂当车自取其辱，那么……就拼尽一切燃烧一切把所有顾忌抛到脑后为自己人生最后的身价增加一些价值吧！既然已经变成了怪物那么就让自己变得彻底一点！
　　熔铸……本源道体！
　　“嗯？”原本已经收回半妖状态往山下走去的洛白眉头微微皱了一下，她的嘴中发出一声轻疑扭头看向那被自己冰封的冰雕，而苍穹之上的那只硕大金色眸子也先是发现了什么般缓缓将视线转移了过去，接着那个冰雕上的细微的碎裂声越来越响，密密麻麻的裂缝在冰雕的表明出显，在那些裂缝多到布满整个冰雕表明的时候无数冰块猛地炸裂开来！
　　火，无尽的火，无尽的天地源火从崩裂的冰块中腾起直逼九霄之上的金色瞳孔，这一刻那些金色火焰仿佛是直接从地狱中直接抽出般瞬间布满了整片空地，其中蕴含这的庞大能量让洛白从战斗到现在为止第一次脸色剧变，她几乎没有任何思考直接开启了【虚行】身影瞬间从原地消失，当洛白的身影再次出现时已经来到了几百米开外，而先前站着的位置已经被大片大片的金色火焰测地吞噬，那片林地此时已经化成一片汹涌澎湃的火海。
　　在那片金色火海之中灵气被焚毁空间被撕碎，空气中出现了一处处如同镜面碎裂般的痕迹，在那些缝隙间是无尽的黑色空间，即便是维度的平衡此时也被这股金色的火焰焚烧的不稳似乎马上就要崩溃。
　　这一幕别说是洛白了即便是天道也没有想到，那只金色的眸子中闪过一丝寒光似乎马上就要让深红色的劫雷劈落，但是在这一刻小狐妖猛地抬头看着那只金色的眸子严肃的摇了摇头，如果此时站在这里的不是小狐妖而是其他人，即便是其他第三位格的生物天道都不会理会，但这个动作偏偏是洛白做出来的，于是天道在犹豫了片刻后并没有将那些深红色的劫雷劈下，不过同样也没有将雷劫云收回，只要情况发展到不可预测的程度那么她还是会将劫雷劈落。
　　“我说过了，我今天要向证明没人任何人有资格否定我的一切——包括你们！”一个幽幽的声音从无尽的金色火海中传出，接着一个人影一步一步慢慢从金色的火海中走出，随着他的移动那些金色的火焰像是看到了自己的主宰般燃烧的更加剧烈。
　　维隐的瞳孔此时已经不再次血色而是深沉的暗金色，宛如融化流动的黄金般透着无尽的威严，在他的身后两对蝠翼上一根根暗金色的纹路蜿蜒盘旋构成一个无比复杂的符文阵列，在他的身周一条条金色的丝线盘旋缠绕单发哲无尽的魔能，随着他的继续走动那些金色的火焰先是失去重力般一团一团漂浮起来接着附着在维隐的身上开始构筑一副金色的战甲。
　　先是双脚上出现战甲，接着是小腿上出现战甲然后是膝盖、大腿、腰部、小腹、胸口、肩膀、手臂最后是头部，当他从金色火海中心到火海边缘时维隐的身上已经出现了一副威风凛凛的流线型金色战甲，随着同样是金色的面甲扣上发出“啪嗒”的声音他整个人彻底进入了战甲内部。
　　看着自己面前面色凝重的小狐妖维隐抬手虚抓在自己的肩侧接着用力向身后一甩，下一秒那还漂浮在半空中的无尽金色火海先是收到了什么信号板汹涌着扑向他的身体，在维隐的身后构铸了一件不断燃烧着的金色披风，而剩下的火焰则在他的手中凝聚成了一柄暗金色的锐利长剑，在剑格的最中心刻着一个古朴的“戮”字，隐隐的剑光让小狐妖都感觉到了致命的危险。
　　“戮仙剑的一缕剑影吗？”看着维隐手中那柄金色的长剑洛白的眼睛微微眯起，此时此刻她已经明显能感觉到对方身上那股恐怖的力量已经彻底超过了此时的自己，估计现在就算是那些妖王来了也不敢和此时的维隐作战，诛仙四剑即便只是一缕剑影也不是现在的生灵能够抵挡的。
　　维隐没有回答小狐妖的问题，他只是轻轻将手中的戮仙剑举起剑尖对准洛白的咽喉，面甲后传来维隐那略带沙哑的声音，“天生的第三层次生命，可敢与我一战！”
　　可敢与我一战，简简单单的六个字代表了维隐此时全部的心神，他要代表全天下所有生灵向那顶端的生命宣战！可敢与我一战，可敢……与全体天下苍生一战！
　　看着那持剑遥指自己的男人洛白沉默着轻轻闭上眼，接着长长的呼出了一口气，而在她这口气呼出的同时整个世界……开始了颤抖！
　　“来！”随着洛白猛然睁开眼那对宛如盛夏夜空般的瞳孔瞬间化为璀璨的金黄色，澎湃的深紫色妖气宛如海浪般向着四周扩散而去，在这一刻山体崩塌河水倒流就连天空上的乌黑雷劫云都在这股突然出现的妖力下被直接撕的粉碎，但即使这样那些深红色的雷电也没有落下，这一次并不是天道的控制而是它们不敢，它们不敢对着那道小小的身躯劈下，它们在畏惧它们在颤抖它们没有这个资格！
　　“轰！”
　　随着那铺天盖地的妖气紫红色的狐火也同时出现，这些能够焚烧灵魂的火焰向着四周扑去，它们所接触到的一切无论是有型的山石还是无形的空气都尽数被焚成虚无，站在那滔天的狐火之中小狐妖那头黑色直接跨过半妖形态时的纯白变成了尊贵的银色，同时整整九条毛绒绒的狐尾从她的身后伸出在空气中慢慢舞动着，最后一个红色的丹纹在她的眉心浮现，在这一刻她的力量同样暴涨到了巅峰。
　　自从那次被妖祸逼着显出自己的九尾真身后洛白遇到的敌人根本就没有能做到这一步的，即便是当初对上泰山的那位魔神时她也没有显出自己的九尾真身，虽然那个时候即便显出真身也没什么作用就是了，总之在排除那个规格外的生物后维隐是这个世界上第二个让自己动用全力的人，而且还可能是第一个在自己动用全力后不会瞬间被轰杀的人。
　　注视着对方洛白缓缓伸出自己的右手在身前轻轻一握，接着白色的星屑四溅一把普通到不能在普通的长刀出现在小狐妖的手中，拿着这把【凡铁】无铭洛白将刀身抬起刀剑同样遥遥指着自己对面的维隐，这一刻她不是自己在战斗而是代表着这个世界上所有顶级生命接受那些低位格生灵的挑战！
　　婺陲城内，魔术师和他的女儿唯此时正站在市中心的钟楼上，两人的视线紧紧注视着距离城市有十几公里的森林，虽然因为天道的故意阻碍那个地方此时和平时没有任何区别，但是现在哪里不断传出一股股令人心悸的波动仿佛是在证明着什么。
　　看着那个地方未抓着自己父亲的手微微颤抖着，不过从她的眼神中能看出这名少女并不是害怕而是……兴奋。
　　SP：第一次构筑热血的剧情……不知道效果怎么样（趴）。

第三十九章——刀势再现
　　金色的流光撕裂空气几乎在瞬间就突破了音障，如果没有展现出九尾真身那估计这一击小狐妖就会被重伤，毕竟无论是维隐熔铸的本源道体还是身上的金色战甲亦或是戮仙剑都有着让使用者突破自身武力极限的力量，只要有其中任何一件就能让他获得和洛白一战的资格更何况三件俱全？
　　“锵！”
　　一个金属交击声在已经变为岩地的密林上空响起震的周围的空气不断颤抖，随着刀剑的碰撞金色的火焰与紫红色的狐火相互缠绕着向四周荡开，所过之处空间处处碎裂密密麻麻的黑色裂缝布满了整片空间，两人此时的实力都已经攀升到能和那些妖王级生灵叫板的程度，一招一式只间皆带着毁灭一切的威能，如果这一幕别其他人看见了估计分分钟就会上【里世界】的头条。
　　金色的虚影与银色的虚影不断碰撞，空气中时不时传出突破音障的爆鸣声，金色的长剑与平凡长刀的每一次碰撞所引起的余波都会在两人身下本来就是一片疮痍的岩地上划出几道沟壑，原本上面覆盖着的土层早在两人交手的十几秒后就化为了乌有，而且那裸露出的岩层在能量余波的洗礼下也是高度顿减，现在至少已经减少了几米的高度。
　　再一次碰撞后洛白不再继续挥砍而是的双脚踏空向后退出一步，同时几道水桶粗细的深蓝色劫雷随着小狐妖的动作从她的背后生成向着维隐的方向快速冲去，面对着这象征天地之威的深蓝色闪电维隐没有躲闪而是高举起自己手中的金色长剑狠狠劈下，随着他的动作一道金色剑影从戮仙剑上透出与那几道深蓝色的劫雷撞在一起，接着不等那些劫雷爆裂暴涨的金芒就将其吞噬，随后只剩下一丝丝电弧从空中落下。
　　“起。”看着这一幕洛白的眼睛微微眯起，她伸出空着的左手虚握成拳后轻轻向上抬起，伴随着她的话音路落下十几个金色的复杂符号凭空出现，宛如是印刻在空气中般不断散发出玄奥的波动，这一次这十几个代表着言灵的字符没有和以前一样出现后马上消失而是碎裂开化为无数金色的星屑没入空气，下一秒着无数灵气想是被什么东西驱赶一般开始沸腾，接着那些灵气在小狐妖的控制下化为实体在她的身边不断盘旋。
　　不远处看到这一幕的维隐眼皮轻轻跳动了一下，他虽然不知道对方要干什么直觉告诉他接下来可能会有比较棘手的东西出现，于是维隐便不再理会因为离开劫雷而有些麻木的身子化作一道金色的流光突破音障向着小狐妖直冲而来，手中的戮仙剑更是散发出迫人剑光。
　　“封！”看着那向着自己冲来的金色虚影洛白抬手轻轻一点，随着她的动作那些在小狐妖身周不断盘旋的灵力立刻在她的身前凝聚成一个不断旋转着的巨大灵气旋涡，随着几个金色的字符在旋涡见隐没这个带着浩荡威能的灵气旋涡便迎上了不断接近的金色虚影。
　　“破！”看着那向着自己迎来的灵气旋涡维隐感觉到了其中蕴含着的恐怖能量，他面甲之后的暗金色瞳孔猛地睁大伸出浮现出两个古朴的符文，下一秒维隐身上的魔能猛地暴涨几乎是先前的三倍有余，手中的金色戮仙剑似乎是感觉到自己主人的意志般同样绽放出刺眼的光芒，紧接着璀璨的金色剑影狠狠砍在了能够绞杀玄冥境级妖怪的灵气旋涡上，刹那间无尽的金色火焰从剑身上喷发而出直接和旋涡绞杀在一起。
　　“轰！轰轰！！轰轰轰轰轰！！！”
　　金色的火焰与灵气旋涡碰撞所引发的灵气殒爆声不断在虚空中响起，刚刚修复的空间再次发出不堪重负的悲鸣，蜘蛛网形的裂缝刹时间布满了维隐的身周，只不过那些能秒杀寻灵期妖怪的能力击打在他的金色战甲上连一丝划痕都没有留下，更被说炸毁了。
　　“给我……破！”感受着沿着自己手臂传到体内的紊乱灵气维隐的嘴角流出一道鲜血，他的眼中的暗金色流光更盛几乎要射出面甲，身上的金色战甲在维隐的不断的魔能输入下表面开始浮现出血色的纹路，手中的戮仙剑猛地发出高亢的剑鸣狠狠的撕开那不断旋转的灵气砍在旋涡中心的金色符文上。
　　“轰！！”
　　又一声惊天的炸响，灵气旋涡中心的符文在愈发澎湃的金色剑影下发出一声宛如玻璃碎裂的声响当场碎裂，随着符文的溃散的灵气旋涡同时化为无数紊乱的灵气，那些灵气裹挟着金色的火焰再次掀起一整狂乱的能量波动将维隐身后的火焰披风刮得猎猎作响，维隐闪动着身后的蝠翼咽下了从喉咙中涌出的鲜血，接着举起戮仙剑凌空劈下，金色的剑光撕开四周的紊乱的灵能将周围的情况归于平静，紧接一只身上超绕着黑白二气的狐耳萝莉便出现在了他的眼前。
　　“这么快就突破了吗？不错。”看着自己对面金色战甲略有些暗淡的维隐洛白轻轻点了点脑袋，接着身影再次连着气息一起在虚空中消失，看到这一幕的维隐立刻警惕的看向自己四周，在之前的战斗中洛白就用自己能遁入虚无的能力当他吃了不少苦头，不过这一次洛白并没有从他的身边出现而是出现在了不远处持刀摆出了一个起手式。
　　看着洛白的动作维隐先是一愣接着就想到了之前小狐妖身上的黑白二气脸上先是明白了什么般身形极退，不过已经这个时候才明白过来已经吃了，他四周的空间再一次开始震荡，紧接着无数黑白二色的气体撕裂空间在他的周围出现接着以难以想象速度构筑成一个黑白二色的阵图。
　　看着自己面前的阴阳阵图维隐的脸色剧变，立刻抬起手中的戮仙剑操控着金色的火焰向着其中一处狠狠砍下，一时间金色的火焰纷飞剑鸣铿锵，那被劈砍的地方仅仅是出先了一处小小的凹槽接着立刻恢复，见到这一幕幕维隐的脸色更难看了，以他的能力要将这个小狐妖花了一些时间布置的阵图击破整么说也要几分钟，但是对方根本不会给自己这个时间。
　　“结束了。”看着那奋力攻击阵图的维隐洛白轻轻吐出了这句话，接着她便将握在手中的长刀缓缓抬起，随着小狐妖的动作四周的空间再次开始颤抖，无数如同玻璃破碎的声音从虚空中传出，空间再次开始崩裂，脚下的岩地开始不受控制的出现一条条深刻的沟壑。
　　挡不住，会死！
　　看着那缓缓将刀抬起的小狐妖维隐几乎是本能的做出了整个判断，但是他周围的那黑白阵图将他死死封困在中间更本无法挣脱，除了硬接这一刀外他没有其他选择。
　　洛白并不知道也不想知道对方在想什么，她此时只想尽快结束这场战斗，虽然以她剩下的力量足以继续再打个把小时但是周围的空间已经是有些支撑不住了，在不断的修复碎裂下这片区域的空间已经达到了极限，万一真的将这片空间的稳定打破那么所结果并不会比劫雷屠城要好多少，以这个世界目前的强度更本挡不出空间乱流的肆虐，虽然不至于灭世但所造成的影响注意让方圆数十万里的区域化为一片死地，因此必须速战速决！
　　随着洛白将手中的长刀抬到一半的时候周围空气中的灵气已经全部消失，它们在无尽的刀威下要么被吸收要么直接化为了虚无，天上那团乌黑的雷劫云在这股浩荡的刀威下不受控制的团团溃散，劫云中的那些深红色的劫雷也随着雷劫云的散去而消失，只留下那仿佛只长在虚空中的巨大金色眼球静静的注视着自己下方发生的一切。
　　位于阴阳阵图中的维隐已经彻底放弃了击破阵图的打赏，此时正手持戮仙剑注视着小狐妖严阵以待，身上的所有魔能不要钱般的尽数注入金色的长剑上，除此之外他已经主动震碎了自己的心脏，血色的本源鲜血随着灵气一起注入戮仙剑中，这让那金色的剑影中多出了一抹妖异的血红，拼尽所有只为当下这一刀。
　　终于，洛白将刀举过了自己的头顶，脚下那无尽的紫红色狐火仿佛受到了什么吸引般尽数从飞起扑向小狐妖手中的长刀，最后所有狐火在刀身上凝聚形成一层薄薄的紫金色烈焰，接着几根只有手指粗的淡紫色雷电如同小蛇般从洛白身上窜出攀上那包裹着紫金色烈焰的刀刃，在这一刻洛白周围的空间已经进入了崩溃的边缘，只要再受到一点刺激那就彻彻底底碎裂。
　　天穹上的金色眸子看到这一幕不得不亲自动手，一丝朦胧的淡紫色气体从金色某子中飘出没入了虚空中，在这一刻那原本已经在溃散边缘的空间立刻稳定了下来，同样在这个时候洛白的气势也攀升到了巅峰，见空间已经被天道稳定住当即不再犹豫直接一刀劈下。
　　在这一刻……世界禁止了，或者说这一片空间中的时间停止了流动，原本那些在空间裂缝中还能顽强燃烧的金色火焰在刀芒出现的瞬间便被熄灭，原本还在紊乱状态的灵气在这一刀下直接湮灭消失，这片区域再次变成了灵气真空带，那些被紫气加固的空间不断发出悲鸣但硬是没有溃散。
　　终于，妖异的刀芒透过刀身浮现在这片空间中出现，在这一刻这片空间中的所有事物都退去了自己的色彩，天地间只剩下这一抹带着紫电狐炎的妖异刀光将所过之处尽数变为一片虚无，而作为刀芒的目标维隐同样失去了色彩，同时失去色彩的还有他身上的金色甲胄与手中的戮仙剑，一切似乎都已经注定。
　　SP：战斗剧情到这一章位置全部结束（因该），下一章恢复日常剧情。

第四十章——这个人我保了
　　被剥夺色彩的空间中一抹妖异的紫色刀芒在虚空中缓缓的前进着，这抹刀芒的所过之处空间尽数粉碎，若不是有天道放出的那缕朦胧的紫色气体将那些碎裂的空间死死固定住此时这方天地早已彻底崩塌，此时此刻整个世界中除了那某刀芒外只有它的使用者以及天穹上的那只巨大的眼睛还有着自己的色彩，其他所有的一切都像是被黑白照片中的景物般一动不动。
　　维隐此时也已经变成了黑白双色，无论是他身上的金色战甲还是手中的戮仙剑在这道刀芒出来之后都和周围的景物一起失去了色彩，尽管戮仙剑剑格中间的那个“戮”字符号还在不甘的颤抖着，但即无论它怎么努力都无法突破那莫名的阻力最后只能发出一声悲怆的剑鸣，如果这是完整的戮仙剑那么这道刀芒根本无法将其禁锢，但是它仅仅是戮仙剑的一道剑光罢了就连残片都不是。
　　维隐的瞳孔紧紧盯着那抹向自己不断逼近的刀芒催动魔能的动作已经近乎癫狂，虽然此时他的身体无法动弹但依旧可以看清外界的景象也能继续调动自己的魔能，他看着那不断将周围所接触的一切湮灭的刀芒维隐调动魔能的量已经不知多少次突破了自己的极限但已经无法挣脱周围的束缚，在他周围的阴阳阵图早在刀芒现世的瞬间就崩溃消失，但问题是他现在无论怎么努力动不了，即便他所催动的魔能已经超越了自己出生以来的总量但依旧无法挣脱身上的束缚。
　　要死了吗？像向虫子一样毫无反抗之力的被人捏死？看着那距离自己越来越近的紫色刀芒维隐忍不住这么问自己，即便那么努力的挣扎即便那么拼命的去追赶到了最后依旧是这种悲惨的结局，自己竭尽全力拼劲一切的进攻依旧无法打破对方的防护，而对方在认真后简简单单挥出的一刀就将自己逼近了绝境，难道天生的鸿沟就是无法跨越的吗？
　　“我……不服！”就在那妖异的刀芒距离维隐只要几米距离的时候这个为了突破命运的桎梏拼尽一切的男人猛然抬起头嘴里发出宛如野兽般的嘶吼，接着一点金光宛如利剑般撕这个无色的世界，在这一刻戮仙剑的剑鸣声响彻天地！桎梏，再次被突破！
　　色彩又一次回到了维隐身上，金色的战甲流光熠熠手中的长剑更是璀璨夺目，在这一刻他竟是奇迹般的夺回了自己身体的控制权，但是让小狐妖惊愕的是维隐在夺回自己身体的控制权后竟没有闪躲而是仗剑主动迎上了那湮灭一切的刀芒，他要正面接下这一计恐怖的攻击来证明自己！
　　“咔吱————崩！”在金光大盛的戮仙剑与妖异刀芒相撞的瞬间一个宛如金属被挤压蹂躏的声音从空中响起，这一刻没有惊天动地的能量殒爆也没有让人心神动荡的能量吞噬，有的只是有物质被不断湮灭然后扭曲再生的声音，维隐手持戮仙剑将那道不可一世的妖异刀芒死死挡住，但是身影依旧被这抹刀芒压着不断后退。
　　感受通过自己手臂传到体内大肆破坏的刀气维隐的嘴角不受控制的溢出一股股鲜血，无论是刀芒上蕴含的那足以湮灭万物的能量实还是刀芒本身的刀气在不是现在的他能够硬抗的下来的，但他不会后悔自己没有躲避而是选择硬碰也不会后悔自己此时状态即便成功了也逃脱不了死亡，因为他要向那两个不可一世的存在证明先天的差距是能够跨越的！
　　“破破破破破！给我破啊！”感受着自己体内的传来的疼痛维隐疯狂的呐喊者着，体内的魔能在他超负荷的催动下将内脏连着那些刀气全部绞的稀烂，但即便是这样他依旧不停的驱动体内的魔能，将其和自己的血液灵魂一起灌注到手中的长剑和身上的战甲上。
　　“嗡！！”与刀芒正面接触的戮仙剑散在维隐的舍命灌注下散发出的剑光已经从金色变成了耀眼的赤金色，身上的金色战甲表面也再次浮现出一条条血红色的纹路，但即使这样他也只能堪堪挡住了刀芒的前进，别说是撕开了一旦他的能量耗尽那就会再次回到之前的局面，这样还是不够！
　　“戮仙剑……我知道你就算是一道剑影也不只有这种威力！我现在已经什么都不剩了也什么都不在乎了！给我劈开它，劈开这道刀芒让我杀到那个人面前，需要的代价……你自己拿！”死死抵抗着刀芒传来的绞杀之力，维隐将视线转移到自己手中的戮仙剑上声音沙哑的喊道，而这把长剑似乎是听懂了他的话一般再次发出一声嘹亮异常的剑鸣，紧接着魏颖就感觉到自己体内似乎有什么东西消失了，至于消失的是什么以他现在的境界还感觉不到，能肯定的是在那个东西消失后手中戮仙剑所释放出的力量直接突破了某种限制。
　　随着戮仙剑剑格中间的戮字绽放出夺目的光彩赤金色的剑影中出现了点点金色的流光，在这些流光出现后那某妖气的刀芒传来的阻力瞬间消失不见，那能够湮灭一切的刀芒在这点点流光的面前像是虫子般消散无形，看到这里维隐明白自己的机会来了，唯一也是最后的机会！
　　“开！”又是一声低沉的咆哮，更大的魔能直接撕开维隐的皮肤没入金色的战甲与戮仙剑中，在这一刻金色战甲上的血红色纹路像是有了生命般开始蠕动，戮仙剑的剑锋更是直接陷入了刀芒内部，金色的流光开始破坏这抹妖异刀芒的结构，只不过物质终究是有极限的，在超常规的魔能输入下金色战甲第一个支撑不住开始出现一道道细微裂缝。
　　感觉到身上战甲的达到极限后维隐不但没有停止魔能的输出入反而更加疯狂的加大力道，在他身后的火焰披风直接裹上了那两对蝠翼随后像是飞机尾焰般喷射出两道长长的带着金色血液的火舌。
　　妖异的刀芒开始颤抖，它在戮仙剑恐怖的威能和维隐不要命般的魔能输出下内部的结构被破坏了大半有了崩溃的前奏，看到这一幕维隐已经裂开流出汩汩鲜血的暗金色眸子中再次光芒大盛，抽取体内魔能的速度再一次提升，这一次不是皮肤就连体内的骨骼都开始发出哀鸣。
　　金色的战甲第一个支撑不住，原本细微的裂缝逐渐扩大变得肉眼可见，又过了几秒那些肉眼可见的裂缝猛地崩裂战甲开始解体，随着金色夹片的脱落战甲内部的情况也暴露在了空气中，那些原本苍白的皮肤此时已经因为超负荷的运动全部撕裂没有一块完好的地方，有的甚至还露出了白森森的骨骼，但即使这样维隐依旧没有停止自己的动作仍在不断提高自己的魔能输出量。
　　“给老子……破啊！”随着一声响彻天地的咆哮他身上的金色战甲直接崩裂了三分之一有余，金色的面甲同样崩碎一般露出里面他那张有些狰狞的面孔，在维隐的嘴角不断有着肉泥混合着鲜血流出，那是内脏全部破碎后又被混合在一起绞成肉泥的产物，为了能提供充足的魔能他整身体就进入了崩溃的边缘。
　　“嗡！！”
　　刺耳的剑鸣再次响起，戮仙剑上赤红的光芒再一次暴涨接金色的流光更是凝成了一体，接着只听一声仿佛世界被撕裂般的巨响那抹妖异的刀芒轰然炸裂，而在刀芒炸裂是瞬间他手足的戮仙剑前半段剑身也出现无数裂纹终是承受不住那种能量的灌注碎裂开来，澎湃的紫金色狐火与淡紫色的劫雷瞬间就将维隐整个人彻底吞噬。
　　但这足以焚尽一切的紫金色的狐炎与淡紫色的劫雷并没能彻底释放，因为一个手持断剑的人影在爆炸发生之前就撕开了那些狂暴的能量冲了出来，在他的身后带着的金色烈焰撕开空气突破音障转瞬间来到小狐妖身前接着抬起手中的短剑狠狠刺出！
　　断裂的剑身带着剩余的赤金光芒轻松撕开了洛白体表的妖力护盾接着深深的扎进了她的肩头，一时间殷红的血液在空中飘洒，维隐身上穿着破碎的战甲手中拿着已经失去光泽的戮仙剑扎在在洛白肩头终于停止了动作，在他的身后紫金色的狐炎肆虐淡紫色的劫雷狂舞。
　　“什么……嘛，你们……不也一样会……会流血吗，流的血……不也是……红色的吗？”看着自己手中扎进洛白肩头的戮仙剑维隐因为面甲碎裂而露出脸上浮现一丝极为勉强的笑容，碎裂的暗金色眸子紧紧盯着依旧面无表情的月:"费:群8576;6'3'.4:4'2小狐妖仿佛一个获得胜利的骑士，“怎么样……明白了吧……就算你的生命……层次比我高……我也可以伤到你们……无论你们这些生命的先天……优势有多大，我们都可以追上……所以……你们没有资格去……否认我的一切。”
　　最后一个字说完维隐的那碎裂的暗金色瞳孔彻底失去了色彩，接着手一松失去支撑点的身体顺应着地球引力向下落去，同时他身上的金色战甲化为金色的星屑消散那柄刺入洛白肩头的戮仙断剑也化为一道流光没入他的体内，只不过此时维隐已经没有任何力气再次动用它了。
　　不过就在这时一根毛绒绒的狐狸尾巴探出将这具彻底去生机的血肉模糊身体接触，仍由他身上流出的混合内脏碎块的血液染红其上的毛发，洛白静静看着这个拼尽一切后除了自己身上那道随时能愈合的伤口外什么都不剩的男人沉默了片刻，接着抬头看向天穹上那只巨大的金色瞳孔，脸上露出一个淡淡的笑容：
　　“天道，这个人我保了。”
　　SP：emmmm，一不小心又打了一章，不过这次是真的结束了，之前有读者反应最近的狗粮和百合有点少了，明白，马上加上~~~

第四十一章——落幕
　　因为没有开灯的缘故此时房间中显得的一片昏暗，橘黄色的夕阳光从窗外照进落在原木地板上成为房间中唯一的光源，一名看起来只有十一二岁的小女孩坐在与她的体型完全不相符的藤椅上借着着窗外照进来的橘黄色阳光看着手中的线装古书。
　　不知怎么的洛白从很久以前就喜欢这种比较昏暗的环境，只要房间里有一些能看清周围情况的微弱光源就不想开灯，比如夕阳差不多消失时的书房，这种感觉从她还有着自己的小兄弟时一直到现在都还没有变，这也许勉强能算是一些曾经痕迹吧。
　　“虽然这次的事情与我们计划的有些出入不过结局还是能够接受的，那么请允许我在这里代我们黑天鹅对洛小姐表示由衷的感谢。”
　　带着白瓷面具的魔术师与他的女儿唯站在小狐妖对面的阴影中行了一个十分标准的绅士礼，对此洛白只是轻轻应了一声后就没有其他反应，对此魔术师没有丝毫在意，如果对方笑着和他开始客套那他反而会感到不适应。
　　这次黑天鹅的目的就是获得那七瓶葡萄酒，虽然其中六瓶酒液全部被维隐用来洗涤改命但幸运的它们的酿制方法并没有被毁掉而是被小心的保存了下来，此时全部落到了魔术师的手里，而那瓶基本不可复制的酒液“问仙”经过维隐的使用也还剩下一大半，出去其中一半落到小狐妖手中后剩下的全部给了魔术师，当然最重要的也就是洛白的实力他们也通过这次任务有了一个大概的了解。
　　虽然之前的战斗中小狐妖与维隐都是在天道的隐藏下进行的但最后小狐妖挥出那一刀时所造成的破坏实在太大，因此在天道强行稳定空间的时候一丝微弱的气息还是从那片战场中溢散了出来，而就是这一丝气息直接让魔术师身上带着的检测能量的仪器隔着十几公里直接碎裂，而且他也切实的感觉到了小狐妖的实力究竟有多么强大，这份资料的价值在某种意义上已经远远超过那七瓶葡萄酒了。
　　“那么为了不打搅洛小姐的休息我们就先离开了，希望下次的合作同样能够这么顺利，这个是先前说好的谢礼，请收下。”
　　看着对方那副明显不想搭理自己的样子魔术师也没有继续自讨没趣，他手一翻便取出巴掌大小的褐色小布袋，打开布袋的扎口后五颗红色的灵石就暴露早空气中，浓郁的灵气波动立刻充斥了整个房间，展示完袋子中的灵石后魔术师便再次将小布袋的封口扎上接着抬手将布袋丢出，在这个褐色布袋脱手的瞬间似乎有一只无形的大手将它抓住送到洛白身边后慢慢放下。
　　“怎么……你们还有什么事吗？我劝你们现在最好不要用那第二次机会，不然我之前看的那本叫杀人毁尸灭迹大全呸，是妖怪在人间的生活指南上的内容就可能用到了。”
　　看着自己对面的两人依旧站在原地没有离开的意思洛白终于将视线从手中的书上移开，她看着自己对面的两人还是面无表情的样子，虽然中间不小心口胡了一下但话中的含义还是清楚的传达了过去。
　　“洛小姐真爱开玩笑……那么珍贵的三次机会我们自然不会轻易动用而且现在您也需要休息，我们自然是不会打搅的。”听了洛白的话后魔术师忍不住干笑了一声，他丝毫不怀疑对方话里的真实性，而且根据之前得到的情报来看自己就算不会变成某些需要打码的东西也可能变成猪人族的一员，只不过在犹豫了片刻后魔术师还是顶着被整容的压力问出一个对他们而言比较重要的问题，“在临走前我们希望得知洛小姐要那一小瓶‘问仙’是有什么用？我想您也知道这个问题对我们而言是十分重要的。”
　　“当然是喝喽，难不成我还拿来泡脚吗？就算我要修仙也不用着这个玩意，连续通宵三四天就直接大乘期了。”听了魔术师那慎重其事的问题后洛白翻了个白眼果断回答道，毕竟这种价值无法估量的酒液如果不尝尝它的味道小狐妖是真的很不舒服，特别是这瓶酒还处于几乎无法再次酿制的情况下。
　　“这……这回答还真是有您的风格……那么我们就不打搅您休息了，下次再见。”被洛白噎了一口的魔术师嘴角的肌肉狠狠的抽搐了两下，最后为了不因为忍不住吐槽导致自己人设崩溃他果断再次行了一个标准的绅士礼接着便带着自己的女儿直接消失在小狐妖眼前。
　　“最好不要再见……醒了就起来吧，我不会对你干什么的。”待那两人消失后洛白有些郁闷的叹了口气，将视线转移到自己身边的那张床上，在那里一个长相丝毫不逊色与那些影视明星的年轻人正躺在上面紧闭着双眼，在他身上是一套全新的西装，在听到小狐妖的话后维隐缓缓张开那对暗金色的眸子接着从床上坐起，随后他扭头看着那依旧坐在藤椅上的狐耳萝莉眼神显得十分复杂。
　　“我时间不多有什么问题你就直接问吧，对了，你身上的衣服是那个猎魔人小子帮你换的不关我的事，当然如果他是个基佬的话就恭喜咳咳，就委屈你了。”将手足的线装古书合上放回腰包中，然而面对小狐妖这段含沙量极大的话维隐脸上表情没有任何变化只是定定的注视着向洛白像是要从她身上看出什么来。
　　“……你不问就算了，我有几件事情要和你说一下。”看着对方此时的样子洛白的眉头微微皱了皱，接着立刻开口说道，“首先是你现在不会再被天道追杀了，我已经将你的序列从第一层摘出去塞到第二层了，至于能不能进入第三层就看你自己以后的造化了，不过作为把你从一坨不可名状的马赛克捏回来的代价你所有的力量都已经消失，现在的你除了一些血族的特性外比一个普通人强不了多少，而且在你的身体恢复前是无法修炼的。”
　　“第二点关于你以后修炼的事情，也许你现在还不知道当时戮仙剑拿走的是什么但我可以清楚的告诉你那个东西叫做‘仙缘’，也就成仙的机缘，这个东西所有生物包括一块石头身上都有只不过不过能不能用到就不知道了，但可以肯定的是越强大的生物身上的仙缘也就越强大，只不过你的仙缘已经被戮仙剑全部抽走也就是说你以后无论再怎么修炼也无法成仙，至于解决的办法不是没有但字太多了我懒得说你自己去找。”
　　将这些信息说完后洛白停顿了一下留出时间给对方思考消化之前两条消息，因为她接下来要说的东西信息量可能有些大，而听了小狐妖的话后维隐先是一愣接着深深皱起，看着洛白的眼神变得有些不解，不过在小狐妖说出最后一段消息后他脸上的镇定瞬间消失。
　　“最后一点只是我的个人猜测，虽然天道觉得不该告诉你我觉得还是给你提个醒比较好，之前你和我战斗的时候也许没有感觉到什么不妥但现在给我好好想想，你为什么可以在被我逼入绝境的时候屡次突破自己的极限？除去一开始的几次和最后戮仙剑的那次外每一次都是在你刚好力竭的时候爆发。”
　　“如果你是什么小说里的主角或者是什么背负天命之人就算了但这明显不可能，别和我说你是什么意志坚定，如果这有用的话我天天躺在床上喊萝莉来我身边，那么排除这些可能后你还能想到什么呢？这种每每等到你到达自己极限的时候就会出现的转机，就像……”
　　“就像是……经过别人的计算一样……你的意思是？”听到这里维隐暗金色的眸子猛地收缩了一下，一个让人毛骨悚然的答案几乎要脱口而出，只不过在这之前就被洛白摆手制止了。
　　“不是我的意思，我什么都不知道也什么都不想知道，刚才已经说过了那只是我的一个猜测而已，如果你想到什么的话自己知道就行不要告诉我。”看着维隐的眼神洛白轻轻摇了摇头，接着她身后拿过那装着五百个量灵石的小布袋从中拿出一块丢到对方怀里，接着跳下藤椅头也不回的向着房间外走去，“接下来的事情你就自己慢慢琢磨吧，至于你以后要干什么就不关我的事了，那一百灵石算我借你的，以后记得连着利息一起还。”
　　“……你为什么要救我？”看着那快要离开房间的小狐妖维隐的嘴唇微微抖动了一下还是忍不住问出这个一直困扰着他的问题。
　　“因为这样比较好玩，如果这个答案你不满意的话我就再编一个。”洛白依旧没有停下自己的脚步，她一边打开门一边回答着对方的问题，但话说完时房门也正好关上，房间中顿时只剩下维隐一人。
　　看着那关上的房门维隐沉默着低下脑袋，他看着自己手中的红色灵石暗金色的瞳孔中闪动着复杂的神色，良久他抬起头闭眼深吸了一口气，当眼睛再次睁开时已经变回了和普通人无异的黑色。
　　SP：之前有读者反馈狐妖的质量变差了，我去看了一下前面的章节的确有这个情况，现在这章是经过修改后的，大家看看还有什么问题，只要意见合理那江老师都会去一一改正的。
　　SP2：战斗章节是真的短板，大家有什么相关的好书给我推荐一下吧（趴）。

第四十二章——苏幼雪的计划
　　酒庄的会客室内，当小狐妖从维隐的卧室中拿着那装有四百灵石的小布袋反回时那些之前被红酒弄昏的游客都已经清醒了过来，因为被那位年轻猎魔人修改过记忆的原因他们对此时对时间已经到了黄昏丝毫没有感到意外，只有那名姓冯的导游此时拿着一张小面镜子纠结自己是怎么摔倒才能把自己种族都摔变掉的，至于其他的记忆变成了什么样就不光她的事了。
　　“啊，小白你来啦，你看看这是什么？”在看到小狐妖拿着一个小布袋从会客室外走进时原本还坐在沙发上的苏幼雪立刻从沙发上跳了下来，接着这个小丫头像是手里握着什么东西搬小跑着来到洛白身前急着将自己是手伸出，随着苏幼雪张开手一撮纯白的毛发便出现在了小狐妖眼前，而且这戳麻烦看上去还有点湿润的样子。
　　“这个……你是从哪里找到的……”看着对方手中的雪白毛发洛白花了零点五秒的时间觉确定了起来源接着嘴角不受控制的抽动了一下，她感用自己的尾巴打赌这东西就是自己身上掉下狐毛。
　　“小白小白，我和你说哦，我刚刚做梦的是时候梦到你变成咳咳，是梦到我在吃鸡腿，然后那个鸡腿就突然长翅膀飞了，接着我醒过来的时候嘴里就多了这些东西……这是真的哦，寻梦也看到了。”看着小狐妖那有些怪异的表情杨寻梦还以为小狐妖是不相信，立刻伸出食指十分认真的解释道。
　　不远处坐在沙发上的杨寻梦看着在洛白面前叽叽喳喳的苏幼雪脸色有些古怪，一副憋笑中的样子，毕竟这白色的毛发出现在她身边已经不只是一两次了，而且每一次都是洛白在场的时候，再联系小狐妖的真实身份那么这些白色的毛发是什么就不难猜到了。
　　“也许是你在做梦的时候无意中咬了一只无辜的狐狸……实力，别想怎么都，我们回去吧，时间已经不早了。”沉默了片刻后洛白深吸一口气强行让自己无视对方手中的雪白毛发有些生硬的扯开话题，而到了这个时候那些被修改过记忆的游客也纷纷准备离开，毕竟现在时间已经到了黄昏，如果再不赶快回去那以这段路程的长度可能赶不上吃晚饭。
　　“那个……这位前辈。”在所有游客一起准备那那位转型猪头人的冯导游离开时那名年轻猎魔人同样更了上来走在小狐妖身后，看着他的背影轻轻叫了一声后又有些语塞。
　　“怎么了？那个小蝙蝠的话你就暂时不用管了，还有那七瓶葡萄酒以后就算再次出世也是要十几年后，在这段时间里你最好先把自己的实力提升起来，现在的你还是太弱了更本因对不了以后会发生的事情。”听到对方的话后洛白的脚步微微变慢接着和那个家伙走到了最后脸色平静的说道。
　　“……是，晚辈明白了，那我回去后向公会如实报告这边的事情……没问题吧？”听了小狐妖的话后这个年轻人先是一愣接着有些苦涩的笑了笑，虽然洛白已经将他体内的诅咒拔除了但长时间以来留下的后遗症不但让他的实力大大下降，而且还影响到了修炼的速度，也不知道以后能不能恢复过来，但这些事情仅仅是在他的脑子里停留了片刻接着便问了一个对他来说比较重要的问题。
　　“报告想着怎么写是你的事，只要别给我和里世界那群无良小编一样瞎震惊就行，还有就是……现在那只小蝙蝠的实力已经全部消失，而且因为一些东西缺失的原因他现在和一个普通人无异，也就是说你们两现在已经到了同一条起跑线上，如果你今天被打时还有不甘的话就抓紧这个机会好好提升实力吧。”
　　说完这些话后洛白便不再理会那有些发愣的年轻猎魔人而是加快脚步走回苏幼雪和杨寻梦的身边，接着这三只小萝莉便再次开始瞎扯起来，那个年轻猎魔人怔怔的看着小狐妖的背影半天才回过神来，接着眼中便露出了一丝精光想是下了什么决心一般整个人的气质都改变了些许，虽然这些动作都十分细微但是气质的改变是逃不过小狐妖的感知的，在察觉到这一情况后她的脸上闪过一丝不易察觉的淡淡微笑。
　　钢筋水泥的建筑彻底将落下的夕阳吞噬，明亮或橘黄色的路灯纷纷亮起替代了太阳的工作，街道上也出现了许许多多打着车灯的轿车，街边店铺内散发出的柔和灯光彻底将黑暗驱逐出城市，悬挂在大楼上的广告牌发出的声音与街道上的嘈杂声结合到一起形成了城市的主色调，看来无论是那座城市在这个时候的情况都是相同的。
　　“啊……不想起来了。”躺在酒店的大床上，苏幼雪抱着雪白的枕头左右翻滚着，脸上露出和猫咪似得表情。
　　“那你就在这里饿着吧，我和寻梦还有秦雨一起出去吃饭。”看着那躺在床上仿佛生根了一般的小狐妖洛白没好气的翻了个白眼，而那不知道去哪里玩了一天后又回到酒店房间的秦雨跳上小狐妖的肩膀像是回应什么般的叫了一声。
　　“小白，我们先躺一下嘛，在外面玩了一天好累的说，寻梦也是这么想的吧？”抱着枕头停止翻滚卖萌的动作，苏幼雪趴在枕头上两只包裹着白色童袜的小脚在身后摆动着，眼睛盯着小狐妖身边同样露出些许疲惫身上的杨寻梦诱惑到。
　　“唔……是，是有点累了。”听到自家好友的话后杨寻梦迟疑了片刻还是没忍住诱惑看向自己身边的小狐妖，“那个，小白，我们就先休息一下吧，等下在出去吃东西。”
　　“休息……相信我，我们这一躺下去别说晚上出去玩了，等下就要点外卖。”看着身边的杨寻梦洛白无奈摇了摇头，接着她从口袋中取出手机看了眼屏幕上显示的时间撇了撇嘴，“算了，现在是七点，到底要怎么安排你们说吧，如果晚上真的没什么地方玩的话现在躺下到时候去吃夜宵都没问题。”
　　“等等，小白，晚上什么地方都可以去吗？”听到小狐妖的话后杨寻梦还没什么反应原本躺在床上的苏幼雪立刻坐了起来，两眼中冒出了精光。
　　“……嗯，你又有想去的地方了？我记得从那个酒庄出来时我又带你去看过葡萄园吧？”看着那两眼放光盯着自己的小萝莉洛白的眼角不受控制的抽动了两下，她近乎本能的察觉到了这丫头又要给自己找一些麻烦。
　　“哼哼，那就可以了，小白我们先去吃饭吧，吃完晚饭后我在告诉你目的地在那里。”面对小狐妖那一脸谨慎的表情苏幼雪丝毫不在意立刻从床上跳下，接着便拉着洛白和杨寻梦手向房间往外面走去，而看着那小脸上露出兴奋表情的苏幼雪洛白已经能肯定这丫头等下要去的地方绝对很麻烦。
　　井懿大酒店，这家酒店以自己那因为难认而导致所有人都只念其一半的酒店名和高档的服务稳坐婺陲市第一酒店的名头，无论是里面的服务还是菜色都是一流的档次，如果要在这家酒店的高级贵宾室吃饭那么一次的消费至少要超过五位数，再加上较高的楼层足以俯瞰大半个城区夜景，因此洛白几乎是想都没想就选择了它——对面街道拐角隔壁的小炒店。
　　“说吧……你打算带我们去什么地方，搞得这么神神秘秘的。”将手中的筷子放下该，洛白摸着自己丝毫没有鼓起的肚皮看着自己对面那大口大口吃着牛肉羹的苏幼雪问道，在听到听到她的话后原本还在解决自己面前那盘炒年糕的杨寻梦也停下筷子看向自己身边的小女孩脸上也露出了好奇的神色，而秦雨在吃饱后就直接缩成一个猫团子此时似乎睡着了。
　　“唔……嗯，是去这里。”听到小狐妖的问话苏幼雪将嘴里的牛肉羹咽下接着再次从自己的口袋里掏出一张皱巴巴的广告单子在桌子上摊开，看着对方那熟练的动作洛白有点怀疑这下丫头为了这次旅行准备多少广告单。
　　“超大型商城……等等，幼雪，你这个单子……是二十年前的呀？现在那个地方早就已经废除等待重建了。”看着那张字迹都有点褪色的广告单杨寻梦将其反过来看着上面写着的日期脸上露出了无奈的神色。
　　“我知道啊，就是因为这样我们才要晚上过去，现在那个商城还没有开始拆掉所以到了晚上就超级恐怖，而且……听说里面有鬼哦。”看着身边杨寻梦脸上无奈的表情苏幼雪反而十分自然点了点脑袋，接着压低声音讲道，但说到最后的时候突然提高了一下音量，吓得杨寻梦差点从椅子上跳起来。
　　“我说你……这次来这边说要去看什么葡萄园只是借口吧？真正的目的是是为了让我们陪你去这个鬼屋？”看着那有些手忙脚乱的安慰被吓得飙泪的杨寻梦的苏幼雪洛白脸上依旧没有什么表情，“而且，你看寻梦这个样她会答应你去这个地方吗？”
　　“唔……”被洛白当成点破想法的苏幼雪吐了吐舌头，接着将头埋到杨寻梦耳边小声说着什么，以洛白的耳力自然能轻松听到对方在说什么只不过处于礼貌她并没有会这么做，但是让小狐妖没想到的是听了苏幼雪的话后杨寻梦眼中顿时亮了起来，接着看着洛白脸上露出了纠结的神色，接着这丫头就在小狐妖懵逼的眼神中轻轻点了点头。

第四十三章——撞鬼？
　　随着时代的进步像这种聚集式商城的数量也在不断增加，这些以什么什么广场来命名的大型建筑的出现就像网上购物般都是随着人们物质需求不断增加而导致的产物，它们将奢侈品超市服装城餐厅电影院甚至是电子商城健身房以及各种各样的娱乐措施全部集中于一体，接着就成为了那些难得出一次门但却不知道去什么地方好的人的首选方案。
　　只不过和大自然的优胜劣汰一样，这种商城会随着同样的大型建筑数量增加而出现饱和现象，于是其中一些就会因为盈利亏损而被淘汰，而被淘汰后的商城要么拆除重建要么干脆就因为无人收购而废弃，像这种废弃建筑的结局要么是成为一些流浪猫狗的暂时居所要么就成为某些都市传说的源头，而苏幼雪这次要去的那个正是后者。
　　因为远离繁华区域而只有零星几盏路灯照明的街道上，一座墙漆大量脱落露出里面砖块的建筑静静立于浓重的夜色中，零星的灯光只能照亮它小部分区域让那些笼罩在黑暗中的区域给人一种未知的恐慌。
　　原本用于告示各种活动的大红色横幅此时已经褪色变淡，其中一边直接已经与墙体脱落垂挂下来，那些破旧的红布看上去就像是一具悬挂在半空中摇晃的尸体一般，再加上那些不知为什么而破碎的玻璃和不时刮过的风声和周围的环境一起形成一种诡异的气氛，如果在这个地方拍一些恐怖电影那么连场景都不用布置就可以直接开工了——前提是没有什么超自然的东西来抢镜头。
　　洛白和苏幼雪以及杨寻梦三人此时就站在这家废弃商城的门口，看着眼前的建筑小狐妖默默释放出自己的感知力，片刻间就笼罩了整个商城以及周边的距离开始来回排查。
　　之前就已经说过，鬼魂这种东西在这个世界上已经成了半公开的事物，甚至有很多行业都是靠着它们来吃饭的，一般来说闹鬼的房子无非两种原因，其一就是几个小鬼脑抽跑出来瞎转悠然后刚好被人碰到，另一种就是原本的房子主人死后被一些原因困住无法离开，接着又在一些原因下被人看见于是就成了鬼屋，至于其他肯能性并非没只不过占得比例非常小。
　　其实鬼魂这种东西在一般情况下不但不会害人还很怕人，曾经就有一名阴阳师在【里世界】的官网上抱怨过这种事，具体情况洛白记不清了，大概是说那家伙还在做见习阴阳师的时候为了应付考核花了几个灵石招来一个小鬼，结果不知怎么的这个小鬼看到了一个妹子的卸妆过程然后直接被吓得魂飞魄散连投胎的机会都没了，这不但让他损失了灵石还差点没通过考核。
　　不过这种事情仅限于她们这些超自然生物知道，一般人都是不知道的，所以但两者见面后就会出现这种情况：
　　普通人（吓瘫软）：“卧槽是鬼啊！”
　　鬼（魂飞魄散）：“妈妈呀是人啊！”
　　所以说有的时候一些人在撞鬼后会和别人讲那个鬼长得怎么怎么可怕表情怎么怎么狰狞，但实际上它们之所以长得那么可怕单纯是被你吓的五官扭曲了而已，毕竟鬼是没有实体的，被你这么一吓五官自然就抽了，至于那些像关节炎一样向你走过去……你听过什么叫慌不择路吗？你听过什么叫吓得四肢错位吗？好吧，最后那个是鬼魂的专利。
　　总之，至少在这个世界上的鬼魂是没什么好怕的，你别把人家吓没了就行，当然前提是你碰到的是普通鬼魂，要是你遇到的是什么恶灵啦厉鬼啦……那只能祝你好运了，曾经就有位胆大包天的兄台为了证明自己胆量就跑到一个废弃监狱去，结果转角遇到爱碰上了一只被困在里面的厉鬼，但如果只是厉鬼就算了但偏偏这只厉鬼上辈子还是个基佬，于是这位仁兄直到今天还是某医院肛肠科的常客。
　　十几秒后洛白默默将自己感知收回，虽然时间很短但她已经确定了这个建筑内既没人超自然生物也没有什么特备的鬼魂，至少没有那种恶魂厉鬼。
　　“真……真的要进去吗？”看着那黑漆漆的废弃商城杨寻梦咽了一口唾沫声音听起来有些颤抖，身子也不由自主往小狐妖身后挪去，虽然不知道那个时候苏幼雪对她说了什么但现在这个小丫头看起来是有些后悔答应了。
　　“小梦，想想我刚才说的话。”看这个杨寻梦这幅样子苏幼雪连忙跑过去按住对方的肩膀满脸都是严肃的表情，在看到自家好友这幅表情又想到刚才她对自己说的话后杨寻梦犹豫好久还是弱弱的点下了头，只不过彻底将自己藏到了小狐妖身后。
　　“好！小白，那我们进去吧。”见对方同意下来苏幼雪悄悄松了口气，接着转头看向站在自己身边的洛白笑着说道，接着也不等她开口先一步向那被围起来的栅栏跑去。
　　“慢点……里面可是没有灯的啊。”看着那丫头的背影洛白有些无奈的叹了口气，接着又看了眼躲在自己身后的杨寻梦一边拉住她的手一边取出手机打开手电筒功能后，接着慢悠悠的跟了上去，虽然这座商城的周边放着警戒用的告示牌但因为多年没有跟换现在已经生锈的差不多了，再说就算这些告示牌是新的对那些真想进去的人来说还是没什么作用。
　　通过少了一扇的大门走进这家废弃的商城后苏幼雪就不再走在最前面而是老老实实和杨寻梦一起跟在小狐妖身后，原本脸上那兴奋的表情也消失的差不多，看的洛白一阵好笑。
　　商城的内部因为比较封闭的关系导致月光无法照进来，只能依靠手机散发出的灯光作为光源，这让周围的环境显得更加阴森，即便是知道这里没什么威胁的小狐妖此时产生了一些不适，但也仅仅是不适罢了。
　　“我说……你们还要继续往你们走吗？我觉得除了这里电影院之类的地方跟适合我们去玩，实在不行我带你们去买里番本子也比在这里好。”拿着手机有往里面走了一段距离后小狐妖的眉头轻轻跳动着对着身后的两只小萝莉问道。
　　“当……当然要继续，都已经来到里面了。”听到小狐妖的话后躲在她身后苏幼雪立刻开口回答道，不过她此时的样子却没有一丝说服力，不过看在杨寻梦也没有拒绝的份上她还是带着这两个小家伙继续向着商城内部走去。
　　这家商城因为是二十年前废弃的原因所以里面很多措施都没有现在的完善，洛白拿着手机走在前面用雪白的光束照着周围的环境以及店面，时不时还能看到一些没有搬走的广告牌和彻底退去墙漆露出水泥的灰色墙壁，秦雨趴在她的肩头睁着一双祖母绿色的瞳孔注视着周围似乎有些兴奋的样子。
　　一楼的店面大多是卖衣服和奢侈品的，不过现在除了一些柜台和衣架子店内已经什么都不剩了，除此之外还有几家看不出原来是干什么的店铺，就在这三人一猫走到一半的时候突然她们身边的一家店铺内传出一个轻微的“咔咔”声，如果放在平时这个声音即使听力超常的小狐妖也不会在意，但是放在这种时候就显得十分明显与突兀了。
　　在听到声音的瞬间无论是杨寻梦和苏幼雪的身子同时停顿了一下，脸上的表情也变得有些僵硬，趴在洛白肩头的秦雨更是直接抬起了头，一对毛绒绒的猫耳轻轻颤抖着似乎在捕捉着什么声音，洛白的眉头微微皱起将手机移到发出声音的位置，那是一家废弃的服装店，刚才那个声音就是从里面买传出来的。
　　因为没有感知到任何灵气波动的原因所以洛白此时只是有些好奇并没有太多在意，看了眼身后两只小萝莉后抬腿往那个方向走去，而见小狐妖离开苏幼雪与杨寻梦对视了一眼后虽然还是有些害怕但依旧跟了上去，毕竟留在原地似乎更加恐怖。
　　这家服装带店内除了一些遗落的立架外什么都没有，只不过当时搬走的可能发生了什么意外导致其中一扇玻璃门直接倒在地上碎了一地面，确认不是店面除了什么问题后洛白又将手机的光源向着店铺内部照去，随着她的动作杨寻梦与苏幼雪的视线不用自主跟着光束照亮的方向移动，此时两个小丫头的小手都紧紧的抱着对方看起来是真的有些害怕了。
　　“咔咔。”
　　又是一声轻微的声响，苏幼雪与杨寻梦的身子猛地颤抖了一下秦雨也做出了猫科动物发动进攻前的特有动作，洛白的眉头微微皱起加快了手中的动作，雪白的光束快速移动到了声音传出的方向接着一个惨白的人影猛然出现在他们的视线中！于此同时洛白肩膀上的秦雨立刻化作一道黑影向着那个方向扑去。
　　随着秦雨的扑出那个惨白的人影摇晃了一下接着脑袋竟直接从脖子上掉了下来，接着那颗掉落在地上的头颅咕噜噜的滚到了三人脚边。
　　“咿呀！！！！！！”看到这一幕洛白身边的两只小萝莉终于忍不住当场发出一声尖叫，杨寻梦的眼角更是直接飙出了一串泪花，留下洛白看着地面上那个惨白的“人头”一阵胃疼，自己当时就不该答应这两个丫头来这里胡闹的。

第四十四章——两人，两地
　　废弃的大型商城，这个建筑作为婺陲市都市传说的来源地之一这二十年来让无数靠这一行的主播水了好几期视屏，而今天又有一位主播打算靠着这个地方来为自己的懒癌寻找借口。
　　“各位观众老爷们，我今天来到了这个婺陲市众多都市传说的源头，这个地方曾经有着无数同行和前辈进入过但都是铩羽而归连一个鬼影都没见到，但是里面那种诡异恐怖的让每一个亲身来过这里的人都感到了畏惧，今天就让我们来亲自体会一下这个地方到底有多么恐怖吧。”
　　站在商城的门口看着那大部分隐没与黑暗的大型建筑他对着自己手中的手机说出了刚才那些话，说完后这个留着寸头的男人将手机摄像头对准眼前的大楼大致转了一圈，在夜色中这座废弃商城显得分外诡异再加上他刚才那些话便成功的将气氛营造了出来，
　　“那么，就让我们出发吧，我想即便遇到了真正的鬼魂那在我准备的那些东西下我也能安全逃出来的。”舔了舔自己有些干涉的嘴角，这位主播深吸一口气后便在脸上做出一往无前的表情抬腿就往里面走去，可就在这个时候一个小女孩刺耳尖叫声直接从商城中传来，当场让这位大哥脸色变得煞白，抬到一半的脚也僵在看半空中，而手机的直播间中却是直接开始了刷屏。
　　商城内部，洛白看着那两个抱在一起叫个不停的小萝莉感觉自己的太阳穴一阵阵发疼，无奈的弯腰将地上那颗惨白的“人头”抓在手里后小狐妖将手中的东西向两人晃了晃，语气显得有点有气无力，“我说你们……叫够了就看清这个是什么再说吧。”
　　“咿……唔？”原本还在尖叫的两人在听到小狐妖的话后皆是停下了自己的嘴巴，然后小心翼翼的将视线转移洛白的手中，接着她们就看见了那表情僵硬、毫无血色的——模特人偶人头，嗯，就是那种用于展示衣服但有时候偏偏脑袋削掉一半或者干脆全部削掉让人怀疑设计师是想让看到这玩意的小孩全部出现心理阴影的——人体模特。
　　看着洛白手中那面无表情的塑料脑壳苏幼雪和杨寻梦沉默了片刻，接着两人又将视线转移到了哪家店内，然后她们就看到了那倒在地上的无头人模特人偶身躯……
　　“唔……”明白刚才发生的是什么事后苏幼雪的脸当场就红了起来，而杨寻梦则是愣了半天才反应过来，接着立刻将脸买埋到了小狐妖的背上，顺手抱住她的后腰耳根子都红了起来，说什么也不肯放手。
　　“唔？”秦雨缓缓的从手机灯光的黑暗中走出，看着外面的场景有些不解的歪了歪脑袋，在它的嘴里还叼着一只被它身上妖气震慑的瑟瑟发抖的肥硕老鼠。
　　“好吧，看来刚才的声音来源也清楚是怎么回事了。”看着小黑猫嘴里的老鼠洛白无奈的耸了耸肩，接着用有些好笑的眼神看了那两名小萝莉一眼，“怎么样？还要继续玩下去吗？”
　　“咕……小白你欺负人。”看着小狐妖那似笑非笑的眼神苏幼雪的脸上的红晕更加明显了，接着便学着杨寻梦的样子同样扑到了小狐妖身上将头埋到她的胸口不断蹭着。
　　“好了，别蹭了，我们出去吧。”看着自己怀里和背后两个小女孩洛白脸上的笑容也变回了平时的样子，接着抬手在苏幼雪的脑袋上轻轻摸了摸。
　　“唔……好吧。”在听到小狐妖的话后苏幼雪一开始还有些犹豫，不过在看到洛白身后还在恐慌和害羞结合的奇妙情绪中瑟瑟发抖的杨寻梦以及远处手机灯光无法照射到地方的黑暗后打了一个激励，接着连忙点了点脑袋。
　　“我们走吧……寻梦，别怕我在这。”听到她的话后洛白才转头将自己身后的杨寻梦反抱到怀里轻轻摸了摸她的脑袋，但这丫头说什么也不肯松开小狐妖的衣服，最后洛白只好这么被她抱着向商城门口走去。
　　另一边，那名主播已经来到了商城缺了一扇门的正门口，此时正对着手机介绍着这座商城的各种事情来拖延时间，只不过现在他脸上的笑容怎么说都十分勉强，如果不是怕流量流失他早逃走了。
　　“这就是这座商城的大概情况和都市传说……观众老爷们都等不及了吧，那么……我们现在就进去吧。”发现自己再也没有什么能说的后这货咽了口水，他看着那黑洞洞的商城内部心里直打鼓，不过比起刚才听到那声尖叫时是要好多了，接着这位人仁兄一边在心里给自己找着对刚才情况的解释一边摸出一个手电筒打算开始自己今天的直播，但就在这时候他迈出去的那只腿再次僵在半空眼睛瞪得老大，而直播间内更是开始疯狂刷屏。
　　此时此时，在废弃商城的内部一个东西正缓缓的向着他走来，那是一大团只有一米四五高的黑影，此时正以一种缓慢的数度缓缓向着门口移动，而在那团黑影的中间偏右一点的位置一对绿油油的眸子正紧紧盯着自己，这突然出现的刺激画面让他的大脑直接进入了当机状态。
　　“老……姥姥亲婶哦！真TM有鬼啊！”下一秒这个家伙立刻张嘴发出一声惨叫，接着什么直播什么流量都不管了立刻转身向着那条街道尽头夺命飞奔，那速度简直直逼那些短跑运动员，果然人类的极限都是逼出来的。
　　“小白，那个叔叔在干什么啊？”洛白身边，苏幼雪抓着小狐妖的肩膀一双眼睛好奇的打量着那飞逃窜离开的人影，小脸上满是不解的神色。
　　“大概是抽风了吧，这年头什么事情都有可能发生。”看着那迅速离开自己感知范围的家伙洛白也有些搞不清楚情况，不过很快她很快就转移了自己的注意力看着那两个就差把整个人挂在自己身上的小萝莉语气变得颇为无奈，“我说，这都要出去了，你们两要抱着我到什么时候？寻梦就算了幼雪你又不怕干嘛还抱着我？”
　　“唔……为什么小梦可以抱我却不行？我偏偏要抱，哼！”听到小狐妖的话后苏幼雪立刻鼓起了包子脸，不但没有松手反而抱着更紧了，再在另一边的杨寻梦在听到两人的对话后小脸一红本来想松开手但是在转头看到自己身后那仿佛要将一切吞噬的黑暗后立刻抱得更紧了。
　　“……随便你们两个了。”看着自己身边的那连个家伙洛白再次感觉到自己的太阳穴开始隐隐发疼，最后只能无奈的叹了口气迈着“艰难”的脚步向着商城门口走去，为秦雨正懒洋洋的趴在她的肩头，至于那只老鼠在她玩腻后就放走了，并没有直接弄死。
　　于此同时芓萱市的小洋房内，楚月坐在卧室的课桌边认真的写着作业，一盏粉色的台灯将桌面照的一片明亮，在课桌上除了作本外还放着一些相应的课本，虽然在这个世界作业的量与难度下降了很多但初中的知识比起小学还是有所上升的，如果不翻课本的话有些题目无法轻松的做出来。
　　小巧的课桌上除了那些作业本与课本外还放着两张粉色的成绩单，楚月的那张上各科成绩虽然算不上很好但也不差，处于班级中游偏上的水准，而洛白的那张成绩单上的成绩也是同样的水平，只不过每一科的成绩都十分接近，在桌子的一边一只巴掌大小晃动着两条尾巴的小猫又正睡得正香，虽然知道现在这家伙还是很害怕洛白但和楚月已经是变得十分亲近了。
　　“唔……小白还要再过一天才回来。”放下手中的黑笔，楚月靠在椅子上抬手取过梦凡放在她桌边的温牛奶，虽然只是过了几个月的时间但她已经习惯这种无论什么时候伸手都能拿到温牛奶的情况了，而且只要她喝完当再次去伸手的时候那个地方依旧是放着这么一杯温牛奶。
　　打开抽屉从里面取出一个小瓷瓶，楚月将喝了一口的牛奶放回原来的位置后打开瓶盖从里面倒出一个淡蓝色的小药丸将其丢就嘴里，下一秒一整清凉但是温和的气息便从胃部袭上大脑让她整个人都清醒许多，对于这种能够有效提神但没有薄荷糖那种呛人感觉的东西已经成了楚月的“学习用品”之一，虽然用的不多就是了。
　　重新将瓶盖重新塞好，楚月将那个还装着十几颗淡蓝色药丸的小瓷瓶放回抽屉后再次开始了自己的作业工程，时间随着夜色的渐浓而逐渐流逝，小萝莉不知什么时候已经趴在桌子上睡着了，这并不是那颗药丸的药力太差，毕竟它原本的作用只是短时间内辅助修士清心而不是直接让那些修士进入清心冥想的状态。
　　一个散发着淡蓝色幽光的人影缓缓在小萝莉身后浮现，看着楚月那张睡脸俊美的脸上露出一丝无奈的笑容，接着老良伸手将桌边一件早已准备好的毯子取过轻轻放在小萝莉身上，接着小心拿过楚月的手机拍了张照片在为数不多的联系人中找到一个选择发送，做好这一切后他便悄悄离开了房间，在门关上的同时房间中的灯光也随之关上，房间中陷入了一片漆黑。

第四十五章——同样的路，不同的结局
　　绿皮火车，在洛白原先的世界这种交通工具无论是从那个方面看都不会有人愿意去坐，人们宁可多花一些钱去坐动车也不会愿意尝试这种能把怀孕挤流产正常挤怀孕的玩样，特别是在某些时候这个交通工具中还十分混乱会发生一些不可控事件，因此小狐妖在一开始是直接无视这个选项的——直到她看到了那些插图。
　　现在这个世界虽然和洛白原先的世界有很多相似之处但不同的地方同样有很多，这种绿皮火车正是其中之一，一开始这种绿皮火车的确是和小狐妖印象中一样的差劲，但在时代的不断进步下这种“落后”的载具同样遭到了整改，到了现在其作用已经不仅仅是单纯代步工具而是变成了一种休闲用旅游载具，无论是里面的布置还是外面的站台和运行机制都和原来截然不同，洛白觉得现在与其说它是绿皮火车还不如说是观光火车来的实在。
　　单手提着重量增加了好几倍的行李袋洛白带着那顶鸭舌帽站在火车站台边玩着手机，秦雨趴在她的肩膀上看着周围那些拖着行李带着小孩明显是准备出门旅行的人们轻轻晃动小脑袋，时不时扑腾一下耳朵心情看起来不错。
　　“猜猜我是谁~”突然两只纤细的小手突然从小狐妖身后伸出将她的眼睛遮住，接着一个刻意捏着嗓子喊出来的声音便传进她的耳朵里，洛白的身体轻轻停顿了顿后无奈的叹了口气，“幼雪，这里除了你还有谁会对我这么做。”
　　“诶，小白真没意思。”听到小狐妖的话后那个原本有些沙哑的声音变成了苏幼雪那个仿佛任何时候都充满活力的声线，扭过头后洛白便看见了那撅着嘴巴一脸不满的小丫头，在她身边跟着手里拿着一个大纸袋的杨寻梦。
　　自从从那个废弃商城回来后接下来的时间里就没有发生什么需要特备叙述的情况，小狐妖算是难得的好好游玩了几天，而那些盘踞在婺陲市的大小超凡势力随着维隐的失踪也开始了行动下来，洛白估计这些家伙原本的目标就是那七瓶传说中的葡萄酒，因为就在维隐失踪的第二天哪家酒庄中就被人用高价收购了，现在哪里已经规划到某家当地公司的名下并且禁止任何闲散人员接近，至于维隐的去向洛白也不清楚，对于这种类型的家伙小狐妖都是比较有好感的，就像是严子峰和念竹。
　　这三个家伙虽然一个是人类一个是半妖一个是血族但是都有着那种不愿屈服的意志，虽然现在的结果都不相同就是了。
　　严子峰是一个普通人，但他在人生的低谷也就是被偷光所有钱财又走投无路的时候出现在他眼前的只是一个当地的小混混，因此他的选择也只有那么一个，所以当严子峰再遇到小狐妖时他的棱角已经被社会磨平学会了接受和满足，但只要给他一些合理的刺激那么那股隐藏的倔劲还是会爆发出来的。
　　接着是小兔妖，这个身为半妖的孩子比起严子峰来说无疑是幸运的，因为她在需要自己与命运拼搏的时候就遇到了洛白，也正是因为这样她才能一心去因该干的事而不用操心一些其他的事情，最后便是维隐这个看起来像是已经成功但实际上似乎陷入了更大阴谋旋涡的血族。
　　他们三个都是在同一条路上走过的人，而其中两个已经走到了尽头，严子峰是被磨去棱角但在一定的刺激下依旧会爆发出曾经的倔劲，念竹是正在不断拼搏的途中不知道未来会有怎么样的结局，而维隐则是用尽身边所有的机会抓住一切的可能性最后成功突破了上天设下的屏障，虽然其中有着洛白的功劳但是他自己的因素也是重要的一环。
　　   他们三个就仿佛是一条路上的不同结局一般让人在意，不过这一条固然重要但只也是洛白愿意出手的原因之一。
　　“说起来早上物品还没看出来……你们两都要回家了偏偏穿的这么好看，是想干嘛？”看着自己身后的两个小丫头洛白上上下下仔细的打量了几眼，脸上露出了些许疑惑的神色。
　　此时苏幼雪身上穿着一套米白色的长袖运动衫，拉链敞开露出里面的灰色印画衬衣，下半身则是一条左腿上印有白色英文字母的黑色秋裤，加上手中的旅行袋和扎成马尾的短发将那种俏皮可爱的气质完全衬托了出来，而苏幼雪上身则是穿着一件淡蓝色的连帽长袖，下半身则是直到小腿部位的长裙，里面因为穿着加厚棉丝袜的原因所以并不会感觉到冷。
　　“唔？有吗？我感觉没什么不同啊。”听了小狐妖的话后苏幼雪有些疑惑的歪了歪脑袋，接着低头张开手仔细看着自己身上的衣服但依旧没感觉到什么和平时不同的地方，而另一边杨寻梦在听到洛白的话后小脸微微红了一下，不过很快的就恢复了正常并没有被对方发现。
　　“也许是我的错觉吧……怎么样，你们买好东西了吗？等一下火车就要来了。”再次打量了这两个小丫头几眼洛白便收回视线，她将手机锁屏后塞进口袋接着掏出三张车票询问道。
　　“嗯嗯，我给爸爸妈妈都买了东西。”听到小狐妖的话后苏幼雪的注意力立刻被转移开小脸露出和平时无异的笑容，同时不忘提了提自己手中的旅行袋，而她身边的杨寻梦也是轻轻点了点头，就在洛白打算继续说点什么的时候身边的人群的谈话声变大了几分，接着她便听见了火车特有的鸣笛声，火车来了。
　　“拿好车票准备上车，我们的位置包厢是固定的跟紧我别走散了。”听到火车的声音后洛白立刻将手中的车票塞到了她们手中，接着伸手接过杨寻梦手中的那个褐色的大纸袋便准备上车，但就在这个时候杨寻梦突然伸手猛地抓住了她的袖口脸上露出了难以置信的神色。
　　看到这丫头这幅表情洛白忍不住轻轻皱了皱眉，接着迅速扭头顺着对方的视线看去，接着她便看到了一个身穿黑色卫衣神色牛仔裤的身影，但在看清对方的手腕上带着的东西时饶是小狐妖也是露出了一丝讶异的神色。
　　SP：各位书友……江老师现在文章的质量因该已经恢复过来了吧？如果没问题的话明天我就继续开始双更了，如果还有不足的话一定要提出来啊。

第四十六章——手镯
　　宽阔的黑色卫衣覆盖在略显娇小的身躯上，脸庞被黑色的卫衣兜帽遮住让人看不清祂的面容，因此也无法准确判断其性别，不过根据祂因为插在口牛仔裤口袋中而露出卫衣袖口的白皙手腕以及因为牛仔裤包裹而暴露的下半身曲线来看小狐妖估计这是一名少女，当然也不排除这是一个可爱的男孩子。
　　相比周围那些拎着大包小包三五成群的人这名身穿黑色卫衣的少女看起来并不像是要出门旅游的样子，因为小狐妖既没有在她身上或身边看到什么旅行袋旅行箱也没看到同行者，比起出门旅性更像是赶路，但这些都不是重点，重点是她右手手腕上带着的一枚青铜手镯。
　　如果这个手镯单纯只是做工精致或者蕴含着什么奇异的能力那么洛白连看一眼都懒得，即便那个手镯是真正的金刚镯那么只要没向她砸过来那小狐妖依旧懒得去理会，但问题是这枚手镯偏偏和她有关或者说是和杨寻梦有关。
　　这个青铜手镯表面上看起来没任何出彩的地方，既没有镶上珍珠翡翠也没有散发着灵气波动，其他人略一眼看去还会以为这是哪个地摊上淘来的便宜货，但看在小狐妖或杨寻梦眼里就完全不同了，那个手镯虽然做工有些粗糙但无论是花纹还是浮雕甚至是一些细节都和杨寻梦她父亲留下的那块玉玺十分相似，甚至可以说是这个看起来十分普通的手镯和那块做工精美绝伦的玉玺都是出自同一位工匠之手，以至于在看到那个东西的瞬间小狐妖心里出现了一个……十分奇特的想法。
　　“寻梦……你老爸……有没有给你留一个妹妹或者说是曾经犯过什么错误？”沉默了几秒洛白转头看向自己身边的还没有从震惊中回过神来的杨寻梦面色古怪的问道，而对方表面上虽然是一个三年级的小女孩但以她的脑子自然听的懂这句话，于是……
　　杨寻梦：QAQ
　　“啊啊啊，我是开玩笑的，别在意别在意。”看着对方脸上那一副快要哭出来的表情洛白立刻有些尴尬的伸手揉了揉她的脑袋，而在一旁的苏幼雪虽然不知道她们两在说什么这并不妨碍她来添乱。
　　“啊啦啦，小白你怎么把小梦弄哭了？这样不对哦~”从身后伸手抱住杨寻梦的腰，苏幼雪将自己的脸蛋在对方的滑嫩的小脸上蹭了蹭接着看着小狐妖脸上带着一丝坏笑说道。
　　“你少给我添乱。”听到对方的话后洛白有些郁闷的揉了揉自己的太阳穴，不过就在她打算继续说些什么的时候火车停稳车厢的门缓缓打开，随着下车的乘客走完她们身边的人群便带着这三只小萝莉向着车厢内移动，而那个身穿黑色卫衣疑是少女的家伙在那些下车的乘客全部下来后便径直走了进去，很快就消失小狐妖的视线中，而因为这里人全部挤在一起原因洛白也没法锁定对方气息于是只能暂时放弃寻找。
　　“我们先进去吧，其他事等坐下再说。”看着周围开始移动的人群洛白一只手抱着杨寻梦的褐色纸袋另一只手拉住对方的手随着人群向火车内走去，很快三人便进入了这节车厢。
　　先前已经说过了，因为经过很多改造现在这个火车内的布置已经和以前那种一个位置坐三人的情况完全不同，虽然洛白已经提前了解过这些情况但当她真的来到车厢中时脸上还是闪过了一丝讶异的神色。
　　和印象中一样的是车厢内提供行走的位置依旧很窄，最多只能让一个成年人拖着行李箱行走，但除此之外的布置已经截然不同，在车厢的地板上铺着厚厚的棕色地毯，头顶则是和动车中一样的灯具，在走廊的两边是一件件和包厢一般的小房间，这些房间同过一道简易的拉门与走廊相连，在拉门的上方标注着号码正好与乘客手中的车票码对应。
　　“330146……找到了，就是这里。”嘴里默念着车票上的号码小狐妖更快就找到了自己等人的小房间，接着松开拉着杨寻梦的手将拉门拉开随后快步走了进去，而在她身后的杨寻梦和苏幼雪也赶紧跟上，毕竟此时过道上的人实在是太多了，虽然她们没有携带什么列如行李箱之类的大型行李但依旧不想在走廊上多待。
　　“额……你们好。”就在三人刚刚走进包厢还没来得及松口气的时候一个略带尴尬的声音就传到了她们耳中，洛白抬起头便看见一个手中拿着一本小说的大男孩正一脸尴尬的看着她们，好吧，其实这并不怪他，毕竟无论是谁在坐这种交通工具的时候都不会想到与自己同行的人会是三只萌萌哒的小萝莉，如果此时跟进来的还有大人的话他还不会这么尴尬，但现在情况是这三只小萝莉并没有任何家长带着。
　　相比起对方的尴尬与意外了洛白的反应就显得十分平淡，她看了对方一眼轻轻点了点头当做打过招呼后就不再理会，接着便带着身边那两个小丫头一起坐到了对方对面的长椅上，看到这一幕那位看起来十八九岁的大男孩只得尴尬的笑了笑接着低头假装继续看书。
　　火车包厢内的布置是面对面的六个位置加上中间的三张小圆桌，除此之外就是头顶的行李架，只不过她们三个并没有用携带什么需要放到上面去的物品所以也没有需要被人来帮忙。
　　一般来说这种小房间中六个位置都不会坐满，像现在这样一个包厢坐了四个人就差不多了，虽然在外面的时候人看起来很多但那毕竟是一整个车厢的数量，除此之外每个小圆桌角落都有一个小按铃，这是用来呼叫乘务员的用品，旁边还标注了“无视请勿乱按”的红色标语。
　　成功落座后因为有着其他人的在场的原因杨寻梦瞬间开启了怕生模式，低着头坐再位置上小脸微红一言不发，而苏幼雪则是满脸好奇的四处打量，最后直接趴在车窗上看着外面的车站不知道在想些什么，而洛白也不想在其他人面前和杨寻梦讨论有关玉玺的事情于是就拿出那本线装古书继续看了起来，车厢中的气氛一时间变得有些安静。
　　王高义作为一名刚刚进入大学的标准萌新利用了这次寒假的机会一个人跑出来旅游，为了这次疑似说走就走的旅行他拿出了自己从高一存到大学的所有积蓄，接着又选择了绿皮火车这种比较适合不赶时间的长途旅行载具，只不过他刚刚出门不到一个小时他就遇到了一个自己处理不了的事件。
　　兄弟们，我被萝莉包围了怎么办！？
　　一个聊天群中，一个信息突兀的在一群聊游戏聊人生聊国家的留言中出现，群内先是安静了几秒后该干啥的继续干啥，唯一一个回复的还是：
　　几个菜？喝成这样？
　　看着自己这群损友的反应王高义虽然有些郁闷但也没有办法，于是他果断发了一个二十五的拼手气红包上面直接标着“被萝莉包围求助”，于是在他的“土豪”行为下终于有人开始理他了，只不过……
　　震惊，某青年因履行太过无聊产生幻想向各位群友求助！
　　才二十五不够诚意啊，至少要二十五万才能让我收起手中的宪法（滑稽）
　　既然你都诚心诚意的发问了那么我就大发慈悲的告诉你：给自己一巴掌梦就醒了。
　　谁有尿毒症的来滋醒他，糖尿病的站后面不能给他尝到甜头。
　　看着那一排排刷起的信息王高义的嘴角忍不住的抽搐的几下，特别是唯一几个打算询问的家伙看到在看到一句“有图有真相”后立刻跟着开始刷屏让他产生了一种摔手机的冲动，最后只能无奈的叹了口气打开手机摄像头偷偷的拍了一张照片发到群里，于是聊天群在沉默几秒后立刻炸了。
　　我靠！妈妈我看到了天使！是天使！
　　惊！真的是被萝莉包围了，我恰柠檬。
　　楼上的恰柠檬+1
　　恰柠檬+10086！
　　中间那个看书的萝莉赛高！这容貌！这气质！我要想被她踩在脚下用蔑视的眼神看着啊！光是想想我就兴奋到不行！
　　上面那位仁兄，根据你的发言我有一百个理由弄死你，还有我喜欢最左边的那只萝莉，这种文静的萝莉世界上已经不多了。
　　不！你们对萝莉一无所知！根据我多年的经验趴在窗口那只才是真正的萝莉！
　　小孩子才做选择我全都要！
　　靠，炸出一对萝莉控，喂？是警察吗？对，还是老地方还是那些人！
　　十年起步最高死刑！
　　不！宫刑起步最高凌迟！
　　楼上的你是恶魔吗？
　　老夫才不是什么魔鬼。
　　……
　　看着自己手机屏幕上各种萝莉控发言王高义嘴角抽动的幅度更大了，只不过这一切那三个当事人并不知道，洛白坐在位置上看着自己手中的那本线装古书丝毫不在意外界的变化，杨寻梦则抚摸着跑到自己大腿上的秦雨不敢抬头，而苏幼雪更是直接无视了车内所有东西双眼放光的看着车外的景象，此时火车已然发动离开了站台沿着铁轨缓缓行驶着，虽然速度不快但能让车内的乘客清楚的看到外面的风景。

第四十七章——幻彩湖
　　悠长的汽笛声中绿皮火车离开了站台，慢慢消失在了视野可及的极限出，此时火车站上只剩下一些来早的乘客和工作人员，直到再过一个小时才会有新的火车出现。
　　一名穿着清洁人员制服的男人在火车离开后的不久就停下了手中打扫的动作，他缓缓的抬起脑袋露出一对暗金色的眸子，静静的注视着火车消失的位置，接着收起手中的打扫工具转身向着站台的员工休息室走去，那对被帽子遮住的暗金色瞳孔闪过一丝宛如黄金融化后的色彩，他的嘴角也露出一个冰冷至极的微笑，此时他的视线仿佛直接穿过了无数公里开到了大不列颠的领土上，在那里有着无数优雅而又傲慢的血族，只不过接下来的日子里这些傲慢的暗夜贵族将要为自己曾经做过的一些事情付出难以想象的代价。
　　车厢内，洛白依旧自顾自的看着手中的古书，对于车站的那位保级人员的事情她并不知道，不过即便知道了也不会有什么反应就对了，在她的身边的杨寻梦还在地铁猛撸秦雨的黑色的皮毛，这让这只小黑猫有些无奈的抖了抖了耳朵，唯有苏幼雪看着窗外闪过的风景发出一声声丝毫没差察觉到什么异常。
　　王高义此时已经彻底放弃了群里那些萝莉控只能靠自己努力寻找话题，只不过在洛白那种极度冷淡的气质下他愣是一句话都说不出口，最后只能放弃治疗默默低头继续看小说来打发时间，但愣是一个字都看不进去，王高义感到十分奇怪，他以前无论是坐飞机还是坐动车也是没怎么和身边的人聊天的，但那些时候都没人感觉到什么异常但这次偏偏有了这种感觉，不过得庆幸的是自己在下一站的时候就到站了，不然在这种气氛中他正不知道自己能坚持多久。
　　小狐妖并不知道因为自己下意思对陌生人的冷淡导致对面那个大男孩陷入了坐立难安的状态，她只是坐在长椅上接着车窗外照进来的光线慢慢看着手中的古书，经过这几天的时间这本讲述各界生物奇闻的书册已经被看的差不多了，只不过相同的见闻她的仓库里还堆着好几十箱，毕竟她当时可是直接将轩辕地宫的几个藏书阁给搬空了。
　　将近半个小时的时间过去在那个大男孩开始考虑自己要不要先离开这个房间的时候火车的速度开始变慢，在听到广播中传出即将到站的消息后王高义像是松了一口气般立刻起身将自己的行李拿下，接着也不顾还有十来分钟时间逃一般的离开这个小房间，见到这一幕洛白抬头有些不解的歪了歪脑袋，而她身边的杨寻梦同样松了一口气放过了手中可怜的秦雨，只有苏幼雪意犹未尽的将视线从窗外收回拉开自己的行李包像是在寻找着些什么。
　　“你在干什么？”看着这个小丫头从自己鼓鼓囊囊的旅行包中取出一件件婺陲市的特产放在桌上洛白有些不解的放下手中的线装古书。
　　“刚刚看到那个特产店的时候我才想起来我还没把礼物分好，唔，这个打火机正好可以给爸爸。”听到小狐妖的问话苏幼雪将头抬起指着桌上一个个小东西语气轻快的回答道。
　　“礼物么……寻梦，我记得你也买了不少东西吧？”看着那一桌子东西洛白自言自语般念着，随后转头看向自己身边的杨寻梦，而听到她的话苏幼雪也停下手中的动作好奇的将视线投到那个小丫头身上。
　　“嗯，是要送给杨叔叔的。”听到小狐妖的问题杨寻梦先是一愣接着低头轻轻摸着自己身边那个褐色纸袋，脸上露出一丝浅浅的微笑。
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！”在听到杨寻梦的回答后洛白还没什么反应苏幼雪立刻大声叫了起来，她看着那被自己吓了一跳的小丫头满脸都是不可思议的神色，“小梦，那个杨叔叔是谁啊？我以前都没听你提过，难不成是男朋友？”
　　“唔……那个是……小雪你别乱问啊，杨叔叔就是杨叔叔啦。”听到苏幼雪的话杨寻梦小脸一红立刻反驳道，不过她那种结结巴巴的语气即便知道她没有说谎但还是让人想去逗一下，因此苏幼雪立刻露出一副不相信的眼神看着对方，弄得杨寻梦脸变得更红了。
　　“好啦，寻梦她不说你也别为难她了，坐回自己的位置上坐着。”抬手轻轻敲了敲苏幼雪的脑壳，洛白有些好笑的瞥了这个丫头一眼，而被敲了脑袋的苏幼雪吐了吐舌头连忙从新坐会了自己的位置，没有继续问下去。
　　“小白……有给楚月姐姐买礼物吗？”看着那重新坐回位置的苏幼雪杨寻梦轻轻松了口气，接着像是想到了什么一般抬头看向自己身边的小狐妖。
　　“我吗？嘛，多多少少算是买了一点。”听到对方的话后洛白轻笑着看了眼自己的行李袋，在那里面装着一个小小的红色盒子。
　　随着一声汽笛的鸣响火车继续开始行使，不过这一次房间中只剩下了洛白三人没有其他人进入，看将苏幼雪再次趴到窗户上后杨寻梦立刻将视线看向自己身边的小狐妖，脸上的表情也开始变得严肃，只不过她露出这种表现只会让人觉得可爱。
　　“我不知道，但能肯定的是那个手镯一定和你手里的玉玺有关，至少表面上看是这样的，你父亲有没有和你提还有个手镯的事情？”忍不住抬手摸了摸对方的脑袋，虽然对方没有发问但洛白自然知道这个小丫头要问的是什么问题。
　　“我爸爸没有和我说过，他好像直知道那个玉玺。”听到小狐妖的话后杨寻梦虽然已经猜到了这个结果但还是有些失落的底下了脑袋，毕竟那个玉玺直接关系到她父亲的下落，这让杨寻梦不得不重视。
　　“爱酱找到的那些资料里也没有嘛？”看着对方这幅样子洛白在她的脑袋上的手微微顿了一些继续揉着，同时提了一个看上去比较有用的建议，“你回去后可以往玉玺的制造者方向查查，说不定能发现什么相关的消息……别担心，既然你爸爸没告诉你有关那个手镯的消息那么说不定那只是同一个工匠的作品而已，别想太多了，等下我会找个时候和她聊聊的，到时候就知道了。”
　　“嗯……谢谢你小白。”听到小狐妖的话后杨寻梦轻轻点了点头，而洛白只是微笑着继续摸头没有说话，如果说其以前她帮这个丫头只是因为和那个AI女仆的交易那么现在就是真心想去帮忙了，毕竟现在杨寻梦和她已经成了不错的朋友。
　　“哇！你们快来看！”就在这个时候苏幼雪的惊呼声突然从窗口传来，而听到她的声音杨寻梦和洛白同时向着火车的窗外看去，接着杨寻梦立刻睁大了眼睛脸上露出了惊讶的神色，而洛白先是微微一愣接着便取出手机对着两人的背影打开照相机功能轻轻按下了快门，下一秒这一刻的风景便被永远的留在了相机中。
　　一片清亮的湖泊依偎在青翠的山脚，虽然此时已然是八九点的时间但湖面上依旧飘荡着薄薄的白雾，金色的阳光无法撕开雾气只能依附在上面反射出迷离的七彩光辉，偶尔有几只肥硕的草鱼从湖面上跃起似乎在张嘴吞食那七彩的迷雾，这给湖泊增添了一份说不出的仙韵。
　　“幻彩湖……我以前还以为那些照片是电脑合成的……没想到竟然真的这么漂亮。”呆呆注视着那片反射出七彩光芒的湖泊杨寻梦像是自言自语般呢喃着，而其他车厢中看到这一幕的人们同样是这种反应，有的甚至连说话都忘了。
　　“这种感觉……是和那个沙滩一个性质的东西呢。”注视着那七彩的薄雾洛白轻声自言自语的念着，虽然没有开启阴阳妖瞳但凭小狐妖现在寻灵境巅峰的实力足以察觉到那种东西的存在，只不过比起陪着楚月去碎金沙滩那次洛白看到的东西更多，就比如现在她能清楚的感觉到这片湖泊其实只是通往另一个空间的入口。
　　“看来这个世界有趣的东西真的不少呢……以后有时间的话带楚月来这里玩玩吧。”随着火车慢悠悠的驶离这片区域小狐妖低头看了一眼自己手机上的照片将其重新收回口袋，而此时那两只趴在窗口的小萝莉也回过了神来开始兴奋的交流着。
　　“看来我们选择坐这个绿皮火车是一个正确的选择呢。”看着自己身边的杨寻梦和陈幼雪洛白抱着秦雨来到她们对面的位置坐下，接着小狐妖从自己的旅行包中取出一瓶小瓶装的葡萄酒和一个不知什么时候买过来的高脚杯，拧开瓶盖后倒了一些在杯中，玛瑙般的红色液体落在透明的杯身中散发出迷人的色彩，看的坐在她对面的两只小萝莉都是一愣。
　　“在这种悠闲的路途中来一杯葡萄酒是不错的选择，怎么样？要来一杯吗？”端起手中的高脚杯轻轻摇晃着，红色的酒液随着小狐妖的动作轻轻晃动着在阳光的照射下散发出的酒红色光晕显得更加迷人，她看着自己地面那盯着自己手中酒杯的杨寻梦和苏幼雪脸上露出了一丝坏笑，“只不过我手上这杯的后劲可是比你们在酒庄里喝的那杯要强的多哦，你们确定要试试吗？”

第四十八章——突变
　　太阳，这颗位于太阳系中心的巨大恒星不断散发着炽热的光线，在近距离的情况下这些光线所造成的的热量足以让大多数物质汽化，即便拉开了足够的距离这些光线中所蕴含着的能量也能让环境变得无法让生命出现与发展，但如果拉开的距离太远那过低的温度依旧无法成就生命这一宇宙奇迹，唯有处于某一个点上一颗星球才能获得孕育生命所需的一个条件，而地球这颗运气好到让人惊愕的星球正好就处于这个位置。
　　生命是宇宙中的奇迹，而智慧生命又是所有生命的中一个必然的奇迹，只不过对于一颗星球来说后面那个奇迹或许并不是她们想看到的。
　　以上解说全部来自地球人的判断，至于这个判断是否正确而如果不正确真正的真相又是什么他们不知道也还没有办法去知道，就像秘密需要达到一定的条件时才会解开时一样，也许当人类的科技或者神秘学达到一定程度的时候他们就能发现一些自己以前无法发现，或者故意隐藏起来不给他们发现的真相，然而这个真相是否就是最后的谜底依旧无人得知，因此发掘真相，发现真相后的谜团，继续发掘真相便成了一个或许永远都无法结束的循环。
　　漆黑的宇宙中一只庞大到难以想象的舰队正缓缓向着银河系的边缘前进着，只不过他们刚刚来到银河系的边缘时就被一股无形的力量拦住无法继续前进，不过对于这一情况他们显然已经料到了，他们在银河系的边缘停下后几艘相对其他星舰来说小了很多的船体从舰队中分出没入了银河系之内，对于这几艘“迷你”星舰那股神秘的力量并没有干涉而是任由他们向着银河系内部飞去。
　　只不过在进入银河系范围的瞬间那些星舰上的功能模板便直接瘫痪而性能更是下降到了千万分之一不到的水平，即便是星图也**扰从而无法准确定位目标，但即使这样他们也只是稍稍停顿了一会儿后便再次加速消失在茫茫星空中。
　　倾斜的阳光逐渐由金色变得橘黄，这象征着白天即将结束的光辉将大地染上一层金红，一列被镀上夕阳色彩的绿皮火车发出嘹亮的汽笛声从长长望不到尽头的铁轨上缓缓驶过，铁轨的两端是一眼望不到尽头的旷野，偶尔还能看见一两座不知什么作用的小房子伫立在旷野中静静注视着从铁轨上开过的火车，这种和现在这个时代格格不入的场景很容易让坐在车中的人产生一种时空错乱的感觉。
　　“嗯？”绿皮火车中，坐在座椅上悠闲看书的洛白突然微微皱了皱眉，那对宛如盛夏夜空般的黑色眸子中闪过一丝琥珀色的流光，只不过她在仔细感应后并没有发现任何异样。
　　“啧……最近副本开荒开的太多了吗？看来要节制一下了。”无奈的摇了摇头，洛白将视线从窗外收回看向又坐到自己身边的两只小萝莉，只不过此时无论是苏幼雪还是杨寻梦都已经趴在她的膝盖上沉沉睡去小脸上还带着一丝醉人的红晕，在那三张小圆桌上放着两支被喝空的小瓶装葡萄酒瓶以及三个还残留着一些酒液的高脚杯。
　　虽然一开始这两个小家伙并不打算喝洛白拿出来的葡萄酒，但到了中午吃饭的时候看小狐妖那惬意的样子苏幼雪第一个忍不住凑了过来，之后的剧情就是喝了葡萄酒的小丫头拼命诱惑杨寻梦接着就把自己和自己的好友一起喝醉了。
　　“如果现在我的小兄弟还在的话你们两个可就危险了啊。”看着自己膝盖上那两只沉沉睡去的小萝莉洛白轻笑着伸手在她们的鼻尖上轻轻刮过，被打搅到的苏幼雪和杨寻梦纷纷打出一声意义不明的呢喃，苏幼雪更是直接伸手抓住了洛白的手往自己嘴里送。
　　看着自己的手指要被对方送进嘴里洛白脑袋上垂下几根黑线用力将手抽了回来，而苏幼雪只是不清不楚的嘀咕了一句接着继续睡，丝毫没有醒过来的迹象。
　　无奈的摇了摇头，洛白伸手取过身前圆桌上的一支高脚被将里面剩余的酒液在自己嘴边轻轻抿了一口，感受着那在味蕾上绽放的香醇她重新将视线集中在那本线装古书上，车厢中的环境又一次安静下来。
　　橘红色的余晖从敞开的车窗中照进将车厢内部染的一片橘红，洛白坐在车椅上慢慢翻阅着手中一本线装古书，柔顺的黑色发丝如顶级的绸缎般披散在身后，一对如同盛夏空般澄澈的眸子慢慢看着泛黄书页上的古老字体，在她身前的圆桌上一杯盛有红色酒液的高脚杯在夕阳的照射下宛如一块晶莹的红玛瑙，一只黑猫蜷缩在桌角发出轻微的呼噜声，在她身前几厘米的桌面上一天中最后的阳光正在缓缓消失。
　　一时间以橘红色的车厢为主色调，洛白、酒杯、黑猫以及车窗外在夕阳下美丽异常的风景组成了一副唯美到极致的画卷，如果此时有人打开车门看到这一幕一定会下意识的屏住呼吸生怕破坏了这幅难得的美景，只不过有些生物或者说是生命并不懂得欣赏二字。
　　原本悠闲看书的小狐妖此时正用纤细的手指捏住泛黄的书页准备将其翻到下一页，但就在她刚刚动手的时候洛白猛地抬起头，一对瞳孔瞬间化为晶莹的琥珀色，下一秒澎湃的深紫色妖力便如同浪潮般以她为中心向着周围汹涌而去，而就在这一刻一股隐晦的力量不知从什么地方出现席卷了整个绿皮火车，只不过这些力量在刚刚接触到小狐妖释放的妖力便溃散消失，但即便是这样周围的环境也瞬间发生了变化。
　　原本还在睡梦中的苏幼雪和杨寻梦在洛白释放出那股庞大妖力的瞬间就惊醒了过来，虽然普通人无法感知这些能量但那也要有一个度，一旦能量超过了某种限制那即便是普通人也能清楚的感知其存在，就比如现在的两只小萝莉。
　　“诶诶诶？发生什么了？车祸了吗？”被惊醒的苏幼雪直接跳了起来，有些慌乱的看着自己的身边，而杨寻梦虽然同样十分惊慌但在看到洛白还位置上后心便安了一半。
　　“不清楚，因该是被什么东西算计了。”感觉这四周的灵气变化洛白眯起了眼睛，此时她也顾不上暴露不暴露的立刻开启了半妖形态，于是下一秒一只狐耳萝莉就出现在了两人眼前，杨寻梦虽然以前就见过洛白的半妖形态但也只有一次而且还过了不短的时间，因此再次看到的时候依旧愣了一下，而苏幼雪更是直接进入了大脑当机状态。
　　“小小小小小小白！你真的是魔法少女！”苏幼雪看着那微微换动着雪白狐尾的小狐妖脑洞瞬间进化到能瞬间吞噬宇宙的程度，在为小狐妖脑补了一篇千万字以上的自传后这个小丫头迅速来到洛白身边一把抱住她的雪白狐尾两眼放光的问道。
　　“嘶！放手！你才魔法少女你全家都是魔法少女！”洛白根本没有想到苏幼雪会来这么一手，尾巴在被突然抱住后她顿时感觉自己身上窜一阵电流整个人都颤抖了一下，两腿发软差点呻吟出声，不过在那声音出口前之前洛白就死死咬住自己的下唇强忍住那种全身无力的感觉连忙夺回落到苏幼雪手里的尾巴，同时不忘狠狠瞪了这个小丫头一眼。
　　“小白……到底发生什么？”相比起魔法少女什么的杨寻梦此时更关心的是到底发生了什么事情，因此在缓过神后她连忙跑到小狐妖身边问道。
　　“如果我知道的话我们现在就不会在这里了……你们去看一下窗外吧。”听到杨寻梦的问题后洛白有些无奈的叹了口气，而两人在听到她的回答后不约而同的向车窗外看去，接着全部的惊呼了一声。
　　此时车窗外的景色彻底改变，光是天色就已经从黄昏便成了黑夜，而直到这个时候这两人才发现此时车厢中的还在提供光源的是几盏车用节能灯，但如果只是这样两人还不会有这种反应，毕竟这两个小丫头都是在夕阳刚刚出现的时候就喝醉躺在了小狐妖的身上，此时最多以为是自己一觉睡到了天黑，真正让她们惊呼出声的是其他东西。
　　此时这辆绿皮火车已经离开了铁轨静静的停在一片草坪上，只不过这个草坪和平时见到的那种完全不同，那些茂密草叶完全呈现漆黑的色泽，有的还在散发着一丝丝诡异的黑色气体，一朵朵鲜红如血的花朵点缀在那片漆黑的草坪中给那种诡异的气氛上再次加上一笔。
　　   除此之外在火车周围还弥漫着一股浓重的白雾，在这股雾气和黑暗中人类的视野最多只能五米外的景物，再往外就只能看到一股模糊的轮廓，这些东西无一不向看到它的人证明着一件事：这里并不是一般人能来的地方。

第四十九章——论触手与马猴烧酒的关系
　　漆黑的天穹间时不时闪过一道血色的闪电笔直的轰击向那片白色的浓雾，但是这些足以轰杀真仙的血色电弧冲入那片浓雾后不但没有将其撕裂反而如泥牛入海般消散与无形，就仿佛是被迷雾吞噬了一般。
　　“小……小白，这里……我们……”杨寻梦第一个从震惊中回过神来，毕竟她也只知道一些超自然知识的，因此在看到车外的景色后虽然十分震惊与惊慌但不至于吓傻，但苏幼雪就不一样了，这个小丫头虽然平时表现的没心没肺但依旧是个孩子，在看到车窗外的景象后这个一直元气四射的小萝莉除了下意思发出的一声惊呼后就变得小脸惨白，明显是被吓得不轻。
　　“你们别慌，虽然我不知道这里是什么地方但可以肯定的是我们还在地球上，现在可能是被吸入了什么秘境……用你们能理解的话来说就是误入了什么折叠空间，不过只要这里是地球那我就有十种以上的方法走出去，所以不用太害怕。”
　　看着苏幼雪和杨寻梦此时的表现洛白来到她们身边轻声安慰道，不过虽说是安慰但那她并没有说谎，因为无论是言灵还是阴阳道都有打穿空间的能力，虽然消耗会很大但带着两个人出去还是没什么问题的，但苏幼雪并不知道这些事情，在听到小狐妖那好不慌乱的语气后这个小丫头只是小跑到她身边紧紧抓住她的衣角，看她眼神中慌乱的情绪现在的动作估计只是下意识行为。
　　“没事的，我们先出去看看吧，一直在这里呆着也不是事。”看着自己旁边身体微微有些发抖的苏幼雪洛白抬手在她的小脑袋上轻轻揉动了几下，也许是刚才的安慰和“魔法少女”的身份起到了一些左右，在被洛白摸头后苏幼雪身体的颤抖也渐渐停止了下来，只不过那对眸子中依旧有着一些慌乱。
　　“小白……我们真的可以回去吗？”感受着那自己脑袋上揉动的小手苏幼雪看着自己身边吧顶着一对狐耳的洛白开口问道，语气中还带着哭腔，而听到她的问题杨寻梦也看向了小狐妖眼中带着期盼的神色，虽然她对洛白的实力有一定的信心但在现在这种环境下那些信心还不足以给她足够的安全感。
　　看到这里洛白有些无奈的叹了口气，看来要想让这两个小丫头平静下来只能先给出一些证明了，只不过这个证明所需要消耗的妖气实在是有些大，不过好在没有超过可接受的范围，如果能让她们两平静下来那对接下来计划也有一定的好处。
　　想到这里洛白便下了决定，接着她任由苏幼雪抓着自己衣摆伸出自己的右手食指与中指并拢开始调动体内的妖力，随着洛白大规模调动妖力她琥珀色的眸子中闪过一道璀璨的金光，接着一黑一白两道细小气体从小狐妖身上冒出向着并拢的右手指尖汇聚，这两道气体正是阴阳道的实体体现，不过这一次所释放出的阴阳二气与平时用的有很大的不同。
　　平时洛白使用阴阳道所散发出的阴阳二气十分朦胧就仿佛随时都会消散一般，但这一次的黑白二色气体比以前不知精纯了多少倍，都已经渐渐凝出了实体，如果仔细观察的话还能发现这两道气体中有着密密麻麻无数复杂的字符，这些光是看一眼就让人头头晕脑胀的字符在那两股只收手指粗细的气体中不断排列打散，仿佛实在构筑了什么一般。
　　随着小狐妖的控制这两道气体逐渐在她伸出的右手指尖汇聚凝结，最后形成了一个的黑白相间只有绿豆大小的小球，如果此时有修士或者妖怪在这里看到了这个小球肯定会心神巨震，因为这个黑白相间的小球中所蕴含着的能量堪称恐怖，如果爆炸开来那威力丝毫不逊与洛白将九团压缩后的狐炎。
　　看着那在自己指尖缓缓转动散发着玄奥波动的黑白小球洛白的脸色有些发白，虽然早就知道这么干消耗会很大但真的动手的时候依旧让她内心惊愕，要知道现在小狐妖虽然只是一个寻灵期初期的妖怪但体内的所蕴含的妖力无论是精纯度还是浓度都是远超同级存在的，即便是一些刚刚进入玄冥期的妖怪也无法与她比拟，但即便是这样在催动阴阳道凝结出这个小球后她体内的妖气储备就少了一大截，要知道这只是刚刚凝结出来而已，如果继续催动那么消耗会更大，如果真的要用这种方法带那两个小丫头出去的话自己最后肯定会因为耗干妖气而被迫变回原形。
　　轻轻呼出一口气将那些念头丢出脑袋，接下来的动作必须全神贯注不然一个控制不稳就是一个三杀的结局，这么想着她那对琥珀色的兽瞳紧紧注视着自己指尖的黑白小球对着虚空轻轻一划，而随着她的动作那个黑白小球散发出一阵奇特的波动，接下来所发生的一幕让紧抓着小狐妖衣角的苏幼雪和杨寻梦同时惊讶的长大了嘴巴。
　　只见洛白手指划过的地方黑白小球发出一阵轻微的响动，接着那颗小球所经过的地方就像是纸片般裂开露出另外一幅场景，这颗小球竟是直接将这处空间与外界空间相连的壁障给撕开了，而通过这道只有半根手指大小的缝隙苏幼雪与杨寻梦看见一个和自己这边一模一样的车厢，只不过那个车厢还处于夕阳余晖中，橘红色的晚霞甚至通过这处空间裂隙照到了她们这边，在角落的圆桌上还能看到之前苏幼雪吃剩的半盒饼干。
　　看着这神奇的一幕苏幼雪和杨寻梦的眼睛直接瞪得老大，小嘴也忍不住张开，而见到自己想要的效果达到了洛白便连忙收回了指尖的黑白小圆球，而失去阴阳道能量的维持刚刚撕裂开的小裂缝在空间自主修补下立刻消失不见，车厢中又恢复了先前的情况，仿佛刚才发生的只是幻觉一般。
　　“现在明白了吧？我随时都能带你门出去，所以不用害怕，就把这里当成……当成一个游戏副本来探索就可以了。”趁着那两人还在愣神的机会洛白闭上眼做了好几个深呼吸才将让微微发白的小脸恢复过来，接着将的自己的衣角从苏幼雪的魔爪走抽回，随后狐疑用一种轻松的语气那么说道。
　　“唔，游戏吗……嗯，我明白了。”听到小狐妖的话后苏幼雪眨了眨眼，也不知道是因为刚才的证明起到了效果还是什么原因这丫头的脸上的表情好看了很多，而脸色也逐渐恢复了正常，只不过她向洛白的眼神中似乎多出了一些以前没有东西，只不过小狐妖此时并没有那么多时间来关注这点。
　　“我等下先出去看看具体发生了什么情况，你们要跟着过……草！”在看到苏幼雪逐渐恢复正常后她又看杨寻梦，见对方向自己点头表示没事了洛白便来到车厢的拉门旁一边说着一边伸手拉门，不过就在小狐妖刚刚将门拉开一条缝她身边的苏幼雪都没来及的看清外面的情况洛白就用力的将门重新关上，脸色变得十分古怪。
　　“小白……又怎么了吗？”看到洛白这幅表现刚刚恢复信心的杨寻梦的新又提了起来，反观苏幼雪倒是没有受到太多的影响，此时只是有些好奇的看着洛白的，似乎已经彻底恢复了。
　　“外面的东西……有点刺激，要不你们留在这里等我回来？”听到杨寻梦的问话洛白沉默了片刻后转过头，看了看那两只站在自己身边的小萝莉后又看向被自己重新拉上的拉门，接着语气十分古怪的问了一句。
　　“唔，到底是什么啊？小白你说清楚啦。”看着小狐妖这幅样子苏幼雪忍不住询问道，对此洛白犹豫了好久但愣是找不出一个形容词。
　　看着洛白这幅样子苏幼雪心中的好奇终是压过了还剩下一些的慌乱来到拉门边上一把将门拉开，而洛白并没有阻止对方的意思只是默默的站在等待着什么，只不过她等了半天都没听到那两只小萝莉的尖叫声，不由得有些好奇的看向站在门口的苏幼雪。
　　此时车厢外同样是一片漆黑伸手不见五指的漆黑，只不过在这片漆黑中似乎有着什么东西发出“窸窸窣窣”的声响，就仿佛是有什么东西从地板上拖过一般，在门被打开的后走房间中节能灯的光满将廊中的黑暗被驱逐了一部分将里面的景色暴露在三只小萝莉眼前。
　　在走廊被光亮照明的位置一条条黑色或者棕色的长长触手在空气中舞动着，它们像是直接从车厢墙壁中长出来的一般连接着车厢的墙壁，有时候不小心划过墙体发出轻微的窸窣声响，从这点看来黑暗中估计全都是这种触手。
　　这宛如恐怖片中的一幕正常人见了估计会直接吓得惨叫，但奇怪的是无论是苏幼雪还是杨寻梦都没有什么特备的反应只是呆呆的看着那些触手，不禁让小狐妖怀疑这两个丫头是不是被吓傻了。
　　“喂，还好吗？”走到苏幼雪身边，洛白伸手在这只小萝莉的眼前轻轻晃动了几下，而苏幼雪看到她的动作后回过神有些不解的转头看向身边的狐耳萝莉，“小白，你干才说的东西就是这些触手怪吗？”
　　“嗯？你从哪里知道触手怪这个词……不对，这些东西你不怕？”看着苏幼雪那一脸淡定甚至还带着一些好奇的表情洛白的眼皮忍不住跳动了一下，接着指着那无数让密集恐惧症患者看了会当场上天的触手语气显得十分诡异。
　　“唔……这些东西我在魔法少女的动画片和漫画里经常能看见的，为什么要害怕啊？”听到小狐妖的问题苏幼雪反而更加不解了，用一种奇怪的视线看着眼前的狐耳萝莉，而听到她的回答后洛白着整个人都僵在了原地。
　　“我……你……你平时看的都是什么诡异的东西？不对……你是怎么接触到那些糟糕的东西的！？”看着对方那满脸疑惑的神色洛白的嘴角不受控制的疯狂抽动着，虽然她知道这个小丫头平时有些古怪但现在这种情况她是怎么也想不到的，一个才小学三年级的孩子到底是怎么做才能接触到那些东西的？！
　　“唔……上次在用平板看动画片的时候边上跳出了一个推荐动画片，因为我正好把手里的那部动画片就点进去了……还有那些漫画是爸爸以前的东西，我都拿到房间里来了，现在只看了一半，小白你要看吗？”看着洛白那有些僵硬的表情苏幼雪十分不解的歪着脑袋，只不过她说出来的话让原本就有些抓狂的小狐妖直接跳过爆发来到了无力吐槽阶段。
　　“……至少不是里番和本子，我该这么安慰自己吗？不行……寻梦呢？你怎么也不怕这些东西？你难道也又看那什么魔法少女？”看着对方那一脸“纯真”的表情洛白感觉自己的太阳穴隐隐有些发疼，于是为了自己不会被对方带到魔法少女的话题中果断转移了目标看向另一边同样在打量那些触手的杨寻梦。
　　“那个……唔……小白……你不觉得……这些东西有些可爱吗？虽然现在数量有些太多了……”听到小狐妖的问题后杨寻梦脸上竟然露出了一丝不好意思的红昏，而听到她的回答不光是小狐妖就算是苏幼雪的眼里也露出了惊悚的表情，而被两人这么注视着杨寻梦也知道自己刚才说的话有些惊天动地，小脸一红果断低头看着自己的鞋子不再发言。
　　看着那自己身边那两只小萝莉洛白此时心情已经无法用语言来形容了，然而在这个时候她又想到了一件事，她记得苏幼雪这丫头平时都是将魔法少女这四个字和自己联合在一起的，再想想那些以魔法少女为题材的动漫中遇到触手怪的马猴烧酒的下场，那么每次对方做梦的时候梦到的东西……
　　我F……我佛慈悲……
　　SP：4000字大章献上

第五十章——回来了？
　　车厢中节能灯挂在车顶散发出带着光晕的白色灯光，只不过这几盏节能灯所散发出的灯光和车厢外的漆黑比起来就像是茫茫宇宙中的一颗孤星，仿佛随时都会被那无尽的黑暗所吞噬。
　　车厢中三个小萝莉此时正默默的对视不对，因该是其中两只正用着一种惊悚的眼神盯着另外一只小萝莉看，而那只看起来十分文静的小萝莉此时已是满脸通红一句话都说不出来，只是低头看着自己的脚上的鞋子。
　　“咳咳……寻梦的爱好……真的是有些特别呢。”足足过了一分钟的时间洛白才从对方那惊天地泣鬼神的话中回过神来，有些尴尬的笑了笑想要转移话题。
　　“但是……真的有些可爱啊……你看，他们都觉得我说的对。”听到小狐妖那略带生硬的话后杨寻梦微微鼓起腮帮子小声嘀咕了一句，而听到她的话后洛白和杨寻梦不约而同转头的看向自己身后，在那里有一片漆黑的区域被车厢中透出的灯光照亮，在哪个位置几根棕色的触手正微微摇晃着，样子看起来就像是在点头赞同杨寻梦说的话一般……
　　“关于触手怪可不可爱这件事我们还是先等出去后再说吧。”看着那几根微微摇晃着触手小狐妖光洁的额头上浮现出几根青筋，强忍住一把火将这里烧干净的冲动洛白抬手将车门再次用力拉上，将那些诡异的东西暂时从自己眼前抹去后才轻轻松了口气。
　　“算了……虽然你们不怕那些触手这个结果有些意外但总归不是坏事，你们等下记得跟紧我，虽然这些触手……总之不想被这些东西抓起来发福利你们好好跟着别乱走，秦雨，她们后面就交给你了。”有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，洛白再次将手搭在车门上扭头对两人说道，末了还不忘对着桌子上的小猫妖喊道。
　　而听到洛白最后那句话后杨寻梦和苏幼雪还有些茫然，只不过很快她们就反应过来将视线看向了那只先前蜷缩在圆桌一角的小黑猫身上。
　　此时这只小猫妖依旧保持着黑猫的形态，只不过她早以站起来警惕打量着四周的情况，一对祖母绿的瞳孔紧紧盯着窗外的黑暗，在听到小狐妖的问题后秦雨发出了一声猫叫接着从小圆桌上跳下来站在车厢的地板上，下一秒她的身上便散发出一股淡淡的黑色妖气，随着妖气的凝实一个顶着一对猫耳的黑发御姐就出现在车厢中。
　　看着一只小黑猫直接变成了一个一米七几的猫耳御姐杨寻梦和苏幼雪直接呆立在了原地，傻傻的看着秦雨说不出话来，谁能想到这和她们呆了好久的小黑猫竟然也是一个妖怪，特别是自己之前还撸过她的毛。
　　“白……外面……危险。”也许是太久没有说过话的原因，化为半妖形态的秦雨先是歪着脑袋在思考了几分钟后才断断续续的吐出了这五个字，不过好在大概的意思还是能表达清楚的。
　　“我知道，外面关是玄冥期的气息我就感觉到了好几个还有一个大妖级，不过要杀还是能杀掉的，你在后面保护好这两个小丫头，等下我先出去看看到底是什么情况如果没危险你再待她们出来。”
　　听到秦雨的话后洛白脸上的表情也开始变得有些严肃，而猫妖少女点头表示知道后便在那两个小丫头身后站定满脸都是……好吧，这丫是个面瘫脸上没有什么表情。
　　“来吧……让我看看你到底是什么东西敢算计我。”轻轻握住拉门的把手，洛白做了一个深呼吸将内的妖力立刻调整到了备战状态，同时她的身边也出现了一团微微跳动着的紫红色狐火，宛如一只火精灵般在空气中轻轻跳动着散发出神秘的波动，而看到洛白这幅样子杨寻梦和苏幼雪被感染脸上也不由自主的露出一丝紧张的神色向着身后的秦雨靠去，下一秒小狐妖瞳孔一凝猛地将门打开，同时那团狐火也骤然凝实随时能够爆发的程度，接着……
　　“额……您好，请问有什么能为你们服务……”在门口的走廊上，一个推着餐车身穿绿色工作服的女性列车员在看到忽然打开的车门后先是愣了一下接着脸上露出职业化的微笑，只不股她的笑容还没完全露出来就看到自己面前空空荡荡的什么都没有，接着下意识的底下脑袋就看到一个狐耳萝莉正用着一种懵逼的视线注视着自己。
　　看着门口的列车员洛白此时大脑一片混乱就差直接把“你玩我”三个字写脸上了，天知道这次打开车门看见的是正常的车厢，什么触手什么黑暗全部消失不见，而且除了眼前的走廊就连身后的小房间也不知何时恢复正常，窗外依旧是一片橘红色的余晖，唯一的区别就是此时太阳已经逐渐被山脉吞噬，估计再过几分钟天就会黑下来。
　　“你什么都没看见，接下来做你该做的事情去。”短暂的混乱后洛白暂时稳住了自己的心神，接着那对琥珀色的瞳孔中散发出一道淡淡的紫光，而在接触到这抹淡紫色的光芒后那个推着小车的列车员身子轻轻一震眼中同样出现淡紫色的流光，紧接着就是一片茫然，当她再次回过神时小房间的门已经被拉上了，而她也彻底忘记了刚才发生的事情。
　　“小，小白，到底怎么了？”在洛白身后同样处于懵逼状态的还有苏幼雪和杨寻梦，至于秦雨依旧是那副表情，只不过从她的眼神中能看出这家伙同样处于不解的状态，因此两人一妖立刻用一种困惑的视线注视着小狐妖，然而洛白自己也没搞清楚这件事是怎么回事就更提解释了。
　　“你们觉得我有可能知道刚才发生了什么事吗？不过从你们现在的样子来看刚才的事情的的确确发生过了，只不过现在外面还没传来什么动静因该只有我们被吸进去了……但是现在怎么又出来了？”
　　重新关上房门的洛白并没有接解除自己的半妖状态，而是就这么站在拉门前皱着眉头思考起来，只不过在没有足够信息的情况下她这么想注定无法相处什么有用答案来。
　　“算了……反正我们人没事，等回去就问笔娘……问老良好了。”又几分钟洛白叹了口气果断放弃了这种屠杀脑细胞的事情，毕竟这件事情实在是有些诡异。
　　“小白……那你可以告诉我你怎么变成魔法少女了吧？还有小黑她是不是也是魔法少女？或者说她是你的那个……那个什么契约者？”看着洛白那一副放弃思考的样子苏幼雪立刻跑了上来一把拉住她的手臂，接着双眼放光的注视她或者说她身后的狐狸尾巴，而听到这个小丫头的问题洛白才反应过来自己似乎还有一个麻烦需要处理……
　　“你想知道？”收起刚才的思路后洛白双手抱胸斜眼看着自己身前的苏幼雪嘴角却露出一丝坏笑，而听到她的问题苏幼雪立刻兴奋点头，但是下一秒她的眼前就闪过一丝紫光接着……接着就什么都不知道了。
　　“小白，你这是……”看着那昏厥过去的苏幼雪杨寻梦立刻变得有些慌乱，脸上也露出了害怕的表情。
　　“你别给我乱想，我只是清除她这一部分的记忆而已不会对她造成什么危害。”看着那露出惊慌表情的杨寻梦洛白脸上的神色满是无奈，“这丫头和你不一样只是一个彻头彻尾的普通人，保护的好的话她一辈子也不会接触到我们的世界，所以这么干才是最保险的，毕竟有些事情还是不要知道太多的好。”
　　“唔……我明白了。”听到洛白的话后杨寻梦微微一愣立刻就明白了是怎么回事，看着那被小狐妖抱回椅子上的苏幼雪脸色的表情有些复杂，而秦雨虽然同样不知道发生了什么但在感觉不到外面的危险后她便重新变回了一只小黑猫趴回桌子上，只不过这次它并没有继续睡觉。
　　于此同时那片布满浓雾的黑色草坪上，原本那列绿皮火车已经没了踪影，几个浑身漆黑的生物缓缓走到绿皮火车先前的位置停下身影轻轻晃动着，接着他们脑袋的位置裂开一道缝隙露出一对充满暴虐气息的巨大猩红眸子，如果此时洛白还在这里那绝对会发现这些东西就是她先前连续两次碰见的黑色扭曲怪物，然而现在这种怪物却足足有十多只而且每一只身上还有着一股那两只身上没有的浓重负面气息。
　　“罗睺……你违约了。”突然，一个充满威严的声音从这片漆黑的空间中响起，接着一只巨大的金色眸子撕开同样漆黑的天幕看向下方，在他注视的位置有一个巨大的石制祭坛，在祭坛的正中心一个身穿红色服装的人影正默默坐在那里身上绑着密密麻麻无数紫金色的锁链，只不过他的脸被一片黑雾覆盖看不清其样貌。
　　“不是我违约，是你们太没用了，而且我也要守不住这里了。”面对那只金色眸子的声音那个身穿红衣的人语气平淡的回答道，听上去像是一个中年男人的声音，而听到他的话后那只巨大的金色瞳孔微微顿了一下，紧接着那个威严的声音便发出一声轻轻叹息。
　　“最多再过一百年我就无法镇压这块地方了，到时候那些污秽就会尽数涌入这个世界，你……抓紧时间吧，不然造成的后果不是你我可以承当的起的。”听着那长长的叹息声那个男人再次开口，说完这句话后他便抬手轻轻一挥，接着一股淡淡的波动便袭上天穹竟直接将那只巨大的金色瞳孔给排挤出这个世界，做完这些事后这个男人重新变回盘坐的姿势，似乎一直没有变过。

第五十一章——红烧牛肉面
　　随着夕阳被消失山峦彻底吞没黑暗再次统治了这片天地，在仿佛看不到尽头的铁轨上一列绿皮火车拖着长长的车厢缓慢行驶着，节能灯的白色光晕从车厢打开的车窗中照出将车厢周围寸许距离照亮，时不时会有一些有幸没被人捕获端上餐桌的野生动物被光亮吸引过来，这个时候就会有人将诸如面包之类的食物丢出进行投食。
　　火车头的位置改善后安装的两张车灯照射出的光芒宛如利剑般撕开前方的黑暗将一大片区域照的雪亮，有些时候洛白真不知道给动车安装车灯就算了为什么连着绿皮火车也要一起安。
　　小狐妖坐在车厢中的长椅上用手肘撑着桌子手掌拖着下巴看着车窗外略过的景色，虽然车内节能灯散发出的灯光将附近的一片区域照亮那也仅仅是一小片而已，在黑暗的笼罩下较远的地方人们依旧无法看清，但这限制的也仅仅是人类罢了。
　　杨寻梦坐在洛白对面看着躺在自己膝盖上还在睡觉的苏幼雪满脸都是复杂的神色，看来刚才被吸到秘境里的事情对她造成了不小的冲击。
　　“寻梦，等下到站后我们出去买些东西吧，毕竟中午也没吃多少，现在多少也有点饿了。”突然，原本将窗外几匹灰狼盯得炸毛的洛白扭过头对着自己对面的杨寻梦开口说道，而突然间听到对方的话后杨寻梦一时间没有反应过来只是愣愣的看着小狐妖，不过很快她的肚子就代替她做出了回答。
　　“先去车门那里等着吧，这丫头让秦雨帮忙看着不会出事的。”看着那因为肚子叫而回过神来从而变得小脸通红的杨寻梦洛白脸上露出一个淡笑，随后她站起身来到对方身边抬手摸了摸那丫头的小脑袋，而杨寻梦只能红着脸轻轻点了点头。
　　十几分钟后随着嘹亮的汽笛声响起火车驶入了一个站台，随着车身停稳车门也紧接着打开十几个人带着自己行李在车外等候上车的人们眼中从车内出来，洛白和杨寻梦正穿插在这些人之中，而且除了她们两外还有很多人也打算趁着火车停站的时间出来透透气，真正在这站下车的人不超过十个。
　　“大概还有半个小时的时间，我们尽量在二十五分钟内买好然后回去。”取出手机看了眼屏幕上显示的时间后洛白说着向距离自己不远的一家店铺走去，而杨寻梦则紧紧跟在她的身边。
　　经过多次改进后不但绿皮火车本身就连它的站台连着运行机制一起也发生了很大的变化，比如每个站台要停靠半个小时的制度就是其中一项，不过改动最大的还是车站本身。
　　以前的火车车站是和其他车站没有什么不同，经过检票来到站台后除了干等火车过来后就没有其他事情可以做了，最多是掏出手机刷刷视屏或听歌，但是经过改进后的火车站站台多了许多原本没有的东西，比如各种各样的店铺与小型超市，甚至还有书店与餐厅，就和高速公路上那些供司机休息的服务区一样，虽然价格同样比外面昂贵了很多但还没到达风景区那么夸张，最多是一块钱的矿泉水买两块那种。
　　一家糕点店中，洛白站在柜台边看着杨寻梦在一个个面包架子间穿梭原本平淡的脸上露出一丝无奈的表情，不过这丝无奈只有和小狐妖熟悉的人才能看出来，在其他眼里洛白依旧是平淡的三无脸。
　　“我说……你买这么多吃的进去吗？这只是点心等下还要去买晚饭的，你别到时候吃撑了吃不下去。”几分钟后洛白看着杨寻梦手中托盘上的七八个蛋糕忍不住提醒了一句，毕竟不是谁都可以像苏幼雪那样吃下和自己身体比例完全不相符的食物的。
　　“这里面还有小白和幼雪的份，不是我一个人吃的。”听到小狐妖的话后杨寻梦有些不好意思的笑了笑接着将托盘放到柜台上后开始从自己口袋里掏钱包，对此洛白也没有进行华夏特色的抢着付钱，毕竟对于杨寻梦这种从小从贫民窟中出来的孩子那么做除了打击对方的尊严外什么效果都没有，因此等对方付完钱后帮忙拎东西就可以了。
　　“还有十五分钟……等下先去小食店看看然后再去超市，到时候顺便把夜宵一起买了。”接过服务员递装进袋子里递过来的面包后洛白看了眼剩余的时间后对着身边站着看发票的杨寻梦说道。
　　“那个……小白，你真的一点都不担心吗？之前发生的事情。”看着小狐妖向店外走去的身影杨寻梦忍不住开口问道，而听到她的问题洛白先是停愣了一下接着脸上露出淡笑，接着她转身重新走到杨寻梦身前用空着的那只手在对方的小脑袋上就是一整乱摸，让那丫头直接发出了一声悲鸣。
　　“寻梦，有些时候不清楚的事情没必要一直想下去，如果真的弄不清楚那就暂时先放下，如果每件想不清楚的事情都放不下的话你心里的问题就会越来越到多，到时候说不定连一些简单的事情都做不好，而且就算真的发生了什么事情还有我顶着，所以别想那么多了。”
　　“唔……我知道了。”有些手忙脚乱的整理着自己被对方弄乱的头发，杨寻梦看着那微笑看着自己的小狐妖小脸微微发红，见状洛白便拉起她的小手向着带店外的一家小超市走去，看着洛白的背影杨寻梦呆呆的有些出神，接着她的心中便出现了一起奇特的情绪，只不过她自己并没有察觉到。
　　…………
　　“好慢！你们丢下我偷偷跑出去买食物就算了竟然还回来的这么慢！”车厢中，苏幼雪正气鼓鼓的坐在椅子上，在看到洛白带着下一秒拉开车厢门重新走进来后包子脸立刻鼓着更大了，“超凶”的盯着从门口进来的两人似乎谁是会扑上来咬人一般。
　　“是吗？那真是可惜了，寻梦她还好心的帮你买了一个加甜版的巧克力饼，既然你不吃那么只好给我吃了，虽然我不喜欢吃甜品但这个东西还是可以尝试一下的。”看着苏幼雪那8., 5 '7 6 6! 3?,　4 !4'. 　２一副“超凶”的表情洛白无所谓的从自己手里拎着的一大堆月?;费群"85:76'6344'2袋子中取出一个黑色的小包装袋，接着脸上露出一副可惜的表情，而在看到洛白手中的东西后那丫头的身子猛地一颤，脸上立刻露出了纠结的表情。
　　“嗯……我看看，除了这个巧克力饼外还有好多好东西啊，慕斯蛋糕，布丁、核桃蛋糕……唉，看来这些东西都要我和寻梦两个人吃了。”看着苏幼雪脸上露出的表情洛白的嘴角露出一丝坏笑，接着继续一副可惜的念着甜品的名称，每当她念出一个词语苏幼雪的身体就会颤抖了一下，直到洛白念出第七样甜品的名字时对方脸上那副“超凶”的表情终于保持不住了。
　　“唔！小白你又欺负我！”跳下车位，苏幼雪一路小跑到杨寻梦的身边一把抱住对方用脸不断成蹭着她依旧没什么规模的胸部，而被苏幼雪这么一弄杨寻梦只得些无奈的看了小狐妖一眼，而趴在圆桌上的秦雨用一种同情的眼神看着苏幼雪，曾几何时她也这样被小狐妖诱惑过。
　　“闹够了就来吃东西吧，吃完早点睡下明天早上五六点就到站了，如果起不来我可是不会叫你的。”看着那还在不断蹭着杨寻梦胸部的苏幼雪洛白回到车位上有些好笑摇了摇头，而听到她的话后这丫头便停止了蹭胸的动作，偷偷吐了吐舌头后拉着杨寻梦跑回洛白对方的长椅上坐下，随后有些迫不及待的伸手取过一块布丁，看着对方这幅样子之前那段记忆的确被消除了。
　　“小白，你晚上要吃什么啊？”伸手取过一份装在纸盒中还在冒着热气的饺子，杨寻梦看着在超市购物袋中翻找着的小狐妖好奇的问道。
　　“我的话……当然是这个。”听到杨寻梦的问题洛白缓缓从超市购物袋中取出了一桶红色的、在无数宅门心里有着无可替代地位的……红烧牛肉面。
　　“唔？小白你晚上就吃泡面吗？明明有那么多好吃的。”将嘴里布丁吞下，苏幼雪有些惊讶的看着洛白脸上同样露出了不解的神色，毕竟在她的心里泡面这种东西是在是在没有东西吃的时候才会吃的东西。
　　“你们怎么懂红烧牛肉面的魅力，而且我还买了一些熟食等下当做宵夜，你们管自己吃就是了。”熟练的将外表的熟料袋撕开，洛白一边将泡面的盖子拉到一半一边回答道，而听到她的话后杨寻梦和苏幼雪都不约而同的看向那个超市购物袋，看着里面那些熟牛肉与其他各种下酒菜以及六罐装的啤酒忍不住互相对视了一眼。
　　“有时候真不知道小白以后会变成什么样的大人呢。”收回视线后苏幼雪看着洛白有些无奈的叹了口气，学着小狐妖之前的语气说道。
　　“我觉得这句话轮不到你对我说。”听到对方的话后洛白的挤调料的手微微抖了一下差点没拿稳，接着有些郁闷的瞪了对方一眼反驳道，随后便端着那通泡面跳下位置向着车外走去。
　　看着洛白离开车厢的背影苏幼雪回头对着自己身边的杨寻梦比了一个胜利的手势，看的对方有些哭笑不得。
　　离开车厢后小狐妖来到了位于火车末端的开水间，出乎意料的是此时这里并没有什么人排队，开水间中空荡荡的只有一个人，一个……身穿黑色卫衣的小巧身影，在她白皙的手腕上还带着一个仿佛从那个地摊上买来做工粗糙的青铜手镯，这人正是在洛白和杨寻梦在车站上看到的那名少女。

第五十二章——跪键盘
　　小小的开水间中两个同样娇小的身影默默站立着，其中一个身穿黑色卫衣深色牛仔裤，脸被卫衣的兜帽所透出的阴影遮盖看不真切，在她的手中拿着一个小小的瓷杯，在杯中盛着一些刚刚泡开冒着热气的奶茶，而在她身后一个眸子如同盛夏夜空般澄澈的女孩正默默注视着自己身前的身影，只不过在那个小女孩手中端着的泡面的确有些毁气氛。
　　洛白手中拿着泡面默默看着那泡完奶茶打算离开的少女思考着该用什么方法叫住对方，毕竟总不能手里端着泡面直接来一句“喂，我找你有事”，这样就算两人都是不在意气氛的家伙但多少会对后面的交谈产生影响。
　　相比起小狐妖犹豫那名身穿黑色卫衣的少女并没有注意到距离自己不远处的那只小萝莉，她在泡完手中的奶茶后便转身打算直接离开开水间，只不过在路过洛白身边时对方的脚步微微顿了片刻不过很快就恢复了正常，这种略微的停顿并不明显如果是一般妖怪与修士的话估计无法发现，但问题是现在在她身边的是洛白，而且现在正想着该用什么办法来叫住自己。
　　对方的微微停顿的脚步自然无法逃过小狐妖的眼睛，虽然她不知道对方为什么会在自己身边停顿但绝对是发现了什么才会出现这种动作，这么一来就可以推断出对方有能察觉到超自然因素的手段或者她自己干脆就是其中的一员。
　　想到这里小狐妖心里立刻出现了一个办法，当下她从自己体内调出一丝妖力快速飘荡到开水间的门口形成一张巨大的薄膜将整个门框覆盖，这些妖气对生物并没有任何危害也没有任何作用，仅仅是附着在门框上罢了，但是那对方并不知道这一点。
　　面对着小狐妖的试探这名身穿黑色卫衣的少女端着手中泡好的奶茶径直向着门口走去脚步没有丝毫停顿，样子看起来像是没有察觉到那里附着有妖力一般，很快这人就来到了开水间的门口抬脚就向着那被妖气包裹的门框踩去，就在前脚要跨过门款的瞬间她的动作停住了，脚尖距离那层妖力薄膜只有一丁点距离，随后这名少女默默收回踏出的脚步转身看向自己身后的小狐妖。
　　“你果然不是普通人。”看到这一幕小狐妖的嘴角闪过一抹淡淡的微笑，接着她走到开水机旁开始接水，说话的同时将门口附着的那一层没有任何威胁性的妖力收回体内示意自己并没有什么恶意。
　　“妖怪，修真者还是什么……你找我有什么事吗？”看着洛白的动作那个身穿黑色卫衣的少女并没有任何生气的意思，而从她那还带着一丝稚气声音中小狐妖也成功确定了对方的性别，不过让她在意的是这名少女的语气十分平静与自己的隐隐有一些相似。
　　“是有些问题，而且还挺重要的，希望不会打扰到你。”将开水倒到杯内的刻度线后洛白将那盘面盖上用叉子固定后放到一边，随后她转头看着那名已经靠在墙上的少女从自己口袋里取出一个褐色的小袋子解开封口后取出一块红色的石头，在看到洛白手中的石头后那名少女的身子再次微微停顿了一下。
　　“看来你的确知道这是什么，那么我等会下会问你几个问题，这颗灵石将作为这次询问的咨询费，行吗？如果你不同意也没关系我不会强迫你。”看着对方那被黑色兜帽遮住的面容洛白轻轻扬了扬手中的灵石，而她也没有说谎，因为魅惑在某种意义上也是自愿的，不过如果并非必要洛白也不打算这么做，毕竟那个手镯的时候对于杨寻梦来说实在是太过重要了。
　　“……可以，不过一些敏感的问题我不会回答。”看着小狐妖手中的那颗价值一百个灵石量的红色灵石那名少女明显有些犹豫，不过片刻后她还是轻轻点了点头同意了小狐妖的提议，见状洛白果断将手中的灵石丢了过去，而看着那向自己飞来的灵石那名少女没有丝毫慌乱抬手将那将其接住然后收回自己的口袋中。
　　“那么第一个问题……你知道你手上戴着的那个青铜手镯是怎么回事吗？”看着自己对面的少女洛白问出了自己第一个问题，只不过对方的回答有些处于她的意料。
　　“知道。”听到小狐妖这个问题后少女短暂的沉默了片刻后开口说出这两个字便没了下文，丝毫没有继续回答的意思，对此洛白虽然有些讶异但没有太过在意。
　　“能具说一下情况吗？”略微思考了片刻后洛白继续问道，不过这一次详细了很多，“比如效果或者什么特别的功能与意义，你知道我问的是什么。”
　　“不能。”面对洛白这个问题少女几乎是想都想就立刻拒绝，原本平静的声音中也多出了一丝警惕的意味。
　　“嗯……这个手镯你是怎么得到的，这个问题你总可以回答吧？”听着对方那有些警惕的语气她并不感到意外，无论是谁如果被外人问道自己的秘密那么多半会是这种反应，因此洛白果断放弃了继续询问的打算换了个问题。
　　“我父亲给我的。”面对这个问题少女虽然犹豫了片刻后还是开口回答道，看她的样子并没有撒谎。
　　“你父亲……冒昧的问一句，你父亲现在还好吧？”听到对方的这个回答洛白心中一动想起了自己之前在火车站台上调戏杨寻梦时所问的问题，当下立刻开口问道。
　　卫衣少女（面无表情）：“一年365天300天在跪键盘。”
　　……嗯，想法pass。
　　“……我明白了，那么最后一个问题，你知道还有一个和你手上这个手镯很相似的玉玺吗？这个问题比较重要。”嘴角微不可查的抽搐了一下，洛白深吸了一口气后语气略带认真的问道，比较这个问题才是她真正的目标，前几个问题只不过是试探罢了。
　　“……我不知道，但是我听说过。”听到洛白问出的最后一个问题后身穿黑色卫衣的少女动作微顿，接着足足沉默了十分钟才开口回答道，“那是我父亲喝醉的时候说的，大概的意思我记不清了，不过能肯定的是那个玉玺的主人有和我一样的使命，至于是什么使命你自己去问她，我不能说。”
　　难得的说了那么一大堆话后这名身穿黑色卫衣的少女便转身离开了开水间，丝毫没停留的意思都没有，而在听到对方的回答后小狐妖的眼睛微微眯起其中闪过一丝琥珀色的流光，不过很快她就恢复了正常接着也没有追出去而是拿起自己放在开水台上的快要泡好的泡面向着自己的车厢走去，看来杨寻梦以后那次去往沙漠遗迹的旅程自己需要多注意一些了……
　　“小白你回来啦唔！好香！”刚刚推开车门苏幼雪的声音就传到了洛白的耳中，接着这个丫头就眼中放光的注视着小狐妖手中的红烧牛肉面。
　　“有眼光但是想都别想，好好吃你的晚饭去。”看着对方这幅表情洛白撇了撇嘴果浇灭了那个小丫头刚刚冒出头的想法，接着便在苏幼雪那可怜兮兮的眼神中回到她对面的位置上一把将面桶上还粘着一半的纸盖撕开，下一秒泡面那特有的香味便席卷了整个车厢。
　　丝毫不顾苏幼雪看着自己的视线洛白将叉子**面条中搅动了几下后后挑了几根面条，金黄中带着红色汤汁的诱人面条在被叉子挑起后冒出浓浓的白烟，同时飘散出去的还有更加迷人的泡面香味，让苏幼雪闻得直咽口水。
　　“呼……好烫，嗯，味道不错。”将挑起的几根面条塞进嘴里，洛白自言自语的说着将嘴里面条咽下，接着再挑起了一叉子。
　　“唔……小白你坏！”看着小狐妖那一副享受的表情苏幼雪终于忍不住隔着桌子向着洛白扑去，只不过她刚刚站起身就被小狐妖一只手按在额头上无法寸进，只能“恶狠狠”的瞪着对方。
　　“……你自己不是有东西吃了吗？算了，给你尝尝就是，但就这一次。”看着对方的脸上的表情洛白有些无奈的摇了摇头，接着又用叉子挑起几根面条送到对方嘴边，见状苏幼雪脸上原本还“恶狠狠”的表情瞬间消失，接着这个丫头立刻张嘴将小狐妖送过来的几根面条结果，这让坐在一旁的杨寻梦看的有些无奈。
　　“寻梦，我刚刚去问过那个孩子了……她也不知道你那块玉玺的事情。”打发走苏幼雪后洛白从超市购物袋中取出一个装了熟牛肉的盒子撕开上面的保鲜膜，接着一边用叉子将里面的牛肉挑一份放进泡面中一边小声说道，而听到她的话杨寻梦先是一愣接着脸上便露出了些许失落的神色，虽然她之前就知道可能问不出什么有用的信息但多多少少还是抱有一些幻想的，只不过幻想始终是幻想。
　　“不过我知道一些其他有趣的消息。”看着对方脸上那失落的表情洛白有些无奈的摇了摇头，接着用叉子将牛肉一块块挑进泡面中后再次从购物袋中取出一根香肠，拨开包装后用一边叉子将其插断进泡面一边继续说道，“那就是那个需要玉玺才能打开的沙漠遗迹里可能有你想要的一些信息，比如那块玉玺的用处。”
　　“嗯……小白，我打算等初中毕业或者高中毕业的时候再去那个遗迹，那个时候你能陪我吗？”看着自己手里吃了一半的煎饺杨寻梦沉默了片刻后抬头继续问道，语气中带着一丝平时听不到的坚定，而在听到她的问题后洛白的只是简单的回答了两个字：
　　“当然。”
　　SP：没错，这是二更（还欠64章）

第五十三章——回家（上）
　　夜色愈加深沉，除了车头外此时大多数车厢中的节能灯都已经关闭，阵列绿皮火车中只有零星几个车间中还亮着灯光，这些微弱的灯光在无边的旷野上仿佛随时都会熄灭的火苗随着火车的运动轻轻跳动着。
　　绿皮火车内，此时狭窄的走廊上已经不怎么能听见嘈杂声了，因为这个时间点乘客大多都已经进入了梦乡，而少数剩下没睡的人也因为车窗外夜色的影响下意识压低了交流的音量。
　　洛白坐在车椅上看着车窗外缓缓闪过的夜景手里端着一瓶啤酒优哉的喝着，在她面前的小圆桌上放在四罐已经喝空的铝罐以及几个吃的差不多的熟料菜盒，一双一次性筷子随意的放在其中一个餐盒上顺着火车的行驶微微颤抖着。
　　此时包厢中的节能灯已经关上使得周围的环境一片漆黑，不过这对小狐妖而言并不能造成什么影响，在她的对面杨寻梦和苏幼雪此时已然互相依偎着进入了梦乡，而秦雨依旧趴在圆桌上缩成一个黑色的猫团子，隐约间还能听到轻微的呼噜声。
　　“再过四个小时就能见面了呢……楚月。”喝了口铝罐中的酒液，看着车窗外不断闪过的夜色洛白的嘴角忍不住露出一丝微笑，她的手也不由自主的摸向放在自己身边的旅行包，此时一缕夜风从打开的车窗外刮进件洛白那一头黑色的发丝吹乱。
　　…………
　　天色依旧十分昏暗，路边那些橘黄色的路灯还未结束自己一天的工作站在那照亮自己身周的道路，在这个时间段里人们大多还沉浸在自己的睡梦中，即便是一些早餐店也还没开始营业，然而就在这种万物还在沉睡的时候一栋小洋房中却传出了一阵手机铃声。
　　“唔……”被窝中手机的主人在听见铃声后发出了一声意义不明的呢喃，接着一只纤细白皙的手臂便从被窝中伸出抓住了自己的手机将闹钟关上，接着等不及将手收回手机的主人便再次睡了过去，只不过刚刚过去三分钟手机的闹铃声便再次响了起来，而这次它终于将自己的主人从梦境中途拖了出来。
　　“四点……”小萝莉摇摇晃晃的从床上坐起拿过手机看了眼上面显示的时间自言自语般的呢喃道，接着楚月便保持着这种状态在床上又坐了十分钟才让大脑从迷糊中清醒过来。
　　“唔……要去接小白。”清醒过来的小萝莉伸手用力拍了拍自己的脸让还残留的些许睡意消散，接着她便从床上跳下穿着一件粉色的睡裙就跑进了卧室边上的卫生间中，很快里面就传来了洗漱的声音，又过了半个小时左右卧室的房门被人推开，接着换上一身休闲装的楚月小跑着从二楼跑了下来。
　　“诶？小主人您醒了？”客厅中桌上沙发上看着菜谱的梦凡看着穿戴整齐从二楼跑下来的小萝莉有些惊讶的开口问道，不知从什么时候开始这只幽灵妹子已经和老良一样来时喊楚月为小主人了。
　　“嗯，我要去接小白，小白五点半到站。”来到客厅的小萝莉并没有停留，一边回答着梦凡的问题一边向着客厅外跑去，当她将话说完人也已经来到了走廊，每过一分钟那里就传来房门打开又关上的声音。
　　“真是急切呢，估计这几天一直在想那只小狐狸吧。”听着房门关上的声音原先一直躺在笔架上的一只缓缓飘起语气中带着些许笑意，而听到这里梦凡才反应过来什么情况脸上露出了一丝惊喜的神色，这种慢半拍的反应看的老良有些无语。
　　“唉，那个恶魔回来了。”就在这时一个有些郁闷的声音从客厅角落传出，接着一个巴掌大小的猫又从茶几的一个吊坠中钻出和老良一样漂浮在半空颇为郁闷的叹了口气，不过老良觉得这个小家伙真正郁闷的只是楚月为了接洛白把自己都拉下了，虽然这个小家伙一直和小狐妖不对付但和小萝莉早就已经玩开了。
　　另一边离开家门后因为公交车还没开又不能用手机约车楚月只能一路小跑道其他比较繁华的街道上等车，一般来说这个时间点一些出租车都还没有开始营业，冷清的街道上只有偶尔会开过一辆私家车，不过不知道是不是老天看到了这一幕打算成全这只小萝莉在她刚刚跑到街道上时候正好有一只出租车从街道上开来接着被楚月伸手拦下。
　　…………
　　火车头发出一声响亮的汽笛声撕破凌晨的宁静，随后一整列绿皮火车便缓缓开进了车站，当车身停稳后车门自动打开，随后零零散散几个人拖着行李箱从中走出脸上无不是带着睡意，其中几个挂着黑眼圈的哥们估计是成功修仙到了现在，除此之外站台上便只有一两个轮班的工作人员，至于那些站台上的小店更是连一家都没有开。
　　洛白提着自己的行李袋从车厢中缓缓走出，在她的脑袋上窝着一只把自己窝成猫团子的小黑猫，虽然是一夜没睡但这对洛白来说造不成多少影响，在她的身后还跟着两个满脸睡意的小女孩，看她们那一晃一晃的样子似乎随时可以睡着一般。
　　“再坚持一下，等回家后再睡。”看着身后那两只小萝莉的样子洛白有些无奈的摇了摇头，嘴里说着她来到两人身前分别在她们的脑袋上轻轻弹了一下，随着小狐妖的动作一丝柔和的灵气立即没入两人的脑海让她们纷纷打了个激灵短暂的清醒了过来，这种微弱的刺激就像是被人突然用冰块塞进后领一样并没有什么危害，或者说正因为用的是灵气所以连塞冰块后容易感冒的情况都不会发生。
　　“走吧，如果不出意外幼雪你的家人已经在外面等了，寻梦你先和我回家等睡醒了再回去吧，现在你这情况还是先睡一觉比较好。”看着身后那两个回过神来的小丫头洛白重新转头向着站台出口走去，而苏幼雪和杨寻梦自然不会有什么意见。
　　火车站的候车厅，平日里这个地方就算是中午也没几个人现在这种时候更是只有零星两三个个，其中一男一女两人在看到洛白等人后便立刻迎了上来，而看来她们接近苏幼雪的脸上也露出了欣喜的表情。
　　“妈妈！”一走下楼梯这丫头便提着自己的旅行袋向着那个看起来不过三十一二的年轻女子跑去，接着便是一个飞扑。
　　“嘿咻……呀，小雪你买了什么这么重？”见女儿向自己跑来那个年轻女子到了脸上同样露出了喜悦的笑容连忙弯腰想将对方接住，不过因为没想到对方旅行包里会装那么多东西当场一个踉跄如果不是那个男人扶了一下估计会直接摔倒，画了淡妆的脸上也露出了震惊的表情。
　　“嘿嘿，这是秘密哦，等下回家了就给你们看，我给你们带了好多礼物。”听到对方的话后苏幼雪立刻做了一个保密的动作神秘兮兮的说道。
　　“谢谢你们，我的女儿一定给你们添了很多麻烦，十分抱歉。”另一边，见苏幼雪看上去不但没什么问题还十分开心后那个跟在年轻女子身边的男人悄悄松了一口气，接着走到小狐妖身前微笑着对她说道，同时眼底也带着一丝好奇神色。
　　“没事，你们带幼雪回去吧，今天起这么早她因该累坏了。”回去后记得好好休息一下，在对方在打量自己的同时洛白也略有些好奇的打量着这两个敢让自己女儿和两个同龄小女孩一起出去玩的父母，而听到她的回答后那个年轻男人先是一愣接着脸上了露出一个微笑轻轻点了点头。
　　“你就是幼雪说的那个小白吧，下次一定要来我们家玩哦，小雪说你做的菜比我做的好吃，下次我们好好比一下。”这时苏幼雪的母亲，也就是那个三十一二的女性也同时来到小狐妖身前，一只手抱着自己的女儿另一只手握拳对着洛白轻轻的摆动了一下，看她的眼神……似乎是认真的。
　　“……我知道了，你们先回去吧，那丫头已经很累了。”看着对方这幅子小狐妖的嘴角忍不住轻轻抽动了一下，接着伸手指对方怀里那兴奋劲过后直接睡着的苏幼雪轻声提醒道。
　　“嗯，你们有人接送吗？如果没有的话就乘我们的车子，我会把你们送回去的。”听了洛白的话苏幼雪的父亲看了眼自己的女儿后一边看着候车厅里的其他人一边问道。
　　“我想她已经等很久了，你们先回去吧。”轻轻摇了摇头，洛白脸上露出一丝轻笑看了眼不远处的塑料椅点了点头。
　　“好吧，那我们先回去了，下次再见。”听到小狐妖这么说那个男人也没有继续开口挽留，说完这句话后便带着自己的妻子和女儿一起离开了候车厅。
　　“我们也走吧。”看着那一家三口离开候车室后洛白笑着对身边的杨寻梦这么说道，接着不等她发问向着一个缩在塑料椅上睡着的娇小身影走去，脸上露出的笑容是杨寻梦从来没有见过的……温柔。
　　SP：恩姆，这是第三更~还欠63章

第五十四章——回家（下）
　　五点多的火车站一片冷清，因为是冬季的原因这个时间点的天色依旧显得十分昏暗，候车厅内只能将一些节能灯提前点亮来维持光照，再候车厅的一侧嘶个服务台中只有一个特别的夜间服务台还在工作，只不过从昨天晚上十一点工作到现在那个工作人员的脸上已经写满了疲倦，如果不是即将下班的关系估计他已经趴在上面睡着了。
　　方逢辉坐在服务台后的椅子上手在柜台表面轻轻扣动着发出有节奏的敲击声，身前的电脑早已进入了屏保状态，他听着自己手指与桌台发出的敲击声用力支撑着自己的眼皮不让它覆盖下来将眼睛遮住，虽然在火车站上夜班已经有五六年的经验但每当快到六点下班的时候他都要在这种似睡非睡的情况下痛苦的挣扎一番，每次都让他想起来自己高中大学时的上课犯困时的感受。
　　除了昼夜颠倒这个原因外夜班还带来了其他的负担，这样常年累月来下他的身体多多少少出现了一些诸如胃炎之类的毛病，但为了那笔能养活自己一家人的工资他就算再累必须咬牙支撑下来，如果能撑到退休那么养老的工作就可以不用劳烦自己的女儿了。
　　手指敲击桌面的频率越来越慢脑中的睡意也愈发浓重，又过了一分钟的时间方逢辉停止了敲击桌面的动作用力摇了摇自己的脑袋，接着伸手拿过眼前桌子上一杯不知何时泡起来此时已经凉透的黑咖啡一口气全部灌下，冰凉苦涩的黑色液体顺着喉咙流到胃部，但其中蕴含的咖啡因对他那已经产生抗药性的大脑来说起不到太多的作用，唯有那种冰凉苦涩的感觉才能驱散他脑袋中的一些睡意，但最多五分钟那散去的睡意就会重新席卷大脑。
　　“喝太多咖啡会影响身体健康，特别是黑咖啡……妈的，尽说些屁话，要是可以谁TM想喝那么多黑咖啡，这些鬼理论连幼儿园的孩子都知道了还整天瞎研究，真有这个时间你去研究怎么让人修仙不伤身体都比这个有用。”
　　看着自己手边一份报纸上的新闻方逢辉开口小声骂了一句，但他也只敢在这种没人听见的情况下这么骂两句，毕竟和那些所谓的专家教授比起来自己什么都不是，这点方逢辉在从大学踏入社会后的三年就十分清楚了，因为就算那些成天研究“空腹可不可以吃饭”的专家教授名头是用钱买的那也比自己强，毕竟他们能买到这个头衔而自己只能坐在这里守夜班。
　　想到这里方逢辉有些叹了口气，感受着大脑中再次逐渐涌上来的睡意他拿出手机随便点开一个聊天群群在里面发了个“守夜冠军”的表情包，做完这些后方逢辉将视线移动到候车厅内开始仔细打量那些刚刚从火车上下来以及等待在候车厅中的人，接着凭借自己眼睛得到的信息分析他们的职业与经历，根据以前的经验这么干有利于他提高注意力来撑过这最难熬的半个小时时间，很快方逢辉便发现了三个不该在这个时间段出现的身影：三个小女孩。
　　洛白此时并不知道此事有个人正通过打量自己的方法来驱赶睡意，不过即便她知道了对于这种没有任何恶意的眼神也不会太过在意，因为现在她的眼前有真正让她在意的世物。
　　拎着自己的行李袋缓缓走到那个窝在塑料椅上已经睡熟的娇小身躯前，洛白看着那不知什么时候睡过去的小萝莉接手将她脑袋上一顶不知何时买来的帽子摘下，接着那张十分熟悉的睡脸便出现在了她的眼前。
　　“唔……小白……”也许是因为帽子被摘掉的动作吵醒了小萝莉，楚月的眼皮微微跳动了一下呢喃着说出了这句话，接着双眼眼睛睁开有些发愣的看着自己眼前的那只小狐妖，似乎还没有从刚才的睡眠中回过神来。
　　“嗯，我回来了，看家辛苦了。”看着对方那有些呆呆的样子洛白脸上露出一丝淡淡的笑容，接着伸手帮她将额前有些散乱的头发撩后开俯身在她的额头上轻轻轻吻了一口。
　　“唔……小白，这里是车站啦。”原本还有些梦游的小萝莉在被小狐妖这么吻了一口后瞬间恢复了清醒，看了眼自己周围的环境小脸立刻有些发烫。
　　“嗯？这么说如果不在车站那就可以吗？任何事情都可以吗？”看着楚月这幅样子洛白轻笑着继续轻抚对方的脸颊，而听到小狐妖的话小萝莉的脸顿时变得更红了，一时间有些说不出话来，虽然这个丫头有些天然呆但和洛白生活了这么长时间后有些话的意思就算不懂也被对方用实际行为教懂了，就比如刚才那句。
　　“好了，我们回家再说吧，我给你带了一些礼物，你因该会喜欢的。”看着楚月这幅小脸通红的样子洛白伸手在她的小鼻子上捏了一下后将其从座位上拉起，看着对方身上那明显是因为太赶而没有整理的衣服踮起脚伸手帮她理了理衣领，看着洛白的动作楚月先是一愣接着便笑着点了点头，只不过因为日益增加的身高差距原因导致现在的动作看起来有点像懂事妹妹在照顾有些迷糊的姐姐，至少在外人看来是这样的。
　　楼梯上，杨寻梦看着洛白和楚月两人的互动有些发愣，出来玩那么多天的时间虽然小狐妖不是没有笑过但次数并不多，而像这种发自真心的温柔笑意更是一个也没有看到过，想到这里杨寻梦的内心出现了一种奇怪的、连她自己都说没有察觉到感情，只不过这个感情才刚刚露了一个头就被立刻被理智浇灭，只不过一颗小小的种子趁着这个机会埋在了杨寻梦的心底，等待着发芽的机会。
　　“寻梦，我们一起走吧，回去后我给你整理一个房间等你醒了之后在送你回去。”帮自家的小萝莉整理完领口的衣服后洛白转身看向还站在楼梯上发呆的杨寻梦说道，而听到她的话后这个小丫头像是发呆被惊醒后打了个激灵，接着连忙点头答应了一句。
　　待杨寻梦来到自己身边后看着她脸上在出现的些许困意洛白便不再继续说话，带着这两只小萝莉向着火车站的出口走去很快就离开了这里，除了服务台处看着她们三人发呆的男人外其他人都没有注意到这三人，毕竟在他们眼里自己等待的家人更加重要或者干脆还躺在椅子上睡觉。
　　直到这三只小萝莉离开为止方逢辉都没有反应过来，只是愣愣的看着她们离开的方向像是失了魂一般，并不是他直接看穿了洛白的屏蔽气质的功法而是他从那三人或者说是从小狐妖身上看出了一些特别的东西，作为一个火车站服务台的夜班人员他这五六年的夜班生涯中的确遇到过一些无法用科学来解释的事情，其中几次碰到的事情甚至直接惊动了军方，也正是因为这样他的对这类事情的直觉会比敏锐，就比如刚刚，在看到那三个小女孩中的一个时那种沉寂了有一段时间的直觉再一次发挥了作用，而且空前的强烈。
　　就在方逢辉思考着这些乱七八糟的事情时他的手机突然响了起来将从自己的思绪中拉出，当他将视线投向手机的时候便发现是自己先前设定好的闹钟响了，这代表着他一天下来夜班工作终于结束，看到这里他的心情立刻好了起来，至于什么直觉什么诡异统统去见鬼吧，什么事也没有老子补觉重要。
　　这么向着他立刻开始整理自己的桌面，在确定其他坐台的人也来到车站后他便立刻起身离开了服务台，不过方逢辉没想到的是在自己离开后一个一团如同污泥般的东西从之前他脚边的垃圾桶中缓缓流出，接着顺着瓷砖地缝向着卫生间的方向流去，接着那个地方就传出了一个人的惊呼声，但这个惊呼声刚刚发出就消失不见反复是被人掐住了脖子，又过了几分钟一个中年人面无表情的从卫生间走出，只不过这个家伙的瞳孔中密密麻麻布满了血色的丝线，就仿佛连续几天没有睡觉了一般。
　　从卫生间中出来后这个中年人动作僵硬的扭了扭脖子接着一步一顿的来到一张塑料椅上坐下，然而在这个时间点他的动作并没有引起任何人的注意。
　　…………
　　贫民区，这个和贫穷落后直接挂钩的街区今天依旧那么平静，除了那些冻死或饿死在坑脏街头的人外大多人都活着迎来了新的一天，在这块贫民区角落的一间小屋中，同样有一个人开始为新的一天做起了准备。
　　伢子脸上带着些许疲惫从房间中走出，看着沙发上那躺着呼呼大睡的豺耳御姐有些无奈的叹了口气，只不过今天的沙发上除了蕾雅外还坐着一个人，那是一个从头白到脚宛如一个直接从画卷中走出来般的女子，此时她正盘腿坐在蕾雅的身边闭着眼似乎在冥想，在听到开门声后她立刻睁开了眼向着声源处看起。
　　“抱歉，打扰到你了吧？”看着那张开眼睛的白衣女子伢子微微一愣接着赖上你露出一个略带歉意的微笑，对此那个白衣女子只是轻轻摇了摇头示意没关系。
　　“嗯……小灵，要不要帮我一个帮？”看了眼那丝毫没有受到干扰的蕾雅这位狼耳御姐微微皱起眉头，不过很快她就像是想到了什么般略带神秘的对那个白衣女子说道。
　　“帮忙？什么忙？”听到对方的话后这个被称作小灵的白衣女子有些困惑的歪了歪脑袋。
　　“跟我过来，等一下你就知道了，那些都是为蕾雅漫展的时候准备的。”看着对那困惑的眼神伢子略带神秘的一笑接着便再次回到了自己的房间中，灵见状微微犹豫了片刻还是跟着对方走进了房间，而那躺在沙发上睡觉的蕾雅只是梦呓般的嘟囔了几句随后翻了一个身，依旧没有没有要醒过来的迹象。
　　SP：你没看错，这是第四章！还欠……62章（趴）。

第五十五章——梦姐
　　昏暗的房间中一张巨大的双人床静静的躺在正中间的位置，阳光造在窗帘上的透出的红色光晕布让卧室显得更加昏暗，在那张床的上有着一个小小的鼓包，重新换上睡意的楚月此时成将自己握在里面睡得正香。
　　“唔……”不知过了多久，楚月的嘴里发出一声意义不明的呓语声，接着小萝莉便睁开眼呆呆的望天花板，睡得有些迷糊的大脑一时间无法进行工作让她的主人不能就行有效的思考。
　　“八点半……唔……八点半！小白！”迷迷糊糊间楚月从床上做坐起，随着她的动作被子从身上滑落露出里面那可爱风的粉色睡裙，伸手取过摆在床头柜上的手机看了眼屏幕上显示的时间后小萝莉歪了歪自己的脑袋，接着逐渐从睡意中挣脱的大脑立刻给自己的主人反馈了一大串信息，接着楚月直接从床上掉了起来小脸上满是惊慌的神色，接着连继续惊呼的时间也没有连忙跳下床铺向着卧室门口跑去，拉开房门口脚步慌乱的走下楼梯穿过客厅向着玄关的方向疾跑。
　　“你想去那？”就在楚月跑到玄关尽头打算弯腰穿鞋的时候一个熟悉的声音在她身后响起，听到这个声音后小萝莉几乎是本能的开口回答道，“我忘记去接小白了，现在要赶紧去……诶？小白你已经回来了。”
　　原本已经将一只脚伸到鞋子里的楚月直到这个时候才想起来那个声音的主人是谁，有些愣愣的回过头看着自己身后那系着一身儿童围裙手拿汤勺用着无奈眼神看着自己的洛白。
　　“怎么？睡糊涂了吗？今天早上发生了什么全忘了吗？”看着对方脸上那呆呆的表情小狐妖有些无奈的叹了口气，看着楚月此时的造型抬手指了指对方身上那件自己重新为她换上的粉色睡裙脸上无奈的表情变得更深，“而且，就算我还没有回家你打算就这么去见我？别到时候直接被人拐跑了。”
　　“唔……啊！嘿嘿。”听到洛白的话后楚月低头看了眼自己身上的睡裙，直到这个时候她才想起今天早上发生了什么事情，也想起自己一上车就再次睡过去的情况，在看着自己身上那件可爱风的睡裙不由得小脸一红有些不好意思的笑了笑。
　　“嘿嘿你个头啊……来吃饭吧，今天的早餐是我做的。”看着楚月这幅样子洛白轻轻摇了摇头，接着弯腰用没拿锅铲的那只手将还坐在玄关上的小萝莉拉向着厨房方向走去。
　　“小白……小白你会做早餐呀？”任由小狐妖牵着自己的手，楚月走着有些好奇的开口问道，而听到她的这个问题后洛白的嘴角忍不住抽动了几下。
　　“我说……虽然我平时不怎么早起也没怎么吃过早餐但这不代表我就没有这么功能啊。”嘴里这么说着她已经带着小萝莉来到餐桌边，让她坐下后自己走进厨房没一会儿就将端着一个小砂锅从里面出来，随着她将砂锅的盖子打开里面顿时散发出一股诱人的香气。
　　“哇！好香啊！小白，这是什么？”在闻到那股香味的瞬间楚月立刻把之前的疑问丢到脑后有些兴奋的看向站在砂锅前面的小狐妖，原本再次出现一丝困意也瞬间变得消失不见，惊喜的盯着砂锅有些迫不及待的问道。
　　“排骨粥，昨天梦凡做菜的时候还剩下一些排骨我就拿来用了，来，尝尝味道怎么样。”伸手取出一个小瓷碗，洛白一边回答着对方的问题一边用木质的粥勺盛了小半碗后提到小萝莉身前。
　　“嗯！”看着自己面前那碗洁白中带着几块棕色排骨的瓷碗楚月有些兴奋的点了点头，接着便拿起勺子将表面的一层刮下随便吹了几口后就塞进嘴里，下一秒浓郁的肉香带着淡淡的谷香便充斥了小萝莉整个口腔，随之而来的就是……
　　“唔！好烫！”感觉在那在舌头上突然出现的火辣辣疼痛楚月的眼角顿时泛起了泪花，接着下意识的蠕动喉咙接将嘴里的排骨粥全部咽了下去，这么干的结果就那火辣辣的疼痛便=沿着喉咙一直传到了胃部，差点让她哭出来。
　　“真是的，又没人和你抢吃这么急干什么。”看到这一幕洛白连忙来到她的身边，而楚月也十分配合的张开小嘴，看着对方口腔中没有被烫出什么异样后小狐妖才轻轻松了口气。
　　“唔，小白……嘴巴痛。”看着小狐妖的表现小萝莉眼角的泪花立刻多了起来，眼看着就要夺眶而出。
　　“真是的，那你没办法。”看着对方这疑似无意卖萌的举动洛白轻轻叹了口气，接着伸手将楚月脸上的碎发撩到耳后俯下身在小萝莉惊讶的视线中吻了下来。
　　四片柔软的嘴唇轻轻碰在一起，在楚月突然僵硬的动作中洛白的舌头熟练的撑开她的牙齿闯入小萝莉的领地轻轻舔舐着那些隐隐发疼的部位，顺着她的动作楚月感觉自己像是喝了一杯冰水般不仅时嘴里就连胃部那些因为热粥造成的也全部消失。
　　几分钟后洛白松开手将头抬起，看着那眼神已经有一些迷离的楚月嘴角勾起一丝淡淡的笑容，“怎么样？还烫吗？”
　　“唔……还有……还有一点点……”听到洛白的问题后楚月红着脸将脑袋底下，只不过回答还是有些出于小狐妖的预料。
　　“是吗？那就……再在来一次。”微微一愣后洛白脸上又一次露出温柔的笑容，接着弯腰继续吻上那柔软的唇瓣，当两人再出唇分后小萝莉的身体发软整个人都靠在了洛白身上，估计一时半会是恢复不过来了。
　　“怎么？今天不用去那个动物医院上班吗？”看着小萝莉这幅样子洛白便一只手环住对方的肩膀另一只手拿去勺子，接着她在小瓷碗盛起一勺热粥送到自己嘴边吹凉后递到对方嘴边。
　　“嗯……我今天请假了，今天要陪小白一起过。”看着那送到自己嘴边的勺子楚月并没有抗拒，就这么将身体靠在洛白身上张嘴接那被吹凉的热粥，接着一边慢慢咀嚼着一边回答着小狐妖的问题。
　　“是吗……那等下我们出去逛逛吧。”听到楚月的回答洛白微微一愣，随后脸上带着那温柔的笑容轻声说道，听到她的回答楚月脸上的笑容变得更盛了，心中那原本因为小狐妖离开而出现的些许空虚感也在这一勺勺排骨粥下被渐渐填补。
　　客厅中，老良漂浮在半空中看着这一幕难得没有开口说些什么，古老的笔身上流动着淡淡的光辉，许久过后他像是想起了什么般发出了一声为不可查的叹息，笔身上隐隐浮现一道细微的裂缝，不过几乎是在那裂缝出现的瞬间一阵微弱的蓝光闪过，那道裂开的缝隙也随之消失不见，这一切除了他自己外没人知道……
　　…………
　　“那个……小白，我回去了。”贫民区的入口，杨寻梦手里拎着一个旅行袋看着站在自己身前的洛白和楚月挥了挥手后向着里面走去。
　　“嗯，路上小心。”看着对方的动作洛白轻轻点了点头，直到对方的身影消失在视线中才扭头看向自己身边的小萝莉，“那么……我们先去商城逛一逛吧。”
　　“好。”听到小狐妖的提议楚月没有任何意见，她一边抱住洛白的手臂满脸都是笑容，对她来说只要能和小狐妖在一起那么无论去什么地方都是不介意的，当然宾馆只来的地方除外。
　　看着楚月这幅样子洛白赖上你也露出的一丝笑容，接着她愣由小萝莉抱着自己的手臂向着远处的街道走去，很快两人的身影就消失在贫民区的入口处……
　　回到小酒吧附近的杨寻梦并没有直上楼回到自己的房间而是小心翼翼向着酒吧后门走去，不过就在她刚刚来到那个位置的时候就被一个即便是冬天还**着上半身的大汉拦住了。
　　“小姑娘，现在这里不营业，而且就算营业也不是从这里进去更不是你该来的地方，快点回家去。”其中一个大汉在拦住杨寻梦后从口袋里掏出一个烟盒挑开盖子后叼了一根在嘴里取出打火机点燃，虽然他的话还算温和但这幅造型依旧吓得杨寻梦身子一僵，一时间说不出话来，当即眼角就开始泛起了泪花。
　　“闭嘴吧你这个小王八犊子，怎么和梦姐说话的。”没等那个大汉将吸进嘴里的烟雾吐出去一个巴掌就狠狠拍在他的脑门上，这让那个大汉一个踉跄差点摔倒在地，而因为刚刚吸了一口烟的原因让他不停咳嗽。
　　好不容易顺过气来他一把将手中才抽了一口的香烟丢在地上恶狠狠的扭过脑袋准备开骂，但在看到身后的那个人后心里那股刚刚气来的怒火立刻消失不见。
　　“智……智哥？你怎么来了。”看着自己身后那带着大金链子的男人这个壮汉脑门上瞬间流下一滴冷汗，接着有些结结巴巴的问道，而在他的身边那个同伴早就已经看傻了。
　　“梦姐，这两个小娃子是前几天刚刚来的不认识你，见笑了，你是来找杨哥的吧，他就在里面我带你去见他。”那个被称为智哥的那个男人直接无视了那个壮汉的问题，低头看着门口的杨寻梦脸上挤出一个自认为是“温柔”的笑容，而杨寻梦明显也与这个人认识，虽然依旧表现的有些害怕但还不至于说不出话来，于是轻轻点了点头后便跟着对方一起走进了酒吧内部，只留下门口那两个壮汉满脸懵逼的互相对视着。
　　SP：你没看错，这是第五更！……还欠61章

第五十六章——礼物
　　“这是……这是什么情况？”小酒吧后门处，一个**着上半身的大汉弯腰将地上自己刚刚抽了一口的香烟捡起，将滤嘴的位置在自己的裤子上轻轻擦了擦后重新塞回嘴里，看着那消失在酒吧内部的一大一小两身影满脸都是不解的神色，而听到他的询问另一个同伴则是有些茫然的摇了摇头明显也不知道怎么回事。
　　“平时都叫你们这些刚来的小子多打听一下消息你们偏不，现在好玩了吧？”就在这个时候一个幸灾乐祸的声音从酒吧后门处传来，接着一个身穿穿着棕色夹克带着一副大墨镜的男人迈着六亲不认的步伐来到两人面前脸上带着一丝戏谑的笑容，“你们两个这次运气还算好，如果语气不善一点让梦姐哭出来了……啧啧啧，那我可又要重新去招人了，那可不好办啊。”
　　“你怎么来了，咳咳，那个封哥，这是我上次托人从外面带进来的，您看看。”在看到那个男人的时候那个大汉的眉头微微皱起似乎有些不悦，不过在听到他说的话后心中一动连忙从自己口袋中拿出一包还没拆封的软中华递了过去，脸上原本有些不愉的表情也尽数变成了讨好的笑容。
　　“封哥，这是我上次搞到黄鹤楼，本来就想孝敬您的现在遇到了正好。”另外一个大汉虽然一开始没有反应过来但在看到自己同伴的行为后立刻明白了什么，连忙从自己口袋中掏出一个金色的烟盒递了过去脸上同样露出了讨好的笑容。
　　“嗯，不错，是真货。”看着那两包递到自己面前的烟盒那个被称作封哥的男人脸上的笑容变得更大了，明显是对这种奉承很是受用，见自己四周没什么人后他飞快的结果那两包香烟看着上面的小字脸上露出了的笑容中透着一丝满足的神色。
　　软中华和黄鹤楼这种在外面虽然也算的上是好烟但只要肯花钱那即便是普通人也买的到，但在贫民区那就不一样了，先不说这个地方有没有人消费的起香烟这种奢侈品光是管制的流动就足以将这些东西的价格往上抬个好几倍了。
　　也许对这个小酒吧的主人和其他贫民区的霸主来说这些东西也是随时能够享受到，但对于其他人来说这些东西就是货真价实的奢饰品，以前还发生过一件用一包外界五六十的烟买下一件小屋子的事情，虽然那件事中还有些其他原因但这也足以证明了烟这种东西在贫民区的地位了，这么一来比较名贵的烟就更是如此了。
　　这个被叫做封哥的男人在这个小酒吧只是一个普通的调酒师而已，和那两个壮汉之间的地位虽然有差距但并不大，不然那个壮汉一开始也不会露出那种不悦的表情，他们这些人对于那些真正的“大人物”来说依旧是随手就能捏死的存在，但就算这样的家伙在平日里也能抽到一些外界花二三十块买到的香烟，但这样也已经是极限，想搞到软中华与黄鹤楼这种品质的香烟还是有些难度的。
　　“咳咳，我看你们两个也挺有诚意的，那我就和你们讲讲梦姐的事情吧。”收下那两包“名贵”的烟草后这个封哥的心情明显好多了，他轻咳了一声后将那包软中华的包装撕开从中抽出三根烟将其中两根散给那两个家伙。
　　看着对方将自己的烟递给自己第一个壮汉虽然心里很不是滋味但还是露出了一副“欣喜”的表情，连忙取出打火机为他点燃，接着才轮到自己。
　　“刚才进去的那个小女孩也就是梦姐可不是什么简单人物。”将点燃的香烟搁在嘴里这个被叫做封哥的男人吸了一口后眼中露出了享受的表情，看着面前那两个比自己高了一个头的大汉说道，“如果这个梦姐只是和智哥或者杨哥有一些简单的交情的话我们这些人也不用太过在意，只要别主动找惹就可以了，毕竟我们不是归那两位管的，但是这个杨姐可是能扯到这片地区主人的身上，而且听说她的身后还有一个人，而那个人可是和我们的大老板一个等级甚至更高的存在……”
　　另外两个壮汉听着对方那添油加醋外加一番自己的魔改过的故事脸上皆是露出了震惊的神色，而看着两人此时的表情那位封哥得到了更大的满足感，不由得讲的更起劲了。
　　另一边杨寻梦自然不知道自己在那些人眼中以及成了宛如黑帮大姐头般的存在，她今天过来仅仅是想来找一个人而已。
　　“梦姐，杨哥他就在里面，你进去吧，我就不打扰你们了。”将杨寻梦带到酒吧一个包厢的门口后这个被叫做智哥的男人就停下了脚步，略带恭敬的敲了敲门后他便停在了门口没有进去。
　　“嗯？TM的是谁敲门，不是说老子有事谈，谈……咳咳，小梦你已经回来啦，快点过来坐坐别在门口站着累到了。”原本看着房门被人敲开坐在房间桌子首位的男人眉头就皱了起来，不过他的话只说了一半就硬生生憋了回去，脸上立刻露出了自认为和善但能直接将小孩吓哭的笑容，除了他外和这个房间里还坐着八九个人，虽然不都是凶神恶煞的样子但这个数量足以触发她的怕生模式了。
　　“嗯……”在看到房间中的那一大堆人后杨寻梦立刻本能的向后退了一步，不过在看到那个为首的大汉露出的笑容后她竟放松了下来，接着小跑到他的身边眼睛有些害怕的看着房间中其他人。
　　“小梦别怕，这些人都是叔叔的兄弟，不会伤害你的……那个，你现在找我有什么事吗？”将那只小萝莉让到自己的位置上，这个被叫做杨叔叔的男人蹲下身笑着问答，而但这他这幅样子以及刚才的行为转变让桌子周围其他人的眼神都变得有些……诡异。
　　“嗯……这个，这个是我在外面带回来的，是礼物。”听到他的话杨寻梦将视线从其他人身上收回接着打开自己的旅行包从一大堆衣服中取出一个褐色的大纸袋递给对方，说完那句话后小脸便有些发红。
　　“礼……礼物？给我的？”听到杨寻梦话这个大汉先是一愣接着有些不敢置信睁大了眼睛，看着她递到自己眼前的褐色纸袋有些不相信的指了指自己的鼻子，样子看起来有些滑稽。
　　“嗯……我先回去了，杨叔叔你忙。”听到他的话后杨寻梦脸上的红晕变得更加明显了，一把将手中的纸袋塞到对方怀里后小跑着离开了这股房间，看她的表现明显是已经害羞到不行了。
　　房间中那个被叫做杨哥的大汉看着手中的褐色纸袋一时间有些反应不过来，接着这个三四十岁的汉子竟感觉自己鼻子有些发酸，眼中似乎蒙了一阵薄薄的雾气有些看不真切。
　　“老杨……你没事吧？”边上另一个男人看着他这幅样子忍不住问了一句，而听到他这句话那个大汉才醒悟过来，用手臂擦了擦眼睛后才从地上站起来，只不过脸上带着一丝笑容怎么也掩盖不住。
　　“真是的，老杨你有点出息行不行，不就是你闺女出去玩给你带了礼物吗，至于这个样子？怎么？不打开看看里面是什么？”另外一个身材有些瘦削的男人看着对方这幅样子脸上露出一个了然的笑容开口说道，而听到他的话其他人似乎也明白了是怎么回事纷纷附和道。
　　听着众人的声音那个大汉没有反驳什么，他伸出手小心翼翼的将棕色的纸袋打开，随后从里面拿出一条……绣着葡萄图案的保暖围巾，也许是因为受到年龄的影响的原因，杨寻梦选的这条围巾看起来显得有些少女风。
　　这条保暖围巾如果放在贫民区其他人眼里或许是十分珍贵的东西，但对于在座的那些人来说就有些不够看的了，毕竟他们都是那种已经能够离开贫民区生活的人，只要想就算一些名牌也能搞到手，但是现在那些人在看到那条围巾后先是一愣接着每个人脸上都不由自主的露出一丝笑容，有几个的眼中甚至闪过一丝羡慕的神色。
　　“怎么样？合适吗？好看不？”看着那条围巾这个被他们叫做老杨的男人拿着围巾的手有些颤抖，接着小心翼翼将围巾围在自己的脖子上，看他的动作围在自己脖子上的仿佛不是什么围巾而是易碎物品，接着他迫不及待的向那些坐在椅子上的人问道。
　　“好看，当然好看，你闺女送的东西那有不好看的道理，真是的……看的我都有点嫉妒了。”看着他带着可爱风围巾有有些兴奋的样子不知是谁这么喊了一句，接着其他人都下意识的点了带你脑袋，而听到这句话后老杨脸上的笑容显得更加明显了，有的时候送的礼物是什么并不重要，重要的是礼物的人是谁……
　　房间门口，之前那个带杨寻梦过来的智哥抽着一根烟看着酒吧的天花板愣愣的有些出神，良久后他的脸上露出了一丝笑容，伸手从自己口袋中掏出一个手机，打开后看着上面用一家三口合照做的屏保眼神不由自己的变得有些温柔，嘴里下意思的呢喃着：
　　“今晚……带老婆孩子一起去外面吃点东西吧。”
　　SP：相信你的眼睛，这就是第六更，还欠60章

第五十七章——找不同，找不到就要死
　　百货商城，这种疑是拯救了选择性困难患者但实际上是让把选择性困难患者往死里逼的大型建筑在出门没有具体选择目标时是一个不错的目的地，至少小狐妖是这么认为的，毕竟在这里逛那么一早上然后直接在这里吃完中午后回家能很好的消磨时间——前提是不要去买衣服。
　　洛白坐在服装店的桌椅上看着小萝莉在一个衣架前仔细挑选的样子满脸都是生无可恋的表情，她就想不明白了，人类为什么要做出那么多花里胡哨的衣服来供人选择，明明定做几个一样的款式然后放个调色板让人选颜色不久可以了吗？为毛偏偏要脑抽的一大堆古怪的样式呢？重点是……为什么买衣服要逛十几家店被才能下决定啊！
　　对于小狐妖内心的咆哮楚月自然是听不见的，此时这个小丫头已经完全沉浸在那些漂亮的衣服裙子中了，算算时间她上次和小狐妖出来卖衣服已经有蛮长一段时间了，而且洛白买衣服的时候最多逛三家服装店就能把一个季度需要的衣服全部买齐，根本时间给她挑选，因此难得遇到一次这种机会楚月自然是要逛个尽兴。
　　虽然受到以前生活的影响这个丫头现在并不会去选择那些价格昂贵的名牌服饰但这不代表她不会在那些较便宜衣服中挑选，而已也正是因为这样可供她选择的余地也多了起来，而这样所造成的结果就是……
　　“小白，你说这两件衣服是这个好看还是这个好看？”就在洛白无语望天花板的时候楚月拿着两件衣服来到了她的跟前，这两件衣服一件是有着淡蓝色花纹的长袖，另一件……也是有些淡蓝色花纹的长袖，说实话的看着这两件根本没有任何不同的衣服小狐妖有种开阴阳妖瞳仔细看看的冲动，虽然她即便这么做了也看不出什么不同就对了。
　　“……这两件衣服……有什么不一样吗？”默默盯着这两件长袖看了足足三分钟的时间后小狐妖终于放弃了自己来找的念头，抬头看着那一脸期待的小萝莉弱弱的问道。
　　“诶？小白你看不出来吗？”听到小狐妖的回答楚月脸上露出了惊讶的表情，见小狐妖认真的点头了有些无奈的叹了口气，“真是的，小白，这两件衣服的花纹一个是百合花纹一个是雏菊花纹呀，而且这两件衣服袖口的渐变色也不一样，一个是天蓝色一个是淡蓝色哦，所以说那个比较好看？”
　　“我……百合……百合好看，对，百合最好看。”听着小萝莉的解释洛白的嘴角狠狠抽搐着，看着那两件相识度高达90%的长袖洛白觉得这种东西就算放到大师级找不同里也是坑玩家等级的存在，随后只能说出了这意义不明的一句话。
　　“唔……嗯，那先备选这件吧，我再去看看其他的。”听到洛白的回答后楚月低着自己手中那两件在小狐妖眼中几乎一毛一样的衣服，沉默了几秒后像是=是知道了什么般轻轻点了点头，接着拿着那两件衣服重新回到了那几个衣架前继续自己的挑选。
　　“你……如果是备选的话你为毛要给我看啊？”看着小萝莉的背影洛白的嘴角没命的抽动着，最后像是被抽干力气一样直接瘫在了身后的椅子上，眸子里透出有着绝望的神色，如果可以的话她现在宁可去找泰山的那位魔神拼命也不想再继续在这里待下去了，但是这个时间上并没有如果这个东西。
　　在距离小狐妖不远处的地方几名男性向她投去同病相怜的视线，只不过刚刚将视线投出去不到十秒他们就被自己老婆或者女朋友叫走继续玩名为“找不同，找不到就要死”的恐怖游戏。
　　“啊……啊秋！”小小的房间中，一个穿着一件睡裙趴在床上玩游戏的银发小萝莉突然打了一个喷嚏，而因为这个动作她的手一抖导致自己的人物被boss一巴掌拍死，然后屏幕上就变得一片漆黑留下一个血红的“菜”字。
　　“哇！唔……是谁在诅咒我！”揉着自己红通通的自己这只小萝莉看着手机屏幕上的“菜”字脸上露出一个欲哭无泪的表情。
　　“怎么？又死了吗？”在电脑桌前忙碌的少女听到对方抱怨后靠在了椅背上，接着后仰着脑袋看着对方脸上的表情有些无奈的问道，算算自从她开始玩那个游戏开始以及死了不止一百次了，因此对于对方的惊呼她已经从偶尔会被吓到变成了麻木。
　　“唔……这……这是意外啦！我下次一定会通关的！区区人类的游戏怎么可以难倒本座！”听到对方的话小萝莉的脸上顿时出现恼怒的表情从床上跳了起来。
　　“是是，那么请我的魔神大人先打过第一关在挑战通关吧……对了，中午要吃什么外卖吗？我有些饿了。”看着对方这幅样子少女依旧是一脸有气无力的表情继续打击到，接着在对方爆发之前立刻扯开话题问道。
　　“唔……我的话……我的话还要上次那个菠萝饭！然后再来一个番茄鱼！”原本怒气值快要爆表的小萝莉正打算给对方一点颜色瞧瞧，但在听到少女的后半句话后立刻将自己的回答脱口而出，而之前那打算然对方体验一下自己魔神威严的想法早就不知道跑到什么地方去了，毕竟食物才是最重要的东西，区区一个人类就是自己的代行者也不可能有食物重要！
　　“那两个东西要做好送过来估计要半个小时之后了，而且以现在这个天气送过来后绝对已经冰掉了，如果魔神大人你不介意吃冰的食物或者放在微波炉里加工过的二次食物的话我就点了。”面对对方的要求那名少女依旧是那种有气无力的语气，只不过每一句话都死死掐住了对方的命脉。
　　“唔……我……本座才不会吃冰掉的食物还有二次加工的东西！本座命令你现在立刻马上找到一个既不会变冷也很好吃的东西过来！”听到少女的话后这只银发赤瞳的小萝莉脸色立刻露出了纠结的神色，接着指着对方的脸大声喊道。
　　“遵命，那么我推荐这款猪肉煎饺还有牛肉羹。”听着对方的命令少女的嘴角闪过一丝不易察觉的笑容，接着取出自己的手机轻轻换了换。
　　“嗯……好，这次本座就吃这个，我命令你再加一个上次给我和的那种黑色饮料。”听到对方的问题那名小萝莉摸着自己下巴思考了片刻后继续说道。
　　“知道了，我去下单，祝魔神大人你早日通关。”轻轻点了点头，少女重新将头抬回去开始在手机上点单，而我们的魔神大人则继续开始奋斗……然后开局的第三秒就被一只路过的史莱姆撞死了。
　　…………
　　一个早上的时间在小狐妖的感觉里仿佛过了一年那么长久，当楚月终于选定一件绣着星星图案与之前那件备选衣服完全不同的长袖时洛白几乎要有哭出来的冲动，虽然她不知道最后的结果为什么会和之前的备选方案差那么大但她没问也不敢问……
　　“衣服买好了……小白，接下来我们去买围巾和帽子吧，现在气温越来越低了要做好保暖措施。”提着刚刚买到手的衣服从不知第几家服装店中走出，楚月看着自己身后的小狐妖笑眯眯的说道。
　　“还……还要买吗？”听到对方的话洛白脚下一个踉跄差点摔倒，不知怎么的她现在忽然希望楚问仙打电话来找自己出任务……
　　“对呀，虽然以前已经买了一些冬天的衣服但围巾什么的都没有买，今天既然已经来了就一起买好吧。”楚月并没有察觉到洛白脸上的异样依旧是满脸的笑容。
　　“……好，好吧，现在是十点……我们再逛一个小时然后去吃饭，到时候你差不多也因该饿了。”默默从自己口袋中取出手机，看着上面显示的视线小狐妖轻轻叹了口气提议道。
　　“嗯，那我们走吧，我记得那里有家店的围巾很可爱的，有几条我觉得很适合小白。”听到洛白的话后楚月歪着脖子思考了片刻后果断点了点脑袋，而对方同意下来洛白才轻轻松了口气，只不过这口气才叹了一半就被楚月后半句话堵了回去，一起买……
　　一个小时后满脸疲惫的洛白在餐桌的一边坐下，在她的手里提着五六个购物袋，在小狐妖的对面坐着一脸满足的楚月，看来这个早上这丫头的确是逛满足了。
　　“下午还有什么安排吗？除了继续逛这些服装店。”将手中的一大堆购物袋放下后洛白看着自己对面的拿着菜单开始研究的小萝莉问道，同时掏出手机打算看看今天一个早上有多少人来找过自己。
　　“下午的话……下午的话我们去超市看看吧，家里一些东西要换了。”听到小狐妖的话后楚月摸着自己光洁的下巴思考了片刻后回答道，听到她的回答洛白长长松了口气，虽然依旧是要在超市逛但好歹不是继续玩那要命的找不同游戏了。
　　“对了小白，你说的漫展是那个吗？”突然还在菜谱看着什么的楚月突然抬头指着不远处的一块告示牌问道，听到她的话洛白下意思的转过头接着就看见了那挂在一根柱子上的大海报，上面写着的正是“第十六届芓萱漫展”的内容。
　　“对，就是那个，怎么了吗？”将视线从那副大海报上收回，洛白看着自己身前的楚月有些奇怪的问道，虽然平时这个小丫头偶尔也有陪她看一些动漫但兴趣并不是特别大，只能说是一般爱好者，所以对漫展这种东西并不是很感冒，但现在看她的样子明显是有要去的打算。
　　“唔……小白，你要不要cos那些动漫角色呀？”听到洛白的回答这个小丫头思考了片刻后眼睛顿时就亮了起来，有些迫不及待的问道。
　　“当然……你想干嘛？”看着楚月那一副眼中放光的样子洛白下意思的向后倾了倾身子心里出现一丝不太妙的预感。
　　“嘿嘿……这个暂时保密，到时候小白你就知道了，对了，小白我可以跟着一起去的吧？”听到小狐妖的回答后楚月脸上的笑意变得更明显了，立刻追问道。
　　“这个倒是无所谓……不过我事先提醒你，你如果把我的cos服换成女仆装什么的你就做好脱水的准备吧。”看着对方脸上的笑容洛白几乎是瞬间就明白了这个小丫头想要干什么，立刻严肃的警告道。
　　“唔……我……我肯定不会这么干啊，对了小白，那个漫展是什么时候开始啊？”被小狐妖瞬间戳穿心里的想法楚月的小脸上闪过一丝慌乱的情绪，不过很好掩饰了起来……嗯，自认为很好的掩饰。
　　“明天开始……算了，只要别给我乱来就行，这可是我第一次去漫展……至少这个世界是第一次。”看着楚月那副样子洛白有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，只不过最后一句她说的比较小声并没有让对方听到，只不过即便说的大声现在楚月也不一定会听到，因为此时这只小萝莉的正将手背在身后编辑着一条短信……
　　于此同时瑾江大厦，这座位于芓萱市市中心的高大建筑是冬桦企业名下的建筑之一，目前的作用是作为芓萱市主要的办公机构，此时此刻这座大厦的顶层的一个办公室中严子峰正躺在椅子上十分悠闲的看着一打文件，不过他现在主要的工作仅仅是将那些文件看一遍有个映像就可以了，毕竟他主要的工作是保护彭大小姐彭莹的安全，那些文件只不过是顺带看一下罢了，至于这个办公室也只是供他休息的地方罢了，平日根本不会有人来找他。
　　就在严子峰悠闲看着文件想着今晚带女儿去什么地方吃饭的时候摆在一边的手机突然震动了一下，见状他的动作微微一顿皱着眉头将其取过，这个手机里的手机卡是他的私人号码，虽然知道的人挺多但也没几个人会打这个号码，除非……
　　三分钟后一名路过严子峰办公室的清洁工人听到了一声万分悲切的咆哮，声音凄切异常让人听了忍不住笑出咳咳，哭出声来，至于咆哮的内容如下：
　　“我的大小姐啊！我求求你给我一条活路吧！这么干师傅她真的会把我的皮给扒了呀！”
　　SP：恩姆，这的的确确就是第七更！还欠59章。

第五十八章——目标漫展，出发
　　漫展，这两个简简单单的字对于普通人来说只是一个没有太大意义的词语而已，因为在他们的影响中这只是一个普通的展会，即便那他们丢到会场中心看着自己周围来来往往的那些cos们也无法感受到太多的东西，毕竟他们对于那些东西并没有什么实感，然而这两个简简单单的字组成的词语对于宅们来说就是战争，是神圣无比的圣战！
　　在这一天无数宅男宅女们会披上自己的圣衣（cos服装）踏出那宁可饿死不踏出的家门前往那个只属于他们的战场，在这一天里他们会撕开自己社恐的外衣正视其他人对自己的一样视线用最为自信的姿势迎接那只属于他们的战争，在那一天他们有资格喊出那句话：诸君，我喜欢战争！
　　以上内容采摘自不知什么时间建立起来的二次元爱好群，至于发言人是谁洛白已经忘记了，她只记得自己起床打开群的时候就看到有人发出了这段话，也不知道是他自己写的还是从其他群里复制过来的，接着就是一大群人发挥了人类复读机的本质开始进行名为“+1真好玩”的游戏。
　　小狐妖对于那些话并没有感觉到多少实感，只不过一想到今天在她要穿上将自己买来的那件cos服参加来到这个世界后的第一次漫展似乎真的有了一点这种感觉……才有鬼，不过内心的确的有点小激动就是了。
　　“我去冲一下身体然后换衣服，你先去楼下等一下吧。”将手中那一群人在疯狂发挥人类本质的聊天群关上，洛白伸手一边推了推身旁的小萝莉一边说道，接着她从床上下来将床边一个昨天刚刚寄到的小盒子拿起，接着这只小狐妖便走进于是顺便把门关上，不一会儿里面就传出了冲水声。
　　“唔……失算了……没想到小白会直接把衣服带进去，本来还想把其他衣服拿走然后就留下那一件的。”在浴室门关上的瞬间原本还躺在床上一副半睡不醒某样的楚月猛地坐了起来，听着浴室中传来的流水声微微皱起眉头有些郁闷的嘟囔道，接着她从床上下来轻轻将一个纸盒子从床底下抱出，拆开包装后从里面拿出了一件……巫女服。
　　“唔……现在除了那个把小白衣服弄脏之外好像没有其他办法了，但是这个做的话……”看着手里的那件巫女服楚月嘴里轻轻嘟囔着，说道这里她便想起了上次自己把小狐妖坑进学校后的结果，想着那种感觉以及洛白当时脸上的笑容楚月忍不住打了一个冷颤，脸上的表情立刻便的异常纠结。
　　此时此刻这只小萝莉近乎面临这个世界上最难的选择，其中一个是选择保全自己，然而这么干的结果就是浪费这次千载难逢机会，而且还会让这间衣服永远的在某个角落沉睡下去，第二个选择是以自己被洛白玩到脱水或者直接玩坏为代价让对方穿上自己手中这套衣服，但是那种代价实在是让自己难以想象，那么她的选择的结果当然是……
　　默默看着手中的巫女服楚月的眼神变得异常坚定，接着带着一往无前的气势端起桌边的一杯牛奶后用起身用无比认真的视线看着浴室门口，就等洛白出现的让自己瞬间不小心“脚滑”将牛奶泼到对方的cos服上。
　　“小主人，你想好了一定要这么干嘛？”随着楚月做好准备一道蓝光从门外闪进卧室接着老良的身体便在他耳边响起，随着话音落下这只毛笔精缓缓出现在她的身边，语气中带着平时根本没有凝重。
　　“毛笔爷爷你不用劝我……我今天一定要完成我的目标！”看着这只毛笔精出现在自己身边楚月微微一愣，而听到他的话后脸上再次带上了那一往无前的表情，语气中也出现了一丝平时更本看不到的坚决。
　　“三思啊大小姐！这么做的后果我们无法承当！”看着楚月脸上那副表情老良的称呼也直接从小主人变成了大小姐，语气中的急切味道直接提升了一个档次。
　　“但是……只要成功了，只要我们成功了那我所有的付出就是有意义的，所以毛笔爷爷你不用再劝我了，我意已决。”听到对方的话后楚月脸上闪过一丝纠结但是很快就被坚定代替，她继续注视着于是的门轻轻的摇了摇自己的脑袋，而看着小萝莉此时的样子老良自己自己再劝也没什么用了，只能长长的叹息了一声，接着他的话锋一转语气也变得坚定了起来，“既然大小姐已经下了决定那么老夫也只能……尽力帮忙了。”
　　“毛笔爷爷你……”听到他的话后楚月“震惊”的转过头看着那只漂浮在半空中的陈旧毛笔，但不等她继续说些什么老良的身体轻轻颤动绽放出从层层深蓝色的光线，下一秒这些蓝光宛如涟漪般扩散开来瞬间化成一张蓝色的光幕分布在卧室的各各角落。
　　看着那巨大的蓝色光幕楚月惊讶的长大了嘴巴，但这并没有结束，待那张巨大的蓝色光幕布满整个卧室后光幕之中开始出现密密麻麻的涟漪，接着一个个高级摄像机便从那片蓝光中探出头360度无死角将整个卧室包围，做完这些后那张巨大的蓝色光幕连带着那些摄像机一起消失不见，但那些摄像机并没有真正消失而是进入了某种亚空间中，依旧具有拍摄功能。
　　“大小姐，您的愿望也是我等的愿望，只要能帮到您那么老身即便是舍去这一头笔毛又有什么关系？虽然那只小狐狸的实力强的有些过分但想识破老身这一招根本不可能！到时候只要她穿上这巫女服哪怕立刻脱下我们也能获得宝贵的资料，大小姐不用劝我，老身知道自己在做些什么！”
　　不等楚月再次开口老良便十分坚定的将她的话堵了回去，而听到对方这一番话小萝莉知道自己再说什么都没用了只能双眼含着泪用力点了点脑袋，接着手中紧紧握着那杯牛奶看着浴室的门口脸上的表情前所未有的坚定，机会……只有这一次！
　　“……喂，你知道她们两在干什么不？”卧室中，手办大小的小猫又漂浮在半空中十分不解的望着浴室门口的那一人一笔，虽然她们的对话并没有隐瞒自己而且自己也听的十分清楚，但是为什么这些东西拆成字或者词语自己都能理解但连在一起她就懵了呢？
　　在听到她的问题后在床头把自己缩成一个猫团子的秦雨微微动了动，接着这只小黑猫抬头睁开一只眼向着那一人一笔的位置看了一眼后再次缩回脑袋闭上眼，只留下了两个字。
　　“作死。”
　　…………
　　洛白自然不知道此时此刻浴室门口有两个无良的家伙已经给自己下了个套正等着自己来钻，她现在正站在浴室的大镜子前看自己身上那昨天刚刚寄到的cos服摸着下巴思考着什么。
　　“嗯……虽然感觉和想象的有点差距不过不是很大，那就这个样子好了。”看着镜子中自己此时的形象洛白轻轻点了点头，随后跳下板凳向着浴室的门口走去，同时将自己化成了半妖形态。
　　“大小姐，她要来了！不要紧张抓紧机会，就算出了什么意外老身会帮你一把！”浴室外在半空中漂浮着的老良仿佛察觉到什么一般压低声说道，而听到他的提醒楚月的眼神一凝死死盯住浴室的拉门，在这门被人拉开的瞬间就是她动作的最好也是唯一的机会。
　　洛白身为完整的洪荒血脉速度力量以及爆发力反应力都是超常级别的，其中速度和反应能力正是能和真正的大妖相比，即便是处于最为弱小的人类形态以她现在寻灵期巅峰的实力配上那几个强到让人想告她开挂的天赋除非是妖王级的存在亲自前来不然很难偷袭得手，但是就像是这个世界上总归是有意外一样对于洛白来说有一个人如果想偷袭那成功几率便会便很很多，而那个人就是楚月。
　　脑子里向着老良之前给她分析的战术和一些需要注意的事项小萝莉有些的紧张的舔了舔自己的干涩的嘴角，而种紧张无比的气氛很快就感染到了小猫又让她慢慢停止了不断的上下浮动，而秦雨十分警觉的抬起了脑袋，看了浴室门口的那作死二人组一眼后这只小黑猫十分果断的用一只爪子推开窗门跳了出去，但她的举动并没有影响到楚月和老良，因为这两个人的注意力此时已经全部集中到了浴室门口。
　　近了，近了，更进了，小萝莉已经能通过磨砂玻璃看清洛白来到了拉门边上，此时正将手搭在上面准备拉开，楚月的手开始微微颤抖起来（其实是兴奋）脸部的肌肉因为极度的紧张嘴角不受控制的翘起（其实是想笑），接着门开了，虽然只拉开了一条很小的裂缝但这也让小萝莉全身绷紧，下一秒就是她出手的机会，一旦失败那么所有的努力都会功亏一篑。
　　终于，浴室的门被拉开了，洛白的身影出现在了所有人面前，但就在这个时候楚月直接惊愕的张大了嘴，在她身边漂浮着的老良也是一个身形不稳直接从半空中落下狠狠的摔在地摊上滚进了床底。
　　此时小狐妖身上穿着一件黑色的哥特裙，与在小镇时买的那件不同这间哥特裙显得更加成熟，只不过在成熟中却还夹着小女孩特有的可爱，原本这种风格是极难掌控的因为它所要求的条件太过苛刻，但这种情况被在小狐妖身上却被完美解决了，因为她的气质配上外表正好能吻合这件裙子所需要的条件。
　　此时小狐妖身上那件哥特裙上映衬的花纹虽然不会太过黑暗风但也没有那种卖萌的嫌疑，长长的袖口从肩膀直到袖口只露出半个手掌，接着再配上两条绣着玫瑰的长手套，下半身则是一件一直覆盖到脚踝处百褶裙，走路时除了脚上那双黑色圆头小皮鞋外就什么都看不到。
　　而且此时的洛白还处于半妖状态，虽然狐狸尾巴藏在了裙子中但脑袋上的一对狐耳精神的耸立着，接着便是那一头直到腰际的银色秀发和有些妖异的琥珀色瞳孔，这幅样子在配上身上那套哥特裙给人一种近乎窒息的美感。
　　“小小小小小白你你你你你你……裙裙子。”看着洛白此时的装扮楚月震惊的伸出手颤抖的指着她，大脑更是一片空白，差点连手里的杯子都掉到了地上，而老良在从床底下跑出来后还依旧呆呆没有起飞，连控制卧室中的那些照相机拍摄的事情都忘了。
　　“怎么了嘛？我这身cos有什么不对劲的地方吗？”看着这一人一笔的反应洛白有些奇怪的看了眼自己身上的衣服，但并没有发现什么不妥的地方。
　　“你……你不是不穿裙子的吗！”听到小狐妖的话原本还滚在地上的老良立刻窜了起来，接着以一种能让大妖泪崩的速度围着小狐妖上上下下转了几百圈，就连洛白的动态视觉也只能捕捉到些许残影。
　　“对啊，但这和我cos出女装有什么关系？我又不是平时这么穿只不过去漫展的时候这么弄而已，这两件事不冲突。”看着老良这幅样子洛白十分无所谓的耸了耸肩，接着她便看到了躺在床上的那件巫女服，再看着楚月手中的那杯牛奶似乎明白了什么微微眯起了眼睛，而看着小狐妖此时的表情老良转圈的动作直接停顿然后僵硬在了空中，而小萝莉的脑门上则是留下了一滴冷汗。
　　“那……那个，小白，这个衣服是……”看着小狐妖那移动到自己身上的眼神楚月脑门上的冷汗更多了，脸上也露出了一丝慌乱的表情。
　　“嗯，这个衣服也蛮好看的，楚月你穿起来因该蛮适合，等下穿好后记得下来找我，我先去楼下准备了。”十几秒后洛白看着那满脸慌乱神色的小萝莉脸上露出了一个淡淡的笑容，接着也不给她反驳什么的机会立刻开离开了卧室向着客厅走去，同时还不晚将空中漂浮着的老良抓住带走。
　　“唔……这个……可这个不是给我准备的啊。”听到小狐妖的话后楚月呆呆的转头看着那距离自己不远处的巫女服又看看那已经关上的房门楚月哭丧这脸说道，只不过这个时候洛白已经来到了客厅，并不能听到她在说什么，虽然即便听到了也会当做没听到就对了。
　　客厅中洛白在幽灵妹子梦凡惊讶的眼神中坐在了沙发上，接着一抬手将老良丢了出去，接着这只毛笔精便在顺着小狐妖的动作沿着抛物线向着沙发边上的一个垃圾桶飞去，只不过刚刚飞了一半老良就硬生生的停在了空中重新飞回了茶几上。
　　“选择吧，被狐火烧成会再挨几道劫雷还是和我去漫展。”看着那重新飞回茶几上的老良洛白双手胸满脸和善的给出了两个选择，“别和我说刚才会发生什么你不知道，如果不是你帮忙那个丫头能相处那种鬼畜办法？”
　　“额……这个……那个……咳咳，我只是一只毛笔而已，我总不能这么去cos笔仙吗？毕竟漂浮再半空还会说话的毛笔可不是用‘高科技’三个字能解释的啊。”看着小狐妖盯着自己的眼神老良的笔毛微微有些炸开，虽然他知道自己只有一个选择但还是有些不甘心的挣扎到。
　　“我没让你就这么过去，你不是能化成人形吗？cos古装贵公子就是了。”看着老良此时的样子洛白语气平淡的打破了他的幻想，“别用能力不够什么的骗我，刚才我虽然不知道你干了什么但那种等级的能力足够你变成人形几个星期了。”
　　“但……我那个样子会不会太招摇啊？毕竟……”听到小狐妖直接将自己的路堵死了老良有一种泪流满面的冲动，但是对此小狐妖依旧不为所动。
　　“对了，我听说这次漫展来了好多颜值超高的小姐姐，我记得其中一个似乎超级喜欢古装帅哥来着。”看着对方那犹豫不定的样子洛白默默的加了一把火，而听到她的话后老良的身体一阵瞬间下了决定。
　　“我老良铁骨铮铮是那种听到漂亮妹子就会放弃尊严的笔吗！我告诉你……我就是！请务必带上我！”听着老良的话小狐妖的嘴角忍不住抽动了一下，她真的不明白对方为什么能用这么自豪的语气说出那种话的，于是为了不让自己的节操被对方携带着一起下降洛白果断将视线移动到了自己身边的秦雨。
　　“……想……干什么……”在洛白将视线移动小黑猫伸手的瞬间秦雨的警觉地抬起了脑袋，十分警惕的看着小狐妖。
　　“没什么，我只是听说漫展边上有一家高级烧烤店，那里的烧烤大龙虾的味道都登上美食日报了，对了，还有其他烤海鲜也是一绝。”面对秦雨那警惕的视线洛白轻轻耸了耸肩，语气十分无所谓的说道，而听到她的这句话秦雨的身子微微一颤接着默默用两只猫爪捂住了自己的耳朵，不过只过了三分钟她就变成了半妖形态默默坐在了小狐妖身边，而就在这个时候楚月也从卧室中出来了。
　　“小白……真的要穿成这样子嘛？”从卧室中出来的小萝莉穿着那件巫女服小脸通红，随着她的动作脑后和腰后的红色蝴蝶结轻轻抖动着，看的小狐妖失神了一瞬间。
　　“OK~那么所有人，目标漫展出发！梦凡，你也一起过来。”回过神后洛白嘴角不由自主的微微翘起，接着她跳下沙发对着客厅中的众人说道，最后还不忘提醒了一下身边的幽灵妹子。
　　SP：5000等级第八更！还欠58章！

第五十九章——会场
　　时代的发展会带着当代所有事物进行变革，能经住时代洪流洗刷考验的事物便能更上一城楼获得更大的成果，而无法经历变革考验的世物则会随着旧时代一起逝去最后成为一本书上的记载的信息片段或者干脆湮灭在时间的长河中无人知晓，如果不是这样政府也不会建立什么非物质文化遗产。
　　洛白虽然知道改革会改变很多世物但因为上辈子生活的时代正处于改革结束后高速发展的阶段所以对这种类型的话没有什么实感，但是今天她以那个世界相对落后的目光来看待这个时代的高级建筑时才知道那句话到底是什么意思。
　　“这就是……芓萱市的漫展吗……”站在会展中心的门口，洛白看着那来来往往的身穿cos服或是普通衣服的人群喃喃自语的念到，一对琥珀色的眸子中满是震惊的神色，虽然在来之前她就猜到了等下的会场场景可能会出乎自己的意料但当她真正看到的时候还是被小小的震撼了一把。
　　依旧是人满为患的场地依旧是需要一个个检票才能进入的入口，这些东西都和上辈子看到的一模一样，但是不同的是检票窗口处站着的不是人而是一个个用3D投影疾速投影出来的动漫人物，而检票的流程就是将买到的门票或者手机上的电子码飞那些动漫人物看一眼，她们的识别程序会自动检测，光是这一点就完爆了以前那个世界的漫展不知道几条街。
　　除了门口外这样的设施会展中心的内部也有着好几个相似甚至更好的，除此之外还有那些完全按照动漫中规格建造的咖啡屋这类占地不大的设施，这些东西对于宅们的杀伤力是难以想象的，特别是看到自己本命的3D投影对方还和你互动时那种心情简直难以用语言来表达。
　　看着那四周的场景洛白那对琥珀色的瞳孔中闪过一丝兴奋的光芒，脑袋上的那对狐耳也是轻轻晃动着，配上她那宛如人偶般的颜值吸引了无数人驻足，只不过在她身边的几个人中只有她一人是这么兴奋的。
　　“小白，这个衣服穿起来好奇怪啊……”就在小狐妖看的入神之际楚月那略带哭腔的声音从她的身后传来，洛白轻轻扭过头便看到小萝莉此时正不扯着身上的短裙，包裹着白袜的小脚在木屐中不安的动着。
　　楚月的体型是那种比较娇小的类型，即便和同年级的其他女生比起来也显得十分娇小，因此在穿上那件因为是给洛白准儿而偏小一号的巫女服后更显得可爱，再加上脑袋上和腰后那有着明显卖萌嫌疑的红色蝴蝶结更是将这种感觉推上了巅峰，因此在楚月露出这种像是要哭出来的表情时在她们一行人身边停下的游客便更多了。
　　“……所以说我当时为什么要答应你的话？安安心心一个人在家里感觉更好啊。”化为人形的老良站在小狐妖身后看着不远处人山人海的场景长长叹了口气，而他之所以是这种表情是因为刚才被一个十分漂亮的……小哥哥缠上了，因此即便现在他的身便还有很多妹子但愣是不敢去交谈。
　　说实话化为人形的老良的确是帅，身上那件一如既往的穿着那件白色的古装配上那头飘逸的白发以及俊美到完爆那些网红明星的容貌简直是女性杀手级别的，要知道现在在关注她的人中有80%都是各种妹子……嗯，至少表面上看是妹子，只不过站在小狐妖身边感的他现在更本不敢去搭讪。
　　“是啊……为什么连我都要出来啊，还叫我当什么人偶，这么过分的要求果然是魔鬼。”听到老良的抱怨坐在他肩膀上的小猫又也十分无奈的叹了口气，只不过因为用特殊手段处理过的原因只有老良等人听的清她在说些什么。
　　“想……睡觉……喵……”秦雨此时同样化为了人形站在小狐妖身边摇摇晃晃的，一对祖母绿的眸子无趣的看着四周的人和世物明显没有任何兴趣，在她身上的不是平时那件轻薄的黑色连衣裙而是一套宛如作战服便的便衣，配合她那张没有任何表情的三无脸完美衬托出了一种漠然的气质，虽然洛白知道这只是单纯的面瘫加天然的而已。
　　听着她们的对话依旧一声女仆装的梦凡没有说话，她此时正撑着一把太阳伞站在洛白身边，周围那些人的注视明显然这位幽灵妹子有些不适，只不过在看到自己身前的小狐妖后她的那股不适便消失不见，默默的更在自家主人身边。
　　“都被抱怨了，我们先进去吧，再在这里站下去的话周围会出现堵塞的。”看了看自己周围那逐渐聚集起来的人群洛白拉起楚月的手向着会场入口走去，此时在他们的周围已经聚集了一大票人，其中接个人甚至已经拿出手机或者相机开始拍摄照片。
　　“嗯……”听洛白这么一说楚月也注意到了自己的周围的那一大堆人，小声应了一句后便抓住小狐妖的手任由她带着自己向会场内部走去，而看到她们开始移动后那些人虽然一直跟在后面但前面的一些人还是让开了位置让他们通过，很快他们就来到了检票口，不过此时在另个检票口也发生着同样的事情。
　　“伢子你绝对是在报复我……绝对是……”身上穿着一件夸张的连衣裙，蕾雅十分无奈的看着自己身边的捂嘴偷笑的狼耳御姐，而在她的身边除了这位狼耳御姐外还有着一个从头白到脚宛如从画中走出来的女子。
　　“别抱怨了我们先进去吧，只有我们吸引了足够的视线那蓝他们那边才能收集到更多的东西，虽然听说每年都是一样的但还是小心一点的好。”看着蕾雅那一副郁闷的表情灵忍不住轻笑了一声。
　　“你还敢说，别以为我不知道迫害我的人里面有你的名额。”听到她的话后伢子更加郁闷了，当即狠狠瞪了她一眼后十分郁闷的向着漫展内部走去，而她那仿佛威胁般的一眼那位被称为灵的少女直接无视了，只是轻笑着跟在后面和伢子一起进入了会场。
　　随着这一行三人进入了漫展内部距离她们几十米的地方几个身穿一套黑西装疑似cos黑衣特工实际上真是黑衣特工的家伙放下手中的仪器，互相对视了一眼后动作整齐的将手伸进口袋然后摸出了……一张漫展门票。
　　嗯，这个家伙用着合法的手段进入了漫展会场内其中一个甚至还和其中一个虚拟人物互动了几个来回，最后如果不是同伴通过植入他大脑的芯片呼唤估计还舍不得走。
　　046作为一个直属于政府的对灵特别行动组组员已经差不多忘记自己原本的名字是什么了，现在只记得自己的姓是沈，至于其他的信息已经全部忘记了，其中的原因除了多年的任务经历外还有一个就是自从拥有了046这个代号外就没人叫过他的真名，这点特别行动组里其他组员都是一样的。
　　来到漫展会场内部后046便和自己的同伴分开散落在那些正穿奇怪服饰的人群中，如果不是因为这样他觉得自己这队人根本藏不住，而今天他们之所以要来这里是因为有一个在政府危险名单上标注特A级的危险人物出现了，而正是因为这样政府下的命令才只是盯着没有让他们进行其他行动，不过这件事究竟是什么情况046心里十分清楚。
　　特A级，A级，准A级，B级，C级，这些危险等级指数是华夏政府专门为自己国家内那些具有极强破坏能力的但又不肯归政府管制的家伙所设定的一套危险判定制度，每个制度都有着相对应的判断标准与相对方法。
　　C级危险人物在特别名单中虽然只是最低等级的危险人物但是其判定却已经是能够毁灭一个军队级别的存在，一旦发现这种等级的任务就必须立刻进行包围处理，如果肯投降那么就立刻押送进特别监狱，若不肯那么必须当场击杀，如果有必要那么牺牲一些普通人也在能接受范围之内，曾经就有为了围剿一个C级危险人物直接动用毁灭性武器将一个小区内几百号人一起葬送的列子。
　　B级危险人物，这种等级的危险人物已经是能够毁灭一座城市的存在了，一经发现必须开始24小时跟踪包围，一旦该目标走到荒无人烟或者人口较少的地方那么就需要立刻开始进行围剿行动，如果有必要甚至可以连着围剿人员一起毁灭，但如果在人口较多的地方那只能继续跟踪等待。
　　准A级危险人物，一旦目标上升到这个等级那么就到了极度危险的水平，已经发现不管什么情况在什么地方立刻开始秘密疏散地方人口，如果被对方发现那么就不需要任何犹豫直接连这那片地区所有人进行饱和式轰炸，幸运的是到目前为止还没有出现过这种情况。
　　A级危险人物，这是046目前能接触的最高级别危险等级资料，这种存在已经可以引发社会恐慌造成国家混乱乃至崩溃的等级了，对于这种级别的家伙解决方法上只有一句话：不惜任何代价允许动用核武乃至卫星武器。
　　SP：第九更！还欠57章。

第六十章——可爱的男孩子
　　华夏历史上A级的危险人物一共只出现过三个，其中一个在被发现后就立刻前往了国外所以没有办法继续追杀，而剩下两个一个待他跑到深林中后动用了卫星武器直接轰杀，根据现场的残骸来看因该是已经死透了。
　　剩下的那个在将派来的五队的特别战队杀干净后有对上三个国家最高战斗力，结果是杀一伤二后跑进异空间至今没有消息，不过根据现有情况他当时不但受了近乎致命的伤势还中了剧毒，如果没有奇迹那么也已经死了，但即便是这样他也没有从政府的名单上划去，从这里就可以看出这个等级的危险人物究竟有多危险了。
　　最后一个特A危险人物，这种等级的危险人物046虽然不知道资料上是怎么写的但根据目前已知的存在就是他眼前的那只豺耳御姐也可以推断出一些信息，根据政府目前的态度来推断这种等级的危险人物已经是即便死后也能严重影响一个国家稳定的存在，面对于这种等级的存在政府必须也不得不用其他方法对待，只不过这种行为在046眼里这是服软的象征，然而事实证明也正是如此。
　　只要在可接受的范围内那么无论毁灭哪个人的代价会有多大为了以后着想那么都必须将目标毁灭，相反如果目标的能造成的威胁不够那么只要他往人多的地方一躲那么为了不造成更大的损失政府反而会不会急于出手。
　　不过凡事都是有个度的，一旦目标的实力与击杀代价远远超过了政府可承受的极限也就是达到了特A级水平那他依旧不会有太大的威胁，因为想要消灭对方所付出的代价实在是太过惨烈甚至会动摇一个国家的根基，因此只要目标不干出一些过分的事情那就随便了，最多是让人做做表面工作罢了，就比如现在。
　　脑子里这么想着突然有一个穿着洛丽塔服装的少女来到046的身边，在她的手里还拿着一个可爱的粉色手机，画了淡妆的脸上带着可爱的红昏，估计是第一次来漫展或者性格比较内向。
　　“那……那个……能和我一起合影吗？”见那个身穿一声笔直西装的墨镜男看向自己那个洛丽塔少女原本有些红晕的小脸变得更红着了，犹豫了好久好鼓起勇气问道，而面对她的回答046当然是……接受啦~
　　【046，不要生事】
　　就在他和那位洛丽塔少女合影的时候他脑子里立刻响起了自己队长的严肃的声音，那是通过植入大脑的芯片发来的信号，虽然那个芯片不能读取他的记忆与想法但是视觉味觉触觉只来的东西都是能获取的，就连行为心情变化而导致大脑皮质产生神经波动也无法逃过那个芯片的检测，必要的时候还能通过芯片本身毁灭特别行动员的大脑来掌控他们的生命。
　　【队长，我们是在漫展上，根据上面给的条约我们需要融入周围的环境以便更好的监视目标，如果连续拒绝那么就可能因为引起太多人注意而暴露我们的位置。】
　　面对自己上司的呵斥046脸上没有其他情绪只是平静的在脑中给出了回答，而听到他的回答后这次行动组的组长沉默下来没有继续说话，见状046的嘴角露出一丝淡淡的笑容，他知道自己又一次把那个固执的队长劝下来了。
　　而在另一边洛白并不知道这个会场的发生了什么情况也没有心情去知道，因为她现在正被一大堆人围着要求拍照根本走不开，因为没有经验这一情况是她怎么也想不到的，而除了她外其他几个人也同样陷入了这种情况，不过其中有一个却是乐在其中。
　　“那么下一位是那个美丽的小姐呢？”看着一个被自己调戏的小脸通红的妹子离开后化为人形的老良笑着看向自己身边那一大片妹子，而他的话再次引起了一阵尖叫以及单身贵族们愤怒的视线，看来这个家伙已经从那个女装大佬的阴影中走出来……或者说是接受了？
　　“你还真是乐在其中啊。”看着老良那深陷桃花丛的某样洛白有些无奈的摇了摇头，看着那些还围着自己拍摄的人们轻轻摆了摆手示意自己需要休息，让她意外的是当自己做出这个动作时原本围着自己的一大群人虽然有些可惜但真的散开没有来打搅自己休息，其中几个甚至还向她点头表示感谢。
　　“唔……小白，漫展好累的说。”另一边一直和洛白拍合照到现在的楚月见那些人离开后像是脱力般的坐在了地上这让更在一边的梦凡连忙取出一个小扇子为其扇风，因为她们现在在的地方是在靠墙的位置所以小萝莉一坐下来就靠到墙壁起不来了，这看的洛白有些无奈的叹了口气，而秦雨早就抱着一个刚刚买来的抱枕坐在一旁睡着了，而在她的脖子上挂着一块不知道从什么地方取来的牌子，上面写着：可以拍照，不准打搅喵。
　　“你在这里休息一下吧，我去给你买些东西吃，顺便可以买一些水，梦凡你们帮我照顾好她。”看着楚月此时的样子真的很累洛白也不想让她再陪自己走一圈，于是在看了还处于花丛中的老良一眼后对对方说道，接着便转身没入了那一大片人群中，也许是身高的原因小狐妖在没入人群的瞬间就失去了踪影。
　　离开楚月后洛白便向着漫展内部走去，虽然中途好几次被人拦下来要求拍照但好歹还是找到了一个买食物的小摊，接着便只要买一些食物饮料就可以回去了，但就在这个时候她看到了一个意向不到人。
　　一件粉红色马猴烧酒套装手中则是拿着一阵会发光的魔法棒，画了淡妆的小脸上带着甜甜的笑容，在这些东西每一件都有着一定的魅力当全部结合在一起就差直接让那些大叔发出狼嚎了，只不过小狐妖的脸色却是有些古怪。
　　如果对方是一个妖怪或者修士那么洛白并不会有什么反应，因为她自己现在就是这个情况，而且除了她自己外这个漫展中那些兽耳cos中有20%都是妖怪变得，而那些一声古装腰间佩剑或者背剑的有70%是都修士，毕竟漫展中这么cos的人并不多。
　　而对方如果只是小狐妖认识的人那么哪怕那家伙是苏幼雪或者是cos毛子的楚林雄洛白都不会那么月费":群8!57663４:4?2惊讶，但问题是这个家伙之前在洛白的映像里……是个男孩子。
　　小狐妖所在的班级里所有人的名字她经过一个学期的时间已经记得差不多了，只不过样子的话只记得住其中几个和自己交流比较多的，至于其他的人印象并不是很深，除非走到面前不然一眼根本看不出来，但在班级那么多人中有一个小男孩却是特别的，他虽然没怎么和小狐妖交流但却让洛白记住了自己的样子，因为这个家伙所坐的位置正是洛白身后的那个……主角专用位。
　　“我记得……平时也没看出来啊，这就是那所谓的女装要从娃娃抓起吧？”看着那将双手放在下巴上嘟起嘴将一片摄影师萌翻的家伙洛白抚摸着自己的下巴喃喃自语着，也许是因为受到环境的影响又或者是因为受到其他什么的刺激此时小狐妖心中突然出现了一个恶作剧的念头并且立刻将其实施了。
　　原本那群还围在那名魔法少女身边不断拍照的摄影师们突然动作顿了顿，看着他们的脸上露出惊讶的表情原本还在努力卖萌的龙博霜有些奇怪的歪了歪脑袋眼中露出了不解的神色，但很快他（她？）就知道发生什么事情了，因为在这一刻他感觉到自己的腰间多出了一双手，下一秒自己整个人就被这双手的主人横抱起来忍不住发出了一声惊呼，然后龙博霜就看到了一张精致到难以想象但其中又透着一丝熟悉的小脸。
　　面对这种一只萝莉将另一只萝莉公主抱的场景那些摄影师几乎是本能的举起手里的照相机一整狂拍，毕竟这种情况可是不多见的。
　　“怎么？还没没有想起我是谁吗？后桌？”看着对方那一脸茫然加惊愕的样子洛白重新将他放下，而直到听到她说出这句话龙博霜才反应过来对方是谁，画了淡妆的下小脸上立刻出现了惊愕无比的神情，见状小狐妖便直到对方已经认出了自己，于是便不再继续为难伸出手在她的脑袋的假发上揉了几下便转身离开，而这个摸头杀的动作自然又让周围的快门声响成一片。
　　龙博霜愣愣的看着小狐妖离开的方向大脑一片混乱，他此时已经不知道用什么词语来表达自己心情了，毕竟漫展女装被自己同学撞见什么的那羞耻心绝对是起飞的，特别是当那个人还是自己前座的一个女生的时候更是如此。
　　因此当他足足花了一分钟的时间才从那种羞耻心中挣脱出来，但当他打算找洛白谈谈的时候小狐妖早就再次消失在了人群中，只留下他一人站在原地满脸都是欲哭无泪的表情，只不过对于那些摄影师来说这种表情又是一种卖萌的体现，于是周围又是一阵快门声响起……
　　SP：第十更完毕！好了，今天就写到这里了，今天的更新字数大约是3.4W左右希望能让大家看的过瘾，毕竟江老师接下来要开学了，虽然以后依旧是每天更新3000字但双更的机会不会太多所以今天就小小的满足书友们一下，那么明天见~
　　SP2：还欠……56章OTZ

第六十一章——围观
　　身穿各色放在平时只敢一个人在家里穿的衣服的人群，摆着各色周边甚至藏有本子的小店，打开后就会看到布置和动漫中一样设施的咖啡厅或者万事屋，再加上时不时与周围游客互动的3D投影，这一切结合在一起就形成了芓萱市的漫展。
　　虽然此时的季节已经是冬季但因为人多的原因即使漫展会场内开了空调也让无法让人感到丝毫寒意反而因为密集度过高的原因而有闷热，再加上现在时间接近中午很多人都选择在场馆内找一个地方进行休息。
　　因为一开始被人群包围导致无法移动太多距离，因此在洛白将食物买回来后楚月等人便直接在距离漫展入口不远处的空地上坐下休息，而这么做导致的结果就是她们让的周围出现了很多“正好选中这块地方”而和她们一起休息的游客与cos们，如果不是工作人员即使出现进行疏散工作那很可能导致入口堵塞的事件发生。
　　“拍到了拍到了，终于拍到这种劲头了，这可真是一群天使啊……不过中间多出了一个不和谐的东西，回家后把那家伙P掉算了。”
　　一个运气好抢到好位置的中年人笑眯眯的手中的相机放下，看着相机屏幕里面的照片脸上忍不住露出一丝笑容，只不过在他将视线移动到屏幕上一个身穿古装长相极其俊美的白发男子时脸上的笑容立刻变成了不爽，轻声嘀咕到，接着再次将视线投向了另外几个声音，而在距离他不远的地方两个妹子也在干同样的事情。
　　“怎么样？拍到了吗拍到了吗？”看着自己好友放下手中的照相机坐在她身边的一只眼睛娘立刻有些兴奋的将自己的脑袋凑过去，镜片后的眼睛中放着兴奋的光芒。
　　“拍到了，还是很不错的画面哦~”听到自家好友的问话那个拿着照相机的妹子伸出手摆了一个胜利的手势，接着便调出自己刚才拍摄的照片放到对方眼前。
　　“唔！这个笑容！这个眼神！啊，我恋爱了！”在看到对方相机屏幕上照片的瞬间那个眼睛妹子立刻双手捂住自己的心脏露出一辆幸福的表情。
　　此时在相机的显示屏中，一身白衣的俊美男人正对着镜头露出一个儒雅的微笑，那不染任何人间烟火的笑容看在那些妹子眼里就是真正的男神，和他比起来什么网红什么明星通通吃灰去。
　　“是是是，你平均每天恋爱十次每次持续十分钟，每个季度出新番的时候你都要换一次不对，是换一批老公。”
　　看着自家好友那副花痴样那个拍照的妹子十分淡定的回答道，看样子是早就习惯对方的这种表现了，接着趁着自家好友花痴之际她低头看向自己相机屏幕上的照片，只不过这只妹子脸上的神色并没有任何变化仅仅扫了那个白衣白发男人一眼便按下了屏幕下方的一个按钮。
　　随着按钮的按下相机屏幕上画面也随之切换，接着一个身穿黑色哥特裙的小萝莉与一个萝莉版巫女的图像便出现在她的眼中，然后这只妹子的脸上也便露出了些许陶醉的神色，只不过她的动作十分隐蔽再加上之前那个戴眼镜的妹子此时正陷入自己的幻想中并没有发现自家好姬友的异常。
　　除了这个中年人与那两名少女外还有好多人都在做同样的事情，对于这件事小狐妖虽然有些郁闷但并没有什么办法，毕竟自己不能因为这种理由就把那些家伙赶走，而在这种情况下动用魅惑又不太现实，于是只好选择了无视。
　　“小白，那些人都在看你诶。”将嘴里的食物咽下，楚月抱着一个咬了一半的牛肉汉堡对着坐在自己身旁一边喝可乐一边看手机的小狐妖的说道，丝毫不在意自己此时的形象和身上的那套衣服有多违和。
　　“无视就好了……”听到小萝莉的问题洛白有些无奈的叹了口气，接着她看着楚月小脸上沾着的白色芝麻和面包屑拿出一张湿巾帮她擦了擦脸，而小萝莉也十分配合的闭上眼任由对方帮自己擦拭，而这一幕自然再次让周围那些家伙兴奋的抬起照相机。
　　“漫展真是一个好东西，以后我也可以考虑多来参加一下了。”将一根炸的金黄的薯条沾上番茄酱丢进嘴里，老良用眼角的余光看着一个偷拍他的妹子语气舒爽的感叹了一句。
　　“是吗？我怎么记得之前有一只毛笔精宁可被打死也不肯和我过来参加漫展？”看着老良这幅享受的表情洛白的脸上立刻露出了鄙视的表情，只不过她明显低估了对方的不要脸程度。
　　“嗯，像那种不知道漫展美好的家伙肯定不是我，如果下次碰到了我会好好劝劝他的。”再次拿起一根薯条，来了一边回应着小狐妖的鄙视一边将其在番茄酱上沾了沾，脸上依旧是先前的表情仿佛洛白嘴里说的真的不是他一般，这种反应看的小狐妖有种一把狐火将其烧回原形的冲动。
　　“咳咳，先不说这个了，你感觉到了吗？这个漫展里和我们一样的生命。”也许是真怕对方一把狐火让自己变回原形，在吃下那根薯条后老良便抬起头视线沿着漫展场看了一圈后压低声音问道。
　　“嗯……是多的有些离谱，估计这片城市三分之一的妖怪和修士都跑到这里来了。”听到对方的话后洛白同样看了自己的周围一眼接着语气平淡的回答道，“毕竟像这种能在公开场合展现自己半妖形态的机会不多，估计那些修士来这里的原因除了那妖怪外也有这一点。”
　　“嗯……你还有没有想过其他的原因？”听到洛白的解释后老良并没有反驳只是轻轻点了点自己的脑袋，接着像是不经意般再次问道。
　　“……你什么意思？”原本正将可乐盖子打开打算看看还有没有剩余的小狐妖在听到对方的话后眼睛顿时就眯起了起来，抬起脑袋看着自己身前的老良声音显得有些低沉。
　　“谁知道呢？”面对小狐妖的这种表现老良并没有继续回答只是微微摊了摊，而洛白在沉默了片刻后也没有追问只是淡淡的瞥了周围一眼后便和身边的小萝莉继续有交谈起来，看不出任何异样。

第六十二章——来一份本子
　　龙博霜穿着那套粉嫩嫩的魔法少女连衣裙在占地面积不小的会场中小跑着，因为运动比较剧烈的关系他只能用两只手提着裙摆，带了粉色美瞳的眼睛焦急的在人群中搜索着之前见的小巧身影，只不过因为自己以及对方身高的原因使得她根本找无法在人群中找到小狐妖，再加上时不时有人将她拦下要求拍照或者合影导致搜索的进度变得异常缓慢。
　　“唔……洛白你到底在那里啊……”再次将一个要求合照的小姐姐打发走后他望着周围的人群有一种欲哭无泪的感觉，一想到自己女装参加漫展的事情有可能被曝光他的心中就是一阵慌乱，当下便再次寻找起来。
　　“那个……小妹妹，能给我拍一张照片吗？”就在他再次穿过一个摊位寻找印象中的黑色身影时一个声音在这只马猴烧酒身后响起，当龙博霜转过头后便发现一个拿着相机的少年正对着他露出腼腆的笑容。
　　“当然可以。”在听到那位少年有些腼腆话后他几乎是想都没想就答应了这个请求，同时身体也下意识摆出自己身上这件衣服的原版人物经常做的动作，因此当龙博霜反映过来的时候对方也已经开始拍摄，当下心中虽然无奈但只能配合的露出笑容。
　　而在另一边，小狐妖一行人也已经休息完毕，洛白在自己周围那些人重新围上来之前便委婉的表示了自己还有事，于是在这个世界良好的漫展文明下她成功的带着楚月与梦凡从人群中跑了出来，只留下老良与秦雨这一笔一猫来应付那些拍摄者，毕竟这两个家伙一个十分享受这种过程另一个则干脆在睡觉。
　　“小白，接下来我们要去哪里？”在被自家小狐妖拉出人群后楚月立刻向着洛白问道，随着她的跑动身上那件巫女服的两个蝴蝶结也轻轻晃动着，看着更在她身后的幽灵妹子有种伸手扯一下的冲动。
　　“嗯……我们先去那些小摊上看看吧，等下舞台剧就要开始了。”听到小萝莉的话后洛白停下脚步从自己口袋中拿出手机一边确认时间一边回答道，看着她脸上那发自真心的笑容楚月一时间有些发愣。
　　“小白……真的很喜欢动漫呢。”片刻后，楚月从小狐妖脸上的笑容中回过神，看着她身上的那件平时怎么也不可能穿的哥特裙像是感慨般的说道，只不过声音中带着一丝酸意。
　　“噗……嘛，我的确很喜欢动漫，你想知道原因吗？”看着楚月这幅样子洛白先是一愣接着忍不住轻笑了一声，接着伸出手拉住对方的小手沿着小摊间的路径再次逛了起来，不过这一次速度明显慢了很多，脚下也在刻意配合着对方的脚步，只不过这一点楚月并没有注意到，因为她此时的注意力全被小狐妖刚才的话吸引住了，虽然就算没被吸引也可能注意不到就对了。
　　“我一开始看动漫是看电影的时候无意中点进去的，当时想着我反正还有时间那就看看吧，然后……就彻底进去出不来了。”拉着楚月的小手看着周围小摊上的东西洛白说着像是想到什么好玩的东西般脸上再次露出了一个淡淡的笑容。
　　“也许对其他人来说动漫这种东西只是一个视频而已，而那些动漫人物在他们眼里也只是一堆数据，就算看了也不会有任何实感，但是对我，对我们这些宅们来说每一部动漫都是一个真正的世界，那里面的人物都是有着自己思想的生命，至少是我自己是这么想的。”
　　“每一部作品无论好坏只要是用心做出来的那都是一个与现实不同的世界，而我们就是通过一个小小的窗口观看那个世界变迁的观众，我们之所以喜欢那个世界的一个原因就是因为在那里可以看见一些人做我们现实中想干但有干不了的事情。”
　　“在生活中我们会碰到很多不好但是必须碰到的事情，比如仗着自己地位高什么都不懂就对我们指手画脚的上司，再比如因为家庭条件好就对我们冷眼相对的陌生人，在现实中我们多多少少会因为一些原因不得不做出违反内心的选择，但是在动漫里的主角就敢做出我们想做但不敢做的事情，也许之后结局不是很好但是他们至少将自己的想法通过行为告诉了那些人。”
　　“除了刚才我说的之外喜欢上动漫的原因还有很多，比如我们曾经拥有但被人嘲笑而失去的梦想，又或者曾经为止奋斗但因为种种原因不得不放弃的理想……将这些东西通过另一个方法体现出来后对我们的吸引力是很大的，而且在看动漫的时候我们可以为里面人物的遭遇欢笑或者哭泣释放自己的本心，因为在那里我们可以靠着动漫的人物将自己本心真正释放出来，因为每一部番剧都有着自己的主题，因此在那些世界里我们不用担心会遇到我们不喜欢的东西，而这因该就是主要原因之一。”
　　拉着小萝莉的手，洛白一边说着一边带着楚月在众多店铺间穿梭着，不过在路过一家店内有很多堆积着的物品的小摊时洛白突然停下脚步看着小摊内像是在寻找着什么，片刻后她走到店铺边上掏出手机买了一个黑色的口罩。
　　“楚月，你在这里等一下我，我买个东西就回来。”将那印有“腹黑”二字黑色口罩带到自己脸上，小狐妖对着身边的小萝莉说道，接着不给她反应过来的时间便直接向着那个摊子的摊主走去。
　　楚月站在梦凡身边呆呆的看着走进摊内的小狐妖，大脑中回想着对方的话接着像是下了什么决定般轻轻点了点脑袋。
　　洛白自然不可能知道楚月被自己那番话触动一些东西，她现在的注意力已经全部放在了哪家店铺上，虽然她知道凭着自己身上这件黑色的洛丽塔别人不可能认错自己，但为了某只神秘的仪式感她还是买了一个那样的口罩。
　　“老板，给我来一份本子。”来到摊主的身后，小狐妖深呼吸一口后抬手轻轻戳了戳对方的后腰，在对方看向自己的时候伸手指着一个被压在一堆杂物下面的褐色大纸箱故意压低声音说道。
　　SP：这两天先写2000字，最多再给我一天我就可以恢复每天3000的水平（趴）

第六十三章——有什么问题吗？
　　本子，这简简单单的两个字所代表的信息量无疑是巨大的，对于一些绅士来说这东西是生活的必需品，每一位绅士的手机中至少有一个与此相关的APP，而一些绅士房间的被褥下、柜子隐蔽处又或者是两本书相隔的夹层中也会有这些光是封面就十分糟糕的单行本。
　　谢迦胜作为一个靠着周边吃饭的小摊主摊主每一次自己城市出现漫展时都会去租一块场地来买些东西来补贴家用，只不过他觉得自己比起那些连自己买的周边上人物的名称都叫不出来只知道那些东西能卖钱的摊主来说绝对是敬业的，因为他在作为贩卖周边为生的摊主同时也是一位资深的动漫爱好者，即便是现在他依旧在不间断的追着新番。
　　不过这些都不是重点，真正的重点是他觉得自己和大多数来逛漫展的人一样——他的老婆还在池子里还没被捞（氪）出来。
　　总之作为一个年级已经上了三十进入奔四行列即将变成中年人的家伙谢迦胜在漫展开小摊的经验已经有十年左右了，每一次他都会带着那些“明令禁止”的本子进入场地，只不过他只会将这些本子卖给那些一眼就能看出自己店铺中有本子贩卖的老司机们，至于那些一看就是刚刚上路的新司机……他则会鼎力相助帮他们在绅士的道路上越走越远，但是他无论什么怎么想都无法想到的是自己有一天会碰到一只萝莉来向他购买本子的情况。
　　“那个……小妹妹，你要哪种类型的笔记本呢？”看着自己边那年龄不超过十五岁的小萝莉谢迦胜觉得如果自己真的把本子卖给她的话很可能遭到天谴，于是他果断转移了话题，至于对方手指的地方直接被他忽略了。
　　“……全彩无修萝莉百合单行本，给我来一盒。”洛白站在原地听到自己眼前那位大叔略带生硬的话后沉默了半秒直接吐出了术语。
　　“……求年龄。”听着小狐妖那与自己体型完全不相符的话谢迦胜的嘴角狠狠的抽动了一下，接着默默的搬出了自己的杀招，毕竟只要对方的年龄没有超过十八岁那么这招虽然有些无耻但绝对是有效的，为了保护一只小萝莉不过早的进入这条道路他只能涌出了这招，只不过他不知道的是对方已经在这条道路上策马飞奔十几年了。
　　“二十三岁。”在听到这位老板的话后洛白口罩下的嘴角露出一个不出所料的笑容，接着将手伸到哥特裙的口袋中摸出一张成年版身份证，直接将谢迦胜还想说的话堵在了喉咙里。
　　“怎么样？我可以买了吧？再说了萝莉看萝莉百合本有什么问题吗？”看着对方那一副大脑短路的模样小狐妖重新将自己那张成年版身份证收起，接着抬起脑袋理直气壮的说出了那番话，而听到她的话后大脑处于短路状态的谢迦胜下意识的点了点脑袋……嗯，似乎的确没什么问题。
　　总之在小狐妖身份证信息以及合法萝莉身份的双重冲击下陷入大脑短路状态的谢迦胜将她带到了小摊内的一个隐蔽位置，随后将对方之前指的那个褐色大纸箱搬出，接着一大堆必须打赏马赛克才能出现在屏幕上的小册子就出现在了小狐妖的面前，只不过让洛白惊讶的是这些本子都按照分类分成了几个部分整齐的放在一起，并没有发生那种将一大堆本子胡乱的摆放的显现，光是这一点就足以配得上“绅士”这两个字了。
　　“萝莉御姐伪娘兽耳……不错啊老板。”看着那些摆放的整整齐齐的本子洛白忍不住夸赞了一句，而听到她的话后已经从大脑短路状态中恢复过来的谢迦胜只能干笑了一声，毕竟他当年也是深受那种行为毒害的绅士之一，要知道在翻找百合本的时候突然看到一本耽美系列掺杂其中那酸爽的感觉简直无法用语言来形容，只不过一只身穿黑色洛丽塔服装的小萝莉对自己说出这种话他是怎么也高兴不起来的。
　　十分钟后洛白抱着一个褐色的纸盒从店铺中走出，即便带着口罩也能看到她脸上满满都是满足的笑容，而在她的身后谢迦胜正用一种不可思议的眼神看着小狐妖，因为对方挑选本子时的眼光之毒辣简直能和自己一较高下，如果对方不是一只萝莉他都有一种加对方聊天号结为道友的冲动。
　　“小白，你买了什么啊？”小摊外，楚月在服看到洛白从店中走出后立刻小跑着迎了上去，看着小狐妖手里拿着的那个褐色小纸箱脸上露出了好奇的神色。
　　“嗯……关于我以后怎么和你相处的教材。”听到小萝莉的问题后洛白低头看着自己手中那至少装了三四十本单行本的褐色纸盒十分淡定的给出了一个似乎没什么问题的答案，只不过对此楚月的反应是疑惑的歪了歪脑袋脸上一副不解的表情。
　　“嗯……我们去那边坐会吧。”看着小萝莉那一副想要继续追问下去的样子洛白立刻伸手向着不远处的巨大展台指了指，“置再过十几分钟节目就开始了，我们先去坐下。”
　　“唔……好吧。”听着洛白那明显是转移话题性质的回答楚月眨了眨眼睛后……成功的被转移了注意力。
　　…………
　　芓萱市的虽然只是准一线城市但作为妖城与道城的交汇处这里的一些东西已经能和那些真正的一线城市相比了，漫展正是其中一项，不知道是不是妖怪与修士参与其中的原因芓萱市的漫展文化水平十分高，就比如那个装修度堪比电视台选修的大型展台。
　　“就是这里了，我们先坐下来吧，梦凡麻烦你去通知一下老良与秦雨，对了，还有那只小猫又。”通过手中那张价值比普通门票贵翻三倍的VIP展票找到相应的VIP位后洛白对着那一直跟在自己身后的幽灵女仆说道，而听到自家主人的要求梦凡自然没有拒绝，她向着小狐妖微微鞠了一躬后便离开了舞台附近，很快就消失在人群中。
　　“好了，把脚给我吧。”看着梦凡消失在人群中后洛白重新将视线看向了坐在自己身边的楚月，不过对于她的这句话小萝莉明显没有反应过来，只是呆呆的盯着她看。
　　“第一次穿木屐肯定会不适应的，我来帮你按一下。”看着楚月这幅模样洛白有些无奈的摇了摇头，接着不等对方回答便弯腰将小萝莉的一只脚抬起放到了自己的膝盖上。
　　SP：明天恢复3000字更新

第六十四章——活腻歪了
　　被白色短袜包裹着的小脚被抬到覆盖着黑色布料的大腿上，也许是因为颜色差异的关系这种行为让楚月原本就白皙的小腿肌肤显得更加白嫩，让洛白看着有种想要咬一口的冲动。
　　“小……小白，我们回家后在弄吧。”看着自己脚上的木屐被小狐妖脱去即使天然如楚月也忍不住有些脸红，她双手按着自己的巫女服的裙摆看着自己四周语气显得有些不安，只不过对于小萝莉的请求洛白直接当做没听见般自顾自的开始了“按摩”。
　　楚月的虽然已经是初一的学生但她的脚型却依旧像是小女孩一般带着点婴儿肥，即便没有脱下袜子洛白也能感觉到自己手中小脚的样子与自己第一次见到时没有产生太大的变化。
　　看了一会后小狐妖将两只手按在楚月脚丫的几个穴位上开始轻轻按捏起来，同时将体内的灵气淡化后一点点输送到对方体内，感觉着自己脚上传来的**感小萝莉立刻感觉到自己一个早上所积累的疲惫都在缓缓消散，当下忍不住身体放松靠在身后的椅子上，原本有些不安的小脸也放松了些许。
　　看着楚月此时的表现洛白的脸上也露出了一丝淡淡的笑意，低头继续专心按摩起手中的小脚丫，随着她的动作时间也在缓缓流逝着。
　　展台的幕布后，一个身穿轻甲的娇小身影正默默盯着VIP位上的洛白与楚月，只不过对于那只身穿黑色哥特裙的狐耳萝莉她只是淡淡的扫了一眼就选择了无视，转而痴痴的看着靠在椅子上的小萝莉，同时她的眼角也开始有些湿润碎金色的瞳孔中蕴含着无尽的柔情。
　　如果此时小狐妖看见了这个身穿轻甲的娇小身影一定会感到异常惊讶，因为对方和她的样子简直就是一个模子里刻出来的，无论是身形还是脸庞都没有任何区别，如果两人站在一起那一定会被别人误认为是一对双胞胎，只不过这个“洛白”除了身上衣服外与外面那只小狐妖还是这有一些不同。
　　这个身穿轻甲的小狐妖那精致的如人偶的脸庞上有着一条从右眼眉梢开始一直延伸至左脸嘴角的细小裂纹，这让她看上去就仿佛是一个坏掉的瓷偶一般，只不过条细小的裂缝不仅没有让她变得丑陋反而给她增加了一种不可思议的破碎美，同时在她眉心的位置也有着一个用于抵抗世界排斥的丹纹，只不过比起小狐妖眉心的朱红色丹纹她眉心的丹纹的色泽则是有些偏黑的暗红色，就仿佛是用鲜血刻画上去后再凝固的一般。
　　除了那道细小的裂缝与眉心的丹纹后她与小狐妖最后的也是最大的区别就是气质，如果说外面那个洛白是一朵生于空谷的幽兰不受世俗侵扰的话她便是一朵沐浴了众神鲜血后绽放的彼岸花，虽然现在没有任何动作表现但隐隐间散发出的气息却给所有能注意到她的生命一种极度危险的感觉。
　　“尊上，我们该走了。”就在这个洛白痴痴凝视楚月的时候她的身后传来一个低沉的声音，接着一个高大的人影缓缓在她的身后浮现，不过他的步伐在来到幕布的光暗交界处时就停了下来，除了脚上的一对战靴外整个身体都隐藏在黑暗之中，唯有一对血红的眸子恭敬的注视着自己身前的小萝莉。
　　“嗯……我明白了，走吧。”在听到身后之人的话后这个洛白的身体微微一顿，当她开口时声音变得十分淡漠，那对碎金色的眸子中也是一片死寂，其中似乎有着一个能够将整个世界吞噬的血红旋涡般，她再次深深看了楚月一眼后这个洛白转身没入了身后的黑暗，接着便和那有着一对血红眸子的身影一起消失不见。
　　“刚才……那里是不是有人？”已经将小萝莉另一只脚放在大腿上的洛白抬起脑袋有些困惑的看着幕布的方向，只不过那个地方并没有任何异样，于是在观察了一会儿后她便再次将注意力集中在了自己膝盖上的小脚丫上。
　　随着时间的流逝展台周围的位置上逐渐坐满了人，老良与秦雨也来到了VIP席上坐在了楚月和洛白的两边，再加上梦凡五个人便直接将一排的VIP位占了一半有余。
　　“白……烤龙虾……”在小狐妖的身边坐下后秦雨立刻转头看着左手边的洛白用一如既往的语气说道，只不过那对祖母绿的眸子中的神色并不像脸上那么平静，在她的脖子上依旧挂着那块“可以牌照，不准打搅喵”的牌子。
　　“知道了，等漫展结束后我就带你去吃。”在听到秦雨的问题后小狐妖的脸上露出一丝无奈的神色，抬手在对方的脑袋上揉了揉后洛白弯腰将放在脚边的那个褐色纸盒拿起递给坐在小萝莉身边的老良，而在看到这个纸盒的时候这只毛笔精先是一愣接着像是明白了什么般脸上立刻露出严肃的表情向她点了点头，对此洛白反应是微微抬了抬下巴。
　　楚月坐在两人中间看着这绅士间的交流自然什么都不知道，不过就在这个时候展台附近的灯光瞬间全部熄灭，要知道这个舞台以及周围一片区域都是在一片较封闭的区域内的，因此在灯光熄灭的瞬间整个会展都陷入了一片伸手不见五指的漆黑。
　　“米娜桑！大家下午好！”就在人群开始出现些许骚动之际一个充满元气的声音通过四周的扩音喇叭传了出来，随着话音落下几道明亮的灯光就集中在了展台正中央，接着一位cos狐妖狐妖的小姐姐拿着话筒出现在了所有人的眼前，节目正式开始。
　　看着那出现在展台上的主持人洛白将楚月的另一只脚重新套上木屐然后放回地上，而经过一段按摩后的小萝莉此时已经有了些许的困意，因此在听着那名主持人说了几句后就靠在洛白肩上睡了过去，见状小狐妖只得露出了一个略显无奈的笑容调整了一下坐姿后从口袋中摸出手机打算将楚月此时的样子拍下来，接着她就发现自己手机上显示的99+未接来电……
　　“怎么？还打不通吗？”一个体重至少有两百斤以上的胖子脚步匆忙的走进一个满是工作人员的工作间，他四周环顾了一眼后来到一个不停拨打电话的年轻人面前立刻开口问道，语气显得十分焦急。
　　“调查长，我已经打几百个电话了但就是无法联系到洛小姐。”听到这个胖子的话后那个年青年人立刻从位置上站了起来，脸上带着无奈的神色。
　　“那就给我继续打！不停地的打！真出了事我兜着！你们那边怎么样了？上头是怎么说的？”听到那个年轻人的话后这名被称为主任的胖子眼角肌肉狠狠抽搐了一下，接着几乎是咆哮的喊道，接着立刻向着另一个岗位走去，而先前那位年轻人无奈的抹了把脸上的口水后继续用手中的座机拨打着电话。
　　“总部已经派人来了，其中有一个A级特员和三个……”那个工作岗位上的是一只妹子，在听到自家主任过来后立刻起身回答道，只不过她的话还没来得及说完就被对方粗暴的打断。
　　“派来多少人不重要重要的是他们什么时候可以到？”嘴里这么说着那个胖子十分烦躁的抓着自己那自从上了这个位置以后日渐减少的头发脸上的表情极度不耐烦，“我们能锁定那些家伙的机会只有这一次，如果他们来的速度再慢一点那么就算派出华夏最强的特员也没有用。”
　　“是，总部派来的专员已经坐上专用的穿梭机大概三个小时后就能到达芓萱市。”看着对方那一脸烦躁的表情那位女职员立刻简洁的回答道。
　　“三个小时？尼玛的三个小时都够那个家伙从芓萱市里杀出去十次了！给我告诉那个老头子如果一个小时内没有人赶到就等着我去把他家的宝贝盆栽全砸了！”听到那个女性职员说出的时间那个胖子脸上的表情变得更加难看，当下再次咆哮出声，而那个女性职员听后只能有些无奈的点头。、
　　“陆刑那小子现在在那里？”喘了一口粗气，他一边从自己口袋里掏出手机一边对着自己身后的秘书问道，额角的青筋随着他的话不停跳动着，让人怀疑它随时会爆裂开来一般。
　　“陆队长已经带着自己的小队出发了，预计三分钟后抵达目的地。”听到那个胖子问自己问题这个年轻的女秘书立刻给出了对方想要的答案，而听到这个回答后他脸上的神情才变得好看一点。
　　“……去备车和装备，我要亲自去现场。”沉默了三秒后这个坐着芓萱市超自然调查局的头把交椅立刻开口说道，脸上无比严肃的神色立刻让那名女秘书将劝说的话给咽了回去。
　　“调查长！电话接通了！”就这时那个手里拿着座机的年轻人兴奋的站了起来，而听到这个回答那个胖子先是一愣接着脸上立刻露出了狂喜的笑容，三步并作两步来到那个年轻人身后一把将话筒夺过，只不过不等他开口说话一个十分不爽的女性童音就从电话的另一头传出。
　　“我给你一分钟的时间解释这些电话是怎么回事，不然我就把你的头发全部拔光，我记得我早就提醒过漫展时期不要来烦我，你丫是活腻了对不对？”

第六十五章——危险的家伙
　　“你丫活腻歪了对不对？”
　　这七个字所代表的意义在这颗蓝色的星球上但凡是上了小学的家伙都能知道，只不过谁对谁说出这句话那也要有这一定规则的，就比如一个脑子正常的人就不会在自己处于绝对劣势的时候说出这句话，不然结果比看到自己成绩后开始抽自己的父母说上一句“你吃饭了吗？”后一样或者更加凄惨。
　　白宏盛，这个无论是体重还是身份都在芓萱市中稳居超自然调查局一把手位置的存在自从上位后已经不知道有多久没听到别人和自己这么说话了，毕竟在芓萱市这片妖道混合的土地上他虽然不是唯一但多少也代表了一些政府势力，所以无论是妖怪还是修士多多少少都会给他一个面子，即便是当地的妖盟支部长与道协分部长和他说话的时用的也是一种平等的语气，但是这一次电话对面的家伙似乎并没有把他当做一回事。
　　“别生气别生气，我知道今天不该来找你，但问题是现在我除了联系姑奶奶您我是真的没有其他办法了，我也是迫不得已呀。”听着电话那头几乎可以算的上是威胁的语气白宏盛没有任何不满反而在脸上堆满了笑容，而对于自家检察长此时的表情除了那名秘书外的所有人脸上都露出了惊悚的神色。
　　“光我屁事，平时你们故意把那些烦人的苍蝇往我家附近赶就算了现在还要在漫展的时候给我找麻烦？信不信我过去把你的调查局给拆了？”
　　面对这位芓萱市超自然调查局一把手的服软般的电话对面那带着一丝童音的女声依旧是不给任何情面，而且语气的不爽正在逐步增加，而听到她的话后这个体重两百多斤的胖子脑门上立刻流下了一滴冷汗，因为他知道那位姑奶奶这句话没有任何开玩笑的意思，而且对方还真有这种实力。
　　“……好吧，我说实话，现在漫展的地方也就是你所在的地区出现了一群极度危险的家伙，目标不祥身份不祥，但是可以确定的是如果放任这些家伙活动下去那么你的漫展绝对会被他们毁掉的，之前这些家伙出现的地方基本没有留下活口。”
　　微微思索了片刻后白宏盛为了自己的调查局不真的被对方拆掉立刻将自己知道的一些非绝对机密信息透露了出去，接着不等对方将电话挂断又继续说道，“只要你肯帮我这个忙那么只要在我们的能力范围之内那个漫展中的所有东西你可以随便挑。”
　　“……确定？”听到他的话后电话另一头的女声沉默了片刻后再次询问道，而见她的话头有些松动白宏盛立刻加紧保证道，“那是肯定，别说是那些手办了，就算你要把整个会场搬到家里我们也不会拒绝。”
　　“嗯……好吧，我们白了，那么最后一个问题，你们说的那些什么极端危险分子是不是打扮的像是穿着把一头猪和变形金刚融合在一起后涂上各种诡异颜色的**人形生物。”话筒那头的女声沉默了片刻后终于答应了白宏盛的请求，只不过没等这个胖子松一口气那个声音立刻继续问道。
　　“猪……咳咳，根据我们已知的情报判断他们是一群将机械和生物组织混合……等等！你怎么知道的。”听着对方那含沙量极大的台词这位芓萱市超自然调查局一把手的脑门再次上流下一滴冷汗，但他还没说完就反应了过来脸上当即露出了紧张的神色。
　　“嗯……因为我现在眼前就有这样的家伙，那么等下漫展门口见。”漫展内一个阴暗角落中，小狐妖说完这句话后便不理会对面传来的声音直接将通话挂断，然后她便向着那十余个人影走去。
　　这几个人影除了领头的那个与领头身边的两只外其他的十个人影都是清一色的打扮，在他们人形的体表覆盖着无数像是战甲部位般的灰色金属物质，只不过这些金属物质说是覆盖在身体上的还不如说像是直接长在了肉里，而那些裸露在空气中的死灰色皮肤上还画着一些诡异的符号，脑袋则被一个科幻感十足的头盔罩住看不真切，在他们手里还各自拿着一把同样有着满满科技感的银色步枪。
　　走在这些人前面的则是两个像是中间那人护卫般的家伙，他们体格比身后那些人壮硕了一圈不止，身上同样覆盖或者说镶嵌着金属战甲，只不过无论是战甲的色泽还是裸露的皮肤呈现的都是深黑色，和这两人比起来身后那十个人影便显得粗糙了很多，在他们两的手中各自提着一把造型古怪的金属巨剑，从上面不时闪动一下的流光来看用途绝对不像是表面上的那么简单。
　　最后在那两个人中间的同样是一个体表覆盖着金属战甲的身影，只不过其他人身上的战甲她身上的并不像是身后那些人一样生长在肌肉之中而是正常的覆盖在体表，而且身影也纤细了很多并不像是其他人影般的壮硕，但如果有人因此小看她那么绝对会付出惨重的代价。
　　在这人身上的是一套白色的繁琐复合式战甲，在甲胄的一些关键部位上还覆盖着一层轻薄的黑色金属板，在这些金属板的表面上一条条金色的涂装随着她的走动反射出周围的灯光，两条手臂的关节处还各有一个悬浮着的金色圆环，而在她的脑后还漂浮着一个更大的、雕刻着复杂花纹的金属环。
　　“对面几位，麻烦你们停一下，我这边似乎有人想找你们商量点事。”走到那几人身前，洛白停下脚步看着这几个如果不是出现在漫展上绝对会引起骚动的家伙伸出一只手做了一个此路不通的动作，而对面那一行人也停下了脚步，只不过他们接下来的动作就有些出乎小狐妖意料了。
　　“能量分析……完毕，处决。”看着那阻挡在自己面前的狐耳萝莉那个为首的家伙脑袋上带着的白色头盔缝隙中闪过一道赤红的流光，接着混合着电子女音的声不含任何感情的响起，随着她的话音落下她身后十个的灰色人影中的一个抬起了手中那把科技版十足的步枪，随着枪口对准洛白的脑袋那家伙不犹豫的扣下了扳机。
　　SP：今天有点事就先2000字了，下次补上（趴）

第六十六章——亚特兰蒂斯（上）
　　深蓝色的雷电团周围缠绕着丝丝跳动着的淡蓝色电弧从电磁步枪枪口的磁板上生成，接着它便以丝毫不逊色于子弹的速度向着自己的目标射去，因为速度太快的原因普通人只能看见空气中只出现了一条蓝色的光带，只不过空气中骤然提升到即便穿着衣服也感觉到皮肤发麻的静电让那些家伙立刻明白了这发雷电球的威力。
　　身上穿着黑色哥特裙的小狐妖看着那疾速向自己逼近的拳头大小雷电球微微愣了一下，她是真的没猜到这些家伙在拦下自己后敢直接动手，要知道现在她们周围现在还有着一些没有进入展厅的普通人。
　　就在洛白愣神之际那缠绕着淡蓝色电弧的雷电球已经来到了她面前眼看下一秒就要撞上去，虽然现在还没真正接触到但她已经能感受到上面那丝毫不逊色与寻灵境妖怪的能量波动，要是被这颗雷电球爆发开来估计以自己为中心周围半径五米的东西都会被摧毁，想到这洛白便不再思考对方竟然敢直接动手的事情而是伸出一只手用拇指扣住中指接着……轻轻弹出。
　　纤细白嫩的手臂上缠绕着一丝淡蓝色的电弧，在手指弹出的瞬间这丝带着天地之威的电弧便飞出与那个雷电球相撞，下一秒两股电流开始交缠吞噬接着双双消失不见。
　　“看来你们的确就是那个胖子嘴里说的那些家伙没错了。”收回手，洛白看着那一行人的眼神开始变得有些冰冷，体内的妖力随着她的意念被调动整个人的气质也都为止一遍，虽然现在因为阴阳狐血统影响的原因洛白对于人类的归属感被逐步剥离但这并不代表她就对人类变得毫无感情，因此那几个家伙之前的行为直接让小狐妖对他们的好感降低到了最低。
　　“你们几个，立刻离开这里然后把刚才发生的事情忘了。”琥珀色的瞳孔中闪动着深紫色的流光，洛白将自己的视线在那些被这边动静吸引过来的人身上扫过语气也带上了一丝漠然，在接触倒她的眼神后那些普通人的身体立刻颤抖了一下接着眼中也同样出现了紫色的光芒，然后一个个迈着机械的步伐离开了这片区域，很快整片区域就剩下小狐妖和那些生物和机械的融合生物。
　　“现在告诉我你们的身份还有来这里的目的，然后坐在这里乖乖等着那个胖子带人过来，这样我就不会对你们动手。”用魅惑将那些普通人赶走后洛白重新将自己的视线集中在那些家伙身上，语气已经变得十分冷漠。
　　“031，442，清理目标。”面对洛白的表现那个站在中间的家伙的语气依旧没什么变化，她再次发出一道混合那种电子合成音的命令后便带着剩下的人绕开小狐妖向着自己的目标走去，但就在洛白打算直接动手将这些人打趴下时候两个灰色的人影立刻离开队伍将她的路堵住，手中拿着的那把电磁步枪的枪口也对准了她的身体随后毫不犹豫的扣下了扳机。
　　随着电磁步枪的枪口闪过一阵流光几十个缠绕着淡蓝色电弧的雷球铺天盖地的向着洛白袭去，看着那将自己周围范围全部笼罩住的雷电球小狐妖知道如果不想毁掉周围的设施那自己就不能硬接这波攻击，这么看来就必须想将那两个家伙先控制住才可以。
　　“真是……麻烦。”随着这句不耐烦的话出口洛白抬手打了个响指，接着她的动作落下一团深紫色的狐火出现在她的头顶接着猛然炸开，深紫色的狐炎无声的变成一个半圆形的火盾将小狐妖笼罩在其中，下一秒那些密密麻麻的雷电球便狠狠撞上那层深紫色的狐火，只不过这些能瞬间将化形期妖怪击成重伤的雷电球在触碰到那紫红色火盾的瞬间就被其中蕴含着的能力扰乱了自身的结构，接着不等这些雷电球爆发开来狐火就先一步将其吞噬，然后……就没有然后了。
　　面对那轻松将自己射出的雷电球吞噬的紫红色火焰那两个灰色的身影没有露出任何意外的情绪，就仿佛早就知道了这种情况一般不停地扣动扳机，他们唯一的动作只是用手指将电磁步枪扳机上方的一个小齿轮波动了一下，接着那些每隔一秒才会射出的雷电球立刻变成了每秒十发的频率而且威力没有丝毫下降，仅仅两把枪就构成了一张密集的火力网将洛白暂时性的压制在了狐火盾中，只不过那面紫红色的火盾面对这些密集的雷电球唯一的变化只是表面的涟漪多出了些许。
　　十余秒后其中一个已经射出百来发雷电球的灰影人停下手中的射击动作一手掌拍在了步枪的枪身上，随着他的动作电磁步枪上的纹路一黯一个底部残留着些许蓝紫色液体的巴掌大能量匣便从枪身上探出掉到地上，看里面的能量并没有彻底消耗干净。
　　灰影人并没有在意地面上那个未空的能量匣而是从自己的腰间掏出一个装满深紫色液体的弹匣打算塞进之前那个凹槽中，光看那些液体的浓度就知道这支能量匣中所蕴含的能量不是之前那个能比的。
　　于此同时在他对面的那名灰影人手中的电磁步枪也发出了能量即将消耗殆尽的警告，看来这两人是想用这种方法就将小狐妖死死耗在这里，如果现在在这里的是一个寻灵境巅峰甚至是刚刚进入玄冥境的妖怪或修士那他们的计划估计会成功，只不过现在这里的是洛白。
　　在这名灰影人停下射击并拍出弹夹的瞬间那个半圆形的火盾对着他的一面就裂开了一个一人高的缺口，接着小狐妖的身影便从里面瞬间来到他的身前狠狠挥出了一圈，在她的身后那个紫红色的半圆形火盾则形成了一道火墙将她身后密集的雷电球死死挡住。
　　面对洛白的突然袭击这个灰影人虽然依旧没有表现出什么惊慌的情绪但他的身体并不能跟上思维的速度，于是情急之下他只能抬起手中刚刚装好弹匣的电磁步枪来当做盾牌使用。
　　“锵！”
　　白皙的拳头与硬度堪比超合金的枪身碰撞的瞬间空气中就传出了清亮的金属交击声，虽然洛白现在没有动用妖力对自己的身体进行强化但以阴阳狐的肉体强度这一拳还是将那个灰影人打的向后横移了十几米才才停下。
　　看着那手臂有些微微颤抖的灰影人打算速战速决的洛白并不打算不给他喘息的机会身影一闪再次出现在他的面前，裹着黑色长手套的拳头上缠绕上一丝淡紫色的妖气再一次用力挥下。
　　这一次拳头上所蕴含的力量直接将电磁步枪的枪身上砸出了一个浅浅的拳印，剩余的力道透过枪身传达到灰影人的身上直接让他拿枪的两只手臂上的些许甲胄龟裂开一条条细细的裂缝，死灰色的皮肤上也流出了一些同样是灰色的血液。
　　面对这突然的变故那个灰影人无法做出太多应对，在用枪挡下洛白的第二拳后身体受到的伤害让他脑袋上的头盔出现了一丝赤红色的流光，只不过在他做出其他反应之前一直白皙小巧的手掌就抓住了他脑袋上的头盔，下一秒坚硬的玄冰便直接将这个家伙变成了一座坚硬的冰雕，而直到这时距离小狐妖从半圆形火盾中冲出只过了五秒时间。
　　见自己的同伴毫无反抗能力的被那只狐耳萝莉瞬杀另一个灰影人立刻放弃了继续用手中的磁暴步枪攻击，他将手中的银色枪支丢到地上后从腰间摸出了一个银色的握把用力一甩，随着他的动作一道淡蓝色的光柱便从那个金属握把的一头延长出来形成了一把光剑。
　　拿着光剑这个灰影人毫不无惧的向着那道火墙冲去，淡蓝色的粒子光速刺进紫红色的火墙内接着用力一拉，随着粒子流与紫红色的狐火相撞空气中裂开发出密密麻麻的噼啪声，接着这个用一把紫红色狐火凝结成的火墙便被硬生生撕开一个口子，不过此时火墙的对面只剩下了一个栩栩如生的冰雕。
　　“将军。”一个冰冷的女声在他的身后响起，接着一只缠绕着淡紫色妖力的纤细手臂便从这个灰色身影的小腹位置传出，那些金属与皮肉直根本无法挡住洛白的攻击，接着不等这个家伙转头坚硬的蓝色玄冰便将他同样冻成了一个和自己战友一样的冰雕。
　　将这个灰影人再次控制后小狐妖转头看向自己的身后，只不过这个时候那一队人已经消失在了她的视野范围汇中，即便是感知中也无法探查到她们的存在，只不过在那些人离开的方向一个黑色的壮硕身影正拿着一把造型古怪的巨剑静静站立在那，原本同样黝黑的头盔上也出现了一些赤红的流光，明显是打算留下了阻拦小狐妖的。
　　“逃掉了么……算了，把你打趴下后再追上去也是一样的。”看着那将自己死死拦住的黑色身影洛白轻轻活动了一下自己那套着黑色手套的小手，随着她的话音落下整个人便再次消失在了原地出现在那个黑色身影身边再次挥出一拳，但就在她拳头落下的瞬间对方同样消失在原地，紧接着她的身后就传出了一阵剧烈的破风声。

第六十七章——亚特兰蒂斯（下）
　　芓萱市内几辆黑色的轿车以绝对违反交通秩序的速度在街道中飞驰，在驾驶座那几位能在秋名山飙车的老司机带领下这几辆轿车在密集的车群中用着仿佛是电影特效般的车技不断超车，所过之处的叫骂声根本没有停止过。
　　几个站在路边检酒驾的交警看着那飞驰而过的黑色轿车眉头深深的皱起，不过就在他们要上前拦车的时候看见了那几辆车子上的车牌，接着……嗯，今天天气真好。
　　“草，有点关系就了不起啊，老子的衣服才刚刚买来不到一天啊。”路边，一个被飞驰而过的轿车溅了一声水的中年人看着自己身上那湿了一大块的衣裤再看着那些选择无视的交警当场不满的小声骂道，但就在他打算拿张纸巾擦擦的时候他放在裤袋中的手机响了起来。
　　“喂？啊，小灵啊，找爸爸有什么事吗？”原本一脸不爽的中年人接起手机在听清对面的声音后语气立刻软了下来，连带着脸上也露出了一丝笑容，但就在这时他感到自己的后颈处传来一阵难以想象的剧痛双眼一黑差点昏厥过去，只不过这种难以想象的疼痛出现的快消散的也快，仅仅一瞬间便再也感觉不到连一丝残余的痛苦都没有，要不是眼前的黑暗黑没有完全散去他都要以为刚才只是自己的幻觉。
　　“爸爸？爸爸你怎么了？”电话另一边的小男孩似乎听出了什么般语气变得有些紧张，而那个重新恢复视觉的中年人立刻开口安慰着对方，同时伸手向着自己的后颈抓去，只不过那个地方既没有流血也没有出现什么浮肿，就仿佛刚才那阵疼痛不是从这个地方传来的一般。
　　“儿子，爸爸今天还有点事，等回家后带你和你妈一起去吃好吃的。”收回手掌后男人又说了几句后便挂断了通话，同时他的眉头也深深皱起，这种情况在中秋过后已经是第四次了，虽然每次都只有一瞬间而且不会有疼痛残留但疼痛的剧烈程度越在不断增加，一开始响是像被虫子咬了一口罢了，再这么下去难免有一天会出现什么意外，但是去医院检查的费用……
　　“下次再这样的话再去医院吧……先把房贷还清。”将手机收回口袋，他看了一眼自己手中领着的公文包深吸一口气抬腿向着公司走去，同时脑子里开始思考自己要怎么做才可以在进入办公室前将衣服弄干。
　　这个中年人不知道的是在他将手收回后自己后颈的位置裂开了一条缝隙，紧接着一只血红的眸子从那个缝隙中露出默默看着街道上的场景，只不过那只血色的眸子只是看了一眼便重新闭上，随后那条缝隙也消失不见，除了一只被吓跑的野猫外没人知道发生了什么。
　　白宏盛坐在一辆黑色轿车中面色凝重的望着自己手中的一把黑色手枪，在他的身上套着一件明显是经过特别设计过的作战服，毕竟以他那即便放在整个调查局都是顶尖水平的体型想要找一件作合身的作战服还是比较困难的，在他的脚边还放着一个银色的手提箱，从里面散发出的灵气波动来看这并不是什么简单的东西。
　　“还有多久能到？”看了眼手腕上的手表，白宏盛向着驾驶位上的一个年轻人问道，在他的身边还坐着好几个同样打扮的调查员。
　　“最多半分钟就能到，不过调查长我们这样做绝对会引起交通部的不满的，真的没关系吗？”那个年轻人控制着方向盘一边在车辆之间穿梭一边有些无奈的问道，“上次交通局的局长好像都直接跑到我们调查局里面了。”
　　“他敢！”听到那个年轻人的话后白宏盛立刻瞪起了眼，“我们辛辛苦苦维持这个城市的安定当这么容易吗？他如果敢和我说三道四的话老子不干了，让他自己和那群老头子打交道去。”
　　“嘛……”听着自家调查长的语气开车的男人有些无奈的苦笑了一声，同时无视红灯和其他轿车一起拐过一个弯道，紧接着会展中心的巨大建筑体就出现在了他们的眼前。
　　“还好……还好没有出事，喂，快给我加快速度，在那个姑奶奶和那些家伙把会展中心拆了前我们必须赶到！”看着那还完好无损的会展中心白宏盛轻轻松了口气，不过就在他的话音刚落之际那个巨大建筑物的一角就传来一阵巨响，紧接着便冒出了一阵浓烟。
　　“草！加速！给老子加速！”看着那冒起的浓烟白宏盛脸上的肥肉狠狠抽搐了一下，紧接着便向着那个年轻人大声吼道，而对方也看到了那阵浓烟，不等自家上司吼完便用力踩下了油门，黑色轿车的速度再次增加了一倍有余飞快的向着那个大型建筑冲去。
　　于此同时会展中心的后街，一个浑身覆盖着漆黑战甲的人影缓缓从轰出的缺口中走出，在他的手中那把金属巨剑的周围正包裹着一层深蓝色的光芒，一些灰尘飘到那层光芒上后立刻发出一声微弱的呲呲声后被直接汽化消失。
　　拿着那般金属巨剑这个家伙跨出墙壁上的缺口来到后街的位置，看着那浓烟滚滚的后街头盔上闪过一些蓝色的信息片段，接着他的视线便看向了烟尘从的一个地方。
　　随着这个黑甲人的视线移动四周莫名的刮过一阵劲风，接着那些弥漫着的灰尘立刻被这股莫名出现的劲风吹飞露出一个小巧的身影，接着一个身穿哥特裙面色难看的狐耳萝莉便出现在了他的对面，在她的身后还有一面被撞出小坑的墙壁。
　　洛白看着自己对面那身穿黑甲的家伙脸色极度难看，此时她身上虽然没有什么伤口但黑色哥特裙的小腿部位被撕开了一条狭长的缺口，里面那被白色丝袜包裹着的小腿直接暴露在了空气中，这种被强行发福利的感觉让小狐妖心中的不爽直接达到了巅峰。
　　“你这个家伙……有点意思啊。”看了一眼自己那被撕开的裙子洛白脸上的表情变得更加难看，一丝丝深紫色的妖气从她的体内冒出缠绕在她娇小的身躯上，同时她的脚下的一片地面也凝结出了一层薄薄的冰霜。
　　“检测到目标危险度上升，开始调整系统……调整完毕，一级战备模式开始。”看着小狐妖此时的表现那个身披黑甲的家伙头盔上闪过几道赤红的光芒，随后手中的金属巨剑的缝隙中亮起一阵赤红的光芒，下一秒剑身周围那层深蓝色的光芒立刻暴涨了一圈，颜色也由深蓝转为深红，隐约间还能听到空气中不断响起的嗡鸣声。
　　“在我把你身上的一些零件拆下来之前你能告诉我你们到底是什么人么？我怕等下下手太重让你短时间开不了口。”看着那手持金属巨剑的声音洛白轻轻活动了一下自己的手腕，一对琥珀色的兽瞳中闪过一道金色的流光，但让她意外的是对面那个家伙在听了自己的话后竟然给出了回答。
　　“亚特兰蒂斯甲级黑卫，目标任务确认——歼灭。”看着自己面前那个小狐妖这个自称甲级黑卫的黑影人双手握着着金属巨剑的剑柄剑刃对住小狐妖脚上猛地发力，下一秒他的身影就直接消失在了原地，紧接着一股强烈的劲风便从洛白的右侧袭来，和之前的情况如出一辙，只不过此时那个黑卫的速度已经到达了刚才的三倍有余。
　　“锵！”
　　面对着那猛然出现在自己身侧的黑影人洛白只是伸出了自己那只带着黑色长手套的手臂，只不过此时这只纤细的手臂上面缠满了深紫色的妖力，于是在下一秒小狐妖的手便死死将那把挥下的巨剑握住，上面传来的巨大力道让她脚下的地面直接裂开了一片蜘蛛网般的裂缝。
　　“我说……刚才我是不想破坏里面的东西才没能尽情出手的，但是现在……我似乎没有留手的理由了呢？”微微偏过脑袋，洛白淡漠的注视着那因为自己死死抓着剑刃而无法抽身离开的黑甲人语气冰冷，随着她手上力道的加重那把金属巨剑开始发出微微的颤抖，表面那层赤红的光芒在触碰到小狐妖体表的深紫色妖气后虽然发出剧烈的嗡鸣声但愣是无法突破。
　　“结束了。”看着那手臂开始微微颤抖的黑卫洛白也感到了一丝压力，毕竟对方两只手的力道加上把金属巨剑上的深红色光芒所带来的杀伤力也不是随便可以接下的，据洛白估已经那达到了玄冥期妖怪的水平，只不过仅仅只有力量速度与能量达到而已，这么想着小狐妖便不再犹豫，在她手腕位置突然出现了三朵跳动着的紫红色狐火，下一秒那三朵妖异的紫红色火焰便狠狠撞击在了对方的小腹位置。
　　“轰！”随着一声沉闷的响声那个黑卫被那三团妖异的火焰撞的双脚离地摔倒了不远处的地面上，紧接着那紫红色的火焰便在黑卫的身躯上熊熊燃烧了起来，但是接下来的发生的事情直接让洛白的瞳孔剧烈的收缩了一下。
　　那个自称黑卫的家伙在受到狐火的焚烧后不但没有发出惨叫反而重新站了起来，同时身上爆发出一阵红芒直接将身上残留的火焰震的溃散，看着对方这幅样子洛白的眼中闪过一丝异色，她的狐火虽然温度和破坏力不高但主要的作用是灼烧灵魂和一些能量态的物质，一般被狐火缠上的家伙别说继续战斗了连站都不一定能站起来，但对方此时的表现却像是直接无视那些火焰一般，排除掉他的实力远超自己外就只剩下一个解释……
　　这个家伙，没有灵魂。

第六十八章——追逃
　　几辆黑色的轿车在会展中心门口的街道上猛地停下，因为之前车速太快的原因导致轮胎与柏油路面间发出的刺耳摩擦声与一股淡淡的焦糊味一起出现在空气中，接着不等车身停稳轿车的车门就被人一把推开，接着十余个身穿特制作战服的家伙各自拎着一个银色的手提箱直接从车内跳下向着那不断冒着浓烟的地方飞奔。
　　“快快快！都给我快一点！”跑在第一个的白宏盛一边以完全不符合自己体型的速度飞奔一边对着自己身后的一众调查员大声催促着，用自己的行动充分解释了“灵活的胖子”这一词语的含义，只不过没等他跑到目的地原本那个冒着浓烟的地方就传来一阵剧烈的能量波动，所造成的波动峰值直接超过了他所带的检测仪器可检测极限。
　　“日，这个姑奶奶不会真的和那群家伙打起来了吧。”看着自己作战服手腕显示屏上出现红色的警示图案白宏盛的脸色变得更加难看，接着他便不再理会其他人再一次加快速度远远将身后的队员甩开以平生最快的速度冲到了目的地，只不过随后陷入眼帘的场景让他直接愣在了原地。
　　在一片瓦砾废墟中身穿黑色哥特裙的洛白正单手掐着一个黑甲人的脖子平举在自己面前，一对琥珀色的兽瞳冷漠的看着对方，因为身高差距的原因她这个动作不得不让那名黑甲人双膝跪地才能维持住身形，但即使这样那个家伙的膝盖部位还是深深埋进了脚下的瓦砾中。
　　此时洛白那被黑色长手套包裹着的五指已经深深陷入黑甲人的颈部，那些坚硬的黑甲在小狐妖的全力施为下直接被捏碎，时不时还有着几道淡蓝色电流从她的体内窜出沿着手臂在对方的身上游走一圈，每当这个时候那名黑甲人的身躯都会在下意识的痉挛几下来表示自己体内的生物部分还没有彻底罢工。
　　此时这名自称亚特兰蒂斯黑卫的家伙身上那些长在皮肉中的黑色甲胄都已经破碎，隐藏在甲胄后面的机械与生物混合部分直接暴露在了空气中，在脑袋上带着的那个头盔此时也裂开一条缝隙，里面的指示灯更是全部变成了警示的赤红色，一对覆盖甲胄的手臂虽然死死抓着那只掐住自己脖子的纤细手臂但已经用不上一定力气。
　　在两人身边不远处的瓦砾堆上还插着一把造型极具科幻色彩的金属巨剑，只不过现在这把巨剑的拼接缝隙中的指示灯已经熄灭，在剑刃的位置还有着五个清晰的指印，看大小因该是被小狐妖硬生生按出来的。
　　“嗯？你们来了？我还以为你们要和电影中的那些警察一样等我把事情全部处理完后才回过来收尾的。”见一个圆滚滚的身影从后街的拐角处跑出洛白将自己的视线从手中黑卫身上移开，看着对方愣住的样子随口调侃道。
　　“如果我们真的和电影中那些为了剧情需要到了最后才过来的警察一样那这个城市估计早被你们毁掉了。”在听到小狐妖的话后白宏盛才从惊愕中回过身来，一边将自己手中的手提箱打开一边打量着四周的情况，“现在的情况怎么样？还有你手上这个家伙是谁？”
　　“不知道，这家伙自称什么亚特兰蒂斯黑卫，看起来应该是量产的东西而且没有自己的智能AI，里面我还冻住了两个灰色的，你们到时候带回去看看能不能调查出什么东西，至于其他情况我也不清楚。”
　　重新将视线集中在自己的手上，洛白释放出一阵深蓝色的劫雷让这个黑卫彻底瘫痪后小狐妖随手将对方丢到了白宏盛的面前，接着低头看着自己那被撕开一条口子的裙摆眉头直皱，她可不想就这么回到展厅内，不让天知道楚月这丫头会不会在某只毛笔精的教唆下直接把手从这个地方伸进来。
　　“明白了，我们会处理好的，那么还有没其他漏网的？听你刚才的语气不像是全部解决了的样子。”听到小狐妖的话后白宏盛对着自己身后才跟上来的调查员挥了挥手示意他们去处理那个被洛白打残的黑卫，嘴里同时不忘继续询问道。
　　“漏掉了好几个，里面还有一个和这东西一样的黑卫和一个妹子，不过我事先提醒你们一句，这个家伙的实力虽然不稳但已经勉强接近玄冥境了，然后那个妹子因该是大妖的水平……嗯，以你们现在的实力最好先做好准备再去送人头，不要送的一点价值都没有。”
　　伸手拉住自己的裙摆上的缺口，洛白犹豫了好久还是没法下手去撕开，最后只能无奈的用玄冰凝结出几根冰晶制成的丝线将其勉强的缝合，做完这些后小狐妖看了那些调查员一眼脸上的表情变得有些无奈。
　　“大妖……见鬼，为什么这种等级的鬼东西会跑到这里来？”听到洛白的话后白宏盛脸上的表情再次变得难看了起来，同时腹部传来一阵阵绞痛。
　　“你问我我怎么知道？现在我连那些家伙在什么地方都找不到了。”听着对方的抱怨洛白有些不爽的看了眼地上那个黑卫一眼，如果不是这个家伙借着自己不敢在漫展内部动手将自己打飞估计现在她已经追上那群人了，但就在这时一个有些熟悉的声音在她的身后响起。
　　“如果你说的是亚特兰蒂斯那群家伙的话现在因该在游戏展厅附近，至于目标暂时还不清楚，不过能确定的是她们胡闹完毕后很可能将这个会展中心里的所有人都杀了灭口，不管有没有见到他们都是一样，这是亚特兰蒂斯的一贯做法。”
　　一个身穿白色连衣裙的豺耳御姐嘴里叼着一根巧克力棒从那个被小狐妖撞出的缺口内走去，在她的手中还拎着一个身上沾着一些冰渣的灰色身影，估计正是洛白冻结的那两个人之一，不过这个家伙此时全身上下都在不停的痉挛着，估计是被那个家伙做了一些事情。
　　“蕾雅？你怎么在这里？还有你怎么知……噗。”小狐妖在听到这个声音后先是一愣，接着立刻转过脑袋，只不过在看到对方身上那套轻飘飘的白色连衣裙时差点没忍住笑出声来。
　　“笑什么笑，你自己不也穿了这种衣服吗？还有我建议你们动作快点，虽然现在伢子和灵去拦截了但以她们的实力估计撑不了多久。”
　　看着小狐妖那副强忍住笑意的模样蕾雅光洁的脑袋上暴起几根青筋，嘴里的巧克力棒也被狠狠咬断，但不等她将话说完不远处的地方便再次传出一声爆响，紧接着一道人影身后喷射着蓝色的火焰破开会展中心的顶棚先向着远处飞去，看身影正是小狐妖之前碰到的那只妹子，只不过此时在她的怀里还抱着一个黑色的金属盒子。
　　“我去追她，你们把留下的人解决了。”看着那个向着不远处飞掠的身影洛白犹豫了片刻后还是这么说道，接着不等其他人反应过来身影便直接消失在了原地，下一秒她便出现在会展中心顶上脚尖轻踏飞快的追了上去。
　　“明白了，有我们在这里里面的人一个都不会出事。”看着洛白离去的身影白宏盛轻轻松了口气，原本他还担心该怎么让对方主动帮忙，毕竟以自己这点人对上一个大妖级的家伙绝对是送快递，但没想到的是不等他开口洛白便先一步做出了决定，当下毫不犹豫的答应了下来。
　　洛白并不知道那白宏盛在想些什么，她原本的确不像掺和进这件事情来到，毕竟现在她需要处理的事情还有很多，但问题是听蕾雅的话这些家伙以后很可能会对这次漫展中的所有人进行灭口，小狐妖自己自然不会怕但楚月不行，所以为了避免以后出现不可控的麻烦她决定一次性把麻烦全部解决。
　　半空中两道身影以极快的速度穿梭着，因为在非九尾真身的状态下无法踏空前进所以洛白只能靠着那些建筑物的屋顶来行动，只不过因为两人的速度太快而且高度又很高所以没几个人能注意到这里，几即便无意中瞥到了也只能看到两个细小的黑线疾速略过，再想细看时就看不到了。
　　天空上洛白看这那身后喷射着蓝色火焰的家伙眉头微微皱起，此时在她的身边外绕着整整三个用于加速的言灵，但即便这样也只能堪堪追上对方，而且那个家伙看起来还有余力的样子，如果按照这种情况持续下去那么自己被甩掉只是迟早的事情。
　　再次落在一栋高楼的天台上，洛白脚下微微发力身影再次向着前方跃去，在言灵的帮助下自身滞空的时间大幅度延长，只不过此时两人已经离开了芓萱市的范围，洛白的前方再也没有能提供落脚点的建筑，而那个全身覆盖战甲的妹子似乎也知道了这一点身后的蓝色火舌再次延长，这让原本就不慢的速度陡然提升了一倍左右，但就在下一秒她的身后传来一阵剧烈的爆响，紧接着一个洛白的身影就出现在上方一脚狠狠的挥下。
　　面对着突然的变故这个全身被战甲覆盖的妹子没有丝毫准备，被洛白那装着黑色圆头鞋的小脚狠狠砸在背上后身上的战甲立刻发出了一声警报，接着背上那提供飞行动力的装置直接被这一脚击碎整个人顺着这巨大的力道向着下方坠去，很快就和小狐妖双双坠入下方的那片位于公路边上的密林内，因为加速度以及洛白那一脚附加的重量让她在落入树林后砸出了一个深坑，几颗生长了十几年的大树在波冲击下摇摇欲坠差点倒下。

第六十九章——交易
　　平子墨作为一位刚刚大学毕业就能找到稳定工作的社畜新人一直认为自己的幸运的，特别是在看到那些明明当年成绩比自己好但现在愣是找不到工作的同学时更是如此，只不过他并没有因为这个原因而轻视任何一名同学，反而每当他们遇到麻烦来求自己的时候平子墨都会在自己的可接受范围内尽量帮忙，只不过他的母亲却对他的这种做法十分不满，因此还小小的吵过几架。
　　将刚买来不久还没付清尾款的车子在公路边停下，平子墨打开车门从车内走出，他看着那位于公路边上的森林将身体的重量依靠在车身上一只手则从口袋里掏出一包烟，虽然平子墨的父母在他上学时曾多次警告过不要去学抽烟但因为一些原因平子墨还是染上了这个毛病，不过值得庆幸的是他的烟瘾十分轻微，如果有必要他可以连续一个星期都不去抽，差不多是在戒烟的边缘徘徊着。
　　用在街边花了两块钱买来的打火机将烟头点燃，平子墨依靠在车身上将香烟的滤嘴部分塞进嘴里深深吸了一口，随着饱含尼古丁的烟雾进入肺部他因为连续驾车三个小时而出现的疲惫也消退了一些，但就在他思考着自己以后的生活该怎么安排时两个小小点出现在他的视觉中，接着不等这个年轻人反应过来这两个小点便以极快的速度没入了他眼前的森林中，接着平子墨的耳边便传来一声沉闷的巨响，紧接着他便感觉到自己脚下的地面微微颤抖了一下。
　　看着森林中尘土纷飞婉如被炮弹轰中般的场景平子墨惊愕的长大了嘴巴，只不过没等他再做出什么反应一块锋锐的石子从爆炸中心飞出以肉眼难见的速度擦过他的大腿内部死死钉在那辆还没付清尾款的汽车上，同时他裤子大腿内部的位置被划开一个豁口，冷风的顺着那个缺口灌进平子墨的裤管让他狠狠打了个寒颤。
　　平子墨脖子僵硬的低下脑袋看着那钉在车身上的石子艰难的咽了口唾沫，如果它飞过来的位置再往左上方偏那么一点点那么结果就会异常悲惨了，但即使这样平子墨也觉得自己至少在一个星期内都进行不了某种让人身心愉悦的游戏了。
　　另一边的森林中，洛白的身影从半空中徐徐降落，此时如果有人站在下方那么一抬头就能看到堪称绝景的风景，只不过现在这个地面只有一个刚刚从天上摔倒地上的家伙而且还只是一只妹子。
　　小狐妖穿着圆头小皮鞋的脚尖轻轻点在干燥的泥土地上没有溅起任何尘土，只不过此时她裙子上的那将缺口缝合起来的冰晶线已经全部断裂，而且因为之前动作幅度过大的原因导致那条裂缝进一步的扩大，如果继续撕裂下去估计就要露出胖次了。
　　看了眼自己裙摆上的缺口洛白的眉头微皱再次伸手在上面抹过，接着冰晶形成的丝线再一次出现将缺口缝合，接着小狐妖才抬头看向自己的身前。
　　在烟雾散去后洛白的身前出现一个半径两米深一米的土坑，在这个土坑周围的树木都因为剧烈的撞击而产生了倾斜将自己埋在泥土下方的粗壮根茎露出地表，而坑洞的正中心位置则有着一个人形的凹陷，而那个身穿白色战甲的女子正躺在那个坑洞中，在她的手里还死死抓着那个黑色的金属匣子。
　　“你……在阻挡亚特兰蒂斯的步伐。”躺在凹陷中的妹子注视着来到土坑边缘的小狐妖白色的头盔闪动着发出了一阵电子合成音，只不过这一次那毫无感情的声音中已经带上了一丝轻微的情绪。
　　“哦？终于肯开**谈了吗？”在听到对方的话后洛白先是微微一愣接着便重新恢复了面无表情的状态，“我还以为你和那些家伙一样没有自己的意识呢，看来高级货果然不一样。”
　　“……”听到小狐妖的话后那个身穿白色战甲的女性似乎明白了光靠劝说无用便不再言语，随着她甲胄上闪过一阵流光凹陷周围的土石便直接爆开，紧接着对方就闪身来到了洛白对面的坑沿上，只不过此时她身后那个提供加速的装置已经彻底失去了效果。
　　“把你手里的东西给我然后在和我回去一趟，如果你配合的话我可以保证你的安全。”看着对方的表现洛白的轻轻呼出一口气，同时也将体内那有些沸腾的妖力平复下去。
　　之前小狐妖为了能追上对方在最后一刻直接将大量妖力混合着灵气在身后引爆，接着那股剧烈的冲击力与言灵的强化才勉强追上那个妹子的速度，但这么做的结果就是她体内的妖力进入了不稳定的状态直到现在才平复下来。
　　看着站在自己对面的洛白没有丝毫退让的意思这个身穿白色战甲的女子便不再犹豫，她将手中抱着的黑匣子用左手抱住右手则向前平推，随着她的动作空间泛起一阵奇异的涟漪一个刀柄从中缓缓探出，接着她一把握住这个刀柄用力将其抽出，下一秒一把造型古怪的白瓷长刀就出现在洛白眼中。
　　在抽出这把长刀后她脑后那个刻着神秘符号的金属环便像是接到什么信号般亮起，同时上面雕刻着的那些符文像是被激活了般开始一个个扭曲起来，下一秒一股不知是什么体系的能力便以她为中心向着四面八方散发开始。
　　“这能量等级……真的是大妖级啊，有点棘手。”感觉着四面八方那浓郁的能量波动洛白的眉头微微皱起，她虽然不怕和大妖哪怕是妖王级的敌人交手但前提是知道一些基本信息，但现在的情况越是与用着不明理论体系的高手交战，搞不好对方还清楚自己这边的能力体系。
　　脑子里这么想着洛白的动作却没有一丝犹豫，在看到对方将那把造型古怪的白瓷长刀从虚空中拔出时小狐妖就调动了自己体内刚平复下来不久的妖力，接着伸出手向着身前虚抓一把，随着一阵白色的星屑四溅一把普通到不能再普通的长刀便凭空出现在了洛白手中。
　　这把以“无铭”做到刀铭的长刀洛白在获得以来只在对付维隐时动用过，那个时候她将狐火与劫雷全部灌入这把刀内释放出了那道经过自己改进过的一刀，虽然已经没有达到梦中那个的完整度但那一次说展现出的威力实实在在的超越了小狐妖的所有招式，只不过作为代价这把刀上也出现了一丝裂缝，只不过经过这段时间的休息那道裂缝已经在不知不觉中完全修复了，此时已经恢复完毕了。
　　“诺娃，停手吧，你不是她的对手。”就在小狐妖拿无铭打算抢先动手的时候一个从那个全身覆盖着战甲的女子身上响起，只不过这个声音是一个中年男人的声线比起先前的电子合成音完全不同，而且看她的样子也不像是故意改变了自己的声线。
　　不等两人做出继续的反应她们头顶的天空上出现了一个小小的黑点，下一秒那个黑点就变成了一个火红的人影从天上落下站到了小狐妖与那个被称为“诺娃”的白甲少女中间。
　　这个从天而降的火红人影身上同样套着一套覆盖式的战甲，只不过这套战甲的色泽如同熔岩般赤红中带着金黄，战甲的护肩如同两只巨大的龙爪从身后先前抓住，腰间的金色配饰中央镶嵌着一块拳头大小的火红晶体，如同火焰般的赤红头盔上闪动着微微的金光，只不过结合神后那拉风作用远大于实际作用的红色披风洛白怎么看怎么像……小龙虾，而且还是麻辣的。
　　“烒？你怎么来了？”看着那突然出现在自己面前的火红人影诺娃微微一愣，接着原本机械的语音中出现了一丝惊愕，丝毫看不出刚才那冰冷极限的感觉。
　　“诺娃，你先回去，我要和这位小姐谈谈。”那被称为烒的火红人影看了眼手持长刀的小狐妖后转头对着身后的白甲女子说道，而听到他的话对方先是犹豫了片刻接着便用力点了点脑袋，接着转身消失在了密林中。
　　“……我说，你觉得你能拦住我吗？”看着这只人形小龙虾的表现洛白一只没有开口，只到诺娃离开了自己的视线后才语气平淡的问道。
　　这个男人此时身上散发出的气息十分强大甚至已经达到了那些妖王的程度，而且腰间的红火晶体甚至给了洛白一丝危险的感觉，但仅凭这样就像拦住小狐妖那明显是不可能的，如果她真想追上那名被称为诺娃的家伙直接开启【虚行】就可以完全无视这个男人的存在。
　　“虽然我对这套战甲的性能很有自信但这只是半成品，我想是还是无法拦住你的，只不过想阻拦一个人有时候并不需要用武力。”看着那持刀站在自己身前的小巧身前那个这个身穿火红战甲的中年人伸手敲了敲自己胸口的赤红金属语气十分平静，接着他看着自己身前的那只狐耳萝莉说出了一句让洛白始料未及的话来。
　　“我们来做个交易怎么样？一个让双方都满意的交易。”

第七十章——如果有时间的话
　　“报告检察长，漫展周围的隔离已完成。”会展中心内，一个身上装着制式作战服的调查员提着一个冲锋枪小跑到一个将一名灰影人坐在身下的胖子身前语气略带恭敬的说道。
　　“嗯？啊，我知道了，周围的设施和目击者怎么样了？”坐在灰影人身上的白宏盛在听到自家部下的话后抬起了脑袋，此时他那张胖脸上已经布满了汗水血痕，随着抬头这个动作那些汗水流到伤口中让他一阵龇牙咧嘴。
　　“设施的损坏还在统计，至于目击者方面……”看着自家上司那副龇牙咧嘴的模样和身下的灰影人那个调查员脸上的表情变得有些犹豫，只不过在被对方狠狠一瞪眼后只能有些无奈的报告到，“目击者的人数多的有些出乎意料，而且其中两个还趁乱跑走了。”
　　“你说什么？！”听到这家调查员的话后白宏盛先是一愣接着立刻瞪起了眼睛，接着他丝毫不顾身体的状态猛地的站起身来，但随后一阵强烈的眩晕感便梦想席卷上他的大脑，下一秒他脚底一个不稳两百来斤的巨大身躯便狠狠的倒了下去。
　　原本在白宏盛起身时那个灰影人因为身上重物的离开让体内的各种线路勉强连接住，只不过不等他抬起脑袋某座两百斤左右的肉山又一次重重压下，然后这位可怜的灰影人体内的线路再一次断开，只不过这一次除非深入修理不然光靠他自己是不可能再起来了。
　　“我没事……你们现在就通知警局那边组织人手，无论是查水表还是社区送温暖都可以，总之必须把那两个人给带回来，越快越好。”重新坐回去的白宏盛并没有发现身下的异常，他挥手打断了那打算搀扶自己的调查员下令道，只不过在得到这个命令后那个调查员并没有马上离开而是站在那里支支吾吾的似乎还有事情没有交代完。
　　“怎么了？还有什么事吗？如果说你们不小心把怪漏到展厅里去的话我让你们集体去扫一个星期的厕所——用头洗！”看着对方这幅模样白宏盛的心里出现一个极度不妙的念头，脸上的汗水也变成了冷汗。
　　“没……没有，展厅那边我们派人死守住了，里面的人现在还不知道外面发生的事情，只不过……那个黑色的家伙跑走了。”看着自家上司那不断抽动的嘴角这个调查员连忙开口说道，只不过在说到最后的时候语气变得十分心虚。
　　“没有就好，没有就好，不就是跑……卧，我佛慈悲。”在听到对方说展厅没事后白宏盛立刻的放松了下来，以至于在听了对方后半句话后好半天都没有反应过来。
　　“……你们……知道这件事代表着什么吗？”足足过了三秒白宏盛才将这个信息消化干净，看着那站在自己面前的调查员脸上的神色已经阴沉到了极点，而且一想到有一个实力达到玄冥境的怪物将出现在大众面前他就感觉自己的腹部再次开始绞痛起来。
　　“这代表着你们即将被上司请去喝茶顺便被喷一脸的口水。”就在白宏盛还想说些什么的时候一个熟悉的冷淡声音从他身后传出，听到这个声音后白宏盛先是一愣接着脸上的就露出了惊喜的神色连忙转过头，然后……就因为用力过猛一个不稳直接躺在了地上，而他身下的某个生物因为这一下的挤压战甲破裂的位置硬生生跳出两根电线，顶部还冒着火花。
　　“……展厅那边怎么样？你们没让里面出事吧？”看着那个倒在地上的胖子一只有着一对雪白狐耳的小萝莉立刻停下了脚步，低头看着那差一点就要看自己裙底的白宏盛语气变得有些不善。
　　来人正是洛白，她在密林中和那只麻辣小龙虾咳咳，和那个自称烒的火红人影交谈了一些绝对能称作绝密的信息后便匆匆赶了回来，在来到漫展门口的时候就看到一个手拿半把金属长剑的人影正向着自己冲来，于是她便顺手一巴掌将这个半死的黑卫给拍死机过去。
　　“咳咳，放心，展厅那边我们的人守的很好，里面的人还不知道外面发生了什么。”也许是察觉到自己此时的样子可能会让他提前享受到晚年生活，白宏盛立刻重新撑着身子做起干笑着回答道，看着洛白手中那盔甲破损还时不时冒出一丝电花火的黑卫这个胖子忍不住咽了口唾沫。
　　“嗯……蕾雅呢？她跑哪去了？”随手将手中的黑甲人丢到一旁，小狐妖一边拍着身上那因为长途奔驰而染上的灰尘，四下张望着开口问道。
　　“她们的话在把你手上的那个黑甲人打趴后就离开了，只不过我们没想到这个家伙竟让会装死，不然你也不会看见它的。”听到洛白的问题白宏盛的眉头微微皱了皱，身为芓萱市调查局调查长的他自然知道那只豺耳御姐的一些事情，因此在听到小狐妖那熟络的话后心里产生了一些不安。
　　“嗯？还有什么事吗？如果说之前跑走的那个家伙的话被我放走了，作为代价我也知道了一些有趣的东西，回去有时间的话会写出来发给你的，对了，灭口的事情你们也不用当心他们以后都不会再进入这座城市了。”看着对方那一副欲言又止的样子洛白又看了眼他身下的那个灰影人一眼语气依旧平淡。
　　“不是这个问题……算了，我想你也因该知道她的身份了，不过我还是要提醒你一句，那个家伙……真的很危险，除非必要你千万不要和她有所接触。”
　　看着洛白那毫不在意的神色白宏盛的脸上露出一丝无奈的表情，估计这样话也就只有她敢直接说出来了，毕竟自己还真拿她没什么办法，毕竟对方不是自己和这个地方的妖盟能管的，更何况对方还和调查局有着很好的合作关系，因此他最多只能苦笑一声表示自己的无奈。
　　“这个危险是站在你们人类自己的角度吧？”听到白宏盛的话后洛白的动作微微一顿，接着她偏过脑袋淡淡的回应了一句，接着便抬腿向着展厅的位置位置走去，很快就推门消失在了一众调查员的视线中。
　　“该说真不愧是她的脾气吗？”看着那还在微微晃动着的推门白宏盛有些无奈的揉了揉自己的太阳穴，接着再次尝试从那个灰影人身上站起，而这一次总算没有再跌坐下去。

第七十一章——只有你能救
　　这是一片被无数漆黑气体包裹形成的空间，透过那些纯极幽暗的气体隐隐间能看见闪烁着无尽紫光的空间，而就在这样的一个空间中一个小巧的人影正有些迷茫的漂浮着，她看着自己周围那些不断循环流动着的黑色气体小脸上露出一丝害怕的神色。
　　楚月更本不知道自己是怎么会来到这片空间的，她只知道自己在看会展的时候因为早上不停地拍照太累而靠在洛白身上睡着了，当她再次睁开眼时就来到了这个地方，而且……她的身上还穿着那就羞耻度MAX的巫女服。
　　“呜……我下次一定不会认真看睡着的，放我回去啦，我要去见小白。”看着四周那些不断循环往复的黑气楚月脸上露出一副哭丧的表情自言自语的念着，也不知道她在和谁说话。
　　“救……救救……她……”就在这个时候一个不含任何感情的声音在她的身后断断续续的响起，似乎声音的主人很久没有说过话了一般，这一情况让原本就一脸不安的楚月直接僵在了原地，小脸变的有些煞白。
　　“请你……救……救救她。”也许是看到小萝莉的反应，那个声音再次在她的身后响起，这一次她的话语中虽然带上了“请”字但依旧和之前一样不带任何感情。
　　“你你你……诶？”楚月根本没听清楚对方再说什么，在她知道自己的身后有人后大脑便一直处于好怕到当机的状态，只不过这一切只维持到她转头之后。
　　此时在小萝莉的身后站着一名少女，只不过她那精致如瓷娃娃般的脸上却有着一双没有瞳仁的眼睛，一头一直延伸到黑暗深处的浅蓝色发丝周围缠绕着无数小小的光点，如果仔细观察的话就会发现那些小小的光点都是一个个小小的窗口。
　　这些窗口上的画面都像是用高级追踪式的摄像头拍摄出来的一般，无论是老人小孩还是富商乞丐都各自有着一个窗口，甚至是这个世界上的一些至高存与没有灵智的微生物在也都在其中，在这里仿佛所有生物都是平等的。
　　在这名少女的身上还穿着一套说不出风格的长裙，以白色为主色调的布料上覆盖着淡蓝色的丝带，而且上面还带着一些不知名的金属部件，看起来有点像裙甲。
　　楚月并没有注意到那些小光点是怎么东西，她只是觉得对方头发上缠绕着的那些像是萤火虫般的小光点十分漂亮，而且在看到对方的相貌后小萝莉心里那些害怕也已经消散了干净，至于原因嘛……漂亮的妹子都是好人。
　　“姐姐，你的眼睛看不见了吗？”有些呆呆的注视着自己身后的少女，足足过了一分钟时间楚月才回过神愣愣的问了一个问题，如果这个问题的对象是普通人那么她的话很可能引起对方的反感，只不过小萝莉对面那名少女怎么看也不像是普通人。
　　“眼睛只是……观察的辅助用品。”听到楚月的问题这名面无表情的少女立刻给出了回答，而且此时她说话的流畅度比起之前明显有了很大的提升，只不过小萝莉理所当然没有注意到这一点。
　　“唔……姐姐你的名字叫什么呀？我的名字是楚月。”听着对方那依旧没有任何感情的语气楚月的好奇心彻底压过了对于未知的恐惧，满脸都是好奇的神色。
　　“没有名字，但你可能称呼为我的代号，零。”听到问题的少女微微偏了偏脑袋，似乎有些困惑，只不过她的语气依旧和之前一样没有任何感情。
　　“唔……好难听，我来给你起个名字吧，小白小黑的名字都是我取得哦，她们都很喜欢我取的名字。”听到对方的话小萝莉先是一愣接着脸上立刻露出了笑容，接着不等对方回答便皱起眉头思考了起来，很快她的脸上便再次露出了略带兴奋的笑容，“我知道了，就叫姐姐你蓝苓好了，蓝色的蓝，茯苓的苓。”
　　“……理解不能。”面对楚月脸上的兴奋的笑容这一次少女直接表达了自己的态度，不过很快她就意识到自己被对方带的跑偏了，立刻重复了一次之前的问题。
　　“唔……救人吗？救人的话你可以找小白呀，小白她超级厉害的。”再次听到这个问题后楚月有些不解的眨了眨眼，接着伸出一根手指果断将自家小狐妖给卖了。
　　“这个人只能你来救，也只有你能救。”听到楚月的话后这名被小萝莉取名为蓝苓的少女轻轻摇了摇脑袋，只不过不等她再次开口解释四周的组成空间的黑气便猛然颤抖起来，接着一道异常妖异的紫光先是利剑般穿透黑色的气体照进这片漆黑的空间内部。
　　“没有时间了我先送你离开，那个需要你救的人等你看见的时候就知道了，还有一件事就是除非不得已不然一定不要打破极限也不要走……”在感觉到四周空间动荡的瞬间这名少女原本面无表情的脸上闪过一丝焦急的神色，但不等她说完整十几道妖异的紫色光芒和先前一般刺入这片空间，接着整片空间就被这妖异的紫光彻底撕碎。
　　看着自己周围那妖气的紫色光线那名少女有些无奈的叹了口气，接着彻底暴露在紫色光芒中的她轻轻挥了挥手，那一秒那些还没被彻底撕碎的黑气便回卷袭来将楚月整个人包裹成一个大茧，接着一个闪烁消失在了这片空间中。
　　在被那些黑气包裹前楚月看清了黑气外的情况，那是一片被妖气紫光充斥着的空间，而她与少女两人正处于这片空间的一块漂浮着的山峦上，而在她的前方不知多远处一名巨人正手持一把巨大的水晶长刀怒视自己的上空，在那里有着密密麻麻无数黑色的扭曲生物，那些生物无一不有着一双充满煞气的血红眸子，此时正潮水般的向着那个巨人冲去，企图将他淹没，在被黑气彻底吞噬前楚月还听到了一个宏大到仿佛直接在她灵魂深处响起的声音。
　　【破境归来兮，大错已成！众神寂灭兮，万族涂炭！血流成河兮，本源不灭！】
　　SP：这几天不知为什么状态有些不好，不过中秋放假三天江老师会挑其中一两天多更一些把之前欠下的字数补上的（趴）。

第七十二章——闯关游戏
　　展厅的光线依旧十分昏暗，展台上几个cos正顺着音乐与舞台效果跳着练习了好久的宅舞，所有人都的表现和先前一样丝毫不知道展厅外发生的事情，当然一些本身就是超自然存在的家伙除外。
　　洛白在走进展厅后便顺着座位间的走道回到了自己的VIP位置上，此时的楚月依旧闭着眼靠在椅背上，小小的胸脯顺着她的呼吸微微起伏着，舞台上的声音与周围的喧闹丝毫影响不到她，反观秦雨此时倒是醒了过来，脑袋上的黑色猫耳竖立着是不是微微抖动一下，祖母绿的眸子中带着警惕的光芒。
　　“外面发生什么事了吗？”看着小狐妖重新坐回座位上一旁的老良立刻开口问道，听到他的话梦凡也好奇的带起了脑袋，作为一只被小狐妖强行提升等级的幽灵妹子她虽然战斗能力不强但是外面的波动还是能感觉到的，只不过老良此时手中正拿着一本全彩百合萝莉本，原本有些严肃的气氛在多出了这个东西后立刻变得有些微妙。
　　“一群自称亚特兰蒂斯的混合生物在搞事情，现在已经没事了，具体的东西晚上回去再讲，有些事情我要你帮我分析一下……这个小丫头一只睡到现在吗？”重新坐回位置上的洛白看着自己身边熟睡的楚月伸手帮她将额前的乱发理到脑后，语气一如既往的平静。
　　“如果不是外面有玄冥甚至大妖级的能量波动我还真信了你的话……”听着洛白那副不想讲下去的表情老良有些无奈的摇了摇头，只不过这只毛笔精也没有追问而是低头继续“研究”手中的本子去了。
　　“白……”另一边的秦雨自然也听到到了两人的对话，只不过以她现在脑力还无法理解两人话中的意思，于是在老良放弃询问后这只猫妖少女立刻开口轻轻的叫唤了一声。
　　“没事，我已经摆平了，你接着休息就可以了，晚上带你去之前说的那家烧烤店。”看着秦雨那张面无表情的脸洛白有些无奈的摇了摇头，随即伸手在她的脑袋上揉了揉，面对小狐妖的安抚秦雨一只耳朵耷拉着闭上了一只眼，直到对方的手离开后才恢复正常。
　　除了这两人外这个展厅中还有很多人与非人在议论刚才的事情，只不过在超自然调查局的插手下他们的这些讨论注定没有什么结果，那个胖子在面对洛白的时候虽然表现的十分和善但怎么说也是政府的代表势力之一，这种事情自然能压下来。
　　“唔……”就在洛白将自家的猫耳娘安抚下来打算继续观看展出的时候她身边的楚月发出了一声轻微的呢喃，下一秒小萝莉便猛地睁开了眼，身子跟着眼睛的睁开的同时猛地坐起，在她的那对清澈的瞳孔中闪过一丝纯极幽暗的黑气与妖异的紫光，只不过这一点并没有人注意到。
　　“嗯？怎么了？”刚刚坐稳的洛白被自家小萝莉的动作吓得一愣，片刻后才有些奇怪的问道，因为身处展厅中的原因所以小狐妖并没有太过在意，只是以为这丫头做了什么噩梦。
　　“小，小白，我要……唔……我要做什么来着？”原本呆呆的看着自己眼前的楚月在听到洛白的声音后打了一个激灵，接着立刻转身抓住她的手，只不过很快她便再次呆住了。
　　“你是做了什么噩梦吗？”看着楚月此时的样子洛白并没有太过在意，她将手从对方的手中抽出后在小萝莉的脑袋上揉了揉轻声问道。
　　“不是的，我梦到了很重要的东西，必须和小白说。”听到洛白的话楚月微微皱起眉头小脸满是认真的神色。
　　“哦？是吗？”看着对方这幅样子小狐妖无所谓的收回手，“那，么你到底梦到了什么？”
　　“我梦到了其他女人！很漂亮的那种！”看着小狐妖那副不以为意的表情楚月立刻不满的嘟起了嘴，努力思考了片刻后便说出了这就让这只狐耳萝莉差点从椅子上摔下来的话。
　　“……然后呢？”在听到对方话的瞬间洛白脸上的笑容就僵住了，眼角狠狠抽搐了几下后继续问道，只不过小萝莉并没有注意到她脸上的异常而是更加努力的思考着起来，然后……
　　“我忘记了。”
　　听着楚月这让洛白抓狂的回答原本坐在一边憋笑的老良直接笑喷了，接着几滴黑色的墨汁便从他的嘴里喷出，然后不偏不倚的……洒在了前方那位仁兄的脑袋上，而这位仁兄的脑袋上还等着一个白色的假毛……
　　“那么接下来就请幸运观众上台来进行活动吧。”就在这时展台上的那位cos狐耳娘的主此人拿着话筒元气满满的喊出了这段话，接着她身后的大屏幕上便立刻亮起了一连串数字，而上面的赫然有着小狐妖的座位号。
　　“……这些事情是不是算好了聚在一起来的？”听到自己位置号码的还没从楚月那句话的震撼中回过神洛白将视线投向那块大屏幕，脸上的神色立刻变得极郁闷。
　　“好！那么有请幸运观众上台进行我们的闯关活动！没有抽到的观众也不用担心，下次还有机会！”展台上的主持人自然不知道洛白此时的心情，她只是按照这自己事先准备好的台词往下念到。
　　“小白，加油哦！”坐在位置上的楚月自然也看到了那块巨大屏幕上的编号，于是这个小丫头立刻将刚才那“很重要的梦”丢到了脑后一脸兴奋的看着身边的狐耳萝莉。
　　“麻烦啊……”看着楚月这幅样子洛白长长叹了口气，只不过身体还是十分老实离开座位向着那个这展台方走去。
　　“恩姆恩姆，这十三位就是我们这次抽中的幸运观众了吧~那么大家有什么话想要话的吗？”看着那来到展台上的十三个人cos狐娘的主持人立刻凑上前问道，接着不等其他人做出反应她立刻将手中的话筒递到了其中一人嘴边。
　　这个被主持人选中的是一个穿着一身白**款西服的妹子，明显是在cos某个动漫角色。
　　“诶？我吗？”看着那个主持人将话题递到自己嘴边那个身穿白色西服的妹子微微愣了一下，估计是没想到自己会被选中。
　　“是的，就请你代表这次的幸运观众发言吧~”面对对方那有些愣神的表现主持人立刻接着说道，同时又将手里的话题往前递了递。
　　洛白站在那十三人中有些无奈的扫了自己周围的家伙一眼，也不知道这次筛选的结果是不是故意的，在这十三人中有七个都是超自然生物，在某种意义上来说这一次比赛的胜负已经注定了……

第七十三章——抢凳子
　　邵鸿飞很郁闷，作为在修真界独霸一方的邵家大少爷他的生活一直十分单调，为了回应自己父亲的期待他每天早上修炼下午去藏书阁观摩，到了晚上继续修炼到十点然后睡觉，为的就是能在以后成为和自己父亲一样优秀的修士。
　　如果不出意外这一天他的身后不会有太多改变，但问题是他那个古灵精怪的妹妹不知抽什么疯直接把他出了山门，接着他就被对方拉着半强迫的参加8 "!5 .'７! 6 6: 3 ?"4.　4!; ' ,2了这个所谓“漫展”，但他仅仅只是想把这次的当成普通的放松活动月费群;8?57;663442而已，可偏偏就被选上台来参加这次的比赛。
　　想到这里这位白衣似雪的俊秀青年有些无奈的看向坐席的一个位置，接着他视线投向的地方就传出一阵小女生的惊呼与拍照声，对此他毫不在意只是将目光锁定在了一个身穿黑白女仆装的少女身上。
　　看着对方将视线投向自己那名手里抱着抱枕的少女脸上闪过一丝狡黠的笑容，接着将双手放在嘴边喊几句什么，看开口型因该是“老哥加油”。
　　“这丫头……”无奈的摇了摇脑袋，邵鸿飞将视线从自家妹妹身上收回开始打量自己身边的“对手”们，虽然这只是一个普通的比赛但他并不打算放水，只要参加了比赛那么就要全力以赴，这是他给自己立下的规矩，而观察对手也是比赛中的一个重要程序。
　　接着这位邵家大少爷就惊讶的发现除了他之外还有六个超凡的存在被邀请了上来，此时同样在打量着彼此，眼睛中也带着惊讶的神色。
　　在舞台上的七个超自然生物中除了洛白与邵鸿飞外还有着两名修士两只妖怪与一名非修士的人类，在他的身上虽然没有妖力与真元的波动但有着不错的灵力，估计是和超自然调查局那边一样的觉醒者。
　　这个身上穿着动漫印画体恤的男人估摸二十岁出头，看脸型因该还没有大学毕业，在他的脖子上挂着一个造型古怪的青铜饰品，看外形是把手指长的青铜小剑，其上能感觉到一股缓缓律动的灵气波动，因该不是什么普通的物品，除此之外他身上就没有任何特殊的地方。
　　剩下的两名修士中除了一个身上有着明显的宗门标志是妹子外另一名只是简单的穿了一套蓝色的剑衫，腰间的长剑上灵气波动也十分微弱，因该是一名散修，只不过从他身上的真元波动来看因该已经达到了铸气境巅峰随时能进入真我境与那些寻灵期的妖怪争锋，是这里除了洛白与邵鸿飞外最强的存在。
　　另外剩下的两只妖怪都是妹子，除了一只城市中多见的猫妖外另一只则是……狍子？虽然对方没有展现出自己的半妖形态但身上的气息以及那股隔着好几米都能感到的傻气来看因该就是那种被打后还要回来看看是谁打了自己的神奇生物，看着她那被那只猫耳娘死死抓住的手能活到现在估计都是拖了对方的福。
　　除了这七位超自然生物外剩下的六名人类中只有两只妹子，除去那名身穿白**士西服的女生外另一名是穿着一身标准水手服的少女，修长圆润的长腿被黑色的长筒袜包裹着与裙子组成了一个完美的绝对领域，在她的腰间还挂着一把和她自己差不多长的长刀，再加上一头黑色的及腰长发与清澈的眼睛给她增加了不少魅力。
　　剩下的就是四位仁兄，其中除了一位带着眼镜的瘦弱男生与一个不知为什么会出现在这里的上班族打扮男人外剩下的两位都是一身古代剑客的打扮，如果不是身上的没有一丝真元波动邵鸿飞都要以为他们都是和自己一样的修士了，只不过其中一位“剑客”的体型可以直接和在外面收拾残局的白宏盛叫板。
　　“感谢这位小姐姐的发言，那么我们就来宣布这次比赛的规则，因为时间限制这次的比赛只分成了两个部分，第一局为淘汰局，只能有五个人进入决赛，而被淘汰的小伙伴则是需要和我们的工作人员一起出第二部分的题目。”
　　在邵鸿飞等人打量其他人的时间里那位西服妹子也说完了自己的发言，接着主持人便将话筒收回同时顺着手中的题卡读起了这次比赛的规则：
　　“第一局的游戏为抢凳子，大家就当做是热身活动吧，规则我相信大家都已经知道了，各位绅士不可以接着这次机会占小姐姐的便宜哦~”
　　“啧……第一个就是这么麻烦的东西吗？要不我直接放水输掉算了，出题总比这种情况好……”听着主持人公布的游戏洛白低头看了眼自己身上的那件黑色哥特裙低声嘟囔道，毕竟她身上这套衣服并不适合那种活动，即便输了也不会有人说什么的吧？
　　心里这么想着小狐妖将视线投向了VIP坐席，接着就看见了那举着荧光棒对自己加油的楚月与梦凡，而秦雨虽然不知道发生了什么但也是学着身边两人的样子举着一个不知从什么地方拿来的猫罐头，而某只毛笔精此时也放下了本子手里多出了一台摄像机，不过他的目标具体是谁那就不知道了。
　　“好，第一局一共十二张椅子，接着每局减少一张，给各位一分钟时间热身后我们就开始游戏吧~”在说完游戏规则后这位主持人便向着后台的位置招了招手，接着便有几个工作人员趁着热身活动的时间将十二张椅子搬到舞台上围成了一个圈。
　　“OK时间到，请幸运观众围椅子站好，等音乐开始后比赛正式开始，后台准后……开始！”随着主持人的话音落下展台上的音响中传出了一个经典动漫的主题曲，而洛白等人也围绕着那十二张椅子慢慢走了起来，就等音乐停下后开始抢位置。
　　其实在小狐妖看来这一局比赛根本没有悬念，如果不出意外那六个普通人肯定是首批被淘汰的存在，毕竟任何一个超自然生物的体魄都不是人类可以抗衡的，即便是西方那边的术士……好吧，这群规格外的家伙现在都不知道抽了什么风开始玩起了近战，听说在用术法强化后的战斗力还不比那些圣骑士弱。
　　总之中在这种情况下除了那只狍子外每一个超自然生物有着很大的赢面，即便他们不使用自己的超凡力量也不是普通人能比的。
　　就在洛白胡思乱想的时候舞台上的音乐戛然而之，接着六道人影便先一步来到一张椅子面前，直到他们坐下时剩下的六个人才开始寻找空着的座位，至于某只狍子依旧呆呆的站在原地没有动弹，如果不是那只猫妖妹子无奈的起身拉了她一把估计这个家伙就是第一位被淘汰的存在。
　　第一局的结果很快就出来了，不过出乎洛白意料的是这局淘汰的人并不是那名体型瘦削的男人而是那个cos古代侠客的正常体型男人，至于原因：
　　这家伙抢的那个位置被小猫妖拉着的狍子妹子先一步坐下了，于是等当他坐下的时候才发现自己跑到了人家怀里，不过看他脸上的表情这波操作似乎血赚？
　　SP：更新的时间似乎越来越不对劲了……明天早点更新吧。

第七十四章——抢凳子（续）
　　抢凳子，这个简单到所有人都知道的游戏有着一种几乎能在任何活动上举行魅力，虽然这个活动有时候会让一些绅士有意或者无意间各种占妹子便宜但这在某种意义上也是它的魅力之一。
　　不过这种占便宜的情况在漫展上很少发生，因为有时候等你占完便宜后就会发现那只妹子掏出来比你还大。
　　在很多人看来抢凳子这个游戏需要的除了反应力与速度外剩下的便只有运气，但实际上除了先前说道那两点外还能从音乐本身入手。
　　在排除刻意的情况下人类在潜意识里对“暂停音乐”这个动作都有着一定的规律，在用自己和其他人的实验数据对比后叶旭便发现在同一首的歌曲中人们无意中选择的暂停点都是高度相似的，而通过不同的曲调之间的类比……他发现自己研究这个课题绝对是脑子被自家猫咬了。
　　总之虽然没有得到什么有用的成果但叶旭还是因为自己超常人的记忆记住记住了几首歌中的暂停点，而这一次主办方选择的那首动漫主题曲正好是他当时的实验目标之一。
　　“没想到这种东西真的能用上啊，如果不换歌的话第一局我因该可以赢下来了，不过……”坐在椅子上的叶旭推了推自己脸上的眼睛，藏在镜片后的眸子不动声色的扫过自己身边的同样坐在椅子上的几个人，眼中露出了一丝如有所思的神色。
　　洛白自然不知道自己被人盯上了，她现在正将手覆盖在裙子上默默加固着将豁口处的冰晶丝线，不然等下玩游戏玩到一半裙子再次裂开那她估计会直接用狐火灭口。
　　“反应力爆发力速度以及控制力都在平均水平之上……有点意思。”同样坐在椅子上的邵鸿飞看着自己身边加强冰丝的小狐妖眼睛微微眯起，作为邵家未来的掌门人他自身也是一名天赋极高的修士，在同辈中几乎没有敌手，即便是那些拥有一丝洪荒血脉的妖怪在同龄时也不是他的对手，但是今天他却碰到了、一个意外。
　　洛白的外表看起来只是一个十一二岁的小萝莉，虽然邵鸿飞知道妖怪不能用外表来判断其年龄但一般情况是不会超过太多的，因此他推断这只小狐妖的实际年龄绝对不超过二十岁，但就是这样的小妖怪其实力就隐隐超越了自己，这让他有些蠢蠢欲动，如果不是这个地方不方便他估计已经去和对方申请较量了。
　　就在这三个家伙各自思考着事情的时候舞台上再次响起了音乐，比赛的第二轮开始了，而音乐正是之前那一首的延续。
　　第二轮的结局并没有出乎小狐妖的判断，那位身穿西服的妹子被第二个淘汰，接着就是那个上班族打扮的男人，如果不出意外的话第三个被淘汰的就因该时那只体型能和白宏盛相比的肥宅，但意外之所以是意外正是因为它的发生从来都是出人意料的。
　　随着音乐声戛然而之洛白凭着超人的反应速度来到一张椅子前坐下，接着她便带着自己身下的椅子向着旁边轻轻一挪，随后某位两百斤上下的剑客便一屁股坐在了地上，在对方落地的瞬间小狐妖感觉到脚下的舞台似乎都轻轻晃动了一下。
　　就在洛白觉得这局会以对方被淘汰告终的时候在她的身边响起了一声小小的惊呼，当她扭过脑袋后就发现那只猫妖少女此时坐到了那名一声水手服的长发妹子大腿上，正呆呆的注视着对方，而在她的身边那位狍子妹子却稳稳的坐在了椅子上。
　　“小妹妹你的动作慢了一步呢。”看着对方那一脸惊讶的表情这位腰间挂着长刀的妹子笑着伸出手在她的脑袋上轻轻揉了揉，收回手时还忍不住捏了捏这只猫耳娘脑袋上的猫耳，这直接让这只猫妖身体发软整个人靠在了她的身上。
　　趁着这个机会那位大剑客也反应了过来，下一秒他直接作出了一个违反所有人常理的鲤鱼打挺站了起来，接着三步并作两步跨到一张椅子前坐下，而直到这个时候那只猫耳娘还没有耳朵被捏的感觉中缓过来。
　　“这个女孩……”看着那开始撸对方尾巴的少女燕飞松眼中闪过一丝异色，接着他立刻转头看向自己身边的那些超自然存在，接着燕飞松就发现所有人都在用一种异样的视线打量着那名身穿水手服的少女，看来并不是自己一个人看不出来，这个发现让他下意识的握住自己胸口的青铜小剑，只不过对方并没有什么反应。
　　“唔……我输了。”另一边好不容易从对方怀里挣脱出去的猫妖少女双手捂着自己的尾巴小脸通红的后退了几步，似乎还没有从那种浑身酥麻的感觉中回过神来，足足过了一分钟后才弱弱的说道。
　　“没事的小妹妹，你还可以用另一种方式参加比赛，而且你的同伴也还在不是吗？”看着猫妖少女脸上的表情那位主持人似乎误解了什么，她来到对方的身边弯腰同样伸手在她的脑袋上轻轻摸了摸，接着……一样忍不住轻轻捏了捏那对猫耳。
　　“咕咦……”耳朵再次受到袭击的猫耳娘脸上的表情变得更红了，如果不是拼命忍着估计嘴里要发出一些不和谐的声音，在身体恢复了一些力气后她连忙向着后台的方向跑去，至于那只狍子娘……她觉得自己很快就可以见到。
　　“走掉了……”看着那红着脸跑到后台的猫妖少女这只狍子娘呆呆的歪了歪脑袋，棕色的发丝随着她的动作散落在肩头，再看看那位身穿水手服的少女，这丫头正满脸笑容的看着对方跑开的方向，似乎并没有发现自己被一堆超自然存在盯上了……
　　“这次叫上来的都是些什么人啊……”看着那单手扶着刀柄的少女片刻后洛白又将视线转到一名体型瘦削的少年身上。
　　这带着一副眼镜文文静静的家伙无论是速度还是反应力都是正常人水平，但每一次都像是提前知道音乐会在什么时候停止一般第一个做出反应，就连那个散修都有一次都差点没有抢过他。
　　在这段小插曲过后比赛继续进行着，随着时间的流逝舞台上的玩家也越来越少，当十五分钟过去后整个舞台上就只剩下了六个人。
　　“好，接下来就是抢凳子的最后一局，胜出的五人就将进入我们游戏的决赛环节，提前透露一句：在决赛中胜出的人将获得一份神秘大礼包哦，我相信这份礼物你们绝对会喜欢的。”
　　cos狐耳娘的主持人看着那围绕着五张椅子站一圈的六人先对着展台下的观众悄悄说了一句，随后又回身对着那六人神秘兮兮的说道。
　　此时还在展台上的六人可以说是彻底超出了洛白和邵鸿飞的预料，除了他们自己外那四人中除了那个脖子上挂着青铜小剑的少年外的三人他们都以为会在之前就被淘汰，要知道此时光是普通人就有两个，而剩下的就是某只狍子娘，天知道这家伙到底是怎么坚持到现在都没有被淘汰的。
　　看着自己周围的人叶旭脸上的表情虽然依旧和之前一样但是手心里已经出现了一丝冷汗，因为他发现无论是那个身穿黑色哥特裙的狐耳萝莉还是那个傻里帅气的妹子都不是自己能比的，就更不用说那个白衣似雪的青年与脖子上戴着古怪饰品的小哥了，至于那个身上穿着水手服的妹子他连续两次差点被对方淘汰后就放弃了与对方争夺的想法。
　　“那首曲子还剩最后一段没有放完，这最后一局因该不会改变，不过值得庆幸的是最后这段的暂停点只有两个，加上把曲子全部放完的可能性也就是说有三个可能……”
　　看着那些一脸轻松的家伙叶旭此时的压力无疑巨大的，他几乎可以肯定自己已经成为了那些人最后一局的默认淘汰对象，能赢的可能性都能用渺茫这个词来形容。
　　在叶旭的飞快思考的时候舞台上的音乐很快来到了第一个暂停点，接着音响中的声音戛然而止，几乎是在音乐停止的瞬间他眼前以及边上的三个位置上立刻多出了三道人影，只不过他的目标本来就不是这三个。
　　“什！”就在这时一个短促的惊呼声响起，只见那名身穿水手服的少女以一种绝对超过普通人类的速度来到燕飞松的身边，接着肩膀轻轻在他身上靠了一下，如果平时被这么靠一下即便是普通人也不会出事，但问题是他现在正处于快速运动的情况下，在这种情况下被这么靠一下虽然不会摔倒但至少会偏移方向。
　　“湛泸。”眼看自己的方向产生了一些偏移燕飞松立刻轻轻的念出了一个词语，随着他的呼唤脖子上挂着的青铜小剑闪过一阵微光，接着他原本偏移的身影立刻定住继续向着自己的目标加速跨去，就像是被什么无形的力量强行修正了轨道一般。
　　看到这一幕那个身穿水手服的少女眼中闪过一丝异色，不过脸上依旧带着那股淡淡的笑容，随着她将自己的手搭在了腰间的刀柄上原本跨出一步的燕飞松感觉自己的像是撞进什么东西般速度停顿了一瞬间，接着这个机会那名少女先一步来到那椅子上坐下笑眯眯的看着自己眼前的年轻人，而直到此时叶旭才跑到那张唯一空着的椅子上坐下。
　　SP：明天二更警告！

第七十五章——绅士间的辩论
　　巨大的展台在各色灯光的照射下反射出绚烂的光芒，一名长相普通的青年注视着自己眼前椅子上的少女脸上带着一丝错愕的表情，在他脖子上挂着的青铜小剑微微颤抖着不时闪过一丝微光，不过在舞台灯光的掩盖下没人注意到这一情况。
　　“呼……是我输了。”
　　良久燕飞松才长长的呼出一口气，脸上的表情也由错愕变成了无奈，虽然他依旧没有搞清刚才到底发生了什么但是输了就是输了，而且他觉得即便在给自己一次机会也破解不了那种让能让对手身体停滞的手法。
　　这么想着燕飞松伸手在自己的胸口的青铜小剑上轻轻弹了弹示意它安静一些，接着便转身向着后台方向走去，很快身影就消失在了观众的视线中，丝毫没有注意到自己脖子上那柄青铜小剑的微颤。
　　在进入后台后燕飞松脸上的笑容立刻收敛了起来，同时眉头也深深皱起，虽然他对输了这次比赛不在意但那种能迟滞自己行动的手法他却不能也无法无视，毕竟刚才的不是比赛而是战斗那自己现在八成已经凉了。
　　“嗡！”
　　也许是因为自家主人无视了自己的原因，燕飞松脖子上挂着的青铜小剑立刻发出一声轻微的剑鸣，虽然十分小声但依旧给人一阵凛然的感觉，只不过其中还夹杂着一丝不满。
　　“嗯？啊……抱歉，刚才是我错了，别生气了。”
　　听到这声剑鸣后那个青年才从思索中反应过来，他底下脑袋看着自己胸前的青铜小剑脸上露出一个无奈的苦笑，接着一边用手抚摸着被自己弹过的地方一边轻声安慰着。
　　“嗡嗡嗡！”
　　面对自家主人的安稳这把青铜小剑没有一丝买账的意思，发出剑鸣声也愈发响亮，隐隐间还有想要挣脱出去的意思，这让燕飞松一整头疼。
　　“好吧好吧，刚才弹你全是我的错，等回去后我把这段时间赚的灵石全……分一半给你吃，这样可以了吧？剩下那部分我还有留着给你买材料。”
　　在听到对方这段话后青铜小剑虽然依旧有些不满但好歹没有继续发出剑鸣，只是不时在闪过一阵不易察觉的微光，看起来就像是在……生闷气。
　　看着湛泸剑的反应燕飞松脸上再次露出一丝无奈的苦笑，随后他扭头向着展台的方向看了一眼后便继续向着后台内走去。
　　展台上洛白已经停止了加固冰丝的行为，一对琥珀色的眸子看着坐在自己右边位置的少女不时闪过一丝疑惑的神色，虽然燕飞松不知道这名少女用了什么手段但她却是十分轻松的看穿了。
　　这个身穿水手服的妹子在将手放在刀柄上的瞬间她身边一片区域的空气就进入了一种半凝固的状态，因为仅仅只有一瞬间的原因所以被波及的家伙并没有出现呼吸困难情况仅仅是感受到了行动受到了阻滞，但问题是对方究竟是如何做到的？
　　这名少女是一个普通人这点是毫无疑问的，毕竟小狐妖在对方动手的瞬间就开启了阴阳妖瞳，但即使这样也没能从对方身上看出一丝能量波动，而那把长刀也只是一把普通的长刀，虽然是真刀但并没有任何特殊的地方。
　　“算了，等下去问问老良吧。”
　　片刻后某只狐耳萝莉果断放弃了思考，接着视线向着舞台下方看了一眼，在发现某只无良毛笔精正皱着眉打量那名身穿水手服的少女后便不再理会这件事情，只不过……
　　“嗯……这种腿型果然该用黑色裤袜才合适啊。”
　　VIP坐席中，将摄像机的放大功能当做望远镜来用的老良看着屏幕上那穿着长筒黑丝袜的大腿眉头深深皱起，好半天后才像是诺有所思般的自言自语道。
　　“啧啧啧，兄弟这就是你的不专业了，你看这绝对领域，你看这对比度，你看这光泽，如果穿上裤袜的话那这些完美的东西全部都会被挡住的，所以说还是长筒黑丝袜比较合适。”
　　就在老良喃喃自语的时候一个声音从他身边传来，接着就看到一个同样拿着小型摄像机的中年人正满脸严肃的看着他。
　　“不不不，你这是在是太肤浅了，只有连裤袜才能衬托出腿型的美好，特别是在穿这种水手服的时候更是如此。”
　　听着对方的解说老良脸上同样露出了严肃的神色，他对着那位中年人伸出一根手指用仿佛权威般的语气说道。
　　“两位你们别吵了，根据我阅腿十几年的经历我可以十分负责的告诉你们说只有短袜才是最适合的，像长筒袜连裤袜这种东西统统都是歪门邪道。”
　　就在老良要和那个中年人继续争论到底是连裤袜合适还是长筒黑丝袜合适的时候又一个声音在两人的身后响起，接着他们就看到一个脑袋上顶着一对犬耳的青年从他们的身后探出脑袋，从他身上的妖气波动来看估计也是一只妖怪，在他的脸上带着和两人一样的“严肃”表情。
　　“这位小哥，你阅腿的时间不过十几年而已，而我至少也有二十几年了，以我的经验来看绝对是长筒黑丝袜比较合适，裤袜的话遮蔽而短袜又不能体现出那种若有若无的美感。”
　　那个中年人自然不可能看出那个青年的身份，他微微一怔后立刻回到了自己的力场上“严肃”无比的反驳道，而老良在微微愣神后立刻反应过来加入了这场绅士间的辩论。
　　老良（认真）：“绝对是裤袜比较合适！我敢那我的头发发誓！”
　　中年人（摇头）：“不不不，我用我一年的业绩担保只有长筒丝袜才能配得上这种腿型！”
　　犬耳青年（严肃）：“我用我所剩不多的节操发誓你们都错了！只有裸足才是最匹配的选择！”
　　“黑色裤袜！”
　　“长筒黑丝！”
　　“裸足！”
　　……
　　坐在老良肩膀上的小猫又呆呆的看着那三个陷入莫名其妙状态的家伙半天都没有反应过来到底发生了什么，思考了片刻后果断将身体埋在某毛笔精那白色的发丝中睡觉去了。
　　“唔……毛笔爷爷他们是在吵架吗？为什么我都听不懂他们在说什么的啊？”
　　另一边被争吵声吸引的小萝莉听着那三位绅士的对话半天都没有反应过来，最后只好有些疑惑的看向自己的大腿。
　　此时楚月的大腿上正被秦雨枕着，在小狐妖离开后这只猫娘就直接躺下了，脑袋理所当然的枕在了小萝莉的大腿上，而楚月也没有其他反应只是时不时的伸出手揉揉对方的头。
　　“……不要听……不然……会丢掉重要的……东西的。”
　　听到楚月的问题秦雨睁开一只眼睛瞥了一下那陷入争论的三人组简单的说了一句话后重新闭上了眼，而楚月虽然依旧不知道什么情况但很快展台上的动静便将她的注意力再次拉了回去。
　　“恩姆恩姆，这五位就是这次获得进入决赛资格的选手了，哦？竟然还有一只小萝莉。”
　　身穿狐妖cos服的主持人拿着话筒一一扫过还站在展台上的五人，再将视线移到到洛白身上的时候像是发现了什么般眼前一亮，下一秒她便来到小狐妖身前蹲下笑眯眯的话筒递了过去。
　　“没想到这位小妹妹竟然能坚持到最后的决赛局呢，你有什么话想对大家说的吗？”
　　“小……”听着主持人的称呼洛白的眼角狠狠的抽搐了一下，脸上的表情变得异常郁闷，而她的身边的邵鸿飞脸上也出现一丝古怪的神色。
　　看着那位笑眯眯盯着自己的主持人洛白犹豫了足足一分钟才将那丝抓狂的心态压了下去，伸手接过对方手里的话筒故意用十分冷淡的语气说了几句话，只不过效果与她的想的有些出入……
　　“这些家伙……都是萝莉控吗？要不我现在去报个警算了。”
　　看着下方那些因为自己反应反而激动起来的人群洛白的眼角再次抽搐了几下，但现在她除了在心里默默诅咒外就没有其他办法了。
　　“恩姆恩姆，谢谢这位小妹妹的发言，那么就请大家进入我们这次比赛的决赛环节——接物比赛！”
　　在洛白发言完毕后这个cos狐妖的主持人便将麦克风收回，末了还想伸手去摸她的脑袋，只不过被小狐妖立刻躲了过去，对于她的这种行为那个主持人虽然有些意外但也没太过在意，很快就带着微笑说出了下一项比赛的项目。
　　“这次的接物比赛没有特殊的规则，只要在规定时间内取得相应的物品就算闯关成功，速度越快的选手排名越高，而且根据一些原因每个选手都有三次重新选择的机会，而我们的选择的小纸条都是由第一局被淘汰的选手写的，不过大家放心，每个选择都经过了筛选所以不用担心会出现什么太过绅士的物品。”
　　“又是这种见鬼的比赛，就不能弄个不用太费体力的活动吗？而且你们的工作人员估计都是普通人吧？如果里面有人真想写个原味胖次那你们根本拦不住好吧？”
　　听着主此人的话洛白感觉自己的太阳穴开始隐隐作痛，特别是当她将视线移到自己身边的几个家伙身上的时候更是如此。
　　SP：之前有书友反馈江老师的段落太长会影响阅读，我去看了一些的确有这总情况，今天这章是经过特别调试的，如果阅读感觉比之前好的话那以后就用这种排版。
　　SP2：原本答应今天要二更的但因为一些原因只能写3000字……剩下的一章先放着等有时间了再还上，不过这个星期内绝对会还的，这点大家放心。

第七十六章——接物比赛（上）
　　普通的桌子上覆盖了一层红布，宽大的布面一直垂落到桌脚让人看不清后面的东西，二三十张折叠起来的白色纸片零零散散洒落在盖着红布上，透过纸片折叠起来的缝隙隐隐间能看到里面的字迹，而这正是决赛项目的第一环节。
　　洛白与其他参赛人员站在划出的白线外默默等待着比赛的开始，而台下的观众也同样期待着比赛的继续。
　　“好，比赛开始！”
　　随着那只cos狐妖的主持人发出信号舞台上音响中也传出了一首节奏较快的游戏主题曲，随着音乐的响起几道身影或跑或走的来到了那张小桌子前开始打量起那些折好的白色纸片。
　　因为这次的环节是接物比赛因此他们并没有和刚才抢凳子时一样以速度为准，因此在选择时无论是谁都产生了一些本能的犹豫。
　　那名腰间挂着长刀的少女看着那些折好的纸片第一个做出了反应，她粗略的扫视了那些纸片一遍后伸手随意取过其中一张打开，只不过在看到上面写着的字迹后脸上立刻露出了一丝讶异的神色。
　　其他人在看到那名少女第一个取过纸片后也纷纷伸出手拿起自己看上的那份，接着他们便纷纷向着舞台下方跑去，而直到这个时候一只狐耳萝莉才悠闲的来到桌子边打量这上面的纸片。
　　仔细观察了片刻，在确定这些纸片并没有什么区别后洛白便伸手取过桌子边缘的一张，但不等她将纸片打开就发现自己的腰间多出了一双白皙纤细的手臂，接着小狐妖便像一个大型手办般被人抱了起来。
　　“啊！”
　　展台下的楚月在看到这一幕后立刻小小的惊呼了一声，接着小脸立刻像是包子般鼓了起来，枕在她大腿上的秦雨脑袋上的猫耳微微抖动了一下，接着这只猫娘微微睁开一只眼睛看了眼自家主人脸上的表情后又看了眼展台上的情况，然后……选择了无视。
　　展台上将洛白抱起来的正是那名身穿水手服的少女，只见她将那只狐耳萝莉抱起后一个箭步来到那名cos狐妖的主持人身前，接着这只妹子便将手中那还没反应过来发生了什么的小狐妖和之前选的那张纸条同时递了过去。
　　“诶……可爱的世物……”
　　看着对方手中那一脸懵逼如大型布娃娃般精致的洛白那名主持人下意思的伸手接过，然后看着那张纸条上写着的字迹轻声的念了出来。
　　“嗯嗯，这个小妹妹够可爱了吧？”
　　看着小狐妖逐渐变得难看的脸色这名身穿水手服的妹子脸上依旧带着笑容，她看着那还没回过神的主持人伸手出轻轻在洛白那羊脂玉般的脸蛋上轻轻点了点，接着在小狐妖动手前快速将手收回。
　　“可爱是够可爱……但是……”
　　听到对方的问题那名主此人低头看着自己怀中的小狐妖脸上露出了为难的神色，只不过那位带着长刀的妹子在听到她说够可爱后便小跑着向着第二个台子跑去，而直到这个时候那只狍子娘才像是回过神般的缓缓向着那张盖着红布的桌子走去，接着她看着红布上的那些折好的白纸……再次发起了呆。
　　“啊啊啊！这个笨蛋！傻狍子！”
　　看着那只狍子娘的表现坐在后台通过监控观看舞台情况的猫耳娘当场有些抓狂的喊了起来，身后的尾巴也因为情绪的变化直直竖起，似乎还有些炸毛。
　　“嘛嘛嘛……她能坚持到最后一局已经很努力了，你就不要这么说了。”
　　看着那有些炸毛倾向的猫妖姑娘那位身上有着明显宗门标志的女性修士有些尴尬的拍了拍她的肩膀，而周围的人也是纷纷点头，毕竟在某种意义上这里的人都是被那只狍子娘给淘汰了的……
　　似乎是听到了自家朋友那带着些许抓狂的声音，那只还在发呆的狍子娘有些呆呆的抬起脑袋看了监控一眼，接着伸手拿过其中一张纸片打开，看着上面的字迹过了好半天后这个家伙才迈开腿离开了那张盖着红布的桌子前，只不过她走向的方向是……后台？
　　“我说……你可以把我放下了吧？”
　　舞台上，依旧被某只主持人抱在怀里的洛白扭过脑袋面无表情的看着自己身后的妹子，感觉着背上那柔软的触感她莫名的一阵不爽。
　　“啊……啊！抱……抱歉。”
　　听到小狐妖的提醒那只cos狐妖的主持人妹子才回过神，但她嘴上这么说着两只手却下意识的紧了紧，这让洛白光洁的额头上跳出一根青筋，而舞台下方的VIP席上如果不是老良和秦雨一起拉着某只小萝莉已经冲上来了。
　　其实这也不能怪那位主持人，毕竟洛白本身的魅力摆在那里，再加上那现在的打扮即便没有化妆其魅力值也不是一般女性可以抵挡的。
　　感觉着那双抱着自己的手臂不但没有松开反而隐隐间有些缩紧洛白无奈的叹了口气，接着身体轻轻一晃轻易从对方的怀里挣脱了出去，只留下一张打开纸条躺在对方手中，接着小狐妖看了对方一眼伸手指了指自己的鼻子后同样向着第二张桌子走去。
　　“漂亮的小狐狸。”看着自己手中的那张纸条那名主持人微微一怔后将上面的字念了出来，接着看着那向第二张桌子走去的小狐妖下意识的点了点脑袋……嗯，没毛病。
　　另一边洛白来到第二张桌子前后看都不看直接伸手拿起其中一张纸片摊开，接着就看到上面用潦草的字迹写着……女装大佬。
　　“这种东西……虽然漫展上很多但短时间根本找不到好吧？”
　　看着那纸条上的内容洛白忍不住抱怨了一句，接着她的脑中就出现了龙博霜的影子，只不过看了眼坐席下那密密麻麻的人影后小狐妖果断放弃了这个念头将手中的纸条丢开后换了一张，毕竟她总不能跑到舞台下拉着那些小姐姐问她们能不能压枪。
　　“手表……总算是正常的了，这个做完后在做一个就结束了……赶紧结束这该死的比赛吧。”
　　看着纸条上的内容洛白轻轻松了口气后向着舞台下走去，而此时其他人也已经完成了第一轮的内容向着那张长桌跑来，而那只身穿水手服的妹子此时却不见了踪影。
　　“啊啊啊！快放我下来！你在干什么呀！”
　　就在这时后台传来了一阵嘈杂的动静，接着观众便看将那只狍子娘用公主抱的姿势抱着一只满脸通红的猫耳娘向着主持人走去，在她的手里还抓着一张写着“美少女”的纸条。
　　相比起第一轮的物品第二轮就简单了许多，洛白在离开展台后了找了只小姐姐简单买了个萌后就得到了自己需要的任务物品，只不过让人意外的是那只狍子娘在来到第二个桌子边拿起一张纸条看过后再次将那只原本要回到后台的猫耳娘抱了起来，而且那位主持人在看过上面的东西后竟然还让通过了，这直接让她的排名从最后来到了第一。
　　“前面的各位让一下！”
　　就在这个时候一个熟悉的声音在她的身后响起，接着她便便看将那只身穿水手服的妹子抱着一个抱枕迈开大长腿向着舞台上跑去，而在看到她的身影后那些刚下台不久的家伙动作立刻加快了起来，一时间什么卖萌、美男计、答应拍照各种行为全部都出现了。
　　舞台上那只狍子娘第一个来到了最后一张桌子前，而那只猫耳娘此时正满脸通红的向着后台跑去，在她手里抓着一张写着“做要好的朋友”的纸条。
　　另一边看着桌子上只有十张的纸条那只狍子娘伸出手拾起其中一张后轻轻打开，但在看到上面的字迹时原本一直是呆呆的脸蛋上竟出现了一丝惊愕的神色，接着那对乌黑的眼中开始出现纠结的神色。
　　对于这只狍子娘的变化洛白等人并没有注意到，她虽然依旧保持着那种悠闲的速度但却是和那位身穿水手服的少女同时来到了最后一张桌子前，接着两人不约而同的伸手取过一张纸条打开，只不过在看到上面写着的东西时那身穿水手服的妹子原本一直挂在脸上的微笑变得有些僵硬，而小狐妖在看到纸条上的内容是脸上也是出现了一丝不自然。
　　“你们……”
　　看着这两人的表现后面赶来的邵鸿飞脸上露出一丝疑惑的神色，接着他同样伸手取过桌子上的纸条后打开，但在看到上面写着的东西后他俊秀的眉头立刻深深皱起，一时间也站在了原地没动。
　　叶旭更在邵鸿飞身后最后一个气喘吁吁的来到那张桌子前，和三个超自然生物以及一个连超自然生物都看不透的家伙身后到现在他还能站着只能说靠的全是一股气在撑着，而现在他看着那四个看着手中纸条呆站待原地的家伙虽然不知道发生了什么但也知道想要夺得冠军这是唯一的机会。
　　这么想着叶旭将自己的呼吸平稳下来便伸手取过桌子上所剩不多的纸片中的一张，推了推鼻梁上的眼睛后他打开了手中的折好的纸条，但在看到上面写着的内容后他立刻明白了这些家伙为什么全都没有动作了，在这种情况下那名cos狐妖的主持人适时的开口道：
　　“最后一个环节的题目因为十分特殊所以不用说出纸片上写的题目，而你们也只要将自己心中符合形象的人带到展台上就算胜利，并不用将题目交给我进行考核，也就是说一个做出选择的人就能获得这次比赛的胜利。”

第七十七章——借物比赛（下）
　　“……话是这么说没错……但这题目怎么能可能让人随便就做出决定啊……”
　　听着那名主主持人的话叶旭看着自己纸条上的内容万分无奈的叹了口气，随后他的视线便偷偷的撇向展台下的一个方向撇去，在那个方向一名和他年纪差不多大的少女正和身边的几个朋友说着什么，脸上时不时露出开心的笑容。
　　突然聊天中的少女似乎是察觉到了什么般抬起脑袋，视线正好与他对上，接着她脸上再次露出笑容抬手做了个打气的手势。
　　“……果然……还是无法下定决心啊……”
　　在自己的视线与对方结束的瞬间叶旭就下意识的偏过脑袋，待反应过来自己干菜的行为后他那带着眼镜的脸上露出了一丝无奈的苦笑。
　　而爱另一边那只狍子娘看着自己手里的那白色小纸条上的内容依旧沉默着，一对乌黑的眸子中不断闪动着奇异的神色仿佛在思考着什么重要的事情，就在一旁的叶旭下意识的躲开视线后她像是下了什么决心般的抬头大步向着后台的方向走去，接着在那些观众惊讶的视线中来到那只站在后台边观望没有回去的猫耳娘身边。
　　“你……你想干什么？”
　　看着这只在自己对面站定的狍子娘猫妖妹子像是察觉到了什么般的向后退了一步，湛蓝色的眸子有些不敢接触对方的视线，而语气中也出现了一丝自己都没察觉到慌乱，毕竟那种在刚才那种气氛的影响下难免联想起一些特别的事情。
　　“想要成为家人，和清一起。”
　　看着自家好友此时的某样这只狍子娘并没有感觉到什么不投，她那张白净的脸蛋上露出了一副认真的表情用那一如既往慢半拍的语气缓缓说道，同时将自己手中的纸条举到了对方面前，而上面写着的是:
　　最想成为家人的人。
　　“什什什什什什……”
　　看着那纸条上的铅笔字那只被称为清的猫耳娘像是大脑当机了般呆站在了原地，接着小脸顿时就变得一片通红，说出的话也显得十分混乱，虽然她知道那只狍子娘可能没有理解那句话真正的含义但即便是这样这种宛如告白般的发言还是让这只猫妖姑娘慌乱了起来。
　　“不愿意吗……”
　　看着对方的表现那只狍子娘的眼中闪过了一丝失望的神色，语气也变得有些低落，如果她现在脑袋上还有这耳朵的话此时八成已经垂下来了。
　　“不是啦！不对，我不是那个意思不对是我没有拒……唔……霞你这个笨蛋！大笨蛋！”
　　看着自家好友脸上露出的失望表情清荨的立刻用力的摇起了脑袋，接着似乎意思到自己那么说有些不妥连忙改口，但刚刚说出口又发现有些不对变再次改口，就这样连续了连三次后这只猫耳娘的大脑终于陷入了彻底的混乱状态满脸通红的钻到对方的怀里小拳头不停捶打着狍子娘的身体。
　　“霞知道，霞不会洗衣服也不会做饭，所有事都要清来做，所以……霞想和清成为家人。”
　　看着自己怀里那脸耳朵都红透的猫耳娘雨霞轻轻点了点脑袋，接着她伸出手将对方轻轻抱住脸上露出一个淡淡的微笑，一边抚摸着对方那绸缎般的发丝一边轻声说道，而听到她的话后那只猫耳娘的身子猛地颤抖了一下，然后……微微的点了点脑袋。
　　“清……答应了？”
　　看着那依旧不肯将脑袋从自己怀里抬起的猫耳娘雨霞脸上的表情微微一愣，接着那慢半拍的语气中多出了一丝惊喜。
　　“不要问我啦笨蛋！”
　　听到她的问清荨脸上的红晕变的更加明显了，将脑袋往对方的怀里再次埋进一点后才有些羞恼的喊道，只不过因为埋得太深的缘故导致声音显得有些沉闷。
　　“好！恭喜这位选手第一个完成了比赛环节！时间还剩下十分钟，其他选手要抓紧喽~”
　　看着后台那边的情况那只cos狐妖的主持人立刻回过神来，接着立刻将话筒放在嘴边情绪有些兴奋的喊道，而直到听到她的声音展台下的观众才纷纷回过神来，随后便是一阵山呼海啸般的掌声便从观众席中传来。
　　听着主持人的声音与舞台下的掌声这只猫耳娘连变回原形逃跑的心都有了，现在如果让她抬起脑袋的话就会发现这丫头整张脸都已经是红色的了，当下只能死死将脑袋埋在雨霞的怀中死活不肯抬头。
　　“……呼，嘛，我也不能输啊。”
　　将视线从那两只妖怪的身上收回，邵鸿飞看着自己手中的纸条像是想通了什么般自言自语的说了一句，接着这位白衣胜雪的青年呼出一口气后便拿着那张纸条大步走下展台向着观众席的一个方向走去，而脸上也露出了一丝淡淡的笑容。
　　女生A（惊喜）：“你看，她向我们这边走过来了！”
　　女生B（兴奋）：“啊啊啊！靠近了看果然好帅啊！而且这笑容在配上这装束！阿伟出来受死啊！我感觉我要恋爱了。”
　　女生C（无奈）：“你们俩擦一下嘴巴，口水都要流出来了，而且人家也不是来你们的好吧？”
　　女生A（争辩）：“话是这么说但总要有梦想啊，人没有梦想和咸鱼有什么区别！”
　　女生B（认真）：“对对对，我们要有梦想！”
　　女生C（捂脸）：“先不说梦想和妄想之间的区别，在你们说出那段话的时候就已经默认自己正在向咸鱼靠近的事实了好不？”
　　女装大佬（感叹）：“但是……这位小哥真的好帅啊，因为这样产生一些幻想因该没什么问题吧？”
　　………………
　　先不说那似乎混进了一些奇怪东西的对话，另一边的邵鸿飞直接无视了周围的喧闹声径直向着自己的目标走去，身为修真界顶梁柱的邵家大少主他从就习惯了他人目光的注视，要知道他可是就连那种十数万修士齐齐注视的情况他都能面不改色的承受下来，像现在这样一千人不到的场情况根本就是小场面中的小场面。
　　就在这样的情况下这位修真界的新一代的翘楚在近千人的注视下来到了一名身穿轻纱的少女跟前，在对方略微有些讶异的视线中伸出手大方的将那张白纸展示在了她的眼前。
　　想要守护之人。

第七十八章——一辈子在一起
　　兄妹，这种在小说里日常被作者送去德国迫害的生物放在现实里的表现基本是和小说中完全相反的，特别是亲兄妹级别更是如此，像那种兄妹俩一个是重度兄控另一个正好是重度妹控的可能性比某芓萱市妖盟二把手单抽出奇迹的概率还低。
　　而也正是这种原因在现实才会出现那种没有妹妹的家伙成为了妹控，而那些有妹人士反而对自家妹妹没有任何感觉。
　　洛白在前世的时候曾经询问过一位有妹人士这类问题，而对方的回答小狐妖也记得很清楚：
　　“相信我，对于妹妹这种生物我们这些做过哥哥能不和她成为敌人就不错了，像那种兄妹恋爱的剧情基本只有在小说里才会发生的，你根本不可能对她产生半点兴趣，特别是亲妹，就算你手里拿着她刚刚脱下的胖次那感觉和拿着一块抹布差不了多少。”
　　虽然事后这位有妹人士被他们围殴了一顿顺便买了那顿饭的单，但这在某种意义上也表明了德国骨骼的生意其实并不会好到什么地方去、
　　“……额，老哥，怎么了吗？”
　　观众席上，看着那在自己面前站定的白衣青年邵轻舞不知怎么的并没有注意到对方手里的纸条而是下意识的起身想要后退，只不过此时她身后就是座椅根本没有什么路，这么一退这丫头便再次坐回了位置上，同时那白净无暇的小脸上也闪过一丝不易察觉的红晕。
　　虽然邵轻舞知道自家哥哥是不可能对自己说出那种小说才有的告白式宣言，但问题是此时会场中弥漫着因为那只狍子娘告白而出现的暧昧气氛，在这种情况下再看到对方向自己走来身为花季少女的她心中会出现这类想法也不奇怪了。
　　“……傻丫头，你在想些什么，看这个。”
　　看着自己妹妹此时那有些不自然的反应邵鸿飞也意识到什么，当下有些哭笑不得的伸手在对方的脑门上轻轻敲了一下，随后将手中的纸片抬起在对方眼前晃了晃。
　　“唔！我什么也没有想，是哥哥你不好啦。”
　　被自家哥哥在脑袋上来了那么一下邵轻舞也回过了身，看着纸片上的字迹当下小脸微红的嘟囔道，说完还不忘狠狠瞪了这个好不容易被自己从山上拉下来的家伙一眼。
　　“是是是，都是我不好……那么轻舞，你愿意吗？”
　　面对对方的抱怨邵鸿飞并没有太过在意，他脸上依旧带着那淡淡的笑意继续问道。
　　“想要守护之人……哥哥保护妹妹什么的不是义务吗！干嘛要问我啊……真是的。”
　　轻声将纸片上的内容念了出来，随后邵轻舞脸上的红晕再一次加深，当下有些慌乱的说道。
　　“也是，和我上去吧。”
　　听着对方的话后邵鸿飞并没有觉得有什么不对，于是他便将手里的白色纸片收起顺便抬手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉，接着便转身向着站台上走去。
　　看着那白衣胜雪的背影邵轻舞微微有些出神，不知怎么的，在听到对方说出“也是”这两个字后她的心中就莫名出现了一丝失落的情绪，眼睛也有些发酸，只不过这种感觉来的快去的也快，几乎是在她刚刚察觉的瞬间这种感觉便消失不见了。
　　用力摇了摇脑袋将那些莫名冒出来乱七八糟的想法丢出脑袋后邵轻舞小跑了几步来到自己老哥身后，接着她便下意识的伸手拉住了对方的衣摆，就和……小时候一般。
　　邵鸿飞也察觉到了自己身后的异样，他转头看着身后的邵轻舞眼神显得有些诧异，只不过很快他便重新转过头继续向着展台的位置走去，只不过走路的步伐慢了很多。
　　看着对方的背影这位邵家大小姐一时间有些出神，一时间她的视线仿佛穿越了无尽的时间线来到了十几年前，那个时候自己也是和现在一样拉着对方的衣角，只不过那个时候两人的年龄加起来还没有超过二十岁，而周围也不是漫展会场而是怪石嶙峋凶手横行的凶地，当时那个才十岁出头的少年便是这样带着不满十岁的她从那个即便真我境修士也不敢踏足的凶地走了出来，隐约间她又听到了当时对方安慰自己的那句话：
　　“轻舞别怕，哥哥会保护你的，只要有哥哥在你就不会出事！”
　　“真的……一点也没有变呢。”
　　拉着对方的衣摆看着的如今宽大了不少的背影邵轻舞的脸上露出一个明媚的笑容，而听到她的呢喃邵鸿飞的身体微微顿了一下，随后继续向着展台走去。
　　“恭喜第二位选手完成比赛！时间还剩五分钟，还没完成选择的选手要抓紧了呦~”
　　待邵鸿飞带着自家妹妹来到站台上后那名cos成狐妖的主持人立刻拿其话筒这么说道，末了好不忘笑眯眯的对着展台上还没什么动作的三人做了个加油的手势。
　　“比赛……吗？”
　　看着自己手中的那张纸条那名身穿水手服的少女眼神显得有些阴霾，空着的那只手忍不住搭在腰间长刀的刀柄上，如果仔细观察的话还能发现这家伙的身体正微微颤抖着，似乎在极力忍耐着什么。
　　洛白并没有注意到那名少女的异样，此时她的注意力完全集中在自己手中的纸条上，精致如瓷偶般的脸蛋上带着些许纠结的神色，直到听到那名主持人的话她才发现邵鸿飞已经回到了展台上，在他身边还跟着一名用好奇神色打量自己的少女。
　　“……好吧，这也是个机会。”
　　重新将视线从对方身上收回，洛白看着自己手中的纸片长长呼出一口气，随后她便不再犹豫抬腿向着展台下方走去，与此同时那叶旭也做出了决定同时向着另一边走去，一时间展台上便只剩下那名身穿水手服的少女一人没有动作。
　　“哼！”
　　另一边，洛白刚刚来到VIP坐席楚月便双手抱胸移开了脑袋，腮帮子鼓鼓的明显是在生气，而且看着样子生气的似乎是她自己。
　　“……这丫头怎么了？”
　　看着对方这幅样子洛白有些不解眨了眨眼后将疑惑视线投向了一边的老良，此时这只无良毛笔精刚刚从那场绅士间的争辩中挣脱出来，听到小狐妖的话后立刻打开手中的摄像机调出了一组图片，这些图片正是小狐妖被那名水手服少女与主持人抱着的画面。
　　“……吃醋了？”
　　看着那些图片洛白呆了几秒才反应过来，看向楚月的眼神立刻变得有些哭笑不得，然而小萝莉依旧鼓着包子脸没有理会，只不过那时不时飘过来的眼神已经将她内心的想法暴露了。
　　有些无奈的摇了摇脑袋，洛白伸手将自己的带过来的背包从秦雨的身下抽出，接着将手探进去慢慢了摸索了一阵后取出了一个小小的红色盒子，看包装的精美程度里面装着的东西因该价值不菲，这让小萝莉忍不住微微偏头偷看。
　　“月。”
　　将这个小盒子拿出来后洛白重新将视线看向了楚月那边，而听到小狐妖的呼唤后原本还在偷瞄的小萝莉立刻打了个激灵想要将脑袋移回去，只不过在那之前洛白就将头凑到了她面前，接着楚月便感觉到自己的唇瓣上多出了一抹柔软的触感，这让原本还有些生气的小萝莉瞬间瞪大了眼睛，大脑也是一片空白。
　　因为两人都是头发较长的类型在加上洛白的速度很快，所以在场的人中除了老良都没看清刚才发生了什么，但是嘴唇上残留的感觉依旧告诉了小萝莉刚才到底发生了什么，虽然只是蜻蜓点水般的轻轻触碰……
　　“这个东西是我上次和幼雪她们出去玩的时候就买的，本来是想在回来的时候就给你，不过后来因为事情太多给忘了，现在正好一起拿出来。”
　　看着楚月那愣愣望着自己的样子洛白伸手在她那小巧的鼻子上轻轻点了点，而被小狐妖这么一提醒小萝莉也回过神来，看着那个小盒子似乎想到了什么小脸当即就变得一片通红，嘴巴微张的看着洛白那琥珀色的眸子硬是说不出一句话来。
　　“月，能答应我吗？”
　　看着楚月此时的样子洛白微笑着将对方有些僵硬的手托起，接着将手中的红色小盒子放她的手心帮她握住，直到做完这些事情后小狐妖才将那张白色的纸条摊开展示在她眼前。
　　想要一辈子在一起的人。
　　“唔……小，小白，我……”
　　看着上面那清晰的字迹再看看手里的红色小盒子楚月脸上的红晕变得更加明显，就连耳朵都有点发红，声音也变得有些结巴，眼神更是四处乱飘不敢与对方对视。
　　“嘛……你也不用现在就回答我，这个你先拿着，等你什么时候觉得可以答应我就什么时候打开，我会一直等着你的。”
　　看着楚月这幅某样洛白也知道自己有些心急了，厨房无论怎么说也只是一个刚刚上初中的学生而已，这么想着她便不再说什么，将那张纸片重新折好后同样塞到她的手中。
　　“嗯……”
　　看着自己手中的红色小盒子和隐隐能看见字迹的白色纸条楚月就差将脑袋埋到地理了，轻轻的嗯了一声后便没了下文。
　　“那么接下来……我们一起上去吧。”
　　看着小萝莉此时的样子洛白脸上的笑容愈发温柔，她重新直起身子后突然伸出手将楚月从座位上拉起，接着在对方的惊呼声中用公主抱的方式将小萝莉横抱在了怀里，接着洛白便不顾周围那些人看向自己眼神抱着对方抬腿向着展台的方向走去。
　　SP：感觉还有些东西没写到位……是错觉吗？

第七十九章——漫展之行，结束
　　橘红色的阳光象征着一天中大半的时间已然流逝，被夕阳余晖染成金黄色的街道上密密麻麻的人影拖着疲惫的身躯随着人群缓缓移动着，对于这些人来说寒假也就只有那么几天是可以用来休息的，至于其他的时间都被工作牢牢占据着，唯有夜晚才轮到他们来分配。
　　只不过在那些人影中时不时有着一些能够享受假期的家伙走过，其中大部分都是还在上学的学生，虽然他们多多少少都被父母奖励了补习班但在看到这些孩子时那些夹着公文包身影心中多多少少会生出一丝追忆往昔的情绪，而当二三十年过去这些孩子便会成为那些夹着公文包的大人，到时候他们看着那些在自己面前跑过的孩子便会想起自己年少时的情况，仿佛冥冥中有着一只大手将什么东西连接在了一起。
　　“嗯……你就告诉我嘛，那张纸条上写的到底是什么啊？所有人里就你没有给别人看过了。”
　　人群中两个小巧的人影一前一后在人行道上走着，后面那个穿着一件粉色洛丽塔的少女在前面那名身形瘦削的少年身边不停地说着话，小脸上满是好奇的神色，而她身前的那名少年则像是没听见般自顾自走着，在他的身上背着一个鼓鼓囊囊的大背包，手里还拎着两个堪称漫展巨坑的福袋，这些东西明显两人这次漫展的收获。
　　面对对方这无视的态度少女那化了淡妆的脸上闪过一丝无奈的神色，接着她提着裙子小跑了几步来到他身前转身将其挡住。
　　“我都说没什么了呀，你就不要问了。”
　　看着那将自己脚步挡住的少女叶旭感觉自己的太阳穴隐隐有些发疼，当即有些无奈的叹了口气敷衍道。
　　这两人正是从漫展中出来的叶旭与那名少女，在出了漫展后因为各自家方向的原因这位名为英梦琳的少女便于她的好友告别了，接着这丫头便趁着这个机会不停的追问对方这个问题。
　　“我不信，如果没什么的话那你为什么不和我话上面写了什么，难不成是那种东西？”
　　听着对那明显是敷衍的话以及面无表情的脸庞英梦琳根本不吃对方那一套，她双手包胸盯着对方镜片后的眸子故意在脸上摆出一副似笑非笑的表情。
　　“唔！你乱想些什么啊！总……总之上面没写什么特别的东西，我们赶紧回家吧，晚了又会被说的。”
　　听到少女的话后叶旭明显被噎了一下，如果放在平时他一定能立刻反应过来，但此时在联想到自己那张纸条上的内容后语气立刻变得有些慌乱了起来，镜片后的视线也不由自主的向边上飘去。
　　而英梦琳看着自家青梅竹马这次的表情也微微有些愣神，要知道在认识对方很久以来像现在这样的情况可是第一次，这让她立刻意识到了那张纸条上的内容可能和自己想的东西有些接近，只让她的脸上闪过一丝红晕但依旧在脸上摆出那副似笑非笑的表情。
　　而叶旭看着对方脸上的表情心里也愈发的有些慌乱，当下仅存的一些冷静立刻让他做出了一个决定：加快步伐绕开对方。
　　“诶！？等等我啊。”
　　看着对方突然绕过自己向远方走去英梦琳先是微微一愣接着连忙提起裙子小跑着跟上，而走在前面脸庞有些发烧的叶旭在听到对方的声音后虽然没有回头但下意识的减少了脚步迈动的频率，在他的裤子口袋中安静躺着一张白色的小纸条，上面用水笔写着一行清秀的字体：
　　最想成为恋人的人。
　　另一边的漫展中心，因为有着晚场存在的原因虽然展厅那边的活动结束了但会场中依旧有着很多人，只不过比起早上和下午已经冷清了很多，特别是那些超自然生物的数量也减少到了平时街上的正常水平。
　　洛白牵着楚月的小手看着周围那密集度明显有所下降的人群中悠闲这走着，在展厅那边的活动结束后她便带着小萝莉等人在会场中闲逛了起来，看她样子似乎是在寻找着什么一般。
　　此时会场中那些超自然调查局的家伙已经全部离开，同时那些因为战斗而产生的损坏也已经被修复完善，至于那些来不及修复和短时间无法修复的地方则直接用各种借口封锁起来，总之并没有对漫展本身造成太大的影响，看来那个扫尾专家的戏称不是白来的。
　　“小白……我们回去吧。”
　　被洛白牵着手的楚月看着周围那些有些冷清下来的摊位忍不住打了个哈欠，虽然之前在展厅里睡了一觉但因为那个已经记不清的梦与时间不长的关系并没有得到充足的休息，这让她直接靠在了小狐妖的背上软绵绵的撒起了娇，在她那套巫女服唯一的口袋中装着洛白送的红色小盒子已经那张白色的纸条。
　　按理说一般女孩子在收到这种东西后都会变的十分害羞，那个时候别说正常交流了连开口说句话都会弄得十分困难，而这种情况如果其中一方没有主动开口解决那么至少要过一个星期左右的时间才能缓和过来，但这点放在这丫头身上后明显不合适。
　　在收到洛白送出的那个红色盒子后那丫头的确显得十分害羞，特别是在被小狐妖包上展台后更是如此，全程维持着小脸通红的状态与那只猫耳娘有的一比，但不知道是因为性格还是对方是小狐妖的原因经过了后半段演出活动的时间后这丫头便恢复成了平时的样子，不，因该说变得比起平时更粘她了，虽然这也不是什么坏事就对了。
　　“嗯……陪我再去玩一个东西后我就回……咳咳，我们就去吃饭然后回家。”
　　抬手揉了揉楚月的脑袋，洛白脸上带着淡淡的微笑说道，只不过她的话只说了一般就看到了站在一旁的秦雨，当下硬生生的将原本要说出口的话给改了一遍。
　　“唔……还有什么东西我们没有玩过吗？”
　　楚月自然没有发现小狐妖话中的矛盾，她只是伸手抱住对方的手臂将自己的下巴搭在那小巧的肩膀上懒洋洋的问道，因为身高差的原因让她可以轻松做出这个动作。
　　“那当然是……每次来漫展都要来一次的游戏。”
　　听到楚月的问题洛白微微一顿接着脸上立刻露出了一个神秘的笑容，那对琥珀色的瞳孔中也闪过一丝精光，而看着小狐妖这幅样子楚月有些不解的歪了歪脑袋，只不过对方并没有继续解释的意思只是拉起小萝莉的手在那些还没收摊的摊位上仔细观察起来，十分钟后她便选定了自己的目标。
　　“小白……你说的那个每次都要来的游戏……就是这个吗？”
　　小摊边上，楚月看着那拿着一把小木锤站在是十几个金蛋前面色严肃的洛白满脸都是不解的神色，但这一次面对她的询问小狐妖只是点了点头没有回答，那对琥珀色的眸子死死盯着眼前十余个金蛋像是要将她们看穿似得，而小摊的摊主则笑眯眯的站在一旁看着这只狐耳萝莉。
　　“就是你了！”
　　突然洛白的眼神一动像是发现了什么般猛地挥动手中的小木锤向其中一个金蛋砸去，随着清脆的声响那喷了金漆的石膏在和小木锤接触的地方碎开了一个缺口，随着又是两锤落下那枚金蛋立刻碎开，一张写潦草自己的纸片在出现在小狐妖眼前，洛白满脸严肃的伸手将那张纸条取过抖去上面的石膏粉后将其放在了自己眼前：
　　三等奖
　　“啧……”
　　看着上面的字迹洛白有些不爽的咋了一下舌头，随后便随后将其递给那名摊主继续打量着剩下那些没被砸开的金蛋，像这种六十元一次一百元两次的活动小狐妖一项都是选择后者，虽然这种看似赚了的行为一般来说都只是消费者的错觉罢了。
　　“二等奖……”
　　再次砸开一颗金蛋后洛白看着纸条上的字迹有些无奈的叹了口气，果然特等奖什么的不是这么容易就能出的，不过想想自己上辈子足足十几年的漫龄上百次的漫展经历中只出过一次特等奖的经历洛白也就释怀了，将木锤放在一边后小狐妖顺着那名摊主的指引在一片货架上随便挑了两个东西便回到了楚月身边。
　　“唔……小白你不继续敲了吗？”
　　看着那回到自己身边的洛白小萝莉有些好奇的眨巴了一下眼，在她身后的老良也是疑惑的看着她，毕竟两人在平时也是见过这只狐耳萝莉是怎么氪金的，直接那种把卡池抽爆什么的这只小狐狸可是没少干，不然她每个游戏的氪金排名也不会速度提升到全服前十的水准，按这两个家伙的想法洛白不把敲出自己想要的东西是绝对不会罢休的。
　　“不用了，每次来漫展只敲两个金蛋，这是我给自己立下的规矩……好了，我们走吧。”
　　将手中挑来的挂画和钥匙扣交给帮她拿包的幽灵妹子后洛白无奈的摇了摇脑袋，随后抬头看了眼身后的漫展场地后拉起楚月的手向着出口的方向走去。
　　梦凡作为一个专业女仆自然是紧紧跟在了后面，秦雨虽然不知道发生了什么但她知道只要出了漫展她就吃到洛白嘴里的烤海鲜了，当即同样小跑着跟了上去，落在最后的老良看着那几名少女的背影摸出一个照相机默默拍了一张照片，在他的发丝间那只小猫又还在睡觉，时不时还会蹦出一句梦话。

第八十章——是来保护我的
　　“嗷呜……”
　　随着一个可爱的声音响起尖利的牙齿落在烤的的金黄酥脆的虾肉肉面上，随着掺和着芝士的肉面被咬开里面那白嫩的虾肉夹杂着滚烫的汤汁直接涌进了食用者的口腔，其中蕴含着的热量仿佛就仿佛就是那只大龙虾这一生中最后的反击。
　　“喵呜！”
　　原本还一脸满足的秦雨在舌头被那滚烫的汤汁浇到后身体猛地一僵，那一直面无表情的脸上闪过一丝不易察觉的慌乱，接着那对祖母绿的眸子也猛地放大眼角浮现出隐隐的泪花，在她身后的黑色猫尾更是直接炸开像是根黑色棍子般竖在身后。
　　“虾……烫……舌头……疼……”
　　嘴巴僵硬的嚅动了几下着将那块虾肉咽下去后秦雨才抬头看着自己身前的小狐妖等人断断续续的说道，原本就有些便说不清话的她再被这么一烫变得更加含糊，说完这句话秦雨吐出自己那比普通人小了一圈的舌头，看颜色的确比起平时红了一些。
　　“唔，小黑你真不小心。”
　　看着自家小黑猫这幅样子楚月立刻有些心疼的站起身想帮她吹一下，只不过刚刚将脑袋伸过去她就想起了洛白刚从婺陲市回来时喂自己喝粥时的场景，小脸当即就红了起来，原本打算吹凉的动作也改成了伸手摸头。
　　秦雨看着小萝莉的动作有些不解歪了歪脑袋，重新将舌头缩回来后这孩子猫耳娘伸手将自己眼角的泪花抹去，接着她便低头继续看着手中那半只还冒着热气的碳烤龙虾，只不过一时间有些不敢下嘴，但从她咬开的地方冒出的诱人香气不停刺激着秦雨的嗅觉细胞，虽然这家伙依旧是一副面无表情的样子但从那条不停甩动着的尾巴来看这只小猫妖已经快哭出来了。
　　“猫舌呀……”
　　看着对方这幅样子坐在一盘盐水毛豆前端着啤酒的洛白忍不住感叹了一句，只不过她身上那套黑色哥特裙和现在的动作结合起来违和感简直爆表。
　　将手中的啤酒罐放下，洛白伸手从秦雨手中取过那只那咬了一口的半只大龙虾打量了片刻，接着她直接用手将那烤红虾壳撕开露出里面那在节能灯下泛着诱人光泽的虾肉。
　　随着小狐妖的动作整个包厢内立刻充满了那股诱人的香味，即便是坐在桌子上抱着一颗花生开啃的小猫又都忍不住抬起了脑袋盯着洛白手中的大龙虾似乎在想些什么。
　　看着那不停冒着热气的虾肉洛白取过筷子从中夹起一大块放在眼前的空盘子中，随着她的动作空气中原本就十分诱人的香气变得更加浓郁。
　　就在秦雨要忍不住挠桌子时洛白终于将最后一块带着点虾黄的虾肉掏出放在盘子里，接着秦雨也不等洛白将盘子递过来立刻伸出手捏住一块已经不再冒烟的白色虾肉丢进嘴里，感受着那鲜美的滋味这只小猫妖立刻享受的眯起了眼睛，毕竟这个才是她此行的主要目的。
　　“嗯？啧……我去洗个手顺便加些菜，你们在这里等我一下。”
　　原本打算直接用妖力将手上味道冲去小狐妖突然间像是察觉到了什么般微微皱了皱眉，接着她便从椅子上起身对着那打算对剩下半只碳烤龙虾动手的楚月招呼了一声，接着便向着包厢门口走去。
　　“唔……桌子上的菜不是还有很多吗？”
　　依旧身穿巫女服的小萝莉单手拎着半只碳烤大龙虾，在听到对方的话后有些疑惑的扭头问道，只不过对此洛白并没有回答只是微微摆了摆手后便消失在了她的视线中。
　　楚月的不解仅仅维持了几秒，很快她的注意力就重新被手中的大龙虾吸引过去，接着这丫头便学着小狐妖的样子打算直接将那红色的外壳撕开，只不过刚刚撕开一条缝隙从里面冒出的滚烫热气就让她放弃了这个危险的想法。
　　另一边走出包厢的小狐妖立刻动用妖力将手上的味道消去，只不过她并没有去楼下点菜而是沿着楼梯来到了天台上。
　　因为这家烧烤店生意好的出奇的原因店主特地将天台的位置也利用了起来，不过让人没想到的是在经过一番小小的装修后立刻有很多人喜欢上了这个地方，如果没有月费,!群::8.,576..6:;３44;2算好时间过来根本抢不到这个位置。
　　很多人吃在烧烤时比起窝在包厢里抱着一个猪蹄狂啃更愿意坐在室外吹着夜风撸串，只不过在街边吃烧烤的话无论是汽车尾气还是那喧闹的人声都是很大问题，即便在餐桌外套上一个红色布幔也没有多大作用，而天台的位置却很哈的解决了这个问题。
　　将天台的大门推开后其中的景色就映入小狐妖的眼中，也许是因为放假的关系这个地方原本就不多的座位此时已经坐满了人，各种烧烤的味道因为夜风的关系变得更加明显，这让洛白忍不住微微皱了皱眉头。
　　轻轻摇了摇脑袋，洛白那对琥珀色的兽瞳在那些坐在椅子上和自己朋友一起说笑吃烤串的家伙身上扫过很快就在其中发现了自己的目标：一名穿着女式休闲服的豺耳御姐。
　　“我说你，就这么敞开自己的妖气就不怕被人找上门来吗？”
　　来到对方身前拉开对面那张椅子坐下，洛白看着那手中拿着烤串的蕾雅有些无奈的问道，她觉得要不是自己来的早这家伙现在估计已经被一群修士包围了。
　　“不让我怎么把你叫过来？我有没有你的电话号码，再说了还有那些家伙看着呢。”
　　听到小狐妖的问题蕾雅撇了撇嘴抬手拿起桌上的啤酒喝了一口后向着天台的阴影处斜了一眼，在那个位置有着三个身穿黑西服生怕别人不知道他们有问题般的家伙，只不过不知道什么原因即便那些普通人在他们眼前经过也没有发现这三个隐藏在黑暗中的家伙。
　　“这些人是政府派来监视你的还是什么？”
　　对于那些家伙洛白仅仅是看了一眼便重新收回了视线，虽然这三个生命特征为普通人的家伙身上有着不弱的灵气波动这点让她有些在意但也只是在意罢了，比起两人等下要谈的事情更本不算什么，只不过接着蕾雅的回答却让她的脸上闪过一丝讶异的神色。
　　“这些家伙，是来保护我的。”

第八十一章——是不是多说了一个零
　　“来保护……你的？”
　　天台上听到蕾雅的话后坐在她对方的洛白脸上闪过一丝古怪的神色，虽然她没有去确认过但光是那些家伙神色打扮怎么说都不像是这只豺耳御姐的保镖，说是监视者还差不多。
　　“是的，她们就是来保护我的。”
　　放下手中的啤酒罐蕾雅抄起筷子说着对一只蒜蓉茄子夹了过去，随着热气蒸腾橙黄色的茄肉混合着白色的蒜蓉被筷子夹起她毫不犹豫的张嘴接过，接着在呼出一口热气后对方的脸上便露出了一副享受的神色。
　　“你现在的行为我能理解成在诱惑我吗？”
　　看着蕾雅脸上的表情小狐妖眼角的肌肉微微抽搐了一下，在沉默了几秒后洛白伸手取过对方手边唯一一瓶没有开过的啤酒拉开拉环往嘴里灌了一口。
　　“嘛……这些家伙的确是政府派来监视我的，只不过我如果死了会对他们造成很大的损失，所以这些家伙说是来监视我的还不如说是来保护我的，别看他们现在这幅样子要是你露出一点杀意这些家伙会全部都冲过来，我已经试验过几次了，不过这些都不重要。”
　　轻轻摆了摆手，蕾雅放下筷子将那罐啤酒中残留的酒液全部喝下，接着抬头紧紧注视着小狐妖那琥珀色的眸子瞳孔中闪过一丝妖异的紫红色。
　　“伢子她已经答应了你之前说过的提议，我也没有什么意见，只不过还有些细节需要确认，而且你也必须向我们证明你有足够的能力让我们在世界的明处活动。”
　　听着对方的话洛白的眼睛微微眯起，虽然她在感觉到对方的妖力时就知道蕾雅要和自己谈的就是这件事，但当她真的听到这只豺耳御姐说出来的时候还是有些讶异，毕竟这种事情一个不小心就会永久翻车，换做其他人的话不商量个把月很难做出决定。
　　“……其他人呢？就你一个人来和我谈吗？”
　　沉默了片刻后洛白将脑中多余的想法丢开，接着抬头四下看了一圈，不过她并没有看到其他人。
　　“伢子的话……嗯，现在差不多到了。”
　　看着小狐妖的反应蕾雅抬起脑袋看了眼夜穹，接着一边说着一边将视线移动到了天台的入口处。
　　几乎是在她话音落下的瞬间天台的大门就被人推开，接着一个带着棒球帽的高挑御姐便从门口走了进来，在她的身后还跟着一只看起来和小狐妖差不多年纪的蓝发小女孩，在她的身上还穿着一套白色的海军服，因为附近的会展中心还在举行漫展的原因其他人只是看了两人几眼就重新收回了视线。
　　“伢子，这里。”
　　看着那出现在天台门口的两人蕾雅立刻抬手喊到，而对方也注意到了小狐妖和蕾雅，当下牵起那名女孩的手向着两人桌子的方向走来。
　　“啊，你是那个好人。”
　　来到两人身前边后伢子还没来得及开口那穿着一身海军服的蓝便一脸惊讶的指着小狐妖喊道，同时从她胸前的衣领处还探出一个蓝色的猫头直勾勾的盯着桌子上的一盘碳烤鱿鱼须。
　　“见面就给人发好人卡，你这习惯可不太好啊。”
　　听着对方的话洛白有些无奈的伸出手利用坐在椅子上的优势隔着海军帽揉了揉对方的脑袋，接着伸手将那串鱿鱼须取过来送到那只蓝色小猫的嘴边，而这个家伙也丝毫没有客气张嘴就咬下了其中的一条。
　　“洛……洛小姐，我这么称呼你可以吧？”
　　看着那和自家那群小丫头差不多大的狐耳萝莉伢子张了好几次嘴都不知道该怎么开口，最后只好有些别扭的用了一个比较官方的称呼。
　　“直接叫我洛白就可以了，这些称呼还是不要用了，我听着不自在。”
　　听到对方对自己的称呼洛白脸上闪过一丝无奈的神色，自从穿越以后她就遇到了不少这种事情，真不知道那些家伙到底是怀着这么样的心情才能对着一只萝莉十分自然的用出“小姐”这个称呼的。
　　“我明白了……那么洛白，刚才蕾雅因该已经和你说过了，虽然有些不礼貌但我还是希望你现在就能向我们证明让我们在明处活动的保证，这是我们合作的基本希望你可以理解，我必须对所有人的安全负责。”
　　轻轻的呼出一口气，蕾雅的脸上露出一副严肃的表情看着那坐在椅子的小狐妖语气认真的说道。
　　“这是自然。”
　　听到对方的话后洛白轻轻点了点头，脸上并没有露出其他表情，术后她从口袋中摸出手机翻出通讯录拨通了其中的几个号码，这些电话号码都是上次泰山时得到了，其中很大一部分是那些妖王的私人号码，至于剩下的便是就一些政府官员后来托人塞过来的。
　　这些电话号码的主人无论那一个在这个国家都有着很大的影响力，而且他们对于洛白这个能被那些妖王看中的角色也有很大的兴趣，因此用他们来解决这件事情是再合适不过的，即便她们的身份有些特殊但凭着小狐妖现在的地位处理起来也不是太麻烦，只不过会欠下一些人情罢了。
　　五分钟后洛白挂断了手中的通话，同时那些隐藏在黑暗中的黑衣人出现了一些骚动，接着他们便在蕾雅那有些惊愕的注视下纷纷离开了天台。
　　“因为时间和你们中一些人真实身份的问题我暂时只能做到这一步，现在你们能在芓萱市内自由活动，至于其他城市你们每次出去都需要和我说一声，我需要和那些人说一下才能安排。”
　　将手机收回口袋，洛白看着那脸上带着些许惊讶表情的蕾雅抬手取过桌上的一块烤羊排咬了一口，而伢子则一直坐在旁边没有说话，看她脸上的神色似乎早就知道小狐妖能做到这一点了。
　　“这已经够了……”
　　足足过了十余秒伢子才将刚刚消息消化完毕，虽然有些东西还需要确认但她已经在心里初步认同了对方飞能力，随后这种狼耳御姐便拉开桌子剩下的两张椅子和身边的小猫妖一起坐下。
　　“之前在镜璃湖的时候我已经和你说过我们现在的情况了，既然蕾雅说你可以办到那么我也相信你，只不过还有一个去情况没和你说过，就是这个孩子……你也可以治疗吗？”
　　在蕾雅身边坐下后伢子抬手指了指坐在小狐妖身侧与一只羊排较劲的蓝问道，同时她的脸上也出现了一丝不安。
　　“嗯？这丫头有什么奇怪的地方吗？”
　　听着对方的问题洛白脸上露出一丝疑惑的神色，随后她扭头仔细看着自己身边那用海军帽掩盖那对猫耳的小猫妖但依旧没发现什么异常。
　　“这个……你还是直接看吧。”
　　听到小狐妖的问题蕾雅脸上露出一丝无奈的神色，而听到这个回答洛白脸上疑惑的神色变得更浓了，接着她抬起手伸出食指轻轻点在对方的额头上，因为实力差距以及血脉的原因小狐妖轻易的就进入了这只小猫妖的意识维度，几秒钟后洛白重新收回了手，只不过此时她脸上的神色已经从疑惑便成了些许的严肃。
　　“怎么样？可以治疗吗？”
　　看到洛白收回手指伢子立刻有些担心的追问道，放在桌子上的手也不由自主的轻轻握紧。
　　“……可以试试，不过可能会很难治，这种情况和你们完全不同我需要一些参考数据。”
　　片刻后洛白抬起头看着对方轻轻点了点头，而在听到小狐妖给出的回答蕾雅并不但没有露出失望的神色反而松了口气，毕竟对她们来说只要有治愈的希望那么就已经是奢侈的事情了，无论这个希望有多么渺茫总比没有的要好。
　　接下来的十多分钟蕾雅与伢子便和小狐妖一起在天台上讨论起了合作的具体细节，虽然其中还有一些不够完善的地方但整体来看并没有什么太大的问题。
　　“大概就先这样吧，具体的东西我们下次再说，住所的话我买的那块地方需要等到假期结束才能用，这段时间就委屈你们先去住酒店了。”
　　“而且因为我只是刚刚才和那些人交代过就算你们现在有钱也没有能用的渠道，等下我会给你们一个账户以后钱都会打在里面，就当做是雇佣你们的费用……对了，你们现在大概有多少人。”
　　椅子上洛白掏出手机看了眼上面的时间后站起身打算离开，毕竟她在这里呆的时间已经够久了，再呆下去的话楚月那丫头估计就要来找她了。
　　“大概……二十几个吧，其中大部分都是和蓝一样的孩子。”
　　听着洛白的问题蕾雅并没有太过在意，毕竟对她来说只要有能治愈那些孩子的机会就可以了，至于其他的反而到不是很重要，只不过很快小狐妖就让她明白了什么叫做有钱人。
　　“嗯……这两个月因为要住酒店的原因就一个月给你们五十万，以后一个月三十万，过年后按年来给。”
　　轻轻点了点脑袋洛白说着在手机上快速进行了一次转账，接着便转身向着天台的出口走去，很快就消失在了她们的视线中。
　　“三……那个，你是不是多说了一个零……诶？人呢？”
　　好半天后蕾雅才从愣神中回过神来，只不过这个时候天台上早没了小狐妖的身影，至于蓝……这丫头对金钱没有什么概念。
　　“好了伢子，人家都已经把钱打过来了你难不成还要还回去？看来我们这次是找了个大方的老板呢。”
　　看着那只狼耳御姐这一脸不敢相信的样子蕾雅忍不住笑出了声，她说伸出手拍了拍对方的肩膀，接着对着另一张座子上的在收盘子的服务员喊道：
　　“那位小哥，麻烦过来一下我们要加菜。”

第八十二章——搞什么飞机
　　作为一家以烧烤为买点的店铺无论怎么布置怎么改善空气中永远都会有着一股混合烧烤味以及嘈杂的人声，于是既不想被人打扰也不想被行注目礼的小狐妖果断选择了在包厢中进餐。
　　“小白，你动作好慢啊，菜都要凉了。”
　　随着小狐妖将包厢门推开楚月那带着些许不满的声音立刻传了过来，看着那对自己不断挥动小拳头的小萝莉洛白只是过去摸了摸她的小脑袋，接着便坐回了位置上。
　　“怎么样，进行的还顺利吗？”
　　在洛白坐回椅子上后一身古装的老良微微偏过脑袋，作为超自然生命的一员他自然知道洛白刚才出去是为了生命，而且对于蕾雅这些人他也是有些兴趣的。
　　“暂时算是谈妥了，只不过还有一些细节需要慢慢确认，如果不出意外这个过年前就能全部确定好，这样就算我没有跟着楚月在这个城市里也不会出现什么意外，到时候我就能放心宅在家里看本……看番玩游戏了。”
　　端起桌子上的一罐开爱过的啤酒拉开上面的拉环，洛白靠在椅子上看着自己身边那不时夹一些菜送到秦雨嘴边的小萝莉语气中难得出现了一份轻松，而听到小狐妖的这个回答后已经习惯对方性格的老良只能无奈的摇了摇脑袋。
　　同样是这座城市，同样是一片繁华的街区，只不过比起光鲜亮丽的街道黑暗的小巷更能反映出一个城市的真实情况，就比如……现在。
　　“唔……”
　　压抑着的痛苦呻吟声从小巷的一个死胡同中传出，这个声音中除了难以抑制的疼痛外还蕴含着无法掩饰的恐惧，仿佛声音的主人经历了什么让人无法想象的事情一般。
　　“呦呦呦，怎么不见了？小老鼠到底溜到什么地方去了呢？”
　　突然一个轻佻的男声在这个死胡同的入口处响起，同时一个脸上带着画着一条血色花纹面具的人影缓缓从拐角处出现，在他出现的瞬间那压抑的痛苦声音声陡然停止，似乎其主人正咬着牙努力不让自己发出声音一般。
　　听着那即便努力压制但还是会发出的细微呻吟声男人隐藏在面具下的嘴角露出一个愉悦的幅度，同时他故意向着声音发出的地方走了几步，这让对方的心跳声陡然快了几倍，但依旧拼命捂住自己的嘴巴不敢出声。
　　察觉到对方的变化这个男人脸上的表情变得更加愉悦，这种猫捉老鼠的戏码无论玩几次他都不会感到厌烦，特别是最后杀掉那些人类和妖怪时他们那求饶与崩溃的样子每每想起来都会让他感到一阵身心愉悦。
　　一个看上去三十几岁中年人靠在死胡同的垃圾桶旁死死捂住自己的嘴巴，在他的眼中充满了惊恐的神色，此时这名中年人身上那件西装款式的工作服与上已经沾满了鲜红的血水，十余道大小不同的伤口依旧在不断的流出鲜血。
　　中年人的提包的右手此时已被期间斩断，流出的鲜血在他的身下汇聚成一个小小的血泊，过度失血再加上一路的奔逃让他现在连一根手指都步伐动弹，眼前更是出现了些许漆黑的盲区。
　　要死了吗？
　　看着自己逐渐被漆黑与鲜红笼罩的视野中年人忍不住这么问着自己，他想用自己那只没有断掉的手臂抹去脸上的血水但身体根本不听使唤，哪只手臂也仅仅是轻轻抽搐了一下后便暂时失去了知觉。
　　看着眼前那却来越多的漆黑盲区中年人突然有一种不顾一切大喊出声的冲动，而就这在这一刻他的后颈处再次传来那种撕裂般的疼痛，这一次的疼痛比起曾经的几次都要剧烈，几乎是瞬间就将他那原本就因为失血过多而变得模糊的视线彻底吞噬。
　　“嗯？已经昏过去了？”
　　那个语气轻佻的男人在中年人昏厥过去的下一秒突然出现在对方面前，看着那坐在垃圾桶边上身下汇聚了一滩血水的独臂中年人他面具下的眉毛不悦的皱起，以对方现在的状态肯定撑不住自己将他叫醒，不然在他醒过来的那一刻也就是生命走到尽头的那一刻，虽然对于提炼煞气来说刚刚死去的人和还活着的差距不大，但对于他来说一个没有反抗能力的家伙连一点意思都没有。
　　“啧，真是脆弱又低等的生命，才这么一下就不行了，真不知道你们是怎么得到天地气运眷顾的。”
　　又仔细的观察了一下确定眼前这个玩具真的无法继续玩弄后他发出一声不屑的冷哼，同时伸出脚在对方的肚子上重重的踹了几下，而那个中年人就仿佛已经死了般没有任何反应，只是身体顺着他脚上的力道倒下将身边的那个垃圾桶砸翻在地，洒落的垃圾与他的血水混合在一起散发出一股令人作呕的恶臭。
　　狄格直到现在都不清楚到底发生了什么，事情又为什么会变成这个样子，他只记得自己下班后一如既往的沿着公司旁的小路回家，中途还在街边的小摊那买了一个肉夹馍，接着便一边想着家里的晚饭一边抄近路回家，然而就在这个时候发生了意外。
　　那个带着面具语气巧挑的男人在自己进入小巷后不久像是瞬移般突然出现在他面前，接着他说了句什么“努力挣扎吧”后就轻轻挥了挥手臂，再然后自己那拿着吃了一半的肉夹的右手就这么毫无征兆的掉了下来，紧接着便喷涌而出的鲜血与难以想象的疼痛将他吞没，剩下的便是仿佛没有尽头的恐惧与逃窜。
　　也许……就这样死掉也不错？
　　昏昏沉沉中狄格的脑中突然蹦出这么一个念头，接着不等他继续想下去一个巨大到难以想象血色眸子突然在那片黑暗中出现，下一秒无尽的负面情绪便像是像是潮水般将他整个人吞没，隐约间他仿佛看到了一个……腐朽到极点的血红色世界。
　　“嗯？”
　　小巷中，手中已经出现黑红色妖气的男人动作突然一顿，嘴里也发出了疑惑的声音，在他面前那个躺在垃圾与鲜血混合物中的中年人突然剧烈抽搐了起来，每一个毛孔中都开始散发出诡异的黑色气体，接着不等他反应过来那些黑色雾气猛地一颤散发出一阵强烈的冲击力，下一秒他便被这股冲击力震的倒飞出去狠狠撞在小巷的石壁上。
　　“怎么……这是什么东西？”
　　被冲击力撞的镶嵌在小巷石壁上的男人用力将身体拔出，那对骤然变成血色的眼睛难以置信的看着缓缓从地上站起的身影身体开始下意思的颤抖起来，生物本能正疯狂的向他发出警报：
　　跑！快跑！跑的越远越好！离开这个家伙！
　　狄格此时已经彻底失去了自己的意识，在看到那个血红色眸子的瞬间他所有负面情绪都被无限的放大，到了最后心中就只剩下一个想法：将一切都……破坏殆尽。
　　“额……啊啊啊啊！”
　　晃悠的从地上爬起，浑身冒着黑色烟雾的狄格从嘴里发出不似人的低吼声，一对完全被疯狂笼罩的血红眸子紧紧盯着那还没完全从墙壁上下来的男人缓缓向对方走去。
　　随着狄格缓缓的走动他身上那翻腾的黑气开始倒旋收缩，接着身上的十余道伤口开始飞快的蠕动起来，如果凑近点看就会发现那些伤口处有着无数摆动着的肉芽，这些粉红色的肉芽像是有着自己生命般奋力分裂融合着，不出十秒钟那些伤口不但止住了流血还全部缝合完毕，连一点伤疤都没留下。
　　“这是……什么怪物。”
　　好不容易将自己从墙壁上扣下来的男人看着那缓缓向自己靠近的独臂中年人心中的恐惧几乎要覆盖他的理智，此时的情况已经完全超出了原本的预计。
　　另一边狄格根本没有注意到对方此时的情绪，他只是一步一步缓慢的走着，在他身上的伤口恢复完毕后他那被齐根斩断的手臂断口处的肌肉也开始蠕动起来，只不过这边肉芽的蠕动并不是缝合恢复而是……扩张。
　　随着一阵粘液搅动声在空气中响起大片黑色的粘液猛然从手臂的断裂处喷出，这些漆黑的半凝固液体在接触到空气后立刻开始翻滚塑性，仅仅是一瞬间这名中年男人手臂的断口处就出现了一只覆盖着黑色骨质外壳的手臂，接着那只漆黑手臂的手臂位置裂开一条缝隙，下一秒缝隙扩张一只更加疯狂的血红色眸子陡然出现在那个位置。
　　看着中年男人身上出现的变化那个带着白色面具的男人拼命的从墙壁中挣扎出来准备逃跑，虽然这种突然从猎人变成猎物的感觉不怎么好但生命只有一次，特别是在那只手臂或者说那只血色的瞳孔出现后他已经什么都顾不上了，心中只剩下逃跑一个念头。
　　看着狄格那摇摇晃晃似乎在努力适应身体的样子从墙壁中下来的男人向后退了几步，接着猛然转身调动体内的妖祸之力打算以最快的速度离开这个地方，至于会不会被普通人看到已经是顾不上了。
　　但就在他准备逃跑的下一刻一只幽暗的手臂悄无声息洞穿男人的胸口出现在他的视线中，在那只手臂的掌心里还握着一只缓缓跳动着的血红色心脏。
　　“搞……搞什么飞机啊……”
　　呆呆的注视着那出现在自己胸口的手臂这个男人艰难的扭头看向身后的狄格那充斥着负面气息的血色眸子，接着……爆了句粗口。

第八十三章——右臂
　　“啊……回来了，好累。”
　　卧室内，脱去那套繁重哥特裙的小狐妖直接一个飞扑来跳到了床上，接着这只只穿了一条白色胖次的狐耳萝莉便抱着一个等身抱枕开始在双人床上翻滚起来。
　　“小白，把衬衫穿上再睡觉，这样会感冒的。”
　　随着与卧室相连的浴室门被打开刚刚洗完澡的楚月从中走出，她看着床上的洛白当即有些无奈的说道。
　　“没事，我是妖怪不会感冒的。”
　　抱着抱枕躺在床上的小狐妖听到对方的话后不在意的抬手摆了摆，接着便直接钻进了被窝中，只留下一条蓬松的白色狐尾露在外面时不时摆动一下。
　　看着自家小狐妖的这幅表现楚月无奈的摇了摇脑袋，接着她便走到房间门口将洛白脱下的那套黑色哥特裙捡起折叠好后丢到浴室内的塑料篮中，自从小狐妖将梦凡这只幽灵女仆带到家里后洗衣做饭打扫卫生之类的事情便不再需要她来操心了，只不过因为以前生活养成的习惯小萝莉每次都会像这样将要换洗的衣服放到统一的地方方便梦凡处理。
　　几分钟后，将一切收拾妥当的楚月将卧室的灯关掉后爬上了床，接着便钻进被窝动作熟练的将床铺另一边的小狐妖抱到了怀中，不知什么时候起比起这丫头比起抱着洛白的尾巴更喜欢抱着她人睡觉。
　　“小白……你今天不去看动漫吗？”
　　将脸埋在小狐妖的脑袋上的两只狐耳间轻轻的摆了摆，感受着那毛绒绒的触感小萝莉语气软绵绵的问道。
　　“嗯……今天去漫展得有些累了。”
　　微微抖动了一下自己的狐耳，洛白睁开一只琥珀色的眸子看着楚月脸上那开始逐渐出现的困意轻轻的回道道，虽然之前吃晚饭的时候这丫头还是一副精神的样子但实际上已经累坏了，不然也不会在会展时睡着，更何况那个时候睡的还不太安稳。
　　“辛苦了。”
　　看着楚月的睡脸洛白脸上露出一丝温柔的笑意，她微微抬起脑袋在对方的嘴唇上轻轻点了一下后小声说道，而楚月似乎是察觉到了小狐妖的动作般嘴角勾起露出一个甜甜的笑容，接着抱着洛白的动作变得更紧了，仿佛怀里抱着的是什么珍贵的宝物。
　　楼下的客厅中，依旧是人形的老良将洛白的笔记本电脑放在膝盖上看着屏幕上显示的内容眉头深深皱起，几秒后他将鼠标移动到被拉到页面角落的对话框中打了几行字按下回车发送，很快那个对话框中便再次跳出其他字符，而看着那些字符这只毛笔精的眉头皱的更紧了。
　　“你的茶。”
　　突然一个悦耳的声音响起将老良的思绪打断，接着身上穿着黑白相间女仆装的梦凡便出现在他的眼前。
　　“谢谢……看来你最近是已经习惯了这份工作了啊。”
　　看着对方这幅样子老良端过那杯泡好的茶水轻轻喝了一口，随后看着这孩子幽灵女仆笑道。
　　“是的，现在的工作比起我以前的那个好了很多，而且……而且主人也对我很好。”
　　听着老良的话梦凡的脸上闪过一丝微红接着立刻说道，看着对方这幅样子老良笑着点了点脑袋，随后低头继续看着眼前的电脑屏幕陷入沉思。
　　“扭曲的黑色生物……负面气息……现在想想以前似乎真的好想有听过似得，但……怎么就想不起来了？我因该还没老年痴呆啊？”
　　看着电脑屏幕上的资料老良摸着自己的下巴自言自语的念到，而在他的眼眸深处一丝鲜红如血光芒迅速闪灭，然而这一幕并没有人发现。
　　…………
　　“嗯，我没事，好的，我会早点回来的，孩子睡了吧？知道了。”
　　夜风阵阵的天台上，一个中年男人挂断了电话将手机收回口袋，接着他看着自己脚下那繁华的街道愣愣的有些出神，此时的这个男人身上已经换上一套全新的衣服，至于那件染满鲜血的西服在离开小巷后就被他偷偷烧掉了。
　　狄格将视线从天台下的街道上收回默默伸出自己的右手，在他离开那个小巷后这只手臂便变成回了普通的样子看不出任何区别，操控起来也没有感觉任何不协调，就连上面的皮肤的粗糙触感也和曾经那条的一模一样，看着自己的右手他恍惚间感觉之前经历的一切都是幻觉般不真实。
　　沉默了片刻后狄格伸出左手揪住自己右手上的一块皮肉轻轻扯动了一下，接着一股轻微疼痛便顺着他的神经传到大脑中，而那条手臂也没有发生什么变化。
　　轻轻将手松开，他默默看着自己的右手眼神闪动不定，接着狄格从自己的口袋中摸出一把蝴蝶刀咬紧牙关毫不犹豫的狠狠划下。
　　随着一阵剧烈的疼痛传到大脑狄格的身子猛地颤抖了一下，他脸上的肌肉也因为疼痛而有些抽搐，但他的视线紧紧注视着自己的右手被刀划开的位置不敢有任何放松。
　　在锋利刀刃的作用下柔软的皮肤被切开一条细长的口子，通过这条伤口还可以看清里面那粉红色的肌肉纹路，而随着皮肤被切开鲜红的血液也顺着伤口流出一滴滴落在地上，一切都显得那么正常。
　　看着那流血的手臂狄格咬牙却再次抬起的手中的水果刀打算再次划出一道口子，而就在这个时候他的右手陡然发生了剧烈的变化。
　　随着他的动作被一股不知名的力量止住原本色彩正常手臂的肌肤瞬间变得一片漆黑，那些留出的血液也成了粘稠的黑色液体。
　　随着手臂显出原形地面上那些滴落的鲜红血液同样变成了黑色的液体，接着这些液体像是拥有着自己的生命般顺着他的裤管爬上回到那只已经彻底变成漆黑的手臂中，下一秒那只手臂开始融化变形，片刻后变回了他当时在小巷里见过的覆盖着骨质外壳的漆黑手臂。
　　“你……要干什么？”
　　随着那只黑色手臂的出现手背的位置也浮现出一条裂缝，随着裂缝的张开一只似乎蕴含着无数负面气息的血红色眸子便在狄格眼前出现，于此同时他的脑海中也传出一个清冷的声音。
　　SP：昨天写完的忘记发了（捂脸）……所以说今天下午或晚上还有一更，这章是昨天滴。
　　SP2：还欠……55章。

第八十四章——条件
　　“为什么要这么做……这个问题是该我来问你才对吧？你是什么东西？有为什么会在我的身体里？”
　　看着手背的上的血色眸子再听到那个直接出现在自己脑中的清冷声音狄格莫名的有些愤怒，当即有些严肃的说道，但在说完这句话后那种对未知的恐惧再次将席卷上来，这让狄格握着的水果刀的左手开始缓缓颤抖，虽然他之前在小巷中时是处于被半控制的状态但发生了什么他还是清楚的，而正是因为这样他才会做出现在这种事情。
　　“理解不能……根据你们人类的行为我刚才救了你，你现在因该是感谢我而不是质问。”
　　面对狄格那的行为那个声音依旧和刚开始一样平静不带任何情绪波动，这与那只血红色的眸子中极度疯狂的神色相结合便显得异常矛盾，让人产生一种不适的错觉。
　　而在听到那段话后狄格顿时就不知道该说什么，毕竟以之前那种情况如果没有发生后面那些事他十有八九是活不下来了，那个男人那种超出常理的力量与诡异的行为即便现在想起来还是让他感到一阵心里发寒，但总不能因为这个原因就让对方留在自己身体里吧？
　　“……先回答我你是谁，然后……你为什么会在我的身体里？”
　　默默注视着自己手背上的那只血红色眸子，狄格沉默了片刻后深吸一口气强行让自己平静下来，他虽然只是一个普通人但在职场这么多年的拼搏多多少少赋予了他比常人冷静的思维能力，因此狄格清楚自己现在绝对不能失去方寸。
　　“人类，你的问题没有任何意义。”
　　然而面对狄格的提问那只血色的眸子并没有给出回答而是继续清冷的说道，而就在这时那只漆黑的手臂上腾起一小股血色的烟雾，只不过这股烟雾才刚刚出现就被一股更加浓郁的黑气包围吞噬，隐约间还能听到一声微弱的惨叫。
　　看着这一幕狄格的眼角的肌肉狠狠的抽搐了一下，之前说过了他当时只是处于被半控制的状态，因此自己在将那个男人的心脏掏出后的事情他也记得清楚，但时那只黑色的手臂在掏出对方的心脏后就将其捏碎露出里面一颗血红色诡异珠子，接着那只手臂就在他的注视下将那颗血色的珠子融入手中消失不见，而刚才那股血色的烟雾明显就是那颗珠子中残留的东西。
　　“人类，我的时间不多，如果你没有其他要问的问题那么我将继续进入休眠。”
　　看着狄格那傻傻的样子血红色的眸子中闪过一丝猩红的光芒，接着那个清冷的声音再次在他的脑海里响起。
　　“……明白了，我就问一个问题……你会不会伤害我的家人，这个问题的答案我必须知道。”
　　看着那只闪动着疯狂色彩的血色眼眸狄格知道自己在这次交谈中并不是处于优势的一番，因此他果断放弃了其他乱七八糟的想法直奔主题的问道。
　　“家人？嗯，如果你说的是作为延续血脉的同类与延续的血脉的话……我不能保证。”
　　听着对方的话那只血色的眸子依旧没有太多的反应，但在听到他回答的瞬间狄格脸上的表情瞬间变得有些狰狞，握着水果刀的左手也缓缓用力打算抬起，只不过就在这一刻他惊悚的发现自己对身体突然间失去了控制，除了脸上的肌肉外都无法再有半分动弹。
　　“人类，我对你的寄生改造已经达到了95%，请你放弃那些愚蠢的想法。”
　　注视着狄格那变得有些惊愕的眼神那只血色眸子的语气依旧显得十分平淡，就仿佛仅仅是给个简单的提示而已。
　　“……我是一个父亲……也是一个丈夫，我之前和你说的是我的底线……如果你不答应的话那我也没什么好说的，除非你现在就彻底把我吃了不然我就会想方设法破坏你所有的行动，我想你也不会想这种事情发生吧？”
　　听着对方的话狄格脸上露出一个惨笑，他知道自己现在只剩下这么一个条件了，他有自信对方不会这么简单就把自己弄死，不然在小巷中的事情发生后这只血色的眸子就不会让自己继续有意识，但到了最后只能用自己来作为筹码，还真是有些讽刺。
　　“……我明白了，但血脉的衍生品对于你现在的身体来说是最好的补充，如果不选择血脉的衍生品那么只能通过数量的堆集来达到目的了。”
　　看着对方脸上那决绝的表情这只血色的眸子中闪过一丝紫光，不知道是不是在思考什么，一分钟后那个清冷的声音再次在狄格的大脑中响起。
　　“……”
　　在听到对方的回答后狄格先是一愣接着脸上便露出了犹豫的神色，那只血色眸子给他的意见简单来说就是拿其他人的姓名来交换自己亲人的性命，而且看他的语气需要的数量还不少。
　　“人类，如果你不接受这个提议那我会立刻接手你的身体，虽然融合率不足但并非不会成功，之不说会延迟我自我修复的速度。”
　　看着狄格脸上那挣扎的神色那个清冷的声音继续说道，语气中依旧没有太多的感情，仿佛再说的只是一件微不住道的事情。
　　“呼……刚才我已经说过了，我在作为一个合法公民之前……是一个父亲，也是一个丈夫。”
　　注视着那只血色的眸子过了好久狄格才长长的呼出了一口气，接着才用着一种略带苦涩的语气说道，而在这个回答出口后的瞬间那种身体被桎梏的感觉便突然消失，而那只血色的眸子也重新闭合，再接着他的右臂便再开始融化蠕动很快就恢复了正常。
　　看着那瞬间恢复正常的右臂狄格一时间有些发愣，他是真没想到对方会这么果断，连多搭理一下自己的时间都懒得给。
　　有些自嘲的摇了摇头，狄格丢开手中的水果刀晃悠着走到天台边看着自己脚下的街道愣愣的有些出神，他有种感觉：
　　从此刻起他的生活将会发生翻天覆地的变化，或者说在那个带着面具的男人出现在自己面前的那一刻他的命运便不再是自己能掌控的了。

第八十五章——楚月不在的一天
　　璀璨的阳光今天并没有和往常般洒遍整座城市，不知什么时候出现的厚重云层将整片天空遮蔽的没有一丝空隙，这让城市中的能见度跟着下降了不少，而街道上的行人在这种环境中更是感觉到了一丝压抑的感觉。
　　卧室中，刚刚从睡梦中醒来的洛白顶着一头有些蓬乱的白色长发坐在床上呆呆的看注视着窗外的景色，因为刚醒的原因被困意缠绕着的大脑并不能快速恢复正常。
　　“十点半……”
　　抬手拿过枕边的手机，洛白看着手机屏幕上显示的时间轻轻晃了晃脑袋，随着这个动作中朦胧的困意被她驱散。
　　将手机放回原处，小狐妖掀开本子跳下床将旁边一件明显是楚月事先准备好的白衬衫扯过披在身上，随便系了几个纽扣后就这么打开卧室门向着一楼客厅走去。
　　“嗯？醒了吗？”
　　察觉到楼梯上传来的动静在一张宣纸上写着什么的老良停下自己的动作，随着他的笔身微微颤动笔毛上沾染着的墨水渐渐消失不见，完全不像是刚刚写过字的样子。
　　“嗯……楚月走了吗？”
　　单手扶着一侧的扶手洛白慢悠悠的走下楼梯来到客厅中，随后一屁股坐到了沙发上打了个哈欠，眼神懒洋洋的看着从客厅窗口处照射进来的昏暗光线语气散漫的问道。
　　“小主人的话今早七点就出去了，动物医院的工作还没有结束。”
　　看着那衬衫滑到肩头都懒得去管的某狐耳萝莉某只毛笔精一边默默欣赏着这般美景一边回答道，最近因为一些原因洛白很少以这种形象出现在他眼前，因此面对这难得的美景那有不好好欣赏的道理？
　　“主人。”
　　就在洛白看着窗外的景色发呆时一个熟悉的声音在她的耳边响起，随着小狐妖扭过脑袋便看到梦凡手里端着一个托盘来到自己身边，在托盘上还放着一壶茶水与一个茶杯。
　　“这是茶吗？我不太喜欢喝来着。”
　　看着托盘上的茶壶洛白脸上露出一丝无奈的表情，对于酒这种东西她可以安安静静的品个把小时，但对于茶只能表示享受不来。
　　“这是我新调的茶水，最适合起床的时候饮用，就算不会喝茶的人也可以喝一些，主人先试试看吧。”
　　看着小狐妖这幅模样已经习惯这只狐耳萝莉作风的幽灵女仆只是笑着将托盘放在茶几上，接着端起茶壶将里面的茶水缓缓倒入杯中，随着淡绿色的茶水从壶口倒出一股淡淡的茶香便在客厅中弥漫开来，光是闻着味道就让洛白的大脑清醒了些许。
　　“主人，请。”
　　正所谓七分茶八分酒，当茶水倒到差不多七分满时梦凡便停下了手中的动作，接着便端起那不知什么时候买来的茶杯递到洛白的面前。
　　“嗯……好吧，我试试。”
　　嗅着空气中那淡淡的茶香洛白犹豫了片刻后伸手接过对方手中的茶杯，微微摩挲了一下杯壁后便将茶水放到嘴边小小的喝了一小口，只不过她之所以这么做的原因并不是懂得品茶而是单纯因为这杯茶刚泡好太烫了而已。
　　微烫的茶水喝进嘴里并没有其他茶水的苦涩反而带着一丝淡淡的清甜，接着一股茶水特有的茶香便在嘴中蔓延开来让洛白那还带着一丝迷糊的大脑立刻变得清醒起来。
　　“不错呀，这个茶你是怎么泡出来的。”
　　放下茶杯后小狐妖看着自己手中那飘着碎茶叶的茶水语气中难得出现了一丝惊讶，接着扭头看着那微笑注视着自己的幽灵女仆语气略带兴趣的问道。
　　看着小狐妖这幅模样梦凡自然很开心，不过接下来她的嘴里便吐出一大堆洛白更本没有听过名词与专业词语，直接让她的表情僵硬在了脸上。
　　“那个……总之辛苦你了，话说有什么吃的没有，我有点饿了。”
　　一分钟后，看着对方那丝毫没有停下来的意思洛白只得开口转移话题道，而梦凡也意识到了自己刚才表现的有些不妥当下小脸上浮现出一丝红晕，小声的回道了一句“有的”后便抱着托盘向厨房飘去。
　　看着那向着厨房跑去的身影盘腿坐在沙发上的洛白好笑的摇了摇脑袋，继续喝了一小口茶水后她重新将视线移动到那光线愈发昏暗的窗口不知在想些什么。
　　“白……喵……”
　　就在这时一个慵懒的声音小狐妖耳边响起，紧接着半妖形态的秦雨便半睁着眼从沙发边的大纸箱中探出脑袋。
　　这只猫妖少女看着端着茶杯坐在沙发上发呆的洛白软软的叫了一声，不知道是不是刚睡醒的原因此时她脑袋上的两只猫耳中有一只软软的耷拉着，肩膀上连衣裙的带子也滑落到一边露出了大片雪白的肌肤。
　　“嗯……醒了？”
　　听到这个声音后洛白转头看着那还坐在纸箱中的秦雨抬手轻轻招了招，而看着她的动作这只猫妖少女微微偏了偏脑袋脸上依旧是那副迷糊的表情，接着她便从那只巨大的纸箱中爬出沿着沙发向着小狐妖的位置爬去。
　　“还……困……”
　　爬到洛白身边后这只猫妖少女便将脑袋枕在了小狐妖盘起的腿上重新闭上了眼，嘴里还发出有些含糊不清的声音。
　　“还没有睡够吗？这都多久了，该说真不愧是猫么？”
　　看着那枕在自己大腿上再次睡着的秦雨洛白有些无奈的伸手在她的脑袋上揉了揉，而面对小狐妖的“骚扰”这只猫耳娘只是微微抖动了一下那只还竖立着的猫耳，除此之外便没了其他反应。
　　看着这一幕洛白身子后仰靠在了沙发上，只不过空着的那只手现在已经跑到秦雨的下巴处轻轻的抚摸着，而秦雨也不时发出几声舒服的咕噜声。
　　看着这一幕老良的笔身微微颤抖动着闪过一阵蓝色的微光，接着一张宣纸便从一旁包装袋中飘出在落到茶几上的空位上，接着他便再次沾了些许墨水开始在这张宣纸上舞动起来，只不过这一次他并非是在写字而是在画着些什么。
　　“主人，我把吃的拿来了，因为等一下就要吃午饭了所以只拿了一些茶点。”
　　就在洛白靠在沙发上撸猫的时候她的身边再次响起了梦凡的声音，接着她便看见这只幽灵妹子端着之前的那个托盘来到茶几旁，在托盘上放着三个小小的碟子，其中放着一些做工精致的糕点。
　　“这样就可以了，你去忙吧。”
　　在梦凡将托盘上的茶点放在茶几上后洛白放下茶杯拿起一块黄澄澄的糕点放在眼前打量片刻，接着便将他送到嘴边咬了一口，感受着味蕾上扩散开的淡淡的甜味微微眯起了眼。
　　睡梦中的秦雨似乎嗅到了那些茶点的味道，当下张开那对祖母绿色的眸子绕四周看了一圈，接着便紧紧盯住了小狐妖手中的那被咬了一半的糕点，身后的黑色猫尾随着她的动作轻轻晃动起来。
　　洛白自然察觉到了对方的动静，她低头看了一眼后自己膝盖上的猫妖少女后便将手中的糕点递了过去，看到这一幕秦雨立刻抬起脑袋张嘴将其接过，随后便继续躺在洛白的大腿上腮帮子微微动着。
　　“沙沙沙沙沙……”
　　一阵轻微的雨点敲击将小狐妖的注意力从秦雨身上拉回，有些疑惑的看了眼周围后她便注意到客厅的窗户上出现了些许雨水的痕迹，随着微弱的沙沙声变得密集，窗外的雨势也逐渐增大，看样子一时半会儿是停不下来的。
　　看着这一幕洛白并没有继续去动茶几上的茶点而是端起那杯茶重新靠在了沙发背上，只不过这一次她直接闭上了眼一边听着窗外的雨声一边喝着手中的茶水，一时间客厅中只剩下了密集的雨声。
　　…………
　　旌德煌大酒店，这座名副其实的五星级大酒店即便放在芓萱市这种准一线城市中也是能排的上名号的，而且因为现在正处于假期时间的原因这个酒店中各种房间的价格也得到了相应的提高。
　　但就在这种情况下今天却有一位神秘的客人来到这里一口气包下了同一层五件相连的普通大床房，而且时间还一直持续到假期结束，对此酒店的负责人虽然有些疑惑但面对到手的大生意自然不会拒绝。
　　“蕾雅姐姐……我们真的可以住在这里吗？”
　　五楼的一间大床房门口，一只顶着一对棕色狐耳的小萝莉拉着一只豺耳御姐的手臂有些怯怯的问道，而在她的身后还跟着三只同样有些怯生生的兽耳女孩。
　　“当然，我们这个假期就住在这里了，等寒假过去的时候我们搬去另一个地方，总之不用再在贫民区里待下去了。”
　　听着这只小狐妖的话蕾雅笑着抬手摸了摸对方的脑袋，接着率先抬脚向着房间中走去，而看见她的动作后那四只小萝莉虽然还是有点害怕但依旧跟着来到了里面，接着她们便被房间中那“豪华”的布置震惊到了。
　　同样的事情还发生在这一层的另外几间房间内，除了蕾雅外伢子与这段时间刚刚回来的三个少女都带着几只小妖怪住进了酒店的房间，对于这件事芓萱市的各大势力在上头的警告下都没有什么特别的反应，只不过暗中的小动作依旧没有停下，或者说……正向着更加剧烈的趋势演变。

第八十六章——雨
　　“啊啊……果然下雨了呢。”
　　长长的走廊中，听到耳边那突然响起的雨声后手中端着一盆饲料的梓安停下了脚步，接着她便扭过脑袋看着那些不断打击在窗户玻璃上的雨点有些无奈的叹了口气。
　　“嘛……这种天气会下雨也正常，只不过昨天刚洗过的衣服估计要重洗了，本来看早上有太阳还想多晒一会儿来着。”
　　听到她的话后站在梓安身边的艾沂同样停下脚步看着窗外逐渐密集的雨点无奈的摇了摇脑袋，毕竟今天早上她们刚起来的时候外面的天气还不错，而且看天气预报今天也不太可能会下雨，但谁知道她们的前脚刚离开天就变了。
　　“嗯……啊，楚月她们还在外面。”
　　听着自家好友的话梓安轻轻点了点脑袋，接着像是想到了什么般惊呼了一声，听到她这句话后艾沂也是一愣，接着不等她说什么两人便听见不远处的地方传来一阵急促的脚步声与少女的惊呼声，明显是楚月她们冒雨跑回来了。
　　“啊啊……看着情况估计是要去换衣服了吧……嘛，这么大的雨外面的事情也轮不到我们来做了，去把东西喂了后再去找楚月吧。”
　　听着那边传来的骚动艾沂有些失笑的摇了摇脑袋，随即她看了眼自己手中端着的食物盆子扭头对着梓安说道。
　　“嗯，我们走吧，那些孩子因该已经饿坏了。”
　　听到自家好友的话后梓安回过神来轻轻眨了眨眼，随后低头看了眼自己手中端着的饲料盆脸上露出了一如往常般的笑容，说着她便小跑着向着走廊尽头走去。
　　“啊，真是的，安你慢点别摔倒了，等下又要被文轩哥说了。”
　　看着少女那向着远处跑去的背影艾沂有些无奈的喊道，只不过对于她的提醒对方并没有在意，无奈之下艾沂只好同样小跑着跟了上去，些许饲料随着两人的跑动从盆子中洒出落在地上，很快两人的身影便消失在了这条走廊中，只留下地上些许细碎的饲料等待着被人将它们打扫干净，但就在这一刻一只脚从空气中凭空出现接着一脚踩在了那些饲料上。
　　“咔嚓。”
　　随着一声清脆的响声那只穿着白色运动鞋的脚轻易的将地面上的饲料踩碎，大部分顺着踩踏的力道黏在地上给打扫的难度提升了等级，另一小部分则陷入了鞋底的花纹中，只不过这只脚的主人并没有发现这一情况。
　　随着那只脚的出现其他人类的身体部分也开始慢慢出现，先是另一只脚，接着是双手、身体最后才是头部，而这个人赫然是正拿着一份文件思考着什么张汶轩。
　　“嗯？我怎么跑到这里来了……嘛，算了，大概是最近有些累了，今天回去的时候好好休息一下吧……”
　　仔细看着文案的张汶轩像是察觉到了什么般停下了脚步，接着他抬起脑袋有些疑惑的看着眼自己周围的环境自言自的嘟囔了一句，随后他便继续低头看着手中的份文案向着与梓安相反的方向走去，很快也消失在了这段走廊中，只不过看他的样子并不知道自己刚才凭空出现的时情况。
　　另一边的更衣室中，楚月站在一个衣柜前看着自己身上湿漉漉的衣服满脸都是欲哭无泪的表情，同样被雨水打湿的头发捏在她的脸蛋上给人一种别样的魅力。
　　“啊啊……全都湿掉了。”
　　另一边，芸晓花身上的衣服同样已经湿透，隐约间还能透过湿掉的白色布料看到里面穿着的淡蓝色的内衣，只不过她看起来对此并不是十分在意，脸上那副无奈的神色也仅仅是针对衣服湿掉的事实而已。
　　“唔……怎么办啊？我没有带其他衣服过来。”
　　芸晓花虽然对这件事不太在意但楚月不同，此时这丫头看着自己那湿透的衣服满脸都是欲哭无泪的表情，随着她将自己衣服的衣角捏起轻轻的握了握些许雨水便顺着她的手流到了地板上，这让小萝莉更加郁闷了。
　　“还能怎么办？先把衣服脱下来然后让梓安问问看有没有其他衣服，穿着湿掉的衣服会回去会感冒的。”
　　听到楚月的问题后芸晓花无奈的耸了耸肩，接着便在小萝莉有些惊讶的眼神中毫不犹豫的将工作服和衬衫一起脱了下来，一时间她的上半身只剩下了一件淡蓝色的胸衣，被雨水湿润的黑色发丝黏在白嫩的肌肤上给人一种别样的魅力。
　　前世的时候洛白的一个损友就和他说过，被水打湿的时候是女人最美的时候，对于这句话小狐妖当时自然没有相信，即便那位损友那时候给她看了自己珍藏的一些成年人专享艺术视频也没有动摇这家伙坚定的百合念想，不过她不得不承认的是被水打湿的妹子的确比起平时多了一份别样的魅力，而且按现在的情况来看这种魅力并不只针对男性有效。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　将打湿的衣服卷起来的芸晓花突然抬起脑袋看着站在换衣柜前楚月有些奇怪的问道，说话的同时手臂轻轻用力，接着些许雨水便顺着她手臂的挤压从衣服中流到了更衣室的地板上。
　　“唔……没什么，就，就是觉得……小花你的身材好好啊……平时都看不出来。”
　　听到对方的问题小萝莉脸上立刻闪过一丝红晕，接着低下脑袋看了眼自己只是刚刚隆起没多少的胸部语气有些羡慕的说道。
　　“噗……”
　　听到楚月的问题后芸晓花先是有些愣神接着忍不出笑出了声，而看着她这幅反应小萝莉的脸当即变得通红，接着便立刻将脑袋底下不再开口说话。
　　“抱歉抱歉，一时间没有忍住……嘛，楚月你现在嗯……总之以后还会长的，你现在才初一而已，说不定以后你的身材会比我还好呢。”
　　看着小萝莉这幅样子芸晓花立刻走到她的身边伸手揉着她的脑袋安慰道，只不过最后那句话听上去多少有些底气不足的样子。
　　“唔……真的吗？”
　　楚月自然没有听出对方语气中的异常，她慢慢抬起脑袋看着自家好友的脸小声问道，而看着小萝莉眼神中的期待芸晓花立刻坚定的点了点脑袋，只不过她的心里是这么想的只有她自己才知道了。
　　“对了……说起身材……”
　　看着楚月这幅样子芸晓花突然想到什么般扭过脑袋开始在房间中四下寻找起来，而另一边偷偷换衣服的钟玲灵在听到这句话后身子微微颤抖了一下，接着立刻抱着自己那远超同龄人规模的胸部警惕的注视着向自己这边看来的芸晓花，一副随时要逃跑的样子。
　　“我又不是梓安，你这么警惕干嘛……”
　　看着对方这幅样子芸晓花有些无奈的摇了摇脑袋，只不过眼神还是不由自主的向着对方护住的胸部看去，这让那丫头忍不住向后退了几步，毕竟刚刚来这里的时候那些妹子对自己干的事情她还记得十分清楚。
　　“楚月小花玲灵，你们好了没有，我们把衣服拿过来了。”
　　就在这个时候更衣室的门口突然传来了一个熟悉的声音，接着木门就便被扭动打开，随后抱着几件不知道从什么地方拿来的女式休闲服的梓安便出现在了更衣室门口，在她身边还站在拿着几条干毛巾的艾沂。
　　“诶？这些衣服你们是从什么地方拿来的？”
　　看着对方手上的衣服芸晓花脸上露出一丝疑惑的神色，毕竟这个地方是动物医院，原本她觉得就算有备用的衣服也该是那种宽大的工服，像这种明显带有女性风格的休闲服怎么想都不该出现在这里。
　　“这些都是我和小艾以前留在这里备用的，比起之前在这个地方呆了挺长的时间多少也有些准备，不过没想到现在会用上就对了，不过大小可能有些不合适你们先委屈一下吧。”
　　抬腿和艾沂一起走进更衣室后梓安一边回答着对方的问题一边用脚将更衣室的门再次关上，接着便将手里抱着的衣服全部放在了更衣室中间那张大椅子上。
　　“能有衣服就不错了啦，本来我都以为我们要穿那中工作服出门来着。”
　　看着梓安放在桌子上的衣服芸晓花轻轻摇了摇脑袋，一边拿起其中一件蓝色的衣服一边回答道。
　　“你们先把身体擦一下，等一下我们去找文轩哥哥，如果不出意外今天我们可以提前回去了，毕竟这么大的雨外面的一些工作我们做不了。”
　　看着对方的表现艾沂笑着将手中的干毛巾放下，随后拿起其中一条或者来到还站在换衣柜旁的楚月身后一边帮她擦起头发一边回答道，而小萝莉虽然有些不适应但并没有阻止对方的行为，不知道从什么时候开始她在这个小团体中成了吉祥物一般的存在。
　　于此同时这家动物医院外一个娇小的人影撑着雨伞踏着雨靴慢慢出现医院正门口，一对琥珀色的眸子注视着雨幕中是动物医院人影脸上露出了一副若有所思的表情，片刻后她再次迈开腿向着医院中走去，很快身影便再次消失不见，只不过在她先前站着的地方留下了一缕小小的淡紫色的雾气，并且随着雨水的冲刷这缕雾气飞快的消失不见，就像从未出现过一般。

第八十七章——休息
　　雨，淅淅沥沥的下着，因为季节已到冬季的原因这场雨的出现让空气中的温度降低了不少，如果现在只穿着两三件就出门的话那除非是体质较的人不然多少都会感到有些寒冷。
　　冰冷的雨水顺应着引力从天空中那令人压抑的厚重乌云中落下，细小的雨珠在经过几千米的坠落后狠狠砸在坚实的柏油路面或者同样坚硬建筑上碎成无数更加细小的水点，只不过不等这些水点再次落地紧跟着在它身后的另一颗雨珠便狠狠撞在先前那颗碎裂的地方再次碎成无数水点，而被撞击的地方却没有一丝的变化。
　　无数雨水如无畏的勇士般不断从天空中落下狠狠撞在材质坚硬的人造物上粉身碎骨，但它们撞击的地方却没有一丝的改变，唯有从微观的角度仔细观察才能发现那一点点细小到不可察的物质移动，如果想要这些改变扩大到能让人类肉眼观察到的程度那么需要的时间可谓不多。
　　动物医院白色的建筑壁在朦胧的雨幕中显得有些模糊，隐约间给人一种不真实的错觉，只不过这种隐约的感觉在一个撑着雨伞的娇小人影进入后瞬间消失，就仿佛是有什么无形壁障被人强行打破了一般。
　　长长的走廊中刚刚换好衣服的楚月等人在梓安与艾沂的带领下向着张汶轩的办公室走去，在少女们的嬉笑声中走廊中原本因为下雨而产生的一些阴暗气氛都是消散了不小。
　　“话说这些衣服是安你们小学时候穿的吧。”
　　走在队伍中间的芸晓花将视线从身边的小萝莉身上收回，接着她抬手轻轻扯了扯身上衣服的领口有些无奈的对走在最前面的梓安说道。
　　在听到她的话后走在最后面的钟玲灵立刻认真的点了点脑袋，因为那对远超同龄人规模的胸脯原因此时她身上的那件衣服直接被撑起了一段距离，毫无赘肉的小腹在这种情况下直接暴露在了空气中，如果不是有外面那件衣服遮着这丫头估计会害羞的不敢出更衣室的门。
　　“啊……被你看出来啦，不过也不是太早的啦，大概是小学四五年级时候的。”
　　在听到芸晓花的问题后梓安扭过脑袋有些尴尬的挠了挠自己的脸颊，只不过她的目光在看到钟玲灵那边时嘴角的肌肉立刻狠狠的抽搐了一下，就连艾沂脸上的微笑在看到那边的情况后也变得有些勉强。
　　“唔？小吗？我觉得刚好啊，这些衣服。”
　　走在芸晓花前面的楚月在听到对方的抱怨后有些疑惑的低头看了眼自己身上穿着的淡蓝色休闲服，接着抬头奇怪的看着其他人，而芸晓花等人在听到小萝莉的话后不约而同的看向她身上那件穿起来刚好甚至有点大的衣服，接着又看了看最后的钟玲灵身上变成背心的衣服，随后果断停止了这个让人悲伤的话题。
　　几分钟后一行人来到了张汶轩的办公室门口，在敲过门后梓安便抬手扭动门把手与身后的四名少女一同走了进入，走廊中很快就恢复了空无一人的状态，只有不间断的雨声还在空气中回荡。
　　张汶轩的办公室内一如往常般的整洁，整个房间中没有一件与工作无关的东西，只不过比起以往不同的是那张办公桌上堆积的文件已经少了很大一部分，现在剩下了小小的一叠，而张汶轩此时正拿着笔坐在办公椅上认真审阅这叠文件上的内容。
　　“你们来了。”
　　在芸晓花等人全部走进办公室并在旁边的椅子上坐下后这个带着一副眼镜的年轻人才停下手中的笔抬头看向她们，只不过这一次他脸上露出的笑容中多了一丝平时看不见的疲态。
　　“文轩叔，你没事吧？”
　　看着对方这幅样子坐在椅子上的梓安有些担心的开口问道，而其他人的脸上也露出了相同的神色，在经过这段时间的相处后她们对这个性格温柔的大哥哥有了很大的好感，嗯……前提是没有迟到。
　　“没事，只是有点累了，还有说够多少次了不要叫我叔叔。”
　　听着对方的话张汶轩有些无奈的摇了摇头，接着他靠在椅子背上拉开办公桌的抽屉从中取出一个小册子放在桌上翻到其中一页：
　　“正好我这有一件事，本来是想下午和你们说的不过看现在这个情况就直接说好了，你们等下回去的时候去把身份卡还了，以后就不用过来了。”
　　“额……这是……我们被赶走了吗？”
　　听到对方的话后众少女都是微微一愣，接着梓安看着还在翻阅小册子的张汶轩有些紧张的问道，虽然她觉得自己在这几天没有什么地方做的不到位但听到对方这么说心里还是产生了些许的不安。
　　“嗯？啊，抱歉我没说清楚，是这样的，大概从明天起这家医院就会安排假期时间的轮班，我想你们在这里帮了这个久的忙也该回去好好休息一下了，毕竟这个寒假你们因该也有一些事情要去做，所以就提前给你们放假了。”
　　看着一众少女的反应张汶轩反应过来自己刚才的话没有说清楚，当即有些歉意的补充了一句，而直到听见这句话梓安等人才算是松了一口气。
　　“呼……吓死我了，文轩哥你真是的，这种事情不说清楚很吓人的好不……对了，文轩哥你这个寒假要回去看看吗？我记得你上个寒假就留在医院里没有回去来着。”
　　轻轻拍了拍自己的胸口，梓安看着对方有些不满的囔囔了一句，随即想是响起了什么般开口问道。
　　“我？我的话……因该要回去看看吧，也是时候要休息一段时间来调整一下了，不然以后工作状态可能变差的。”
　　听了对方的问题后张汶轩先是一愣接着便笑着回答道，只不过他和那些少女都不知道的是在自己说出这句话的瞬间整个动物医院除了这件办公室外的所有地方就像是信号不良的虚拟投影般剧烈的扭曲了起来，只不过这种扭曲刚刚出现一瞬间就被好几股强大的力量同时镇压了下去瞬间恢复了原本的样子，但医院中的工作人员却像是没有看见刚才的变化般依旧自顾自的进行工作，只不过其中一些人的动作却变得有些僵硬起来。

第八十八章——传说中的助攻
　　冰冷的雨水落在建筑的檐壁上汇聚后变成一滴滴同样冰冷的水滴从檐壁上滴落地面，因为下落频率太快的原因隐约间形成了一条细细的水线，如果有人不小心被这道水线淋到那么至少要弄湿一大片衣服。
　　“那8 5; ?7. 6 !:6"! 3　,4: 4' .　,!2个……你们有带伞吗？月费群857!'6.'63!"44.2”
　　芸晓花与其余四名少女一起站在动物医院门口愣愣的看着门外的雨水，片刻后她转过脑袋看着自己身边的几人有些无奈的问出了一个严肃的问题。
　　“怎么可能会带啊……今天早上那太阳摆明了是不会下雨的……嘛，我去问问文轩哥看看有没有多余的伞，你们在这里等一下我。”
　　听着对方的问题梓安有些无奈的耸了耸肩，说着她便转身向着张汶轩的办公室走去，只不过没等她走上几步一个带着些许童音的女声就让她停住了脚上的动作。
　　“在这种动物医院里就算有伞也都是那些医生的，你收齐足够数量的时候估计雨都停了。”
　　随着这个平淡的声音一只手中撑着雨伞小狐妖便从门外雨幕中走进了建筑的正门，在她的手中还拿着几把同样折叠伞，再看她脚上那双雨靴明显是在家里做好准备才过来的。
　　“小白？你怎么来了？”
　　看着那来到自己身前的娇小身影楚月先是有些惊讶的睁大了眼睛，接着便一路小跑着来到对方身后一把将她抱进了自己怀里。
　　“是因为有人和我说你们几个丫头可能因为雨太大回不来……别抱那么紧，我都动不了了。”
　　将手中撑着的雨伞斜放在一边，洛白看着那紧紧抱住自己的楚月有些无奈的摇了摇头，而听到她的话后小萝莉也反应过来自己现在的动作有些不妥，连忙红着脸松开手，只不过不等楚月向后退去她的手就被洛白反手拉住。
　　“这些雨伞你们拿去用吧，淋雨回去会感冒的。”
　　将小萝莉的手拉住后洛白便将视线移动到其余几名少女身上，同时用空着的那只手将自己多带过来的几把雨伞递了出去。
　　“谢谢小白了~啊！我刚才忘了，我和艾沂她们等下还有点事情要去处理不能和你们一起走了，你和楚月先回去吧，”
　　看着那几把被递到自己身前的雨伞梓安立刻伸手将其结果，随后这只妹子像是突然想起了什么事般对着小狐妖说道，脸上也露出了一副不好意思的表情。
　　“唔？是这样吗？但梓安刚才没有说啊？”
　　听到梓安的话后被小狐妖牵着手的楚月有不由得有些好奇，当下不看着对方不解的问道。
　　“因为我刚才才想起来啦……嘛，总之你和小白先回去吧，我们这里还要忙一段时间。”
　　看着小萝莉那略带怀疑的神色梓安立刻点了点脑袋，接着不给其他人反应的机会拉起还处于懵逼状态的艾沂与钟玲灵向着医院内走去，路过芸晓花身边时扭头张嘴无声的说了几句话。
　　“啊……对的，我们还有些事情要去处理，楚月你们先回去吧。”
　　在看到梓安对她做出的嘴型后芸晓花先是一愣接着就明白了对方是什么意思，当下脸上露出一丝无奈的表情，只不过这丝表情很快就被她收敛起来对着楚月说了一声后便向着梓安之前走的方向快步走去，很快就消失在了她们的视线范围内。
　　“这些丫头……算了，楚月我们回去吧，她们忙好了自己会回家的。”
　　看着四名少女消失的方向洛白有些好笑的摇了摇脑袋，以她内心的真实年龄自然能看出梓安的想法，只不过她也没有点破的意思而是接着转头看着还有些没反应过来的小萝莉轻笑着的说道。
　　“唔……好吧。”
　　转头看着自己身边那快半年了还是没怎么长高的小狐妖楚月虽然依旧有些疑惑但还是点了点脑袋，接着两人便各自撑起一把雨伞离开了动物医院的大门。
　　“啧……这次失策了，我那个时候因该把小白手上的雨伞也抢过来才对。”
　　待两人的身影彻底消失在雨幕中后梓安才从拐角处探出脑袋，接着这妹子便看着外面的雨幕有些可惜的自言自语道。
　　“安……到底怎么了？我们不是有事情要忙吗？”
　　看着自家青梅竹马这幅样子站在她的身旁的艾沂有些不解的皱了皱眉，随即开口的问道，而钟玲灵这丫头此时也是用着疑惑的视线注视着梓安。
　　“……嘛，你们两不懂也正常，我们休息一下再回去吧。”
　　听到身后两人的问话后梓安脸上的那可惜的表情顿时一僵，随后看着两人无奈的摇了摇脑袋，这让艾沂与钟玲灵变得更加懵逼。
　　另一边，洛白已经带着身边的小萝莉来到了医院边的巴士站台附近，也许是因为下雨的原因这里给人的感觉显得更加破旧，只不过不等两人有什么想法一辆大巴便缓缓驶来在站台边停下，在巴士内依旧只有零星几人。
　　“小白小白，到底是谁和你说的啊。”
　　上了巴士后正将雨伞收起的楚月像是突然想起了什么般扭头对着身边的小狐妖问道，眼中闪动着的好奇的神色。
　　“嗯？这个问题不重要，我们等下就直接这样回家吗？有没有什么东西想要去买？”
　　听到小萝莉的问题后洛白并没有回答只是用眼角轻轻扫了一下对方脖子上的猫又吊坠，在接触到她的视线后那个精致的小吊坠轻轻颤抖了一下仿佛有些得意，只不过不等她有多余的反应洛白便收回眼神顺便异常熟练的将话题扯开，而楚月也十分熟练的……被分散了注意力。
　　“唔……说起来是有一些东西要去买，小白你等下陪我去百货大楼吧。”
　　将一只手指点在自己的下巴上，楚月认真的思考了片刻后便用小拳头锤了一下自己的手心。
　　“又是百货大楼……你就没有其他想去的地方吗？话说我们还有什么东西是没有准备的吗？都已经第几次去了。”
　　在听到小萝莉口中的名词后洛白顿时感觉到自己的太阳穴有些发疼，毕竟这段时间她几乎是每隔三四天就会被这丫头用各种名义拉到那个地方一次，这对于一只宅狐来说简直是噩梦。
　　“唔……没办法嘛，我每次都是在把东西买好后才发现少了些什么……小白你就陪我一起去嘛……”
　　听到小狐妖的话后楚月脸上露出一丝不好意思的红晕，接着便直接拉住对方的手臂开始拼命的摇晃起来。
　　“好好，我答应就是了你别晃了。”
　　看着对方这撒娇般的反应洛白只得答应下来，而听到对方这句话小萝莉才消停下来，只不过抱着她的手臂的动作并没有方下。
　　另一边觉得时间差不多了的梓安此时正带着另外三名少女从医院中走出，很快她们的身影就被雨幕吞噬，又过了几分钟后就连交谈声都被雨声给掩盖住了。
　　“……可以开始了。”
　　不知过了多久，一个略显苍老的声音从这家医院的一角响起，同时一股磅礴的妖力从那个声音传出的地方猛地爆发出来转瞬间就覆盖了整座医院。
　　在这股妖力喷薄而出的同时另外三股虽然略微有些逊色但依旧强大的妖力同样从这所动物医院中爆发开来，再然后陆陆续续又有十余道弱小很多但依旧不肯小觑的妖力从这家医院的个个方位中喷涌而出。
　　随着这十余道强度不一的妖力在那四道最弱都有寻灵境巅峰的妖力带领下爆发瞬时间便组成了一个复杂的法阵粗胚，接着整座医院便开始出现了微微的颤抖，医院内的工作人员像是失去控制的人偶般瘫倒在地随即消失不见。
　　无论是刷漆的墙壁还是坚实的地面在那些工作人员消失后开始出现了不同程度的扭曲，随着那些妖力的持续输出这些建筑宛如信号不良的3D投影般剧烈的闪烁起来。
　　“显！”
　　随着之前那个苍老声音发出一声厉呵整个动物医院骤然消失不见，宛如是被打破的幻境般显出其下隐藏着的真实模样。
　　无数残破的墙壁摇摇欲坠的立于焦黑的土地上，似随时都会倒塌一般，在那些墙壁破损的墙面上时不时能看到一些巨大生物的爪印与已经干涸的血迹。
　　除了这些东西外这个地方只剩下一片由砖头玻璃与水泥堆积而成的废墟，原本白色的三层建筑此时已经彻底消失不见，而在这片废墟的正中央一个人影静静的坐在一张破旧的椅子上。
　　张汶轩，这个优秀的年轻人此时面无血色的注视着那片灰暗的天穹，从他那毫无起伏的胸膛与无神的瞳孔来看已经失去了生命特征。
　　在这片废墟中那些平时依靠工作人员照顾的动物们此时已经没了牢笼的束缚，但即便是一只青蛙此时也都安静的呆在原地没有动弹，似乎是在等待着什么。
　　随着一阵缓慢但稳重的脚步声一名满头白发的老者背着手来到了张汶轩的尸体面前，在他身后还跟着好几个同样化为人形的妖怪现在都默默的看着那具冰冷的尸体一言不发。
　　“我们……开始吧。”
　　注视着自己眼前的尸体老者沉默了片刻后长长叹了一口气，随即对着身后的几人缓缓说道，跟他身后的那些妖怪在听到这名老者的话后并没有说话只是轻轻点了点头，随后这个地方再次腾起了十余股强度不一的妖力，而这一次这些妖力之中掺杂了一些说不清道不明的幽暗气体。

第八十九章——我们的孩子出生了！
　　无论对于学生党还是上班族来说寒假只有靠近春节的那段时间才能够称的上是假期，因为只有在这段时间里他们才能不被补习班和工作纠缠获得好好休息的权利，至于其他时间只是换个地方学习与工作罢了。
　　楚月作为一只被小狐妖包养的萝莉自然不会受到补习班的迫害，只不过因为要和社团好姬友们去动物医院做志愿者的原因也直到这个时候才得到了休息的机会。
　　“呜咪……”
　　一张大到能同时躺下五只少女的床铺上窝在被子中的楚月发出了无意义的梦呓，金色的阳光从窗帘的缝隙间照进室内将棕色的地板照亮出一条小小的光带，同时也给昏暗的房间中增添了些许光源。
　　不知过了多久，终于把之前欠下的觉补的差不多的楚月睁开了眼睛，迷迷糊糊中她习惯性的将脑袋埋进了怀里那团柔软中蹭了几下，只不过这一次那团柔软的触感似乎变得有些不一样？
　　“唔嘤……”
　　随着楚月的动作一个带着严重童音的呢喃声从她的怀里传出，接着那团似乎变小了一些的柔软便开始不安分的蠕动起来，同时一条毛绒绒的尾巴也开始被窝中来回扫动起来。
　　“唔……小白别乱动……痒……”
　　在被那条毛绒绒大尾巴扫过自己的大腿外侧后小萝莉的身体微微颤抖了一下，随即将手伸到被窝中摸索了片刻变一把将那条狐狸尾巴抓在了手里，紧接着她便猛地发现这条尾巴的尺寸似乎有些不对，下一秒一个稚嫩的惊呼声便从自己的胸前传出。
　　“嘤！”
　　在听到这个声音后楚月才确定有哪里不对劲，下一秒她猛地睁眼向着自己怀中看去，而这一看便彻底让她脸上的表情呆住了。
　　一只看上去只有七八岁大的白发小狐妖此时正小脸通红的注视着她，一对琥珀色的大眼睛忽闪忽闪的带着些许泪光，脑袋上两只狐耳像是受了什么刺激一般直直挺的竖立着，时不时微微抖动一下。
　　看着自己怀中那精致如上帝落入人间至宝般的狐耳小女孩楚月的大脑当即陷入了空白状态，抓着对方狐尾的手也下意思的轻轻捏了捏，然后……
　　“嘤~~”
　　在尾巴被捏住的瞬间小小狐妖的身体猛地颤抖了一下，身体像是被抽空了力气般无力的瘫软在了她身上，那对竖立着的狐耳更是瞬间软软的耷拉下来，精致到能与完美二字挂钩的小脸上的红晕变得愈发诱人，看的让人想有种上前去亲一口的冲动。
　　看着自己怀中小女孩那一副快哭出来的样子楚月花了好一段时间才让自己的大脑恢复思考能力，接着整座小洋房包括外面的街道上都听到了小萝莉的声音：
　　“小白！我们的孩子出生了！”
　　…………
　　也许是昨天刚刚下过雨的原因，此时街道上的阳光显得格外清亮，即便时间已经来到了冬季偶尔也会有一种身处初春的错觉。
　　小洋房的客厅中，金色的阳光从巨大的落地窗照进室内将任何一处昏暗的地方都照的异常明亮，透过阳光的光晕还能看见些许在空气中飞舞的点点斑点，客厅墙壁上的液晶电视中主持人还在说着那些可信度不知有多少的新闻，只不过此时并没人去关注他到底说了什么。
　　在客厅一侧的柔软沙发上一只看上去只有七八岁大的狐耳小女孩正坐在上面满脸好奇的打量着周围的环境，看她的样子似乎对周围的并不熟悉但却没有露出任何害怕的表情，在她的身上还穿着一件长度明显过大的白色衬衫，在这只小小狐妖的身边还坐着好几个人影。
　　“嗯……无论是气息还是契约都十分吻合，这的确就是主人。”
　　坐在沙发一侧的梦凡轻轻睁开眼看着自己对面的小狐妖面色略带复杂的说道，如果不是从自己契约中感受到那种冥冥间的能量她也不敢相信这个看起来只有七八岁大的小女孩就是自家主人。
　　“诶……她，她真的是小白？不是孩子吗？”
　　得到确切的答复后坐在小狐妖身边楚月忍不住惊叫起来，一对乌黑的大眼睛看着沙发上洛白（缩水版）满脸都是难以置信的神色，只不过听她的声音中似乎带着一丝……失望？
　　另一边，在听到小萝莉突然发出的喊声后小狐妖身体微微颤抖了一下，看向对方的眼神变得有些害怕，身体不由自主的向着一旁好奇打量她的秦雨靠去。
　　“啊，抱歉，我刚才不是故意的。”
　　看着对方这幅表现楚月才反应过来自己刚才的行为有些不妥，接着连忙开口安慰道，同时她下意识的伸出手在对方小小的脑袋上轻轻揉了揉，而感觉到楚月的抚摸后这只严重缩水的小狐妖眼中害怕的神色立刻消失不见，转而舒服的眯起眼睛晃动小脑袋在楚月的小手上蹭了蹭，而这一表现差点将小萝莉给萌翻过去。
　　“是的……虽然有些难以置信但这就是我的主人。”
　　梦凡坐在沙发一侧默默的无视了小萝莉后半句话，接着她看着两人间的互动脸上不由得露出一丝无奈的笑容，毕竟眼前这只小狐妖与洛白之间的差距实在是太大了，先不说身高光是气质上的差距就宛如是两个人，只不过光看外貌的话倒是有很多相似的地方。
　　“唔……那么现在怎么办呀？小白她会不会一直变成这个样子？”
　　听到对方的话后楚月也回过神来，她有些不舍的将手从缩水版洛白的脑袋上收回语气中多少有些担心，虽然洛白这幅样子的确很可爱就是了……
　　“这个……我也不清楚……”
　　听到楚月的问题梦凡脸上露出一丝苦笑，毕竟她的实力只是处于化形期层次，虽然后面洛白在突破到寻灵期巅峰时随手帮她强化到了化形期巅峰，但面对这种听都没听过的问题她还是没什么办法。
　　“这个的话你们不用当心，最多明天早上这只小狐妖就能恢复正常了。”
　　就在两人说话之际，悠闲从二楼卧室中漂浮出来的老良听到两人的对话后笔身在空中微微顿了顿，随后语气变得有些不怀好意：
　　“还有就是，这段时间的记忆只要不是太刺激的事情她都不会记得，所以……小主人，这可是个不可多得的机会哦~”

第九十章——游乐园（上）
　　妖族作为曾经世界的绝对统治者拥有着位于生物金字塔顶尖的实力与地位，在最为鼎盛的时期即便是所有种族的力量全部加起来也不及妖族的百分之一更别说能与之匹敌了，特别是妖族中的那些纯血妖族更是有着一妖毁灭一整个种族的恐怖实力，但在强大的同时那些纯血妖族也有着一个致命的弱点。
　　也许是这个世界本身不允许有完美生命的出现，因此那些能颠倒日月肆意玩弄规则的纯血妖怪们每隔一段时间都会经历一段极其虚弱的时期，在这段时间里那些纯血妖族不但会失去所有的力量有的还会进入一种半失忆的状态，在这段时间里别说是其他种族的强者了即便是一个普通人也能轻易的将其杀死。
　　因此为了度过这段虚弱期那些纯血妖族都会事先寻找一处只有自己知道的地方，待虚弱期临近时就跑到那个地方藏到虚弱期结束才会出来，只不过随着妖族中纯血妖怪数量的减少知道这种事的人也开始变少，到了现在更是只能从一些极为古老的古籍中才能了解到这件事，一般人的话更是听都没有听过。
　　“所以说……小白她现在就是那什么虚弱期吗？”
　　听着某只毛笔精的叙述楚月看着沙发上那只开始露出无聊表情的小狐妖脸上露出一副若有所思的表情，虽然她没有彻底明白发生了什么事情但这并不影响她理解此时的小白没有任何反抗能力的事实，再加上之前对方给的提示……
　　“嗯……理论上来说就是这样的……不过她现在的状态有些不一样……嘛，总之这只小狐狸现在虽然是半失忆状态但比如这个家还有小主人你这类事情她还是能认出来的，而且你们也不用当心她的安全。”
　　看着小萝莉的表现老良肯定般的微微抖动一下笔身，随即将视线转移到缩水版洛白身上语气变得有些古怪，只不过除了梦凡外并没有人发现他的语气的变化，但对于那只幽灵女仆来说只要自家主人没有危险那行了，至于其他事情只要小白没有主动吩咐那她也不会考虑太多。
　　洛白作为纯血的洪荒妖种会进入虚弱期这点没有任何问题，但问题是她现在的实力，一般的纯血妖怪在进入这段时期时先不说强大的妖力，即便是强横无匹的身体素质都会下降到等同于普通人的程度，但是小狐妖此时的情况却不同，不，因该说是截然相反。
　　如果用水来作为比喻的话那之前的洛白是一片浩瀚无际的大洋，而此时她体内蕴含的妖力却已经不受一颗星球的限制而是能淹没整个星系天水！
　　虽然从她的表面实力看起来依旧是寻灵期的层次，但实际实力估计除了那些已经位列仙班的上古大佬外已经没人与其争锋了，按这颗星球目前的层次来说即便用无敌二字来形容也不为过，如果真有人想趁这个机会对她动手那结果估计会异常悲惨，只不过……
　　这么想着老良再次将视线移动到沙发上，在那缩水版的洛白丝毫不知道某只毛笔精正默默的注视自己，此时她正躺在沙发上伸出双手试图抓住秦雨伸出的一根手指，而那只猫妖少女则坐在沙发上伸出一根手指在对方的面前晃来晃去，当硬是不让对方抓住。
　　“唔……月姐姐，白肚子饿了。”
　　几分钟后，洛白终于放弃了抓住秦雨手指的想法转而一把扑倒了一旁楚月的怀中，接着便抬头注视着对方有些奶声的撒娇道，在她身后那条毛绒绒的大尾巴随着小狐妖的话慢慢的摇摆着。
　　“呜咕……”
　　还没从老良那句“把握机会”中回过神的楚月在被这只缩水版的小狐妖这么一扑一撒娇嘴里立刻发出了一声忍耐失败的悲鸣，接着便当即伸出手在对方不解的眼神中将这只狐耳萝莉死死抱在怀里，小脸不断在她白嫩的脸蛋上来回蹭着，而不明所以的小狐妖只能挥舞着小手发出一声声变调的悲鸣并没有向以前一样将对方推开。
　　“厨房还有准备的食物，我现在去拿过来。”
　　看着两人间的互动梦凡虽然有种要想过去插一脚的冲动但她出于女仆的矜持她还是忍住了，整理了一下自己的心情后这只幽灵妹子起身轻轻鞠了一躬，随即便向着厨房那边飘去。
　　“嗯嗯……开始上道了呢。”
　　另一边，看着两人互动的老良满意的晃动了一下自己的笔身，随即慢悠悠的飘到茶几的笔架上躺下开始优哉游哉的看起了新闻。
　　三分钟后梦凡用托盘拖着两碗易消化的热粥返回了客厅，而此时小狐妖已经浑身脱离的靠在楚月怀里，一对琥珀色的眸子正幽怨的看着对方，连动动手指的力气都没有了。
　　“啊哈哈……那个……梦凡姐姐，你把东西放在这里就行了，我来喂小白吃。”
　　看着自己怀中小狐妖的这幅模样知道自己有些玩过火的小萝莉尴尬的笑了几声，接着连忙对着梦凡说道，而幽灵妹子也没有多说什么，将托盘上的东西放在茶几上后便离开了客厅回到厨房开始准备其他事情去了。
　　“啊……”
　　待梦凡离开后楚月才算是松了一口气，看了眼自己身边已经趴在沙发上睡着的秦雨一眼小萝莉用左手抱着洛白的细腰另一只手拿起勺子从粥面上轻轻刮了一层，接着楚月并没有直接将勺子送到眼巴巴的小狐妖嘴边而是自己用嘴唇试了试温度后才送过去。
　　“啊呜……”
　　看着那送到自己眼前的勺子这只缩水版的小狐妖没有任何犹豫直接张嘴接下，然后便满脸的幸福的咀嚼起来，脑袋上的那对狐耳也随着拒绝一下下抖动起来。
　　“唔……真的好可爱啊……”
　　看着洛白这幅形态楚月差点再次忍不住的扑上去，好在刚才那一顿疯狂的撸狐狸让她心中的冲动有所减轻才没有继续迫害对方而是继续自己的投食动作。
　　“月姐姐，我们等下一下出去玩吧。”
　　再次将一勺粥吞下后洛白并没有继续张口而是仰起脑袋看着楚月的小脸兴奋的说道。
　　“出去玩……可以是可以……不过小白你要什么地方玩呢？按照我们现在的情况因该离不开这座城市。”
　　看着对方这幅样子楚月先是微微一愣接着一边揉着对方的脑袋一边笑着问道，毕竟平时出远门时都是靠着洛白那张成年身份证才会生效，即便那些负责检查的工作人员不放行小狐妖一个魅惑过去就啥事都没有了，但现在以洛白这个状态即便身份证没问题那些负责检查的工作人员也不会相信的。
　　只不过这一次这只狐耳萝莉的给出的回答却让楚月有些意外：
　　“我要去游乐园！”
　　…………
　　“游乐园？去这种地方干嘛？难得得到一个好好休息的机会你们不老老实实呆着往外面跑干嘛？你们不嫌累我还嫌麻烦呢。”
　　酒店房间内，蕾雅在听了伢子的话后直接翻了个白眼，接着继续躺在铺了被子的沙发上抬手挥了挥再次懒洋洋的眯起了眼睛。
　　“就是因为获得了这种机会才要陪着这些小家伙出去好好玩一玩，只要伪装好了那么就不会被人看出来，毕竟这种机会以后还不知道会不会有。”
　　看着对方这幅懒散的样子伢子有些无奈的叹了口气，下一秒她便在周围那些小萝莉惊讶的视线中一下子跳到沙发上，接着在某只豺耳御姐惊讶的视线中直接将她压倒在沙发垫上，脸更是直接靠到了能互相感觉到呼吸的距离，鼻子轻轻抽动着似乎在嗅着什么。
　　“伢……伢子，你干嘛？”
　　看着对方这幅样子蕾雅忍不住想要向后退，只不过她此时身后就是墙壁，这直接让她处于了下风的姿势。
　　“那个……我们先出去。”
　　房间中跟着伢子走进来的蓝看着这一幕小脸通红的对着身边几只还没反应过来兽耳萝莉小声说道，接着便带着她们小跑着离开了这间房间，临走时还顺便带上了门，顿时整个房间中只剩下了蕾雅与伢子两人。
　　“嗯……原来你平时是都是这种感觉吗？”
　　一只手按在对方头边将其逼进角落的伢子看着豺耳御姐那难得有些慌乱的眼神自言自语般念叨了一句，随后便不等对方反应过来便伸手从她的裤子口袋中摸出一包金色外壳包装的香烟。
　　“我就知道这几天你会忍不住，就不能等到两个月后再抽吗？算了……这个我先没收了，等你出来再给你，对了，洛白给的银行卡号也在我这里，你如果不出来的话那么今年零用钱什么的就想都不要想了。”
　　看着对方这一脸懵逼的表情伢子直起身子抬手轻轻晃了晃手里的烟盒，随即从沙发上爬下打开门消失在了房间中，只留下蕾雅一人躺在沙发满脸都是错愕的表情。
　　“这……这到底是和谁学的啊……”
　　片刻后蕾雅像是被抽空了力气般直接瘫倒在了垫子上，随后这只豺耳御姐看着酒店房间的天花板脸上露出一个无奈的表情，同时一只手下意识的向着自己的口袋伸去，然后……啥都没有拿出来，里面原本的东西已经被那只狼耳御姐没收了。

第九十一章——游乐园（下）
　　童装店，这种明明所买衣服的布料不多但价格却格外昂贵的店铺楚月早就想带着自家小狐妖来一趟了，但参考某只狐耳萝莉的性格估计打死都不肯来这种店，因此这个想法也逐渐被小萝莉丢到了角落，只不过今天她却把这个想法重新从角落中捡起并成功实施了。
　　“唔……月姐姐……这衣服好奇怪……”
　　更衣室内，洛白慢慢将自己的小脑袋从门后伸出，她看着坐在椅子上等待的楚月小脸通红样子显得十分扭捏，此时在小狐妖的脑袋上带着一顶围了红色丝带作为装饰的草帽，一头如瀑布般披散下来的白色长发与那对琥珀色的眸子在老良的帮忙下已经变成了和普通人一样的黑色，但那精致如人偶般的容貌还是吸引了很多人的注意。
　　也许是寒假的关系，此时童装店内的人比起平时多了好几倍，都是带着自家孩子来买衣服的父母，因此在洛白将头从换衣间中弹出来时大多人都将视线投了过去，这多少让缩水后的小狐妖有些害怕。
　　“当时只有换上合适的衣服我们才能去游乐园玩哦，如果小白不换的话我们只能回家了。”
　　面对小狐妖的反应楚月脸上依旧带着笑容，此时这丫头的心情已经全部铺在了对方身上丝毫没注意到自己周围那些人的视线，而听到她的话后洛白的小脸上立刻露出了纠结的神色，过了好一会儿才先是下定决心般红着小脸走出更衣室。
　　在小狐妖出来的瞬间整个童装店都安静了一瞬间，几乎所有人的视线都被对方吸引了，如果是昨天洛白对于这些视线或直接无视或者运转功法，但是现在她除了红着脸将脑袋低下就没有其余的反应了。
　　此时这只被帽子挡住耳朵的狐耳萝莉身上穿着一件印着英文字母的粉色儿童连衣裙，带着荷叶边的裙摆下方则是一双被白色童袜包裹着的大腿，小巧的脚丫上穿着一双黑色圆头小皮鞋，这些原本十分普通的服饰穿在洛白身上后立刻绽放出它原有的魅力，几乎将可爱二字发挥到了极致。
　　原本洛白的个子虽然有些矮但因为自身气质的关系并不能让人将她和童装联系在一起，特别是这半年来洛白终于突破了一米三九的大关来到了……一米四一，咳咳，总之虽然身高依旧十分残念但怎么说还是有所长高的，但在缩水后她的身高便直接来到了一米二几的水平，也是这个原因在她穿上那身粉色的童装后给人一种意外合身的感觉。
　　“嗯嗯，小白现在真的很漂亮很可爱哦~”
　　看着那来到自己眼前依旧是满脸通红的小狐妖楚月满脸都是满足的笑容，要不是今天早上抱够了才出门刚才她差冲过去了，但即使这样小萝莉也废了好大的力气才按下那种冲动。
　　“唔……但……但还是有些奇怪的说……”
　　听到楚月肯定的答复洛白依旧有些不安，她低头看着自己轻飘飘的裙摆小声的嘟囔道，眼中闪动着不自然的色彩，这一动作更是让她的萌度突破了一个零界限，就连都在楚月背包中的老良都差点没忍出冲出来来一个全方位拍摄。
　　“好啦，不要想这么多，既然衣服已经买好了那我们就出发吧，去游乐园。”
　　看着对方这幅反应楚月像是怕对方想起什么东西般连忙开口说道，毕竟曾经的小狐妖在除了漫展外的时间里对于女装是绝对拒绝的，像这种儿童连衣裙就想都不要想了，虽然她现在处于缩水状态但也不是完全失忆，因此她果断扯开了话题。
　　而听到她的话后虽然这只狐耳萝莉还是感觉有什么地方不对劲地方，但明显游乐园对她的吸引力更大，于是十分果断的无视了穿上这套衣服后的那种若有如无的抵触情绪。
　　“嗯！月姐姐我们走吧！”
　　用力点了点脑袋，洛白一把扑到对方的怀里抱着楚月的腰抬起脑袋眼中闪动着兴奋的光芒，如果不是老良全力压制的话估计这丫连尾巴都要冒出来了。
　　“好，我们现在出发，目标是游乐园。”
　　看着那有些迫不及待的小狐妖楚月伸出手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉，脸上则露出了一本满足的表情，如果放在平时只有自己被摸的份，更别说把对方带过来买童装然后好好打扮一下了，因此看着这只缩水版的小狐妖某丫头心中的满足感直接飙升到了满值。
　　也许……这样的小白也不错呢。
　　“爸爸爸爸，刚才那个女孩子好漂亮啊。”
　　在楚月带着小狐妖一蹦一跳的离开童装店后一个小男孩像是刚刚回过神般打了个激灵，接着他便一把拉住自家父亲的手臂开始摇晃起来，也不知道想要表达什么意思。
　　“嗯……是很漂亮……不对，这简直就是天使啊……”
　　面对小男孩的要换他的父亲并没有回过神来而是望着洛白离开的方向愣愣的有些出神，直到小男孩不满的加大摇晃的力道才将他唤醒过来。
　　同样的事情在这家童装店里到处都是，无论是那些女孩子还是男孩子都被小狐妖狠狠震撼了一把，那穿着粉红色连衣裙头戴草帽的娇小身影在他们的心中留下了重重的一笔，以至于将来这些孩子中很大一部分的择偶观都发生了一些“微妙”的改变。
　　刚刚出门小狐妖自然不知道自己在好多孩子的心里留下了不可磨灭的痕迹的同时还给绅士大队增添了一大堆优秀的人选，不过即使知道了她估计也不会在意，因为此时此刻洛白的所有注意力都已经集中在了游乐园上。
　　…………
　　游乐园，这个作为大人放在嘴头骗小孩子的名词在不少人的童年中都出现过，它曾经让无数的孩子十分期待，但到了最后都会被大人们用“下次再去吧”或者“我们出了些意外，等以后吧”之类的话让期待落空，也正是因为这个原因很多孩子在要去游乐园的前一天都会期待的睡不着觉。
　　随着年龄的成长那些孩子也渐渐变成了大人，游乐园什么的也成了想去就能去的地方，不过等到这个时候那些他们对游乐园的兴趣大多被生活的压力碾碎了，即便没有当他们来到游乐园时也不会有当时那种心情，洛白前世时的一个朋友曾经和他说过这类话题，最后得出的结论是这就是成长的代价。
　　楚月在遇到小狐妖之前的生活无疑是可悲的，而也正是因为这样上天才让洛白来到了她的身边，从那一刻起她的生活便彻底改变了，拥有了许多人在童年时想要但因为各种原因无法得到的事物，在某种意义上这也算是一种补偿。
　　“哇！这里人好多！有好多好玩的东西啊！处于姐姐，这里这里！”
　　在买完票进入游乐园中后缩水版的小狐妖看着自己周围那些来来往往的人群以及一个个游乐设施如盛夏夜空般澄澈的眸子中放出了兴奋的光芒，如果不是后面有楚月站着这丫头估计早就跑没影了。
　　“嗯，是有很多呢，那么小白你想好要先玩那一个了吗？我们今天时间很多可以一直玩到下午哦。”
　　看着那些游乐设施楚月自己也有些心动，只不过在看到身边的小狐妖后她决定表现出自己大姐姐的形象，因此这只小萝莉便接着身高优势微笑着弯下腰一边揉着对方的脑袋一边问道。
　　“恩姆……白，白想去哪里玩！”
　　听到楚月的问题洛白皱起眉毛认真的思考了片刻后像是下了什么决定般抬手向着一个方向指去，而在她手指的方向有着一座光看外表就十分恐怖的建筑，根据那些工作人员的形象已经挂在门口的牌照来开这十有八九就是大名鼎鼎的——鬼屋。
　　“唔咕……”
　　随着洛白手指的方向楚月自然也看到了那间鬼屋，脸上的表情顿时就僵硬在那那里，嘴中更是发出了一些奇怪的声音，如果仔细观察的话就能发现这丫头的身体都开始下意识的颤抖起来，如果不是为了维持自己的“大姐姐”形象的话这丫头早就拼命反对了。
　　“呐呐，月姐姐我们去哪里玩吧！白想去那里玩！”
　　缩水后的洛白并没有注意到小萝莉脸上的表变化只是满脸兴奋的继续说道，接着便不等对方同意着向着那个地方小跑了过去。
　　“啊……真是的，你等等我啊！”
　　看着洛白这幅样子楚月脸上立刻露出了纠结的神色，视线在小狐妖与那间鬼屋中来回扫视了几遍后像是下了什么决心般跺了一下叫，接着同样小跑着跟了上去，至于那间鬼屋内到底有什么她现在只能努力不让自己去想。
　　几分钟后满脸兴奋的小狐妖便和面色有些僵硬的楚月一起来到那件鬼屋的门口开始排队，又过了十来分钟后身穿恐怖服饰的鬼屋工作人员便带着两人进入了这间建筑内部。
　　于此同时鬼屋外不远的地方，一行十几只小萝莉叽叽喳喳的在几个大人的带领下向着自己这次的目标走去，在路过鬼屋门口时其中一个叼着烟的御姐停下了自己的脚步，看着入口的视线变得有些奇怪。
　　“蕾雅，怎么了吗？如果是要进鬼屋的话绝对不可以，我们现在要的是陪着这些孩子。”
　　察觉到她的变化走在一旁的伢子有些好奇的扭过脑袋，只不过顺着对方的目光看到那间鬼屋后这只狼耳御姐的眉头微微皱了皱，接着立刻开口说道。
　　“想什么呢你……嘛，也许是我眼花了，我刚才看到老板在这里，不过我们的老板并没有那么小只。”
　　重新将自己的视线收回，蕾雅将手中的烟蒂丢在地上踩灭后无所谓的耸了耸肩，而那只狼耳御姐在知道这家伙并没有带着一群萝莉闯鬼屋的鬼畜想法后也安下心来，随口回应了几句后这十几只妖怪组成的=的队伍便离开了这片区域，而另一边的楚月和洛白已经彻底进入了鬼屋内部来到了第一个房间中。
　　作为这个游乐园的主题项目之一这个鬼屋自然会有些一与众不同的地方，就比如灯光。
　　一般的鬼屋中都是黑漆漆的一片，因为这种环境更能刺激人们与生居来的好光性从而产生不安与畏惧，而在这种基础上即便是没有受到过训练的普通鬼屋工作人员也能在一些道具的帮助下轻松吓到那些游客。
　　毕竟在人类基因的深处对于黑暗这一人类祖先的最为畏惧的东西是无法抹除的，黑暗代表着未知，而未知恰恰是最为可怕的东西，不过对于一些绅士来说这反而是个泡妞的好地方。
　　总而言之大多鬼屋中的环境都是黑的让人分不清人种，但眼前这个鬼屋或者说鬼屋的这个部分内却亮着许多白炽灯，不但没有给人昏暗的感觉反而有些刺眼。
　　“这是……医院的布置？”
　　紧紧拉着洛白的小手，楚月有些不安的打量着周围的环境，不知为什么比起那种一片昏暗昏暗的环境现在的情况更加让她感到不安。
　　有着许多暗红色斑点的惨白墙壁反射着苍白的节能灯灯光，一张张有着束缚带的椅子凌乱的摆放在白瓷砖地面上，在这间房间的正中心则放着一张类似手术台般的物品，在这张手术台上一张白色的被铺铺在一个人形之上，点点红色的痕迹将这条床单变得有些惊悚……嗯，如果空气没有那么多油漆味那就更完美了。
　　“这个……因该就是鬼屋的工作人员了……”
　　看着自己周围的布置楚月悄悄做了一个深呼吸，也许是为了缓解自己有些害怕的情绪她来到小狐妖身边弯腰指着那张铺着用油漆染红的白色床单轻轻说道，毕竟整个房间中只有这么一个适合藏人的地方。
　　而听到小萝莉的声音洛白却变得有些兴奋起来，当即出乎楚月意料的直接跑到那张床铺边上打算看看里面躺着的“工作人员”，只不过不等她将那条涂了油漆的被子掀开一个黑影就猛地从手术台上坐了起来，随着白色被子被顶开一对空洞的眸子直勾勾的盯着站在床边的洛白。
　　“唔！唔……是骷髅模型吗……这个有点吓人……”
　　看着依靠着身后的拉杆将自己支撑起来的骷髅人偶楚月轻轻拍了拍自己没什么起伏的胸口，不知道为什么在看到这个东西后她反而不太害怕了，当即小萝莉便将自己的视线转移到了手术台旁的小狐妖身上，只不过此时洛白却呆呆的站在手术台没有任何反应。
　　“小白？小白你怎么了？”
　　看着这一幕楚月有些疑惑的眨了眨眼，随后同样来到了对方的身边，但任凭她怎么叫喊这只小狐妖都没有回过神来，这丫头竟然直接被吓呆了，无奈之下她只能抬手在对方的肩膀上轻轻拍了拍，然后……
　　洛白（QAQ）：“嘤嘤嘤！”
　　随着一声带着本音的悲鸣小狐妖直接从地上跳了起来，被老良用术法压制的耳朵与尾巴全部显示了出来，此时那条毛绒绒的狐尾已经彻底炸开大了两三圈左右，接着这丫头便立刻回身将脑袋死死埋进了楚月的怀里，娇小的身躯微微颤抖着。
　　看着这一幕楚月先是一愣接着有些无奈的露出一个苦笑，接着她伸出手对方的脑袋上轻轻揉动了起来，同时轻声安慰道，但她不知道的是此时此刻这里有一个人被吓得更惨。
　　楚月的背包中某只毛笔精此时也处于炸毛状态，原本柔软的白色笔毛此时全部一根一根竖立起来，但是他害怕的对象并不是那句道具骷髅是小狐妖本身。
　　在刚才那一瞬间一种极度危险的感觉直接略过了老良的心里，接着他就发现小狐妖体内的妖力能基随着这次惊吓直接飙升到了一个恐怖的层次，虽然在接受楚月的安抚后渐渐恢复了过来但依旧十分吓人，因为刚才那股能基如果肆无忌惮的爆发开来那么整座芓萱市都会被直接汽化。
　　但这依旧不是他受到惊吓的原因，让老良变成这幅样子的主要原因是这里只是鬼屋的第一部分后面还不知道还有多少，如果不出意外的话一般鬼屋中的第一关都是不太恐怖的，这样才能让进来的游客有在获得足够的刺激感，但这样所导致的结果就是……
　　“我……我佛慈悲……小主人你一定要稳住这只小狐狸啊，这座城市不……这个国家的安危现在就靠你了啊。”
　　依旧维持着笔毛炸裂的状态，老良看着从背包拉链缝隙中透进来的光线自言自语的囔囔到，毕竟他现在更本不敢出去说什么，天知道在这种状态下那只小狐妖看到自己突然出来会不会直接将体内的妖力爆发出来，因此他唯一能做的就是在心里各种祈祷。
　　不出老良所料，在接下来的半个多小时里小狐妖被鬼屋中越来越恐怖的机关各种吓到，而妖力的能基也随着被吓的程度各种攀升跌了，而他的心也随着对方的妖力攀升跌落，这个鬼屋内到底有多恐怖老良不知道，但单论刺激来说这丫绝对是他这几百年来最刺激的一次，没有之一！

第九十二章——誓言
　　游乐园，这个地方除了小孩外也很受其他年龄段的人喜欢，在这里平均每三天都会有一个人告白成功的同时平均也有一位仁兄或者妹子告白失败继续稳固自己在单身大队中的地位。
　　不断来往的人群中大多为带着自家小孩来玩的大人们，在他们的带领下一个个孩子满脸兴奋的走在路上，只不过他们不知道的是自己这次回去后很有可能得到一个名为“游后感”的神奇作业。
　　除此之外这里的人就是一对对互相牵着手的情侣和即将成为情侣或即将朋友都做不成的男男女女，只不过除了这两种人外偶尔还能发现第三种人，那是一些独自站在人群中的声音，他们没有去玩任何游乐设施也没有去买什么东西，他们只是孤零零的站在远处看着人群或者某些游乐设施呆呆的出神，仿佛是在回忆着什么珍藏在自己心底的事情，然身边那些虽少也是来两个人的组合与自己形成鲜明的对比。
　　一名身穿黑色轻甲的少女静静站在摩天轮的顶部，在她的周围波动着一种奇异的力场将一切探知手法都隔绝在外，裂开一条缝隙的绝美小脸上一对碎金色的眸子默默的注视着不远处的一条长椅，在那里坐着的正是刚刚从鬼屋中出来的小狐妖与楚月。
　　这个身穿一身黑色轻甲的少女正是上次躲在漫展展台后方偷看的另一个洛白，只不过虽然依旧穿着那套黑色的轻甲但她的身上却出现了很多不同，整个人光是站在那里就散发出一股惊人的萧杀气息，宛如刚刚从什么残酷的战场中下来一般散发着一种摄人的气息。
　　如果不是那个能够隔绝一切探知的波动估计此时整个芓萱市都会被这种萧杀的气息席卷覆盖，而这还只是她无意中散发出来的气息罢了。
　　漆黑的轻甲一如既往的闪动着纯极幽暗的光芒，只不过现在这套用不知名材质打造出的轻甲上却出现了许许多多的细小裂缝，一些鲜红的血迹沾染在这些裂痕的边缘宛如盛开在地狱边缘的血色花朵，就连那张绝美脸庞上的那条细小的裂缝都似变大了些许，一只碎金色的瞳孔中更是出现了无数的裂缝，就仿佛随时都会碎裂开一般，就连眉心处那用于抵抗世界排斥的暗红色丹纹也只剩下了一个淡淡的印记。
　　“尊上……我们该走了。”
　　依旧是那个淡漠的声音，只不过这一次这个声音却显得十分沙哑与无力，仿佛经历了一次异常惨烈的厮杀一般，只不过他的身躯依旧被不知从什么地方延伸出的黑暗笼罩着让人看不真切，但从那对仿佛随时会熄灭的血色瞳孔中不难看出他已经虚弱到了极致，似乎随时都会消失一般。
　　“我们……还剩下多少人……”
　　在听到那个依旧淡漠的声音后这只洛白的身体微微颤抖了一些，随后开口用着那极度疲倦的声音问道。
　　“……就剩下我们两个了，其余人已经全体战死，无人失踪。”
　　面对小狐妖的这个问题那个淡漠的声音突然沉默了下来，好久后才继续用着那淡漠的声线回应道，但其中的悲怆已经无法再掩藏下去。
　　“……是吧……都死了啊……全部都……已经死了。”
　　听着这残酷的回答洛白的脸上露出一丝惨淡的笑容，虽然她早有预料这次战斗的结局会极度悲惨但……
　　“尊上……我们，回去吧。”
　　片刻后那个淡漠的声音再一次开口说道，依旧是这几个字但其中蕴含的意思已经截然不同，仿佛是一个失去所有之人最后的哀求。
　　“嗯……回去吧……”
　　轻轻呼出一口气，洛白的脸上重新恢复了先前的表情，接着她转身伸手向前轻轻一推，接着在那个淡漠声音难以置信的眼神中将他推进了一个突兀裂开的漆黑缝隙中，因为事情发生的太快导致那个声音连开口说话的机会都没有。
　　“我知道的……能基，已经不够了……你还是老样子，到了最后还想骗我一次，只不过这一次……全部扯平了。”
　　看着那重新和上的漆黑裂缝洛白的脸上露出一个淡淡的笑容，只不过在笑的同时她的那只碎裂开的眸子中不断流出泪水，鲜红的“泪水”。
　　做完这些后她回过头再次看了眼那张长椅上的两个人一眼身体瞬间消散在空气中，只留下一朵纯极幽暗的火焰以一种无法被贯彻的速度没入长椅那边的一人体内，最后只在空气中留下一句已有所指的话：
　　“结束了……‘我们’的事情都已经结束了，接下来就是你一人的舞台了，务必……要做出正确的决定……”
　　…………
　　长椅上，楚月正满脸无奈的看着那个将脑袋埋在自己怀里死活不愿意出来的娇小身影，谁知道主动提出去鬼屋的小狐妖在被那个道具骷髅吓到后就直接扑到她的怀里怎么说都不肯下来，这让鬼屋后半程的路段都是她一个人走完的。
　　“真是的，如果害怕的话一开始就别选这个项目不就好了吗？结果被吓成这个样子。”
　　用手隔着帽子在小狐妖的脑袋上轻轻揉动着，楚月看着对方那紧紧抓住自己衣服的小手无奈的叹了口气，但在听到她的话后洛白立刻布满的嘟囔了几句，只不过因为她将脑袋埋在楚月胸前的原因并让人听不真切，但从她那不停蹭着的脸上还是能看出什么意思。
　　“唔……好啦，我们等下去玩一些普通的项目就行啦，别哭了乖。”
　　面对着小狐妖这幅表现楚月愣是没有什么办法，毕竟平时都是小狐妖在照顾她，想这种情况别说经历就连想都没有想过。
　　“冰激凌……”
　　听着小萝莉的安慰洛白轻轻抬起脑袋露出一对哭的有些发红的眼睛，十分小声的说了一个名词。
　　“嗯？”
　　也许是声音太小的关系小萝莉并没有听清对方说的是什么，当下有些困惑的歪了歪脑袋。
　　“唔……白……白等下还要吃冰激凌。”
　　看着厨房这幅不解的样子洛白再次将头埋进了对方怀里，只不过这一次的声音倒是十分清楚的传了出来。
　　“噗……好，等下姐姐带你去吃冰激凌，先起来吧。”
　　听着对方的话楚月先是一愣，接着有些忍俊不禁的笑出了声，接着不等某只狐耳萝莉再撒娇便伸手揉着对方的小脑袋轻声说道。
　　“唔……月姐姐欺负人。”
　　感受着自己脑袋上的小手洛白的嘴巴微微嘟起明显有些不满。
　　“嗯……那就……这样。”
　　看着小狐妖的样子楚月偷偷向着四周瞄了几眼，见没人注意自己这边后便探出头在洛白那粉嫩的唇瓣上轻轻点了一些，而这一动作直接将小狐妖整个人僵硬在了原地，小脸更是直接变得通红。
　　“这，这样就好了吧……唔，我们走吧。”
　　看着洛白这幅害羞的表情楚月自己的脸上也满是红晕，虽然她按照平时洛白的行为用出了这招而效果也十分完美，但接踵而来的羞耻感让她有些措手不及，就连说的话也变得有些慌乱。
　　在小萝莉的背包内，某只无良毛笔精此时却没有去欣赏外面的美景，他此时直接瘫软在楚月背包中大口喘着粗气，连动一根笔毛的力气都没了，而这都是给吓得……
　　就在十几分钟前的鬼屋中，当洛白被那句道具骷髅吓到的时候那丫头体内的能基直接攀升到了一个恐怖的水准，如果爆发开来别说芓萱市了，即便整个华夏地区都会有五分之一的地区直接蒸发，对，就是蒸发，若不是楚月安抚的即使估计现在已经有一大堆红了眼的妖怪与道士杀过来了。
　　在后来的的几次情况中，小狐妖因为鬼屋中时不时出现的吓人机关被弄得好几次差点爆发，天知道这丫头在闭着眼的情况下为什么还会被吓到，但这不是重点，重点是老良就在这种情况下随着洛白妖力的攀升跌落心情也随之攀升跌落，如果要用合理的形容词的话那就是看着一只熊孩子的手在核弹发射按钮来回晃动，这感觉简直不能再酸爽。
　　…………
　　某个小店之中，许久没有出现过的严子峰坐在一张餐桌上看着自己对面那一脸满足的拿着一块面包啃着的小玲脸上带着满足的笑意。
　　也许是年近寒假的关系，严子峰成功的从自家上司手中要到了一份长假的名额，因此心情大好的他立刻带这自家的女儿跑到这个游乐园里，毕竟不知这丫头从很久以前就开始念叨这件事了，而自己虽然答应过但因为工作的原因没一次成功将对方待到游乐园中的，因此这次在确认假期后的第一件事就是满足这个小家伙的梦想。
　　“唔……爸爸，吃。”
　　餐桌的另一边，严樱拿着一根烤的油光发凉的烤肠满脸幸福的咬着，在看到严子峰注视自己后立刻笑着伸出手将那咬了一口的食物递到对方的嘴边。
　　“好……嗯，真好吃，剩下的小玲自己吃吧，爸爸不饿。”
　　看着自家女儿的动作严子峰先是微微一愣接着便笑着探头过去咬了一小口，接着在对方期待的视线中一边咀嚼着一边伸出手在她的小脑袋上轻轻揉了揉，虽然这根烤肠的味道比起学校门口的小摊上好不了多少就是了。
　　“嗯，对了爸爸，我等下要去妙妙屋玩。”
　　感受着严子峰的触摸严樱舒服的眯起了眼睛，小脸上更是布满了幸福的笑容，随即这个小丫头先是响起了什么般抬手指着不远处的一个奇特建筑说道。
　　“嗯？好，我之前已经说过了今天一天的时间都随你安排，只要不是太危险的项目爸爸都会陪你去玩的。”
　　听着自家女儿的话严子峰微笑着点了点脑袋，虽然他不知道什么是妙妙屋但这并不妨碍他同意自己女儿的话，而见他同意那只小萝莉脸也用力点了点脑袋。
　　“真是幸福的父女啊……”
　　餐桌的不远处，一对面对面坐着的男女中的那名女性看着严子峰和自己女儿的互动有些羡慕的感慨了一句。
　　“是啊……那么就把这作为我们的努力目标吧。”
　　听着自家女友的话那名长相有些小帅的男生立刻笑着问道，而那名妹子在稍微愣了片刻后立刻反应反应过来对方是什么意思当即满脸羞红的瞪了对方一眼。
　　“嗯……不过我觉得这样还是有些不够啊，我们还是以幸福的一家来作为目标吧。”
　　面对女生的嗔怪这个男生丝毫没有在意反而笑着继续说道，弄得那个妹子小脸通红，接着不等对方做出什么反应这个男生深吸一口气面色立刻变得严肃起来，接着在那位女生有些不解的视线中从位置上站起来在餐厅所有人的注视中来到那名女生身前跪下，在对方像是明白了什么变得难以置信的眼神中从口袋中摸出一个小小的红色盒子。
　　“虽然现在时间有些不适合但也没什么关系了……你愿意嫁给我吗？”
　　看着那名女生的表情他有些不好意思的挠了挠自己的脸颊，接着深吸一口气仿佛用尽自己一生所有的力气般说出了这这句话，而整个餐厅在沉默了片刻后立刻所有人立刻开始鼓起了掌，这些掌声是先给那位男生勇气的嘉奖。
　　…………
　　另一边，某只豺耳御姐在伢子半强迫的拉扯下来到了旋转木马边上，随后便坐在一张椅子上看着那些满脸兴奋排队的小女孩满脸都是郁闷的神色。
　　“怎么？还在郁闷吗？”
　　突然，一罐冰镇咖啡随着一个熟悉的声音从她的身边传来，接着蕾雅连眼都不抬一下就伸手接触了那罐飞来的咖啡，接着才抬起脑袋看向声音传出的方向，在那个位置伢子手里同样拿着一瓶灌装咖啡走过来。
　　“不是郁不郁闷的事情……我在想以前就算了现在明明有那么好的地方提供你们休息为什么还要跑出来玩啊。”
　　熟练的伸手将咖啡的拉环拉开，蕾雅看着在自己身边坐下的伢子抬头喝了一口，接着差点被苦的吐出舌头。
　　“最新款的黑咖啡，绝对提神醒脑，以前我就像试试了。”
　　看着对方这幅样子伢子同样喝了一口，接着向着对方轻轻摇晃了一下手中的瓶子，随即同样在椅子上靠下看着那些还在排队的孩子嘴角露出一丝淡淡笑容：
　　“……大概是不想留下遗憾吧。”
　　“嗯？什么意思？”
　　听着对方说话的语气蕾雅的动作微微一顿，随即同样将眼神投向那些孩子。
　　“嗯……虽然洛白和我们说过能治愈我们的情况但她也说过了，像蓝这种情况的她没有绝对的把握，我的话是相信她的，因为蕾雅你相信她，那么我也会相信，但是我怕……我怕有个万一会发生一些不好的事情，所以……我打算趁她们还有我们活着的时候，把所有人的梦想尽可能的实现，我们现在不会被追杀，既然这样……”
　　伢子的话并没能说完，因为在她说好前嘴巴就被对方用手指堵住了，蕾雅看着对方那有些错愕的眼神轻轻笑了笑，随后收回手重新靠在石椅上看着那些小女孩脸上难得出现了一丝温柔的神色。
　　“伢子，我记得我在遇到的你的时候就承诺过了……我找到会救你和那些孩子的方法，这么多年来我一直没有放弃，而现在我也找到了，那么现在我再重新立一个誓言吧……我不会让你们任何一个人在死前有什么遗憾，只要我还活着那么就会竭尽全力的去做，还有……你的梦想，我也会实现。”
　　听着蕾雅的话伢子愣愣的看着对方的脸一时间说不出话来，最后嘴角同样轻轻翘起小小的应了一声，同时两人的手也在凳子上轻轻握紧，十指相扣……

第九十三章——夕阳色的摩天轮
　　夕阳无限好，只是近黄昏。
　　这句诗词是洛白前世时一个大诗人说过的，至于这个世界还有没有她并不知道，因为她上课就从来没认真听过课，不过这些并不是重点。
　　转变为橘红色的阳光笼罩着整座游乐园，虽然晚上也处于游乐园的营业时间但人明显没白天来的多，毕竟没多少父母愿意在晚上的时候带自己的孩子在游乐园中晃荡。
　　“呼……今天玩得很开心呢，小白感觉怎么样啊？”
　　依旧是那张长椅，楚月坐在上面看着那些落满金色晚霞的游乐设施片刻后轻轻偏过脑袋，在她身边一身粉色童装的小狐妖正拿着一个甜筒小口小口舔舐着，粉嫩嫩的小舌头从口腔中伸出划过甜筒的上半部分后带其些许乳白色的冰激凌重新缩回去细细平常，这一幕如果被一些绅士看见了估计会立刻yy出一些需要送到牢里改造的画面。
　　“嗯！白下次还要来！对了，月姐姐白还有一个地方想去玩！”
　　听到小萝莉的话后洛用力点了点脑袋，满脸都是幸福的笑容，因为缩水的关系此时的小狐妖的两条包裹着白色童袜的腿全部悬浮在空中，穿着黑色圆头小皮鞋的脚一下一下的晃动着，接着这只狐耳萝莉先是想到了什么般突兀的开口说道。
　　“唔，时间好像有些不够了……算了，只能再玩一个哦。”
　　看着小狐妖那期待的表情楚月脸上露出了些许为难的表情，不过很快她便再次露出了笑容伸出一根手指语气“认真”的提醒道。
　　而在得到小萝莉的同意后这只缩水版洛白立刻发出了一声小小欢呼，接着她便皱着眉张开小嘴努力的将手中的甜筒快速吃进了肚子里，连下面的脆皮也没有放过，做完这些后小狐妖便从长椅上跳拉着楚月的手可开始摇晃。
　　“真是的，不用这么急啦，游乐设施又不会自己跑掉。”
　　看着洛白这幅急不可耐的样子楚月笑着摇了摇脑，只不过她的动作倒是一点没有比对方慢，几乎是半分钟就将拿出背包的东西全部放了回去，接着便顺着小狐妖的力道向远处跑去。
　　摩天轮，这个被誉为三大恋爱告白圣地之一的游乐设施前的排队队伍一直是长到让人怀疑人生的那种，只不过也许是因为现在正处于黄昏的关系在这里排队的人并没有多少，因此带着小狐妖的楚月仅仅过了几分钟就来到了第一个。
　　看着那在夕阳下泛着金色光泽的巨大建筑小萝莉一时间有些出神，隐约间她的眼中似乎有一丝黑色的火苗闪过，接着她不知什么的就突然想起了今早某只无良毛笔精和她说过的话——这是一次不可多的机会。
　　“月姐姐，轮到我们了。”
　　突然洛白的声音在她的身边响起将楚月从恍惚中唤醒了过来，她看着身边满脸兴奋的小萝莉像是下了什么决心般突然将脖子上的猫又吊坠摘下塞到书包中，接着看向了站在自己身边的摩天轮工作人员。
　　“那个……叔叔你能帮我看一下书包吗？”
　　…………
　　摩天轮中，洛白与楚月分别在两边的位置上做好后工作人员便关上了座舱的舱门，随着摩天轮的运转两人的视野渐渐离开地面来到了空中，因为故意将装有老良的背包和脖子上的猫又吊坠放在外面的关系此时整个座舱中只剩下了她和小狐妖两人。
　　夕阳的光辉从窗户外照进座舱内部，楚月坐在一侧的座椅上呆呆的看着自己对面的小狐妖不知道在想些什么，从她不断绞动着的手指来看似乎是在纠结着什么。
　　洛白并没有发现小萝莉的异常，她跪坐在楚月对面的椅子上双手按着玻璃满脸都是兴奋的神色，随着窗外景色的变化嘴里还时不时发出几声惊呼。
　　因为失去老良法术支持的关系此时的小狐妖已经露出了自己原本的半妖形态，纯白色的发丝在夕阳的照射下反射出淡淡的金光，脑袋上一对狐耳精神的挺立着时不时还会轻轻抖动一下，一对琥珀色的眸子在光线的反射下泛出碎金色的微光，在她身后那条毛绒绒的狐尾随着惊呼左右摇动着，让人看了想抱进怀里好好摸上一方。
　　“小白……”
　　不知过了多久，两人所在的座舱渐渐靠近了最顶端的部分，坐在位置上一直没有说话的楚月像是下定了什么决心般的轻轻呼唤了一声，而听到她的呼唤小狐妖有些好奇的扭过了脑袋，但在下一秒一阵影音就将她笼罩，紧接着一种柔软的触感便堵住了她的嘴巴，面对着一情况还处于缩水状态的小狐妖立刻陷入了大脑当机的状态。
　　“小白……我喜欢你，不是喜欢毛笔爷爷的那种喜欢是你以前和我说的那种喜欢。”
　　过了好久楚月才将自己的脑袋抬起，她看着小狐妖那有些呆滞的表情露出一个平时没有出现过的笑容，同时小脸上也浮现出两朵红昏，只不过在夕阳的照射下看的不太真切。
　　两只手抓着小狐妖的肩膀，楚月注视着那对琥珀色的眸子慢慢的做了一个深呼吸。
　　“小白，你以前和说的那些话我其实都是知道的哦，特别是在沙滩还有湖边时候说的那些话我也知道是什么意思呢，但……但是我不敢回答……”
　　“那个时候在听到你说出那些话的时候我真的很开心，超级超级开心，但……但是我也很害怕，我害怕我答应后你会像院长爷爷他们一样离开我……我不知道为什么会有这种感觉但我真的好害怕，所以……所以我就没有答应……不过小白，你给我一些时间好吗，等以后我一定会给你一个回答的……所以……所以一定要等等我。”
　　“月月费群,857?:66:34.4.'2姐姐……”
　　被楚月抓着肩膀的缩水版洛白看着那眼中似有着什么液体要流出般的小萝莉有些不知所措，下一秒她的心中一股强烈的情绪猛然出现想要汹涌的蓬勃而出，但在最后一刻这股情感被一股不知名的力量死死挡住无论什么冲击都无法突破，在多次轰击无果后它只得不甘的缩回内心深待着再次爆发的那一刻。
　　不过这么多次的冲击并不是没有结果的，一丝细微的波动已经成功穿越了那钢铁一般的阻碍顺着神经性坚定的前进着，直到将自己蕴含着的信息全部在大脑中释放才消散与无形。
　　“对不起……刚刚吓到你了吧，姐姐等下……”
　　看着小狐妖不知所措的样子楚月轻轻呼出一口气，接着她抬手插去眼角的泪水重新露出了笑脸，只不过小萝莉的话并没能说完，因为在她说到一半的时候洛白就突然伸出手抱住了她的脑袋。
　　“嗯……白会等的，无论多久白都会一直等着的哦，一直一直都会等下去的。”
　　听着对方的话楚月有些呆呆的注视着小狐妖脸上露出的笑容，接着她便感觉自己的眼前有些模糊，一滴晶莹的泪珠顺着脸颊滑落到嘴里，甜丝丝的……
　　“嗯……”
　　过了好久，楚月脸上才重新露出了笑容，接着她将脑袋埋进小狐妖的怀中轻轻说着，夕阳下，两人在座舱中的影子慢慢结合在了一起，不分彼此……
　　SP:学习了一下感情线后的成果……效果怎么样？（忐忑）

第九十四章——请您加入我们
　　白色的座舱在摩天轮的转动下慢慢从最顶部的位置落下，待它转到地面的时候天色已然变得有些昏暗，藏在背包中的老良在工作人员过去打开舱门前便用暂时性的远距离幻术将小狐妖变回了人类小狐妖的样子，接着她便发现这只狐耳萝莉竟然已经睡着了。
　　“小主人你……怎么了？”
　　待楚月抱着洛白走到背包旁时老良便看见了小萝莉的眼圈有些发红，似乎刚刚哭过一场，当下语气变得有些紧张起来。
　　“没事，只是把一些话说出来了，毛笔爷爷不用担心的。”
　　面对这只毛笔精的关心楚月并没有细说，她看着那躺在自己怀里睡着正香的小狐妖脸上露出一个甜甜的笑容，见此老良便像是明白了什么般不再询问，而藏在猫又吊坠中的小猫又也悄悄的探出了脑袋，只不过她在看了一眼洛白的睡脸后就立刻钻了回去。
　　从摩天轮上下来后楚月便抱着熟睡过去的小狐妖一起回了家，待她们回到家整理东西吃完饭后时间也到了晚上八点多，原本在这个时间两人都是一起窝在客厅沙发上看电视的，毕竟作为一名资深死宅十二点前不睡觉是常态，偶尔高兴了还能修个仙玩玩，但问题是现在这只资深死宅正处于乖宝宝状态。
　　“唔……月姐姐，白困了，想要睡觉。”
　　坐在沙发上的小狐妖看着电视中的内容突然打了个哈欠，接着小脸上的表情便变得有些迷糊，随后她便爬到楚月的怀里说着就将脑袋埋进那没鼓起多少的小胸脯中。
　　“唔……嗯，小白晚安。”
　　看着那缩在自己怀中的小狐妖楚月稍微有些愣神，不过很快她就反应过来伸手搂住对方的腰将脸靠在洛白的脑袋上轻轻蹭了蹭那对有些耷拉下来的白色狐耳。
　　“恩姆……月姐姐明天见。”
　　感受到对方的动作小狐妖似乎感觉到有些痒，只不过因为实在太困了的原因她只是轻轻抖了抖脑袋上的狐耳后模模糊糊的嘟囔了一句，随后便彻底陷入了熟睡。
　　“……没想到这只小狐狸在虚弱期会这么变成这个样子，和平时比起来根本就是两个人啊。”
　　看着那陷入熟睡的洛白躺在笔架上的老良轻轻漂浮起来感叹般的说道，而窝在一边的秦雨听见后也十分认同的点了点脑袋。
　　“嗯……是挺可爱的，不像平时那么残暴。”
　　听着老良的话楚月脖子上的猫又吊坠轻轻闪过一阵微光，接着巴掌大小的小猫又便出现在半空中看着小萝莉怀里的洛白双手抱胸语气也显得十分意外。
　　“不对哦，无论是现在的小白还是平时那个小白都是小白呢。”
　　听着两人对话楚月轻轻摇了摇头，而老良也没有反驳只是用蓝色能量凝聚出一只蓝色大手拿起遥控将电视机的音量调低，而厨房中清洗餐具的声音也变小了些许。
　　…………
　　阳光一如既往的从被废弃污染过的天穹上照耀下来，不过因为正处冬季的原因照耀下来的阳光已经不是那么炎热而是暖洋洋的，只不过其中蕴含着的紫外线依旧很多。
　　昏暗的房间中一只坐在床上的狐耳萝莉望着躺在自己身边熟睡的小萝莉满脸都是严肃的神色，通过自己的种族记忆库洛白几乎在醒来的瞬间就获取了自己昨天的状态，但也正是如此她才感到困惑，因为在昨天那段时间里她似乎经历了一些特别重要的事情，这让她即便处于半失忆的状态也留下了很深的印象。
　　“唔……小白，早呀。”
　　只不过了多久，抱着小狐妖一条腿的楚月眼皮轻轻跳动了一下，随后她有些迷糊的睁开眼看着那已经从缩水状态退出的洛白一如既往的打了个招呼。
　　“嗯……睡醒了么？”
　　听到对方的声音洛白从沉思中回过神来，她看着小萝莉那有些迷糊的睡脸轻轻点了点脑袋的同时将自己的腿从对方怀里抽了出来，也许是因为昨天半夜变回正常形态的原因两人的睡姿变得有些奇怪，只不过对于洛白来说只要被抱着她的尾巴睡觉那都可以接受。
　　“唔……啊……小白，你回来啦。”
　　听着这个熟悉的回答楚月先是一怔接着脸上重新露出笑容继续软绵绵的说道，同时从被窝中伸出手向着对方身后恢复正常大小狐狸尾巴抓去。
　　“嗯……我昨天是不是做了什么奇怪的事情？”
　　听着小萝莉的话洛白轻轻点了点头，同时她轻轻晃动了一些尾巴熟练的躲过对方伸来的魔爪，如果说她昨天干了什么特别重要的时期的话问楚月因该是个不错的选择，毕竟对她来说特备重要的事情就那么几个，如果对方不知道的话那事情估计就是超自然界那边的了。
　　“没有哦，昨天小白和我去了游乐园玩，很开心呢。”
　　面对小狐妖的询问楚月自然是轻轻摇了摇脑袋，见状洛白还想继续询问些什么但就在这个时候她枕边的手机突然响了起来，上面显示的是一个陌生的号码。
　　“谁这么早打过来……”
　　看着手机屏幕上的陌生号码洛白有些不悦的皱了皱眉，不过看在上面没有标注广告推销的份上还是接了起来。
　　“呦，前辈起的这么早啊，我本来以为要多打几次呢。”
　　刚刚将电话接通洛白还买来的急开口另一边就传来一个略显轻佻的熟悉声音，只不过洛白并没能想对方是谁。
　　“啧……就算没醒也被你吵醒了，话说你小子是谁啊？”
　　听着电话那头的声音洛白一边拉开盖在身上的被子一边有些不耐烦的反问道，同时伸手向自己平时在家穿着的衬衫抓去。
　　“诶？前辈真是健忘啊，明明在泰山时我们一起生死与共结果您就忘了吗？”
　　听到洛白的问题那个声音立刻用着夸张的语气说道，听其中那悲伤的感觉都要以为是小狐妖抛弃了对方，只不过这样的结局依旧是对方被抓到牢里进行改造。
　　“啊……是你小子啊，现在你和你妹妹怎么样了？”
　　听到对方的话后洛白微微一愣接着就明白了电话哪头的是什么人，语气中的不悦也消退了不少，毕竟这两个家伙在当时也是救了自己一命的。
　　“伤已经养的差不多了，对了，前辈你今天有时间吗？我们有些事情想找你。”
　　“时间倒是有，对了，你们两在地宫找到的武器还在我这，等下要来的时候一起拿走吧。”
　　面对对方的要求小狐妖并没有拒绝，她一边将白色衬衣套在身上一边随意的回答道，然后……
　　“好的我明白了，那么麻烦前辈下楼来开个门吧，我和我妹妹现在就在你家门口。”
　　“蛤？”
　　被阳光充斥着的客厅中洛白如往常般只穿了一件薄薄的白衬衫，只不过在楚月的强烈要求下她的还是在下身多穿了一件短裤，但即使这样那对象牙般的白嫩大腿还是大半暴露在了空气中，只不过它们的主人对此丝毫不在意。
　　在小狐妖的对面坐着两个加起来年龄不超过四十岁的青年与少女，这两人正是上次洛白在泰山是遇到的杨氏兄妹，只不过比起那个时候现在的两人在气质上明显成熟了不少，看来当时在回去后这两个小家伙也经历了不少事情。
　　“你们两拉下的东西都在这里了，那么还有什么事要话的吗？”
　　让梦凡将那一把双手都拿不稳的门板巨剑与一般被石头制成的锁链锁死的黑皮书从充当仓库的客房中取出放在客厅中后洛白便看着对面的两人语气平淡的问道，丝毫没有当时一发狐火炸掉巨大魔神一层皮时的霸气。
　　“谢谢，那个……我和我妹妹已经从调查局那里退出了。”
　　看着摆在客厅旁的两件物品杨启重新将视线集中在了小狐妖身上，酝酿了片刻后开口说道。
　　“哦？打算回家养老了吗？”
　　手里端着梦凡特制清茶的洛白在听到对方的话后动作微微停顿了片刻，随即继续用着那不在意的平淡语气问道。
　　“怎么可能……我们是自己出去成立了一个灵能结社，现在靠接一些简单的委托来争取费用，虽然成员只有我们两个就是了……”
　　看着小狐妖的表现杨启有些无奈的耸了耸肩膀，随即有些神秘了说出了这句话，只不过在听到他的这句话时他身后的杨梦歆一直在翻着白眼。
　　“哦？你们能接到委托？”
　　听到对方的回答洛白的脸上露出了一丝惊讶的神色，这并不是她看不起这这两人而是那些刚刚成立的一些灵能结社一般都会因为没有人气的关系而收不到委托任务，毕竟那些委托人也不会把自己的任务交给一些刚刚成立没有多少人气的结社，因此除非是受到那些大结社的资助不然那些刚刚成立的灵能结社一般活不到第二年。
　　“额……前辈你这话说的……简直太对了，整整一个月了我们唯一接到的一个委托就是找猫，TMD为毛找猫这种魔幻的东西会委托到我们这里来啊！”
　　看着那依旧没什么的表情的小狐妖杨启的脸上的表情变得有些无奈，毕竟她们两都是由普通人身份觉醒而来的异能者，一没地位二没身份的自然不会有人有什么人脉与身份来获取任务。
　　“所以，你们来找我看看能不能给你们找到一些委托任务？”
　　再次喝了一口茶水，洛白脸上依旧没什么表情但心里已经开始思考自己抽屉中那一大堆卡里有什么能用到的了，对于这两个救过她一命的孩子一些不麻烦的忙她还是会去帮的。
　　“这个倒是不用……前辈，我们这次来找您其实是打算请您加入我们的。”
　　轻轻摇了摇脑袋，看着坐在沙发上的小狐妖杨启犹豫了片刻后深吸一口气后认真的说道，然后……
　　“可以，然后还有什么事？”
　　将手中的茶杯放下，洛白后仰靠在沙发背上抱过一个抱枕继续懒洋洋的问道。
　　“嘛，我想也是，不过前辈你先别拒接，我们……等等，前辈你刚才说了啥？！！”
　　在小狐妖说完后话杨启十分自然把自己准备好的台词念了下去，只不过才念了一把就觉得有什么地方不对劲，下一秒他猛地抬起脑袋和自家妹妹一起难以置信的看着面前那只开始钻进抱枕堆的小狐妖，而在他们身边的老良和秦雨都在用一种异常惊悚的视线看着洛白。
　　“这……这虚弱期还没结束吗？第二阶段是脑子出问题？”
　　看着那在抱枕堆中摸索着什么的小狐妖老良几乎是下意思的喃喃着说出了这句话。

第九十五章——查水表去
　　“你们别想得太好了，听我把话说完再说。”
　　沙发上，将自己彻底埋进抱枕堆中的洛白看着杨启那惊愕的表情将脑袋靠在其中一个抱枕上脸上语气变得更加慵懒，像是随时会去睡个回笼觉一般。
　　“咳……我明白了。”
　　听着小狐妖的话杨启也知道自己刚才想的太多了，当下有些尴尬的咳嗽了一声后露出了认真的表情，只不过以他的性格实在不适合这种表情，因此五分钟后他便放弃了这个念头脸上重新露出那看了就觉得不太靠谱的笑容。
　　“你要我加入你们的那么什么结社多半是打算去接那些收益不高难度又高所以没人接的委托来打响自己的名头，看你之前在泰山救过我的份上我不会拒绝，但事先说好了我平时要追番肝游戏玩galgame很忙所以不可能随时去帮你们一起去完成那些委托……简单带你说就是我懒得帮你们但又不好意思不帮所以只会在心情好的时候出手。”
　　轻轻抖动了一下脑袋上的那对狐狸耳朵，洛白看着坐在自己对面的青年十分淡定的说出了上面那句话，这让对方脸上的表情当时就变得有些僵硬。
　　“啊……咳咳，这个自然，那么前辈你打算帮助我们几次？也好让我们有个准备是吧？”
　　用力咳嗽了一声，杨启和自家妹妹对视了一眼后再次向这位身高不足一米五的前辈思索了片刻后再次问出了一个对他们来说比较关键的问题。
　　“次数的话……没有限制，因为按照性价比来说我的命比你值钱多了所以就不用次数之类的话了，当然什么时候去帮你还是要看我的心情，如果单抽出货十连毕业的话我自然会免费帮你们一次。”
　　“……前辈，咱们能不要说这么真实的话题吗？扎心了啊。”
　　听着小狐妖那一副理所当然的样子杨启的嘴角狠狠抽搐了一下，坐在他身边的杨寻梦脸的表情也有些僵硬，要不是上次在泰山时亲眼看见对方的实力估计现在两人都快要抓狂了。
　　“那就不要再拿你那颗玻璃说事情了，还有什么事要说的吗？”
　　面对杨启那有些抓狂的语气洛白依旧是那副懒洋洋的样子，接着她像是想起了什么事般抬手轻轻挥了挥，接着两道凝实的妖力便从小狐妖手中飞出直接没入了两人体内，随后杨启和杨梦歆的手背上就出现了一个浅浅的紫色小狐狸图案，随着一阵微光闪过这幅图案便直接没入他们的皮肤中消失不见。
　　“这个是？”
　　看着自己恢复正常的手背杨启抬头有些惊讶的望着小狐妖那边，如果不是他的实力在泰山之后有所提升他估计自己整个人加起来都没这个小图案中所蕴含的妖力强大。
　　“一个消耗性的小法术，之前学了没地方用你们两就正好过来了，理论上来说它能在你们受到无法抵御的致命攻击时形成一个一次性的护盾，强弱大概是寻灵期初期的样子，就当是给你们两的福利了。”
　　无所谓的晃了晃身后的狐尾，洛白换了个姿势重新趴着。
　　“嗯……还有一个事情，那就是我们其实已经接到一个委托了，而且报酬十分丰厚但难度似乎很大，已经有好几个结社的人因为这个委托出现人员伤亡了，我们希望前辈这次能出手帮忙。”
　　看着小狐妖这幅样子杨启也知道自己在不说这次来的目的的话估计就要被赶出去了，因此他立刻将自己这次过来的目标说了出来。
　　“……算了，不过这一大早的我早餐没吃游戏没刷的根本懒得出门，不过介于这是你们第一个需要帮忙的委托如果你们能拿出什么让我感兴趣的东西的话那我就免费给你帮忙。”
　　面对对方的请求洛白微微沉默了片刻后并没有拒绝，只不过之后说出口的那句话直接让还躺在笔架上的老良打消了“虚弱期还有第二阶段”的念头，而另一边在听到小狐妖的话后杨启脸上却突然露出了一个“计划通”的笑容，然后他便将手伸到自己带来的背包中，然后……
　　…………
　　繁华的街道上一辆辆轿车遵循着交通规则行驶在道路中间，车道旁的人行道上的行人因为寒假的到来而增加了许多，这些人中大多是三五个人走在一起时不时交谈几句，当然其中也不乏那些拎着购物袋独自行走的人，其中一些干脆带上了耳机将嘈杂的世界与自己隔离开来。
　　“失算了……没想到那张典藏卡竟然在你手上，话说你小子是怎么知道我最近在找这些东西的啊？”
　　街道上，一身冬季休闲服的洛白跟在杨氏兄妹身后满脸都是郁闷的神色，而听到她的话后走在前面的杨启抬手对着跟在自己身边的妹妹做了个成功的手势，引的杨梦歆有些无奈的翻了个白眼。
　　“所以你们的目标到底在什么地方？我可没时间跟你们用腿走到另一个城区去……而且你为什么也跟过来了啊。”
　　任命般的叹了口气，洛白一边说着扭过脑袋看着自己身边的一个娇小身影突然有些头疼，在那里楚月正拿着一个刚买的手抓饼啃得正香，小脸上都沾了一些油花。
　　“唔……因为呆在家里很无聊啊，所以就和小白一起出来看看了。”
　　听到小狐妖的问题楚月将嘴里的手抓饼吞下脸上露出了一个和平时无二的微笑，就在十几分钟前小狐妖为了自己那只差一张的典藏卡卡组答应了对方的请求，当那个时候这丫头正好从卧室中出来，在听到洛白打算出门时想都没想直接扑了过来，于是就变成了现在这个情况。
　　“麻，目的地就在前面了，很快就可以到。”
　　看着洛白那一脸郁闷加不耐的神色杨启十分机智的没有去撩拨这只小狐妖而是看了眼周围的环境后飞快的答道，同时他也从口袋中摸出手机调出自己接的那份委托打算再次确认一遍。
　　“那就快点过去，搞定后我还要回去追番。”
　　“到了到了……就是这里。”
　　随着杨启再次抬起脑袋他带着洛白拐过一条弯道来到了与先前那条街道相连的另一条街上，顺着他伸出的手指的防线小狐妖看见了一座似乎很久没人居住的房子。
　　“走，查水表去。”
　　看着那间窗户上落满灰尘的房子洛白也懒得去问对方具体委托是什么抬腿便向着那边走去，而看着小狐妖这幅姿态杨启虽然有些无奈但只能快步跟上，更快一行人就来到了那座房子跟前。

第九十六章——你猜我这一巴掌下来你会不会死？（上）
　　明明只是隔了一条街的距离但因为是居住区的关系人流量直接减少了一大截，空旷的街道上只有寥寥几个人自顾自的行走着，这些人中大多数都是吃完早饭回家打算宅在家里过一天的主，当然其中起不乏那些刚刚结束晨练打算回的家伙。
　　洛白一行人夹杂在这些人中显得有些突兀，这让不少人在经过她们身边时投去好奇的视线，只不过对此无论是洛白楚月还是杨氏兄妹都选择了无视，其中小狐妖和杨启杨梦歆都是已经对这种视线习惯了，而小萝莉……她只是单纯没有注意到罢了，而在她们面前的建筑正是这次的目标。
　　为了响应街道规格而和周围建筑一模一样的房子样式与墙面上用于装饰的白色瓷砖，这些东西加上批发规格的防盗窗便组成了穷人买不起富人看不上的政府统一制式房屋，如果不是因为太久没有清理而在窗户上形成的一层灰尘估计人们即便路在房子边经过也不过抬头去看一眼。
　　“嗯……地址就是这里没错，我们的委托是去这座房子里取出一把剑，剑的样式是这样的。”
　　站着房屋门口，杨启看着自己手机上的资料再抬头看了眼门牌号后确认般的点了点脑袋，说着他把手伸出将屏幕对着众人，在手机屏幕上有着一把样式古朴的长剑照片，除了剑鞘上的一些祥云浮雕外看不出任何特点。
　　面对这张相素不太高的照片小狐妖仅仅是瞥了一眼就失去了兴趣，她转而看着自己面前那栋普通到不能再普通的房子微微眯起眼睛，眸子中闪过一丝琥珀色的异芒。
　　“前辈发现什么了吗？”
　　看着小狐妖这幅表现杨启眼神一动立刻问道，如果能在进入前就发现异常那么在后面的探索就能省去很多麻烦，甚至还能减轻自己这边的损失。
　　“嗯……什么都没有发现，只不过这间房子的价格你们现在买不起。”
　　片刻后洛白收回视线十分淡定的给出了这个回答，这让原本一脸期待的杨启差点背过气去。
　　“没……没发现你为毛要看这么久啊！还有那种事情就算是事实也不要说出来好吗！”
　　看着那只一脸淡定的小狐妖杨启嘴角是肌肉狠狠的抽搐了一下，他发誓如果不是自己打不过对方现在已经扑上去了。
　　“因为剧情需要……好吧不逗你了，我是什么都没有发现但这就是最大的异常，你觉得这种能连续让好几个灵能结社损兵折将的地方会一点能量波动都没有嘛？”
　　看着对方那有些抓狂的表情洛白慢慢闭上眼，随着她再次睁眼瞳孔已经彻底变成了半妖形态时的琥珀色，眸子伸出一个黑白相间的符文正缓缓浮动着，这正是开启阴阳妖瞳后的征兆，而听了他的话杨启也是微微一愣接着便露出了衣服思索的神色。
　　只不过让小狐妖感到意外的是，即便她开启了这堪称可以看穿一切的异瞳也无法在这栋房子中观察到哪怕一丝的超自然能量波动，只不过比起之前这座房子的周围多出了一层薄如鸡蛋壳般的黑色罩子，至于个罩子到底是什么她依旧看不出来。
　　“有点意思……我们进去吧。”
　　将眼中的符文散去，洛白保持着那对琥珀色的妖瞳看着那座房子低声嘟囔了一句后伸手将没锁的外门打开，接着毫不犹豫的抬腿向着内部走去。
　　“诶？你现在就进去吗？”
　　看着小狐妖这幅样子杨启从思考中回过神来下意思的开口问道，毕竟按照他们的正常流程都是早上来进行一次实地勘察然后回去讨论计划与购买需要的道具，直到晚上才会开始行动。
　　“不然呢？现在有时间有精力甚至还有我这根大腿你们不现在进来还想等到什么时候？偏偏要和那些鬼片主角一样大白天不去非要等到晚上和那些鬼魂玩转角遇到爱才开心吗？”
　　面对杨启的疑惑洛白只是回头翻了个白眼，然后……然后就没有然后了。
　　跟在小狐妖身后四人一起通过那没有锁死的外门来到了这间房子的院子中，通过院子一角那专门开辟出来的花圃可以看出这间房子原主人是一个比较细致的人，只不股因为长时间没有打理此时那片花圃中已经长满了杂草，原本的鲜花因为季节和营养的原因已经被那些杂草挤到了角落的位置，估计再过一段时间就会彻底消失。
　　顺着院中那条专门开辟出来的小路来到房子的正门前，洛白刚要转头去问身后的杨启有没有钥匙的时候那扇门自动打开了。
　　随着一阵似乎门链生锈般的嘎吱声响起房子正门缓缓打开，接着一阵不知道从什么地方刮来的风便从房子中吹出带起了一股奇怪的味道，如果现在是晚上的话这种情况能把一些胆小的人吓得直接逃跑。
　　“……楚月，你确定要跟进来吗？”
　　看着那黑洞洞的房子内部洛白转头看向身边的小萝莉，此时这丫头明显已经感到有些害怕了，整个人都跑到了小狐妖身后抓着她的后衣摆，只不过脸上那好奇的神色是怎么都无法掩饰的，因此在听到洛白的话后小萝莉没有丝毫犹豫的就点了下脑袋，看她眼中的神色似乎还有些小兴奋？
　　“好吧……我们进去，希望这次别耽误我太多时间，昨天一天没上号连续登陆断了不说还亏了一大堆体力，今天估计要直接磕石头了……”
　　看着楚月这幅样子洛白也不再说什么，她看了眼自己身后跟着的众人后嘴里嘀咕着第一个走了进去楚月则紧紧更在她的身后，而杨启在看了两人的背影一眼后同样跟着自己妹妹走了进去。
　　随着四人走进房间那扇门猛地关上，而因为光线的突然变化除洛白外的所有人都不由得眼前一片漆黑，而那股古怪的味道此时变得更加浓烈，让人闻着有种大脑昏沉的感觉，再下一秒一声高分贝凄厉的惨叫声猛然从他们的身边响起，而这声惨叫正是他们自己的声音！

第九十七章——你猜我这一巴掌下来你会不会死？（下）
　　漆黑的环境总是能激发人类心中最为脆弱的情绪——不安与恐惧，而在这种情况下他们身边响起突然想起一声凄厉的惨叫更是会把这种感觉推向巅峰，特别当这声惨叫还是他们自己的时候更是如此。
　　在听到这声惨叫的瞬间躲在小狐妖身后的楚月整个人都猛地颤抖了一下，小脸上也露出了惊慌的神色，不过在她出声前一只冰凉的小手便先一步伸出握住了小萝莉的手，而在感觉到这熟悉的触感后楚月心中那股慌乱的情绪才算好了一些，只不过另一只手此时也已经紧紧的抓住了身边的小狐妖。
　　站在最前面的洛白自然也听到了自己的惨叫声，除此之外她甚至还感觉到了一股熟悉的妖力扑面而来，而这股妖力同样是她自己的。
　　面对着这种诡异的情况小狐妖脸上依旧没有太多的表情，她只是随意的看了周围一眼那声惨叫就像是被一只无形的大手掐住喉咙一般戛然而止，至于那股熟悉的妖力在那声惨叫停止的瞬间便随之消失不见。
　　“这……前辈，这是怎么回事？”
　　在那声惨叫停止的同时杨启和杨梦歆也从因为光线变化而导致的不适宜中回过调整过来，两人当即互相开始警惕的注视自己周围的情况，虽然这两个家伙都是拥用异能的存在但资历还是太浅，因此在面对这种突**况时的表现有些不足。
　　“猫叫春而已，没什么大不了的。”
　　面对两人有些紧张的询问洛白的语气依旧十分淡定，她偏过脑袋向后看了一眼确定楚月没事后便重新将视线投向屋内，同时她抬手向一个面向房屋正门口的黑猫标本丢出一朵狐火，深紫色的火焰瞬间便将那只黑猫标本吞噬，不出十秒原来标本所在的位置只剩下了一片薄薄的灰烬。
　　“这猫……刚才那些都是幻觉吗？”
　　看着那被狐火直接烧成灰的黑猫标本杨启眼角的肌肉忍不住跳动了一下，不知道是不是错觉，在这只黑猫标本被摧毁后他感觉自己周围的光线都明亮了一些，至少通过门缝和窗户玻璃照进来的光线能看清周围的情况了。
　　“就是一个简单的幻术，只不过施术本体比较奇特而已，还有我建议你们两个不要再握在一起了，德国那边已经不收病人了。”
　　听着对方的问题洛白一边说着一边拉起楚月的手向着屋内走去，而在听到她的话后杨梦歆才发现自己在刚才那种情况下下意思的握住了自家老哥的手，这让她立刻慌乱松开手同时小脸上也出现了些许红晕。
　　面度自家妹妹的这幅表现杨启倒是一点都不在意，他只是和往常一样耍了下嘴皮子缓解杨梦歆的尴尬后便开始仔细打量起周围的环境。
　　在刚才进来时因为大门的突然关闭而导致光线变化让他无法在第一时间观察周围的环境，在后来的那声惨叫更是让他无暇那么做，因此直到现在他才有时间进行观察与分析。
　　从门缝和窗户玻璃中照进房内的阳光因为灰尘之类的原因变得有些昏暗，不过依旧能看出房内的基本布置和一般人家没什么不同。
　　一楼的空间被简单的分开两个部分，对着正门口的是简单的一张长木桌与几张椅子，之前那只黑猫的标本正是摆在那张充当茶几的桌子上的，而后半部分看其中的布置因该是餐厅，只不过现在无论是灶台还是餐桌都覆盖上了一层厚厚的灰尘。
　　和客厅不同的是从正门口通往楼梯的位置，这些地方的灰尘上有着无数杂乱的脚印，看样子因该都是之前过来探查的除灵师留下的痕迹，通过其他其他位置的灰尘分布来看他们在这里因该也受到了类似刚才那声惨叫的干扰，只不过他们并没有发现干扰的来源。
　　一边打量着四周的环境杨启一边跟着小狐妖来到了通往二楼的楼梯跟前，接着他便有些惊讶的发现了一条楼梯前几米处一直延伸到二楼的深褐色痕迹，再转头去看时杨启便发现之前那些被叫人踩开的灰尘中也有这种痕迹，只不过比起楼梯上大片大片的存在哪里只是零星几点，要不是覆盖在上面的灰尘被人踩开估计还无法看见。
　　“这些是……血液？”
　　看着楼梯上那一路延伸出去的深褐色痕迹跟在小狐妖身边的杨梦歆的眼中露出了一丝疑惑的神色，随后她同样转头看了一眼自己身后那些灰尘中的零星血迹脸上的神色不由得变得有些疑惑。
　　“怎么样？你发现什么了吗？”
　　看着自家妹妹露出这幅表情杨启立刻快步来到她的身边开口问道，因为对方能力的关系他知道自家妹妹对这种痕迹的分析一项十分准确，如果能得到什么有用的信息那说不定会对后面的探索起到不小的帮助。
　　“嗯……有点奇怪。”
　　听到自家老哥的询问杨梦歆轻轻点了点头，随后她再次看楼梯上那些不知干涸了多久的鲜血眼中的神色变得更加困惑，大约思考了十分钟后她才抬起脑袋开口说道：
　　“这些血液的痕迹时间至少是三个月以前的，具体时间我没带装备分析不出来，但是即便这样还是可以看出楼梯上的血液比前面那些要……腐朽？”
　　“嗯……具体的形容就是这个人在门口的时候还是正常的，但是走到楼梯口的位置时体内的血液就已经失去了活性，但为什么血液的活性会在人死之前就彻底丧失？这点我是真的无法明白。”
　　“然后就是这些血液的主人在从房子外面进入的时候因该就已经受到了不轻的伤，只不过那个时候他用了一些特殊的方法或者能力来压制自己伤势所以前面滴落在地上的血液不多，而在来到楼梯这边的时候他的方法或者道具再也无法压制伤势，再加上之前的运动导致伤口撕裂才会出现现在这种情况。”
　　死死盯着楼梯上的血迹，杨梦歆似乎陷入了某种奇怪的状态嘴里不停的自言自语着，同时她的眸子也逐渐开始发生一些细微的变化，但就在这个时候杨启突然将手搭在她的肩膀上，这让这个丫头立刻那种奇怪的状态中回过神来。
　　“分析这种细节这种事情我们回去再做也不迟，现在是最重要的是先把委托的目标完成，前辈你也是这么想的吧？”
　　看着自家妹妹那有些没反应过来的表情杨启松开手脸上带着一如既往的笑容，接着他转头看向身边的洛白故作轻松的问道。
　　“随便，不过早点结束我也能早点回去，那么走吧，我想这些血液的尽头就是我们要找的东西了。”
　　洛白自然也发现了杨梦歆的异样，只不过他见杨启有意隐瞒便没有再询问下去，说话的同时她的身边也出现了几团跳动着的淡紫色狐火，如果有什么东西敢突然窜出来的话那这些狐火就会毫不犹豫的糊他们一脸。
　　“嗯，我们走吧。”
　　见洛白没有继续问下去的意思杨启暗暗松了一口气，毕竟他们也是有着一些不想让别人知道的秘密的，特备是这个秘密还是自己家人的时候更是如此……
　　跟着那些干涸的血液痕迹四人沿着楼梯一直走到了四楼的一个房间的门口，如果按照正常人的标准来看这种以这种出血量估计在二楼的时候就已经死了，即便是有着一定实力的超凡存在走到这里时也只剩下半条命了。
　　四人在来到这个房间门口后都没有选择直接进入而是停在了门口，透过那虚掩的房门隐却能看见门内似乎隐藏着什么东西。
　　“前辈……接下来怎么办？我们直接进去吗？”
　　看着那扇虚掩着的房门杨启犹豫了片刻后再次将眼神看向了身前的小狐妖，然而洛白并没有问题而是带着楚月来到那扇门不远的地方抬手将手掌贴在了有些发黄的墙壁上，下一秒深紫色的狐火猛然从她的手掌心中汹涌而出在墙壁上蔓延开来。
　　片刻后，洛白在杨氏兄妹惊愕的视线中将手收回，而在她的面前已经出现了一个能供一个成年人自由出入的缺口。
　　“那种东西摆明了是有问题的好不？既然这样你们为毛不直接再开一个入口，这又不是那些游戏只有进入和不进入两个选项。”
　　做完这些后小狐妖回头瞥了有些错愕的杨启一眼，随后她便拉着楚月的小手直接走进了这间房间内，而直到现在楚月脸上依旧是那副既害怕有兴奋的表情，就像是……在逛鬼屋。
　　房间中的光线依旧显得更加昏暗，虽然现在的时间没过早上九点但因为窗户上的灰尘实在太多导致光线无法彻底穿透，但借着那些光线依旧可以看清房间中的布置。
　　这间房子比起普通的卧室的确有一些不同，只不过在进入房间后无论是谁都不会去观察这些东西，因为在房间正中心的位置有着一个人影正默默的站立着。
　　之所以说那是一个人影不是一个人是因为无论他们怎么观察都无法看清对方的外貌，他的身上仿佛有着一层浓重的黑雾将一些贯彻的手法全部隔绝在外，除了那对血红的眸子外什么也无法看清。
　　这个漆黑的人影此时正站在床前紧紧盯着墙壁，或者说是盯着墙壁上挂着的一把剑看，在他的脚下与四周洒落着许多布料碎片，估计这些就是那些灵能结社的成员留下的了。
　　洛白等人的窜入明显惊动了这个那个漆黑的人影，他的脖子轻轻晃动了一下后那对血红的眸子便锁定了众人的方向，只不过他并没有直接冲过来而是歪着脑袋似乎在思考着什么东西。
　　“前辈，那把剑就是我们这次的委托目标。”
　　看着那个诡异的黑色人影杨启警惕的带着自家妹妹来到了小狐妖的身后，接着他弯下腰小声的洛白说道。
　　“这种事不用你说我也知道，只不过这位兄弟似乎不怎么希望我们把剑拿走呢。”
　　看着那个黑色的人影洛白一边说着一边轻轻的从楚月手中将自己的抽出，而同时那个人影似乎也思考完毕了般对着众人努力的想要说些什么，但最后只断断续续的说出了几个字：
　　“你们……不是，滚……滚出去，不然……杀掉。”
　　沙哑的声音如同金属划过玻璃般十分刺耳，在听到这个声音的瞬间小萝莉就抬手捂住了自己的耳朵，而杨氏兄妹也忍不住皱起了眉头，唯有站在最前面的洛白露出了一副饶有兴趣的表情。
　　那个人影对众人是什么的反应并不关心，但他说完话在原地等了足足一分钟也没见洛白等人有要离开的迹象，当下那对血色的眸子中便闪过一丝冰冷的杀意。
　　“违反……条约者……杀！”
　　随着随后一个杀字出口一股狂乱的气息瞬间以那个人影为中心向着四周扩散开，那些原本就杂乱的布料碎片与灰尘在这股气流的影响下直接飘到了空中，接着那个人影便猛地在众人眼中消失不见。
　　“小心……”
　　见到这一幕杨启脸上的神色猛地一变，虽然那个人影身上没有出现任何类似灵压一般的东西但以他现在的动态视力竟然丝毫无法捕捉到对方的动作，光是这一点对方的危险的程度就不比一些寻灵期的妖怪要差了，只不过他的话仅仅只说出了开头两个字就再也说不下去了。
　　在那个人影消失的同时站在人群中的洛白就抬起了自己的手，紧接着空气中就响起了一个异常清脆的巴掌声，再然后他们就看到刚才那个黑色的人影以一个优美的幅度倒飞出去，身体在空中还旋转了三百六十度，最后以一个完美的倒栽葱姿势直接**了床边的衣柜中，只留下身体在外面时不时抽搐一下。
　　“嗯……比我想象耐打一些，不过你猜我现在这一巴掌下来你会不会死？”
　　看着那将脑袋从衣柜中**的漆黑人影洛白的脸上露出了一个淡淡的笑容，接着她便晃着那只把对方扇飞出去的小手慢悠悠的问道。
　　SP：嗯……这几章实际上是在填前面挖的一个坑，然后就是……这章4000字，别在说江老师短小了！（捂脸）

第九十八章——启示录
　　昏暗的房间中无数灰尘满天飞舞着在阳光的照射下变得更加明显，这一幕如果被那些重度洁癖患者看见了估计能当成去世还不带留遗言的，只不过现在房间中除了某只小萝莉外没人会去在意这种事情。
　　杨启看着那晃着脑袋似乎还没从那一巴掌中回过神的黑色人影一时间不知道该说什么，在刚才那个人影冲过来的瞬间他就知道了为什么那些灵能结社的成员为什么会全部失败，但是即使这样他也没有太过当心，毕竟洛白的实力摆在那里，但问题是他无论怎么想都想不到战斗出现这种情况。
　　硬要形容的话刚才的情况就像是传统的勇者小说结局时勇者和自己的一众小伙伴来到了魔王面前，接着在一顿嘴炮互怼后魔王便提着家伙冲了过来，但这个时候那位勇者既没有拔剑也没有用什么贤者给的秘密武器而是直接拎起身边的贤者本尊直接把魔王活活锤死，虽然所有人都知道结局肯定是勇者打败了魔王拯救世界但在看到这种神奇的打法时心内深处的一句卧槽不吐出来都觉得对不起自己。
　　另一边洛白和黑色人影才不会理会杨启此时内心深处的想法，那个黑色人影用力换了换脑袋后从地再次站起，同时血红的眸子如同有什么被激活了一般变得有些妖异。
　　“破约者……杀！”
　　看着依旧面无表情的小狐妖那个黑色人影再次发出一声沙哑的杀音，只不过这一次他的身上开始升腾起一丝丝漆黑的火焰，这些幽暗的火焰如同是从他体表的黑色物质中燃烧起来一般显得十分诡异。
　　站在后面的杨启在看见那些色泽幽暗的火焰时本能的感觉到了一丝恐惧，但面对着那个黑色人影的洛白依旧是依附于面无表情的样子，只不过这一次小狐妖并懒得再等对方冲过来而是直接一个闪身来到那个黑色人影身前，接着便毫不犹豫的一巴掌拍下。
　　洛白的这一次攻击比起先前的那次力道更大，但在小狐妖的巴掌拍来的瞬间那个黑色人影眼中妖异的血芒大盛，随即他像是电影加速播放般速度陡然快了一倍，在便侧身闪过的同时伸出一只绕烧着幽暗火焰的手臂向小狐妖的胸口打去，力道之大让空气中都发出了破风声，接着……
　　“啪！”
　　依旧是一声响亮的巴掌声在房间中回绕，随后在杨梦歆不忍直视的表情中那个黑色的人影直接以螺旋升天的姿势飞起直挺挺的撞到了天花板上，随着水泥碎裂的声音这个家伙的脑袋像是电钻般扎进了天花板内，末了身体还以顺时针的方向转了三圈。
　　“你当我只有一只手吗？”
　　看着那挂在天花板上的家伙洛白轻轻挥了挥自己后来抬起的左手，接着在杨启眼角肌肉疯狂抽搐中用灵气幻化出一只大手抓住那个人影的一只脚将他硬生生从天花板拽出来丢到身前的地板上。
　　“好了，现在把你知道的东西全部说出来吧。”
　　轻轻拍了拍自己的手，小狐妖看着那躺在自己身前地板上的黑色人影语气平淡的说道，而被她再次一巴掌打蒙的黑色人影过了好久才勉强缓过来，只不过他接着并没有攻击也没有说话，只是保持着这样的姿势死死盯着站在自己身前的洛白一眼不发，原本变得有些妖异的血色眸子也暗淡了一些下来，只不过其中看不见任何类似惊恐的情绪。
　　“不说吗……”
　　看着对方这幅姿态洛白的眉头微微皱起，接着她像是想起了什么般抬手轻轻一招，随后那把挂在墙壁上的那把古朴长剑便自动飞到了她的手中。
　　躺在地上的漆黑人影在看见小狐妖的动作之后血色的眸子中立刻闪过一丝慌乱的神色，虽然这丝神色闪过的速度很快但还是被小狐妖捕捉到了。
　　“嗯？你似乎……有些怕这把剑？”
　　看着那个漆黑人影此时的表现洛白像是想到了什么般琥珀色的眼睛微微眯起，接着她便蹲下身子将手中那把古朴长剑向着对方靠近过去，随着小狐妖的动作那个漆黑的人影血色的眸子中立刻露出了惊恐的情绪，整个人也开始奋力挣扎起来，只不过在这以前几道妖力便先一步从小狐妖手中飘出将对方死死固定在了地上，任凭他怎么挣扎也无法挣脱，只能眼睁睁的看着那柄长剑向着自己靠近过来。
　　“啊！！！”
　　大概在那柄长剑靠近这个漆黑人影还有半米距离的瞬间对方嘴里猛地发出一声惨叫，接着身上的黑气物质像是被强行抽离般从他的身上飞出没入长剑之中，见状小狐妖立刻将长剑移开，而只是这么一秒不到的时间对方身上的黑色物质就少到了隐约看到内部的程度，那对血色的眸子也暗淡了很多。
　　“好，我大概明白了。”
　　看着手中这把古朴长剑似乎便深邃了一些的剑身洛白轻轻的点了点脑袋，随即她的脸上突然露出了一个和善的笑容，在看到这个笑容的瞬间那个人影似乎察觉到什么危险般再次开始疯狂挣扎起来，但他依旧无法挣脱身上的束缚，只能不断发出嘶哑的叫声。
　　“来吧，把你知道的事情都告诉我，对了，因为我被人一大早拉出来导致现在心情很不好，如果你不配合的话我可能会做出些不太妙的事情，比如把你变成这把剑的永久装饰品，附带惨叫音效的那种……哦对了，你放心，我有办法可以让你不会被这把剑抽干的。”
　　看着那疯狂挣扎的漆黑人影洛白说话的同时轻轻挥了挥手，接着对方身上那几道禁锢瞬间加强，除了嘴巴外连一根手指都动不了。
　　“……为什么我突然觉得我们变成反派了。”
　　看着小狐妖那晃悠着手中长剑的样子杨启沉默了片刻后转头看向自己身后的杨梦歆表情古怪的问道。
　　“……这也许不是你的错觉。”
　　听到自家老哥的话杨梦歆立刻同意了自家老哥的话，而楚月依旧是那副不知道发生了什么的表情，此时这丫头正打量着四周的环境不时皱了下眉头，看她的样子似乎有一种要想动手大扫除的冲动。
　　另一边的洛自然听到了这对兄妹的对话，只不过对此她并不是很在意，对小狐妖来说只要能最快把问题解决那么无论用什么手段都是可以考虑的，特别当对方的立场还是与自己敌对的时候更是如此。
　　“……适格者……归位……测试……启示录……啊啊啊！”
　　也许是刚才抽离的黑色物质让这个家伙恢复了一些思考能力，只不过因为一些不知名的原因他的声音依旧十分沙哑语句也十分不连贯，但就在这个时候异变陡然发生。
　　也许是触发看什么禁忌，再说出字后三个字时这家伙体表的漆黑物质突然开始剧烈扭曲起来，而那个人影则发出了比先前更加凄厉的惨叫，紧接着那些黑色的物质猛然化成幽暗的火焰将他整个人包裹起来，其中蕴含的能力与对方先前涌出的根本不是的一个等级的，小狐妖先前布置的几道禁锢几乎是瞬间就被这些黑色火焰焚烧殆尽。
　　另一边，洛白在看到对方身上的黑色物质开始扭曲的瞬间就本能的后退了一段距离，当她反应过来的时候那些黑色物质已然变成了幽暗的火焰，接着不出一秒的时间那个黑色人影就被灼烧成了一层薄薄的灰烬与地上的灰尘混合在一起。
　　“这……前辈？这是怎么回事？”
　　洛白身后，看到这一幕的杨启与杨梦歆不由的后退了一步，随即杨启看向那个还站在原地的小狐妖忍不住开口问道。
　　“……没什么，我们走吧，委托目标已经拿到了剩下的事情让委托人烦心就是了。”
　　洛白没有第一时间回答对方的问题，她只是看着地面上那被烧成灰的人影眼神闪烁，沉默了片刻才简单的回答了一句，同时洛白抬手将手中的那把古朴长剑向着对方丢去，接着拉起小萝莉的手便向着房间外走去，明显是不想多说什么。
　　那个黑色人影死前说出的信息虽然断断续续最后三个字她还是能听清楚的——启示录，这个神秘的势力在杨寻梦探知到后第二次出现在了她的视线中，而这一次就在自己生活的城市之内，这让小狐妖突然觉得自己的计划似乎需要提前启动了……
　　另一边，杨启看着小狐妖的背影和自家妹妹对视了一眼后无奈的耸了耸肩，随后他便不再询问而是拿着那柄剑和对方一起离开了这里，只不过他们不知道的是在他们身后的房间内，一个雕刻在房间地板上被层层灰尘覆盖住的一个符文突然颤抖了一下，随即符文如玻璃般碎裂成无数不可查的碎片，同时一个十分隐晦的波动从符文碎裂处向着大西洋伸出传去。
　　…………
　　封闭的房间内，巨大的电子屏幕中一个黑长直少女的身影突然出现，接着一个清冷的机械女声在所有实验室中响起：
　　“警告，第89项实验275项目1986个体已死亡，实验失败，请立即回收，警告，第89项实验……”

第九十九章——大扫除（上）
　　“那么接下来这把剑的事情就交给你们处理了，等一下调查局的人就会过来把这个地方封锁处理，我们两就先回去了。”
　　仿佛废弃的已久房屋门口，洛白看着站在自己身前的杨启打了个哈欠，虽然昨晚因为缩水的原因让她睡眠十分充足但这并不能让小狐妖在这么早的时间有精神，特别是在看到那连十点都没到的时间时即便不困她也不想离开床半步，不然总觉得自己会吃亏一般。
　　“好的，这次麻烦前辈了，这是我答应给你的东西。”
　　站在小狐妖对面的杨启正将自己脱下的外套往那把古朴长剑上裹，毕竟拎着一把这样的东西走在大街上很难不会被人注意，在听到洛白的话后他停下手中的动作从口袋中摸出一张封好贴膜的游戏卡片递到对方的面前。
　　“你，你竟然把这种东西随身带着！”
　　在看到对方从口袋中摸出那张游戏卡的瞬间洛白脸上刚刚出现的一丝睡意瞬间消失，接着杨启便看见这只小狐妖以远超人类肉眼能够观测的程度瞬间将自己手中的游戏卡抢走，确认上面没有出现任何折痕之类的破损后才长长松了一口气。
　　“额……有，有什么问题吗？”
　　看着小狐妖那有些紧张的动作杨启有些尴尬的挠了挠脸，虽然他不知道自己随身携带这种东西有什么问题但看对方的表现自己绝对是做错了什么。
　　“这种卡可是全世界限量级的，每一张的发行量只有二十张，哪怕出现一点折损都是不估量的损失好吧，你知不知道我全套卡组就差这一张就能凑齐了，那种看卡的时候中间空一块的感觉就算不是强迫症也很不爽好吧。”
　　小心翼翼的用灵气将那张游戏卡包裹住后再放进口袋贴身放好，接着洛白才看着对方并翻了个白眼。
　　“原来是这样吗……嘛，毕竟是我小时候的东西平时也没怎么注意，不过家里似乎还有几张的样子……”
　　看着洛白这幅神色杨启只能无奈的耸了耸肩，随即像是想到了什么般继续说道：
　　“对了还有一件事，前辈你能不能把你的妖族身份卡借我们几分钟，我们需要把你的档案报告上去才能算正是加入我们灵能结社，虽然对前辈来说我们能给的便利不算什么但为了以后行动的方便性还是希望能再麻烦一下。”
　　“身份卡么……嗯，你们那边如果要注册一个身份卡要多久？就是以前完全空白的那种。”
　　听到对方问题原本还在纠结那句“家里还有几张”的洛白先是一愣接着便沉吟下来没有立刻答应，片刻后小狐妖先是做出了什么决定般抬头问道。
　　“这个的话……测试完几个小时就能到手了，前辈你是想注册一个新的身份吗？”
　　听到小狐妖的话后杨启先也是微微一怔，不过他很快就明白了对方的意思，当下拿出手机调出几条信息后递到对方面前。
　　“嗯，我现在的身份卡说不定有一大堆吃饱撑着没事干的家伙在关注，为了避免麻烦还是重新申请一个比较好……过完这个寒假后再去申请。”
　　轻轻点了点脑袋，洛白说着便想到了自己在泰山时收到的一大堆明信片，当下不由得有些头疼。
　　“我明白了，那么等下次见面的时候我们就带前辈您去注册，只不过到时候需要麻烦前辈你来支部我们这边的支部一趟，在那里我们有点关系。”
　　看着自己手机上的信息杨启再次点了点脑袋，同时他也开始思考起自己回去后的招人计划，虽说洛白以后不会每次任务都出手但怎么说总有会出手的时候，这么一来一些难度较高的任务就可以开始考虑了，至于程度……就以今天这种程度的两倍起步吧。
　　“嗯，虽然我还想问你是怎么知道我在收集这种卡片的但现在我大概知道是谁了。”
　　“啊，这个的话是这个城市的妖盟支部副部长告诉我的，还有你的地址也是，她在知道我们在寻找前辈你后就把这些资料都告诉我们了。”
　　在听到小狐妖的问题那继续用外套折腾那把古朴长剑的杨启毫不犹豫的就将某只御姐给卖了，而在听到对方的话后小狐妖脸上闪过露出了一股果然如此的神色。
　　“就知道是这个家伙……这绝对是对我泰山那次的报复……真是的，我不是给了很多功法和建筑材料吗……算了，我们走了，记得在寒假过完前不要找我。”
　　有些无奈的摇了摇头，随即洛白便拉起身边开始无聊的楚月向着自己家的方向走去，领走前扭头看了那栋宅子一眼，琥珀色的眸子中一个复杂的黑白符文一闪而逝。
　　此时这座不是废弃了多久的房子外那层能阻隔探查手段的黑色能量罩已经消失不见，通过阴阳妖瞳能清楚的看见其中正缓缓消散的黑气，估计不出半天时间这些诡异的能量就能消散干净。
　　“我们也走吧，这次委托得到的灵石正除了交税和社团补贴外剩下的就是我们可以自由分配的了，你上次不是正好有那个东西想买吗？这次正好可以入手，至于从泰山地宫拿的东西我已经让人运回来了，大概两三天就可以运到我们社团。”
　　看着小狐妖的背影杨启也已经将那把古剑用自己的外套包好，接着他一边用一根银色的丝线将这跟刻意的棍状物体捆好一边对着自己身边的杨梦歆说道。
　　“嗯……回去吧。”
　　听到自家老哥的话杨梦歆先是一愣接着脸上便露出了淡淡的笑容，轻轻点了点脑袋后两人便转身离开，很快这座房子面前便重新变得空无一人。
　　…………
　　“啊……这一天我都不想再动了，梦凡，给我弄点吃的东西。”
　　回到家后洛白来到客厅将外套一脱便倒了沙发上，感觉着自己身下的柔软这只小狐妖果断化出自己半妖形态，同时她还不忘懒洋洋的对着厨房的方向喊了一句。
　　“唔，小白，你现在还不可以休息哦。”
　　看着小狐妖这幅样子刚刚来到客厅的楚月同样脱去了外套，只不过这只小萝莉并没有和往常一般坐到洛白身边而是站着某只有融化趋势的狐耳萝莉伸出一根手指十分严肃的说道。
　　“嗯？还有什么事情吗？”
　　看着站在自己身前一脸严肃的楚月洛白突然产生了一种不祥的感觉，当下一把从身边的抱枕堆中抓出一个在15r与18r直接疯狂触碰的抱枕抱在怀里满脸都是警觉地神色。
　　“小白，下个星期就是除夕了哦，我们虽然已经买了新衣服但是还没有大扫除呀。”
　　看着那只狐耳萝莉一副警惕的神情楚月晃悠着自己的手指慢悠悠的但坚定的说出了这段话。
　　“大……这种东西真的有必要做吗？梦凡每天都有在打扫卫生来着，所以大扫除这种事情不做也没太大的关系吧？”
　　听着从对方嘴里蹦出来的词语洛白脸上的表情立刻垮了下来，就差直接在脸上写“我不想动”四个字了，要知道她上辈子一个人生活十四来年的时间里就没怎么进行过这项活动来着。
　　虽然小狐妖前世所生活的房间很乱但在偶尔心血来潮的时候还是会稍稍整理一次的，虽然每次最多坚持一天就会变回原形但除非跑出那种奇奇怪怪的生物不然打死不会去进行什么所谓的大扫除，这就和学生时代的桌面抽屉是一个道理。
　　“不行哦，这个和平时的干不干净没有关系，每年的大扫除是必须进行的，还有小白你那些抱枕和模型也要清理一遍才可以。”
　　看着小狐妖脸上那郁闷的表情楚月依旧不为所动竖这一根手指继续说道，而听到对方后半段话的一瞬间洛白的嘴里立刻发出了奇怪的声音，脸上的表情也从郁闷变成了纠结。
　　“你……你这只天然黑……”
　　片刻后洛白像是放弃治疗表垮下脸着整个人也瘫软在了沙发上，而看到洛白这幅样子小萝莉虽然不知到对方为什么会突然答应但脸上还是露出了胜利的表情。
　　“主人，大小姐说的没错，过年的时候还是进行一般清理比较好，我已经把东西全部准备好了，我到时候也会帮忙的请您放心。”
　　就在这个时候梦凡的声音从卫生间方向慢慢飘出，接着小狐妖便发现这只幽灵妹子不知什么时候从厨房跑到了卫生间里，此时正向着沙发这边飘来，在她的手中还提着两桶表面漂浮着白色肥皂泡的热水，其中还各自有着一条毛巾，看着水面上冒着的热气明显是刚刚准备好的，再看这丫头脸上的表情……似乎有些开心？
　　“……好吧，那么……你们两个也给我一起来！别想跑！”
　　看着这个自从跟着老良称呼了一段时间大小姐后就改不了口的幽灵妹子洛白无奈的叹了口气，随即她猛地将转身一把抓住了已黑猫形态缩在沙发上打呼噜的秦雨，同时手中还甩出一道淡紫色的妖气将企图从窗户逃走的某只毛笔精直接抓了回来。

第一百章——大扫除（中）
　　大扫除，这个在华夏接近年末时间必定会在每家每户中进行的传统活动对某些人来说简直就是麻烦二字的极致体现，他们无论怎么都无法理解为毛要花这么多力气去清理一个注定坚持不了多久的房间，而洛白正是这些人中的一员。
　　“所以说……一定要这么干吗？光是想想都觉得好麻烦啊。”
　　客厅与厨房的衔接处，为了防止灰尘掉到身上而被硬穿上一件淡黄色围裙的小狐妖长长的叹了一口气，在她的脑袋上还带着一顶蓝色卫生帽，手中拄着一把和她差不多高的拖把。
　　“……我只想知道你为什么要把我拖一起下水。”
　　听到小狐妖的话站在她身边某只化为人形的毛笔精无奈的翻了个白眼，他虽然没有像洛白一员穿着那种围裙但手中还是多了一把扫帚，再配上他那一身白色的古装给人一种莫名的不协调感。
　　“……困……喵。”
　　听着两人的对话最近已经有着逐渐向夜猫子方向进化的秦雨只是含糊的嘟囔了一句，一对祖母绿色的眸子半睁着一副随时会睡过去的模样，脑袋上的猫耳也是无力的耷拉着。
　　在这只猫耳娘的身上原本那件黑色连衣裙已经被扒下换成了一套粉色的围裙，只不过她的脑袋上并没有带着卫生帽，但秦雨对这些事情都不关心，此时的她脑子里只有等下要跑到什么地方好好睡一觉，只不过在她的手中的簸箕注定不会让她有太多机会。
　　“恩姆，这样就可以了，小白小黑毛笔爷爷，我们要开始吧。”
　　客厅中，将地毯卷成的长筒放在房间一角的楚月擦了把额头上的细汗，随即扭头对着站在客厅边上的两只妖怪一只器灵喊道，在她的身上一样装着围裙和卫生帽。
　　此时的客厅已经在小萝莉与梦凡的合作下全部清空了，沙发茶几之类的大型物件此时都被堆到了先前清理过的一个角落里，没了这些东西占位置这个房间给人的感觉顿时空旷了不少。
　　“……我觉得我当时买这么大的房子就是一个致命的错误，早知道我当时就直接买个商品房好了。”
　　看着眼前那巨大的客厅洛白抬手扶额满脸都是郁闷的神色，一想到清理好这里后有好几个房间她就有种去妖盟申请紧急任务的冲动。
　　“得了吧……以你当时的情狂即便买的是商品房估计也是买那种两层相连式的，说不定比现在还大。”
　　听到小狐妖的抱怨老良毫不犹豫的吐槽道，接着他拿着自己的扫帚和秦雨一起向着原本沙发所在的方向走去，虽然平时梦凡都有仔细打扫但在这种平时的卫生死角还是有着些许灰尘以及一些稀奇古怪的东西。
　　“小白，你接下来就负责那一块地方吧，那里梦凡姐姐早上的时候已经扫过一次了，你去拖一下就行啦，水桶我已经放在那里了。”
　　手中拿着一块刚刚从水桶中拿出的抹布，小萝莉小跑着来到洛白身边语气显得十分欢快。
　　“好……”
　　看着对方这幅表现小狐妖只能无奈了叹了口气，不过接着她趁着周围人没注意飞快的探头在对方嘴唇上轻轻点了一些，看着楚月瞬间呆滞接着变得通红的小脸心情才算是好了一些。
　　“嗯，这就当做提前给我的奖励吧~等大扫除结束了我再来拿剩下的。”
　　伸出粉色的舌头轻轻舔了下自己的嘴角，看着已经满脸通红的楚月洛白的嘴角微微翘起露出一个淡笑，接着她便踮起脚揉了揉对方的脑袋后拿着拖把向着水桶的方向走去。
　　另一边，大西洋底部一处位于海沟深处的钢铁都市一如既往的闪烁着点点灯光，只不8!' 5!! ?7 6 ６　３. 4 4!, : ;,2过比起以前此时这座钢月费群:8'57663!.44?２铁都市的周围多了许多不可名状的巨大漆黑身影缓缓游动着，它们中最小也有陆地上的卡车大小，至于最大的甚至能媲美这座海底都市本身。
　　“阿——赖——耶——酱！”
　　密闭的房间中一个身穿白大褂的御姐从一个突兀出现的入口中出现，接着她便拖着拉长的音带向房间中央一台巨大的显示屏跑去，只不过一块巨大的钢铁墙壁猛然从地面上探出挡在了对方面前，接着这为来不及做出反应的御姐便整个人撞在了那面钢铁墙壁上。
　　“请权限者不要在二级控制中枢内大声喧哗。”
　　随着一个不含丝毫感情的女式电子合成音一名有着一头黑色披肩长发的少女形象在巨大的显示屏上出现，只不过她看向那个趴在钢铁墙壁上的御姐的眼神似乎有些……头疼？
　　“唔……阿赖耶酱不要这么无情嘛。”
　　随着那面钢铁墙壁重新缩回地下这名一身白大褂的御姐揉着自己有些红肿的鼻子眼神幽怨的看着那面无表情的AI少女。
　　“请权限者立刻马上速度提出要求，不要浪费时间。”
　　看着那御姐此时的样子那被成为阿赖耶的黑长直少女脑门上隐隐有着青筋暴起，如果不是权限不足她真的想直接极限运算逻辑把对方清理掉。
　　“唔……不要嘛，阿赖耶酱，你就多陪我说说话呗~”
　　面对对方那副冰冷的样子这只御姐不但没有收敛反而一屁股坐在了椅子上，看着对方脸上露出一副有些糟糕的表情。
　　“……如果三秒内权限者没有提出要求我将会以干扰工程进度为由进行驱逐。”
　　面对着对方这幅无赖的表现阿赖耶沉默了片刻后突然说出了这句话，随着她话音落下的瞬间那只御姐椅子下方的地面便微微抬起，似乎随时会把她弹出这间房间一般。
　　“停停停！我说还不行吗。”
　　察觉到自己身下的变化这只身穿白大褂的御姐立刻直起身子两手举过头顶做投向状，只不过在听到她的话后阿赖耶并没有将那块地板变回原状只是默默的盯着她看，一副你不说我还是要把你丢出去的样子。
　　“好吧……启示录计划要开始了，我是来通知你提前做好准备的。”
　　看着对方依旧没什么反应这只御姐只好无奈的叹了口气，随后她深吸一口气脸上的表情逐渐变得严肃，随后用着十分认真的语气缓缓说出了这段话。
　　“……系统已接受命令，代号A001任务启示录预启动模式开启，全系统休眠结束，最高权限解除……”
　　在听到对方说出这段话的瞬间这名为阿赖耶的少女在巨大屏幕上的身影闪烁了一下，随后一连串命令便从这个控制中枢向着各各地方以最高速传送，接着整座海底都市开始了微微的颤抖。

第一百零一章——大扫除（下）
　　无数信息在虚拟线路中以接近光速的速度从主机处向着周围传输，一个个结构复杂的处理器在解除限制后以提升至每秒一个T的处理速度将从主机处传来的信息迅速规整分类并发送到下一级单位，而一些处理完毕的信息便通过一些更加细致的分类中枢是送向各各单位的负责人。
　　同时以这座海底都市为中心无数筛选后的庞大信息流向着那些隐藏在阴影中不为人知组织或生命体传输过去，而那些接受到指令的家伙将会以接受到信息那一刻为起点动用自己积累了不知多少年的力量为未来的行动做足准备。
　　“启示录……开始行动了吗？”
　　一个带着白瓷笑脸面具的中年人站坐在酒店的沙发上翘着二郎腿，在他的面前的茶几上摆着一个小巧的盒子，而在这个盒子上方则是许多代表着一些人身份的虚拟投影。
　　“是的，而且估计不久后就会有大动作出现，你们都要做好准备。”
　　一个异常冷淡的女声在他说完话后立刻接上，在她说话的同时一些资料也通过这个虚拟投影传递过来在男人的面前变为无数流动着的字符。
　　“适格者计划？现在就要启动吗？会不会太早了？”
　　略微瞥了一眼对方发过来的资料，这个带着白瓷面具的中年人摸着自己的下巴语气显得有些疑惑，而其他人也同样发出了质疑，毕竟这个计划对他们来说不亚于一些杀手锏。
　　“是的，这个任务是老板亲自下达的，虽然我也觉得有些操之过急但我们还是遵守比较好。”
　　面对众人的疑问那个冷淡的女生也显得有些无奈，而在听到她说出“老板”两个字的时候所有人都沉默了片刻。
　　“嗯……我明白了，那么三号就由我和唯负责好了，对了，你到时候记得帮我们把机票的钱报销了，而且既然都要开始有大动作了资金方面也不会太小气吧？”
　　略微思考了片这个男人便微微后仰将自己着整个人都靠在了沙发背上，同时他的眼神也透过面具上看向那被放在沙发旁的一个银色手提箱上，在手提箱的表面还画着一只黑色天鹅的标志。
　　“……去意大利的机票我们很快就会安排好，如果时间有剩余的话记得把那边的【启示录】成员都清理了，既然他们已经开始了行动那么我们这边也就不用隐藏实力了，不过也注意不要太高调免得出意外。”
　　听着对方的话那个异常冷淡微微沉默了片刻后再次响起而且直接绕过了他的提议，只不过语气怎么听都像是带着一丝无奈。
　　…………
　　“爸爸那边好慢啊……开会什么的果然还好麻烦。”
　　房间另一边，一名腰间挎着四把长刀舒格兰猎手装少女此时正用鸭子坐的方式坐在巨大的落地窗前，因为时间接近冬季的原因随着她的呼吸窗户玻璃上也出现了一层模糊的水雾。
　　片刻后她将脑袋从坐在沙发上的中年人身上收回重新看向眼前的玻璃，看着玻璃上的水雾少女伸出一根手指随意花了五角星，通过手指经过处的窗户玻璃她看着窗外来来往往的车流与人群脸上的神色突然变得有些迷离。
　　“真的好想……再去见一次她呀，现在一定变得更强了吧白姐姐……你现在能不能让我拔出四把刀呢？”
　　抬手将窗户玻璃上的水雾全部插去，看着窗户上自己的倒影少女伸出手抚上自己倒影的脸颊眼中闪动着兴奋的神色，而在她的腰间的四把长刀似乎听到自己主人呼唤般发出了清脆的刀鸣，声音中带着一丝难以掩饰的兴奋。
　　“嗯嗯……现在还不可以，现在还不可以和白姐姐玩……要等到把所有麻烦都处理掉……然后就可以……”
　　在听到刀鸣的瞬间少女的眼中立刻恢复了清明，她轻轻摇了摇脑袋将手搭在其中一把猩红长刀的刀柄上轻轻摩挲着，同时嘴里也像是自言自语般的念叨着什么，只不过在她的眼底深处依旧闪动着一丝兴奋的光芒。
　　…………
　　“嘶……这股突然的恶寒是什么鬼？”
　　客厅中，正用着和自己差不多长的拖把奋力拖地小狐妖身体猛地一僵，随即身后那条毛绒绒的大尾巴猛地蓬松了一圈同时脑袋上的狐耳也是直直的竖起，这将原本待在脑袋上的卫生帽直接顶的滑落半边。
　　“嗯？小白你怎么了吗？”
　　听到小狐妖的声音后正用抹布和梦凡一起清理门窗缝隙的小萝莉有些疑惑的转过脑袋，而另一边一手簸箕一手扫帚的老良也同时扭过头，至于秦雨这只猫耳娘此时早趴到这只毛笔精的肩膀上睡着了，时不时还发出一些轻微的呼噜声。
　　“不……只是突然感到一股寒意，估计是什么人在惦记吧……话说现在因该打扫的差不多了吧？再打扫下去就成抛光了。”
　　抬手将因为炸毛而被顶的挂在一只狐耳上的卫生帽摘下，洛白四下张望着自己周围那已经开始反光的地板长长的呼出了一口气，接着她便一只手拿着拖把另一只拿着卫生帽的手抬起扯了扯自己的领口让里面的热气出来，即便她身为半妖此时也是出了一些汗。
　　“嗯……是差不多了……那么我们收拾一下就去二楼打扫吧~”
　　听到洛白的话后楚月也是扭头看了看自己周围的环境，接着她便笑着点了点头，但在后面那句话出口的瞬间就让小狐妖的动作猛地僵住。
　　“……啊！不行了！我要罢工！”
　　沉默了片刻后洛白猛地抬头发出一声大喊，接着在小萝莉那有些错愕的眼神中直接成大字型躺在了刚刚清理干净的地板上，随着一阵妖力闪过一只好久没出现过的雪白小狐妖便出现在了她的眼前。
　　“大小姐，二楼那边还是交给我来吧，你和主人因该都累了，要劳逸结合才可以哦，等下我去给你们弄些东西吃休息一下吧。”
　　看着那变回原形的小狐妖楚月脸上的表情也变得有些纠结，见状梦凡便走到她身边弯腰对着小萝莉耳边轻声说道。
　　“唔……好吧，那么总要把这些东西都搬到原来的位置才可以吧？不然也没办法休息啊。”
　　听着这只幽灵妹子的话小萝莉脸上的纠结神色更浓了，但最后她还是轻轻点了点脑袋，而在听到她这句话的瞬间原本躺在地板上半死不活的小狐妖猛地睁开眼，随后在楚月震惊老良果然如此的眼神中再次化为半妖形态，接着铺天盖地的妖气以这只小狐妖为中心猛地爆发开来。
　　无尽的妖力如同滔天巨浪般瞬间布满洋房的客厅，接着一只只由妖力凝结成肉眼可见的巨大手掌凭空出现，这些巨大的手掌在出现后立刻向着那些堆积在房间角落的各种家具抓去，一时间客厅中地毯翻开茶具起飞，不出一分钟的时间这些东西便以之前的布置一一放下，位置之精确甚至可以深入到毫米单位。
　　在做完这一切后这只小狐妖的身子轻轻晃动了一下，随后她猛地扑到自己平时的位置躺下便再也没有一丝动静。
　　“小白你……你这不是还很有活力吗？”
　　看着对方这神奇的手法楚月先是一愣接着不由得鼓起了腮帮子，一副想要扑过去的样子，而躺在沙发上的洛白并没有所什么而是抬起自己身边的尾巴轻轻晃悠了一下。
　　“小主人……你知道有一个词叫做回光返照吗？”
　　看着楚月的包子脸老良有些无奈的耸了耸肩，而感觉到他的动作后趴在肩膀眯着眼睡觉的秦雨睁开那对祖母绿色的眸子，在看见恢复正常的客厅后立刻从这只毛笔精的肩膀上跳下同样窜到了沙发上，接着这家伙便在洛白身边找了一个位置懒洋洋的缩成了一个猫团子。
　　“大小姐你也去休息吧，我把这些工具放回去后就给你们准备吃的。”
　　看着那躺在沙发上连一个字都不想说的小狐妖梦凡微笑着对着身边的楚月说道，接着她便操控着魂力将扫帚簸箕之类的东西拿起，自己则提起那两桶已经变得乌黑的水桶向着客厅旁的卫生间走去。
　　“嘛，小主人，我们也去休息一下吧。”
　　另一边看着那躺在沙发上的一狐一猫老良同样扭过头对着小萝莉说道，说实话他也有点累了。
　　“唔……好吧。”
　　见所有人都这么说后楚月只能有些无奈的点了点头，接着她便脱去身上的围裙和卫生帽来到洛白身边坐下，而察觉到她动作的小狐妖微微睁开一只眼嘴角露出一丝淡笑，接着洛白便改变了一下自己的姿势将脑袋枕在了小萝莉的大腿上，而楚月见状也没有说什么而是伸出手轻轻摸了摸对方的脑袋。
　　也许是真的累了，坐在沙发上后楚月很快就泛起了困意，低头看了眼自己大腿上的小狐妖后小萝莉身体微微后仰躺靠在了沙发背上，感受着身后传来的柔软她的脸上立刻露出了舒适的表情。
　　当梦凡从卫生间中出来时楚月和洛白都已经睡着了，小萝莉靠在沙发背上脑袋微微向左偏，嘴中还时不时发出轻轻的梦呓，在她的膝盖上小狐妖侧躺着将毛绒绒的狐尾盖在两人身上，一头纯白色的长发散落在身下如同一朵盛开的花卉，而她的手不知道什么时候已经与小萝莉十指相扣的握在了一起。
　　看着那卫生间出来的梦凡同样坐在沙发上的老良笑着伸出一根手指放在嘴边做了一个小声的动作，在他的膝盖上窝着一团毛绒绒的猫团子，而在看到对方的动作后梦凡也从愣神的状态中反应过来，她的脸上立刻露出一抹温和的笑意轻轻点了点有，接着这只幽灵女仆向着厨房的方向无声飘去，一时间整间房子都十分安宁。

第一百零二章——凉粉
　　橘红色的夕阳光从窗户的玻璃照射到室内将刚刚打扫过一遍的客厅染上了一层淡淡橙红，因为没有开灯的原因此时夕阳的余晖成为了客厅中唯一的光源让原本就很大的空间显得有些昏暗，但不得不说的是这种环境真的很适合睡觉。
　　“嗯……嗯，几点了……”
　　沙发上，躺在小萝莉大腿上的洛白微微晃动了一下脑袋眉头微微皱起，接着她缓缓睁开了那对琥珀色的眸子看着客厅的天花板显得有些迷糊。
　　“刚过五点，话说从早上睡到现在你们晚上是不用睡觉了啊。”
　　听到洛白的声音坐在一旁捧着一本古书的老良转过脑袋看着那还没缓过神来的小狐妖轻轻摇了摇脑袋，在他的膝盖上一团黑色的猫团子还在打着呼噜。
　　“是吗嘶……好疼。”
　　听着老良的话洛白抬手按住自己的太阳穴轻轻揉了揉，接着忍着身体的无力感从小萝莉的腿上坐了起来，在她的脑袋离开楚月膝盖的瞬间一股疼痛便袭上她的脑袋让这只狐耳萝莉倒吸了一口凉气。
　　“唔……小白你醒啦。”
　　也许是感觉到了小狐妖的动作，原本靠在沙发上打盹的楚月也慢慢睁开了眼，接着她看着自己身边那捂着额头的洛白语气软绵绵的打了一个招呼。
　　“嗯……梦凡，早上喝的那种茶还有吗？帮我泡一壶。”
　　听到楚月的声音洛白转头看着那完全处于半清醒状态的小萝莉轻轻点了点头，随后她便对着厨房的方向喊了一句。
　　“好的，请稍等。”
　　听到小狐妖的呼唤后，呆在厨房准备晚饭的梦凡立刻做出了回答，没过几分钟这只幽灵女仆便端着一个托盘从厨房中走出，只不过托盘上面放着的并不是茶壶与茶杯而是一碗像是凉粉般的东西。
　　“嗯？这是什么？”
　　看着梦凡放在桌子上的凉粉洛白有些不解的歪了歪脑袋，而还处于半睡不醒状态的楚月则是用着一种迷糊的视线看着桌子上的瓷碗不知道在想些什么。
　　“这个是我按在以前的方法再参照一些灵药的特性做出来的，主人你现在的情况是睡觉睡的太久导致的，和早上刚醒时的情况不同，所以我做了这个给你。”
　　看着洛白那疑惑的神色梦凡脸上带着一如既往的微笑，她说着将同样放在托盘上的小玻璃瓶拿过放在茶几上，里面装着的都是细碎的白砂糖，明显是为楚月准备的。
　　“灵药……好吧，原来你拿灵石买这种东西去了，我不是让你留着自己用的吗？”
　　听着对方的话洛白先是一愣接着有些无奈的摇了摇脑袋，她曾经给对方几颗灵石打算让梦凡买一些自己想用的东西，但没想到这个丫头竟然拿来卖了这些东西。
　　“只要主人高兴那么我做的事情就是有意义的。”
　　听着小狐妖的话梦凡只是轻笑着并没有其他反应，在相处了不短的时间后她已经充分的了解了自家主人的性格因此表现也没有刚开始时那么拘束。
　　“算了……等一下你再去拿二十颗灵石吧，平时开销的灵石就用这些，其他的你自己的就好好留着，以后说不定会有用。”
　　嘴里这么说着洛白再次将视线看向那茶几上的那碗凉粉，有着那杯茶的经验这一次洛白没有想太多直接拿起一旁的勺子盛了一勺晶莹剔透的凉粉塞进嘴中，随着表面带着一些绿色碎屑的凉粉被勺子送进口腔那如果冻般的质感瞬间融化流进胃中，接着一股清凉的感觉从胃部窜起将大脑中那因为睡太多而带来的疼痛缓解了不少。
　　“嗯……不错啊。”
　　吃下这口凉粉后洛白轻轻赞叹了一声，只不过她立刻就想起了上次的经历将那快要冒出口的询问硬生生咽了回去。
　　“唔……小白，你在吃什么呀？”
　　看着小狐妖这幅样子靠在沙发上的楚月有些好奇的偏过脑袋，语气依旧是那种没睡醒时软绵绵的样子，估计这丫头现在也是浑身无力的状态。
　　“梦凡特制的凉粉，你也来吃一口。”
　　听到小萝莉的询问洛白扭头看着那似乎又要睡过去的小萝莉轻声说道。
　　“唔……没有力气……小白喂我。”
　　听到小狐妖的话后楚月的身子轻轻晃动了一下，只不过面对那种浑身无力的感觉这丫头几乎在瞬间就败下阵来，而在这一次努力无果后楚月便果断放弃了继续起身的念头而是对着身前的小狐妖般的说道。
　　看着对方这幅样洛白低头瞥了眼自己依旧和小萝莉紧紧握在一起的左手有些无奈的摇了摇头，但她还是抬手拿过放茶几上的玻璃瓶将里面的白砂糖洒了一些在自己没吃过的一边，接着小狐妖便用勺子将那些洒了白糖的凉粉勺起一块送到对方的嘴边。
　　“啊呜。”
　　看着那被递到自己面前的勺子楚月没有任何犹豫的张嘴接过，而在接过这口凉粉后这丫头立刻舒服的眯起了眼，如果身后有有尾巴的话估计都开始摇起来了。
　　“小白，我还要，啊……”
　　片刻后楚月重新张开眼慢慢坐起身，只不过她看了眼自己和小狐妖握在一起的手立刻放弃了自己吃的念头而是对着身边的小狐妖继续张开了嘴。
　　“真是的……”
　　看着楚月这幅样子洛白自然知道对方在想些什么，只不过她嘴上抱怨但手却抬起再次从那碗凉粉中挖出一勺送到小萝莉的嘴中，看着她那满脸享受的表情脸上闪过一丝温和的淡笑。
　　站在一旁的梦凡看着这两人大放闪光弹的样子没有犹豫了一下后没有开口打扰而是将带着手中的托盘向着厨房的轻轻飘去，没有发出一点声音。
　　看来今天的晚饭需要取消换成宵夜了，要不等下做点易消化的点心？
　　这么想着梦凡缓缓进入了厨房，每过多久里面原本的饭菜香味缓缓发生了改变。
　　“……真好啊。”
　　另一边，拿着一本古书的老良看着身边这两只萝莉的互动轻轻的感慨了一句，只不过这声感慨中似乎还夹杂着一些其他情绪，窝在他膝盖上秦雨像是察觉到了什么般轻轻抬起脑袋，不过很快这只猫耳娘便重新将脑袋埋了回去。
　　  SP：洛白人设已放出

第一百零三章——除夕
　　除夕，这个象征着一年结束的两个字对于这个占地面积为全球前三的国家来说有着巨大的意义，虽然随着时代的发展人们纷纷吐槽年味越来越淡但每当到了这个时候一些该做的准备还是要做的。
　　曾经小狐妖的一个朋友就和她说过类似的话题，那个朋友当时在一个大城市里工作，因为一些事情他连续好几天都呆在自己一个人租的房子里处理文件，因为城区禁止燃放烟花爆竹的原因直到他忙完工作打开游戏看见那一大串活动后才想起了现在是除夕。
　　其实在某种意义上除夕春节这些传统的节日在快速的发展中味道已经发生了一些改变，对于那些商家来说这些节日就是一个能让他们找个理由放出优惠活动增加销量的借口，毕竟无论顾客再怎么赚他们也不会吃亏。
　　“啊……真是挤死我了，为毛那个地方人会这么多啊。”
　　随着玄关处的房门打开小狐妖那郁闷的立刻在房子中响起，接着洛白的身影便和小萝莉一同出现在了客厅中，此时这只小狐妖的身上几乎挂满了大大小小的塑料袋，里面满是各种从菜市场买来的菜色，粗略估计至少有三四十个。
　　“主人，把东西放下吧，我来拿。”
　　在听到小狐妖的声音后被吩咐在厨房中做预备工作的幽灵女仆立刻跑了出来，在看到洛白身上那挂着的大大小小塑料袋后急忙跑到她的身前伸出了手。
　　“不用，你帮我拿走一些就行了，剩下我自己来。”
　　看着那来到自己身前的幽灵女仆洛白并没有将所有塑料袋都递过去而是只给了一般，而梦凡虽然有些犹豫但并没有坚持全部由自己来拿，接着三人一同走进了厨房中。
　　来到厨房后，洛白立刻将身上所有的塑料袋全部丢在了灶台边上，感受着轻松下来的身体长长的呼出了口气，毕竟今天早上她可是五点多就被楚月从被窝中拉出来去买菜，再加上菜市场中那出乎意料的人流量让本来就不爱动的小狐妖深深感受到了世界的恶意。
　　休息了一下后洛白便和小萝莉一起将那些装有海鲜的袋子挑出分别倒入梦凡提前准备好的装有水的铁盆中，接着便是将一些需要去皮的食材挑出放在一旁。
　　“啊……剩下的就交给你们了，我去客厅那里补一下觉。”
　　将一块几颗包菜丢到一旁的菜篓中后洛白站起身活动一下自己有些僵硬的脖子，接着便一步三晃悠离开了客厅，看着对方这幅样子楚月也没有说什么，毕竟今天早上这只小狐狸的确是有些累。
　　“……你到底经历了什么。”
　　看着那来到客厅中直接爬到沙发上一动不动的小狐妖躺在笔架上的老良忍不住开口问道，而一旁还没进入睡眠时间段的秦雨也是有些好奇扭过脑袋看着那连一根手指都不想动的狐耳萝莉。
　　“早上五点多被拉出去和一堆大爷大妈比赛抢菜，然后再提着那些东西从人多到能和春运列车先比的菜市场找那迷路的丫头整整五次。”
　　听到对方的话后小狐妖有些艰难的扭过脑袋有气无力的回答了一句，脑袋上一对狐耳软绵绵的耷拉着象征着其主人此时的状态。
　　“……辛苦你了。”
　　看着洛白这幅样子老良的沉默了片刻后有些同期回了一句，只不过他刚才可是看的清清楚楚，虽说那个时候楚月手里也提着五六个袋子但其中装着的都是韭菜之类没什么重量的东西，像是肉和水果这种的全都在这只小狐妖身上。
　　“嘛……才七点多……让我睡一会儿。”
　　恢复了一些力气后洛白微微调整了一个姿势让自己躺的更舒服，接着她便从口袋中伸手摸出手机看了眼上面的时间后果断钻进那一大堆抱枕中只露出一个脑袋。
　　“睡吧睡吧，你昨天凌晨三点才上楼就算是妖怪也该补一下觉了。”
　　看着对方这幅样子老良有些无奈的叹了口气，而趴在一旁的猫妖少女先是歪了歪脑袋接着身上妖力一闪化作一只小黑猫同样扑进了那堆抱枕中，而洛白也没有什么反应只是抬手将其抓到自己怀里抱着，接着这一人一猫很快就陷入了睡眠。
　　同时厨房中楚月和梦凡也开始了对那是食物的初步处理，小萝莉虽然才上初一但怎么说一个人生活好几年，因此即便她做菜的手艺不如小狐妖和梦凡但打打下手还是做得到的。
　　“大小姐……这里交给我一个人就可以了，你去休息吧，这么早起床出去买东西肯定也累了吧？”
　　砧板上，手里拿着一把小号菜刀在几个萝卜上雕花的梦凡犹豫了片刻后还是看向了身边正在给土豆去皮的小萝莉轻声说道，毕竟让自己的大小姐给自己打下手什么的多少有些不适应。
　　“嗯嗯，今天我们要吃的是年夜饭，所有人都要一起吃的，所以我也要努力才可以。”
　　听到对方的话小萝莉轻轻摇了摇脑袋，随后她转头看着身边的梦凡脸上露出一个一如既往的笑容，而听到她的话后这只幽灵妹子先是一愣接着先是想到了什么般有些恍惚，之不过她很快就回过神来轻轻的点了下脑袋。
　　于此同时，距离这座城市不远处的森林深处一眼寒潭静静立于一片空地上，在这片寒潭的前方立着一块雕刻着“青莲”二字的黑色石碑，它们就和曾经几百年的岁月一般静静的立于这片空地上没有任何变化，但今天这个地方却迎来了一位客人。
　　随着一声嘹亮的剑鸣一把古朴的青色长剑撕裂空气以超音速的运动速度向着这片寒潭飞来，剑身上青光流转诗韵游移，所过之处所有的超凡生物都感觉到一股强大的威压，但就在他们想要跪伏下来时这柄青色的长剑已然远去，仿佛对他们的敬仰之情毫无兴趣一般。
　　青色的长剑在空气中留下一条长长的轨迹几乎是瞬间就从森林边缘来到了那片寒潭附近，下一秒寒潭周围那强大的禁锢仿佛蛋壳般被起轻易撕开一条口子，在进入这片空地后青色长剑瞬间就来到了那个石碑前剑尖朝下的慢慢停止了运动，随着一阵青色的剑华闪过一个人影缓缓出现在这片寒潭的周边。
　　这是一名一身青色轻纱的高挑女性，堪称完美的脸庞上一对同样是青色的眸子中带着一股拒人于千里之外的冷漠，仿佛连这个世界本身都无法被她放在眼中一般。
　　“真是狼狈呢，堂堂仙下第一人变成了这个样子，如果被那些家伙看见了估计会被狠狠的嘲笑吧。”
　　看着眼前的潭水这名青衣女子嘴角微微勾起露出一个略带嘲讽的笑容，只不过她眼中蕴含的感情却和语气截然不同。
　　“嘛，既然我已经来到这里了那我现在就……”
　　嘴里这么说着，她缓缓抬腿向着那片寒潭走去，在来到那个石碑边上是这位青衣御姐轻轻伸出一只手，接着耀眼的青色光华便从她的手中亮起，但是就在这一刻一股蓝色的能力从湖底冒出轻而易举的将这只御姐手中的青色光芒抹去。
　　这种抹去并不是单纯的能量间的吞噬和击溃而是更加高层的能力运用——分解，以自身能量为基点将对方的能量化解为最初始的能量分子打消，而这种看似温柔的方法实际上只有对能量有着堪称极致的理解才可以做到。
　　“……”
　　看着自己眼前那仿佛随手就可以打破的蓝色能量这名一名衣着青衫的御姐沉默了片刻后微微退了一步，同时她手腕一翻一把古朴的青色长剑便出现在她的手里，下一秒一声清脆的剑鸣夹杂着无穷的诗意在这片天地傲然的爆发而出，无数道青色的剑影随着这名御姐的挥动长剑向着这片寒潭或者说是寒潭前的蓝色能量扑去。
　　面对这连泰山魔神都能斩伤的青色剑影那如云雾般的蓝色能量却依旧是先前那副无害的样子，但当这些剑影裹挟着斩杀一切的气势冲入这团能量时却瞬间被分解消失，那数百道剑芒如同泥牛入海般被这团蓝色能量消耗殆尽，而对方仅仅是暗淡了一丝。
　　“良圣儒！”
　　看着自己释放的剑影被这股蓝色能量全部挡住这位御姐的目光骤然变得无比凌厉，这一刻她的视线仿佛穿越一切障碍径直看到了那个一身白衣的背影，接着这片空间中那傲然无匹的剑意陡然攀升到了一个新的高度，在滔天的剑意下天穹上的几片云朵被直接被绞成碎片，接着一道凝实到极致的青色剑芒随着这名女子的挥剑在这片空间中出现，一时间周围的灵气直接这到剑芒搅乱形成了一个个能量旋涡。
　　“唉……”
　　在这到剑芒出现的瞬间一个无奈的叹息声从那片蓝色能量中传出，随后这些能力向内翻滚幻化成了一个淡淡的虚影抬手接触了那道向着自己冲来青色剑芒，在蓝色能量的作用下这道剑芒如同遇到初阳的残雪一般迅速崩塌消散，不出三秒便彻底化为了最原始的能力分子。
　　面对这一幕那位御姐脸上没有露出任何讶异的情绪，她只是咬着牙抄起手中的长剑向着那个人影的腹部直直的刺去，而面对这一击那个人影并没有任何动作任由对方将剑**自己的身体，接着他抬起一只暗淡了不少的蓝色手臂轻轻揉了揉这位御姐的脑袋。
　　在这一刻这位身穿青色剑衫的女子再也忍不住内心翻滚的情绪眼角缓缓滑下一滴晶莹泪水，接着蓝色的人影和那柄青色长剑同时消失寒潭边上再次剩下她一个人，但这次她却没有继续攻击而是看着眼前的蓝色潭水愣愣的发呆，同时更多泪水从她的眼角流下。
　　“为什么……为什么连这种日子都不让我见他……为什么当时要丢下我一个人……为什么……到底为什么……”
　　嘴里这么自言自语的念着，她眼中流出的泪水瞬间打湿了衣襟，但是除了呜呜的风声外这里再也听不到其他声音。
　　除夕对于一些人来说是团聚的日子，而对于另外一些人来说只是徒增思念罢了。

第一百零四章——年（上）
　　当小狐妖重新睁开眼时时间还超没过中午十二点，嗅着空气中弥漫着的浓郁香味让原本就没吃早饭的她立刻明白了自己为什么没一觉睡到下午。
　　“嗯？你醒了吗？”
　　见洛白睁开眼躺在笔架上的老良轻轻晃动了一下笔身，在他身前一台银色笔记本正被两只由蓝色能量凝成的大手操控着刷新这页面，只不过他的语气中似乎带着一丝疲惫。
　　“嗯……中午了吗？肚子有点饿了。”
　　听到老良的声音窝在抱枕堆中的小狐妖抬头瞥了眼电脑屏幕右下角的时间后打了个哈欠，随着她的动作被抱在怀中的秦雨也缓缓睁开了眼睛，只不过这只猫耳娘只是抬头看了眼周围的环境后就重新趴了回去，对于她来白天的时间基本都是用来补觉的。
　　又在抱枕堆中窝了十来分钟后清醒过来的洛白便从那一大堆抱枕中爬了出来，在她的身上依旧穿着那套早上出门时的冬季休闲装，只不过现在洛白的身上多了一条毛绒绒的狐尾和一对时不时抖动一下的雪白狐耳。
　　“喵。”
　　见洛白爬出抱枕堆还缩在其中的秦雨轻轻叫唤了一声，接着这只黑猫的身子微微晃动了一下变成了猫耳娘的形态，接着秦雨便学着小狐妖的样子将整个个人都缩在抱枕堆中只留下一个脑袋在外面。
　　爬出抱枕堆的洛白对秦雨的行为并没有太过在意，她只坐起伸了个懒腰后便穿上拖鞋向着厨房的方向走。
　　厨房中小萝莉依旧和梦凡在忙碌着，也许是因为早上菜买的有点多的原因直到现在她们才处理一半不到，但一些需要炖上几个小时的菜已经处理好并塞到了高压锅中，小狐妖在客厅中闻到的香味大多来自这些。
　　“嗯……”
　　站在厨房门口，洛白看着灶台前忙碌着的两人思考着该用什么来填肚子，片刻后她的视线就击中在了小萝莉手中的油炸鸡块上，虽然她不知道为什么这种菜要这么早做出来但这并不妨碍她偷吃。
　　决定了目标后洛白悄悄来到小萝莉身后，接着她猛地伸出手一把抱住楚月的腰接着在对方的惊呼声中探出抬头将她拿在手里的鸡块叼了过来。
　　“唔……小白你吓死我了。”
　　看清在自己身后的人是小狐妖后楚月才松了口气，接着便有些不满的抱怨道，只不过对此正咀嚼着鸡块的洛白只是伸出毛绒绒的尾巴在小萝莉的脸蛋上蹭了几下。
　　“主人请稍等一下，午饭很快就做好了。”
　　在看到洛白突然出现在厨房的梦凡一开始也有些惊讶，只不过她在看到小狐妖的动作后立刻猜出了对方出现在这里的原因，当即微笑着说道。
　　“嗯？你们还有准备午饭的吗？”
　　听到对方的话后洛白脸上露出一丝惊讶的表情，将嘴中的鸡块吞下后她扭头看向那故意放在厨房的小桌板，在那上面的确放着一些简单的菜色。
　　“是的，毕竟年夜饭的一些菜品现在做出来等晚上会冷掉，所以我们只是先把一些需要时间的菜处理好就开始准备午餐了。”
　　听到洛白的询问原本正在切包菜的梦凡停下手中的动作，她扭头看着自家主人轻轻点了点脑袋。
　　“对了小白，等下你有没有想要去看看的人啊？明天我们就要出门了。”
　　突然，被洛白抱着腰的小萝莉像是想到了什么般扭头问道，而听这个问题小狐妖的身体微微一僵不过很快就恢复了正常，她再次伸手拿了一块鸡块丢到嘴里后才开口回答道：
　　“硬要说的话……也就严子峰念竹这几个孩子了，对了还有那两个老爷子。”
　　“老爷爷……除了海边那个老爷爷还有吗？”
　　听到小狐妖的话后楚月伸出一根手指点着自己的下巴思考了起来，片刻后这丫头脸上便露出了疑惑的表情，她实在是想不起来自己还认识什么老爷爷。
　　“彭老爷子，就是我们刚刚来这座城市的时候子峰带我们去的地方，对了，那个时候你没有进去，等下带你去认识一下。”
　　看着对方这幅样子洛白忍不住抬手在对方的脑袋上揉了揉，而被弄乱头发的小萝莉则发出了一声可爱的悲鸣。
　　“等吃完饭后我们就去看看那些家伙吧，只不过念竹现在已经回家了要等我们回来才能去见一面，到时候也可以顺便看看问蝶他们。”
　　看着那开始整理头发的小萝莉洛白再次伸出手打算再拿一块鸡肉，但楚月看到她的动作后立刻放弃整理自己的头发伸手一把抓住了小狐妖的手腕，小脸也微微鼓了起来。
　　“额……”
　　看着楚月这幅样子小狐妖只得有些无奈的缩回手，但就在对方表情放松的瞬间洛白的脸上突然露出一丝狡黠的笑容，接着她猛地出手快若闪电的再次抢过一块炸鸡块，接着在小萝莉扑过来之前转身离开了厨房。
　　“啊！小白你真是的！”
　　看着眼前那盘消失了四分之一的炸鸡块楚月那原本快要消失的包子脸顿时鼓的更大了，如果不是梦凡拦着估计就这丫头会直接跑出去。
　　“有什么想看的人么……”
　　厨房外，将手中那块鸡肉塞进嘴里洛白并没有走向沙发而是缓缓来到了客厅中那巨大的落地窗前，看着外面的景色她的的上则露出一丝有些无奈的笑容。
　　“这种东西怎么可能只有他们几个啊，但是……那些家伙现在就算我想看也看不到了。”
　　嘴里自言自语的喃喃着，洛白脸上的笑容变得有些苦涩，之不过很快她便用力摇了摇脑袋将这些想法丢出脑袋转而开始计划起明天去意大利时需要准备的东西。
　　…………
　　因为要准备年夜饭的原因所以中午的几道菜都比较简单，只不过这个“简单”仅仅是对于洛白家平时而言，对于普通家庭来说这么一桌子菜已经算是较丰盛了。
　　吃完午饭后洛白便带着小萝莉一起出了门，在确认过目标后两人直接打了辆车向着严子峰所在的小区开去，没过多久时间两人便来到了位于城市中心的一片小区，但让人意外的是此时严子峰的家中却空无一人……
　　SP：今天写着写着脑子突然就乱掉了……明天一定恢复过来（趴）

第一百零五章——年（下）
　　“竟然带着小玲回老家了……话说你一个只有充气老婆的家伙带着一只**回家真的没问题吗？你爹怕不是要把你吊起来祭天啊。”
　　紧闭的房门口，洛白看着手机屏幕上的短信有些无奈的叹了口气，随即她抬头对着自己身边满脸好奇的小萝莉做了pass的手势。
　　“唔……那接下来我们要去看那个彭爷爷吗？”
　　看着小狐妖的举动楚月也明白了怎么回事，虽然见不到严樱有些失落但她很快就将这件事丢到了脑后看着洛白继续开口问道。
　　“不了……刚刚我也给老爷子发了条消息，他今天似乎有事跑到公司去了，要见的话等我们回来再说吧，至于现在……直接回家吧。”
　　轻轻摇了摇脑袋，洛白将手机重新塞回口袋中语气显得有些郁闷，直到这个时候她才发现自己来到这个世界都半年多时间了能拜访的人竟然只有那么几个，这在某种意义上这也算是一种悲哀吧。
　　“唔……小白你如果没事的话就陪我吧，等下我也要去朋友那里。”
　　看着洛白那有些郁闷的表情楚月眨巴了一下眼，接着她便一把将小狐妖抱在怀里语气略带兴奋的说道，而洛白在看了对一眼后也没反对，毕竟这算是小萝莉这么多年来第一次去朋友家，以前因为一些原因这丫头即便在春节前后也没有这么想法，或者说是不敢有这个想法。
　　“朋友吗……也好，反正我也没什么去了。”
　　看着楚月脸上的表情洛白立刻想到了苏幼雪和杨寻梦这两个自己为数不多的朋友，只不过这两个丫头的家自己现在都不能过去，苏幼雪那边虽然没什么问题但她的父母此时都在家里，如果只是自己带着小萝莉过去那多少会显得有些奇怪，而杨寻梦那边虽然没有这种问题但因为地处贫民区的关系并不适合带着楚月过去，只能晚上找个时间再去看看。
　　“好！那我们现在出发，目的地杨寻梦的家。”
　　听到洛白同意了自己的要求楚月立刻小小的欢呼了一声，接着这丫头便拉起小狐妖的手向着楼梯的方向走去，很快两人的声音就消失在了这栋单元楼中。
　　…………
　　随着门外的按钮被人按下清脆的门铃声立刻在房子中响起，这让躺在沙发上半睡不醒的梓安有些迷糊的张开眼，只不过受脑袋中残留的困意的影响这妹子并不知道自己是为什么醒过来的，直到房间中再次响起了那清脆的门铃声她才有些迷糊的从沙发上坐起身。
　　“安，去开一下门，有人来了。”
　　就在梓安躺在沙发上还没彻底清醒过来的时候厨房中另一个少女的声音夹扎着炒菜声传了出来，而听到这个女声后梓安的大脑终于清醒了些许，拖着长音应了一声后她便从沙发上起来摇摇晃晃的向着门口走去。
　　“谁啊……诶？楚月小白？你们两今天怎么来了？”
　　随着门把手扭动褐色的木门被人内里面打开，接着一脸半睡不醒表情的梓安便出现在了两人眼前，只不过此时这丫头身上穿着一件被睡得满是褶皱蓝色的睡裙，一头黑色的披肩长发中有着许多翘起的杂毛明显是刚刚睡醒的样子。
　　“提前拜年呀~因为明天我和小白就要出国了所以就今天过来了，这个是水果。”
　　看着对方那满脸惊讶的表情楚月笑着来到她身前将手举起，在小萝莉手中有着一袋刚刚买来的水果，虽说精致程度比不了那些果篮但论实用程度同样甩那些果篮几条街。
　　“安，是谁啊……诶？楚月你们怎么来了？”
　　另一边，见门口的梓安半天没有动静炒好一道菜的艾沂从厨房中走了出来，在看到门口站着的两人后脸上同样露出了惊讶的神色，此时这的艾沂身上围着一条红色的绣花围裙手中则拿着一把锅铲，看着对方这幅样子洛白的脑中突然就蹦出了贤妻良母四个字。
　　“唔，小艾现在是在帮家里烧年夜饭吗？”
　　看着对方这一身打扮站在洛白身边的楚月眼中立刻露出了感兴趣的神色，视线也不由自主的向两人身后看去，在那里隐隐能嗅到一些香味。
　　“嘛……我和安的父母这次过年没时间回来所以就自己解决了……好啦，你们两也别在外面站着了，进来坐坐吧。”
　　听到小萝莉的话时艾沂眼中闪过一丝暗淡的神色，只不过不等楚月察觉她的脸上便重新挂上了笑容，接着艾沂一边说着一边和梓安让开了门口的位置，对于有朋友能来家里玩这件事这两个同样显得十分开心。
　　艾沂房子内的布置和客厅的装潢很普通，既没有任何豪华的地方也没有显得太过简朴，只不过因为梓安和艾沂的居住与清理此时眼前的这间客厅显得有些少女风，特别是看到沙发上的几个毛绒玩具与墙壁上的贴纸是更直接将这种风格给定型了。
　　从这里便可以看出虽然她们两的父母处于长时间离线的状态但生活费什么的还是给的比较充分的，如果把这两个妹子中的任何一人换成汉子那么就是妥妥的人生赢家模板。
　　来到客厅后洛白随便选了一个位置就做了下来，但刚坐下没多久她就感觉到有一团毛绒绒的东西在蹭着她的小腿，低头一看便发现一只虎皮猫正趴在地上不断的用脑袋在她的袜子上蹭来蹭去，而这正是当时梓安捡回来的那只小猫。
　　“嗯……肥了不少啊，看来你这毛色不是没有理由的，还是说每一只橘色皮毛的猫科动物都有这种类型的潜力？”
　　弯腰将那只四肢比普通小猫粗壮些许的虎皮猫拎起，看着那用无辜眼神盯着自己的小家伙洛白领着对方后颈皮的手轻轻晃动了一下，而对方似乎也听懂了她的话一般呜呜的叫了几声但并没有挣扎。
　　“对啊，这个小家伙最近吃的东西变多了好多呢，而且不知道为什么比起鱼它更喜欢吃肉，对了，这小家伙对猫爬架竟然一点兴趣都没有。”
　　听到小狐妖的话后艾沂看着那在洛白手中老实巴交的虎皮猫脸上露出了一丝笑容，接着她伸手将对方接过来后放在自己的膝盖上轻轻揉起了这只虎皮猫的脑袋，而这小家伙对这种抚摸十分受用的眯起了眼，喉咙中也发出咕噜咕噜的声音。
　　“是呢……现在小艾对这小家伙比我还好，有些嫉妒呢。”
　　看着自家青梅竹马的动作同样坐在沙发上的梓安伸出一根手指在这只虎皮猫黑色的鼻子上轻轻按了按，而这个小家伙则轻轻打了个喷嚏后抬起自己比起其他小猫粗壮的小爪子拨弄起对方还想继续伸过来的手指。
　　坐在沙发另一边的洛白看着这两人的样子脸上忍不住闪过一丝笑容，只不过这个笑容看起来……显得有些腹黑。
　　“对了，楚月小白，你们对下学期的春游怎么看？听说要去爬山哦。”
　　突然用手指撩拨那只虎皮猫的梓安像是想到了什么般收回手将视线看向身边的两人问答，而听到这个问题后洛白显得有些懵逼，她是真的不知道有这个项目……
　　由于艾沂还要继续准备年夜饭的关系洛白与楚月并没有打扰太久，四人聊了十几分钟后了解了所谓春游大概情况的洛白便找了个借口与小萝莉一起离开了，但紧接着她就被对方拉着来到了距离梓安家不远处的超市中。
　　“我们还有什么东西没有买吗？因该都准备齐全了吧。”
　　看着那走在自己身前的楚月洛白随手取过身边货架上的一瓶红酒看着上面的标签随口问道。
　　“嗯……的确没什么要买的了，但是在超市里走走说不定能发现一些没注意到的东西呢，而且这个超市我们平时都没有来过，说不定有什么我们那边没有的东西。”
　　听到小狐妖的话楚月停下脚步待对方走到自己身边后一把将洛白抱在了怀中，接着这个丫头便将下巴顶在洛白的脑袋上语气略带兴奋的说道，看来这丫头今天的心情的确不错……
　　…………
　　“所以说这就是你们又买了这么多东西的理由？”
　　笔架上，老良看着客厅中那两大袋装着各种零食和其他零碎物件的购物袋长长叹了口气，而听到她的话小萝莉有些不好意思的挠了挠脑袋，原本两人只是想看看这个地方有没有自己那边超市没有的生活必需品，但是刚一逛起来两人的手就脱离了大脑的控制。
　　“嘛……这些就当做是备用储备好了，毕竟我们明天走后你们在家里说不定会用到……话说你真的没兴趣一起来吗？”
　　把玩着手中那装在木匣里的红酒，洛白将瓶塞边上的一圈铁皮撕开后徒手拔出了橡木塞，接着她一边将瓶中的红酒倒入茶几上的醒酒器一边开口问道。
　　“不用了，我就留在这看家好了，出国旅游这种活动不适合我这种老年人。”
　　听到小狐妖的问题老良立刻晃动了一下笔身拒绝道，而依旧躺在抱枕堆中的秦雨在听到两人的对话后也是轻轻摇了摇脑袋，只不过真想走这只猫耳娘估计会直接钻到两人的行李包里，就和上次小狐妖出门是一样。
　　“嘛，这次就当做你和小主人两人的度假好了，平时在这个城市里你们也没什么机会一起玩这次就当做放松好了，反正你现在也不缺钱，好好享受一些也不错。”
　　听着老良的话洛白也知道这只毛笔精这次是真的不想出门，于是她也没有继续强求而是重新靠在了沙发上，感受着身后传来的柔软这只狐耳萝莉惬意的眯起了眼。
　　开始泛起橘黄色的阳光从窗外照进客厅映射在茶几上，这让装在醒酒器中的红酒周围多出了一层醉人的红晕，光是看着就给人一种已经醉了的错觉。

第一百零六章——生孩子
　　“干杯！”X5
　　随着玻璃清脆的碰撞声五个盛着各色液体的杯子在餐桌上方碰在一起，杯中装着的酒水饮料在力的作用下与玻璃杯中晃荡出一个优美的幅度，在灯光的照射映射出各色光芒。
　　将杯中的啤酒全部倒进嘴后洛白立刻抄起筷子一块褐色的排骨塞夹起进嘴中，感受着自己味蕾上传出的味道这只小狐妖的眼睛直接舒适的眯了起来，虽说中午她们有吃但经过一下午的奔波肚子的确有些饿了。
　　在餐桌的另一边，小萝莉此时正努力解决着自己面前的梭子蟹，肥美的蟹黄配上特意调至过得蟹醋一开始吃就直接停不下来了，在她的身旁秦雨则是直接放弃了筷子抱着那半只烤的金黄的大龙虾奋力咀嚼着，看她这幅双眼放光的样子洛白估计这只猫耳娘的体重又要上升了。
　　看着这几个家伙的吃相坐在洛白对面化为人形的老良轻轻晃动着自己杯中的红酒脸上带着平时那种淡淡的笑容，配上那一身白色的古装与长发给人一种温文尔雅的感觉，如果不是十几分钟前这个家伙打算把墨汁当饮料倒杯子里洛白还真信了这只毛笔精现在表现出来的样子。
　　“嗯……虽然不想承认，但梦凡你的手艺已经超过我很多了呢。”
　　将嘴里的骨头吐出，洛白拿起身旁的啤酒罐向着自己杯中倒去，看着那金黄色的酒浆倒入杯子中小狐妖抬头看向坐在餐桌一角的梦凡，她是真的没想到这个自己顺手召唤出来的幽灵妹子竟然有这么高的做菜天赋。
　　“那个……谢谢主人的夸奖。”
　　听到小狐妖的话坐在一旁手里捧着一杯橙汁满脸不安神色梦凡打了个激灵立刻开口回答道，虽然相处了这么长的时间她对洛白的态度已经不像刚开始那个样子，但与自己主人坐在一张桌子上吃饭什么的显然还是有些不敢，因此这丫头现在就连椅子也只做了三分之一一副随时会起来的样子。
　　“好啦，别这么紧张，我又不会吃了你。”
　　看着对方这幅样子洛白有些好笑的摇了摇脑袋，接着她伸出手取过一只清蒸的梭子蟹动作熟练的打开蟹壳，随着一阵香气扑出黄色的蟹黄便出现在了小狐妖眼中，嗅着那诱人的味道她身后的尾巴不由自主的轻轻晃动了一下。
　　在小的时候洛白吃螃蟹比较喜欢吃红烧的，但等她长大后不知怎么的就突然喜欢上了清蒸螃蟹的那种鲜味，这导致小萝莉也间歇性的喜欢上了这种简单但又能最大保持味道的烧法。
　　这么想着洛白伸出筷子将蟹壳中一层厚厚的蟹黄夹出，在特制调配的蟹醋中沾过后立刻塞到了嘴里，感受着那被蟹醋再次提炼过的鲜甜洛白心中升起一股满足感。
　　“唔，梦凡姐姐，我们现在都是家人了呀，不用这个样子的。”
　　听到小狐妖的话还在努力与螃蟹搏斗的小萝莉才停下动作，她抬头看着还有些拘束的幽灵女仆脸上露出一个和往常无二的笑容。
　　“家人……”
　　听到楚月的话梦凡有些惊讶的抬起脑袋，对此洛白没有做出回答只是拿起身边的酒杯向着她轻轻晃了晃，脸上也带上了一丝平时很少在除楚月以外人面前露出过的淡笑。
　　“嗯……我明白了。”
　　看着洛白的样子梦凡不知怎么的突然感觉自己鼻子有些发酸，只不过作为鬼魂她早就失去了流泪的功能，但梦凡还是抬手擦了擦自己的眼角后举起杯子与小狐妖轻轻碰了一下，在清脆的响声中她的心里似乎有着什么以前从未有过的东西悄然出现……
　　“说起来……都到了这种时候你还不打算出来吗？算起来你躲我都快躲了三四个月的时间了吧？”
　　将酒杯中的酒液一饮而尽，洛白将手中清理干净的螃蟹掰成两半后看向楚月脖子上挂着的猫又吊坠，而听到她的声音那个白色的小吊坠微微晃动了一下，接着一个手办大小的小猫又便出现在楚月的肩膀，只不过此时这个小家伙正将小萝莉的脑袋作为掩体看着小狐妖的眼神中满是警惕的神色。
　　“……你想干什么……先说好了，之前和你说的生孩子什么的是不可能的。”
　　警惕的注视着坐在自己不远处的小狐妖，这只猫又用着十分认真的语气缓缓说出了一句话，这让正在喝酒的老良差点将嘴里的东西喷出来，而楚月的脸上也是出现了惊愕的神色。
　　“小小小小小小白！这是怎么回事！你要生小小白了吗？”
　　呆滞了约莫半分钟的时间，接着楚月便满脸慌乱看向同样一脸懵逼的小狐妖，就差直接扑到对方怀里了。
　　“等一下！我有点懵……我什么时候说过要和你生孩子的，我怎么不知道？”
　　一只手按着自己的太阳穴，洛白努力稳定住自己被对方那句惊世骇俗的话打乱的思绪抬头嘴角略微有些抽搐的问道。
　　“就，就是当时第一次看见你的时候啦……那个时候我说只要你带我出去就……唔……总之这个绝对不可以！”
　　看着洛白注视自己的目光这只小猫又红着脸小声说了起来，而听着对方的话洛白的大脑立刻迅速运转起来.
　　自己第一次见到这只小猫妖的因该是带着秦雨那群小妖怪去山谷中试炼的时候，在那个时候她碰到了这只被封在山洞中的小猫又，然后为了防止麻烦自己打算让对方继续留在山洞里一段时间等自己走的时候再带上，再然后自己离开的时候这个家伙似乎说了什么……
　　“……那句话你开玩笑的么……还是说你们猫又是那种只要答应就必须完成的奇葩种族？”
　　回忆完毕的洛白感觉自己的太阳穴有些隐隐发疼，看着那躲在楚月脑袋后面的猫又少女语气显得异常无奈。
　　“唔……你……真的不用我给你生孩子？”
　　听到小狐妖的回答这只小猫又也知道自己似乎误会了什么，但即使这样她看着洛白的眼神依旧充满了警惕，一副稍不留神就会被人抓去啪啪啪的样子。
　　“……先不提我们两的种族能不能成功繁衍出下一代也不提我们两都是妹子……我丫就算想把你办了也没有作案工具好不好？而且你觉得有人会对一个手办大小的妹子**吗！”
　　看着对方那一副警惕的表情洛白突然感觉自己把这家伙叫出来就是一个错误，果然该让这个家伙在那个吊坠中呆一辈子才对。
　　小猫又（怀疑）：“你真的不会？”
　　洛白（抓狂）：“不会！！！”

第一百零七章——谢谢
　　年夜饭，这种象征着团圆的家庭聚餐给人们带来的往往带来的都是温馨与快乐，当然，这个温馨的前提是你的亲戚没有像曾经与你结仇一般的拼命询问期末成绩、对象以及工资，但是……这显然是不可能的。
　　楚月因为在孤儿院长大后来又遇见了小狐妖因此没有这方面的烦恼，先不说因为洛白的包养她无论现在还是以后都不会工资这方面的问题，即便是那让大多数学生都会不安的期末考试楚月也是完全不虚。
　　之前也说过了，这个世界的教育体系在经过多次改革后有着很大的专业导向性，因此小学初中高中课程难度都有所下降，如果做个对比的话现在这个世界初中教材的难度只能和洛白原来世界的小学五六年级相比，因此这种情况下只要学生认真听课那就算课后不怎么复习成绩也不会太难看，而正是这样比其他人要刻苦的小萝莉得到的成绩自然不会差。
　　至于对象……如果这种生物出现洛白不介意送对方一张飞机票让那家伙从生理到心理上都变成可爱的妹子然后送去出道。
　　总之在没有这些让人头疼东西情况下小萝莉这个除夕过的无疑是完美的，或者说是她有生以来过的最完美的一次除夕。
　　在解决了某只猫又少女的误解后这一家子算是彻底到齐了，洛白等人一直吃到晚上九点多才算结束，在这期间洛白还跑到厨房又做了几道菜。
　　“啊……不想动了，就这样让我睡到明天吧。”
　　沙发上，保持着半妖状态的洛白抚摸着自己微微鼓起的肚子满脸都是满足的神色，在她身边躺着同样满脸幸福神色的楚月，至于某只猫耳娘在吃饱喝足后就直接趴在沙发上睡了过去，重点是这丫还保持着半妖的形态，一只白皙圆润的大腿此时直接挂在沙发外面。
　　“……小白。”
　　片刻后，躺在沙发上的楚月睁开眼扭头看向躺在自己身边的小狐妖，乌黑的眼眸这闪动着一丝平时没有的情绪。
　　“嗯？”
　　面对小萝莉的询问只是单手抚摸着自己微微鼓起的肚子轻轻应了一声，因为没有睁眼的关系她并没有看到对方现在的眼神。
　　“谢谢你。”
　　看着小狐妖的侧脸楚月将脑袋凑到这只狐耳萝莉的耳边轻声说道，而听到对方的这句话洛白有些讶异的睁眼转头看着小萝莉看去，但就在下一秒她的嘴唇就被两片同样柔软的唇瓣覆盖住，想要说出口的话也因此被堵在了嘴里。
　　良久，唇分，一条细长的银色丝线从两人的唇间拉出很快便消失不见。
　　“……说起来，这算是你第一次主动吻我吧。”
　　看着那脸颊上开始出现红晕的小萝莉洛白微微有些愣神，不过很快她那精致如人偶般的般的俏脸上便露出一个就算是楚月也很少见过的温柔笑容，这让小萝莉看的不由看的呆住了，待反应过来后脸上的红晕猛地扩散到整张脸，接着这丫头便直接将头埋到了洛白的胸口不再说话。
　　“像这样的除夕只是一个开始，以后还会变的更好……我发誓。”
　　看着那将脑袋埋在自己胸前的小萝莉洛白抬手轻轻揉了揉对方的脑袋，嗅着对方身上淡淡的香味琥珀色的眸子中带着一丝平日里难得一见的温和，对此楚月只是微微点了点头没有回答，但她的那袋埋得更深了，隐隐间小狐妖感到自己的胸口有些湿润……
　　“嗯……最近的狗粮含糖量似乎有点高呢。”
　　另一边，躺在笔架上的老良看着眼前的两只小萝莉轻声自言自语了一句，随即他便将视线转移到了客厅窗外，在那里一轮清冷的月光正静静悬挂在同样静谧的夜穹上，在她的身边没有一颗星辰，明天……是个好天气呢。
　　…………
　　冰冷的寒潭之水即便实在夜晚也散发着与周围不同的寒意，如果不慎掉落进去那除非有着寻灵境巅峰级的实力不然瞬间就会被里面所蕴含着的冰寒之力侵蚀然后失去意识，但这仅仅是寒潭表面罢了的程度，其深处蕴含的冰寒之力并不是这个时代生物可以承受的。
　　一块刻着青莲的二字石碑静静的屹立在寒潭之畔，正如过去的时间一般，但这一次这个地方却多出了一个人影，这是一名一身青衫的高挑女子。
　　“‘举杯邀明月，对影成三月.费群;'85!,76!,63":4.42人’么……现在这句诗还能不能实现啊……”
　　坐在青莲石碑边上，这名能直接重创现今超凡金字塔顶端存在的女子看着自己手中古朴酒樽自言自语般的呢喃着，在她的身前的空地上还摆着两个同样的小酒樽，其中一个正摆在那个青莲碑面前，而另一个却孤零零的放在草坪上。
　　仰头将酒樽中的美酒全部灌进喉咙，感受着那从胃部传遍四肢百骸的暖意她那清冷美艳的脸蛋上出现了一丝醉人的红晕，一缕清风吹过脸颊带起几缕青丝让这绝世的容颜显得更加动人，但这样的画面此时却没人能够欣赏。
　　将杯中的美酒喝完后这名青衣御姐便拿起青莲碑前的酒樽将里面的酒液全部倒在了石碑顶上，透明的酒液顺着石碑凹凸不齐的表面缓缓留下，很快就经过青莲二字流到了地上。
　　看着这一幕那名青衫御姐脸上的出现了一丝淡淡的笑意，接着她放下手中那已经倒空的酒樽拿起另外一杯，但犹豫了片刻她又重新将手放下看着那空空如也草地眉头微微皱起，不过很快她便像是想到了什么一般脸上重新露出一丝笑容。
　　随着一阵微弱的波动一根拇指粗细的树枝从密林深处飞出落入了青衫御姐手中，她打量手里那根褐色的枝杈伸出一根手指，在指尖处隐隐缭绕着一丝青色的雾气，接着这名青衫御姐便在那根树枝上细细雕刻了起来，很快一个有些贱的笑容便出现在了这根枝杈上，做完这些事后她便将手中的树枝插在了青莲碑的边上。
　　仔细打量着自己的作品她的脸上露出一个满意的笑容，接着她便拿起之前那个酒樽将里面的酒液全部倒入了枝杈边的泥土中，做完这一切青衫少女便拿起自己身边的一个酒壶逐一为三个酒樽满上，然后便是和之前一样的动作：喝一杯，倒两杯。

第一百零八章——夜访（上）
　　“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一——大家新年快乐！”
　　随着屏幕上的时间从23:59变为00:00，靠在洛白尾巴上捧着手机倒数小萝莉抬起脑袋对着客厅中所有的超自然生物喊出了这句话。
　　“嗯，新年快乐。”
　　看着那脸上洋溢着笑容的楚月洛白笑着抬起手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，而趴在一旁的秦雨则是看着小萝莉满脸都是不解的神色，毕竟这只猫耳娘的脑子里没有新年这两个字当然也不可能知道其所代表的含义，或许在她的脑子里今天只不过是突然吃了一顿丰盛的晚饭而已，与平时并没有什么不同。
　　“是吗……已经过去一年了啊……”
　　笔架上，老良看着那满脸笑容的小萝莉语气显得有些感慨，就在他还想说些什么的时候一直在厨房里忙活的梦凡端着一个小托盘向着客厅这边走来，在托盘上的瓷盘里放着好几个婴儿拳头大小的晶莹团子。
　　“这个是我按照以前的配方加上一些灵药后做出来的糯米团子，在我们老家这个食物意味着接下来一阵年大家都能团团圆圆的度过。”
　　嘴里这么说着，梦凡将托盘上那装着糯米团的盘子端下放到了茶几上面，看着那些晶莹剔透的糯米团子小萝莉的眼睛立刻亮了起来，特别是看到那几个团子上面还有用芝麻做出的卡通表情时更是如此。
　　“这个倒是有点像安徽那边的毛团子……你也留下来一起吃吧，厨房那里的碗筷明天在收拾也不迟，大过年的休息一下。”
　　看着那几个晶莹剔透的小团子小狐妖的神色有些愣神不过很快就恢复了正常，抬手捏起其中一个洛白同时出声阻止了打算重新回到厨房的梦凡，而这只幽灵妹子听到自己主人的话后微微一怔，紧接着她的脸上便重新出现了笑容并轻轻点了点脑袋。
　　…………
　　夜色朦胧月玲珑。
　　看着那通过窗户照进卧室的银色月华坐在床沿的洛白不知怎么的脑子里就蹦出了这几个字，不过很快她身边的传出的动静就将她的注意力吸引了过去。
　　“小白……不要舔那里……痒。”
　　床上抱着小狐妖尾巴的楚月突然发出了一阵含糊的呢喃，这个丫头在吃完梦凡准备的糯米团后没过多久就直接睡了过去，毕竟对于一个日常十点前上床睡觉的孩子来说能坚持到凌晨十二点已经是很不错了。
　　“你这丫头到底在做些什么梦啊……”
　　听着小萝莉的梦话洛白有些无奈的伸出手在对方的脑袋上轻轻弹了一下，接着她掏出手机看着上面显示的时间轻轻将自己的尾巴从对方怀里抽出，同时她抬手将那顶有段时间没带过的宽大鸭舌帽取过带在了脑袋上。
　　床上，被抽走“抱枕”的楚月明显有些不安，只不过在她醒过来之前洛白便将一个事先做备好的枕头塞到了对方怀里，动作只熟练仿佛演练过无数次一般，看着小萝莉那重新平静下来的睡脸小狐妖从床沿上站起轻轻离开了卧室。
　　“怎么？要出门吗？”
　　客厅中老良依旧躺在笔架上看着那些没营养的综艺频道，见洛白带着鸭舌帽从楼梯上下来后不由得的开口问道，毕竟对现在的小狐妖来说只要运转老良教给她的那套功法那么普通人和一般的妖怪不出意外都无法探查到她，在这种情况下还有带上这顶鸭舌帽那么就只剩下一个解释了。
　　“嗯，我去一趟贫民区，那里现在回来办事的妖怪有点多。”
　　轻轻点了点脑袋，洛白一边说着一边向着走廊那边走去，很快那边就传出了房门打开后关闭的声音，接着小狐妖的气息便渐渐消失在了这片街区。
　　于此同时寒潭湖畔，一名身着青衫的御姐此时正坐在草坪上身子后仰呆呆的看着夜穹上的那轮明月，两只纤细白嫩的手臂按在了粗糙的草叶上将自己的身子撑起，那张一向清冷的脸颊此时已经带上了一丝醉人的酡红。
　　不知过了多久这个青衫御姐轻轻叹了一口气接着缓缓躺在了草坪上，清亮的月华覆盖在她的身上仿佛为她披上了一件银色的轻纱，一阵夜风吹过冒着淡淡寒气的寒潭水片泛起一丝涟漪，雕刻着青莲二字的石碑静静的立于潭畔仿佛在静静的注视着那名青衫御姐，在她的身边一个喝空的酒壶被丢在草坪上。
　　在这一刻寒潭之畔的景色仿佛想成了一张冷色调的极美画卷，只不过此时除了寒潭最深处的那个生命外无人能够欣赏。
　　…………
　　“真的是……两个世界呢。”
　　站在贫民区或者说政府实验场地边缘大楼的顶部，洛白看着眼前漆黑一片的街区轻轻呼出一口气，在她的脚下这几栋连在一起的大楼就仿佛是一条分割线将这个城市的贫富点用一只极端的方式**裸的展现在了洛白眼前，如果还是上辈子她可能会有很多感叹，但是现在她对此并不是那么关心。
　　微微转过脑袋，洛白看了眼自己身后那灯火通明一片繁荣的商业街后轻轻压了压自己的帽檐，接着脚下轻点身体化为一道模糊的影子瞬间没入了一片黑暗的贫民区内，在她脚下贫民区的入口处，两个身高近两米的巨大机器人似发现了什么般抬起了脑袋，只不过在它们的生命探测仪中连一只苍蝇的生命提示都没有出现。
　　杨寻梦所处楼下的小酒吧因该是整个贫民区内为数不多能感觉到年味的地方，在一片嘈杂声中一个身上纹着纹身的壮汉从酒吧内走出，在他的手里还端着一旁热腾腾的面条，面条表面有着几块金黄色的蛋花与绿色的葱段。
　　这种在外面卖十几块一碗还有人嫌贵的鸡蛋面对于普通人来说自然算不了什么，最多是当做点心或者早餐来吃，然而对于贫民区的这些人来说这一碗鸡蛋面足以满足过年所代表的意义，毕竟因为经济的限制，这些可能一辈子都无法离开贫民区的人根本没有富裕的钱来过什么年，当然对于这间酒吧来说这碗鸡蛋面并不算什么。
　　“小梦，我进来了。”
　　来到房间的门口，这个大汉先是确定了一下自己身上的酒气不会太浓后便抬手推开了房间的大门，接着他看便看见了那个坐在一台大头机前不断敲打键盘的女孩。

第一百零九章——夜访（下）
　　狭小的房间中一盏不知修复了多少次的白炽灯散发着略显昏暗的光线，在这个节能灯都普及到乡下世界里唯有贫民区这种地方还会用这种低效率又不环保的灯具了，但即便是这种光线昏暗不知什么时候会彻底罢工的灯具对贫民区中的大多数人来说还是奢侈品范围，毕竟这里的不少人还在用自制的蜡烛照明。
　　不间断的敲击声从那个看起来只有小学三四年级大小的小女孩身前传出，随着她的手指不断在那个按键都模糊不清的键盘上飞舞密密麻麻字符从三台大头机的屏幕上快速略过，看她这操作的熟练程度丝毫不亚于一些专业的计算机工作者，但也许是太过投入的原因她并没有察觉到自己身后传来的动静。
　　那个被杨寻梦称作杨叔叔的汉子看着眼前的一幕有些无奈的摇了摇脑袋，随即他便抬脚走进房间来到这个小女孩的身边将手里那碗还冒着热气的鸡蛋面放下，接着这个走在大街上绝对能吓哭小朋友的大汉便抬手轻轻拍了拍对方的肩膀。
　　“啊……呜，杨叔叔不要吓我啊。”
　　在感觉到自己的肩膀上传来的重量后正调整代的杨寻梦身子猛地一颤同时嘴里发出一声小小的惊呼，待她转头接着有些昏暗的光线看清自己身后那名大汉的相貌后才拍着自己胸口松了一口气。
　　“是你自己太认真了，我进来的时候还敲了门来着……先吃吧，吃完再工作，现在温度有些下降你吃了暖暖身子。”
　　有些无奈的摇了摇脑袋，这个被称为杨叔叔说着将筷子递到对方的手中，接着他便弯腰开始帮杨寻梦整理起洒落在地上的杂物，毕竟这几天她都在忙着整理代码根本没空管其他的，因此房间显得有些杂乱。
　　杨寻梦看着对方这幅样子脸上露出了一个有些不好意思的笑容，不过很快她的视线就被那碗鸡蛋面吸引了过去。
　　也许是之前工作过了头的原因杨寻梦并没有感觉到饥饿，到了现在一停下来那里胃部的抗议便清楚的传到了她的大脑中，因此看在看到那碗冒着热气的鸡蛋面后她下意思咽了口唾沫将筷子伸了过去，随着白色的面条被筷子夹起一股迷人的香味瞬间便从碗中冒出传进了杨寻梦的鼻子，这直接让她的肚子叫了起来。
　　听着自己肚子传出的叫声杨寻梦的小脸微微一红，不过很快肚子里的饥饿感就不允许她想这么多事情开始小口小口吃了起来。
　　大约十分钟后，那个身上纹着纹身的大汉便端着被杨寻梦吃空的碗离开了这个位于酒吧顶部房间，每过多久他便走进了酒吧门内。
　　“唔……好饱，不想动了。”
　　房间内，杨寻梦抱坐在椅子上抚摸着自己微微鼓起的肚皮满脸都是满足的表情，在将肚子填饱了后她那原本那努力工作的尽头突然就消失不见，取而代之的便是一阵充斥着四肢百骸的绵绵困意。
　　“唔……休息一下吧……就一下，醒了继续改代码。”
　　小小的打了个哈欠，杨寻梦有些迷糊自言自语的呢喃了一句，接着她便抬手拿出自己手机调了几个闹钟后就靠在了椅子上闭起了眼，没过多久便沉沉的睡了过去。
　　“吃饱后就睡觉……这是对自己的体重有自信还是怎么的？”
　　随着一个略有些清冷的声音响起房门再次被人打开，这一次出现的是一个脑袋上带着一顶鸭舌帽的小男孩，在她的手中还提着一个购物袋。
　　“这是……在调整代码吗？”
　　扭头看了眼最右边那台电脑屏幕上缩成一团体表还不停有着数据冒出的AI女仆洛白自言自语的嘀咕了一声，接着她便将手中提着的一个袋子放在了杨寻梦的电脑桌上，里面装着一些洛白出门后买的零食。
　　“虽然我本来的想法是今天提醒你一句明天让你离开的……不过现在看来还是让你呆到这个寒假结束好了。”
　　走到电脑桌旁，洛白看着那靠在椅子上睡过去的杨寻梦轻轻摇了摇脑袋，随即她抬起手用公主抱的动作将这丫头从椅子上抱起放在了床上，为对方盖上被子后小狐妖扯过桌边的一张白纸在上面写了一句话，接着她便离开了房间，气息很快就离开了贫民区。
　　随着小狐妖的离开贫民区内聚集的许多这边的妖怪长长的松了一口气，毕竟先不提洛白那强大的血脉带来的威压光是她那近乎玄冥期的妖力强度就不是一般妖怪能够抵抗的。
　　离开贫民区后洛白并没有直接回家而是来到了地铁站附近，也许是除夕的原因此时的地铁站中空荡荡的一个人都没有，只有自动运行装置与悲催的地铁站门口看守者还在维持着这个寂静的底下设施。
　　在自动售票机处买过票后洛白便坐上了一辆空荡荡的地铁车厢，每过多久它便带着小狐妖来到了这次的目的地：碎金沙滩。
　　…………
　　无论是多有名的旅游胜地也架不住特殊节日的影响，如果说上一次这个地方地方只剩下一些寥寥几个小摊还在摆着那么现在这片靠海的城区便是一片沉寂，虽说还有不少的建筑窗户中亮着灯光但街道却显得空荡荡的没有丝毫人气，只不过……
　　稍微看了眼面前的城区后洛白略有些惊讶的发现竟然还有一个摊位在营业，那是一个小小的烧烤摊车，在摊车的后方坐着一个须发皆白的老者，此时这个看起来年近七十但身体依旧壮实的老人正认真烧烤着一些海鲜，看样子还是刚刚捕捞上来的。
　　片刻后洛白将自己的视线从这位老人身上收回，毕竟比起这个在除夕时节还出来摆摊烧烤的老者外她更关心的是住在海边的那个老头子，不知怎么的，每当类似元旦中秋这类的节日到来时她的脑子里总是会跳出这个孤独与海作伴的老人，也正是这样她才会来到这里……
　　低头看了眼自己手中拎着的袋子，洛白习惯性的抬手压了压自己脑袋上的鸭舌帽后抬脚向着沙滩的方向走去，很快她的身影便融入了夜色之中……

第一百一十章——酒忆
　　银色的月华洒在乳白色的沙滩上反射出点点斑驳的星光，翻腾的海浪与漆黑的夜色下一刻不停的撞击着岸边的礁石，这种景色对于那些在海边生活长大的人而言自然不算什么，但对于那些生活在内陆的人而言却已经能算的上美景了。
　　芓萱市是一座沿海都市，只不过因为占地面积的原因不少内城区的人想要见到海洋都需要坐上半个小时的车，因此洛白在看到这幅月下海景时微微停住了脚步。
　　轻轻呼出一口气，将自己的注意力从海滩边收回后小狐妖看向不远处那一排排的小屋，此时这些渔民小屋中大部分都已经陷入了寂静，毕竟时间到了除夕它们的主人也需要休息，之不过其中仍有几座还有着人类的气息。
　　沿着沙滩洛白缓缓来到了自己记忆中的那座位置有些偏僻的小屋前，只不过此时这座小屋中却是漆黑一片没有半点生物的气息，它的主人显然已经走了，小狐妖默默的站在门口看着眼前那座小屋，片刻后她伸出手试探性的轻轻在门板上一推，接着这扇理因锁死的房门竟在小狐妖的身前缓缓打开了。
　　因为没有开灯的关系此时小屋内一片漆黑，从门口和窗户玻璃上照进房间的月光只能为一小块地方提供光源，只不过对于一些生物而言黑暗并不能成为阻碍。
　　看着那在自己面前打开的大门洛白微微有些发愣，犹豫了片刻后她还是抬腿走了进去，很快便来到了屋子内部。
　　布置简谱的小屋中没有任何装饰用的物品，也许是需要离开一段时间的原因房间内的小物品都被一一整理好后放在各式储物柜中，灶台之类的地方则是蒙上了一层挡灰的油布，只不过在面对房门方向的桌子上却放着一个看起来像是故意留下的东西——一坛酒和一张纸条。
　　站在桌子旁，洛白看着桌上那小小的酒坛眼神闪动，片刻后她伸手拿起了那被压在酒坛下方的纸条在眼前摊开，接着几行歪歪扭扭的字迹便出现在她的眼前。
　　…………
　　“唔！”
　　随着一阵压抑的惨叫响起一个身身材壮硕的男人从小巷中飞出狠狠的撞击在不远处的墙壁上吐出一口鲜血，在那血液中还混合着一些内脏碎块，面对这种程度的伤势即便他是体质远强于人类的化形期妖怪也有些招架不住，如果再拖下去的话那他绝对撑不到第二天早上。
　　抹去嘴角的血迹，这个男人并没有查看自己的伤势而是艰难的从地上站起，体内传来的剧痛让他感觉自己的腹中似乎多了台搅拌机般难受，但此时的情况并不允许他想太多，因此在稍微适应了一下身体的状况后他就打算继续逃跑，只不过对方显然不打算给他这个机会。
　　随着清脆的脚步声一个模糊的人影缓缓从他被打飞的那个小巷中走出，这个是一个看起来三四十岁的中年人，只不过让人觉得奇怪的是这个家伙此时脸上却带着一丝不忍的表情，但是就是这么一个似乎连锻体境都没有的普通人将他逼入了绝境。
　　“你……到底是什么人？为什么要杀我？”
　　再次咳出一口混合着内脏碎块的鲜血，他看着自己面前那身上没有一丝能量波动的家伙似乎知道自己已经逃不走了般的停止了行动，接着这只妖怪看着自己面前的中年人虚弱的问出了这个他很想知道的想法，然而那个中年人并没有回答问题的打算而是轻轻抬起了右手，而看到他的这个动作这名妖怪的瞳孔猛地一缩，接着他便不顾自己体内的伤势奋力向着一旁扑去。
　　随着鲜红的血液飙出这个妖怪虽然躲过了致命一击但小腿处的肌肉还是被那股突然出现的黑色的洪流撕去一大半，剧烈的疼痛让他的额头再次冒出了冷汗，这些黑色的洪流正是那个中年男人抬起的右手中冒出的，或者说这些黑色的洪流就是那个中年男人的右手本体。
　　那名妖怪跌倒在地上后那股黑色的洪流没给他做出下一步动作的机会便一个折射从墙体折返瞬间将他包裹在了里面，接着一阵让人毛骨悚然的咀嚼声那股黑色洪流中不间断，几分钟后那些黑色的组织才缓缓退回从新变成了右手的样子，而先前那名妖怪在的地方只剩下了几片碎布。
　　“已经第十个了……够了吧。”
　　看着那几片碎开的布片这个中年男人的脸色有些发白，虽然他已经不是第一次干这种事情了但每次看到时都会有一种彻骨的寒冷，估计短时间内是无法习惯的。
　　【能量基数达到标准，狩猎行动暂停。】
　　随着一个冰漠的声音在那个中年男人的脑中响起他的右手手背上缓缓出现一条缝隙，接着一只血色的眸子缓缓睁开打量着自己周边的环境。
　　“……下次是什么时候，能不能在我妻子孩子都睡着的时候再让我出来？”
　　看着那只仿佛蕴含着无数负面气息的血色眸子那个中年人下意识的移开视线，虽然他与这个东西也相处了一段时间但他还是有些不敢直视这只血色的眼眸。
　　【如果宿体不浪费时间那完成时间可以提前一个小时结束，不会引起任何怀疑】
　　面对这个中年男人的抱怨那个血色的眸子依旧用着冰漠的声音回答，听到对方的话后这个中年男人只能有些无奈的叹了口气。
　　十分钟后，确认自己将所有可疑的痕迹清理后这个中年男人转身离开了这片小巷，同时那只血色的眸子也重新和上让他的右手恢复了正常。
　　于此同时洛白也重新坐动车放回了家中，此时时间已经接近晚上两点多，在客厅与梦凡和老良闲聊了几句后她便带着从那坛从老渔民家里拿来的酒来到了房顶。
　　“大过年的都不给我安生些……”
　　手中拿着一个瓷碗，洛白一口将里面的酒水喝下一半后向着距离自己不远处的小巷瞥了一眼，在那个地方时不时传出一些能量相撞时的波动，估计是两个超自然生物在进行争斗，不过因为能量层次不怎么高的原因小狐妖也仅仅是瞥了一眼便不再关心。
　　“话说起来……是因为今天是除夕还是其他原因……竟然想起了以前的事情。”
　　看着天空中那轮明月，洛白一边自言自语的说着一边不断将瓷碗送到嘴边，借着酒水带来的醉意小狐妖在朦胧间看到了一个个熟悉但现在已经不太可能见到的家伙，只不过其中似乎多了几个不应该出现的家伙，比如——
　　几个和自己长得一模一样的家伙。
　　 SP：明天意大利剧情线正式开启。

第一百一十一章——不稳定的能量源
　　“换洗的衣服，小白的电脑，零食，照相机……”
　　客厅中，一只穿着白色冬季连衣裙的小萝莉蹲在一个打开的行李箱前仔细翻看着里面的东西，每找到一样都在嘴里念出它们的名字，小脸上满是认真的表情。
　　“我说这都已经是第三遍了啊，就算真的拉下了什么东西我们到时候可以直接去超市里买啊。”
　　看着楚月这幅认真的样子坐在沙发上的一只狐耳萝莉忍不住叹了口气，在她的身上穿着一件灰色的夹克衫与牛仔裤，这套衣物虽然有着一定程度的保暖功能但只适合秋季使用并不足以抵御冬季的寒风，只不过以这只小狐妖的体质就算只穿着一条胖次跑到北极都没事就别说这种连零下都没到的天气了。
　　如果可以的话洛白绝对会随便穿一套轻便的休闲服就直接出门，但为了避免被其他人行注目礼她最后还是挑选了这种比较方便活动的秋装，虽然她可以用老良教她的那套功法来降低自己的存在感但这也只能在国内使用，毕竟在国外的一些官方地方有着各种各样的能量探查术，万一被发现那就是一堆的审查，因此在比较了麻烦程度后洛白果断选择了多穿一些。
　　“唔……话虽然是这么说但还是检查一遍比较放心啦。”
　　听到洛白的话后楚月将手中的一件毛衣放回箱子内，接着这丫头便从地上站起身将旅行箱合上顺带拉上拉链，而直到此时洛白才看见这丫头的腿上还穿了一件白色的保暖连裤袜，看样式就是上次拉自己出门时买的那条。
　　“嘛……只要签证什么的没有丢就可以了其他倒是无所谓，我们准备一下出就门吧，司机因该快到了。”
　　将视线从对方被白色连裤袜包裹着的腿上收回，洛白拿出手机看了眼上屏幕上的信息后便从沙发上跳下，于此同时门外也传来一阵汽车的鸣笛声。
　　“走吧。”
　　在听到这声汽车的鸣笛声后洛白便将手机放回口袋同时拉起楚月的小手，接着这两人便向着门口走去，站在一旁的梦凡见状便将那个比小狐妖本身还大的行李箱提起跟在两人身后一起出了门，毕竟处理这些琐事也是女仆应尽的职责……书上是这么写的。
　　“那看家的任务就拜托你们了，对了，记得帮我留意一下快递，那个阴阳师新出的本子这几天因该就会到。”
　　看着梦凡将那个巨大的行李箱塞进气车后备箱后洛白便拉着楚月一起钻进了车内，走的时候这只小狐妖还不忘对站在门口的幽灵妹子叮嘱一句，而在听到对方的后半句话后饶是幽灵妹子已经习惯了自家主人的性格还是弄得脸颊微红。
　　…………
　　依旧是熟悉的机场依旧是熟悉的高级候机室，只不过这一次和小狐妖一起出现在这里的不是杨寻梦与苏幼雪而是楚月。
　　“小白，我们这次是要先去那里玩啊？”
　　在沙发椅上坐下后楚月便开始打量起四周的环境，只不过高级候机厅并没有太多有意思的地方因此几分钟后这只小萝莉便失去了兴趣开始向着坐在自己对面的小狐妖开口问道，毕竟这丫头目前只知道自己等下要出国游玩但具体去什么地方还是一无所知。
　　“嗯……我初步定了六个地方，罗马、都灵、佛罗伦萨、米兰、热那亚和威尼斯。”
　　听到小萝莉的询问坐在沙发椅上喝咖啡的小狐妖放下手中的杯子同时说出了几个楚月完全听不懂的地名，看着对方那一脸迷茫的表情她笑着从口袋中拿出一个记事本递到小萝莉手中。
　　“除了威尼斯和罗马外你来排一下游玩顺序吧，这些地方有什么好玩的地方我都写上去了。”
　　“唔……排序？”
　　结果对方递过来的记事本，楚月看着上面那些略显潦草的笔记一时间有些不知所措，毕竟像是这种主动安排行程的事情她还是第一次做。
　　“意大利那边的话我个人推荐第一站先去佛罗伦萨，毕竟那个地方可以算的上是意大利的文化核心，称为整个国家最美丽的城市也不为过，还有着‘花之都’的美称，无论是要欣赏古老建筑还是现代的精美艺术品都可以一去，如果经济允许的话你们还说不定能从当地的艺术家手里买到一些珍贵的作品。”
　　就在小萝莉纠结该怎么排序的时候一个略有些熟悉的声音在她的身边响起，楚月扭过头便看见了一个穿着紫色西装的男子正笑眯眯的看着自己这边，在这个他的身后还站着一个看起来比自己大一些的少女，那丫头此时正紧紧盯着坐在她对面的小狐妖。
　　“唔？你们是谁啊？”
　　看着那笑眯眯看着自己的家伙楚月疑惑的眨了眨眼，虽然她听声音觉得有些熟悉但无论她怎么思考都想不起来对方是谁，最后只能看向自己面前的洛白，接着这丫头便发现自家小狐妖此时脸上的表情不太好看。
　　“……给你三秒钟时间解释出现在这里的理由，魔术师。”
　　看着那距离自己不过三米的男人洛白感觉自己的太阳穴有些疼痛，如果对方现在敢说要用一次机会什么的她不介意让那几乎暂时失去这段时间的记忆……用物理方法。
　　“咳咳……我们这次会遇到您纯属是意外，洛小姐就当刚好在机场碰到一位熟人吧。”
　　看着洛白脸上的表情这个男人或者说是魔术师略有些尴尬咳嗽了一声，不过很快他便恢复了正常表情继续说道：
　　“请问这次洛小姐是打算去意大利旅游吗？如果是这样的话那么我们说不定还能再一同坐一次同一架客机呢。”
　　“最好不要，而且我可不记得我有什么从事非法武装运动的朋友，对了，你们打算去什么地方，我会把你们所在的地方去掉的。”
　　面对对方的询问洛白的回答依旧是那么没好气，只不过一开始那种打算动手让别人失忆的冲动已经不见了。
　　“这个的话请洛小姐放心，我们这次活动的地点仅仅是米兰周边的一些小型城市罢了，并不会影响到您的度假的。”
　　看着小狐妖这幅防贼般的表情魔术师虽然有些无奈但为了这只小狐妖不当场将自己打晕还是将这次的大概目的地说了出来。
　　“好的，楚月，等下记得把米兰那一片区域划掉，毕竟足球的之类的东西我们也不会太赶兴趣。”
　　听到魔术师的话后洛白立刻看向身边的小萝莉开口说道，而楚月虽然不明白小狐妖为什么要这么说但还是乖乖点了点脑袋。
　　…………
　　“我们等下下飞机后直接去佛罗伦萨，那是位于意大利中部托斯卡纳区的一座城市，虽然他的位置在那个亚平宁山脉中段的西麓盆地中但如果不主动去招惹里面那些生物的话因该不会出什么幺蛾子。”
　　头等舱中，洛白看着自己定的酒店住址抬头对着身前的小萝莉说道，同时不忘将一些从【里世界】上得到的信息说出来免得这丫头到时候到处乱跑。
　　“唔……佛罗伦萨……找到了，那我们到时候去什么地方玩呀？”
　　坐在洛白对面，楚月低头在手中的记事本上翻找了片刻后便找到了那个城市的信息。
　　“嗯……好玩的地方倒是不少，无论是大教堂美术馆还是那些老桥都值得去看一下，不过这一次我打算都听你的，能拜托安排一下我们这次的行程吗？”
　　听到对方的话洛白思考了片刻后笑着将之前没有说出口的话说了出来，毕竟她现在虽然体型上是一只萝莉但无论是品味还是喜好都不可能和那些孩子一样，因此与其带着对方去那些自己觉得“好玩”的地方还不如让她们自己来选。
　　“嗯……嗯！我一定会带小白去好玩的地方的！”
　　听到小狐妖再次说出种话后楚月低头思考了片刻，接着这丫头便像是想到了什么般突然用力的点了点脑袋，接着便十分认真的说道。
　　“嗯，那么就拜托你了。”
　　看着楚月这一脸认真的表情洛白轻笑点了点头，随即她便后仰靠在了椅子上，感受着身后传来的柔软小狐妖忍不住打了个哈欠，毕竟她昨天晚上两点多才从房顶上下来，现在这么一放松自然感到了一丝困意。
　　“睡一觉好了，九个小时的飞机到地方后要五点多了吧。”
　　嘴里这么呢喃着，洛白慢慢闭上眼打算好好睡个回笼觉，然后……她就感觉到了一个极度不稳定的能量源在机场下方缓缓浮动着，看样子似乎随时会爆发开来。
　　“艹”
　　随着一声带着童音的粗口洛白重新睁开眼，接着她便直接从椅子上坐起向着头等舱外走去。
　　虽然洛白有自信能在飞机失事的情况下带着楚月逃生但前提是需要一两秒的时间来发动【虚行】，毕竟这种涉及到同位空间的能力本身就是规格外的存在，如果只是一个人使用那还好说一旦要带上其他人就需要发动时间，但看那个能量源的样子一旦爆发开来瞬间就能波及整架飞机，这么一来她根本没办法在第一时间带着小萝莉进入遗忘之地。
　　“唔，小白你去哪里啊？”
　　另一边，正在认真研究那本记事本的楚月见洛白起身不由的开口问道，为面对她的提问小狐妖只是简单的回答了三个字：
　　“去厕所。”
　　看着对方离开的背影楚月满脸都是不解的神色，她记得自家小狐狸没有这个功能来着……

第一百一十二章——精灵少女
　　在还未来到这个世界的时候洛白曾经听别人讲过飞机失事的概率大概是117.65万分之一，也就是话说如果一个人每天都坐飞机那么大概要三千多年才能遇上一次事故，这概率可以是彩票中大奖还要低，更何况这个世界的科技还比小狐妖原来那个世界要先进许多。
　　因此在这种情况下还能遇上空难那么建议回来的时候去买张彩票，当然，这个前提是能从那死亡率接近百分百坠机事故中逃生，毕竟不是每个人都有那种电影主角般的运气。
　　随着空间泛起一阵水波般的涟漪飞机货仓内一个娇小的身影从虚无中一步踏出，这正是从头等舱中出来的洛白，她在进入位于飞机尾部的卫生间后就直接开启【虚行】来到了这里。
　　“坐个飞机都能遇到这种破事，下次我出门的时候顺便买张彩票算了。”
　　看着四周的环境，洛白低声嘟囔了一句后便向着能量源的位置走去，因为需要维持货仓中一些活体动物的生命这里的温度并不会太低，只不过小狐妖的出现让那些关在笼中的猫狗们变得有些骚动，但这些普通的小动物在被这只狐耳萝莉扫过一眼后就立刻安静了下来。
　　“嗯？这种感觉是……啧，这种东西为毛会出现在这里？”
　　随着一阵隐晦的波动扫过小狐妖的身体洛白立刻停下了脚步，接着她看着自己周围有些不爽的咋了一下舌头，而就在小狐妖话音落下的同时一根一人高的巨大石柱凭空出现在她身前，紧接着这根石柱上雕刻着的古老纹路顿时亮起一抹幽紫色的光芒，整个货仓中的温度都下降了些许，隐约间还能听到恶鬼的咆哮声。
　　这根石柱仿佛只是一个触发机制，在它出现后周围的空间出现了十二处扭曲，但没等那它做出下一步行动一朵紫红色的火焰便飘到石柱表面，随着一阵热油浇在皮肉上的声音那根石柱的表面立刻冒出了无数深紫色的烟雾，同时周围也响起了一阵凄厉的惨叫声。
　　“把邪灵禁锢在雕塑上当成道具来使用吗？难怪气息给人的感觉这么差。”
　　随着那凄厉的惨叫声停止洛白向前伸出一只手，接着那团跳动着的紫红色狐火便从石柱上乖乖飘回小狐妖手中，宛如一只妖异的火焰精灵。
　　在那根石柱被狐火烧毁后那不断波动着的十二处涟漪不但没有消散反而变得更加剧烈了，随着一阵清脆的玻璃碎裂声响起十二根和先前那根石柱差不多的柱子缓缓从虚空中持续围绕着洛白形成了一处杀阵，只不过因为少了一根柱子的原因这个杀阵的威能明显有些不足。
　　“自主行动吗？不过也就这样。”
　　看着那将自己包围的十二根石柱洛白抬手打了个响指，随着她的这个动作周围空气中的灵力顿时变得有些紊乱，这直接导致那十二根石柱间的能量波动也开始变得不稳，接着不等它们有什么行动洛白便将那朵紫红色的狐火向上方丢出，下一秒这朵妖异的本源狐火便化作十二条细线瞬间将那些石柱洞穿，接着便是和之前一般的惨叫声。
　　“真不知道你们为什么有自信觉得别人会等你准备好再动手。”
　　待自己周围的惨叫声淡去洛白伸手将飘散的狐火收回，只不过这句话也就只有她感说了，毕竟在高空直接对不明物体动手的人真不多，万一一个失误把在飞机上开个洞那问题就大了。
　　其实那几根石柱的防御力并不是很弱，在那些邪灵与纹路的加强下无论是对能量还是对物理打击都有着极高的承受能力，但狐火这种能直接燃烧灵魂的东西却正好是他们的克星，跟何况洛白用的还是九朵本源狐火之一。
　　在解决掉十二根石柱后洛白便继续向着目标走去，没过几分钟她找到了那个不稳定的能量源，于此同时飞机的经济舱中一个年轻的男人猛地起身睁眼，眸子中满是骇然的神色。
　　“嗯？发生什么事了？”
　　看到这个年轻人的反应坐在他身边的一个中年人放下手中的报纸扭头向他看去，而听到这个中年人的声音后这个年轻人从惊骇中缓过神来。
　　“我与十三魂煞失去联系了……从发出警报到全部失联只过了十几秒，估计有人已经在货仓对星器动手了。”
　　稍微整理了一下自己的情绪，这个年轻的男人转头看向身边的中年人压低声音说道，而听到他的话后那个中年男人的脸上也露出惊愕的表情，就连报纸脱手都没有发现。
　　十三魂煞，这是利用十三只实力不弱于化形期巅峰妖怪的邪灵制成的一件道具，一般魂器缠上没有寻灵期的实力那基本是被秒杀的命，即便到了寻灵期如果没有相对的经验或能力那最多也只能做到退走，像这种十几秒就将十三魂煞解决的事情他们还是第一次遇到。
　　“接下来怎么办？我们要过去吗？对方如果把星器拿走的话问题就大了，”
　　微微定了定神，青年人抬头警惕的看了四周一眼确认没人注意自己这边后便再次压低声音询问道，说话的同时还不往看一样自己手腕上的手表。
　　“不……能瞬间就将十三魂煞抹除的家伙即便是用克制邪灵的能力实力也不会弱，即便我们现在过去能战胜对方那也会闹出很大的动静，要知道现在可是在飞机上，我可不想体验坠机的感觉。”
　　听到那个年轻人的问题那名中年人立刻坚决地摇了摇脑袋，语气冷静的继续分析道：
　　“先无论那个破坏十三魂煞的家伙是不是那些组织的人现在星器也被对方拿走了，只不过他再强现在也是在飞机上，我们大可以等飞机降落后再顺着波动找过去，到时候还可以交一些帮手。”
　　“明白了……希望这一次来的不是那些干部级的怪物，不然又要浪费一次圣印了。”
　　听着哪个中年人的话这名年轻人轻轻点了点头，只不过两人不知道到的是自己交流的内容已经通过坐椅下方一颗芝麻大小的晶体传到了其主人耳中。
　　“……事情就是这样，通知所有人计划更变，等下飞机到站后直接跟着目标波动行动别被误导了，记得叫一些人来挡住原本那些家伙，不过你们要小心一点对方手里有着圣印。”
　　机舱尾部位置，一个假装看窗外风景的少女嘴唇微动将自己刚刚得出的一系列信息说出来后便发出了命令，同时遥远的意大利本土一个机场的接机厅中七八个人影从座位上起身改变了自己坐着的位置。
　　…………
　　“没想到这个东西真的能派上用场……看来回去后给研究部的经费可以多一些了。”
　　将耳边那个蓝牙样式的东西摘下，看着手中的物件这名少女说着手指微微发力打开了它的外壳，接着一颗拇指大小的蓝色晶体便出现在了少女眼中，在这颗晶体的表面还有着无数流水般的波纹在缓缓流动。
　　另一边飞机货仓内，洛白自然不知道自己此时已经被两伙势力盯上了，虽然以这只小狐妖的性格即便知道了也不会在意就是了，她此时正站在一个推车前打量着上面那比自己人还大的行李箱，那不稳定的能量源正是从这个行李箱中传出的。
　　收回视线，洛白随手捏碎了旅行箱上的铁锁后便拉开了拉链，但接下来看到的东西却让她的脸上露出了一丝毫不掩饰的惊愕神色。
　　在那个巨大的有些不像话的行李箱中放着的并不是什么一看就知道很值钱的古老器具也不是什么高大尚的精密仪器而是一名沉睡着的少女，不对，严格来说是一名精灵少女，这点从她那对尖尖的耳朵就能看出，毕竟血族作为不死生物不可能有那么强烈的生命气息，而那个不稳定的能量源正是她胸口处的一块紫色吊坠。
　　“这是……人口贩卖？不对……这也不是人来着。”
　　看着眼前的精灵少女从惊愕中回过身的洛白伸手戳了戳对方的脸蛋，同时她的脸上也露出了一丝纠结的神色。
　　如果现在这个行李箱中躺着的是一个男人那么即便对方是个可爱的男孩子洛白也会想都不想的直接取走项链了事，但对方偏偏是一只看起来就很好推……咳咳，看来就很柔弱的妹子，这边让小狐妖有些犹豫起来。
　　这就和平时玩游戏一样，如果任务目标是一个五大三粗的糙汉子那么很多玩家估计连剧情都不过看直接跳过对话去做任务，但如果任务目标是个妙龄少女那么就冲她的声优也会试着看了解一下剧情，而后面这个妹子如果遇到什么危险那些玩家还说不定会拼着死上一两次去救，但如果是汉子又有没有什么感情的话……兄弟等下我给你带块墓碑回来。
　　“嗯……算了，先留一个标记等出去后在想办法，大不了直接联系妖盟，我记得精灵还是保护生物来着。”
　　思考片刻后洛白抬手在这只精灵少女的眼前轻轻拂过，随着她的动作对方的额头上浮现出一个紫色的小狐狸图案并迅速消失不见，做完这一切后小狐妖便抬手将对方胸前的项链摘下塞进口袋准备下飞机的时候在处理，而这个过程自然不可避免的触碰到了一些部位……嗯，发育的非常完美。

第一百一十三章——苏醒
　　几分钟后洛白的身影便重新出现在了机舱中，在确认过自己身上没有因为战斗而留下什么痕迹后她便径直向着头等舱的方向走去，只不过此时在她的口袋中多出了一块紫色的吊坠。
　　回到头等舱后洛白便就看到了那还在努力安排行程的小萝莉，看着对方这幅认真的样子她便没有去打扰而是回到了自己的位置上坐下，接着洛白便将块紫色的吊坠从自己的口袋中取出细细打量了起来。
　　其实与其说这东西是吊坠还不如说是一块经过打磨加工后紫晶，但无论它是什么其中蕴含着的不稳定能量在接触到小狐妖的瞬间就变得的稳定了下来，就像是从一只暴怒的老虎变成了一只温柔的猫咪，而也正是因为这个原因它才没有被洛白直接丢出飞机。
　　将这块吊着紫色晶体的吊坠放在机窗边上，透过清澈的阳光这块吊坠散发出略显迷人的光芒，中间那颗紫色的晶体被阳光照射到后隐隐间透出一丝妖异的黑芒，如果仔细注视着晶体的内部那还能隐约看见一颗缓缓旋转着的紫色星辰，就仿佛是那颗星球被关在这块晶体中一般。
　　“算了，看不懂……等出去后直接交给那边的灵能组织好了，反正把这种危险品带到飞机上也是违法的。”
　　仔细观察了片刻后因为能量体系的差异洛白愣是没看出什么有用的信息，因此在低声抱怨了一句后她便将手中这块价值无可估量的吊坠重新塞回了自口袋。
　　将吊坠收起后的洛白打了一个大大的哈欠，也许是因为最晚睡得有些迟，因此在靠在沙发椅上没多久一阵朦胧的睡意便将小狐妖包裹了进去，没过几分钟便睡着了过去。
　　“小白唔……”
　　另一边，刚刚安排好几个地方的楚月似想要问些什么，只不过这丫头一抬头便看见那刚刚陷入睡眠的小狐妖连忙伸手捂住了自己的嘴巴，见对方没有被吵醒后才悄悄的松了一口气。
　　“这一次，一定要让小白开心。”
　　看着自家小狐妖的睡脸小萝莉暗暗给自己打了一个气，接着这丫头便再次低头看向那字迹有些潦草的记事本，时不时还会抬手在上面添加一些内容。
　　…………
　　因为没有光源的原因飞机货仓中显得有些昏暗，随着一个巨大的行李箱盖子被打开一位有着一头金色长发的少女从中缓缓坐了起来，一对翡翠般的眸子看着自己周围的环境显得十分迷茫。
　　“这里是……是什么地方？”
　　注视着自己周围那陌生的环境，少女张开嘴自言自语般的吐出这么一串发音优美的古老字节，只不过这个语言并不是这个世界说流通的几个常规语言的一种。
　　低下脑袋，这只精灵少女看着自己空空如也的双手开始思考自己是怎么跑到这个地方的，只不过她的记忆似乎受到了什么影响般无论怎么回想都无法想起有用的东西，就连名字她都无法想起来更被说其他的了。
　　“喵~”
　　或许是被少女身上那氤氲的自然气息所吸引，一只被关在猫笼中的花猫抬起脑袋对着少女发出了一声轻轻的叫唤，而这个声音也成功的将对方从那没有结果深思中唤醒，接着少女也注意到了这只距离自己不远小花猫。
　　虽然不知道眼前的生物是什么，但在看见这只花猫的瞬间少女心中就出现了一股不可遏制的欲望，接着她便从那巨大的行李箱中爬出缓缓来到了那个猫笼前，犹豫了片刻后伸出一根手指从猫笼的铁丝间伸入轻轻摩挲了一下那只小花猫的脑袋。
　　“喵~”
　　也许是对少女的抚摸十分满意，这只小花猫再次发出一声叫唤，接着它便将自己的脑袋靠在少女伸进来的手指上蹭了蹭，而感受着自己手指上的触感这名少女的脸上下意识的露出了一抹笑意。
　　…………
　　不知道是老天听到了某只小狐妖内心的呼唤还是天道觉得自己需要补偿一下洛白，总之在这七个多小时的飞行中除了那个不稳定的能量源外洛白没有再碰到什么诸如劫持飞机或遇到不稳定气流之类的事情，因此她在睡醒后便向空姐要了一壶咖啡悠闲了看起了自己从轩辕地宫中带出的古书，在这种情况下时间很快就到了下午五点多。
　　“怎么样，整理完了吗？”
　　轻轻将手中的线装古书合上，洛白看着自己对面那还在埋头安排行程的小萝莉开口问道，在这七个小时里除了吃饭和困了的时候楚月基本都在整理这次的行程，在某种意义上很好的打发了坐飞机的时间。
　　“唔……我只安排了佛罗伦萨和威尼斯两个城市的，剩下的都还没有看。”
　　听到小狐妖的问话楚月脸上立刻露出了一个失落的表情，语气也显得有些低落。
　　“这已经够了，你先休息一下吧，等下就要下飞机了。”
　　听到对方的话洛白眼中闪过一丝诧异的神色，原本按照她的估计这段时间这丫头能安排好佛罗伦萨中两三天的行程就很不错了，但现在这丫头却直接把威尼斯那边的行程也给一并安排好了。
　　抬手取过对方面前的记事本，洛白靠在沙发椅上一边喝着咖啡一边看着记事本上的内容，看着那些比自己要秀气多的自字迹小狐妖眼中的诧异神色变得更浓了，末了她还忍不住抬头看着坐在自己对面的小萝莉，就像是第一次认识似得。
　　“唔……是不是安排的不好？”
　　看到小狐妖这幅表情楚月还以为自己是有什么地方做的不好，当下变得有些忐忑，但下一秒一只小手就按在了她的脑袋上轻轻揉了揉，待小萝莉有些不解的抬头便看将洛白正微笑着望着自己。
　　“不，这个行程没有任何问题，我们到时候就这么走。”
　　看着对方脸上那有些吃惊的表情小狐妖笑着将自己的手收回，同时还不忘把手里那本记事本再次递过去。
　　“那么剩下的行程也麻烦你了，只不过不要太累了。”
　　看着那被递到自己眼前的记事本小萝莉好半天都没有反应过来，直到小狐妖再次出声她才反应过来，抬手将对方手中的笔记本接过，看着洛白脸上的表情楚月用力的点了下脑袋。

第一百一十四章——暖和
　　随着飞机广播中响起中英交替的提示音洛白所乘坐的客机在橘红的夕阳中来到了这次的目的地：位于米兰附近的一座小型城镇。
　　至于为什么不是米兰本土？小狐妖表示假期时的机票真不是人能抢的，要知道她可是在上个月当天就开始了抢票行动，但即便这样她也只强到了现在这两张相连的。
　　“小白，这里就国外吗？”
　　沙发椅上，系着安全带的小萝莉趴在飞窗玻璃上看着外面的景色忍不住开口问道，透过她眼前的玻璃能看到飞机底下那和华夏有着些许区别的建筑群，只不过因为高度的原因看的不太清楚。
　　“对，本来我是打算直接在米兰住下的，只不过因为某个家伙等下我们直接打车去佛罗伦萨，毕竟现在再买动车票什么的有些麻烦。”
　　听到小萝莉的话同样在看窗外景色的小狐妖轻轻点了点脑袋，只不过洛白不知道的是在她的口袋中那个紫色的吊坠此时像是感受到了什么东西般开始不断散发出一种极其隐晦的波动，只不过这种波动在出现的瞬间就被小狐妖本体下意识散发的高阶生命气息粉碎。
　　口袋中，在发现自己散发的波动被粉碎后那个吊坠立刻停止了动作，就仿佛什么都没有发生般静静躺着，就差配个“卧超乖的”的表情包了。
　　…………
　　随着白色的客机从天空中滑落机场信号塔开始发出一连串的信号，接受到信号后飞机缓缓打开襟翼接着放下起落架，随着机轮与机场的地面相触机舱内出现了让乘客充分明白安全带重要性的抖动。
　　于此同时候机室中，一些家伙纷纷开始了准备了好几个小时的行动，只不过这个行动似乎不太顺利……
　　“你说什么？无法检测到波动？”
　　候机室角落中，一个十七八岁的少女看着自己身边的家伙满脸都是错愕的神色，而听到她的话另外几名妹子脸上也露出了错愕的表情，纷纷将视线集中在那个家伙身上。
　　“对……完全感觉不到波动，估计对方有相应的干涉仪器，看来这次是有第三个势力加入了。”
　　听着少女那惊愕的声音那在一台笔记本上操作着什么的少年无奈的抬手挠了挠自己一头栗色的短发，在他的耳朵上还带着一个不小的耳机。
　　“但我们完全没有接受到相应的信息，难道有人把消息泄露出去了？”
　　看着少年电脑上那没有丝毫变化的数据这少女的眉头微锁，接着她便将视线转到了一个身材好的有些出奇的女子身上。
　　“别这么看着我小雪莱，为了这次任务我已经连续一个月没有去过酒吧之类的地方了。”
　　在接触到对方视线的瞬间这个名为黛儿·加里的年轻女性立刻举起双手满脸都是委屈的表情，只不过她这招对那名棕色长发的少女并不起什么用处，于是在对方那愈发锐利的眼神中黛儿的视线开始飘忽最后终于忍不住双手合十做了个抱歉的动作。
　　“十分抱歉！前天晚上我实在忍不住了就出去喝了那么一点点……但真的只有一点点！只喝了三瓶白酒……不对四瓶还是五瓶来着……总之只喝了这么一点点，所以说不可能是我喝醉后说出去的！”
　　“……回去后给我一份一万字的自我检讨，还有在外面的时候叫我队长，加里队员，你这边怎么样？真的无法检测到吗？”
　　有些无奈的叹了口气，雪莱无视了黛儿那求饶的动作再次将视线看向了那名少年手中的电脑屏幕，只不过那屏幕上的数据并没有因为她的急迫而改变。
　　“不行……对方绝对是有备而来的，像这种程度的干扰不是一两天就能完成的所以应该不是加里小姐的问题。”
　　摇了摇脑袋，这个混在一大票妹子中疑似人生赢家的说着将脑袋上的耳机摘下，看着电脑上的数据无奈的耸了耸肩。
　　“看来接下来只能麻烦格林把飞机上所有超自然势力生物的资料全部传过来了，你们做好长时间追踪的准备吧，我这边会把大致的信息整理出来给你们的……那么我可以回去了吗？”
　　“嗯……看来只有这么办法了，所有人去出口待命，克拉克你和我去接格林。”
　　轻轻点了点脑袋，雪莱抬头向着自己身边其余几名妹子吩咐了一句，说完后直接向着接机的出口处走去，而少年的后半句话则是直接被无视了。
　　“蛤？为什么我也要跟过去？我作业还有一大堆没有写呀，开学后就是检验测试，再说了这次我也是被你们强拉出来的我要回家！”
　　看着少女的背影这个被叫做克拉克的少年立刻抗议出声，只不过面对他的抗议少女依旧华丽的选择了无视。
　　“麻麻，阿瑟小哥你就认命吧，被我们小雪莱看上后她可不是会轻易松手的哦，你别看她现在这个样子实际上可是一个……”
　　就在这个名为阿瑟·克拉克的少女有些抓狂的时候一条白嫩的手臂就靠在了他的肩膀上，接着黛儿便像是好兄弟般凑到他的耳边笑着说道，只不过这位妹子的话还没说完就感受到了一道锐利的视线，接着她便看到了自家队长不知何时已经转过身来着正冷冷的看着自己，于是为了不然自己的检讨字数加个零她立刻将接下来的话咽了回去。
　　“总之就是这样，如果不服的话就憋着吧，当然过来找姐姐我喝酒说事也是可以的，就当做你帮我说话的报酬吧。”
　　轻轻眨巴了一下眼，接着这个身材好的出奇的妹子便嘴考到阿瑟的耳边飞快的说出了这么一句话，接着她向是逃跑离开了原地不一会就消失在了机场中，看的雪莱无奈的摇了摇头。
　　而另一边，从飞机上下来的洛白和楚月此时已经来到行李出口处等着自己的旅行箱，在他们身边站着的虽然也有同一架飞机过来的华夏人但大多还棕发蓝瞳的意大利人，而她们两因为可爱的外表和肤色立刻受引起了很多人的注意。
　　“小白小白，这些都是外国人诶。”
　　看着自己周围那些发色瞳色与自己不同的外国人抓着小狐妖衣服的楚月不但没有害怕反而有些小兴奋，而见到小萝莉这幅样子洛白也便安心的等起了自己的行李。
　　“毕竟我们现在已经在意大利境内了，而且现在国内还是春节时期，这个时候能看见的大概也只有本地人了。”
　　听着小萝莉那兴奋的发言洛白随口回答着，同时她也看到了自己的旅行箱出现在了传送带上，但就在这个时候洛白听到身边出现一阵骚动，扭过头后她便发现一个带着眼镜的青年人正对着机场的工作人员说着什么，看他脸上的表情似乎十分不快，而在这个年轻人身边还放着一个巨大的行李箱，之不过此时里面的东西已经消失不见，至于对话的内容……洛白表示自己一句都听不懂。
　　这个年轻人正是那个飞机上感应到小狐妖破坏十三魂煞的家伙，原本在他身边还有一个看起来三四十岁的中年人，但此时对方不知是不是接受到什么命令先一步离开了，而在他身边的那个大箱子正是装着精灵少女的那个，只不过现在里面的人已经消失不见。
　　“……我们走吧，去吃个饭然后就去佛罗伦萨。”
　　默默将自己的视线从对方身上收回，洛白看着自己身边的小萝莉淡淡的说了一句，而楚月自然不会有什么意见。
　　在小狐妖带着楚月离开不久后那个年轻人立刻停止争吵，低声和那个工作人员飞快的说了几句话后他便快速的没入人群消失不见，至于那个大箱子则是留在了原地。
　　…………
　　因为处于米兰附近的缘故这个小镇也受地中海气候的影响，因此在走出机场后一阵寒风便迎面吹来，这让直接正好奇打量那些商店上文字的楚月忍不住搓了搓自己有些发红的小手。
　　“把这带上。”
　　看着小萝莉的样子洛白从口袋中摸出一对毛绒手套给对方带上，而她自己依旧是那一身秋日的装扮。
　　“唔……小白你不冷吗？”
　　带上手套后楚月明显感觉好了不少，只不过她在看见洛白那身相对现在来说有些轻薄的衣服后有些担心的问道。
　　“没事，这点温度影响不到我。”
　　听到小萝莉的问题正四下寻找餐厅的洛随口答道，只不过她的话音还没落下就感觉到自己的左手就被人抓住了，这让小狐妖有些奇怪的扭过了脑袋。
　　“这样小白也不会冷了。”
　　接触到洛白那有些诧异的视线楚月的脸上露出一个笑容，接着她便将两人的手一起塞到了口袋中，而感受着手上传来的温暖触感小狐妖先是一愣接着嘴角上扬露出一个浅笑。
　　是有点冷……不过现在挺暖和。
　　…………
　　“目标似乎打算离开这座城市，是继续追踪还是直接动手。”
　　洛白身后十几米处，一个穿着简单皮夹克的年轻人看着那两只依偎在一起的小萝莉对着自己嘴边的一个麦克风小声汇报道，而耳机对面也很快就传出了命令：
　　“尽快动手。”

第一百一十五章——仪式（上）
　　“嗯……找到了，就去这家吃吧。”
　　机场边的长椅上，洛白将自己的手机递到小萝莉眼前，在屏幕上显示的是一家看起来不大的披萨店，但里面的用餐环境与食物图片看起来都还不错，再加上这一顿仅仅是为了填饱肚子她也没有选择太过高档的地方。
　　“好呀，不过小白……你等下怎么点餐啊？”
　　面对小狐妖的提议楚月自然不会拒绝，只不过刚刚答应下来她就想到了一个重要的问题，而听到她的话后洛白也想起了国外并没有手机扫码点单这一活动……
　　“咳咳……这种小事到时候再说吧，总之我们现在先过去，大不了我用一下魅惑。”
　　有些尴尬的轻轻咳了一声，洛白说着收回手机开始在刚刚下过来的地图软件上调出通完哪家披萨店的地图，看着对方这幅表现小萝莉只得有些无奈的叹了口气。
　　确定了这次的目标后洛白便和楚月一起从长椅上起身打算直接走过去，毕竟那家披萨店距离机场这边只隔了一条街的距离，虽然她不在意被那些出租车司机宰一刀但现在才刚刚到意大利，因此比起坐车两人都更愿意选择走路过去，只不过在这之前需要解决一个问题。
　　城市的上空不知何时已经出现了一层厚重的乌云，虽然没有出现闪电但依旧给人一种讶异的感觉，看样子因该很快就会出现降雨。
　　“这个云因该不会下太大的雨……我记得我们有带雨伞来着。”
　　抬头看了看那厚厚的乌云洛白便将手伸到旅行包侧面的筒包中摸索起来，不一会她便从中摸出一把蓝色的折叠伞，但也只有这一把，而就在这时天空中开始出现了细密的雨珠，街道上的行人也纷纷撑开了自己随身带着的雨伞。
　　“……看来我们需要一起撑了。”
　　看着手中这折叠伞洛白转头看着楚月语气显得有些无奈，在看到这把明显是双人款的折叠伞时她瞬间就知道了是谁搞的鬼，但此时她除了接受外也没有其他的选择了，而对此楚月却显得有些高兴，毕竟这丫头想和小狐妖撑一把伞已经不是一天两天的了。
　　“走吧……如果等下雨真的变大的话我们就在店里多待一段时间，毕竟今天也不是很赶。”
　　将雨伞打开，洛白看了眼被雨水打湿的街道有些无奈的叹了口气，而楚月则是乖巧的站到洛白身边，只不过比小狐妖高了一个脑袋的她并没有选择拿伞而是抓着了对方的胳膊，对此洛白只是无奈的耸了耸肩便走进了雨幕中，很快就消失在了那些撑着雨伞的行人中。
　　两人身后，那个装着大衣的年轻人看着那没入人群的身影对着嘴边的微型麦克风低声说了几句，随后他便撑起一把宽大的黑伞紧紧跟了上去，而在停机场外的几个位置，一些和他一个打扮的家伙也纷纷撑起了黑伞，而这行为有引起了其他人的注意，很快这些有着超凡实力的家伙便纷纷行动了起来。
　　…………
　　细密的雨水打在撑开的伞面上发出清脆的声响，洛白按照手机地图给出的提示撑着伞向着目的地缓缓走去，在小狐妖身旁小萝莉抓着她的手臂不停打量着周围的环境满脸都是好奇的神色，毕竟无论是周围的建筑样式还是牌子上的意大利文对她来说都是新鲜的事物。
　　但不知道从什么时候开始两人身边的行人越来越少，到了后面别说车辆了连一个行人都没有见到，空荡荡的街道上只剩下她和小萝莉两人。
　　“……我说你们，出来吧，别跟着了。”
　　突然，低头看手机地图的洛白停下了脚步，她看着周围那空无一人的街道语气显得有些冰漠，而听到她的话后楚月才发现了周围的不对劲，只不过因为在洛白的身边她只是微微有些紧张并没有感到害怕。
　　“不愧是从东方来的能人，即便只是一个小女孩就已经有这么强的洞察能力了，佩服。”
　　随着洛白的语音落下一个男性的声音便从两人身边响起，接着一个穿着黑色大衣的那群人便缓步向着两人走来，在他出现的同时七八个同样打扮的家伙也从其他地方出现隐隐间形成了一个包围圈。
　　“……第一，那种把无关人士请出去只留下相应人物的手法只要脑子好使那都看的出来，第二别叫我小女孩我烦，第三你们有什么事情快点说我们赶着吃饭没时间和你们瞎闹。”
　　听着对方那略带生涩的中文洛白的眼睛微微眯起，只不过考虑到自己现在刚到意大利很多事都不清楚如果做出太出格的事情可能会引起麻烦洛白压下心中的不快冷淡的回答道。
　　“咳咳……只要你把从飞机上得到的那块项链交给我那我们自然会放你离开也不会找你的麻烦。”
　8!' ?５, :'7 6 6 ,?３ 4 .4  !2　作为一个刚刚接触中文一个月不到的菜鸟这个年轻人月费群857!,663442虽然有着很好的天赋但也只学会了一些简单的交流，因此洛白那段话他根本没听懂几句，但还好的是最后一句话他可以听懂，于是有些尴尬的咳嗽了一声后他立刻将自己要求提了出来。
　　“项链？你们是政府的人么？还有你们是怎么发现我的？”
　　听到对方的话后洛白眼中闪过一丝琥珀色的流光，说话的同时她从自己的口袋中摸出了那条吊坠轻轻晃动了一下。
　　“就是这个！快交给我们！”
　　在看到那个吊坠的瞬间这个年轻人的脸上立刻闪过一丝激动的神色，说着他便要上前夺取，至于洛白刚才说了什么这个家伙完全没有听见，只不过他的脚只是踏出一步就僵在了原地，整个人宛如仿佛是被毒蛇盯住的青蛙般动弹不得，这种来自生物链上层的威压瞬间就让他的脑门上布满了冷汗。
　　“回答我，你们是不是官方的人，还有是怎么发现我的。”
　　冰冷的看着那个中年人，洛白再次将自己的问题重复了一遍，只不过这一次她那对黑色的眸子中已经出现了不耐烦的神色，如果这个家伙还不肯说话的话她就要直接动手了，毕竟对方能精准的定位到自己，这一情况如果不解决那以后问题就大了。
　　“……我们是当地超能协会的人，虽然不是官方的组织但我们也是等级再案的合法组织，不信的话你可以去网站上查一下，另一个问题的话就是因为你破解了十三魂煞，我作为十三魂煞的持有者可以在一定时间内察觉破坏者的位置，只不过这个时效只有一天……刚才的行为是我看见东西后太激动，十分抱歉。”
　　感受着从那个小女孩身上传来的恐怖压迫感这个年轻人瞬间就打消了动手夺取的念头，强烈的求生本能驱使着他将自己这边的大致信息全部说了出去，说道最后还十分诚恳的对着洛白鞠了个躬。
　　看着对这幅求生欲极强的样子洛白身上散发出的气息也收敛了一些，接着她看向自己手中的吊坠开始有些犹豫，毕竟像是这种东西交给官方绝对是最好的选择，但这样的话自己等下免不了会有些麻烦，但交出去的话……
　　“不能给他！”
　　就在那个年轻人打算在说些什么的时候一个少女的声音在洛白的身后响起，接着一个有着一头褐色长发的少女便冒着雨从街道的拐角处跑出，在她的身后还有跟着一名撑着雨伞追赶的少年。
　　“雪莱……小……这位朋友，请尽快把那个吊坠给我，剩下的麻烦我们会自己解决不会牵扯到你。”
　　看着那出现在拐角处的少女那个年轻人脸上的表情微变，接着语气急促的对着小狐妖说道，同时那将她们包围住的其他人也纷纷上前挡在了洛白和那名少女之间。
　　“小妹妹你别听他胡说，快把东西丢给我，我们会保护你和身边朋友的安全。”
　　没等那个年轻人讲话说完这名少女再次大声喊道，说话的同时抬手用力一甩便甩出一把等身长的……关刀？
　　“啧……烦死，我懒得管了，这东西你们谁抢到就算谁的吧，别来烦我。”
　　听着两人的对话洛白有些不算的咋了一下舌头，当下她便不再理会这两个家伙抬手将那块吊坠向着天上一丢，接着她便不管那些家伙拉起没有回过神的小萝莉便向着前方走去，但就在这个时候意外再一次发生。
　　一道淡绿色的人影以极快的速度出现在人群中一把抓住了那刚刚开始下落的紫色吊坠，接着在其他人还没反应过来的情况下小跑着来到洛白身边一把抱住了她的另一只手臂。
　　这个突然闯进人群中的家伙是一个穿着一身只有在电影或电视剧中才会出现的丝质纱裙的金发少女，只不过她的一对眸子却是翡翠般的翠绿色，再加上那对尖尖的耳朵瞬间便将少女那非人的身份公布了出去。
　　在看到这名精灵少女出现的瞬间那个年轻人的脸色便立刻难看了起来，接着他也不管其他人的反应从自己宽大的大衣内发拔出一柄短剑身形如同鬼魅般的向着洛白这边冲来，见状那个褐色长发的少女一咬牙就要上前阻拦，但她刚刚有所动作那些和那个年轻人一起来的家伙便先一步拦在了少女身前，局势瞬间便变得紧张了起来。

第一百一十六章——仪式（中）
　　异国的街道上飘荡着细密的雨珠，一颗颗雨点从千米高空的乌云中落下打在洛可可式建筑的墙壁上发出清脆的响声，在雨丝中建筑的石砖样式墙壁色泽变得更加深沉，一根根巴洛克式的黑色路灯因为降雨便昏暗的环境提前亮起了黄色的灯光，再配上那静谧的环境不妨作为一个绝佳作画的场地，之不过这样的景色不是一般的作画者能看见的。
　　鞋子飞快踩在积了雨水的地面上溅出一朵朵水花，但没等溅起的水滴重新落入地面那只鞋子便已经踩在了前面一块的水滩中，一时间地面上便出现了一排如同同时溅起的水花。
　　短刀的刀刃在年轻人疾速的运动下与空气中拉出一条长长的冷色光带，因为速度太快的原因一些落在刀刃运动路径上的雨水都被那道冷芒直接从中间刨成两半，光是站在他的身前就能感觉到一种扑面而来的凌冽气势。
　　另一边，虽然洛白不知道这只精灵妹子为什么会突然来到这里又为什么会跑到自己身边但她并不打算把对方交出去，因此在看到那个年轻人拔出短刀快速向自己冲来时小狐妖的眼神便骤然冷了下来，同时冷下来的还有四周空气中的温度。
　　那种如同尖刀当面的凌厉气势小狐妖自然感觉到了，只不过这种程度的势头在她面前还是有些不够看。
　　随着洛白调动妖力的瞬间周围的温度瞬间跌破了零度的极限，随着剧烈的温差变化那些雨水在妖力的作用下化为一粒粒坚硬的冰粒宛如子弹般的向那个年轻人迅速射去，而这一切发生的时间连十分之一秒都没到。
　　不得不说的是这个年轻人的速度的确很快，除去泰山时见过的那把青莲剑外对方的速度是小狐妖见过的所有人中最快的，当然，那些没有展现出极限速度的家伙并不在此列。
　　如果此时站在这里的只是一只普通的寻灵境巅峰哪怕是玄冥境级的妖怪在对方这突然爆发出的速度下都不一定能反应过来，但可惜的是这个家伙选错了对象，即便他的速度能和没开启九尾真身的小狐妖一较高下但在绝对的实力碾压注定是悲剧的。
　　随着一声声尖锐的哮音响起那些凝结成冰粒的雨点瞬间撕开空气向着他飞去，面对着这这一变化还处于加速状态的年轻人自然没来的急做出反应，但就在这些冰粒要撞在他身上的时候一个透明的护盾突然出现身边出现将那些冰粒挡住发出清脆的金铁交击声。
　　有了这个段时间作缓冲这个年轻人立刻停下前进的势头脚尖垫底再次化作鬼魅般的黑影向着身后退去，而那些细密的冰粒则纷纷打在他身前的地面上撞出密密麻麻的白印，这些东西如果真的撞在人身上虽然不足以致死但浑身的淤青是免不了的。
　　在退到安全距离后这个年轻人看着洛白的眼神变得有些惊愕，虽然他刚才就知道对方的实力远高于自己但没想到在自己的全力偷袭下还能做出这种程度的反应，看来两人之间的实力差距不是一般的大，同时他也明白自己可能犯了一个致命的错误。
　　“……”
　　站在雨伞下洛白冰漠的看着那用着惊愕视线注视自己的年轻人并没有说话，但在她身边飘荡着的无数冰粒已经能说明她的态度了。
　　“……这位朋友……能不能把星唤者还给我们，我们愿意付出相印的代价，如果你有什么不满的话我在完成任务后会申请退队后任由你处理。”
　　微微平复了一下自己的情绪，这个年轻人看着小狐妖再次开口说道，虽然语气依旧显得平静但声音中却多出一丝慎重与忌惮，而另一边的那名褐色长发少女也用一种惊愕的眼神看着洛白，虽然她之前也猜测洛白也是有着超凡力量的存在也没想到会强到这种地步。
　　“我最后说一次，你们的事情我不想管也懒得管，如果只是这个吊坠的话你们拿走就是，至于把这种危险品带上飞机让我费时费力处理这件事就不追究了，但是这只精灵的话你们去找当地的灵能组织的说去吧，但如果还敢来烦我的话……”
　　冰冷的注视着眼前的那些家伙，洛白说着抬手轻轻打了一个响指，随着她的动作那对如盛夏夜空般澄净的眸子瞬间变为琥珀色，同时那些漂浮在空中的冰粒微微颤抖着散发出深蓝色的光芒，虽然外形没有任何变化但其中蕴含着的威力却是成几何倍的上升，简单来说就是从一堆石子变成了重机枪的子弹。
　　看着那些缓缓浮动的冰粒无论是那名少女还是那个年轻人和他带来的人都不敢再动，此时他们能直观的从那些冰粒上感觉到致命的威胁，如果那些东西落下自己这边八成会直接团灭。
　　“走吧。”
　　淡淡的扫了一眼那些被震慑住的家伙洛白看着自己身边的两只妹子轻声说道，楚月虽然还有些没搞清楚情况但在听到小狐妖的话后立刻点了点脑袋，而那名精灵少女自然不会拒绝，接着三人便转身离开了这片被“隔离”出来的地带，气息很快就消失众人的感知中。
　　另一边，随着三人的气息消失在他们的感知中那些漂浮着的冰粒便失去了力量纷纷落下地上重新融化成雨水，见状年轻人便沉默着将短剑收进自己的大衣中，而在他的身后那些同样身穿大衣的家伙也停止了与那名褐色长发少女的对峙默默退到了他的身边。
　　“准备回去吧，这次的责任全部由我来承当……你还要和我打吗？雪莱。”
　　死死盯着洛白消失的地方，这名年轻人沉默了片刻后幽幽的叹了口气，随即他转身看着自己身后那依旧没有把关刀收起的少女面无表情的问道，随着他的话音落下那些身穿大衣的加油也将视线看向了雪莱。
　　“如果可以的话我绝对会杀了你。”
　　面对那些人的视线少女没有一丝惊慌，只不过嘴上这么说她还是轻轻松开手任由那把关刀化为光点消失不见，默默的与那个年轻人对视几秒后她便转身向着反方向走去，见状那个有着一头的栗色短发少年立刻跟上去用雨伞为她挡住不停落下的雨水。
　　“……小子，照顾好我妹妹。”
　　看着两人逐渐远去的背影这名年轻男子轻轻呼出一口气，而听到他的话后阿瑟脸上露出了惊愕的神色，但当他转过脑袋时那个地方已经空无一人，十几个身穿大衣的家伙就像凭空消失一般不见了踪影，而雪莱自从转身后便没有再说过一句话。
　　…………
　　“所以说……为什么会变成这个样子……”
　　坐落于机场附近的披萨店内，洛白坐看着自己对面抱着一块披萨大口啃着的精灵少女长长的叹了口气。
　　“小白……你和这个大姐姐认识吗？”
　　另一边，抱着一块火腿披萨小口啃着的楚月抬头看着那坐在自己身边的小狐妖脸上露出了狐疑的神色。
　　“嗯……在飞机上看见的时候这家伙被人塞在箱子里，当时我打算等出来后在想办法把她弄出来但没想到的是这家伙自己跑了，然后的情况你就知道了……”
　　无奈的耸了耸肩，洛白说着拿出手机再次拨打了前不久得到的一个号码，只不过这次依旧是无人接听。
　　“为毛这一直打不通？这都快一个小时了，就算是办事也该好了吧？强撸灰飞烟灭知道吗？”
　　有些郁闷的将手机放下，洛白看着自己对面那仿佛两三天没吃过东西般的精灵少女不由得感到一阵头大，自从来到这个披萨店后小狐妖便不停拨打米兰本地的超自然协会电话，但对方一直显示无人接听。
　　“算了……一起带走吧，到了佛罗伦萨直接送到本部去。”
　　有些无奈的按了按自己的太阳穴，洛白看了眼那还在努力解决披萨的精灵少女直接将手机通话挂断。
　　此时的精灵少女的脑袋上多出了一顶小狐妖顺手买来的宽帽子，但即便她将那对尖尖的耳朵挡住但现在的样貌依旧吸引了许多人的目光。
　　因为一开始一直在淋雨的关系此时精灵少女身上的衣服全部湿漉漉的黏在身上隐约间还能看见里面那真空的包装，一头金色的长发因为雨水的原因黏在嫩滑的脸蛋上为她增添了不少的魅力，再加上那股天生自然的气质自然而然的吸引了不少人的注意。
　　“等下出去给她买件衣服吧……”
　　有些无奈的看了眼那些直勾勾盯着自己这边看的家伙一眼，洛白想着抬手从桌子上取过一块披萨咬了一口……嗯，味道还不错。
　　十几分钟后，在三人或者说是精灵少女与楚月的共同努力下终于将桌子上的三份披萨全部消灭，而这导致的结果就是这两个家伙全都陷入了摸着肚子不想动弹的状态。
　　又休息了一段时间后那名精灵少女才从饱腹感从缓过来，接着她便抬头看着自己身前的小狐妖张嘴说出了一大段话，然后……然后就没有然后了，毕竟洛白的对外语的认知只停留在那26个英文字母上。

第一百一十七章——仪式（下）
　　“……楚月，能翻译一下吗？”
　　默默的注视着坐在自己身前的精灵少女，洛白有些无奈的扭头看向自己身边的楚月，只不过这个要求明显有些强人所难了。
　　“唔……嗯……听不懂。”
　　在听到小狐妖的话后楚月抬起脑袋看着那只精灵妹子露出一副认真的神色，只不过仅仅过了一分钟她便选择了放弃，毕竟这丫头现在才是初一而已，虽然这个世界的英语教育程度不低但作为一只初一的妹子能听懂一些简单的对话就不错了。
　　“这位女士的大概意思是感谢你们对她的救命之恩。”
　　就在洛白陷入纠结考虑着要不要拿出手机翻译的时候一个女声抄着一口流利的普通话在她的身边响起，转过脑袋洛白便看见一个有着一头棕色长发的少女正满脸微笑的看着自己，只不过比起其他意大利人她的眸子却是和洛白等人一样的黑色。
　　“我的朋友现在在帮我买披萨很快就能好，在这之前请允许我在这里打搅一段时间。”
　　见洛白看向自己这名少女便微笑着向着收银台那边看去，接着她便看到一个穿着白色衬衫的高大身影正老老实实的排着队，看他与周围人之间的差距估计身高至少两米开头。
　　在确认过周围的确只有自己周围有位置后洛白便轻轻点了点脑袋，见状这位少女便拉开椅子轻轻坐下，在小狐妖的身边楚月用好奇的眼神看着这位脸上一直带着笑容的少女，而洛白在点过脑袋后便不再有其他动作，气氛一时间变得有些安静。
　　“小妹妹你们是第一次来意大利旅游吧？”
　　面对洛白那冷淡的表现这名少女并没有感到尴尬，她依旧带着那淡淡微笑说着还伸手打算摸小萝莉的脑袋，只不过在她做出动作之前洛白便用一个眼神制止了她。
　　“对呀，大姐姐你也是来玩的吗？”
　　一边的小萝莉并没有发现两人间的小动作，她在听到对方的话后立刻开口问道，脸上也出露出了笑容。
　　“嗯……也可以这么说，不过这次我来这里还有一个原因，至于原因是什么这可是秘密哦。”
　　听到楚月的问题这名少女笑着伸出一根手指在自己身前轻轻晃动了一下，看到她的动作楚月似懂非懂的点了点脑袋，而小狐妖依旧是那副爱答不理的样子，至于那只精灵少女在看到有人来到自己这边后便立刻底下脑袋企图不引起对方的注意，只可惜她那头金色的长发并不会让自己主人的愿望实现。
　　几分钟后，那个穿着白衬衫的大个子便带着一份打包完毕披萨来到了这边，而见到对方已经买到了披萨这位少女便立刻从位置上起身向着三人微笑的点了点头，接着两人便离开了披萨店消失在了雨幕中。
　　“……我们也走吧，你的问题等到佛罗伦萨再说。”
　　在少女离开后不久洛白看了眼窗外渐渐变小的雨势向着桌子边的两人说道，而小萝莉与那名精灵少女自然不会有什么意见。
　　…………
　　一辆内部如同迷你客厅般的轿车内，之前那名坐在洛白身边的少女此时正坐在白色的小沙发上拿着一块披萨往自己嘴里塞，脸上也露出了愉悦的神色，而那个身穿白色衬衫的高大男人此时正恭敬的坐在她对面。
　　“boss，刚才那两个是什么人？需要我们去调查一下吗？”
　　看着少女此时的样子罗伦·艾利克终是有些忍不住开口问道，他跟随自家大小姐少说也有十年的时间了，但她对几个陌生人起这么大兴趣的还是第一次。
　　“嗯……一个有意思的人而已不用在意，嘛，他们那边准备的怎么样了？我可是抽出休息时间过来的，希望那个所谓的仪式不要让我失望啊。”
　　听到对方的询问这名少女并只是随口回答了一句便扯开了话题，在说完话后她又对着自己手中的披萨咬了一口。
　　“德罗摩会那边我之前已经联系过了，他们似乎出了一些意外，仪式可能会延迟，至于延迟的时间还没有确定。”
　　见少女没有回答自己问题的意思艾利克便识趣的没有继续询问而是将自己刚刚得到不久的信息如实汇报，而听到他的汇报后少女吃披萨的动作微微顿住，秀丽的眉头也微微皱起。
　　“意外？我记得当时他们联系我的时候可不是这么说的……好吧，我大概知道是怎么回事了，走吧，我们不用去对方安排的酒店了，直接去他们本部看看。”
　　将手中剩余的一小块披萨塞进嘴里吞下，少女舔去自己指尖上沾着的面包屑与奶酪眼睛微微眯起，不过很快她不知是想到了什么脸上重新露出一个笑容，说话的同时她再次拿起一块披萨咬了一口，感受着嘴中的味道少女的将视线看向车窗外，在她的胸口一块翠绿的吊坠正散发着点点微光，如果小狐妖在这里的话就会发现这隐隐的波动和精灵少女身上的那块吊坠十分相似。
　　…………
　　“霍尔……对于这次的行动你有什么想说的吗？”
　　一间光线昏暗的房间中，之前那与洛白发生冲突的年轻人此时正半跪在一名浑身被黑袍包裹的人身前，整个房间中除了他们两个便没有其他的生物。
　　“这次行动失误都是我的责任，我愿意全权负责。”
　　面对对方的询问这个年轻人的回答十分平静，脸上也无法看出多余的表情，但在听到他的话后那个浑身被黑袍包裹住的家伙却是轻轻的摇了摇脑袋。
　　“霍尔，你没有明白我的意思，以你的实力带上圣印都无法战胜的敌人除非是我或会长亲自出手不然都会失败，我的问题是星颂者还能找回来吗？我们的仪式必须举行。”
　　半跪在地上的年轻人听到对方的话后微微沉默了片刻，接着他缓缓抬起脑袋注视着对方袍子下的黑暗语气平静的说出了一句话：
　　“我根本没时间也不会有时间使用圣印，而且即便你和会长联和出手也无法战胜……不，因该说是无法伤到她，她已经不是和我们一个层次的生物了。”

第一百一十八章——在座的各位都是垃圾
　　古旧的巴洛克式风格房间中只有一盏古旧的银色油灯提供着微弱的光源，昏黄的灯光照映在那些有着些许磨损的木质家具上显得分外诡秘，在屋外细密的雨珠不断击打着灰色的石制墙壁与彩色的玻璃发出连续的清脆声响，即便身处房间中也能听见那淋淋的雨声。
　　“你……是什么意思……”
　　在听到这位年轻人先前说的话后这个浑身被黑色布料包裹着的男人便沉默了下来，足足过了一分钟的时间他才继续开口，只不过这一次的声音中已经没有了先前的淡然。
　　其实在卡杰文心里清楚霍尔不可能骗自己的，因为他根本没有必要也懒得这么做，至于夸大对方的实力来降低自己的责任什么的更是想都没想过，但他实在很难相信这一次遇到的“敌人”会这么强大，虽然对方表明自己没有兴趣掺和仪式但不怕一万就怕万一，如果仪式出了什么问题那他连哭的心都有了。
　　“放弃追回星颂者只拿回东西，不然我们什么都得不到，就更被说开启那什么破仪式了，快做决定把。”
　　看着对方此时的表现霍尔有些无奈的摇了摇脑袋，说话的同时他也从地面上起身拍了拍自己衣服上沾着的灰尘，而对于霍尔这种“不敬”的行为卡杰文没有什么任何不满而是自顾自思考着什么。
　　“真的没办法追回吗？星颂者对我们的仪式很重要，如果要临时更换人选的话仪式开启的时间就要拖延很长时间。”
　　轻轻呼出一口气，浑身被黑袍遮盖住的卡杰文看着自己身前那站起来后比自己还高一个脑袋的霍尔有些不死心的问道，在他说话的同时身体还向后退了一步，似乎对对方比自己高这件事十分不爽。
　　“……在座的各位都是垃圾，你非要我把这句话说出来吗？”
　　听着卡杰文的询问霍尔直接翻了个白眼，说着他从自己的口袋中摸出一包印有红色LM字样的烟盒熟络的用拇指挑开烟盖后叼出一根点燃，房间中顿时弥漫起一股烟味。
　　“……滚犊子。”
　　被对方噎了一句后卡杰文隐藏在黑袍下的嘴角狠狠的抽搐了一下，只不过他也仅仅是爆了一句粗口便再次陷入了沉默，手指在一张桌面上轻轻敲击着似乎在思考着什么。
　　“怎么说？现在她们因该已经去佛罗伦萨了，再不做决定东西很可能被那边的势力捷足先登。”
　　约莫过了半支烟的工夫，霍尔弹去香烟上的烟灰再次开口问道，身下的影子在油灯的照射下显得有些明暗不定。
　　“……就按你说的做吧，我和会长会尽量稳住那些被诶邀请过来的人，你带人快点把那个吊坠拿回来，留给我们的时间不多了。”
　　缓缓点了点头，卡杰文说着转身来到房间的窗门处将其推开，随着一阵裹着的雨丝的寒风从屋外吹进那只点燃的油灯微微晃动了一下险些熄灭，连带着两人的影子也变得有些破碎。
　　看着窗外那隐隐有着再次变大的雨势卡杰文被黑袍掩盖着的眼睛微微眯起，宛如一条隐藏在草丛中的毒蛇。
　　“……这次仪式结束后我就会退出组织，你们记得照顾好自己。”
　　待一根烟抽完，霍尔看着那站在窗前的男人将烟蒂丢在地上踩灭，随即他便抬腿离开了房间，而在听到他的话后那个卡杰文的身体微微颤抖了一下似乎想说些什么，但直到霍尔的脚步声彻底消失在走廊中他都没能开口，于此同时一辆加长版的轿车行驶在郊区的土路上，通过前车窗能看见一座不小的老式城堡坐落树林间。
　　…………
　　在出租车开到佛罗伦萨市内的时候天色已经彻底暗了下来，但淋淋的雨水仍在不停的下着丝毫没有停止的趋势，之不过在佛罗伦萨那各式建筑的衬托下这烦人的阵雨瞬间便成了风景的一部分。
　　一辆黄绿相间的出租车顺着车流行驶到一座看一眼就让人觉得钱包疼的巨大建筑底下，随着车门打开一大两下三个人影便从车中下来，在确认顾客付款成功后这辆出租车的司机抬头看了眼酒店内部那繁华的装修，接着他便一边感叹着有钱真好一边发动汽车重新没入了车流。
　　“四季酒店……就是这里了，今天我们就住在这里。”
　　看着那眼前那光看外形就让人觉得豪华的酒店洛白抬手揉了揉那已经有些看呆的小萝莉脑袋，看着这丫头那满脸惊讶的神色小狐妖脸上也闪过一丝笑容，随即她转头看向站在自己另一边的精灵少女。
　　“你也和我们进去吧，我等下就去联系这边的灵能机构。”
　　这只精灵妹子虽然听不懂小狐妖说的话但看她的动作大概意思还是能明白的，于是也乖巧的点了点脑袋和洛白一起走进了这家酒店。
　　虽然现在的时间已经到了旅游季但还没到最旺盛的时候，因此三人在进入酒店的时还剩下几个空着的双人大床房，于是洛白便毫不犹豫的预订了整整七天的时间，接着在工作人员的带领下三人便带着行李来到了那件位于六楼的房间内。
　　“你们先休息一下吧，我出去联系一下灵能机构顺便换一些欧元。”
　　将行李箱放在房间的一角，洛白看着那已经趴到床上的小萝莉轻轻摇了摇脑袋，随即想到自己那已经干瘪下来的钱包思索着这次要换多少。
　　“唔……小白你去吧……”
　　听到小狐妖的话后抱着一个枕头陷入迷糊状态的楚月轻轻动了下脑袋，一副快要睡过去的样子，毕竟这丫头今天坐了半天多的飞机又一直在整理行程资料，到了现在会累也很正常，在先那只精灵妹子解释了一番后她便离开了房间。
　　在小狐妖离开后这个裹着一件大衣的精灵少女看着那快要睡过去的小萝莉一眼又看向了看自己湿漉漉的身体默默的退去了身上的衣服，接着这只一丝不挂的精灵少女便打开浴室的门走了进去，很快里面就响起冲水声。
　　另一边，离开房间的小狐妖来到了酒店一楼的柜台处，只不过让她郁闷的是这附近最近的一家银行也在五条街开外，虽然走过去只要十几分钟但在既下雨又不认路的情况下天知道要消耗多久时间。
　　“算了算了，就当做是提前探路好了。”
　　无奈的叹了口气，看着酒店外的街景洛白低声嘀咕着撑起那只巨大的折叠伞，随着她离开酒店小巧的身影很快就没入了人群。
　　佛罗伦萨不愧是世界艺术之都，走在街道上的洛白看着那些各具特色却又不会打乱总体气氛的各式建筑原本郁闷的心情好了很多，同时她也在众多餐厅中筛选着今天晚上该去的地方。
　　心里这么想着，洛白摸出手机对照【里世界】给出的消息拨通了佛罗伦萨区域的灵能机构电话，【里世界】虽然只是为亚洲部分地区的超自然生物网站但国外一些区域的资料还是有的，其中就包括如各大城市的灵能机构电话，但也仅限于一些资料罢了，想要接任务还是需要进入欧洲区域的网址才行。
　　随着电话铃声响起洛白习惯性的带上耳机，但让她意外的是这次手机铃声仅仅响了三四秒电话那头就被人接通，接着便是一大串意大利语在她的耳中响起。
　　“那个……能说中文吗？”
　　听着那起源于拉丁语的语言瞬间小狐妖感觉自己的太阳穴开始隐隐发疼，只不过还好的是对方在听到她的要求后立刻换成了中文，虽然听起来还有些生涩但没有什么大问题。
　　“嗯……我这边捡到一只精灵妹子，看情况因该是被人绑架到这里的，你们能安排人过来接一下么？”
　　微微组织了一下语言后洛白便将自己这边的大致情况说了一遍，而听到她的话后电话那头显然十分重视，立刻就给出了回答：
　　“我们明白了，请给出您现在所在的地址，我们会尽快派人过去保护的。”
　　“嗯……你们去四季酒店那等着吧，我这边提完款就过去。”
　　回答了对方的问题后洛白便挂断了电话，只不过走路的脚步却丝毫没有加快，依旧是那副悠闲的姿态。
　　大约十分钟后两个看起来和普通人没什么区别的棕发男人各自背着一个背包来到了四季酒店，在与柜台处的人员确认过身份后两人来到大厅的一个角落坐下。
　　“西格，你说这次的消息是真的吗？”
　　将背包放在一旁后其中一个带着一副黑框眼睛的家伙对着身边的同伴轻声问道，眼中闪动着感兴趣的神色。
　　“不知道。”
　　面对自己的同伴的提问这个被叫做西格的家伙只是简单的回答了三个字，接着他便看着周围的环境一副警惕的神色。
　　“要不要这么紧张，我们只是过来接一个人而已，如果真的是陷阱也不会选择按这种地方的。”
　　看着对方那严肃的表情这个带着黑框眼睛的男人有些无奈的拍了拍对方的肩膀，但西格只是微微点了点头便没了其他的动作，见状他只得有些无奈的掏出手机刷了起来，俨然与身边的人形成了对比。

第一百一十九章——萝莉的战斗力都是和身高胸部成反比的
　　精灵，这种在魔幻类型小说中很常见的生物在现实世界的确存在，这些生活在欧洲折叠空间区域高贵生物被发现存在时曾一度引起剧烈的轰动。
　　和小说中描述的一样，这些精灵的生育能力极其低下，平均每三对夫妻才能生下一个孩子，但他们的数量虽然一直在减少但因为一些不为人知的原因并没有灭绝反而逐渐稳定在了一个范围内，但即使这样现在这个世界上所有精灵的数量加起来也破不了四位数的门槛。
　　因此为了保护这个优雅的种族每一只精灵的资料在各国档案库中都有所记载，也是这个原因在接到小狐妖的电话时佛罗伦萨的灵能机构才会表现的这么严肃。
　　不过世界是公平的，那些精灵在极底的生育能力的前提下也有着让很多种族眼红的能力，其中一项便是极长的生命，只不过他们的寿命并没有向小说里写的那么夸张动辄成千上万年，在没有外力因素的干扰下一只精灵的正常生命周期约莫是五百到八百年，能活到一千的虽然有但只是极少数，不过这只是没有修炼的数据。
　　精灵作为超自然种族一生下来就有对灵力的极强感知能力，只不过她们的修炼方式与其他生命不同并不是将灵气吸入体内化为自己的力量而是通过灵气来感受一种特别的力量：源力。
　　对于这种力量的研究世界各地都在进行，只不过得到的结果并不是很理想，在没有精灵的协助下目前对于源力的理解仅仅停留在假设的层面上，至于拿出结果什么的还没得很。
　　那些修炼了源力的精灵比起其他没有修炼源力的精灵最大的优势并不是寿命而是生命层次上的提升空间，和这比起来那多出的几百年寿命反而不值一提了，毕竟大多生物除了修炼成圣一次性将自己生命层次进行提升这条路外就便没有其他办法。
　　除了这些外这些精灵还有着堪称极致的容貌，虽然没有像小说里写的一样每个精灵都是天生的帅哥美女那么恐怖但精灵中的确没有丑陋的存在，他们那边最低的相貌标准放在人类中也是中等偏上的级别，而正是因为这个原因给他们的种族带来了一次严重的伤害——奴隶交易。
　　在世界级的灵能机构产生的今天对于精灵的捕猎虽然已经降低了不少但并没消失，特别是在日渐增加的赏金诱惑下那些要钱不要命的家伙形成了一个个颇有威胁力的团伙。
　　面对这些狩猎者的威胁一般精灵根本没有抵抗能力，因为他们虽然能够轻松感受到灵力的存在但无法吸收只能简单的运用，实力差不多和凝丹期妖怪相当，想要产生足够的战力唯有修炼源力这一条路。
　　但能够做到将灵气中的源力提取出来进行修炼的精灵一百个中只有一个，也就是说现在精灵种族中拥有战斗力的不足一百人，因此面对那些动辄上百人一起行动的狩猎者团队精灵的处境十分不妙，而这也让世界对精灵的保护更为困难。
　　四季酒店大厅内，西格依旧在默默的观察着周围的环境丝毫没有放松警惕，而在他的身边带着黑框眼镜的普利莫此时却拿着手机玩的正嗨，丝毫没有做位一名灵力探员的自觉。
　　“人来了，做交接准备。”
　　突然坐在沙发上仔细观察周围情况的西泽突然从沙发上站起，接着他也不管对方有没有听清楚抓起自己身边的背包后就向这酒店门口走去，而另一边在听到他的话后原本看着补给页面犹豫的普利莫手一抖按下了十连选择，来不及心疼那屯了半个月的货币他连忙起身顺着自己同伴的行走路线看去，接着普利莫便看见了一个拿着折叠伞的小女孩，在她的另一只手上还拿着一只服装店的购物袋。
　　“这……你说这个是那个联系我们的人？是不是哪里搞错了？”
　　看着那黑头长发的小萝莉普利莫有些无语的看向自己的同伴，只不过面对他的询问这个家伙直接选择了无视径直向着对方走去。
　　“诶诶诶，你等一下啊，等下被当成萝莉控抓走我可不管。”
　　见对方并没有理会自己普利莫连忙开口喊道，只不过西泽依旧像是没听见般继续前进，见状他只能无奈的将身边的背包拎起向着对方跑去，不过这时西泽已经到了那只小萝莉身边了。
　　“我是佛罗伦萨分布探查组组员莫尔顿·西泽，请问之前联系我们的是你吗？”
　　走到那只小萝莉身边后西泽看着眼前那只到自己大腿处的小女孩沉声说道，语气丝毫没有因为对方是个小孩子而变软，见状普利莫顿当时就慌了，立即跑过去一把捂住了对方的嘴巴。
　　“那个……小妹妹，对不起啊，这个叔叔脑子有点问题，我们……”
　　将西泽的嘴捂住后普利莫便看着那只抬头看向自己这边的小萝莉露出一个自认为十分友善的笑容，只不过他还没来得及将话说完那个笑容就僵在了脸上。
　　“灵能局的人么？和我过来吧，那只精灵现在房间里我带你们去见她。”
　　将手中那抖干净雨水的折叠伞收好，洛白抬头淡淡看了眼那两个家伙一眼接着便向着电梯间走去，同时从自己的口袋中摸索出一张房卡，毕竟在这个酒店不刷卡的话电梯根本无法上楼。
　　“……这……真的是她啊……”
　　看着小狐妖的举动将自己同伴的嘴死死捂住的普利莫满脸都是不敢置信的神色，看着这个家伙的表现西泽默默的抬手将那只捂住自己嘴巴的手拉开后快步跟了上去，一副我和这个家伙不认识的表现。
　　跟着洛白两人很快就来到了位于六楼的房间门口，只不过用房卡打开房间后他们并没有发现那只精灵妹子，而是在房间的地板上看见了一些散落的衣服。
　　“看来我们需要等一下了，这位小妹妹不介意我们在你的房间里打扰一下吧？”
　　听着浴室中传来的流水声普利莫耸了耸肩随即对着自己身边的洛白说道，对此小狐妖只是轻轻点了点脑袋没有说话。
　　房间的床上小萝莉此时已经彻底睡了过去，洛白上前帮她将外套脱去后盖上被子，接着指了指不远处的沙发后就在床边坐下取出一本线装古书翻阅起来。
　　“西泽，你是怎么看出来这只萝莉就是联系我们的人的？”
　　在沙发上坐下后普利莫立刻将头凑到自己搭档耳边轻声问道，只不过他得到的依旧是无视。
　　“啧……你敢再无视我我回去就把你藏在柜子里的零食拿出来吃了信不信？”
　　看着对方这幅样子普利莫顿时感到一阵气节，当即开口威胁道，而听到他的这句话西泽的嘴角微微抽搐了一下终于是给出了回答：
　　“就算我说了你也会这么干的吧，而且你这么干了几次心里没点数吗？每次我把零食放在桌上你不是第一个过来的？”
　　有些无奈的转过脑袋，西泽看着自己身边的家伙语气略带鄙视，而听到他的话普利莫脸上顿时露出了尴尬的神色。
　　“她身上的灵能，你能感觉到吗？”
　　轻轻叹了口气，西泽重新将视线集中在坐在床边的洛白声同时开口问道。
　　“感觉不到啊？这不是很……等等……嘶……”
　　听着对方的话普利莫脸上一开始露出了奇怪的表情，但是他的话只说了一半就像是想到了什么般倒吸了一大口凉气，看着小狐妖的眼神也变得有些惊悚。
　　万物有灵论，这个在十七世纪盛行后来又演变成宗教信仰的哲学思想一度被人否认，然而在某种意义上这个论点却又是正确的。
　　灵气，这个虽然已经十分稀薄但依旧存在着的神奇能量无论是对于修士还是妖怪来说都是极其重要的，然而不是只有那些超自然生物才能吸收灵气，普通的人类包裹动植物也能吸收灵气，只不过吸收的量并不是很多。
　　根据一些机构的研究表明一个普通人一生吸收的灵气还不如一位铸气境修士一天的量，因此他们的力量才不会出现明显的提升，但即便这样那些生物的体内还是含有灵气的，可普利莫却无法从那只小萝莉身上感受到哪怕一丝的灵气存在，而这只有两个原因：
　　一：对方身上有着什么能彻底屏蔽他们感知的道具或者能力。
　　二：对方的实力远强与自己，强大到自己连探知起存在都无法完整做到。
　　“这两个原因无论哪个都不是我们能惹得起的啊……”
　　咽了口唾沫，看着那坐在床边的小狐妖普利莫暗自摇了摇脑袋，不过比起第二条猜想他还是偏向第一条的，毕竟对方那的外貌摆在那里，只不过他的这个想法很快就被推翻了。
　　随着浴室中的冲水声停下三人都将视线投向了浴室门口，随着用毛玻璃制成的门被推开一个纤细的身影缓缓从中走出，只不过两人仅仅看到了一个大概的轮廓就感觉自己脑袋上一疼，然后……然后就没有然后了，在昏迷过去之前普利莫与西泽最后看到的是一块巨大的冰块。
　　“萝莉的战斗力都是和身高胸部成反比的。”
　　在昏迷前的最后一刻，普利莫的脑子里突然跳出了他的一位网上好友和他说过的话，接着便是一片黑暗。
　　SP：经过和群友的商量以后江老师周末的时候会尽量多更新一章，然后就是今晚或者明天会有二更。

第一百二十章——无名小店（上）
　　银质底座的吊灯将柔和的灯光洒在房间的各个角落，被刷成棕红色的木质地板上一个浑身不着片缕的精灵少女正默默站在那里，也许是刚刚洗过澡的关系此时她那白皙如羊脂玉般的肌肤上透着诱人的红晕，还未来得及烘干的金色秀发粘在精致如人偶的脸蛋上，在加上那双清澈的翠绿眼眸将她此时的诱惑力提升到了极致。
　　“我大概明白那些花重金购买精灵的家伙是什么心态了，这个样子就算是妹子也会被掰弯的吧？”
　　随手用冰块将那两个佛罗伦萨的灵能调查员打晕后洛白看着对方那如同艺术品的身躯忍不住感叹了一句，对此精灵少女却是一副懵懂的表情，丝毫没有因为自己的身体被别人看到而感到害羞，即便是发现沙发上那昏迷过去的两只雄性生物也没有什么反应。
　　“把这些衣服穿上，然后你就可以离开了。”
　　欣赏了几秒后洛白便将视线从对方身上收回，接着小狐妖拿起自己在外面溜达时顺手买来的女式休闲装丢到那只精灵妹子身上，同时还不忘对着沙发那边指了指，而对方虽然听不懂她在说什么但看动作意思还是能明白的，只不过对方接下来的表现却让洛白有些措手不及。
　　只见这只精灵少女顺着洛白的手看见那两个灵能特派员后歪着脑袋足足思考了一分钟的时间，接着她脸上突然露出了慌乱的神色连衣服都不穿直接扑到了洛白的面前抱住她的一条腿张嘴说出了一大堆让小狐妖根本听不懂的话。
　　“停停停……啧……见鬼的语言障碍。”
　　感觉着自己大腿上传来的美妙触感洛白的脑门上落下一根黑线，但任凭她怎么劝这只精灵少女都不肯松手，死死抱着小狐妖的大腿一副就算是从这里跳下去也不会松开的样子。
　　看着对方这幅样子小狐妖只能无奈的叹了口气，接着她便抬手照着对方光洁的额头轻轻弹了一下，随着一丝微弱的灵气进入她的身体这只精灵妹子双眼一翻果断晕了过去。
　　“呼……还说不愧是精灵好呢还是说不愧是精灵好呢？”
　　看着那在自己脚下昏迷过去的精灵妹子洛白有些无奈的将自己的大腿从对方怀中抽回，精灵这个种族因为有着比起其他种族来说十分漫长的寿命因此在平时的反应力都会慢上几拍，而且有时候还会出现没有羞耻心的情况，在某种意义上来说……精灵都是天然呆。
　　在那些精灵论坛上有这么一句话广为流传：精灵一般不会离开自己的家，而一离开就是十天半个月，十天用来走路半个月用来找路。
　　这句话虽然有着很大的水份但在某种意义上也能说明精灵的大致情况，毕竟这是唯一一个能迷路迷半个地球后才反应过来自己迷路的种族，洛白在第一次知道这些信息的时候觉得这个种族能活到现在还没灭绝已经是奇迹了。
　　为精灵少女重新穿好衣服后洛白便将她原来的衣服和那块淡紫色的吊坠全都放在一个小袋子，做完这些后小狐妖便抬手打了一个响指，在声音落下的同时沙发上那昏迷过去的两名调查员立即清醒了过来，下一秒这两个家伙立刻从沙发上跳了起来满脸警惕的看着将那小袋子挂在精灵少女身上的洛白。
　　“好了，你们带着这个丫头走吧。”
　　拍了拍自己的手，对于那两个家伙这幅警惕的表情洛白直接选择了无视，指了指那还处于昏迷状态的精灵妹子后便拿起先前放在床头的古书自顾自的看了起来。
　　看着对方这幅表现普利莫与西泽对视了一眼似乎想要说些什么，只不过想到小狐妖刚才表现出来的实力后两人默默将这个想法丢出了脑海，毕竟按刚才的情况来看这只小萝莉真想杀自己那他们连反抗的机会都不会有。
　　把昏迷在地上的精灵妹子背起后普利莫便按照惯例向洛白询问了一些问题，对此小狐妖倒是十分配合，只不过一些细节当然是经过了没什么影响的修改。
　　在记录完毕后普利莫和西泽便不再停留背着那只精灵少女快步离开了洛白所处的房间，这个地方终于只剩下了她和楚月两人。
　　“我说……这次就这么回去吗？”
　　酒店门口，背着精灵少女的普利莫转头看向自己身边默默撑起雨伞的西泽脸上带着一丝不爽的神色，毕竟除了某些拥有特殊爱好的家伙外没人会喜欢自己被人打晕过去，虽然他们知道这是什么原因但真的很不爽啊。
　　面对自己同伴的询问西泽直接翻了个白眼没有回答，见状普利莫也只能闷闷的闭上嘴跟着对方离开酒店向着停在不远处的车子走去，毕竟这种事情回去即便上报了自己也得不到答复。
　　“啊，抱歉，对不起我刚才忙着接电话没有注意到先生你。”
　　就在普利莫有些郁闷的时候一个人突然轻轻撞了他的肩膀一下，就在他打算发火的时候一个弱弱的声音在自己的身边响起，转头望去便发现一个看起来只是有十五六岁的少年正用怯怯的眼神望着自己，在他的手中还拿着一只显示通话状态的手机。
　　“……没事，下次要记得看路。”
　　看着对方这幅样子普利莫也不好发火，无奈的说了一句后便背着精灵少女继续向着前方走去，而一向十分警惕的西泽虽然立刻将注意力集中了过去但在发现对方只是一个普通人后便没有在意。
　　见对方没有追究自己少年后松了一口气连忙向着远处跑去，不一会他的身影就没入人群消失不见，看起来的确有急事。
　　“现在的年轻人啊。”
　　在轿车旁停下，看着那逐渐消失在人群中的身影普利莫有些无奈的叹了口气，随即他便打开后车门将这只精灵妹子放进去，做完这些后他才伸着懒腰向着前车门走去，随着他钻进副驾驶坐在驾驶位的西泽立刻发动汽车向着远处驶去，很快他们便顺着车流离开了这片街区。
　　在两人离开后的不久一个略显瘦削的身影从一个小巷的拐角处探出，他看着那消失在车流中的轿车脸上露出一个淡淡的笑容，而在他的手中正拿着一袋被小狐妖放在精灵少女身上的袋子与一个黑色的钱包，其中一块紫色的吊坠正散发着淡淡的光辉。
　　“这个东西看起来蛮值钱的……嗯，今晚吃些好东西吧~”
　　看着自己手中的钱包与袋子少年脸上的笑容变得愈发得意，将那块深紫色的吊坠从袋子中取出后他将其对着灯光看着那晶莹的质地嘟囔了几句便将其塞进了口袋，接着这个少年又将那从普利莫身上顺来的钱包打开，看着里面那几张欧元忍不住吹了一个口哨。
　　“嗯？中级探员资格证……这是什么东西？”
　　突然还在钱包中翻找着什么的少年从中摸出了一张淡蓝色的证件，只不过只看了一眼他便将其塞回了钱包中继续翻找了起来。
　　最后，少年将钱包中几张欧元与一张现金卡拿走后便将其随后丢到了一旁的垃圾桶中，接着他便提着那个袋子哼着小曲向着这条小巷中走去，很快便没入其中消失不见，但他不知道的是在自己离开后的不久十几个打扮的花里胡哨的年轻人同样走进了这条小巷。
　　…………
　　随着时间的流逝原本就因为下雨而显得昏暗的天测地暗了下来，随着世界被夜色笼罩佛罗伦萨中亮起了各色的灯光，接着这座艺术之城便将自己的另一面展现在了那些游客眼前。
　　“还没醒吗？”
　　床边，洛白放下那看了一半多的线装古书抬手轻轻活动了一下自己有些僵硬的脖子，在她的身边的床上楚月抱着枕头丝毫没有醒过来的意思。
　　“嗯……我先出去吃点吧，那这边就交给你了，如果楚月醒了就叫她联系我，对了，你有什么要我带的吗？”
　　抬手将滑落下来的被子重新拉上，洛白看着还处于熟睡状态的小萝莉轻声说道，在她话音落下的同时楚月脖子上挂着的猫又吊坠微微亮起，接着一只手办大小的小猫又便出现在洛白眼前，只不过她同样是一副没睡醒的样子。
　　在昨天晚上和这个小家伙解开“生孩子”的误会后这只小猫妖便不再怕她了，只不过因为昨天这小家伙喝了不少酒的原因到了现在还没缓过神来。
　　“唔喵……随便给我带一些面就行了，如果没有的话泡面也可以喵。”
　　小小的打了个哈欠，这只小猫又说着飘到小萝莉身边钻进了被窝中很快再次睡了过去，看着对方这幅样子洛白有些无奈的摇了摇脑袋。
　　在确认过房间周围没有超自然生物后洛白便抬手布下了一个警戒用的结界，接着她便拿起地上那把折叠伞离开了房间。
　　在进入走廊后小狐妖便摸出手机开始查阅起周边的餐厅，很快她的视线便被一家坐落在小巷中的无名小店吸引了，在看过下面的几张店内照片与食客评价后洛白果断将其定为了自己的目标。
　　SP：今晚还有一更（趴）。

第一百二十一章——无名小店（中）
　　白天的佛罗伦萨给人的是一种集艺术、优雅与古韵为一体的视觉美感，而到了晚上夜幕将那些哥特式建筑笼罩时佛罗伦萨便退去了一丝优雅多出了一丝神秘，特别是当月色铺洒在那些繁复的哥特式建筑时这种感觉更是被推上了巅峰，仿佛来到了欧洲中世纪的那些离奇传说中一般。
　　走出酒店的洛白照着手机地图给出的路线撑着伞走进了一条小巷，至于危险的什么的对这只小狐妖来说是完全不存在的，特别是她将自己的一丝气息外放后这片地区的超自然生物甚至不想靠近她十米以内的距离。
　　“不知道意大利这边这种类型的店铺味道会怎么样，希望不要太差吧。”
　　看着自己周围那些在夜色下显得神秘异常的民宅洛白缓缓没入了眼前的黑暗中，每过多久便离开了这片地区，而直到这时一些感应到她气息的超自然生物才敢探头观察。
　　…………
　　虽然外表看起来十分破旧但内部的装潢却能用精致二字来形容，在保留了城堡原有原有韵味的情况下还增添了许多精细的布置，特别是那为了这次会面而经过二次整修的会客室更是如此。
　　“那么你的意思是我们需要在这里至少停留一个星期的时间，而且如果中途出了什么意外的话可能还要延迟？”
　　将手中的茶杯放回眼前的茶几上，这名先前与小狐妖在披萨店中见过的棕发少女正微笑着注视自己对面的一名中年人，在她的身后身高两米出头的艾利克正默默站在那里充当保镖的角色，而在少女的注视下那个中年人虽然脸上的表情没什么变化但手心中却冒出了些许汗水。
　　“是的，给您带来这次的不便我们感到十分抱歉，但还请您在这停留到仪式开启为止，这段时间所造成的损失我们都会加倍补偿的。”
　　微微定了定自己的心神，中年人将自己身体向前倾语气显得十分诚恳，虽然在他对面的只是一个普通的人类小女孩但他并不觉得自己这么做有辱超自然生命的尊严，毕竟以对方手下的力量稍微动动手指就能将自己所在的组织毁灭的连渣都不剩，说实话这次对方能同意这边的邀请他自己都感到不可思议。
　　“损失……嗯，我在那里只是一个可有可无的小女孩而已，就算没了我那边也不会出什么大事权当是给自己放假了，所以损失什么的你们还是和其他人谈吧，毕竟他们可没有我这么闲。”
　　看着对方这幅表现少女的脸上露出一个似笑非笑的表情，至于那个中年人自然不可能将对方说的话当真，就在少女打算进一步发问时会客室的门被人打开了，接着又一个全身被黑色长袍包裹着的男人便出现在了三人的视线中，在看到对方的瞬间艾利克几乎是本能的绷紧了身体，不过很快就放松了下来。
　　“辛苦了安格斯你先回去吧，索菲小姐这里我会和她说明情况的。”
　　打开房门后这个浑身被黑袍包裹着的男人先是向着那坐在沙发上的棕发少女点了点脑袋，随即他便向着那个中年人说道，而安格斯在看到自家副会长到来后也不想继续停留，他起身向着对方鞠了一个躬便快步离开了会客室将空间留给了三人。
　　“卡杰文……对吧？你们的那个小鬼会长呢？”
　　在看到这个中年人出现后索菲·莉斯脸上的笑意变得更加浓郁了，她端起身前的茶杯向着对方轻轻举了举后再次开口问道，只不过这一次语气中似乎多了什么东西。
　　“我们的会长现在正在维持仪式场地，在仪式没有正式进行前他都不能离开场地，所以这次只有由我来招待你们，十分抱歉。”
　　在对方身前的沙发上坐下，卡杰文看着这个年龄可能还没自己四分之一的少女开始着手为对方泡茶动作娴熟丝毫没有任何紧张的神色，反观是艾利克在看见对方后就进入了警戒状态，一副随时会出手的模样。
　　“没关系，比起那个老气横秋的小鬼我更愿意和你这类人打交道，用那句话说就是……同类？”
　　看着那浑身被黑袍包裹着的男人莉斯的眼中露出一丝感兴趣的视线，毕竟她这次之所以同意来这里的原因还是因为对方的一封信，她是真的很好奇到底是什么人才能那么清楚的摸清她的需求。
　　“索菲小姐过奖了，我只是一个侥幸获得超自然能力的普通人而已，和你比起来我只算一个不起眼的小人物罢了。”
　　听着对方的话卡杰文只是淡淡的摇了摇脑袋，语气依旧是那么平淡，看着他这幅表现少女并没有说话而是微微眯起了眼，她自然不相信对方的这番话，只不过她没有反驳而是转移了话题。
　　“其实……我一直很好奇，你为什么要穿着这些衣服？方便让我看一看你到底但是什么样的人吗？”
　　坐在沙发椅上的卡杰文在听到对方这句话身体微微顿了顿，随即他停下手中的动作抬头默默的注视着对方，那双被黑袍包裹着的双瞳闪动着些许妖异的红光，面对对方的这幅样子莉斯依旧是那副笑眯眯的表情。
　　“索菲小姐，想要知道秘密的话总是需要付出代价的，那么如果我让你知道你想知道的东西那么你能付出什么代价呢？”
　　随着卡杰文的这句话落下房间中的空气似乎变冷了些许，一直站在莉斯身后处于警戒状态的艾利克微微眯起眼，同时手也摸向了自己的腰后，只不过还没等他做出下一步动作莉斯便抬手阻止了对方的动作。
　　“嗯……从今天开始往后推，你们一年活动的经费都由我们来支付，这个代价怎么样？”
　　略微思考了片刻，这名有着一头棕色长发的少女看着对方缓缓说出了自己的条件，听她的语气仿佛付出的仅仅是一块硬币而不是一个千人级社团一年的费用。
　　在听到莉斯的这段话后卡杰文的动作微微一顿似乎被对方的阔绰给震慑到了，只不过很快他便恢复过来并发出了一声轻笑，紧接着卡杰文便慢慢的将黑色长袍的兜帽部分摘下，而在看到其下掩藏的面容时不论是莉斯还是站在身后的艾利克皆是露出了惊讶的神色。

第一百二十二章——无名小店（下）
　　布置华贵典雅的会客室中一名棕发少女注视自己身前的男……不对，因该说是注视着自己面前的生物脸上露出了自从坐稳那个位置后就再也没出现过的惊讶神色，而在她身后那名名为艾利克的白人男子更是惊呆在了原地，如果现在有人向他发动偷袭那即便是一个普通的小孩也能毫不费力的杀掉这名壮汉。
　　在这两人对面的沙发上坐着一个看起来只有二十岁出头的家伙，只不过他或者她的脸却精致的有些不可思议，在这种美到不似人类的面庞上一对银色的眸子平静的注视着自己身前的一男一女，在他那光洁的额头位置还有着一条如同饰品般的紫色花纹。
　　“现在两位知道我为什么要把脸遮起来了吧？毕竟顶着这样的脸有些事根本无法完成。”
　　片刻后卡杰文重新将那黑色兜帽带上，接着他看着那还没过神的两人轻轻开口说道，语毕他便继续低头泡起了茶叶，动作和先前没有任何区别。
　　其实在卡杰文将兜帽带上时莉斯就已经从惊讶中回过神了，只不过内心的复杂情绪让她短时间内没有开口，直到听到对方的那段话后她才端起手中的茶杯将其中剩余的最后一口茶水喝下，随着茶水从喉管进入胃部莉斯的心情才彻底平复下来，而直到这时站在她身后的艾利克还有些没回过神。
　　“这是用我亲自烘焙出来的茶叶泡的红茶，也许味道没有市面上那些名贵茶种好但因该不会差不多，请索菲小姐将就一下吧。”
　　提起手中的茶壶将莉斯喝空的茶杯倒满，卡杰文看着自己对面的少女做了一个请的手势，只不过对方并没有去接那杯茶而是静静的注视着他，原本的微笑也已经消失不见取而代之的是一丝认真。
　　“卡杰文……你们组织的这次仪式是不是与完美生物有关？”
　　沉默了几秒，莉斯抬手在茶几的桌面上轻轻敲击了几下，随后这个看起来不过二十岁的少女便一字一顿的问出了这个问题，而听到她的话后卡杰文并没有表现出任何惊讶的神色，仿佛早就知道对方会问这个问题一般。
　　“索菲小姐，我想你这次之所以回来这里为的不只是那份信件上的内容吧？”
　　听着对方的问题卡杰文没有立刻做出回答，他抬手用茶壶帮自己也倒了一杯茶后捧起茶杯轻轻喝了一口才缓缓回答道，只不过话的内容似乎与对方提出的问题没有任何关系，然而听了他的回答莉斯脸上前却重新露出了笑容，只不过这一次笑容中多出了一丝不易察觉的……狂气。
　　…………
　　哥特式建筑在夜色的加持下往往会展现出一种不可思议的魔幻视感，独自一人漫步在满是哥特式建筑的佛罗伦萨人们经常会产生一种来到欧洲中世纪的错觉，仿佛自己身边随时会冒出一队身披铁甲的精锐骑士或者携带着各种危险道具的神秘刺客，如果想象力更加丰富的人还能幻想出来自地狱的恶魔或者隐藏在阴暗处的恐怖怪物。
　　洛白一直不认为自己是一个想象力丰富的家伙，但她却真的碰上了一只来自地狱的恶魔，虽然这个“来自地狱”是它自己说的。
　　“感到恐惧吧，你们引以为豪的力量在我的面前将脆弱的不堪一击！”
　　一个长着牛角的深紫色怪物看着自己面前那只身高不过一米五的小萝莉发出一阵难听的笑声，在它的身边缠绕着无数朦胧的深紫色气体，只不过它没注意到的是那个小女孩的脸上的神情并不是害怕而是不耐烦。
　　三分钟后……
　　“所以说……你这个家伙是刚刚来到这个世界也不认识路？”
　　一座石桥上，因为迷路而心情极度不好的洛白用拍皮球的姿势用力拍着一个深紫色球体，随着她的动作那个深紫色的球体不停发出惨叫，只不过在某只小狐妖的压迫下它根本无法反抗。
　　没错，这个深紫色的球体便是那只打算袭击洛白的恶魔，只不过这家伙连开场白都没念完就被小狐妖按在地上搓成了球，只不过让她惊讶的是这只恶魔即便被便成这个样子都没有死亡。
　　“毕竟这只是一只初级恶魔，估计是刚刚达到能通过临界门的程度吧。”
　　就在洛白考虑等下要不要直接从天上飞回酒店的时候一个声音在她的身边响起，在听到这个声音时小狐妖的眼中闪过了一丝惊异的神色，因为在她的感知中根本无法探测到那个声音的主人。
　　“嗯……我瞧瞧，果然是初级恶魔，杀掉后的魔晶因该能卖几万欧元。”
　　就在洛白考虑着要不要开启阴阳妖瞳的时候那个声音再次响起，接着一名有着一头棕黄色长发的少女便从石桥的另一边走来，一对妖异的淡紫色眸子看着那只被洛白搓成圆球的恶魔语气显得有些兴奋。
　　“超自然生物？”
　　看着对方的外貌洛白有些意外的挑了一下眉毛，毕竟在听到那熟练的普通话时她还以为对方也是来自华夏，然而那只恶魔可不在意对方来自生命地方立刻开始剧烈挣扎了起来，只不过落到小狐妖的手中这家伙明显是不可能挣脱的。
　　“呦，小萝莉你好啊，姐姐我的名字叫拉塔托斯克，的确是超自然生物哦。”
　　在听到洛白的话后这名少女抬起脑袋脸上露出一个灿烂的笑容，只不过这句话听在洛白耳中让她有种想把对方也搓成一个球的冲动。
　　“咳咳，小妹妹你是不是迷路了？”
　　看着小狐妖眼中露出的一丝不善这个自称拉塔托斯克的少女立刻轻轻咳嗽了一声扯开话题，而听到她的话洛白眼中闪过一丝讶异。
　　“嘛，这大半夜的你一个人站在桥上还在蹂躏一只恶魔不是猎魔人就是迷路了，而看你现在的打扮和样子明显不是猎魔人就肯定是迷路。”
　　看着洛白眼中的讶异拉塔托斯克耸了耸肩开始了一本正经的胡说八道，而听到对方这段话小狐妖光洁的脑门上冒出一根青筋立刻转身打算离开，并且她的手也开始下意思的发力，那只被搓成圆球的初级恶魔在洛白那超规格的握力下直接发出了惨叫，只不过即便它被捏的变形也没有炸裂开的迹象。
　　“等一下！我能帮你带路，只不过作为代价你能不能帮姐姐我一个小小的忙？”
　　看着那打算离开想洛白拉塔托斯克连忙快步走到她身前挡住了她的去路，同时她的脸上也露出了一丝尴尬的神色。
　　“什么忙？”
　　在听到对方话后原本打算直接离开的洛白停下了脚步，思考了几秒钟后她便抬头问答，毕竟对那家小店她还是比较感兴趣的。
　　“请我吃一顿饭！我已经连续一个星期没吃过除泡面意外的东西了！哪怕只是一碗炒面也可以拜托了！”
　　“……”
　　…………
　　狭小到即便两扇门全部打开都无法让人觉得宽敞的店门硬生生挤在一座哥特式建筑的墙壁内上，配上墙壁两边的明显是后来才装上去的复古灯具给人一种怪异的感觉。
　　“有几个普通人……看来要先把这个东西处理掉才能进去了。”
　　站在距离小店不远的地方，洛白看着自己手中那颗被蹂躏到奄奄一息的深紫色圆球眯起眼月:,费'群?.85"76?6'３'4;4'2，而那个被拉塔托斯克称为初级恶魔的家伙在听到小狐妖的话后猛地打了个激灵，接着它急忙在身上腾起一股紫色的雾气，当这股雾气消失之后洛白的手的手腕上便出现了一个紫色手环，在手环的表面还有着些许玄奥的纹路。
　　“这样还差不多，我们进去吧。”
　　看着那变成手环附在自己手腕上的初级恶魔洛白轻轻点了点脑袋，接着她便抬腿向着那家小店走去，而在小狐妖的身边拉塔托斯克的嘴角早就出了一丝晶莹的口水，在看到小狐妖动作后立刻抬腿跟了上去，很快两人就来到了店内。
　　“那个……我可以点多少？”
　　在餐桌上坐下，拉塔托斯克看着眼前那手写的菜单咽下一口口水试探性的问道。
　　“只要你吃的完把这家店吃空都没关系，对了，记得帮我拿几罐啤酒。”
　　伸了个懒腰，洛白撇了眼那挂在小店内的时钟后毫不在意的说道，毕竟此时她的身上还有着好几千欧元，除非是去那些大酒店里吃高档菜肴喝高档酒水不然根本吃不完，而在听到她的话后这个操着一口熟练中文的意大利妹子丝毫不怀疑的扭头对着这家店的店主喊出了一大串单词，至于说的具体是什么洛白并不清楚，只不过看其他食客脸上震惊的表情因该少不到那里去。
　　对于这个家伙到底点了多少菜这件事洛白并不在意，她稍微看了一眼后将注意力收回放在自己面前的几瓶啤酒上，就在这时洛白脑子里突然跳出一个问题：拉塔托斯克这个名字她似乎在什么地方听过？
　　“算了，估计是那部galgame里有相似的名字吧。”
　　将那突然冒出的问题甩出脑海，洛白直接拿起一瓶啤酒用拇指将瓶盖顶开后向着自己面前的杯子倒去，很快冒着气泡的金黄色液体便倒满了整只玻璃杯。

第一百二十三章——小店内的交易
　　无论是那座城市都会有着供那些生活在阴影中的家伙藏身的地方，即便是有着艺术之城美称的佛罗伦萨也无法避免这已经成为定律的事情。
　　印着餐厅样式的店铺坐落在四通八达的小巷深处，除了这个地方的原住民与一些超自然生物外其他佛罗伦萨居民宁可绕路也不愿意路过这里，然而对另一些人来说这里却是他们为数不多能用真实身份活动的地方。
　　瘦削的身躯被宽大的黑色大衣包裹的严严实实，脑袋上一顶黑色的鸭舌帽将上半张脸遮挡的严严实实，这幅装扮让这个身高不过一米六几的少年只将下半张脸露在了外面，除此之外人们最多只能看到那双闪动着机警眼神的眸子。
　　压了压自己的帽檐，早确定自己的脸不会被其他人清楚的看到后少年便将手伸到大衣口袋中摸索起来，很快他的手指就触碰到了一个质地温润的物品，在确认那便是自己顺来的吊坠后他迈开腿向着距离自己不远的店铺走去。
　　白桦木制成的店门镶嵌在被刷成黑色的石砖墙壁上给人以后奇异的视觉冲突，一张黑色边框的吊灯挂在店门的外围绽放出亮黄色的光芒将周围一小片的黑暗驱散，但在这光芒的照射下远处的黑暗却显得更加深邃，仿佛随时能将人彻底吞噬一般。
　　两个站在小铺门口身高约莫一米八几的大汉在看见这全身被黑色大衣包裹着的少年后对视了一眼纷纷移动了一些脚，接着原本就不大的店门便被彻底堵死，见状少年停下脚步将手从口袋中摸索了片刻后再次伸出，在他的手里攥着着两张面值为二十的欧元。
　　“小子，挺上道吗。”
　　看着对方这个动作那两人对视了一眼脸上闪过一丝笑意，接着其中一人便伸手将少年手中的两张钞票全部拿走，随后两人便重新将小店的入口露了出来，虽然他们还想再要一些但终究是忍住了，毕竟在这个位置想要坐的长久一些事情还是需要看清楚的。
　　在两人将小店的入口入出后少年便快步走了进去，在进入店内后他没有去看其他位置而是径直来到小店那和酒吧吧台般的前台坐下。
　　“嗯……你小子这是什么打扮？话说你还敢回来，之前欠下的钱打算还了吗？”
　　小店的前台中，一个穿着黑色休闲装的中年人在看着那浑身被黑色大衣包裹着的少年微微皱起眉头，不过很快他就从对方那对明亮的眸子中认出了少年的身份，当下便有些好笑的来到对方面前敲了敲吧台的桌子。
　　还在思考着今晚要吃些什么的少年被对方敲桌子的动静吸引，随着他抬起脑袋便看到了那站在自己面前的中年人，当下那暴露在空气中的半张脸上便露出一个淡淡的笑容同时从自己的口袋中摸出一张面额为100的欧元推到对方面前。
　　“这一百块钱用来还我之前赊欠的账，剩下的钱扣掉今天我吃饭用的剩下的就给你当小费了。”
　　“哦？看来你小子最近收获不小啊……说吧，要吃什么？”
　　在看见桌面上那张绿油油的钞票时那个中年人的眼睛顿时就亮了，他看了周围一圈确认没人注意到自己这边后飞快的伸手将那张钞票抓到手中，随后他背过身对着吧台的灯光用手指弹了弹这张绿油油的纸币，听着那清脆的声音他脸上露出了一个满意的笑容。
　　“和以前一样就性，对了，再帮我再加一分海鲜汤和大份的利梭多。”
　　看着中年人脸上的笑容少年向后靠去将身体的重量全部压在椅背上，接着他便熟练的报出几样菜品的名称。
　　“明白，这个算是我请你的，就当是庆祝我终于不用因为帮你赊账而被老板骂了。”
　　轻轻点了点脑袋，中年人一边向着后厨吩咐一边从吧台后的酒架上拿下一瓶金酒与其他饮品为少年调至了一杯酒精度不会太高的酒液，而看着那放在自己面前的酒杯他也没有矫情直接抬手拿起轻轻抿了一口，感受着味蕾上那从未体验过的美妙味觉少年的眼中闪过了一丝愉悦的神色。
　　“说吧，你这次来找我还有什么目的，我可不信你是专门过来还钱吃饭的。”
　　将那些酒瓶收好重新放回酒架上后中年人便拉出一张高脚凳在少年的对面坐下，接着他看了眼周围的情况压低声音问道，而听到他的话少年也停下手上的动作警惕的看了周边一眼，在次确认没人注意自己这丽后他便将脑袋向前倾压低声音说道：
　　“我这里有个好东西，价值绝对能超过十几万欧元的那种，不过你也知道我现在的情况根本吃不下这种东西所以需要找人帮忙，只要有人愿意出十万欧元我就可以立刻出手。”
　　在听到少年的这番话后中年人微微眯起眼，摸着自己有些胡茬的下巴思考了片刻后他低头从柜台中取出一个小册子翻看了起来，同时继续低声道：
　　“如果你只是想要出货的话我这边的确有几条路子，不过你要先告诉我那是什么类型的货，最好能把东西给我看看，如果方便的话我可以直接帮你收掉。”
　　端着酒杯的少年在听到对方的条件犹豫了片刻，毕竟像是这种涉及到十几万甚至几十万欧元的大单子他还是第一次干，但在思考了片刻后他还是选择相信这个自己为数不多的“朋友”。
　　将杯中剩余的酒液喝尽后他轻轻招了招手示意对方将脑袋凑过来，接着少年便用大衣挡自己手臂到躯干间的缝隙，随即他便那块从精灵少女身上顺来的深紫色吊坠摸出轻轻晃了一下快速收回。
　　虽然仅仅是一瞬间但中年人还是看到了那美轮美奂的精致吊坠玉脸上立刻露出了不可思议的表情，很快他站起身摸出手机照着自己那本小册子上的数字拨打了一个电话，几分钟后他重新来到少年面前坐下取出两个空着的杯子调至了两杯酒液并将其中一杯递到对方面前，而少年见状也没有拒绝伸手取过那杯酒液慢慢喝了起来。
　　“你这个吊坠的价格的确很高，如果操作的好几十万欧元没有问题甚至连上百万欧元都有可能拍出，只不过这种大单子不是我们能吃的消得，但我这边有个做珠宝的客户倒是可以试试，不过因为这东西是你顺来的估计买不了多少。”
　　端起自己面前的酒杯轻轻喝了一口，中年人看着少年轻声说出了自己的推断，对此少年并没有感到意外只是轻轻点了点脑袋示意对方继续说下去。
　　“十万欧元是不可能的，但如果你愿意的话我能用三万欧元把它买下来，如果你同意的话我现在就给你五千欧元这是我所有的积蓄，剩下的两万五要等交易结束才能给你，如果不同意的话就按规矩来，我把客户介绍给你最后无论结果如何我只拿百分之一的中介费。”
　　听着中年人的话少年拿着酒杯的手微微有些停顿，毕竟从十万一下子少了三分之一多的谁都不会舒服的，只不过他也明白如果光凭自己去面对那些老狐狸的话也不一定连一万欧元都捞不到，当下他一口将杯中的酒水全部倒进嘴里接着酒劲也不还价直接同意了下来。
　　中年人见状嘴角上扬露出一个微笑，只不过就在两人还想聊些什么的时候一个年轻人来到了他们身边一屁股坐在了吧台前的另一张椅子上开始点菜，见状他们只能停止了交流。
　　…………
　　佛罗伦萨灵能机构，普利莫瘫在沙发上满脸都是生无可恋的表情，毕竟谁在执行完任务后收到今天自己要守夜班的消息都不会开心的。
　　“老天爷啊……我今天到底是哪里得罪你了啊，我的美酒，我的美女啊！”
　　看着自己头顶上的天花板普利莫伸出一只手语气中带着哭腔，看他的眼神似乎还有着一丝……幽怨？
　　“反正你回去也是去酒吧潇洒留在这里也好，至少不用祸害那些小姑娘。”
　　刚刚打开门的西泽在听到自己同事的抱怨后毫不留情的吐槽道，在他的手里还拿着一袋刚刚从外面取来的外卖。
　　“嗯……这个味道是……火腿披萨？”
　　躺在沙发上的普利莫在嗅到空气中传来的香味时猛地翻了个身，接着这家伙盯着对方手中的袋子眼里直接泛起了精光。
　　“是四季披萨，我让他们多加了一些料，你也来吃吧算我请客。”
　　将手中的外卖放在桌子上后西泽便在自己的位置上坐下，脸上依旧是那副面无表情的样子，在听到他的话后趴在沙发上的普利莫立刻跳起一个箭步来到桌子边抄起一块披萨就往自己嘴里送。
　　“唔……就是这个味道，莫尔顿你简直是我的天使！赞美你！”
　　感受着自己嘴中弥漫开来的味道普利莫差点流出眼泪，对此西泽依旧不为所动。
　　“不需要，只要你平时出任务的时候能少说几句话就是对我最大恩赐了，还有离我远点，我有女朋友了。”
　　将袋子中的一只塑料手套带上，西泽说着取出一块鸡肉披萨咬了一口，随后他便拿出一本杂志默默翻看起来任凭普利莫再说什么也不回答。
　　SP：如果（重点）还有一章的话估计要在凌晨了……大家明天再看吧。

第一百二十四章——我们去旅游
　　明亮的灯光照在从二手市场上买回的餐桌上反射出刺眼的光芒，丝丝寒风从小店敞开的门口钻进吹的人忍不住想打哆嗦。
　　洛白坐在椅子上斜眼看着自己面前那正在狼吞虎咽的少女有种立刻起身离开的冲动，这幅样子别说一个星期只吃泡面了，就算对方说自己一个星期甚至半个月没吃过饭她都会相信，毕竟经过自己曾经的亲身试验妖怪可不会那么容易饿死。
　　无奈的摇了摇头，将视线从对方身上收回后洛白看着桌子上那一大堆食物犹豫了片刻，接着她便伸手从中端起一碗看起来类似炒饭的东西打算尝尝味道，毕竟和其他菜比起来这碗炒饭跟像是主食。
　　随着洛白用调羹盛了一小勺饭粒送进嘴中一股奇妙的味道顿时从她的味蕾上绽放开来，一时间洋葱的辛香与牛油的醇厚随着被咀嚼开的米饭在口腔中弥漫开来，再加上因为蒸煮而包裹在米饭表面的肉汤直接让这口饭的味道达到了极致。
　　意大利米饭又名为利梭多饭，一般的做法就是将洋葱丁、牛油与大米同炒后再用肉汤和米饭焖煮，如果此时小狐妖去的地方是一些档次较高的餐厅或饭店的话那么那些厨师还会在炒饭的过程中边炒边下葡萄酒使其更加入味，只不过现在这家小店虽然没有这种高端的配置但其他材料的巧妙辅助下其味道并不比那些大酒店差多少。
　　将口中的米饭吞下洛白拿起勺子再盛了一勺放在自己身前不远处的汤放入嘴中，紧接着她便感觉到一股夹扎着各种海鲜的鲜香冲击上了自己的味蕾，同时还有着一股蛋黄的鲜美，在给予味蕾享受的同时还洗去了之前吃饭时嘴里残留的牛油味。
　　“果然去这些地方吃饭是个不错的选择。”
　　感受着自己嘴里那残余的味道洛白脸上露出一丝满意的笑容，至于她对面的那名为拉塔托斯克的少女依旧对着面前那些菜色以风卷残云的速度扫荡着，在她的身边已经堆起了一大叠盘子，这直接让座位大多数人投来了惊异的目光。
　　半个小时后……
　　“啊……好久没这么满足过了，真的十分感谢。”
　　摸着自己那根本没有鼓起来的肚子，拉塔托斯克靠在椅背上姣好的面容满是满足的神色，如果这丫头有尾巴的话此时估计已经摇开了。
　　“吃饱了么？”
　　放下手中的啤酒罐，洛白看着对方桌面上那满满几碟盘子眼角的肌肉忍不住跳动了一下，如果不是国籍问题她已经开始怀疑这家伙是不是有着饕餮的血脉了……
　　“真的饱了，这次能连续一个月不吃饭了啊。”
　　打了个小小的饱嗝，少女眯着眼靠在椅背上一副身子慢慢晃悠着，看她此时的表现似乎随时都会睡过去一般。
　　“一顿吃一个月的量，你是蛇吗？”
　　无奈的吐了个槽，洛白抬手将酒罐中剩余的酒液喝空后起身来到那个店主身前从口袋中摸出了钱包，最后在店主抹去零头的情况下小狐妖花了近千欧元才将这次消费的单子付清，天知道这家伙是怎么干才能在这种类似街头小摊的地方吃出大排档的价格的。
　　将账结掉后洛白看了眼那坐在椅子上昏昏欲睡的少女拿起自己的折叠伞便离开了小店，至于拉塔托斯克等她醒了自然会自己离开，小狐妖可不相信一只能躲过自己侦查手段的超自然生物会因为这种事情出现意外。
　　离开小店后洛白没有打开手机地图导航而是直接拐进了一条小巷，在确认四周没人后她直接小腿发力轻盈的跃到了一座建筑的肋状穹顶上，在辨认了一下大致方向后这只狐耳萝莉便向着酒店的方向快速跃去，很快她的身影便消失在了茫茫夜幕中。
　　…………
　　泰山，虽然时间已经过去了好几个月，但这座有着封禅之地美称的雄俊大山不但没有出现对外开放的迹象反而看守变得更加严格，除非是一些手持机密文件的家伙不然根本无法进入其中，同时在这附近的地下黑市中一种色泽艳丽的血红色晶体以高端品的姿态强势出现，几乎在短短几天内就凭着自己那比同种商品不知优良了多少的优势占领了一大片市场。
　　根据这些晶体的出口人称这些东西就是几个月前那场泰山之战遗留下的产物，仅仅指甲盖大小的一块晶体中就蕴含着百倍与灵石的能量，而且色彩是越深的晶体蕴含的能力也就越精纯，而且在吸收了那些结晶后不但能补充自己的能量还可以在短时间内提升战斗力，这些条件无不让这些血色晶体拍出了天价，甚至还出现了其他城市的超自然生物跑到这里竞争的事例。
　　此时泰山脚下的一座商品房内，那些血色晶体的原主人正趴在地板上看着手中的平板，在平板屏幕上播放着的是最近的一部新番，在她的手边还放着一袋撕开包装的薯片。
　　此时这只小萝莉身上也不再是那件华丽异常的黑红相间哥特裙而是一件简单的黄色体恤，至于下半身什么都没穿只有一条小熊胖次与保暖用的白色连裤袜，两只被白色包裹着的脚丫正随着其主人的心情翘起一下一下的摆动着。
　　“啊……进度条君你怎么又死了！”
　　突然原本正看的起劲的小萝莉发出了一声惊呼，进接着平板的屏幕上便出现了番剧的ED，在拉到ED结尾确定那没有正片只有预告后这丫头就直接躺在了地上开始左右翻滚了起来。
　　“完全被宅化了啊你，刚刚遇到的时候你还满嘴要毁灭世界来着。”
　　原本在键盘上以每小时三千字速度工作的少女在听到少女在听到对方的声音后停下了手中的动作，接着她将身子后仰靠在椅背上斜眼看着在地上打滚的小萝莉面无表情的吐了个槽。
　　“毁灭世界什么的哪有看番玩游戏有意思，都能看番玩游戏了我干嘛还要毁灭世界啊。”
　　面对少女的吐槽这只在地板上打滚的小萝莉停下自己的动作从地上爬起，接着她一边活动着自己因为趴太久而有些僵硬的身体一边理直气壮的反驳道，而看着这只彻底宅化的魔君大人少女则是无奈的叹了口气从椅子上站了起来。
　　“嗯？你更新完了吗？我记得你这个月要交三十万字的稿子来着，已经全部写完了？”
　　见少女起身这只银发红瞳的小萝莉有些不解的歪了歪脑袋，同时她将搬到自己身边的小型冰柜打开从中拿出一瓶快乐水熟练的拧开瓶盖往自己嘴里灌去。
　　“灵感断了呗。”
　　听着对方那无良的催更发言少女依旧是那种有气无力的语气，接着她来到小萝莉身前坐下打量起那对被白丝包裹着的双腿，过了片刻后直接伸手将对方的体恤下摆捏住向上提起。
　　“……如果你是一个大叔的话现在已经被抓去死刑了。”
　　面对少女的举动这只萝莉直接翻了个白眼，不过听她的语气并没有任何不满。
　　“你难道没听过百合么？萝莉在百合的行列里可是很受欢迎的种类呢……嗯，获取灵感失败。”
　　松开手让那件体恤落回去，少女再次向后躺下看着天花板上的节能灯打了一个哈欠。
　　“……说吧，你这次又要看什么样的东西，我感觉我的库存都已经被你看过了。”
　　看着对方这幅样子小萝莉来到少女身前坐下继续拿起那被自己丢到一边的平板翻找起来。
　　“这次是大纲和灵感直接断裂，你那些东西估计派不上什么用场了。”
　　轻轻摇了摇脑袋，少女翻了个身抬手将小萝莉身边的薯片袋拿过取出一片塞进嘴里咀嚼了起来。
　　“……那你自己加油吧，对了，我记得今天是你们人类说的是大年初一来着，你不去看自己的家人吗？”
　　抬手重新将那片薯片袋子夺过，接着她先是想到什么开口问道：
　　“如果是因为我的原因的话你不用担心，给我叫一些定时外卖或者多买些零食就可以了。”
　　“……她们两在几天前给我发了一张照片，位置是大不列颠的度假山庄，老妈还给我发了一句‘蜜月中请勿打扰’和‘有对象真好’。”
　　面对小萝莉的询问少女的嘴角忍不住抽动了一下，接着默默摸出手机打开某个绿色的聊天软件放在对方眼前。
　　“这……辛苦你了。”
　　看着那就差直接把“老娘要抱孙子快点给我找对象去”几个字打出来的朋友圈小萝莉的脑袋上留下一滴冷汗，特别是看到其中还有一张结婚证的特写时她的那对血色的眸子中瞬间就露出了同情的神色。
　　“嘛……被这么催也不是一天两天的事了……好，我决定了。”
　　无奈的将手机收回，就在小萝莉打算打消看番的念头改完游戏的时候对方突然大喊了一阵，这差点让她将手里的平板丢掉到地上。
　　“你决定什么了？打算找个男人直接嫁了？”
　　手忙脚乱的将平板接住，在确定没有出事后小萝莉才有些不满的看向少女。
　　“我们去旅游，现在就走。”
　　面对小萝莉那不满的语气少女丝毫没有在意，只见她深吸一口气从地上爬起抬手扯过电脑桌旁的大行李箱将其打开，接着便往里面塞东西。
　　“蛤？你刚才说什么？”
　　看着少女的举动小萝莉一时间没有反应过来，几乎是下意思的她开口问道，听到她的话后还在整理行李的少女转过脑袋抬手比了一个拇指：
　　“我们去旅游，目标是……意大利。”
　　  PS:昨天忘写的那章今晚补上（趴）

第一百二十五章——凡间好可怕，我要回地狱
　　也许是因为昨天下过雨的关系当清晨来临时许久没出现过的冬日暖阳终于光顾了佛罗伦萨的上空，随着清亮的阳光破开夜幕整个艺术之城也开始从沉睡中苏醒。
　　“小白……起来啊。”
　　四季酒店的套房内，穿着一身睡衣的楚月跪在床上对着自己身边那一团被子不断推动者，而那将自己整个人裹在被子中的小狐妖在对方的不断努力下终于张开了眼睛。
　　“早……”
　　刚刚睁眼的洛白明显还没从困意中回过神来，她转过脑袋那坐在看着自己身边的小萝莉先是歪了歪脑袋才吐出了一个字。
　　“唔……小白，现在已经八点了。”
　　面对小狐妖的这幅表现楚月有些无奈的叹了口气，接着她双手拉住被子猛地用力的一掀，随着略带干燥的冷气涌入温暖被窝原本还处于迷糊状态的洛白猛地打了个激灵立刻清醒了过来。
　　“嘶……今天是不是有点冷啊？”
　　从床上坐起，感受着周围的温度洛白下意识的伸手搓了搓自己的胳膊，要知道她们现在可是身在房间里面，但即使这样她都感觉到了温度有些低，虽然其中有着刚刚起床妖力没运转通畅的关系但大部分原本还是气温本身的关系。
　　“所以说小白你才需要穿多一些啊，如果感冒的话就糟糕了。”
　　看着自家小狐妖此时的表现楚月无奈的摇了摇脑袋，不过不等她把话说完肚子就叫了起来，这让小萝莉的脸微微红了起来。
　　“等下就去吃饭吧，这个点酒店的餐厅因该还没关。”
　　抬手扯过自己昨天装着的那套秋季衬衫穿上，在听到对方肚子的声音后洛白抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，毕竟昨天这丫头连晚饭都没吃就一觉睡到了现在，这样会肚子会饿也正常。
　　洗漱完毕后两人便离开房间乘着电梯来到了酒店的餐厅，一般来说这些酒店的早餐都是以自助餐的模式供应的，这点即便在国外也是一样，但不同的是因为身处意大利的原因这边的食物和国内有所不同。
　　在服务员刷过房卡后洛白便带着楚月走进了餐厅中，接着两人的视线便被那些摆在餐布上的各色面包吸引住了，或者说……大多都是面包。
　　在华夏地区的酒店供应的早餐中面包什么的自然也有，只不过大多都是肉包菜包叉烧包之类的，其他类似羊角包之类的东西虽然不是没有但绝对不是大多数，毕竟在中国那博大才饮食文化熏陶下早餐这个被视为一日三餐中最重视的一环就差被玩出花来了。
　　端着餐盘，洛白和楚月来到那些面包架前仔细挑选了起来，一般意大利居民的早餐都是一杯咖啡加上几块羊角面包就能完事，最多再加上一个煎蛋与几片培根，因此在这边的餐厅虽然看起来东西很多但种类并不是很丰富。
　　几分钟后洛白端着一个放了两个牛角面包的餐盘来到了餐厅角落的一张桌子上坐下，在那里还放着一杯她之前倒过来的卡布奇诺，但即便是这样两人还是受到了原著名的围观。
　　楚月此时正坐在小狐妖的对面，在她的面前的盘子里装着两个不同样式的牛角包与三片培根一个煎蛋，除此之外还有着一杯冒着热气的纯牛奶。
　　“这么多东西你吃的完么？”
　　看着对方盘子中那一大堆东西洛白忍不住挑了挑眉毛，对此已经饿了一晚上了的楚月自然表示完全没问题。
　　“算了……等下吃不完我等下帮你吃了就是，今天按照行程是打算去哪里来着？”
　　将视线从对方身上收回，洛白端起自己身前的杯子喝了一口，感觉着卡布奇诺那的绵软的口感小狐妖随口问道，只不过刚才那句话如果被苏幼雪听见了估计会当场泪崩，毕竟当时去葡萄酒之都玩的时候她也点了一堆东西，只不过小狐妖当时可是直接表明了就算她撑到了自己也不会帮忙。
　　“唔……今天我们去这里的美术学院玩哦。”
　　原本正双手捧着牛奶往嘴里送的小萝莉在听到有关行程的问题后立刻放下杯子脸上露出了自豪的表情，然而听到这话的洛白脸上却是露出了一丝惊奇的神色，毕竟以这丫头的性格不像是会去那些地方玩的人……
　　“小白有什么问题吗？”
　　看着自家小狐妖用着一种奇怪的眼神注视着自己楚月有些不解的歪了歪脑袋，丝毫没有觉得那个游览地点与自己画风有些不符。
　　“没什么……吃饭吧，吃完后我们直接打车过去，我不想再挤地铁了。”
　　轻轻摇了摇脑袋洛白熟练的扯开了话题，而小萝莉虽然还有些好奇但并不出是特别在意，于是她便拿起其中一个裹了一层巧克力酱的牛角面包啃了起来，感觉着那绵软的口感这丫头的立刻眯起了眼露出了满脸享受的表情，至于剩下那只洒了细白糖的牛角包如果不出意外的话这丫头是绝对吃不完的。
　　看着对方的一脸满足的吃相洛白脸上也露出了一个淡淡的笑意，随后她也抓起自己面前那块牛角包咬了一口，接着一股带着花香的蜂蜜就从面包中涌进了她的嘴里。
　　“唔……好甜……”
　　…………
　　佛罗伦萨作为意大利文化与歌剧的摇篮其中的学府自然不会差，佛罗伦萨美术学院作为世界上的第一座美术学院有着“世界美术最高学府”和“写实主义大师汇集的皇家美术学院”美称，而时至今日它也成了佛罗伦萨的众多旅游景点之一。
　　虽然洛白对那些网络上那些的什么“如果不去这些地方那你就要白来这里了”之类的言论一直保持不屑的态度，但对于这座美术学院她还是有一些兴趣的。
　　白绿相间的出租车中，楚月此时正躺在洛白的大腿上摸着自己微微隆起的肚子脸上满是满足的神色。
　　“小白……好饱……肚子好撑。”
　　“谁让你一口气吃下那么多的……先消化一下吧，还有半个小时的车程。”
　　看着小萝莉这幅的样子洛白忍不住摇了摇脑袋，天知道这小丫头在饿了一个晚上后竟然吃了这么多东西，就连那第二个牛角面包都吃进入了一半，而导致的结果就是变成现在这个样子。
　　“唔……可电视上说如果吃饱了就休息不动的话会变胖的。”
　　听着小狐妖的话楚月张开眼轻轻晃动了一下自己的脑袋，只不过身体还是躺在对方的大腿上丝毫没有起来的意思。
　　“胖了就胖了，反正我不嫌弃。”
　　好笑的抬手在楚月的鼻子上轻轻弹了弹，看着对方那副有些卖萌嫌疑的表现洛白脸上的笑意更浓了，对此挂在小萝莉脖子上的小猫又表示自己虽然没吃早饭但已经饱了……
　　于此同时洛白和楚月的酒店房间中，在确认洛白的气息彻底从这片街区消失后一个摆在床头柜上的黑色手环散发出一阵深紫色的气体，接着一只……一只紫色的皮球就出现在了房间内缓缓漂浮在空气中。
　　“这个家伙……下手好重，我都变不会原来威猛的姿态了。”
　　借着窗户这只刚刚来到人间就遭到惨无人道蹂躏的初级恶魔清楚的看到了自己现在的状态不由得双眼含泪，这实在是太欺负人了，好好的一只身高五六米的威猛恶魔被人按在地上摩擦不说还被搓成了一个球，重点是被搓成球就算了自己竟然还变不回去了，这让它身为恶魔的尊严往什么地方放啊。
　　“说好的地面上的生物都很弱小可以任我欺负的，老师你骗我呜呜呜呜呜……”
　　一想到自己离开地狱时它那身为高级恶魔的导师与它说过的话这家伙就感觉自己要泪崩了，这那里是任它欺负啊明明被欺负好不，连一只幼崽外形的家伙就能把它打扁然后搓成一个球，如果换做成年体不直接把命搭上了。
　　“不行……凡间太实在是可怕了，我要回地狱……”
　　一想到这里这家伙便猛地打了个哆嗦，接着便果断下了一个决定，接着这颗漂浮在空气中的圆球上面便出现了一个四分之一球面大小的嘴巴与眼睛，样子看起来还有些萌。
　　再一次确认哪些“可怕”的生物没有在自己附近后，这颗恶魔球的嘴里便吐出了一大串生涩难懂的音节，随着它声音房间中开始出现一缕缕深紫色的诡异气体，但不等这些气体有进一步的动作聚集的灵力就触发了洛白布置在房间中的结界，下一秒一只巨大的能量手掌便凭空出现狠狠的拍在了那团深紫色雾气上。
　　随着这只能量巨手拍下一股强横无匹的气劲从掌心冲出狠狠打击在那团深紫色雾气上，接着这些刚刚汇聚起来还没来得及发挥作用的深紫色雾气直接被一巴掌拍成了溢散的能力，而那位于能量中间的圆球也被那只巨手重重的拍到了床上。
　　看着酒店的天花板这只可怜的初级恶魔在咒语的反噬与能量大手的双重打击干脆的昏迷了过去，而随着它的昏迷球体上那构成恶魔本体的能力也开始散去露出了它原本的姿态……
　　   SP：昨天欠下的那章补上，还欠……54章

第一百二十六章——佛罗伦萨美术学院
　　虽然现在的时间处于意大利的春节时期但佛罗伦萨美术学院内依旧有着很多人，毕竟即使是本地人在假期时间也会想来这座世界顶级四大美术学院之一的地方看看感受一下其中的艺术气息，虽然其中大多数人根本看不出什么艺术气息只是想拍张照片做纪念或者发朋友圈而已。
　　在付出各三十几欧元的门票价后洛白便和小萝莉一起进入了这座美术学院，只不过里面的设施虽然十分典雅瑰丽但对于楚月来说还是有些早了。
　　“唔……全部都看不懂。”
　　音乐系学院教学楼前的池塘边，楚月坐在石椅上看着那些建筑瑰丽的教学楼忍不住嘟起了嘴，而洛白则坐在她身边脸上则带着一丝无奈的笑容。
　　“我当时都说了你只要按自己喜欢的路线走就是了不用在意我……才过了一个小时么，要不我们现在直接去下一个景点？”
　　有些无奈的摇了摇头，小狐妖从自己口袋中掏出手机看了眼屏幕上显示的时间后开口问道，而听到她的话楚月的脸上也露出了纠结的神色，毕竟这个地方她们也是花钱进来的，如果就这么走了多少会有些感觉不值得。
　　就在楚月陷入纠结的时候一阵轻快的琴声突然响起传进了她们的耳中，小萝莉在听到这个琴声后好奇的抬起脑袋四下张望起来，只不过并没有找到声音的来源。
　　“这边。”
　　看着小萝莉这幅好奇的样子洛白便抬手向着一个地方指去，顺着她手指的方向楚月很快就通过一扇打开的窗户看见了一名身穿白色轻纱的少女，而同时那名少女仿佛看到她们了般停下手中的动作对着两人轻轻招了招手。
　　“……妖怪么？寻灵期中期……还可以。”
　　在接触到少女视线的瞬间洛白的眉头就微微跳动了一下，虽然她来意大利也有近一天的时间了但切切实实看到的妖怪这位少女还是第一个，其他感跳出来找她的要么是拉塔托斯克这种不清楚本体是什么的超自然生物要么是那只恶魔一样的非妖怪超自然生物，至于其他的在感觉到小狐妖气息的瞬间就远远的躲开了。
　　就在洛白思考着自己是选择直接无视好呢还是间接无视好呢的时候手忽然被人抱住了，接着她便发现坐在自己身边楚月此时正笑着看着自己。
　　“小白，我们去这个姐姐在的房间里看一下吧，她都已经邀请我们了。”
　　“……好吧。”
　　看着小萝莉这难得燃起的兴致洛白思考了片刻后并没有拒绝而是轻轻点了点脑袋，毕竟对方虽然是妖怪但实力并不是很强，在这种情况下自己完全可以阻止那些意外发生。
　　而另一边楚月见洛白同意后小小的欢呼了一声，接着这丫头拉着小狐妖的手向着那栋教学楼跑去，很快两人就通过楼梯来到了四楼，辨认了一下方向后小萝莉便拉着洛白来到一间音乐房门前。
　　像这种供单人使用的小型音乐房佛罗伦萨的教学楼中有很多，其作用皆是为了方便学生练习而存在的，也许一些人会觉得这些只能供一个人练习的琴房很不可思议但在这个通过第五次工业革命而发现了“玛太”这一神奇物质的世界来说还是有可能的，当然重点是这个学校并不差这点钱。
　　不过即使是这样一些作为某一个学生专用的房间还是很少的，除非是那些极优秀的学生外根本不可能有竞争房间的资格，就更别说有一间属于自己的练习间了。
　　来到那件琴房门口后楚月抬手敲了敲房门，待里面传出回应后便将房门推开，接着这间琴房中的布置便进入了两人眼中。
　　在这间大小约莫两个普通寝室大小的琴房中堆放着一些摆的整整齐齐的杂物，一架银边的棕色钢琴静静摆在房间正中间的凸台上，而在钢琴的对面一名一席白衣的栗色长发少女正微笑的看着两人，不过让人在意的是她的眼睛并不是和其他意大利人一样的蓝色而是带着一丝神秘银灰色。
　　在看到两人从门口进来后这名少女便从钢琴椅上站起，只不过她刚要开口说话便看见了站在洛白身边的楚月，接着这位少女脸上就出了一丝犹豫的神色。
　　“有什么事情直接说吧。”
　　看着对方这幅表情洛白自然知道对方在顾虑些什么，当下轻轻闭上了眼睛，当再次睁开时那对如盛夏夜空般澄澈的眸子便变成了晶莹的琥珀色，见状那名少女先是有些讶异只不过很快就重新露出了笑容。
　　“两位是从华夏过来的吧？你们的爸爸妈妈呢？”
　　起身来到放在一旁的柜子前，少女一边从嘴里吐出流利的中文一边开始翻找起来，很快她便从中拿出了一个小袋子。
　　“我是和小白两个人过来的哦，还有大姐姐你普通话讲的好好啊。”
　　听着对方那流利的中文楚月的脸上立刻出现了惊讶的神色，毕竟在她的印象里外国人都是只会说英语的。
　　“毕竟我有个一样从你们国家过来的朋友呢，来尝尝这个，我亲手做的。”
　　听到小萝莉的话后少女的脸上先是露出了讶异的表情不过在看到洛白后就释然了，接着她便拿着小袋子来到两人身前蹲下将袋子打开，接着一股香味便飘钻进了楚月的小鼻子里。
　　“是饼干！谢谢姐姐！”
　　虽然在一个小时前刚刚吃撑，但在看到这些小东西后这丫头还是忍不住伸手捏起一块丢到嘴里，接着一股淡淡的蜂蜜味夹杂着饼干特有的香甜便在她的味蕾上绽放开来。
　　“这是我自己做的小饼干，你喜欢的话就全部给你了，对了我的名字叫阿娜丝塔·斯科特，你们直接叫我斯科特就行了，是一只妖怪哦。”
　　听着小萝莉那一口一个姐姐的叫着少女脸上的笑容就根本没停过，毕竟她原本就是那种比较喜欢小孩子的类型，因此当时在看到这两个来自东方的可爱小女孩的时候她便忍不住想要和她们聊聊天，毕竟楚月虽然已经念了初一但身高依旧是一米五出头，再加上那天生的娃娃脸和更小只的小狐妖坐在一起会被看错也正常。
　　“唔，姐姐原来也是妖怪吗？我叫楚月，这是……是……是小白。”
　　听到少女的话后小萝莉脸上露出了些许惊讶的神色，接着她看先站在自己身边的小狐妖见对方没有拒绝后便说出了自己的名字，只不过介绍道洛白时这丫头一时间有些语塞。
　　“洛白，一只妖怪。”
　　看着这不但被人用一袋饼干收买还忘了自己姓什么的小丫头小狐妖长长的叹了口气，随后她便抬头注视着那自从斯科特的少女语气平淡的说道，而看着她这幅冷淡的样子斯科特觉得……好可爱！
　　“斯科特姐姐，你刚才说你有个一样来自华夏的朋友，她现在也在这里吗？”
　　丝毫没有注意到洛白那无奈的眼神楚月看着那有些被小狐妖吸引住的少女再次开口问道，而听到她的问题后斯科特才缓过神来。
　　“小霞的话……现在因该在画室里，你要去看看吗？”
　　从口袋中摸出一部手机，看了眼屏幕上面显示的时间后斯科特思考了片刻后笑着问道，见状楚月自然表示了同意，接着两人便将视线移到了站在一旁打量一个书架的洛白身上。
　　“我跟着你们就行。”
　　见两人将视线投到自己身上洛白随口回答了一句，于是在三票全部通过的情况下一行三人便离开了琴房向着距离这边有些距离的美术学院走去。
　　比起音乐系美术系这边的游客明显要多一些，只不过大部分依旧是意大利人，因此他们在看见斯科特带着的两只黑发黑眸的小萝莉后皆是忍不住转过脑袋，只不过对于这些视线三人都不是很在意。
　　很快在少女的带领下两人便来到了美术学院一座教学楼前，通过长长的楼梯爬到顶层后三人便来到了一件话时门前，看着这明显是作为私人画室使用的房间洛白估计这位少女的朋友也是整个学院成绩顶尖的那一批人。
　　“小霞，我来看你了，看看我来了什么~”
　　从怀里掏出钥匙直接将画室的门推开，接着这名名为斯科特的少女便一路小跑着来到一个正画着一副油画的少女面前一把揉住了对方的脖子。
　　“嗯？小娜你怎么现在就来了？这两位是？”
　　正在认真画画的少女明显没有察觉到有人打开了自己画室的门，因此在突然被对方抱住脖子的时候手微微一抖不小心在画布上多画了一笔，不过这位少女的性格明显很好或者说已经习惯了自家朋友的性格丝毫没有生气的一丝反而看着还站在话时门口的洛白与楚月露出了好奇的表情。
　　“哼哼哼，这两只是我刚才在教学楼下面捡到萝莉哦，还是两只，怎么样，是不是很可爱~”
　　看着少女脸上的好奇神色斯科特立刻露出了自豪的表情，只不过这话听着让小狐妖有种想要报警的冲动。
　　  SP：你没看错这是三更！……还欠53章（捂脸）

第一百二十七章——请求
　　“嗯……两个人出国旅游吗？真了不起呢，我像你们这么大的时候最多只会去其他城市而已。”
　　画室中，坐在凳子上的少女在听到自家好友的介绍后看着小狐妖与楚月的眼中露出了一丝惊讶的神色。
　　“额……她们这个年纪的时候我只是在家附近晃悠罢了，对了这里有凳子你们过来坐下吧，这么站着蛮累的。”
　　听着自家好友的话斯科特有些尴尬的咳嗽了几声，随后她便像是想到了什么般对着在四处打量这间画室环境的洛白与小狐妖喊道，说着这家伙还十分熟练的来到画室的一角搬了三张小凳子放在自家好友身边，不知道的人看来估计会以为她才是这里的主人。
　　面对对方的要求小萝莉自然不会拒绝，更何况她还对这位出国留学的大姐姐有着很大的兴趣，毕竟在外国留学什么的楚月还是挺向往的。
　　拉着小狐妖来到对方身边坐下后小萝莉便好奇的打量起了那坐在自己面前的少女，看着小萝莉眼中闪动着惊讶神色斯科特的脸上露出一丝自豪的神色。
　　“来，我给你们介绍一些，这位是我们佛罗伦萨美术学院的顶尖美术生——宋诗雅大小姐，她可是美术部的人气美少女哦，追求者可以从美术系排到音乐系的那种。”
　　来到少女的身后，斯科特双手搭住对方的肩膀语气十分得意，而对于自家好友的行为这个被叫做宋诗雅的少女脸上露出了一丝无奈的表情。
　　“小娜你别闹……”
　　无奈的叹了口气，少女抬手轻轻拍了拍对方搭在自己肩膀上那对爪子后看向坐在自己对面的洛白与楚月露出了一个好看的微笑：
　　“别听这个大姐姐瞎说，我虽然成绩有些优秀但还算不上顶尖，至少我知道比我厉害的人这个美术系就有不下于十个。”
　　“别谦虚啦，如果你那个时候不放水的话就算没有全美术系第一也有前三的水准。”
　　听着对方的话斯科特撇了撇嘴不过并没有继续说下去而是来到一张凳子上坐下，对此宋诗雅只是微笑着没有说话。
　　“诶……大姐姐原来是这么厉害的吗？话说大姐姐你画的这个是什么丫？”
　　听着两人的对话坐在一旁的楚月虽然不清楚他们说的具体是什么但其中几个词语还是听得懂得，只不过也仅仅是感叹了一句罢了，在感叹完后小萝莉的注意力便被那副挂在画架上花了一半的油画吸引住了。
　　顺着小萝莉的手指的方向三人也将自己的视线望了过去，接着斯科特终于发现了自己干的好事。
　　“额……十分抱歉！”
　　看着那画布上极度不和谐的一笔这个意大利妖怪的脑袋上缓缓留下一滴冷汗，接着她立刻双手合十对着斯科特的放下底下了脑袋，样子看起来要多诚恳有多诚恳要多熟练有多熟练，天知道已经做过多少次了。
　　“没事的，这点小失误我已经习惯了。”
　　看着自家好友这幅样子少女好笑着摇了摇脑袋，接着她便弯腰从自己身边的水桶中取出一支较细的画笔沾了些许黑色的颜料在那笔误差上修改了起来，没过多久那笔误差就变成了一只趴在地板上晒太阳的慵懒花猫完美的与那半幅画融合在了一起。
　　“哇！大姐姐你好厉害！”
　　看着少女的修改完毕后丝毫看不出异样的画布这一次小萝莉是真心惊叹了出来，眼中甚至都出现了小星星，就连坐在一旁的洛白眼中也出现了一丝异色。
　　“当然……咳咳。”
　　看着两人此时惊讶的表现斯科特脸上再次露出了笑容，只不过不等她把话说完一只纤细嫩白的小手就轻轻掐住了她腰间的软肉，这让这只妖怪妹子立刻将后面还没出口的话咽了回去。
　　“对了，差点忘记说了，小霞，这位洛白妹妹可是我和一样的妖怪呢，只不过她是来自你们国家的妖怪哦。”
　　干咳了两声后斯科特看着那坐在凳子上打量画布的小狐妖突然转过脑袋对着坐在自己身边的少女神秘兮兮说道，而在听到她的话后宋诗雅脸上也闪过一丝惊讶的神色但并不是很强烈，估计在自家好友的“帮助”下她已经见过很多像妖怪这类超自然生物了。
　　“妖怪吗……能问一下你的原形是什么吗？”
　　用惊异的眼神打量洛白片刻后这个少女几乎是下意思的问出了这句话，而在听到她的问题后斯科特脸上的笑容微微一僵神色变得有些尴尬，毕竟这种问题对于妖怪来说是隐私一般的存在，如果是看出来的话也就罢了像这种直接开口问什么的便有些过了。
　　“小白是小狐狸哦，白色软乎乎的超级可爱，抱起来也很舒服呢。”
　　就在斯科特想要开口帮自家好友道歉的时候坐在洛白身边的楚月突然伸手抱住了小狐妖的上半身，接着这丫头一边蹭着洛白的脸一边毫不犹豫的将小狐妖卖了。
　　“诶……北极狐吗？”
　　听到小萝莉的回答宋诗雅脸上好奇的神色变得更浓了，而洛白……好吧，这只小狐妖此时正面无表情的任由楚月抱着自己，同时心里也思考着回去后要不要教对方一些妖怪界的常识，免得到时候把自己卖了还帮别人数钱。
　　“对了洛白妹妹，我能问一下你的实力怎么样嘛？”
　　与小萝莉聊了会儿后宋诗雅像是突然想到了什么般询问出声，不过很快她就反应过来自己刚才的话听起来有些问题，于是这位少女连忙摆着手解释道：
　　“那个……抱歉，我不是那个意思，只是我们教学楼这里有一间美术室出了些问题，现在连大早上都没人愿意去了，我想如果洛白妹妹你不介意的话能不能帮我们看一下，但我怕有危险所以……”
　　看着宋诗雅此时的样子洛白有种在网游里突然接到一个任务的错觉，于是为了避免自己再次被小萝莉卖了洛白果断……主动把自己卖了。
　　“不过事先说好了，我只是过去看一下而已，如果真的帮不了忙的话我也没什么办法。”
　　看着那因为自己同意而显得有些高兴的宋诗雅洛白无奈的叹了口气，只不过对于能在这所学院中发生灵能事件小狐妖自己也有一点兴趣就是了。

第一百二十八章——糟糕的画室
　　早间的佛罗伦萨美术学院环绕着一种奇妙的氛围，走在美术系教学楼的走廊上看着那些在阳光下显得熠熠生辉的画作即便不懂艺术之人也会产生一种置身艺术殿堂的感觉，再加上那些时不时出现的雕像与华而不奢的总体感觉将“世界第一美院”的概念直观的映入了别人的脑中。
　　“这里就是那间美术室了，不过因为出了那些事前的原因现在已经被锁住了，你们在这里等一下我去找老师要钥匙。”
　　将洛白带到一间门口挂着风景速写的教室门口后一身淡蓝色冬季长裙的宋诗雅便停下了脚步，抬手在门上推了推后她脸上露出一个略带歉意的表情便打算转身去拿钥匙。
　　“不用这么麻烦。”
　　在听到少女的话后洛白轻轻摇了摇头，随后她便直接来到那扇棕木门前抬手在上面轻轻拂过，随着一缕妖力没入房门门把手的位置便传来一个清脆的声响，紧接着这扇门便在几人讶异的注视中缓缓打开。
　　站在宋诗雅身边的斯科特在看到这一幕后眼角的肌肉忍不住抽搐了一下，其他两人因为不是超自然存在所以看不出来但同样作为妖怪的她可是知道其中含义的。
　　妖力作为妖怪最本源的力量在一般情况下是绝对受使用者控制的，但是这个控制也是有着一定的程度，一般妖怪在没有刻意修炼的情况下最多只能将自己的妖力变成一只大手，而像小狐妖这种直接把妖力打进锁眼开锁什么的没经过刻苦的特训更本无法完成，光是这点对方在实力上就有可能超过自己。
　　对于那只意大利妖怪妹子脑中的想法洛白并不知道，她之所以能有这种对妖力的掌控程度与刻苦修炼一根毛的关系也没有，这单纯是她自身第三位格带来的福利罢了，毕竟作为一只能和天道叫板的存在那能量在某种意义上都必须听她的控制，所以别说是开锁了就算是用妖力去修理那些精密仪器也完全刻意做到，不过前提是她懂得怎么去修。
　　将画室的门推开后洛白便第一个走了进去，跟在后面的楚月因为有她在前面的关系一点也不担心的快步跟上，小脸上还带着一丝兴奋的神色，而在后面的斯科特与宋诗雅在对视了一眼后同样跟了上去，只不过斯科特隐隐间快了自家姬友半步将对方护在自己身后。
　　在进入这间画室后洛白的眉头就微微的皱起，只不过她皱眉的原因并不是因为房间中有着什么不同寻常的气息而是因为……太乱了。
　　原本整齐摆放着的画架此时正七零八落的散落在画室的地板上，原本色彩优美的作品从画架上脱落与画板一起躺在地上，有些画布因为正面朝上的原因其上多出了好几个黑色的脚印，装着清洗颜料的水的小水桶也被打翻在地，污浊的水迹在经过一段时间的沉淀后已经蒸发只留下一片片色泽深沉的印记，光是通过现在的情况就能看出当时这里是多么混乱。
　　“额啊……这里到底发生了什么？”
　　看着画室中那凌乱的场景斯科特的眉头忍不住跳动了一下，她虽然也是这个学校的学生但因为是音乐系的关系对于这边的事情也仅仅是听过而已，虽然当时有凭着自己身为妖怪的能力去看一眼的想法但最后还是忍住了。
　　“我也不太清楚，当时我还在上课然后就听到了边传来了很大的响动，当我们过去的时候这个教室里已经没人了。”
　　听到自家好友的问题后宋诗雅轻轻摇了摇脑袋，她看着那些散落着的画架与地板上的颜料印子眼中的神色有些暗淡。
　　“具体的情况知道么？那些学生和老师之所以会跑出来总有原因的吧？比如集体羊癫疯什么的。”
　　将对面脸上的表情变化收入眼底，洛白说着来到一个翻到的画架旁边弯腰将其扶起，看着上面那因为长时间与地面接触而变得模糊的画面眼神微眯，而在听到她的问题后宋诗雅脸上露出了一丝紧张的表情沉默了片刻后压低声音回答道：
　　“具体的事情我也不清楚，不过从那些当时在画室里的学生嘴里听说是有人自杀了，而且自杀的方法很恐怖很诡异，但后来警察进入调查的时候别说尸体了连一点血迹都找不到，而那个被说自杀的学生也在寝室里被发现了，但他因为午睡睡过头根本没来过教室，这点寝室的监控和老师都可以作证，而且后面那些从画室里跑出来的学生和老师都像是变了一个人一样，再然后的事情我就不清楚了……”
　　低声将这段话说出来后宋诗雅脸上那紧张的神色变得更加明显了，看着这间画室的眼神也显得有些不安仿佛其中有着什么东西一般，见状斯科特连忙上前轻声安慰起来，而小萝莉在听完她讲述的话后直接毛了，但在这之前洛白便握住了她的小手。
　　“他们看到的可能是幻术之类的东西，如果是真的是自杀的话就算处理的再好也会残留下一些死气，但是这里被说死气了连一丝能量波动过的痕迹我都没有看见，这代表这个地方至少在两个月的时间里都没有出现过超自然现象。”
　　将手中的画架重新放下，眸子已经变成琥珀色的小狐妖说着向后退了几步来到展示台的位置从总体开始观察这间教室，而在听到她的回答后宋诗雅脸上的神色变得有些失落。
　　“你们先离开这间教室，如果等下我还找不到痕迹的话那就真的没办法了。”
　　看了少女脸上的表情，洛白收回视线重新看着那间画室语气依旧十分平淡，而在听见她的话后原本已经放弃的宋诗雅再次燃起了希望，她与自家好友对视一眼后两人便带着小萝莉退到了画室站到门口。
　　“希望这次别摊上什么麻烦的事情……”
　　低声嘀咕了两句后洛白便再次闭上了眼，当她再次将眸子睁开时她那一头黑色的披肩长发瞬间化成了雪白，同时脑袋上和身后也多出了一对可爱的狐耳与蓬松的大尾巴，于此同时磅礴的阴阳之力在半妖身躯的加持下被发挥到极致于小狐妖眼中形成了一对黑白相间的玄奥符文。
　　在阴阳妖瞳全力开启的瞬间洛白眼中的世界便完全变成了另一幅样子，命运因果之流无法被生物观测到的存在统统在其眼前显现，而在这种情况下洛白终于看见了那掩藏在这间画室深处的秘密，而看到这个秘密的瞬间即便是淡定如小狐妖的都忍不住缩紧了眸子。

第一百二十九章——普弥斯的假面
　　凌乱的画室中，洛白看着自己眼前的景象眼角肌肉下意思抽搐着，她之前在发现这个画室内没有任何形式能量波动时就知道这件事可能不简单，不过在小狐妖的预想里最多是一些玄冥期级别的家伙在搞事，这样的话虽然有些麻烦但并不是不能解决，但现在……
　　“……你叫宋诗雅是吧？”
　　沉默了片刻后洛白轻轻呼出一口气转身看向站在画室门口的少女开，而在听到小狐妖的话后宋诗雅有些疑惑的点了点脑袋不知道对方想要干什么。
　　“画室的这事情很麻烦，如果可以的话我绝对连碰都不会碰一下。”
　　看着对方那疑惑的表情洛白琥珀色的瞳孔中两个黑白相间的复杂符号缓缓转动着，而在听到小狐妖的话后宋诗雅像是想到了什么般眼中露出了紧张的神色。
　　“这个画室出事的时候你是不是有朋友在里面？有的话有几个？是谁？”
　　看着对方眼中那紧张的神色洛白的语气依旧和先前一般平淡，但宋诗雅在听到她的话后脸上的表情彻底变得紧张起来，两只小手也不由自主的握紧。
　　“这么和你说吧，这里的事情不是你们能插手的，而且我也不打算主动跳进这个泥潭子里，如果你只是想帮这所学校调查清楚这件事情的话我建议你立刻放弃这个想法，这对你只有坏处没有好处，但如果你只是想救自己的朋友的话我倒是能帮你把她从这个事件里拉出来，但数量不能太多，明白了吗？”
　　看着对方脸上的表情变化洛白默默的将视线收回，其实从先前的表现中她就已经看出对方对自己隐瞒了一些事情，原本她是打算当什么不知道的把这件事情处理干净但到了现在却不得不说出来，毕竟这件事的性质已经不是小打小闹可以解释的了。
　　此时在小狐妖的视线中这间画室以大门的门框为界限被直接划分成了两个世界，画室外的空间一切正常，而画室内却飘荡着无数血色的光雾，原本正常的命运链与因果线在这些血色光雾的影响中被直接扭曲改变成另一幅样子，换句说法就这个地方当时的那片空间已经被人从世界中割裂出去成了一个独立的空间。
　　在这片弥漫着血色光雾的空间中，那些宋诗雅嘴里已经从画室逃出去的学生们此时正围成一个圈面无表情的在画布上作画，在他们的画架上无一不摆着一把锐利的小刀，每当画笔上的颜料不足时他们便会用刀划开自己的肌肤将血液灌入颜料盘中继续作画，而在这个时候那些学生的脸上都会浮现出一种近乎变态的快意与狂热。
　　在这些用鲜血作画的学生中间一个同样是血红的巨大面具正缓缓浮动着，而在那个面具的眼眶位置两团幽紫色缓缓跳动着仿佛是在注视着小狐妖一般，而面具边缘一根根如同血管般的丝线舞动着没入那些学生已经变得苍白的肌肤吸取这一些不知名的物质。
　　洛白在开启阴阳妖瞳并看到这个两人高的面具瞬间就感觉到了对方那位于第二层次生命位格的气息，而那副面具虽然无法感觉到小狐妖的生命层次但也知道对方并不比自己弱多少甚至还可能比自己强因此没有做出什么出格的举动，但凭着对方那种处于虚实之间的生命形式与能躲过洛白常态时观测的能力就可以说明很多问题了。
　　如果小狐妖没有猜错的话这个画室大概就是这只第二位格生物选择的复苏场地，而那些学生便是他所选择的复苏道具或者是棋子，至于那些跑出去的学生大概身体里装的已经不是本来的灵魂了，而洛白身为第三位格的生物虽然有能力把那些学生全部从这个生物手中救出来但为了一群素不相识的人而与一只第而位格的生物开战实在不是明智的选择，毕竟于对方战斗时所产生的余波就不知道会杀死多少人了，不过只是从对方手里要几个人的话还是能做到的。
　　“……对不起，我不是有意隐瞒你的。”
　　沉默了良久，宋诗雅轻轻呼出一口气双手交叉对着洛白深深鞠了一个躬，看到这一幕斯科特也明白到底发生了什么脸上露出了有些无奈的表情。
　　“我有一个好朋友当时就在这个教室里，从这里跑出来后我就感觉她像是变了一个人一样，虽然平时生活什么的都没有问题但就是觉得她只是在模仿自己以前的动作与习惯，所以我就像找人过来看看，但是……对不起。”
　　重新抬起脑袋，宋诗雅看着那站在一堆倒塌的画架中的洛白语气显得有些失落，而在她的身边斯科特脸上的表情则显得有些复杂，毕竟她怎么说也是一个实力不弱的超自然生物，但直到现在她都无法感觉到这个房间中的异常。
　　“……你有照片吗？”
　　看着少女脸上的表情洛白有些无奈的叹了口气，接着她看着那些被从面具边缘延伸出的血管没入体内的学生再次开口问道，而听到她的问题后宋诗雅连忙从口袋中摸出手机调出一张她与一个意大利少女合照的照片，在确认了上面那名妹子的长相后洛白便转身向着那个面具边缘的一名学生走去。
　　“强大的生命，吾乃普弥斯之主，你想要干什么？”
　　看见到洛白向着自己这边走来那个巨大的面具终于忍不住开口了，他的声音不似一般生物般有着单一的调子而是仿佛万人齐声咏唱般给人一种强烈的冲击力，如果换做一个心智不坚的人在听到对方声音的瞬间就会被震的灵魂动荡……但对于小狐妖来说只觉得这家伙很吵。
　　“我对你是谁在这想干什么都没有兴趣也不会打扰你，但你抓的这些人里有一个的朋友叫我带她出去，就这么简单。”
　　随意的瞥了眼对方眼眶中跳动着的火焰洛白随口回答了一句，在话音落下的同时她已经来到其中一个留着一头栗色其耳短发的少女面前抬手轻轻一挥，紧接着那些连接在少女身上的血管便无声断裂开来，几滴瑰丽的白色发光物质从断裂的血管中滴出落在画室的地板上直接将些许血红的光雾冲淡，面对洛白的行为那个面具……嗯，他啥也没说。
　　毕竟对这个自称普弥斯之主的巨大面具来说这些人类只不过是随便抓来的能量源兼棋子罢了，而洛白却是一个和他对等或者更强大的存在，因此没必要因为一颗棋子与对方闹翻，不过重点是——他觉得自己打不过这只狐娘。
　　因此在对方拿走的不是这么重要东西的前提下普弥斯之主便默默闭上嘴不再说话，他将那些斩断的血管重新收回体内后便浮动身体与小狐妖拉开了距离，颇有一种我惹不起我还躲……好吧，这家伙现在还真躲不了。
　　而洛白这边在将那些血管般的细线斩断后那名栗色短发的妹子便像是失去牵线操控的人偶般向后倒下，同时她的身体也开始变得虚幻仿佛随时会消失一般，不过在这之前洛白便伸手搭在了对方的肩膀上，随着阴阳二力顺着她的手臂输送到少女体内那虚幻的身影重新变得凝实。
　　于此同时画室的门口，无论是宋诗雅斯科特还是楚月此时都是满脸震惊的看着站在一片凌乱画架中的小狐妖，此时在她的手中一个散发着隐隐白光的身影正在缓缓凝实，没过多久一个少女的形象便在她的手中出现，在看清对方脸庞的瞬间宋诗雅便抬手捂住了自己的嘴巴，眼中隐隐有着喜悦的光芒出现。
　　将这名少女从那个面具的控制中挖出来后洛白便调动阴阳二力将对方从那片虚实之间的空间里抽出，随着她的动作那个还是一人高的少女快速缩小直至变成了一个拳头大小的光团被小狐妖抓在手中，在看到这一幕后那个巨大的面具虽然还是没有说话但那对又火焰组成的眸子此时正剧烈的跳动着以示这它内心的不平静，于是……他再次与洛白离开了一段距离，就差直接缩到房间角落去了。
　　洛白并不知道对方在想什么也不想知道，她把少女的本源从那片世界里剥离出来后便立即关闭了阴阳妖瞳转身向着画室门口走去，来到门口后小狐妖便将手里的那颗光球放到了还没反应过来的宋诗雅手中，在那颗光球进入手的瞬间它便直接没入了少女的身体，同时在她的手背上出现了一个淡淡的白色印记。
　　“到时候你找到你的朋友把这只手拍到她的身上就可以了，至于怎么找到她和她接触我就不管了，还有就是这个画室你们以后最好不要靠近，别人问起也不要说，知道了吗？”
　　看着宋诗雅那有些迷惑的表情洛白的只是简单的说明了一句，末了还不晚严肃的叮嘱道，毕竟像这种天生第二生命位格的存在天知道还会做出什么事情。
　　“啊……好的我明白了，十分感谢，那个……如果有什么忙我能帮的上的忙请告诉我，我一定会全力帮助你的。”
　　看着自己手背上的印记宋诗雅好不容易才回过神来，接着连忙对着洛白道谢。
　　“嗯……那就麻烦你请我们吃一顿午饭顺便带参观一下这座学校吧。”
　　看着对方脸上的诚恳表情洛白知道自己如果拒绝的这丫头虽然不会说什么但心里估计会留下一个疙瘩，而她虽然很想试试小说里那种让对方以身相许的条件但在看了眼身边那还不明白到底发生了什么的楚月后迅速放弃了这个危险想法转而随口提出一个条件，而宋诗雅在听到洛白的要求后先是一愣接着便立刻点头同意下来。

8 ,,５ ７ 6 6 ３ ;4 4!? '" ,,2月!费"群8576?:63;?４42第一百三十章——回去想体验几次都行
　　小麦色的面条裹上一层肉色的酱汁将面条自带的麦香与肉酱的香味完美的结合在了一起，几颗翠绿的西兰花与一些切成花朵形状的胡萝卜摆在洁白的瓷盘边缘将这份意大利面的色调调整的更加鲜艳，最后再加上几块切好淋上酱汁的牛肉让这份意大利面显得更加诱人。
　　“唔？小白你不吃吗？”
　　随着一声略带疑惑的询问坐在洛白身边的小萝莉抬起脑袋，她看着那弄叉子拨动餐盘中面条的小狐妖有些不解的歪了歪脑袋，在她的嘴边还沾着些许面条上的番茄酱，而在听到她的话后坐在两人对面的宋诗雅与斯科特也同时抬起脑袋向着洛白望去。
　　“不……我只是没想到这边的意大利面会和我以前吃的有那么大区别而已，不过话说回来我还以为你们会带我们去学校食堂吃来着，没想到到外面来了。”
　　轻轻摇了摇脑袋，洛白放下餐叉取过摆在自己手边的热毛巾为楚月擦去嘴角的番茄酱，而小萝莉在看到她的举动后十分自然的闭上眼睛任凭对方为自己擦拭。
　　“啊？啊，你们想去学校食堂那边吃东西吗？如果这样的话等一下我们再过去吧，那边除了午饭外还有很多甜点，到时候可以当做下午茶。”
　　看着两人放出的强烈闪光弹宋诗雅好半天才反应过来，用力摇了摇脑袋后她便对着身前的小狐妖说道。
　　此时四人在的地方是一家距离学院不远的意面馆，此时虽然处于放假期间但来这吃饭的人依旧很多，只不过比起平时学生满座的情况此时这里大多是来参观旅游的人。
　　“这倒是不用，下午打算带我们怎么逛呢？还要继续在学校里吗？”
　　将手中的毛巾放下，洛白抬手捏了捏小萝莉的鼻子后便转头看向坐在自己对面的宋诗雅，在她帮对方把那位少女的灵魂从画室中剥离出来后便再次进入了游玩状态，只不过仅仅花了上午剩余的时间这两只妹子便带着她们把这座著名美术学院包裹几个美术馆全部逛了个遍，虽然其中很大一部分的原因是楚月看不来……
　　“嗯……下午的话我们就不去学校了，我记得这家店后面有几条不错的工艺品街道，要不我们等下去哪里看看？”
　　听到洛白的询问后宋诗雅脸上露出了一丝无奈的神色，她看了眼那继续消灭起意大利面的小萝莉后便给出了一个提议，对此洛白自然是选择了同意。
　　“唔……对了小白，你刚才在那个画室里是怎么看到那个姐姐的啊？为什么我们看不到？”
　　突然正在咀嚼面条的楚月像是想到了什么般再次抬起脑袋，而听到她这个问题后不只是宋诗雅即便是身为超自然生物一员的斯科特也投来了好奇的视线。
　　“一种瞳术而已，没什么大不了的。”
　　面对楚月的询问洛白只是含糊的回答了一句，但在听到她的话后小萝莉的眼睛就立刻亮了起来，接着也立刻放下手中的餐叉一把抓住了洛白的手臂，眼中满是兴奋的神色。
　　“那小白我可以学吗？”
　　“……不可以，这种瞳术我只是知道怎么使用而已，别人的话最多让她体验一下。”
　　看着楚月那满脸兴奋的神色洛白的嘴角下意思的抽搐了一下，而听到她的回答小萝莉虽然有些失落但依旧不肯放弃。
　　“那小白你就让我体验一下吧，一下下就可以了。”
　　听到楚月的要求后洛白的视线不由自主的移动到了对方的嘴唇上，同时她的脑子里也想起了上次和某只猫耳娘第一次出差时的情景，只不过很快她就把脑子里的念头甩开伸手按住小萝莉的脑袋用力将其推开。
　　“不可以，至少现在不可以，等回去后想体验几次都行但这里不行。”
　　…………
　　半个小时后吃饱喝足的四人离开了这家意面馆向着距离自己不远处的工艺品街道走去，在走过几条马路后他们很快就来到这个地方。
　　“小白，快看这个！”
　　刚刚进入街道没多久楚月的视线就被其中一家店铺吸引住了，这是一间玻璃工艺品的专卖店，在店铺前的摊子上已经摆上了许多精致或可爱的成品，每过多久小萝莉便从那一大堆工艺品中拿出了一个只有中年人手指节大小的玻璃小狐狸。
　　“小白，这个是不是和你很像啊？”
　　看着洛白眼中露出的诧异表情楚月的脸上露出了一副得意的表情，但很快她就意识这句话不该在外面说连忙抬手捂住了自己的嘴巴，同时眼睛还有些心虚的看着周围生怕有人听到她刚才说的那番话一般。
　　无奈的瞥了对方一眼洛白抬手将那个小小的狐狸形状的玻璃工艺品取过放在眼前打量其起来，而看到她的动作这间店铺的老板立刻意识到有生意来了，于是这个标准的意大利汉子便放下手中的玻璃棒来到两人身前笑着……说了一大堆她们听不懂的意大利语。
　　“……那个，麻烦你帮我们翻译一下。”
　　看着那满脸笑容的店主洛白眼角的肌肉抽搐了一下，随即小狐妖便扭头对着那刚刚来到自己身边的宋诗雅说道，而听到洛白的话后少女也明白发生了什么，轻笑一声后便来到那个店长面前用意大利文与对方流利的交流了起来。
　　“这位老板说如果你们喜欢这只小狐妖的话可以给你们打折，如果多买一些的话还可以再便宜一点……这不过种玻璃雕塑虽然好看不过也不会太贵，需要我帮你们讲讲价格吗。”
　　片刻后宋诗雅便扭过脑袋将店长的话告诉了洛白，末了还加了一句自己的简易。
　　“嗯……楚月你还要挑几个吗？”
　　听到宋诗雅的话后洛白轻轻点了点脑袋，随即她便看向自己身边楚月询问道，而小萝莉在思考了片刻后便低头在那对玻璃雕塑中翻找起来，很快她的手里便多出了几个小巧可爱的玻璃工艺品。
　　待楚月挑选完毕后洛白便从口袋中取出钱包打算付钱，但没等她打开钱包手就被小萝莉轻轻按住。
　　“小白，这次我来付钱，我要把这些东西当做礼物送给小花她们，这个小狐狸是给你的。”
　　看着洛白那有些疑惑的眼神楚月脸上露出一个一如既往的微笑，而在听到小萝莉的回答后小狐妖先是一愣接着脸上便同样露出一个微笑：
　　“嗯，麻烦你了。”
　　SP：这几章的内容是不是有些奇怪……或者说是少了什么东西？大家如果发现问题的话一定要说啊（趴）

第一百三十一章——我说这是一颗球你信吗
　　街道上行驶着的车辆随着黄昏的到来而增加了好几倍，那些设有红绿灯的十字路口更是已经排起了长龙，在这种情况下那些驾驶着轻便的电瓶车或自行车的人便成了汽车司机羡慕的对象，特别是那些还需要赶时间回家的上班族在看到红绿灯下长长的车队是更是有一种弃车走人的冲动。
　　街道边的长椅上，玩了一下午的楚月坐此时正坐在上面捧着一杯奶茶小口小口的喝着，在她身前洛白拎着一个装的鼓鼓囊囊的小书包与宋诗雅斯科特两人说着什么。
　　“今天麻烦你们了，谢谢。”
　　转头看了眼那因为玩的十分过瘾导致小脸红扑扑的小萝莉洛白脸上露出一个轻笑，随即对着自己身前的两人轻轻点了点脑袋。
　　“不，这是我因该做的，或者说这样还远远不够，毕竟你救了我的朋友……”
　　听到小狐妖的话后宋诗雅连忙摆了摆手，不过没等她将话说完小狐妖便有些无奈的抬手就讲话题打断。
　　“这个你不用在意，也许这件事对你来说这件事重要也很困难但对我而言只是随手就能做到的罢了，你带我们玩了一整天已经很足够了。”
　　听着洛白的话宋诗雅虽然知道对方的意思但心里还是有些过意不去，不过很快她就想到了办法。
　　“上面的电话号码是我爸爸公司那边的，如果你以后在国内遇到了什么麻烦就打这个电话吧，虽然以你的实力因该不会碰到什么麻烦但也请收下。”
　　从口袋中摸出一张普普通通的明信片递到洛白身前，宋诗雅看着表情有些疑惑的小狐妖开口解释道，而洛白在考虑了一会儿后也没有拒绝，毕竟同样的东西她已经收了足足一抽屉那么多了，就当是增加收藏了。
　　“那么我们先回去了，晚上还有些事情。”
　　看着洛白将名片手下宋诗雅才算是松了一口气，她看了眼手机屏幕上显示的时间后便打算离开，毕竟两人还是需要回学校报到的。
　　“唔，姐姐再见~”
　　见两人要走楚月也放开咬着的吸管向她们摆了摆手，很快这两只妹子的身影便消失在了洛白视线中。
　　“嗯……我们晚上怎么说，有想去吃的东西吗？”
　　目送宋诗雅与斯科特离开后洛白便将视线移到了小萝莉身上，说话的同时抬手揉了揉对方的脑袋，感受到小狐妖的抚摸楚月十分自然的眯起眼顺着对方抚摸的力道慢慢晃动着，而看小萝莉这幅样子洛白便知道这家伙是没什么准确的目标了。
　　“那么我们先回酒店吧，把这些东西放下来后再出去找东西吃，不过现在我建议走路回去，这样会快一点。”
　　将手收回，洛白看了眼身前的街道有些无奈的耸了耸肩，而听到她的话后楚月也扭过脑袋看向自己身后，接着她便看到了那从红绿灯一直堵到街道拐角的车队，片刻后这丫头便装过脑袋可怜兮兮的对小狐妖伸出了双手。
　　“我说……在这里使用【虚行】有些不太好吧……”
　　…………
　　漆黑色的夜色再次笼罩了整座佛罗伦萨，随着四季酒店的一间套房房门被人打开两个娇小的人影时隔大半天再次回到了这里。
　　“唔……上床……”
　　不等房间中的灯光亮起被洛白拉着走了一路的楚月立即小跑到床边一个纵身跳了上去，接着便胡乱抱住了身边的被子露出了一脸满足的表情。
　　“你至少把外套给脱了呀。”
　　弯腰将楚月蹬下的鞋子重新摆好，洛白看着那趴在大床上一动不动的小萝莉有些无奈的摇了摇脑袋，只不过她在将自己手中那装的鼓鼓囊囊的书包重新丢到沙发上后也爬上了床，只不过她的目标却不是楚月。
　　“嗯……就是这个位置了，给我出来。”
　　爬上床后洛白来到小萝莉的身边对着一片空气伸出了手，接着在楚月惊讶的眼神中一只看起来比小狐妖还小上一圈的紫发小女孩就惊叫着被洛白从虚空中拖了出来，在这个的脑袋上还长着一对手指长的可爱红色小角，身后则是一条细长的黑色箭头尾巴。
　　“唔！凡间的生物，你又要对我干什……唔……”
　　被洛白从虚空中拖出后这个浑身**的小女孩立刻跳了起来露出一副自认为十分凶恶的表情，只不过没等她把话说完就接触到了小狐妖的视线，紧接着这丫头便狠狠打了个哆嗦果断闭上了自己的嘴巴。
　　“小白！这个小女孩是谁啊！”
　　原本抱着被子处于颓废状态的楚月在看到这个明显不是人类的小女孩时立刻清醒了过来，在震惊过后她立刻扑到小狐妖的背上看着对方的眼神充满了警惕。
　　“……我说这是颗球你信吗？”
　　看着小萝莉那警惕的眼神再看着那处于抱头蹲防状态的小女孩洛白沉默了片刻从嘴里蹦出了这么一句话。
　　…………
　　鲜红的血水随着短剑的离开从单薄的身躯中涌出喷溅在前方的墙壁上，在鲜血的作用下这面因为长期没有清理而显得有些乌黑的墙壁瞬间变成了魔鬼最喜爱的色彩，同时房间的空气中也弥漫开了一股浓浓的血腥味，少年看着自己身前的男人眼中满是不可置信的神色，而这也成了他在这个世界上留下的最后一个动作。
　　“队长，东西真的不在这小子手里，要按他给出的消息继续调查么？”
　　一个身上穿着黑色大衣的男人快步来到霍尔身前压低声问道，在他的手中还拿着一个小袋子，这正是少年从精灵少女身上顺来的东西。
　　“嗯……去找他交易的那个对象，把东西拿到手后立刻灭口，我们的时间不多了。”
　　听到自己队员汇报的消息后霍尔淡淡的点了点脑袋，将任务吩咐完毕后他便甩去短剑上的血水转身离开了这间狭小的房间，而那个队员则一直等到对方离开后才从口袋中摸出一颗紫色的晶体丢在地上，下一秒五只浑身漆黑的猎犬便从这个只有半个拳头大的紫色晶体中钻出对着那还在流血的尸体扑去，接着空气中的血腥味顿时浓郁了好几倍。

第一百三十二章——蠢动
　　夜晚的佛罗伦萨是静谧、唯美的，但对于某些人来说今晚的夜色中却弥漫着一股化不开的血腥味。
　　“你们是什么人，想要干什么？”
　　布置豪华的卧室内康德威尼用着略带惊慌的视线注视着卧室门口，在那里正站着一名浑身被黑色大衣包裹着的家伙，在他的脚边三名花了自己大半积蓄才请来的保镖正静静的躺在血泊中，虽然其中一人的身体还在微微抽搐着但如果没及时得到治疗是不可能活下来的。
　　面对对方的询问霍尔没有做出任何反应，他只是用自己那对隐藏在帽檐阴影中的双眸默默注视着这个房间中除自己外的两个活人——康德威尔以及他身边那位被血腥场景吓傻的金发女郎。
　　“好吧……我觉得我们可以谈谈，是不是有人派你们过来杀我的？如果是这样的话我愿意出对方十倍的价格，我怎么说也是这座城市有名的珠宝商，就算对方出价超过一个亿我也是能支付的起的，如果还有其他条件的我也能满足。”
　　见对方没有立刻过来将自己和那几个保镖一样处理掉康德威尔轻轻的松了口气，脸上紧张的神色也退去了些许，只不过鬓角的一滴冷汗证明着自己的主人此时依旧处于高度紧张的状态。
　　面对这位珠宝商给出的条件霍尔依旧没有什么反应，手中短剑上沾染的鲜血沿着剑刃流淌最后在剑尖的位置汇聚滴落被地面上覆盖昂贵的红色天鹅绒吸收使其变得更加鲜艳。
　　“呼……我明白你们的顾虑，但是我可以马上为你们安排一架立刻前往国外的飞机，大概明天早上就能到目的地，这样就算我想找人抓你们也是不可能的了，怎么样？”
　　面对霍尔那冷淡的反应康德威尔深深吸了一口气让自己冷静下来，毕竟他能获得现在的成就脑子和实力缺一不可，这种素质还是能具备的。
　　轻轻拍了拍那个金发女郎的身体后康德威尔掀开被子从床上坐起，在他的身上还穿着一件价值不菲的睡袍因此没有出现**身体的窘态，而对于他的行动霍尔虽然一直用冰冷的视线注视着但依旧没有其他动作。
　　见到这一幕原本内心紧绷的康德威尔才算彻底松了口气，虽然他刚才的行为看似十分镇定但实际上内心已经紧张到了不行，如果那个时候霍尔随便发出一些响动那康德威尔就会果断停下手中行动并开始提高自己的筹码。
　　就在这位珠宝商大人打算进行下一步的行动时卧室的房门被人推开，紧接着一名同样身穿黑色大衣的男人走了进来，他直接无视了地上的尸体与床上的两人径直来到霍尔身边低声对他说了几句，康德威尔见状心里陡然生出一股不妙的预感，身体不动声色的向窗户那边挪了几步。
　　“让人立刻把东西送回去，仪式等不了太久，剩下的人把这座房子里还剩下的其他人都清理了。”
　　在听完对方汇报后霍尔低声吩咐了几句，随即他便抬脚向着那位珠宝商走去，而看到这一幕康德威尔立刻明白了怎么回事脸色顿时变得有些惨白，而在这种情况下他的脑袋以平生最快的速度运转起来并快速做了一个决定。
　　“蕾莉尔，快过来我们走！”
　　强行让自己紧张的心情平复下来康德威尔对着床铺上那已经吓呆的金发女郎快速喊道，而听到他的声音这个看起来三十出头的女子身体猛地一抖从刚才血腥场景的冲击回过神来，接着她便下意思的掀开被子向康德威尔的方向跑去，面对这一步霍尔依旧保持着自己那不快不慢的步伐并没有加快速度，而这然又让对方松了口气。
　　三米，两米，一米……
　　看着对方距离自己越来越近康德威尔的心跳也随之加快，在对方距离自己仅有半米时他猛地发力将怀里的金发女郎向对方推去，面对他的行为那个金发女郎脸上露出了难以置信的神色，但不等她从嘴里说出什么霍尔便随意的挥动了一下手中的短剑，脚步丝毫没有因此停顿。
　　短剑的剑锋覆盖着一层淡淡的光膜轻易的撕开了对方那娇嫩的皮肤，下一秒金发女郎便从眉心处被整齐的切成半，鲜红的血水混合着其他秽物淹没了地板上的天鹅绒地毯，而趁着这个机会康德威尔一步跨到窗边双手护住脑袋直接跳了出去。
　　房间中看着那跳窗离开的身影霍尔脸上的表情没有丝毫变化，他只是停下脚步随手甩去短剑上沾染着鲜血后便离开了卧室，而先前那名从门外进来的黑衣人并没像之前那样摸出紫色晶体处理尸体而是取出了一把黑色的粉末洒，随着他将那把粉末洒出房间中浓郁的血腥味立刻被一股刺鼻的味道取代，而这个黑衣人在做完这一切后便同样转身离开了卧室。
　　另一边，从窗户跳出去后康德威尔脸上露出一个喜悦的笑容，只不过他的这个笑容并没有持续太长时间，很快他便发现身体脱离了自己的控制将护着脑袋的手臂松开，接着身躯则像是被一股无形的力量控制般改成了头朝下的姿势向着一块坚硬的花岗岩狠狠砸去，接着便是一片无尽的黑暗。
　　于此同时芓萱市内，一个带着一顶高礼帽的修长身影正向着贫民区的方向快速走去，在他上衣口袋中放着一张写了详细地址的纸条，看目的地是一座位于贫民区的酒吧。
　　路过一条繁华的街道后人影拐进一条小巷打算抄一下近路，他能感受到这座城市里有着十几个比自己还要强大的存在，因此为了不出什么意外他决定以最快的速度完成这次组织发放下来的任务。
　　几分钟后他便来到了贫民区的入口位置，面对他的存在那两个守在贫民区入口处的机械守卫却像是没看见一般静静立在原地，很快这个家伙从两名机械守卫的眼皮底进入了贫民区，就在他打算取出那张纸条再次核实一下地址的时候一只白皙的手掌却无声的搭在了他的肩膀上。
　　SP：意大利主线从这章起正式拉开序幕（其实是自己觉得剧情发展太慢了）

第一百三十三章——身高优势
　　寻灵期初期，这个等级放在妖怪众多的实力阶梯中虽然只是刚开始修炼的程度，但这对于一些妖怪来说却已经是一辈子都无法触及的高度，而也正是这个原因一些达到了寻灵期的妖怪在看到那些还未到达这个层次的同类时都会下意思的轻视对方。
　　漆黑破败的街道上一个修长的人影正浑身僵硬的站在原地，在他的肩膀上还搭着一只白皙纤细的手臂。
　　“你，找寻梦？”
　　就在这个有着寻灵期级别实力的妖怪全身僵硬时一个十分悦耳的女声在他耳便响起，只不过在这种时候他更本没心思听对方在说什么，几乎是在话音落下的瞬间他便猛地侧身躲开那只搭在自己肩膀上的手臂，紧接着右手并掌猛地向自己后方挥去。
　　细长的手臂覆盖着一阵薄薄的红光轻易将阻挡在手掌面前的空气撕开，然而直到力道用尽为止他的手掌都没有碰到任何阻拦更被说是攻击到敌人了。
　　面对这种诡异的情况这个男人并没有任何慌乱，在攻击落空的同时他便立刻在躯干上覆盖出一层薄薄的妖力以防对方的反击，同时双脚发力飞速点地向着后方跃去，但让他意外的是直到自己成功拉开距离那个声音的主人都没有发起进攻。
　　在凹凸不齐的半水泥半泥土路面上站定，男人抬头警惕的向着自己先前站立的位置看去，然而在看清那边情况的时候他却怔住了。
　　在他刚才站着的位置一个身高在一米七左右的少女正呆呆的注视着自己，而她的左手则高高举过头顶做出搭在什么东西上面的样子，在少女的头顶上一对漆黑的猫耳正精神的竖立着象征着她非人的身份。
　　看着这只身高只有一米七出头出头的猫妖少女男人沉默的低头看了看自己那一米八几的个子，接着又抬起脑袋看了眼对方脑袋上那因为自己挥动手臂时造成的能量残留这家伙终于明白刚才发生了什么事，嘴角的肌肉开始不受控制的抽动起来。
　　秦雨站在原地看着自己对面那面色逐渐变得不善的男人有些不解的歪了歪脑袋，她虽然看清了对方的动作但脑容量并不足以对这件事做出合理的判断，在秦雨眼里对方在被自己碰到后就像是被开水烫了一般跳起来对着她脑袋上的空气挥舞了一下手臂，然后便远远跳开对着自己做出各种理解不能的表情。
　　“你是……找寻梦的？”
　　看着那个男人脸上的表情变化秦雨默默将举在头顶上的手臂收回，同时再次将刚才那个问题重新询问了一边，也许是怕对方没听清这次她还多加了几个字。
　　“是又怎么样？不是又怎么样？”
　　看着站在自己不远处的秦雨这个男人试探性的探查了一下对方的实力，在发现这丫头只有化形期后期的层次后脸上的表情变得更加不善了，同时心中对这只猫妖少女的忌惮也减到了最小，至于刚才那悄然接近自己的手段他估计只是一些道具或者技能，只要自己将对方锁定那便能像对付其他化形期妖怪一般轻松拿下。
　　“白说过，找梦的超自然，全部杀掉。”
　　面对那个中年人的询问秦雨脸上依旧没有什么表情，在话音落下的同时她搭在身侧手掌微微张开，接着五根手指上的指甲猛地探出了一大截，在月光的照射下散发出冷冽的光华。
　　“是么……如果这样的话，那你还真找对人了！”
　　听到秦雨的话后这个男人立刻想起了在出任务前受到的提醒眼睛立刻眯了起来，只不过脸上的表情因为阴影的覆盖看的不太真切。
　　在这个那人将最后三个字说出的瞬间人影便消失在了原地，下一秒他便出现在秦雨身前不到一米的位置，下一秒覆盖着浓郁妖力的拳头毫不怜香惜玉的向秦雨的面门轰去。
　　这一拳上覆盖着的妖力可以说是他的短时间能调动的极限，在这种情况下别说是妖族的肉身了，就连一块山岩都能被击的粉碎，如果正面挨上的话绝对没有继续站起来的可能。
　　面对那只快速向自己面门靠近的拳头秦雨脸上依旧先前那副表情，而这幅表现落在对方眼中正是被吓傻的情况，接着在男人的狞笑中那只拳头顺利的洞穿了猫妖少女的脑袋顺带将周围的空气搅乱，然而想象中的那血花四溅的场景并没有出现。
　　看到这一幕后男人的眼球猛地缩紧，但在这时想要撤去拳头上的妖力已经来不及了，只见一只纤细的小手从男人身后伸出按在了他的脖子上，接着轻薄锋利的指甲便在动脉的位置上轻轻划过，紧接着一道显眼血剑便从对方脖子中碰出洒在了不远处的地面上。
　　“你……”
　　被切开动脉的男人凭着自己顽强的生命力并没有立刻死去，他捂着脖子上的豁口有些踉跄的后退了几步想要去寻找秦雨的身影，然而此时猫妖少女又一次消失在了原先的位置，随着一阵剧痛从胸口传来一只染满鲜血的纤细手臂从男人的胸口出探出，锐利的指甲上还沾染着一些肉末。
　　缓缓将手臂从对胸膛中抽出，失去秦雨的支撑这个有着寻灵境初期实力的妖怪顺应着重力倒在了地上，鲜红的血水很快就在他身下汇聚成了一小片血泊，一对大睁着的眸子中满是难以置信与不甘。
　　秦雨看了眼那倒在地上的尸体便弯腰从对方上衣口袋中取出了一张仔细叠好的纸条，在纸条摊开后这只猫耳娘看着上面的地址沉默了片刻……嗯，看不懂写的是什么。
　　眨巴了一下眼睛，秦雨将手伸进口袋中摸出了一部洛白特地给她买的手机，然而直到这个时候她才发现自己拿手机的手上还沾着鲜血连忙换成了另外一只手，只不过此时手机上已经出现了一个纤细的血手印。
　　在经过足足五分钟的努力后秦雨终于打开了手机中的备忘录，在确定上面写的地址与自己手中的那张一样后她才点了点头打算联系小狐妖，然而就在这时远处突然传来了一阵剧烈的爆炸声，紧接着便是冲天的火光的喧闹的人声，而那正是杨寻梦所住的酒吧方向。

第一百三十四章——我可是持证上岗的恶魔
　　“所以说你其实是刚刚通过考试出来实习的恶魔？有证件吗？”
　　酒店房间中，洛白穿着那件已经被她当成家居服使用的单薄白色衬衫坐在床边，下身因为只穿了一条胖次的关系两条象牙般洁白圆润的大腿直接暴露在空气中，而在她身前的地面上则正放着一颗……因为恢复了魔力而被小狐妖重新捏成球的初级恶魔。
　　“有……有的，在这里。”
　　听到洛白的问话后这只被再次搓捏成球形的初级恶魔悄悄松了口气，随后她连忙从自己那四分之一球面大小的嘴里吐出了一张深紫色的凭证，在上面还盖着世界灵能联盟的印章。
　　“还真是合法的……那你当时干嘛还要攻击我？如果当时在那里的不是我而是一个恶魔猎人的话你现在已经变成魔核了。”
　　凭空将那张证件从地板上抓取到手中后，在确认上面的盖章的确是世界灵能联盟的认证记号后洛白便将其丢了回去。
　　“这，这个……因为当时是第一次来上面所以有些兴奋，不过我那个时候也不是真的想要攻击你啊，我的导师曾经说过，与那些和我一样拥有力量的存在做生意时如果不让他们体会到我们的实力那就基本不可能得到委托……”
　　听到小狐妖的询问后这颗恶魔球的语气顿时变得有些郁闷，她是真的没想到自己居然会这么悲催，一开始上来就选错目标不说还连续两次被人打成球，以自己现在这幅姿态出去恶魔交易什么的想都不用想，当那种靠卖萌为生的使魔来推销魔法少女契约到是可以。
　　“那个……你真的是恶魔吗？”
　　听着两人的对话双手紧紧抱住洛白脖子的楚月忍不住开口问道，在她的映像里恶魔这种生物都是那种有着极强实力的邪恶存在，不是想要毁灭世界就是正准备毁灭世界，再不济也是各种找人签下写满欺骗的条约后收走他们的灵魂，但是现在听这一狐一球的谈话内容为什么感觉地狱似乎是一个公开的合法组织？
　　“小姑娘，我绝对是一个真正的恶魔，这点请不要质疑我！”
　　这颗原本在小狐妖眼神下瑟瑟发抖的初级恶魔在听到楚月的问题后立刻像是真的球一般崩了起来，接着便再次张嘴吐出一张……身份证。
　　“唔……可是我看电影里的恶魔都是坏人啊？”
　　看着对方吐出来的身份证楚月只是有些疑惑的眨了眨眼，毕竟这丫头对超自然范围的理解只限于妖怪这部分，而听到她的问题这颗恶魔球当时就炸毛了，如果不是及时收住力道估计会直接蹦到上一层去。
　　“你给我听好了，我们恶魔可不是和你们影视作品和小说里那样满脑子都是奇葩念头的生物，比起恶魔我们更愿意你们称呼我们为灵魂商人，像是那种不公平的灵魂契约和孤儿行为都是那些不守规矩的异族做出来的，请不要把我们和那些家伙混为一谈！”
　　看着那颗深紫色球体不断在地上蹦跳着楚月依旧是满脸不解的神色，至于对方想表现出来的凶恶一点没有感受到，萌度倒是不少。
　　“都说让你平时看电影的时候不要把里面的内容带入现实了，你觉得那些超自然存在会允许电影导演把自己种族的真实情况暴露出来吗？”
　　看着楚月脸上的表情洛白无奈的摇了摇脑袋，不过很快她便斜着眼看向了那颗深紫色的恶魔球：
　　“不过在百来年以前的时候恶魔的确是你说的一样，只要一有机会就想把人的灵魂收走，只不过自从联合部队杀进魔界把那里的统治者脱光吊起来弹……咳咳，总之被狠狠教训过后那边就和地面签订了一大串东西，接着恶魔与这边生物的交易就有了各种限制，其中一条就是不能诱惑或诱导他人出卖自己的灵魂。”
　　看着那颗处于炸毛状态的恶魔球洛白毫不犹豫的将自己知道的信息全部说了出来，而听到小狐妖的话后某只被搓成球的初级恶魔瞬间熄火了。
　　“嘛……你走吧，既然是持证上岗的我就不管了，对了，我刚才回来的时候在附近发现了几个篮球馆，如果你不想走的话可以去哪里试试……嗯，因该可以找到不错的工作。”
　　轻轻呼出一口气，洛白说着弯腰将地上那张身份证捡起还给了那颗已经停止蹦跶的圆球，而这家伙在听到小狐妖的后半句话后身子猛地一颤，说了句“不用了”之后飞快收起洛白递还过来证件便再次遁入了虚空，而这一次她没有再受到那种强悍能力的阻滞顺利的离开这个房间，
　　“啊……走掉了……”
　　看着那突然在自己眼前消失的圆球小萝莉下意识的发出了一声惊呼，至于身子依旧挂在洛白的身上丝毫没有松手的迹象。
　　“好了，现在没人打扰我们两了。”
　　当对方的气息彻底消失在自己的感知中从后洛白转头看向那还抱着自己脖子的楚月嘴角露出一抹坏坏的笑容，而在听到她的话后小萝莉一时间没有反应过来只是用着疑惑的眼神注视着对方，紧接着洛白便后仰向床铺方向倒去，接着楚月的嘴里便立刻发出了一声惊呼。
　　“月……我记得你早上说过想要体验一下阴阳妖瞳吧？”
　　将对方放倒在床上后洛白一个翻身便坐到楚月的身上，接着她伸出一只手捏住小萝莉的下巴缓缓将脸凑到了对方近前，于此同时洛白的那对漆黑眸子也逐渐转变成了琥珀色，一头披肩的秀发延长到腰际化为了纯白色，脑袋上和身后则多了一对毛绒绒的狐耳与一条巨大的狐尾。
　　“小……小白……那个……你……咕……”
　　看着洛白那半妖化后更加精致的脸庞离自己越来越近楚月终于意识到了什么，小脸顿时变得通红一片，而直到这时她才发现自己脖子上挂着的猫又吊坠不知什么时候不见了，也就是说此时这个房间中真的就只要她与小狐妖两人。
　　“阴阳妖瞳的发动条件是阴阳之力，只不过对于这种力量我现在只能做出基本的控制，如果要想控制它在别体内做出什么的组合的话……只有kiss这一条路。”
　　看着小萝莉那愈发慌张的神色洛白感觉自己的心情十分愉悦，说完这段话后不等对方在做出什么反应她便低头用唇堵住了对方的嘴巴，随后用舌头熟练的撬开楚月那因为自己的突袭有些僵硬的牙齿将那条有些慌乱的小香舌捕获，接着体内的阴阳之力便接着此时构筑的桥梁缓缓传输到了对方体内。
　　…………
　　“啊……下次我一定要找个能动的载体。”
　　窗户另一侧，手办大小的小猫又坐在窗沿上听着身后传来的动静满脸都是郁闷的神色，两只小脚在半空中轻轻换动着显示着自己主人此时的心情，在她的身边则是那个作为载体的猫又吊坠。
　　“不过话说回来有点羡慕呢……恋人什么的。”
　　将双脚收回用两手抱住，小猫又看着自己身下那车水马龙的艺术之城眼中闪动出些许复杂的神色，隐约间她似乎又一次看到了那个家伙……那个在世界的逼迫下向世界最强生物发出挑战的可怜男人。
　　…………
　　半个小时后，洛白躺在床上看着酒店的天花板嘴角噙着一丝满足的笑意，在她的身上那件轻薄的白衬衫已经散开将里面那如羊脂玉般的肌肤暴露在了空气中，只不过在她背上却有着几条鲜红色抓痕，看样子正是某只小萝莉的杰作。
　　楚月躺在洛白身边的床铺上呼吸略显粗重，在她身上的衣服此时已经被拉下打扮，肩膀及以上的肌肤全部都暴露在了空气中，而其上还有着五六个粉红色的吻痕，而这些便是洛白这半个小时的战果……之一。
　　“怎么样？现在能看见了么，这个世界的另一面。”
　　休息了几分钟后，洛白用一只手撑住床铺将身子坐起，随后她看着小萝莉眼中那两个缓缓转动着的黑白符文轻笑着问道，只不过对于小狐妖的询问楚月只是呆呆的点了点脑袋，此时这丫头的注意力已经完全被那堪称不可思议的景色吸引住了。
　　“今晚就在房间里吃吧，我打电话叫他们送些东西上来。”
　　看着这丫头此时的模样洛白也知道今晚是不可能出去吃的了，这么想着她伸出手将楚月的衣服拉回远处，只不过那几个位于脖子边吻痕依却不是这样就能掩盖住了，估计明天这丫头需要穿高领出门了，还好现在的气温比较低。
　　将楚月身上的衣服整理好后洛白才低头把衬衫纽扣重新系上，随后她便下床来到窗户边将被自己丢到外面吹风的小猫又取回，但就在她打算从床柜抽屉中取出菜单点菜的时候放在枕边的手机突然响了起来。
　　“我都跑到国外来了这丫……你们两点吧，我去接个电话等下回来。”
　　在听到手机铃声的时候洛白的眉毛便皱了起来，只不过当她看清上面显示的手机号码时那有些不爽的神色瞬间消失，接着她便将手中的菜单放到因为被晾出去吹风而显得气鼓鼓的小猫又面前自己则快速穿上裤子离开了房间，很快她的气息便消失在了这层楼中。
　　SP：更新慢了一OTZ

第一百三十五章——要来试试吗？
　　四季酒店作为佛罗伦萨有名的五星级酒店对于楼顶天台这种区域自然也进行了一系列精致的装潢，除了那一颗颗半个月修剪一次的常青树外还有着十来个供住客休息的乳白色凉亭，配上同样着落在天台上的服务站一下子便将这里变为了晚上最为热闹的场所，只不过这个热闹的时间只限于夏季。
　　佛罗伦萨的冬季温度虽然不会和华夏北方的一些城市一样冷的吓人但也不是很高，而且因为地中海气候的影响这边冬季的湿度较大使得下雨成了比较频繁的时期，因此根本没多少人愿意在冬天大晚上的跑到外面去就更被说天台这种地方吹风了，于是在对比过收益后为了节约资金四季酒店的天台便成为了夏季才开放的地区。
　　随着空气微微扭曲一个拿着手机的娇小身影突兀出现在了酒店天台处，在她的身上只简单的穿了一件稀薄的白衬衫与长裤，这幅打扮别说是冬天里就算是秋天也没人会干。
　　来到天台后洛白并没有心思去欣赏周围那些被夜色覆盖的树木径直来到一个凉亭中坐下，冬夜的寒风在楼层高度的加持下变得更为凌冽，只不过这点温度根本无法穿过小狐妖体表自主环绕的妖气就更被说对她造成影响了。
　　“果然来了么……既然目标是寻梦那么来的估计是启示录的家伙，不过这些家伙是故意等我离开再来的还是碰巧的？”
　　听着手机那头传来的声音洛白看着天空中的圆月轻轻点了点脑袋，原本已经恢复漆黑的眸子中再次闪动出了琥珀色的微光，继续与对话那头的人简单交流了几句后小狐妖便挂断了通话，只不过她并没有直接离开天台而是点开通讯从那不超过十个的手机号码中找到了最近录入的那个，犹豫了片刻后选择了拨通。
　　与此同时芓萱市贫民区内，蕾雅叼着一根燃了一半的香烟站在一片废墟边上，只不过此时这次豺耳御姐身上的衣服出现了些许破碎与灰尘，仿佛刚刚经历一场不易的战斗，在她面前不远处的断裂墙垣上一具已经变成焦炭的尸体正不断冒着青烟，在尸体周围的地面上还燃烧着几朵淡紫色火苗。
　　“原来你已经猜到这次的行动了么？”
　　看着手机屏幕上那被挂断的通话蕾雅无奈的耸了耸肩，随即她便将手机收起向着那具不断冒烟的焦尸走去打算检查一下，只不过蕾雅刚刚到走这具尸体近前还没来得及触碰其上无声的出现了几道裂缝，随着一阵微风刮过这具已然化为焦炭的尸体直接碎裂开化为一地的灰烬。
　　“啧……连全尸都不给自己留下，这么狠的吗？”
　　看着自己面前那对骨灰这只豺耳御姐忍不住咋了一下舌头，就在几分钟前，当秦雨把那个自大的寻灵期妖怪秒杀后这个家伙便从街角出现快速的向杨寻梦所在的酒吧方向前进，只不过他刚刚拐过一条小道就被蕾雅拦在了距离酒吧还有几百米的小巷中，但对方在发现自己不但打这只豺耳御姐还可能被活捉后后果断引爆了体内视线埋下的能量核心，于是裹挟着强大灵能的爆炸便这边地区化成了废墟。
　　“话说这威力都可以和那些小型导弹比了吧？再加上这些紊乱的灵能我要是动作慢一点估计会丢半条命吧？”
　　瞥了眼那些还没有熄灭的淡紫色火焰蕾雅无奈的摇了摇脑袋，在这种连尸体都化成灰的情况下即便是她也找不到什么有用的情报，因此只能将希望寄托在其他人身上了。
　　…………
　　当洛白从天台回来的时候房间中已经多出了一辆放着各种食物的餐车，在餐车前妖瞳持续时间结束的楚月和漂浮在空中的小猫又正大快朵颐着。
　　“唔……嗯，小白你刚才去干嘛了啊？”
　　见洛白从房间外进来嘴里含着一大块鳕鱼排的楚月咀嚼了几下后努力将其咽下，接着便有些好奇的问道。
　　“出去接了个电话而已，话说这些东西是你点的吗？还挺会挑的。”
　　面对小萝莉的询问洛白自然不可能如实回答，她随口回应了一句后便打量起上面放着的食物，当下眼神略带讶异的看了眼那漂浮在空气中的小猫又。
　　“那是，我当年怎么说也是统领一方的霸主，虽然现代的食物变得花里胡哨的但基本的东西还是没有变得，只要每种东西按最贵的点就行了。”
　　看着小狐妖那有些惊讶的眼神这只手办大小的一方霸主立刻双手叉腰做出一副傲然的样子，而在听到她的话后洛白那刚刚出现的惊讶情绪瞬间消失不见。
　　“……是所以你还是什么都不知道对吧？”
　　无奈的叹了口气，洛白取过床铺上的菜单毫不留情的吐了个槽，而听到她的话后小猫又脸色得意的神色瞬间变得有些尴尬。
　　“麻麻……小白你也来一起吃吧，这些东西的味道真的好好呢。”
　　看着自家两只宠物有继续拌嘴下去的意思楚月只好伸手拦住了小狐妖的细腰，而听到小萝莉的话后洛白也没有说什么只是随意的耸了耸肩加入这次战局。
　　意大利的牛排是与美国干式熟成牛排和日本神户牛排并列的顶级牛排，因为身处佛罗伦萨有名酒店的关系这边的厨房正好也有提供这种牛排，因此在某只小猫又那往贵了选的理念下这份牛排成功的来到了洛白身前。
　　看着那份外表有些烤焦的牛排洛白取过餐车上的红酒打开倒了三分之一在高脚杯中，接着才拿起刀叉打算尝尝这块在外界评价高的不可思议的牛排，随着银色的餐刀划开牛肉烧焦的表面里面那充盈着粉色血水的肉质便出现在了小狐妖眼前，坐在一旁吃着鳕鱼排的小萝莉在看到那粉色的肉质时动作微微一顿，脸上也出现了有些害怕的表情。
　　比起楚月的惊讶洛白脸上倒是十分淡定虽然这家伙本来也没什么表情，佛罗伦萨牛排的特点便是外部焦里面却几乎是生的，如果没有在烧制时特意吩咐过那一般都会以三分熟制作，这一点事先调查过的小狐妖是早有预料的，但即便事先了解过这么生的牛排她两辈子加起来这还是第一次尝试。
　　切下一小块内部还是粉色的牛肉，洛白将其用叉子插起后沾一些放在旁边的玫瑰盐便向着嘴中送去，很快，在楚月有些紧张的注视中小狐妖将这块价格不菲的牛肉塞进口中，下一秒醇香的肉味便在她的口中弥漫开口，不但没有形象中的血腥味反而有一种独特的甜美，在将这块牛肉咽下后洛白便拿起一旁的高脚杯轻轻喝了一口，随后红酒的香醇与牛排的肉香便在嘴中交融变得更加美妙。
　　“这味道还真不错……楚月你要来一块不？”
　　看着眼前餐盘中生于的牛肉洛白转头看向了身边的小萝莉，而听到她的问题楚月看了看盘子中的那粉色的肉质几乎是毫不犹豫的摇起了脑袋。
　　“是吗……那么这块牛肉就交给我负责吧。”
　　看着楚月那果断拒绝的样子洛白也没有强求，毕竟小孩子面对生食一般都不会想要尝试，也正是这个原因在家里的时候梦凡做的腌制生螃蟹基本是她与秦雨消灭的。
　　犹豫是在酒店房间中吃饭的原因三人吃的都很慢，中途洛白还联系厨房让他们加为自己这边增添了几道菜，因此直到晚上九点多他们才将餐车上的食物全部解决。
　　“唔……好满足的说……”
　　吃饱喝喝足的楚月去卫生间洗完手后直接扑到了小狐妖的身上，接着便一把抱起那条毛绒绒的大尾巴不断用脸蹭着。
　　“嘶……轻点，我都说了这个部位很敏感的。”
　　在尾巴被对抓住的瞬间洛白就感觉一道电流从脊椎骨窜过让她差点拿不稳手中的酒杯，如果不是及时忍住估计嘴里还会发出一些奇怪的声音，见状小萝莉连忙减轻了手中的力道有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“说起来……楚月，你最近似乎对超凡的事情很感兴趣来着，怎么了吗？”
　　端着酒杯坐在床边，洛白看着那躺在自己身边抚摸着那条巨大狐尾的楚月突然开口问道，这个问题她也是今天早上才发现的，毕竟以前这丫头虽然对于妖怪什么很感兴趣但也只是限于好玩的程度而已，像今天这种想要亲身体验的还是第一次。
　　“唔……被小白发现了呀。”
　　用手梳理小狐妖尾巴的楚月听到洛白的话后动作微微一顿，接着有些不好意思的挠了挠脑袋。
　　“嗯……有什么原因吗？”
　　按着小萝莉这幅反应洛白脸上也露出一丝轻笑，同时思考着如果对方想进入超凡界的话自己要做哪些准备。
　　“因为……我想多了解一下小白呀。”
　　放开手中的狐尾，楚月双手按在床铺上向猫咪一般爬到小狐妖的大腿上躺下，看着洛白脸上的表情小萝莉毫不犹豫的给出了自己的回答。
　　“该说不愧是你的答案么……要来试试吗？”
　　听着楚月的回答洛白微微一怔，这个明显回答超出了她的预计范围，不过很快小狐妖脸上便重新露出笑容，接着洛白伸手拿过餐车上的高脚杯一边晃动着其中剩余的红酒一边问道。

第一百三十六章——维琪奥地下商城（上）
　　冬日的暖阳撕开黑暗的夜穹将微暖的阳光洒在这座古老而又典雅的城市上，不知是不是气候关系比起昨天的佛罗伦萨今天虽然有着阳光的照射但周围的温度却降低了不少，估计再过几天出门时就需要披上棉袄了。
　　房间中，因为拉着窗帘的关系阳光只能从两片布料的缝隙间照进在地板上投出了一条窄窄的光带，其中携带着的光源让原本昏暗的房间变得明亮了些许，虽然依旧有些昏暗但也足以叫醒沉睡的人了。
　　洛白躺在床铺上看着那条照进房间的狭窄光带嘴角带着一丝恬淡的笑意，在她的怀里楚月正抱着小狐妖的腰将脑袋埋在那仅仅是微微鼓起的胸脯上睡得正香，而在她的颈侧又多了几颗色泽鲜艳的草莓，在白皙肌肤的映衬下变得更加显眼。
　　“看来以后还是不要给这丫头喝太多酒比较好啊……有点伤身体。”
　　轻轻抚摸着楚月那光滑的背部，想起昨晚发生的事情洛白脸上的笑容变得有些无奈，虽然那个过程让她十分享受但问题是直到现在还有些腿软，如果再多来几次估计连床都起不了了。
　　“唔……小白……早呀。”
　　也许是感觉到了洛白的抚摸，楚月的眼皮轻轻跳动了几下后缓缓睁开，随后她便看见了小狐妖那近在咫尺的精致面孔软绵绵的打了个招呼。
　　“早，现在要起床吗？”
　　轻轻点了点头，洛白抬手将楚月额前的乱发撩到耳后嘴角依旧带着那淡淡的笑意。
　　“唔……还是再躺一会儿吧，五分钟就行。”
　　听到小狐妖的询问小萝莉轻轻眨了眨眼，接着她便将脑袋埋进了洛白胸口靠了靠重新闭上了眼。
　　“好，那就再躺一会儿。”
　　看着楚月这幅表情洛白伸手将她的脑袋抱住，被窝中的狐尾也将两人包裹在了一起，感觉到小狐妖的动作楚月嘴角露出了一个甜甜的笑容。
　　…………
　　意大利某城市的机场，随着飞机舱门的打开一个个背着背包或提着袋子的乘客从中走出，其中大部分都是意大利的本国人，看他们手中提着的东西多半是趁着假期从外地刚回家的出差人员。
　　“嗯……终于到了，在飞机上睡觉的感觉还是有些不习惯啊，不过好歹是到目的地了。”
　　在众多乘客中一名梳着马尾辫的黑发少女从舱门中走出伸了个大大的懒腰，但因为衣服穿得比较多的关系并没能让她的身材凸显出来，看着机场中那些用意大利文写着的标识语少女脸上浮现出一个满意的笑容。
　　“快点走挡住后面的人了，话说我为什么要和你一起跟出来啊……”
　　就在少女感叹的时候一个略显不耐烦的稚**声在她身后响起，接着一只穿着一身米白色便服的小萝莉同样从机舱中走了出来，在她出现的瞬间便立刻吸引了其他乘客的注视，毕竟那头银色的长发与血色的眸子都是只有在电影或小说中才有的东西，再加上那精致如瓷偶般的面孔瞬间让这只小萝莉成了视线的焦点。
　　“我说……你出来就不变装一下吗？不怕被人发现？”
　　听到这个稚**声后少女也意识到了自己的失态，于是立刻迈开双腿沿着扶梯向下走去，同时她转过脑袋看着那只还保持在银发血瞳状态的小萝莉有些不解的问道。
　　“蛤？为什么本座来自己的领地需要乔装打扮？微服私访什么的那是只有你们人类才有的行为。”
　　面对少女的疑问这只身高与某只狐耳萝莉有的一比的银发萝莉眉头当时便皱了起来，连好久没用过的自称都搬了出来，至于乘客的眼神她直觉选择了无视。
　　“是……是吗？”
　　看着对方这幅理所当然的表情少女有些无奈的叹了口气，毕竟和对方一起生活了这么久这丫头的一些习性她还是能摸清的。
　　“喂，我问你话呢，你为毛要把我一起拉出来，呆在家里打游戏它不香吗？”
　　见少女无视了自己的问题这只银毛萝莉顿时有些不满了，当即小跑几步来到对方身后一把抓住了她的衣角。
　　“这个啊……因为就我出来实在是太无聊了，而且把你一个人放在家里连续一个多星期我感觉实在是太危险了。”
　　感觉到对方的手拉住自己的衣摆后少女动作异常数量的转身用公主抱的方式将这只小萝莉从扶梯上抱起继续前进，而面对对方的举动这只萝莉脸上依旧是一副平淡的表情，毕竟这种行为在她眼里仅仅是随从自愿做自己的代步工具罢了。
　　“你是在担心我？都说了这个不需要，以现在这个世界生物那羸弱的实力能伤到我的人绝对不超过五个……而且如果不是寻道那老不死的趁我刚破开封印时的虚弱期用问道锁暗算我就算会受伤那家伙也要脱层皮。”
　　十分自然的用双手抱住少女的脖子，小萝莉说着便想到当时在泰山时的情况，脸上的表情不由得郁闷起来，特别是想到那只小狐妖的时候更有一种想要咬人的冲动，毕竟如果不是那家伙用那团奇特火焰糊了自己一脸那她也不会消耗了原本就不多的能量进行再生，这样一来也不可能让问道那老头轻易得逞。
　　“……你想多了，我担心的不是你是我的房子，比起把你一个人丢在家里我更愿意把一群哈士奇丢家里，要知道我还有三年的房贷没有还清啊。”
　　看着小萝莉脸上不断变化表情少女沉默了片刻后还是将心中的想法说了出来，而在听到她的话后这只银发萝莉脸上的表情顿时僵住了，同时光洁的额头上也出现了几条鼓起的青筋。
　　“……我咬你哦。”
　　…………
　　酒店餐厅中，也许是时间已经过了八点半的关系此时餐厅中吃早饭的人比起昨天少了很多，在餐厅角落的一个双人位上洛白正拿着一个牛角包小口啃着，在她的手边还放着一杯冒着热气的咖啡。
　　片刻后端着餐盘的楚月便来到了她的身前的位置上坐下，在小萝莉的盘子中同样放着一个牛角包，只不过比起洛白手中的那个要大了一圈，除了这个牛角包外餐盘上还放着一片培根与这丫头每天早上都会喝的纯牛奶。
　　和昨天相比今天楚月装的衣服明显厚了些许，同时白皙脖子上也多出了一条毛绒绒的围巾将里面的肌肤围的死死的，只不过在做出弯腰一类动作的时偶尔还是会露出里面的皮肤以及其上的红色的印记，不过作为代价洛白的脖子上也多出了一个蓝色的头戴式耳机。
　　“今天打算去哪里玩？别个昨天一样选个自己不喜欢的地方就行。”
　　看着小萝莉在自己对面坐下，洛白将嘴里的食物咽下语气略带随意的问道。
　　“我们今天去老桥那边玩……本来是想去圣十字教堂或者圣母百花大教堂来着。”
　　听着洛白的询问双手捧着牛奶暖手的楚月立刻做出了回答，末了有些不好意思的吐了吐舌头，看着昨天的经历还是有些用的。
　　“维琪奥桥吗……也好，听说那边买的东西很有意思，到时候我们就去看看吧。”
　　听小萝莉报出的地名后洛白也想到了自己先前在【里世界】里看到的一些信息，当下轻轻点了点脑袋。
　　“唔……小白要去买宝石吗？”
　　听着洛白的话正嚼着蜂蜜牛角包的楚月有些不解的歪了歪脑袋，毕竟说道老桥附近的商店人们第一时间想到的便是那些世界闻名珠宝铺，但在听了小萝莉的话后洛白脸上却露出一丝神秘的笑容伸出一只手指微微摇晃了一下。
　　“我要去的可不是那些地方，楚月，今天我就带你去见识一下我们超凡界的……黑市。”
　　佛罗伦萨，这座古老而又美丽的城邦作为一座艺术之城自然而然的也吸引了无数超自然生物的注意，于是在某些契机下他们便在这座城市中建立了一系列的据点，而维琪奥桥那边的超自然生物因为受到原本商铺的影响逐渐形成了一个颇具规模的底下市场，到了现在这个底下市场的规模已经到了世界闻名的程度。
　　另一边，听到小狐妖的解释楚月的脸上立刻出了惊讶的神色，紧接着眼中便出现了兴奋的光芒，看着对方这幅样子洛白也露出一丝笑意，只不过很快她的这丝笑容就凝固在了脸上，而正在幻想那片地下市场里有着什么的小萝莉并没有注意到这一点。
　　“……竟然忘了我现在没带灵石……失误啊……”
　　有些头疼的捂住了自己的额头，洛白脸上露出了郁闷的表情，原本在国内的时候她都是直接在里世界官网上进行购物的，因此所有花费都是在她的账户上进行，但问题是她现在在意大利，处于欧洲这边的势力范围，她的里世界账户无法在这边使用。
　　“算了……等下挑一些简单的任务做掉好了，至少要让这丫头能买到一些东西”
　　无奈的叹了口气，洛白一边低声自语着一边从口袋中摸出了自己的手机，但就在她打算去里世界申请越境账户的时候一个陌生的号码突然出现在了手机屏幕上。

第一百三十七章——维琪奥地下商城（中）
　　“这种时候是谁打过来的……”
　　看着手机屏幕上显示的陌生号码洛白眉头微皱有种直接挂掉的冲动，只不过看在上面并没有被标注上广告字眼的情况下她还是将其接了起来。
　　“你好洛白小姐，我是佛罗伦萨灵能机构的负责人员，请问您现在是否有空？我们这边有一件案件需要您来协助调查，请配合我们的行动。”
　　将手机放到耳边，不等洛白开口电话那头便传来了一大串略显生涩但吐字比较清晰的中文，虽然语气听上去十分客气但其中那浓浓的官腔是个人都听的出来。
　　“我今天早上和下午还有事情需要处理，我等晚上再过去。”
　　抬头看了眼坐在自己对面喝着牛奶的楚月洛白随意的答复道，至于对方的语气问题直接被她给无视了，毕竟有时间纠结这个问题她还不如去刷个游戏副实在。
　　“……洛白小姐，我们这边的事情比较重要，如果方便的话我们想请你尽快过来。”
　　电话那头的家伙明显没料到洛白会这么干脆的拒绝，于是在略微沉默了片刻后再次开口说道，只不过这一次的语气比起上次显得重了许多，就差直接把“你不来的话我们就去找你”说出来了。
　　“嗯，我不方便，晚上再联系。”
　　面对电话那头就差直接威胁的情况洛白的语气依旧十分平淡，在说出那句话后她便果断挂断了电话。
　　“小白，出什么事了吗？”
　　见洛白将手机从耳边拿下还在喝着牛奶的小萝莉抬起脑袋有些好奇的问道，而在她的嘴角还沾着一些奶渍。
　　“广告推销而已。”
　　面对楚月的询问洛白随口糊弄了一句，听到小狐妖的这个答复小萝莉只是眨巴了一下眼睛便继续捧起那被牛奶喝了起来，丝毫没有怀疑的意思。
　　…………
　　佛罗伦萨灵能机构，这个占据市中心一整栋写字楼的繁杂组织此时正以一种不同与以往的速度运行着，其原因则是几个小时前上层派发来的绝密一份文件。
　　同一时间写字楼三层的一间简易办公室中，一个身穿制服的年轻女性正对一名不断批改文件的中年人汇报着什么，看她脸上的表情显得有些不缺。
　　“我知道了，你回到工作岗位上吧，这件事我会让人去处理的。”
　　待对方的叙述完毕这个一直低头批改文件的中年男人才抬头语气平静的说了一句，接着便继续低头批改起来，而听到他的答复这个年轻女性似乎还想说些什么，只不过在犹豫了片刻后还是退了出去。
　　“这一届新人的素质有些不行啊……”
　　待对方的脚步声消失在门口后中年人才将手中那只被捏的有些温热的签字笔放下该，随后他将自己的身子后仰靠在椅背上抬手轻轻揉着自己那因为连夜赶工而胀痛的太阳穴长长呼出一口气。
　　“什么素质不素质的，你当初比他们过分多了了，如果不是政府那边极力掩饰我估计你都要把我们变成明面上的组织了。”
　　就在中年人感叹的时候办公室的门被人直接推开，接着一名看起来只有二十岁出头的青年人从门口走到办公桌前将手里拎着的一份文件丢到了桌面上，随后他便熟练的在办公室中找了个位置坐下从口袋中掏出一包烟。
　　“你丫敢在这里把烟点上我就敢把你直接丢到海里信不信，而且我不觉得一个差点把整个威尼斯弄沉的家伙有资格和我谈素质。”
　　看着青年的举动中年人那有着些许皱纹的额头上立刻暴起一条青筋，然而面对对方那近乎的威胁的举动这个年轻人像是没看见一般自顾自的将烟点上，接着用手指了指那本被自己丢到桌上的文件。
　　原本快要发作的中年人在看到对方的动作后似乎意识到了什么，犹豫了片刻后他还是放弃了把对方从这里轰出去的念头拿起桌面上的文件将密封条拆开，接着几份还散发着油墨香味的文件纸便出现在了他的眼前。
　　在看清这份文件第一句话的瞬间中年人的瞳孔便猛地一缩，随即他立即用手将文件压住同时抬手轻轻一挥，紧接着办公室的门便像是被一只无形的手操控一般自动关上上锁，在做完这一切后这个中年人才重新坐下拿起那份文件快速看了起来，而他的脸色也随着阅读的进行逐渐变差。
　　五分钟后中年人便将这份十几页的文件全部看完，而此时他的脸色已经阴沉的快要滴出水来了，下一秒他手中拿着的文件与装文件的文件袋瞬间被一股明黄色的火焰笼罩瞬间化为了灰烬。
　　“怎么样，有什么想说的吗？”
　　面对中年人的举动年轻人显然是早有预料，他吐出一口烟雾后便扭头看向坐在办公椅上的男人嘴角带着一丝玩味的笑容，只不过那对蓝色的眸子中不但没有一丝笑意反而充满了冰寒的杀意。
　　“……我们这边能动用的人手有多少？”
　　面对青年人的问话中年人沉默了片刻后做了一个深呼吸将心中的狂怒压住，接着他抬头看着对方沉声问道。
　　“如果把在外面执行任务的家伙全部叫回来的话有一百二十个，只不过在我看来能打的绝对不超过十个，那么你的决定是什么？”
　　将手中的烟蒂捏灭，年轻思考了片刻后快速做出了回答。
　　“……那就我们两个过去，其他人全部留守本部。”
　　听到对方的给出的数据后中年人沉默了足足一分钟，随后他缓缓抬起脑袋看着年轻人的眼睛一字一顿的回答道。
　　“对呀……这才对嘛……这才是我认识的搭档啊，很好！我去把我们离开后的事物安排一下，一个小时后我们就出发，对了，先陪我去维琪奥那边看看，我想寄存在那里的东西是该拿出来了。”
　　在听到中年人的回答后年轻人直接愣住了，明显没料到对方会说出这种话，但很快他脸上的惊愕就被笑意代替，在说出这段话后他便起身向着办公室外走去，很快气息便消失在这层楼内。
　　“黑市么……是好就没有去过了，我也把东西拿回来吧，然后……把伸到这边的手全月费群8.;57;?6,"6:34!4,:2部砍下来。”
　　长长呼出一口气，中年人再次靠在椅背上抬头注视着办公室的天花板，在他的又眼中隐约间闪过一道深沉的黑芒。

第一百三十八章——维琪奥底下商城（下）
　　“嗯？你竟然这么快就把这东西带回来了？”
　　光线昏暗的房间中几根白色的承重柱散发着淡淡的荧光，一名留着长发的年轻人满脸惊愕的看着那从门口走进的女孩眼中满是不可置信的神色，在这个看起来最多不过十一二岁的小女孩脚边一只浑身透明的豹子正被几缕黑白相间的气体紧紧束缚着无法动弹，虽然这些气体中最粗的也只有成年人尾指粗细但任凭那只豹子怎么激发体内的能量都无法使这些困住自己的东西产生一丝波动，就更被说挣脱了。
　　“看一下是不是这只，是的话就把报酬给我吧。”
　　面对那个年轻人惊愕的样子这只带着一顶宽大鸭舌帽的小萝莉只是简单的说了一句，随后便靠在了一根散发着荧光的柱子上不再言语，此人正是刚从四季酒店出来不久的小狐妖。
　　面对洛白那冷淡的态度那个年轻人并没有感到任何不适，毕竟看他干这一行的时间也算不短了，那些虽然脾气古怪但实力极强的家伙他见到过的没有一千也有八百了，像小狐妖这种的并不算什么。
　　将柜台侧面的小门打开，这名留着长发年轻人快步来到那只透明的把豹子身边蹲下，同时他的手中也多出了一枚看起来没什么特点的小巧戒指。
　　那只被洛白用阴阳二力控制住的透明豹子在看见这名年轻人来到自己身边后似乎感到了什么危险，鬼火般的眼中顿时露出一丝凶戾的神色，只不过在那几道黑白相间气体的禁锢下它依旧无法做出其他动作，见状那名青年人的眼中再次闪过一丝惊讶的神色。
　　“动作快点。”
　　看着对方在蹲下后就没了动作靠在柱子上的洛白开口催促了一下，而在听小狐妖的话后那名正惊讶与阴阳二力的那群人立刻回过神来，他抬头对着洛白歉意一笑后飞快的将手中的戒指贴到那只透明猎豹的额头上，下一秒这只被束缚死的透明豹子便瞬间消失在了房间中，同时年轻人手中的戒指也从没什么特点变成了散发着荧光天蓝色，同时表面上也多出现了一些古怪的纹路。
　　在豹子消失后其身上缠绕着的黑白能量便失去了目标，在空气中盘旋了两圈后重新钻回小狐妖的体内，而那名青年人在确认洛白抓回来的东西没错后便回到柜台内从抽屉里拿出一个小袋子。
　　“来，这是答应给你的报酬，看看有没有问题。”
　　拿着袋子重新来到小狐妖的身边将其递了出去，见状洛白抬手将袋子接过顺便解开了封口，下一秒一股浓郁的灵气便从袋子中扑出在房间里弥漫开来，在袋子内部两颗蓝色的小石子与十七颗白色的石子不断散发出浓郁的灵气，在确认对方给的报酬的确是三十七颗灵石后洛白便重新将袋子扎紧转身向店外走去，丝毫没有停留的意思。
　　“……那个，你要不要考虑加入我们？就算不加入挂个名字也可以啊。”
　　看着小狐妖快要消失在门口的背影和这个中年人犹豫了片刻后还是忍不住开口挽留，对此洛白只是抬手轻轻向身后轻轻摆了摆便推开店门走了出去，接着那扇镶嵌在石壁上的店门便消失不见，略一眼看出只会以为是一条死胡同。
　　…………
　　一家位于两间珠宝店中间的奶茶店内，小萝莉捧着一杯热乎乎的珍珠奶茶坐在椅子上，因为身高的原因双脚在空中慢慢晃悠着，两只眼睛则紧紧盯着小店的对面的小巷出口，先是再等什么人一般。
　　“你在等什么人？”
　　就在楚月无聊的将珍珠一颗一颗慢慢吸进嘴里咀嚼的时候一个熟悉的声音在她身后响起，听到这个声音小萝莉先是一愣接着脸上立刻露出了笑容，然而不等她转过脑袋一顶帽子便戴在了这丫头的脑袋上。
　　“好好带着这个帽子，那边黑市里面的情况十分复杂，你还是不要把脸露出来比较好，这顶帽子上有着我的气息不容易被人发现。”
　　就在小萝莉将手伸到帽子上打算将其取下来时洛白的声音再次响起，接着小狐妖便从楚月身后走来顺手拿过对方捧在手中的奶茶喝了一口。
　　看着洛白的动作小萝莉并没有在意，她只是看着对方有些不解的眨了眨眼，显然是没明白小狐妖刚才那番话的意思。
　　“走吧，这边黑市的入口比较特别，我们打车进不去的。”
　　看着楚月这幅呆呆的样子洛白轻笑了一声，接着她便将手里的奶茶塞回小萝莉手中自己则向着店外走去，见状楚月连忙从椅子上跳下拿着那杯奶茶小跑着追了上去。
　　…………
　　这是一座最多只能提供三人并排行走的老式石桥，虽然在距离它百来米的地方便是那日益繁华的老桥但却没人会向这边多看一眼，喧闹的人生仿佛一条分界线将两座桥梁拉到了两个不同的世界，只不过今天两个娇小的身影却来到了这里。
　　“唔……小白，你说的黑市入口在那里啊？”
　　看着这座孤零零伫立在河面上的石桥站在洛白身边的小萝莉忍不住开口问道。
　　“你等下就知道了，走吧。”
　　面对小萝莉的询问洛白并没有给出答复而是神秘的摆了摆手指，接着她便拉起楚月的小手向着那座石桥走去。
　　在两人全部踏上石桥的桥面后洛白的身上便散发出一股淡淡的妖气，接着石桥周围的空间仿佛感觉到这股妖气一般出现了些许微弱的波动，紧接着薄薄的白雾开始在两人周围弥漫开来，随着她们的前进周围弥漫着的白雾也越来越浓，当两人来到桥梁正中心的时候周围的雾气已经浓密到连身边的人都看不清楚了。
　　“到了。”
　　就在楚月因为这些浓雾气开始紧张的时候洛白的声音再次响起，下一秒小萝莉便发现自己周围那浓郁到不科学的白色雾气瞬间消散不见，紧接着她便看到了自己这辈子都不会遗忘的场景——一座屹立与无尽深渊中的宏伟巨城。

第一百三十九章——进城
　　仿佛延伸到另一个世界的黑暗深渊似要将人的灵魂都吞噬干净般散发着令人心悸的波动，然而就在这样的地方却有着一座宏伟到不可思议的城邦，这座建立在巨大漂岩上的神奇城市周围有着一圈泛出点点荧光的黑色城墙，光看那些不断闪灭的玄奥符文就能知道其防御力绝对不俗，而在深渊侧壁上则弥漫着一片白色的迷雾，一座黑色的巨桥从迷雾中延伸出来横跨大半个深渊与那座宏伟的巨城链接在了一起，成为那座城市唯一的入口。
　　洛白看着那座在黑暗中散发出明亮光源的巨大城市也出现了一瞬间的恍惚，虽然她在自己的传承记忆中看到过比这座城市还要宏伟壮观的景象但记忆传承总归是记忆传承，比起亲眼见到的还是少了一份重要的真实感，因此在看到这座堪称不可思议的巨大城市时小狐妖脸上还是露出了不可思议的神色。
　　“一座不可思议的城市，对吧？”
　　就在洛白因为这座城市而微微愣神时一个略显低沉的声音在她的耳边响起，因为嗓音比较磁性的关系这个声音听起来不但没有给人阴沉的感觉反而透着一股特别的魅力。
　　在听到这个声音后洛白立刻从愣神的状态中清醒过来，随后她便转过脑袋向着自己身后看去，在那里一个欧洲中世纪贵族打扮的中年男人正定定的看着那座巨大的城市，一对如天空般蔚蓝的眸子中带着艺术家看待完美艺术品时特有的神色，在他的手中则握着一根造型典雅的银色欧式拐杖。
　　看着眼前这名男人洛白的眼睛微微眯起，在对方的身上她嗅到了一股十分熟悉但又许久没闻到过的味道，这是……妖祸特有的气味，而且从这个家伙光是站在那里便她一种危险的感觉，从这里便能判断出对方至少拥有大妖级别的实力。
　　“嗯？小姑娘，有什么事情吗？”
　　似乎是注意到了洛白眼神的变化，这个男人将视线从那座巨城上收回有些好奇的打量着站在身边的小狐妖，声音依旧充满磁性，如果此时站在这的是一名普通女性估计已经被对方迷住了，但……洛白不喜欢男人。
　　“没事，楚月，走了。”
　　见对方将视线看向自己洛白轻轻摇了摇脑袋，接着她便拉起身边那还处于发愣状态的小萝莉沿着脚下的桥面向那座宏伟巨城走去，在他们身边还有着许多通过其他路径来到这里的超自然存在，而他们的目的无一不是那座神奇的城市。
　　“嗯……真是一个冷淡的小妹妹呢。”
　　看着小狐妖离去的背影这个男人伸出一只手缓缓摩挲着自己留着些许小胡子的下巴，蔚蓝的眸子中带着一丝惊奇，毕竟他对自己的魅力可是很有自信的，除去那些审美奇葩口味独特的家伙外他对女性的杀伤力堪比核弹，只要到了会注意异性的年龄多半会被他所则这幅，然而这个小女孩非但没有被他吸引到反而像是躲麻烦般的快速离开，这让这名中年人难得的体会到了一丝新奇的味道。
　　“身为妖祸组织的首领对陌生人这么热情的才奇怪好吧？如果被外界的人看到了估计会惊掉下巴吧？”
　　就在这名男人感到惊奇的时候一个女声在他的身后响起，紧接着一名身穿紧身皮衣的紫发女郎便从那片白色的迷雾中走出，因为衣服的关系让她那堪称魔鬼的火爆身材完美的体现了出来，刚一出现就吸引了无数雄性生物的目光。
　　“温特蕾娅，不管我们在外面的身份是什么在这里都只有一个，那便是顾客，这点可是这座城市的规矩，希望你不要忘了哦。”
　　听到自家部下的话这个男人有些无奈的摇了摇脑袋，而听到他的话后这个名为温特蕾娅的女性直接翻了个白眼表名自己态度，毕竟作为一个违反天地秩序才诞生的妖祸说要要遵循规矩，这本身就是个矛盾的命题。
　　看着对方的样子这个男人无奈的叹了口气，随即转头看向那座巨大的城市，脸上再次露出了些许笑意：
　　“这次那位城主因该能好好听我们的话了吧，算算时间他也该撑不住了。”
　　…………
　　“小白小白小白！这里就是你说的那个地下黑市吗！好……唔……好漂亮啊！”
　　因为之前处于愣神状态的关系所以楚月并没有注意到那个与小狐妖搭话的男人，在被洛白拉着走了一段路后她才彻底回过神来一把拉住洛白的手臂满眼都是小星星。
　　“……你这是被震惊的没有词汇形容了么？走吧，城市里才是重头戏。”
　　看着楚月这幅激动的样子洛白那因为看到妖祸而变得沉重的心情缓解了些许，她笑着伸手在小萝莉的脑袋上揉了揉后便对着那座巨城侧了侧一下脑袋，而听到她的话后楚月才反应过来立刻松开洛白的手向着巨城走去，只不过才跑出两三步这丫头再次跑回拉起小狐妖的袖子后再次向着城市跑去。
　　看着小萝莉那副兴奋的样子洛白脸上也露出一丝笑意，任凭对方扯着自己的袖子向城市走去。
　　…………
　　维琪奥地下商城，这座在佛罗伦萨文艺复兴时期就已经出现的巨大地下商城直到今日已经有着七百多年的发展历史了，在这几百年的时间中这片位于佛罗伦萨地下空间的巨大商城虽然遭受到了多次袭击与重大意外但都顽强的生存了下来，直到现在还在整个世界享有不低的盛名，而为了他而来的超凡者更是多不胜数。
　　被楚月拖着走了一路后洛白便离开桥面来到了这座城市的入口处，在那里十余个身穿铁质轻甲形态宛如中世纪欧洲骑士的家伙正对那些准备进城的家伙进行这逐一检查，在这些人中实力最差的也有寻灵境期的水平，总队长更是达到了玄冥境的层次。
　　看着那些散发着强悍波动的骑士洛白脸上虽然还是那副表情但心中还是忍不住感叹了一句，毕竟拿寻灵期乃至玄冥期生物来当门卫的组织这个世界上绝对不超过十个，但不等她感叹完毕就被小萝莉拉着来到了一队验证身份的队伍中，只不股因为跑得太急一不小心撞到了身前的人。
　　“你们是……咳咳，小妹妹，这个地方可不是你们该来的呀，要不叔叔我陪你们一起走？”
　　被楚月撞到的是一个身高两米多的壮汉，在发现有人撞到自己后这个家伙装过脑袋长满毛发的脸上带着一丝怒意，只不过在他在看清撞到自己的家伙长相后这家伙的脸上立刻露出了一个自认为“和善”的微笑，这直接把刚想道歉的小萝莉吓得不敢说话。
　　“不用担心，我们的安全还是能有保证的，刚才冒犯了请见谅。”
　　就在小萝莉被对方那“和善”的笑容吓到时洛白上前伸手拦在了楚月面前语气略显冷淡，同时她的身上也散发出了一股淡淡的妖气，虽然威势不是很强烈但其中那寻灵期巅峰的修为是个人都能感觉到。
　　在感受到小狐妖实力的瞬间那个大汉脸上的肌肉明显抽搐了一下，有些尴尬的笑了几声后便重新转过脑袋乖乖继续排队，而周围那些看到两只小萝莉而蠢蠢欲动的家伙也立即消停了下来，毕竟在场的人中没几个能在修为上超过小狐妖的。
　　另一边，被那个大汉吓到后的楚月也从兴奋中恢复了过来，乖乖的站在小狐妖身边不再乱跑，只不过她的眼睛还是忍不住的四下打量起来，至于打量的对象自然是那些排队中的超自然生物。
　　…………
　　那些打扮如同欧洲中世纪骑士般家伙的工作效率还是比较快的，仅仅十分的时间便审核了前面的几十人轮到了楚月与小狐妖，也许是因为洛白那寻灵期巅峰实力的关系这些卫兵并没有询问太多，只要求出示相关证件后便打算放人，但在轮到小萝莉的时候因为没有类似证件的关系只能……出示了身份证。
　　“可以了……你们进去吧。”
　　看着自己手中那张普普通通没有任何特点的身份证那名负责检查的骑士沉默了片刻，脸上的表情明显显得有些僵硬了，显然是第一次碰到这种情况，只不过在看了眼站在楚月身边的洛白后还是选择了放行。
　　“唔……小白，刚才那个叔叔的眼神好奇怪啊……我们是不是拿错证件了，听说在国外的时候要用护照才可以的。”
　　走进城门后楚月立刻凑到小狐妖的耳边小声说道，但是这个小声仅限于普通人的水准，那实力处于寻灵期中期的卫兵自然能十分清楚的听到，接着这个外表年龄仅二十岁的家伙当场就泪崩了，不过碍于小狐妖的实力他只能默默偏过脑袋全当自己没听见，然后……
　　卫兵（面色严肃）：“年龄性别种族性取向有没有对象，全都给我说出来！”
　　排队的妖怪（懵逼）“蛤？”
　　卫兵（依旧面色严肃）：“蛤什么蛤，快点把答案说出来，后面还有人排队！”
　　排队的妖怪：“……@&￥%#%#￥%##￥。”

第一百四十章——恋爱占卜（上）
　　也许是这座城市的主人在这七百多年里都没有起过装修的念头，又或许是为了保留什么从以前延传至今的传统，这让这座城市知道现在依旧保持着最初建立时的建筑风格，在这里你几乎能找到所有在意大利文艺复时期的建筑，除此之外还有着大量文献资料，光看这几点的话与其说这里是底下市场还不如说是整个意大利的文化收藏库。
　　在通过那道被众多骑士把守的入口进入城市范围时洛白感觉自己仿佛穿过了一道无形的薄膜，紧接着小狐妖便感受到一种奇妙的束缚感在自己身上出现，接着无论是体内流动的妖力还是经过妖力强化后强悍的身体素质在这种奇妙的束缚感中直接下降了一半多，虽然那来自血缘的九大天赋没有影响但失去妖力的支持也发挥不了太大的威力。
　　“这种束缚解开九尾真身就能挣脱了吧？但这种束缚……这已经不是第一层次的生命能做出来了吧？”
　　稍微活动了一下自己的身体，感觉着那无处不在的压制力洛白脸上虽然还是没什么表情但心中多少有些不算，不过要是别人知道小狐妖此时的状态估计会被直接到下巴脱臼，毕竟这里的这份结界可是靠着上古圣人遗留的法器才激发出来的，一般生物在进入这座城市后会被直接被压制到原来实力的十分之一左右，至于挣脱更是想都不用想。
　　“小白小白，快看那里！”
　　就在洛白感受着自己身上的那奇妙股束缚力时楚月那有些兴奋的声音再次在身边响起，抬起脑袋顺着对方的视线小狐妖看到了一条布满各种生物的街道，而那正是占据了这座城市足足三分之一空间的地下市场。
　　“已经到了么？”
　　看着那些毫无顾忌露出自己真身与装备的超自然生物们洛白眼中闪过一丝诧异的神色，只不过不等她做出其他反应手臂便被小萝莉一把拉住，接着这丫头的眼睛中便露出了期待的光芒。
　　“……我知道了，我变回去就是。”
　　看着楚月这幅期待的视线洛白有些无奈的叹了口口气，话音落下的同时她的形象也发生了改变，没过几秒一只萌度爆表的小狐妖便出现在了楚月眼前。
　　“这样可以了吗？啧，这尾巴真麻烦。”
　　变化成半妖形态后洛白有些无奈的调整了一下自己尾巴的位置，毕竟她今天穿的是那种比较紧的普通长裤，因此在尾巴出现后难免出现被裤带卡住的尴尬情况，在平时的洛白化身半妖形态时要么不穿裤子要么就穿一种里世界中够买的特殊长裤，那种裤子在感受到相应的妖力波动后便会出现一个供尾巴伸出的小洞，只不过因为一些原因她今天并没有穿这种裤子。
　　“软乎乎的……”
　　在看到洛白身后那条巨大的狐狸尾巴后小萝莉本能的伸手将其抱在了怀里，感受着那熟悉的触感这丫头的的眼睛忍不住眯了起来，而被撸走尾巴的小狐妖在感到那边传来的酥麻触感后眼角的肌肉忍不住抽搐了一下，接着果断抬手将其抢了回来。
　　“你在家里天天摸还没摸够吗？还有要玩回去再玩，这边的黑市我们以后不一定还会过来，好好逛一下吧。”
　　看着楚月被自己抢走尾巴后不舍的神色洛白有些没好气的抬手在对方的小脑袋上轻轻敲了一下，而听到她的话后小萝莉捂住自己被敲的地方有些不好意思的吐了吐舌头，看着小狐妖一阵无奈。
　　“呦，这边两位可爱的小妹妹，要不要到姐姐的魔法屋里来看一下啊？”
　　就在两人打闹的时候一个女声在她们身后响起，随着两人转过脑袋便看见一个身穿紫色长袍的成熟御姐正笑眯眯的看着她们，在她的脑袋上还带着一顶同样是紫色的尖帽子，形象如同那些通话故事中的女巫一般。
　　“唔……大姐姐你是女巫吗？”
　　在看到这名出现在自己身后的成熟御姐还抱着脑袋的小萝莉眼中露出一丝感兴趣的神色，立即开口问道。
　　“女巫吗？嗯……几百年前的确有人这么叫过我呢，只不过他们当时的态度可不像你们这么友好……进来看看吧，虽然我的店有些少但里面的东西绝对是整个城市最齐全的……之一。”
　　听到小萝莉的询问这个成熟御姐脸上露出了一个淡淡的笑容，她一边回答着对方的问题一边来到位于街道路口处的一家小店外将门拉开，随后便摆出了一副请进的动作。
　　“唔……小白。”
　　看着对方那副笑眯眯的样子楚月微微有些犹豫，随后她便转头看向身边的小狐妖眼中露出询问的神色。
　　“要进去的话就进去吧，今天所有行动都是看你的。”
　　见楚月将目光看向自己洛白抬手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉，末了还将那装着那装着灵石的袋子递到对方手中。
　　“唔……那个，女巫姐姐，你魔法屋里有什么东西啊？”
　　看着手中那小小的袋子楚月犹豫了片刻后还是抬起脑袋对着那名成熟御姐问道，而看到小萝莉这幅样子后这个打扮的和女巫一般的妹子便知道自己成功了，脸上当即露出了笑容：
　　“我这边的服务可是十分充足的，无论是神奇好玩的魔法道具还是有着特殊效果的药水都有供应，如果客人你需要的话我还可以为你们进行占卜哦。”
　　“占卜……什么样的占卜啊？”
　　另一边依旧抱着小狐妖手臂的楚月在听到占卜这两个字后眼中立刻出现了感兴趣的光芒，毕竟这种带着些许神秘的东西对她这个年纪的孩子正是最有吸引力的时候。
　　“嗯……占卜的范围可是很广泛的呢，小到寻找某样丢失的小东西大到前途事业甚至是未来都可以占卜哦，对了，除了这些之外我还能进行恋爱占卜哦。”
　　看着小萝莉脸上的表情这只成熟御姐脸上的笑容变得更盛了，接着她故意将自己脑袋凑到楚月的耳边说出了这段话，而在听到她的后半句后话小萝莉的身子微微一顿，偷偷看了眼站在自己身旁的洛白后立刻下了决定：
　　“我要去！”

第一百四十一章——恋爱占卜（中）
　　通过只能供一个成年人通行的大门进入这家名为“七色花小屋”的小店后楚月的视线立刻被其中那风格奇特的布置吸引住了，而站在她身边的洛白也露出了一丝讶异的神色，只不过她惊讶的并不是房间中的布置而是那些摆在店铺中的各种小物件。
　　“哼哼，怎么样，我说过我店里的东西很全的吧，我先去楼上准备一下占卜要用的道具与场所，你们就在一楼看看吧，等准备好了我会叫你们上来的，对了，我这边的价格可是很公道的哦，而且看在你们两个这么可爱的份上我还能打个八折呢。”
　　看着两只小萝莉脸上露出的惊讶神色这只成熟御姐的脸上出现了一个自豪的笑容，说着她来到柜台后拉开一扇隐藏在架子旁的小门，随着木门开启一条狭窄的楼梯出现在了几人眼前，接着几盏漂浮在半空中的南瓜灯亮起将原本有些漆黑的楼梯间照亮。
　　“……我们随便逛逛吧。”
　　看着那只御姐通过楼梯消失在自己眼前小狐妖将自己是视线收回，随后对着身边那看着那些南瓜灯满脸好奇的小萝莉说道，在听到洛白的话后这丫头才将注意力从那些漂浮着的小南瓜上收回，接着她便用力点了点脑袋向着一个棕色的木柜跑去，在那里摆着许许多多造型古怪的小东西，唯一的共同点便是其上都有着强弱不一的魔能波动。
　　“希望别挑到什么奇怪的东西吧……”
　　看着楚月的背影洛白有些无奈的摇了摇脑袋，随后她便向着另一个木柜走去，在那里整整齐齐的摆着许多装在小瓶子内的液体，其上散发着能量波动虽然比小萝莉那边的强但也强到什么地方去。
　　“兽语药水……能听懂一种动物的话么？效果倒是有些意思。”
　　随手拿起一个紫色的小瓶子，洛白看了眼写在后面标签上的效果与使用方法后便将其重新将其放了过去，毕竟这种类型的药剂做出来的初衷只是为了好玩，实际效果并不是很大。
　　“听话药水……为毛会有这种鬼畜的东西。”
　　再次拿起一瓶蓝色的药水瓶，看了眼上面的表情后洛白的嘴角狠狠抽搐了一下果断将其放了过去，不过在犹豫了片刻还是将它重新拿起仔细看起了写在后面的效果。
　　“只能对普通人和化形期左右的家伙使用吗？作用不大啊……”
　　片刻后，看完便签的洛白有些无奈的叹了口气，如果这款药水的作用能对寻灵期生物启效的话她倒是想买几瓶回去备用，毕竟以后说不定会出现要用到他们的情况，虽然她的魅惑也能造成相同的效果但可能是没有训练过的关系直到现在这项技能也只能对那些普通人使用，至于那些妖怪只要稍微强一点的就基本无法生效。
　　“小白小白，你看这个。”
　　就在小狐妖有些可惜的时候楚月的声音突然在她的身后响起，转过脑袋后小狐妖便发现这丫头此时正拿着一根延伸出可摇摆毛球的棒子对她不停摇晃着，样子看起来……就和逗猫棒一样。
　　“我说……你拿着一根逗猫棒对着一只犬科动物是想干嘛，而且就算……等等，这种感觉是什么鬼！”
　　看着楚月脸上的笑容洛白有些无奈的叹了口气，然而她的话还没来得及说完就停住了，因为这只狐耳萝莉此时发现自己的眼睛竟然离不开那根逗猫棒，或者说自己现在的注意力完全被那根逗猫棒吸引住了，更要命的是她的手竟然不受控制的抬起想要去抓那颗不停晃动着的毛球。
　　“逗猫棒2.0加强版！对犬科特攻哦！”
　　看着洛白这幅样子小萝莉脸上露出了得意的神色，接着晃动那根逗猫棒的频率变得更快了，而小狐妖伸出的手也随着那根逗猫棒的晃动开始摇摆起来，就差一定就能抓到那根逗猫棒顶端的毛球了。
　　【不妙啊……这样下去我似乎会失去某些很重要的东西……】
　　轻轻咽了口唾沫，洛白的脑门上流下一滴冷汗，然而她的的手却依旧坚定不移的向着那根逗猫棒伸去，而随着小狐妖的手逐渐接近楚月脸上的笑容也变得更加开心，终于小狐妖的手碰到了那颗顶部的毛球。
　　“这种东西……就该人道毁灭啊！”
　　就在洛白手触碰到柔软绒毛的瞬间她猛地反手抓住了那根逗猫棒将其从楚月手中抽出，接着这只狐耳萝莉便将其重重的丢到了地上，在做完这些一系列动作后她才大大的松了口气。
　　“啊……小白，你怎么可以这样。”
　　看着那根被丢到地上的逗猫棒小萝莉有些不满的嘟起了嘴，说着她便弯下腰将这根逗猫棒从地上捡起，但不等楚月有下一步动作洛白便再次伸手将其抢了过来。
　　“这种需要人道毁灭的危险物品你就还是再玩了……还选中了其他什么道具吗？”
　　看着小萝莉那因为不满而鼓起的包子脸洛白有些无奈的叹了口气，接着便十分熟练的用出了转移话题大法，而听了她的话后楚月也十分成功被转移了注意力，原本鼓起的包子脸瞬间消失露出了兴奋的笑容，然后这丫头便跑到那个柜子前拿过了一包……猫薄荷。
　　“猫薄荷2.0加强版！也是对犬科特攻哦！”
　　“……我要把做出这些东西的家伙杀了……绝对！”
　　感觉着自己体内那再次出现的欲望洛白额头处冒出了一根青筋，不过就在小狐妖要对这袋猫薄荷进行人道毁灭的时候，楼梯中一个漂浮着的小南瓜灯离开了原本的位置飘到两人身前，接着它张开嘴里面传出了那只成熟御姐的声音。
　　“小家伙，占卜的准备我已经做好了，上来吧。”
　　“好的。”
　　看着这神奇的一幕楚月眼中立刻出现了兴奋的光芒，不过在犹豫了片刻后她还是忍住了将这盏小南瓜灯抓过来把玩的冲动并回应了一声。
　　接着小萝莉便跑回那个装满各种小道具的柜子将手中那袋猫薄荷放了回去，随后她便拉起洛白的手臂向着那通往二楼的楼梯跑去，很快两人的身影便消失在了小屋一楼。

第一百四十二章——恋爱占卜（下）
　　通过那条漂浮着发光南瓜头的楼梯洛白被小萝莉拉着来到了店铺二楼，比起售卖各种古怪道具与药剂的一楼店铺二楼显得要正经了许多，毕竟看着那些摆满各种书籍的柜子没几个人能不正经起来……前提是那些书的封面上不要出现某些需要手动打码的神奇图片。
　　“你们两个过来吧，我这边已经做好准备了。”
　　见两人从楼梯上走上来后坐在二楼中间一张桌子前的成熟御姐立刻向着楚月和小狐妖招了招手，此时她身上不再是那套中世纪女巫的打扮而是一件宽大的黑色斗篷，在兜帽的掩盖下两人只能看到她露在外面的下半张脸，样子就和那些街头行骗的占卜师一样。
　　“你说的准备就是穿上这间衣服么……话说为什么看到你这幅打扮我反而有些不放心呢？”
　　看了眼周围那除了桌上的水晶球外毫无能量波动的空间小狐妖眼中立刻出现了些许怀疑的神色，而面对洛白的眼神这只已经把自己变成占卜师的御姐则伸出一根手指十分神秘的摆了摆，露出的下半张脸上也浮现出一个奇怪的笑容。
　　“这位狐狸妹妹，穿着可是很重要的哦，如果想要全身心投入一件事那么就从外表开始努力也是一个选择呢。”
　　“……嘛，接下来干嘛？直接开始占卜吗？”
　　有些无奈摇了摇脑袋，洛白看了眼自己身边那跃跃欲试的小萝莉再次开口询问道，听到她的问题那只成熟御姐则并没有回答而是抬手打了个响指，随着她的动作三人周围的天花板上立刻挂下四条同样是黑色的布幔，随后一片伸手不见五指的黑暗将将她们笼罩在了其中。
　　或许是这四片布幔材质有些特殊的关系，明明通过布幔间相接的缝隙间能看到外面的景色但光线却无法照进来，因此在楚月眼中现在现在除了四条不时变动着的细细光带外什么都看不到。
　　不等小萝莉开始不安一抹亮光便出现在了那只御姐坐着地方，紧接着昏黄但能让人看清周围环境的灯光将这被四片布幔遮住的空间照亮。
　　“欢迎来到七色花小店的占卜空间，我是这家店的店主兼占卜师沃德·华莉丝，那么两位小妹妹你们谁要先开始呢？”
　　看着楚月脸上的惊讶神色这位自称华莉丝的成熟御姐也露出了一丝自豪的神色，随着话音落下她伸出两只被宽大袍子遮住的白皙手掌轻轻摸上那摆在自己身前的水晶球，下一秒一股神秘的波动便以这颗水晶球为中心向着四周荡开。
　　“去吧，我在这看着就行。”
　　看了眼身边那眼中兴奋神色快要溢出的小萝莉洛白轻轻拍了拍对方的脑袋，而听到小狐妖的话后楚月立刻点了点脑袋小跑着来到华莉丝前面的椅子上坐下。
　　“那么请客人把手放在这颗普罗米修斯之眼上吧，我会把你想知道的都告诉你的……只要是能说的。”
　　见楚月在自己面前坐下华莉丝并没有问要占卜些什么而是直接开口问道，而听到对方的话后小萝莉毫不犹豫的将手放在了那颗水晶球上，毕竟此时洛白正站在她的身后因此这丫头并不当心会出现什么意外。
　　在楚月的小手贴上水晶球那光滑表面时在周围浮动着的神秘波动立刻活跃起来，接着那颗和大街上几十块钱就能买到的地摊货没什么区别的水晶球便微微亮起，同时小萝莉的眼神中也出现了一瞬间的恍惚，只不过仅仅一瞬间便回过了神来。
　　“嗯……我明白了，那么关于恋爱你有什么想要问的问题吗？放心，在这里你的小狐狸听不到们在谈些什么。”
　　在周围那活跃的能量平静下来后华莉丝同样将手贴在上了水晶球表面，只不过她并没有触发和小萝莉一样的情况，在闭眼稍微感觉了片刻后华莉丝便重新睁开眸子，同时抬手在周围布下了一片防偷听的结界。
　　“唔……那个，我和小白的关系，怎么样才能……唔……”
　　听到对方的询问后楚月转头偷偷看了眼站在自己身后不远处的小狐妖，接着像是下了某种决心般的张开嘴，只不过她的话只说了一半就因为害羞而说不下去了。
　　“嗯……这个嘛，普罗米修斯之眼的答案是……只要你能将自己心里的想法完完全全的说出去就可以了，只不过完全说出去后的结果是什么它不愿意说。”
　　听到楚月的问题后华莉丝被兜帽遮盖住的眼中闪过一丝异色，原本她还以为这小丫头会问自己的恋人是谁或者什么时候会遇到恋爱对象来着，看来自己刚才看走眼了啊……
　　“那么还有什么想要问的吗？这边还有两次询问机会哦，比如……结婚之类的。”
　　看着那因为听到自己的话后小脸爆红的小丫头华莉丝忍不住生出了作弄的念头，接着她将自己的脑袋向前凑了凑故意压低声音用充满诱惑力的声音问道，而听到她的话后楚月脸耳根都开始发红了，脑袋上也冒出了一缕缕烟雾。
　　“这两个家伙到底说了些什么……”
　　结界外，洛白看着坐在桌子前的两个家伙忍不住自言自语了一句，特别是看到楚月小脸爆红的时候更是想用能力去偷听一下，只不过最后还是忍耐住了。
　　…………
　　城主府，这座地下城市最高统治者才能居住的地方此时气氛显得有些微妙，这点从那些复杂打下手的仆从脸上就能看出，这让那些有事打算求见城主的原住民多少有些不安。
　　“你们到底是什么意思。”
　　豪华的会议室中，一个身材挺拔的金发男人坐红色的沙发上在看着自己面前的两人语气显得十分不善，如果不是不想破坏自己立下的规矩他真想让面前的两人永远留在这里。
　　“我尊敬的格莱斯顿城主，我想对我们的来意您绝对十分清楚，不然也不会让人把我们放进来，对吧？”
　　面对这位城主那语气不善的询问坐在他面前的男人却依旧保持着堪称完美的礼仪，只不过他的这种表现非但没有让那位城主感到愉悦反而脸色更加难看，而这个男人正是洛白先前进入城市时在桥上看到的那只强大妖祸。
　　“如果我说我是打算把你们两个彻底留在这里呢？怎么说你们两一个是妖祸组织的领导者另一个则是实力仅次于领导者的监察长，我觉得我很有理由把你们两全部留下，而且以你们两个人头的价格我想妖盟那边并不会亏待我的。”
　　面对对方的询问，这位被称为莱格斯顿的男人微微眯起双眼，同时他的身上也散发出一股玄冥境级别的能量波动，如果现在是在外界那凭他这不到大妖境的实力别说是面前这个男人了，光是他身后站着的妹子也打不过，但现在却是在城市中。
　　在那个圣人遗物的催动下这座城市里除了某只规格外的小狐妖外实力全部都受到了极大的压制，即便是那些妖王境的家伙来了也只能发挥出刚进进玄冥时的力量，因此以他现在的实力对上面前这两只妖祸只要不出意外那么绝对能将其扼杀。
　　在听到这位城主的话后站在男人身后的温特蕾娅虽然脸上没露出什么表情但体内的妖力却悄然开始流转起来，只要莱格斯顿出现任何要动手的征兆那她就会毫不犹豫的冲上去，即便下一秒就会死亡也一样。
　　只不过不等温特蕾娅做出下一步动作那么被莱格斯顿称作某个妖祸组织首领的男人便抬手阻止了自己属下的行为，脸上依旧带着那标志性的笑容注视着自己对面的男人。
　　“呼……你们跟我来吧。”
　　再次沉默了片刻，莱格斯顿长长呼出一口气从沙发上起身，随后便向着身后的一面墙壁走去，随着他的动作那面墙壁开始缓缓扭曲起来，接着一个黝黑的楼梯便出现在了几人面前，而莱格斯顿在说完刚才那句话后便头也不回的走进了那黝黑的楼梯，丝毫不在意对方是否有跟上。
　　看着对方这幅样子坐在沙发上的男子脸上依旧保持着微笑，对于对方那冷淡的态度丝毫不没有在意。
　　在莱格斯顿彻底进入那条楼梯后他站起身对着身后的温特蕾娅轻声嘱咐了几句，而这个身材火爆的女人虽然有些不愿因但还是点头答应了下来，见对方答应下来他便抬腿向着那条通道走去，很快身影便消失在其中。
　　另一边，楚月的占卜已经结束，在结界消失的后这只被调戏到满脸通红的小萝莉直接跑到了洛白身后一把将其抱住，接着便将自己的脑袋埋在了小狐妖的肩膀上说什么也不愿意抬起。
　　“结束了吗？”
　　看着那害羞到不敢抬起脑袋的楚月洛白将视线看向依旧坐在占卜桌前的华莉丝，见对方比了个OK的手势后便直接转身打算离开。
　　“诶？你不来试试吗？”
　　见洛白转身要走打扮成占卜师的华莉丝有些不解的眨了眨眼连忙开口询问道。
　　“不用了，我对占卜不太感兴趣。”
　　面对这只御姐的询问洛白十分果断的摇了摇脑袋，话音落下的同时她的楚月的身影已经来到了楼梯入口处。
　　“嗯……真是个冷淡的小妹妹呢。”
　　看着那消失在自己眼前的小狐妖华莉丝有些无奈的叹了口气，说话的同时她将自己脑袋上的兜帽摘下露出一张和那些明星比起来也毫不逊色的脸蛋，只不过此时她的左眼已经化作了深紫色，其中一个金色的符文缓缓浮动着透出与那颗水晶球一样的波动。

第一百四十三章——逗猫棒2.0加强版
　　七色花小屋一楼，经历了半个多小时的时间洛白与楚月挑选了不少感兴趣的东西，随后两人便把那十几件道具与几瓶药剂一起放到了柜台上等着结账。
　　“这么多东西啊……看来你们是第一次来维琪奥地下商城呢，对了，我刚才看这位小妹妹对店里那根逗猫棒很感兴趣，不考虑买下来吗？”
　　看着那摆在自己面前的一大堆物品重新换上巫女服的华莉丝说着拿出一个计算机开始计算起来，而听到她的后半句话后小萝莉立刻转身看向站在自己身旁的小狐妖眼中露出了期待的神色。
　　“不行……那根诡异的逗猫棒绝对不能卖，还有那个挨千刀的猫薄荷也是一样。”
　　看着楚月脸上那期待的神色洛白毫不犹豫的拒绝道，对于这种有碍自己尊严的东西小狐妖说什么也不会让对方买下来的，见状小萝莉只好无奈的将脑袋转了回去，而将这一切看在眼里的华莉丝嘴角勾起闪过一丝坏笑。
　　“好了……一共是一百二十八纳尔，打八折后是一百零二点四纳尔，我帮你们把零头抹掉付一百纳尔就可以了。”
　　片刻后用计算机得出结果的华莉丝将需要的价格报了出来，然而在听到她的话后小狐妖却愣住了。
　　“怎么了吗？如果钱不够的话姐姐我还可以帮忙减少一些哦”
　　看着眼前那只狐耳萝莉发愣的样子华莉丝还以为是对方没带够钱，当即继续开口说道，同时也在心里盘算着等下要不要接着这个机会让这两只小萝莉帮自己的店铺当一会儿看板娘。
　　“不是……纳尔是什么东西？这里的交易不是用灵石来进行的吗？”
　　微微沉默了片刻，洛白从楚月手中接过那个布袋看着那站在柜台后的成熟御姐有些不解的问道，而听她的问题后华莉丝脸上的表情立刻变得有些僵硬，半晌后才捂着自己的脑袋长长叹了口气。
　　“我该说你们是财大气粗好呢还是不把前放在眼里好呢？整个维琪奥地下商城里直接用灵石作为货币的店铺绝对不会超过十五家，而且那些店铺买的都是一些高级货物，像我这种小店里价值在一灵石以上的物品更本没有几件，还是说你觉得这些药剂和小东西会有多贵？”
　　听着华莉丝的话洛白脸上闪过一丝尴尬的神色，毕竟她在华夏的时候唯一一个接触的超自然交易平台便是里世界，而且看得都是丹药与符纸这类价格偏高的东西，因此对其余商品心里并没有多少概念。
　　“咳咳……那个纳尔去哪里拿啊？和灵石的兑换比例是多少？”
　　“兑换纳尔的话这个城市里所有的兑换所都可以进行，比例是一灵石换一百纳尔，这个比例不会随着市场价格波动，而且纳尔只能在这座城市里使用……要我在这里等一下你们吗？”
　　看着小狐妖眼中闪过的尴尬神色华莉丝有些好笑的摇了摇脑袋，然而在听到她的话后洛白却松了口气。
　　“这样的话不用了，一百纳尔正好是一灵石，我直接用灵石付款就行了吧。”
　　嘴里这么说着洛白便打开那个小袋子从中取出一颗拇指大小的白色灵石递到对方面前，而看到小狐妖的动作后华莉丝也没再说什么，接过灵石后她便动作麻利的取过几个袋子将柜台上的东西全部放了进去，只不过在塞东西的中途这家伙将一件两人并没有选择购买的东西一起塞了进去，而这个小动作并没有被任何人发现。
　　“那么欢迎下次光临啊，两位可爱的小妹妹。”
　　片刻后，看着那拎着两个小袋子向外走去的洛白与楚月坐在柜台椅子上的华莉丝轻轻挥了挥手，而听到她的话后楚月也转过脑袋向着那只成熟御姐轻轻摆了摆，随后两人的身影便消失在了店铺门口。
　　…………
　　造型各异的建筑布满整座城市，用石板铺成街道上一个个身穿奇异服饰的家伙来回走动着，其中虽然有着正常的人类但不乏那些长着兽角与兽耳的妖族们，而在那些妖族中更是有着一些还不能完美化形只能将身体化为人形的家伙，这些情况再配上街道商店中售卖的奇特物品给人穿越到异界的既视感。
　　为了避免造成不必要的拥堵用灵石兑换纳尔的兑换所在这座地下商城中有着十多家之多，但即便这样每个兑换所的兑换窗口前还是排起了长长的队伍。
　　“……你先去旁边的店里点一些东西吃吧，我在这里排队。”
　　看着那每队足有三四十人的队伍洛白有些无奈的叹了口气，说着她从那放灵石的布袋中取出一小颗散发着微弱波动白色的石子递到小萝莉手中，虽然自己这边最多花半个小时的时间就能排到但天知道第一次兑换时会不会要弄麻烦的手续，她可不想等自己回去的时候看见这丫头站在店门口穿着一身女仆装做看板娘来抵消费用……虽然这个感觉还挺不错的。
　　“唔……那小白你快点啊，我去对面那家奶茶店等你。”
　　接过小狐妖递来的灵石楚月看了眼那长长的队伍轻轻点了点脑袋，只不过刚刚走出这丫头便再次回到小狐妖身边将她手中提着的袋子取过，接着才小跑着向着兑换所对面家奶茶店走去。
　　比起维琪奥地下商城这个名字超自然生物们更愿意用地下黑市来称呼这座神奇的城市，其原因除了这里有着许多市面上无法流通或禁止流通的物品外便是价格，毕竟像华莉丝这种按正常市面价格交易的商铺并不多见，而楚月来的这家奶茶店正是众多“黑店”之一，只不过因为小萝莉不理解灵石的价格的关系反而没有心态。
　　“客人，这是您点的雪山顶奶茶，轻慢用。”
　　几分钟后，一个穿着女仆装顶着一对猫耳的少女来到小萝莉身前，在她手中还端着一个银质的托盘，其上放着一杯飘着淡淡清香的奶茶。
　　“谢谢大姐姐。”
　　在嗅到那股夹杂着清香的奶香后楚月的眼睛顿时就亮了起来，抬手接过茶杯后这丫头迫不及待的将其放到嘴边喝了一口，感觉着其中那与自己平时喝的奶茶截然不同的味道小萝莉眯起眼露出一副享受的表情。
　　看着楚月这幅样子那只穿着女仆装的猫耳娘有些忍不住想要伸手去揉对方的脑袋，而只不过碍于自己此时的身份她还是忍住了。
　　将奶茶放回桌子上，楚月伸出舌头舔去嘴角的奶渍后便将那两个袋子拿起打算好好检查一下自己的收获，但不等她有什么动作一根贴着纸条的白色棍子便从袋子中滑了出来，顶端还延伸出一颗不停晃动着的白色毛球，这正是小萝莉之前在店铺里看中但又被洛白极力阻止购买的对犬科特攻逗猫棒2.0加强版。
　　【看你这么喜欢的样子这根逗猫棒姐姐就送给你好了，下次记得还要过来哦~】
　　看着那张纸条上的内容楚月先是一愣接着脸上立刻露出了开心的表情，而在兑换所门口排队的洛白则是突然打了个寒颤。
　　“这感觉……该不是又是楚问仙那家伙在诅咒我吧？这都多久了怎么还没消气，怎么说给你的那些东西也能回本啊。”
　　搓了搓自己露在外面的皮肤，洛白看了眼那周围的环境后有些无奈的摇了摇脑袋，仿佛当时给对方送去一大堆施工材料的人不是她一样。
　　于此同地下商城的入口处，两个穿着一身制式战斗服的男人在通过入口处的身份检验后快步向着一条比较冷清的街道走去，而在那些在街道上闲逛的本地超自然存在们在看到这两人身上的那套战斗服时都下意识的为他们让开了道路，没过几分钟两人便来到了自己这次的目的地——一家看起来没什么生意的店铺门口。
　　看着半掩着的店铺大门两人互相对视了一眼，随后其中那名中年人便抬手推开店门向着里面走去，这两个家伙正是灵能机构佛罗伦萨分部的两个最高掌权者。
　　“嗯？你们是……”
　　在店铺的大门被推开后一名坐在柜台前的年轻人有些好奇的抬起脑袋，只不过他在看到两人身上那套制式战斗服后眼中的好奇立刻变为了警惕，只不过他的变化这两个家伙像是没看见般直接无视了，来到柜台前后他们各自从自己的口袋中掏出一把刻着数字的钥匙放在了那个年轻人眼前。
　　“这是……你们请稍等，我立刻去叫老板过来。”
　　原本一脸警惕的店员在看见两人取出的钥匙后脸色微变，接着他立刻起身低声说了一句后便拿过那两把钥匙向着楼上跑去，虽然态度算不上恭敬但已经没了刚才的警惕。
　　见年轻人离开两人也没有交流而是各自找了个位置坐下，没过几分钟楼梯处再次传来了动静，接着一个手持文明棍的老者迈着沉稳的步子从楼梯上走下，在看到两人后他眼中闪过一丝精光但立刻恢复了正常。
　　“……和我来吧，你们的东西我放在地下三层了。”
　　微微定了定神，老者看着那两个坐在椅子上的家伙没有做出什么询问，简单的说了一句后便转身向着身后的楼梯走去，而那个中年人与蓝发青年也没回开口只是起身跟在老者的身后一起消失在了楼梯口。

第一百四十四章——地府入口
　　维琪奥地下商城，这个世界上最大的黑市除了能购买到那些无法在市面上正常流通的物品外还有着其他很难在外界得到的服务，比如绝对安全的仓库。
　　就和瑞士银行一样，比起在其他国营银行中存款，很多富人更愿意以多交一堆管理费为代价把自己的钱丢进那个全世界最安全的大金库里，这种行为除了在亮出银行时能获得其他人羡慕的眼神剩下的好处估计只有他们自己能知道了。
　　而维琪奥地下商城作为世界上最大的黑市也有着差不多的功能，只要你交出足够的费用那么你就能获得一个世界上最安全的保管仓，这个保管仓除了你本人之外即便是这座城市的城主与妖盟也无法从里面提取任何资产。
　　“你们的东西都放在里面了，进去拿吧。”
　　在一面看不出什么特点的石壁前停下脚步，老者缓缓转过脑袋对着自己身后的两人说道，在话音落下同时他用手中握着的文明棍轻轻敲击了一下地面，随着一阵隐晦的波动散开那面巨大石壁上的石砖开始了微微的颤抖，几秒钟后竟能通过一人前进的两扇青铜门便在墙壁上浮现。
　　一直跟在老者身后的两个男人在看见两扇青铜门出现后便抬腿向前走去，直到此时他们都没有开口说过一句话。
　　“出事了吗？威尼斯那边，不然你们也不会过来的。”
　　看着他们走到各自的青铜门前掏出钥匙，那个拄着文明棍的老者终是忍不住的开口问道，而在听到他的话后两人的动作都是微微一顿，只不过其中那个蓝发年轻人依旧没有开口说话，他只是回头看了眼老者便用钥匙打开门锁走了进去，随着他的进入那扇青铜门也随之消失不见。
　　“我还以为你不会问的呢，看来你是真的老了呀。”
　　在那个年轻人消失后另一个年纪较大的中年人停下手中的动作，他转身看了眼身后的老人露出一个略显疲惫的笑容，在说完那话后他便同样打开大门走了进去，很快地下三层便只剩下老者一人。
　　…………
　　“这队伍还真够难排的啊，还好第一次兑换不用办什么手续。”
　　兑换所门口，洛白看着自己手中那散发着微弱灵能波动的几张纸片有些无奈的摇了摇脑袋，而这便是她这近半个小时的努力成果。
　　将那用二十五颗灵石换成的两千五百纳尔塞进口袋，小狐妖抬头辨认了一下方向后便向着兑换所对面的奶茶店走去，透过店铺的玻璃墙她能看见楚月坐在一张小沙发椅上，而在这丫头的大腿上放着一个从华莉丝店铺里带出的袋子。
　　当洛白走进这家奶茶店时楚月正将一个拳头大小的南瓜头从那袋子中取出，这正是她买来的众多小道具之一，至于那根白色的逗猫棒此时已经被这丫头藏到了另一个袋子的最底下，除非把东西全部倒出来不然根本发现不了。
　　“小白你来啦，快看这个。”
　　见洛白来到自己面前这丫头立刻有些兴奋的将手中的南瓜头举起，只不过这个小东西仅仅是亮起一阵微弱的黄色光芒便没了反应。
　　“诶？怎么不会说话了？”
　　见到这一幕楚月有些困惑的将这个将手收回，但仍凭她怎么摆弄这个脑瓜头都只能闪灭出微弱的昏黄光。
　　“这东西因需要灵能或者其他能量来驱动，如果要传话的话得要把自己的能量传进去才行。”
　　看着楚月这幅样子洛白有些好笑的抬手将那个南瓜头拿过，这个小东西进入小狐妖手中后那原本有些暗弱的昏黄灯光立刻变得明亮了些许，随着妖力的输入这个拳头大小的南瓜头便摇摇晃晃的从洛白手中飘起对着小萝莉张开了嘴巴，接着其中便传出了小狐妖的声音：
　　“就像是这个样子。”
　　“唔……小白，灵能是什么东西……电池吗？”
　　看着那在自己面前飘动着的小南瓜头楚月眨巴了一下眼睛，接着她便看向站在自己身边的狐耳萝莉有些好奇的问道，而直到听到她的话后洛白才想起来这个丫头……是个正常人类来着。
　　“咳咳……这个东西晚上回去和再你说吧，现在我们的目标是好好逛逛这座城市，毕竟好不容易才来一次。”
　　轻咳了一声，洛白一把抓过那颗南瓜头将其塞回一个袋子中，而听着她的话楚月虽然还是有些好奇但还是乖乖的点了点脑袋，见状小狐妖便抬手拿过那两个袋子向着柜台的方向走去，同时心里琢磨着回去好要不要找那只无良毛笔精帮忙，毕竟灵力这种东西不是所有就能有的。
　　“唔……早……啊嘞！”
　　就在洛白付完钱带着楚月走出奶茶店时这丫头胸口上挂着的猫又吊坠微微闪过一阵亮光，接着一只手办大小的小猫又突然出现在了小萝莉身前不远处的地方，只不过这个家伙出来后还没来得及说出一句完整的话一股奇异束缚感便将她整只猫包裹了起来，紧接着这家伙便发出一声悲鸣向着地面坠去。
　　眼看这家伙就要掉到地上摔成一张猫饼小萝莉连忙伸手将其接住，而被接住后的小猫又则是惊魂未定的抓住楚月的大拇指，身后的两条猫尾直接进入了炸毛状态。
　　“唔……这种脆弱的力场……如果换成以前我分分钟就可以打破。”
　　平静下来后小猫又便注意到了洛白看向自己这边的眼神，当即小脸一红立刻开口说道，只不过她这句话配上那两条还没从炸毛状态恢复过来的猫尾根本没多少说服力，因此洛白直接翻了个白眼选择了无视。
　　稍微平静了一下自己的心情，小猫又便顺着楚月的手臂爬到了她的肩膀上，看着周围的那满是超自然生物的景象这家伙那碧绿的眸子中露出了一丝异样的神色，而这些变化自然没有瞒过小狐妖的眼睛。
　　“怎么？你以前来过这里吗？”
　　看了眼那抱住小萝莉头发当安全带的小猫又洛白有些好奇的问道，而面对她的的提问这家伙则十分果断的摇了摇脑袋。
　　“这个地方我以前绝对没有来过，只不过这里的味道有些熟悉……”
　　“味道？”
　　看着小猫又脸上露出思索的神色洛白有些奇怪的挑了下眉毛，楚月的脸上也露出了好奇的神色，而这一次这只小猫又并没有让两人等太久很快就给出了答案。
　　“我想起了来了，这是地府的味道，这个地方因该是地府的入口之一。”
　　SP：顶着发烧码出来的一章，希望质量没有爆炸（蹲防抱头）

第一百四十五章——拍卖会
　　“客人，你们点的菜色已经上齐，轻慢用。”
　　随着一个清脆的女声响起一名身穿紫色公主裙的少女来到了餐桌之前，接着这个小姑娘一边保持着微笑一边将一盘散发着奇异肉香的肉排从托盘上取下摆到桌面上，做完这一切后她便对坐在餐桌旁的食客微微鞠了一躬转身离开。
　　“这个餐厅老板的品味还真是不错啊……”
　　在对方走远后洛白转过脑袋看着那些将各色洋装作为工作服的少女忍不住感叹了一句，只不过这只狐耳萝莉此时视线大多集中在那些妹子被白丝包裹着的圆润大腿上。
　　“唔……原来小白喜欢这种类型的衣服？那我们回去后唔！”
　　在洛白对面，原本还在打量周围环境的楚月在听了小狐妖的话后立刻将脑袋转了回去，脸上也露出了兴奋的表情，只不过她的话还没说完嘴巴就被塞进了一块温度正好的鱼排。
　　“先不提我刚才说的品味是指什么，像这种一看就知道穿起来麻烦的要死的衣服我最多只会在漫展上尝试一下，平时想都不要想。”
　　一手拖着自己的脸颊，洛白看着那被食物堵住嘴巴的小萝莉有些无奈的晃了晃手中的叉子，明明两人都已经相处了半年多的时间了，结果丫头还是老想往自己身上套那些花里胡哨的衣服。
　　“我说你就满足一下这丫头的想法嘛，反正也不会少一块肉。”
　　看了眼那些穿着各式洋装的服务员，坐在楚月手边桌子上的小猫又有些好笑的摇了摇脑袋，而面对她的提议洛白直接翻了个白眼选择了无视。
　　此时这两妖一人正坐在维琪奥地下商城中的一家餐厅中，此时距离洛白从纳尔兑换所离开已经过去了三个小时的时间，在这段时间里她们三人将这条七色花小屋所在的街道全部走了一遍，只不过其中让楚月感兴趣的店铺并不是很多，毕竟这个地方买的东西大多是珍稀的材料与装备，这对于小萝莉来说还没有那个南瓜灯来的有意思。
　　“对了，我记得你刚才说这个地方是地府的入口？什么意思。”
　　抬手插起一块切好的肉片塞进嘴里，感受着那平日无法在菜市场中买到的食物风味小狐妖抬眼看向身前的小猫又，此时这小家伙正拿着一对和自己体型相符的刀叉对着一块青色的鱼排动手。
　　“唔……嗯，地府入口就是地府入口啊，就是那些人类嘴里说的死后会去的地方。”
　　将嘴里的鱼肉咽下，小猫又说着再次用刀叉切下一块相对于普通人来说和肉末无异的鱼肉塞进嘴里，小脸上满是满足的神色，看来能找到与自己体型相符的餐具让这小家伙十分愉快。
　　“这种地方原来真的存在么？”
　　听到小猫又的回答洛白微微将眼睛眯起，如果地府这种地方真实存在的话那是不是代表天庭之类的地方也是存在的，既然如此人类中流传的那些神话所代表的意义就需要好好考究一下了，比如圣经中记载的大洪水时间……
　　“嘛，这种事情其实无所谓啦，虽然这个地方是地府的入口之一不过这里已经被堵死不知多久了，就算对面的东西想要出来也不是那么简单的，嗯，这条罗文青鱼的味道还不错，虽然没以前的正宗但这种料理方法还是值得表扬的。”
　　看着小狐妖那一脸思索的神色小猫又还以为对方担心立刻补充着说道，对此洛白只是轻轻点了点脑袋没有做出回答。
　　“对了小白，下午我们去那里玩啊？”
　　另一边，楚月刚刚将小狐妖塞进自己嘴巴里的鱼排咽下，接着这丫头像是想起了什么般抬头看向坐在自己对面的洛白，而听到她的问题小狐妖才停下了有关神话的思考。
　　“下午的话也和早上一样……虽然我想这么说但这的确有些无聊，楚月你有什么想玩的东西吗？或者想去的地方也可以。”
　　略微思索了片刻，洛白有些无奈的抬起脑袋，而听到她的话后小萝莉则露出了一副苦恼的表情，毕竟这边的东西并不是十分适合她玩，不过很快这丫头便找到了一个目标。
　　“小白，我们去拍卖会看看吧！”
　　“拍卖……会？”
　　听到对方的话洛白不由得微微一愣，随即她便顺着小萝莉的视线向餐厅一角看去，在那便的墙壁上贴着一张大型的海报，其上用着七八种语言写着需要召开拍卖会的事情。
　　“晚上六点中心区拍卖场……”
　　看着海报上的字样小狐妖缓缓将上面的内容念了出来，同时她的脸上也露出了狐疑的表情，毕竟在她的印象中楚月并不是会对这种东西感兴趣的孩子。
　　“嗯嗯，之前在电视里看到过一次，所以就想来看看了。”
　　另一边的小萝莉并没有看到洛白脸上的表情变化，在小狐妖念出海报上的内容后这丫头便用力点了点脑袋，一对眸子中满是期待的神色。
　　“嘛……也不是不可以。”
　　看了眼楚月脸上的期待神色洛白再次转头看着向海报上写着的入场条件，片刻后她便轻轻点了点脑袋，而见小狐妖点头答应小萝莉脸上立刻露出了开心的表情，如果不是现在正在吃饭估计已经扑过来了。
　　“先吃点东西吧，等下我们直接去城市附近找个宾馆住下，毕竟这种拍卖会结束都要到十一二点。”
　　无奈的摇了摇脑袋，洛白说着抬手指了指餐桌上那些无法在正常菜市场找到的菜色，而听到她的话后小萝莉才反应过来，当即有些不好意思的挠了挠脑袋重新拿起刀叉开始对付起面前的食物来。
　　…………
　　于此同时距离米兰不远的一座城市郊区，一座看起来年代久远的古堡上空此时正飘动着一个个深紫色的魂体，原本明亮的天穹在灵能的干扰下已经变得一片昏暗，隐约间还能看到点点星辰在闪耀着。
　　古堡的空地上一名看起来只有十三四岁的少年正拿着一根比自己还高的法杖高声诵念月費!8 5?" "?7 6 6., ;.3,:　?:4: 4　 2;群8;57,.6'6?;3;4??42着生涩的音节，在他的脚下则是一个巨大的古旧祭坛，随着少年的朗诵祭坛上一个个复杂的符文也在不停闪灭。
　　在祭坛的周围七个身穿异服的人形生物则跪坐在地上双手张开面前天穹，在他们的面前缓缓漂浮着几个色彩各异的晶体，其中一颗与洛白在精灵少女身上见过的深紫色吊坠与无二。
　　“这就是你们说的那个仪式吗？”
　　古堡空地的周围周围有着一圈高高的看台，其中十余个人影正静静注视着这略显诡异的场景，其中一名有着一头棕色长发的少女在看到下方的情况抬起脑袋对着坐在自己身边的男人饶有兴趣的问道。
　　“是的，通过七把星座钥匙开启通道我们就可以把星辰之主普弥斯的一部分力量接引下来，而凭着那部分力量我们的组织就能获得威尼斯会谈的机会，到时候也能完成你们提出的那些要求。”
　　听到少女的问题后坐在她身边的卡杰文轻轻点了点脑袋，此时这位副会长看着那逐渐汇聚到一个点上的七颗晶体眼中闪动着些许兴奋的光芒，这让站在少女身后的大汉有些不适的皱了皱眉毛。
　　“是吗……不过你们说的那个普弥斯我之前也派人去调差过，只不过根据调查的结果来看那位存在似乎不是什么善类啊，你们为什么觉得他会把力量借给你们？”
　　面对卡杰文脸上露出的兴奋神色这个名为莉斯的棕发少女并没有太过在意，她只是轻笑了一声后随即继续追问道，而听到她的这个问题卡杰文脸上的那掠到形态表情也恢复了正常，这位全身被黑袍包裹着的副会长大人看着古堡大厅中进行的仪式沉默了片刻才缓缓开口说道：
　　“星辰之主普弥斯，关于这位强大生物的事迹目前只有少数文献上还有记载，根据我们得到的情报早在几万年前这个强大到不可思议的存在就被教会的东征军用惨重的代价讨伐了。”
　　“只不过当时东征军只能消灭他的肉体而不能消灭那那更为强大的灵魂，因此到了最后只能将普弥斯的灵魂禁锢在一个更加古老面具内，打算用漫长时间来把这个可怕的存在彻底磨灭，而这事情结果那些书籍上并没有记载。”
　　“我们现在进行的这个仪式便是将普弥斯的一小部分力量从禁锢中抽出，虽然古籍上说这么做会削弱那个面具对他的封印但这么多年的时间过去了估计那位存在现在已经是强弩之末了，我们这么做除了加快他的死亡外并不会产生其他影响。”
　　“嗯……是吗？”
　　听着卡杰文的叙述莉斯再次将视线看向了下方的场地，此时在那里七颗晶体已经在那个少年的面前汇聚，随后一声轻响七颗晶体齐齐碎裂化为一片朦胧的光雾，紧接着天空中飘荡着的深紫色魂体便像是受到牵引一般全部没入那道朦胧的光雾中，随着紊乱的灵能波动一个古铜色的面具在光雾中缓缓凝结成型。
　　在这幅面具出现的瞬间一股浩瀚的古老力量便以这座古堡为中心向着四面八方散开，瞬间便笼罩了整座小镇。

第一百四十六章——百鸟旅社
　　“成功了么……”
　　看着自己面前那副在光雾中漂浮着的古铜色面具，站在古堡空地祭坛上的少年长长呼出一口气，因为长时间的灵能输出他的脸上已经露出了无法掩饰的疲态，而在少年的周围那七名协助仪式的人形生物此时已经全部昏迷倒地，其中几个实力较弱的甚至已经出现了生命枯竭的迹象。
　　“你们几个把那些星颂者抬回来，尽量治好他们，反正现在组织的开销已经被那位那大小姐报销了一年的额度了。”
　　在距离空地不远的一个古堡小门内，靠在石壁上的霍尔瞥了眼那七名昏迷过去的非人类后小声对身边的几名黑衣人说道，听到他的话后那几人低低应了一声便快速向祭坛边那边走去，很快几人那些昏迷的家伙抬进了古堡的治疗室之中。
　　祭坛周围的看台上，面对那些被抬走的非人类坐那些观看仪式的家伙并没有在意，因为此时他们的视线都已经被少年手中的古铜色面具吸引住了，特别是感受到其中那即便是普通人也能察觉的澎湃能量时这些家财无数的富商们无一不露出炙热的视线，如同一群见到腐肉的饿狼般恨不得直接扑上去。
　　“索菲小姐，允许我先失陪一段时间，接下来我有些事情需要处理，你的条件会长他会亲自来商谈的。”
　　轻轻呼出一口气，坐在莉斯身边的卡杰文说着从座位上缓缓起身，接着这个男人便快步向着高台便的其他“客人”走去，接下来他需要花上很长一段时间与这些脑子里除了肥油便是不切实际幻想的家伙打交道。
　　作为这次仪式的发起者之一卡杰文自然知道那些贡献出星玉的家伙在想什么，无非是想通过他们在威尼斯的会谈中获取一定的好处，因此为了不让这些家伙提出类似长生不老这种愚蠢的请求卡杰文需要用一些事实给他们上一课。
　　“看来演出已经结束了呢，艾利克，陪我去里面坐坐吧。”
　　看着那位副会长的逐渐远去的背影莉斯也从座位上站起，而听到她的呼唤站在少女身后的白人大汉点点脑袋，很快两人便通过看台边的小门回到了先前的会议室中。
　　此时这座古堡的上空，那片因为仪式进行而出现的夜幕不知何时已然退去，正午的阳光照射在那副古铜色的面具上泛出点点土黄色的微光，给人一种厚重无比的感觉，看着这幅面具少年抬手将其挂在了腰间，随后他便拄着那根比自己还长的法杖向着古堡内走去，这次仪式对他的消耗实在是太大了，必须需要借助一些外力才能尽快恢复。
　　…………
　　“就是这里了吗？看起来有点……”
　　在一个只有一间店面大小的店铺前停下，洛白看了眼手机屏幕上显示的地图确认无误后再次看向那就连大门门板都有些破烂的小店，眼中带着一丝怀疑的神色。
　　“小白……我们今天晚上要住在这里吗？”
　　站在小狐妖身边的楚月看着那连门牌都没有挂上的破烂目标紧紧抓住了洛白的手臂，小脸上的表情多少有些不情愿，先不说在她遇到小狐妖后住的地方要么是高级酒店要么就是洋房，即便是以前她一个人生活时所住的地方也没这么寒酸。
　　“嘛……先进去看看吧，可能里面的没外面看着那么差，毕竟这里也是维琪奥商城的旅店，按理说不会太差劲才对。”
　　看了眼那抱着自己手臂的小萝莉洛白有些无奈的叹了口气，毕竟现在整个地下商城的旅店就只有这一家旅店还有着空位，其他的都已经被人提前预约满了。
　　“嘛，也只能这样了，不过我倒是无所谓。”
　　看着洛白脸上的神色因为无法飞行而坐在小萝莉肩膀上的小猫又无所谓的耸了耸肩，毕竟这个小家伙休息的时候都会钻回楚月胸口吊坠中去，外界的环境对她造成的影响并不是很大。
　　“进去吧。”
　　将手机放回口袋中，洛白拍了拍小萝莉的肩膀后便上去推开了那扇有些破旧的大门，而楚月虽然有些不情愿但还是老老实实的跟在了小狐妖身后，很快三人便进入了这家看起来并不是很好的旅店之中。
　　“啊……有客人，欢迎欢迎。”
　　就在洛白等人推开门旅社大门时，一只坐在柜台前打瞌睡的猫耳娘动了动脑袋上的粉色猫耳抬起了脑袋，随即这家伙便站起身对着刚刚进入旅社的三人露出了笑容。
　　“嗯……那个，这里就是百鸟旅社吗？”
　　看了眼周围的那和旅社门面十分相符的环境洛白看着那只粉毛猫耳娘有些不确定的问道，而听到她的问题这位疑似旅社老板娘的家伙则有些不好意思的点了点脑袋：
　　“是的几位客人，那个……虽然我们旅社看起来没有那些酒店好但也绝对不会太差，各位要不先看看我们的房间吧，绝对能让你们满意的。”
　　“……好吧，反正也没有其他选择了。”
　　听着对方的话洛白低头看了眼自己脚下那还能看见泥沙的黑色木板有些无奈的叹了口气，而听到她的话后那只粉毛猫耳娘立刻从柜台中走出对着身边的楼梯做了一个请的手势。
　　三分钟后，通过那一连串踩着嘎吱吱作响随时断掉也不会让人意外的楼梯后洛白等人在那只粉毛猫耳娘的带领下来到了位于四楼的一个房间门口，比起其他房间那仿佛一脚就能踹开的大门这扇房门显然要好了很多。
　　“这个房间是我们白鸟旅社最好的一间了，收费只要十纳尔一晚，比那些大酒店实惠多了。”
　　看着洛白眼中的神色这只猫耳娘笑着从自己口袋里摸出一根钥匙，随着房门的打开里面的景象便出现在了楚月等人的面前。
　　和对方说的一样，这间房间中的布置虽然不能和那些高级酒店相比但也不会太差，擦拭干净的红木地板上摆着一张竹制的双人床，除此之外还有着一张书桌与沙发，虽然没有电视之类的电子产品但有着一块不停浮动着的通明立方体，通过那个东西可以查阅这座城市中大多数资料，只不过吸引洛白等人注意力的并不是那个神奇的立方体而是……一只窝在床上的黑猫。

第一百四十七章——娱乐型店铺
　　弥漫着一股异界风的房间内，一只看起来没什么特点的黑猫正窝在宽大的竹制双人床上舒适的眯着眼，璀璨的金色阳光透过半开的窗户照在这个小家伙乌黑发亮的皮毛上让它嘴中发出舒服的呼噜声，这一幕如果被那些爱猫之人发现了一定会忍不住上前开路。
　　“姐……姐姐！？你怎么会在客人的房间里？”
　　看着那只窝在床上悠闲晒太阳的黑猫，给小狐妖等人带路的那只粉毛猫耳娘先是有些错愕随即脸上便出现了一丝怒意，她快步来到床边一把捏住那只黑猫的后领将其拎了起来。
　　“喵……伊思，早安喵~”
　　在被人捏着后颈拎起来后这只黑猫并缓缓张开了一对异色的眸子，只不过这个小家伙并没有挣扎而是抬起一只爪子在脸上抹了一把，随即张嘴发出了一个有些慵懒的女声。
　　“早什么早呀，现在连中午都过了，而且我说过几次了，不要在客人的房间里睡觉！”
　　看着对方的态度这只猫耳娘的光洁的耳朵上冒出一个大大的井字，同时拎着对方的手臂也轻轻晃了晃，随着她的动作那只黑猫的身体也开始左右晃动起来，看来这只猫娘已经不止一次在这种或这间房间里睡觉了。
　　“这有什么关系吗？反正也不会……啊嘞？真的有客人来啊？”
　　面对这家妹妹的话这只黑猫只是随意的扑腾了下耳朵，不过很快她的就看到了站在房间门口的小狐妖等人，猫脸上露出了一个十分人性化的惊愕表情。
　　“你……等下在和你算账，那个……各位客人十分抱歉，被子什么的我会去换一套新的给你们的。”
　　看着自家老姐这幅样子伊思有种炖猫肉的冲动，在狠狠的瞪了对方一眼后她立刻转头对着小狐妖深深鞠了一个躬，语气中满是歉意。
　　“不用了，这间房间看着还不差……楚月你的意思呢？”
　　看着那手中还提着自家老姐的粉毛猫耳娘洛白再次看了眼房间中的环境，末了还不忘向拉着自己手臂的小萝莉看去。
　　原本正盯着那只黑猫看的楚月在听到小狐妖的问题后将自己的视线从对方身上移开，将房间的环境大致看了一遍后便果断点了点脑袋代表自己没有问题。
　　“那么我们就要这个房间了，这是今晚的租金。”
　　见小萝莉的同意后洛白便带着她们向房间中走去，同时伸手在口袋中摸出一张价值十纳尔的纸币向着那只粉毛猫耳娘递过去。
　　“好的！祝你们住宿愉快！对了，如果还有什么需要可以通过床头的对讲机来联系我们，24小时服务哦。”
　　看着那递到自己面前的十纳尔那只粉毛猫娘先是一愣接着脸上立刻露出了笑容，将钱收好后她便将房间的钥匙交给了洛白，随后这家伙便领着自家老姐离开了房间。
　　“嘛……住的地方算是找到了，接下来看看这附近有什么地方好玩的地方吧，现在休息一下大概两点再出发，反正这里也晒不到太阳。”
　　将手中的两个的袋子放到房间中的沙发上后洛白便坐在了床沿上，而楚月在拖了鞋子后则直接扑到了柔软的床垫上，感受着阳光晒在身上的感觉和刚才那只黑猫一样舒服的眯起了眼睛，看着这丫头现在的样子洛白抬手在对方的脑袋上揉了揉，接着便将不远处浮动着的透明晶体招了过来。
　　这种能供使用者查阅一定及时情报的东西名为“维琪奥水晶”，是这座正是独有的设施，因为在来之前有看过相关信息的关系一些简单的使用方法洛白还是会的，随着她的操作这颗通明的水晶缓缓打开露出一个蓝色的光球，接着一个个光屏便投射在了小狐妖眼前。
　　“晶核类，魔物类，原材料类，魔药类……”
　　看着那光屏上的一个个分类洛白不断用手指在上面翻动着，虽然这些店铺都是城市中比较主流的铺子类型但小狐妖这次想要找到并不是他们，不过很快她便找到了一个自己需要的类型。
　　“楚月，要不等下去这里看看？”
　　轻轻按了两下将那个类型的光屏放大，看着其上显示的内容洛白转头对着趴在床上的小萝莉问道。
　　“娱乐类……唔？这里还有娱乐类的吗？”
　　听到洛白的话后楚月用两只手撑起身体像猫一般爬到小狐妖的身边，在看到那光屏上显示的内容后有些好奇的歪了歪脑袋。
　　“嗯……不过是冷门类型，一共也有三家，但去看看也不亏就是，大不了不行再找其他店铺。”
　　无所谓的耸了耸肩膀，洛白说着将那三家被标注娱乐类店铺的资料位置调了出来，接着选了一个距离自己现在位置最近的一家打开，然后……
　　“温柔体贴的猫耳娘，顺从忠心的犬耳娘，害羞可爱的兔耳娘，如果这些都无法满足你的话我们这里还有正宗优雅的精灵妹子与外面狂野内心细腻的兽人，在这里你能体会作为男性真正的快乐与……”
　　随着清脆的音乐声一个充满诱惑力的女声响起，接着那块透明板上立刻闪过一个个穿着布料量加起来不超过一个巴掌的各种族妹子，这让将脑袋凑到洛白身边的楚月的小脸瞬间变的通红，好在小狐妖在惊讶过后立刻将这块浮空显示屏关掉才没有让更加糟糕的画面出现，当光是这样已经让小萝莉害羞的不得了了。
　　“嘛……在某种意义上这的确是娱乐来着，我们还是看下面两家的吧。”
　　看了眼那因为脸红而直接把脑袋埋进自己尾巴里的楚月洛白无奈的摇了摇脑袋，说着她便找到了第二家被标注娱乐型的店铺选择打开，接着一面和刚才一样的光屏便出现在了洛白眼前，还好的是上面并没有出现什么糟糕的画面。
　　“游戏厅……话说这个地方竟然还有游戏厅吗？这倒是可以去看一下，然后是最后一个……草（人狐双语）。”
　　看着光屏上显示的各种游戏机洛白眼中露出一丝感兴趣的神色，特别是看到那些用能量驱动的对战平台是更是如此，不过很快她便将其放在了一边，随后洛白调出最后一个商店的资料将页面打开，只不过在看内容的第一眼这只狐耳萝莉便忍不住爆了粗口。
　　第一百四十八——触手专卖店
　　宠物店，这是一种在城市中比较常见的店铺，很多人在生活中都会选择到宠物店里来买一只猫狗来陪伴自己的生活，因此在一座城市里发现这种店铺是十分正常的事情，但前提是那个“城市”得是正常的城市。
　　维琪奥地下商城作为一个只属于超自然生物的城市其中出现宠物店这种类型的商铺那感觉就变得有些奇怪了，只不过光是这一点显然还不足以让某只狐耳萝莉爆粗，但如在前面加上一个前缀的话就不一定了……
　　“触手宠物店……这是什么鬼玩意！？不对，因该是为什么这种东西会被允许出现啊？”
　　看着面前透明显示屏上出现的内容洛白的嘴角不受控制的抽搐起来，只不过在这句话出口后她的脑袋里立刻浮现出了两个娇小的身影，特别是那个名为杨寻梦看起来文弱的小萝莉，洛白几乎能想象到她看到这家店铺时脸上会露出的表情。
　　“唔……小白，这个是宠物店吗？触手是什么宠物啊？”
　　另一边，已经从害羞状态中退出来的楚月则抬起脑袋看着洛白面前漂浮着的屏幕满脸都是好奇的神色，虽然洛白在她这个年龄的世界就已经在自己好兄弟的帮助下踏入了新世界的大门，但处于朋友刻意保护中的小萝莉却依旧和白纸一般对某些事情不太清楚。
　　“……除了一些口味特备的家伙之外没人会把这些东西当成宠物，这对你来说还是太早了，我等下去那家游戏铺看看就好。”
　　看着楚月那满脸好奇的神色洛白果断将自己面前的光屏关闭，接着她伸手按在小萝莉的肩膀上语气认真的说道，而楚月看着小狐妖此时的样子虽然有些不解但还是乖巧的点了点脑袋，见状洛白才长长的松了一口气，但就在这个时候她的眼角扫到了那家店老板的名字……
　　…………
　　“结果……还是跑到这里来了……”
　　一家看起来十分普通的店铺的门口，洛白看着上面挂着的“触手专卖店”牌子忍不住叹了口气，而在小狐妖的身边小萝莉正牵着她的手拥好奇的眼神打量眼前这栋建筑。
　　“小白，你不是说去游戏城那边看看的吗？怎么又过来啦？”
　　片刻后楚月收回视线看向自己身边的狐耳萝莉有些好奇的问道，而在她的肩膀上一只小猫又正坐在上面同样用好奇的眼神看看着眼前的店铺，看样子这个小家伙也没见过触手这类东西。
　　“我只是有件事情想要确认一下而已……你们两个如果不想进来的话可以在外面带着，毕竟里面的东西可能会……有点奇特。”
　　听到楚月的问题洛白的有些无奈的叹了口气，同时她也不忘对自己身边的两人提议道。
　　“嗯……我要进去，我想看看触手是什么样子的。”
　　听到小狐妖的话楚月先是略微思考了片刻便轻轻摇了摇脑袋，在说话的同时她的眼中露出了一丝兴奋的神色，看来对于那些没见过的生物这丫头有着很大的兴趣。
　　“嘛……等一下觉得不好看再出来也没关系。”
　　看着楚月这幅样子洛白无奈的叹了口气，随即她便上前推开了这家店铺的大门，只不过里面的景象和她想象中的有些不同。
　　在洛白的想象中，这种售卖触手当宠物的店铺中应该是光线阴暗环境不可描述的类型，甚至她都做好了开门便看见一大堆触手在地面上蠕动爬行的景色，但此时看到的情况却和她的想象完全不同。
　　在打开店门后映入眼中的便是被打扫的干干净净的木质地板，店铺的墙壁一侧则放着好几个货架，上面摆着被人精心整理过的各种罐头与瓶子，看样子和宠物罐头有些相似，除此之外便是几十个摆在架子上或半镶嵌在墙壁中的玻璃柜，只不过里面的并不是热带鱼或者蜥蜴蛇一类的冷血生物而是一根根触手，只不过这些触手的样子也和小狐妖想象中的不同。
　　“哇……小白，这就是触手吗？好漂亮啊。”
　　跟在洛白身后的楚月在看见被关在玻璃柜中的那些生物时眼中的兴奋神色变得更浓了，而听到她的话小狐妖张张了嘴似乎想说些什么但最后还是无奈的合上了，毕竟这里的触手的确……有些漂亮。
　　“啊啦啦，来了两个可爱的客人呢。”
　　就在这时一个女声从柜台的方向传来，接着一名穿着一身白色长袍的御姐便笑着向两人的方向走来，在她的手腕上还缠着一根拇指粗细通体翠绿的触手，不过这并不是重点，让洛白在意是这个御姐有着明显的亚洲人特征，而且说得话也不是意大利语而是中文。
　　“……楚月，你去看看吧，我和这位店长有些话要谈。”
　　在看到这个御姐出现在自己面前后洛白的眉头便微微皱了一下，接着她转头对身边的小萝莉轻声说道，在听到她的话后原本就对那些小生物起兴趣的楚月立刻点了点脑袋便带着小猫又一起向着那些玻璃柜跑去。
　　“嗯？那个……这位小妹妹，我们认识吗？”
　　看着洛白的举动那位亚裔御姐有些不解的歪了歪脑袋，、随着动作她手腕上缠绕的那根触手也缓缓抬起比出了一个问号的形状。
　　“……虽然我对别说我漂亮可爱什么的已经麻木了但小妹妹什么的还是算了吧，叫我洛白就行了……至于我们两个这因该是第一次见面，我这次过来是打算问一个问题的。”
　　听着对方的称呼洛白有无奈的叹了口气，不过很快她便恢复了正常，看了眼那位御姐手腕上缠绕的触手后小狐妖说着从自己口袋中摸出了手机。
　　“问问题吗？可以呀。”
　　看着洛白的样子那位御姐虽然依旧没有搞清楚发生了什么但也没有拒绝，抬手将那个比出问号的翠绿触手抚平后她的脸上重新露了笑容。
　　而见对方的同意洛白便从自己手机中调出了杨寻梦的照片，接着转过手机将屏幕那一面向着那只御姐递去，同时嘴里也问出了她在看到对方名字后一直想问的问题。
　　“请问……你认识一个叫杨寻梦的孩子吗？样子的话大概是这样的。”

第一百四十九章——杨寻樱
　　“寻梦她……现在还好吗？”
　　被整理的干干净净的店铺内，一名身穿洁白长袍的御姐看着自己面前的手机屏幕脸上闪过一丝愧疚的神色，随着神态的变化她手腕上缠绕着那根细小触手抬起轻轻摸索着她的手指，样子看起来就像是在安慰人一般。
　　“果然是认识么……”
　　看着对方的反应洛白轻轻呼出一口气，虽然她在看到这家店店主的名字时就有了这个猜想，但在猜想被确认后小狐妖的心情还是有些复杂，毕竟这透露出现信息实在是太多了，说不定就连杨寻梦本人都不是什么普通的孩子。
　　“当然认识了，毕竟寻梦可是我唯一的……妹妹啊。”
　　听到洛白的话那只白袍御姐苦笑着摇了摇脑袋，接着她伸手接过小狐妖的手机看着上面那坐在草地上认真看书的杨寻梦说出了一句让洛白有些始料不及的话来。
　　“额，那个……你……你不是杨寻梦的母亲吗？”
　　用力晃了晃那因为听到对方的话后直接懵掉的脑袋，这只狐耳萝莉看着站在自己面前的白袍御姐满脸都是复杂的神色，对方的那句感叹直接将她后面准备要问的问题全部打乱了。
　　“啊，好过分……我看起来有那么老吗？姐姐我现在连个男朋友都没有好不好，还有我又不是你们这种成长很慢的妖怪，明明体型还是小孩子就连女儿都有了，话说面对你这个体型还能下得去手的绝对是无药可救的萝莉控吧。”
　　听到小狐妖的问题白袍御姐的先是一愣接着立刻有些不满的抗议道，说着她还瞥了一眼在几个玻璃柜前看着触手的小萝莉，意思十分明确了。
　　“……那只萝莉不是我的孩子是我的妹子，而且如果真的有人敢对我下手我绝对会在对方动手前把他的作案工具切下来风干的。”
　　顺着白袍御姐的视线洛白也看到楚月，接着她的脑袋上挂下几条黑线嘴角的肌肉也微微抽搐了一下。
　　“嘛……自我介绍一下吧，我的名字是杨寻樱，你可以直接叫我樱姐也可……啊对了，刚才差点忘记问了，你是怎么猜到我和寻梦的关系的啊？”
　　看着小狐妖这幅样子那只白袍御姐也知道自己搞错了，轻咳了一声后立刻打算扯话题，只不过她的话还没说完便像是想起什么般开口问道，脸上也露出了一丝疑惑的表情。
　　“……看你挂在店铺基本信息上的那个名字基本就可以猜到了，不过这个也不是重点……”
　　有些无奈的看了对方一眼，洛白说着将自己的视线移动到那些被装在各种玻璃柜中的触手上，接着这只饱读本子的狐耳萝莉眼角便再次抽搐了一下。
　　“如果只是‘我爹姓杨还超浪’这个名字我也不会跑到这里来，但这个名字再加上触手这个因素……我觉得真不难猜，不过原本我还以为店主会是寻梦父亲来着。”
　　“有些不清楚你说的是什么……对了，可以帮我把一个东西带给寻梦吗？”
　　看着洛白脸上的表情杨寻樱显然有些理解不能，不过很快她就选择放弃思考这个问题。
　　“嗯？什么东西？如果太麻烦的话我可不保证能带回去，我和那丫头接接下来还要去其他地方玩。”
　　听到对方的话洛白微微皱了皱眉，不过犹豫了片刻后她还是没有拒绝，毕竟从自己安排的后手来看已经有人打算对杨寻梦出手了，自己回去的时候本来就打算去见那个丫头一面，如果东西不是太麻烦的话到时候一起带过去也不是不可以。
　　“放心，不会麻烦的，你在这里等一下我很快回来。”
　　见洛白没有拒绝自己杨寻樱松了口气连忙向着柜台方向跑去，几分钟后这只白袍御姐便重新回到小狐妖身前，在她的手中还拿着一个和洛白拳头差不多大小的花盆，其中一根粉嫩嫩的只有筷子粗细的触手从花盆的土壤中延伸出来缓缓舞动的，在看见小狐妖后这根触手还微微抖动了几下似乎是在好奇。
　　“这个就是你要我带的东西？”
　　看着对方手中捧着的触手……幼苗（？）洛白有些不解的看向对方，虽然这个东西体积不大但她是真的不想和这类东西有太多的接触。
　　“对，这是我最新培育出的一代触手，如果培养好的话会出现意想不到的变化，我想请你帮我把她带给寻梦，毕竟寻梦既然认识你这么强大的存在那么对于超自然界也因该也有了解，而且有了这个东西平时一个人在家里的时候也不会太过孤单。”
　　听到小狐妖的话后杨寻樱轻轻点了点脑袋，她看着自己手中那根触手抬手轻轻摸了摸触手的尖端，而那根触手感觉到对方的抚摸微微摆动着缠上了杨寻樱的手指，看起来似乎对她的抚摸十分享受。
　　“……好吧，不过前提是你要把这东西给包装好，我可不想碰到它。”
　　“好的，我去准备一个小型观赏柜，对了，要不我也送一条给你们吧，毕竟我也没有能感谢的了，那些柜子里的你们都可以随便挑，我看那个小妹妹很喜欢来着。”
　　见洛白同意下来杨寻樱的脸上脸露出一个感谢的笑意，说着她还向那些着那些关在柜子里的触手指了指。
　　“……不用，已经有一只狐狸和一只猫陪她了，这种东西你还是自己留着吧。”
　　顺着对方的手指洛白看着那些色彩艳丽的触手果断选择了拒绝，她可不想每次回家就看到这些东西在自己面前舞动。
　　“是嘛？那这还真是有些可惜了。”
　　见小狐妖的拒绝的态度如此坚决杨寻樱也没继续强求，说话间她已经来到一个货架边上从中拿出一个啤酒罐大小的玻璃柜，几分钟后那根触手移动到了这个玻璃缸中。
　　“这样直接送给寻梦就可以了，对了……请不要和寻梦讲我的事情，这个触手你就说是自己给她的礼物就行了。”
　　将打包后的触手递到小狐妖手中，这位御姐看着那在玻璃缸中缓缓摆动的触手突然抬头十分认真的说道。
　　“为什么？如果只是不方便送东西的话我的确可以帮忙，但你这句话又是什么意思？”
　　原本准备招呼小萝莉走人的洛白在听到杨寻樱的这句话将抬起的脚收了回来，看着对方的视线中也出现了一丝怀疑的神色。
　　“这个的话有些不方便说……总之请不要向寻梦她透露我的存在，这是为了她好，毕竟现在有些事情那丫头还是不要不知道的比较好。”
　　看着洛白那略带怀疑的眼神杨寻樱再次露出了一丝苦笑，她说着抬手摸了摸自己的手背，在那里有着一个淡淡印记，看样子似乎是一只巨大的眼睛。
　　“……是关于你们父亲的事情吗？寻梦她已经得到了那块传国玉玺，如果你知道的什么相关信息的话告诉我。”
　　看着对方的反应洛白感觉自己似乎猜到了什么立刻将那个那块玉玺的事情说了出来，而听到她的话后杨寻樱脸上露出一丝惊讶的神色，只不过很快那惊讶便被一丝无奈代替。
　　“那块玉玺……还是被她拿到了吗？那个臭老爸果然还是喜欢寻梦的啊……”
　　轻轻叹出一口气，杨寻樱说着重新回到柜台前打开柜子从里面取出一个小小的黑色木盒，将盒子打开后一个青铜指环便出现在两人面前，其上还刻着无数古来复杂的细小字符。
　　“把这个东西一起交给寻梦吧，既然拿到了那块玉玺那么她也会去那个遗迹，到时候你让她带上这个戒指再进去，这样……这样寻梦就会知道那些事情了，到时候我的存在你想说就说吧。”
　　“……虽然我很想问你为什么不自己过去和她说，不过现在看来是没这个必要了呢，不过那块玉玺到底是什么东西？就是一把开始遗迹的钥匙？”
　　接过对方送来戒指，洛白看着其上那和杨寻梦手中玉玺差不多的花纹将木盒重新合上。
　　“那块玉玺本身作用的话的确只是一把开始古墓的钥匙而已，只不过除了这个那东西还是一个古老种族最高掌权人的身份象征，至于那个种族是什么在是那地方之类的事情等寻梦打开遗迹后就知道了，我不能告诉你们，还有就是……抱歉，把你也牵扯到这件事情里来了。”
　　听到洛白的问题杨寻樱犹豫了片刻还是把基本的信息告诉了她，只不过在说完这句话后任凭小狐妖怎么询问对方都不再开口，这让洛白有些无奈的叹了口气，看来这想要搞清楚杨寻梦父亲的问题她只能等到那个丫头去开启遗迹的时候了。
　　“那就这样吧，东西的话我会带给寻梦的，楚月，我们该走了。”
　　将对方交给自己的东西全部收进一个小袋子中，洛白说着向小萝莉的方向喊了一声，此时这丫头正趴在一个半镶嵌的玻璃缸上看着那些五颜六色的细小触手，在听到洛白的声音后她答应了一声便站了起来，而就在这时坐在楚月肩膀上的小猫又也许是因为没有抓稳一个趔趄从肩膀上摔了出去，只不过她掉下去的方向……是那个装满触手的玻璃柜。

第一百五十章——小女孩
　　维琪奥地下商城所处的区域并不是佛罗伦萨那座同名老桥的下方，这一点早就十几年前就被几个无聊的妖族用实际行动证明过了，而这几个吃饱撑着没事干的家伙也因为差点挖出地底岩浆造成大规模灾害的关系被意大利当地的灵能机构逮捕，而且听说那个家伙在交了近百灵石的罚款才被释放出来，并且十年内不准进入意大利。
　　事实上这座奇迹般的地下商城所处的位置不但不在佛罗伦萨甚至可能都不在意大利本土，更有人猜想这个地方根本不是原本的世界而是一处极度隐蔽的异时空，而城市名字的由来也仅仅是因为它唯一的入口在那座老桥附近罢了，唯一可以确认的一点是这座城市所处的空间的确位于地底，但到底是什么地区的地底估计只有这座城市的主人才知道了。
　　不过因为身处地底的关系外界的时间变化无法影响到这里，因此为了解决这个问题初代城主通过一些奇特的材料与几个专门为此研发的巨大法阵在城市的上方形成了十余个巨大的发光球体，根据时间的变化让它们自动调整亮度或者熄灭，而这便让这座位于地底的城市也有了白天与黑夜。
　　这些球体所散发出的光芒虽然不能和真正阳光一样提供热能以及其他能量，但光以照明这点来讲已经做的很好了，不过还有一种说法便是这些光球在作为光源的同时也是一个强大的防御机制，但这个说法的真实性在出现后就遭到了很多人的怀疑，因为即使是在曾经的几次灭城危机中那些光球也仅仅是作为光源存在罢了，跟本没有发挥出什么特别的作用。
　　繁华的街道上，随着时间的流逝那十余颗大光球已然熄灭，此时这座古老的地下城市已经被店铺与路灯的光芒所充斥，再配合上那些风格迥异的建筑与在街道上行走的超自然存在们给人一种无法在外界体会到的新奇感。
　　“所以说你还不打算出来吗？这都已经晚上了。”
　　大道旁的石制走道上，手中提着一个大袋子的洛白看着小萝莉脖子上的猫又吊坠满脸都是好笑的表情。
　　“不要！我已经没脸出来了，我已经干净了，以后肯定嫁不出去了呜呜呜。”
　　听到小狐妖的声音后那个猫又吊坠散发出一阵微弱的光芒，紧接着小猫又那有些自暴自弃的声音便从里面穿了出来，说到最后声音里都带上了一丝哭腔。
　　“唔……对不起，我不是故意的。”
　　听到小猫又那带着哭腔的声音后楚月脸上露出了愧疚的表情，她双手将那个吊坠捧到自己面前小声道着歉，但面对小萝莉的道歉这个小家伙虽然没有在继续抱怨但依旧把自己关在吊坠中死活不肯出来。
　　“嘛楚月，这也不是你的错，让这家伙再在里面待一段时间吧，毕竟发生了这种事情不是能那么快恢复过来的，等她想好了自然会出来的。”
　　看着小萝莉劝说失败后满脸沮丧的表情洛白抬手在她的肩膀上轻轻拍了拍。
　　“唔……真的吗？”
　　听到小狐妖的话楚月转过脑袋小心翼翼的问道，对此洛白自然是点了点脑袋。
　　“唔……那好吧……”
　　见洛白点头楚月便才有些不放心的收回手，但眼睛依旧看着自己脖子上挂着的猫又吊坠。
　　“……我们去吃点东西吧，等下在拍卖场里面如果肚子饿了可是没东西吃的。”
　　看小萝莉那满脸担心的神色洛白有些无奈的叹了口气，毕竟现在距离吃中午饭的时候已经过去了六七个小时，再加上下午几人在离开那家触手店后便去了另一家游戏商直到现在都没怎么休息，因此在听到洛白的提议后楚月的肚子便叫了起来。
　　至于那只小猫又为什么会变成这个样子事情要从几个小时前说起，当时几人还在杨寻樱的店铺中，在小狐妖得到自己想要的情报后便招呼楚月准备走人，而当时正蹲在半开放使玻璃缸前的小萝莉在听到洛白的话后便直接站起了身，接着坐在她肩膀上的小猫又就一个不稳摔了下来一头栽进了那装满触手的玻璃缸中。
　　小猫又虽然是从上古生存在现在的存在但因为实力没有完全恢复的关系被这座城市的奇异力场来了一个二次封印，这直接导致原本就很菜的小猫又连飞行的能力都失去了，除了能讲话会动之外和普通手办没什么区别，因此在这种情况下她根本无力阻止自己的坠落。
　　不过幸运的是这小家伙并没有摔到，不过在小猫又看来那绝对是不幸中的不幸，因为她直接被玻璃缸中的那些触手给接住了，接着那些智商有限或者说根本没有智商的家伙便对这个从未见过的生物进行了全身上下360度无死角的检查。
　　当洛白跑过来将她从触手堆中捞出来时这家伙身上的衣服已经被报弄得凌乱不堪了，脸上也露出了被玩坏的表情，不过好在小狐妖将其捞出来的时候那些触手还没有深入检查的打算，不然这小家伙现在估计连想死的心都有了。
　　…………
　　半个小时后，在付过十五纳尔的餐费后洛白带着楚月离开了餐厅向着拍卖会的所在的街区走去，很快两人便来到了一座位于内城区的巨大哥特式宫殿面前，看着那庞大的黑色建筑小萝莉微微长大了嘴巴，眼中也露出了惊讶的神色。
　　“走吧，里面人有些多，小心丢了。”
　　站在楚月的身边，洛白看了那巨大的哥特式宫殿一眼便握住了小萝莉的手，轻声叮嘱了一句后她便向着拉着她向着里面走去，跟在后面的楚月看着小狐妖的背影脑子里想起了当时和缩水般洛白在游乐园摩天轮上发生的时期，和对方握在一起的手也下意识的紧了紧，对此正努力分开人群的小狐妖没有察觉到。
　　…………
　　拍卖会会场所在的位置是内城区最靠近城中心的几个区域之一，在这里那些骑士打扮的卫兵无论是实力还是数量都不是外面可以比的，而在拍卖会的入口位置还设好几个和城市入口处一样的检查口。
　　“那个……请问你们两个是要去拍卖场吗？”
　　就在洛白观察那个入口进入拍卖场会快一点的时候一个怯生生的声音在她的身边响起，接着小狐妖便看见一个身高只到自己胸口的娇小身影从人群中挤到了自己面前，在她的身上披了一件成人款的灰色长袍，宽大的兜帽将她整张脸都掩盖在了阴影中无法看清，只不过光听那稚嫩的女声就能猜到这又是一只精致的小萝莉。
　　“是的，有什么问题吗？”
　　在看到对方来到自己面前后洛白脚步微动将楚月挡在了身后，接着微微低下脑袋看着这个小家伙开口问道，不得不说这种低头看人的感觉自从楚月的身高超过她后洛白就再也没有体会过了，现在再次体会了一次感觉……真的好棒！
　　“不不是的……那个，如果可以的话能不能把我一起带进去？那个……我会付给你们报酬的。”
　　见洛白这幅反应这个全身被灰色长袍包裹住的娇小身影似怕她会误会般伸手摆了摆，只不过因为衣服长度的关系洛白只能看见这小家伙的袖子抬起动了动，还有大半截布料垂在外面。
　　“这里这么多人为什么要找我？我看其他好说话的人也很多来着。”
　　看着这小家伙的表现小狐妖有些不解的看了看自己周围，在确认来参加拍卖会的不都是那种长相残念的家伙后再次看向自己面前的小女孩，眼中也露出了疑惑的神色。
　　“唔……因，因为……我有些怕生……但你们和我一样，所以……”
　　听到洛白的话后这个全身被灰袍包裹住的小女孩先是一顿接着有些弱弱的说道，虽然看不到她的表情看光是听这个声音就能想象出这家伙此时脸上那快要哭出来的表情，但小狐妖依旧有些不想带上对方，毕竟她此时不在国内，万一出了什么意外自己这边会变得十分麻烦。
　　“那……那个，如果你们带我进去的话我可以把这个给你……”
　　见洛白有要拒绝的意思这个小家伙也急了，她上前隔着衣服袖子的布料抓住了洛白的衣摆，接着努力了半天才将手伸出了袖口，随后一只还有些婴儿肥的小手便出现在了小狐妖的眼前，而在那只手中抓着一个葡萄大小的红色石头，其上正散发着浓郁的灵能气息。
　　这颗红色的石头正是价值一百数值的灵石，即便是洛白也只见过两次，而这个小女孩却直接这么拿出来说给她当报酬。
　　“……”
　　看着对方手中的灵石洛白承认自己刚才有那么一瞬间的动心，但能给出这么多灵石也代表如果遇到麻烦会十分棘手，但就在她要拒绝的时候袖子却被人轻轻的扯了一下，转过脑袋便看见楚月正看着自己。
　　“小白……要不我们就帮帮她吧？这个小妹妹看拿起来好可怜的样子。”
　　“……我觉得比起她遇到麻烦的我会更可怜……算了，你过来吧，但如果我发现你会惹出什么麻烦我会立刻把你丢出去，明白了吗？”
　　看着楚月的眼神洛白有些无奈的叹了口气，随即她转头看向那个小女孩语气认真的说道。
　　“好的！我一定会乖乖的不惹麻烦的！”
　　原本以为自己要失败的小女孩在听到洛白的话后先是一愣，接着立刻用力的点了点脑袋，稚嫩的声音也变得欢快了些许。

第一百五十一章——高级候拍间
　　奥西里尔拍卖场，这个维琪奥地下商城唯一的拍卖行每个月都会举行一次拍卖会，在那里你能看到那些只在古籍或传说中才会出现珍稀材料与道具，如果运气再好一点还能见到在上古神话中出现过的法器与灵药，因此在每次拍卖会开场时这座巨大的哥特风宫殿前就会排起长长的队伍。
　　在会场入口处设置的检测口一共有两种，分别对应实力与财力，只要通过其中一种的检测那就能获得进入会场的资格，只不过一共三千个座位名额中分配到实力检测口的只有七百多个，毕竟拍卖会的本职是为了赚取灵石，能分一部分出来已经很不错了。
　　洛白此时身上的灵石加起来一共连三十颗都不到，如果只是逛逛那些普通店铺的话这些灵石已经足够了，但如果想凭它们进入拍卖场的话那还远远不够，因为财力检测口说设置的最低标准线也要五百灵石，虽然小狐妖也可以让那个能随手拿出一百灵石送人的小家伙去试试但这显然是不可能的，因此洛白的选择便只剩一个了。
　　作为奥西里尔拍卖行为实力强劲者开放的入口其通过条件比起财力检测口要苛刻了许多，受测者需要在没有武器等外力的加持情况下在一块漆黑的岩石上留下明显的痕迹才能算通过。
　　经好事者统计至少需要拥有寻灵期的修为才能在那块不知名黑色岩石上留下痕迹，但在这座城市中每个人的实力都会受到强大的制约，也就是说至少要有着近寻灵期后期的修为才能获得进入会场的资格，光是这一点便刷掉了这座城市近九成的超自然存在。
　　…………
　　“通过，这是你的座位号，下一个。”
　　随着一道亮紫色的光芒闪过漆黑的石块上多出了一条细细的划痕，虽然看起来不大但深度绝对超过一厘米，见状站在旁边负责检测的妖怪直接宣布了通过，说话的同时他从自己面前的盒子里取出一个铜制号码牌递到了对方面前。
　　站在石块面前的是一名身穿紫色剑衫的年轻人，见自己通过测试后他便撤去了指尖环绕的剑气将号码牌接过，看了眼上面雕刻的数字后这个年轻人便直接进入了会场。
　　在那个年轻人走后排在他后面的受测者便上前一步来到了那块黑色岩石面前，只不过在看到这个人后那负责检测的妖怪脸上立刻露出了古怪的神色，而其他等待检测的超自然生物在沉默了一阵后直接笑出了声。
　　此时站在那块黑色岩石前的正是小狐妖，在她的身边还跟着楚月和那全身被灰色长袍包裹住的小女孩，只不过这三个平均身高不过一米六的小萝莉和这个检测口的画风实在是有些不符。
　　“我说那三个小女娃，你们是不是来错地方了？财力检测入口在旁边，这里是实力的检测口。”
　　突然还在排队的人群中传出了一个略显粗狂的声音，其他人在听到这个声音后立刻哄笑起来，其中不乏附和的家伙，见状就连那个负责检测的妖怪也觉得三人可能来错地方了。
　　面对那些家伙洛白根本懒得理会，她只是做了一个简单的动作便让那些还在排队的超自然生物们把笑容僵在了脸上，而那负责检测的妖怪更是直接呆在了原地。
　　只见洛白来到那块布满各种痕迹的黑色岩石前抬手握住了其中一边的边缘，接着她连妖力都没动用直接开始发力，随着清脆的嘎嘣声响起那硬度堪比特种合金的黑色岩石直接被小狐妖掰了一块下来，并且她的手掌继续用力发出持续不断的碎裂声。
　　“这样算是通过吗？我记得再通过一个额外测试能把其他人也进去，条件是什么？”
　　随后将那块被自己捏成碎石的黑色岩石撒在地上，洛白根本没有回头看那些脸色惊愕的超自然存在而是语气平淡的对那还没回过神的妖怪问道，在听到她的声音那个负责检测的家伙才打了个激灵回过神来。
　　“不，不用了，您跟着这位接待者走就可以了，我们这里有专门位你们准备高等候拍间。”
　　看了眼地面上那些被直接捏碎的黑色岩石他立刻弯腰对小狐妖行了一个标准侍者礼，接着才抬手指着向这边走来的侍者说道，态度比起刚才不知要恭敬了多少。
　　“嗯……楚月，走吧。”
　　虽然对对方的态度转变有些疑问但洛白也懒得深究，她轻轻点了点脑袋后便对跟在自己身后的两人招呼道，听到小狐妖的话后楚月与那个小女孩连忙跟了上去，在侍从的带领下三人的身影很快便消失在了那个负责检测的妖怪面前。
　　“最近大佬都喜欢装萌新吗？好好一个玄冥期不去总署统计拿证明偏要来这里搞什么检测，真是的……”
　　嘴里这么嘀咕着，这个负责人抬头对着那些还在排队的家伙喊了一句，接着下一个受测者便来到了那块黑色的岩石面前，而已经在侍从的带领下进入拍卖会内部的小狐妖并不知道对方在想什么，不过她即便知道了也不会在意就是了。
　　如果按正常情况来讲想要造成小狐妖这样的破坏那的确需要玄冥期的实力才能做到，但是别忘了，那能把实力压制到原本十分一的束缚力在小狐妖这只能压制她一半的力量，因此在其他人看来洛白的真实实力才有玄冥期的层次，而这对于普通的妖怪而言需要仰望的等级便直接让她得到了进入高级候拍间的资格。
　　“小……小姐，这里面就是我们拍卖会的高等候拍间，如果还有有什么需要请按铃，我们会尽可能的满足您的需求。”
　　通过一条长长的走廊那名侍从将洛白带到一扇房门的门口，接着他便停下了脚步恭敬的对三人说道，见状小狐妖上前将这扇木门打开，接着房间中的情况便映入她们的眼中。
　　与其说这是候拍间还不如说是一个小型客厅，打开房门后首先映入眼中的便是一张足以坐下五个成年人的巨大红色沙发，在沙发前放着一张大小与之相符的茶几，上面摆着各种各样的点心与饮品，这些东西都是拍卖场免费供应给房间主人的，除此之外这个候拍间中还有着一颗悬浮着的白色球体，这个东西可以根据房间主人的需要来调节房间的温度，算是修真界的空调。
　　在那张巨大红色沙发的对面是一面占据整面墙壁的单向玻璃，通过这块单向玻璃坐在沙发上的人能以最好的角度观看到拍卖场中的景象，而因为单向玻璃的特性外面的人无法看到房间内的景象，在保证了视野的同时也保证了房间主人的隐私。
　　看着房间中的布置楚月眼中立刻露出了兴奋的神色，接着这小丫头直接跑进房间整个人都扑倒了那张巨大的沙发上。
　　“至少把鞋子给我拖了。”
　　看着楚月这幅样子洛白有些无奈的将房门关上，随后她便和那个小女孩一起来到了那张沙发前坐下，接着小狐妖便发现在自己面前的茶几上除了那些点心与饮品外还有着一个透明的操作板，而身处房间中的人正是通过这个透明操作板进行竞价的，除此之外通过这个操作板还能近距离观察拍卖品与其的基本资料，可以说是十分方便了。
　　“这感觉还真不错啊……”
　　将那块操作板放回茶几上，洛白感受着自己身后那柔软的触感轻轻呼出了一口气，再通过那面巨大的单向玻璃看着下方那些坐在硬座上的家伙小狐妖忍不住感叹了一句。
　　“是呀……嘿！”
　　躺在沙发上的楚月听到洛白的话后立刻点头的附和了一句，接着这丫头突然起身一把将小狐妖的尾巴抱住在脸上蹭了蹭，感觉这那软乎乎的手感这丫头脸上立刻露出了满足的神色。
　　“你这家伙……”
　　感受着尾巴上传来的酥麻感洛白有些无奈的叹了口气，只不过这一次她并没有将尾巴抽回而是暂时切断了上面的触感神经，然后小狐妖便感觉到小萝莉抱着自己尾巴的手似乎有些冰。
　　“嗯？你冷怎么不告诉我？”
　　微微皱了皱眉头，洛白抬手将那白色的光球打开调节成制热模式后对着小萝莉埋怨到，接着她挥动尾巴将楚月整个人都包裹在了里面。
　　“嘿嘿……刚才有些太兴奋了……”
　　听到洛白的话后楚月有些不好意思的吐了吐舌头，看着这丫头这幅样子小狐妖有些无奈的摇了摇脑袋，随后她便将对方的一只手抓到自己手中轻轻摩挲了起来。
　　感受着从那洛白手中传来的温暖楚月先是一愣接着脸上便露出了笑容，接着她调整了一下自己的姿势便将脑袋靠在了小狐妖肩上，坐在一旁的小女孩看着两人的互动隐藏在兜帽阴影中的眼睛里透出了一丝羡慕的神色，只不过仅仅一瞬间她便将眼神收回转头看向那面巨大的单向玻璃，只不过这个小动作并没有瞒过给楚月暖手的洛白，但小狐妖只是看了对方一眼没有说什么。

第一百五十二章——小女孩的目的
　　随着时间的流逝拍卖会台前的普通位置也被坐满，就在那些家伙看着拍卖台谈论这次可能出现的商品时会场中的灯光突然熄灭，这让整个拍卖场都陷入了安静。
　　下一秒明亮的灯光再次与拍卖场中亮起，而拍卖台上则多出了一个身穿洁白西服的中年人与一名兔女郎打扮的妖族妹子，这两人显然便是这次拍卖会的主持人与助手。
　　“开始了啊……”
　　看着那出现在拍卖台上的中年人洛白轻声嘀咕了一句，随后她将摆在茶几上摆着的那块透明显示板拿起，其上正播送着一些这次拍卖会要推出的拍品，只不过其中几个作为压轴的自然被隐藏了信息。
　　“各位先生各位女士晚上好，我是这次的拍卖会的拍卖师紫电，至于拍卖会的规则各位请看自己手边的手册，那么闲话不多说今年第二届拍卖会正式开始！”
　　站在拍卖台上看着下面那些超自然生物们，这个留着两撇小胡子的中年人脸上露出一个职业的微笑。
　　他的声音虽然不大但在灵力的加持下清楚的传进了每个人的耳中，即便是那些身处候拍间的“贵宾”们也听到了他那充满磁性的声音，面对这常规到不能再常规的开场白坐在竞拍席上的观众们都没什么反应……除了一个家伙之外。
　　“小白小白，快看，要开始了诶！”
　　高级候拍间内，楚月透过那扇巨大玻璃窗看着那站在拍卖台上中年人满脸都是兴奋的神色，抓着洛白尾巴的手也微微有些用力，这让坐在她身旁的小狐妖脸上露出一丝无奈的神色。
　　“对了小白，你有什么要买下来的东西吗？”
　　原本看着那名为紫电的拍卖师满脸兴奋的小萝莉像是想到了什么突然转头问道，小脸上满也露出了期待的神色。
　　“想要的东西……暂时还没有，不过等有的时候我会告诉你的。”
　　听到对方的问题洛白拿过那个透明操作板看了一眼，但她并没有发现什么让自己感兴趣的拍品，不过看着楚月那满脸期待的神色她也没有把话说死。
　　“那小白如果有什么想要买的东西一定要和我说哦。”
　　听到洛白的话后小萝莉眨巴了一下眼睛轻轻点了点脑袋，随后她裹了裹盖自己身上的狐狸尾巴继续转头看着拍卖台上的情况，看着对方这幅样子洛白笑着摇了摇脑袋，至于那个一起进来小女孩在那个拍卖师出现后便一直盯着拍卖台的方向，看样子似乎是在等待着什么。
　　同时另一边，在将那些毫无营养但为了场面必须说的开场白念出后那自称紫电的拍卖师便对着身边的兔女郎做了个手势，而对方在看见他的动作后轻轻点了点脑袋便将自己手中捧着的木盒打开。
　　随着那个兔女郎的动作一阵淡淡的灵气从木盒中散发出来，紧接着两人身后的大屏幕上便出现了这间拍品的全貌，这是一块放在红色软布上的蓝色手镯其上雕刻些许古老的纹路，在灯光的照射下这块手镯通体散发出一阵淡淡的荧光，一看就知道不是凡品。
　　“各位先生女士，这块手镯是一位强大的修士在偶然间与泰山所得，根据我们的鉴定师分析这是一件来自先秦时期的古物，其上蕴含的灵气虽然因为时间的流逝外泄了不少但依旧有着不俗的威力。”
　　“经过我们的测试它能在佩戴者受到攻击时它释放出一面能量护盾，其强度足以挡住一位寻灵期后期妖怪的全力进攻，而且在战斗接触后它还不需要灵石作为能量补充而是直接吸收空气中的灵气自行恢复，可以说是一件十分优秀的防具了。”
　　将那块手镯以及基本信息在那些竞拍者面前展示了一下，接着这个留着两撇小胡子的中年人便拿着那个小木锤向那些竞拍者们做了一个简单的介绍。
　　“根据我们研究的结果所展这件珍贵的防具不比那些特意炼制的法器要差，那么这块手镯的起拍价为一百灵石，每次加价不得低于十灵石，拍卖开始。”
　　“一百一十灵石！”
　　“我出一百二十灵石！”
　　“一百五十灵石！”
　　……
　　也许是气氛调动的比较成功的原因，在紫电说出底价与加价规则后那些坐在下面的竞拍者们迫不及待的开始了竞价，毕竟能防御住寻灵境后期妖怪全力一击的防具就算差也不对差到什么地方去，再加上那能不用消耗材料自主恢复能量的特性也不怪他们这么疯狂了。
　　“该说不愧是专业的拍卖师吗？这种把好处尽量扩大坏处只字不提的能力没有经过训练肯定做不出来的吧。”
　　候拍间的沙发上，手中那块透明操作板的洛白看着拍卖场中的情况以及那位笑眯眯的拍卖师忍不出感叹了一句。
　　“唔，小白，那个东西有什么缺点吗？我没有听出来啊？”
　　听到小狐妖的感叹后坐在她身旁的楚月有些疑惑的转过脑袋，而听到她的问题后洛白则拿过桌子上的一包饼干撕开包装，一边从中取出东西一边回答道：
　　“首先就是那个灵气外泄，虽然那个叫紫电的拍卖师说了那是因为年代久远但法器可不是这么容易就会被时间击败的，那个家伙只是用这句话来掩盖其灵气泄露后带来的副作用罢了，只不过这个副作用因该不是太大所以拍卖行的人才会那么简单的一句带过。”
　　“除此之外就是那个灵气会自动补充，我猜这句话的正体因该是：只能自动补充灵气，毕竟以现代的法器水平还不足以破解先秦时代留下的器具，因此那种奇怪的特性他们只能把话说一半了事，除此之外还要其他一些零碎的东西，不过不太重要。”
　　将这些话说完后洛白也将手中的饼干吃的差不多了，随后她便拿起桌面上的一瓶饮料扭开盖子喝了一口，感受着那外界无法尝到味道略显享受的眯起了眼。
　　“唔……这么做不太好吧。”
　　另一边，在听了洛白的话后坐在她身边的小萝莉露出了一丝纠结的神色，原本兴奋的情绪也冷却了些许。
　　“没有什么好不好的，这只是一种商业手段罢了，对商人来说只要有足够的利益那么就连这个世界上的伦理他们都能颠覆给你看，嘛……反正这些不关我们的事，我们看看就好。”
　　将手中的果汁放下，洛白看着小萝莉脸上的表情抬手在她的脑袋上揉了揉，而听到她的话后楚月虽然还是有些纠结但还是轻轻点了点脑袋。
　　于此同时拍卖台上的那个蓝色手镯已经被人用五百三十灵石的高价拍下，虽然这个价格比起一般市面上要高了一些，但那个拍下手镯的人在周围气氛的影响下并不是很在意。
　　随着第一件拍品被人用高价拍下拍卖场的气氛被成功炒热了起来，随后出现的第二件拍品是一条镶嵌着红色宝石的精致项链，看样子似乎是某位大师的作品，在那个紫电拍卖师的调动下这块项链很快就以七百六十灵石的高价被一名身穿白色长袍的妹子买下。
　　接下来的情况和先前发生的没什么区别，一件件卖品在放上拍卖台后都以超过一般市面价格的卖出，其中除了那些那些做工精致的武器道具外还有着珍贵无比的材料灵药，其中一株名为幽冥圣莲的药材即便是洛白看了也有些动心，只不过那高达一千灵石的起拍价成功让她熄灭了竞拍的念头。
　　…………
　　随着二十五件拍品被人用一千三百五十灵石的价格买走时间距离拍卖会开始已经过去了两个小时，原本十分兴奋的小萝莉在脱离了原本的新鲜感后便感到了无聊，此时已经靠在洛白的大尾巴上满脸都是昏昏欲睡的表情。
　　看着那半眯着眼睛的楚月洛白抬手在操作屏上按了几下，随着她的操作从拍卖会场中传进候拍间的立即变轻了很多，再配合上那个白色光球散发出的暖气楚月很快就抱着小狐妖的尾巴睡了过去。
　　看着小萝莉的睡脸洛白嘴角露出一丝淡淡的笑容，接着她又转头看向那个自从拍卖会开始后就一直盯着会场的小女孩，此时这个小家伙依旧全神贯注的看着拍卖台的方向，似乎在等待着什么，不过从那微微晃动的身体来看因该也有些困了。
　　“这个你拿着吧，我现在暂时用不到。”
　　看着对方这幅样子洛白抬手拿过那块透明操作板递到了对方面前。
　　“唔……谢，谢谢。”
　　看着那递到自己面前的透明操作板小女孩先是微微一愣接着急忙抬手接过，用微弱的声音倒了谢后她便立刻操作起来，很快便调出这次拍卖会的商品目录认真的看了起来。
　　看着小女孩的动作片刻洛白重新看向了拍卖场，而楚月则已经抱着那条狐狸尾巴躺倒了小狐妖的大腿上，听嘴中发出的均匀呼吸声已经睡熟了。
　　就在洛白看着拍卖台思考着事情的时候坐在她身边的小女孩突然抬起了脑袋，眼睛透过那面巨大玻璃死死盯着拍卖台的方向。
　　看着对方这幅样子洛白脸上露出了一丝好奇的神色，随后她便再次将视线投向了拍卖台。
　　在那里那位兔女郎服装的妖怪正将下一件拍品从后台取出，那是一个散发着诡异波动的紫色小盒子，在看到盒子的瞬间洛白的眉头便微微皱了起来，因为在那个紫色盒子的出现瞬间她便产生了一种奇异的感觉，虽然那个感觉瞬间就被自己的血脉压制但洛白还是清楚的抓住了这丝感觉，那是……渴望。

第一百五十三章——竞价
　　渴望，亦或者说是欲望，这个情绪作为生物最原始的情感之一有时候能发挥出超乎人们想象的力量，只不过随着文明的进步这类情绪被名为“法律”的枷锁死死锁住在每个人类的心底，但也正是因为这样当它们冲破枷锁爆发出来时才会发挥出无法想象威力。
　　洛白身为一个有钱到能买所有想要周边的死宅再加上阴阳狐血脉不断的情感进行剥夺欲望这种东西基本已经与她绝缘了，也正是这样在察觉到那一丝一闪即逝渴望时小狐妖脸上才会露出讶异的神色。
　　虽然这个小木盒勾出她欲望的时间仅有一瞬间但那也是勾出来了，虽然其中也有着自己没防备的原因但她可是一只纯血的阴阳狐，能让一只天生第三位格的强大生灵产生渴望的情绪这被装在盒子中的东西绝对不简单。
　　“各位先生女士请注意看好了，现在展现在你们眼前的是我们这次拍卖会最神秘的拍卖品之一，其来历是一位不愿意透露姓名玄冥期的大妖从一处万年古刹中所得，只不过因为资金的缺乏这位大妖将这个盒子交到了我们拍卖行手中希望得到合适的价格。”
　　“在得到这个木盒后我们立刻安排工作人员进行了详细的检测，接着我们便发现在木盒内部有着极其复杂的封印，如果在解封过程中有着哪怕有着一点点的失误那么内部的封印就会把盒子连同里面的东西一起摧毁。”
　　“让人遗憾的是经过长达一个月的时间我们拍卖行依旧无法找到打开盒子的正确方式，而且那个封印实在是太过强大我们也无法找到破解的方法，但可以保证的是只要将盒子打开那么至少能得到一件妖王境巅峰的法器，如果运气好一点甚至连妖皇级的圣物也不是没有可能。”
　　站在拍卖台上，那名为紫电的拍卖师对那看起来平平无奇木盒做起了详细的介绍，而在听到他说的最后一句话后那些坐在底下的超自然生物们眼中皆是泛起了精光。
　　这一次的物品介绍和先前那只说好不说坏的情况完全不同，紫电将得到这个木盒后可能出现的情况与结果说的十分清楚，在介绍完毕后他便和刚才一样报出了低价与加价规则。
　　“那么这件拍品的底价为一千灵石，每次加价不得少于五十灵石，拍卖开始。”
　　随着拍卖师发出拍卖开始的信号后拍卖场突然陷入了安静，那些坐在竞拍席上的超自然生物们岁虽然时不时会相互交谈几句但没有一个报出价格，即便是那些高等候拍间中也是一月费:"群８57;;66,３!4４!"2片安静，拍卖会自开始以来第一次出现了无人竞价的情况。
　　其实对于这种情况的出现拍卖行的人并没有感到意外，竞拍这次的拍品说白了就是一次豪赌，如果运气好赌对了那么就能获得妖王甚至妖皇级别的法宝一飞冲天，可一旦失败那么不但什么都得不到还会搭上好几千灵石，那可比一个正常妖怪家族一年的收益还多，因此即便那些有能力买下这件拍品的人也需要好好斟酌一番才会出手，但只需要有人起一个头……
　　“一千五百灵石，302号候拍间的小姐出了一千五百灵石，有出价更高的吗？”
　　就在场面陷入僵局拍卖行的人打算使用之前安排的拖时紫电的眼前突然一亮，接着他那充满磁性的声音便立刻传到了每一个人耳中，在听到这位拍卖师的话那些坐在竞拍席上的人都忍不住转过脑袋想看看那第一个出价的人是谁，接着他们便看见了在自己脑袋上一间高等候拍间的玻璃上正浮动着一个大大的红色数字，正是一千五百。
　　于此同时候拍间内，洛白摸着小萝莉已经熟睡的小脸看着自己身旁的那个小女孩，此时这个小家伙正拿着那个透明操作板看着拍卖台的方向，只不过因为身上那件宽大黑袍的遮挡她看不清对方的表情。
　　“一千六百灵石！401候拍间的先生出了一千六百灵石！还有更高的价格吗？”
　　就在那个名为紫电的拍卖师要开始定价的时另一间候拍间的玻璃上也亮起了一个数字，这让他眼前一亮立刻报出了这个新出现的价格。
　　候拍间内，在听到有人竞价洛白转头向着那个候拍间看了一眼，只不过因为面单向玻璃的关系她并不能看见那个房间中的情况，而那个小女孩在听到有人竞价后也是微微一愣，只不过很快她便再次低头在面前的操作板上点了几下，接着一个全新的数字便出现在了这间候拍间的单向玻璃上。
　　“两千一百灵石！302号候拍间的小姐出到了一千五百灵石！”
　　看着闪现出红色的数字这个名为紫电的拍卖师脸上的笑容愈发浓郁，只要有人开始竞价那么他们拍卖会所得到的收益便会更多，而他能得到的分成自然也就越多。
　　另一边小女孩的明显超过了那个候拍间主人的预料，在沉默了许久之后对方才继续更上。
　　“两千三百灵石！”
　　“两千八百灵石！”
　　“三千灵石！”
　　“三千五百灵石！”
　　…………
　　接下来一段时间内，无论对方出多少灵石小女孩都会在其的基础上加上五百个灵石单位，而且都是在对方出价后的瞬间跟上的，根本没有任何犹豫，这样气势汹汹的竞拍方式多少让那个候拍间的家伙感到了些许压力。
　　“少爷，我们还是收手吧，老爷这次让您来的目标是那块面具，如果因为这个小木盒出了变故恐怕……”
　　401高等候拍间中，一个管家打扮的人来到巨大的沙发边上小声说道，而在那里则坐着一个有着一头天蓝色短发的青年人，他此时正拿着那块透明显示屏眉头微微皱起。
　　“鹰叔，你说的没错，但是你也看到那个家伙的出价方式了吧？这种每次都加五百的风格绝对不是一般人，如果我现在停手的话那么和代表斯古特家族示弱有什么区别？如果我就这么停手的话估计老爸才会真的生气。”
　　听到老者的话后那个年轻人轻轻摇了摇脑袋，在说话的同时他再次在那个透明操作板上按了几下超过了小女孩给出的价格，但在不等那个拍卖师报价另一个候拍间中便传出新的报价，依旧稳稳的多五百灵石。
　　看着那个蓝发青年这幅样子那被称为鹰叔的中年人张了张嘴巴似乎想要说些什么，但最后还是有些无奈的摇了摇脑袋没有说出口。
　　在两人不断的加价下这个小木盒的已经被炒到了五千灵石的天价，而此时401高等候拍间中那名蓝发青年的脸色也从略微皱眉变得有些难看，虽然这次他父亲给了他足足三万灵石的额度但这些钱并不是给他花在这里的，而在他身后的那名被称为鹰叔的中年人见青年还想继续跟价脸上露出了一丝焦急的神色。
　　“少爷！我们不能再这么下去了，比起这个不知所谓的盒子我们的任务是得到那块面具，不要忘记了大局！”
　　看着自己候拍间玻璃上的数字再次改变鹰叔再次开口说道，而这一次他的语气中已经带上了一丝怒意。
　　“……两千，我再加两千，如果对面还紧追不舍的话我就放弃。”
　　听到那个中年人略带怒意的话后这个蓝发青年的手微微颤抖了一下，虽然在外人眼里鹰叔只是自己的管家但他清楚的知道对方的实力，而且在他的眼里这个中年人也是自己长辈一般的存在。
　　而在听了那个年轻人的话后鹰叔则有些无奈的叹了口气，但没有再说什么而是默许了对方的行为。
　　于此同时另一边，在看到那人继续跟价后那个小女孩抬手再次在操作板上点了五下，随后她对面的玻璃上便浮现出了五千九百灵石的数字，而在她身边洛白看着这小家伙那不把钱当钱的样子眼角的肌肉微微抽搐了一下，现在那显示屏上所展示的灵石已经比她来到这个世界后得到的全部加起来还多了。
　　就在这时两人的房门身后的房门被人敲响，而听到声音后洛白抬手按下了桌角的一个按钮，接着房门打开一个侍从打扮的男人从外边走了进来。
　　“两位小……小姐好，十分抱歉打扰你们，我是拍卖行派来确认贵宾金额的侍从。”
　　在看到沙发上坐着的人后这个侍从脸上明显闪过一丝惊讶的情绪，只不过他很快就整理好了脸上的表情语气恭敬的说道，同时他的视线在房间中扫了一遍最后落在了那拿着操作板的小女孩身上，而发现有人看着自己这小丫头立刻有些不安的向着洛白那边挪动了一下。
　　“他的意思是想看看你到底有多少灵石，能不能付得起你出的价格，把东西给他看一下就可以了。”
　　看着那挪到自己身边的小丫头洛白有些无奈的摇了摇脑袋，而听到小狐妖的话站在房间门口的侍从脸上露出了一丝尴尬的表情，虽然她说的一点没错但这种东西也不该直接说出来啊。
　　而另一边，小女孩在听到洛白的话后似懂非懂的点了点脑袋，接着她便花了半天时间将自己的手从灰色长袍那宽大的袖子中伸出，随后她便从怀中取出了一个小小布袋，打开分口后便从里面掏出了三颗散发着淡紫色光芒的晶体，每颗都有着成年人食指粗细。
　　坐在沙发上的洛白在看到这三颗晶石后眼角的肌肉再次抽搐了一下，即便是那站在门口侍从看见这三颗晶体后也是微微长大了嘴巴，脸上露出不敢置信的神色。

第一百五十四章——富萝莉
　　灵晶，这种灵石矿脉中偶然会产生的晶体是超自然存在中流通的一种珍贵的货币，每种颜色的灵晶对应其颜色灵石的比例为五比一，也就是说白色的灵晶为五个单位量的灵石，蓝色为五十个红色五百个，而此时此刻出现在小狐妖眼前的却是紫色的灵晶，而且还数量足足有三颗之多。
　　紫色的灵石在不出意外的情况下是灵石矿脉会产生的最高级灵石，每一颗都有着相当于一千个单位量的灵石，而紫色的灵晶也就代表着足足五千个灵石量，而在小女孩手中则抓着三颗这样的灵晶，也就是说此时在这丫头手上握着足足一万五千个单位量的灵石，而且这些还是不算那个袋子中剩余的。
　　“抱……抱歉打扰了，祝您拍卖愉快。”
　　看着小女孩那还没自己四分之一大的手中抓着的五颗灵晶那名侍从有些艰难的咽了一口唾沫，不过有着良好的训练打底他很快就从震惊中回过神来，接着这个侍从便立刻弯腰行了一个标准的侍者礼，随后便恭恭敬敬的退出了那房门。
　　“富萝莉啊……是活着的富萝莉。”
　　待那名侍者离开后洛白看着那手中还拿着三颗紫色灵晶的小女孩沉默了半天才感叹般的说出了这句话，而对方显然没有听懂她在说什么。
　　“唔……那个……这个你要吗？我这里还有很多。”
　　看着那紧盯着自己的小狐妖小女孩有些害怕的缩了缩身体，接着这丫头在看了眼自己手中的抓着的灵晶后尝试性的将手伸出有些怯怯的问道。
　　“……你缺宠物吗？会卖萌会暖床呸呸呸。”
　　看着对方递到自己眼前的三颗散发着浓郁灵能波动的灵晶洛白轻轻眨巴了一下眼，接着几乎想都没想就把自己脑子里的想法给说了出来，只不过在这只狐耳萝莉在把自己节操全部丢干净前及时刹住了车。
　　“咳咳……无视我刚才的话，对了，这个是我的手机号码，如果以后遇到什么解决不了麻烦就打这个电话试试吧，如我方便的话就会过去帮你的。”
　　重重的咳嗽了几声让自己把那些糟糕的想法丢出脑袋，接着洛白果断从自己口袋中掏出一张便签写上一串数字后递了出去，而那个小女孩虽然还是有些搞不清楚情况但还是抬手接过了这张很多人做梦都想得到的纸片，同时她还不忘随手在那块操作板上点几下将另一个人刚刚提出的价格压了下去。
　　…………
　　“呼……”
　　随着一声重重的叹息声401候拍间中的蓝发青年随手将那块透明操作板丢到了身前的茶几上，看着小狐妖拍卖间玻璃上显示的九千两百灵石眼睛微微眯起，那对原本和发色一样的眸子在他心情的变化下逐渐化作银色，同时周围的空气中多出了一丝丝刺骨的寒冷。
　　“鹰叔……麻烦晚上带人去问候一下那个房间的主人吧，那些不懂规矩的家伙有些时候需要我们这些做长辈的好好教育一下。”
　　沉默了良久这个青年再次长长吐出一口气，同时眸子的颜色也变回了蓝色，只不过声音虽然和之前一般平静但其中蕴含着的杀气是个人都能感觉出来。
　　站在青年身后的那名为鹰叔的中年人在听到对方的话后略微犹豫了片刻，但最还是微微叹了口气答应了下来。
　　于此同时302号候拍间中，小狐妖的视线随着小女孩将那三颗灵晶塞回布袋重新看向了拍卖台的方向，而那里那个名为紫电的拍卖师已经砸下了定价的第三锤，接着这件价值近万灵石拍品的便成为了小女孩的所有物。
　　也许是怕买到的人反悔又或者是涉及灵石量比较多的关系，在定价结束后这个木盒就被一名侍从送到了小狐妖的所在的候拍间中，在小女孩把灵石交给对方后那个侍从便恭敬的从房间中退了出去。
　　洛白坐在沙发上看着那被小女孩抓在手中的小木盒眼中闪过一丝好奇的神色，根据那个拍卖师的话这个木盒内部有着极其复杂的封印，只要打开方式有着一丁点失误那就会把里面装着的东西毁去，至于解开的方法从拍卖行的人足足花了一个月的时间都没有找到这点来看绝对是十分困难的，如果这丫头不是头铁那么手中可能有着打开盒子的正确方式。
　　另一边，坐在小狐妖身边的小女孩在得到这个木盒后显得十分开心，就连洛白注视着自己的视线都没注意到，接着这丫头便在小狐妖的注视下把手按在了木盒的盖子上，然后……然后盒子就被打开了。
　　对，你没看错，这个花了这个拍卖会无数人力物力财力甚至是人情都没有找到打开方法只能直接出售的木盒就这么被直接被打开了，没有用什么特殊的工具也没有用什么特别的手法更没有动用什么珍稀的材料，就和开普通没上锁盒子般直接打开了，甚至连上头那把雕刻着龙头的锁都没有去动，至于里面的那复杂到让人发指的法阵在盒子开启的瞬间就化为一阵淡淡的灵气消失不见。
　　“……如果把这一幕录下来给那些拍卖行的家伙看他们的脸色会很精彩的吧？不，因该说绝对会很精彩的。”
　　看着那化为灵气消散掉在空气中的杀阵洛白足足沉默了一分钟，接着她转头看向拍卖台上的那名拍卖师若有所思的说道，同时正打算介绍下一件拍品的紫电突然打了个哆嗦，只不过良好的职业素养让他立刻把自己的动作止住继续介绍起了拍品，但心中难免产生了一些疑惑。
　　同时候拍间内，小女孩丝毫不知道自己刚才干的事情能气死多少拍卖行的鉴定师，在打开盒子后她的注意力就已经被里面的东西完全吸引住了，在这个木盒中铺着一块紫色的兽皮，其上放着一枚闪烁着紫色荧光的戒指。
　　在看到这枚戒指后小女孩立刻将其从木盒中取出放在手心仔细观察起来，足足过了十分钟后这丫头才长长的松了口气将那枚戒指放回盒子中，只不过此时这个木盒已经变成了一个普通的木盒，内部雕刻着的法阵在她打开盒子后已经彻底消失不见。

第一百五十五章——战甲
　　“我说你……就这么把盒子打开真的好吗？这个房间虽然隔音效果不错但并没有设置阻挡灵能的布置啊。”
　　沙发上，洛白看着那逐渐在空气中消散的灵能转头望向紧紧抱着木盒的小女孩，而这小丫头在听到她的话后先是一愣接着立刻明白了过来，两只抱着木盒的纤细手臂变得个更加用力，一副生怕有人过来抢夺的样子，而藏在宽大兜帽中的小脑袋也不停左右晃动着样子看起来有些慌乱。
　　“……现在才警惕有用么？如果真的有人察觉那股波动那么这个包厢早就已经被人盯上了。”
　　看着对方这幅紧张的样子洛白有些好笑的摇了摇脑袋，说话同时她伸出手打了个响指，随着小狐妖的动作房间中一阵淡紫色的光芒快速闪烁消失，这显然是洛白在对方开启木盒前临时布置下的结界，虽然结构有些简陋但也足以防止灵气泄露出去，而看到这一幕后那个小家伙也知道了发生了什么，藏在兜帽下的小脸瞬间变得通红。
　　“唔……小白，你不要欺负她了啦。”
　　就在洛白看着那个小女孩还想再说些什么的时候她的怀里突然传出了一个糯糯的声音，接着原本还躺在小狐妖腿上睡觉的楚月不知何时已经睁开了眼，接着这丫头两手撑着沙发坐起身上还带着些许没睡醒的表情。
　　“楚……咳咳，你是什么时候醒过来的？”
　　看着那脸色有些迷糊的小萝莉洛白眼中闪过一丝尴尬的神色，如果自己刚才掉节操的话被对方听见了那自己那高大（？）的形象可就要崩塌了啊。
　　“刚刚醒过来……然后我就看见小白你在欺负别人，这样是不对的哦。”
　　听到小狐妖的话后楚月轻轻晃动了一下脑袋想把身上的困意驱散出去，至于小狐妖脸上闪过的那丝尴尬她并没有注意到，而在到楚月的话后洛白心里才轻轻松了一口气。
　　“我这可不是在欺负她，在这座城市了如果没多个心眼被人盯上了会很危险的，就算那些人不敢在城内动手也可能一直跟踪着你来到外面再动手……别动，头发有些乱了。”
　　看着小萝莉脸上的表情洛白有些无奈的叹了口气，说着她伸出手将楚月额前几缕被睡乱的头发理到脑后，只不过这丫头显然还没有睡够，身子在摇晃了几下后便靠到了洛白的肩膀上，手则熟练的抓住那条毛绒绒的狐尾抱在了怀里。
　　“那……那个，谢谢你。”
　　看着两人的互动坐在一旁的小女孩小脸上再次露出了一丝羡慕的神色，只不过此时洛白的注意全在楚月身上并没有注意到这一点，只不过仅仅片刻小女孩便收回表情并低下脑袋小声的道了个谢。
　　“嘛……你下次注意点就是了。”
　　抬手在楚月靠在自己肩膀的脑袋上轻轻揉了揉，听到对方的道谢后洛白看了小女孩一眼简单的提醒了一句，至于那块透明的操作板在拍到自己想要的东西后小女孩就把它还给了洛白。
　　“距离拍卖会结束估计还要两三个小时，先吃点东西吧。”
　　看了眼那块透明操作板上显示的剩余商品目录后洛白将其放回了茶几上，接着小狐妖拿起一盘装在瓷盘里的精致点心递到了对方面前，而小女孩看着那被递到自己面前的点心下意识的咽了口口水，再次小声道谢后她便抬手将其接过小口小口的吃了起来。
　　于此同时拍卖台上的拍卖依旧在进行着，只不过因为之前拍出了近万灵石高价的关系后面推出的拍品虽然同样不错但气氛却不是狠热烈，无论那位名为紫电的拍卖师如何调节气氛都没什么用，这多少让对方有些郁闷。
　　只不过郁闷归郁闷拍卖还是要进行的，在一批秘药被人以两千灵石的价格买走后紫电便让那个兔女郎助手取来了下一件拍品，而这一次的那只兔女郎并没有像先前般取出什么盒子或者托盘而是拿出了一个银色的手提箱，在手提箱的表面上还刻画着一个蓝色的徽章。
　　“各位先生各位女士，这件拍品是我们拍卖行的人从一处不知名的古迹中所得，经过研究证实这个手提箱中的物品并不是现代科技能制造出的产物，接下来我将为各位展现它的真面目。”
　　看着拍卖席上投来的好奇视线这个名为紫电的拍卖师对自己的助手做了个手势，而接到他的提示后那个兔女郎上前轻轻按下了手提箱上的一个小型，随后在那些人好奇的视线中和这个箱子打开一条细小缝隙，紧接着无数细小的晶体从手提箱内部蜂拥而出在拍卖台上汇集成了一个模糊的人形。
　　随着从手提箱中飞出的小型晶体越来越多接着在一阵清脆的响声中一副造型拉风的亮白色战甲便出现在了拍卖台上，金色的臂环浮动的光翼以及它的出现方式无一不证明了这套战甲绝非现代产物，而在它的手中还握着一把造型夸张的巨大镰刀，光是站在那里便透出一股浓烈的威压。
　　“经过我们研究人员的检验这幅战甲的材料目前无法在地球上找到，而且它表现出的硬度足以无视寻灵期中期以下的打击，想要对其造成可观伤害至少要拥有寻灵期巅峰的修为，而且根据一些无法解析的功能这幅战甲能将所有能量类的攻击抵消近三成的威力，而使用的条件只要在那个手提箱上留下自己的印记就行，而且除非上一代主人主动放弃战甲所有权不然无法进行转让。”
　　看着那些竞拍者惊愕的视线紫电脸上露出一个满意的笑容，接着他给了众人十几秒的时间消化信息后便说出了这个拍品的底价与加价规则：
　　“这幅战甲的低价为一千灵石，每次加价不得少于一百灵石，拍卖开始！”
　　随着紫电的话音落下拍卖场中立刻沸腾了起来，仅仅一分钟这幅战甲的价格就炒到了三千灵石，而且加价的速度丝毫没有减轻的趋势。
　　于此同时拍卖间内，洛白看着那副战甲眉头深深皱起，之前她在看到那个手提箱上的徽章时便觉得有这东西些眼熟，只不过一时间没有想起来，而直到看见那副战甲出现后她便明白了这股熟悉感的由来，这幅战甲……可能来自亚特兰蒂斯。

第一百五十六章——不愧是富萝莉
　　亚特兰蒂斯，这个只有在小说和电影中才会出现的超级上古文明在这个世界上真的存在，只不过它是否真的处于深海的某处就没有几个人知道了，但是能确定的是那些自称来自亚特兰蒂斯的家伙手中的确掌握着远超过当前时代的科技。
　　大约在十几天前，那个时候洛白和小萝莉还没有出国而是去参加了一个本地漫展，而就在漫展进行到一半的时候一伙奇怪的家伙出现在会场中并对一件物品进行了抢夺，而因为那些家伙的战斗对漫展造成破坏洛白当时就进入了炸毛状态。
　　在速度解决了几个看起来像是量产的半机械人后小狐妖便追着剩余的那个身穿战甲的妹子横穿了整座芓萱市，如果不是一名身穿火红战甲的男人突然出现估计她已经把那个家伙丢到芓萱市的灵能机构中了，而为了让洛白停止追捕自己的部下，那个打扮的和麻辣小龙虾一样的男人和小狐妖做了一个只有两人知道的交易。
　　“如果这套战甲真的是那个地方的东西的话那只麻辣小龙虾因该能认出来，只要这不是他们故意丢出来的诱饵那用这玩样是不是能套出一些情报？”
　　注视着那价格依旧在不停攀升的战甲洛白若有所思的自言自语道，虽然她对那些奇奇怪怪的组织不太感冒但如果有机会的话还是想要了解一下的，这样在那些家伙搞出事情的时候自己也能知道该怎么躲开麻烦。
　　“那个……你要吗？”
　　就在洛白看着那副战甲若有所思的时候她的身边突然响起了一个弱弱的声音，听到这个声音小狐妖有些诧异的转过脑袋，接着她便看见小女孩此时正注视着自己，而她的手则指着拍卖台上的那副战甲。
　　“……虽然说这东西到手对我有些帮助但也不是必要的，而且这个价格也有点……”
　　看着那浑身被灰袍包裹着的小女孩洛白转头看了眼拍卖台上的战甲，此时那幅战甲的价格已经被炒到了五千灵石以上，然而每次抬价时的价格虽然有所下降但频率依旧没有变慢。
　　坐在沙发上的小女孩在听了洛白的话后似懂非懂的点了点脑袋，只不过这丫头显然没有明白小狐妖的意思，在点过脑袋后她便抬手取过那个透明操作板在上面飞快的按了几下。
　　“七千灵石！302候拍间的小姐出到了七千灵石！还有更高的吗？”
　　看着候拍间玻璃上出现的红色数字站在拍卖台上的紫电微不可察的轻轻皱了皱眉毛，只不过优秀的职业素养让他的表情立刻恢复了正常并念出了那个价位，而在听到这个数字的瞬间原本还热闹的拍卖场仿佛被浇了一盆冷水般瞬间冷却了下来，同时所有人的视线都集中在了那个出价候拍间玻璃上。
　　“没人出更高的价格了吗？”
　　看着这一幕紫电心中有些无奈的叹了口气，毕竟单论价格而言这幅战甲绝对不只七千灵石那么多，但小女孩之前竞拍木盒时那稳定而又毫不停歇的出价方式在那些竞拍者心中留下了深刻的印象，到了现在看到她再次出价竟没人愿意继续加价。
　　“七千一百灵石！”
　　就在紫电有些无奈的打算定价时，一个坐在竞拍席上中年男人突然举起了手中的加价牌，只不过他脸上的表情多少有些纠结，仿佛随时会放弃一般。
　　另一边，就在那个男人举起加价牌时小狐妖所在的候拍间玻璃再次发生了变化，七千六百灵石的字样浮现在所有人眼前，依旧和上次竞价时一般加了五百灵石的额度，见到这一幕先前加价的中年男人脸上闪过一丝无奈的表情没有继续跟进，而其他竞拍者也没有出手的意思。
　　“七千六百灵石一次，七千六百灵石两次，七千六百灵石三次，成交。”
　　看着那安静下来的竞拍席紫电虽然有些无奈但还是开始了定价，不过好在这个价格虽然没有到拍卖行的理想价位但至少不会吃亏。
　　于此同时候拍间中，洛白看着那重新将透明操作板放回茶几上的小女孩一时间不知道该说些什么。
　　“那……那个，这个是刚才谢礼……”
　　注意到小狐妖的视线小女孩下意识的缩了缩身体，接着对着那只狐耳萝莉有些弱弱的说道，而听到她的话后洛白眼角的肌肉再次抽搐了一下，这种随手花几千灵石给人当谢礼的行为该说真不愧是富萝莉吗？
　　“谢谢……以后有麻烦的话我会尽量帮忙的。”
　　沉默了片刻后洛白有些无奈的道了个谢，毕竟那副战甲已经买下来了也没有还回去说法，既然如此那只能好好利用这个资源了，至于那个小家伙以后如果碰到什么麻烦自己尽量去帮忙就是了。
　　…………
　　和之前一样，在小女孩付过钱后那名侍从便离开了房间，而那个手提箱则留在了候拍间中，看着那被放在自己眼前的手提箱洛白学着那只兔耳娘的样子轻轻按了一下上面的按捏，接着和之前拍卖台上发生情况的一样，随着手提箱打开一条缝隙无数细碎的晶体从中飞出，几秒钟内小狐妖身前便出现了一套白色的战甲。
　　看着那出现在自己面前的战甲洛白并没有去尝试什么身份认证，在小女孩好奇的视线中她从自己口袋里掏出了一部手机，接着她便坐在沙发上对着那幅科技感十足的战甲连续拍了好几张照片，随后小狐妖便在自己那不超过十个人的通讯录中选择了一个号码将照片全部发送了过去。
　　“好了……接下来就看看那只麻辣小龙虾有什么反应吧。”
　　看着手机屏幕上那显示发送成功的信息洛白抬手拍了拍那副战甲的肩膀，随着她的动作白色战甲再次分解成无数细小的晶体没入那个手提箱中，坐在一旁的小女孩看着这一幕有些不解的歪了歪脑袋，只不过她也没有询问而是将视线移动到了拍卖场上，在那里拍卖会还在继续进行着。
　　SP：这个月大概从月中开始状态就有些不好，什么老毛病和麻烦事都给我来了一遍，不过好在全部挺过去了，还有就是从下一章开始江老师会慢慢把之前挖的坑全部填上，如果有遗漏的话也欢迎大家来补充，最后再次感谢大家对狐妖的支持。

第一百五十七章——压轴拍品
　　随着时间的流逝**奥商城上空作为光源的十余颗光球已经全部熄灭，只不过在各大商铺灯光的作用下这座巨大城市所散发出的光芒丝毫不弱于白天，如果俯视整个深渊的话就能发现这坐落在巨大悬浮岩上的城市仿佛一座灯塔般照亮了大半个深渊。
　　于此同时拍卖行内的拍卖会在经过近四个小时的竞拍后终于接近了尾声，然而因为出现拍品的价值越来越珍贵现场的气氛不但没有冷却反而变得更加热烈，连带着那些身处高级候拍间内家伙的出手频率也变多了起来，而且让人欣慰的是那个不把钱当钱看的302候拍间自从买下了那副战甲后没再出过手。
　　虽然也有人怀疑对方手上的存款在拍下那件战甲后已经不多了，但如果那个候拍间真的再继续出手的话估计没几个人愿意去和对方竞拍，毕竟那种竞价方式给人留下的印象实在是太深了，只不过这件事的事实却与那些人的猜测有着很大的差距。
　　…………
　　候拍间内，洛白依旧坐在沙发上透过那面巨大的单向玻璃观看拍卖会，而在她的左肩上楚月已经再次睡了过去，在她的怀中还抱着洛白那条毛绒绒的狐狸尾巴，而那个给众多竞拍者心里留下严重阴影的富萝莉此时则躺在小狐妖的大腿上发出轻微的鼾声，显然已经睡熟。
　　“都说古代帝王是左拥右抱的，我现在算不算是体会了一把那种感觉？”
　　看着那在自己大腿上睡熟的小女孩洛白说着下意识抬手揉了揉对方那被兜帽覆盖住脑袋，而感觉到小狐妖的抚摸这个小丫头不但并没有被惊醒反而轻轻蹭了蹭，同时嘴里也发出了轻微的梦呓声：
　　“……桉……我一定会把你救出来的……一定……要等着我……”
　　“……看来听到了一些不该听的东西呢。”
　　看着那在自己大腿上熟睡的小女孩洛白有些无奈的叹了口气，原本要收回的手则继续放在对方的脑袋上轻轻抚摸起来。
　　洛白并没有偷窥别隐私的癖好，如果可以她并不想听见这个小女孩刚才的梦呓声，只不过这显然是不可能的。
　　此时的小狐妖处于半妖状态，在这个状态下她除了力量外无论是听觉嗅觉还是视觉都会有着极大的提升，因此那在普通人耳中十分轻微的梦呓声在她听来却显得十分清晰，再加上为了让那两个丫头睡着而调高了房间的隔音性想不听到都难。
　　“是朋友……还是亲人呢……”
　　抚摸着小女孩的脑袋，洛白眼皮微微下垂自言自语般的呢喃着。
　　“真是的……我干什么要操心这种事情啊……”
　　片刻后洛白抬起脑袋有些自嘲的摇了摇头，随后她将手从小女孩脑袋上收回向着拍卖台的方向看去，在那里今天倒数第二件拍品正被一个候拍间中的家伙以一万两千灵石的高价拍走，只不过和这个高价也只是相对于市场价格而言，毕竟那种能防住玄冥境妖怪打击的护心镜平时可是无法在商铺中看到的。
　　“好，各位先生各位女士，本次拍卖会到这里为止已经接近了尾声，除了最后一件拍品外所有拍品都已经拍出，至于最后一件拍品是什么我相信各位中一些消息灵通的人已经知道了，既然如此那我也不再多说什么，请各位看好本次拍卖会的压轴拍品！”
　　在将倒数第二件拍品卖出后那个名为紫电的拍卖师并没有向之前一样让自己的助手直接取出下一件拍品，而是笑眯眯的扯起了闲话，在听到他的话后那些坐在竞拍席上的超自然存在们纷纷相互议论起来，而那些身处候拍间的人则眼神微亮开始为接下来的竞拍准备。
　　“本次拍卖会的压轴拍品便是一件穿说中的物品——普弥斯的假面！”
　　看着那些议论纷纷的竞拍者们这个名为紫电的拍卖师说着给身边那位兔女郎做了个手势，而接到消息后那只兔女郎轻轻点了点脑袋便向着后台快步走去，每过多久她便捧着一个巨大的木盒回到了拍卖台上。
　　其实她手中的捧着的物品说是木盒还不如说是一个木质的手提箱，只不过制作它的材料却不是普通的木头，这点光从能它承受住外表上那密密麻麻的淡绿色符文就能看出来，如果洛白没看错的话那些符文都是用来防止灵能波动泄露的，但即使这样一些感知敏锐的人还是能从中感受到一股精纯的灵气。
　　在对着拍卖席站定后，那只兔女郎御姐便面带微笑的将手中的木盒打开，随着她的动作一股浩瀚到难以想象的灵能波动如同浪潮般从木盒中爆发开来，瞬间便席卷了整个拍卖场。
　　那些坐的离拍卖台最近的竞拍者们是第一批受到这股灵能浪潮袭击的，其中几个实力较弱的竞拍者在被这股灵能波动袭击后脸色立刻变得有些苍白，而那些实力较强者虽然脸色没有变化但坐姿多少发生一些改变。
　　坐在候拍间中洛白同样感受到这股浩瀚的灵能波动，只不过在这些能量穿透候拍间的单向玻璃时小狐妖发出一声轻哼，随着她的声音一道由妖力构筑的屏障瞬间出现在了茶几前方，而那肆虐的能量在接触到那道妖力屏障时宛如泥牛入海般瞬间被吞噬的一干二净，直到那股灵气浪潮结束茶几上的东西东西都没有任何变化，更被说是吵醒在小狐妖身上熟睡的楚月与小女孩了。
　　于此同时另一件候拍间内，那个名为鹰叔的中年男人缓缓将手臂放下，随着他的动作茶几前方一道带着几道裂缝的灰色能量屏障缓缓消散，而坐在沙发上的蓝发青年与茶几上摆着的东西没有受到任何影响。
　　“这个就是我们这次的目标吗……普弥斯面具……真不愧是堪比先天至宝的存在。”
　　透过单向玻璃看着拍卖台上的情况，那个蓝发青年此时眼中闪动着一抹狂热的光芒，而拿着茶杯的手则在微微颤抖着，而他此时的状态正是大多数竞拍者的状态，在那个面具出现在拍卖台上的瞬间几乎所有人的心里都出现了一个念头：无论如何也要得到那副面具！

第一百五十八章——小鱼干
　　紫金色的主体上一道道亮银色线条勾勒出晦涩的纹路，几颗绿幽幽的宝石镶嵌在面具的边缘给它增添了一丝无法用文字描写的华贵，在面具眼眶的位置并没有留出供人使用的缺口而是镶嵌了两颗鲜红的仿佛要滴出血来的巨大钻石。
　　在这幅面具眉心的位置则有着一个看似简单实则无法揣摩的暗金色符号，而刚才那席卷全场的灵气潮汐中有一半的原因都是这个符号造成的，直到现在其上还残留着些许灵能波动。
　　“普弥斯么……和那个家伙一样的名字呢。”
　　候拍间内，洛白看着拍卖台上的紫金色面具下意识的喃喃道，一对琥珀色眸子中闪动着若有所思的神色。
　　这个面具所散发出的波动虽然不能和佛罗伦萨美术学院中那只有着第二位格的存在相比，但两者的气息却有着很大的相同点，从这点看来这个面具就算不是那个第二位格的生物亲自制造的也和他脱不了关系。
　　“算了……只要别惹出什么麻烦就行。”
　　注视着那个面具片刻后洛白将视线收回，她看了眼依旧满满一桌的饮品与点心犹豫了片刻后从中拿起一包……小鱼干。
　　在确定自己身上的两个家伙已经睡熟后洛白便撕开包装袋从里面拿出一根小鱼干塞到嘴里慢慢咀嚼着，虽然脸上依旧没什么表情但眼中还是闪过一丝满意的神色。
　　“你果然是猫啊……我就说狐狸身为犬科动物平时怎么可能像你这样泛懒。”
　　就在小狐妖享受着小鱼干的味道时时一个声音在她耳边响起，随后楚月脖子上挂着的猫又吊坠闪过一阵微光，一只手办大小的小猫又出现在了茶几上。
　　“……要我送你几根触手吗？明天寻梦姐姐的店铺因该还在营业，我会让她帮我挑几根比较粗的。”
　　对于这个小家伙的出现洛白虽然有些意外但并没有慌乱，她将嘴中的小鱼干咽下后便看着那坐在茶几上的小猫又语气平静的说出了一句话。
　　“我错了请原谅我我不该说你是猫的千万别再去哪家店了！”
　　听到洛白的话后原本还一脸抓到别人把柄表情的小猫又身体顿时一僵，接着毫不犹豫的双手合十低头道歉，看来之前的经历给这个小家伙留下的心里阴影不是一般的重。
　　“吃点东西吧，等一下拍卖会就要结束了。”
　　看着这个小家伙这幅样子洛白从手中的小袋子里取出一条较小的小鱼干递到对方眼前，而小猫又看着那足有自己一条手臂大小的小鱼干一开始还有些犹豫，只不过因为这一天都没怎么吃过东西的关系嗅着其上散发出的香味她还是抬手接过啃了一口，然后这个小家伙的眼中便露出了精光抱起小鱼干便吃了起来。
　　…………
　　拍卖场上，此时这个紫金色的面具的价格已经从一万灵石的底价被抬到了两万三千灵石，而且竞拍频率与金额依旧没有减少，只不过因为那每次加价不得少于一千灵石的加价方式任让那些拍卖者每次加价时都要面对巨大的心里压力，但即使这样面对普弥斯面具散发出的极致诱惑力那些竞拍者还是像着了魔一般疯狂报价。
　　401候拍间内，那名被叫做鹰叔的中年男人将手从那个蓝发年轻肩上收回，随着他的动作在沙发上盘腿而坐的年轻人缓缓睁开了自己眼睛，在他的眸子深处一丝银色的流光缓缓摇曳着将他的心神保护在内。
　　“少主，感觉怎么样了？”
　　看着对方的样子鹰叔有些关切的问道，在听到他的话后那个蓝发青年转过脑袋轻轻点了点头。
　　“谢谢鹰叔，我感觉好很多了……不过这种蛊惑能力到底是怎么回事？以我修炼的功法即便是那些玄冥境的妖怪也不可能攻破我的心境，但这东西却……”
　　道过谢后这个蓝发青年人重新看向拍卖台的方向，只不过这一次他的眼神不再是狂热而是带着深深忌惮，如果不是那个面具是自己这次的任务他都有直接离开的冲动了。
　　“星辰之主普弥斯，这个来自上古的存在本身有着多种强大而又复杂的能力，而这些普弥斯的面具就是将他力量具现化的一种形式，只不过其中蕴含的能力和其本体相比恐怕连万分之一都不会到。”
　　听着那个蓝发青年的话这名被叫做鹰叔的中年人看着拍卖台上的面具沉声说道，而听到他的话后那个年轻人脸上的忌惮之色变得更加浓郁，除此之外还有着担忧。
　　在这种被不明能量蛊惑的情况下其余竞拍者此时都陷入了一种狂热的状态，而这种状态所造成的结果就是疯狂的竞拍，到现在位置这幅面具的价格已经被抬到了三万灵石以上。
　　只不过这种情况对他的影响并不大，毕竟无论多么疯狂那些人的财力终究是有限的，只要他们这些身处候拍间的人出手那就没那些家伙什么事情了，但如果那些身处候拍间的人无法回过神的话事情就麻烦了。
　　拍卖台上紫电看着那些疯狂竞价的竞拍者们脸上依旧带着淡淡的笑容，显然没有受到那个面具的影响，不止是他，就连那个兔女郎此时也和之前一样保持着微笑并没有受到面具的影响。
　　随着时间的流逝拍卖场内那近乎疯狂的叫价渐渐减少，其中虽然有着那些竞拍者从狂热中回过神的关系但更主要的原因却是到达了可承受资金的极限。
　　此时这幅普弥斯面具的价格在之前的疯狂竞价下已经被抬到了四万八千灵石，这个数字已经超过了一些中型门派一年收入的总和，但即使这样还是有人在继续加价，只不过此时还在加价的家伙已经从普通的竞拍者变成了那些财大气粗的家族代表们。
　　坐在候拍间的沙发上，那个蓝发青年抬手将透明操作板拿到了自己身前，他看了眼在刚才那种情况下也没有任何动静的302候拍间一眼后抬手在原有的价格上添加了五千灵石，而他的举动也将这次的竞拍带到了第二阶段。

第一百五十九章——人生赢家？
　　“八万七千灵石一次，八万七千灵石两次，八万七千灵石三次，成交！”
　　随着纹着金边的小木锤敲击在淡黄色的底座上发出清脆的声响，紫电那充满磁性声音在整个拍卖场中响起，在交代了那幅面具的所有权的同时也宣布了这次拍卖会的结束。
　　那些坐在竞拍席上的超自然存在们在听到对方宣布了普弥斯假面的所有权后纷纷互相议论起来，语气多少有些兴奋，毕竟之前那种层次的竞价可不是每次都能见到的。
　　401拍卖间内，在听到紫电宣布了普弥斯假面的所有权后那个蓝发青年便像是脱力般的靠在了沙发背上，连手中拿着的透明操作板则滑落也没有发现。
　　“少爷，辛苦了。”
　　看着蓝发青年现在的样子那个叫做鹰叔的中年人立刻上前递过一个杯子，其中装着的还冒着些许热气的红茶。
　　“嗯……这次的价格有些超过我的预料了，希望父亲他不会生气吧。”
　　听到身后传来的熟悉声音蓝发青年重新睁开了眼，他有些疲惫的抬手揉了揉太阳穴后接过对方递来过红茶喝了一口，看向拍卖台上开始讲结束词的紫电有些无奈的说道，比起之前他的声音中多出了一份无法遮掩的疲惫。
　　“这也是没办法的事情，普弥斯假面毕竟是能和先天至宝相比的法器，而且现在凭着这个面具还能去参加水城的那个会议，能被抬到这种价格并不奇怪。”
　　听到对方的话后那个被称为鹰叔的中年男人轻轻摇了摇脑袋，一对灰色的眸子注视着那被拍卖场工作人员拿到后台的面具语气平静的回答道，只不过在提到“水城的会议”时他的眼中闪过一丝不易察觉的精光。
　　“威尼斯的会议吗……”
　　这个蓝发青年人自然没有注意到对方眼神的变化，在听到鹰叔的回答后他的眼中露出了一丝向往的神色，毕竟那个会议所能代表的含义就算说是跨时代的也不为过，只要能进入会议哪怕没有提出意见也会被人记载在史册之上，这种荣誉对于他这种人来说几乎是致命的。
　　只不过很快这个蓝发青年便将想法埋在了心底，接着他转头透过那块单向玻璃向着另一间候拍间看去，眉头也微微皱起。
　　这个蓝发青年看的那个候拍间自然是小狐妖所在的候拍间，原本他最为担心的就是这个房间的主人出手与自己争夺面具，这样的话即便他手上握着十几万灵石也没什么的把握能赢过对方，然而从那个面具开拍到被自己拍走位置对方都没有一丝动静，仿佛钱真的已经在买木盒与战甲时花光了一般。
　　“……鹰叔，等一下带人去拜访的时候多带几个兄弟，我感觉这个候拍间内的家伙有些不简单。”
　　片刻后那个蓝发青年收回视线转头对着身后的中年人说道，而对方在听到自家少主的话后鹰叔脸上露出了一丝不解的神色，毕竟先前对方这么说的时候多半是因为生气的关系，而到了现在语气中却多出了一下其他问道。
　　“……我明白了，那么少主请先带着面具回去吧，我们的人已经在城外等候了，到时候他们会陪着少主一起回去的。”
　　略微犹豫了片刻后这个中年人点头答应了下来，而那个蓝发青年在听到他的后半句话后脸上露出了一丝不悦的神色，不过在思考了片刻后他还是点头答应了下来。
　　于此同时另一间候拍间内，洛白丝毫不知道自己已经被人盯上了，她看了眼那宣布拍卖会结束的拍卖师后低头看向还在自己身上熟睡的楚月与小女孩眼中闪过一丝无奈的神色，至于那只小猫又则躺在茶几上摸着自己微微鼓起的肚子满脸都是满足的神色。
　　“算了……就这么带回去吧。”
　　看着那些已经开始逐渐离场的超自然存在们洛白有些无奈的叹了口气，至于那只小猫又以她现在这连飞都飞不起来的情况能自己回去就不错了，更别说再带一个比她大上十几倍的人了。
　　“走了，回去后再休息。”
　　从沙发上站起身，洛白看了眼那还躺在茶几上的小猫又说着将楚月背到了自己背上，而经过这个不小动作小萝莉依旧没有醒过来的意思，看来睡得的确有些死。
　　“啊……是人生赢家……”
　　原本还闭目养神的小猫又在听到洛白的话后睁开了眼，接着她便看见了正将小女孩抱到怀中的小狐妖，而在她的背上还趴着熟睡的小萝莉，随后这个已经受到现代信息文化严重荼毒的小家伙立刻将这句话说了出来。
　　“赢家个锤子，走了。”
　　听到对方的话将小女孩抱到怀中的洛白翻了个白眼，如果可以的话她也不想这样子，毕竟此时的形象实在是太惹眼了，如果自己不是萝莉体型而是和前世一样的大叔的话估计刚刚出去就会被人请去喝茶。
　　“嘛……话说你都带这么两只了也顺便把我带上了，毕竟没法飞还是挺麻烦的。”
　　听到洛白的话后这个小家伙从茶几上坐起伸了个懒腰，接着便略带卖萌嫌疑的张开双手做出一个求抱抱的姿势，而看着她的动作小狐妖再次翻了个白眼，然后便一把将这小家伙从茶几上抄起塞到口袋中，做完这些后她便用尾巴勾起装有战甲的手提箱向着候拍间门口走去，很快几人的声影便消失在了这个候拍间内。
　　…………
　　夜晚时间段城主府中的灯光丝毫不比那些店铺逊色，其中一间会客室内一名身穿皮衣的御姐站在一个漆黑的洞口旁满脸都是严肃的神色，此时距离她的主人和这座城市的拥有者进入密道已经过去了三四个小时的时间，但温特蕾娅的姿势却和一开始一样没有丝毫的改变。
　　就在这个御姐觉得自己可能要等到第二天时身后的通道中突然传出了动静，在听到那熟悉的脚步声后她的脸上闪过一丝兴奋的神色，只不过即便是这种情况这只御姐依旧处于戒备的状态，体内妖力流转确保自己随时能打出最强的一击。
　　此时那条通道中两个身影正并排缓缓向着上面走来，其中一人正是那个小狐妖之前在城外见到的那个男人，在他的脸上依旧带着那标志般的微笑，而另一个正是这座城市的主人格莱斯顿·范伦丁。此时这个地下商城皇帝般的男人依旧臭着一张脸，只不过比起之前来明显要好了很多。
　　“怎么样，还顺利吗？”
　　待那个男人从暗道中走出温特蕾娅立刻上前小声问道，而听到她的问题对方没有回答只是笑着点了点脑袋，而看到他的这个动作温特蕾娅才松了一口气，身上的警戒状态也有所缓解。
　　“没有其他事情的话就给我滚吧，东西我已经让人给你们准备好了出去就能拿到，希望以后再也看不到你们。”
　　走出密道后格莱斯顿直接坐到了会客厅的沙发上向赶苍蝇般挥了挥手，同时那个密道在两人离开后也重新和上变成了一个普通书柜的样子。
　　“我明白了格莱斯顿先生，以后如果还有什么需要帮助的事情也请联系我们，我们组织的效率一定会让您满意的。”
　　听到这位城主的话后那个男人依旧没有生气，他像是没听到对方的话般弯腰行了一个古老的贵族礼，接着便带着身边的那个御姐离开了会客厅，而在门外一个侍从正恭敬的等候在那里，见两人出来便带领着他们向城主府的出口走去。
　　会客厅内，待两人的气息彻底消失在自己的感知范围内后格莱斯顿才重新睁开眼，而他脸上的神色变得十分无奈，她看着那已经合上密道入口长长的叹了一口气。
　　“结果那东西被一只妖祸得到了吗？真是讽刺啊。”
　　抬手拿过一个茶杯将其中已经冷透的茶水一饮而尽，这位城主大人把玩着手中的被子脸上露出了一个有些自嘲的笑容。
　　…………
　　这是一家坐落在**奥商城较冷清地段的旅社，只不过除了那些因为城内其他酒店住满而没办法才过来的旅客外没人愿意来这里留宿。
　　旅社一楼的柜台前，此时坐在那里的不再是那只粉毛猫耳娘而是一个同样顶着一对猫耳的高挑御姐，在她的身上穿着一件类似和服的服饰，而且不知道是不是故意的这件衣服只穿到了小臂位置，两只雪白的肩膀和大半个胸脯全都暴露在了空气中。
　　“好困啊……”
　　看着空空如也的店旅社门口这只猫耳御姐打了个大大的哈欠，接着她抬手从柜台中摸出一只淡金色的烟斗含在嘴里，随后用另一只手拿出了一小包烟丝从中取了一些放到烟斗中点燃，感受着烟斗中那浓郁的烟草气息这只猫耳御姐的脸上露出一丝满足的笑容。
　　就在这只猫耳娘打算吸上一口好好放松的时候旅社门口传来了些许的动静，接着她便看见从那里走进了一个背着萝莉抱着**的……人生赢家？

第一百六十章——双生之花
　　“那个……你们是来住店的吗？”
　　看着那背着萝莉抱着**的娇小身影缓缓走进旅社那只坐在柜台前的猫耳御姐一时间没反应过来，她轻轻眨了眨眼了后将手中的烟袋放下试探般的问了一句。
　　“我们早上已经租过房间了。”
　　另一边，见柜台前坐着的不是早上那只粉毛猫耳娘洛白微微有些发愣，不过很快她便重新反应了过来，毕竟一个旅社里多几个管理人员并不是什么奇怪的事情，而在听到她的话后那只猫耳御姐脸上立刻露出了恍然大悟的表情。
　　“啊，我想起来了，你们是早上过来看房间的那个……话说这才一天时间你就拐到一只**……咳咳，要帮忙吗？”
　　“嗯？啊……那麻烦你了。”
　　听着猫耳御姐那有些脱线的发言洛白沉默了片刻后果断无视了前半句话，接着轻轻点了点脑袋，而见小狐妖同意对方便从柜台后走出来到了洛白的身边，随后她便对小狐妖背上的小萝莉伸出了手。
　　“啊，这丫头我自己来就行了，你帮我抱一下她吧。”
　　见对方向自己背上伸手洛白本能的后退了一步，不过很快她便反应了过来将怀里那还裹着灰色长袍的小女孩递了过去，而看到小狐妖的举动后那只黑猫御姐先是一愣接着脸上便露出一个意味深长的笑容，只不过她并没有说什么而是抬手接过洛白怀中的小女孩向着楼梯上走去。
　　在这只黑猫御姐的帮助下洛白很快就来到了早上定下的那间房间中，将那两个丫头全部丢到床上后她才轻轻舒了口气。
　　“呼……谢谢了。”
　　看着床铺上那丝毫没有醒来迹象的楚月与小女孩洛白有些无奈的摇了摇脑袋，随后她便对着那还站在自己身边的黑猫御姐轻轻点了点脑袋。
　　“不用谢啦，毕竟早上的时候我也不小心睡了一下你们的床来着，这就当做是我的赔礼吧。”
　　听到洛白的话这只猫耳御姐笑着摆了摆手，而小狐妖的脸上则露出了一丝讶异的神色。
　　“无……你不会到现在才看出来吧？”
　　看到洛白的脸上的变化那只身穿黑色和服的猫耳御姐不由得一愣，随后便在脸上摆出一个假的不能再假的可怜兮兮表情，见状洛白沉默了片刻后果断的点了点脑袋，而直到现在她才发现对方的声音和早上那只黑猫有些相似。
　　“嘛……话说你妹妹呢？怎么是你在柜台那里等人？”
　　轻轻咳嗽了一声，洛白抬手从自己口袋中掏出同样已经睡着的小猫又随手向穿上丢去，同时嘴里半扯开话题半好奇的问道。
　　“真不可爱……算了，那丫头的话还小不适合上夜班，所以每次到晚上后我就会让她去休息然后自己坐台，对了，你等下要喝酒吗？柜台哪里可以调酒哦，这次就当我请你的。”
　　看着洛白的反应这只猫耳御姐收回表情撇了撇嘴，接着她便像是想到了什么般突然开口问道，一对绿宝石般的眸子里闪动出些许精光。
　　“……为什么你会产生叫一只萝莉喝酒的想法？如果你是一个大叔的话我现在已经报警了，还有你只是单纯自己想喝吧？”
　　听到对方脸上的表情洛白有些无奈的叹了口气，说着她将那个装着战甲的手提箱丢到了沙发上，而那只猫耳御姐听到小狐妖的话后则有些不解的歪了歪脑袋，显然不明白她话中的意识。
　　“小孩子……不能喝酒吗？我记得我们老家那边只要满月后就可以喝了来着？而且会喝酒的人我一眼就可以看出来来着。”
　　“……没什么，刚才的话你就当我没说过吧，还有如果要喝的话我要等一下，毕竟今天买来的一些东西还没有整理。”
　　看着对方那丝毫不像开玩笑的表情洛白沉默了片刻果断再次选择了无视，她看了眼那两只还在床上躺着的小萝莉继续说道。
　　“好，那我先去楼下准备一下，对了，你要什么下酒菜？”
　　见洛白同意那只猫耳御姐脸上立刻露出了笑容，摆了个OK的手势后她便向着房门口走去，只不过在来到门口时她像是突然想到了什么般停下脚步扭头问道。
　　“下酒菜吗……来一些花生和肉片就可以了。”
　　听到对方的问题洛白略微沉吟了片刻便给出了回答，在听到她的话后那只猫耳御姐抬手比了个大拇指，接着便离开了房间。
　　“一个奇怪的家伙……”
　　听着那逐渐远离的脚步声洛白有些无奈的摇了摇脑袋，不过很快她便重新将注意力集中到了房间的床上，在那里楚月和小女孩依旧在熟睡着，而那只小猫又在靠近楚月后便直接回到了猫又吊坠中，估计不到早上是不会出来的了。
　　“嗯……还是脱掉吧。”
　　熟练的将楚月的鞋子与外套脱掉后洛白便将这只小萝莉塞到了被子中，随后她看向那浑身被灰袍包裹着的小女孩犹豫了片刻后还是伸出了手，毕竟穿着那件长袍睡觉多少会有些不舒服，而且这件袍子看起来也不是很干净的样子。
　　脑子里这么想着洛白爬到了那个小女孩身边，将对方放平小狐妖便抬手便解开了长袍的腰带与领口部位的扣子，接着她便直接将这件明显给大人准备的灰袍从对方身上拖了下来，然后这只狐耳萝莉便看清了小女孩的长相。
　　“这……”
　　在看清那个小女孩外貌的同时洛白的眉头便微微皱起，那对琥珀色的眸子中也多出了一丝疑惑的神色，而那个小女孩估计是今天太累了的缘故只是轻轻皱了皱眉毛并没有醒过来。
　　其实先前在拍卖场候拍间的时候洛白就能用感知去查看对方隐藏起来的外貌，但出于礼貌她并没有这么干，因此直到现在她知道这丫头的长相。
　　不得不说的是这个小女孩十分漂亮，即便是和半妖状态的小狐妖相比也丝毫不会逊色，但如果仅仅是漂亮的话并不会让洛白的表情发生什么变化，她之所以皱眉是发现这个小女孩的眉宇间隐隐和自己有些相视。
　　如果说洛白是一朵在月光下绽放的空谷幽兰，那么这个小女孩便是一朵立于断崖顶端沐浴阳光的圣洁白莲。
　　虽然两人无论是气质还是外貌都有着很大的区别但就是给人一种隐隐相似的感觉，这种相似感并不是基因层面所带来的相似而是一种更为纯粹的相似感，比如……灵魂。
　　看着自己眼前躺着的金发小女孩洛白微微眯起了眼，随着她的动作那对琥珀色的兽瞳中立刻浮现了一个黑白相间的复杂符文，这正是阴阳妖瞳，然而即使是开启了这能看穿因果的妖瞳洛白也没有在这个小家伙体内找到什么特别的东西，这让她的眉头皱的更紧了。
　　“难不成只是单纯的巧合？”
　　看着那个熟睡的小丫头洛白自言自语般的呢喃着，不过很快她便将这个想法抛出了脑海，同时小狐妖抬手在小女孩的眉心轻轻按了一下，随着她的动作一股淡紫色的妖力涌入对方的躯体在白皙的皮肤上形成了一个惟妙惟肖的淡紫色狐狸图案，闪烁了一下后便没入皮肤消失不见。
　　做完这件事后洛白便将这个小丫头同样塞进了被窝中，而那个转着古怪戒指的木盒则被她放到了床头柜上，做完这些事后小狐妖起身伸看了眼还在睡觉的楚月便向着门外走去，很快她的身影便消失在了房间中。
　　…………
　　旅社一楼，此时原本作为前台使用的小柜台上已经摆上了几个装着各式下酒菜的小碟子，而那只穿着改良版黑色和服的猫耳御姐正拿着一个杯子小口喝着，看杯中剩余的酒液因该已经喝了有一段时间了。
　　“呀……你终于下来了啊。”
　　见洛白从楼梯上走下正喝着小酒的猫耳御姐立刻抬起手中的杯子轻轻挥了挥，精致的脸蛋上带着一丝满足的笑容。
　　“嗯……下酒菜不错啊。”
　　来到柜台前坐下，洛白看着那几个小瓷盘中装着的东西脸上露出了一丝讶异的神色。
　　“那是当然，这些下酒菜可都是我亲自做的呢，还有这个酒也是我酿的哦，来尝尝吧。”
　　看着小狐妖眼中闪过的讶异神色这只猫耳御姐脸上露出了满意的笑容，说话间她从柜台下方拿出一个大号玻璃瓶将里面那透明的酒浆倒进了一个空着的杯子中，但就在洛白打算伸手去拿的时候门外传来了一丝隐晦的灵能波动。
　　“啊啦……看来是来了几个不守规矩的客人呢。”
　　坐在柜台中的猫耳御姐显然也察觉这股灵能波动，她抬起脑袋看向旅社门口的位置脸上露出了一个略显玩味的笑容。
　　“唉……等我一分钟。”
　　无奈的摇了摇脑袋，洛白说着便打算向旅社门口走去，但就在这个时候那只猫耳御姐却放下酒杯从位置上站了起来。
　　“那里有让客人亲自处理麻烦的道理呢？这点小事让我来就可以了。”
　　看着洛白投来的疑惑视线那只猫耳御姐脸上露出一个淡淡的微笑，接着她也不等小狐妖回话直向着旅社门口走去，很快便消失在了洛白的视线中。

第一百六十一章——我不认识他
　　维琪奥地下商城，这个名声响彻整个世界的地下城市在那些超自然生物眼中必定是整日灯火辉煌热闹无边的，只不过凡事都有着相对性，即便是繁华如维琪奥商城也有着冷清的地段，而白鸟旅所坐落的地方正是这样一条街道。
　　也许是因为这条街道药材铺子较多的关系空气中常年弥漫着淡淡的药香，而今晚这里的情况却出现了一些变化，随着一阵裹着草药气息的微风吹过，几个身披黑袍的人影以极其迅捷的速度来到了这条街道，在他们最前方的是一个身材壮硕的中年人，从他兜帽投出的阴影中隐约能看见一对鹰隼般锐利的灰色眼眸。
　　“记住了，我们这次只是来调查一下信息的，别把事情闹大了。”
　　看着距离自己不远处的一栋陈旧的建筑，这个中年男人转头对着身后的十余人说道，而听到他的话后那些浑身被黑袍包裹的严严实实的家伙动作整齐的点了点脑袋，没有发出一点声音。
　　为首的那个中年男人正是那个跟在蓝发青年身边的鹰叔，他在将自家少爷与那副面具送出这座城市并看着对方和家族护卫队一起离开后便找了一些人向洛白所住的旅社赶来，至于位置什么的在这座城市中没用用钱买不到的东西。
　　此时站在他身后的那十余人虽然看不清相貌但各个都散发着一股不弱的气息，初步估算这些家伙都有着清一色寻灵期后期的实力，也就是说在外界这些人都是寻灵期巅峰的强者，这样的一支队伍放在那些小型宗派哪怕是中型宗派内都是终级武力的象征，然而现在他们却乖乖听那位名为鹰叔男人的话，从这里就能看出对方的实力到底有多么强大。
　　“各位尊贵的客人，请问你们来我家的小店有何贵干？是来住店的吗？”
　　就在鹰叔打算和这些家伙一起潜入那有些陈旧的旅社时一个甜美的女声在他们身后响起，听到这个声音无论是那些身披黑袍的家伙还是为首的鹰叔都是脸色大变，立刻转身摆出了戒备的架势，而几人视线则顺着那个声音传来的方向看去，接着他们便看到了这个声音的主人。
　　在距离这帮人不远处的店铺上有着一个凸起的高台，此时在那个高台上面一名身穿改良版黑色和服的猫耳御姐正笑眯眯的看着他们，透过那改良版和服侧边的开口众人还能看见那双白皙圆润的大腿，而在她的手中则拿着一个冒着丝丝烟雾的金色细长烟斗。
　　“你是什么人？”
　　看着那笑眯眯注视自己的猫耳御姐鹰叔脸色略显凝重，虽然在这个城市内他受到了极大的压制但也能发挥出玄冥期的实力，但就是这样在刚才他却没有察觉到对方的存在，这多少让他心中产生了一丝不安，而跟在他身后的那十余人此时则各个运起了体内的妖力，眼睛盯着对丝毫不敢移开。
　　“我是什么人吗？姑且算是白鸟旅社的半个主人吧，那么各位客人又是打算来干什么的呢？”
　　听到对方的问题这只猫耳御姐微微歪了歪脑袋，接着便笑着给出了自己的回答，一对绿宝石般的眸子在她的动作下泛出点点微光。
　　“我们只是来贵店调查一位住客的信息而已，绝对不会对你们的生意产生影响，如果有冒犯的地方还请见谅。”
　　看着那笑眯眯望着自己的黑袍御姐鹰叔轻轻呼出了一口气，接着他便对着那个自己无法看透的女人做出了邀请。
　　“嗯……这个的话不行哦，我们旅社对客人的信息是绝对保密的，如果各位是为了这个而来的话那还是请回去吧，在客人住店期间我们会对她们的安全进行负责。”
　　听到对方的话坐在高台上的猫耳御姐依旧保持着微笑，而得到这个回答那个被叫做鹰叔的男人则微微皱起了眉头，在他身后跟着的那些黑袍人见状暗自做出了战斗的准备。
　　“嗯？各位客人还有什么问题吗？”
　　看到对方的这幅反应猫耳御姐的眼睛微微眯起，虽然脸上依旧带着笑容但被她眼神扫过的人心中无不产生了一丝寒意。
　　“……对不住了这位店主，这件事情我们必须去做，如果您不接受我们的补偿的话那我们只能用一些强硬的手段了，待事后会给您一个满意的交代的。”
　　看着对方的反应鹰叔轻轻呼出了一口气，随着他的话音落下以他为中心一股强烈的灵压瞬间笼罩了这一小片区域，然而刚刚放出气势的鹰叔眼眸却猛地缩成了针状，因为在那个高台的位置那只黑猫御姐已然消失不见，而他的眼神至始至终一直盯着对方，这么一来就只剩一个解释了：对方的速度超过了自己现在的动态视觉极限。
　　脑子里这么想着鹰叔立刻警戒的转过脑袋，然而当他看清自己身后的景象后那对灰色的眸子再一次缩紧。
　　此时鹰叔的身后，那十余名有着寻灵期后期修为的妖怪已经全部倒在了地上，而在他们的中间正站着先前那只猫耳御姐，在她的手中依旧拿着那跟细长的金色烟斗，仿佛将这些家伙放倒根本没花多少力气一般。
　　看到这一幕鹰叔的心立刻凉了半截，虽然在这座城市内那些家伙只能发挥寻灵期后期的实力，但这样的阵容已经是不容小觑的了，可就是这么一支强大的队伍在那个女人手中却瞬间被团灭，而自己还没看清对方的动作。
　　“放心吧这位客人，我只是把他们打晕了而已并没有伤及性命，但如果你们还打算继续探听其他客人信息的话就不会是这种结果喽。”
　　看着那已经开始流出冷汗的鹰叔这位黑猫御姐脸上依旧带着淡淡的笑容，而在说完这句话后她便不再看对方脸上的表情转头向着旅社内走去，很快就消失在了这条街道中。
　　站在原地的鹰叔看着那只黑猫御姐离开的背影又看了看自己身边那倒了一地的家伙最终长长的叹了一口气，接着他便从自己口袋中摸出一个蓝色的晶体凑到耳边小声念了起来。
　　…………
　　另一边，旅社一楼的柜台前，洛白坐在一张小椅子上悠闲的喝着杯中的透明的酒液，不得不说那只黑猫御姐酿的酒水的确很不错，虽然不能和箐婆婆酿的相比但也比市面上其他酒液要好喝很多，再加上那一桌子同样经过精心制作的小菜难得让洛白的脸上出现了些许红晕。
　　轻轻抿了一口那透明的酒浆，感受着那在味蕾上绽放开的香醇小狐妖抬手夹了一块带着些许芝麻的牛肉片放进嘴中轻轻咀嚼着，脸上闪过一丝满足的笑容。
　　“呀……看来喝的蛮开心的嘛。”
　　就在洛白自斟自饮喝的不亦乐乎的时候旅社的门被人推开，接着那只黑猫御姐从门外走进了房间中，她看着那坐在柜台前悠闲喝酒的小狐妖眼中闪过一丝笑意。
　　“嗯……外面那些家伙处理好了吗？”
　　听到那只黑猫御姐的声音洛白微微偏过了脑袋，随后她便对着对方轻轻抬了抬自己的手中的酒杯。
　　“嗯，月费群:85.７'6６3442都8; ;5 7　,6?; 6 3!' ,!4" ,!4, :" 2被我劝回去了。”
　　听到小狐妖的问题那只黑猫御姐点了点脑袋随口带过，接着她便回到柜台内的位置坐下拿起那喝了一半的酒杯和洛白轻轻碰了一下。
　　“呼……怎么样？姐姐我酿的酒好喝吗？”
　　仰头将杯中的酒水灌下，这只黑猫御姐看着那面颊有些泛红的小狐妖笑着开口问道。
　　“嗯……比市面上卖的那些酒要好喝多了。”
　　听到那只猫耳御姐的话小狐妖给出了一个相当高的评价，而听到她的回答对方脸上立刻露出了一丝得意的神色，看来她对自己酿的酒有着很大的自信。
　　看着那只猫耳御姐脸上的得意神色洛白也露出了一丝淡淡的笑容，但就在这时候她的眉头却微微皱了起来。
　　“又怎么了吗？”
　　看着洛白脸上的神色拿着酒杯的猫耳御姐有些好奇的问道。
　　“总感觉……我好像忘记了一些事情。”
　　轻轻晃了晃自己的脑袋，洛白看着自己手中的酒杯皱着眉自言自语的说道，但不知道是不是喝的有些多了的关系小狐妖并么有响起那件事情是什么。
　　于此同时佛罗伦萨四季酒店大厅中，两个身穿制式服装的男人坐在沙发上沉默不语，这两人正是当地佛罗伦萨当地灵能机构的西泽与普利莫，而两人此时已经在这个位置等了整整五个小时的时间了，然而他们等待的人并没有出现。
　　“西泽……我们在这里已经等多久时间了？”
　　沙发上，普利莫看着自己手机上那仅剩的百分之一电量对着身边的同伴问道。
　　“五个小时十三分钟三十六秒。”
　　听到对方的问题西泽沉默了片刻后给出了一个十分精确的答案，于此同时普利莫手机上那仅剩的百分之一电量在闪烁了一下后终于归零，紧接着那只手机便自动进入了关机状态。
　　“……那货是鸽子修炼成精的吗！一定是的吧！”
　　看着那陷入黑屏状态的手机普利莫终于忍不住有些抓狂的喊出了声，而坐在他身边的西泽看着其他人投来的诧异视线在沉默了片刻后露出了一副“我不认识他”的表情。

第一百六十二章——大胆的想法
　　金色的钟体的表面上带着意大利文化革命初期特有的华丽浮雕，三根长度不同造型浮夸的黑色镂空针体在印着天使文雕的钟面上缓缓移动着，十二个泛着古铜色光彩的罗马数字则在钟表边缘围绕了一圈，光是看着就给人一种扑面而来的时代感。
　　这个在这座城市建立之初就已经出现的古老钟表已经为这座巨城服务了近千年的时间，因为每个月都会有人对它进行定期维护的关系，它的时间准度并不比现代那些石英钟要差，而它所显示的时间则直接关系到这座城市上空那十余颗光球的亮度，就算说它是维琪奥商城的象征之一也毫不为过。
　　随着造型浮夸的黑色镂空时针移动到“六”的位置，维琪奥商城上空那十余颗光球再次明亮了些许，只不过其散发出的光芒虽然带着些许金色但并没有阳光特有的温暖，植物虽然仍能从其中吸取成长需要的养分但照在人们身上却和普通的灯光无异，但只是想要将沉睡中的人唤醒的话这样的光芒已经足够了。
　　也许是时间才早上六点多的关系，此时维琪奥商城那繁华的街道显得有些冷清，大多店铺依旧处于关门的状态，而街道上也只有零零散散几个行人，除此之外便是那些刚刚换过班的巡逻士兵。
　　白鸟旅社所坐落的街道本身就是那种比较冷清的地段，因此在清晨时分这里根本没有几个人影，然而这家旅社的主人——那只粉毛猫耳娘却早早的打开了店门。
　　随着一束带着淡金色光线的光芒透过旅社房间的竹制窗户准确的照在了一张可爱的俏脸上，躺在被窝中的楚月被这束有些冰冷的光芒照到脸上后有些不适的皱了皱眉，片刻后这丫头便有些迷糊的睁开了眼睛。
　　“唔……小白早上好~”
　　看着那有些陌生的天花板楚月呆呆的眨了眨眼，不过很快她便在自己枕边找到了那熟悉的身影，原本因为在异地醒来那有些微妙的心情在看到那张熟悉的面孔后一下子平复了下来，只不过昨晚和那只猫耳御姐喝到三点多才上来睡觉的小狐妖显然无法被这种轻微的呼唤叫醒。
　　微微翻了个身让自己和小狐妖面对面，看着洛白那张熟悉的绝美俏脸，楚月脑中不知怎么的突然想起了在七色屋时那位兼职占卜师的店主与自己说过的话，紧接着一个有些大胆的想法便在这丫头心中出悄然浮现，而在这个想法出现的同时她的小脸上便开始出现了些许红晕。
　　“唔……小白还没醒过来，就一下，没事的。”
　　看着自己面前那张绝美的俏脸楚月自言自语般的喃喃了一句，接着这丫头便像是下定了什么决心便探出了脑袋，下一秒两瓣柔软的唇瓣便印在了洛白那光洁的额头上，只不过仅仅一瞬间她便重新将脑袋缩了回去，而此时这丫头连耳根也变得有些发红。
　　而被吻了额头的小狐妖仅仅是微微晃了晃脑袋便没了动静，但即便是这样还是吓得那丫头将整个人都埋进了被子里，好半天才敢探出脑袋。
　　随后这丫头看着自家小狐妖的睡脸脸上忍不住浮现出了一个甜甜的笑容，只不过因为重新从被窝中钻出来的关系此时楚月的位置与刚才有些不同，而也正是因为这个原因在她的视线中多出了两只比自己还小一号的小手，而这两只白皙的手掌正稳稳的抱着小狐妖的腰。
　　“唔？”
　　看着这两只小手楚月有些好奇的歪了歪脑袋，接着她单手撑着柔软的床铺将自己的上半身撑起，随后小萝莉的视线便越过身边躺着的小狐妖的身体看到了一只……金发**？
　　注视那眉宇间与洛白有些相似金发**楚月的大脑立刻进入了短路状态，接着她的脑中就想起了小学时某个同学和自己说过的话，接着……
　　“小白，我们的孩子真的生出来了！”
　　随着一声惊呼楚月一把抱住了还在熟睡中的小狐妖，虽然小脸上的表情看起来有些无措但听声音似乎带着一丝……兴奋？
　　先不管这个答案是经过那么新奇的脑回路才能出炉的，在听到对方的声音后还处于睡眠状态的洛白和小女孩纷纷睁开了眼睛有些迷糊的看着眼前的楚月。
　　刚刚醒来还有些迷糊的小女孩晃悠的坐起了身子，她先是低头看了看自己此时装扮又看了眼刚才被自己抱着的小狐妖，接着那张精致小脸上还剩余的睡意瞬间消失不见，取而代之的则是慌乱。
　　而同样刚刚醒过来的洛白明显还有些迷糊，她看了眼那还抱着自己的小萝莉和表情慌乱小女孩有些发懵的眨了眨眼，就差怀疑自己在做梦了。
　　…………
　　十分钟后白鸟旅社套房内，洛白坐在床上满脸无奈的看着自己身边的两人，而那两个小丫头此时也已经冷静了下来，一个坐在她的身边一个则坐在距离床铺不远的沙发上。
　　“唔……所以她是昨天那个小妹妹吗？”
　　洛白身边，楚月看着那坐在沙发上的小女孩脸上满是好奇的神色，因为昨天这丫头睡得比对方还早的关系现在是小萝莉第一次看清对方的相貌。
　　同时已经弄清怎么回事的小女孩此时正抱着那个小木盒坐在房间的沙发上小脸通红，一对湛蓝的眸子时不时抬起偷偷瞄一眼那坐在床铺上的两人，在她的身边则放着那件宽大的灰袍。
　　“……你接下来有什么打算吗？”
　　看了眼那满脸好奇的小萝莉洛白无奈的叹了口气，随后对着身前的小女孩问道。
　　“嗯……我等一下就会离开，不会给你们添麻烦的。”
　　听到洛白的话小女孩微微一顿接着立刻开口回答，说话的同时抬起脑袋偷偷瞄了眼坐在床铺上的小狐妖。
　　“需要帮忙吗？”
　　看着对方这幅样子洛白有些无奈的摇了摇脑袋，毕竟从一个能在陌生人身上睡着的家伙嘴里说出这种话的可信度是真的不高。
　　“不，不用了……之前只是意外……”
　　小女孩明显听出了小狐妖话中的意思，精致的小脸立刻变得通红，只不过话说到下半句话的时候声音变轻了不少，显然是有些心虚了。
　　“是么……那就留下来吃个早饭吧，这个城市里因该只有酒店和旅社里才有早餐。”
　　见对方这个样子洛白也没有强求而是换了个建议，在听到她的话后小女孩刚想拒绝她的肚子便帮她做出了回答，而这个情况再次让那丫头的小脸变得通红，见状洛白脸上忍不住闪过一丝笑意，但下一秒她的身体便被人抱住了，回过脑袋便看见楚月正鼓着包子脸看着自己。
　　“别闹了……好吧，今天中午请你吃火锅，东西你可以自己挑。”
　　看着小萝莉这幅样子洛白有些好笑的抬手在她鼓起的小脸上轻轻戳了戳，然而那丫头的包子脸显然不是这么容易就能破解的，见状小狐妖有些无奈的耸了耸肩用出了自己的杀手锏，而效果……自然是拔群的。
　　…………
　　简单的洗漱后洛白便带着楚月和小女孩一起来到了作为餐厅使用的三楼，而在那里一只粉毛猫耳娘正在灶台前烧着什么，空气中弥漫着一股迷人的香气。
　　“你们已经醒啦，在桌子那里等一下吧，早饭马上就做好了。”
　　听到身后传来的脚步声站在灶台前的那只粉毛猫耳娘转过脑袋说道，接着便继续在灶台前忙活起来，而听到她的话后小狐妖便带着身边的两人一起坐到了一张四人餐桌前。
　　“今天有什么安排吗？要去其他地方还是继续在这个城市里呆几天？”
　　在位置上坐下后洛白先是伸了个懒腰，接着便对着身边的小萝莉问道，而听到她的话后楚月的动作微微一顿随后难得有些认真的抬起了脑袋。
　　“小白……我们今天能直接去威尼斯吗？”
　　“嗯？可以是可以……但你不打算在佛罗伦萨玩了吗？现在的进度距离你写的行程一半也没到吧。”
　　听到小萝莉的话后洛白有些奇怪的抬起了脑袋，毕竟在飞机上的时候这丫头可是写了满满两三页，按照上面的计划后面两人至少还在佛罗伦萨带上好几天才对。
　　“嗯……因为我发现那些东西不适合我们玩，所以昨天在等小白的时候我就修改了一下计划……”
　　听到洛白的询问楚月微微底下了脑袋，看样子是有认真思考过小狐妖和她说过的话。
　　“嗯……那下午我们就出发吧，等下吃完早饭后就去酒店那把行李收拾一下，我说过了，这次出来所有行动都看你安排。”
　　看着小萝莉的样子洛白脸上露出一个淡淡笑容，随后她便抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，而感受到小狐妖的抚摸楚月先是一愣接着脸上同样露出了一个笑容。
　　“三位，早餐已经做好了哦。”
　　就在洛白揉着小萝莉脑袋的时候一个声音在三人的身边响起，接着那只粉毛猫耳娘便端着一个托盘来到了餐桌的边上，在上面放着的是四碗冒着热气的汤面。

第一百六十三章——你还知道回来
　　汤面，这个在华夏有着极大地位的食物在国人心中有着无可替代的位置，到了这个时代只要你身在华夏那么就能在任何一座城市或者城镇中找到售卖面条的店铺，因此即便是曾经生活有些拮据楚月也吃过这种面食，然而此时在看到那四碗冒着热气的面条时两人脸上都露出了讶异的神色。
　　“唔……有什么问题吗？我看你们是从东方那边过来的所以……如果想换成其他的早餐可以和我说，我可以重新做的。”
　　看着洛白和楚月脸上的讶异表情，那只粉毛猫耳娘还以为是自己做错了什么，脸上露出一丝不安的表情。
　　“不用了……我们只是有些意外而已，毕竟在国外看到自己国家的菜色多少有些惊讶。”
　　轻轻摇了摇脑袋，洛白说着抬手从托盘上拿过两碗冒着热气的面条，分别递给楚月与小女孩后才拿过自己那碗，而听到小狐妖的解释后这只粉毛猫耳娘才轻轻松了口，脸上的不安也随之消失不见。
　　“味道……意外的不错啊。”
　　将面条放在自己的面前，洛白看着那漂浮在乳白色汤面上的青菜叶与面条间的牛肉后取过一根汤勺盛了些汤汁送入口中，接着这只狐耳萝莉脸上便露出再次闪过一丝意外的神色。
　　“呼……你们喜欢就好，我去给其他客人送早餐了，对了，如果不够的话可以去灶台那再盛，无限量供应哦~”
　　看着洛白脸上闪过的意外神色那只粉毛猫耳娘脸上露出一丝得意的表情，接着像是想到了什么般说着向灶台方向走去。
　　“好的。”
　　听到对方的话后小狐妖瞥了一眼灶台的方向，在那里还放着七八份不同的早餐，因该就是为了那些客人准备的，只不过洛白仅仅是看了一眼便重新收回了视线。
　　另一边，也许是昨晚只吃了一点东西的缘故此时小萝莉已经抱着那碗面条吃开了，而重新穿上那件灰色长袍的小女孩虽然没见过这种食物但也学着两人的样子用叉子吃了起来，而且看样子还挺喜欢的。
　　…………
　　半个小时后，洛白带着那两只小丫头从餐厅来到了旅社的一楼，在那里那只粉毛猫耳娘已经坐在了柜台的位置上，在她的手边还趴着一只黑猫，家伙在看到从楼梯上下来的小狐妖后十分人性化的挥了挥爪子，显然是在打招呼。
　　看着黑猫后洛白轻轻点了点脑袋算是回应，接着她便从口袋中摸出了房间钥匙放到了柜台上。
　　“今天你们就要走了吗？”
　　看着那被洛白放在自己眼前的房间钥匙那只粉毛猫耳娘有些好奇的问道，毕竟那些来到这座城市的家伙一般玩个三四天才会选择离开。
　　“差不多吧，毕竟这个国家还有几个地方我们没有去玩过。”
　　听到对方的问题洛白轻轻点了点脑袋，而得到她确切的回答后那粉毛猫耳娘才将那么钥匙收回了柜台。
　　“那么祝你们旅行愉快，下次如果还来**奥记得再来白鸟旅社哦。”
　　将押金退回，她看着站在自己面前的小狐妖脸上露出一个淡淡的笑容，而洛白回了一句“会的”后便和那两只丫头一起离开了这旅社，虽然不知道以后会不会再来这座城市，但如果有机会的话再去这家旅社住住也是个不错的选择。
　　离开白鸟旅社后洛白便带着两人一起来到了出城的关卡，而就在这里小女孩提出了分别的提议。
　　“嗯，你一个人记得小心一点。”
　　看着那浑身被灰色长袍包裹的小女孩洛白只是轻轻点了点脑袋，毕竟看这丫头的样子在这座城市里还有一些其他事情，于是在告别了对方后小狐妖便和楚月一起走出的关卡来到了那座连接着迷雾的巨大桥梁之上。
　　虽然连通维琪奥商城的桥梁只有那么一座但那么能进入这片空间的入口可不止一个，在那些超凡生物通过位于佛罗伦萨老桥的某个入口时，那些迷雾就会记录对方放出的能量信息，因此当他们再次回到迷雾时就自然会出现在自己当时说选择的入口处。
　　…………
　　随着眼前浓重的迷雾散去洛白与小萝莉再次来到了那座看起来十分陈旧的桥梁上，而两人所在的位置正是桥梁的正中心。
　　在离开桥梁后楚月立刻抬起脑袋向天上看去，随后在她便看到了一片蔚蓝的天穹，这绝对不是维琪奥商城所在的底下空间能出现的景色。
　　“嗯……出来了！”
　　看着那蔚蓝的天空小萝莉忍不住伸了个大大的懒腰，而在她的身边洛白已经摸出手机打算联系酒店的专车，毕竟作为那种超五星级酒店的住客她有着在佛罗伦萨景点间约车的权利，只不过很快这只狐耳萝莉便发现自己的手机已经因为电量过少而进入了关机状态。
　　“啊……昨晚喝太多了忘记充电了么……”
　　看着那一片漆黑的手机屏幕洛白试着长按了一会儿电源键，然而手机依旧没有反应，估计剩余的那些电量也已经消耗干净了，这么一来只剩下打车这么一个途径了，但问题是现在正处于意大利的假期期间，而时间也才到达七点。
　　“希望能打到车吧。”
　　无奈的将手机收回口袋，洛白自言自语的嘟囔了一句后便向着距离老桥不远处的街道走去，只不过那里只有零散的几辆车在行驶，而且都还是私家车，直到这个时候小狐妖才明白为什么那些人会说佛罗伦萨的生活节奏较慢。
　　只不过她的运气显然是比较好的，就在洛白考虑要不要使用魅惑让那些私家车司机自己送到四季酒店时一辆出租车在她的面前不远处停下，随后从车内走出一个西装革履的年轻人，只不过对方这身装扮与老桥的气氛显然有些不符，但此时想相较于根本懒得考虑这些，见那个年轻人付过车钱后便拉着楚月直接钻进了出租车内。
　　原本出租车的司机是打算拒绝的，毕竟他现在只是送一下自己的朋友罢了，只不过看在上车的是两只小萝莉的份上他还是选择了同意。
　　于此同时老桥的入口处，那个穿着笔挺西服的年轻人看着那辆离开的出租车微微有些皱眉，身为本地灵能机构的三级人员他总感觉刚才上车的那两只小萝莉有些问题，只不过很快他便将这件事抛到了脑袋，毕竟他现在可是有着重要工作在身的。
　　这么想着那个年轻人从口袋中摸出一张照片，在上面的是一条繁华的街道，而在人群中一个浑身被灰色长袍包裹着的小女孩被用红笔画了个显目的圆圈，这便是他这次的任务目标。
　　另一边，坐上出租车后洛白便靠着车椅背眯起了眼睛，毕竟昨天她三点多才上床睡觉，虽然过人的体质不会让她感到疲惫但精神上的休息还是需要的。
　　十几分钟后出租车了四季酒店门口，在付过车钱后小狐妖便带着楚月一起走进了酒店的大厅，在她的手中还拎着那个从拍卖会上拍卖的银色手提箱。
　　“你……还知道回来啊……”
　　就在洛白进入酒店大厅向着电梯间走去的时候一个十分幽怨的声音在她的身后响起，接着小狐妖便看到了在大厅沙发上坐着两名长相有些熟悉的家伙。
　　“你们……啊……”
　　看着那两个明显一晚上没有休息的家伙洛白一时间有些想不起对方的身份，直到看到两人身上那当地灵能机构的制服时小狐妖立刻想起了他们是谁，脸上不由得闪过一丝尴尬的神色。
　　“啊什么啊……走，和我们回机构……”
　　看着洛白脸上的表情普利莫就气不打一处来，只不过没等他把话说完就被人一把推开了，接着眼中带着些许血丝的西泽便来到了小狐妖身前。
　　“我们是昨天早上联系过你的灵能机构人员，现在希望你能和我们尽快回去配合调查，谢谢合作。”
　　站在小狐妖身前，西泽像是念台词般将这句话说出，只不过从他的语气中多少能听出一丝不满，毕竟被放了以晚上的鸽子没几人还会有好心情。
　　“我明白了……不过能不能再等一段时间，我需要把这些东西放到房间里。”
　　看着自己面前的两人自知理亏的洛白轻轻咳嗽了一声，接着抬手晃了晃手中提着的银色手提箱，见状普利莫皱了皱眉刚想开口便再次被身边的西泽拦住。
　　“好的，不过我希望你能在十分钟以内整理好。”
　　看了眼自己身边的同伴西泽再次开口说道，而对于他的要求小狐妖自然表示没有什么问题。
　　“洛白……刚才那两个叔叔是谁啊？你认识他们吗？”
　　在离开酒店大厅进入电梯间后背着楚月立刻开口问道，脸上带着一丝好奇的神色。
　　“也说不上认识，我只是去配合他们调查而已，因该是那只精灵的问题……楚月你如果不想去的话就先留在酒店吧，毕竟那里感觉会挺无聊的。”
　　听到小萝莉的问题洛白有些无奈的耸了耸肩，而听到她的前半句话后楚月眼中立刻冒出了感兴趣的神色，至于后半句话……直接被这丫头无视了。

第一百六十四章——我可以摸摸你的耳朵吗？
　　意大利灵能佛罗伦萨分部，这个位于佛罗伦萨市中心写字大楼的官方灵能组织距离出现到现在还未满十年，比起周围那些自文艺复兴时期就出现的建筑来说只能算是一个新生儿，但他所发挥出的作用却已远远经超过了那些年龄过百的建筑。
　　在将从维琪奥商城买来的东西全部丢到四季酒店的房间后洛白便带着小萝莉回到了大厅，而普利莫和西泽不出意外的正守在那里，见两人中电梯中出来后便立刻迎了上去。
　　“……走吧。”
　　看着这两个因为一晚上没休息眼中还带着些许血丝的灵能调查员洛白有些无奈的耸了耸肩，而听到小狐妖的话后普利莫与西泽便立刻带着她们走出酒店来到在外面停了一宿的黑色轿车旁，直到两人都进入车内他们才微不可查的松了一口气。
　　“现在能和我说了吗？找我有什么事。”
　　在轿车的后驾驶座上坐下后洛白小小的打了个哈欠，随后便对着副驾驶上的普利莫问道。
　　“……这里不行，等回组织再说把。”
　　听到小狐妖的问话普利莫抬眼看了眼周围后轻轻摇了摇脑袋，接着便靠在椅背上闭目养神起来，见状洛白虽然还有些疑惑但也没有继续发问。
　　…………
　　也许是因为时间还早的关系街道上的车子并不是很多，在这种良好的路况下几人很快就来到了位于市中心的写字楼前，再通过普通人无法看见的身份验证后他们来到了一间布置简洁的会客厅之中。
　　“洛小姐是吧？我们这里有几张照片想请你看看。”
　　让洛白和小萝莉在一张沙发上坐下后普利莫便到了两杯水放在她们面前，在他说话的同时西泽从一个文件袋中取出几张照片递到两人眼前。
　　那几张照片明显是从录像中截取后洗出来的，也许是因为摄像头本身或光线的关系照片看上去有些模糊，只不过大概的内容还是能看清的。
　　这几张照片上的是两个男人与一名少年，其中那个看起来有些腼腆的少年正是上次从普利莫身上盗取钱包的家伙，而另外两个男人则是那个少年联系的酒保与那个购买吊坠玉珠宝商人，只不过这些家伙小狐妖并不认识。
　　“请问你对这几个人有印象吗？”
　　见洛白将照片放下坐在她对面的普利莫立刻开口问道，而听到他的问题小狐妖略微思考了片刻后便果断摇了摇投。
　　“嗯……那请问你见过这个东西吗？”
　　见洛白摇头普利莫抬头向着西泽看去，而收到自己同伴的视线后西泽微微点了点脑袋，见状他再次拿出一张照片递到了小狐妖眼前。
　　这张照片比起之前几张要清晰了很多，看起来像是用专业相机拍摄出来的，而上面的东西洛白也认识，这正是那只精灵妹子身上带着的吊坠，只不过拍摄背景并不是某个人的身上而是一个翠绿色的木匣。
　　“这个吊坠如果我没记错的话因该是那只精灵身上，怎么了吗？”
　　再次将照片放下，洛白看着自己面前的两人脸上闪过一丝疑惑的神色，而听到她的话后普利莫与西泽对视了一眼立刻追问道：
　　“你最后一次看到这个东西的时候是在什么地方？还有印象吗？”
　　“最后一次？我记得在把那只精灵送到你们手上的时候我就把那东西塞到那个装衣服的袋子里了，你们没找到吗？”
　　听到两人的问题洛白立刻意识到了一丝不对，特别是想到那个吊坠上所蕴含的庞大能量后小狐妖就有一种立刻离开佛罗伦萨的冲动。
　　而在洛白的对面，普利莫与西泽小声交流了几句后便将这件事的大概情况告诉了小狐妖，其中就有着那三个家伙的死讯以及与那块吊坠的关系。
　　听到两人的话后洛白犹豫了片刻便将自己刚刚来到佛罗伦萨时发生的事情告诉了这两个家伙，而听到她的坐在小狐妖对面的两人立刻陷入了沉思。
　　“你们还有什么要问的吗？没有的话我们就走了，下午还有其他事情。”
　　看着那陷入沉默的两个家伙洛白便打算带着小萝莉离开，毕竟那个吊坠中的能量可不是一般超自然存在能控制的，万一出了什么事情很有可能波及到这里。
　　“没有了……感谢您的配合，不过爱丽丝小姐，就是那位精灵小姐有些事情想和您说，只不过这是私人请求你可以选择拒绝。”
　　听到洛白的声音普利莫从沉思中和回过了神轻轻点了点脑袋，只不过话只说到一半他便像是想起了什么般继续后说道，而听到这家伙的话小狐妖脸上也露出一丝疑惑的神色，她是真的不知道那只精灵能有什么想要对自己说的。
　　“小白，你们说的那个精灵是上次那个精灵姐姐吗？”
　　就在洛白打算直接拒绝的时候坐在她身旁的楚月有些好奇的问道，在得到小狐妖肯定的答复后这丫头脸上立刻露出了一丝略带兴奋的神色。
　　“小白小白，我们去看看那个精灵姐姐吧。”
　　“……可以的话我真的不想去。”
　　看着小萝莉脸上那兴奋的神色洛白有些无奈的叹了口气，接着两人在另一间会客室中见到了那名精灵少女，而出于对隐私的尊重这间会客室内所有监控与监听设施都已经停止，而在对方身前的茶几上还放着一块用来翻译语言的电子板。
　　“那么……你找我有什么事吗？”
　　在那只精灵妹子对面的沙发上坐下，洛白看了眼那还穿着自己买的那件衣服的精灵少女开口问道，随着她话音落下那块电子版便将这句话翻译成英文出现在对方面前。
　　而在洛白的身边，楚月虽然也有话想说但见小狐妖开口后便乖乖坐在了一边，但眼睛一直好奇的看着那只精灵妹子。
　　“请救救我们的族人！”
　　看着自己面前那块电子板上显示的文字这只精灵少女沉默了片刻后从沙发上站起，接着在小狐妖有些错愕的视线中直接跪倒了地上，而她的话也通过那块电子板的翻译功能出现在了小狐妖面前。
　　“等等……有事情你说清楚。”
　　片刻后回过神来的洛白立刻化出一只灵气大手将对方从地上拉起，而的心中也猜测对方估计给自己带来了一个大麻烦，而事实证明……她的猜测十分正确。
　　通过那块电子板的翻译功能洛白从那只精灵妹子嘴里得知了对方那句话的含义，只不过其中的信息量实在有些大……
　　“世界树……这个世界上真的有这种东西吗？”
　　看着那重新坐到沙发上的精灵少女洛白沉默了片刻后问出了自己的问题，而听到她的疑惑那只对方轻轻点了点脑袋说出了一段流利的英文，接着那块电子板便将她说的话显示在了小狐妖眼前。
　　“世界树只是我们种族对母树的称呼，而母树是孕育我们精灵生命与灵魂的源头，但因为灵气的大范围枯竭世界树被强制进入了休眠状态，而且随着灵气越来越稀少世界上也开始了枯萎，当它彻底枯死的哪天便是我们精灵族灭族的时候，所以为了让种族得以延续我与其他十一位族人出来寻找能拯救……”
　　“等等等等，先不说那个世界树枯萎全族灭亡的设定……你是怎么确定我就是你们说的那个救世主的？”
　　看着显示板上的内容洛白有些头疼的打断了对方的话，毕竟按照正常剧情来看接到这种任务的因该是那些正值中二或者中二期刚刚结束的高中生才对，光自己一只狐狸什么事。
　　“这是我作为圣祭者的能力，只要能拯救世界树的存在出现在我面前我就可以知道。”
　　看着小狐妖脸上那纠结的神色那只精灵妹子立刻给出了答复，而得到这个回答后小狐妖的脑袋变得更疼了。
　　“先问一句……去救那颗什么世界树要花多少时间？我这里还有其他事情。”
　　“……灵气回归，为了防止灵气继续变得稀薄族长已经关闭了精灵界的入口，要等到灵气回归的时候才能重新开启，我们的任务就是在灵气回归时带着能拯救世界树的人回去。”
　　听到洛白的询问这只精灵少女有些失落的低下了脑袋，两只尖尖的耳朵也耷拉下来，但得到这个回答的小狐妖却松了一口气。
　　“也就是说现在只是来通知一下我而已，具体的要等灵气回归是吧？”
　　“是的，很抱歉现在就打扰了您，但……”
　　“那就行了，你等灵气回归的时候再来找我吧，具体的事情到时候再说。”
　　见那只精灵少女还要说些什么洛白摆了摆手打断了对方的话，而听到小狐妖的回答那只精灵妹子脸上的神色依旧有些忐忑：
　　“那……那个，您同意了吗？”
　　“嗯……算是同意吧，只要那么时候没有太多麻烦的事情我就陪你去一趟。”
　　面对对方的提问洛白随意的回答了一句并不是很在意，毕竟灵气回归什么的最快也要十来年的时间，到时候自己早就已经毕业进入宅化生活了。
　　那只精灵妹子并不知道这只小狐妖心里在想些什么，她见洛白同意后脸上终于露出了一个轻松的笑容，两只尖尖的耳朵也再次精神的立了起来。
　　“那个……姐姐你真的是精灵吗？”
　　见洛白的事情已经忙完坐在她身边的小萝莉立刻开口问道，说话的同时眼睛紧紧盯着自己对面的那只精灵妹子。
　　“诶？唔……按照血统来说我因该是正常的精灵，有什么问题吗？”
　　听到小萝莉的提问那只精灵妹子轻轻歪了歪脑袋，脸上也露出了一丝不解的神色。
　　“嗯……我可以摸一下你的耳朵吗？一下就好。”
　　“诶！？”
　　SP：今天心态身体全体爆炸……希望不会影响到文章的质量（OTZ）

第一百六十五章——不是你想的那个样子啊！
　　耳朵，这个部位虽然对于人类来说并不算是太过隐私，但对于一些种族来说却是十分重要的，洛白甚至在古籍中看到过一旦被其他人碰到耳朵就必须以身相许的奇葩种族。
　　精灵作为寿命十分悠久的生物诞生时间已经无法考察，据人类目前的史料记载这个种族最早被发现时是在古欧洲，那个时候人类文明只刚好达到了部落时期，因此那些能操控神奇力量的美丽生物在他们的记载中便成了神明的代表。
　　而在那悠久到难以置信的寿命影响下，精灵们的一些古老习俗也被完整的保留了下来，其中也有关于耳朵的部分，虽然没有像那种一旦被触摸就必须以身相许那么夸张但也只有近亲与恋人间才可以触摸，因此此时小萝莉的要求丝毫不亚于对别人说“我能默默你的胸部吗？”
　　“看来需要找些时间给这小家伙普及一些常识了……”
　　看着那小脸瞬间变成通红的精灵妹子洛白有些无奈的叹了口气，但就在她想开口说些什么的时候事情却向着让人意想不到的方向开始了发展。
　　“唔……既……既然是那位大人的朋友的话……可……可以的。”
　　看着那满脸雀雀欲试的小萝莉，那被称**丽丝的精灵少女犹豫在了片刻后仿佛做了什么决定般抬头说道。
　　“额……那个，这种事情其实不用勉强的……”
　　看着那满脸通红的精灵少女洛白足足过了十秒钟时间才反应过来，看了眼自己身边的小萝莉后有些无奈的说道。
　　“没……没事的……只要轻一些就行……”
　　看到电子板翻译后的英语爱丽丝犹豫了片刻后还是没有拒绝楚月的提议，而见对方同意小萝莉小小的欢呼了一声便跳下沙爬到了对方所在的沙发椅上，见状爱丽丝下意识的向一旁缩了缩，白净的俏脸上的红晕变得更加明显。
　　“……算了。”
　　看着这一幕洛白有些头疼的揉了揉自己的太阳穴便不再开口，毕竟楚月单纯只是想摸摸精灵的耳朵罢了，对于那些只在童话与幻想故事中出现的生物那丫头一直抱有一种奇特的好奇心，这点在化形的那个晚上小狐妖就用亲身体会过了。
　　“请……请温柔一点……”
　　看着那来到自己身边的小萝莉爱丽丝认命般的闭上了眼睛，同时嘴里说出了极易让人误解的台词，只不过陷入兴奋状态的楚月没有在意这些，在那只精灵妹子闭上眼睛后她便爬到了对方身边，接着便向着其中一只微微有些发红的尖耳朵伸出了手。
　　感觉到那只白嫩的小手距离自己耳朵越来越近爱丽丝脸颊上的红晕再一次加深，终于楚月的指尖触碰到了她的耳朵，坐在沙发上紧闭这双眼的爱丽丝只感觉一道电流从脊椎骨窜到了自己的头顶，紧接着她嘴里不由自主的发出了一声微弱的呻吟，那只被触摸到的耳朵也轻轻抖动了一下。
　　看到这一幕楚月眼中立刻放出了精光，停在空中的手的再一次伸前轻轻捏住了那只耳朵，随后两只手指便夹着耳朵轻缓的揉了揉，而受到这种从未体验过的强烈刺激爱丽丝的身体十分明显的颤抖了一下，接着像是被抽干了力气般倒在了沙发上，一对碧绿的眼睛中蒙上了一层淡淡的水雾，嘴巴也微微张开。
　　“唔……姐姐你没事吧？”
　　看到这一幕即便是楚月也发现了不对近，她看着那倒在沙发上一副被人玩坏表情的精灵少女脸上露出了一丝担心的神色，丝毫没有意识到罪魁祸首正是自己。
　　“没……没事的……只是第一次碰到这种感觉有些被吓到了。”
　　听到小萝莉的问题爱丽丝脸上露出一个有些勉强的笑容，而听到她的回答因为对方突然躺下坐到爱丽丝身上的小萝莉似懂非懂的点了点脑袋，然而就在这个时会客室的门却被人一把推开了。
　　“抱歉，我忘记这个房间里的饮水机坏了，我给你们泡了一些……”
　　随着房门打开身穿制服普利莫出现在了三人眼中，而在他的手中端着一个不知道从什么地方拿来的塑料托盘，其上正放着三杯冒着热气的纸杯，只不过在看到会客厅中的情况时这个成为调查员足足有三年的家伙瞬间愣在了原地。
　　此时会客厅内，洛白正淡定的坐在沙发上看着自己的对面，而在那楚月则坐在爱丽丝的肚子上，而那只明显没从刚才那种感觉中回过身的精灵少女则躺在沙发上双眼迷离，白净的俏脸上一片通红。
　　“……对不起打扰了，你们继续。”
　　看着这一幕站在门口的普利莫沉默片刻后果断转身关上了房门，而听到她的话后爱丽丝也反应了过来，当即会客厅内便想起了那只精灵妹子带着哭腔的声音。
　　“不是你想的那个样子啊！”
　　…………
　　于此同时有着水上都市美称威尼斯，两个身着便装的家伙正坐在一艘小小的游船上看着周围的水上建筑，这两人正是在**奥商城拿到东西后直接赶到威尼斯的佛罗伦萨灵能分部部长与副部长。
　　“我们还有多久能到？”
　　将手中拎着的手提箱放在自己膝盖上，卡杰文对着那站在船头乘船的男人问道，在他那张已经出现些许皱纹的脸上带着一丝疲惫的神色。
　　“从这里到支岛那至少还要一个多小时的时间，你们两先先在船上休息一下吧，不然等集合后就说不定没有悠闲时间了。”
　　听到对方的问题那个撑船的男人转过脑袋语气平淡的回答道，在他的右眼上还有着一条从眉骨直到下巴处的伤痕，这让他那张原本挺耐看的脸变得有些狰狞。
　　“一个多小时么……”
　　听到那个男人的话后卡杰文便向后靠在了游船的椅背上，他看着那片蔚蓝的天空有些疲惫抬手揉了揉太阳穴，然而就在这时坐在他身边一头蓝发青年的库斯特突然睁开了眼睛，一对眸子如刀锋般向着一个方向看去，而在他注视的位置一个身穿西服的男人正静静注视着这艘游船，而那个人的手中则握着一块散发着火红光芒的晶体。
　　SP：这两个星期因为实训的关系的江老师的更新量可能会出现一些波动，请各位原谅（抱头蹲防）

第一百六十六章——我就当做是夸奖吧
　　“糟！快跳船！”
　　游船上，库斯特看着那站在木质走道上的西装男人眼神显得异常锐利，有着远超同阶者感知能力的他可以清晰察觉到对方身上传出的浓浓恶意，因此在看到那家伙手握着火红色晶石时这个蓝发青年的眸子瞬间缩紧并对着身边的两人大声喊道。
　　只不过他的话还是慢了一拍，还未等库斯特最后一个音节落下站在木质走道上的西装男便轻轻将手中的晶石捏碎，下一秒澎湃的赤色火焰便从空气中涌出将水面上那艘小小的游船瞬间吞噬殆尽。
　　坐在游船上的三人只觉得周身一热紧接着视野便被赤红所填满，身边的空气也因为骤然变高的温度开始了严重的扭曲，而游船所行驶的水面也应为这突如其来的高温火焰瞬间沸腾翻滚，无数被高温蒸发的水蒸气瞬间布满了这片区域让周围那些普通人发出一阵阵惊呼。
　　“打扰吾主复苏之人必将受到制裁。”
　　踩在那因为受潮而有些发黑木质的走道上，那个身穿西装的男人看着还在沸腾的湖面脸上露出一丝满意的笑容，透过那可见度不超过三米的水雾他能看见那漂浮在水面上的游船残骸，其上还燃烧着些许赤色的火光，至于那三个家伙他相信在这夹杂着星辰之力的赤色火焰下已经全部化为了灰烬——像那些本地调查局的家伙一样。
　　看了眼自己身边那些满脸惊愕的普通人这个西装男发出了一声不屑的轻笑，随后便转身沿着那条木质走道向着远处走去，在他右眼中闪烁着点点如同星辰般的紫色光芒，只不过这个男人不知道的是在他身后那座房子的房梁上，一只海鸟正默默注视着那片水雾，而在它的眼中浮动着一个略显复杂的符文。
　　…………
　　“那么等灵气回归的时候你再来找我吧，这个手机号码我因该不会换的……手机你会用的吧？”
　　将一张写了一串数字的纸条递到那只精灵妹子手中，洛白说着晃了晃手中的蓝色手机，只不过此时这部手机依旧处于没电关机的状态。
　　“嗯……虽然其他功能还有些不熟练但如果只是打电话的话还是可以的。”
　　听到小狐妖的话那只精灵妹子轻轻点了点脑袋，接着她便从自己的上衣口袋中取出了一部有着银色外壳的……老人机，嗯，在某种意义上这种手机和精灵倒是蛮配的。
　　“……如果没有什么事的话我们就先走了，对了，你接下来有什么打算吗？”
　　看着爱丽丝手中握着的老人机洛白沉默了片刻后果断选择了无视，而在她的身边小萝莉正坐在沙发上看着自己的双手一脸严肃，仿佛是在思考着什么重要的问题。
　　“唔？安排？按照族长的命令我需要陪在您身边一直到灵气回归的时候。”
　　听到洛白的话那只精灵妹子有些奇怪的歪了歪脑袋，显然没有明白小狐妖之前话中的意思，而听到她的回答洛白先是一愣立刻感觉自己的太阳穴开始隐隐发疼。
　　“那个……除了这个外还有其他选择吗？比如原地待命什么的。”
　　看着那一脸疑惑的精灵妹子洛白沉默了片刻后开口问道，而听到她的话爱丽丝先是一愣接着仿佛想到了什么般脸上露出了慌乱了神色，碧绿的眸子中也出现了些许泪光。
　　“停停停……我明白你的意思了你别哭啊！”
　　看着对方脸上露出那副仿佛被人抛弃的小动物般表情洛白立刻改口，这才让爱丽丝那在眼眶中打转的泪水收回。
　　“对了……那个，爱丽丝是吧？”
　　就在洛白感到头疼的时候她眼角的余光少到了小萝莉手腕上带着的一个手环，随后这只小狐妖便想起了之前在酒店附近遇到的某只恶魔球，紧接着一个想法便出现在她心中悄然浮现。
　　“是的，请问有什么事吗？”
　　听到洛白叫自己的名字那只精灵妹子立刻稍稍直起身子，一对碧绿的眸子看着眼前的小狐妖有些紧张。
　　“嗯……能不能帮我一个忙。”
　　“唔？”
　　…………
　　“那么那丫头就交给你们了。”
　　写字大楼门口，洛白看着将自己送到一楼普利莫与西泽轻轻点了点脑袋，而在她的身边站着的小萝莉依旧一副在思考着什么的样子。
　　“放心，在精灵界不知道什么时候会开启的情况下我们会保护每一只精灵的。”
　　听到小狐妖的话即便行为有些不靠谱的普利莫也严肃的点了点脑袋，就在刚才洛白随便找了件事让爱丽丝暂时呆在灵能局后便将对方和自己说的一些情报告诉了这两个调查员，当然这个告诉是经过修改与保留的，像是世界树枯萎需要拯救者什么的并没有说出去，但即使这样还是引起了灵能组织的高度重视。
　　“那就这样吧，楚月我们走，去威尼斯的机票我已经让酒店帮我们买了，大概下午就能出发。”
　　轻轻点了点脑袋，洛白说着看向自己身边的小萝莉，而听到她的话楚月才从思考回过神点了点脑袋。
　　因为时间已经达到早上八点多的关系，这一次洛白很轻松就在路边拦到了一辆出租车，在确认过目的地后小狐妖也懒得询问价格直接带着小萝莉钻进了车中。
　　“小白……我发现了一件事。”
　　出租车内，楚月突然抬头看着坐在自己身边的小狐妖满脸认真的开口说道。
　　“嗯？什么事？”
　　听到楚月的话洛白有些好奇的脑袋，只不过小萝莉并没有立刻回答她的话而是抬手轻轻捏住了小狐妖人类形态下的两只耳朵揉了揉。
　　“恩姆……小白现在的耳朵摸起来虽然没有那个精灵姐姐舒服，但变成狐狸小白后耳朵摸起来是最舒服的。”
　　片刻后楚月将自己的手收回看着自己身边的洛白十分认真的点了点脑袋。
　　“嗯……这句话我就当做是夸奖吧。”
　　听到小萝莉的话小狐妖微微有些发愣，接着她脸上便露出一个无奈的笑容，而看着洛白这幅的样子楚月脸上也露出了一个笑容，接着这丫头便将自己的脑袋靠在了小狐妖的肩膀上，看着对方这幅样子洛白抬手在她的脑袋上轻轻揉了揉，眼中闪过一丝只有小萝莉见过的温柔笑意。

第一百六十七章——水城威尼斯
　　威尼斯的夕阳是能将人看醉的，对于这一点亲自去过威尼斯的人都能有所体会，当那座漂浮在水面上的城市被夕阳所笼罩后所散发出的魅力如同加持了魔法般轻易便能人俘获，而刚刚达到威尼斯的小萝莉此时正好成了被俘获的一员。
　　身上背着为了这次出门特意购买的粉色书包，楚月站在木质的走道上看着那反射出大片红色光芒的水面与那些被同样染红的水上建筑呆呆的出神，在她的身边则是拎着行李箱的小狐妖，至于那个从拍还行买来的银质手提箱已经被塞到行李箱内，同样处理的还有那些从维琪奥商城从带出来的小东西。
　　“感觉怎么样？”
　　看着那在游船的行驶下被带出条条波纹的水面，洛白转头向着身边的小萝莉看去，在她的脖子上还带着那个蓝色的耳机。
　　“很美……”
　　听到小狐妖的声音楚月下意思的回答了一句，眼睛已经出声的看着那片映出整座城市的水面。
　　“嗯，的确很美……”
　　听到小萝莉的感慨洛白轻轻点了点脑袋，只不过在说这句话的时候小狐妖并没有看着湖面而是注视着的对方的侧脸。
　　“唔？”
　　也许是感觉到了洛白的视线，楚月有些不解的转头向身边的小狐妖看去，眼中带着些许疑惑的神色，只不过那只狐耳明显没有解释的意思，微微一笑后便十分熟练的岔开了话题。
　　“这里距离我们定的那个酒店还有些距离，你打算怎么过去，坐机场巴士还是坐船？当然如果想的话做水上巴士也可以。”
　　“这个的话……当然坐贡多拉啦！”
　　听到洛白的问题楚月先是一愣接着脸上便露出了一丝得意的神色，至于刚才的问题已经被这丫头丢到脑后了。
　　“……你这丫头是不是想我问你什么是‘贡多拉’？”
　　看着那满脸得意的小萝莉洛白也是一愣，不过很快她便反应过来有些失笑的摇了摇脑袋，同时抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，要知道在来意大利前她便将这个国家所有知名城市的情况给了解了个便，像这种地方性的名字自然无法将她考倒，而见自己的小算盘被识破楚月则有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“走吧，我记得那边就有几艘贡多拉，我们过去看看还有没有在营业。”
　　将手从楚月脑袋上收回，洛白说着向着距离他们不愿的方向指去，在那里几个即便大冬天还穿着短袖体恤的男人正坐围坐成一圈聊天，在他们身边的水面上则有着几艘造型相同色彩不同的游船，而这正是这座水上城市特有的交通工具——贡多拉。
　　“好，我们过去。”
　　顺着洛白手指的方向楚月也看到了那些船夫，小脸上当即露出了笑容，拉起小狐妖的手便向着那个方向跑去，而被突然拉住手的洛白在微微一愣后脸上同样露出了一丝淡淡笑容，顺着对方的力道向那个迷你港口跑去。
　　只不过在离开前她微微偏过脑袋向着人群中看去，黑色的眼眸中闪过一丝琥珀色的微光。
　　…………
　　三分钟后，一条由两栋水上建筑形成的小巷内，一个身材偏胖的男人正瘫坐在木道上大口喘着粗气，在他的身上那件价值不菲的衣服此时已经完全被汗水打湿，一对比常人小上一号的眼睛中闪动着恐惧与不敢置信的神色。
　　“这种感觉……就算教主身上也没有感觉到……难……难道是灵能总部派来的人吗？”
　　瘫坐在发黑的木头上任凭自己的裤脚被海水打湿，这个男人颤抖着抬起手掌捂住自己上半张脸，感受着掌心上传来的温度他断断续续的自言自语着，这并不是要对谁述说而单纯是为了缓解内心的恐惧。
　　就这样足足过了十多分钟他才从那从状态中回归神来，但身体依旧在无法制的微微颤抖着，一想到刚才通过能力看到的一幕男人就有着立刻离开这座城市的冲动。
　　“不行……必须报告教主。”
　　深深吸了一口气强行让自己平静下来，这个身材偏胖的男人支撑着微微颤抖的身体从木道上站起，随后他便从口袋中掏出一枚拇指大小黑色的晶体，随着灵气输入这块黑色晶体亮起了淡淡的光晕，同时一道隐晦的波动也从那个晶体中传出向着主岛的方向传去。
　　…………
　　主岛，这个在威尼斯占据重要地位的岛屿是每个来这座城市游玩的人必去的地方之一，在那里坐落着这座水上城市大半的酒店与一些标志性建筑，而那些有着超凡实力的超自然存在们也多半选择这个地方作为自己的据点。
　　在主岛的中心区域有着一座不知有多少年历史的大教堂，只不过早在十几年前这里便停止了作为教堂的功能转而变成了一个超自然势力的据点，而到了近几年这个超自然势力更是隐隐有着成为威尼斯第一超凡势力的趋势，即便是本地的灵能组织也不敢对这里动手，但就在几天前这座教堂却悄无声息的易主了。
　　“你确定你没有看错？”
　　教堂二楼，一处仅靠夕阳光作为光源房间中，一个长相俊朗的中年人看着窗外语气平静的问道，而在他的手中则握着一颗鸡蛋大小的黑色晶体。
　　“我敢用灵魂发誓我绝对没有看错，如果教主你说的那个仪式不是骗人的话就赶紧开始吧，那个存在的实力绝对不是我们可以抗衡的，而且她如果真的是灵能总部派来的家伙的话那留给我们的时间就真的不多了。”
　　听到男人的话那颗黑色的晶体中立刻传出了有些激动的声音，而听到对方的回答这个中年男人的眉头便微微皱了起来，又交谈了几句后他便将那颗晶石收回了口袋中。
　　“出问题了吗？需不需要我们的帮助？价格很公道的呦~”
　　就在对方将黑色晶体收回的时候他的身后突然传出一个有些巧挑的声音，而听到这个声音中年男人脸上立刻露出了一丝不悦的神色，随着他转过身子一个带着小丑面具的男人便将映入他的眼帘，在仅有夕阳的房间中显得十分诡异。
　　“这些问题我可以自己解决，你只要做好自己该做的事情就行了……启示录。”

第一百六十八章——晕船
　　金色中夹扎着红色的残阳从敞开的窗户照进室内将那些古老的陈设染上一层金红的外衣，这让原本弥漫着古韵的房间中多出了一丝唯美的暖意，之不过这等意境却因为两个人的存在而变了味道。
　　在房间靠窗的位置，一名长相俊朗的中年男人正满脸不悦的看着一个坐在沙发上的家伙，这是一个面带夸张小丑面具的男人，但他的身上却穿着一套黑色的西服，这种奇怪的配合让他存在的本身就增添了一份莫名喜感。
　　尼恩斯看着那坐在沙发上的小丑脸上不悦的神色变得更加浓郁，其实直到现在他都无法明白自己的副手为什么会给他介绍这种家伙，如果不是看着对方实力强大的份上尼恩斯早就让这家伙滚蛋了。
　　“啊呀呀，看来我们的主教大人似乎很生气呢，那么请允许凯尔为之前的冒犯道歉，虽然凯尔并不知道自己说错了什么。”
　　看着对方脸上那愈发浓郁的不悦神色这个自称凯尔的小丑立刻将翘起的二郎腿放下，随后便弯腰鞠了一个九十度的大躬，只不过在鞠躬的时候他的屁并没有离开沙发，这让那原本十分标准的礼仪显得有些滑稽，但这一系列行为看在尼恩斯却一点想笑的感觉都没有。
　　“……我最后说一次，你们启示录只是我副手请来的帮手而已，所以对我而言你的实力虽然强大但再过段时间便是可有可无的存在，如果你还打算通过什么方法来插手我们组织内部的事情的话就请立刻离开这里。”
　　轻轻闭了闭眼，这个被称为主教的中年男人让自己的情绪平复下来后便立刻开口说道，只不过这一次他语气中已经明显带上了一丝冷意，在说完这句话后他便不再理会对方直接推门离开了这个房间。
　　“嗯……真的生气了呢。”
　　听着那逐渐远离的脚步声凯尔发出了一声轻轻的低笑，仿佛对自己刚才的表演十分满意一般。
　　“不过我的主教大人，小丑呀，可是永远会在笑着的生物哦。”
　　重新在沙发上坐直身体，凯尔抬起一只带着白色手套的手掌对准了那敞开的窗户，接着四颗核桃大小的钢珠便突兀的出现在了他张开的指缝间，金红色的夕阳透过手指与其上四颗钢珠照在了那副夸张的小丑面具上，这让那副原本看着十分滑稽的小丑面具上多出了一丝让人不安的感觉，而在这种感觉下面具那些被夕阳染红的部分更是如同溅上了鲜血般无比耀眼。
　　于此同时古堡的走道中，尼恩斯正向着一个方向快步移动着，在他头顶上几盏经过修缮后显得格外明亮的吊灯将古堡内部照耀的如同白昼般明亮，走了几分钟后他便来到了月"?费群8:"５7663442一个走廊尽头的一扇房门前，接着这位主教大人并没有去敲门而是直接推门走了进去。
　　“咖啡自己到茶叶柜子里文件桌子上资料沙发上里新情况没有还有其他事一边等我把东西处理完再说。”
　　在木门被打开的瞬间一个毫无起伏的男声便在尼恩斯的耳边快速响起，语气之快即便是以他那超乎常人的听力都差点没有听清。
　　“你还是老样子。”
　　听到这个声音后尼恩斯有些无奈的摇了摇脑袋，在抱怨了一句后他便为自己倒了一杯咖啡在一旁的沙发上坐下。
　　在这位主教大人身前不远处也就是房间的正中心位置有着一张巨大的红色办公桌，在办公桌后坐着的则是一个带着无框眼镜的年轻人，在他的手边还摆了几十摞厚厚的文案，这些都是需要他一张张处理的文件。
　　这名长相普通的年轻人正是这个教堂的主人，或者说是现在的主人，虽然他在这个组织中仅仅挂着一个大祭司的名头，但他的实力却是所有人中最深不可测的，即便是尼恩斯也没见过对方认真出手时的样子，如果不是因为曾经发生的一些事情他绝对不会放安排这样一个神秘的家伙在自己身边。
　　大约过了十几分钟那个坐在不过在前的年轻人才停下了手中的工作，随后他便抬头看向坐在不远处沙发上的尼恩斯吐出了一个简单的单词：
　　“说。”
　　“立刻召集其他面具持有者，我们的计划需要提前实施了。”、
　　面对年轻人那能说得上是冷淡的态度尼恩斯并没有在意，或者说是他已经习惯了对方的这种说完方式，因此在抬手将杯中剩余的咖啡全部喝下后尼恩斯便将自己的要求说了出来。
　　“理由。”
　　听到对方的话那个年轻人缺乏表情的脸上闪过一丝疑惑的神色，接着再次吐出一个单词。
　　“杰他看见了一个不得了的人物，听他的语气估计比我们几个加起来还强……当然我不是质疑你的实力，杰的能力你也清楚，但他打电话给我的时候语气却显得有些恐惧，如果不是他的能力出了什么问题那我们可能要有麻烦了，而且那个家伙如果是灵能总局派来的高手那我们更要加快行动的速度。”
　　紧紧盯着对方的眼睛，尼恩斯用飞快语气快速的将这段话说完便不再开口，而听到他的话年轻人不由得陷入了沉思，只不过仅仅几秒钟他便从思考中回过身轻轻点了点脑袋。
　　“三个小时后所有面具持有者都会出现在会议室，等会我处理完这些文件会配合你提前做好复苏仪式的准备。”
　　随着这段话说落下年轻人便再次低头处理起桌子上的那摞文件，只不过这一次他的速度比起之前要快了好几倍，即使是尼恩斯也有些看不清对方的动作。
　　然而在听到他的话后这位主教大人却是暗暗松了口气，接着便起身离开了这个房间，只不过他不知道到的是在自己离开那个青年人便停下了手上的动作，在他的眼眸伸出两个小小的符文正缓缓旋转着。
　　…………
　　于此同时威尼斯主岛的一个小港口，在将手中的欧元交给船夫后洛白便将小萝莉背到了岸上，而此时这丫头已经完全蔫掉了，丝毫看不出平时那精力旺盛的模样，如果不是小狐妖背着估计连岸都上不了，而这种情况我们一般称呼它为——晕船。

第一百六十九章——完美生物
　　“你这丫头……上次去海边玩的时候不是不会晕船的么？这次怎么就栽了？”
　　距离港口不远处的一张长椅上，处于蔫吧状态楚月正拿着一瓶矿泉水坐在上面，在她面前则站在一脸无奈的小狐妖。
　　“唔……我也不知啊，明明上次坐的时候没什么感觉结果这次就晕了……”
　　听到洛白的话楚月有些委屈的撅了撅嘴，刚才在船上的时候如果不是小狐妖及时用灵气稳住她的身体估计就直接吐出来了。
　　“好吧……还能走得动吗？这里距离酒店不太远，能坚持的话我们去哪里再休息，顺便还能吃个晚餐。”
　　看着小萝莉这幅样子洛白无奈的抬手轻轻捏了捏对方的鼻子，而听到她的话后楚月试着从椅子上站起身，只不过试了好几下也无法站起来，小脸上当即露出了一副想哭的表情。
　　“算了，拿你没办法……先躺一下吧。”
　　看着小萝莉脸上那副快哭出来的表情洛白有些无奈的叹了口气，说着她便将行李箱放在了椅子边上，而自己则在楚月的身边坐下。
　　“嗯！”
　　看着小狐妖的动作楚月先是一愣接着立刻明白了对方的意思，小脸上当即露出了一个笑容用力点了点脑袋，随后这丫头便在长椅上躺下脑袋枕在了洛白的大腿上。
　　“最多十分钟，知道吗？”
　　看着那躺在自己大腿上露出满足表情的小萝莉洛白有些无奈的叹了口气，说着她便将手放在对方的头上轻轻揉了揉。
　　“不要……十分钟不够啦。”
　　听到小狐妖的话楚月轻轻晃了晃脑袋，感受着自己脑袋上的小手这丫头直接将脸埋进了洛白的怀中。
　　“……算了，听你的。”
　　看着小萝莉这幅样子洛白只得无奈的摇了摇脑袋，只不过手上的动作却变得温柔了些许。
　　此时的夕阳已经靠近了海平线的位置，金红色的阳光受到海面的折射投在岸边的建筑上给这座水上都市涂上了一层金红的淡妆，距离港口不过几十米的长椅上有着两个看起来不超过十四岁的小女孩，其中一个小女孩正躺在另外一人的大腿上，伴随着一阵海风吹过坐两人那乌黑的发丝便被带着微微舞动，这给这原本只是唯美的画卷增添了一份生气。
　　随着沾有红色颜料的画笔从画卷上移开，这美到令人不忍打扰的一幕便被永远定格在了画布之上。
　　“完美……”
　　看着自己眼前的画作这位没什么名气的油画家——一名身着陈旧棉袄的年轻男人脸上露出一个满意的笑容，他相信自己凭着眼前的这幅画绝对能在几天后的画展上打出不小的名气，到时候自己也能改变目前这有些窘迫的生活情况。
　　就在这个年轻人欣赏着自己的画作时棉袄内突然传出了一阵清脆的手机铃声，而听到这个声音后他的脸上露出了一丝疑惑的神色，毕竟他不明白在这种时候谁还会给自己打电话，只不过这个疑惑在年轻人看到手机屏幕上显示的号码后立刻变成了一个有些复杂的表情。
　　看着手机上显示的号码他深深呼吸了一口气，平稳住自己的情绪后这个年轻人便接起了电话放在耳边，带着胡茬的脸上也露出了一个笑容。
　　“喂妈，找我有什么事吗？”
　　随着他的开口电话那头立刻传出了一个中年妇女的声音，至于说的自然是在外面过的怎么样，要不要回家之类的话题。
　　“放心，我现在很好……钱？钱你们留着自己用吧，平时给自己多买些好吃的别舍不得用，我现在靠买画赚的挺多的……那是，大城市有大城市的机遇，你儿子的实力你放心……好，这次画展结束我就回去，到时候给你们带点好东西。”
　　听着手机对面传来的声音青年人笑着一一回应，然而他的眼圈却开始有些发红。
　　又聊了几句后两人便挂断了电话，看着手机屏幕上那通话结束的字样年轻人的终是忍不住流下了一滴泪水，只不过仅仅流下了一滴就被他强行止住了。
　　用带着缝合线的棉袄袖子擦了擦眼角，这个年轻人重新抬头看向自己面前的画作脸上露出一个自信的笑容，一如当年只带着绘画工具只身来到这座水上城市时一般。
　　“名字，就叫‘爱’吧。”
　　看着面前的画作年轻人脸上露出一个淡淡的笑容如此说道。
　　…………
　　主岛大教堂祈祷室，这个原本用与教徒吟唱祈祷词的房间此时已经被改造成了一间会议室，而此时这个会议室的会议桌前正坐着七个人，而他们的身份无一不是活跃在意大利各地的灵能组织首领。
　　“诸位，我这次找你们来不是为了别的，正是为了商议召唤吾主时的需要做的准备以及……今晚举行召唤仪式时的细节。”
　　看着这些来自意大利各个地区的灵能组织首脑，坐在主位上的尼恩斯轻咳了一声后开口说道，而在听到他的话后那些坐在会议桌前人皆是微微皱了眉毛，只不过身为各大组织的领导者他们并做出窃窃私语之类有违身份的事情。
　　“尼恩斯主教……我觉得我们需要一个合理的解释，当时你发出召集令的时候可不是这么说的，如果没有合适的理由那么我们斯古特家族可能无法再和贵地维持合作关系了，”
　　就在众人思考对方那句话到底是什么意思的时候一个留着一头冰蓝色短发的男人抬手轻轻敲击了一下桌面，在将其他人视线吸引到自己身上后他才开口缓缓说道，如果仔细观察的话就会发现这个男人的相貌与**奥拍卖行那个与小女孩竞拍小木盒的青年人有些相似。
　　“这是自然，如果不是有着充分的原因我也不会这么紧急召集大家开会，毕竟提前唤醒吾主也会对他产生一些不必要的影响，然而现在我们却不得不这么做。”
　　听到那个蓝发中年人的话后尼恩斯轻轻点了点脑袋，说话的同时他的视线则在每一个人的脸上扫过，但听到他的这番说辞其余人脸上的神色显得更加疑惑了。
　　“嗯……我想光说大家可能不会有什么的概念，那么我们就先看一下这个东西吧。”
　　看着其余人脸上的神色尼恩斯说着从口袋处取出一个核桃大小的黑色晶体，随着灵气注入一组有些模糊的画面便在会议桌的正中心出现，而其中的画面正是刚刚从机场出来的洛白与小萝莉。
　　于此同时大教堂的露天花园中，一个浑身被黑袍包裹的身影正站在一片蓝色的花圃前沉默不语，此时的季节已然到达了冬季，但这些蓝色的花朵不但没有呈现出枯败的姿态反而显得更加娇艳，在月光的照射下这片花圃间还出现了些许淡蓝色的雾气。
　　“这就是蓝寒花吗？听说这种花在越冷的环境下就会开的越漂亮，我还是第一次见到实体呢。”
　　就在这个黑衣人看着那片花圃沉默时一个悦耳的女声在她身后响起，随后一个看起来只有十六七岁的少女便出现在了他的身后，棕色的长发在夜风的吹拂下轻轻摆动着。
　　“索菲小姐……没想到你连这种地方也能进的来啊。”
　　在看到这名少女的时候这个浑身被黑袍包裹着的男人先是有些错愕，接着便有些无奈的打了个招呼，这个家伙正是德罗摩会的副会长卡杰文，在米兰边缘的小城镇时，他们的组织还为了那个名为爱丽丝精灵少女与小狐妖发生过些许摩擦。
　　“嗯……我想在这个国家里还没有我不能去的地方吧？”
　　听到对方的话这个在披萨店与洛白有着一面之缘的少女脸上露出一个淡淡的笑容，说话间她便来到卡杰文身边蹲下，看着那在蓝色雾气间摇曳的花朵伸出手似想触摸一下。
　　“我不建议索菲小姐你直接去摸它们，这些蓝寒花虽然还没有成熟但那些寒气很是能将普通人冻伤的，如果有需要我可以帮您摘先把寒气驱散。”
　　看着少女的动作卡杰文立刻抬手轻轻抓住了对方的手腕，接着才缓缓说道。
　　“是吗？不过……为什么你这么确定我就是普通人呢？”
　　听到对方的话莉斯微微转过了脑袋，脸上依旧带着那淡淡的微笑，只不过听到她这番话的卡杰文却是有些愣住了，见状莉斯脸上的笑意显得更浓了。
　　“刚才的话只是开个玩笑而已，你不会生气吧。”
　　轻轻挣脱开对方握着自己手腕的手，少女从地上站起脸上的笑容变得有些俏皮，一阵夜风吹过将她那棕色的长发吹得微微摆动，隐约间卡杰文仿佛从对方那黑色的眸子中看到一丝金色的微光。
　　“当然不会……请问索菲小姐来这里找我是有什么事吗？”
　　轻轻摆了摆脑袋将那些纷乱的思绪丢到脑后，卡杰文看着自己面前的少女再次开口问道，语气依旧和先前一般没有任何变化。
　　“嗯……有些不解情调呢。”
　　听到对方的话莉斯有些无奈的摇了摇脑袋，只不过很快她的脸上再次露出了淡淡的笑容，然而她接下来说的话却让卡杰文直接愣在了原地。
　　“我们来聊聊完美生物的话题吧……70964先生。”

第一百七十章——被提前开始的仪式
　　随着夕阳彻底被海平线吞噬黑暗再一次笼罩了这片天地，只不过这座水上城市靠着散发出的灯光不但没有被夜色影响反而靠着它展现出了另一种魅力。
　　主岛港口区，此时这片靠海的地段已经亮起了一盏盏橘黄色的路灯，配上周围的海景正是适合饭后散步的场所，只不过现在的季节已经到达了冬季，因此即便是第一次来威尼斯的游客也不愿意在这种时候到这里接受寒风的洗礼，这让这片街区难得的出现了一丝冷清的感觉。
　　在距离港口不远的位置有着一排长椅，只不过在刺骨的海风下没多少人还愿意在上面坐着，除了……
　　涂黄绿色的长椅上，洛白正捧着一本线装古书缓缓浏览着其上的内容，在橘黄色路灯的照射下泛黄的书页更给人一种古老沧桑的感觉。
　　在小狐妖的大腿上则躺着已经睡着的楚月，一圈肉眼不可见的灵力屏障在洛白的操控下与两人身周缓缓浮动着，那些刺骨的海风在吹到这道屏障上后要么被分解消散，要么被分流到屏障两侧，没有一缕能突破它的限制而影响到内部的两人。
　　不知过了多久，当洛白再次翻过一页泛黄的书页时，躺在她膝盖上的楚月发出了一声轻微的呢喃，随后这丫头便缓缓睁开了眼睛。
　　也许是刚刚醒来的关系，此时小萝莉脸上还带着些许迷糊的神色，看着周围的景色一时间有些反应不过来。
　　“醒了？”
　　察觉到自己大腿上的动静洛白轻轻合上了手中的线装古书，在说话的同时她的视线也落到了对方身上，而听到小狐妖的声音楚月有些呆呆的抬起了脑袋，随后她便看到了正在注视着自己的洛白，接着这丫头嘴里便吐出了每次醒来时都会说的那句话。
　　“小白……早上好……”
　　“嗯，看来还没醒。”
　　听到小萝莉的话后洛白有些无奈的摇了摇脑袋，随后她便抬手打了个响指，随着小狐妖的动作两人周围的灵气屏障裂开了一条细小的缝隙，下一秒一道冰凉的海风便通过那道缝隙吹进抚过小萝莉的脸颊，而被这夹杂着海腥味的海风一吹楚月立刻打了个激灵，连带着大脑也清醒了过来。
　　“唔……小白，这是哪里？”
　　晃了晃脑袋将最后一丝困意驱散，这丫头看了眼周围的那冷清的街道后有些好奇的开口问道。
　　“威尼斯主岛港口，只不过现在已经是晚上了……能起来吗？”
　　看着楚月脸上那副不解的神色洛白随口回答道，说话的同时她将手中那本般线装古书直接塞回一旁的行李箱中，这一幕如果被那些收藏家看见了估计会被吓得心脏停跳，毕竟那本书可是从轩辕时代一直流传至今的珍稀孤本，价值不可估量，但它对于小狐妖来仅仅只是一本用于消磨时间的异闻记载罢了。
　　在将书塞回行李箱后洛白从椅子上站起伸了个懒腰，待身体从长时间的坐姿中缓过来后便向着小萝莉伸出了手。
　　看着那只伸到自己面前的小手楚月微微有些愣神，不过很快她便反应过来抬手抓住了小狐妖的手臂从椅子上站起，只不过因为长时间躺着的关系这么突然站起身让小萝莉的重心有些不稳，如果不是洛白即使扶住这丫头估计就摔地上去了。
　　“小心点……”
　　看着小萝莉此时的状态洛白轻声提醒道，同时将一道灵气缓缓注入对方体内。
　　“嗯……”
　　感受着那出现在自己身体的暖流楚月轻轻点了点脑袋，但她的手却依旧紧紧抓着小狐妖的手臂，而洛白对此也没有说什么就维持着这样的动作缓缓向前走去，很快她们的身影便消失在了这片港口。
　　…………
　　“御之面么……”
　　一个专门为这次活动而准备的房间内，霍尔看着面前木盒中的土黄色面具嘴里轻轻呢喃着，而那个面具仿佛听到了他的话一般散发出一阵淡淡的微光。
　　“如果带上你的话有机会战胜那个人吗？”
　　轻轻抚摸着面具上镶嵌的宝石，霍尔说着有些自嘲的摇了摇脑袋，接着他便不再不理会那个面具散发出的淡淡光芒直接将木盒盖上，做完这些后霍尔便在木盒旁的椅子上坐下，而这正是他这次的任务——守护面具直至仪式开始。
　　“霍尔，带上面具走，仪式今晚开始。”
　　就在霍尔思考要不要找些事情来消磨时间的时候大门突然被人一把推开，接着卡杰文便快步来到他面前沉声说道。
　　“今晚？你确定？”
　　听到对方的话霍尔有些愕然抬起脑袋，在问话的同时他的左手则悄无声息的摸上了藏在腰间的短刀刀柄。
　　“别怀疑了我是真的，等下马上把面具带到仪式场那里，我和会长先过去处理一些事情，具体的事情我也不清楚到时候你自己他。”
　　霍尔的动作自然不可能瞒过一起战斗多年的卡杰文，只见这位副会长从口袋里取出一个怀表在霍尔面前晃了晃后再次开口说道，说完他也不给对方询问的机会直接离开了房间。
　　看着这一幕霍尔脸上的愕然神色渐渐消失变回了原本的扑克脸，但他的眼中却出现了一丝疑惑的神色，但疑惑归疑惑，在确认过对方的身份后霍尔便拿起桌面上的木盒同样离开了房间向着仪式场跑去。
　　同样的情况还出现在其余六个面具保管者所在的房间中，原本安静的大教堂因为这一突**况变得有些热闹起来。
　　当霍尔带着那个装有土黄色面具的木盒来到仪式场地时这里已经有了七八号人，找到站在房间一边的卡杰文与自家会长后霍尔便拿着木盒快步来到了两人身后。
　　“到底发生什么事情了吗？”
　　在他们身后站定，霍尔看了眼那依旧是小男孩体型的会长后便压低声音问道，眼神则警惕的看向周围那些散发出强大能量波动的家伙。
　　“出了一些意外仪式需要提前举行……具体的情况等下我会和你们说，现在最重要的说先把仪式维持住，我们的目标能不能实现就看这一次了。”
　　听到霍尔的问题站在卡杰文会长低声说道，而在他说话的同时其余人也陆陆续续来到了会场之内，又过了几分钟确定所有人到齐后尼恩斯便来到了仪式场的正中心，而在他的手中则拿着一根造型古朴的金色权杖。
　　SP：今天要写论文就先更2000字了（趴）

第一百七十一章——复苏（上）
　　“诸位，东西都带过来了吧？”
　　看着自己周围那些隐隐散发出灵能波动的家伙手持金色权杖的尼恩斯缓缓开口说道，声音中已经带上了长期身居高位者特有的威严，只不过此刻在场的那个不是在当地有头有脸的存在，尼恩斯所散发出的气质根本无法对他们造成影响，因此那些组织首脑皆是仅仅点了点脑袋便没了其他反应，至于脸上的表情更不会有什么变化。
　　那些首脑的反应并没有出乎尼恩斯的预料，他这么做的原因仅仅是为了在那些人心中下一个自己才是领导者的暗示罢了，至于以后他们会不会服气就不是尼恩斯现在需要思考的了。
　　“很好，那么我们就开始仪式吧，索菲小姐麻烦你了。”
　　看着那些家伙这位手持权杖主教大人转头对着一个方向喊道，而在那里不知何时出现了一名一头棕色长发的少女，在她的身后还跟着一个身高近两米的白人大汉。
　　“不用那么客气尼恩斯主教，这都只是一些能用钱买到的小玩样而已，如果用这些就能得到一张观看普弥斯复苏的门票我反而会觉得很值呢。”
　　听到对方的话后站在墙边的少女脸上露出一个淡淡的笑容，只不过比起和洛白与卡杰文在一起时这个笑容多少显得有些客套，而这位少女正是那报销了卡杰文组织半年开销的索菲·莉斯。
　　“嗯……那么就请大小姐把之前说的东西拿出来吧。”
　　听到莉斯的话尼恩斯有些微不可查的皱了皱眉，但看在对方提供的东西份上并没有发作而是微微欠了欠身，见状莉斯轻轻点了点脑袋抬手对着身后的白人大汉做了个手势，而接到指示后艾利克便上前一步将手中提着的手提箱递出。
　　见到这一幕尼恩斯便对着自己身边的一名中年人轻轻点了点脑袋，而在得到他的示意后那个中年人立刻上前接过手提箱回到尼恩斯面前打开，接着手提箱中装着的东西便暴露在了众人的视线内，那是十余个小巧的玻璃盒，在盒子内则放着一些不断散发出浓郁灵能波动的材料。
　　在看到那些装在玻璃盒子中的物件后尼恩斯脸上闪过一丝微不可查的笑意，而那其余人脸上则是露出了讶异的神色，虽然他们没有全部看清玻璃盒中装着的东西，但光是看清的那几件的价值便已经超过了上万灵石，而听那个少女之前的语气却显得丝毫不在意，这让这些首脑们都忍不住开始打量起依旧面带微笑的莉斯。
　　“谢谢你的帮助，我承诺在吾主复苏之后一定会给予你应得的报酬……光，我们开始吧。”
　　看着自己手中的手提箱尼恩斯对着站在不远处的莉斯轻轻点了点脑袋，随后便转头对身后的一个青年人开口说道，而那人正是他先前在办公室见到的那位。
　　“速度快点，我支撑不了多久。”
　　听到尼恩斯的话这个被称为光年轻人轻轻推了推眼镜，接着便抬手拿过手提箱来到仪式场中的古旧祭坛正中心坐下，下一秒一股精纯至极的灵气浪潮便如泄洪般以他为正中心席卷了整个大教堂，而手提箱中装着的十余个玻璃盒则像是被无形的大手抓住般缓缓漂浮到了半空中。
　　“诸位！把吾主的面具放到祭坛上，仪式开始了！”
　　看着这一幕尼恩斯立刻快步来到祭坛边的石台前重重将手中的权杖杵在地上，紧接着一股虽然没有那个年轻人强悍但同样磅礴的灵气便从他的身上散发出来注入手中的金色权杖，没过几秒权杖的顶端便出现了一个十分模糊的金色字符。
　　另一边，在听到他的话后那些组织首脑们在对视了一眼后便纷纷示意自己身边的成员按照尼恩斯的意思去做，其中自然也包裹霍尔。
　　看了眼那站在墙角对自己这边微笑的莉斯后他便拿着那个装有面具的小木盒向着祭坛快步走去，在来到祭坛的一个角落后他便打开木盒取出了其中那散发着隐隐光芒的土黄色面具放到了眼前的凸台上。
　　当七个面具全部在祭坛上放好后尼恩斯也差不多到了极限，原本健康的脸色变得惨白一片，就连身体也开始了微微的颤抖，而在他手中，那个金色权杖顶端已经出现了一个十分清晰的玄奥符印，待面具全部安放完毕后他猛地便抬起权杖向前一指，随着这个动作那已经化为暗金色的符印立刻飞出没入了祭坛内部，同时坐在祭坛正中央的光也猛地睁开了眼睛。
　　随着他的动作，那十余个漂浮在空中的玻璃盒尽数碎裂，而里面那些价值不菲的材料则便被一股奇异能量说笼罩，随后那些材料仿佛被用黑白相机拍过般以肉眼可见的速度变得灰败，而一丝丝色彩不同的气体则从那些变得灰败的材料中流出缓缓没入那个石制祭坛，紧接着一股玄奥难名的波动便以这座大教堂为中心席卷了整座威尼斯。
　　…………
　　“嗯？”
　　威尼斯主岛酒店的一个高级贵宾房中，小狐妖躺正在双人床上准备给手机充电，而就在这时她的眉头突然微微皱起抬头向着窗外看去，如盛夏夜空般澄净的黑眸中闪过一丝琥珀色。
　　“你也感觉到了吗？”
　　就在洛白看着窗外的时候小萝莉放在床头柜上的猫又吊坠闪过一阵微光，接着其中躲了一天的小猫又便出现在小狐妖身边，一对碧绿的眸子同样注视着窗外满脸凝重。
　　“嗯，光是这股波动就已经到达玄冥期巅峰了……算了，只要不影响到我就可以了。”
　　听到小猫又的话洛白轻轻点了点脑袋，只不过在看了眼浴室方向后她便重新将视线从窗外收了回来，同时身上也散发出一丝玄奥的气息，这些气息所展现的并不是修为的高低而是自身的位格，那股波动在触及到小狐妖那第三生命位格的气息后微微一顿立刻绕开了洛白所在的酒店。
　　而就在小狐妖考虑晚上要带楚月去什么地方吃饭的时候她放在一旁的手机屏幕亮了起来，看来充进去的电量已经到达了可以开机的标准，只不过下一秒她的手机立刻响起了接连不断的短信提示音，足足过了十几分钟才慢慢停止下来，就在洛白有些不解的时候她的手机屏幕上出现了一个通话请求，上面显示的号码正是来自亚特兰蒂斯。
　　“你是从什么地方获得诺面特尔的！”
　　有些奇怪的接起电话，洛白还没来得及开口对面就传出一个略显焦急的声音，而在听到这个声音后小狐妖脸上不解的神色变得更浓，毕竟那只麻辣小龙虾的声线便不是这样的。
　　“喂，是洛小姐吗？”
　　就在洛白不解的时候电话那头传出一张嘈杂的声音，紧接着一个熟悉的声音便传到了她的耳中。
　　“……是我，你们在搞什么？”
　　听着对方的声音洛白有些无奈开口问道，特别想到那数量不知有多少的未接来电与信息时就感到一阵头疼。
　　“嗯……那我就直说了，上次你发过来的那张照片上的战甲是从哪里看到的？这对我们来说很重要。”
　　电话那头的人听到洛白的问题后立刻开口说道，语气中难得的带上了一丝不易察觉的急迫。
　　“那副战甲？拍卖会上买的，怎么？真的是你们的东西。”
　　听到对方的话洛白也明白了怎么回事，看了眼那被自己随手地丢在角落的银色手提箱眼睛微微眯起。
　　“拍卖会……也就是说现在那副战甲还在洛小姐你的手上？”
　　听到洛白给出的答案电话那头的人略微沉默了片刻后再次开口问道。
　　“对，有什么问题吗？”
　　听着对方的话小狐妖的语气依旧和先前一样，但心里则出现了其他的想法。
　　“……洛小姐，您能不能将那副战甲还给我们，它对我们整个亚特兰蒂斯来说都十分重要，只要你提出的要求不过分那么我们都会尽量去满足。”
　　听到洛白的话电话那头再次陷入了沉默，当再次开口时语气变得严肃了起来。
　　“嗯……是么？报酬什么的我现在需要的你们给不了我，而其他东西我也不是很缺，所以……我的要求是告诉我一些关于你们组织的情报，只要价值足够那我就会把战甲还给你们。”
　　听到洛白的要求电话那头又一次陷入了沉默，就当小狐妖以为对方要拒绝或者讨价还价的时候却得到了让一个自己始料未及的回答。
　　“关于这点完全没有问题……那么等你以后抽出时间再来联系我们吧，到时候我会带你进入亚特兰蒂斯，到时候想要什么情报我们全部都会告诉你，毕竟那些信息本来就是要告诉你的，至于诺面特尔就麻烦你先帮我们保管一段时间吧。”
　　在说完这句话后电话那头的便直接将通话挂断，而洛白则是看着手机屏幕有些没反应过来，半晌才重新看向那个手提箱眼角微微跳动：
　　“我似乎……给自己找了些不自在啊。”

第一百七十二章——复苏（中）
　　随着浴室的玻璃门被从里面推开白色的水蒸气便裹挟着偏高的气温从中涌出，接着只穿了一件白色棉质胖次的小萝莉便从浴室中跑出一个飞扑跳到了双人床上。
　　“快点把衣服穿上，在外面感冒了可不好治。”
　　看着那趴到被子上后就没有动静的楚月洛白有些无奈的放下手中的书，而在听到她的话后这丫头才向着身边的衣服伸出手去。
　　“今天的晚饭……打算去什么地方吃？”
　　看着那正将衣服往自己身上套的楚月洛白拿起了一旁的遥控器，在将室内的温度调高的同时把自己的手机提到对方面前，在屏幕上有着好几家威尼斯当地的知名餐厅，至于下面显示的人均消费金额小狐妖一项都是选择无视的。
　　“唔……这些都可以选吗？”
　　看着手机屏幕上显示的那些餐饮店，只穿了一件保暖内衣的楚月一开始还没什么反应，只不过很快这丫头便像是发现了什么般眼中露出一丝兴奋的神色。
　　“都可以……只不过尽量选择主岛上有的吧。”
　　看着对方这幅表情洛白脸上闪过一丝不解的神色，只不过她依旧没有改变自己的说法，而听到小狐妖的答复后楚月立刻抬手点开了其中一家的详细资料。
　　“弗洛里安咖啡馆？这东西是什么时候混进来的……好吧。”
　　好奇的将手机拿回自己面前，看着上面所显示的内容洛白有些错愕的念出了声，只不过当她看到下面那些精致到隔着屏幕都能闻到香味的甜点时，小狐妖立刻明白这个丫头选择这家店铺的原因，只能说大多数女孩子对甜点的抵抗力是几乎为零的。
　　“嗯！小白，我们今晚就去哪里吃吧！”
　　听到洛白将那个咖啡馆的名字念出来后楚月立刻开心的点了点脑袋，小脸上满是期待的神色。
　　“我说……这个地方是咖啡店，虽然里面有甜点蛋糕但也不能当做晚餐来吃啊。”
　　听到对方的话洛白有些无奈抬起脑袋，说着还伸出手在小萝莉那光洁的额头上轻轻戳了戳。
　　“唔……不可以去吗？”
　　看着贴在自己脑门上那根手指楚月脸上露出了一丝失落的神色。
　　“嗯……也不是不可以，只不过……”
　　看着小萝莉脸上的表情洛白突然露出了一丝使坏的笑容，只不过楚月并没有注意到这一点，在听到她的话后这丫头立刻重新抬起脑袋期待的看向坐在自己身前的小狐妖。
　　“大晚上吃蛋糕可是特别容易长胖的，差不多每吃一块都会长胖一斤，那么……你是要体重还是甜点呢？”
　　听到洛白的话后楚月的身体明显抖动了一下，小脸上也露出了纠结的神色，特别是想到前段时间在体重秤上看到的数据时脸上的纠结神色便显得更浓了。
　　只不过让洛白没想到的是这份纠结仅仅持续十几秒便消失了，只见那丫头从猛地脑袋小脸上满是坚毅的表情，接着……
　　“蛋糕！”
　　嗯，看来洛白错估了甜点的诱惑力。
　　…………
　　紊乱的灵气如海洋中的旋涡般在空气中肆虐乱窜着，即便有加固用结界的守护墙壁石砖上还是出现了一条条裂缝，而在场的众人则不得不各自展开灵气屏障来抵御这股灵气乱流，以免自己那脆弱的身体被这股灵气撕碎。
　　面色惨白的尼恩斯被手下人搀扶着看着周围那到处肆虐的灵气，眼中满是狂热的神色，而那个被称为光的青年人此时正站在他的面前支撑起了一个淡金色的结界，虽然在刚才的仪式中他的消耗远远超过了尼恩斯但现在依旧有着余力，从这里便能看出两人间的实力差距不是一般的大。
　　“这便是星辰之主的普弥斯的出场方式吗？的确很霸气呢。”
　　仪式场墙壁的一角，莉斯看着那漂浮在灵气旋涡正中心的七副面具脸上依旧带着淡淡的笑容，而在她的胸口一个绯红色的胸针正散出点点微光，一个半圆形的绯色结界则将她与身后的艾利克全部包裹在其中，那些足以对寻灵期妖怪造成威胁的灵气乱流撞在结界上只能泛起些许涟漪。
　　“大小姐……需要通知影侍吗？”
　　看着那散发出强大能量波动的七副面具艾利克的眉头深深皱起，随后他便上前一步凑到莉斯耳边轻声问道。
　　“不用哦……如果我没猜错的话灵能局的那些孩子因该开始行动了，我们只要在一旁观看这难得一见的演出的行了。”
　　听到对方的话莉斯脸上依旧带着那标志性的微笑，而得到她的回答艾利克虽然还想说些什么但最后并没有开口。
　　于此同时距离主岛大教堂不远处的一个小山坡上，上百名身穿制式战斗服的人正默默注视着那散发出紊乱灵气流的黑色教堂，在他们的手中清一色拎着一个银色的手提箱。
　　“喂，我说还不打算进去吗？现在感觉已经开始不妙了啊。”
　　就在这时一个有些不满的声音在人群中响起，紧接着一个身上缠着些许绷带的蓝发青年便从队伍中挤出来到了最前面，在那里站则着一个带着眼罩的中年男人。
　　“我还没有接到行动的通知……倒是你的伤没事吧？”
　　听到那个蓝发青年的话那个中年人回头看了眼对方身上缠着的绷带开口问道。
　　“啧，那种劣质的瞬发灵阵最多给我造成一些轻伤，我现在在意的是什么时候可以行动。”
　　听到对方的话那个蓝发青年下意思的看了眼自己身上的绷带，语气变得更加不爽起来。
　　“我建议你还是趁现在再调息一下，等会可不会有时间给你休息，库斯特。”
　　看着对方那副急躁的表现中年人有些无奈的叹了口气，而就在这时队伍中又走出了一个眼神中带着一丝倦意的中年人，在他手中拿着的并不是银色手提箱而是一个被布包裹起来的长条形物体。
　　这两人正式刚刚来到威尼斯就被人送上烟花的佛罗伦萨灵能机构部长与副部长，那次的爆炸仅仅是给他们身上增添了一些小伤，并没有造成太过严重的影响，但即使这样火焰中的火毒也让两人在床上躺了整整半天的时间，至于那个为他们撑船的男人直到现在还处于昏迷状态中。
　　来到为首中年人的面前后卡杰文便从口袋中掏出了手机，而在手机屏幕上则有着一条刚刚发来的短信，在看清上面的内容后对方脸上立刻露出了严肃的神色，接着他转头看向了身后的其他人缓缓吐出了四个字。
　　“行动开始。”

第一百七十三章——复苏（下）
　　威尼斯主岛，这个在整个威尼斯都具有一定地位的岛屿并不是每一处都得到了开发，因为一些无法对普通人阐述的原因，主岛上的一些区域一直维持着原来或半开发的状态，而某座黑色大教堂正是处在这样的地区。
　　“报告，A点布置已完成。”
　　“报告，B点布置已完成。”
　　“报告，C点布置已完成。”
　　…………
　　听着耳边那通讯用晶石中传出的汇报声德科普斯的眼神显得愈发沉静，而在他的身边数十位身穿制式战斗服的调查员已经做好了突袭的准备，就等一声令下便会爆发出自己目前最强的力量。
　　又过了数十秒的时间，待最后一个行动组将驱散结界布置成功的消息汇报后这个带着黑色眼罩的中年人才轻轻呼出一口气，随后他的脸上便浮现出一个略显狰狞的笑容。
　　“各组……突击开始！”
　　于此同时那座黑色的大教堂内，此时的仪式场地已经被那狂乱的能量流破坏的如同二哈过境般凄惨，除了那座作为仪式中心的石制祭坛外一切都被撕成了齑粉，这让那些在周围等候的各组织首脑们纷纷退到了场地的边缘，而那七副面具此时已经失去了行踪，取而代之的是一团不断跳动着的蓝色能量体。
　　“来了。”
　　站在布满裂纹的墙边，注视着那团蓝色能量体的莉斯突然低声说了一句，不等在场众人明白她这句话的含义那团处于能量乱流正中心的蓝色能量体猛的一颤，下一秒一股更加庞大的能量爆发开来刹那间便将那些施虐着的能量乱流震散，接着一个威严无比的声音便在所有人的脑海中响起。
　　“凡阶的生灵，汝为何将吾唤醒。”
　　听到这个仿佛在自己灵魂深处响起的声音时在场的所有人心中都出现了一个念头，那便是臣服，向面前这个强大到难以想象的主宰臣服，献上自己的所有一切包裹灵魂。
　　站在人群边缘的莉斯心中自然也出现了这个念头，只不过这个念头出现瞬间她脖子上挂着的吊坠便闪过一阵微光，紧接着这个突然出现想法便被一股神秘的力量从她心中彻底抹除，做完这件事后那个吊坠便发出一声低低的鸣响，听声音仿佛是在……不屑。
　　“星辰神教第一千三百二十六代教主尼恩斯，在此向吾主献上最高的忠诚！”
　　就在众人被这个突然响起的声音震慑住时尼恩斯突然甩开身边手下的搀扶跪倒在地，而那根金色的权杖则被他高高举过了头顶，而在听到他这番话后周围那些各组织首脑的眼神中都露出了一丝诧异的神色，同时出现的还有一股隐隐的不安。
　　而在听到这个熟悉的名词后那团不断跳动的蓝色能量体便陷入了沉默，足足过了好几秒他的声音才再次在众人心中响起：
　　“其余教主何在，为何不出来见吾？”
　　“吾主，星辰神教现仅存的人数……只有一百二十人，还请吾主带领我们重新走向辉煌！”
　　听到对方的话跪倒在地上的尼恩斯身体微微一颤，接着才用有些沙哑的说出了这句话，而听到他的话那团蓝色能量体再一次沉默了下来，而这一次足足过了十分钟才开口吐出了一个单词：
　　“准。”
　　在这个单词响起的同时那团蓝色能量体便剧烈收缩起来，随后那副小狐妖在佛罗伦萨美术学院见过的血红色面具便出现在了大教堂的上空，只不过比起上一次那一人高的大小这一次普利莫的体积已经膨胀足有半个教堂那么大了，而在他现形的瞬间整座教堂……不，因该说整个水城威尼斯都开始剧烈的颤抖。
　　另一边，在发出突击指令后德科普斯便带着身边数十位调查员一起冲向了那座黑色教堂，这一刻他们不再隐藏自己的气息直接爆发出了最大的灵能波动，计划一口气撕开这座的教堂的杀入核心区域，而他们的行动也惊动的教堂内的人，接着那些来自各个组织的精英们便从教堂中冲出迎向了那些调查员，大战瞬间开启。
　　因为这次行动需要尽快结束的关系每个人都在第一时间用出了全力，打算在最快的时间内击杀自己的敌人，然而就在这种时候教堂的上空出现了一个巨大的血色面具，紧接着一股强横无匹的能量瞬间扫过战场将所有人都定在了原地。
　　…………
　　弗洛里安咖啡馆，这家有着几百年历史的咖啡馆自1720年开业以来就是圣马可广场的人气汇聚之地，在这里无论是白天还是晚上你都能品尝到香醇的咖啡与精致的甜点，是所有来威尼斯的甜品控都一去的地方，只不过因为氛围与糕点精致的关系这边的消费金额要比其他咖啡馆高出不少，只不过对某些人来说钱才是最小的问题。
　　“感觉……还不错。”
　　坐在造型复古的椅子上，洛白轻轻喝了一口瓷杯中的黑咖啡脸上闪过一丝淡淡笑意，再配上周围那典雅的环境小狐妖算是明白了这里收费高的原因。
　　“唔！小白！这个蛋糕真的好好吃啊！”
　　在洛白对面，楚月正含着一把叉子脸上露出陶醉的表情，在她的面前一个成年人巴掌大小的巧克力蛋糕已经被吃掉了一角。
　　“慢点吃，没人和你抢。”
　　看着小萝莉那满脸幸福的表情洛白脸上也露出一个淡淡的笑容，在咖啡厅的氛围下这个笑容直接让周围坐着的那些人看的有些发呆，只不过对于那些人的视线洛白早在很久以前就学会了无视。
　　“小白你也来一口，啊~”
　　将嘴里的蛋糕咽下，楚月再次用手中的刀切下一小块，只不过这一次她并没有将蛋糕送到自己嘴边而是递到了小狐妖面前。
　　“我不太……嘛，算了。”
　　看着那被递到自己面前的蛋糕洛白下意思的想要拒绝，只不过在看到小萝莉脸上的笑容后还她是将后半句话咽回了肚子里，将手中的咖啡的放回桌子上洛白便打算张嘴去接，然而就在这时一股庞大的能量瞬间席卷过整座咖啡厅，接着整座城市开始了不断的震动，而因为这股震动楚月叉子上插着的蛋糕……掉到了桌面上。
　　SP;这样写视角会不会有点乱啊？（呆）

第一百七十四章——成为历史的水上都市
　　“这……是什么鬼东西？”
　　大教堂周围的水泥路面上，手持赤色镰刀的德科普斯看着那突然出现在大教堂上空的巨大血色面具忍不住喃喃出声，那只没被眼罩覆盖住的独眼因为这出乎意料的情况收缩成了针眼大小。
　　身体无法动弹灵力无法运转，除了嘴巴外所有的一切器官与组织都受到了限制，这便是德科普斯此时的感受，在那个血色面具出现的刹那自己身体的控制权便被瞬间剥夺，除了他之外无论是企图杀入教堂的调查员们还是出来迎击的灵能组织精英都受到了同样的待遇，在这一刻他们所有人都成为了活体雕塑。
　　“这……真的有些不妙了啊。”
　　大教堂的东侧，手握漆黑长枪的库斯特看着漂浮在半空的血红色面具鬓角流下了一滴冷汗，此时他手中那柄长枪已经顶在了一名敌人的脖子上，锋利的枪尖在灵力的加持下已经撕开对方的护体灵能将那脆弱的脖颈割开了一个小口，鲜红的血液顺着枪尖上的血槽勾勒出一个恶鬼的图案，只要再往里进一些就能要了那个家伙的性命，但此时此刻无论是他还是那个敌人都被剥夺了行动的能力。
　　另一边，普弥斯在将教堂周围的所有人控制住后便没了下一步行动，它那不断跳动着幽紫色火焰的眸子注视着不远处那繁华的街道，仿佛是在思考着什么。
　　“凡界的灵气已经枯竭到这种程度了吗？而且根源之门紧闭十三限制全开，当年一战的结果竟然如此严重……也罢也罢，既然吾已复苏便让这座城市先从束缚中解脱吧。”
　　轻轻叹了口气，普弥斯将眼神从那繁华的街道上收回嘴里不断喃喃自语着，只不过这一次他说的是一种极其古老的语言，即便被听到了也没人知道那是什么意思。
　　自言自语般的说完那段话后普弥斯那面具般的身形便开始缓缓上升，很快便消失在了所有人的感知范围内，但即使这样那些被控制家伙依旧僵硬在原地无法动弹，这种实力上的差距已经不是用“鸿沟”两个字就能形容的了。
　　在普弥斯没入夜穹后的不久一股庞大的能量波动便在威尼斯上空扩散，原本漆黑的夜空在这股能量的影响下逐渐转变成了妖异紫红色，这一刻无论是那些超凡存在还是普通人都被这一异象吸引了视线。
　　随着夜穹化为妖异的紫红色一道道肉眼可见的深紫色气柱从天际落下没入威尼斯的地面，每当一道气柱落下这座水上都市都会发出一阵微微的颤抖，待足足九十九道紫色气柱全部没入威尼斯后那原本微弱的颤动突然剧烈了起来，同时一道深紫色的光幕从威尼斯正中心的上空出现扩张，几秒钟内便化作一个巨大的球体将这座水上都市包裹在内。
　　…………
　　弗洛里安咖啡馆，此时这座有着几百年历史的老牌咖啡馆已失去了原有的典雅与贵气，那接连不断的震动让咖啡馆中的许多器具在地上摔成了粉碎，这让空气中充满了多种咖啡混合时的奇怪味道，至于那些精致的甜点此时则变成了一团团毫无美感的奶油混合物。
　　“小……小白。”
　　看着那将整个城市包裹在内的紫色球形屏障楚月有些害怕的抱住了小狐妖的手臂，虽然她之前和洛白在一起的时候也经历过一些超自然现象，但比与这次相比那些都只能算是小场面，即便是轩辕地宫那次的视觉冲击力也没这一次强烈。
　　“没事，我们先去外面等着。”
　　感受着小萝莉那微微颤抖着的身体洛白将视线从那片紫红色的夜穹上收回轻声安慰道，而听到她的话楚月虽然还是有些害怕但依旧乖乖的点了点脑袋，接着她便从椅子上起身和洛白一起向着咖啡馆外走去，但就在两人走到咖啡馆门口之时一股更加剧烈的震动传遍了整座城市，一些较为脆弱的建筑在这次的震动下更是发出不堪重负的声响，仿佛在下一秒就会解体坍塌。
　　在这座水上都市的深处，那些打入海沙千年不朽的木桩在一股神秘力量的作用下被一根根折断，随着这些城市根基的断裂威尼斯的颤抖也显得愈发剧烈，当最后一批木桩被折断这座水上都市的颤抖终于止住，但下一秒它便被那股力量从水中给“拔”了出来。
　　如果此时将视角拉远便能看见这座有着水上都市美称的城市如同被一只无形大手握住般向着那深紫色的夜穹升起，在它的底下因为城市离开而形成了巨大的空洞，周围的海水在重力作用下不断倒灌进去形成了一个庞大的旋涡，而此时整座威尼斯包裹周围那些海岛都已经彻底离开了水平漂浮到半空中，在这一刻水城威尼斯成为了只能在历史文献中才能见到城市。
　　…………
　　“这玩的有够过分的呀……”
　　大教堂的顶端，一名身穿西装的男人看着周围那渐渐离开自己视线的海平面忍不住自言自语的呢喃着，在他的脸上带着一个造型夸张的小丑面具，这人正是那自称凯尔的启示录成员，只不过看他现在的样子显然没有像其他人一样被普弥斯控制。
　　“不过这样的东西到底要怎么杀呢？有点麻烦啊。”
　　注视着那在普利莫力量作用下=化为紫红色的夜穹凯尔隐藏在面具后的脸上露出一个异常夸张的笑容，在他那带着白色手套的指间四颗核桃大小的钢珠不断的出现消失，仿佛是在通过这种方法来压制自己的某种情绪。
　　“大小姐……”
　　大教堂仪式场中，艾利克看着那片紫红色的天穹表情显得异常凝重，而在他身前莉斯脸上的微笑也已经全部消失，她看着先前普弥斯消失的方向眼睛微微眯起，事情的发展已经严重出乎了她的预料。
　　“……呼叫影侍吧，让他们把阿瑞斯的悲鸣一起带过来。”
　　看着那片紫红色的夜穹莉斯轻轻呼出了一口气，而听到她的话后艾利克后微微怔了一下，只不过很快他脸上的表情便恢复了正常，但不等他做出下一步动作一把锋利的长剑便从这个白人大汉的后背没入刺穿了他的心脏，而动手的正是那跟在尼恩斯身边被叫做光的年轻人。
　　SP：今天状态有些差，希望没写崩（捂脸）

第一百七十五章——不想让你的努力白费
　　鲜红的血液顺着长剑锋利的剑刃缓缓流出将西服那白色的布料染得殷红一片，在灵力的作用下作为目标的心脏此时已经变成了一堆肉末，这种伤势别说是修士了，即便是有着极强自愈能力的妖族也不可能抗住。
　　“你……”
　　有些艰难的转过脑袋，艾利克看着那站在自己身后的年轻人开口想要说些什么，只不过因为心脏的碎裂他刚张开嘴说了一个字喉咙中涌出一股鲜血，接着他眼中的神彩便开始逐渐消散，每过多久便彻底失去了生机。
　　在这个白人大汉身前，莉斯看着那从自己手下胸口处刺出的红色剑尖眉头微微皱起，而她的衣服上则沾染着些许被溅上的血迹。
　　“尼恩斯主教，我想我需要一个解释。”
　　沉默了片刻，莉斯并没有去看那个持剑的年轻人，而是转头望向不远处拿着金色权杖的尼恩斯平静的问道，之不过此时她的语气中已经隐隐带上了一丝怒意。
　　“我们只是将所有会打扰吾主的因素抹去而已，索菲小姐，只要你接下来不做出其他多余的举动，那么看在你先前准备的东西份上我会请求吾主宽恕你的。”
　　听到少女的话还被人搀扶着的尼恩斯脸上露出一抹冷笑，同时那个被称为光的年轻人也将长剑抽出甩干上面沾着的鲜血，而失去了他的支撑艾利克那庞大的身体便倒在了地上，鲜红的血液很快便在他的身下汇聚成了一个小小的血泊。
　　“是吗……不过在这之前我能问一件事吗？”
　　看着尼恩斯脸上的笑容莉斯的语气依旧很平静，而听到她的话那位主教大人脸上闪过一丝犹豫的神色，只不过看了眼那变为紫红色的夜穹后还是点了点脑袋，在普弥斯复苏的情况下他觉得自己不用当心太多事情。
　　“听你刚才的话你便是那位星辰之主的直属主教吧？那么你们下一步的行动是什么呢？”
　　看着那被一群人围在中间的尼恩斯莉斯直接了当的开口问道，在说话的同时她的视线轻轻扫过对方身边站着的那些人，其中正有德罗摩会的霍尔卡杰文与那个小会长。
　　“当然是以整个意大利为跳板让星辰神教的教义传扬便整个世界！”
　　听到莉斯的问题尼恩斯眼中再次出现了狂热的神色，只见他高高举起了手中那已经变得有些暗淡的金色权杖用朗诵圣词的调子说出的那段话，而他身边围着的一些教徒也满脸狂热的举起双手高呼普弥斯的名字。
　　“那么……已经得知这个消息的莉斯小姐你的想法是什么呢？以你现在的身份加入我们绝对会得到吾主的重视，到时候别说是意大利了，即便整个欧洲吾主都能赐予你。”
　　深深吸了一口气将那狂热情绪重新压回心底，接着尼恩斯看着那依旧站在墙边的莉斯露出一个自认为十分和善的笑容。
　　“嗯……很诱人的提议呢。”
　　听着对方的话莉斯脸上重新露出了一个微笑，而听到他的回答尼恩斯脸上的笑容变得更盛了，只不过不等他开口那位站在墙边的大小姐便转身向着一道门走去，只留下了一个背影，接着她的后半句话也传到了对方的耳中。
　　“之不过一个意大利就足够麻烦了，整个欧洲什么的还是算了吧，而且现在你们给我造成的麻烦已经够大了……艾利克，剩下的交给你了。”
　　听到她的话后站在原地的光是第一个反应过来的，但在他有所动作之前一只大手就捏住了他的脑袋将这个年轻人直接向着一面墙壁砸去，强大的动能让仪式场的墙壁在与对方接触的瞬间便直接粉碎，而光也被埋在了那堆砾之中。
　　动手的那人正是先前被一剑穿心的艾利克，只不过此时这个白人大汉除了衣服上还沾着些许血迹外身上没有一点伤口，而且原本近两米的身高此时也膨胀到三米多，那件白色西服在暴涨的体型下碎裂成一条条布料挂在他的身上……嗯，内裤还是完好的。
　　“给我十分钟的时间，大小姐。”
　　看着那些用诧异和不解的眼神注视着自己的家伙艾利克的脸上露出一个略显狰狞的笑容，在说话的同时他身上开始泛起一股不同于灵能与妖力的能量，而在感受到这股力量后尼恩斯脸上的表情立刻变得有些难看。
　　“这是……神力！你到底是什么人！？”
　　…………
　　另一边，圣马可广场此时已经被人潮淹没，因为威尼斯被从海中拔出的关系造成了席卷整个城市的地震，而那剧烈的地震让这座城市中那些年代古老的建筑瞬间便化成为了一片废墟，很多人根本没来得及跑出房子就被埋进了废墟中。
　　“小白……”
　　人群的边缘，坐在一张石制长椅上的楚月看着那片紫红色的夜穹抬手轻轻扯了扯洛白的衣角，在小狐妖的安慰下现在这个小丫头脸上已经没了害怕的神色，毕竟无论怎么说小萝莉之前也已经经历过了好几次超自然事件，到了现在对这类事情多少也有了一些抵抗力。
　　“怎么了吗？”
　　感觉自己的衣服被人扯动洛白将视线从那片妖异的紫红色夜穹中收回，对于这次严重打扰自己休假的事件她虽然十分不满但并没有出手的意思。
　　“……威尼斯的旅游，是不是进行不了了？”
　　看着小狐妖那对漆黑的眸子楚月有些失落的开口问道，而听到她的话洛白微微一怔接着脸上露出一丝无奈的笑容。
　　“嗯……看着情况因该是进行不了了呢……说不定以后威尼斯这个名字都要被改写。”
　　“呜……”
　　听到洛白的话楚月脸上的表情变得更加失落了，毕竟对于威尼斯这部分的行程这丫头可是策划了好久的，结果来这里连一天都不到就要被迫停止，这换做谁都不会开心的。
　　“……说说吧，这次来威尼斯的安排。”
　　看着那满脸失落神色楚月小狐妖突然倾斜身子靠在了对方的肩膀上，而看到她这幅动作小萝莉脸上露出了讶异的神色，毕竟这种动作平时都是她对洛白做的，算起来这还是小狐妖第一次主动靠过来。
　　“嗯……”
　　微微愣了片刻楚月的小脸上便重新露出了笑容，随后她便学着小狐妖平时的样子打算抬手拦住了洛白的腰，只不过因为是第一次做这个动作的关系显得有些笨拙，做了好几次才成功搂住。
　　妖异的紫红色夜穹下圣马可广场上挤满了人，配合上周围那些倒塌的房屋废墟空气中弥漫着一股浓烈的不安，然而就在这样的环境下一对小女孩却互相依靠着坐在一张石椅上说着什么，与周围那些不安的人群形成了强烈的对比，宛如是身处两个不同的世界一般。
　　“嗯……不错的安排呢。”
　　十分钟后，楚月将自己在威尼斯安排的8　:"５ 7, 6"? "?６ ';3: 4 4? " ,2行程全部说了出来，靠在她肩膀上的洛白在听完小萝莉安排的行程后轻轻点了点脑袋，听到她的夸奖楚月的小脸上露出一个得意的笑容，之不过很快这个笑容便再次被失落代月费?群.,85７663.4:"4２替。
　　“看来我的确不会安慰人呢。”
　　看着小萝莉脸上那重新出现的失落神色洛白有些无奈的叹了口气，随后她看了眼那色彩显得愈发妖艳的紫红色夜穹从楚月身上站起伸了一个懒腰。
　　“我们走吧。”
　　“唔？”
　　听到洛白的话还处在失落状态的楚月不解的抬起脑袋，毕竟此时整个威尼斯已经乱成了一团，贸然行动的话天知道会碰到些什么。
　　“去你之前说的那些地方看看，虽然现在那里可能变得有些不一样但看看还是可以的，而且……我也不想让你的努力白费啊。”
　　看着小萝莉脸上那疑惑的表情洛白脸上露出一个淡淡的笑容，说着她也不顾周围还有其他普通人的存在直接展开了自己的半妖形态，接着一只白发狐耳萝莉便这么出现在了小萝莉的身前，看着那丫头满脸错愕的神色洛白笑着抬手轻轻搭在对方的肩上，随着天赋【虚行】触发两人的身影瞬间消失在了原地。
　　…………
　　这是一片早已坍塌的废墟，在平时这边的建筑都是作为低廉的出租房使用的，在那席卷整个威尼斯的剧震发生时这里的建筑几乎是第一批倒塌的，因此住在里面的人大多数都被活埋在了废墟中，只有少数人逃了出来。
　　疼，强烈的疼痛在身体每个角落蔓延着，同时出现的还有让人不安的恶心与眩晕。
　　有些艰难的睁开了眼睛，年轻人看着眼前那片伸手不见五指的黑暗轻轻甩了甩脑袋，原本有些混乱的大脑在这种行为的刺激下变得清醒了些许，同时他也响起了自己现在为什么会在这里。
　　“是……地震吗？为什么威尼斯会有地震啊？”
　　靠在身后那不知是墙壁还是天花板的墙壁上，年轻人一边整理着大脑中那混乱的思绪一边喃喃自语着。
　　就这么休息了几分钟他便将手伸到了自己的口袋中，而幸运的是他的手机并没有因为之前的变故丢失依旧安静的躺在口袋里。
　　将手机取出后年轻人便摸索着按了按开机键，下一秒对他来说有些刺眼的光线便在这片小小的空间中亮了起来，而借着手机的亮光他也看清了自己周围的情况。

第一百七十六章——面具
　　作为陈列架使用的书架在剧震中倾倒靠在不远处的墙壁上，这让架子中装着的东西尽数滑出摔落在地，而也正是因为这样在这几米深的废墟中才出现了一个结构脆弱小的空间。
　　借着手机屏幕泛出的微弱亮光年轻人看清了自己周围的情况，同时看清的还有自己此时的状态。
　　因为那个陈列架的关系他幸运的没有被重物压在身上，只不过可能是因为昏迷前的姿势原因此时他的右腿扭成了一个怪异的幅度，而那股剧烈的疼痛有一半都是来自哪里，除此之外便是身上那些已经停止淌血细小的伤口，而造成那些伤口的罪魁祸首估计是离他不远处的一块碎裂玻璃。
　　“这感觉……因该是骨折了。”
　　感受着右腿处传来的阵阵疼痛年轻人不断自言自语着，如果不这样做的话他那好不容易清醒过来的意识可能再次变得模糊，这么一类原本就没多少的获救希望就会变得更加渺茫。
　　看着那大小只够一个成年人蹲着的狭小空间青年觉得自己现在最好不要乱动，毕竟那个柜子虽然挡住了大部分掉落物但也只是勉强维持住现在这种情况罢了，如果自己有什么大幅度的动作那极有可能破坏当前的结构，这么一来铁定要被活埋。
　　“等等……画，我的画！”
　　就在年轻人打算看看手机的剩余电量还有多少时他的脑海中闪过一件事，这让他那因为疼痛而有些苍白的脸色瞬间变得惨白一片，接着他也不顾自己此时的处境立刻有些焦急的在这片小小的空间中来回查看起来，在这一刻什么活埋什么脱臼全部被这个年轻人丢到了脑后，毕竟那副画就是他的梦想是他的未来。
　　也许是这个家伙最近真的被幸运女神眷顾了，在一番有些慌乱的查找后他在距离自己半只手臂远的地方发现了那副画，而且那副画卷上幸运的还没有任何破损，就和刚刚画出时一样。
　　看着那映着夕阳港口的画卷青年长长舒了一口气，接着他也不顾身体的疼痛奋力向着那副画伸出手，只不过因为坐姿的关系他的指尖距离那副画始终有着一两厘米的距离。
　　感受着自己指尖与画卷的差距年轻人的脑袋上渗出了些许冷汗，随后他略微改变了一下自己坐姿继续向着那副画伸出手，在他的努力下指尖与画的距离越来越近，两厘米，一厘米，五毫米……
　　终于，年轻人的指尖触碰到了那画卷，感觉着手指上传来的那股熟悉触感他的脸上露出一个有些勉强的笑容，接着……轰！
　　空间结构的改变让沉重的水泥天花板将木制陈列柜直接压断，接着那足足有几百上千斤重的重物便狠狠砸在了年轻人的身上将他彻底埋在了里面。
　　鲜红的血液从水泥板的缝隙中缓缓流出，顺着手臂向那副依旧完好的画卷流去，没过多久整副画卷都被鲜血染成了红色，在这一刻这个普通的年轻人便和自己梦想被永远的埋葬在了这块逐梦之地。
　　…………
　　Ca'Macana面具商店，这家专门出售面具的商店在整个威尼斯都享有盛名，这里买的面具中除了极具本地色彩的威尼斯面具外还有其他国家地区的风格，范围之广大几乎囊括了世界上的所有面具类型，几乎每个来威尼斯游玩的游客都会来到这里购买面具，只不过此时这个地方同样化成了一片废。
　　在满地的水泥砖瓦中一个个残破的面具安静的躺在地上，在妖异的紫红色夜穹下显得十分诡异。
　　“这就是最后一个地方了吧。”
　　看着眼前那片满是面具废墟洛白转头看向自己身边的小萝莉看去，而听到她的话楚月轻轻点了点脑袋，兴致显得不是很高，刚才的几个小时中两人已经将行程上安排的地点全部去了一遍，只不过那些地方不是已经坍塌就是变得半坍塌，丝毫看不出原来的感觉。
　　“……抱歉。”
　　看着楚月脸上的神色洛白突然轻轻开口说道，同时她的视线也看向了那已经坍塌的面具商店，而听到她的话小萝莉不由得微微一愣，有些不解的扭头看向身边的小狐妖。
　　“本来这次来意大利是打算陪你好好玩一玩的，但无论是在佛罗伦萨还是威尼斯都碰到了这些破事，所以唔……”
　　看着那面满是面具的废墟洛白脸上露出一个有些无奈的笑容，然而不等她将话说楚月便突然抬手将她抱在了怀里，这直接让小狐妖脸上露出了一丝诧异的表情。
　　“不会哦小白，我很开心的。”
　　将那只狐耳萝莉抱在怀里后楚月便将脑袋埋进对方那纯白的发丝间，随后她将嘴凑到其中一只狐耳边轻声说道，而听对方的话小狐妖脑袋上的狐耳微微抖动了一下，张了张嘴似乎想要说些什么，但愣是一个字都没有说出来。
　　“无论是在那个学院里的时候还是在这里我都很开心哦，因为只要和小白在一起我就满足了，所以小白不用道歉的哦。”
　　因为是抱着的关系楚月并没有看见小狐妖脸上的表情，而洛白听着她的话在轻轻“嗯”了一声后反手抱住了小萝莉的肩膀，这样的姿势……也是第一次呢。
　　“竟然被你撩到了呢。”
　　不知过了多久，洛白轻轻将抱着自己的小萝莉推开，她看着那不知何时已经比自己高出半个脑袋的小丫头脸上露出了一个有些无奈的笑容，而楚月虽然不知道小狐妖在说什么但脸上也露出了一个笑容，看样子之前那些景点废墟给她带来的怀心情也消失的差不多了。
　　“对了小白，这个送给你。”
　　就在这时楚月像是想到了突然想起什么般将身后背着的背包取下，接着她便拉开拉链从里面拿出一个白色的狐狸面具。
　　“这个是？”
　　看着那和日本稻荷神面具有些类似白色狐狸面具洛白有些奇怪的抬起脑袋。
　　“是送给小白的礼物，之前在咖啡店外面卖的，都是小狐狸哦。”
　　看着洛白那有些讶异的表情小萝莉露出一个得意的神色，见状小狐妖脸上闪过一丝淡淡的笑意抬手接过对方手中的面具打算带到脸上，然而就在这时洛白手中的动作微微顿住眉头也皱了起来。
　　“唔……小白，怎么了嘛？”
　　看着洛白那变得有些不悦脸色小萝莉有些不解的歪了歪脑袋，说话的同时她向着自己周围看去，只不过四周依旧和先前一般没什么变化。
　　“……看来这个城市的新主人有些事情想找我谈谈呢。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白说着抬头看向那片妖异的紫红色天穹眼睛微微眯起。
　　“唔……小白又要去打架吗？”
　　另一边，听到洛白的话后小萝莉脸上立刻露出了一丝当心的神色。
　　“为什么我是去打架啊……这次真的只是谈谈而已。”
　　听到楚月的话后小狐妖闪过一丝尴尬的神色，而在她身边的小萝莉脸上则满是怀疑的神色、
　　“嘛，你在这里等一下我，很快就会回来的……还有你也别睡了给我出来。”
　　看着那丫头满脸疑惑的神色洛白轻轻咳嗽了一声，随后她便抬手在楚月脖子挂着的猫又吊坠上轻轻弹了一下，接着两人便听见了某个小家伙的痛呼声。
　　“都说了几次了不要弹吊坠！我和这个吊坠是一体的！会痛的啊！”
　　随着吊坠闪过一阵微光手办大小的小猫又便出现在了两人身旁，而此时这个小家伙正捂着额头一副气鼓鼓表情，对此洛白只是随意的耸了耸肩，接着她像是想到了什么般转头对着身边小萝莉说道。
　　“突然想起来这个家伙把自己名字忘了来着，你等下帮她取一个吧。”
　　在说完这段话后洛白便向着身前踏出一步，随着她的动作小狐妖的身影直接消失在了原地，留下一脸没搞清楚情况的小猫又。
　　“取名字……为什么我总感觉这家伙有些不怀好意？”
　　看着小狐妖消失的方向漂浮在半空中的小猫又有些不解的歪了歪脑袋，而在她的身后小萝莉脸上已经露出了思考的表情。
　　另一边，洛白进入【虚行】的状态后每过多久便来到了目的地——这座城市中心区域的天上，在那里一个血红的面具正静静漂浮在那里，在他的周围还环绕着几道色彩不同的能量流。
　　“啧，果然是你这个家伙，找我干嘛有屁快放我赶时间。”
　　看着那自己在佛罗伦萨美术学院中见过的面具洛白并没有什么好脸色，毕竟对方的行为可以说直接性的打破了自己的旅游计划，小狐妖觉得自己现在没有一巴掌拍过去已经是十分克制的结果了。
　　另一边，普弥斯自然十分清楚的听到了洛白的话，只不过因为生活时代的关系两人间的文化差异实在太大，因此他并没有明白小狐妖是什么意思，但对方心情极度不好这点他还是能看出来的。
　　“强大的生命，吾乃星辰之主普弥斯，今日邀你是为了商谈一些事情。”
　　看着那距离自己不远处的狐耳萝莉普弥斯正了正神色后严肃的说道，只不过比起上次在佛罗伦萨见面到时这个家伙的语气中已经没了当时的有忌惮。
　　SP：晚上还有一更，冲鸭！

第一百七十七章——你知道的太多了
　　妖异的紫红色夜穹下一座有些破碎的城市缓缓漂浮在半空中，一道深紫色的球形屏障如囚笼般将整座城市包裹在内，而里面的那些人在此时便如同被困在水晶球中的小生物般充满了彷徨与无助。
　　在这座城市升上天空后那九十九道深紫色的气柱便全部消失不见，只不过原本与气柱接触的地方都留下了一个个紫金色的烙印，如果放在平时这些烙印的照片一定会被人发到网上大肆报道，说不定还会成为国际关注的头条事件，只不过现在这种情况下这些烙印只能作为这件事情的一部分罢了。
　　威尼斯中央区域的天空上，依旧是面具形态的普弥斯正默默和小狐妖对视着，两人间的氛围虽然不能说僵硬但也远远算不上融洽。
　　“说道商谈事情我的确有些问题想要问你，我好不容易来这座城市旅游一次然后你把所有景点彻底毁了，而且现在还给我留下这个一个烂摊子……你是觉得我不敢抽你吗？”
　　看着眼前那副巨大的血色面具洛白的眼睛微微眯起，琥珀色的眸子中闪动着些许冷光，身周也出现了一丝丝紫色的妖气，一副随时会动手的样子。
　　“……吾理解汝的愤怒，强大的生命，而吾这次也是因此找汝商议。”
　　看着小狐妖身上散发出的敌意普弥斯沉默了片刻后再次开口，同时他也散去了自己身边围绕着几道能量流以示诚意。
　　“嗯？什么意思？”
　　听着对方那明显是打算赔偿的样子小狐妖有些不解的皱了皱眉，在她的印象里这种来自不知多久以前的上古存在因该是死要面子的类型，就算是有那种想法也不应该这么直接说出来，再配合上之前的一些行为这家伙……似乎有些怂？
　　“三个要求，吾现在因为刚刚复苏没有太多能赠与汝的东西，但在日后若有需要汝可以无条件从吾这里取走三样东西，但不能是会动摇吾根基之物，除此之外边是请汝尽快离开此城，若需带人离开也可，此城已成为吾教复苏之地，希望汝能理解……如有其余需求汝请提出。”
　　普弥斯自然不知道小狐妖此时内心的想法，他见洛白没有直接动手的意思便快速将自己内心的想法说了出来，说完后还像是突然想起什么般又加了一句，只不过这么做的结果便是让小狐妖内心更加坚定了自己的猜测，这个星辰之主……可能是个怂货。
　　“你的要求我答应，等会我便会带人离开这座城市，然后虽然不关我的事但是还打算问一下，你掌控这座城市后打算做什么？还是单纯想弄一个浮空的水晶球？”
　　摇了摇脑袋将这些多余的想法丢到脑后，小狐妖看了眼那在自己眼前那漂浮着的血色面具开口问道，而听到她的问题普弥斯明显有些犹豫，不过在思考了片刻后还是选择了实话实说。
　　“此城作为吾复苏之地将成为吾教圣地，而吾也会在此打开封锁重现上古之辉煌。”
　　“打开封锁……你想让灵气提前回归？”
　　听到普弥斯的话后原本已经将妖气收回的小狐妖再次眯起眼睛，看着对方的视线显得有些不善，在她的意识里灵气回归就等于无尽的麻烦，而且还极可能影响到自己以后的日常生活，如果灵气是自然回归那她没什么办法，但如果是人为的话……
　　“是的，不过因为吾未恢复至巅峰只能在吾领域内让灵气回归，有何问题？”
　　看着洛白那突然变化的态度普弥斯略微向后漂浮了一段距离，周身那些原本散去的能量流也再次凝实，语气中也更是出现了一丝警惕。
　　“……单单只是让这座城市的灵气回归么？那还好。”
　　听着普弥斯的话洛白体内原本提起的妖力略微平复了些许，虽然内心依旧有些不爽但还是没有其他表现，毕竟对方虽然说很怂但再怎么说也是一个有着第二级生命位格的生物，洛白宁可和那些妖王们玩正面也不想和这种等级的家伙动手。
　　另一边，普弥斯见洛白的表情有所缓和虽然还是不清楚发生了什么但也没有动手，只不过脸上那警惕的神色便的更重了，在犹豫了片刻后他还是打算用出自己的手杀手锏。
　　“强大的生命，如果汝愿意现在立刻离开吾能送汝一份大礼。”
　　看着那站在自己不远处的小狐妖普弥斯眼眶中的幽紫色火焰微微跳动了一下，随后便语气严肃的说道，只不过其中还夹着一丝不易察觉的心疼，只不过为了让小狐妖快点离开这座城市他还是下定了决心。
　　“大礼？什么大礼？”
　　听到普弥斯那严肃的话还在思考单座城市灵气回归的洛白下意识开口问道。
　　“在这座城市中有着两位拥有万法体质之人，在汝所处之地亦被称为化圣之体，其中一位便是汝身边之人，另一位与此城东侧，吾愿意将其一起赠送与汝，但是待吾教兴盛后汝务必让其中一位成为吾教圣……”
　　看着那站在不远处的小狐妖普弥斯缓缓将自己准备的杀手锏说了出来，而且他也相信对方绝对会同意这笔交易，毕竟化圣之体的诱惑即便是上古时期的那些存在都无法抵抗，但让他没想到的是不等自己将话说完那只狐耳萝莉身上瞬间爆发出一股惊人的戾气。
　　“你……是怎么知道的？楚月有那种体质。”
　　脸色彻底阴沉下来的小狐妖看着那漂浮在自己不远处的血色面具一字一顿的慢慢问道，在说话的同时她的身周出现了九朵不断跳动着的紫红色妖异狐火，在出现瞬间便将周围的空间灼烧的有些扭曲，见到这一幕普弥斯立刻感到了一丝不妙，迅速后退了一段距离后在周身凝聚起高浓度的能量流。
　　“三秒钟，告诉我，你是怎么知道楚月有化圣之体的？我不会说第三次。”
　　看着那已经展开备战状态的普弥斯小狐妖面无表情的抬起手臂，在她的指尖一丝丝深蓝色的劫雷出现如小蛇般游动着，散发着浓烈的天地威压。
　　“吾领域之内无吾不知之事！此乃所有神境的本能，汝想要开战吗！”
　　看着洛白身周缠绕着的紫红色狐火与指尖上那一丝丝跃动的深蓝色劫雷普弥斯快速说出了自己的回答，而这一次他的语气中已经带上了一丝怒意，毕竟在他看来小狐妖现在的行为完全是故意找茬。
　　“是么……那么就去死吧，你知道的太多了。”
　　听到对方的话洛白轻轻点了点脑袋，但就在普弥斯以为对方打算收手的时候洛白却将手伸到了自己身后，接着她便取出楚月先前送给自己的狐狸呆在脸上，下一秒九尾现天地变！
　　九尾，这只存在在传说中的幻想生物即便是那些超凡存在也只是当故事看的，就更不要说那些普通的人类了，但是今天，在这座已经成为历史的水上之城中，所有人都见到了这个活着的传说，同时见到的还有顶级生命体之间的战斗。
　　洛白在来到这个世界后加上这次一共开启过三次九尾真身，只不过前两次都是在没几个人知晓的情况下开启的，但这一次她却直接在整个威尼斯的注视中开启了自己的九尾真身，毕竟比起自己遇到麻烦小狐妖更不想看见楚月因为自己的体质问题受到什么伤害，毕竟那丫头……是她一个人的。
　　精纯至极的深紫色妖力宛如海啸般瞬间席卷了整个威尼斯，城市周围的深紫色屏障在这股妖力的冲击下甚至开始了微微的颤抖，接着那片在普弥斯力量影响下变成紫红色妖异夜穹再一次发生了变化。
　　原本完整的夜穹在小狐妖露出九尾真身后如同被一把无形巨剑划过般分为两半，一般依旧是妖异的紫红色，而另一半则化为了黑白相间的诡异色彩，仿佛一个完整世界的控制权被人强行夺去一半般的诡异。
　　大教堂周围，原本被剥夺身体控制权的调查员们与其余组织精英突然间再次获得行动能力，随后所有人便向着身后退去，无论是那些调查员还是组织精英们都互相对视着没有轻举妄动，只不过凡事还是有例外的。
　　在获得身体控制权的瞬间库斯特便瞬间发力刺出手中的长枪，随着漆黑的枪尖贯穿对方的喉咙这个在当地数一数二的高手便化为了一句冰冷的尸体。
　　“身体控制权回来了……这是有人和那个面具干上了吗？”
　　手臂微微一抖将枪尖上挂着的尸体震成碎块，库斯特无视周围人那有些忌惮的眼神向着自己头顶望去，在那里原本紫红色的夜穹已经化为了黑白两色，而在这片夜穹的分界线上一个只存在在传说中的生物正站在那个恐怖的血色面具对面。
　　大教堂内，艾利克随手将手中的尸体丢开，此时的仪式场中除了德罗摩会的三人外便只剩下尼恩斯与那个叫做光的年轻人还活着，至于其他人都成了一具具冰冷的尸体。
　　“看来出了一些变故啊……你们三个先去找大小姐吧，这里我会速度解决的。”
　　看着那片黑白双色的天穹的艾利克微微皱了皱眉，对着身边的三人轻声说了一句后他便向着尼恩斯冲去，身上再次泛出那种奇异的能量，然而就在这时四颗携带这强大动能的钢珠撕开空气向着这个白人大汉砸去，下一秒这个大块头的脑袋便直接被砸成了碎块。
　　SP：二更完毕！（颓废趴）

第一百七十八章——神裔
　　“凯尔来的因该还不算太迟吧我的尼恩斯主教？希望您不会因为这件事向组织举报我，不然我那原本就很可怜的外出时间又要缩水很多了，对了，说不定这个月的工资都会消失，所以千万不要举报我呀。”
　　一个有些轻佻的声音从仪式场高空传来，随后一名身穿西服面带夸张小丑面具的人影便悄然出现在几人只间，在他那带着白色手套的手指间还夹着四颗核桃大小的钢珠，看来刚才出手的家伙就是他。
　　“启示录的家伙么……”
　　看着那距离自己不远站姿满是破绽的家伙霍尔的眼睛微微眯起，一直放在腰间短剑上的左手轻轻握紧隐隐有把剑的趋势，只不过在他动手前那个看起来和小孩子般的会长便抬手拍了拍他的侧腰，这让霍尔进行到一半的动作停顿了下来。
　　“嗯？看来这次碰到的敌人有些棘手啊……尼恩斯主教，你先和你的人离开这里吧，这些麻烦交给我就行了。”
　　就在那个自称凯尔的小丑还想继续说下去的时候却突然顿住了，随后他看着那具躺在地上的无头尸体面具后的脸上露出一个有些浮夸的笑容。
　　“唔……有点疼啊……刚才那一下。”
　　就在尼恩斯等人还没搞清情况的时候艾利克那躺在地上的尸体缓缓站起，而他那碎掉的头颅在此刻便如同时间倒流般瞬间便恢复了正常，看到这一幕无论是站在他身后的德罗摩会三人还是凯尔身后的两人脸上都露出了惊愕的神色。
　　在之前艾利克就在所有人的注视下被刺穿了心脏，只不过那一次他们还可以用保命的术式或道具来解释，但是这一次这个白人大汉却是被直接轰碎了脑袋，这种伤势除非是那些生活在深渊怪物不然根本无法存活下来，而且在复活时对方的身上还没有任何灵能波动，也就是说这家伙完全是靠自己的力量活过来的。
　　“呸，小子，我们继续吧，这种程度的力量我已经很久没有感受过了。”
　　重新从地上站起的艾利克活动了一下自己的脖颈，随后如同炒豆子般的骨节摩擦声便在空气中响起，接着这个白人大汉便向身边吐了一口唾沫，在唾沫中还有着一颗带血的钢球。
　　“……光，我们先走，待吾主将他的敌人解决了自然会来料理这些人的。”
　　看着那重新从地上站起的家伙尼恩斯对着身边的年轻人轻声说道，而听到他的话后那被称为光的年轻人也是轻轻点了点脑袋，随后两人便快速向着仪式场的一道门走去，见状站在艾利克身后的三人对视了一眼后同样快速离开，对此那个自称凯尔的家伙并没有进行阻拦。
　　“嗯……闲人都已经离开了呢，那么我们两也可以好好打一场了吧？话说我是真的没想到会在这里遇到和我拥有相同力量的人啊。”
　　在两拨人全部离开后凯尔才再次开口，只不过这一次他的语气中少了一丝轻佻多了一份兴奋，如同一匹看到新鲜血肉的饿狼般散发着一股令人胆寒的气息。
　　“你果然也是神裔吗？难怪能这么轻松的破开我的防御。”
　　听到对方的话后艾利克的眼睛微微眯起，在说话的同时一条条金色的纹路从他的胸口出现逐渐蔓延至全身，这让他那原本就魁梧的身躯散发出更为强烈压迫感。
　　“那么就先自我介绍一下吧，我是……洛基的后裔。”
　　看着艾利克身上出现的金色符文凯尔不但没露出凝重的神色反而显得更加兴奋，隐藏在面具后的脸上更是露出一丝贪婪的神色，然而在听了他的话后艾利克却深深皱起了眉头，再联系上那个自称星辰之主的面具这个白人大汉隐隐产生了一个有些不妙的想法。
　　“海格力斯之裔，罗伦·艾利克。”
　　深深吐出一口气，艾利克看着那站着自己对面的男人同样报出了自己的神属，而听到艾利克的神属后凯尔微微一愣，随后身体便开始了微微的颤抖，这个颤抖并不是因为恐惧而是因为……兴奋。
　　“传说中海格力斯通过十二项不可能的试炼获得了无比强大的力量与几乎不死的身躯，而作为其后人的你到底能发挥出几成呢？”
　　看着那身体已经被金色线路布满艾利克凯尔用颤抖与兴奋并存的语气缓缓说道，在最后一个字落下的瞬间他的身影便来到了艾利克的身前，接着一只带着白色手套的拳头便向着对方那宽大的胸膛狠狠砸去，速度之快甚至突破了音障发出了剧烈的音爆声。
　　“轰！”
　　随着一阵惊天的巨响极度紊乱的能量流便在这个仪式场中爆发开来，这让这原本就残破不堪仪式场彻底化为了废墟，这一次就连那作为核心的石制祭坛也没有幸免。
　　…………
　　另一边，威尼斯的中央区域上空，一只美到超出人类欣赏极限的生物正缓缓站立在虚空之中，在她身周九朵妖异的紫红色狐火正缓缓跃动着将空间灼烧的一片扭曲，抬起的手臂上更是缠绕着一道道深蓝色的劫雷。
　　看着那展现出九尾真身的洛白普弥斯也不再开口，此时他正全力调动体内的能力打算和对方全力一战，作为一个来自上古纪元存在他虽然有些怂如果到了不得不开战的时候也不会害怕，不然他早就和自己同期的那些神灵一起陨落在了遗忘之地，就更别提现在的复苏了。
　　而另一边小狐妖此时也承受着极大的压力，虽然看样子两人现在还没正式交手但在另一个层面上战斗其实早已展开，在洛白用阴阳狐独有的天赋【阴阳道】夺取了半个城市的支配权时两人的“领域”便开始了碰撞，而这便是神境才有的战斗方式。
　　【最多再支撑五分钟……该说不愧是老牌的神灵么，就算被削成这样也强的有些过分啊，看来需要速战速决了。】
　　看着那漂浮在半空中的血色面具洛白长长的呼出一口气，此时她内体那平时积累下来的浑厚妖力在不断的消耗下已经少了一半多，只不过她不知道的是普弥斯此时并不比她要好受多少，毕竟他之前才刚刚复苏而已，原本就不多就神力在这样的消耗下也已经见底，在这种情况下两人都在同一时间做出了同样的决定。

第一百七十九章——你是不是玩不起
　　被分割成两部分的夜穹下两个只存在于传说中的生物正默默对峙着，在他们的身周空间因过量的能量浓度产生了不规则的扭曲。
　　在威尼斯中央天空的下方此时已经聚集起来一大批人，其中除了生活在威尼斯的普通人外还有着许多超自然存在，只不过此时他们都抬着脑袋注视着天空中那两个存在。
　　在这些人中普通的威尼斯居民自然不知道发生了什么，只不过根据之前的情况他们还是能认出把威尼斯拉上天空的正是那个巨大的面具，因此在那些普通人的眼里展示出九尾姿态的小狐妖自然是拯救城市的一方，而那些知道内情的超自然生物就更不说了，除了少数几个人外全部都是希望小狐妖能获胜的，只不过天空上的两人并不会因为他们的想法而改变行动。
　　就在所有人都以为这种对峙的情况还要僵持下去时变化发生了。
　　随着洛白猛地一甩手，她指尖上缠绕几道深蓝色电流便如灵活的小蛇般窜出，向着普弥斯的方向疾速游去，而在小狐妖动手的同时普弥斯也鼓动起身周的能量流向对方甩去，下一秒两者的攻击便在所有人的注视着碰撞在了一起。
　　那几道仿佛随手就能拍散的深蓝色电流在与那股能量流接触的瞬间便爆发出了庞大的威能，而在感受到那股浓的重天地威压后普弥斯的脸色立刻变得有些难看，作为上古存在的他自然知道刚刚那是什么东西。
　　只不过不等普弥斯做出下一步反应洛白的身影便出现他的面前，同时在小狐妖虚握的手中闪过一片白色的星屑，接着一把看起来没有任何特色甚至算的上简陋的长刀便在这只狐耳萝莉的手中出现。
　　凡铁【无铭】，这从轩辕地宫得到的武器洛白一直搞不清他的情况，只不过能肯定的是这玩样东西并不是这个世界会有的东西，除此之外便质量够好。
　　随着洛白将无铭唤出她身周围绕着的九朵本源狐火便立刻覆了上去，如果是一般的刀剑即便有着小狐妖的控制在被这九朵火焰覆上后多少会出现一些损伤，然而这把看起来有些简陋的长刀不但完全承受住了本源狐火的力量反而没有一点损伤，光是这点便足够说明很多事情了。
　　提着那把燃烧着紫红色狐火的长刀，洛白对着眼前的普弥斯当头砍下，面对这气势汹汹的一到那位星辰之主立刻用所剩不多的神力架起了一面简易护盾，只不过这足以防御重火力持续轰击的盾牌在小狐妖的刀落下后却出现了一条细细裂缝，然而看到这一幕的普弥斯非但没有惊慌反而在脸上露出了一个笑容。
　　“看来汝真的没有与神境交战的经验呢，那么今天就让吾给汝好好上一课吧！”
　　听到普弥斯这段话的瞬间洛白心中立刻升起一股警兆，下一秒一种小狐妖从来没见过力量突兀的在她身边出现，虽然能基只有很少的一点但其中蕴含的威势却让洛白脸色微变。
　　另一边，在调出这股能量后普弥斯明显虚弱了不少，就连面具眼眶中的幽紫色火焰也变得有些黯淡，但他显然不打算给小狐妖准备的时间，在调出能量的下一刻他便立即控制那股能量以极其恐怖的威势向洛白绞杀而来，而小狐妖那足以防御高爆手雷的妖力护盾在与这股能力碰撞的瞬间便化为了最本源的能量溢散消失。
　　看着这一幕洛白那对已经化为金色的眸子瞬间收缩成了针尖大小，然而这股能量的绞杀速度实在是太快，根本不等小狐妖反应过来那股能量便来到她的眼前，看着这一幕普弥斯脸上的笑意变得更浓了。
　　在这种情况下洛白只来得及向自己周围挥出一刀，而在接触到股能量的瞬间无铭上燃烧着的本源狐火如同被浇了水般瞬间熄灭，然后……然后就没有然后了。
　　在小狐妖用刀刃在那恐怖的未知能量上划过后，那不可一世的威能便如同被橡皮擦过般瞬间消失，随着挥刀结束那股恐怖的绞杀力也消失与无形，面对这有些诡异的一幕洛白不由得愣在了原地，而在他对面的普弥斯更是直接僵住了，在他的面具大脸上还带着些许僵硬住的笑容。
　　“这刀是……汝……你丫是不是玩不起啊！”
　　沉默了足足五秒的时间，普弥斯才将视线移到洛白手中的无铭上，随后这个来自远古的存在便在那极度操蛋的情绪下直接喊了出来，而听到他的话原本就有些懵的小狐妖变得更懵了，只不过很快她就没时间想这些事情了，因为就在喊出那句话的下一刻普弥斯……开溜了。
　　没错，就在威尼斯大半人的注视下，这个来自上古时代曾一度把教会逼入绝境古神十分潇洒打出一道能量乱流后转身就跑，这动作简直熟练的不能再熟练。
　　“？？？咱能要点脸吗！强者的矜持呢！”
　　看着那化为流光向着城市边缘划去的血色面具洛白先是呆了一秒，随后才调起身上所剩不多的妖力向着对方追去，而地面上那些正等待着一场惊天大战的人则全体陷入了凌乱，说好的古代神灵呢？说好的九尾妖狐呢？说好的旷世大战呢？不带玩的啊！
　　另一边，化作一道流光疾速遁走的普弥斯内心极度憋屈，他是敢打也不怕死，不然也成就不了如今的实力，但问题是那也要能打才可行啊，在自己不是主角而且最大的杀手锏还失效的情况下再去硬打和送死根本没什么区别，特别是对方此时拥有的力量还不一定不自己弱。
　　“这家伙……跑的真快……”
　　看着那疾速向城市边缘掠去的流光跟在后面的小狐妖轻轻咬了咬嘴唇，虽然此时她已经将速度提升到了极致但两人的距离还是不断的被拉开，如果一直是这种情况那被甩开是迟早的事情。
　　现在除非自己立刻进入【虚行】的状态不然更本拦不住，但问题是此时的空间在两人之前的分割下已经变得继续紊乱，在这种情况下进入【虚行】可能会立刻被传送到一些莫名其妙的地方去。
　　就在洛白看着那逐渐远去的流光有些无奈时两人身下突然传出一股极度庞大能基波动，随后一道赤红的流光如长虹般向着普弥斯那化作流光的身影刺去。

第一百八十章——追杀
　　神灵，这两个字在不同地域的超自然生物眼中所代表的意思也不相同，在华夏区域神灵便是仙佛的另一种叫法，而在意大利等西方地区，神灵指的便是那些活跃在神话传说中的强大存在，两者之间仅仅是叫法不同而已，在实力层次方面他们都是踏上仙路的家伙，而在小狐妖这种等级的存在眼中“神明”又有了完全不同的理解。
　　鸿钧为道，道上为神。
　　这句话是洛白刚来到楚月家不久时某只无良毛笔精和她说过的，先不谈那只毛笔精为什么会知道这些事情，当是这句话中“神”这个字所含的意义就已经不是其他超自然存在心中的那个“神明”能比的了，只不过在如今这个仙道断裂的时代无论是哪种神灵都是只存在于书本上的记载罢了，即便是洛白也不知道那些所谓的仙佛到底有多强。
　　普弥斯作为被教会记载在案的古神本身又是第二位格的存在，这些东西无不说明他便是一个踏上仙路的存在，只不过在先前的战斗中洛白并没有感觉到对方强大到那种层次，直到对方调出那股奇异的能量。
　　虽然在之前的对战中洛白莫名其妙的便将那招化解了，但其中的威力小狐妖还是能清楚感觉到的，当时如果不是手中无铭估计自己现在要么重伤要么因为开启【虚行】而被传送到了莫名其妙的地方，只不过现在这些并不重要。
　　随着那道蕴含着惊人能量的长虹从城市中射出整座威尼斯都微微颤抖了一下，见状化为流光行动的普弥斯猛地停止了自己前进的势头，下一秒那道长虹便从这位星辰之主的鼻尖划过着天穹飞去，接着威尼斯周围包裹的那道淡紫色屏障便被这道长虹刺出了一个小小的窟窿。
　　跟在普弥斯身后的洛白自然不知道这是什么情况，但现在显然不是考虑那些事情的时候，在对方停止行动的瞬间小狐妖便抬手凝聚起了深蓝色的劫雷，只不过这一次劫雷中蕴含的威能比起上一次更为恐怖，就连颜色都隐隐有着向紫色靠近的趋势。
　　普弥斯自然感觉到了身后传来的威压，但就在他打算再次化为流光逃窜时那恐怖的长虹再一次出现，而这一次足足有着三道之多，看到这一幕洛白也不再继续等待抬手便将手中的劫雷甩出。
　　深蓝中带着些许淡紫色的劫雷在离开洛白的手臂后便立刻化为一条张牙舞爪的雷龙向着普弥斯扑去，庞大的电能让雷龙所经过之处留下了一丝丝跳动着的电流，就连空间也因为这庞大的电能而出现了扭曲，如果被这一招打中那结果绝对不会好到什么地方去。
　　被这两种恐怖攻击锁定的普弥斯没有任何考虑时间，要么躲避小狐妖的雷龙吃下那三道长虹要么便躲避长虹去硬接洛白的劫雷，哪怕有一瞬间的犹豫就会被这两种攻击同时命中。
　　在发现这一情况后普弥斯毫不犹豫的向那条雷龙迎去，他宁可吃下这道劫雷也不想硬抗那三道长虹。
　　随着一声巨大的爆响雷龙结结实实的砸在了普弥斯那张面具大脸上，他仓促间树立起的护盾在接触到雷龙的瞬间便被撕成了碎片，在这一刻普弥斯发现自己可能做错了选择，但现在后悔已经迟了，狂暴的电能瞬间将他整个人包裹在内化为了一颗巨大的蓝色电球，只不过想凭着这一招就打垮普弥斯还是不可能的。
　　“汝……汝是第三生命位格！汝不是第二位格！”
　　随着一声愤怒的咆哮那颗劫雷化作的雷球被强行撕开，接着普弥斯那有些凄惨的身影便出现在了小狐妖眼前，此时他那巨大的面具身躯上出现了十余道肉眼可见的裂缝，眼眶位置燃烧的幽紫色火苗更是有着要熄灭的趋势，时不时还有着几道电流在他的身上出现跳动。
　　在听到对的话洛白脸上闪过一丝诧异的神色，从战斗开始到现在她都没有主动展现过自己的生命位格，在这种情况下对方因该不可能看出来才对……
　　微微晃了晃了脑袋，洛白将这些想法丢到了脑后，比起思考这些问题把眼前那个大面具拆了才是首要的事情。
　　脑中这么想着洛白立刻提速向普弥斯冲去，而对方在喊完那句话后继续化作流光向着远方遁去，只不过这一次的速度明显没有先前那么快，见状跟在后面的小狐妖便再次开始凝聚起劫雷，这一次的可不会像之前那样简单就丢出去了。
　　…………
　　“……拦截失败，请求下一步指示。”
　　于此同时，威尼斯一栋半坍塌的建筑楼顶，一个看起来没什么特色的男人正对着一颗蓝色晶石轻声说道，在他的手中提着一把一人高古铜色的巨弓，脚边则放着一个青铜箭袋，只不过现在里面的箭矢只剩下了一支。
　　刚才射出那四道长虹的正是这个看起来毫无特色的男人，只不过作为代价包裹他双手的衣服此时已经全部碎裂，手臂的皮肤上更是布满了细密的血线，仿佛下一秒那两条手臂便会碎掉一般，但即便受了这么重的伤那个男人脸上也没什么表情，只是拿着那颗晶石等待后面的命令。
　　“……我明白了，你先去修整一下吧，连续使用了四次阿瑞斯的悲鸣你的身体因该也到极限了，至于普弥斯现在就只能看那只小狐狸的了，你让其他人先开始为救援做准备吧。”
　　听到这个男人的话后那颗晶石先是沉默了片刻，随后里面便传出一个熟悉的女声，而得到下一步行动的命令后这个男人轻轻应了一声挂断了通话。
　　“星辰之主么……”
　　将晶石重新放回口袋，他抬头看了眼那逐渐被黑白二色占据的夜穹自言自语般的呢喃着，随后便弯腰拿起那个青铜箭袋带着其中剩余的箭矢没入了夜色，而在他现在站立的地方则留下些许鲜红的血迹。
　　…………
　　“态度还是这么冷漠啊，该说不愧是影侍那组的人吗？”
　　大教堂的某间会客室内，莉斯坐在沙发上看着自己手中的晶体脸上露出有些无奈的笑容，而在她的身后一名不知何时出现蓝发少女正静静站在那，在她的身上则穿着一件黑白相间的传统女仆装。
　　“大小姐，影侍是我们最精锐的超凡部队，作为最强大的匕首并不需要太多感情。”
　　听到自家大小姐的话站在她身后的蓝发女仆立刻开口回答道，而在说话的时候这个少女脸上没有任何的表情。
　　“小安娜……你要是平时不那么一本正经，多笑笑的话就可爱多了。”
　　听到对方的话莉斯脸上露出一个无奈的表情，接着这个棕发少女便抬手在对方的脸蛋上轻轻戳了戳。
　　“请不要我的名字前面加上奇怪的词语，这样会对我的工作造成困扰的大小姐。”
　　看着对方的表现那被称为小安娜的蓝发女仆微微皱了皱眉，只不过并没有躲避对方伸来的手。
　　“好的小安娜我明白了小安娜……话说艾利克那边好像有点慢啊，这次遇到的对手有那么强吗？”
　　听到安娜的话莉斯嘴里答应着但没有丝毫改口的意思，眼看对方就要进入炸毛状态这个棕发少女便立刻转移了话题。
　　“……凯尔，启示录核心成员之一，神属洛基之女耶梦加得，不过对外喜欢自称洛基的神裔，能力不详，至于实力根据之前收集到的数据因该稍弱与罗伦·艾利克，只不过考虑到其是启示录成员数据并不准确。”
　　看着自家大小姐那一副笑眯眯的表情安娜终是有些无奈的叹了口气，随后她便将自己这边掌握的情报说了出来，而对此莉斯只是随意的听了一下，她现在真正关心的只有星辰之主普弥斯与洛白的战斗结果。
　　“希望……能赢吧，不然可就麻烦了啊。”
　　低头看着自己脖子上挂着的吊坠，莉斯自言自语般的喃喃道，而那根吊坠仿佛听到自己主人的话般发出了一声微弱的鸣响。
　　另一边，艾利克与凯尔的战斗已经进入了白热化阶段，在两人周围十几米的范围内已经没有了任何完整的物体，无论是石块还是断壁都在他们的战斗中化为了一地碎屑。
　　随着一声爆响凯尔被艾利克一拳打的飞了出去，而还在空中凯尔便改变身体姿势强行卸去了力道落回地面，只不过这一次他并没有再次冲上前。
　　“啊啦啊啦……看来凯尔已经不能再陪你玩了呢。”
　　轻轻拍了拍身上那件已经破损到不成样子的西装，凯尔抬头看着那片几乎被黑白二色覆盖的夜穹开口说道，在他的语气中依旧带着先前那股轻佻的口吻。
　　“你这家伙想逃吗？”
　　听到对方的话同样有些狼狈的艾利克擦去嘴角的血迹沉声问道，只不过他并没有摆出追击的架势，毕竟以对方的手段想逃自己是绝对追不上的。
　　“逃跑？不不不，凯尔从来不会逃跑，我们只是将这次战斗的后续放到以后而已，至于现在凯尔有更重要的事情去做。”
　　听到艾利克的话这个带着小丑面具的男人十分夸张的摆了摆手，在说话的同时他的身体如同水中的幻影般开始波动，在最后一个字落下的瞬间凯尔的身体便消失在了艾利克的眼前。

第一百八十一章——弑神
　　“已经走了么……”
　　化为废墟的大教堂仪式场内，艾利克看着凯尔那逐渐消散的虚影长长呼出了一口气，而随着战斗状态的解除他那三米多的体型逐渐缩小恢复正常，皮肤上覆盖着的那些金色纹路也重新退回体内，没过多久这个白人大汉便恢复了原来的样子——除了衣服。
　　抬头看了眼那已经彻底被黑白二色覆盖的夜穹，艾利克转身向着仪式场入口出去，在见自家大小姐前他需要找一件能穿的衣服，不然后果可能很严重。
　　另一边威尼斯上空某处，两道身影正以接近音速的速度疾速移动着，因为速度太快的关系在其他人眼中他们仿佛两道流光般瞬间就消失在了自己的视野范围内，即便是那些远超常人的超自然存在们也无法看清两人的运动轨迹。
　　最前面的身影自然是化作流光的普弥斯，只不过此时这位星辰之主显然已经接近了极限，就连逃跑时的流光形态都有些维持不住，而在他身后小狐妖的状态也好不到那里去。
　　此时洛白那隐藏在狐狸面具后的小脸已经变得有些苍白，在她用阴阳道从对方手中夺取了这片空间的控制权后消耗也膨胀到了极限，以这种程度的消耗最多再过一分钟她就要被抽干所有的妖力与灵力。
　　“这家伙实在赌我不敢丢下威尼斯么？”
　　看着那虽然速度减慢不少但依旧能和自己持平的普弥斯洛白轻轻咬了咬嘴唇，如果她现在收回阴阳道对周围空间的控制那么绝对可以追上对方，但这么一来失去操控的威尼斯就会从近千米的高空直接坠入海面，到时候即便是那些超自然存在也无法幸免更不要说那些普通人了。
　　不过关于这点洛白完全猜错了，在普弥斯这种生命位格远高于人类的存在眼中，那些还是第一生命位格的生物和最低级的昆虫没什么区别，因此他也不会相信生命位格比自己还高小狐妖会为了那些低级生物而放弃击杀自己的机会，但问题是在这座城市中还有着两个化圣之体。
　　这种神奇的体质即便是在上古时期也是异常稀有的存在，即便是那些和天道平起平坐的神明都不一定见过这种体质的拥有者，因此在连续两个化圣之体同时出现的情况下，普弥斯断定洛白不可能丢下威尼斯，而事实虽然和他的想法完全不同但因为楚月的存在目的却歪打正着的实现了。
　　随着时间的流逝一追一逃的两人来到了城市边缘，看着那距离自己越来越近的淡紫色屏障普弥斯那张碎裂的面具大脸上露出一丝喜色，原本有些萎靡的速度再次变快。
　　“强大的第三位格存在！这次是吾败了，但下一次吾必与你真正一战！”
　　眼看自己就要穿过眼前的屏障普弥斯直接开口喊道，这一次他的声音化为一道无形的音波在整个城市中回荡着，而听到他这句带着挑衅意味的话洛白面具后的脑门上暴起了一根青筋。
　　“给我……停下！”
　　深吸了一口气，洛白看着身前那疾速飞逃的普弥斯开口吐出了四个字，声音比起平时多出了一份让人无法抗拒的威严感，同时她那因为展现出九尾真身而化为金色的眸子中闪过一阵璀璨的流光，原本就所剩不多的妖力再一次被大幅度消耗。
　　洛白那句话显然不是普通的情绪宣泄，在她话音落下的瞬间整个城市或者说整片被阴阳道统治的空间中都某涌起了一股奇妙的能量波动，下一秒距离城市屏障只有十几米的普弥斯惊愕的发现自己竟然被剥夺了行动能力，虽然持续的时间只有短短一瞬但这已经足够了。
　　锐利的刀刃撕开空气在夜穹中留下一道长长的银色细线，下一秒这把将普弥斯杀手锏直接抹除的长刀便直直捅进对方的面具身躯中，接着庞大的深蓝色的电流便以这把刀为导体尽数涌进了普弥斯那布满裂纹的体内。
　　“那是……言灵……汝……究竟是什么人！”
　　感受着那在自己体内肆意破坏的劫雷普弥斯剧烈挣扎着，身上原本就细密的裂缝在劫雷的破坏下以肉眼可见的速度变多，眼眶中燃烧的幽紫色火焰也近乎熄灭。
　　“一个……不该存在在这个世界上的家伙而已。”
　　听到对方的问题洛白不知怎么的就吐出了这句话，在她的眉心处，那用于抵抗世界排斥的丹纹已经变得鲜艳无比，仿佛下一秒就会流出鲜血一般。
　　“汝……是驳道者……汝不可……”
　　听着洛白的话普弥斯仿佛想到了什么般更加剧烈的挣扎起来，只不过此时整座空间的掌控权都已经落到了小狐妖手中，任凭对方怎么挣扎都无法摆脱她的钳制。
　　随着洛白奋力扭动无铭的刀柄，那副血色面具在妖力与劫雷的双重绞杀下彻底崩碎成了漫天碎片，带着他那没来得及说完的话一起消散在了夜空中，而在普弥斯崩碎的同时洛白手中的无铭也碎裂成一片白色的星屑，在小狐妖的全力催动下即便这把长刀也到达了极限。
　　“辛苦你了……好好休息一下时间吧。”
　　抬手看着自己手背上那已经暗淡下来的白色纹路，洛白隐藏在狐狸面具后的脸上闪过一丝淡淡的笑意，这次如果不是那把刀的关系自己就算能杀死普弥斯也会付出些许代价。
　　将视线从手背上收回，洛白抬头向普弥斯消散的地方看去，在那里有着一团柔和的金色光球，光是看着就给人一种即将顿悟的感觉，有着阴阳狐知识传承的小狐妖自然知道那东西是什么，只不过并不适合自己用就是了。
　　心里这么想着洛白抬手将那团金色光球抓住塞进口袋，随后便转身向着小萝莉所在的方位漂去，而在她身下的城市中无数人正呆呆的注视着这一幕，其中哪些超自然存在们更是有些恍惚，因为就在刚才他们见证了一位上古神明的陨落。
　　…………
　　大教堂会客室中，听着属下的汇报莉斯脸上露出一个满意的笑容，接着她便放下手中的茶杯起身向着门口走去，在路过那个蓝发女仆身边时这位大小姐笑着说出了一句话：
　　“走吧，我们去看看那位弑神的英雄。”

第一百八十二章——一个忙
　　神明，在如今这个仙道凋零的时代这个词语对所有超自然生物而言都是一个遥不可及的梦，即便是那些统领一方的妖王和少数人类掌教也只是堪堪能触摸到那个境界罢了，但是今天却有一位货真价实的神明出现在他们的眼中，而更不可思议的是……那个看起来超级牛逼大面具在出现后不到一个小时就被一只长着九条尾巴的狐狸宰了。
　　总之在这段时间内威尼斯发生的事情实在是有些都，如果不是现在这座城市还被封闭在近千米的高空这些信息早就流到外界去了，到那时候整个超自然界都会因为这些信息而掀起轩然大波。
　　毕竟无论是那个踏足仙道的古老存在还是那能弑杀仙佛九尾妖狐都是无法让人忽视的存在，更何况现在两者还是在同一时间出现的，其中隐藏的信息量足够让那些大人物掉一阵子的头发了。
　　而在威尼斯内，那些超自然生物早已经开始了针对这件事的讨论，其中最讨论激烈的一个话题便是——那个杀死神明的九尾妖狐，自己是否也已经到达了那个层次。
　　…………
　　于此同时一片坍塌的废墟中，成为人们讨论焦点那只九尾妖狐此时正小心翼翼的从一片断裂的墙边探出脑袋，而在她的手里还拿着那个奇特的狐狸面具。
　　“没人吗……那就好。”
　　在确认自己周围没人后洛白才轻轻松了口气，她可不想明天在【里世界】头条上看到自己的照片，随后小狐妖便将自己的半妖形态收起向着感应中楚月所在的方向走去。
　　几分钟后洛白便来到了那座坍塌的面具商铺前，也许是这片区域坍塌程度比较严重的关系，直到现在这里也没有来什么人，而楚月此时正坐在一块巨大的碎石上无聊的晃动双腿。
　　“小白……你之前明明说不会打架的。”
　　在见到人类形态的小狐妖后楚月先是一愣，接着便有些不满的鼓起小脸，而在她的肩膀上那只小猫又正满脸郁闷的坐在那里。
　　“这个纯属是意外，嗯……是他先动手的，我这只是自我防卫而已。”
　　看着小萝莉脸上那不满的神色洛白果断将锅甩给了普弥斯，反正那个大面具现在已经死成渣渣了，不可能再跳出来反驳自己。
　　“唔！小白那你有没有受伤啊！给我看看！”
　　听到洛白口胡的话后楚月脸上的神色立刻变为了紧张，接着她也不等小狐妖回答立刻上前仔仔细细的检查起来。
　　“没事没事……”
　　看着小萝莉这幅样子洛白微微一愣，随后她的脸上便露出一丝温和的笑意，点起脚尖在对方的脑袋上轻轻揉了揉。
　　“小白你每次都是这么说的。”
　　听到洛白的话后这丫头显然不相信，依旧拉着小狐妖上上下下的打量着，足足过了十几分钟才放下心来。
　　“嘛……我们走吧。”
　　看着那长长舒了口气的楚月洛白有些无奈的摇了摇脑袋，看了眼周围的环境后他便对着小萝莉轻声说道。
　　“唔……去那里？”
　　听到洛白的话楚月有些好奇的眨了眨眼，毕竟现在整个威尼斯有大半都已经化为废墟，估计他们先前住的那间酒店也不能幸免。
　　“这个到时候再说吧……总之我们先从这座城市离开，反正现在普弥斯已经死了意大利的官方灵能机构会很快过来处理这件事，我刚才已经把这座城市的控制权全部收回，至于它还会在空中飘多久就不是我们需要操心的事了，现在重要的是在那些家伙把这座城市真正封锁前离开。”
　　看了眼身对方肩膀上依旧处于郁闷状态的小猫又，洛白说着将手中的狐狸面具塞进楚月的书包中，而小萝莉虽然有些听不懂她的话但还是乖巧的点了点脑袋，然而就在这时一个有些熟悉声音在两人不远处响起。
　　“如果不介意的话我们可以为两位提供一个舒适离开的方式呢，而且你们如果接下来没有安排的话我们也能提供一个完美的旅游地点，还是那种保证绝对不会发生有关超凡的事情的呦，弑神英雄小姐~”
　　听到这个声音正打算带楚月进入【虚行】状态的洛白停下了手中的动作，略微皱了皱眉小狐妖便转头向着声源处看去，随后一个有些眼熟的棕发少女便出现在她的视野中，在对方的身旁还站着一个身穿女仆装的蓝发少女与那个名叫艾利克的白人大汉。
　　“你们是？”
　　看着那为首的棕发少女洛白有些不解的开口问道，显然没有想起来对方是谁。
　　“啊拉啊拉，看来我被忘掉了呢……小安娜。”
　　看着洛白眼中闪过的疑惑神色莉斯露出一个假味十足的失落表情，随后便对着身边的蓝发女仆说道，而听到自家大小姐的吩咐安娜便抬脚来到小狐妖面前，接着便从怀里掏出了一张黑色的明信片。
　　“怎么样？现在可以考虑一下我的提议了吗？如果可以的话我还希望您能回答几个小小的问题作为报酬。”
　　见洛白接过明信片莉斯再次笑着问道，而看到卡片上的内容后洛白虽然依旧皱着眉但心中的警惕却少了大半，看了眼身边的楚月后她便轻轻点了点脑袋。
　　“可以，至于那些问题我只会回答我想说的，不过在这之前还有件事需要你们帮我。”
　　随手将明信片收进口袋，洛白看着那站在自己眼前的几人平淡的回答道，原本小狐妖是不想去管那件事的，只不过现在都有人凑到自己眼前了那那有不用的道理？
　　“没问题，只要不超出我们的能力范围就行。”
　　将洛白答应下来立刻脸上的笑意更浓了，连带着她身后站着的艾利克也轻轻松了口气，毕竟对方如果拒绝那自己这边的麻烦可就要变大很多了。
　　“没有那么严重，我只是让你们帮我找一个人而已，至于位置就威尼斯内，但我只能精确到一片城区，至于特征等下再说。”
　　“就只有这一个要求吗？”
　　听到洛白的话莉斯眼中闪过一丝不解的神色，这种事情对其他人或组织而言可能十分困难，但对他们来说简直不能再简单，而面对她的询问小狐妖只是简单的点了点脑袋。
　　“那么……成交。”
　　SP：这章写的……会不会有些奇怪？

第一百八十三章——少女与萝莉
　　黑白相间的夜穹不知何时已经重新变为了深邃的漆黑，一轮明月悬挂在夜空正中心洒下大片银色的月华，只不过在那淡紫色屏障的影响下月光无法照耀在这座曾经的水上都市中，即便此时是它距离月亮最近的一次。
　　此时距离普弥斯复苏已经过去两个多小时的时间，然而威尼斯依旧悬浮在近千米的高空中没有一丝要下落的趋势，而关于那场战斗的讨论热情也在时间的冲刷暂时性消退了，人们现在关注的重点重新回到该如何离开这座城市回到地面上去。
　　这是一片小型广场，放在平日这个地方因为临海风大的关系只有夏季才会有人前来，而到了现在这里却成为了一小片安全区，无数从废墟中逃出来的威尼斯居民都集中在了这里，这让这块平日最多百来号人的广场变得十分拥挤。
　　芸瞳坐在一张石椅上静静的看着那些拥挤成一团的人群，清秀的小脸上带着与她这个年龄段不相符的冷静，在这名少女的身边则坐着一只留着棕色长发的小萝莉，此时这个小丫头正紧紧的抓着芸瞳的手臂，蓝色的眼睛中带着些许紧张的神色。
　　“姐姐……爸爸妈妈去哪里了？”
　　不知过了多久，坐在芸瞳身边的小萝莉抬手轻轻拉了拉她的衣角，声音中还带着些许那个年龄段特有的奶音。
　　“叔叔阿姨她们先走了，去了一个很远很远的地方，因该……不会再回来了。”
　　听了那个小萝莉的话后芸瞳的身子微微一顿，随后她便抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，但说出的话却显得十分残酷，不过奇怪的是听到她的回答后那个小萝莉并没有哭闹只是轻轻点了点脑袋，也不知道是不是真的听懂了。
　　“爸爸妈妈……是不要艾琳了吗？”
　　又过了片刻那只小萝莉再次开口问道，只不过这一次她的声音在多出了一丝紧张。
　　“不是的哦……叔叔阿姨是最喜欢艾琳的，只不过那些事情来得比较紧急，所以他们还没来得及和艾琳打招呼就要走了。”
　　听着小萝莉的话芸瞳轻轻摇了摇脑袋，视线则向着人群相反的方向望去，在那里原本因该是一个同于停泊游船的小型港口，只不过此时那块区域已经没有了海水，取而代之的是一片什么都没有的空间，站在港口的边缘只要低头便能看见那距离自己有近千米高度的大海，这让那边周围的一片区域都空了出来，毕竟没多少人愿意站在那种一不小心就会粉身碎骨的地方。
　　另一边，在得到自己父母不是不要自己了后艾琳脸上的表情立刻放松了下来，也许是因为之前逃出废墟消耗了太多的体力，没过多久艾琳的脸上便露出了困意。
　　“睡吧……”
　　察觉到小萝莉的动作芸瞳便抬手将其抱进了怀中，而那丫头也没有反抗只是抓住了少女的衣襟防止自己掉出去，随后便闭眼睡了过去。
　　看着那在自己怀中熟睡的小萝莉芸瞳轻轻叹了口气，如果可以的话她也不想对这么小的孩子说那些话，但问题是在对方的眼睛下自己根本不可能撒谎……
　　就在芸瞳在考虑接下来该怎么办时人群中传出一阵骚动，似乎有什么不得了的家伙来到这里了，就在少女有些不解的抬起脑袋想看看发生了什么事情的时候她身前的人群自动分开了一条道路，接着几个保镖打扮的家伙便来到了她的身前。
　　…………
　　夜幕下的海洋显得十分平静，在月光的照耀下反射出银色的粼粼波光，只不过一片不断旋转着的旋涡打破了这份静谧的美感，在那里原本有着一座世界闻名的水上都市，但此时那座城市已经化为了废墟在近千米的高空中飘荡，原本城市所在的地方则出现了一个不知多久才能消失的巨大旋涡。
　　在翻腾的水面上偶尔有着几根断裂的木质地基浮出海面，而这些东西则成了那座水上都市曾经存在过度唯一证明。
　　在距离威尼斯不远的大陆边缘此时已经被密密麻麻的车辆封锁，而这些都是印着官方牌号的军车，除此之外便是意大利本土的灵能机构专用车辆，而这些人不知道的是在距离他们不到一千米远的海面上，本月费群.８,"5!,７'６63;４.42次事件的罪魁祸首正静静悬浮着，跳动着幽紫色火焰的眸子则紧紧注视着那漂浮在夜空中的巨大城市。
　　普弥斯没死，或者说这个来自上古的存在根本不会那么被那么简答的杀死，这一点即使他才刚刚苏醒也是一样的，再加上小狐妖完全没有和那种层次对手交战的经验，这让他的逃脱变得更为轻松，只不过此时普弥斯的体型已经大幅度缩水，从足有半个教堂大小变成了普通面具大小，而且在血色面具的表面上还有着数道裂纹。
　　“阴阳神狐……我们还会再见面的。”
　　看着那漂浮在空中的巨大城市普弥斯自言自语般的轻声说道，随后他便转身打算向海洋深处飞去，在那里有着能快速恢复他伤势的物品，但就在这时他发现了一个不该呆在这里的人。
　　“晚上好啊，星辰之主。”
　　笑眯眯的看着眼前的血色面具，凯尔穿着那件因为战斗而有些破损的西装语气轻佻的打了个招呼，在他的脸上依旧带着那副夸张的小丑面具。
　　“汝！”
　　在看到凯尔的瞬间普弥斯本能的感觉到了一丝危机，下一秒他便果断化作一道流光向着大陆方向飞去，见状凯尔并没有急于追赶而是从自己的口袋中摸出一个小巧的金属环轻轻抖动了一下，而这便是那位古老存在这辈子看到的最后景象。
　　“虽然过程和想象的有些不一样但好歹是完成任务了，不过没有拿到那个东西还是有些不甘心啊……嘛，还是先回去吧。”
　　看着那重新飘回自己面前的血色面具凯尔将金属环收回口袋，此时在他面前的不再是那位恐怖的古神普弥斯而是一副单纯的面具。
　　“是吗？不过我觉得我们还需要聊聊呢，凯尔先生。”
　　就在凯尔打算带着那副面具直接离开时他的身后再次响起一个声音，接着一个同样身穿西装但脑袋上带着一顶礼帽的男人缓缓从虚空中走出，在他的脸上带着一副白色的陶瓷面具。
　　“魔术师……”
　　看着那打扮与自己有三份相似的家伙凯尔隐藏在面具后的眼睛微微眯起，而他的语气中也第一次没有了那轻佻的感觉。
　　…………
　　港口，这个在威尼斯十分常见的设施在此时成了如同禁区一般的存在，除了某些希望挑战自己心跳极限家伙外根本没有愿意跑到这种地方来，然而就是这样的情况下一队保镖却带着两个小女孩向来到了其中一个港口的位置，在那里停着一架如同从科幻片中出来的黑色战机。
　　芸瞳抱着艾琳跟在那群保镖身后向着那架科幻感十足的飞机走去，如果可以的话她觉得自己留在这座城市中会是更好的选择，只不过现在她并没有这个选择的权利。
　　“进去吧。”
　　来到那架造型科幻的黑色战机的外，打头的保镖停下脚步对耳边的耳麦说了几句后便对着芸瞳点了点脑袋，在他话音落下的同时战机外壳打开一个能供两人同行的入口，接着一条走道便从那个入口底部延伸至芸瞳眼前，而门内则站着一个身穿女仆装的蓝发少女，这显然是来为她带路的。
　　看了眼自己身边的那些保镖，芸瞳犹豫了片刻后还是踏上了那条走道，没过多久便来到那个蓝发少女身边，而在她进入飞机的同时那条走道重新收回机体内，打开的入口也随之关闭。
　　“走吧，大小姐和洛白小姐在里面等你。”
　　看着那抱着一只小萝莉有些不知所措的少女安娜轻声说道，接着也不管对方有没有听清便沿着走廊向内部走去，见状芸瞳只好快步跟上对方的脚步。
　　这架黑色战机的内部机构和普通飞机完全不同，至少在芸瞳的印象中没有见过这样的飞机结构。
　　顺着金属质地的银色走廊芸瞳跟在那个蓝发少女身后小心翼翼的走着，在四周的金属墙壁上时不时出现一些闪动着各色数据的淡蓝色屏幕，除此之外还有着许多看起来就很高端的设备，看着这些东西芸瞳突然产生一种自己被外星人绑架的错觉。
　　“大小姐，洛白小姐，我们已经把人带到了。”
　　就在芸瞳的思想开始天马行空的时候她身前的蓝发少女突然停下脚步，见状芸瞳立刻停下自己那开始脱缰的脑洞顺着对方的视线望去。
　　此时在芸瞳面前不远处便是一道敞开的木门，虽然在这种科幻感十足的机舱内出现木门有些违和但和里面那些东西相比就不算什么了。
　　在那扇木门内是一个不大的房间，房间正中心摆着一张深红色的茶几，在茶几的两端则摆着柔软的沙发，再配上地板上铺着的红色毛绒地毯活脱脱就是一个高档会客厅，而在这样的高级会客厅内坐着一个和她年纪差不多大的少女与……两只萝莉。

第一百八十四章——索菲氏族
　　“……她们就是你们找到的人吗？具体是那一个？”
　　看着那抱着一只小萝莉站在房间门口的少女洛白沉默了片刻后开口问道，视线在对方怀中的小女孩身上停留了片刻便移动到一旁的蓝发女仆身上。
　　“如果洛白小姐给的辨别方法没错的话，这位芸瞳小姐就是您要找的人。”
　　听到小狐妖的问题安娜便抬手示意了下身边的站着的少女，语气依旧显得十分平静。
　　“那个……请问你们找我有什么事吗？”
　　见话题落到自己身上芸瞳在犹豫了片刻后试探着问道，此时她脸上虽然没露出惊慌的神色但内心已经开始有些紧张了起来，原本她以为这些人的目的是艾琳，但现在看来似乎和自己猜想的有些不一样。
　　“芸瞳小姐是吧？请放心，我们对你没有恶意，先坐下吧。”
　　看着那努力保持平静神色的少女莉斯微笑的点了点脑袋，虽然对方将自己的情绪隐藏的很好但看在她的眼里还是有些嫩了，毕竟两人虽然年龄看起来差不多但经历的事情却完全不是一个层面上的，因此莉斯几乎是在第一时间就看出了对方隐藏起来的情绪。
　　“唔……好的……谢谢。”
　　听到对方的话后芸瞳明显愣了一下，在犹豫了片刻后才点头同意下来，毕竟现在她并没有太多的选择。
　　这个位于机舱内正中心的高级会客室面积并不是很大，在放下一张茶几两张沙发后便没有其他位置，而芸瞳在犹豫了片刻后还是选择在莉斯身边坐下，毕竟在洛白大腿上躺着一只已经睡着的小萝莉，不过这并不是重点，重点是她的本能告诉她那只外表看起来十分无害的小萝莉才是最危险的家伙。
　　在芸瞳抱着艾琳坐下后安娜立刻倒了一杯茶放在少女面前，随后便双手放在腹部安安静静的站到一旁，一副完美的女仆姿态。
　　“那个……请问你们找我是有什么事情吗？”
　　看着自己面前那杯冒着热气的红茶芸瞳咽了口口水，对于一个从废墟中逃出来又在空地吹了两个多小时寒风的人而言，这么一杯热腾腾茶水的诱惑力是近乎无限的，只不过芸瞳并没有伸手去拿而是转头向身边的少女望去。
　　“这个问题的话……洛白小姐，能告诉我们答案了吗？你寻找这位的原因。”
　　看着芸瞳的表现莉斯眼神闪过一丝饶有兴趣的神色，不过仅仅一瞬间她便将这份流露出的情绪收回，转而向小狐妖那边看去。
　　“答案么……大概意思就是你身边那只是唐僧，啃了才知道的那种。”
　　看着那趴在自己大腿上睡得正香的楚月洛白抬手取过自己面前的红茶轻轻喝了一口，随后便将自己对化圣之体的认知说了出来，然后……
　　莉斯、芸瞳（懵）：“？？？”
　　…………十几分钟后…………
　　“这种体质……真的存在吗？”
　　沙发上，莉斯看着自己对面的小狐妖语气显得有些严肃，平日挂在脸上的笑容也已经淡去，毕竟对方说的事情实在是太过离奇，如果洛白没有撒谎那这件事能引起的骚动绝对不亚于这次的普弥斯复苏事件。
　　“人就在你身边，咬一口就知道了，不过对普通人效果可能不太明显。”
　　面对对方的询问洛白的语气依旧十分随意，而听着这个回答抱着艾琳的芸瞳猛地打了个激灵，身子下意思的向一旁挪动了些许。
　　“这个还是不用了……但你又是怎么得出这个结论的？如果按洛白小姐的说法化圣之体即便是那些圣人也无法一眼看出，那么那个定位又是如何得出的？”
　　小狐妖的回答显然超出了莉斯的预料，不过这位大小姐很快便将状态调整回来继续开口问道，至于芸瞳……那丫头现在已经开始后悔上这架战机了。
　　“这个的话是那副大面具告诉我的，毕竟那时候整个威尼斯都成了他的领域，这丫头体质的事情自然就不住了。”
　　看了眼那快维持不住脸上平静神色的芸瞳，洛白的语气依旧十分随意，而得到这个回答后莉斯则陷入了沉思，这让整个会客室的中气氛顿时安静下来。
　　一旁抱着艾琳的芸瞳后背已经流出了冷汗，虽然对方一开始的时候说过对自己没有敌意，但现在那句话还起不起作用谁也不知道，毕竟听了那只小萝莉的话连她自己现在都有咬自己一口的冲动。
　　“那么洛白小姐……请问你的想法是什么？关于这位芸瞳小姐。”
　　不知过了多久莉斯从再次开口问道，虽然脸上重新带上了那淡淡的微笑但语气中的认真却一点都没有消散。
　　“嗯？关我什么事？”
　　听到对方的问题悠闲喝茶摸楚月的洛白有些不解的抬起脑袋，而听到她的回答让所有人再一次愣住了。
　　“我叫你们把这丫头从威尼斯带出来是怕那个妖怪饿极把她啃了，我可不想这个世界上再多一只普弥斯。”
　　看着那些人脸上的表情洛白也反应过来对方是什么意思，只好有些无奈的开口回答道，至于垂涎什么的……先让她肯努力修炼再说吧。
　　其实洛白让那些家伙把芸瞳从威尼斯中带出来的真正原因并不是这个，虽然她已经将普弥斯杀死但小狐妖还是当心化圣之体的消息已经流出，再加上以威尼斯现在的状态其上所有人肯定都要受到调查，这么一来芸瞳体质的秘密多半会被发现，既然如此还不如让对方为楚月做个掩护。
　　“……也就是说……洛小姐你单纯只是为了把她救出来？”
　　看着小狐妖那一脸无所谓的神色莉斯犹豫了片刻后有些不确定的开口问道，毕竟这个答案实在是有些让人难以置信，而对于这个洛白的回答是……
　　“对。”
　　“……那……芸瞳小姐，你接下来有什么打算吗？”
　　看着洛白那没有丝毫开玩笑意思的表情莉斯沉默了片刻后向身边的少女看去，而听到她的话芸瞳脸上露出些许纠结的神色。
　　如果放在十几分钟前，还不知道自己体质情况的芸瞳肯定会要求他们随便把自己丢到意大利的一座城市内，虽然她自身不过十七八岁又带着艾琳这么一个拖油瓶，但芸瞳却有着十足的把握能凭着自己的本事生活的很好，但现在她却不敢这么要求了，毕竟在知道自己体质的事情后她总觉得身边随时会出一只妖怪把自己给咯嘣脆了。
　　“如果你没有具体的安排的话要不要考虑加入我们呢？我以索菲氏族家主的名义保证你不会受到任何伤害，就算是想过上以前那种普通人的生活也完全没有问题，只不过作为报酬你需要帮我们做一些事情，当然这些事情不会有任何生命危险。”
　　看着芸瞳脸上的纠结神色莉斯自然知道对方在想些什么，于是立刻笑着给出了一个提议，而听到她的话芸瞳却再一次愣住了，只不过这一次发愣的原因并不是因为对方的提议，而是对方话中的一个单词。
　　“您……您是……索菲氏的……家主？”
　　看着那笑眯眯望着自己的少女芸瞳的声音变得有些磕磕巴巴，原本努力维持的平静神色也随之破功，毕竟对于这个世界的意大利人来说这个名头的震撼力远远超过仙神那些虚无缥缈的东西，对此莉斯依旧是微笑着没有给出回答。
　　至于另一边洛白依旧淡定在淡定喝茶摸楚月，这个信息她早在那张名片上得知了，虽然当时也有些惊讶不过也就那样了。
　　索菲氏族，这个名字对于这个世界的意大利人而言丝毫不亚于当今总理的名称，毕竟这个氏族可是统治了整个意大利地下世界的黑手党，而这个氏族的家主即便说她是整个意大利的地下皇帝也毫不为过，然而这些信息只是对普通人开放的部分。
　　对于那些活跃在意大利的超自然生物而言索菲这个氏族有着另一层含义，那便是另一个层面上的灵能机构。
　　意大利政府虽然在全国各个城市都设立灵力机构但有些时候还是无法起到相应的作用，毕竟对于超自然界而言很多事情无法用如今的法律来解决，于是在这种情况下索菲氏族便起到了整顿那些不安稳因子的作用。
　　在意大利那些活跃在黑暗中的家伙比起遇上当地灵能机构更害怕遇上索菲氏族的人，毕竟遇上官方的治安队还有活下来的可能，但如果遇上索菲氏族的人那存活率基本为零。
　　曾经就有一个实力层次达到大妖级的妖怪因为不服管制正面和索菲氏族起了冲突，而冲突的结果便是那位大妖在第二天便人间蒸发了，而在那个大妖消失的住处却连一丝灵能波动都无法检测出来，从那只以后整个意大利的超自然界便彻底被打服了，即便是那些有着妖王层次实力的家伙也不想与这个恐怖的组织有太多摩擦。
　　而对于这个事件意大利的官方一直保持着默许的态度，于是在几十年的发展下意大利的灵能界格局便出现了这种双层管理的局面。

第一百八十五章——欢迎来到雅米斯森林
　　“那么你的选择是什么？”
　　看着眼前那明显有些愣神的少女莉斯微笑着问道，这让坐在她对面的洛白忍不住撇了撇嘴。
　　“……如果我选择加入的话能提一个要求吗？对你们来说这个要求因该不算什么。”
　　看了眼那依旧窝在自己怀中熟睡的小萝莉芸瞳沉默片刻后开口问道，脸上也露出了认真的神色。
　　“如果是你怀里那丫头的话，我们组织可以承当她以后的所有生活费用以及教育安排，当然，如果你只是想让我们派人保护的话也可以。”
　　看着那坐在自己身边的少女莉斯脸上的笑容变得更盛，而芸瞳对自己想法被看穿这点并没有感到任何意外，在得到想要的回答后便轻轻点了点脑袋表示自己愿意加入。
　　“很好，那么小安娜，去取一些点心过来吧，虽然这作为加入的欢迎会显得有些简陋就是了，等以后我再补偿吧。”
　　见对方同意下来莉斯满意的点了点脑袋，如果那只小狐妖没有骗她，那么这下索菲氏族的整体实力都能得到一个本质上的提升，而得到自家主人的吩咐安娜立刻转身离开了房间，没过多久她便推着一辆餐车回到几人身边，在餐车上面则放着一些外界很难买到的精致甜点。
　　不知道是不是嗅到了那些甜点的气味，趴在芸瞳怀中的艾琳微微晃了晃脑袋后便睁开了眼睛，随后她便看到了周围那陌生的环境，这让那丫头有些紧张的抓住了芸瞳的衣襟，只不过因为自家姐姐还在的关系她只是有些紧张并没有哭出来。
　　“对了，其实有一件事情我有些好奇……这个小女孩是你妹妹吧？不过你们的样子似乎有些不一样呢。”
　　抬手在艾琳那软乎乎小脸上戳了戳，看着对方那清澈的眼神莉斯有些好奇的看向芸瞳。
　　“嗯……这丫头是我叔叔阿姨的女儿，我这边的话情况有些特殊，我爸爸是华夏人而我妈妈则是意大利大本土的，只不过在我很小的时候就和他们就跑到华夏生活去了，至于我的眼睛和发色医生说是遗传问题……后来，因为家里出了一些事情我只好回到意大利和叔叔阿姨一起生活，结果就碰上了这件事。”
　　看着自己怀中那好奇的东张西望的艾琳芸瞳脸上露出一丝无奈的笑容，而有些事情她虽然没说明白但在场的都是聪明人，自然明白了她的意思。
　　“你以后的生活会好起来的，我们保证……好好照顾这孩子吧，她看起来也不是一个普通人。”
　　脸上依旧带着那淡淡的微笑，莉斯说着抬手拿过一块小蛋糕递到艾琳面前，而那只小丫头也许是感觉到对方没有敌意，在得到芸瞳的同意后便抬手接过了那块蛋糕，末了还甜甜的道了个谢。
　　“啊啦啦，真可爱呢，洛小姐你说是吧？”
　　看着那开始啃蛋糕的小萝莉莉斯笑着看向自己对面的洛白，而对此看起来比对方大不了多少小狐妖则翻了个白眼作为回应。
　　“这丫头的魔瞳是天生的吧？如果是血统流传不会出现这种情况。”
　　将手中的茶杯放回茶几上，洛白看着那被芸瞳抱在怀里艾琳随口问道，而听到她的话芸瞳在犹豫了片刻后轻轻点了点脑袋，而坐在她身边的莉斯则露出了好奇的神色。
　　“果然天生的魔瞳么……难怪看起来是不能自主控制的样子，不过等以后魔瞳成熟了因该就不会有这方面的问题了。”
　　眼中闪过一丝黑白相间的色彩，洛白说着抬手向前虚抓一把，接着艾琳的一只眸子中便泛起一丝明黄色的光芒，只不过仅仅出现了一瞬间这丝光芒便重新隐没在眸子深处，而且看那丫头的样子丝毫没有察觉道。
　　“那个……请问这个魔瞳对她以后会产生什么影响吗？”
　　听到小狐妖的话芸瞳看向自家妹妹的眼神中闪过一丝担忧，毕竟平日里如果不是自己再三叮嘱这丫头可能早就把自己的这个事情暴露出去了。
　　“不会，最多再过三年那丫头就能彻底掌控那个魔瞳了，至于使用的方法你们自己慢慢摸索吧，至于暴露什么的只要自己不说出去或者在人前使用就没多少人能看出来，不过我个人建议你们还是不要经常使用的好，毕竟读心什么的还是比较让人讨厌的。”
　　听到对方的疑问洛白随意的摆了摆手，虽然这种东西的确很罕见但小狐妖并不是很感兴趣，毕竟她自己的阴阳妖瞳在某种意义上已经是最顶级的一种魔瞳了。
　　“嘛……换个轻松的话题吧，比如接下来我们要去的地方。”
　　看着芸瞳脸上露出的表情莉斯轻轻拍了拍手，在她话音落下的同时一个仿佛鸟瞰图般的影像便凭空出现在几人身前出现。
　　“大概再过一个小时我们就能达到目的地了，也就是你们现在看到的地方，这片森林地区在被我们买下来后就一直没有开发，除去几座庄园外一直保留这原生态的样子，而且因为周围山脉的关系即便是冬季也不会太过寒冷，这样的景区能你的要求吗，洛小姐？”
　　“这个问题等那丫头醒了再说吧，我随她。”
　　看着那副鸟瞰图洛白并不是很在意，而就在她话音刚刚落下的时候趴在小狐妖大腿上的楚月微微欢动了一下脑袋，随后便有些迷糊的睁开了眼。
　　“小白……早。”
　　…………
　　佛罗伦萨美术学院，这座有着悠久历史的美术学府即便是在晚上也散发出一股典雅的气氛，而趁着夜幕的遮掩，一个小巧的身影飞快的略过学院的监控死角来到了一栋美术教学楼面前。
　　“爸爸说的地方就是这里了吧？”
　　看着眼前那有几间教室还亮着灯光的教学楼，这个腰间挂着四把长刀的少女歪了歪脑袋自言自语般的说道，在说话的同时她便抬腿走进了这间教学楼内，而她的目标则是普弥斯曾经呆过的那间美术室。
　　几分钟后唯便来到了那间美术室门口，她看了眼那明显是刚刚贴上的禁止入内告示，抬手在腰间一把长刀的刀柄上拂过，下一秒这间美术室的木门便被整齐的分成十余块木料。
　　抬腿跨过已经成了一地碎料的木门，少女走进了这间已经很久没人来过的美术室，只不过随着普弥斯的彻底死亡这里已经变成了一间真正普通的美术室，只不过她的目标本来也不是普弥斯。
　　“炼狱劣种……找到了。”
　　看着那凌乱无比的美术室的少女来到教室后排的木柜前，随着她打开其中一个木柜的柜门一颗晶莹剔透种子便在唯眼前出现。
　　…………
　　漆黑的夜色笼罩着这片自然度极高的森林，在刻意保护的情况下这片森林保持着如今极其少见的自然风味，在银色月华的照耀下散发出一种不可言喻的原始魅力。
　　一架浑身漆黑的战机无声的划过夜穹进入了这片密林上空，而森林边缘的警戒所因为提前收到了主家通知的原因并没有做出什么多余的举动，很快这架疑是从科幻片中飞出的战机便来到了森林深处，在那里有着一片巨大的空地，其中便有着专门为这架战机准备的停机坪。
　　和普通飞机降落的方式不同，这架黑色的战机在飞到停机坪不远处后便开始减速，待来到那片空地的正上空时便如同直升机般的悬停住了，接着机身下方的隔板打开探出几个金属支架，随后这架战机便稳稳的落在了停机坪上。
　　在战机彻底停稳后，完整的机体上便浮现出一个小小的舱门，随着舱门打开走道也随之放下放下。
　　“各位和我来吧，接应的人已经在外面等着了。”
　　在舱门打开后莉斯便转头对着身后的几人说道，随后带头走出了机舱，而洛白几人则跟在对方身后一起离开了这架战机。
　　不等几人全部从飞机上下来一辆马车便缓缓从一条小径中驶出，驾驶马车的车夫带着一顶古怪的帽子让人看不清他的长相，而拉车的则是两匹浑身漆黑的高头大马，看到这一幕楚月的眼中立刻露出了感兴趣的神色，如果不是洛白拉着估计已经跑过去了。
　　随着几人进入马车的车厢，车夫便驱使着马匹掉头向重新向那条小径走去，十几分钟后几人便来到了这片森林中的几座庄园之一。
　　“欢迎来到雅米斯森林，希望各位玩的开心。”
　　马车在庄园入口处停下，莉斯在安娜的带领下首先下了马车，接着这个大小姐便转身对着身后的几人微笑着的点了点脑袋，而在她话音落下的同时庄园大门打开，数十位女仆在一位管家打扮的老人带领下走庄园排成两排欢迎阵列，这让没经历过类似事件的芸瞳显得有些不知所措，至于我们的小狐妖依旧是一脸淡定的表情。
　　“各位进来吧，房间我已经让人准备好了，探索森林的事情便留到明天吧。”
　　看着几人的表现莉斯脸上的笑意变得更浓，而站在芸瞳身边的洛白看了眼小萝莉那满脸期待的神色有些无奈的摇了摇脑袋。
　　今晚能睡的着才怪。

第一百八十六章——夜下饮酒忘忧色
　　夜深月圆花语轻，鸟语清幽虫鸣异。
　　这句也许是世界观不同才出现的诗词用来形容这片森林是再合适不过的了，因为周边山脉的影响使得这片森林的气温一直处于温和状态，因此里面的生物种类比起其他森林要丰富很多，而这也是索菲氏族选择这片森林的主要原因之一。
　　一栋占地面积和一所小学相当的庄园静静矗立在森林深处，即便此时时间已达深夜庄园中还是透出些许明亮的灯光，关在马厩中的马匹受到灯光的影响时不时打个响鼻，在距离它们不远的地方则停着七八辆造型复古的典雅马车，如果距离近了还能看到那些值夜班的佣人在忙碌着什么，给人一种田园时代的静谧感。
　　芸瞳站在庄园客厅的窗台前看着外面的景色微微有些愣神，与夜色同样漆黑的眸子中带着一丝迷茫的色彩，虽然比起其他同龄人来她要成熟很多，但再怎么成熟也不过是个不到十八岁的少女，面对那些让成年人都头疼的事情会露出这种神色并不奇怪。
　　在前因为在艾琳面前她不能让对方不安，所以一直压抑这种情绪，因此到了这种只有自己一个人的时候她才会将那些情绪稍稍显露出来。
　　“这都是什么事啊……”
　　长长的叹了口气，少女用手肘撑住窗台手掌则抬起按住了自己脑袋，但之前在飞机上小狐妖说的话却一直在她的脑海中回荡，无论怎么都无法消去。
　　化圣之体……
　　“嗯？你还没有睡吗？”
　　就在芸瞳按着自己脑袋头疼时一个略带诧异的声音在她身后响起，听到这个声音少女的身子微微一僵，随后脸上那有些迷茫的神色瞬间收敛化为平时的平静神色。
　　此时站在芸瞳身后站着的正是洛白，只不过此时这家伙只穿一件简单的白色衬衫，两条光洁的嫩滑的大腿完全暴露在了空气中，而且因为衬衫的扣子只是随意扣了几个的关系，让她那有些青涩的锁骨与大半香肩同样露在外面。
　　只不过看对方的样子对自己此时的打扮丝毫没有在意，不过在小狐妖锁骨的位置隐约能看到几个小小的红印。
　　不知是不是因为客厅没有开灯的关系，洛白那在那黑暗中的娇小身影散发出一种奇异的魅力，看的芸瞳有一种冲过去将对方抱进怀里的冲动。
　　“嗯……有些睡不着就出来看看了。”
　　用力晃了晃脑袋将那莫名产生的奇怪想法抛到脑后，芸瞳轻声回答道。
　　对于她的动作小狐妖并没有在意，毕竟她刚才也只是随口问问而已，在说话的同时洛白便来到了客厅旁的冰柜前，打开柜门从里面取出了一个装着些许冰块的玻璃杯。
　　“那个……你姐姐已经睡着了吗？”
　　看着洛白的动作芸瞳犹豫了片刻后还是开口问道，不过她原本想问是有关自己体质的一些事情，但不知怎么的等开口后问出的问题却完全变了个样，这让芸瞳有些懊恼，毕竟情况不应该在她的身上出现。
　　“姐姐？啊，你说楚月那丫头么？”
　　听到对方的问题洛白微微有些愣神，不过很快她便反应过来对方嘴里“姐姐”是谁，毕竟光看体型两人的确是那种关系比较合适。
　　“那丫头在现在老兴奋了那有那么容易睡着，不过用了一些特殊手段总算是让她睡过去了，不然明天肯定没有精神。”
　　有些无奈的摇了摇脑袋，洛白说着走到客厅的茶几边从上面取过一瓶酒水，拧开瓶盖后便将其中那透明的液体到了一些在自己手中的瓶子中。
　　另一边，听到洛白的回答后芸瞳不由得微微一愣，随后她的视线便下意识移动到对方锁骨的小红印上，再结合小狐妖说的特殊手段这丫头仿佛意识到了什么般小脸微红，原本她以为那两人是普通的姐妹关系才住同一个房间的，现在看起来似乎和自己想的有些不一样。
　　“很迷茫么？对自己的体质。”
　　将酒瓶放回原地，洛白抬起那装了四分之一酒水的玻璃杯轻抿了一口。
　　“……真的，什么都瞒不过你们啊。”
　　听到小狐妖的话原本小脸还有些红的芸瞳微微一怔，随后脸上便露出一丝苦笑，不知为什么她觉得在这只小萝莉面前保持平静根本没什么用，既然这样那便不用刻意去维持了，毕竟保持那种状态真的很累……
　　“嘛，怎么说我也活了近四十年，像你这种小丫头虽然比同龄人成熟但还是有些嫩了。”
　　走到芸瞳的身边，洛白看了眼少女脸上的神色再次喝了口酒杯中的透明酒液，而听到小狐妖的话后芸瞳脸上露出了意外的神色，不过很快便释然了，毕竟经历了威尼斯发生的那些事情一只四十几岁的合法萝莉反而不会太过奇怪。
　　“面具这种东西，带着虽然能很好的保护自己，但带久了就摘不下来了，这种话你因该听过吧。”
　　晃悠着手中的酒杯，洛白看着那冰块间的透明酒液语气依旧显得十分随意，而听了她的话芸瞳只是淡淡的摇了摇脑袋没有说什么。
　　“嘛……我这个人比较怕麻烦，所以开导什么的还是交给别人吧，不过我可以给你一些其他东西。”
　　看着芸瞳的表现洛白并不意外，再次喝了一口酒液后她便抬手轻轻在对方的胳膊上点了一下，随着她的动作一个紫红色的火焰纹章便在芸瞳左手背上出现，同时出现的还有一丝灼烧般的痛感，只不过那种痛感紧紧维持了一瞬间便消退不见。
　　“能感觉到吧？这个符文的存在还有他的触发方式。”
　　看着少女脸上的表情洛白将手收回，待对方点头后才继续说道：
　　“这个纹章你可以理解成一个无限制的租借条例，通过她你可以将我的一朵本源狐火召唤过去并进行控制，至于控制时间的多少就要看你自己的了，威力那方面的话秒掉普通的寻灵期后期因该没问题，至于巅峰只能打残，不过这对你来说因该够用了。”
　　“……谢谢……能问一下你为什么要帮我吗？”
　　看着自己手背上那妖异的紫红色火焰印章，芸瞳犹豫了片刻后开口问道，虽然她不知道对方嘴里说的寻灵期后期寻灵期巅峰有多强，但本能告诉她那些存在绝对不是什么简单的货色。
　　“就当是我的补偿吧，对了，索菲氏族虽然很强但保护也不可能是毫无纰漏的，你自己在平时也要小心一些，我可不想看到你那么容易就死了。”
　　听到对方的话洛白的动作微微一顿，至于到底补偿的是什么她并没有细说，毕竟楚月化圣之体的事情知道的人越少越好，而芸瞳在听了她的话后也没有继续问只是轻轻点了点脑袋，这让周围的环境再次陷入了安静。
　　“来一杯不？你这种情况一杯下去就不会烦恼了哦。”
　　不知过了多久，洛白突然笑着抬起手中的杯子晃了晃，随着她的动作酒液中的冰块撞击在玻璃杯壁上发出清脆的声响，见状芸瞳微微一怔后脸上便露出了笑容，接着便在小狐妖诧异的眼神中夺过她手中的酒杯一饮而尽。
　　辛辣的酒水混合着冰块带来凉意一下子冲击在芸瞳的舌头与喉咙上，这让这个只喝过一些气泡果酒的少女差点呛住，只不过她并没有因此吐出来而是忍住了身体的不适，皱着眉硬是将所有的酒水全部喝进了肚子里。
　　洛白杯中的酒液在她喝掉一些后还剩下六分之一左右，虽然其中有着冰块融化后的水在内但酒精浓度依旧很高，因此在这么一杯下肚后芸瞳白清秀的小脸立刻变得通红，眼中的神色也显得有些迷离。
　　看着对方手中那只剩下冰块的酒杯，小狐妖有些好笑的摇了摇脑袋，刚才她的话只是为了调节气氛而开的玩笑而已，谁知道这丫头会那么做。
　　嗯，是一个有趣的孩子。
　　…………
　　因此同时庄园二楼的一间卧室中，莉斯坐在一张红色木桌前看着自己手中的文件，在桌面边缘则放着一盏跳动着明黄色火苗的油灯，虽然不是很十分明亮但也足够让人看清文件上的字。
　　“主人。”
　　就在莉斯专心看着那些文件时房间的门被人推开，随后安娜便端着一个银色的托盘走进了房间，在托盘上放着一杯冒着热气的茶水，光是闻味道就给人一种安心凝神的感觉。
　　“小安娜么，先让我啊……”
　　听到自家女仆的声音，莉斯一边看着文件一边说道，只不过不等她将话说完手中的文件便被对方夺走，接着那杯冒着热气的茶水就被端到了她的面前。
　　“啊啦啦……我知道了，等下就去休息。”
　　看着自家女仆脸上的表情，莉斯不用对方开口就知道了她的意思，这让这位大小姐的脸上露出一丝无奈的笑容，而听到她的话后安娜脸上的神色才稍稍缓和下来，虽然在其他人的眼中这和平时没什么差别。
　　端起眼前的茶杯轻轻喝了一口，感受着茶水所带来到凝神效果莉斯微微闭上眼睛，之前因为工作所积攒的疲惫在这种状态中也被缓缓化解。
　　窗外，夜色依旧静谧。

第一百八十七章——真正的假期生活
　　清晨的阳光洒落在绿色的叶片上碎裂成大片金色光斑，也许是昨晚比较潮湿的关系此时空气中弥漫着一起泥土特有的馨香，没了大城市那喧哗的人声与要命汽车鸣笛，取而代之的是清脆的鸟语虫鸣，不得不得说这种环境对于那些在钢筋混凝土构成的都市中生活已久的人而言有着不弱的吸引力。
　　庄园二楼的一个房间内，此时阳光已经通过打开的窗户将整个卧房照的通亮，只不过光是这样显然无法将正处在懒床状态的人叫醒，毕竟在某种意义上，装睡的人是这个世界上最难唤醒的生物之一。
　　不知过了多久，房间大床上那鼓起的被团缓缓动弹了一下，接着一只雪白纤细的小手从被窝中伸出，在摸索了几下后她便抓住了那位于枕边的手机，随后那只小手便带着手机一起缩回了被子中，接着在近半个小时的时间里那团被子没有丝毫动静，直到照进的房间中阳光偏移约摸了三十几度左右被窝被人从里面掀开。
　　“嗯……”
　　看着自己周围的环境坐在床铺上洛白打了个哈欠，半妖化后的琥珀色眸子中带着些许迷糊的神色。
　　“十点半……好久没睡的这么舒服了，果然这才能算是假期啊。”
　　看着手机屏幕上显示的时间洛白自言自语般的呢喃着，在说完这段话后她便跳下床打算开始换衣服。
　　至于楚月那丫头早在七点多时就跑出去了，原本对方还想把小狐妖一起拉起来的，只不过在被强行抱着又睡了半个小时后那丫头便放弃了那个念头。
　　换好衣服并洗漱完毕后时间已经来到了十点四十，因为有着妖力的关系洛白并不用向其他女孩子一样花一大堆时间来打理自己的头发，从浴室中出来后小狐妖看了眼窗外的景色便化为了人类形态，接着推开房间大门向庄园一楼走去。
　　当洛白来到庄园一楼客厅时芸瞳与莉斯已经坐在那了，而在沙发边上则站着依旧一身女仆装的蓝发少女安娜。
　　“早啊。”
　　见几人将视线移动到自己身上，走在楼梯上的洛白随意的打了个招呼，丝毫不觉得在这个点说这句话有什么问题。
　　“现在已经中午了呦洛白小姐。”
　　听到小狐妖的话端着一杯茶水的莉斯脸上的笑容显得有些无奈，而洛白对此却丝毫不在意，随意的摆了摆手后便来到沙发前挑了个没人的位置坐下。
　　“我家那丫头呢？之前跑出去后就不见她人了。”
　　看了眼客厅周围，发现没有自家小萝莉的踪影后洛白的眉毛微微挑了挑。
　　“楚月的话和艾琳一起去森林里玩了，我们派遣了专业的团队跟随，所以您不用担心她们的安全。”
　　听到小狐妖的问题站在莉斯身后的安娜立刻给出了回答，对此洛白也只是淡淡的点了点脑袋，毕竟她在小萝莉身上留下的后手有可是最多的，如果对方遇到什么意外那自己绝对能第一时间察觉到。
　　“嗯……小安娜，给洛白小姐拿一些吃的吧，虽然马上就要中午了但刚起床还是吃一些东西比较好。”
　　看着洛白靠在沙发上那一副与外表完全不符的慵懒神色，莉斯转头对着身后的安娜吩咐道，而对此小狐妖也没有拒绝，至于芸瞳那丫头此时正按着脑袋靠在沙发背上，估计还没从昨晚那杯酒的后劲中缓过神来。
　　因为三人接下来也没有么特别的安排，于是她们就这么坐在沙发上随意聊起了天，在莉斯引导下三人虽然经历完全不同但也能找到共同的话题，虽然大部分时间都是芸瞳和莉斯在聊洛白听就是了。
　　而从那位大小姐的口中小狐妖也得知了威尼斯那件事情后来的发展，在几人离开后的不久政府组织的灵能机构成员便来到了那座漂浮在空中的城市里。
　　接着和洛白猜想的一样，在展开搜救的同时整个城市的居民都被严格监控了起来，对于那些初次接触这种事情的普通人更是直接采取了强行隔离控制的手段，而消息也自然被严格的封锁了起来，只不过到底能封锁多久就不知道了。
　　…………
　　“小白！我们回来啦。”
　　时间在聊天中缓缓流失，就在几人聊到那些发生在国内外的灵能事件时时，一个声音突然在洛白的耳边响起，接着小狐妖便看见楚月和另一只小萝莉从连接着客厅的庄园大门口跑了进来，下一秒那丫头便直接向着洛白那边扑来，看样子兴奋劲显然没有退去。
　　“小白小白，快看，这个是我给你的礼物。”
　　扑倒洛白身旁的沙发上，楚月说着从口袋中摸出一个晶莹剔透的物体，在其中还有着一朵白色的小花。
　　“这个是……琥珀？”
　　看着小萝莉手心中的东西洛白略感诧异的挑了挑眉毛，毕竟像琥珀这种天然形成的东西还是比较少见的，而且在市面上的天然琥珀中大多裹着的都是昆虫一类的小生物，像这种一朵完整的小花的确十分少见。
　　“怎么样？喜欢吗？是和小白眼睛一样颜色的。”
　　看着小狐妖脸上那的略感诧异的神色楚月脸上的笑容变得更加开心。
　　“嗯……回去后我让梦凡把它做成项链吧，辛苦你了。”
　　看着小萝莉脸上那略显得意的笑容洛白笑着接过那块琥珀，接着抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，而另一边发生的事情也与这边类似，只不过艾琳送的琥珀中包裹的小花是淡蓝色的，看来这两颗琥珀是那两个丫头一起捡到的。
　　“既然人已经到齐了那么我们就去吃午饭吧，你们有什么其他的安排吗？”
　　待四人间的互动结束莉斯便从沙发上站起，对于她的提议几人自然没有意见，毕竟在外面玩了一个上午楚月和艾琳早就感到肚子饿了，而洛白与芸瞳则主要以那两只小萝莉为主。
　　“那么各位就先准备一下吧，我们今天的午餐并不是在庄园里吃，佣人那边已经准备好了。”
　　见众人都没有异议莉斯便笑着点了点脑袋，而听到她的话后还坐在沙发上的几人都不由得微微一愣。
　　…………
　　“没想到你会选择这里作为午餐的地点，虽然满符合气氛的就是了。”
　　从马车上下来后洛白稍微打量一下周围的景色，接着便有些无奈的转头看向站在己身前的莉斯，毕竟比起坐十几分钟马车去其他地方吃午饭她更愿意在庄园里速度解决。
　　此时几人所在的地方也是一片森林空地，只不过这片空地比起其他几个明显要小了很多，而且根据地面的整洁度来看显然是有人刚刚打扫过的。
　　就在洛白和莉斯说话的同时跟在她们后面的几辆马车也来到了空地边缘，随后十余个女仆便陆陆续续从马车上下来，在她们手中各自拿着一个竹篮，除此之外便是一辆专门运送大型物件的马车，每过多久一张长长的桌子便出现在了空地正中心，上面还扑了一张红色的碎花桌布。
　　“各位请坐吧。”
　　看着其余几人脸上露出惊讶的神色莉斯笑眯眯的做了个邀请的手势，待几人全部落座后那些女仆便从自己手中的竹篮中取出一样样冒着热气的食物摆上餐桌，没过一会儿长长的桌面上便摆满了各色食物，再配合上周围的景色给人一种完美的野餐感觉。
　　“各位接下来几天有什么想要进行的活动吗？如果有需要的话就直接和管家说就是了，只要是能进行的我们这边都会满足你们。”
　　待那些女仆将菜色全部摆上餐桌后莉斯便对着桌边的几人说道，而听到她的话坐在洛白身边抓着一块奶油包的小萝莉微微一愣，随后这丫头的眼中立刻露出了兴奋的神色，看着洛白忍不住摇了摇脑袋。
　　…………
　　于此同时米兰某一家自助餐厅中，一个光看着就给人一种文静感觉的少女坐在沙发椅上无奈的注视着自己的对面，在那里坐着的只一只黑发黑瞳的小萝莉，只不过她周围摆着的那些空盘子却让人无法与她的体型联系到一起。
　　“我说……你还没有吃饱么？”
　　看着对方再次抬手向一份牛排伸去小萝莉少女有些无奈的叹了口气，虽然她觉得自己在同龄人中算是比较会吃的类型，但和对方比起来差的可不是一星半点。
　　“唔……只吃了八不对，是七分饱而已，还没得很，快给我再倒一杯可乐去。”
　　将嘴里的食物咽下，小萝莉看了眼自己身边摆着的十余个空盘撇了撇嘴，而听到对方的话少女有些无奈的叹了口气，但还是乖乖的接过杯子起身向着不远处的饮料机走去。
　　其实她很想和对方说一句“无论你吃回多少本老板都是不会亏的”，只不过在考虑到对方那与体型成正比的战斗力后，为了不造成灾难少女只好将这句话憋在了肚子里。
　　“不过素材倒是收集了不少……下一站去威尼斯那边看看好了，果然以后还是要把那丫头多带出来玩玩才行……虽然开销有些超出预计就是了。”
　　站在饮料机前，看着了眼那继续在与牛排奋战的小萝莉少女轻声自语道。

第一百八十八章——豪华的回家方式
　　人如果一直重复的做同样的事情那时间就会变得很快，对于这句话相信很多人都会有很深的体悟，虽然在平时一直叫着上学好累上班好累，但当回过神时就会突然发现自己已经到了该毕业或临近退休的时候，而这种情况最容易发生在时间的交互点上，比如期末考最后一门考试写完最后一个字时，有或者干脆是拿到毕业证书时。
　　对此有着近四十年生活经验的洛白有着很深的认知，就比如……现在。
　　“明天就要走了吗？”
　　客厅中，听到小狐妖的话后芸瞳微微一愣，只不过很快她脸上便恢复了原来的表情。
　　“对，在意大利带的时间也够久了，虽然寒假还有几天才结束但还是早些回去比较好。”
　　轻轻点了点脑袋，洛白看着自己手中的酒杯随口说道，此时距离她们来这座庄园已经过去了十几天的时间，而莉斯因为家族事务的关系在第三天早上就离开了，而在剩余的时间中洛白充分发挥了自己的死宅的本性，虽然没有天天呆在庄园中玩电脑但也不怎么离开这座房子，最多在周围的森林中逛逛。
　　相比起小狐妖来楚月便玩的嗨了很多，在这十多天的时间里那丫头几乎每天都呆在外面，而因为有着专业团队陪同的关系洛白在跟随了几次后便仍由对方玩去了，比起那片森林她对庄园的藏书与果酒更感兴趣，通常一壶酒加一本书就能让她打发一个下午或早上的时间。
　　值得一提的是在进入庄园的第四天莉斯便派人将两人落在威尼斯酒店中的行李送了过来，那些东西奇迹的没有在那场灾难中损坏，包括那转着触手的瓶子，不过真正让小狐妖意外的是意大利政府对威尼斯消息的封锁依旧在生效，至少到现在为止网上都没有那方面的信息，仿佛那座水上都市依旧稳稳的坐落于海面上，没有发生任何意外。
　　“那你呢？接下来有什么打算吗。”
　　摇了摇头将那些信息丢出脑袋，洛白放下手中的酒杯看向那坐在自己对面的少女，在这十几天的接触下来两人的关系虽然不能说直接成为了亲密无间的挚友，但朋友什么的还是有的。
　　“嗯……和洛白你们那边差不多吧，再过两三天我就会和艾琳一起去佛罗伦萨，我打算以后在那里发展，而且那边距离莉斯姐的一个管理公司也比较近，就算出了什么事也好解决。”
　　听到小狐妖的询问芸瞳也将自己的安排说了出来，看她的表情因该早就安排好这件事了。
　　“佛罗伦萨么……”
　　听着对方说出的地名洛白下意识轻轻念了一遍，不过很快便恢复了正常，毕竟那个地方她也呆过几天的时间，那里超自然存在的数量虽然多但大都是安分的主，如果挑那里作为以后的生活地点的话倒是个不错的选择……当然前提是不会再出现一个普弥斯。
　　“嘛，既然明天就要走了，那么……保罗先生，和平时的一样拿双份，麻烦你了。”
　　略微点了点脑袋，偏头看了眼窗外的夜色后洛白便对着客厅边上喊道，而听到她的话站在客厅旁的老管家立刻点了点脑袋，随后便转身走了出去，十分钟后他便拿着两个装在玻璃瓶中的红色酒液回到了客厅，在他身后还跟着几个女仆，在她们的手中则端着一些装有食物的瓷盘。
　　如果此时莉斯在的话这些事情因该是那个叫安娜的蓝发少女来做的，只不过对方似乎是莉斯的专职女仆，在那个大小姐离开的同时就跟着一起走了，不过那位老管家的服务同样不差就对了。
　　“苹果酿制的上好果酒，来一些吧。”
　　拿过两个空着的酒杯，洛白拧开酒瓶的瓶盖后便将其中的红色酒液倒入杯中，客厅中顿时弥漫起了一股醉人的果香。
　　作为一个爱酒之人小狐妖在喝过这苹果酒的瞬间就喜欢上了那股味道，这是与普通酒液完全不同的一种体验，虽然其中酒精的含量不多但配上那浓浓的果香反而更容易让人喝醉。
　　“喝了这个我明天可没法送你呀……”
　　看着那被递到自己面前的酒杯芸瞳并没有拒绝，不过脸上却带着些许苦笑，不知从什么开始她不再在小狐妖面前隐藏自己的情绪，这让这个早熟的少女感到了少有的轻松。
　　“没事没事，今晚把明天早上的量一起喝下去就是了。”
　　听着对方的话洛白无所谓的摆了摆手，接着便端起自己面前的那杯酒便向嘴里倒去，下一秒那夹杂着浓郁果香的酒液便在她的味蕾上绽放，这让小狐妖舒服的眯起了眼睛。
　　另一边，看着小狐妖这幅表现芸瞳有些无奈的摇了摇脑袋，随后同样抬起杯子慢慢喝了起来，反正在和洛白相处的这十多天时间里她也没少被灌酒，反正不会像第一次一样莫名宿醉就是了。
　　夜，还很深。
　　…………
　　“小白起来啦！再不起来赶不上飞机啦！”
　　迷糊中洛白听到了一个熟悉的喊声，紧接着便是一张推搡，这让正处于忽米状态的小狐妖抬手打算将对方抱进怀里继续睡觉，只不过遭受好好几次这种袭击的楚月怎么可能中招，灵活的躲过自家狐耳娘萝莉的爪子后便继续重复之前的步骤。
　　“八点半……今天的飞机那来赶的时间啊。”
　　终于，在楚月坚持不懈的努力下洛白还是从床上坐了起来，取过手机看过上面显示的时间后有些无奈的叹了口气，对此小萝莉只是紧紧盯着对方没有说话。
　　经过这十几天时间的疯玩楚月那原本白皙的皮肤变成了健康的小麦色，这让这丫头多出了一种平时没有的别样魅力，只不过这颜色并不是很重，估计回去后再过半个多月就能恢复原来的样子。
　　洗漱完毕后两人便将这几天翻出的行李全部整理了一遍，确认没有问题后才离开房间向客厅走去。
　　让洛白意外的是在客厅沙发上此时已经有两个人坐着了，正是芸瞳与艾琳，原本小狐妖还以为昨晚给对方灌了一瓶酒后能让那丫头睡到中午来着，没想到这么一大早就起来了。
　　而在看到坐在沙发上的艾琳后楚月便有些兴奋的挥了挥小手，而对方也十分开心的做出了回应，毕竟在这段时间里这两只小丫头一只呆在一起玩，关系自然不会差什么地方去。
　　随口聊了几句后四人便一起去吃了早饭，接着几人便一起进入了早就等在庄园门口的马车，接着车夫便带着她们来到了一开始来到这片森林时落脚的地方——那个建立在空地上的停机坪，而那架熟悉的黑色战机正静静停着停机坪上，舱门大开等着小狐妖的进入。
　　“那我们走了。”
　　看了眼那打开的舱门洛白对身后的两人点了点脑袋，见状芸瞳也只是轻轻点了点头，两人间并没有什么多余的交流，而这也是小狐妖所希望的。
　　另一边，楚月在将艾琳拉到一旁后便说起了悄悄话，看着那两只小萝莉间的互动洛白与芸瞳也有催促，直到两人聊够了才分开，这个时候那两只小丫仿佛完达成什么提议般脸上都带着笑意，并没有任何即将离别时的不舍，对此小狐妖虽然有些诧异但也没有多问。
　　“还有两个小时……让我眯一下吧。”
　　来到那熟悉的高级会客室后洛白便躺在了一张沙发上，虽然凭着阴阳狐的体质她完全可以不用休息，但近四十年所养成的习惯并不是那么容易改掉，而楚月见状也没打扰小狐妖的意思，将对方的脑袋搬到自己的大腿上后这丫头便取出寒假作业做了起来。
　　比起在假期最后一天生死时速或者放假前几天就一口气把作业写完，楚月更喜欢规律的完成作业，因此在没有刻意安排的情况下这丫头的假期作业是完美分摊到每一天的，待假期结束时作业也刚好能写完。
　　说起来接送洛白的这架战机并不是普通的战机，这点在小狐妖看到它的第一眼就知道了，只不过在得知对方的真实身份后还是小小的讶异了一会儿。
　　T-49代号幽灵，这架全球一共只有七架的超级战斗机是联合国科研协会的最新产物，除去那堪称开挂的隐身反雷达能力外还有着极快的速度，其最快时速可达五十倍音速并常驻飞行十个小时以上。
　　内置战术核弹头发射架十个粒子聚能炮两挺，再加上最新的能量护盾研究结果在某种意义上已经具备太空作战的能力，而且在极限环境下的可持续作战时间高达三个小时……当然，里面那个如同高级会客室的房间是莉斯让人装上去。
　　因此在这种战略级战机问世的瞬间便被瞬间抢购一空，其中一架便落到了那位大小姐手中，光从这份能与国家抢购战略级兵器的情况来看，莉斯的势力已经不是普通黑手党可比的了，只不过这种能威胁到国家安全的战略兵器在那个大小姐手中最大的作用却是代步，就比如现在做的事情。
　　因此在某种意义上小狐妖的回家方式也算是极度豪华的了。
　　SP:二更走起，提前祝各位元旦快乐！（还欠53章）

第一百八十九章——虎仔（上）
　　芓萱市，虽然在前几年政府便下达了要开发的指令，但直到现在别说动静了连一点风声都没有，准一线城市依旧是准一线城市，至于那个准字到底什么时候能去掉那只有天知道了。
　　一架如同从科幻电影中出来的黑色战机无声划过天穹来到芓萱市外的一片空地上方，接着机舱底部的底盖打开探出几根金属支架，随后这架战机便平稳的落到了那片空地上。
　　“嗯……回来了，虽然回来的方式有些特别。”
　　拉着行李从战机打开的舱门中走出，洛白看着周围的环境不由得感叹了一句，而在她的身后那架战机在将两人放下后便迅速升空，没过多久便消失在了小狐妖的感知范围内，全程别说风压了连一丝声音都没有发出，毕竟这里是华夏的地盘不是意大利，如果被发现了那会出现很大的麻烦。
　　“走吧，前面就是国道了，等下我们打辆车回去，之前已经通知过梦凡在门口等了。”
　　看了眼站在自己身旁的小萝莉，洛白说着便拉着那重了很多的行李箱沿着山坡向下走去，看她的样子心情明显好了很多，毕竟比起在外面晃悠她更喜欢呆在家里，而在听到她的话后楚月用力点了点脑袋小跑着跟了上去。
　　向山下走去的同时洛白取出手机将其开机，虽然作为战略级兵器的T-49不会被这种东西影响，但小狐妖在上飞机时还是习惯性的选择了关机，因此现在开机后无数因为在国外无法接通或接收到的未接来电通知与短信一股脑的涌了进来，硬是让她那256G运行容量的手机出现了卡顿的迹象。
　　“幼雪、寻梦、晓花……嗯？这个是……艾沂的电话吧？”
　　看着手机上那满满的短信与未接来电，洛白并没有感到意外，只不过在看到其中一个号码时她不由得微微一愣，对于在过年期间艾沂会给自己打电话这点并没有出乎小狐妖的预料，毕竟她在某种意义上可是那个社团的大金主，但问题是对方这打电话的数量并不像单纯的过年问号……
　　手指向下翻动着，数着上面那显示的未接来电数量洛白的眉头忍不住微微挑了挑，足足三十几个未接来电，而且时间还是在三天之内的，这下子基本可以确定对方是碰到麻烦了。
　　想到这里洛白犹豫了片刻后还是将电话拨打了过去，至于短信……你觉得这只狐耳萝莉会将近百条短信一个个看过去么？
　　也许是手机暂时不在身边，洛白的电话足足响了半分钟对面才将电话接起，随后不等小狐妖开口对方的声音便立刻响了起来。
　　“老虎！小白是老虎……不对，毛豆它是老虎啊！被没收了……”
　　洛白：“？？？”
　　三分钟后，经过梓安那带着些许哭腔的叙述洛白总算是明白发生了什么。
　　大约在五六天前，那个时候艾沂正一个人呆在家里看电视，当时电视节目上放的正好是一期讲述老虎的节目，而在看到那些刚生下来不久的小虎崽视屏时梓安便产生了些许怀疑，接着她便按照那个节目上的方法对自家那只“虎皮猫”进行了一系列检测，然后她便发现……这家伙似乎真的是老虎。
　　不过那个时候艾沂还是有些不相信的，毕竟芓萱市里并没有动物园这种设施，再加上周围的环境也不适合老虎这种猛兽生存，因此艾沂只是觉得自己可能那里搞错了，于是这丫头便打算带着对方去动物医院内好好检查一下，毕竟疫苗什么的也该到打的时候了。
　　原本按照艾沂的想法是想将毛豆带到张汶轩那边的动物医院进行鉴定的，毕竟有熟人在很多事都会方便很多，但问题是这个寒假张汶轩正好“回家”去了，而整个动物医院中也只剩下了几个人，因此为了不麻烦他们艾沂选择了另一家市内的宠物医院，然后……那只被鉴定是老虎的“虎皮猫”就被没收了。
　　“……那你的想法是什么？要我帮你把它找回来么？”
　　听着对方的话洛白沉默片刻后轻轻叹了口气，而听到小狐妖的问题电话那头的艾沂却犹豫了起来，毕竟一旦带回来的话就意味着需要养大，先不说养一只老虎有多刺激光是对方的伙食费就是一个巨大的问题。
　　“嘛……等下我再去找你，我现在刚回来要先回家一趟，你先好好想想到底要怎么做吧。”
　　见对方犹豫洛白也没有继续追问，同时她和小萝莉也已经来到国道边上，见状小狐妖便打算挂断电话，对此艾沂也没有什么意见，毕竟关于那件事情的确需要好好思考一下才能下结论。
　　“小白，艾沂那边发生什么事了吗？”
　　见洛白将电话挂断跟在一旁的楚月立刻有些好奇的凑了过来，之前因为小狐妖没有开外放的关系这丫头只知道电话是打给艾沂的，具体事情并不清楚，因此见对方挂断电话后立刻凑了过来。
　　“嗯……等下要去看老虎吗？”
　　看着楚月那满脸好奇的神色洛白顿了顿后问了个看起来毫无关联的问题，而听到她的话小萝莉脸上的问号更多了。
　　…………
　　“有点慢啊……那只狐狸怕不是没买到芓萱市的机票在其他城市坐车回来的吧？”
　　房子门口，化为人形的老良看着空荡荡的街道有些无聊的打了个哈欠，昨晚这家伙原本想着赢一把就睡觉结果一直打到了今天早上，而且……依旧没有赢。
　　而在那只毛笔精的肩膀上则趴着黑猫形态的秦雨，毕竟一只黑猫比起会说话的毛笔来要正常了不知多少倍，因此在能选择本月费群857"66!?３442体的情况下秦雨果断没有变形，而在这8;! ,5,; ;'7!' :!６. 6;; ,3;!　4 4　 .２一笔一猫的前面则站着身穿女仆装的梦凡，实力达到寻灵期的她早就不用害怕那些阳光了。
　　就在老良考虑要不要趁现在回去补觉的时候一辆银色的轿车开到了几人面前，随后车门打开洛白与楚月从里面走了出来。
　　“嗯？这丫头……怎么晒成这个样子了？你们到底跑到什么地方去了？”
　　看着那皮肤变成小麦色的小萝莉老良打到一半的哈欠立刻憋了回去，脸色显得有些古怪。
　　“意大利的某片私人森林……怎么，有什么感想吗？”
　　面对老良的反应洛白丝毫没有感觉意外，说着她便来到轿车的后备箱准备将其打开，在里面装着的是这次带回来的各种物品，至于那只毛笔精在听到洛白的话后真的露出了一副思考的表情。
　　“嗯……感觉偶尔换个胃口也不错？黑皮萝莉什么。”
　　摸了摸自己的下巴，老良看着楚月此时样子若有所思的点了点脑袋，而听到他的话后洛白则果断回了个白眼。
　　在梦凡的帮助下几人很快便将行李搬进了屋内，接着那只幽灵妹子便开始整理起两人这次带回来的一大堆东西，而老良则重新变成一只略显陈旧的毛笔躺回笔架上。
　　“嗯……果然便重了啊，看来我的橘猫理论没什么问题呢。”
　　一把将想要跳到沙发上的黑猫捞过来，洛白两手抱着秦雨轻轻上下晃了晃，感觉着手中传来的重量小狐妖轻轻点了点脑袋，对此黑猫状态的秦雨只是轻轻叫了一声。
　　“走吧……去吧艾沂那边的问题解决了，回来后我要在沙发上躺一整天。”
　　将那只猫耳娘放下后洛白伸了个大大的懒腰，看了眼那和梦凡一起整理东西的小萝莉开口说道，在听到她的话后楚月立刻起身小跑了过去，毕竟老虎什么的对她的还是有着大小的吸引力的，而对于两人这刚刚回来就要出门的举动梦凡虽然有些讶异但并没说什么。
　　…………
　　艾沂所住的地方位于芓萱市中心区域，那里虽然不能说是富人区但房价还是不便宜的，而在几十年前就能在这种地方买房的艾沂父母自然不是什么简单的研究员，不过这点洛白并不关心。
　　“来了！”
　　在小狐妖按响门铃后门内立刻传出一个清脆的声音，只不过这个声音显然不是艾沂的，不等两人细想门便被人一把打开，随后梓安的身影便出现在两人身前。
　　“艾沂在客厅里等……啊嘞？楚月你这是跑赤道玩了吗？”
　　因为光着的脚的原因，打开门的梓安说着便想转身跳回走廊上，只不过视线在移动到楚月身上的时候顿住了，接着这丫头便露出了一脸讶异的表情，而对此小萝莉只是笑着打了个招呼，并没感到什么不满。
　　“这些东西等以后让楚月和你们说吧……我们先把那只老虎的事情解决了。”
　　看着梓安脸上那副讶异的神情洛白无奈的摇了摇脑袋，而听到她的声音后梓安才惊讶中回过神来，接着这丫头有些夸张的叫了一声连忙跳回了走廊上，只不过这时她的脚底已经沾了一阵灰。
　　看着对方这幅不靠谱的样子洛白有些无奈的摇了摇脑袋，真不知道艾沂当时是怎么和这个性格完全相反的妹子相处的，不过也许正是因为这个原因两人现在的关系才能变得那么要好吧。
　　SP：你没看错，这是第三更（还欠52章）

第一百九十章——虎仔（下）
　　“所以说你们想好要养了吗？以后还想反悔的话可就来不及了。”
　　沙发上，洛白看着坐在自己对面的两人开口问道，而面对小狐妖的问题艾沂和梓安对视了一眼后认真的点了点脑袋。
　　“那就走吧，我们去看看那只大猫，路你还记得的吧？”
　　看着两人脸上认真的表情洛白也没有多问，对于这两个孩子做出的决定她还是比较放心的，毕竟她们在某种意义上可是独自生活了好几年，比起其他同龄人要有主见的多，因此在得到对方那肯定的回答后小狐妖便在脑中思考起这件事有谁是能帮上忙的，毕竟她总不能一个魅惑控制全场然后集体A级记忆清除，这么做的话妖盟那边绝对会直接跳起来。
　　“对了……小白，你是不是早就知道毛豆是老虎了？”
　　看着小狐妖那一脸平静的神色艾沂仿佛想到什么般突然开口问道，毕竟在刚刚捡到那家伙的时候洛白说了一些话……
　　“嗯……不知道，理由我懒得编。”
　　听到对方的问题洛白轻轻眨了眨眼，随后果断否认，只不过她的话实在让人有些相信不起来……
　　…………
　　没收那只小老虎的地方是位于芓萱市中环的一家公立宠物医院，也许是和动物保护机构那边有着合作关系的缘故，他们才能对着中事情进行直接操作，只不过最近那个动物保护机构似乎遇到了一些比较麻烦的事情，直到现在都没派人来接那只小老虎，因此一直拖到洛白等人来到这里那头虎仔还呆在宠物医院中。
　　“你们在这里等等，我出去打个电话。”
　　让几人在宠物医院内的等候区坐下，洛白说着便向着门口走去，同时她也从自己口袋中摸出一张做工精美的明信片，这张明信片是当时在泰山得到的，那个时候小狐妖刚刚离开会议厅便碰上了芸晓花父亲那一档事，而这张名片便是那个时候后一个政治嗅觉十分灵敏的年轻人给的。
　　原本洛白还以为自己是用不上这类东西来着的，结果连一年时间都没到这个想法便被打破了。
　　小狐妖虽然不知道那个年轻人的官位有多大但解决目前这间事因该是足够的，毕竟能以一个普通人的身份进入当时的泰山，职位自然不会低到什么地方去。
　　而通话的结果自然没有出乎小狐妖的意料，除去一开始的疑惑那家伙在得知她的身份后立刻殷切了起来，在听到小狐妖的要求后更是满口答应，末了还试探般的问要不要一起吃个饭，如果不是知道对方的目的她都要以为那家伙是个和某只无良毛笔精一样的萝莉控了。
　　“嗯……这就是那所谓的欠下人情了吧？”
　　挂断通话后洛白看着自己的手机屏幕脸上露出一个略显古怪的笑容，毕竟放在上辈子她和这种类型的人打交道时还必须小心翼翼的，到了现在反而一点感觉都没有。
　　轻轻摇了摇脑袋将那些乱七八糟的想法丢出脑海，洛白随后将手机收回口袋后便转身向着动物医院内走去。
　　“小白……怎么样了？毛豆能要回来吗？”
　　见洛白从外面回来做在椅子上的艾沂立刻有些担心的问道，而在她身边的梓安和楚月也用着同样的眼神看着小狐妖。
　　“因该没问题了，就是不知道要等多久……”
　　看着几人脸上那有些紧张的神色洛白轻轻点了点脑袋，只不过不等她将话说完一个身穿白大褂胸前挂着牌照的中年男人便从医院内部跑了出来，在他身后还跟着好几个同样打扮的人，见到这一幕那些负责接待的医生脸上都露出了讶异的神色，因为跑出来的这几人正是这家宠物医院的正负院长与几名主任，只不过和接下来发生的事情相比他们现在惊讶的有些早了。
　　从医院内部跑出来后这几个人脸色紧张的向周围看了一圈，随后便快步向着洛白这边走来，同时强行在那因为紧张而僵硬的脸上也挤出了一个自认为十分和善的笑容，只不股因为之前脸部比较僵硬的关系这个笑容显得有些诡异。
　　“那个……请问谁是洛白小姐？”
　　来到几人面前后这家宠物医院的院长犹豫了片刻后还是忍住心中的古怪开口问道，而听到他的话除了楚月外其余两人脸上也露出了古怪的神色，毕竟对着一只连十四岁都没有的小萝莉用这种称呼怎么听怎么奇怪。
　　至于楚月那边则是已经听麻木了，毕竟外面这么叫小狐妖的人并在少数，有时候甚至连她自己也会被用别人冠上这种称呼。
　　“我是……找你的是她，你们聊吧。”
　　看着两人那古怪的视线洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，不过她很快便稳定下来抬手指了指身旁坐着的艾沂，而那些医生在听到小狐妖的话后齐齐将自己那带着“和蔼”笑容的脸看向了一旁的少女，这差点吓得那丫头躲到梓安身后。
　　“那个……我是来找毛豆的。”
　　也许是察觉到自己的行为有些不当，稍微定了定身后艾沂便小声将自己的事情说了出来，在说完后便一脸紧张的看着眼前的几个医生，生怕他们不同意，只不过这丫头不知道的是那几个家伙此时比他更加紧张。
　　大概就在三分钟前，正在办公室喝茶批改文件的院长接到了自己顶头上司打来的电话，而对方那略带颤抖的声音与紧张的语气他估计自己这辈子都不会忘，要知道他们这虽然只是一个宠物医院但也是政府公办的，而他们的顶头上司至少也厅长级别的，而能然一个厅长直接紧张到找他的情况……嗯，不敢想象，但能确定的是如果这件事没有处理好那自己这个院长也不用当了。
　　“没问题，完全没问题，收养手续还有其他证件我们都会帮您弄好的，最迟后……不，最迟今天晚上就可以给你们送过去，如果您赶时间的话我们今天下午就能帮您做好。”
　　大概知道发生什么事情后这位院长立刻开口说道，至于动物保护机构那边？让他们和自家顶头BOSS谈去吧，在现在这种情况下能保全自己就已经不错了。
　　只不过在说好这句话后院长却略微顿住了，而其他人脸上也是差不多的表情，似乎有什么话不敢说一般。
　　“有什么事情就直接说吧，快点把这件事处理完我还要回去补觉。”
　　抬手揉了揉自己的太阳穴，洛白随意的扫了那几个家伙一眼后开口说道，而她的本意也只是提醒一下而已，但听在那几个人的耳中便是不耐烦的证明，这让那位院长的身子直接微微哆嗦了一下，最后只得有些忐忑的将事情说了出来。
　　“就是……那个……能不能请你们自己去一下，那只老虎现在……嗯……心情有些不好。”
　　…………
　　五分钟后洛白等人便在院长的带领下来到了关着毛豆的那个房间中，而其余那些副院长与主任们则小心翼翼的更在后面，这么一路走下来不知吓到了多少医生，不知情的还以为是顶头大BOSS微服私访来了。
　　而另一边，在看见那个房间中的情况后，洛白等人便明白了对方嘴里说的“心情有些不好”是什么意思了。
　　此时的小房间中，那已经有成年猫咪大小的小老虎正在沿着墙壁烦躁的来回漫步，嘴里时不时发出些许低吼，在它的周围则放着好几个被撕烂的毛绒玩具，从布料下翻出的棉絮证明老虎就算还在幼年也不是好惹的，这让房间外的几人都有些不敢靠近，毕竟被那家伙咬上一口就不是打疫苗那么简单的了。
　　“那个……啊！别！”
　　看着房间中那不断低吼的老虎院长也有些心虚，只不过他刚想提议等对方消停了在送过去的时候便看见那位“洛白小姐”直接扭开门把手走了进去。
　　这一幕让那位可怜的院长大人眼前一黑差点昏过去，连对方是如何直接打开房门这点都来不及顾及了大喊了一声便要上前去拉人，而后面跟着的副院长与其余主任更是直接将心提到了嗓子眼，如果这位被咬上那么一口……那后果是真的不敢想象。
　　只不过就在众人极度担心的时候奇怪的事情发生了，原本在洛白推开门进去时那只小老虎已经恶狠狠转过了虎头，一副要扑上来咬人的架势，但在接触到洛白眼神的瞬间那家伙的身子便猛地一僵，嘴里刚要出口的低吼也变成了呜咽声，一副看到天敌的姿态。
　　对于那只小老虎的变化洛白自然也注意到了，只不过对此她根本没有意外，走到对方身前后小狐妖便直接弯腰捏住那个小家伙后脖颈上的一层皮将其拎了起来，而那刚刚还散发出一股百兽之王气质的小老虎再被对方拎起后只是缩着四肢低低呜咽了几声，说是反抗还不如说是在讨好。
　　“走，回家。”
　　就这么在众人有些目瞪口呆的注视下洛白拎着那只小老虎走到艾沂身边，接着她便将手中那已经怂成一团的大猫丢回进少女怀中。
　　SP：第四更~~~（还欠51章……）

第一百九十一章——寒假作业
　　“小白你……也是老虎吧？绝对是老虎吧？”
　　也许是眼前发生的事情实在太过匪夷所思，在洛白做完那一系列动作后足足过去了好半分钟众人才回过神来，接着站在艾沂身边的梓安立刻上前一把抓住小狐妖的手仔细打量了起来，仿佛要从洛白身上看出什么一般，而她得到的回答则是一个大大的白眼。
　　另一边，听到自家青梅竹马的声音艾沂也从愣神中反应过来，接着她连忙开始查看怀中抱着的小老虎，而家伙此时老老实实缩在艾沂的怀中时不时发出几声低低的呜咽，一副求安慰的模样。
　　至于老虎的气势？那东西在被小狐妖吓的缩回去一次后就不知道什么时候能再出来了，而在确认那个小家伙的身体没有异常后艾沂才长长松了口气。
　　至于这家宠物医院的院长副院长与其余主任们虽然也有些惊讶但也没有多问，对他们来说只要洛白没有受伤就行，而且看对方这幅样子自己这次的坎算是买过去了……希望如此。
　　…………
　　于此同时华夏京都，在这个已经成为国际级大都市的城市中超自然生物的含量已经超过了百分之十，这个数据已经到达了那些妖城与道城的水准，只不过在这片土地上无论多么强大的存在都不敢闹事。
　　“拿到了……”
　　看着自己手机上显示的手机号码一个坐在办公室中的年轻人脸上露出一丝满意的笑容，原本因为对手阻碍而积累的压力在这一刻瞬间消失的一干二净，因为他知道，在这个号码的主人联系自己的瞬间他的那些对手就已经败了，无论他们身后站着的是什么人在这一刻都变得无所谓起来。
　　将手机放回桌子上，这个被称为苏永彦的年轻人将身体后仰靠到了办公椅的后背上，一只抬手捂住的眼睛，但年轻的面庞上依旧忍不住露出胜利的笑容。
　　苏永彦没想到自己在泰山时的做的行为竟然这么快就得到了回报，他接下来什么东不用做只要将今天发生的事情“不小心”泄露一些出去，那么那些困扰他整整几个月的问题都会全部迎刃而解。
　　不过于此同时他需要面对的对手也会上升到一个恐怖的层次，不过对此苏永彦不但没有任何担心反而有一些小小的兴奋，因为这便代表着他的地位也会随之上升与那相当的层次，而这一切都是那个号码的主人所带来的。
　　随手将桌面上的文件整理了一下，接着苏永彦便将这些几分钟前能困扰他不知多久的东西全部丢进了一旁的垃圾篓中，毕竟现在那些东西和废纸唯一的区别就是长的好看一些罢了，只不过这一丢所丢掉的东西不仅是那些文件，还有他身上的“枷锁”。
　　“要为接下来的行动做一些规划了啊……希望我的计划可以成功吧。”
　　轻轻抚摸着自己的手机，想着自己曾经那已经规划完好但因为地位太低无法实施的一些东西苏永彦的嘴角忍不住露出一丝畅快的笑意，再想到自己的那些对手在收到这个消息后的脸色他就有一种想要大笑的冲动，只不过那些人已经不配被冠上“对手”这个称号了。
　　苏永彦根本不会让小狐妖来帮他什么忙，毕竟对方会找他来解决事情这一点便已经是最大的利益了，如果需求太多反而会适得其反，这个道理苏永彦在很久以前就明白了。
　　而他也是凭着这些东西才从底层一步步爬到如今的位置，但也正是这个原因每次他都会因为没有靠山的原因被那些人针对打击，只不过从今以后他便不再会碰到这种问题了，或者说从今以后就被人感和他拼靠山了。
　　那一些背后的那些靠山虽然都有着不凡的地位与手段但那个号码的主人比起来还是差远了，毕竟在那些家伙的靠山背后还站着一些更强的人，但是那个号码主人的背后，可是没有什么人了。
　　虽然那个号码的主人并不会公开承认是自己的靠山但这并不重要，毕竟一些事情只要别人那么想就行了，而且只要有第一次来找自己帮忙那么自然会有第二次第三次，只要找自己帮的忙越多那么在别人眼里对方是自己靠山的真实度也就会越高，因此自己现在主要的事情就是尽快提高自己的地位，免得出现无法帮上忙的情况。
　　此时的苏永彦心中是无比期待小狐妖以后会多多找自己帮忙，最好是每天遇上七八个麻烦事，嗯，如果他现在的想法被洛白知道了那只狐耳萝莉绝对会直接攻过来一巴掌呼死这丫的，如果要用语言来形容对方此刻的心情的话就是：
　　大佬尽情的使用我吧！一定要好好的使用我啊！无论大事小事来使用我就可以了，不要顾忌的使用吧！次数越多越好！
　　咳咳，画风有些跑M了，总之在整理完自己的心情后这家伙便打电话叫人开始安排其他事情了，而远在芓萱市的小狐妖自然不知道自己随手的一个行为会对别人造成这么大的影响，虽然就算知道了洛白也不会太在意就对了。
　　在将那只小老虎从宠物医院中捞出来后小狐妖便和艾沂与梓安倒了别，独自直接打车回到家中，至于楚月那丫头在得知那只虎皮猫是真的小老虎后变果断决定两人一起去撸老虎，对此洛白也没有太过在意。
　　原本按照小狐妖的计划剩下的半天时间里是躺在沙发上过去的，然而在她回家的时候却看到了一个意想不到的家伙……
　　“你为什么会在这里……”
　　看着那背着书包坐在沙发上的苏幼雪洛白眼角的肌肉微微抽动着，此时她心里有着一种极度不妙的预感，而对方也十分配合的让小狐妖心中的预感成真了。
　　“小白！我作业写不完了啦！”
　　在看到洛白走进客厅的瞬间苏幼雪立刻从沙发上跳下冲了过来，接着一把那丫头便一把抱住小狐妖用带着哭腔的语气说道，而听着她的话洛白只感觉自己的太阳穴突然开始疼了起来。
　　“明明知道写不完了你还不老老实实呆在家里补，来找我有什么用，我又不会帮你写。”
　　单手按住对方的脸将那丫头从自己身上推开，随后小狐妖看着那满脸欲哭无泪表情的小丫头面无表情的回答道。
　　“诶？不会吗？”
　　听到洛白的话苏幼雪的动作微微一顿，随后小脸上露出了不可思议的表情。
　　“……为什么你会产生那种我会帮你写作业的错觉？如果你今天过来就是因为这个原因的话那就死心吧，我是不可能同意的。”
　　眼角的肌肉再次抽搐了一下，洛白做了好几个深呼吸才忍住将这丫直接丢出去的冲动，但她的语气也开始变得有些不善起来。
　　“当……当然不是这件事情……唔……那个……对了！小白我们一起写作业吧，这样不认识的题目也可以互相教对方，嗯！就是这样！”
　　听着小狐妖那有些不善的语气苏幼雪的明显有些心虚的移开了视线，接着这丫头仿佛想到了什么般眼前立刻再次开口说道，脸上还露出了得意的表情。
　　“……不用，我作业已经写完了。”
　　看着对方脸上的神色洛白依旧面无表情的说道，接着她略过对方的身边向着沙发走去，而听了小狐妖的话苏幼雪立刻呆在了原地，接着那丫头脸上便露出了一副遇见到活着的马猴烧酒的表情。
　　“如果没有其他事情的话就会去补作业吧，那只眼睛娘就算是暑假作业也绝对会认真批改的，如果被抓住了你就惨了。”
　　“等等……小白你是什么时候写的作业啊！这几天你都是在玩嘛！”
　　用力晃了晃脑袋将那惊愕的想法丢出脑袋，接着这丫头立刻小跑着来洛白身边露出了一副怀疑的表情。
　　“那只眼睛娘在将假期注意的时候，再加上之前的自习课都有一个多小时的时间了。”
　　面对对方的怀疑洛白依旧依旧一副面无表情的样子，而看着小狐妖这幅表情苏幼雪心中隐隐产生了一丝不妙的预感。
　　苏幼雪（抱着一丝希望）：“那么日记呢？”
　　洛白（无情打破）：“写玩了。”
　　苏幼雪（不信）：“全部？”
　　洛白（依旧面无表情）“不然呢？”
　　苏幼雪（抓狂）：“寒假都还没结束小白你是怎么把日记写完的啊！”
　　洛白（斜眼鄙视）：“你觉得一个死宅的假期生活会有多丰富？在加上那种一篇最多一百字的东西写个天气心情就差不多了，你想有多复杂？”
　　苏幼雪（双眼含泪）：“唔……”
　　洛白（淡定）：“卖萌无用。”
　　“咕……”
　　所有计划全部被打破的苏幼雪看着那坐在沙发上的小狐妖喉咙中发出了古怪的声音，对此洛白依旧是满脸淡定的表情。
　　“那么……那么……那么这样呢！”
　　看着小狐妖那副无情的模样苏幼雪想是下了什么决心般露出了一副坚毅的表情，随后这丫头一把拉开书包的拉链从里面取出一样东西，在看清那个东西之后洛白脸上淡然的表情瞬间崩溃变成了……蛋疼。
　　SP：五更达成！这便是江老师送给大家的跨年礼物，各位还满意吗？（笑）【洛白：笑个屁，你还欠50章】（大悲）

第一百九十二章——线下聚会（上）
　　白色的纸身绿色的规格线，再加上那虽然已经用橡皮擦去但依旧能看出痕迹的铅笔印，洛白有充足的理由相信那玩样是一张刚从练习本上撕下来的一页纸，只不过这些东西并不是重点，重点是在那张纸写着的内容，虽然很多字都是用拼音代替的但还是勉强看出这张纸目前的用处——一张卖身契。
　　“……你拿出这个东西到底是想干什么？”
　　看着苏幼雪手中的作业纸，洛白感觉自己那个消失好久的部位传来了淡淡的疼痛感，而看着对方脸上的表情小狐妖虽然已经猜到那丫头的意思但还是将这个问题问了出来。
　　“唔……电视上说如果签了这种东西都会帮别人一个忙的，小白你不知道吗？”
　　听洛白的话苏幼雪反而有些好奇的歪了歪脑袋，而听到对方这个在自己意料之中的回答洛白忍不住再次抬手按住了自己的太阳穴。
　　“我说你……到底清不清楚那东西代表的是什么意思啊？再说这玩样也不可能会生效啊。”
　　“诶？不能用吗？”
　　听到小狐妖的话拿着“卖身契”的苏幼雪微微一愣，随即这丫头的小脸上便露出了一丝失望的神色。
　　“你在你自己心里的身价只值一次寒假作业吗？……算了，把作业拿出来写吧，不会写的部分我教你。”
　　长长的叹了口气，洛白说着抬手一把夺过多方手中的“卖身契”，随后便将这张纸揉成团丢到了一旁的垃圾篓中，而听到她的话后原本因为“卖身契”被毁而撅起嘴的苏幼雪微微一怔，接着这丫头脸上立刻露出了开心的表情。
　　“小白，那个东西生效了？”
　　“……以后少看些电视剧，智商会不够用的。”
　　…………
　　“一百二十六的三倍……唔……一百二十六的三倍……小白，一百二十六的三倍是多少啊？”
　　客厅的茶几边上，坐在一张小板凳上的苏幼雪看着摆在自己面前的口算本眉头紧锁，而在她的手边则放着一张用于打草稿的白纸。
　　“这种东西自己算去。”
　　沙发上，将自己埋在抱枕堆中发呆的小狐妖听到对方的话后果断翻了个白眼，而苏幼雪也没指望自己能在口算部分获得帮助，求助无果后这丫头便开始在身旁的白纸上打起了草稿，只不过她的算法是将三个一百二十六相加……
　　“回去后你把九九乘法表再背几遍吧……”
　　看着对方草稿上写的东西小狐妖有些无奈的叹了口气，同时她摸出手机打算打开某个聊天软件看看，前段时间因为不想受到打扰的关系她连账号都没有上过，估计现在信息栏都要炸了。
　　这么想着洛白输入账号密码后按下了登录键，而事实果然和她想的一样，在登录上账号的瞬间小狐妖的手机便开始没命的响了起来，各个聊天栏的边上都显示着蓝色的九十九加起气泡。
　　“嗯？这是……会长？”
　　就在洛白打算选择屏蔽所有未接消息时她的视线看到了现一个不该出现在自己聊天组里的账号，而对方显然是通过群聊向小狐妖发出消息的。
　　看了眼最新一条消息显示的时间后洛白便随手发了个问号过去，而让小狐妖意外的是对方立刻做出了回复。
　　给洛白发消息的那个人正是小狐妖在游戏【超维幻想】中的公会会长，而在平时也是这个网名为“小老弟怎么回事”的家伙与她联系的，毕竟洛白的性格实在是有些冷淡，有些时候在网上和她交流要承受的压力可能远比现实里要大。
　　“大佬你终于上线了！你这半个寒假怎么都不见了？是出什么事了吗？你的游戏排名已经掉下前十了啊。”
　　看着对方发来的消息洛白微微顿了顿后调整了一下自己的坐姿，接着一手抱着一个抱枕另一只手在手机屏幕快速输入了一段话。
　　无聊的老大叔：“前段时间有些事情，至于排名两三天就可以回来了，毕竟那些家伙也就那样。”
　　小老弟怎么回事：“额……不愧是大佬你……（跪）”
　　无聊的老大叔：“还有其他事吗？没事我就下了。”
　　小老弟怎么回事：“别别别……大佬，我这次来找你其实是有个比较重要的事情（严肃）。”
　　无聊的老大叔：“说。”
　　小老弟怎么回事：“就是……大佬，我们公会的线下聚会要来吗？车费和伙食费都由我们来出，可以吗？”
　　“线下聚会？”
　　看着手机屏幕上显示的内容洛白的眉头微微挑了挑，如果这件事放在上辈子她绝对会毫不犹豫的答应下来，毕竟这种东西是促进公会成员关系的最好方式，只不过现在……
　　看了眼自己那距离萝莉还有一些距离的**体型小狐妖有些无奈的叹了口气，接着便在输入栏中随便打了一个问题打算拒绝对方。
　　“你们打算在那里聚会？如果距离太远的话我可能去不了，最近还有些事情要忙。”
　　“啊，这个的话大佬你放心吧，我们这次聚会的地点就在芓萱市，我记得你以前说过自己最近在芓萱市工作来着，而且我们距离那个城市也不是很远。”
　　对面的人显然一直在等小狐妖的话，在看到对方的发出的信息后他立刻给出了答案，而在看到对方的回答后洛白的嘴角微微抽搐了一下，原本打到一半准备用于拒绝的话也停住了。
　　“怎么样？可以吗？”
　　见洛白这边没有回应对方有些紧张的发了条询问的信息，而看着那条信息小狐妖犹豫片刻后轻轻叹了口气，同时手指翻动再次打了一段话发了过去，接着她直接退出了那个聊天软件不再理会。
　　于此同时距离芓萱市不远的一座二线城市咖啡厅中，一个十七八岁的少年看着自己的手机屏幕脸上带着一丝紧张的神色，而在他的身后则站着几个与他年纪相符的男女，那些人的视线同样集中在少年的手机屏幕上。
　　不知过了多久，就在他们都以为对方不会再发消息时手机发出了消息提示音，而聊天的对话框中也弹出了一条只有四个字的简短信息：
　　“时间地点。”
　　SP:写这章的时候状态有些不好……大家给江老师一晚上时间，明天因该就能从爆肝的后遗症里缓过来了（趴）。

第一百九十三章——线下聚会（下）
　　“这算是……成功了吗？”
　　咖啡厅中，看着自己手机屏幕上弹出的气泡框这个十七八岁的少年有些愣愣的转头问道。
　　“因该是……成功了吧？”
　　听到少年的问题，在他身后站着的一个妹子犹豫了片刻才有些不确定般的开口说道，接着几人又是一片沉默。
　　“成……成功了……”
　　不知过了多久，那个拿着手机联系小狐妖的少年突然呻吟般的喊了一句，随后便仿佛脱力似的直接趴到了面前的桌板上，手中的手机也脱手滑到了桌子正中间。
　　“喂喂喂……你这也太逊了吧？只是聊个天而已至于吗？”
　　看着少年这幅样子在他身后站的另一个同伴忍不住开口吐槽道，这是一个身高比同年人高了不少的少年，一米八几的个子配上眼角的伤疤很容易给人造成一种不良的第一感觉，只不过只要和这家伙相处一段时间你就会发现他那略显严肃的外表下隐藏着的是……一只沙雕。
　　“滚，站着说话不腰疼，你要是可以自己联系大佬去啊。”
　　听到对方的话趴在桌子上的少年忍不住翻了个白眼，而听到他的话后那个高个子少年尴尬的笑了笑便不再开口，而且看这家伙的脸色仿佛想起了什么不堪回首的事情。
　　“好了，你也不是不知道阿水当时在竞技场被虐了整整一个赛季，现在还是讨论一下什么时候出来聚会吧。”
　　看着那个高个子少年的脸上的表情，一个身穿米色棉衣的少女有些无奈的摇了摇脑袋，而听到她的话后那家伙脸上的尴尬神色更浓了，毕竟那件事情纯属是他自找的。
　　“时间的话……就明天吧，毕竟其他时间大佬不一定有空来着，地点的话也已经准备好了，是芓萱市那边的一家甜品屋，那是我姑姑开的所以我们可以借用一个房间。”
　　听到对方的问题趴在桌子上的少年换了个姿势将脑袋对着众人，随后他便将自己先前安排好的东西说了出来。
　　“全部安排好了么，那么……我们来讨论一下那位大佬到底是个怎么样的人吧。”
　　见少年已经将事情都安排完毕另一个带着眼镜的妹子轻轻点了点脑袋，随后她便挑起了一个让所有人都要感兴趣的话题。
　　“样子的话……因该就是一个老大叔吧？毕竟在某种意义上网友的名字能反映出一个人的真实性格与基本资料，比如脾气之类的。”
　　摸着自己那长了些许胡子的下巴，另一个看起来有些瘦弱的少年若有所思的说道。
　　“你就不能有一点梦想吗？取这种名字的说不定也可以是一个萌妹子啊。”
　　听了她的话最开始发言的那个妹子有些无奈的撇了撇嘴，而她的发言明显将某些人的内心给点燃了。
　　“就是就是，比如……一只超级可爱的小萝莉之类的，嗯……考虑大佬那恐怖的氪金量还可能是个大小姐哦。”
　　同样摸着自己的下巴，趴在桌子上的少年立刻抬起脑袋眼中闪烁着一丝兴奋的光芒。
　　“……会长，少看点动漫吧，那种轻小说般的剧情是不可能发生在现实里的，如果那个大佬真的是萝莉的话我回去直播倒立洗头。”
　　抬手拍了拍少年的肩膀，被叫做阿水的那个少年看着对方的眼神显得有些同情，而听了对方的话后我们的会长大人……重新趴回了桌子上。
　　“嘛……虽然那种可能性不是没有但不是很大就是了……说起来那也可能是个事业有成的成功人士哦，我记得其他公会里就有好几个这样的人，其中一个还是个大老板来着。”
　　看着那重新趴回桌子上的自家会长那个带着眼镜的妹子轻轻拍了拍对方的脑袋，接着她的眼中也露出了些许期待的神色。
　　“也有可能是个超有钱的宅男哦。”
　　“闭嘴！”
　　…………
　　“我竟然答应了……”
　　沙发上，被抱枕包裹着的小狐妖看着天花板长长叹出了一口气，如果放在平时这种事情她是绝对不可能答应的，估计是这次刚回来累的脑子有些发昏了吧。
　　“算了，既然都已经答应了到时候再说吧，那只麻辣小龙虾的事情就推到以后好了，反正他们也不急。”
　　嘴里这么自言自语的说着，洛白的眼睛则看向了被放在客厅一角的手提箱，因为家里的储物间已经被塞满了的关系，这装着神秘战甲的手提箱只好先放在外面，等什么时候有位置了再重新塞进去。
　　“对了，说起这个那个地方的装修因该要完工了吧？到时候把蕾雅他们叫过来一起帮忙好了……顺便将那些施工的记忆全部洗掉。”
　　看这个手提箱洛白突然想起了一件事，因为从轩辕地宫中顺出一大堆东西的缘故，小狐妖家里的储藏室已经进入了爆满的状态，这让很多东西只能暂时放到其他空闲的房间里，而为了解决这件事洛白便直接在国外网站找了个特级设计师设计了一份图纸，接着便是雇人进行秘密装修……
　　就在小狐妖思考着到时候用什么借口把那些施工人员骗过来进行的洗脑的时候，她放在一旁的手机突然响了起来，而在看到手机屏幕上显示号码后洛白的动作微微一顿，但犹豫了几秒后她还是将电话接了起来。
　　“你这只狐狸终于肯接老娘的电话了！我丫还以为你也失踪了。”
　　在手机接通电话的瞬间那头便传出了某非酋咳咳，是楚问仙的声音，接着这位芓萱市妖盟支部副部长也不等洛白开口立刻接着说道：
　　“今晚来支部一趟，这是妖盟上头下来的紧急召集令，现在我们城市里的妖怪失踪报告已经过百了，具体什么情况到时候我们会统一和你们说的。”
　　“妖怪……失踪报告？”
　　听到对方的话洛白不由得微微一愣，只不过楚问仙在说完那段话后便直接挂断了电话，并没有给小狐妖询问的机会，估计还有其他重要的事情要做。
　　另一边，洛白看着自己的手机屏幕心中突然涌出了一个有些不妙的念头，接着她立刻从通讯录中找出了一个许久没有联系过的号码拨了过去，然后通话的结果却是……无法拨通。

第一百九十四章——同伴与抹杀对象
　　“梦玲……”
　　看着那显示无法拨通的手机号码洛白的眼睛微微眯起，虽然她的脸上依旧没露出什么表情但心中那不妙的预感愈发浓烈，此时小狐妖联系的是当时在小巷遭遇到那只浑身漆黑的怪物时相识的妖怪御姐江梦玲。
　　两人曾经也针对那只怪物进行过讨论，只不过当时因为情报太少的关系并没有得出什么有用的结果，再加上那个怪物当时被洛白用狐火烧成了渣渣不知多久才能恢复，所以小狐妖便将这件事暂时丢到了脑后，而今天在听到楚问仙说话的话后她几乎是瞬间便将那些失踪案与那个漆黑的怪物联系到了一起，再加上现在这无法联系上江梦玲的情况……
　　“小白……小白？”
　　就在小狐妖思考着那只妖怪御姐是不是已经出事了的时候，一个有些担心的声音在她身边响起，随着洛白抬起脑袋便看见苏幼雪那丫头正一脸担忧的看着自己。
　　“小白……你没事吧？”
　　见洛白回过神坐在茶几旁的苏幼雪立刻继续问道，而她的脸上依旧带着担心的神色，虽然小狐妖平时不会在脸上显露出太多表情，但相处久的话还是能感觉出对方的情绪变化，就比如现在。
　　“没事……大概是手机看太久了有些晕。”
　　轻轻晃了晃脑袋将那些糟糕的猜想丢出脑海，毕竟按这种情况来看对方如果真的出事了那么现在着急也没什么用，与其在那里瞎担心还不如做一些实际的事情，而另一边在听了洛白的话后苏幼雪也没怀疑，继续低头写起了作业，只不过仅仅做了两道口算题她就再次抬起了脑袋。
　　“今天早上能做完口算的话我就请你去吃甜点，只要是那边菜单上有的都可以选，但如果没做完的话下个学期我一次都不会请你。”
　　见这丫头再次抬起脑袋洛白立刻开口说道，而本想找一些借口摸鱼的苏幼雪在听了小狐妖的话后脸上立刻露出了纠结的神色，低头看了看自己那还剩下三页多的口算纸，足足犹豫了一分多钟的时间才重新低下脑袋，而这一次她计算的速度比之前明显要快了不少。
　　“小丫头……”
　　看这个对方这幅样子洛白有些好笑的摇了摇脑袋，随即她便从抱枕堆伸出一只手将放在一旁的笔记本取过，如果楚问仙说的那个失踪事件真有那么严重的话【里世界】绝对已经吵开了，那样子的话自己因该可以从论坛里找到一些有用的信息。
　　…………
　　随着一阵让人毛骨悚然的咀嚼声地面上多出了一滩暗红色的粘稠液体，其中还有着一些碎肉与染着鲜血的白色骨块，配上一旁同样被鲜血染红的布料，很容易就能猜出那摊血迹的主人是一个生活在城市中生活的居民。
　　“味道……差劲……”
　　擦了擦自己嘴角的鲜血，一个牙缝里还残留着些许碎肉的中年人自言自语般的评价道，只不过听他那有些含糊不清的话语，与其说这个人是在自言自语还不如说是在……练习，练习那对他来说十分陌生的“人类语言”。
　　“要……来了……需要……离开……”
　　就在那个中年人看着那摊暗红色血迹发呆时的身子突然微微一顿，随后这家伙便动作僵硬的将脑袋扭了一百八十度，一对有些空洞的眸子看向眼距离自己还有段距离的小巷拐角。
　　随着他有些含糊吐出那句话，中年人整个人便如同融化般的变成了一滩如同污泥的黑色物质，随后这些黑色物质便快速略过那摊血迹流进了一旁的下水道中，而那带着碎肉骨块的小血泊在那摊污泥般的物质经过后便直接消失不见，唯有空气中还残留着浓重的血腥味。
　　“又被逃掉了么……”
　　随着一声略带无奈的叹息，一个长相普通的中年人从那怪物之前看着的小巷拐角处走出，而他的左手此时变成了一个怪异的黑色圆盘，在圆盘上面还有着一只不断转动着的血色眼眸。
　　“我说你的同伴……都是这个样子的么？这才大白天就敢出来觅食。”
　　看着那和平时没有任何区别的小巷，中年人的视线向自己那化为圆盘的左手转去，至于空气中那浓重的血腥味并没有让他出现什么情绪波动，毕竟这几个月内经历的事情让他对这类事情已经产生了近乎绝对的免疫能力。
　　“认知不全……对方因过度行为将自己暴露与异常时间段，暴露程度已危机存在基数，关系已由互持调为抹杀。”
　　听到那个中年人的话那个圆盘上的血色眸子转了个方向正对着他的脸，接着一个十分清冷的声音便在对方的脑中响起。
　　“……也就是那家伙高调过头了是吧？”
　　听着那个突然在自己脑海中响起，也只有自己听的道的声音那个中年人无所谓的耸了耸肩，在说话的同时他那圆盘般的左手开始变形，每过多久便变成了正常的左臂，只不其颜色却是漆黑一片，手背的位置还有着一颗血红的眸子。
　　见状中年人便来到之前那摊血迹所在的地方蹲下，接着他伸出那只漆黑的左手在粗糙的青石板地面上划过，下一秒中年人的手指上便浮现出了淡红色的光点，只不过随着手指上的组织蠕动这淡红色的光点很快便被吞噬消失。
　　“回去再继续分析吧，按你那个同伴的进食速度现在这家伙的家人因该已经报警了。”
　　看着自己左手上那血色的眸子中年人轻轻呼出了一口气，说着他的眼睛也瞥向一旁的下水道入口，那里看起来和平常并没有什么区别，只不过在中年人的眼中那个地方却有着一条明显的红色痕迹。
　　“不是同伴，是抹杀目标。”
　　而听到中年人的话那个清冷的声音立刻在他脑中响起纠正道。
　　“好，是抹杀目标。”
　　听着那难得带上一丝认真的冷清声音中年人无所谓的耸了耸肩，同时他也转身向着之前来时的小巷拐角走去，很快这个地方便恢复了空无一人的状态……至少表面上看起来是这样的。
　　…………
　　“终于……写完了的说……”
　　随着时针上的指针移动到十一点整的位置苏幼雪直接趴到了茶几的桌面上，手中握着的铅笔也滚到了远处，而那本可怜的口算则直接被这丫头压在了身下。
　　“嗯……算你达标吧，下午就带你去吃甜点。”
　　看着对方这幅样子洛白将自己的视线从电脑屏幕上移开无奈的摇了摇脑袋，而听到她的话后那丫头晃悠着抬手比了个胜利的手势，而脸依旧趴在桌面上。
　　“嗯……剩下还有半本数学练习册和一本语文练习册，记得回去把日记补完。”
　　看着那丫头抬起的手臂洛白的嘴角突然露出一丝坏笑，而听到小狐妖的话后苏幼雪的动作猛地一僵，抬起的手臂像是脱力般的重新摔回了桌面上，接着这丫头的嘴里便发出了一声带着哭腔的哀嚎。
　　“小白，你不可以这样对我！”
　　“这是你自找的好不……中午留下来一起吃饭吧，吃完休息一下后下午去吃甜点。”
　　随手将电脑屏幕上的网页关闭，洛白说着抬手将苏幼雪压着的那本口算拿过随意扫了几眼，嗯，正确率还可以，至少不是乱做的。
　　“唔……我中午要回去吃，出来的时候已经和妈妈说过了。”
　　听到小狐妖的话趴在桌子上苏幼雪将脑袋抬起轻轻晃了晃，对她来说一个早上完成三页的口算的难度的确有些高。
　　“嗯……那你下午准备好了记得给我打电话，我晚上还有事所以过时不候。”
　　将手中的口算纸放回苏幼雪的面前，洛白说着摸出手机打算看看时间顺便将在看老虎小萝莉叫回来。
　　“好~对了小白，能不能把小梦也叫上啊？这个寒假都没见过她来着。”
　　长长的应了一声，苏幼雪抬手拿过那叠已经写完的口算塞进自己的书包中，末了像是突然想起什么般问道。
　　“寻梦……也好，我正好也有些事情，如果她有空的话我会一起叫过来的。”
　　听到对方的话洛白的动作微微一顿，随后她便想起了对方姐姐让自己带的一株“触手幼苗”以及自己在意大利时发生的一些事情，当即轻轻点了点脑袋，而得到小狐妖的回答后苏幼雪脸上的笑容更盛了，将书包整理完后便和洛白告别跑出了客厅。
　　“说起寻梦那边的话……秦雨，寒假那些家伙你们有抓到活口吗？蕾雅那边是全部都自杀了。”
　　听着走廊处传来的关门声洛白转头着沙发背看去，在那里秦雨正趴在悠闲地甩尾巴，在听到洛白的话后这只黑猫睁开眼从猫嘴里发出了声音：
　　“不小心杀掉了……全部。”
　　“……我到时候去看蕾雅的时候顺便问问这件事好了。”
　　听着对方那懒洋洋的声音洛白有些头疼的敲了敲自己的太阳穴，而在她说话的同时走廊那边的门再一次传出了被打开的声音，接着额头上带着些汗珠的小萝莉便跑进了客厅，在她的小脸上还带着一丝未消去的兴奋神色。

第一百九十五章——不能乱摸的猫娘咖啡厅
　　“那丫头……好慢。”
　　街道上，洛白看着自己面前那来来往往的行人长长叹了口气，此时她所在的地方正是星浩学院的正门口，至于为什么要选择这里作为集合点……那是苏幼雪的决定，或者说大多数学生在打算聚会时都会选择以学校作为集合点。
　　因为处于寒假假期的关系，此时的这所学校中没有多少人，除了那些刻意挑假期进行社团活动的高中生外便只剩下了负责巡逻的安保人员，因此整个校门口的范围内只有小狐妖一人。
　　“小白！对不起我来迟了！”
　　就在洛白考虑要不要趁现在进学校逛逛的时候，远处突然传出了苏幼雪的声音，接着她便看到那丫头抱着自己的背包从学校边的一个拐角跑出，额头上还带着些许汗水。
　　“你跑哪里去了？话说那条路好像是离你家相反的方向吧？”
　　看着那来到自己身边后就直接靠在墙壁上气喘吁吁的苏幼雪，小狐妖的不由得挑了挑眉毛，而她的视线也从学校移动到了对方身上。
　　“唔……刚才从家里出来的时候看到了一只超可爱的小猫，然后……然后就追着跑过去了，等反应过来的时候已经跑到其他地方去了。”
　　听到洛白的问话苏幼雪的小脸微微一红，随即便有些不好意思的挠了挠脑袋，而听到对方的前半句话后洛白就猜到结果……嗯，的确是那丫头能做出的事情。
　　“算了……我们走吧，今天还是去哪家猫咖吗？”
　　有些无奈的抬手在对方的鼻子上轻轻弹了弹，洛白说着便掏出手机打算打车——这么冷的天气她可不想一步步走到目的地，就算以她现在的体质感觉不到冷也是一样，毕竟狐狸在冬天都是处于半冬眠模式，虽然小狐妖不是普通的狐狸但也继承了这一优良传统。
　　“唔……小梦呢？她不来吗？”
　　听到洛白的话靠在墙上的苏幼雪不由得一愣，接着立刻开口问道。
　　“那丫头一个人出去玩了……别用这种眼神看我，我没骗你，不信你自己等下打电话去问问。”
　　听到对方的问题洛白有些无奈叹了口气，而得到那个回答后苏幼雪脸上立刻露出了一副不信的神色，毕竟以杨寻梦那丫头的性格的确不像是会跑出去玩的类型，更何况是一个人……
　　“唔……对了小白，我们能去其他甜品店吗？”
　　见小狐妖的确没有骗自己苏幼雪脸上闪过一丝失落的神色，不过很快这丝失落仅仅维持了一瞬间就被那丫头丢到了脑后。
　　“嗯？可以倒是可以……店名叫什么，如果手机上收不到的话就不可以。”
　　听到对方的问题洛白随意点了点脑袋，说话的同时她也打开了手机的打车软件准备输入地址，而得到小狐妖的同意后苏幼雪也立刻报出了哪家咖啡厅的名字。
　　“不能乱摸的猫娘咖啡厅。”
　　“？？？”
　　…………
　　随着蓝色的轿车在校门口停下洛白带着苏幼雪一起上了车，虽然在听到那家咖啡厅的名字时感到有些不靠谱但小狐妖还是没有拒绝，毕竟猫耳女仆什么的可是平时看不到的风景。
　　随着汽车引擎发动那辆蓝色轿车很快便离开了学校门口，直到车身彻底在拐角处消失一个人影才缓缓从学校的保卫处走出。
　　这是一个看起来约摸十七八岁的少年，在他的身上穿着一件略显稀薄的灰色大衣，只不过这个少年双眼中却没有任何神色宛如一具行尸走肉。
　　这个家伙在走出保卫处后便直接来到校门口的位置，接着他便看向了那辆蓝色轿车离开的方向，脸上没有任何表情，而在他那无神的瞳孔深处，两团血色的微光正不停跳动着，仿佛随时会从眼眸深处跳出来一般。
　　“危险指数……超出预计水平，无法计算，建议立刻离开本寄宿区域……模拟遭遇战结果……胜率0.02%，模拟遭遇逃离结果……成功率24.03%……”
　　嘴里不断自言自语的念着，少年瞳孔深处那闪动着的血色光芒频率愈发加快，就连眼白的部分都被染上了些许血红，只不过不等他的自言自语一只纤细的小手就拍在了少年的肩膀上，接着一个有些不满的女声便在他的身后响起。
　　“你发什么呆啊？再不走哪家店就要关门了。”
　　在听到这个声音的瞬间，少年的身子便微微颤抖了一下，接着他眼中那两团血色的光芒便迅速隐没消失，待他转过脑袋时脸上已经带上了一丝歉意的笑容，双眼也重新露出了神色。
　　“抱歉抱歉，刚才不小心走神了……作为补偿今天的消费由来我出。”
　　看着那站在自己身后一副气鼓鼓表情的少女，少年说着双手合十做了个求原谅的姿势，与刚才那副行尸走肉的模样判若两人，而在听到他的话后少女才重新露出了笑容，说了句“这还差不多”后便走到了少年的面前。
　　看着对方的背影少年有些不解的挠了挠脑袋，他完全不明白自己刚才为什么会突然发呆，只不过这个疑问仅仅出现了一瞬间就被这家伙丢到了脑后，毕竟现在可是在约会期间，那些问题还是等回去再说吧。
　　这么想着少年快走几步跟上了少女的步伐，只不过他不知道的是，此时在自己的后颈处粘着一团芝麻大小的黑色物质，几根细小到人类肉眼无法看清的细线从那块物质中延伸没入他体内，而那些细线的目标则是人控制身体的中枢——大脑。
　　…………
　　“没想到……这个咖啡厅真的是那个名字啊。”
　　从车上下来的洛白看着眼前那挂在咖啡厅上的牌子，眼角的肌肉微不可查的抽搐了一下，而在她身边的苏幼雪则满脸都是兴奋的神色，在下车后便招呼着小狐妖向着那家咖啡厅跑去。
　　这家咖啡厅采用的明显是英国风的装修，棕色的木门上还有着一小块彩绘玻璃，只不过整个咖啡厅的墙壁都没有采用玻璃材质，因此在外面更本看不见内部的布置。
　　随着苏幼雪将木门推开店内的触铃立刻发出了清脆的响声，接着咖啡厅内几只身穿女仆装的猫耳妹子立刻发出了整齐的欢迎声，只不过看到这一幕后小狐妖的脸上立刻闪过一丝古怪的神色，因为……这几只是真的猫耳娘。

第一百九十六章——她不会硌吗？
　　“小白怎么样啊？这里的小姐姐都超级可爱的吧。”
　　咖啡厅角落的一个双人圆桌位上，苏幼雪看着坐在自己对面的小狐妖满脸都是得意的神色，在她的膝盖上则蹲着一只懒洋洋的玳瑁猫。
　　“嗯……的确挺可爱的。”
　　听到对方的话洛白的动作微微一顿，随后她的视线便从那些猫耳女仆身上扫过，嗯……一只寻灵期前期，两只化形后期两只化形中期三只化形前期，地上还有十来只凝丹开智期的，这规模已经可爱到能手撕一支不装备重火力的普通特种战队了。
　　“谢谢两位小妹妹的夸奖喵~你们要点什么吗喵？”
　　听着两人的对话，一只白色齐耳短发的猫耳娘笑着来到她们身边，在她的脑袋上还蹲着一只刚刚开智的小黑猫。
　　听到对方对自己的称呼洛白眼角的肌肉微微抽动了一下，但她并没有说什么，毕竟以小狐妖现在的实力配上老良给的那套隐秘气息的法门，别说是这群最强不过寻灵期的猫耳娘了，即便是那些执掌一方的玄冥期妖怪来了，都不太可能看穿她的身份。
　　“……给我一杯拿铁就行，幼雪你也别点多，吃不完浪费。”
　　随便点了杯咖啡后小狐妖的视线便从重新移动到了苏幼雪那边，而此时那丫头已经点了整整五样甜点，而且看她的样子还有继续点下去的趋势。
　　“放心啦小白，我一定可以吃完的！”
　　听到小狐妖的话，拿着铅笔的苏幼雪抬起脑袋得意的拍了拍自己的小月费群857;;6634.4!.2肚子，而考虑到对方当时在酒店吃自助早餐时展现出的食量，洛白犹豫了片刻后便不再说什么。
　　“喵~”
　　就在小狐妖考虑要不要拿本书打发时间时她感觉到腿突然一沉，低头看去便发现一只蓝灰色的小英短正蹲在自己的大腿上，一双古铜色的眸子正好奇的打量她。
　　“……”
　　面无表情的看着那只明显刚刚开智的小家伙，洛白抬手在对方的鼻子上轻轻点了点，而那只小英短也十分配合的蹭了蹭洛白的手背，嗯，卖萌功力一流。
　　“呀……小妹妹你很受猫咪的欢迎啊，我记得小安平时不太亲近陌生人的。”
　　看到这一幕站在餐桌边的那只白毛猫耳娘略带惊讶的张开嘴巴，对此洛白只是轻轻嗯了一声，毕竟她的吸猫体质也不是一天两天的事了，只不过这个体质似乎只对没到化形期的家伙生效。
　　待苏幼雪点完甜点后，那只白毛猫耳娘便带着那在七八样甜品上打了勾菜单向吧台那边走去，而小狐妖则靠在椅子上打量起了周围的布置。
　　和这家咖啡厅大门给人的印象一样，咖啡厅内的装潢也是采用古英式的装修风格，而且因为墙壁没有采用玻璃的关系，咖啡厅内照明全部由天花板上的一盏吊灯提供，暖黄色的灯光再配上周围那巴洛克风情的装修给人一种穿越到欧洲中世纪时期的错觉，在加上那几只身穿女仆装的猫耳娘更是有着一种不真实的魔幻感围绕在周围。
　　在某种意义上这也算是一种妖怪融入人类的方式吧？或许当妖怪的存在被人类熟知后这种类型的店铺会变得满大街都是。
　　看着那些身穿女仆装的猫耳娘们，洛白脑中突然冒出一个这样的念头，这种想法之前还在楚月曾经生活的小镇时小狐妖便产生过，只不过在那只蝶妖御姐的店中，工作的除了妖怪外还有着普通人，而这家咖啡厅中则全部都是妖怪。
　　无奈的摇了摇脑袋将那些想法丢出脑海，洛白抬手在自己大腿上蹲着英短脑袋上用力揉了揉，末了还掐了掐对方那肉肉的猫脸，惹得小家伙用力摇晃着脑袋。
　　自从与那个自称普弥斯的家伙打了一架后洛白便时不时会产生这种有关妖怪与人类相处情况的想法，之前在威尼斯时因为普弥斯将整座城市带到天空的关系，很多隐藏身份的妖怪都被迫暴露在普通眼中，毕竟在那种情况下很多实力较弱的超自然存在都会被逼变回原形，而那些普通人也自然知道了妖怪的存在。
　　只不够后面发生的事情小狐妖便不知道了，毕竟和普弥斯那种存在交手时分心存粹是找死的行为，但后来听莉斯的话得知，那些普通人明显的分成了几个派系，其中便有着接受妖怪存在的家伙……
　　“啧……我想这么多干嘛，又不关我的事，这些东西让那些闲着蛋疼的家伙头疼去好了，我只负责玩游戏。”
　　轻轻呼出了一口气，洛白说着直接将自己大腿上的灰色英短翻了个身，接着便在对方的肚皮上挠了起来，弄得那只灰猫满脸都是无辜的表情。
　　“小白……你怎么了？”
　　小狐妖对面，坐在椅子上等待甜点的苏幼雪看着洛白的动作忍不住问道，至于那只玳瑁猫此时已经爬到了那丫头脑袋上一副老身在在的样子。
　　“撸猫……”
　　听到对方的话洛白停下了手中的动作，接着抬起脑袋从嘴里吐出两个字。
　　苏幼雪，灰短：“……”
　　…………
　　提拉米苏、黑森林蛋糕、马卡龙、水果圣代……
　　看着苏幼雪面前摆着的七样甜品洛白极度怀疑那丫头会不会被甜死，换做普通的话吃一两样就差不多到极限了。
　　“唔！好七……摇摆医药赴瑶艾依欧啊？（小白你要不要来一口啊？）”
　　将一块蓝色的马卡龙丢进嘴里，苏幼雪的小脸上立刻露出了享受的表情，看的她脑袋上顶着的那只玳瑁猫抬起爪子拍了拍那丫头的小脸。
　　“把东西咽下去再说话……”
　　看着对方这幅表现洛白有些无奈的叹了口气，至于那些甜点……她是真的没有兴趣，女孩的甜食理论在她这完全发挥不了作用。
　　后仰靠在椅背上，洛白的视线扫过周围那些顾客不知在想些什么，而那被折腾了一阵的蓝灰色英短见状则顺着小狐妖的身子爬了几步，然后……开始踩奶。
　　“……你以为你是母猫我就不会打你了吗？”
　　看着对方的动作洛白脸上依旧没什么表情，而以那只灰短目前的智力显然无法理解小狐妖话中的意思，轻轻叫唤了一声后继续自己的踩奶大业。
　　“小白……她不会硌脚吗？”
　　洛白对面，看着那只蓝灰色英短的动作苏幼雪沉思片刻，接着这丫头咽下嘴中的黑森林蛋糕抬起脑袋满脸认真的问出了这个问题。
　　而听到这个问题的小狐妖立刻沉默了下来，下一秒那只蓝灰色英短便在空中划过一条完美的抛物线，向着那丫头的脸飞去。
　　无视掉自己对面那只被扑倒脸上的猫咪弄得手忙脚乱的蠢丫头，洛白放下手中的咖啡杯向一旁的书架走去，比起看手机她还是更喜欢看书这种符合周围环境的消磨时间方式。
　　“一个很好的咖啡厅，不是吗？”
　　就在洛白走到那个书架边时，一个同样在挑书的少年突然开口说道，而听到他的话洛白转头将视线从对方身上扫过，嗯，是个普通人。
　　“铁路低飞，这本书的内容还不错，要看看吗？”
　　见洛白没有说话少年也不在意，他抬手从书架上取过一本书递到小狐妖面前笑着问道，而光看那本书的崭新程度便知道没多少人看过，不过考虑到这本书的名字没人看也算是正常。
　　“不了，我只是看着打发时间而已。”
　　轻轻摇了摇脑袋，洛白说着随手从书架从取出一本白色封皮的书页，随后便转头向自己的位置走去，在拿书之前她并没有刻意去进行挑选，而这正是小狐妖的看书方式，只要拿到的书不是与自己的画风差别太大她便会看下去。
　　“……妖怪……修士……还是普通人？嘛，算了。”
　　看着洛白离去的背影少年低头自言自语的说着，不过很快他便将这些事情抛到脑后，将手中那本书塞回书架，他学着小狐妖的样子随意从里面抽出一本黑色封面书籍……《面具》。
　　七盘甜点，这个量换做普通人绝对不可能轻易吃下去，毕竟无论哪一样中的含糖量都不是开玩笑的，而苏幼雪那丫头在吃这点上绝对不是普通人级别的，在将那七份甜点全部吃下后她的脸上还带着一副意犹未尽的表情。
　　“……还要吃吗？”
　　看着对方面前摆着的五个盘子与两个杯子，洛白试探着问道，而听到小狐妖的问题后苏幼雪十分认真的思考了片刻才有些遗憾的摇了摇脑袋。
　　“还是不要了……晚上回去还要吃饭的说，如果吃太多的话就吃不进去了，会被骂的。”
　　“你还真能继续吃啊……”
　　听到对方的回答后洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，她觉得自己以后可能需要对这丫头重新进行定位，比如身体某个器官可能不是正常人范畴的小丫头……
　　就在洛白思考那些问题的时候她口袋中的手机突然响了一声，拿出来后便看见小萝莉发来的一条短信，内容则是让她回去时顺便去超市买一些海鲜，今晚要吃海鲜锅。
　　“走吧，回去记得把寒假作业写了，至于不会的全部写完再来找我。”
　　随手回了条短信后洛白便将手机收回口袋，而听到她的话原本还一副满足表情的苏幼雪瞬间就萎了下来，看来作业什么的的确是学生的大敌之一。

第一百九十七章——重现
　　“欢迎主人下次光临喵~”
　　付过钱后洛白便和苏幼雪一起离开这家猫娘咖啡厅，在临走前那些猫耳娘们还卖萌般的说出了那句女仆工作用语，如果小狐妖此时还是前世那位老大叔的话估计会瞬间沦陷。
　　其实能在芓萱市开这么一家由纯妖怪组成的咖啡厅，这家咖啡厅的主人也不会是什么简单角色，毕竟以对方的实力虽然达到独占一块区域的水准，但想建立那种店铺还是差了些的，这么看来芓萱市里因该还有其他寻灵期的妖怪在支持这家咖啡厅。
　　想到这里洛白突然想起自己刚来这座城市时发生的事情，那个时候她还特地去“拜访”了一下学校那片区域的霸主，虽然当时那家伙没什么恶意但怎么说两人也是打了一架……要不以后找时间再去拜访一下？
　　“就送到这里了，等下我还要去超市买东西。”
　　轻轻摇了摇脑袋将那些乱七八糟的念头丢出脑海，洛白看了眼面前的十字路口对身旁的苏幼雪说道。
　　“好~那小白下次再见~”
　　听到小狐妖的话苏幼雪轻轻点了点脑袋，对着洛白的挥了挥手后便沿着街道向右边走去，而小狐妖则站在原地一直看着那丫头拐过一条拐角后才转身向着超市走去。
　　芓萱市作为半个旅游城市，里面的各种市场自然不会少，只不过比起那种占地面积让人怀疑设计师想把人活活累死的大商城，洛白更喜欢去那些规模中规中矩的超市，毕竟日常生活中所需要的东西在那种超市中都能买到，完全没有必要去那些大商城遭罪，其实如果可以的话小狐妖都想直接去便利店解决这类事情。
　　…………
　　虽然还是假期期间但时间才刚过五点，因此超市中的人虽然比平时要多但并没有到那种夸张的水平。
　　手中提着一个小篮子，洛白来到超市的水产区后便向着买大闸蟹的地方走去，毕竟那东西可是海鲜锅的重点，除此之外便是海虾海鱼以及一些贝类。
　　“猜猜我是谁~”
　　就在小狐妖将买好的大闸蟹放进篮子中时，一双白皙的手突然从身后伸出捂住了她的眼睛，而感受到这双手的主人后洛白脸上立刻露出了一丝惊愕的表情。
　　“梦铃你……没事？”
　　挣开那双捂着自己眼睛的手，小狐妖看着自己身后站着的高挑黑发御姐，语气中带着一丝惊愕。
　　“……为什么我要出事啊……半个多月不见你就用这种方式打招呼吗？”
　　看着小狐妖脸上那诧异的神色江梦玲嘴角的肌肉微微抽搐了一下，如果此时站在她面前的不是这只小狐狸她已经一拳轰上去了。
　　“咳咳……这边聊。”
　　听到对方的话洛白也知道自己刚才的情绪有些乱了，轻咳了一声后便向着水产区外走去，而同样拿着一个购物篮的江梦玲见状也猜到对方有话要和自己说，见周围见没人注意这边后便快步跟了过去。
　　洛白选择谈话的地方是超市的安全楼梯，这个地方虽然平时也对外人开放但并没多少人愿意过来，毕竟这里常年只有几盏应急灯亮着，给人一种怪异的阴森感，只不过这种感觉对妖怪来说并不算什么。
　　随手布下了一个结界后洛白便将之前发生的事情说了出来，而听了她的话后江梦玲也明白了是怎么回事。
　　“连续失踪十几个妖怪么……平时没怎么去【里世界】看，这我倒不是很清楚。”
　　摸着自己那光洁的下巴，江梦玲若有所思的自言自语着，末了像是想起什么般突然抬头问道：
　　“那你又为什么觉得这些失踪事件是那个东西干的？也有可能是那些修士干的啊？毕竟那些家伙疯起来什么都做的出来。”
　　“……直觉，只不过主要还是突然联系不上你了，所以我才会那么猜测。”
　　听着对方的话洛白赞同的点了点脑袋，随后又有些无奈的看向对方，毕竟如果不是那家伙突然失联自己也不会往那个方向猜测。
　　“这个啊……嘛，虽然不知道你的猜想有没有问题，但有一点你还真没有没猜错，那个东西重新出来了。”
　　听了洛白的话江梦玲有些尴尬的挠了挠脑袋，不过很快她脸上的神色便严肃了起来，而听到对方后半句话小狐妖的眼睛顿时微微眯起，漆黑的眸子中也闪过一丝晶莹的琥珀色。
　　“这件事本来之前就打算和你说的，只不过前几天你在国外联系不上才拖到现在……大概在几天前我在路上感觉到了那东西留下的印记，然后我便和之前一样顺着那味道找到了那个怪物，只不过那东西并不是我们之前找到的哪一只，毕竟对方表现出的实力和之前那个完全不是一个层次上的，如果不是我跑的比较快估计就交代了，而手机也是那个时候丢的。”
　　看着自己面前的小狐妖，江梦玲说着抓住自己的衣服下摆向上轻拉，接着那没有一丝赘肉的白净小腹便出现在了洛白面前，而在小腹偏左的位置有着一条近乎要将她分成两半的巨大伤疤，虽然妖怪的自愈能力普遍较高但这样的伤势也不是一天两天能恢复的。
　　“然后就是一个好消息和一个坏消息，好消息是那东西虽然重伤了我但我也给他留了一些纪念品，如果那些失踪事件真的是那东西干的估计是打算快速恢复，而坏消息是……你的猜想成真了，那东西可能是群居的。”
　　重新将衣服放下，江梦玲看着脸色已经开始认真起来的小狐妖语气略带凝重的说道。
　　“看来今晚那个烦的要死还不知道有没有意义的会议真要去看看了……你要来吗？”
　　“嗯……我也去听听吧，如果真的是那东西干的那我们之前得出的情报也不用隐瞒了。”
　　面对洛白的询问江梦玲略微思考了片刻后便点了点脑袋，毕竟那种东西在这个城市出现她怎么说也必须要插手，毕竟她也是芓萱市几片区域的霸主之一。
　　“行……晚上见。”
　　见对方同意下来洛白便轻轻点了点脑袋，而江梦玲则像是想起什么般从口袋中摸出一个便签，写了个号码后递到了小狐妖手中。
　　“那我先走了，等下还有些事，便签上那个号码是酒店大叔的，如果你以后又联系不上我就直接找那个大叔吧，别直接当我死了，对了，我卡还没补好，等手机买来了再给你发消息。”
　　待洛白将便签收下后江梦玲调侃着拍了拍对方的肩膀，随后便向着安全楼梯外走去。
　　“群居的么……”
　　看着自己手中的便签洛白轻轻呼出一口气，将那个号码存进手机后她同样走出安全楼梯重新向着水产区走去，毕竟还有些菜没有买好。
　　…………
　　当小狐妖提着一个大袋子回到家中时天色已经暗了下来，一走进客厅便嗅到了厨房那边传来的香味。
　　“小白你回来啦，先去休息一下吧，等一下吃饭的时候我会叫你的。”
　　见洛白来到厨房门口，围着围裙的小萝莉立刻跑到了她的跟前接过那装了一大堆水产的购物袋，接着便跑回灶台的方向和梦凡一起处理起那些海鲜，而站在厨房门口的小狐妖见没有自己能插手的地方便重新回到客厅中躺在了沙发上。
　　“啊……被养成废人了。”
　　随手将身上的衬衫脱下丢到一边，洛白抬手抓过趴在沙发背上打瞌睡的秦雨感叹了一句，在得知那只妖怪御姐没事后她便直接放松了下来，至于剩下的那只怪物平时多注意一些就是。
　　“你不一直是个废狐么？”
　　看着洛白这幅样子，躺在笔架上的老良有些无语的抖了抖笔身，自从那只幽灵妹子越来越像正规女仆后这只狐狸的自理能力便直线下降，到了现在就差让人为她吃饭了。
　　“怎么啦，被美少女和小萝莉包养什么的这可是无数人的梦想啊……对了，有些事情和你说，关于神的。”
　　躺在沙发给秦雨顺毛的洛白像是想到了什么般抬头看向老良，随后她便将在威尼斯时发生的事情大致说了一遍。
　　“你真的是走到哪里事情跟到哪里啊……连古神复苏这种事情都能被你遇上，虽然只是一个刚刚踏入仙路不久的小鬼但那也是真仙啊。”
　　三分钟后，听完洛白的叙述老良有些无奈的叹了口气，至于惊讶什么的……他已经麻木了。
　　“不过你估计没有杀掉他，毕竟再弱也是踏上仙路的存在，你没有将他的仙魂摧毁那家伙迟早会重新复活，只不过这最快也要上千年的时间，而且即便复活境界也不会再是仙路上人。”
　　“没死啊……算了，千年什么的就算复活也不关我的事了，那个时候估计灵气都不知道回归多久了。”
　　在听到那只毛笔精的第一句话时洛白的动作猛地一顿，脸上的神色也变得有些难看，只不过听了对方后面那段话后她才长长松了口气，但两人都不知道的是普弥斯已经真的死了，就算再过几千年也复活不了。
　　“嗯……以你的资质如果灵气回归千年时间怎么也该封圣了，如果勤奋些的话破圣都可以。”
　　听到洛白的话老良有些无奈的点了点脑袋，至于后半句话……小狐妖只当自己没听见，让她努力修炼什么的还不如期待她会主动卖萌呢。

第一百九十八章——会议（上）
　　漆黑的夜色逐渐占据了整片天穹，夕阳洒下的余晖也渐渐被银色的月华所取代，而随着芓萱市中各条街道的灯光亮起人流连也随之增多，在商业街等地方的人流量甚至超过了白天，不过这种情况在芓萱市这样的旅游城市中并不罕见，更何况现在还处于寒假期间。
　　也许是因为今天刚从国外回来的关系，在吃完饭后楚月便和洛白一起窝在了沙发上看电视，并没有和以前一样先去洗澡。
　　“小白。”
　　看着电视台上的节目楚月突然偏头向身旁的小狐妖看去，而此时半妖形态的洛白正靠在她的肩膀上，一副昏昏欲睡的表情，在听到对方的话后只是轻轻应了一声没有睁开眼。
　　“电视上说动物的**期都是在春天，如果不给她找交配对象的话唔……”
　　手中抱着那软绵绵的狐狸尾巴，楚月看着身旁的小狐妖满脸都是认真的表情，只不过她的话才说了一半就被洛白抬手捂住了嘴巴。
　　“我不是普通的狐狸所以不会出现这种情况。”
　　感受着自己手心传来的柔软，洛白看着小萝莉的眼神显得有些无奈，而听到她的回答楚月则轻轻眨巴了一下眼睛，不知是不是错觉，从对方的眼神中小狐妖看出了一丝……可惜的神色？
　　“总之……不要把动物世界里讲的东西往我身上套，虽然我外形是狐狸但本质上还是有很大的差距的。”
　　有些无奈的收回手，洛白说着坐直身子伸了个懒腰，原本产生的一些睡意被对方这么一个问题直接打消了。
　　“但……小白你也是有掉毛的呀？前几天才结束，和电视里说的周期一样。”
　　面对小狐妖的解释楚月有些不解的歪了歪脑袋，而听到对方的话洛白脸上的表情微微僵了僵，随后看着楚月的眼神变得有些不善，下一秒……
　　“啊！小白你干什么！不能挠那里啊！哈哈哈……快停下来啊！”
　　看着沙发上那闹成一团的两只小萝莉，某支毛笔精表示：百合什么的果然最棒了，特别是百合的对象还是两只萝莉的时候。
　　…………
　　十分钟后，洛白从沙发上下来稍微整理了一下自己那有些凌乱的衣服，而楚月则满脸潮红的躺在沙发上，小嘴微张喘着粗气，再配上那身有些凌乱的衣服一股糟糕的感觉扑面而来，然而那丫头只不过是被挠了痒痒而已。
　　“我出去一趟，回来的时候可能有些迟，你到时候先去睡觉不用等我。”
　　摸出手机看了眼上面显示的时间，洛白说着看向那还躺在沙发上的小萝莉，而听到自家小狐妖的话楚月只是抬起手轻轻晃了晃，这丫头现在已经被弄得没有力气说话了。
　　看着对方这幅样子洛白脸上闪过一丝淡淡的笑意，随后便转身向着客厅外走去，在来到客厅出口时还习惯性的拿过那顶挂在墙壁上宽大鸭舌帽，很快走廊的方向便传出房门开关的声音。
　　离开房子后洛白并没有直接向妖盟支部的方向出发而是摸出手机发了条短信，没过多久远处便出现一盏明亮的车灯，随后便是一阵有些夸张的发动机响声，下一秒江梦玲那辆明显经过改装的摩托车便以绝对会违反交通规则的速度来到了她的面前，最后还来了个漂亮的甩尾急停。
　　“OK，上车吧。”
　　推开脸上的防风眼镜，那只妖怪御姐看向身边站着的小狐妖抬手比了个大拇指，而洛白看着不远处地上的两条车胎印，突然觉得让对方来接自己是个错误的决定……
　　…………
　　夜晚的芓萱市十分热闹，只不过这个热闹只是相对而言的，像是贫民区这类地方依旧和平时没什么区别，而妖盟支部所在的那条街道显然便是几个冷清的地点之一。
　　“呃啊……这感觉……比开【虚行】还上头。”
　　摩托车刚在妖盟支部的小巷口停下，洛白便立刻从车上跳下扶住了一旁的墙壁，脸色显得有些苍白，如果不是她的体质在那撑着估计已经吐出来了。
　　“你不行啊……明明实力强的不像话怎么就晕车了呢。”
　　将摩托车的锁锁上，江梦玲看着那扶着墙壁面色苍白的小狐妖摇了摇脑袋，一副“少女你修行还不够”的表情。
　　“我觉得实力再强也撑不住你把车直接开到天上去。”
　　擦了擦自己的嘴角，洛白抬头看了眼不远处某栋高楼墙壁上的车胎痕迹，嘴角的肌肉微微抽搐了一下，那个地方距离地面至少有二十米的距离，天知道这只妖怪御姐当时为毛会想开上去，只不过面对她的吐槽那家伙丝毫没有自觉。
　　“算了……我们走吧，现在那个什么会议差不多该开始了。”
　　无奈的摇了摇脑袋，洛白说着起身向着那条小巷内走去，而江梦玲则无所谓的跟在她身后，很快两人的身影便消失在这条普通人无法观测到的小巷中。
　　走进小巷后两人很快便来到了那个陈旧的自动售卖机前，验证过妖力后路口打开，顺着那条长长的楼梯他们来到了芓萱市妖盟支部的总大厅，只不过刚一来到这里洛白便被里面的景象震的微微一愣。
　　在来到这座城市后洛白虽然不是经常跑到这里但也来了七八次，但没有一次出现眼前这种情况，此时在小狐妖眼中妖盟支部的大厅中至少汇聚了五六百只妖怪，这还是不算那些站在大厅外的家伙，洛白估计此时整个芓萱市中有大半的妖怪都来到了这里。
　　“那个……你是洛白小姐对吧？”
　　就在小狐妖看着大厅中那些妖怪时一个声音在她身边响起，随着洛白转过脑袋一个侍者打扮的小兔妖便在她眼中出现，而见小狐妖点头那只兔耳娘便立刻接着说道：
　　“请去405一趟，沫鵺小姐找您有事。”
　　“沫鵺……谁啊？”
　　听着对方口中那个有些熟悉的名字洛白微微一怔，只不过想了好久她还是想不起来这个名字的主人是谁，而在小狐妖的身边，江梦玲在听到那只兔耳娘说出那个名字后脸上立刻露出了惊讶的神色。
　　第一百九十九——会议（中）
　　洁白的墙壁上挂着如同从神话传说中摘录下来的奇幻画卷，而事是上这些图画……真就是从网络上下载过来的图片，这是某支部盟主在得知请画师画壁画要花费的价格后给出的法子，其中甚至还有着某部电影的截图。
　　“这些家伙就不能把水印去掉么……”
　　打量着那些挂在墙壁上的壁画洛白有些无奈的叹了口气，同时她的脚步也在一扇棕黄色的木门前停下，在这扇木门的边上还挂着一个铁牌，上面写着405三个数字。
　　几分钟前在经过某只兔耳娘侍从的提醒洛白才想起沫鵺是谁，那家伙正是小狐妖名义上的“引路人”，只不过除了一开始在审核时见过那只颓废萝莉外洛白便再也没见过那家伙，而对方也从来没有主动联系过小狐妖。
　　因此到了现在这只狐耳萝莉已经差不多将对方的存在给忘了，而405寝室她在严格意义上也不算是第一次来了。
　　早在妖力等级审核的时候小狐妖就来过这间宿舍，只不过那个时候她过来的目的是将某只在外面睡着的小萝莉抱回来。
　　“希望这次是真的有事情吧……”
　　抬手握住木门的把手，洛白想到上次自己将对方抱回来后那家伙提的要求有些无奈的叹了口气，同时她的手腕扭动轻轻将房门推开走进了房间。
　　依旧是那乱到让人怀疑这地方被数百只二哈撒欢过的房间，依旧是那一大群不知从什么地方来的猫咪，唯一的区别就是此时在那张被衣服淹没的床铺上躺着一个小小的身影。
　　“……找我过来有什么事？”
　　看着床铺上躺着的小萝莉，洛白随后将房间中的灯打开，因为那突然变亮的环境房间中那些猫咪的瞳孔纷纷收缩了一下，而躺在床上娇小身影也微微动了动，将一只手抬起遮住了自己的眼睛。
　　“唔……帮我……穿衣服……起床失败……三次了。”
　　依旧那有气无力的声音，依旧是那扑面而来的颓废感，在听到对方话的瞬间饶是小狐妖也不由得微微抽了抽嘴角，如果可以的话她绝对会立刻转身走人，只不过这一次她还有些事情想要问对方。
　　“最后一次……这绝对是我最后一次帮你干这种事情，如果还有下次的话我丫就去申请换‘引路人’。”
　　深深吸了一口气，将心中那股郁闷压下后洛白来到了床边，接着她便随手在床上挑了一件白色衬衫打算给对方换上，只不过就在这时小狐妖却发现了一丝不对近：她，看不透那家伙。
　　自从境界提升到寻灵期以来洛白的感知便得到了极大的强化，即便是那些实力达到大妖层次的家伙也经不住她的探测，唯有那些妖王级的存在她才会看不出深浅，但即便是这样小狐妖依旧能察觉出一些基本的信息，比如那些家伙身上散发出来的危险气息，可眼前这只小萝莉她却看不出任何东西，如同是一个普通小萝莉一般。
　　要知道，即便是在泰山时面对那只巨大魔神与威尼斯面对踏上仙道的普弥斯时她都能看出一些信息来，向这种看不透的感觉她自从晋升到寻灵期后就只见过三人，除了眼前这只小萝莉外便是那个被魔神称为寻道老头的老者，至于剩下那个……就是家里那支无良萝莉控毛笔精。
　　但问题是上次她看见沫鵺的时候并没有这种感觉，虽然当时小狐妖修为没有现在高但也达到了寻灵期，可现在……
　　摇了摇脑袋将那些乱七八糟的想法丢出脑袋，洛白看着眼前那丝毫没有防备小家伙抬手将对方从床上扶起，而沫鵺也顺着小狐妖的动作坐起，丝毫不在意自己的身体全部暴露在空气中。
　　…………
　　“想不到传说中的告死鸟竟然是那只小狐狸的引路人啊，难怪那家伙的实力会这么强。”
　　会场的一张酒桌上，江梦玲放下手中的酒杯忍不住发出一声感叹，而坐在她对方的则是一个看起来不过十五六岁的少女，在对方的脑袋上还有着两个圆圆的耳朵，配上那双有些透着机灵劲的眼睛给人一种古灵精怪的感觉。
　　“不不不，根据我的情报显示告死鸟大人从来没有帮过你那个朋友，而且在加入妖盟的时候你哪位朋友的实力就已经达到寻灵期了。”
　　听到对方的感叹那顶着一对圆耳朵的少女立刻摇了摇脑袋，晃悠着手中的橙汁脸上露出一抹得意的神色，毕竟这些消息除了她之外可没多少人知道。
　　“啧啧啧……物以类聚啊，强的离谱的家伙果然容易聚集到一起。”
　　见对方没有说下去的打算江梦玲也没多问，毕竟这些情报可是对方的重要资金来源，能免费告诉自己这么多已经是很好的了。
　　“梦铃，这是你的熟人吗？”
　　就在两人闲聊的时候一个声音在那少女身后响起，接着也不等对方做出反应手里提着一只体型比自己小一号萝莉的洛白便来到了两人身边，看了眼那坐在江梦玲对面的少女后小狐妖便将手中的沫鵺丢到了一张空着的椅子上，而她自己则坐到了仅剩的一张空位上。
　　“来洛白，我给你介绍一下，这是整个华夏最有名的情报商人阿莫，你以后如果有什么想要知道的信息就直接找她吧，虽然这家伙是个奸商但情报的真实性却是可以保证的。”
　　待洛白坐下后江梦玲便开口介绍道，而对于她口中说出“奸商”两字阿莫并没有反驳，反而在脸上露出一丝得意的神色，毕竟对有些商人来说这个词反而是夸奖的意思，而那位少女显然就是这种类型的商人，见状小狐妖般抬手与对方轻轻握了握，这样算是认识了。
　　“对了洛白，沫鵺大人找你有什么事吗？方便透露一下不？”
　　待两人互相认识后江梦玲再次开口问道，毕竟对于那位传说中的人物她还是很感兴趣的。
　　“嗯……你问她本人吧。”
　　听到对方的问题洛白沉默了片刻，随后便抬起下巴向那只小萝莉的方向示意了一下，而听到她的话两人都转头看向那散发着一股颓废气息的小女孩，然后……
　　“……今天好像不是四月一号吧？”X2

第两百章——会议（下）
　　今晚的芓萱市妖盟支部大厅比以往要喧闹了不少，而这一切都归功于那道发给所有妖怪的紧急召集令，它几乎让这座城市中的八成妖怪都聚集到了这里，至于剩下的两成要么是在其他城市无法赶回，来要么便是有急事缠身无法响应召集令，但即使是这样聚集在此妖怪还是将整个大厅给挤满，剩下的只能跑到其他楼层的走廊上进行等待。
　　在这样的情况下能占据一张桌子便成了实力的象征，在这座妖道混杂的都市中想做到这一点至少要拥有化形后期乃至带巅峰的实力才行，而至于那些寻灵期的存在自然都能在大厅中获得一席之地，就比如某只狐耳萝莉与妖怪御姐。
　　“没想到传说中的告死鸟竟然……竟然是这样的。”
　　大厅的一张四人桌旁，看着那坐在椅子上散发出惊人颓废感的沫鵺，江梦玲脸上的表情显得十分愕然，这话如果放在以前她是绝对不敢当着对方的面说的，只不过现在……面对这样一只颓废萝莉请原谅她实在无法产生任何敬意。
　　而至于那个被称作阿莫的少女，她的脸上虽然同样露出了惊愕的情绪但并没有开口，只是不停打量着那只靠在椅子上的小萝莉。
　　“抱歉……让你们……失望了……”
　　或许是察觉到两人的情绪变化，靠在椅子上散发出颓废气息的沫鵺有些无力的抬手挥了挥，末了还顺便拿过桌子上一杯未喝完的啤酒往嘴里倒去。
　　“……梦玲，你们刚才说的告死鸟是什么，指的是那丫头吗？”
　　看着对方那副样子洛白感觉自己的太阳穴有些微微发疼，随后她便果断转头看向坐在自己身边的江梦玲，来了个眼不见为净，而且听对方之前的话因该是知道一些沫鵺的事情，这让小狐妖难得的产生了一些兴趣。
　　“嗯？洛白你不认识……也对。”
　　听到洛白的询问江梦玲几乎是下意思的开口反问道，只不过她的话只说了一半便想起这只狐耳萝莉之前连听到“沫鵺”这个名字后都没想起对方，只能无奈的将后半句话咽了回去。
　　轻轻的叹了口气，江梦玲看着坐在自己身旁的小狐妖便打算给对方科普一下这些“常识”，只不过就在这时围在她们身旁的那些妖怪发出了一阵骚动，紧接着大厅前方的柜台位置便走出三个人，其中一个正是打电话给小狐妖的楚问仙。
　　除了那只非酋妖怪御姐外剩下的两人都是男性，其中一个留着夸张飞机头的西装男正是芓萱市妖盟盟主，至于剩下的则是一个看起来有些邪性的男性中年人，在他的身上穿着一件宽大的紫色长袍，只不过这家伙的眼神中却透着一股毫不掩饰的不屑。
　　“虚子龙……这家伙为什么会跑到这里来？不对，因该说为什么总部那边会派这种家伙过来？”
　　在看到那个身穿紫色长袍的男人时阿莫便直接皱起了眉头，脸上更是闪过一丝不快的情绪。
　　“阿莫，你认识这家伙？”
　　见对方这幅样子江梦玲不由得微微一怔，毕竟在她的记忆里自己的这位朋友可是能和那些修士谈笑风生的存在，毕竟对她来说所有人都能是生意对象，像这种看到后直接露出不快表情的情况还是第一次发生。
　　“嗯……以前和那家伙一起行动过，实力因该是玄冥三重，只不过这家伙……说好听点是耿直，说难听点就是一根筋没脑子，心里想的东西直接放到脸上根本就不会藏事。”
　　听到自家好友问话阿莫有些无奈的摇了摇脑袋，随后便果断将视线从讲台上移开，毕竟那种性格的人对她这种情报商人来说实在是喜欢不起来。
　　“玄冥期么……随便了，如果打扰到我的行动直接打一顿就是。”
　　听着两人的对话洛白有些无所谓的耸了耸肩，而对于她的这句话江梦玲与阿莫也没有当真，毕竟在进入玄冥期后每一个境界都有着巨大的差距，如果对方只是初入玄冥期的程度那她们还能相信小狐妖可以打赢，但玄冥三重……这差距已经不是一般的大了，因此两人也只是当洛白在开玩笑调节气氛，而小狐妖也没有解释的打算。
　　“各位，我相信你们现在或多或少都知道这次紧急召集令发动的原因了，没错，我这次召各位正是为了解决那数量不断增多的失踪事件，而这位虚子龙先生则是妖盟总部派来支援我们的人，相信在他的帮助下我们一定能很快将这起事件解决，同时我也希望各位……”
　　见其余的妖怪们将视线集中在自己身上，那个飞机头盟主立刻开口说道，而他的声音明显是经过了法术的加持，清楚的在每一个人耳边响起，只不过对于那走过场般的开开场白洛白并没有什么兴趣，在听了十几秒后便兴趣缺缺的收回了视线。
　　“这种传统的开场白……看来那些家伙自己也没能掌握多少情报，这次算是白跑了。”
　　见另外两人将视线移动到自己身上，洛白直接后仰靠在了椅背上，而听到小狐妖的话江梦玲脸上则露出一丝无奈的苦笑，毕竟两人这次来的目地便是为了看看能不能找到对应信息。
　　和小狐妖猜测的一样，在说完那客套到所有人都能听出来的开场白后，那个飞机头盟主便说起了妖盟总部给的指示与自己安排的一些计划，只不过这些东西都与洛白无关就是了，至于有关这个事件的情报更是连提都没有提一下，这让小狐妖在对方说道一半的时候就产生了要离开的想法，如果不是江梦玲拦着估计这只狐耳萝莉已经闪人了。
　　就在洛白开始有些不耐烦的时候她的手机突然响起了短信提示音，点开后便发现是楚问仙发来一条短信，其中还附带了一个视频文件。
　　【乖乖坐着别动，等会议结束了我有事找你，那个视频是我们掌握的唯一资料，别传出去。】
　　点开消息后洛白便看到了这条短信内容，这让她的脸上闪过一丝意外的情绪，随手在周围布下一个认知错位的结界后，小狐妖便打开了那个附带的视频文件，而在看到视频内容的瞬间洛白的瞳孔便猛地收缩了一下。

第两百零一章——视频文件
　　不大的手机屏幕中播放着一段有些模糊的视频，从视频的模糊程度来看这段录像并不是监控拍摄的，毕竟在这个世界即便是小城市监控都能清楚的将你脸上每一根毛发清楚拍摄出来，更何况是芓萱市这种准一线城市，因此录制这段视频的估计是那些比较粗糙的术式，但即便是这样要看清人脸还是足够了。
　　视屏的背景是一条小巷深处，只不过这个地方并不像其他小巷般脏乱反而透着一股整洁的感觉，不过当这种整洁感出现在一条小巷中时，不但不会让人感到舒适反而会产生一种古怪的不适感。
　　随着视频的继续一个身穿白色休闲服的少女来到了这条小巷中，如果是在现实洛白一眼就能看出对方究竟是普通人还是超自然生物，但这只是视频，只不过因为这个视频被楚问仙称作唯一的证据，小狐妖猜测这个少女便是那上百个消失的妖怪之一，不过接下来的内容让她直接否认了这个念头。
　　走进小巷后少女便来到了手机屏幕中间的位置，随后她抬起脑袋嘴巴一张一合似乎在说着什么，只不过洛白并不懂唇语因此不知道对方在说什么，在那个少女讲话说完的瞬间一个漆黑的身影突兀的出现在她的身后，而在看到那个身影的瞬间洛白便察觉到了对方的身份……一只妖祸。
　　那只妖祸的出现显然没有出乎少女的预料，只见她转身面对对方脸上露出些许愤怒的表情，接着两人便开始交流了起来，而随着交流的继续那名少女脸上的愤怒情绪也变得愈发剧烈。
　　看着这一幕盯着手机屏幕的洛白微微眯起了眼睛，因为她从对方的眼神中看到了除愤怒之外的另一种情绪，那是失望，只不过这个失望针对的并不是某一个人或一件事情，而是一种更加庞大的东西……
　　随着两人争吵的继续那只妖祸的脸上也露出了不耐烦的神色，最后那家伙看着眼前的少女吐出了一个简短的词语，而听到那个词语后少女的身子剧烈颤抖了一下，随后她脸上那愤怒的神色迅速消退，取而代之的则是一种冷漠，看着那只妖祸的眼神也变得如同看待一具尸体一般。
　　见少女露出那副表情，那个妖祸似乎察觉到了什么般的后退了一步，脸上也露出了警惕的神色，而那名少女脸上依旧是那副冰漠的表情，最后她张嘴说了一句话，接着也不等对方做出反应，在少女话音落下的瞬间一道模糊的黑影便略过手机屏幕，因为速度太快的关系甚至让视频出现了因为帧数不足而导致的卡顿。
　　在那道黑影略过后那个妖祸的脑袋便立即不见了踪影，而他倒下的身体则被一双漆黑的爪子抓住，然后那道黑影便抱着对那具妖祸的尸体一顿啃咬，溅出的鲜血甚至染红了手机屏幕中的半条小巷，而那个黑影正是洛白之前见过的那种漆黑怪物。
　　只不过这些内容最多让洛白的内心泛起一丝不大的涟漪，真正让小狐妖变色的是后面的内容。
　　手机屏幕内，那个少女看着那漆黑怪物咀嚼妖祸尸体的样子脸色十分平静，丝毫没有为这血腥的景色动容，随后她微微低下脑袋嘴里轻轻呢喃着吐出了三个字，而这三个字的嘴型让小狐妖产生了一丝不妙的熟悉感。
　　洛白抬手将视频的进度条向前移动了一些，随后再放大屏幕仔细看着对方的嘴型，自己的嘴巴也跟着做出相应的动作，这样重复了三四十次后洛白终于根据这个嘴型念出了三个能连贯在一起的字：
　　杨寻梦。
　　“洛白？你去哪里？”
　　妖盟支部大厅中，正听着那个飞机头盟主讲述今后安排的江梦玲察觉到身旁的动静，不由得转头看去，随后便看到那只小狐妖脸色难看的跳下椅子，这让妖怪御姐有些无奈的开口问道，她还以为那只狐耳萝莉又产生直接回去的念头了。
　　“厕所。”
　　面对对方的询问洛白只是简单的吐出了两个字，接着她也不再理会身后的江梦玲径直向着大厅外走去，而对方见小狐妖并没有向着妖盟出口方向走去便不再继续询问，至于其他妖怪虽然对小狐妖的行为感到惊奇，但因为对方那寻灵期巅峰的实力也不会说什么，只是默默给洛白让出了一条路。
　　“那丫头……搞毛线啊……”
　　大厅前台的位置，站在飞机头盟主身后的楚问仙见洛白起身不由得微微皱起眉毛，但她现在的情况并不能直接追过去，只能有些无奈的嘀咕了一句，不过这也是因为小狐妖没有向出口走的关系，不然她绝对会冲过去把对方拦下来。
　　另一边，洛白根本不知道也不想知道那些家伙在想些什么，她在走进妖盟厕所后便直接进入了一个隔间，随后便摸出手机拨打了一个号码，接着是等待对方接听。
　　“小白……这么晚打电话给我干什么啊？”
　　手机另一头，在接通小狐妖的电话后那边传出一个有些迷糊的声音，显然是刚刚睡下不久。
　　“现在刚刚九点……算了，不说这个，寻梦你现在在那？”
　　听到对方的声音并没有异常洛白才轻轻松了口气，虽然她在对方身上布下了预防意外的术式但直到现在小狐妖才算真正放下心来。
　　“唔……我现在在苏州……小白怎么了嘛？”
　　听到小狐妖的问题电话那头杨寻梦不由得有些奇怪，毕竟在几个小时前洛白刚给她打过电话，而杨寻梦也能听出洛白语气和平时有些不一样。
　　“没……寻梦，我现在有些话要和你说。”
　　轻轻呼出一口气，洛白说着推开厕所隔间的门向外走去，接着她说道一半的话便直接顿住了，脸上的表情也变得有些僵硬，因为她在这里发现了一个绝对不会在女厕所出现的东西。
　　看着厕所墙壁上那几个被隔板隔开的小便池，洛白心里简直哔了秦雨了，因为身体构造的关系她重生到现在就没去过几次公共场合的厕所，因此在刚才那种有些焦急的情况下小狐妖直接按前世的情况走进了男厕，然而这还不是最刺激的，最刺激是……这里丫的还有人。

第两百零二章——多方势力
　　齐沫是一只年仅四十的犬妖，这个岁数如果放在人类中那绝对算得上中年了，但放在动辄几百岁的妖怪中他的人生之不过才刚刚起步罢了，只不过因为在人类社会中生存的缘故，他的生活自然需要向人类靠近，因此他现在的工龄也超过了十年，而且凭着那化形期中期的实力，齐沫在芓萱市内过的也还算不错，只不过今天他却遇到了一个巨大的问题。
　　“我刚才……是不是已经进去过了？但……为什么有些想不起来。”
　　站在厕所门口，齐沫脸上的神色显得有些纠结，只不过无论他怎么思考都无法想起自己之前是不是已经去过厕所了，这种感觉很古怪，就像明明是一副完整的拼图却给人少了一块的错觉，明明每一段记忆都能对上号但就是十分不协调。
　　“啧……该不会是被那位大佬给整了吧……算了。”
　　有些无奈的叹了口气，虽然他的实力放在同龄的妖怪中算不错，但比起那些寻灵期的存在还是差了不少，如果真是那种存在打算整自己那他也反抗不了，索性别想那么多了。
　　另一边，洛白已经回到了江梦玲所在的桌子旁，只不过此时她的脸上却带着一丝郁闷的神色。
　　“怎么了？上个厕所你还抑郁了。”
　　看着洛白这幅神色江梦玲有些无语，她是真的不知道这只狐耳萝莉想要干什么，在这么严肃的会议场合乱跑不说还尽干些奇怪的事情。
　　“没什么……只是没想到我的魅惑竟然会在那种地方派上用场。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白说着将手机丢给对方，而上面播放的正是楚问仙给她的那段视频，毕竟那个妖盟二把手既然在这种情况下直接将那段视频给她，自然考虑到会被其他人看到的情况，既然如此洛白也懒得隐瞒，如果她猜的没错的话这段视频会在会议后单独给那些寻灵期的妖怪播放。
　　“那种东西……可以人为控制？”
　　看着手机屏幕上播放的视频江梦玲的眉头微微皱起，随后有些不解的看向身旁的小狐妖，毕竟根据她几次与那个怪物对战的情况来看，那些家伙对所有活着的生物都具有极高的攻击性，想要驯化基本没有可能。
　　“不清楚……我只和那东西打过一次，不过照那次的情况来看那些玩样的智商并不比人类差，如果有什么特殊方法的话说不定还真能控制，不过我觉得我们还可以往其他方面想，往……更加不可思议的方面。”
　　抬手将手机收回，洛白将视频删除后看向那只妖怪御姐语气依旧十分平静，而听到她的话江梦玲的瞳孔不由得微微一缩，顺着对方的话她想到了一个十分恐怖的猜测……
　　“你是说……那东西的智商，已经高到能和其他人合作了？”
　　…………
　　这场紧急召开的会议一直持续到十一点多才结束，只不过在会议结束后那个飞机头盟主和洛白猜的一样让所有实力在寻灵期以上的妖怪留下，说是有额外的任务安排，对此小狐妖只是随口说了一句“要回家带孩子”后便直接闪人了，这让楚问仙和江梦玲颇有些无语。
　　“算了……以那丫头的实力就算真遇到那件事也不会吃亏。”
　　看着小狐妖离开大厅的背影楚问仙有些头疼的叹了口气，只不过她可是知道泰山事件始末的人之一，因此也没有多说什么，毕竟自己这边也没什么实际的任务，而站在她身边那被阿莫称为虚子龙的妖怪则紧紧盯着洛白离开的背影，眼神闪动不知在想些什么。
　　而洛白在离开妖盟后并没有直接回家反而向着贫民区的方向走去，之前她在电话中让已经杨寻梦尽量在开学后再回来，而她则打算在这段时间内将这件事解决。
　　进入贫民区后，洛白辨认了一下方向便向着杨寻梦所住的小酒吧走去，没过多久她便来到了目的地。
　　不知道是不是因为寒假的关系，此时来这间小酒吧的人多了不少，在门口的垃圾堆旁还能看到几个喝醉的家伙，真不知道这些人是怎么才能用兑水啤酒将自己灌醉的。
　　将视线从那间小酒吧移开，洛白身影一闪便来到了杨寻梦的房间前，只不过在这个时候她却从周围察觉到了一丝不该出现的气息，那是……妖祸。
　　“……出来吧。”
　　轻轻将手从门把手上放开，洛白的视线在周围转了一圈后锁定在了这条走廊的深处，随着她的话音落下一个娇小的身影从那片黑暗中缓缓走出，而在看到对方长相时小狐妖眼中不由得闪过一丝讶异的情绪。
　　此时出现在洛白面前的是一个身穿黑色长袍的少女，在对方的脸上还带着一副古怪的面具，只不过这些并不是让洛白发愣的原因，让小狐妖发愣的真正原因是……这个少女她以前见过，而去还给她留下了比较深刻的印象。
　　此时洛白眼前那名少女正是她刚来芓萱市时碰到的那位，当时对方还问了她一个普通妖怪不会问的问题：对妖祸的看法。
　　而也正是因为这样，洛白才能在第一时间想起对方，只不过在上一次见面时对方身上并没有这么浓烈的妖祸气息。
　　“你的实力提升的很快。”
　　那名少女从阴影中走出后看着那身高依旧没到自己胸口的小狐妖语气平淡的说道，显然对方也没有把她忘了。
　　“……你来这里干什么？”
　　默默注视着对方，洛白的眸子逐渐从漆黑化作晶莹的琥珀色，身上也散发出一丝危险的气息，虽然那名少女此时没有露出什么恶意但这里是杨寻梦的家，这让小狐妖不得不谨慎一些。
　　“我们组织的成员在三天内失踪了十位，所以组织便派我来调查这件事情，而这里则是我们其中一个成员失踪前最后的气息残留地点。”
　　听到小狐妖少女略微沉默了下来，不过想到上头的吩咐，她还是开口将自己这次过来的目说了出来，当然，一些比较隐蔽的信息还是没有透露的。
　　“失踪……除了这些外你们还知道些其他消息么？只要告诉我有或没有就行。”
　　听到少女口中的话洛白的眉头不由得微微一跳，她并不觉得对方是在说谎，但即使这样她也不打算全部相信对方的话，而听到小狐妖的问题那个少女在沉默片刻后轻轻点了点脑袋。
　　“……我明白了，你调查完后尽快离开这个地方，贫民区其他地方你们想什么玩就怎么玩我不会去管，但这里以后最好都不要过来……特别是这个房间的主人，我不希望你们做出任何会打扰到她的行为。”
　　将视线从对方身上收回，洛白说着抬手指了指杨寻梦的房门，最后也不等对方开口便打开了房门，然而就在这时那名一直沉默着的少女突然开口问道：
　　“妖祸，你现在对妖祸的看法，是什么？”
　　“很重要么？”
　　听到对方的问题洛白原本要进入房间的动作微微一顿，随后转头看向站在走廊尽头的少女，而看着小狐妖那琥珀色的眸子少女十分认真的点了点脑袋，见状洛白轻轻从嘴里吐出了五个字，随后便进入杨寻梦的房间顺便关上了房门。
　　“和以前一样。”
　　走廊尽头，听到洛白给出的回答少女隐藏在面具后的小脸微微一怔，不过很快她的脸色便恢复了正常，看了眼洛白进入的房门少女直接番过栏杆跳到一楼，随后她的身影便没入夜色很快消失不见。
　　另一边，走进杨寻梦的房间后洛白便开启了阴阳妖瞳，在她那双就连普弥斯都能找到的妖瞳下小狐妖很快便“看”到了自己要找的东西，一缕极淡的妖气，如果她来的再晚十几分钟估计就直接找不到了。
　　顺着这股妖气洛白来到了杨寻梦电脑桌旁，接着她弯腰从地上捡起一根黑色的短毛，根据上面散发出的妖气基本可以判断这东西就是妖怪留下的，也就是说在杨寻梦不在的这段时间里有妖怪来过她的房间。
　　“……冲着玉玺来的么？还是其他什么东西。”
　　看着自己指尖捏着的黑色短毛，洛白那浮动着黑白符号的眸子微微眯起，对方的行为显然已经威胁到杨寻梦的生活，虽然不知道对方是不是怀着恶意但小狐妖心里已经将那家伙从“随便打一顿”划到了“打到半死”里，当然，如果对方的确怀着恶意的话那直接打死也可以。
　　“不过……事情复杂起来了啊。”
　　指尖冒出一小团淡紫色狐火将那根黑色短毛焚为灰烬，洛白有些头疼的叹了口气，一开始的时候她只以为这是一件普通的妖怪失踪事情，就是失踪的数量有些多罢了，但现在这件事不但扯到杨寻梦的身上而且还扯出了其余三方势力，其中一方甚至还与那漆黑怪物有关。
　　“真是的，麻烦也该有个限度吧。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白看了眼房间见里面没有其他异常后便抬手布下一个较为复杂的术士，如果以后还有人随便进入杨寻梦房间的话她便能立刻知道，做完这些事情小狐妖便拍了拍手转身离开了杨寻梦的房间。
　　SP;今天凌晨或者明天二更，3000字的！

第两百零三章——倒立洗头
　　清晨的阳光洒在淡粉色的床单上，这让其上那团鼓起微微动弹了一下，接着一条雪白的狐尾便从那团鼓起从探出在空气中轻轻晃动着，纯白色的毛发在阳光的照射下泛出亮白色的光辉，看着让人有一种将其抱住好好蹭一蹭的冲动。
　　就在那条软乎乎的狐尾因为清晨阳光那舒适的温度而放慢摇动频率时，一个手机铃声突兀的响起，这让那条狐尾直接炸开整整蓬松了一圈。
　　“是……谁……”
　　随着一个有些不耐烦的悦耳女声响起，那团被子中探出两只同样是纯白色的狐耳，接着一只细腻白嫩的小手从被窝中伸出抓住了那不断发出响声的手机，随着手指极其数量的按下了一个按键那刺耳的铃声瞬间消失，不过安静的时间不到三秒那铃声便再次响起。
　　“……”
　　听到这再次响起的铃声洛白有些无奈的睁开眼，随后她将手机从床头拿到眼前看向上面显示的内容。
　　“啊……聚会……”
　　看着手机上的内容洛白微微一愣，这让她那被睡意缠绕的大脑稍微清醒了一些，回了对方一句后这只狐耳萝莉便……重新缩回了被窝，反正距离聚会开始还有两个小时的时间，不急，嗯，真的不急。
　　…………
　　“诶？小白你今天怎么起得这么早醒呀？”
　　客厅中，正坐在沙发上看书的楚月察觉到楼梯上传来的脚步声不由得转头看去，随后她便看到小狐妖正一边打着哈欠一边沿着楼梯向下走去，这让楚月的小脸上不由得露出一副惊讶的神色。
　　要知道平时这只狐耳萝莉没个十点根本不会有起床的念头，至于早餐什么的估计这个词根本不存在在对方的假期词典上。
　　“嗯……等下出去有些事情，中午就不回来吃了。”
　　面对小萝莉的询问洛白语气懒散的回答道，说话的同时她已经来到了客厅并向着走廊走去。
　　“啊……小白你等一下。”
　　看到这一幕楚月有些无奈的将书放下，而听到她的话小狐妖自然停下了脚步，随后便见那丫头从沙发上站起小跑着到洛白身前，接着便弯腰抬手给她整理起了衣服领口，因为早上起来有些迷糊的关系洛白随便穿了一套衣服便下了楼，并没有照过镜子，因此她也不知道自己此时的穿着显得有些随意。
　　看着对方那认真为自己整理衣服的样子洛白不由得有些恍惚，她记得在半年前楚月还是个为了维持生活需要天天去打工的小丫头，而现在……这货怎么比自己高了那么多？
　　“下午记得早点回来啊，对了，你晚上要吃什么，我等下要和梦凡姐姐一起去菜市场。”
　　小萝莉并没有注意到洛白的眼神，她帮对方整理好衣服后退了一步，上下打量了小狐妖一番后才满意的点了点脑袋。
　　“嗯……只要是你做的我都喜欢，先走了。”
　　晃了晃脑袋将那些想法丢出脑袋，洛白说着转身走出了客厅，而听到小狐妖的话后楚月微微有些发愣，随后她的小脸上便露出了一个甜甜的笑容。
　　“……糖吃多了……会掉笔毛的吧？”
　　正在一张宣纸上书写着什么的老良停下动作，他抬头看着那站在客厅出口的楚月不由自言自语的念到，而听到这只毛笔精的话，趴在客厅地板上晒太阳的秦雨睁开一只眼睛看了对方一眼，随后便重新闭上换了个更舒服的姿势。
　　…………
　　千月甜点屋，这家开在芓萱市边湾区的甜品屋算是这座旅游城市一个不大不小的名店了，毕竟坐在露天阳台上一边看海一边吃甜点什么的，一听就让人很感兴趣，而也正是这个原因这家甜点屋的生意一只十分红火，这让这家甜点店的老板产生了开一家分店的念头，只不过目前这个念头还只存在于想法阶段罢了。
　　“那小琴下个学期的辅导也麻烦你了呀，那孩子现在只听你的，其他辅导老师都不理会，头疼死我了。”
　　甜点屋内的一个小包间门口，这家店的老板娘看着一个长相普通的少年笑眯眯的说道。
　　“放心吧阿姨，小琴她很聪明的，只要愿意学那国内的一线大学绝月;"费群85,7８ :５.' 7 ;6 6　;?3"' .4"" .,4 . 2.66!.3?４4:2对是随便上的类型。”
　　听到对方的话那个少年立刻开口保证道，而他的话让老板娘脸上的笑容变得更盛了，随后两人又拉了一会儿家常才相互告别，看着对方离开的背影吴兴竹脸上的笑容变得有些无奈。
　　“啧啧……竹子，看来你和你阿姨的关系不简单啊。”
　　就在吴兴竹也就是洛白游戏公会的会长【小老弟怎么回事】无奈苦笑的时候，一只比同龄人粗壮的手臂搭在了他的肩膀上，随后便是一句极容易让人想歪的话。
　　“阿水你信不信我打死你。”
　　听到对方的话吴兴竹无奈的翻了个白眼，随后直接抬手拍掉对方搭在自己肩膀上的手臂。
　　“平时阿姨工作忙她女儿的作业方面都是我来辅导的，不过最近那丫头有些跑偏了，学习方面除了我的话谁的话都不听，估计是青春期到了。”
　　“是吗……嘛，话说大佬还没来吧？再过五分钟就到集合的时间了。”
　　听着对方的解释阿水原本还想继续调侃几句的，只不过被吴兴竹狠狠瞪了一眼后才有些尴尬的咳嗽了一声扯开话题道。
　　“不清楚……不过我今天早上已经通知过大佬了，如果他真的在芓萱市的话现在就算在城市另一边也差不多该赶到了。”
　　吴兴竹也知道自己朋友的性格懒得和对方扯皮，拿出手机看了眼上面的时间后无奈的说道。
　　至于公会的其他人？他们早就已经到齐了，现在正在那个小包间中点单。
　　“客人，您的包厢就在最里面的位置。”
　　就在两人打算进包间去等的时候，一个服务员的声音在前方拐角处响起，听到对方的话后两人不约而同停住脚步转头看去。
　　因为不想打搅到自己阿姨正常营业的关系，吴兴竹没有去选那比较火的露天位和其余高级包厢，因此他们公会的聚餐地点就选在这个位置较偏的普通包间中举行，而这条走道中除了他们的包间外还有着其余三个包间，此时里面都坐了人。
　　“好的。”
　　在那个服务员之后响起的声音是一个有些冷淡的女声，其中还带着一些无法抹去的童音，随后一个娇小的身影便拐过拐角出现在两人眼前，因为那人带着一顶宽大鸭舌帽的关系两人看不清对方的具体长相，只不过见那人是个小女孩后两人眼中都闪过一丝失望的神色，随后他们便打算转身回到包间内。
　　不过就在阿水打算离开时他却发现身边吴兴竹的脚步顿住了，这让阿水有些不解的转过脑袋，随后他便惊愕的发现那个小女孩径直略过了两个包间，而且脚步丝毫没有停下的迹象，看到这里阿水的心中开始出现不妙的念头。
　　“茶会的聚会房间，是这里么？”
　　在那两个少年的面前停下，洛白抬头看了眼两人语气平静的问道，而听到她的声音吴兴竹的嘴角狠狠抽搐了一下，随后便默默的转头看向身旁的阿水，而此时对方的脸色变得要多难看有多难看……
　　“怎么了嘛？”
　　见两人都没有说话洛白的眉头微微挑了挑，随后她便抬起脑袋看向挂在包间门上牌号，而上面显示的数字和自己到的确是同一个。
　　“咳咳……那个……大佬？”
　　听到洛白的声音吴兴竹才反应过来，他转头看着那身高刚过一米四的小萝莉犹豫了片刻，随后才试探性的开口问道。
　　“……我走了啊。”
　　看着对方脸上的表情洛白忍不住叹了口气，她就知道会出现这种情况……
　　“不……那个，我只是有些不敢相信而已，小妹不对，大佬进来吧，人都已经到期了。”
　　听着小狐妖那和聊天中一样的语气吴兴竹才确定下对方的身份，随后他指着身后的包间说道，那慌乱的样子让小狐妖忍不住翻了个白眼，只不过这种情况在进入包间时又发生一次。
　　“竹子……这个小妹妹是谁啊？你亲戚家的孩子吗？”
　　包间内，看着跟在吴兴竹身后进来的洛白，一个妹子不由得直接开口问道，而其他人被抢了台词后则满眼好奇的看向那个少女，显然这些人都没有把洛白往那个神秘有强大的“大佬”身上联想。
　　看着众人那疑惑的视线吴兴竹将洛白的身份说了出来，而这个消失直接让房间中四人惊愕的张了张嘴，其中一个戴着眼镜脸色平静的男孩在听到对方的话后脸部肌肉狠狠抽搐了一下。
　　只不过让小狐妖疑惑的是，那些家伙在知道这件事后没有再问其他问题，而是齐齐将目光集中在另一个高个子少年身上，看到其他人的眼神少年那原本就有些黑的脸变得更黑了。
　　另一边，见洛白有些疑惑吴兴竹便将众人之前猜测她身份时的情况说了出来，这让小狐妖直接无语了，而且看那家伙的脸色估计回去后真要去做那什么倒立洗头……
　　SP：嗯……响应大家的要求发了点糖，甜度还行吧？

第两百零四章——我很好养的
　　“所以说……大佬你其实已经成年了？”
　　一个小小的包间中，六名少年少女看着那坐在沙发椅上端着咖啡的小狐妖满脸都是错愕的表情，毕竟光看洛白的外貌任何人都会把她当成小学生，当然，这是在对方没有体现出自己气质的前提下。
　　“不然你以为我那来那么多钱氪金？”
　　看着那些小鬼脸上露出的讶异表情洛白斜了那些家伙一眼，而听到她的话其中一个妹子几乎是下意思的脱口说道：
　　“比如……洛白你是某个大财团大小姐之类的设定？”
　　“……先不说我像不像财团大小姐，你觉得我如果真的是那种身份会被放出来和你们见面吗？”
　　听着对方那脑洞大开的想法洛白不由得翻了个白眼，而那个在游戏里ID为【咸鱼为尊】的妹子在听到小狐妖的吐槽后也知道自己想多了，有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“不……大集团的千金的话我认识几个，洛白你的虽然看起来不像但光论气质的话你并不比她们要差，或者说……单论气质而言你反而更像大小姐。”
　　听到洛白的话一个带眼镜的少年轻轻摇了摇脑袋，随后他便从嘴里吐出一段信息量有些惊人的话，不过看其他人那副见怪不怪的表情估计是已经习惯了。
　　“小星他爸爸的老同学是一家公司的董事长，平时有事没事就会把小星拉去参加一些聚会。”
　　将嘴中的提拉米苏咽下，吴兴竹转头对着身旁的洛白解释道，而对此小狐妖只是轻轻点了点脑袋并没有说什么，毕竟大小姐什么的她也认识几个，而且身份似乎还都挺高的样子，比如意大利的那只。
　　“我说……你直接叫我名字行么？不喜欢的话直接叫我星爵也行啊。”
　　听到自己朋友的话楚星爵那一向平静的脸上露出一丝无奈的神色，而面对他的抗议发言我们的会长大人直接选择了无视，这让楚星爵脸上的表情多少显得有些郁闷。
　　此时距离洛白和几人见面已经过去了一个多小时的时间，在这段时间里因为有着共同语言的关系，几人和小狐妖之间也熟络了起来，而洛白也知道了这六人其实都是同一座学校的学生，而也正是因为这样她们的公会才一直没有其他人的加入，要不是小狐妖因为实力（氪力）实在太强估计他们公会会一直都是六个人。
　　“对了……你们现在都是高三生了吧？剩下半年你们还打算继续玩么？”
　　看着自己面前坐着的几人洛白突然开口问道，而听到她的问题吴兴竹微微一愣，随后便有些无奈开口回答到：
　　“嗯……这个问题的本来就是打算在这次聚会上说道，我小星和素馨开学后就需要备战高考了，可能会没什么时间上线，估计要等高考完了才会有时间玩，不过其他三人都是高二还是能玩的。”
　　吴兴竹并没有当心洛白会因为公会的活跃度下降而离开公会，毕竟对方当初加入自己公会纯粹是为了以后能打军团副本罢了，至于奖励什么的……他真不觉得对方会看中那些东西，毕竟以小狐妖如今的实力只要想任何公会都可以加入。
　　和吴兴竹猜的一样，洛白在听到他的回答后只是点头表示自己知道了，并没有说些什么，至于高考的问题纯粹是她想到后随口问的。
　　“好了，难得寒假聊什么学习，这可是公会的聚会，对了大佬，对于下版本的池子你怎么看？听说那个可能是游戏开发以来最毒的池子啊，三千个概率武器里有两千九百个都是雷。”
　　也许是为了缓和气氛，喝完一杯甜牛奶的安素馨便转头看向身旁的小狐妖，作为用着【咸鱼为尊】这个ID的弓箭手她基本不会主动去肝活动，至于那些武器池子她也只是随便抽一抽了事，能出则出不能出就不出，佛系的很，但洛白那边的话……
　　“对你们来说有两千九百个雷，对我来说除了新出的那三件都是雷。”
　　再次喝了一口的咖啡，洛白语气平淡的说出了那段话，而听到她的回答后六人立刻陷入了沉默，的确，对这只狐耳萝莉而言说除了新装备全都是坑，毕竟她可是一个究极重氪大佬。
　　如果在游戏里打开小狐妖的背包那你就会能发现，无论是一开始给的新手装备还是后面冲排名才能拿到的超稀有装备，只要是图签上存在的这家伙全部都有，而且这个标准还不只是针对装备，在道具上也得到了沿用，无论是新手血瓶还是团队复活神器都能在小狐妖的背包中找到。
　　对洛白来说至于光是游戏图签里有还不够，她需要的是随时都能拿出来玩玩的程度，至于背包空间？氪就完事了，一单不够就再来一单，还不够的就一次性来十单。
　　“冒昧的问一句……大佬你……这次打算氪多少？”
　　咽了口唾沫，安素馨看着依旧面色平静的洛白试探着问道，而听到对方的问题小狐妖略微思考了一下便给出了回答：
　　“上次那个一千件装备抽十件的池子我氪了两三百多单，大约十万的样子，这次三千抽三件的池子……不好说，按最非的情况来看全部吃大保底，三万抽三次，大概氪个七十万左右吧，不过我先氪五十万好了，毕竟氪金东西还是要适量的。”
　　适量你妹夫！丫的一口气氪五十万你和我说这是适量？这是适量的话这个世界上就没有不不适量的氪金了……还有，直接算大保底你这是有多不自信啊！
　　“嗯？怎么了吗？”
　　看着那群因为槽点太多加数字太过震撼而说不出话的家伙洛白不解的歪了歪脑袋，丝毫不觉得自己的行为有任何问题。
　　“那个……大佬，养宠物吗？我很好养的，每个月给我氪一单648就好。”
　　…………
　　边湾区的沙滩算是芓萱市内一个有名景点了，虽然他的名气比不过碎金沙滩但每当夏季还是会有人多人来到这里游玩，只不过现在正处于冬季，因此根本没人愿意来这里吹风，要知道这里的海风可是自带法穿的，无论你衣服穿得多厚被刮一下都会冻的够呛，只不过这点只是对普通人而言的。
　　坐在一块巨大的黑色礁石上，洛白看着手机屏幕手指不停翻动着，而那些让老渔民都有些受不了的海风吹到小狐妖面前时立刻被一块肉眼不可见的屏障挡下，这让她的周围出现了一块无风的真空区。
　　在两个半小时前公会聚会就已经结束了，随后洛白便和吴兴竹等人在这片边湾区转了转，毕竟芓萱市怎么说也是一座旅游城市，除了海之外还有许多好玩的地方，难得来这里一趟不逛一遍都觉得对不住自己。
　　只不过吴兴竹等人怎么说都还是学生，虽然已经高中了但也不能在外面玩太长时间，更何况这还是其他的城市，因此几人在边湾区玩了一个多小时后他们便需要坐动车回去了，只不过在临走前几人还商量在毕业后要再聚一次，对此洛白并没有意见，毕竟她的样子都被几人看过了，再隐藏也什么必要。
　　在几人走后洛白原本也打算直接回家的，不过考虑到打车需要花上一个小时的时间便不打算这么快回去了，于是她便来到了这里。
　　“消息还没有报出来么……意大利藏得还真够好的啊，还是说莉斯消息封锁的比较严实？”
　　见搜索栏中没有类似的消息小狐妖忍不住感叹了一句，毕竟那种整个城市被从海中拔出的事件怎么看都是一个大新闻，更何况其中还有着古神的消息，以【里世界】那些记者的嗅觉一旦得到什么风声绝对会大肆报道，因此按现在这种情况来看威尼斯的事情现在依旧处于被严密封锁状态，但这种情况估计持续不了太长的时间。
　　其实现在这种情况对洛白来说有着很大的好处，毕竟她当时与普弥斯战斗的画面几乎整个威尼斯的人都看到了，虽然小狐妖当时带着面具但体型什么的是无法隐藏的，到时配合自己曾经去意大利旅游的事情来看绝对会被怀疑，这么一来麻烦事增加的就不是一星半点了，毕竟无论是九尾还是斩杀古神任何一件事都能让整个超自然界地震，更何况是两件事凑在一起。
　　“不过这件事最多再隐瞒一个月吧，希望莉斯能帮我让那些人闭嘴。”
　　轻轻呼出口气，洛白说着将手机收回口袋，同时她也思考起如果有人怀疑到自己身上的话她该怎么应对，反正承认是绝对不行的，不然自己以后就别想再过悠闲的生活了。
　　她能想象到当自己阴阳狐的身份被暴露出去后大批妖怪疯狂寻找自己的景象，特别是那几个在妖族中有着很大影响力狐族，估计到时候整个芓萱市都会因为这件事被弄得一团糟，这可不是洛白想看见的。
　　“算了……回家吧。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白看着自己面前那海天一色的海景轻声自语道。
　　（第三卷，完）
　　SP：这是昨天的二更（感觉拖了很久的样子，不对，这是错觉，嗯一定是错觉）。
　　  SP2：到这一章为止狐妖第三卷的剧情算是结束了，如果不出意外的话今天晚上发的便是第四卷了，而主线也会在第四卷时彻底展开，包括以前挖的坑也会一一填上，然后就是……还欠49章（捂脸）。

第一章——开学啦
　　“小白，快点起来啊，再不起床就要迟到了！”
　　随着一个有些无奈的声音在房间响起，将自己藏在被窝中的洛白感到了一阵剧烈的推搡，这让她不由得有些迷糊的睁开眼。
　　“什么开学……不是还在放寒假吗？”
　　看着站在床边看着自己的小萝莉洛白打了个哈欠，昨天因为要肝活动的关系她两点多才睡下。
　　“寒假已经结束了，今天是开学的日子。”
　　看着小狐妖那副刚刚睡醒的表情，楚月表情认真的解释道，而听到对方的话后洛白坐在床上沉默了几秒，随后果断再次躺下，还顺便用被子将自己的脑袋给蒙住了。
　　“小白你干什么啊，我们要迟到了。”
　　看着小狐妖这幅动作楚月只能抬手抓住被子打算将其掀开，只不过重新将自己埋进被窝的洛白自然不可能让对方得逞，两只小手死死抓着被子任凭对方怎么用力都无法掀开。
　　“开学什么的给我去死啊！我要继续睡觉！”
　　“小白！”
　　…………
　　一个人一支笔一个晚上一个奇迹，这是目前广大学生在开学前的最真实写照，在那一个晚上他们会爆发出人类最大的潜能与时间赛跑，获胜的人自然等安心度过开学那一天，至于失败者……只能祈祷自己班主任没有检查到自己的作业了。
　　洛白与楚月并不处于以上任何一种，这两个家伙一个是刚刚放假将所有作业一口气搞定狼灭，另一个则是用着堪称丧心病狂的规律时间表将作业完成天然呆，因此两人根本不可能出现作业没写完的情况，只不过……这并不代表她就对开学无所谓呀！
　　足足花了十分钟的时间楚月才将小狐妖从被窝中拖出，当两人洗漱完毕从客厅中下来时距离第一节课还剩二十分钟的时间，只不过他们从家去学校最多只要五分钟，根本没必要着急，只不过这点只是对洛白而言。
　　“小白，东西都带齐了吗？没有拉下的吧？”
　　房子门口，背着书包的楚月看着自己身旁那一脸不情愿的小狐妖第十次开口询问道，而对此洛白只能翻了个白眼，原本她还打算在家里吃个早饭再走的，只不过这个想法刚刚提出就被楚月拒绝了，毕竟那丫头向来都是提前半小时出门的，这次时间规划被打乱让对方多少显得有些慌乱。
　　“那我们走了，家里的事情就麻烦你们了。”
　　房子门口，单肩背着书包的洛白对着站在玄关处的梦凡点了点脑袋，只不过不等那只幽灵女仆做出回应，楚月便拉起洛白的小手一路向学校跑去，这让小狐妖脸上再次露出了无奈的表情。
　　…………
　　“那小白下午见。”
　　学校门口，楚月对着小狐妖挥了挥手，接着她便转身向着初中部教学楼的方向跑去，披散在身后的头发因为跑步的动作轻轻舞动着。
　　“慢点，不会迟到的，还有十几分钟。”
　　看着那丫头有些慌张的样子洛白有些无奈的开口喊道，只不过此时对方已经跑进了教学楼内部，并没有听见自家小狐妖的话。
　　“小白，新年快乐。”
　　无奈的叹了口气，洛白转身打算向着小学部的方向走去，而就在这时一个熟悉的声音在小狐妖身后响起，转过脑袋便发现杨寻梦正站在她的身后笑着看着自己。
　　“新年快乐。”
　　看着那明显比去年高了一些的杨寻梦小狐妖轻轻点了点脑袋回应道，随后两人便交谈着向着小学部走去。
　　值得一提的是那个妖怪失踪案件，当时因为怕杨寻梦被其他妖怪盯上洛白便让对方差不多开学了再回来，而自己则准备在那段时间内将这件事搞定，但那个家伙不知道是不是察觉到了妖盟的动作，从紧急召开会议后的那天起便不再有什么动作，这让洛白与妖盟那边的人变得有些无从下手。
　　至于那个和漆黑怪物一起行动的少女同样没有任何信息，妖盟支部的副盟主甚至托关系调查了整座城市的监控系统，但依旧没有任何发现，对方就仿佛从没有出现过一般，而她布置在杨寻梦房间中的那个阵法也一直没人触发。
　　“小白~~~”
　　脑子里想着那些事情，洛白和杨寻梦有一搭没一搭聊着很快便来到自己班级门口，随后她的耳边便响起一个有些欢脱的声音，下一秒小狐妖便看见苏幼雪向自己扑了过来，触不及防之下被对方抱了个结实。
　　“我说你……给我放开！”
　　感受着对方胸前那两团刚刚发育的小包子在自己身上乱蹭，洛白挣扎着抬手按住苏幼雪的小脸将对方从自己身上推开。
　　“唔……明明一个寒假不见了小白你怎么这么冷淡。”
　　被洛白推开后那丫头便跑到杨寻梦身边，接着便一抱住了对方的手臂，随后看着小狐妖一副被抛弃了的小动物表情。
　　“五天前我们才刚刚见过面，那个时候是谁作业没写完哭哭啼啼的来找我的？”
　　看着那丫头的样子洛白有些没好气的说道，而被对方点破苏幼雪则有些不好意思的吐了吐舌头，注视着两人的互动，杨寻梦脸上不由得露出一个淡淡的笑容。
　　“大家……都没有变呢。”
　　“说道变化……小白是真的没有变啊，还是那么小小一只呢。”
　　听到杨寻梦的话苏幼雪视线重新移动到了小狐妖身上，上下仔细打量了一番后十分认真点了点脑地，而听到对方的话洛白的脸色立刻黑了下来。
　　身高问题一直是洛白的死穴，一个寒假过去后楚月那丫头的身高长到了一米五五，虽然依旧是一副萝莉样但好歹也是长高了，但小狐妖呢？在突破一米四的瓶颈后就死也不动了，直到现在依旧是一米四二的半**半萝莉体型，这让她在班级中的身高直接从中等掉到了偏后。
　　“那……那个，我去一下厕所。”
　　另一边，见洛白黑下脸来苏幼雪立刻察觉到了不妙，干笑了几声那丫头后便立刻跑出了教室，看的洛白无奈的摇了摇脑袋。
　　“没事的，小白你一定是还没到长高的时候，以后一定会高起来的。”
　　看着小狐妖脸上的表情杨寻梦轻声安慰道，对此洛白只能点了点脑袋，毕竟她不是人类，天知道以后还会不会继续长高，说不定一辈子都是这可悲的体型。
　　“我去看看那只眼镜。”
　　摸出手机看了眼上面显示的时间，此时距离上课还剩五分钟，而柳纤璃却依旧没有来到教室，如果是其他老师的话小狐妖并不会在意，但换成那只眼镜娘……八成又在办公室睡着了。
　　将寒假作业从书包中拿出放到桌面上后洛白便走出了教室，至于会不会被人拿去抄这一点洛白并不当心，或者说她提前把作业拿出来就是为了帮那些可怜的孩子，毕竟寒假作业的答案一般在发下来后就会到落到父母或补习班老师的手上，想要抄基本没有可能。
　　三分钟后洛白来到了教师办公室的门口，因为距离上课没多少时间的关系此时办公室内空无一……好吧，是只剩下了一个人。
　　看着那趴在办公桌上睡得差点流出口水的眼镜娘，洛白无奈的叹了口气，而在对方的脑袋上一只仓鼠正抱着一块饼干狂啃，看体型比去年见的时候肥了好几圈，而这个小家伙在看见从办公室门口走进来的小狐妖后猛地打了个激灵，接着立刻从柳纤璃脑袋上跳到办公桌上，随后便爬进了桌脚的仓鼠笼中，用木屑把自己埋了起来。
　　另一边，默默看着那只仓鼠的动作洛白总觉得那家伙可能是只妖怪……
　　摇了摇脑袋将那些奇怪的想法抛出脑海，洛白抬腿便来到那只眼镜娘的身旁抬手推了推。
　　“唔……妈妈，五分钟，再睡五分钟就好……”
　　察觉到有人推搡自己，还在睡梦中的柳纤璃轻声呢喃了一句，随后这家伙便换了个姿势继续趴着睡。
　　“……你确定你是老师么。”
　　看着这只对方的行为洛白嘴角的肌肉微微抽搐了一下，而就在这时办公室外响起了上课的铃声。
　　“唔……早……”
　　听到这个声音还处于睡眠状态的柳纤璃抬手摸向了自己的手机，发现不是手机闹铃后这家伙才有些迷糊的抬起脑袋，接着她便看到了站在自己身边的小狐妖。
　　“……早，然后这是现在的时间。”
　　看着对方那副明显刚刚睡醒的样子，洛白面无表情的从口袋中掏出手机，随后便按下屏幕将现在的时间展示在了对方面前。
　　“唔……唔，唔？唔！”
　　看着洛白手机屏幕上显示的时间，柳纤璃一开始还有些没反应过来，大约五秒后那家伙抬头仔细听了听办公室外的铃声，接着便瞬间清醒了过来。
　　“睡过头啦！！！”
　　随着一声悲鸣柳纤璃立刻从办公椅上弹起，胡乱带上眼镜后便向着办公室外跑去，看着对方跑开的背影洛白转头看向桌面上的教材有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，随后她便抬手拿起那几本教材走出了办公室的大门。
　　SP：这是昨天的份（不小心发迟了），二更已完成求月票（趴）。

第二章——牛奶猫
　　金色的阳光透过教室后排的窗户将整个房间点亮，因为没拉窗帘的关系课桌上翻开的作业本在光线的反射作用下变得有些刺眼，只不过这个刺眼只是对人类而言罢了。
　　洛白懒洋洋的坐在椅子上晒着太阳，金色的阳光照在她的身上后便化作肉眼不可见的光点融入小狐妖的身体，在洗涤肉身的同时也扩充着那已经十分恐怖的妖力存量，只不过这个过程在洛白的操控下显得十分隐蔽，除非有修士来到近前仔细观察不然根本无法发现。
　　上课无聊就修炼一下，这是洛白在被小萝莉坑到学校后养成的习惯，不过因为自身血脉的关系，小狐妖这种在其他妖怪眼里和闹着玩一样的修炼方式所获得的进度是其他人无法想象的，她这样随便修炼一节课所得到的进度比那其他怪潜心修炼几个月的效果还要好，这种事如果暴露出去估计能将一大批妖怪给活活气死。
　　“啪。”
　　就在洛白懒洋洋的享受日光浴时一个轻微的声音在她身前响起，低下脑袋后她便发现自己的桌面上多了一张折叠好的小纸条。
　　向这种上课传小纸条的行为无论在哪一所学校都是司空见惯的，像是那些身处传递“要道”的学生几乎每天都会被别人拜托帮忙传小纸条，只不过洛白因为身处教室倒数第二排的原因，这种事基本和她没什么关系，唯一的几次还是苏幼雪那丫头拜托别人传给自己的。
　　“嗯？”
　　拿桌上的小纸条看了一眼，见上面写着的是自己的名字后她便抬手将纸条拆开，随后她便看到了里面的内容。
　　“洛白同学，千万不要把我寒假漫展的事情说出去呀！求求你了。”
　　看着纸条上那有些稚嫩的笔迹洛白一时间有些没反应过来，足足思考了三分钟后她才明白这是怎么情况，当即转头向自己身后看去，而那里一个长相清秀的小男孩正满脸通红的看着她，见小狐妖转头眼中立刻露出了哀求的神色。
　　看着对方脸上的表情洛白有些好笑的摇了摇脑袋，随后便拿起一旁的铅笔在对方那还带着几个拼音的字迹下方写了一句话，接着便将纸条重新折好向身后递去，而龙博霜见状立刻抬手拿过小纸条拆开，随后小狐妖那略显潦草的字迹便出现在他的眼中。
　　“安心，我不会说出去的，以后继续加油哦，做一个合格的女装大佬（笑）。”
　　看着纸条上的话龙博霜长长松了口气，在那次漫展女装被洛白认出来后他整个假期过得都十分不安，生怕小狐妖将这件事说出去，只不过他的那口气还没说完就看到了纸条上的后半句话，这让龙博霜的小脸瞬间变得通红。
　　抬起头时便发现洛白正似笑非笑的看着自己，这让他直接将脑袋埋进了书中，龙博霜虽然不知道“女装大佬”是什么意思，但“女装”这两个字还是能看懂的。
　　看着对方这幅样子洛白重新将头转回位置上，原本因为开学而产生的郁闷情绪稍微消散了一些，毕竟调戏女装正太什么的只是图个乐而已，真调戏还是需要萝莉的。
　　“嗯，距离下课时间还剩三分钟，那我们再讲一道题就好。”
　　讲台上，洛白她们班的数学老师——一个长相英俊的年轻人在看了看自己手腕上的手表后开口说道，而听到他的话台下那些有些萎靡孩子们立刻精神一整，毕竟现在已经是上午最后一节课了，只要讲完那么就有长达两个多小时的午休时间。
　　而另一边，洛白依旧懒洋洋的坐在椅子上晒太阳，甚至连眼睛都微微眯了起来，对于那些小家伙她只能感叹一句太嫩了，殊不知像这种放到临近下课时才讲的“最后一道题”都是大题，虽然他们只是小学三年级但这是数学，三分钟的时间肯定不够用。
　　而事实也和洛白猜想的一样，这道题一直讲到下课铃声响起才讲了一半左右，待全部讲完时距离下课已经过去了五分钟时间，而那位年轻的数学老师也知道学生已经安耐不住了，在讲完题目后便立刻宣布下课。
　　“小白小白，我们去吃饭吧。”
　　随着数学老师宣布下课苏幼雪立刻小跑到洛白身边，而听到对方的话小狐妖懒洋洋的点了点脑袋。
　　自从家里多了只幽灵女仆后洛白和楚月就没有再去学校食堂吃过饭了，毕竟梦凡做的菜无论是味道营养还是卖相都不是学校的大锅饭可以比的，而且经过半年时间的磨练，如今对方的厨艺已经能和小狐妖媲美了。
　　…………
　　就餐地点依旧是那片绿化丛中的小空地，三人在那颗大树旁坐下后便各自拿出准备好的便当，随着便当盖子打开一股迷人的饭菜香味便在这片空地中弥漫开来。
　　“喵~”
　　就在三人打算开动的时候一声猫叫在她们耳边响起，苏幼雪好奇转过脑袋便看见一旁的草丛中探出一颗毛绒绒的脑袋，一对绿色的眼睛直勾勾的盯着几人手中的饭菜盒。
　　“啊，是小猫。”
　　看到那颗小小的猫头后苏幼雪的眼中立刻放出了精光，只不过看到她这幅样子那只小猫立刻将脑袋重新缩了回去，只不过仅仅过了三秒便再次探出，眼睛依旧盯着三人手中的饭菜盒。
　　“它是不是肚子饿了啊？”
　　看着对方那副样子杨寻梦有些好奇的问道，而听到她的话苏幼雪立刻从自己的便当中夹起一只炸虾向着那只小猫递去，而看到这丫头的动作那躲在草从中的猫咪身子微微动了动，随后试探性的迈出一条腿，只不过在脚尖刚刚到地面时便立刻缩了回去，就这样这样重复了两三次后才从草丛中出来。
　　这是一只黑白相间的牛奶猫，作为中华田园猫的一种这种毛色的猫在城市中比较常见，不过看这只小猫的体型估计刚断奶不久。
　　从草丛中钻出来后这小家伙警惕的看了看坐树下的三人，确认她们对自己没有恶意后才慢慢走到苏幼雪递出的炸虾面前，接着它伸出鼻子在炸虾上轻轻嗅了嗅，确认那东西能吃后便立刻张嘴将其咬住，随后也没有跑开直接在三人跟前吃了起来。

第三章——我们去买猫粮吧
　　绿化带的小空地中，三人一猫正享用着午休的闲暇时光，也许是体型比较小的关系，那只牛奶猫在吃了苏幼雪给的炸虾后便不再盯着她们的饭盒，看样子因该是吃饱了，此时正趴在草坪上舔着爪子，对几人也没了一开始的警惕。
　　“真的好可爱啊……”
　　看着那只小猫用舌头舔着自己粉色肉球的样子，苏幼雪就差直接从眼里放出光来了，而杨寻梦虽然没说什么但在听了自己好友的话后立刻认同的点了点脑袋，这让小狐妖不得不承认猫这种天生就适合卖萌的生物对女孩子的杀伤力实在是大的惊人。
　　见两人将所有注意力都集中在那只牛奶猫身上，洛白有些无奈的摇了摇脑袋，随后便向后靠在那颗大树的树干上微微眯起了眼。
　　对这个世界来说冬日的暖阳是难得的，在第五次工业革命发现的玛太从这个世界上普及后，那些会污染环境的工厂立刻就受到了政府与新能源组织的双重狙击，而在时代进步的车轮下那些还处于“旧世纪”的工厂几乎在一年的时间里就被碾碎，如今已经成为了教科书中的一个必备考点。
　　而随着环境的恢复，像洛白上辈子那种季节温度异常的情况开始逐渐消失，到了如今除了地理原因外冬季和夏季之间的差别十分分明，只不过在小狐妖看来冬季阳光有一个其他时节没有的特点，那就是……助眠。
　　感受着阳光透过枝叶后洒自己身上那暖洋洋的感觉，洛白舒服的放松了身体，很快她便产生一丝睡意，再次看了眼自己身旁的两人一猫后小狐妖的意识便陷入了睡眠状态。
　　另一边，苏幼雪正拿着一根草叶逗弄着那只牛奶猫，而那小家伙也十分配合的不断抬爪子去挠那根在自己眼前乱动的东西，时不时还靠着后腿支撑起身企图用两只前爪去抱，那副卖萌的样子直接让两只小萝莉的爱心爆棚。
　　“小白小白，我唔……”
　　手中轻轻晃动着那根草叶，苏幼雪突然像是想到了什么般转头向身后看去，只不过在看见那已经睡着的小狐妖后她立刻用空着的那只手捂住了自己的嘴巴，而杨寻梦听到对方的话同样好奇的转过脑袋，随后她也看见了靠在树干上睡过去的小狐妖。
　　“嘘……”
　　轻轻眨了眨眼，确认洛白没有被自己吵到后苏幼雪才转头对身边的杨寻梦做了个噤声的动作，小脸上满是认真的表情，而趁着这个机会那只小牛奶猫突然跳起，一把将那根逗弄自己的草茎拍下，随后便抱着那东西开始满地打起滚来。
　　这一情况让苏幼雪有些措手不及的惊呼了一声，最后又一次捂住自己的小嘴向小狐妖那边看去，见洛白依旧没有反应后才松了口气，看的杨寻梦有些哭笑不得。
　　“唔……幼雪你要干什么。”
　　摸出手机看了看上面显示的时间，杨寻梦抬头刚想和苏幼雪说些什么便看到那丫头从地上站起，向着小狐妖那边蹑手蹑脚的走去，这让她有些不解的问出了声。
　　面对杨寻梦的问题苏幼雪并没有回答，她对着对方又做了个噤声的手势后便在洛白身旁躺下，而脑袋则枕在了小狐妖的大腿上，感觉这脑后传来的柔软触感苏幼雪不由得舒服的眯起了眼。
　　而另一边，看着那丫头的动作杨寻梦不由得一阵担心，只不过见洛白并没有因此醒来才轻轻松了口气，随后她便来到小狐妖身边对着苏幼雪小声说道。
　　“幼雪，你快点起来呀。”
　　“嗯……寻梦也来来吧，很舒服的。”
　　听到自家好友的话苏幼雪并没有起身而是指了指自己的身旁，而听到她的话杨寻梦不由得微微一愣，看着小狐妖那在阳光下显得有些梦幻的脸蛋轻轻咽了口唾沫，不过很快她便回过神来用力摇了摇脑袋，接着便打算直接将对方拉起来。
　　想到这里杨寻便上前一步打算动手拉人，但就在这时她的脚被一块石头绊了一下，这让杨寻梦失去平衡向着洛白身旁的地面摔去，吓得那丫头直接闭上了眼睛，但足足过了几秒预感中的疼痛都没有传来，随着眼睛睁开她便看到一只小手正撑着她的身体，而小狐妖正满脸无奈的看着她。
　　“寻梦你没事吧？”
　　另一边，被杨寻梦突然一摔吓傻的苏幼雪直到现在才反应过来，接着这丫头立刻从小狐妖腿上站起跑到杨寻梦身边有些紧张的问道，而另一边洛白已经重新闭上了眼，在对方被她扶住的时候小狐妖便已经用妖力探测过了，而探测结果自然是没什么问题。
　　…………
　　当洛白再次睁眼时是被下午上课的预备铃吵醒的，随后她便感觉到了身上的异常，低头看去便发现自己的大腿和肚子上各躺了一只小萝莉，而胸口的位置则窝着一只缩成猫球的小奶猫。
　　“你们三个……”
　　看着自己身上的两人一猫洛白眼角的肌肉微微抽动了一下，随后她便抬手在杨寻梦和苏幼雪身上轻轻推了推，至于那只小牛奶猫则是被拎着后颈丢到了一旁，也许是刚刚睡醒没有反应过来的关系，被扔到一边后这小家伙便蹲在地上有些懵逼的看着小狐妖。
　　“唔……小白，早啊……”
　　被洛白叫醒后苏幼雪有些迷糊的抬起脑袋，看着身边的小狐妖轻轻打了个哈欠，而杨寻梦在起来后虽然没有说话，但小脸上那呆呆的表情证明着这丫头也还没睡醒，看着两人这幅样子小狐妖有些无奈的叹了口气，随后起身直接拉着两人走出了这片空地。
　　而空地上，那只小牛奶猫看着离开空地的三人歪了歪脑袋，随后这小家伙便打了个哈欠顺便伸了伸懒腰，接着走到洛白之前躺着地方趴下缩成猫团，很快便再次睡了过去。
　　下午的课除了惯例的语文与数学外便是一节音乐课了，只不过小学的音乐课……容洛白表示有些接受不能，总之在接受了一节课的心理摧残后的下午的课程就算是结束了，在班主任——也就是那只眼镜娘来之前学生们还是不能离开教室的。
　　大概在下课过去两分钟后柳纤璃便来到了教室，接着这只眼镜娘便和以往一般布置作业与交代事情，而趁着这个机会洛白做了两道微积分压压惊。
　　将事情交代完毕后柳纤璃便宣布了下课，接着那些早就将书包整理好背在身上的小家伙便立刻冲出教室与走廊上那一大批学生混合在一起，而需要值日的学生同样跑去拿扫把拖把，争取快点做完了事。
　　洛白和杨寻梦苏幼雪三人一直等到走廊上的人变少了才走出教室，只不过刚刚离开教室小狐妖放在口袋中的手机便响了起来，拿出来一看便发现那是楚月发来的短信。
　　“小白，我放学后要去参加社团活动，所以会晚一些回去，你先回家吧(｀・ω・´)。”
　　“社团活动……这才刚刚开学啊。”
　　看着手机上的短信洛白有些无奈的撇了撇嘴，回了条短信表示自己知道了之后她便重新将手机收回了口袋。
　　“小白，你说那只小猫明天还会在吗？”
　　洛白身边，苏幼雪正哼着音乐课上教的歌曲调子，突然这丫头像是想到什么般开口问道，而听到她的问题杨寻梦也转过了脑袋，对于那只小奶猫她也是有些在意的。
　　“我怎么可能知道。”
　　听到对方的问题洛白直接翻了个白眼，毕竟她又不是猫。
　　“嗯啊……明天我叫妈妈多做些炸虾，如果小花还在的话我就全部给她。”
　　“你连名字都取好了啊……”
　　听着对方的话后洛白微微一愣，随后有些好笑的摇了摇脑袋，而跟在他们身边的杨寻梦听到幼雪的话后嘴角也是露出了一丝笑意。
　　“还有炸虾什么的你还是自己吃吧，那种味道重的东西猫最好少吃一些，你要真的想喂就去买一些猫粮就行。”
　　看着校门口那密密麻麻的家长洛白随口说道，同时她也想着在将这两个丫头送回家后自己要不要在去什么逛逛再回去，不然估计就是直接在沙发上躺倒晚上睡觉了。
　　“诶？不能吃吗？”
　　另一边，听到洛白的话苏幼雪先是一愣，随后有些不解的问道，小脸上满是疑惑的神色，她怎么记得自己家附近的那些流浪猫什么都可以吃啊？
　　“嗯……猫咪的肠胃比较脆弱特别是小猫，那些东西它们虽然不是不能吃但终究对身体有害，而那些流浪猫是因为生存环境的问题所以没有其他选择，也正是因为这样所以它们的寿命普遍比家养的宠物猫要短很多。”
　　听到苏幼雪的问题洛白没有说话反而是杨寻梦开口轻声回答道，只不过那丫头在说完后话不由得转头看了小狐妖一眼，毕竟……妖怪这种生物是无法用那套理论的。
　　“那么……小白小梦，我们去买猫粮吧~”
　　听到对方的解释苏幼雪似懂非懂的点了点脑袋，接着那丫头便向前小跑几步转身对着两人说道。
　　洛白，杨寻梦：“？？？”

第四章——威尼斯事件
　　随着时代的发展人们的生活水平也日益提高，像猫狗这种原本作用于看门抓老鼠的动物，在人们的物质生活得到满足后也拥有了另一个身份：宠物。
　　放在古代，无论是那个国家宠物都只是那些王侯贵胄才能养的存在，毕竟那个时候平民连自己的温饱问题都无法保证，怎么可能再花大价钱来养宠物，只不过到了现在全民都已经进入小康时代，像是宠物什么的一般家庭都能养得起，而随着这种情况出现的便是无数的延伸行业，比如——宠物中心。
　　啥都有宠物中心，这家看名字就显得有些土气的宠物中心是芓萱市百兰区内最好的一家宠物中心，里面服务的多样性从动物急救室到猫粮狗粮售卖都有，而且因为质量的保证让大多数来过一次的客户都成为了这家宠物中心的忠诚顾客。
　　只不过这些原因与洛白会选择这家宠物中心没有任何关系，她之所以会带杨寻梦和苏幼雪来这里单纯只是这距离学校比较近罢了。
　　“那能问一下那只小猫具体有大多吗？”
　　店内，一名身穿制服的女店员站在苏幼雪身前面带微笑着弯腰问道，虽然对这样一只小萝莉单独过来卖猫粮让她有些意外就是了。
　　“唔……大概，大概是这么大，毛的颜色是黑色和白色的……”
　　听到对方的问题苏幼雪立刻抬手开始比划了起来，丝毫没有怕生的迹象，至于洛白和苏幼雪此时在其他货架前浏览，毕竟这两个家伙一个懒得和不熟的人说话另一个则是有些怕生，因此这种需要交谈较多的事情便交给了那丫头来。
　　“嗯……听你的描述那只小猫因该是刚刚断奶不久，这样的话我们推荐幼猫奶糕与一些幼猫猫粮，大概有……”
　　听到对方的描述那位店员思考了片刻后开口回答道，说话的同时她起身向一旁的货架走去，见状苏幼雪也抬腿跟了过去。
　　另一边，洛白正站在一个售卖宠物零食的货架前挑选着商品，在她手中的篮子里已经装了几包小鱼干与一罐冷冻鸡肉条，当然这些东西都是为秦雨准备的，那只猫耳娘自从吃了一次后便喜欢上了这些东西，经常向洛白要钱然后一个人跑出去买，至于她自己……是死也不会吃这些宠物用品的。
　　“小白。”
　　就在洛白打算再去拿些鹌鹑干时杨寻梦的声音在她的耳边响起，转过脑袋便发现这丫头正站在她的身后，而在对方的手中则拿着一包小巧的动物食品。
　　“小白，这个……你要试试吗？”
　　见洛白将视线移到自己身上杨寻梦犹豫了片刻后将手里的东西递了出去，接着洛白便看见了包装上那白色的狐狸脑袋……这丫是一袋为宠物狐准备的饼干。
　　“……为什么你们都觉得我要吃这些东西。”
　　抬手接过那袋饼干，看着上面那“新款老鼠味”的字样洛白脸上的表情微微抽了抽，而听到她的话杨寻梦也知道自己想歪了，有些不好意思的笑了笑，刚才在看到那包狐狸饼干的时候她便想起了小狐妖的半妖形态，随后便忍不住想要试试……
　　看着杨寻梦脸上的神色洛白有些无语摇了摇脑袋，而就在她打算给对方普及一下阴阳狐不是一般的狐狸这点时她口袋中的手机响了起来，当她看到屏幕上显示的号码时小狐妖的眼中闪过一丝疑惑的情绪。
　　“喂，有什么事吗。”
　　将手中那袋狐狸饼干递还到杨寻梦的手上，洛白说着便向一旁走去，见状杨寻梦也知道小狐妖这是有事并没有跟过去，不过就在这时她的眼角瞥到了一个东西，那是……一根逗猫棒。
　　“前辈，之前讨论的加入我小队的事你打算什么时候开始？”
　　听到小狐妖的声音电话那头立刻传来一个男声，而听到对方的话洛白不由得有些发愣，足足过了一分钟她才想起来那家伙说的是什么事。
　　“咳咳……那个啊，再过几天吧，这个周末你把地点发给我，到时候我会过去的。”
　　“……前辈，你其实是已经忘了吧？你刚刚绝对是在想那是什么事情吧？”
　　听到洛白的话手机对面立刻沉默了下来，随后有些幽幽的开口问道。
　　“没有你想多了，没事的话先挂了，我这边还有些事情。”
　　听到对方的话小狐妖轻轻咳嗽了一声，随后便打算将电话挂断。
　　“等等，前辈，意大利威尼斯的事情你听说了吗？”
　　见洛白打算挂掉电话那头的杨启连忙开口说道，而听到对方的话小狐妖的微微顿了顿，但不等对方再次开口她便回了句“没兴趣”，随后便挂断了电话。
　　“开始瞒不住了么……”
　　看着那恢复到主页面的手机洛白有些无奈的叹了口气，说实话莉斯与意大利政府能将这件事隐瞒到现在已经是很了不起了，原本在小狐妖的猜测里她们最多只能坚持半个月的时间，但莉斯用事实让小狐妖知道了何为意大利地下统治者的实力，只不过纸终究包不住火。
　　打开里世界的网站，洛白在搜索引擎里输入了“威尼斯”三个字后便按下了确认，下一秒密密麻麻的词条便出现在小狐妖的手机屏幕上，而其中近三分之一的都是有关意大利彻底封锁威尼斯的猜测。
　　将那些明显的标题党去除后洛白挑了几条看起来比较靠谱的信息查看，随后她便大致了解了现在的情况。
　　因为意大利政府与莉斯的严格封锁此时消息还没有彻底泄露出去，人们知道的只是现在整座威尼斯都受到了严格封锁，别说一般民众即便是妖怪也无法获得靠近威尼斯的许可，而面对世界各国超自然势力的询问意大利则是尽可能的拖延时间，丝毫风声都不愿意透露出去。
　　面对意大利政府的这种态度其他超自然势力虽然疑惑但也无可奈何，毕竟他们总不能因为这个原因便强行进入，这样和主动引战没什么区别，但表面上不行并不代表暗地里不可以，洛白估计此时整个威尼斯的周边区域都已经陷入了谍战之中，就是不知道要过多久他们才会把真实消息传递回来。

第五章——找到了
　　因为季节处于冬季的关系，时间才刚过五点天色便出现黑下来的迹象，而随着天色变暗街道上各家餐馆也迎来了今天第一波顾客的高峰期。
　　“有点迟了……我们快点回去吧。”
　　提着一个购物袋，洛白看了眼那逐渐变暗的天色后转头对身旁的两人说道，而听到她的话苏幼雪和杨寻梦立刻点了点脑袋，毕竟今天的确有些迟了。
　　此时在苏幼雪的手里也提着一个小袋子，里面装的则是几盒幼猫奶糕和一袋幼猫猫粮，只不过光是这些东西就花了她了六十多软妹币，但花那些钱的时候苏幼雪却连眼睛都没有眨一下。
　　“那个……幼雪，那一百块是你自己的零花钱吗？”
　　人行道上，杨寻梦看着那走在自己面前脚步轻快的苏幼雪忍不住不住开口问道，毕竟对方在花那些钱的时候可是直接掏出一百元整来的，这让她有些当心那丫头把用于其他正事的钱给用了。
　　“对呀，我爸爸每个月都会给我五十块钱，等攒够的时候我就会去换成一百块的。”
　　听到对方的问题苏幼雪理所当然的点了点脑袋，而得到她的回答杨寻梦眼中立刻出现了些许讶异的神色。
　　芓萱市作为一座准一线城市其内部的物质生活水平自然差不到什么地方去，在这样的一座城市里五十块钱能起到的作用十分有限，因此将其作为小学生一个月的零花钱什么的是比较常见的事情，只不过让杨寻梦惊讶的是对方竟然会用自己一个多月的零花钱为一只小野猫购买猫粮，而且这还是在不知道对方会不会再来的情况下。
　　“……这样真的好吗幼雪？那只小猫说不定明天不会来哦，而你现在已经花掉半个多月的零花钱了。”
　　看着那脸上带着笑容的苏幼雪，杨寻梦犹豫了片刻后开口问道。
　　“唔……为什么不好啊？这样明天小猫过来的时候就有吃的了，而且这些钱我花的也很开心呀。”
　　听到自家好友的疑问苏幼雪同样有些疑惑的歪了歪脑袋，而听到对方的回答杨寻梦不由得微微一怔，张了张嘴发现自己有些说不出话来了。
　　“每个人对金钱都有着自己的理解，别纠结了回家吧。”
　　一旁，看到这一幕的洛白笑着摇了摇脑袋，说着她抬手在杨寻梦的肩膀上轻轻拍了拍，而听到小狐妖的话杨寻梦虽然还有些疑惑但也没说什么，轻轻点了点脑袋后便跟了上去。
　　十分钟后洛白便将那两只小萝莉送回了家，而因为买猫粮耽误了一些时间的关系，小狐妖打消了之前的在街上逛逛再回去的想法，看了眼天色后提着那袋猫零食便向着家的方向走去，只不过就在这时她的动作猛地一顿，视线立刻向着一旁的小巷看去。
　　“终于露出尾巴了么……”
　　看着那条仅能供两人并肩行走的小巷，洛白微微眯起了眼睛，在那对如同盛夏夜空般澄澈的眸子中闪过一丝晶莹的琥珀色，下一秒她便提着那袋猫零食拐进了小巷，在确认不会被普通人看到后便立刻开启了【虚行】，随着空间如水面般泛起一阵涟漪小狐妖的身影消失在了原地。
　　…………
　　“……该死，冷，那家伙上次有那么强吗？”
　　随着一声如同在忍耐着什么的抱怨，一名独臂的中年男人有些艰难的从地上站起，而在他的腹部有一个拳头大小的血窟窿，暗红色的鲜血不要钱般的从这个血洞中涌出，仅一秒便在他的身下汇聚成了一滩血泊。
　　只不过这种足以让一般妖怪陷入重伤的伤势放在他身上却没有起到应有的效果，在中年人从地上站起后那个血窟窿立刻停止了流血，同时血洞周围的肉芽开始了蠕动，接着那恐怖的伤势竟以肉眼可见的速度复快速原起来。
　　【强度比上次提升了百分之六十个百分点，战胜几率调整为百分之十五，建议立刻逃跑】
　　在中年男人从地上起身后，一个毫无感情的声线便在他的脑海中直接响起，同时他的右臂断口处涌出大片黑色的物质，片刻便化作一只漆黑的手臂，只不过那条手臂从肘部开始便成了一把宽刃大刀，在刀面的末端还有着一颗血色的眸子。
　　“逃……要是能逃跑的话我会问你这个问题吗？”
　　听到那个冰冷声音的话中年男人有些无奈的叹了口气，而在他的对面则站着一只通体漆黑的巨大怪物，六只硕大的血色眸子正死死盯着中年人化作大刀的黑色右臂，其中闪动着浓烈的冰冷杀意。
　　大约在几分钟前买菜回家的中年人便察觉到了那个怪物的气息，于是在自己体内寄宿的那个存在的催促下他直接提着菜来到了这条小巷之中，接着便看到了那只正蹲在一具妖怪尸体旁进食的漆黑怪物，而对这个被移动到“追杀名单”上的家伙中年人立刻发动了进攻，只不过结果却让他有些措手不及。
　　不知道是怎么回事，明明距离上一次交手才过去十天时间，但两人间的战力差距一下子被拉得其大，上一次交手时他还能稳稳压住对方一头，但这一次他甚至对方的随手一击都挡不下来，即便是用来了那些诡异的形态也才只是多撑了几分钟时间罢了。
　　“拼了……冷，帮我调整一下身体参数，在不会死的前提下把所有能量都释放出来。”
　　长长呼出一口气，中年人说着缓缓舒展开自己的身子，接着他的皮肤表面上开始冒出许多黑色的物质，几乎瞬间便将他整个人包裹在内，而腹部那个血洞也加快了恢复的速度，仅仅两三秒百秒便恢复了正常。
　　“找到了。”
　　就在那个被中年人称为“冷”的声音打算直接将对方体内所有细胞线粒体存储的能量都释放出来时，一个带着些许童音的女声从在小巷中响起。
　　随后中年人和那个怪物之间的空间便是一阵波动，下一秒一只身材娇小的狐耳萝莉从那片波动中凭空走出，而在看到对方的瞬间中年男人的心中立刻响起了“冷”那略带焦急的声音。
　　“目标危险度极高，无法战胜无法拖延，立刻逃离现场！”

第六章——我的钻头可是能……
　　深邃的小巷中弥漫着一股淡淡的血腥味，一具被啃食了三分之一的妖怪尸体此时正静静躺在一个垃圾桶边上，鲜红的内脏与青色的经脉直接暴露在了冬日冰冷的空气中，因为温度的关系此时那句尸体身下的血泊已经出现了凝固的迹象，色彩也由暗红色变为了暗紫。
　　此时距离这句尸体不远处一只身高近三米的漆黑怪物正不断从嘴中发出威慑性的低吼，六只鲜红如血的眸子紧紧注视着站在自己对面的两个生物：一只狐耳萝莉与一个全身被漆黑甲胄覆盖的奇怪人影。
　　中年人在听到那个声音用略带焦急的语气说出那段话后就直接愣住了，他自从被那个奇怪的东西寄宿以来也过了几个月的时间，而在这段时间内那个被他称为“冷”的声音每次说话都是如同机械般冰冷。
　　即便有几次遇上生死危机时对方的语气依旧没有变化，仿佛这个世界上没有什么事情能让它的情绪出现一丝波动，但就在刚才他在对方的语气中听出一丝焦急的味道，虽然那丝感觉十分稀薄但还是被他清楚的捕捉到了。
　　【冷，你认识她？】
　　注视着那长相精致如瓷偶的狐耳萝莉，中年人不由得的在心里问道，而听到他的问题那个那个冰冷的声音立刻沉默了下来，好半天才吐出一个“认识”，随后便不再开口，见状中年人也没有继续发问，经过一段时间的相处他对对方的性格也有了一些的了解，像现在这种情况无论他怎么询问那个家伙都不会回答自己。
　　另一边，洛白来到这条小巷后便立刻注意到了两人，只不过让她疑惑的是那个人形怪物身上的气息十分驳杂，除了那种纯粹的气息外还夹杂着一些人类的气息，而那个漆黑的怪物则全是那种纯粹的气息，这让小狐妖一瞬间便肯定了对方是自己上次碰到的那种怪物。
　　视线在中年人化成的人形生物身上停留了片刻，洛白转头看向了那巨大的漆黑怪物，同时她的右臂上也缓缓出现了一黑一白两道气流，在看到那阴阳二力实体化后的气体时那个三米高的漆黑怪物立刻发出了一阵如同锈铁摩擦般的难听嘶吼，只不过它的身体却向后退了一步。
　　另一边，看到这一幕的中年人不由得有些讶异，因为他不是经过修炼变强的关系所以无法和其他修士一样凭感觉判断自己与敌人间的差距，因此他并不能看出小狐妖究竟有多强，只不过按现在的情况来看对方的实力因该不比那个怪物要差，而且听之前“冷”的话那只狐耳萝莉甚至可能压那个怪物一头。
　　想到这里中年人立刻下了决定，身体开始缓缓向着小巷口退去打算找一个时间逃跑，而小狐妖此时正打量着那只不断低吼着漆黑怪物并没有注意到另一位已经准备开溜了。
　　五米、四米、三米、两米、一米……
　　很快中年人便挪到了小巷的拐角处，只要再往后踏一步他就能离开对方的视线范围，到时候凭着自己那些诡异的能力因该能快速逃离这个地方，但就在这时一股警兆陡然在他的心底升起，接着不等他做出反应身体便本能向前猛地一扑。
　　“轰！”
　　随着一声地面碎裂的炸响，一股炙热的热浪从中年男人的身后扑来，他立刻在地上翻滚了几圈随后抬头看去，接着他便看见小巷的拐角处出现了一道熊熊燃烧的深紫色火墙，其中蕴含的温度甚至直接将地面炙烤的出现了融化的迹象。
　　中年男人有些狼狈的从地上站起，而视线则是向自己的大腿看去，虽然之前他的身体本能的做出了闪避动作但还是被火墙上的火舌蹭到了一下，而就是这么一下直接让他那可以挡住手枪抵近射击的黑色外壳融化了大半，这让中年人的脑门上不由得流出了些许冷汗。
　　“你在哪里老老实实呆着，我等下有些事情要问你。”
　　站在那个漆黑怪物身前的洛白在这时微微偏过脑袋，一对琥珀色的眸子注视着那浑身被漆黑甲壳覆盖的中年人，语气平淡的说道，而听到小狐妖那有些清冷的童音他猛地打了个激灵，接着立刻站直身子点了点脑袋。
　　另一边，在洛白扭头说话的瞬间那个漆黑怪物眸子中血芒大盛，下一秒他便以不符合巨大身躯的速度瞬间来到小狐妖身前，接着那只比成年人半个身子还要大漆黑手掌猛地向斜下方拍去，速度之快甚至在空气中带出了密集的残影。
　　面对那个漆黑怪物的突然偷袭洛白仿佛根本没有注意到，脑袋依旧向着中年人的方向，下一秒那只巨大到能覆盖小狐妖整个身子的手掌便狠狠的拍下，其上蕴含的力道直接让条小巷都微微震动了一下，但这一击并没有造成因有的效果。
　　在那个漆黑的巨大手掌接触到小狐妖之前她的身周便出现了一个淡紫色的妖力屏障，那足以将房子扇塌的一巴掌落在那道屏障上后仅仅是月,费"群857..６!;634?4２泛起了一丝涟漪，而直到这时洛白才重新将脑袋转回去。
　　“嘎——！”
　　见自己的攻击无效那个怪物再次发出一阵难听的叫声，随后它的猛地后退一步两只漆黑的手臂融化重铸，下一秒那两只手臂便化作两个巨大的黑色钻头，随着手臂上奇特关节的转动那两只钻头便如同电钻般剧烈旋转起来，连带着手臂旁的气流也出现了两个小小的风旋，下一秒那两个剧烈旋转的钻头便带着无与伦比的风压狠狠向着小狐妖钻去。
　　这一切看起来复杂但实际上都是在几秒内发生的，只不过面对这两个可能连装甲车都吃不消的黑色钻头洛白依旧没有做出躲闪的动作，下一秒那剧烈转动的黑色钻头便落在了那如同蛋壳般稀薄的屏障上溅起大片火花。
　　看到这一幕怪物嘴里猛地发出了一阵难听的嘶吼，接着它手臂上两只电钻的旋转速度直接加快了十几倍，在这种程度的攻击下即便是小狐妖的屏障也有些吃不消。
　　在洛白微变的脸色下那道淡紫色的妖力屏障发出一声玻璃破碎般的脆响，接着两只钻头便猛地突入了一个小角，再然后……那两个钻头就啪叽一声断掉了。

第七章——阴阳网
　　光线昏暗的小巷内正陷入一种奇怪的沉默，一只身高三米多的漆黑怪物正举着它那两只折断的手臂呆呆的站在原地，而原本连接在上面的两个钻头此时正卡在一个稀薄的淡紫色屏障中。
　　“……工具折断的原因与施工的角度与目标的硬度有关，下辈子注意点。”
　　看着那卡在自己妖力屏障上的两个漆黑钻头，洛白老半天才憋出这么一句话，而听到小狐妖的声音那个怪物也从愣神中反应过来，当即发出一声嘶哑的咆哮，随着它的声音那两个卡在妖力屏障上的钻头立刻融化成两滩黑色液体没入那个怪物的体内。
　　于此同时怪物断裂的两只手臂再一次重铸，化作两柄漆黑重斧向着洛白所在的地方猛然砍去，只不过这一次小狐妖懒得再站在原地硬抗了。
　　随着两柄重斧落下洛白脚尖点地轻巧的躲开其攻击范围，漆黑的斧身在怪物恐怖的力道下直接没入地面，在水泥路面上撕开了两道长约一米的豁口，而小狐妖则趁着这个间隙来到了对方的背后。
　　看着漆黑怪物那城墙般的后背，洛白毫不犹豫转身的踢出一记横扫，在昏暗的光线下她那纯白色长发随着身体动作遮盖住半张脸，配合上那冰漠的眼神给人一种异样的魅力，下一秒那白玉无瑕的小腿便裹挟着淡紫色的妖力重重抽击在怪物的坚实的外壳上。
　　那足以挡住主战坦克轰击的黑色外壳在接触到小狐妖小腿的瞬间便碎裂开来，露出了内部那同样的是黑色的组织，只不过不等洛白做出下一步动作碎裂的外壳内便猛地射出几根黑色触手紧紧缠住了她的小腿。
　　如果这是一部里番的话那接下来绝对是是喜闻乐见触手情节，只不过这只是一本正常向的小说。
　　看着那缠绕到自己小腿上的黑色触手洛白不由得微微一愣，不过很快她便反应了来过。
　　白色的星屑陡然在小狐妖左手边的空气中浮现，随着她的手掌握实一把简谱到有些简陋的长刀便出现在那只狐耳萝莉的手中，只不过此时无铭显然还没从上次与普弥斯的战斗中缓过来，刀身上还有着几道细微的裂缝，但这一次它的对手也不是普弥斯那种存在。
　　随着一道白色的刀光闪过，缠住小狐妖小腿的几根黑色触手当即被斩断，只不过趁着这个时间那个漆黑妖怪已经转过了身子，手中的黑色巨斧也再次向着小狐妖劈去，而洛白此时身在空中无法做出闪避的动作。
　　看着那向自己劈来的黑色重斧小狐妖脸上的依旧没什么表情，随着巨斧劈下洛白身后的狐尾猛地甩出重重抽在漆黑的斧面上，在攻击过程中受到这种打击斧头下落的轨迹被硬生生改变，而借着狐尾抽击斧面的力道洛白的身子则向着斜下方飞去。
　　在脚尖落地的同时小狐妖便将手中的无铭收回了手背的刻印中，随后对着怪物俯下的身子便是一记毫无花哨的上钩拳。
　　小狐妖现在的拳力有多大？老实说洛白自己也不清楚，但可以确定的是因为每天修炼（上课开小差）时用灵气洗涤肉身，此时她的身体素质比起之前又强了不少，因此在洛白这裹挟着妖力的一拳下漆黑怪物那近十吨重的身躯直接被打的浮空，但这还不是最惊人的，在将对方打到浮空后小狐妖再次侧身踢出一腿。
　　这一次横踢洛白再也没有保留，白皙的小腿裹挟着深紫色的妖力直接突破了音速，在沉闷的音爆声中这一腿结结实实的横扫在怪物庞大的身躯上，下一刻那近三米高的漆黑怪物直接被踹的爆碎散成漫天黑色粉尘。
　　不远处，看着这一幕的中年人已经彻底陷入了呆滞状态，他之前只是猜测小狐妖的实力与那个漆黑怪物相当或者强上一些，但现在看来他的猜测完全是错误的，那只狐耳萝莉的战斗力根本没和那个怪物在同一水平线上，彻彻底底的碾压。
　　想到这里中年人艰难的咽了口唾沫，再次转头看向那道在小巷拐角处燃烧的深紫色火墙心里默默下了一个决定……
　　另一边，在将那只怪物踹成粉末后洛白并没有停手，有着上一次的经验她知道即便将对方焚烧成渣都没用，更别只是这样了，而事实也和小狐妖想象的一样。
　　被踹成粉末的怪物还没落到地面便做出了反应，只不过这一次他并没有化成黑色液体而是直接汽化，在空中形成了一大片的黑雾后向着小狐妖汹涌而来，看到这一幕洛白的眉头不由得微微跳动了一下，接着她便张口轻轻吐出了一个字。
　　“定。”
　　言出法随声落符现，在洛白吐出那个字的瞬间一个金灿灿的符文便凭空出现在那团黑雾中央，散发出一股玄妙的波动，接着那团黑色雾气便如同电影镜头暂停般硬生生的定在了空中，而趁着这个机会小狐妖伸出了自己的右手。
　　此时在洛白的右手上，阴阳二力化作的黑白气流已经与手心处汇聚交织成了一张黑白小网，随着她将手推出那张由阴阳二力编织成的黑白小网便脱离小狐妖的手心，向着那团被定住的黑雾扑去。
　　当小网来到那团黑雾跟前时已经变大了百倍不止，只不过它并没有迎上那团黑雾而是围着对方形成了一个球体，如同将那片空间给包裹在内一般，接着洛白手掌握拳向后轻轻一拉。
　　随着小狐妖的动作化为黑雾的怪物仿佛感觉到了什么般开始疯狂挣扎起来，只不过在言灵的束缚下它只能发出极度微弱的颤抖，下一秒那张由阴阳二力编织成的大网连带着它所包裹着的空间一起颤抖了一下，而那片黑色的雾气在这股颤抖之后瞬间消失的无影无踪。
　　自从上一次遇到那种漆黑怪物后洛白就时常会思考要怎么做才能将对方杀死，而当时得出的结论是除了那三个自己懒得咳咳，是不能用的天赋外别无他法，毕竟那种被狐火焚为灰烬的还能生存下来的东西实在是有够麻烦的。
　　不过就在几天前洛白突然有了一个想法，在之前与普弥斯的战斗的过程中对方为了杀死小狐妖调出了一股奇异的能量，虽然那股能量还没发挥作用就被无铭破解了，但其中的一些威势洛白还是能实实在在体会到的，而其中正好有着一丝与她阴阳道相类似的气息。
　　因此以那丝气息为原本小狐妖便研究出了现在这招，只这招说是模仿但两者只之间除了那丝气息外没有任何相似度，比起洛白从梦境中偷学来的一刀还要不堪。
　　小狐妖在梦境中学到的一刀虽然不能说是皮毛但好歹有个“形”，但这一次连“形”都没有，最多只能说有那么一丝相似，但……那一招是一位踏上仙路存在的杀手锏，即便只有一丝相似但所发挥出来的功效也是十分惊人的。
　　此时那片被黑白大网包裹住的空间变得十分干净，其中内连一颗灰尘都无法找到，所有物质在那一刻被阴阳二力直接从细胞层面上进行了分解，而和这效果相对应的便是巨量的消耗，这么一拉所消耗的妖力已经是小狐妖所有存量的三分之二了。
　　“唔……”
　　脚步有些踉跄的后退了一步，洛白长长做了一个深呼吸后才从这妖力被瞬间抽走大半的感觉中缓过来，至于那个怪物洛白已经不想管了，或者说想管也管不了，毕竟如果连细胞层面的切割都无法将其杀死，那除了使用那三个天赋小狐妖是真的想不出什么办法了。
　　“然后……嗯？”
　　再次做了深呼吸让自己彻底缓过气来，随后洛白便转头向着身后的漆黑人影看去，只不过在看到对方的时候小狐妖的眉头便立刻皱了起来。
　　“啧……被逃走了吗？”
　　盯着那具黑色的人影看了几秒，洛白有些不爽咋了下舌头，而在她话音落下的同时一道半月形的冰刀竖着划过那道人影，接着那黑色的人影便从中间被分为了两半，而里面则空无一物。
　　…………
　　“逃……逃出来了？”
　　小巷外的一条街区，中年人扶着墙壁不断喘着粗气，此时他那条漆黑的手臂已经恢复成了正常人的样子，不过这仅仅是外形而已，如果现在将他切开的话你就会发现这个男人体内没有任何内脏与骨骼，取而代之的是无数黑色流体物质，而那些黑色物质此时正在慢慢的蠕动着重构对方的身体结构。
　　在刚才他趁着小狐妖推出阴阳二力网时借“冷”的能力化作一滩黑色物质从下水道中溜走了，虽然中年人极度不喜欢这种移动方法但为了保命别无选择，只不过因为他不是存粹怪物的关系这么做需要付出一些代价，而这个代价便是他现在的体内情况，想要恢复成正常人的样子至少要一个月的时间。
　　只不过虽然体内变成了一团黑色的不明物质，但这并不会影响到他日常生活，只不过在那一个月内他要小心不能受到任何伤害，因为哪怕是被针扎一下他都会变成人造喷泉，妥妥的一颗人形水球。

第八章——闹脾气
　　“对，晚上你带孩子出去吃吧，我加班完会早点回来的。”
　　寒风呼啸的天台上，一个看起来毫无特点的中年人对着耳边的手机轻声说道，而听到他的话手机那头立刻传来一个女声的抱怨，毕竟他昨天可是说要回家一起吃饭的，结果现在菜都已经烧好了人却不回来了。
　　听着自家妻子的抱怨中年人脸上露出一丝苦笑，待对方说的差不多后连忙哄了几句才算完。
　　【问，为何要向比自己弱小的生物屈服？】
　　待中年男人将手机收回口袋他的脑海中突然想起一个有些冷冰的声音，而听到对方的话中年人不由得一愣，他记得那家伙对这种事情一向是抱着不感兴趣的态度的，怎么现在……
　　“这个问题嘛……等你以后遇上喜欢的同类就能明白了。”
　　摇了摇脑袋将多余的想法抛出脑后，随后中年人便打算一本正经的回答这个问题，只不过在这之前他想了想对方的种族以及那和机器般的思考方式，最后只憋出了这么一句话。
　　【喜欢……理解不能】
　　听到对方的回答那个冰冷的声音沉默了片刻，随后语气依旧冰冷的说道，对此中年人只是耸了耸肩并没有开口。
　　“冷……今天遇到的那只小狐妖，其实就是把你打成这样的人吧？”
　　弯腰从脚边的购物袋中拿出一听罐装啤酒，中年人说着打开啤酒的扣环向嘴里倒了一口，眼睛则看向了天台下那车水马龙的城市街道。
　　因为正值冬季的缘故，虽然现在时间才刚过五点但天色已经完全黑了下来，只不过在店铺与街道的灯光作用下芓萱市不但没有变得冷寂反而显得比白天更加繁华，而这也是大多数城市的情况。
　　天台上，在听到中年人的话后“冷”立刻沉默了下来，就在他想继续发问的时候中年人发现自己的手突然不受控制的抬了起来，下一秒手中那罐啤酒的一半酒液便直接泼在了他的脸上。
　　“我……我佛慈悲，你干什么啊。”
　　触不及防被啤酒泼了一脸的中年人踉跄的后退了几步，接着有些恼怒的问道，毕竟能做出这种事情的除了“冷”之外没有第二个存在，但面对他的不满“冷”只是回了一句【我要休眠】，接着任凭对方怎么叫都不再开口了。
　　“这……这丫是闹脾气了？不对，那货有脾气？”
　　见对方这幅样子中年人有些无奈的叹了口气，不过他很快便反应过来诧异自言自语道，如果不算见到小狐妖时对方那略带紧张的语气，这还是他一次见“冷”流露出感情。
　　只不过中年人的话刚说完便再次失去了对右手的控制权，接着啤酒罐中剩下的半瓶啤酒也全部泼到了他的脸上，再然后就是“冷”的声音。
　　【没有】
　　“你丫这绝对是闹脾气了好不！还有你不是去休眠了吗！”
　　…………
　　“这是您点中杯双拼奶茶。”
　　一家奶茶店门口，店员将手中的奶茶装入袋子后向外递去，在那里有着一个长相异常的精致的小女孩，如果不是对方会说话的话她都要以为那是一个人偶了，唯一美中不足的一点便是那个小女孩的脸上没有任何表情，但也正是这样给对方增添了一丝别样的魅力。
　　洛白从店员的手中接过奶茶后她便将其塞到了自己的书包里，至于那个店员与其他客人的眼神小狐妖直接选择了无视，毕竟这么被其他人看着也不是一次两次了，洛白表示自己早就已经习惯了。
　　只不过这一切都是建立在运转那个法门的前提下，不然光靠普通人的定力是绝对扛不住她身为狐族自带的魅力的，洛白可不想自己走到哪里车祸发生到哪里。
　　小狐妖卖这杯奶茶自然不是给自己喝的，不知道是不是因为血脉的关系，自从她穿越以后便不再对任何甜食感兴趣了，以前他在工作时还偶尔会在嘴里含上一块糖，但到了现在她宁可让嘴巴淡着也不想吃哪种东西。
　　几分钟后洛白便回到了家中，打开门她便在走廊出那看到了楚月的鞋子，那丫头显然是已经回来了。
　　“楚月呢？”
　　来到客厅，洛白将书包中的奶茶拿出后便随手将其丢到了一旁，只不过她并没有在这里看到小萝莉的身影不由得开口问道。
　　“小主人回房间了，好像是去写作业了。”
　　躺在笔架上悠闲看新闻的老良听到洛白的问题随口答一句，在他的身边还放着一张写了一半的宣纸，至于上面的内容似乎是柳永的雨霖铃，而在距离那张宣纸不远的地方还摆着一本白色的小册子，标题是《高中必备古诗词》。
　　“白喵……”
　　待洛白在沙发上坐下后半妖形态的秦雨突然睁开了眼睛，随着这只猫耳少女的鼻子微微动了动立刻对小狐妖轻轻叫了一声，眼睛则向着洛白的书包看去。
　　“啊……差点忘了。”
　　看着楚月这幅样子洛白才想起自己书包里还装了一些东西，用灵气大手将书包抓回来后她便从里面提出了一大袋东西，里面装着正是为秦雨买的各种猫零食。
　　见小狐妖拿出的那个袋子秦雨立刻将脑袋凑了过去，两只祖母绿的眸子中露出了喜悦的神色，只不过她的脸上依旧没什么表情。
　　“等饭吃了再吃零食。”
　　见对方这幅样子洛白有些好笑的抬手弹了弹秦雨的鼻子，这让猫耳少女有些不满的晃了晃脑袋，头上的两只黑色猫耳也轻轻抖了抖，不过在听了小狐妖的话后她也没再继续向那些零食伸手，趴在洛白的大腿上后便眯起眼睛。
　　看着那趴在自己大腿上的秦雨小狐妖抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，同时另一只手从口袋中摸出了手机。
　　打开手机后洛白先是进入“里世界”看了看，见没什么重要的新闻后便打开了聊天软件，随后小狐妖便看见【超维幻想】的公会群中有人@全体，进入群聊后她便发现群文件中多出了一个视频。
　　抱着好奇的心态洛白点击下载，一分钟后文件加载完毕，接着视频的内容便出现在了她的眼前，只不过在看到这个视频的瞬间小狐妖脸上便露出一丝哭笑不得的表情。

第九章——关于倒立洗头的流程
　　一间有些脏乱的卧室内，一个高个子男生正在墙边保持着倒立的动作，因为需要支撑自己体重的缘故他的两只手臂都处于紧绷状态，这让那古铜色肌肤下的肌肉直接凸显在了空气中。
　　在那个少年倒着的脑袋下方还放着一个半透明的蓝色洗脸盆，里面装着三分之一盆热水，除此之外洗脸盆边上还放着一瓶洗发露与一条干毛巾。
　　在这个少年身后的墙壁上有着两个特意固定在墙面上的支撑架，只不过这两个原本用于做俯卧撑的工具此时成了他固定身子的道具。
　　将脚脖子穿过支撑架后少年抬起脚板将自己固定住，随后缓缓的将两只手抬起，也许是支撑架或墙壁质量比较好的缘故，在两只手离开地面后少年成功的将自己固定在了半空中，只不过看他那微微抽搐的表情这样的绝对不好受。
　　将自己固定在半空中后少年轻轻呼出了口气，随后他便抬手拿过那瓶洗发露打开盖子，将里面的蓝色液体挤到手中后便胡乱的在头发上抓了起来，接着便是用手将脸盆里的水摇出泼到头发上。
　　最后那家伙也不顾洗发露有没有被水从干净便连忙拿过一旁的毛巾胡乱在头上擦了几下，直到将这些事情做完他才重新用手支撑住地面将自己放下来，一连串动作一气合成让人感到一股奇妙的熟练感。
　　“这些小鬼……”
　　看着手机屏幕内的场景洛白有无奈的摇了摇脑袋，将视频关闭后她在群里发了个哭笑的表情后便退出了群聊。
　　也许是太长时间没有水过群的关系，在接下来的十几分钟内洛白都在各个群中活跃着刷存在感，直到梦凡从厨房中出来叫她吃饭才停止。
　　…………
　　“唔诶诶……”
　　餐桌旁，刚刚从房间中出来的楚月直接趴在了桌面上，嘴里不断发出一些无意义的声音，这种行为配合上她的外貌充分诠释了卖萌这个词的含义。
　　“怎么了你？”
　　看着小萝莉这幅样子洛白抬手在对方的脑袋上轻轻揉了揉，而感受到小狐妖的抚摸楚月则眯起眼睛，顺着对方的力道开始左右摇摆起脑袋。
　　“唔……老师今天发了一套试卷，要我们三天做完一张，不过里面的内容小白你都和我讲过了。”
　　“所以……你就打算一天把那张卷子写完？”
　　听到对方的话洛白的动作微微顿了顿，随即便猜到了对方变成这幅样子的可能，只不过在听了小狐妖的话后楚月轻轻摇了摇脑袋，接着抬手比了个三的手势：
　　“我刚才写了三张哦。”
　　………………
　　因为之前在房间里已经把作业写完了的缘故，吃完饭后楚月便和小狐妖一起窝在沙发上看起了电视，只不过主要是小萝莉在看洛白单纯是陪对方的，毕竟对她来说无论是综艺还是新闻都没有任何吸引。
　　“然后晓花她就……”
　　躺在洛白的大腿上，楚月一边看着电视一边讲述着学校内发生的事情，而小狐妖则安静的听着时不时答上一句，两人就这么一直在沙发上躺到了九点多钟。
　　“唔……小白，我先去睡觉了。”
　　打了个哈欠，楚月看了眼挂在客厅墙壁上的挂钟后便有些迷糊的对小狐妖说道，接着她从洛白腿上起身摇摇晃晃的向二楼卧室走去。
　　“嗯……晚安。”
　　看着楚月上楼的背影洛白轻轻回应了一句，待小萝莉彻底进入卧室后洛白便从沙发上站了起来，接着小狐妖便拿过来放在沙发边上的外套。
　　“你要出门吗？”
　　看到洛白的动作老良不由得有些好奇，对此小狐妖只是无奈的耸了耸肩，如果可以的话她的确不想出门来着，但今天发生的事情怎么说也有必要去妖盟那汇报一下。
　　离开房子后洛白便拐进了一条小巷，在芓萱市生活了半年多的时间，小狐妖虽然经常宅在房子里但家附近的一些小巷还是认识的，就比如她现在脚下这一条便是直通妖盟支部所在街道的小路。
　　走进小巷后洛白便从口袋中摸出了手机，今天下午和杨启通话后她才想起自己要去考核修士证件的事情，虽然那两兄妹说他们在那座城市里有点人脉但这并不是很保险。
　　毕竟以那两个家伙的实力不可能认识什么大人物，这么一来在考核的时候一旦出现什么意外她的身份便可能暴露出去，因此小狐妖觉得有必要给自己再上一层保险。
　　如果这件事发生在以前洛白还可能没办法，只不过现在嘛……
　　随着洛白点开手机的电话薄七八个号码便出现在她的眼前，片刻后小狐妖便找到了自己的目标并点击了拨通。
　　………………
　　京都，虽然此时已是夜晚但城市内依旧热闹非凡，在各色灯光的照耀下整条街道都散发出一股纸醉金迷的气息，在这种氛围下一家家专门与夜晚营业的店铺也开始了自己的生意。
　　在距离商业街不远的老街入口有着一辆移动餐车，在日益发展的城市文化碾压下，这种以一辆车为本体的餐饮文化已经不多见了，估计再过个十几年这种东西会完全被那些正规店铺所取代，因此苏永彦只要一有机会就会跑到这里来吃点什么。
　　“来喽，大份糖醋脆骨。”
　　随着餐车主人的声音一个黄色小纸碗被递了出来，里面装着的是满满一碗小脆骨，配合上那红色的糖浆光是看着就给人一种胃口大开的感觉。
　　将二十块钱递给餐车主人后苏永彦抬手接过那个黄色的小纸盒，看着里面那在灯光下散发出诱人色泽的小脆骨咽了口唾沫，接着他便拿起放在纸碗内的小塑料勺盛起一块吹了几口塞进嘴中。
　　只不过那种东西显然没那么容易吹凉，苏永彦的舌头刚刚接触到脆骨的瞬间便后悔了，但不等他将其吐出放在口袋中的手机猛地响了起来，这直接吓得苏永彦将嘴里的东西咽了下去，接着他便感受到自己从喉咙到胃都被一股滚烫热流给蹂躏了一遍。
　　急促了呼出了几口气，苏永彦也不顾自己隐隐发疼的喉咙从口袋中掏出了手机，只不过在看到上面显示的号码后他的手下意思的抖了一下，接着那碗糖醋脆骨便直接滑落倒在了他那价值不菲的休闲裤上。

第十章——妖族新生赛
　　“您……要去考核道盟的修士证件？”
　　京都汉河区，听到手机那头的话后苏永彦不由得一愣，手中拿纸巾擦拭裤子的动作也停了下来，如果他没记错的话对方因该是一只妖怪才对，一只妖怪去考修士证件想要干嘛？
　　“对，考来我以后有用，你那边有门路吗？”
　　小巷中，洛白走在略显阴暗的小路上语气随意的问道，在路灯与月华的结合下整条小巷给人一种不真实的氛围，只不过这份不真实并不是错觉，因为前方便是妖盟芓萱市支部的所在地了。
　　“嗯……有是有，不过……”
　　听到小狐妖的话苏永彦没有立刻给出回答，毕竟答应的事无法办成所失去的可信度远比承认自己办不了的要多，在思考了片刻后他的脑海中闪过了一个想法，只不过有些犹豫要不要说出来。
　　“有什么事情直接说。”
　　洛白曾经好歹也是一个奔四的大叔了，对方此时的言外之意她自然能够听出来，而在听到小狐妖的话后苏永彦也不再顾忌，将自己的想法说了出来：
　　“我想向您借一样东西，只要有了那个您交代的事情我绝对可以办妥。”
　　“什么东西？”
　　听到苏永彦的话洛白的声音略微顿了顿，如果不是太重要的东西她倒是不在意借给对方，而在听到小狐妖的话苏永彦深吸一口气，随后缓缓吐出了五个字。
　　“您的一句话。”
　　………………
　　废弃的自动售卖机孤零零的靠在灰色的墙壁上，因为长时间没人维护的关系其表面的红色涂漆已经褪去了大半，连带着涂漆后的铁皮也已经生锈脱落，但奇迹的是即使变成这样这台售卖机中依旧有着些许微弱的灯光，虽然其内部已经没有任何货物了。
　　“……要不下次建议他们换一个入口吧，电话亭都比着玩样看着舒服。”
　　注视着售卖机上如同鬼火般一闪一闪的灯光，洛白有些无奈的叹了口气，说着她抬手在其表面轻轻点了一下，随着妖力的输入这台已然报废的机器缓缓移开了原地，随后墙面打开将妖盟支部的入口展现在了小狐妖面前。
　　几分钟后洛白便来到了芓萱市妖盟支部的大厅，经过上次的紧急召集后来这里的妖怪明显比平时少了一些，只不过因为这段时间都没有发生过类似的事情，所以人流量也渐渐回来了。
　　“你这家伙……还知道过来啊！”
　　洛白刚刚走进妖盟支部大厅还没来得及靠近前台，便听到一个咬牙切齿的女声在不远处响起，随后她的眼前一晃便看见一个高挑的身影来到了自己身前。
　　“啊……是你啊，有什么事情吗？”
　　看着那一副要吃人表情的楚问蝶，洛白思考了三秒后打了个哈欠毫不在意的问道。
　　“你丫还敢说……这次就让我们好好谈谈泰山那次你给我的东西到底是怎么回事。”
　　看着小狐妖那一脸无所谓的神色，这位妖盟二把手光洁的额头上立刻冒出几根青筋，她至今忘不了自己当时看见那堆建筑废料时的心情。
　　“怎么，我可是按照你的要求给的，一点都没有多拿，不过你要是嫌不够的话我倒是不介意再给你点，我家后院还有三根柱子两面墙，如果还不够的话你可以去山上把那六扇门也一起拿去，我不介意的。”
　　听到对方的话洛白眨巴了一下眼睛，“认真”思考了三秒后继续说道。
　　“你想打架直说啊……”
　　看着小狐妖用那一本正经的语气说出如此不要脸的话，楚问仙姣好的脸蛋狠狠抽搐了几下，连续做了好几个深呼吸才忍下当场动手的冲动。
　　“嘛，回去后我把我看完的那两本书给你就是了，这次我来是有事情和你说的。”
　　看着楚问仙那有些发黑的脸色洛白也知道自己撩拨的差不多了，如果再继续说下去的话那家伙说不定要直接扑上来咬人。
　　“什么事，说完快点把东西给我。”
　　听到小狐妖的话楚问仙虽然依旧还有些郁闷但也没有继续发作，有些不耐烦的说了一句后便向着前台那边走去。
　　“关于那只黑色怪物的事情，你确定要在这里说？”
　　看着对方的背影洛白脸上闪过一丝笑意，随后她便通过妖力让声音直接在楚问仙的耳边响起，这样除了对方外没有第二个人能听到。
　　而听到小狐妖的话这位芓萱市妖盟支部二把手的动作猛地一顿，接着原本向前台走去的脚步立刻换了个方向，同时她的声音也在洛白耳边响起。
　　“和我来会议室。”
　　………………
　　“好的，那么就麻烦你了，如果以后有什么能帮的上忙的事情尽管和我说。”
　　河边，苏永彦靠在栏杆上对着手机笑着说道，而对面那人在听到他的话后同样商业化的客气了几句，随后两人便挂断了电话。
　　“……看来以后有必要往道盟办事部那边发展一下呢。”
　　看着手机屏幕上显示挂断后的通讯苏永彦轻声自语了一句，随后便将手机放回口袋向着不远处的餐车走去，毕竟之前的小脆骨他可是只吃了一块来着。
　　如果是一个月前的苏永彦那绝对不可能这么惬意，毕竟当时他的对手可是巴不得他早点消失，在那接连不断的施压下苏永彦连睡觉的时间都没多少，更别说像这样清闲了。
　　现在想起那个事情的时期苏永彦不止一次庆幸自己没有放弃，如果他当时向那些对手妥协或者干脆被击溃的话，即便接到了小狐妖的电话也无法那么快将局面扭转过来。
　　另一边，坐在会议室椅子上的洛白已经将自己今天下午经历的事情全部说了出来，包括她对那个怪物的一些看法与理解，而听了小狐妖的话楚问仙那姣好的面容上也露出了严肃的神色。
　　“好了，该说的我都说完了，书下次来的时候我会带过来的，回见。”
　　看着那陷入沉思的楚问仙洛白从椅子上跳下，随口说了一句后便向着会议室外走去，同时也思考起回去的时候要不要顺路买些什么。
　　“等一下。”
　　听到洛白的话还在思考中的楚问仙立刻回过神来，连忙起身喊道，如果现在让那只小狐狸回去的话天知道什么时候能再次在这里见到对方。
　　而听到身后的声音洛白的脚步微微顿了顿，花了零点一秒的时间思考后她果断加快了步伐。
　　“你……给我等一下。”
　　见状坐在会议室椅子上的楚问仙不由得气节，身影一晃便从位置上闪身来到会议室门口将洛白给拦住了。
　　“你跑什么跑，我又不会吃了你。”
　　看着那站在自己面前依旧面无表情的小狐妖，楚问仙有些头疼的敲了敲自己的太阳穴。
　　“……会不会吃了我我不清楚，但你这幅样子我能百分百肯定你是来给我添麻烦了。”
　　听到对方的话洛白直接翻了个白眼，对麻烦事极度排斥的她在听到对方声音的瞬间便猜到那家伙要给自己安排事情。
　　“你……我先问一下，你今年多少岁了，过一百了没？”
　　听着洛白的话楚问仙的嘴角微微抽搐了一下，接着便果断无视对方先前的发言开口问道，而在听到这个问题小狐妖不由得微微一怔，毕竟她虽然已经变成了妖怪但思维还停留自人类的层面上，因此听到这问题后心里不由得会产生一种古怪的感觉。
　　“……没有，你想干嘛？”
　　摇了摇脑袋将那些乱七八糟的想法抛到脑后，洛白看着楚问仙有些警惕的开口问道。
　　“妖族的新生赛要开始了，所有年龄低于一百岁的少年妖族都可以参与，而且奖品十分丰盛。”
　　得到洛白的答复楚问仙满意的点了点脑袋，随后用着一种十分诱惑的语气说道，而听到对方的话小狐妖眼睛的肌肉微微抽搐了一下，随后果断回了一句“不去”后便绕过对方向着会议室大门走去。
　　“诶？你真的不去吗？奖励超级豪华的啊，我可以用芓萱市妖盟支部副部长的身份直接让你进百强，不用打前面的预热赛。”
　　听到洛白那毫不犹豫的拒绝楚问仙不由得一愣，随即立刻转身看着小狐妖的背影喊道。
　　洛白（面无表情）：“没兴趣。”
　　楚问仙（不死心）：“那些家伙都不强的，我知道的最强的那个也不过寻灵期后期，你过去基本是稳赢啊。”
　　洛白（依旧面无表情）：“麻烦。”
　　楚问仙（诱惑）：“第一名的奖励有整整一万灵石哦，而且还可以免费进入妖盟的藏书阁浏览。”
　　洛白（脚步微顿）：“一万灵石么……我现在不缺钱。”
　　楚问仙（嘴角抽搐）：“还……还能自选一件高阶灵器。”
　　洛白（步伐坚定）：“我家有一只毛笔。”
　　楚问仙（略微抓狂）：“……好吧，只要你能拿下冠军我就不追究轩辕地宫的事情了，而且我以我的名义保证以后芓萱市妖盟所有资源都对你无条件开放！这样你参加不！”
　　洛白（鄙视）：“不稀罕，至于轩辕地宫……那些柱子墙和门你什么时候要什么时候去拿就是了。”
　　楚问仙（抓狂）：“我￥%*&*#￥&%。”

第十一章——必然
　　“妖族新生赛？你去参加了？”
　　客厅中，听到洛白的话老良将注意从电视节目上移开，陈旧的笔身在笔架上闪过一丝微光。
　　“怎么可能，有那时间我还不如多刷几个副本。”
　　听到对方的问题洛白直接翻了个白眼，而得到这个回答后老良并没什么反应，他早就已经习惯了，如果这只小狐妖决定去参加那个什么妖族新生赛那才是不正常的事情。
　　“对了，说起那个黑色生物，我这里有些消息了。”
　　看着那玩着刚发行游戏的小狐妖，老良沉默了片刻后突然开口说道，同时他的身子也从笔架上飘起在半空中缓缓浮动着。
　　“……什么消息？”
　　听到对方的话洛白打游戏的动作猛地一顿，随后屏幕中的人物便被boss一尾巴抽上了天，看着自己那瞬间被清空的血条，小狐妖随意点击了载入上一个存档，同时视线向着那只漂浮在半空中的无良毛笔精看去。
　　“具体身份是什么还不清楚，不过可以确定的是那东西在很久以前出现过一次，而那次出现后的产物……就是神灵葬场，也就是你通过天赋进入的那个遗弃之地。”
　　见洛白将注意力集中到自己身上老良用一种平静的语气缓缓的说道，而听到对方的话饶是小狐妖都不由得将瞳孔收缩了一下，至于狐尾上那些雪白的毛发自然也蓬松了一圈。
　　“你的意思是……上古时代那些自恃清高实则堕落的比什么都彻底的家伙是因为那种和非主流艺术品似得玩样才灭绝的？”
　　沉默了片刻后洛白放下手中的电脑，语气中难得多了一丝严肃的味道，只不过随之出现的便是那巨大的含沙量。
　　“……嘛，虽然得到的信息十分残缺但也不排除你说的这个可能，只不过那个信息中还提到过那些东西的出现是必然的。”
　　听到小狐妖那些形容词老良不由得一愣，不过很快便反应过来继续淡定的说道，而听到对方后面的话洛白的眉头立刻皱了起来。
　　“总之……我现在知道的消息就那么多了，至于其他的目前没有任何头绪。”
　　看着那陷入深思的小狐妖老良轻轻叹了口气，只不过他知道的信息是不是真就那么多只有对方自己知道了。
　　………………
　　星期五，这个在一个星期中排行第五天的日子无疑是大多数学生最期待的，因为在这一天的下午他们就可以逃离那写作学校读作监狱的地方，去迎接周末美好的怀抱，只不过那个怀抱中可能藏着一把名为补习班的刀就是了。
　　不过真是因为这样，星期五的最后一节课普遍是最难上的，毕竟那个时候学生的心早就不知飞到什么地方去了。
　　花了十分钟时间将周末的作业做好后洛白直接靠到了椅背上，掏出手机看了眼屏幕上显示时间后她便将视线投到了窗外，看着那逐渐化作橘红色的阳光有些懒洋洋的打了个哈欠。
　　因为教学楼位置的关系，小狐妖透过教室的窗户便能看见小学部的操场，此时操场前的主席台旁放满了书包，那些都是星期五最后一节是体育课的孩子放的，只要下课铃声一响那些小鬼就会直接拿着书包跑出学校。
　　“必然会出现的……”
　　看着那逐渐被高楼大厦吞没的夕阳洛白又想起前几天晚上老良和自己说过的话，不由得有些头疼的抬手揉了揉太阳穴，只不过到目前为止她依旧没有任何头绪。
　　“算了……这个等以后再说吧。”
　　无奈的叹了口气，洛白看着窗外的那被夕阳染红的校园轻声自语着，随后她便将注意力从窗外收回看向自己身边的那些小鬼们。
　　不出洛白所料，在这个距离下课还有十分钟的时间点里根本没人在认真听课，那些带着手表的孩子基本每过半分钟就会被人问一句“还有几分钟下课”，这让讲台上讲课的老师十分无奈。
　　曾经洛白在网上看过一则帖子，上面说孩子的上课时的认真程度可以通过其橡皮来推断：
　　如果橡皮表面完整，那就说明孩子上课基本都在认真听讲，而如果橡皮表面出现一两个铅笔插出的小洞，那就代表孩子上课偶尔会走神，但如果橡皮上全是小洞的话，那么孩子上课大概有三分之一的时间都在开小差，而如果橡皮不但满是小洞而且四分五裂……那你就可以找自己孩子好好谈论一下他上课到底在干什么了。
　　只不过在洛白看来这个理论有些不正确，毕竟对有些孩子来说橡皮可是在学校上课时的最好“伙伴”，比如……
　　小狐妖将视线停留在一个坐在倒数第三排的小胖子身上，此时这小子正拿着一把尺子仔细的在一堆碎末中工作着，神情之专注堪比玩游戏的时候，至于那堆碎末……当然就是那孩子的橡皮了。
　　“上学……果然是个消耗文具的事情啊。”
　　看着对方那副专心切橡皮的样子，洛白又瞅了瞅其他孩子的文具，不由得在心里暗自暗叹了一声。
　　“……好吧，这节课就讲到这里，作业是作业本的第七第八两页，班长去把班主任叫过来。”
　　讲台上，那个年轻的数学老师看了眼自己的手表，见时间只剩五分钟后有些无奈的叹了口气，而听到对方的话底下坐着的学生们立刻小小的欢呼了一声随即便开始整理起了书包，至于那些已经将书包整理好的家伙们则将一条腿伸出椅子，就等那只眼镜娘过来宣布后直接冲出教室。
　　两分钟后柳纤璃便来到了教室，惯例般的讲了些事情后她便宣布了下课，接着教室中一阵骚动，大多男孩子直接抄起书包跑出了教室，而洛白则待那些家伙全部跑出去后才慢悠悠的离开了位置。
　　“小白，你姐姐找你。”
　　就在洛白打算去苏幼雪那边时一个站在门口的女孩突然喊了一句，这让小狐妖有些不解的转过脑袋，随后她便在自己教室门口看见了一个不该出现在那里的身影。
　　SP：今天状态有些差……脑阔痛（OTZ）

第十二章——既然无法陪伴，那么就默默守护
　　夕阳的光华已经笼罩了整座校园，因为没开灯的关系教室内的光线显得有些昏暗，不过从窗外照进的橘红色阳光正好将这个问题解决，大半都被染成金红色的教室再配合上课桌在地板上的投影给人一种奇妙的意境。
　　在教室的前门门口，一只快要脱离萝莉范畴的小女孩正站在那，在夕阳的映照下让她那原本就十分漂亮的小脸显得更为精致。
　　“楚月……你怎么来了？”
　　看着那站在门口的小萝莉洛白不由得微微一愣，随即快步来到对方面前有些不解的问道，一般来说楚月这个时候因该是在活动室进行社团活动才对。
　　“今天社团活动停止了，而且最后一节是音乐课，所以我就过来找小白你啦。”
　　听到小狐妖的问题楚月说着绕到她的身后，接着便伸手将对方抱到了自己怀里，下巴则靠在小狐妖的脑袋上舒服的眯起了眼睛。
　　“嘛……寻梦幼雪，那今天我就先回去了。”
　　感受着自己脑袋上传来的触感洛白脸上闪过一丝无奈的浅笑，随即转头对着还在整理书包的两只小萝莉说道。
　　“唔……好吧。”
　　听到洛白的话苏幼雪脸上闪过一丝失落的神色，不过看了眼身边的杨寻梦后还是点了点脑袋。
　　“小雪，我们等下去看看小花吧。”
　　对站在门口的小狐妖轻轻点了点头，随后杨寻梦便压低声音对苏幼雪说道，而听到对方的话那丫头先是一愣，接着立刻有些兴奋的点了点脑袋，丝毫看不出之前那副失落的样子。
　　两人嘴里的小花正是前几天洛白等人在午餐地点看到的小牛奶猫，自从那天苏幼雪喂过对方后那家伙每个中午都会准时跑到那片小空地去，到了现在已经完全和三人混熟了。
　　而且每次午休结束后那只牛奶猫就会自觉走开，并不会和其他猫咪般一旦粘上人就不放开，这一度让小狐妖怀疑对方已经开智了，然而事实证明那只牛奶猫就是一只普通的猫咪而已。
　　“走吧。”
　　看着两人的互动洛白转头对挂在自己身上的小萝莉说道，而听到她的话楚月有些好奇的歪了歪脑袋。
　　“小白你不带书包的吗？”
　　“作业全部已经写完了复习也没有必要，还有……你给我下来，这样我都不好走路了。”
　　听到楚月的问题洛白随口回答道，说话的同时她抬起一只手捏住了小萝莉的鼻子。
　　“唔咕……不粘呼一乐（不能呼吸了）。”
　　鼻子被人捏住，楚月嘴里立刻发出了可爱的悲鸣，两只环住小狐妖脖子的手臂也从对方的脖子上松开，见状洛白才将手收回，揉了揉对方的脑袋后便牵着小萝莉的手一起离开了教室门口。
　　“幼雪幼雪。”
　　另一边，正想着等下看到那只小牛奶猫后，该怎么逗对方玩的苏幼雪听到了一个熟悉的声音，回过头便看见自己的后桌正一脸期待的看着自己。
　　“唔……紫依，怎么了吗？”
　　看着自己身后那脸色有些兴奋的小女孩苏幼雪有些不解的歪了歪脑袋，而见对方将头转来那被叫做紫依的女孩立刻将自己脑袋凑了过去，语气有些激动的问道：
　　“刚才那个萝……咳咳女孩子，就是小白的姐姐吗？”
　　“唔……你说月姐姐吗？对呀，月姐姐的话就是小白的姐姐哦。”
　　听到对方的问题苏幼雪有些没转过弯来，歪着脑袋思考了片刻后开口回答道，而听到她的话那被叫做紫依的小女孩显得更加激动了。
　　“唔哇！姐姐和妹妹都那么可爱，小白她们家的基因真的超级好啊！而且刚才在门口……唔，突然好想变成小白的姐姐把她抱到怀里然后这样那痛！”
　　紫依那有些问题的发言并没能说完，因为在她将讲话说道一半的时候一只名为正义的手刀就用力敲打了她的头上，这让那丫头立刻双眼含泪的抱住了自己的脑袋。
　　“抱歉，这个笨蛋给你们添麻烦了。”
　　在紫依的身后，一个脸上没多少表情的女孩对着还有些没反应过来的苏幼雪道了声歉，而听到她的话原本抱头卖萌的紫依立刻跳了起来。
　　“小漾你说谁是笨蛋啊！你才是笨蛋！”
　　“开始打扫了，这是你的扫把，我去洗拖把。”
　　面对自家好友那张牙舞爪的样子，这个被叫做小漾的女孩脸上依旧没什么表情，她将手里的一把扫帚递到对方手中后便向着教室外走去。
　　“啊啊啊！你听我说话啊！”
　　看着自家好友离去的背影紫依立刻有些抓狂的喊道，只不过对此楚小漾没有做出任何反应，几秒钟后她的身影便消失在了教室门口。
　　“……那个，小雪，我们也走吧。”
　　看着那两个离去的少女杨寻梦轻轻眨了眨眼，随后转头对着还有些发懵的苏幼雪说道，而听到她的话那丫头也从发愣中回过神来，应了声后便加快了整理书包的速度。
　　………………
　　“楚月……这个周末我要出门一趟，你要一起来吗？”
　　走在校园的水泥路上，洛白看着那些被夕阳染的一片金红的树木与设施轻声问道。
　　“唔……小白你要去哪里啊？”
　　听到小狐妖的问题四下张望的楚月有些好奇转过脑袋。
　　“燕都，和芓萱市一样是准一线城市，我去那边考核一下道盟的证件。”
　　面对小萝莉的询问洛白并没有隐瞒，直接将所有东西说了出去。
　　“嗯……小白去哪里我就跟着去哪里。”
　　对于小狐妖的话楚月显然没有全部听懂，只不过这并不妨碍她说出这句话，而得到这个意料之中的回答洛白脸上露出一丝温和的笑意，在夕阳的渲染下这抹笑容显得无比动人。
　　“……小白。”
　　看着小狐妖那在夕阳下的笑颜楚月不由得失神了片刻，当年对方第一次来学校接她的时候露出的也是这种笑容，温柔中……带着一丝说不出名字，但让人很舒服的情绪。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　另一边，听到对方叫自己的名字洛白转过脑袋，如人偶般精致的侧脸在夕阳的映照下透出一丝不真实的美感。
　　“不……没什么。”
　　听到小狐妖的声音楚月回过神来，接着她脸上便露出了一个甜甜的笑容，说着小萝莉上前一步直接抱住了洛白的一条手臂，而看着楚月脸上的笑容小狐妖虽然不清楚什么状况但也没有阻止，任由对方这么抱着自己向着校门口走去。
　　两人都没注意到的是在自己身后不远处的一片黑暗中，一张破碎的绝美脸庞正静静的注视着她们，一对曾经威严无比的碎金色瞳孔中此时流露出的满是羡慕的神色。
　　“别看了……她不属于你，而你也不属于这片时空。”
　　就在那个漆黑的娇小身影痴痴凝望着两人的背影时，一个声音在她的身后响起，那是一个不带任何感情的女声，让人听后就会立刻联想起那些冰冷的机器。
　　在听到这个声音那个漆黑的娇小身影缓缓转过身子，随后一个面无表情的蓝发少女便出现在她的视线中，如果此时楚月在这里的话绝对会露出惊讶的表情，因为对方就是她在漫展做梦时所看见的那位蓝发少女。
　　“你，还没资格和我对话。”
　　看着这片时空的管理者或者说管理者之一，漆黑的娇小身影语气平静的说道，在她说话的瞬间脸上的神色也恢复了成了往日的威严。
　　“子外层的防线已经极限了，那些东西也趁着这个机会来到了主界，虽然只是一些次级子体碎片但对主界的威胁也很大。”
　　面对对方那漠然的态度少女没有生气，或者说她并没有生气这个概念，蓝发少女只是转头看了眼洛白和楚月向着校门口走去的背影轻声说道，而听到她的这番话漆黑的娇小身影微不可查的顿了顿，但脸上依旧没什么表情。
　　“这片裂隙会维持十秒钟的时间。”
　　转头注视着对方那对碎金色的眸子，蓝发少女似说了一句毫不相干的话，随后转身向前踏出一步，下一秒她面前的空间便裂开了一道小小的裂缝，透过那道裂缝能看见一片无垠的战场以及……无数漆黑扭曲的畸形生物。
　　“既然无法陪伴，那么就默默守护么……管理者什么时候开始管这些事情了？真是越来越让人讨厌了。”
　　看着那片裂隙以及里面那无比熟悉的战场，漆黑的娇小身影自言自语的轻声说道，随后她那破碎的脸孔上露出一丝自嘲的笑容，接着毫不犹豫的向前踏出一步走进了那片裂隙中。
　　在她进入那片无垠战场的瞬间一股浩瀚到堪比星河倒泻的气势刹那间席卷了整片空间，原本弥漫在战场上的紫红色雾气在接触到这股气势的瞬间便立刻消散不见，如同见到了自己的天敌的一般。
　　而仿佛无穷无尽的漆黑的生物在她进入这片战场一刻便立刻爆碎成黑雾，至于那些达到母级的黑色畸形生物虽然没有被直接震死，但身上那上百颗血色晶体尽数碎裂立刻进入了可击杀状态。
　　仅仅是进场便将整片战场清空大半，战局瞬间得到了逆转！
　　SP：大家除夕快乐，新年快乐！祝大家在新的一年里成绩业绩突飞猛进！

第十三章——燕都道盟
　　燕都，这座规模比芓萱市大出三分之一的巨大都市在华夏享有“蜡像之城”的美称，因为在这里有着全世界最大的蜡像馆，每年慕名而来的游客不计其数，而在超自然界，燕都也有着极高的知名度，因为这里是这个世界上为数不多的几座“道城“之一”。
　　在这个世界，燕都与明朝时期就已经存在了，不过当时的燕都仅仅是一座小县城罢了，只不过在后来几百年的时间里这座小县既没有受到天灾的影响也没有受到人祸的波及，在这种情况下燕都便这么缩在角落里默默发展着，待华夏建立时这座城市已经有了一定的规模。
　　后来又经过了几十年的发展燕都逐渐有了大城市的样子，而在道盟将此指定为道城之一后这里更是得到突飞猛进的发展，估计最多再过一年时间那个准一线城市的“准”字就可以摘掉了。
　　“嗯……终于到了。”
　　机场门口，洛白看着车道上那密密麻麻的人群与车流伸了一个懒腰，虽然之前在飞机上的时已经睡了两个小时，但这显然无法抵消通宵所带来的疲惫。
　　“小白，这里就是燕都吗？感觉和芓萱市没什么区别呀。”
　　在小狐妖的身边，背着一个粉色双肩包的小萝莉看着眼前那车水马龙的景象不由得开口问道。
　　“城市这种东西你光看大概肯定是看不出区别的，更何况这两座都是准一线城市，不过燕都的话……有时间带你去看一下这里的蜡像馆吧，毕竟有个世界最大的名头，因该不会太差。”
　　听到小萝莉的问题洛白只是随口回答了一句，同时她的视线也在外面的人群中移动起来，很快便找到了自己的目标。
　　“走吧，接我们的人已经来了。”
　　看着那站在一辆白色轿车旁的两兄妹，洛白牵住了还在四下打量的小萝莉的手，随后用另一只空着的手提起一个不大的行李包向着那两人走去。
　　“啊……前辈你来了。”
　　另一边，直到小狐妖接近两人十几米后杨启才发现她们，不过这也不能怪他，毕竟一座一线城市机场的人流量还是比较大的，以洛白与楚月的身高一旦被人潮淹没那基本没有发现的可能。
　　“嗯月费群!85.766344!,2……这辆车8 5 ;.7 :,6,; ?!6", 3, ,;4" 4  .!2是你的么？”
　　轻轻点了点脑袋，洛白看着两人身后的那辆白色轿车有些好奇的问道，她记得这两个家伙现在因该还在为钱苦恼才对。
　　“啊……这车是我向朋友借的，毕竟在机场打车很麻烦，就借了一辆过来。”
　　听到洛白的询问杨启轻轻摆了摆手，说话的同时他打开后车门帮小狐妖将行李全部拿了上去，而杨梦歆则打开车子的驾驶座直接钻了进去。
　　“咳咳……那个，今年的科目三有那么一点点难。”
　　注意到小狐妖投来的诧异视线杨启不由得老脸一红，略带尴尬的轻咳一声后解释了一句。
　　“明明是老哥你临场发挥能力不行才对吧……教练她都快绝望了。”
　　听到自家老哥的解释坐在驾驶座上的杨梦歆有些无奈的翻了个白眼，只不过对于自家妹妹这种不痛不痒的吐槽杨启显然是已经习惯了，随便说了几句话后便扯开了话题。
　　待驾驶坐上的杨梦歆将车子的次级保险解开后，洛白便和楚月一起坐进了轿车的后车厢，而杨启则做到了副驾驶的位置顺便给两人科普起了这座城市的现状。
　　燕都作为一座道城其内部的修士数量是其他普通城市无法比拟的，平均每一千人中便有着一位修士，在这样的修士密度下这座城市中几乎每天都会出现几起超自然事件，只不过因为有着守卫队的严格把守所以才没有引起大范围的骚动，但即使这样燕都的都市传说还是不可避免的多了起来。
　　“修士的数量的确是挺多的，只不过……都好弱啊。”
　　后车位上，洛白看着窗外的街景自言自语的念着，以她现在的境界即便是那些能和寻灵期妖怪比肩的真我境修士也会被一眼看穿，而且只要小狐妖想那些被探明虚实的修士根本无法发现她的存在。
　　这一路过来洛白至少看到了十多位修士，只不过其中最强的也不过一个刚到筑基期的中年人，其他的境界全在锻体期左右，如果用妖怪的体系来形容的话就是除了一只化形期的外全都是刚刚开智的小动物。
　　其实小狐妖会说出这种话单纯她的是眼界太高了，人类作为当今天道所眷顾的种族虽然容易开启修炼之路，但相对而言的因为寿命与悟性等因素的限制，人类修士基本不可能与妖族比修炼速度，毕竟他们可没有记忆传承这种东西。
　　一只妖怪一旦开智那么只要不出意外就一定能到达凝丹期，而一个人类即便达到了锻体期的巅峰，没有一定的悟性与机缘即便到死也无法成功筑基，更别说是晋级能调动天地灵气的铸气期了。
　　根据道盟的最新数据统计，平均每一百名锻体期修士中只有一人能筑基成功，这还是在道盟公开基础筑基法门的情况下，至于铸气与更高的境界那便只能看天赋与缘分了，从这点来看天道也算是公平。
　　“前辈，你这次打算考什么等级的证件啊，以你的实力就算是真我境也不在话下吧？”
　　副驾驶座上看着手机的杨启突然转头问道，而听到自家老哥的话正在开车的杨梦歆也竖起了耳朵，毕竟小狐妖的等级对她们战队的影响是很大的。
　　“铸气期的就行，太高等级的证件突然出现是会让人怀疑的，而且如果我真的得到了真我境的证件，那对你们也不是只有好处，毕竟道盟那些上层的鼻子可是比狗还要灵。”
　　面对对方的询问洛白只是随口回答了一句，而听到洛白的回答杨启虽然有些意外但也没提出什么意见，毕竟小狐妖说的没错，如果一座城市中突然多出一个真我境的修士那不止是道盟的高层，即便是燕都的那些世家都会开始做各种小动作，这么一来洛白暴露的可能性机会成指数上升，还是低调点的好。
　　半个小时后杨梦歆驾驶着那辆白色轿车来到了燕都道盟支部的所在地，让小狐妖意外的是燕都道盟所在的地方和其他城市有着很大的不同，或者说两者选择支部地址的标准就完全不一样。
　　燕都道盟支部所在的地方是市中心的一栋写字楼，除去掩人耳目的一二两层外从第三层开始到第十五层顶楼都是道盟支部的办工地点，而且每一层都根据用途进行了分类。
　　杨启朋友的这辆白色轿车显然是有在这里登机过的，门口的保安在看到这辆白色轿车的车牌后便立刻选择了放行，接着杨梦歆便驾驶着车子来到了这坐写字大楼的停车场停下。
　　从车上下来后洛白看着这和普通写字大楼无异的建筑微微眯起了眼睛，随着她的动作那对漆黑的眸子立刻化为了晶莹的琥珀色，而在小狐妖的眼中这座写字大楼的秘密立刻暴露了在了她的眼前。
　　“三百六十个法阵一百个灵能机关……你们这建的是堡垒吗？”
　　因为不想惊动某些存在引来麻烦的关系，洛白并没有选择开启阴阳妖瞳，但即使这样她还是看到了那密密麻麻的阵法与灵能机关，这让小狐妖眼角的肌肉微微抽搐了一下。
　　“啊？啊……咳咳，也许是这里的道盟支部长觉得这样比较保险吧。”
　　听到小狐妖的话杨启也是微微一愣，毕竟以他的修为在道盟中只是一个小人物罢了，虽然的确知道这座写字楼中有许多法阵与灵能机关，但他并不也不可能知道具体数字。
　　不过杨启很快便回过干笑了一下，随口解释了一句后便向着一层入口走去，而洛白也只是随口一问罢了，见对方动身便拉住楚月的手和杨梦歆一起跟了上去。
　　写字大楼的一二两层是出租给那些知道超自然界存在的工作室的，这样既不用担心会暴露的风险又能掩人耳目，而那些工作室也乐意接受这样的买卖，算是一个双赢的安排。
　　跟在杨启的身后来到三楼后，洛白看到的依旧是和普通公司没什么区别的布置，只不过能在这一层活动的人基本都是修士。
　　值得一提的是在进入一层的电梯的时候，洛白察觉到一股十分隐晦的力量从自己身上扫过，如果此时在这的不是小狐妖而是其他妖怪，那哪怕对方是玄冥期的存在都有暴露的可能，但这个世界上并没有如果。
　　从电梯间出来后洛白便跟着杨启来到了前台的位置，在那坐着一名身穿女士职业西服御姐，从对方身上气息可以判断这只御姐也是一名修士，而且实力在已经到达了筑基期后期，按照修士的基数来看也算是一个小高手了。
　　“请问有什么需要帮忙的吗？”
　　见洛白等人来到自己身前，那个御姐画了淡妆的脸上露出一个职业化的微笑，只不过她的视线落到楚月身上时略微顿了顿，毕竟小萝莉身为一个普通人在这里的确挺惹眼的，但不等她开口询问一个声音便在几人身后响了起来。
　　“什么时候……道盟允许一只妖怪进来了？”
　　SP：之前江老师有部分内容打错了，京都的超自然生物比例是千分之一，不是百分之一。

第十四章——黑幕啊！
　　妖怪，这两个字对于普通人而言是只存在于影视作品与魔幻小说中的奇特生物，而对于那些涉猎超自然界的修士而言，妖怪是一种危险但在特定情况下也能进行合作的生物。
　　只不过当这个词出现在一座道城的道盟支部时味道就全部变了，就仿佛猫窝里掉进一只耗子，富商聚会中出现乞丐一般让人感到不协调，在【里世界】中有着这么一句话：
　　这个世界上有着两种最可悲的生物，他们分别是妖城中的修士与道城中的妖怪。
　　燕都不是没有妖怪，只是这座城市作为道城修士有着不可撼动的地位，在这样的情况下燕都的妖怪要么离开本地要么尽可能的隐藏身份，不然一旦身为妖怪的身份被发现，虽然不至于被直接杀死但各种针对是无法避免的了。
　　因此除了妖盟特别派来的人员外这座城市中几乎找不到妖怪的影子，但今天这座道城的道盟支部中却出现了一只妖怪。
　　前台那边，在听到有人说出那句话的瞬间洛白的眼睛就眯了起来，指尖也汇聚起了灵力，随后她便将自己的视线转到了那个声音的来源处。
　　说这话的是一个看上起二十七八岁的青年，剑眉星目即便身上只穿了一件普通的服饰也给人一种剑意凌然的感觉，在他的背后则背着一个用白布包裹起来长条形物体，看样式应该是一把长剑，不过那个青年人说话的对象并不是洛白而是……
　　“对……对不起，我只是过来拿东西的。”
　　在那个青年的对面，一个看起来同样二十七八的女人在听到对方的话后下意思的后退了几步，只不过在她的身后是一堵墙壁，因此没退几步这个女人便直接靠在了墙上，这让她看起来显得更加柔弱。
　　那边的动静立刻吸引了许多人的注意力，其中便包括那只坐在前台御姐，而她在看到那靠在墙上女人后眼神变了变，微不可查的叹了口气，看来这个御姐显然是知道那只妖怪的存在的，而且看她的表情估计也是她帮那只妖怪隐瞒了身份，只不过这个隐瞒并没能持续太长的时间。
　　“那是华山派的人……在这里他也只敢说说而已，不可能动手的。”
　　见小狐妖将视线投向那边，杨启微微底下脑袋在洛白耳边轻声说道，末了像是怕她会动手办又补了一句。
　　“嗯……”
　　面对杨启的解释洛白只是淡淡的应了一声，至于出手什么的，她在知道那句话不是对自己说的后便将手中聚集的灵力打散了。
　　华山一派的情况洛白在刚穿越不久后就从那个婺源和尚嘴里知道了一些，再后来通过【里世界】的情报渠道，小狐妖对这个已灭妖为正道的门派有了一定的了解。
　　在这些年里因为妖族逐渐融入人类社会的关系，华山派见妖就杀的情况好了很多，只不过一旦被他们抓到把柄依旧会立刻出手，可以说是如今妖盟最不待见的一股修士势力，只不过碍于对方在道盟中的影响力也只能在暗地里做一些小动作。
　　对于这些情况洛白并不是很在意，只要对方不惹到自己头上那她也懒得去撩拨那群疯子，只不过现在的情况似乎有些特别……
　　看着那一副楚楚可怜神色的妖族女人洛白的眼睛微微眯起，不知怎么的她总感觉对方现在是在演戏，而且之前她刚刚进来的时候竟然没发现对方同为妖族的身份，虽然这里面有着小狐妖没刻意去探查的情况在内。
　　但是为什么她一个实力和真我境修士相当的妖怪没有发现对方的身份，而一个连铸气期都没到的家伙却能发现？
　　想着这些问题洛白的眼中隐隐闪过一丝琥珀色的流光，不过很快她便打消了仔细探查的念头，毕竟这里是道城的道盟支部，万一自己的身份也暴露出去会变得很麻烦，不过……
　　看着那在不远处引发骚乱的两人小狐妖微不可查的动了动嘴，虽然那个妖族女人看起来有些问题，但事情明显是那个华山派男人惹出来的，因此随手教训一下那种门派的家伙洛白觉得那会是一个不错的选择。
　　随着洛白的动作一个淡金色的符文在她眼中闪灭，随后一股极其隐晦的力量便作用在了对方的身上，下一秒那个打算向眼妖怪逼近的华山派修士突然感觉自己的脚突然被什么东西绊了一下，接着整个人便着顺惯性向地面摔去。
　　不过这个青年怎么说也有着筑基层次的实力，在身体倒下的瞬间他便反应了过来打算调动体内的真元，但紧接着这个家伙便讶异的发现自己现在突然无法调动体内的真元，于是为了防止自己脸与地面亲密接触，他选择了普通人也会用的方法：伸出双手撑住身子。
　　这一次青年的动作并没有受到阻碍，他成功的将自己摔倒的趋势止住了，只不过在这一刻周围的空气突然安静了下来。
　　这奇怪的情况让青年有些茫然的抬起脑袋，接着他便发现自己现在的姿势就仿佛给那个妖族女子下跪一般，这让青年的大脑在一瞬间进入了空白的状态，而周围那些修士的视线更是如同针扎一般刺的他有些不敢抬头。
　　足足花五秒钟的时间青年才从愣神的状态中回过神来，他抬头看了看那脸上露出诧异神色的妖族女子又低头看了看自己撑在地面上的双手，脸以肉眼可见的速度红了起来，接着他也不管什么妖不妖怪的了，从地上爬起后便立刻分开人群跑了出去，看对方那有些狼狈背影估计这件事能给他留下一些心理阴影。
　　“……咳咳，那个，我们是来考核证件的，之前已经预约过了可以查到号码，这是我的证件。”
　　看着那背影狼狈的华山派青年，杨启虽然不知道怎么回事但内心觉得八成是自己身边那位前辈干的，只不过事已至此他也不好再说什么，只好转头对着前台那个御姐说道。
　　“啊……好的，请稍等。”
　　听到杨启的声音那只御姐也从愣神中反应过来，立刻抬手接过对方递来的证件开始在前台的电脑上查询了起来。
　　“好的，您预约的考核员现在在十三号训练室，这是训练室的门号卡，祝您考核成功。”
　　一分钟后那只御姐便在电脑上找到了杨启预约的号码，接着她便将对方的修士证件与一张淡蓝色的卡片一起递了出去，而脸上也恢复了那职业性的微笑，至于众人身后跟着的小萝莉她明显不打算多问。
　　“谢谢，我们走吧。”
　　接过对方手递还过来的证件与淡蓝色磁卡杨启道了声谢，接着对身后的三人说道。
　　五分钟后洛白便在杨启的带领下来到了那所谓的十三号训练室，只不过不等他刷卡进门一个女声便在几人身后响起。
　　“这两个小姑娘就是小启子你说要考核证件的那个吗？”
　　声音的来源是一个身高一米八几的红发御姐，在说话的同时她来到了三人身后，接着这家伙直接伸出一只手按在杨启脑袋上就是一通乱揉。
　　“等……等一下，鸢姐你放开我。”
　　被对方这么一整揉摸杨启瞬间凌乱了，花了好半天的时间才从那只御姐手中挣脱出来，随后他便收到了自家妹妹那诧异的眼神，这即使以杨启那厚脸皮都有些撑不住了。
　　“咳……鸢姐，你怎么在外面？你现在不是因该在里面做考核准备吗？”
　　尴尬的咳嗽了一声，杨启转头看着那比自己高出一个半头的红发御姐开口问道，企图转移话题，只不过在听到他的问题那只红发御姐的脸色当即变得有些郁闷。
　　“小启子，你这次考核估计要出意外了，不知道上头发什么风突然派了一个专员过来，而且还丫的选中了我这里作观察点。”
　　“专员？”
　　听到对方的话杨启不由得一愣，随即心中出现了一丝不好的预感。
　　“对，就是上头派下来检查工作的那种，具体情况你自己看吧。”
　　有些烦躁的抓了抓自己那头火红色的秀发，那被称为鸢姐的御姐说着从口袋中摸出一包烟，熟练的用拇指挑开烟盖后用嘴从里面叼出一根点燃，做完这些后她便直接伸手将训练室的门打开，带着四人一起走了进去。
　　道盟训练室内的布置并没有什么特别的地方，除去一些细节外其余部分和洛白在芓萱市妖盟支部中见过的训练室没什么区别，而在这个房间的中间则站那个鸢姐口中的“专员”——一个身穿笔挺西服的男人。
　　“请问您就是洛白小姐吧？”
　　在几人走进训练室的时候那个男人便将视线移了过去，随后他便看到了站在几人中间的小狐妖，当即面露笑容的快步走了过去。
　　“对……你是？”
　　听到对方的话洛白微微一愣，看着对方脸上那带着一丝讨好意味的笑容心中突然跳出了一个想法。
　　“啊，我是上层特别派来的审核人员，因为洛白小姐您的实力上层已经清楚了，所以为了避免浪费洛白您宝贵的时间就别特派遣我来为您服务，那么请问洛白小姐您这次要考核的是什么等级的证件？”
　　面对洛白的询问那个西装男立刻开口解释道，态度之恭敬仿佛站在他面前的是自己的大老板一般，而听到对方的话小狐妖瞬间便猜到这是苏永彦安排的，只不过她知道并不代表其他人知道。
　　原本见对方向自己走来和洛白对话，杨启和杨梦歆还有些紧张，觉得可能是小狐妖的身份暴露了，这么一来考核八成是没戏了，只不过在两人的对话进行到一半时他们都感觉到了不对近，到了后面直接听傻了。
　　“嗯……就铸气期后期吧，可以吗？”
　　对于杨氏兄妹的反应洛白并不在意，她思考了片刻后便报出了一个觉得比较合适的等级。
　　“完全没有问题，这是您的证件，只要输入灵气就能激活并绑定，我们会在三小时内帮您将账号录入道盟系统的。”
　　听到小狐妖的话那个西装男立刻从口袋中掏出一张资格证递了过去，而上面除了照片一栏外的全都是洛白的资料，一看就是早就准备好的，见状小狐妖也十分心安理得的抬手将其接了过来。
　　“黑……黑幕啊！”
　　看着眼前这一幕杨启憋了半天才从嘴里吐出那三个字，对此杨梦歆和那只红发御姐都深以为然的点了点脑袋，什么特派专员，什么上层早就知道，什么怕浪费时间，你丫就是找借口来开后门的啊！而且开的还那么明目张胆！
　　“这位先生，我们这都是符合规定的行为，如果您有疑问的话可以上道盟支部的官网查询。”
　　听到杨启的话那个西装男立刻转身面对着他一脸严肃的说道，在说话的同时从口袋中掏出手机打开一个页面提到了杨启面前，而上面的标题赫然是：根据特殊情况特派人员可根据上层命令进行的行为。
　　众所周知，特殊情况什么的说白了就是官方给自己留的后路，因为任何事情只要只要在前面加上这四个字就可以多出很多可操控性并且合乎其理，就比如现在……
　　“啊……哈哈，没，没问题。”
　　看着自己面前的手机屏幕杨启干笑了几声，之前那句话纯粹是他有感而发罢了，毕竟小狐妖能成功得到修士证件无论对他还是对他的团队都是有很大的好处的。
　　“谢谢合作，那么，如果没有其他需要我就先离开了。”
　　听到杨启的话这个西装男满意的点了点脑袋，随后向身旁的小狐妖投去一个询问的眼神，待她点头后才离开了训练室。
　　“……前辈，我能问一个问题吗？”
　　待那个“特派专员”离开训练室后杨启才将目光转移到洛白身上，而此时小狐妖正拿着那张修士资格证把玩着，听到他的话后随意点了点脑袋。
　　“那个……前辈，你其实是妖盟某个高层的私生女吧？要不你自己就是道盟的高级成员？”
　　SP：4000字章节奉上……现在你们总不能说我短了吧？

第十五章——蜡像馆
　　茶点作为中华无数美食文化中比较特别的茶饮文化，在华夏本土已经有了不可撼动的地位，燕都在作为著名的蜡像之城的同时也盛产茶叶，因此在几十上百年的发展下当地的茶点文化也成了城市的几个象征之一。
　　因为时至中午的关系，原本柔和的阳光在此时提高了自身的温度，只不过在冬季这样的阳光不但不会让人感到燥热，反而会让人产生一种舒适的体感，也正是因为这样大多数人才喜欢在冬天出来晒太阳。
　　醉茶庄算是燕都比较有名的一家茶点铺子，这里的茶点无论是外观的精致程度还是给人味觉上的享受都不是其余茶点铺子能比的，但正因为这样的原因，在这里消费的价格也不是一般人能承受的起的，只不过对于一些人来说能用钱解决的问题都不是问题。
　　“前辈……你真的和上层那些大佬没什么关系？”
　　一张六人桌前，杨启看着自己那对面捧着杯热茶晒太阳的小狐妖，满脸都是怀疑的神色，而在他的身旁坐着杨梦歆与那位身高一米八出头鸢姐，只不过此时这只御姐已经将自己那头火红的秀发变成了黑色，但即使这样她的身高与容貌还是吸引了许多人的注视。
　　“……你要是再问我这个问题，我就让你和那些上层有关系。”
　　第十次听到这个问题的洛白脑门上跳出一个小小的“井”字，只不过她的语气依旧显得十分平静，但在听到这句话后杨启下意思的打了个激灵，连忙干笑了几声扯开了话题，他丝毫不怀疑自己这位前辈会做出某些不太友好的事情来。
　　“嘛……前辈，既然你已经拿到了资格证，那么只要再完成一个任务就能成为正式的修士了，你想要好接取什么类型的任务了吗？”
　　有些无奈看了自家老哥一眼，杨梦歆放下手中的茶水向着坐在自己对面的小狐妖问道。
　　“和妖盟的考核差不多……任务类型倒是无所谓，不过具体任务是自选的还是你们道盟看分类给的？”
　　听到对方的话洛白并没有感到意外，她放下茶杯给身边的小萝莉夹了一块粉肠后继续问道。
　　“可以自己接取任务也可以向道盟申请，不过一般修士都会选择让道盟帮自己安排，毕竟上面安排的考核任务不会太难也符合考核者的实力。”
　　听到小狐妖的询问杨梦歆思索了片刻后给出了自己的回答，她当初加入道盟时便是向上面申请的委托。
　　“嗯……如果接道盟派发的任务的话会不会需要跑到其他城市去？”
　　得到对方的回答洛白轻轻点了点头，看了眼自己身旁的楚月后再次开口问道，毕竟她这次可是带着小萝莉一起过来的，如果那个考核任务和妖盟那次一样，需要跑大半个省份然后跳进山沟沟里的话肯定是不行的。
　　“这位妖怪小妹妹，如果你担心只是需要跑太远的话，姐姐我这边倒是有一个不错的任务哦，只不过难度有些大。”
　　听到洛白的问题不等杨梦歆回答坐在一旁的鸢姐突然开口说道，而听到她的话杨启先是一愣随后脸上便露出一丝若有所思的神色。
　　“鸢姐……你说的那个任务是不是蜡像馆那个？”
　　“对，就是蜡像馆的任务。”
　　听到杨启的话鸢姐脸上露出一个赞许的微笑，说着她从身边的包里掏出一个褐色的纸袋，打开线封后便从里面拿出十几张满是字的文件来。
　　“关于这个任务的具体情况与蜡像馆的资料道盟都已经整理好了，只不过没几个人愿意接。”
　　将那些文件拿出来后鸢姐便将其递到了洛白面前，见状小狐妖也没说什么，抬手拿过那些文件后便快速浏览起来。
　　“对了……老哥，我之前就想问了，你是什么时候和这个大姐姐认识的？”
　　趁着洛白浏览资料的机会，杨梦歆凑到自家老哥耳边小声问道，这个问题她其实早就想问了，只不过之前因为各种事情一直没找到机会。
　　“这个啊，鸢姐她是我的导师。”
　　听到自家妹妹的提问杨启也没有隐瞒的打算，他看了眼坐在自己身旁的御姐后便吐出一个让杨梦歆惊讶的事实。
　　“嗯……之前我和你说过的吧，我在高中毕业后就加入了超自然调查局，而鸢姐就是在我高中毕业的时过来招收我的人，后来在调查局里也是她负责指导我的，不过我也是前几天才知道原来鸢姐还是道盟的人。”
　　“喂，什么叫道盟的人，我还是三科的人好不，要不是上头的命令我才懒的去道盟打工呢，你信不信我把你在训练营时的那些事情全部说出来？”
　　听到杨启的话正在啃一块绿茶酥的御姐立刻不乐意了，狠狠瞪了对方一眼后威胁道。
　　“鸢姐我错了！要我干嘛都可以但千万不要把那些事情说出去！”
　　听到对方的话杨启的身子猛地颤抖了一下，随后立刻双手合十底下了脑袋，态度要多诚恳有多诚恳。
　　看着自家老哥的这幅样子杨梦歆若眼中闪过一丝好奇的神色，再看了眼一旁的鸢姐后她突然发现自己对自家老哥的了解似乎并没有她想的那么多……看来以后需要找个时间和对方好好谈谈好了。
　　正在狂甩节操道歉的杨启突然感到自己背后窜起一股寒意，下意识打了个哆嗦后连忙抬起脑袋左右张望起来，只不过他并没有发现什么异样的情况。
　　其实鸢姐这种情况并不少见，超自然调查局虽然是政府成立的官方组织但其无论和道盟还是妖盟有着许多合作，只不过因为道盟偏向人类的关系两者间的合作相对于妖盟要频繁很多。
　　因此超自然调查局人类探员手中，基本每人都有着一份道盟的修士证件，就和妖族探员都有着妖盟的证件一样，这些都算是合作中的一环。
　　………………
　　大约十分钟后，洛白便将那份近十万字的文件资料大致浏览了一遍，对于那个蜡像馆中发生的事件也有了大概的了解。
　　大约从两个月前起，燕都的修士们经常会在深夜里发现蜡像馆的方向传来一阵阵能量波动，一开始那些修士只是以为有人在蜡像馆附近斗法，因此并没有理会，毕竟在修士比例高达百分之一的道城中这种事情并不罕见。
　　只不过自从那天起，每天深夜蜡像馆附近都会传来阵阵能量波动，而且时间还在不断延长着，这直接让那些家在蜡像馆附近的修士炸毛了，要知道修士对能量波动的敏感程度可是很高的，对他们来说这情况和深夜在广场上用音响大放摇滚乐没有任何区别。
　　因此在事情发生的第五天，十几个顶着黑眼圈的修士便聚集在了蜡像馆周围，打算看看到底是那个家伙在这里搞鬼。
　　只不过奇怪的是直到半夜那些修士都没有发现有人过来，就当他们都以为对方今晚没来的时候那种诡异的能量波动再一次出现了，至于股波动的源头正是蜡像馆的内部，但问题是在他们的感知中蜡像馆内没有任何生物的气息。
　　面对这一情况那些修士虽然怀疑但并没有感到害怕，毕竟他们自身便是超自然的一员，因此在意外过后那些修士便气势汹汹的冲进了蜡像馆，只不过在那之后的事情文件上就没有记载了。
　　因为第二天那些修士被人发现昏迷在蜡像馆门口，而记忆一直停留在进入蜡像馆的那一刻，至于中间那段的记忆仿佛被人抹去般消失不见。
　　这件事发生之后立刻引起更多修士的注意，只不过无论进去的修士有多少修为有多强都会在第二天被发现昏迷在蜡像馆门口，至于进入蜡像馆后的记忆全部都被抹去了。
　　这样的情况持续了一个多星期的时间，在这段时间内住在蜡像馆周围的修士都因为忍受不了那股能量波动而纷纷搬了家，只不过这事情不但没有因此停息反而出现了愈演愈烈的趋势。
　　因为进入蜡像馆的修士只是失去了记忆并没有受到伤害的缘故，很多修士都生出了去试一试的念头，毕竟一旦解决了这个事件他们在超自然界就会收获不错的知名度，因此在夜间进入蜡像馆的修士数量不断增多着，但事故终究是发生了。
　　在半个月前的一个夜晚，十余名修士如以往般进入了那间蜡像馆，只不过自那天晚上后他们便再也没有从里面出来过，而其中有着足足三名真我境修士，其中更是有一人达到了真我境巅峰，距离识虚境只有一步之遥。
　　但就是这样的整容却悄无声息的消失在了蜡像馆中，这件事如同一大桶冰水浇在广大修士的脑门上瞬间让他们的清醒了过来。
　　只不过这个世界上永远不缺没脑子和不怕死的人，在第二天晚上依旧有七八名修士选择进入蜡像馆，但从那天起蜡像馆就仿佛一只初尝鲜血的野兽般将所有敢于进入的修士统统吞噬，所有进去的人没有一个能再出来的。
　　这一情况直接引起了道盟高层的注意，因此对应的任务也出现在了道盟的委托榜上，只不过因为之前的情况直到现在都没人敢接取这个任务。

第十六章——传统文化
　　“怎么样？有兴趣接这个任务吗？”
　　六人桌前，见小狐妖将那叠文件放下鸢姐立刻开口问道，语气中带着一丝不易察觉的期待。
　　“嗯……看起来是个只要一晚上就能解决的任务，不过我还有一个问题。”
　　听到对方的话洛白轻轻点了点脑袋，拿起面前的茶杯喝了一小口后用手指轻轻敲击着文件表面：
　　“对于这件事，道盟上层的处理方法只是给了个这样的委托而已吗？”
　　“当然不是，毕竟这次怎么说也死了二三十个修士，当时道盟直接派了一支特遣小队去蜡像馆调查，只不过那支小队虽然有着真我境巅峰的修士坐镇但最后也和先前那些修士一样全部没有出来，这个委托是最后没有办法了才发布了的。”
　　听到洛白的问题鸢姐先是一愣，随后立刻开口解释道，其实她还有一些话没有说，那就是这项任务已经在道盟的委托榜上放太久了，如果再过一个月都没人愿意接的话，那按规矩这个任务就要流到他们超自然调查局的手上，到时候会损失人手的就是他们了。
　　至于小狐妖接受这个任务后会不会有危险她倒是丝毫不担心，作为超自然调查局燕都分部的三科科长，她对洛白的实力也有所耳闻，如果连这只能把泰山魔神脑壳打出来的狐耳萝莉都解决不了这个事件，那这个委托也不用等她们调查局接手了，直接联系最上层让那些掌门妖王级的家伙头疼去。
　　“嗯……好吧，这个任务我接了，需要签字吗？”
　　听着对方的回答洛白轻轻点了点头，丝毫不在意自己会不会翻车，毕竟如果那个蜡像馆里真的出现自己解决不了的情况，她直接开【虚行】闪人就是。
　　要知道除了轩辕地宫那种超级上古遗迹外，就连普弥斯这种踏上仙路的存在都只能干扰【虚行】的使用而不能将其阻止，因此只要那个蜡像馆中的不是和轩辕地宫一个等级的东西她就不会有任何危险。
　　“不用，只要你在里世界接受这个任务就行。”
　　见小狐妖同意下来鸢姐脸上立刻露出了一丝轻松的神色，而按着对方的指示洛白很快就将蜡像馆的委托选为了自己的考核任务，只不过让她略感意外的是，这个委托的奖励除了六十颗灵石外还有着一样道盟供给的上品法器。
　　“这个任务是要深夜才能进行的吧，那么前辈你下午有什么安排吗？”
　　就在洛白思考着那件所谓的上品法器是什么类型的时候，杨梦歆的声音突然在她的耳边响起。
　　“下午？啊，下午的话大概就是带这丫头出去逛逛吧，毕竟难得来一次燕都不出去走走感觉有点亏。”
　　随手将手机上里世界的页面关闭，洛白说着抬手在身旁正啃着一块䜴汁蒸排骨的小萝莉脑袋上揉了揉，其实如果可以的话她会选择去酒店开个房间，然后在里面一直躺倒晚上才出门，只不过楚月绝对不会让她那么干就是了。
　　“嘶……等一下，你们看看这个，威尼斯事件的报道出来了！这有些东西啊。”
　　就在杨梦歆还想说些什么的时候一旁突然传来杨启那低低的惊呼声，而听到对方这句话小狐妖端茶的动作略微停顿了顿，就连一旁努力解决食物的楚月都停止了自己的动作，该来的还是要来了。
　　此时距离威尼斯那件事已经过去了近两个月时间，在各国与各组织坚持不懈的努力下，威尼斯事件的真实消息来到了各个组织首脑的办工桌上，接着便是一股席卷整个超自然界的地震。
　　“威尼斯……消失了？”
　　看着手机屏幕上的官方报道，第一次看到这个消息的杨梦歆与鸢姐直接陷入了大脑短路的状态，其实这也不能怪她们，像这种将整个城市从原地拔起丢到千米高空的事情，整个世界上那都是第一起，即便是上次的泰山事件在某种意义上都不能与这次的件事相比。
　　“疑似踏上仙路的存在……这……官方账号被盗了吗？”
　　随着几人继续往下看，她们脸上震惊的神色也显得愈发明显，杨梦歆更是下意思的喃喃出声，只不过那种可能性无限接近于零就是了。
　　“前辈，我记得你寒假就是在意大利玩的吧？有听到过类似的消息吗？”
　　将整片文章看完后三人脸上已经满是不敢置信的神色，接着杨启像是想到了什么般向自己对面依旧淡定喝茶的洛白问道，而听到他的话另外两人的视线都瞬间集中在了小狐妖身上。
　　“对，只不过我在是佛罗伦萨那边玩，至于风声听是有听过一些，不过那时候没怎么在意。”
　　听到对方的话洛白看了眼身旁小脸上满是心虚表情的小萝莉，语气平静的说道，在说话的同时她拿过一张纸巾帮楚月擦了擦嘴角将其脸上的表情挡住。
　　其实如果可以的话洛白倒是想直接说自己不知道的，只不过在现在这种情况下，直接说自己不知道的话反而会引起别人的怀疑，因此只要考虑到意大利当时那无比严密的封锁，说听到风声但不了解才符合情况。
　　事情和洛白想的一样，在听到她这句半真半假的回答后那三人都没有露出怀疑的表情，又问了下具体听到的是什么后便小声讨论去了。
　　“这种事情让那些大人物头疼去就是了，我们就算知道了也没什么用，走吧，去那个蜡像馆看看，虽然说深夜那里才会出事但现在过去看看也好。”
　　看着那陷入谈论的三人洛白将手机关机后便打断了他们的讨论，同时取出一张现金卡打算去结账。
　　“等一下，前辈这顿是我请的你坐着就行。”
　　见小狐妖拿出现金卡杨启立刻从位置上站了起来，说完那句话后也不等洛白回答便离开位置向着前台走去，一副怕小狐妖抢着付钱的样子。
　　看着对方这幅表现洛白只是耸了耸肩，虽然抢着付钱算是华夏的一项传统文化但小狐妖并没有研究的兴趣，毕竟那样实在是有些麻烦。

第十七章——请臆想一下外星人开的人类蜡像馆
　　国立蜡像博物馆，这个有着官方头衔的蜡像馆是燕都最大也是最有名的标志性建筑之一，它的存在给这座城市带来无数流动人口的同时也带来了十分可观的财富，可以说是当地政府最看重的几个娱乐型产业之一。
　　“小白……这就是燕都蜡像馆吗？好大啊。”
　　蜡像馆正门口的广场处，看着眼前那高大的建筑楚月的语气中满是惊讶的神色，虽然这个小家伙自从被小狐妖包养咳咳，是遇到小狐妖后便有了很多出门游玩的经历，但在看到这座占地面积足足有五个篮球场大小的四层建筑时，依旧露出了这种表情。
　　“嗯……先看看分布图吧，等一下先挑你感兴趣的区域先去，不然一个下午是走不完的。”
　　轻轻点了点脑袋，洛白说着将一份之前从柜台上拿的游玩指南交到了小萝莉手中，而楚月在接到那本手册后也十分认真的看了起来。
　　不得不说这个“世界上最大蜡像馆”的名号的确名副其实，先不提里面那些丰富的蜡像储备，光是那四层全是供参观区域的配置就足够拿下这个名号了。
　　整个国立蜡像馆被分为四块大区域，分别是人像区、物品区、建筑区与幻想区，其中建筑区是占地面积最大的区域，光是它一个便独占了博物馆的三四两层，而幻想区排第二占据二层的位置，再接着便是人像区与物品区共占的一层了。
　　“前辈，我们走吧。”
　　就在洛白仔细打量着面前那栋巨大的四层建筑时，杨启的声音在她耳边响起，转过脑袋便发现那家伙已经从售票处回来了，手中还拿着四张门票，分别对应他们两兄妹与自己和小萝莉，至于那只红发御姐在离开醉茶庄后就和几人分别了，说是要回调查局办一些事情。
　　“想好要先去那里了吗？”
　　接过对方递来的两张门票后小狐妖转头向着身旁的楚月看去，而此时那丫头已经把手中的指南放下了，看来是已经有了决定。
　　“嗯！小白我们先去幻想区，让后再去建筑区！”
　　听到洛白的询问小萝莉立刻点了点脑袋，而得到明确的目标后几人便向着蜡像馆正门走去。
　　幻想区所处的区域是博物馆二层，再往上的三四层则是建筑区的游览点，因此几人在进入蜡像馆一层后便直接跑到了电梯间乘电梯来到博物馆二层。
　　幻想区内的展品和其名字一样，里面的蜡像全是只有在人们想象出才会出现的生物与物品，比如放在电梯间门口的两个猫耳娘蜡像。
　　在看到这些东西的瞬间楚月的眼睛便亮了起来，如果不是洛白即时拉住这丫头的手估计她会直接跑没影。
　　…………
　　“还在关机……你丫敢再给我不靠谱点吗？”
　　芓萱市妖盟支部的办公室中，楚问仙听着自己手机中传来的提示音有种抓狂的冲动，原本她以为小狐妖手机关机单纯是没电的原因，只不过在连续两三个小时都是这种情况后她便将这个念头直接丢出了脑海——那丫头绝对是故意将手机关机的。
　　“嘛，你这么急干嘛，虽然那只小狐狸的确很强但这也不代表她就知道威尼斯那件事情啊，毕竟那可是直接扯到仙神与九尾的大事件。”
　　看这个对方那副咬牙切齿的样子，坐在办公椅上的飞机头盟主语气随意的说道，在他面前的办公桌上放着一份还散发着墨香的文件，那正是刚从妖盟总部传来的与威尼斯事情相关的最新情报，这份文件上记录信息要比发布在里世界的那个版本详细的多，其中一条便是未知强者弑仙的记录。
　　不过在莉斯与意大利政府的全力操作下，小狐妖身份并没有暴露出去，但像九尾妖狐这种情报是真的瞒不住了，而在得知这个消息的瞬间妖怪界的妖狐一族直接发疯了，估计现在已经有几万支特殊搜查队伍被偷偷派了出去。
　　先不论对方弑杀仙神的壮举，光是九尾的身份便足以让那些狐妖家族倾尽全族去寻找了，毕竟只要能让对方加入自己，那狐妖一族的地位在整个妖族都会得到质的飞跃，甚至挑战最强四族都不是没有可能。
　　“如果这个电话那丫头接了的话我还不会那么想，但现在……我现在百分之一百二肯定威尼斯的事情她绝对知道一些，说不定那个镇仙的九尾妖狐就是她。”
　　另一边，听到对方的话楚问仙有些没好气的将手机放下，而对于她的话那个飞机头盟主只是耸了耸肩没当回事，毕竟楚问仙后半句话只是气话而已，只不过两人不知道的是，楚问仙那句“气话”已经无比接近了事情的真相……
　　………………
　　绚丽斑斓的翎羽、长达几米的艳丽尾羽，眉心处的花纹汇聚成一个“德”字，宽大的翅膀上则隐约能见到一个“羲”字的宋体，再加上胸口的的“信”字与肚皮上的“仁”字花纹，这些东西结合在一起出现的便是那传说中的百鸟之王——凤凰。
　　虽然洛白能从自己的记忆库中得知凤凰这种生物的确在地球上存在过，但普通人并不知道这些，毕竟以他们目前的科技层次还远远不到探究洪荒年代的高度，因此在他们的印象里像是凤凰这种便是只存在幻想中的生物。
　　“前辈，发现什么了吗？”
　　就在洛白注视着那只停在梧桐树枝上的巨大凤凰蜡像时，一个声音在她的耳边响起，而出声的人正是杨启。
　　“发现了一只比例为一百比一过度加工身上还被硬加了几个莫名其妙字的蜡像……如果这个蜡像馆开在普通城市里估计没几个妖族会来幻想区参观。”
　　面对杨启的询问洛白随口回了一句，至于异常情况什么的，她早在进入蜡像馆的时候就检查过了，只不过在不开启阴阳妖瞳的情况下她并不能看出什么异样。
　　“因为这里的东西都是你们知道的吗？”
　　听到洛白的话杨梦歆不由得有些好奇。
　　“不……你们可以想象一下去参观外星人凭臆想开的人类蜡像馆，而且为了符合自己的审美那些外星人还会在人类的蜡像上增加或删除各种组织器官，比如头发头发头发触手之类的。”
　　面对杨梦歆的询问洛白沉默片刻后给出了个比较合适的比喻，而听到她的比喻后两人略微想象了一下那种情况，脸上当即露出了恶寒的神色。
　　………………
　　于是就在这样的氛围下一个下午的时间很快就过去了，只不过楚月显然错估了这个蜡像馆的产品丰富程度，因为一个下午的时间几人才逛了整个幻想区三分之一左右的面积。
　　“好了，大不了下次我们有时间再来这里旅游就是了，到时候等你把整个蜡像馆看完我们再回去。”
　　看着小萝莉小脸上露出的失落神色，洛白有些好笑的踮起脚抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　“唔……真的吗？”
　　听到小狐妖的话楚月轻轻眨了眨眼，待洛白点头后才有些依依不舍跟着几人离开这个国立蜡像博物馆。
　　“接下来……只要等到晚上再来就行了吧？”
　　离开蜡像馆后，洛白看着自己身后那高大的三层建筑轻声嘟囔了一句，随后便带着小萝莉到蜡像馆附近的酒店开了一个房间等到夜晚的降临，至于手机她依旧没有开机的打算，而杨氏兄妹两人在燕都有着自己租的房子，因此在离开蜡像馆后便和小狐妖道别了。
　　随着时间的流逝夕阳最后某余晖也被钢筋水泥的都市吞噬殆尽，接着漆黑的夜幕便统治了这片天地，只不过身为一座一线城市的燕都本身便是一座不夜城，在各色灯光的映照下漆黑的夜色立刻成为了一种陪衬。
　　酒店房间的双人大床上，小狐妖正借着昏黄的床头灯慢慢翻动着手中的线装古书，而在她的身旁楚月抱着个枕头睡得正香，整个房间中只有小狐妖翻书时发出的微弱声响。
　　时间在这种宁静的氛围中一点一滴的流逝着，就在洛白将古籍中讲述炼妖石的部分看完时时间刚好到达了晚上三点，接着一股诡异的能量波动便以一种散射的姿态直接将整片城区覆盖在了其中。
　　“来了么……”
　　感受着那股强烈的能量波动洛白轻声自语了一句，随后她便半掀开被子下了床，至于那本线装古书则被小狐妖放到了床头柜上。
　　帮楚月盖好被子后洛白便从行李包中拿出一个狐狸面具，随后直接拉开窗户从十楼跳了出去。
　　三十多米的高度对如今的小狐妖来说已经算不上什么了，在降落到距离地面还有十几米时洛白立刻用妖力将身上的重力势能化解，接着便轻巧的落到了酒店旁的一间居民房楼顶上，随后几个纵越后她便来到了一条无人的小巷内，全程没有发出任何动静。
　　在确认周围没人后洛白便将那个狐狸面具戴在了脸上，接着全力运行起老良交给她的那套功法直接从小巷中走了出去，很快她那娇小的身影便被人流吞没。

第十八章——蜡像鬼影（一）
　　夜晚的燕都弥漫着一股与白天截然相反的气息，在各色灯光的渲染下，这座现代化大都市将纸醉金迷这个词语诠释到了极限，不断引诱者人们用金钱将工作积累下来的压力发泄出来。
　　虽然时间已达深夜但街道上的人群丝毫没有减少的趋势，毕竟对一些人来说夜晚才是一天的开始，至于白天的时间只是为了生活不断重复那麻木而无味的工作罢了。
　　在这样的人群中，一个带着狐狸面具的娇小身影正向着这座城市一项标志性建筑前进着，只不过无论是正对着她的人还是从她身边经过的人，都没向这个小女孩看上一眼，仿佛她根本不存在一般，可一旦如果某个人挡住了这个小女孩的路，那人便会下意思的避开，而且丝毫察觉不到异样。
　　其实早在实力提升至寻灵期初期时洛白便察觉到了一件事，那便是老良给她的那套功法不只是抑制气质那么简单，比如现在，在洛白全力运转那套功法的情况下她自身的“存在感”直接被压制到了某个最低点。
　　此时的小狐妖在那些普通人的眼中和路边的一块石头，一根野草没什么区别，即便从其身边路过也不过察觉到她的存在，只不过这只是对普通人而言，如果换做那些修士与妖怪，还是能通过气息察觉到小狐妖的存在的。
　　但这也仅仅是现在罢了，洛白能感觉到自己对那套法门的挖掘还不到全部的十分之一，等以后她实力再次提升就能找到这套法门的其他用法，到时候说不定连那些妖王都无法察觉到自己的存在。
　　脑中这么胡思乱想着，洛白顺着那覆盖整片城区的能量波动来到了自己的目的地：那座国立蜡像博物馆。
　　只不过让小狐妖意外的是此时蜡像馆前的广场上还站着三男两女五个人，看他们身上散发出的能量波动其中有四个都是修士，至于剩下的那个因该是刚刚涉及修界但还未正式进入。
　　“那个考核任务……是可以共享的？”
　　看着那站在蜡像馆门口讨论着什么的五人，洛白有不解的轻声自语了一句，不过她也仅仅是好奇了片刻便将注意力收回，毕竟对小狐妖来说现在要做的就是速度解决蜡像馆的委托，然后回去抱着小萝莉补觉，至于其他人只要不打扰到自己就行。
　　这么想着洛白直接无视了那在谈论着什么的四个半修士，向着蜡像馆正门径直走去，只不过刚刚来到距离博物馆的正门口还有十几米时洛白便遇到了第一个问题——一道坚固的无形壁障。
　　………………
　　汪海淘是燕都大学的一名大三学生，只不过在此之前他还是一位实力在筑基期的修士，虽然放眼整个世界筑基只能算是入门，但和那些还在锻体期奋斗的同龄人相比他的天赋无疑算高的了。
　　也许是因为燕都属于道城的关系，汪海淘今年在担任大一新生的班助时发现了足足四个刚进入修炼界的家伙，而对方也在第一时间发现了自己的班助也是一位修士。
　　后来因为修为比较强和年级的关系，汪海淘被那四个大一新生当做了自己的前辈，而他也乐意在不忙的时候给这些初入修炼界的家伙讲一下超自然界的常识与见闻，在这样的情况下几人间的关系迅速密切了起来。
　　其实今天晚上汪海淘是不想来这里的，只不过他实在拗不过这几个家伙的祈求才勉为其难的带着他们过来看看，当然这个看看仅限于外围。
　　“那些壁障的厚实程度堪比钢板，如果没有铸气期的实力更本无法破开，只不过现在即便是那些真我境的前辈也不敢随意进入这间蜡像馆，我们在外面看看就好。”
　　看着自己面前那四个刚刚踏入修炼界对什么都感兴趣的家伙，汪海淘有些无奈的摇了摇脑袋，如果可以的话他是真不想来这个鬼地方，毕竟那个蜡像馆可是连真我境巅峰修士都吞噬过的，如果里面的东西想要搞死他们估计脸一秒都不用。
　　“只有铸气期才能打破吗？”
　　听到汪海淘的话，一个个子偏高的大一男生轻轻点了点脑袋，透过眼镜看着那座蜡像馆的视线中满是好奇的神色。
　　“前辈，难得来这里一次我们拍了照留念吧，说不定明天这里就被人破了呢。”
　　几人中一个身材比较娇小的女生突然从口袋里摸出了手机，随后便用着一种期待的眼神看着自己的前辈。
　　“随便，只要你们别接近那个壁障就行，不然我可救不了你们。”
　　听到对方的话汪海淘犹豫了一下便点了点脑袋，在说话的同时他抬手从对方手中接过手机打算帮几人拍照，然而就在这时另一个身材高挑的女生突然抬手指着蜡像馆的方向惊呼了一声。
　　“你们快看！有人过去了。”
　　顺着她手指的方向众人的视线很快便来到了蜡像馆正门口的位置，在那里不知何时站了一个看起来不过十一二岁的小女孩，而在她的脸上还带着一个狐狸面具。
　　“前辈……她是不是想要进去啊？”
　　看着那站在博物馆正门口的小女孩，五人中唯一一个还没正式进入锻体期的男生突然开口问道，而听到对方的话汪海淘下意思摇了摇脑袋，只不过不等他开口空气中突然传出一个清脆的玻璃碎裂声。
　　随后几人便看到那个小女孩直接一拳砸在了那道坚固的壁障上，下一秒那铸气期修士才可能打破的屏障瞬间碎裂出一个大豁口，而那个小女孩则通过那个豁口向着博物馆内部走去。
　　“糟。”
　　看到这一幕汪海淘的脸色剧变，接着他立刻抬腿向着博物馆正门口冲去打算将对方拉回来，虽然这么小的孩子能达到铸气期让他很惊讶但也仅仅是惊讶而已，毕竟燕都身为道城最不缺的就是天才。
　　只不过在这里即便达到了铸气期又有什么用，那个博物馆可是连真我境修士都吞噬过的恐怖地方，因此见那个小女孩打算进入蜡像馆汪海淘的第一个想法将是将对方拉出来，毕竟看着这么小的孩子去送死他是真的做不到。
　　而其他四人虽然不清楚发生什么事，但见自己前辈冲过去后在对视了一眼后也纷纷跟上。
　　另一边，洛白在看到那围绕整个博物馆的壁障后并没有直接动手，她先用指关节在上面轻轻敲了敲打算用这种方法探查出一些情报，只不过最后得出的结论除了这道壁障是用纯灵力构成的后就没有了。
　　见实在得不出什么情报洛白也不想继续在这里浪费时间，她连灵气都懒得调用直接抬手砸碎壁障走了进去，只不过让小狐妖没想到的是，在她打碎壁障后那五个修士竟直接向自己冲了过来。
　　“小……小妹妹，快点出来，那里面的东西很危险你应付不了的。”
　　在跑到那被打破的壁障边缘后汪海淘便停下了脚步，接着他看着已经来到蜡像馆大门口的小狐妖语气焦急的说道。
　　“……我是来做任务的你们快点离开吧，我不想在做任务的时候有别人打……”
　　看着对方那一脸焦急的神色洛白本来是想直接无视的，只不过在看到那家伙身后的跟着跑来的几人后小狐妖还是开口说了一句，但不等她将话说完异变突生，只见原本被洛白打破的屏障瞬间开始了膨胀复原，在恢复完好的同时直接将汪海淘与其他两个跑的比较快的一男一女给包裹在了里面。
　　“完了……”
　　看着自己周围的变化汪海淘脸色立刻变得一片死灰，原本他只是想来救人而已，可没有把自己也搭了进去。
　　而在另一边，见自己的前辈和两个同伴被包裹进去，剩下的两男一女被吓了一跳，略微顿了顿后便立刻加快了速度，只不过当他们跑到那面无形的壁障前时才那里面已经一个人都没有了。
　　于此同时壁障之内，洛白等人同样无法看到外面的几人，但其余的景物和之前没任何区别，如果光看那些的话他们因该还在原地没动。
　　“空间折叠……有点意思。”
　　看着那恢复原状的壁障洛白面具后的眼睛微微眯起，她能清楚的感觉到在那透明壁障恢复的瞬间，壁障内的空间便进行了一次或几次重叠，她和那被包裹进来的两男一女在这股力量的作用下，被丢到了一个与博物馆外完全不同的时空中。
　　不过有趣归有趣，现在还是先把眼下的问题解决先。
　　这么想着洛白看向了那一起被传送进来的三人，而此时那两个刚刚踏入修炼界不久的菜鸟也意识到了事情的严重性，正有些不安的站在汪海淘的身边，只不过此时他的这位前辈连自救都难，更何况帮助他们。
　　“你们三个，过来。”
　　看着那三个实力弱到难以置信的家伙洛白抬手轻轻招了招，而看到她的动作几人还有些犹豫，只不过在对视了一眼后还是乖乖的走了过去，毕竟小狐妖之前表现出的实力已经远远超过了他们，现在还是听话些的好。

第十九章——蜡像鬼影（二）
　　在夜色的渲染下，立于城区中心的蜡像馆散发出一股难以言喻的诡异氛围，那近三十米高的庞大身躯在黑暗中如同一只长开巨口的凶兽，等待着无知者的自投罗网。
　　“你们……还真的是不怕死啊。”
　　蜡像馆正门口的台阶上，听完几人的叙述洛白脸上虽然依旧没什么表情，但心中已经感到有些好笑了，估计“初生牛犊不怕虎”这七个字就是为了这些家伙准备的。
　　“额……我们也没想到会这样来着。”
　　听到小狐妖的话，站在汪海淘身旁的一个男生有些不好意思的挠了挠脑袋，虽然这家伙刚才还有些紧张，但到了现在因为都没遇到什么危险也便放松了下来。
　　“你们三个就在这里呆着吧，等我把蜡像馆的问题解决了空间折叠就会恢复原样，到时候你们就可以出去了。”
　　看着几人这幅样子洛白面具后脸上的神情有也恢复了正常，随口对他们说了一句后便转身向着蜡像馆正门口走去，一开始她还以为这几只菜鸟也是接了道盟的那个委托，现在看来是自己想多了。
　　洛白自然不是没有办法将那三个家伙送出去，虽然此时空间折叠将壁障内外分割成了两片空间，其本质上的空间性质并没有改变，因此在能使用【虚行】的情况下小狐妖能十分轻松的离开这里，但如果要再带上三个人的话，那一来一回所消耗的妖力是无法估计的，更何况她现在还不想也不能暴露自己妖族的身份。
　　“那个……小妹妹，我们能跟你一起过去吗？”
　　就在小狐妖台阶走到一半的时候一个女声突然在她身后响起，开口的人是先前那第一个发现小狐妖的妹子，此时这家伙正满脸期待的看着洛白的背影，就差直接把“大佬请代刷本”这六个字写在脸上了。
　　“如果不怕死的话就过来吧，不过事先说一句，如果遇到危险我是不会救你们的，还有我今年已经快四十了。”
　　面对对方的询问洛白的动作没有任何停顿，只不过在听到她的后半段话后几人直接愣在了原地。
　　“好的！前辈你等等我！”
　　几秒后那个妹子回过神来，接着她的脸上立刻露出了兴奋的表情追了过去，毕竟在她的心里像小狐妖这种有着与外表不匹配年龄的存在都是那种大高手，至于小狐妖的第一句话已经被她下意识无视了。
　　“柳馨你回来！”
　　见对方就这么向洛白那边跑去刚回过神的汪海淘脸色大变，连忙起身追了过去，毕竟他在修炼界生存的世界比那些菜鸟多多了，小狐妖之前那句话到底有没有在开玩笑他还是能听出来的。
　　“诶？为什么啊？”
　　面对自家前辈的话柳馨一时间有些没反应过来，但脚步还是乖乖的停住了，只不过此时她跟着洛白来到了蜡像馆被锁上的大门口。
　　“那个小……前辈要做的委托很重要，你不要过去添乱。”
　　见对方停下脚步汪海淘才松了口气，在说话的同时他已经三步并作两步来到柳馨面前打算将其拉回去。
　　对于自己身后的几人洛白并没有去理会，在来到博物馆的正门口后她便抬手在大门上轻轻推了一下，接着那扇原本因该被锁死的大门在小狐妖这没多少力道的试探动作下直接敞开了，下一秒无尽的黑暗直接从门内涌出将还站在门口的洛白与另外两人瞬间吞噬。
　　“柳馨！前辈！”
　　还站在台阶下的胡宏焱见到这一幕心跳瞬间加快了一倍，他看着那从门内弥漫出逐渐逼近到自己眼前的黑暗忍不住向后退了一步，只不过此时他的身后便是那道无形的壁障，因此胡宏焱只能眼睁睁看着那浓郁的黑暗向着自己逼近然后将他也吞噬进去。
　　在将外面几人全部包裹住后那如同实质的黑暗便缓缓缩回了门内，接着博物馆敞开的大门自动关闭，门前的台阶上再次恢复了空无一人的样子。
　　………………
　　于此同时芓萱市的某条小巷中，一只三色花猫正在青石板铺成的石路上小跑着，乌黑的小鼻子不断在空气中嗅闻着寻找能果腹的食物。
　　像芓萱市这种准一线城市中都有着几家宠物收容中心，只不过那些收容中心和一些人喜新厌旧的程度相比显然有些不够看，再加上因为搬家家人之类的原因，走在在大街上时看到那些流浪动物并不是什么稀奇的事情。
　　这只流浪猫今天的运气显然不错，在走进小巷不久后它便看到了可能找到食物的地方——一个翻到的垃圾桶。
　　因为此时还处于冬天的关系食物变质的速度比平时要慢许多，因此在来到那个垃圾桶边上后它便立刻发现了能作为晚餐的东西，那是一份还剩下些许米饭的饭盒，除此之外还有一根带着些肉末的鸡腿骨头与吃的只剩下皮的五花肉，对一只流浪猫来说这已经是十分丰盛的晚餐了。
　　用爪子将那个饭盒从垃圾桶中巴拉出来后这只三色花猫警惕了月:,费群8?5７66',3"!4４;;2看了看周围，在确认没有危险后便底下脑袋狼吞虎咽起来，很快那些带着肥油的肉皮便被这只流浪猫吞下了肚子，接着它便用两只前爪抱住那根鸡骨头啃起了上面残存的肉末，只不过这小家伙不知道是此时自己已经成为了某样东西的“猎物”。
　　在距离那只流浪猫不足十厘米的空气中，一个生物无法用肉眼观察到的黑色物体正向着那只流浪猫快速移动着，只不过这个快只是相对与它的身形而言，以它目前的速度来看要来到那只流浪猫的身上至少需要一分钟的时间。
　　在这个世界上有着许多人们只能借助设备才能清楚观察到的东西，比如细胞、细菌等，而此时那个微生物的世界中出现了一个有着与人类智慧不相上下的生物。
　　那个小东西正是被小狐妖用阴阳杀阵在细胞层面进行打击过的黑色怪物，只不过即便中了那种程度的打击这家伙也没有死亡，而是化作了一个不断吞噬微生物的黑色粒子。
　　如果此时有人把那东西放在显微镜下就会发现，那个黑色粒子的周围有着许多同样是黑色的鞭毛，在它前进的同时那些鞭毛不断分解着周围的细胞为自己提供能量与营养，而它的体积也在这种吞噬中不断膨胀，不过光凭吞噬那些微生物想要恢复到能捕食虫蚁的程度至少也需要几年的时间。
　　“找到了……”
　　就在那个东西要接触到那只流浪猫时一个声音在不远处响起，那是一个听起来十分懒散的稚嫩童音，在听到这个声音的瞬间那只三色花猫便猛地抬起了脑袋，两只耳朵警觉地支棱着，很快它便发现了这个声音的来源——一只看起来不过十三四岁的小萝莉。
　　“生命力……和以前一样顽强啊……”
　　慢慢到那个垃圾桶边上后小萝莉便停下了脚步，而她的视线则落在了垃圾桶旁的空气，或者说是那个被在细胞层次毁灭后还活着的黑色怪物身上。
　　另一边，在发现这个小女孩的瞬间那个黑色怪物便立刻改变了前进方向，不惜燃烧自己体内的养分来加速逃跑。
　　面对那个黑色怪物的行为，这只浑身上下都透出颓废气息的小萝莉只是抬起了一只手，接着一个小小的黑色光球便在她的手心中浮现，其上散发出一股玄奥到极致的波动，如果此时洛白在这里的话就会惊讶的发现，那个黑色光球中所散发出的气息与自己上次从普利莫杀手锏中感觉到的气息一模一样。
　　将那个黑色光球凝聚出来后沫鵺便将其丢了出去，下一秒那颗绿豆大的光球便化作一丝极细的黑色丝线瞬间将那个处于细胞层面的怪物贯穿，而那股玄奥的波动则顺着那条黑色丝线不断破坏着怪物体内的组织，几秒钟后这个即便被从细胞层面上进行打击已经无法杀死的怪物便彻底消失在了这个世界上。
　　“喵……”
　　在做完这一切后沫鵺底下脑袋看着那只三色花猫轻轻歪了歪脑袋，随后张开嘴学了一声猫叫。
　　听到对方发出的叫声那只三色花猫有些不解的眨了眨眼睛，多年的流浪生涯告诉它眼前这个小女孩并没有恶意，因此在观察了片刻后它便继续转头抱住那根鸡腿骨头啃了起来，像这种少见的食物自然不能浪费。
　　“你以后……就叫鸡腿吧，因该可以和啤酒还有毛肚成为好朋友的。”
　　看着那抱着鸡腿骨啃的不亦乐乎的三色花猫沫鵺有些呆呆的说着，随后便抬手将那个小家伙抱进了自己怀中，而另一只手则从口袋中摸出一把猫粮递到对方面前。
　　面对沫鵺的举动那只三色花猫一开始有些不安份，只不过在嗅到猫粮的味道后它便立刻安静了下来，伸出鼻子仔细闻了闻确定那也是食物便立刻大口吞咽了起来。
　　看着三色花猫这幅样子沫鵺那满是颓废表情的脸上闪过一丝笑意，接着便抱着这个被取名“鸡腿”的小家伙离开了小巷，在那个垃圾桶内一根满是牙印的鸡腿骨上还沾着一根猫毛。
　　SP：今天……江老师要四更！（所以各位，如果还有留到月底的月票的话能不能给我呢~）

第二十章——蜡像鬼影（三）
　　无尽的黑暗，没有视觉没有听觉也没有触觉，如同被砍去四肢丢到小黑屋中的犯人一般，除了思想全部的感官都收到了严重的禁锢。
　　这便是汪海淘在被那无尽的黑暗吞噬后最直观感受，只不过那种能让人崩溃的黑暗来的快去的也快，还未等他做出什么反应那片将其视野笼罩的黑暗便如同来时般快速退去。
　　重新获得视野后汪海淘便看清了自己此时所处的环境，这让他不由得的愣在了原地。
　　这是一处看起来如同古墓甬道般的地方，雕刻着古老花纹的石砖在周围的空间中堆积出一个仅能供两个成年人并排行走的拱形通道，下方则是粗糙但整齐的切石地砖，在周围的石壁上还有着一盏盏跳动着幽蓝色火苗的银色灯具，看造型因该是守墓神兽中的辟邪。
　　“柳馨！宏焱？”
　　看着那本不该出现在自己周围的环境，汪海淘仅仅愣了一秒不到的时间便反应了过来，接着这家伙连忙转头去寻找和自己一起进来的后辈，很快他便在自己身后看到了那同样眼露出惊讶神色的柳馨与本不该出现在这里的胡宏焱。
　　看着那两人汪海淘怔了片刻后便立刻上前用灵力探查了起来，确认自己这两个后辈没有受伤后才舒了口气，而直到这时他才发现那个带着狐狸面具的小女孩也在这里。
　　“那个……前辈，这是什么情况？”
　　看着那站在原地一言不发的小狐妖汪海淘犹豫了片刻后还是上前问道，只不过让他意外的是对方并没有直接无视自己。
　　“一个触发式的传送机制，至于原理我也是很不清楚，不过可以肯定的是这里就是蜡像馆的内部。”
　　听到对方的询问洛白随口回答了一句，在说话的同时她那对已经化为琥珀色的眸子在周围的环境中慢慢扫过，似乎在寻找着什么东西。
　　如果此时站在这里的只有小狐妖一个人，那她早就化作半妖姿态开启阴阳妖瞳来探查了，但现在在这种有旁人在的情况下洛白只能进行这种粗略的观察，虽然不是不能用灵力催动阴阳妖瞳但那实在是浪费了，好在的是此时的情况还不算太过复杂。
　　另一边，听到洛白的话后汪海淘不由得一愣，毕竟周围的环境怎么看都不像是在蜡像馆的内部，先不说他作为本地人早就来这座国立蜡像博物馆看过，敢问有哪家蜡像馆会在内部修缮这样的甬道的，跟何况……
　　脑中这么想着汪海淘抬头向着远处看去，在那些蓝色火苗散发出的火光照耀下，几人脚下的那条甬道如同没用尽头般向着远处延伸着，而他们的身后则是一面厚实的土墙。
　　“前辈你的意思是……这些都是幻觉？”
　　看着周围的景色汪海淘有些犹豫的开口问道，而听到他的话那个叫柳馨的妹子立刻跑到甬道的边缘抬手拍了拍，只不过入手的触感十分真实，看不出任何幻术的成分。
　　“差不多吧……你们把头凑过来。”
　　随意点了点脑袋，洛白说着向三人招了招手，而听到她话几人都是有些不解，但看着周围的环境还是将脑袋凑了过去，随后小狐妖便毫不客气的赏了他们一人一个脑瓜崩。
　　“疼疼疼疼疼疼疼……”
　　虽然没有用力，但被这么一弹几人还是立刻痛呼出声，那个叫柳馨的妹子眼角更是出现了两滴泪珠，只不过当他们再次睁开眼时周围的环境已经全变了，从古老幽深的甬道变作了一个现代化的建筑大厅，这正是蜡像馆内的景象，通过大厅旁的小门就能进去一层的人像区与物品区。
　　“诶？”
　　看着那熟悉的景色捂着额头的柳馨不由得睁大了眼睛，此时她的手中还残留着触摸石壁时留下的触感。
　　“这……这就出来了？”
　　看着自己周围的景色胡宏焱眼中同样满是不可置信的神色，而汪海淘虽然没有说话但脸上的神情表明他此时的心情和另外两人是一样的，毕竟像那种层次的幻境几人都是第一次见。
　　“植入式幻境，虽然这个时代已经很少人用了但并不是代表不存在，只不过……谁告诉你们这个幻境只有一层的？”
　　听到他们的话洛白斜了几人一眼，在说话的同时抬手轻轻扬了扬，面具后的脸上也露出了一丝笑容，意思不言而喻。
　　植入式幻境，这种幻境因为施展条件的苛刻，在幻术这个概念被提出后便迅速被人淘汰了。
　　虽然和其相比简单的幻术有着多种缺点，但胜在使用方便门槛低，只要是达到铸气境的修士便能使用，而且在变化多端的战斗中，比起需要布置许久的植入式幻境，幻术无论是实用性还是快捷性都更加合适，久而久之到了现在除去那些老一辈的幻术师外已经没人会这种古老的术式了。
　　不过植入性幻境虽然发动条件苛刻，但其优点也是普通幻术无法比拟的，那便是完美性，这种直接对生物大脑皮层起作用的幻术所模拟出的不仅仅是视觉听觉和嗅觉上的幻境。
　　除去那三种幻术最基本的感觉外植入性幻境还能模拟出触觉、味觉甚至感觉，一旦中了这种幻境修士即便知道自己身处幻境也没多少能破解的方法，毕竟他们无论是做什么植入性幻境都能模拟出相应的情况，并将其在现实中的行为改变。
　　至于他们是什么时候中了幻术这点洛白估计是几人被黑暗笼罩时发生的，只不过在那里布下植入性幻境的家伙估计死也猜不出其中有一只纯血的阴阳妖狐，对这种能和天道叫板的生物而言，精神力天生就强大到难以想象，因此这种植入式幻境根本无法对小狐妖起到太大的作用。
　　只不过这个幻境虽然强大但并非真的毫无破旧的方法，不然也不会那么快就被幻术彻底淘汰，因此想光凭这一招想搞定多个数名真我境修士还是有些不够看的，后面绝对有更诡异的东西。
　　两分钟后，洛白等人终于从植入式幻境中走出，而代价便是汪海淘等人脑门上那五个色彩鲜艳的红印。
　　“疼死我了……”
　　揉着自己那被弹的有些发麻的额头，胡宏焱的内心异常复杂，虽然能见识到了这种失传已久的幻术让他很高兴，但被弹脑门的感觉实在是不太好受。
　　另一边，确认几人脑中的植入式幻境被清除干净后洛白便转身向着电梯间的方向走去，虽然一层大厅门后的人像区与物品区中都传出阵阵能量波动，但那并不是这次能量波动的核心，因此小狐妖也懒得去检测直接向着整片能量场的核心区域走去。
　　原本还捂着额头的柳馨见状立刻跟了上去，而汪海淘虽然有些犹豫但最后还是和胡宏焱一起走了过去，毕竟以他们的实力在这里如果遇到什么怪物估计连一秒都撑不住，根本没有第二个选择。
　　洛白也不在意后面几人有没有跟过来，她在来到电梯间后便走到电梯前按下了向上的按钮。
　　随着显示屏上代表楼层的红色数字从三下降到一，电梯的大门缓缓打开，接着一个人影便出现在了几人面前，那是一个身穿保安制服手拿手电筒的中年人，他在看到几人后不由得微微一愣随即脸上便露出了疑惑的神色，但不等他做出下一步动作洛白便上前直接一巴掌呼了过去。
　　下一秒在汪海淘三人惊悚的目光中，那个中年保安直接被小狐妖一巴掌拍的散架，殷红的鲜血与内脏直接散满了整个电梯。
　　“前辈你……”
　　看着这一幕汪海淘感觉自己的胃部一阵翻腾，而她身后的那两只菜鸟更是已经弯下腰开始干呕起来。
　　“你们能不能有点出息……这种简单的蜡像傀儡都看不出来么？还是说你们打算用身体感受一下这些东西的拥抱。”
　　看着几人的反应洛白有些无奈的翻了个白眼，而听到小狐妖的话他们才注意到那人虽然已经被拍成一地马赛克，但空气中没有任何的血腥味，仔细观察的话便可以发现那些所谓的“鲜血”只是一些红色油漆罢了，而经过小狐妖后半句话的提醒汪海淘也发现了一些可怕的东西。
　　看着那些碎裂的人体残肢内密密麻麻几十个爆破灵阵，汪海淘下意识咽了口唾沫，如果这些东西被触发那威力绝对不会比集束高爆手雷差多少，而且考虑到电梯间那狭小的空间爆炸所产生的威力还会提高几个档次。
　　“你们进不进来，不进来的话我就走了。”
　　看着几人愣在电梯外面洛白有些不耐烦的说道，听到小狐妖的话汪海淘脸部的肌肉微微抽搐了一下，虽然已经知道那一地的马赛克都是蜡像制品，但内心还是有些无法承受，毕竟那些玩样实在是有些逼真，只不过先前也说过了——他们现在并没有其他选择。
　　两分钟后几人便乘着满地石蜡与油漆的电梯来到了博物馆第四层，只不过当电梯大门打开后他们包裹小狐妖都直接愣在了原地，因为此时出现在他们眼前的并非是什么建筑区入口而是……一座城市，准确的说是一座古欧洲风格的城市。
　　SP：二更，还欠50章

第二十一章——蜡像鬼影（四）
　　国立蜡像博物馆四层某个房间内，一名身穿蓝色云纹汉服的中年人正静静看着自己面前的一个半透明光屏，而上面的景象正是小狐妖一巴掌将那个保安打扮的蜡像傀儡打碎的画面。
　　“招式凌厉灵路精准，不仅直接掐灭了蜡像上的灵爆阵还将其核心术式一并摧毁了么……看来这次来的人不是上次那几个半吊子啊，只不过如果没有看出那个东西的话依旧是徒劳。”
　　看着眼前光屏上的画面中年人语气平静的自言自语着，在他的周围还站着十几个身穿道袍手持法器的修士，只不过此时这些修士的面容呆滞眼神空洞，一个个如同活死人一般。
　　又将那段画面看了几遍后中年人轻轻挥了挥手，接着那道光幕便立刻消失化作一颗浮空蓝色的宝珠，在房间中转了一圈后便飞回其中一个修士的身上，那东西显然是对方的一件法器。
　　将光屏熄灭这个中年男人来到房间的一角，在那里坐着一个长相异常精致的小女孩，黑色的发丝如缎带一般披洒在肩头，配上那声精致的红色衣裙如同……不，就是一个精致的人偶。
　　………………
　　巴洛克风格的房屋毫无规律的修建在土黄色的地面上，除了一些主要干道外的路面都是压实的黄土地，一旦遇上雨天就会变的泥泞一片，再配合上那朦胧的夜色给人一种无比诡异的视感。
　　“这……也是幻境吗？”
　　看着自己眼前的这一幕，柳馨下意思的喃喃出声，而听到她的话其余两人都下意思的捂住了自己的额头，此时他们的脑门上被小狐妖弹出的红印还没消退。
　　“不是……至少我没看出这有任何幻境的味道。”
　　另一边，听到对方的话洛白轻轻摇了摇脑袋，说话间她已经从电梯中走出来到了那座古欧洲风格的城市中，见状还站在电梯内的三人也连忙跟了出去，而在几人离开后那明显与周围画风不符的电梯一阵扭动，随后便化为了一道略显破旧的门板，而几人出来后的地方也不是什么电梯间而是一座古旧的房屋。
　　看到这一幕洛白面具后的脸上依旧没什么表情，但另外三人都是下意识的后退了一步，待反应过来后柳馨立刻上前拉住门板的把手想将其拉开，只不过稍微一用力整块木门就被她从门框上全部拽了下来，这直接让那对方呆在了原地。
　　“这里的东西全是蜡像，你们注意点。”
　　看着这一幕洛白的眼神微动，随后她便弯腰从地上捡起一块石头，略微一用力那块石头便被捏成一团土黄色的染色石蜡。
　　“那个……前辈，我们现在该怎么办？”
　　看着周围那些巴洛克风情的建筑汪海淘心中隐隐有些不安，犹豫了片刻后他还是来到小狐妖的身旁轻声问答，虽然先前对方一巴掌将那个蜡像傀儡拍碎的画面给他留下了很深的心理阴影，但此时在他们几个人中唯一可能看出什么的只有小狐妖一个。
　　“不知道……先随便走一走吧。”
　　这一次面对对方的询问洛白轻轻摇了摇脑袋，在没开启阴阳妖瞳的情况下她是真的看不出什么问题，只不过小狐妖觉得自己此时即便开启了阴阳妖瞳也可能无法找不到破解方法就是了。
　　用青石板压好的城市主干道上没有一辆马车的身影，街边的小铺也将店门关的死死的，即便是那些亮着灯的房间中也没有任何的动静，整座城市都被一股诡异的安静所笼罩着。
　　“这座城市……是不是没有人？”
　　不知走了多久胡宏焱第一个忍不住开口问道，虽然因为此时是深夜的关系街上没行人很正常，但到直到现在为止众人都没听到任何声音，这种诡异的安静氛围给人一种浓浓的不安感。
　　“不是没有人，是没有任何生物。”
　　听到对方的话洛白停下脚步语气平淡的纠正道，在刚才的走的那段路上她已经将感知领域扩散出去，覆盖了方圆百米的区域，但这么一路走来她别说人类了，就连一只动物、一只昆虫都没有发现，整座城市如同死去般寂静。
　　“而……而且，你们有没有发现……雾……”
　　听到众人的对话，已经躲到汪海淘身后的柳馨有些结巴的说道，而听到她的发言胡宏焱先是一愣，随后才发现自己等人的周围不时何时出现了一层薄薄的雾气，虽然没有浓重到阻碍视线的程度，但这些雾气的出现直接将这座城市的诡异程度硬生生提高了一个档次。
　　“这不是雾……是死气。”
　　略微咽了口唾沫，汪海淘看着周围那片稀薄的雾气脸部的肌肉再次开始了微微的抽搐，而听到他的话另外两人脸上都露出了迷茫的神色，因为初入超自然界不久的关系，这两只菜鸟对许多名词都只在电影和小说中见过，并不清楚其具体含义是什么。
　　“就是人死后会散发出的一种能量，只不过让这种能量积累到肉眼可见的地步……估计需要死上几千号人，走吧。”
　　看着周围的雾气洛白语气平静的解释了一句，此时在她的手指上已经一丝黑色的阴之力正缓缓游动着。
　　“走……去哪里？”
　　听到洛白的话汪海淘突然产生了一丝不妙的预感，但他还是硬着头皮问了出来，而面对他的提问小狐妖只是回答了简短的两个字。
　　“源头。”
　　………………
　　教堂，这种建筑在人们的心中和圣洁这个词语有着紧密的关联，作为一个供人们寄托心愿的地方，这类建筑在历史上有着十分重要的地位，即便在这个经历了五次工业大革命的世界中，教堂依旧存在于各个城市的角落，而教徒的数量也不在少数。
　　欧洲中世纪在前叶时期有着黑暗时代的绰号，在那个城主自封的时代平民受到的压迫几乎是整个欧洲时间段内的顶峰，在那个时候的平民和奴隶几乎没有区别，甚至对那些贵族来说还没有自己的一顿早饭重要，想对他们干什么就能干什么。
　　在这样的时代下教堂便成了他们最后也是唯一的心灵寄托，这种的情况一直持续到了黑暗时代结束，而那个时候的教堂已经成为了人们心中不可或缺的一部分，甚至有些教会教主的身份已经达到了能和一些小贵族平起平坐的程度，因此教堂本身的修缮程度也是比其他建筑高一些的，就比如众人眼前这座。
　　在一大片陈旧的巴洛克风情建筑中，一座哥特风的巨大建筑立于城市中心广场的一角，高耸的尖顶与洁白的墙壁无一不讲述着它与周围其他建筑的区别，只不过此时这座教堂的大门是紧紧闭合着的，而且从门缝中淌出鲜血已经将整个台阶染红，这一次那可是货真价实的人血，并不是什么红色的油漆。
　　“……我建议你们在外面等着，我去里面看一下后就回来。”
　　来到教堂的边缘，洛白看着那些溢出的鲜血转头对着几人说了几句，随后也不等他们回应便踩上那被血液浸透的台阶向着两扇紧闭的大门走去。
　　看着小狐妖的动作汪海淘张了张嘴似想要说些什么，但最后他还是没能说出口，至于两只菜鸟倒是想跟过去看看，只不过在第一时间就被他拦住了。
　　来到教堂面前，洛白看着那扇厚重的大门抬手轻松将其推开，下一秒一股浓烈到令人作呕的血腥味直接扑面而来，虽然小狐妖带着狐狸面具但因为犬科天生的灵敏嗅觉还是被熏的后退了半步。
　　教堂内并没有灯光，只不过一束澄澈的月光正好从教堂顶部的玻璃照进将内部将光线的问题解决，虽然并不是很亮但对于小狐妖来说这已经她足够看清里面的东西了，但洛白觉得自己现在如果没有这类夜视能力会好很多。
　　此时呈现在洛白面前的景色可以说是她两辈子加起来最刺激的一次了，如果要形容的话就是以沙耶之歌CG为首其余十一魔器CG为辅，揉和魔改恶心加倍后才会出现的产物，如果有那个电影编剧能布置出这种丧心病狂的场景，那他绝对会在人们敬仰的目光中被拉去精神病院——接受从心理到生理上的全方面辅导。
　　“这还……真是有点东西啊……”
　　看着眼前那堆积成山的人类非人类零件，洛白眼角的肌肉微微抽搐着，和这些东西比起来什么触手什么肉块简直弱爆了，但为了找到有用的情报她还是走进了这间被鲜血染红的教堂内部。
　　“成为……我的一部分……好吗？”
　　就在洛白考虑要不要用狐火将那坨恶心到极致的玩样烧成渣时，一个如几千人共同开口说出的声音突然传进她的耳中，紧接着那团由许多生物组织组成的肉山一阵蠕动，从内部露出了一张……拼凑起来的巨大女人面庞。
　　在那张脸出现的同时整个教堂都开始微微颤抖起来，下一秒教堂的地面破开，无数同样用各种组织器官拼接而成的触手从地底钻出瞬间布满了教堂的每一个角落。
　　SP：三更，还欠49章

第二十二章——蜡像鬼影（五）
　　一根由无数人体与非人体组织组成的粗大触手带着破空声向小狐妖所在的方向狠狠扫去，在运动过程中还不断从拼合的部位洒出些许散发着浓重腥臭味的黑色液体，简直将恶心这个词汇阐述道了极致。
　　看着那迅速向自己逼近必须打上马赛克才能出镜的触手，洛白的脸色自来到这座城市以来第一次发生了剧烈的变化，琥珀色的眼神中甚至闪过一丝重生之后从未有过的惊惧之色——她成功被恶心到了。
　　“啪，咕吱——”
　　随着小狐妖的身躯化为一抹残影消失在原地，那只拼凑而成的触手狠狠撞击在了她先前站立的地面上，之不过因为整座城市都是由石蜡构成的关系，这一下虽然直接将地面炸出一个大坑但发出的并不是石块炸裂的声响，而是仿佛什么软体物质被压扁的声音。
　　“你……为什么……要拒绝我！”
　　见洛白的躲开自己的攻击，那张用无数碎块组成的巨大女人面孔瞬间扭曲起来，仅仅片刻时间便化作一个中年人的扭曲面孔，接着那种万人齐鸣的声音再次响起，只不过这一次的声音中带着的是无尽的愤怒，如果此时站在这的是一个普通人，那光是听到这个声音后就会被震的双腿发软。
　　随着那个声怒吼那些探出地面的无数触手齐齐舞动着向洛白探出，一时间腥臭的黑色液体布满了教堂的每一个空间，看到这一幕小狐妖原本就有些黑的脸色变得更难看了。
　　随着洛白再次落地她的身上猛地释放出一阵狂乱的灵气，将四周飘散的黑色液体吹散后小狐妖再次瞬间离开原地，接着她的身影便如同鬼魅般在教堂内闪现着，在她的身后根着无数根泼洒着黑血的拼合触手，两者一时间形成了坚持的局面。
　　“里面……到底发生什么了？”
　　教堂外的广场上，看着教堂中爆发出的强大灵压与不断从门缝中流出的黑血胡宏焱的脸色显得有些难看，至于实力较弱的柳馨已经脸色苍白的靠在了身后的石蜡墙壁上。
　　“我们走，到广场的对面去，那个前辈可能遇到一些麻烦了。”
　　感受那股强大的灵能汪海淘的脸色也不太好看，在思考了片刻后他果断对着身旁的两人说道，而对于自己前辈的提议柳馨与胡宏焱也没有反驳的意思，三人很快便离开了教堂门口来到了广场对面的建筑墙壁后。
　　………………
　　另一边，此时教堂内的地面已经完全被黑色的液体布满，这让小狐妖每次落地前都需要用灵力将其隔开。
　　其实这只怪物的实力撑死也只能和那些初入玄冥期的妖怪相比，如果洛白全力以赴那绝对能在五分钟内将战斗结束。
　　只不过此时的小狐妖连碰都不想碰对方更何况是动手了，如果不出意外的话，在想出既能不暴露自己妖怪身份又能将对方杀掉的方法前她是不会动手的，只不过意外之所以叫意外是因为他……已经发生了。
　　随着洛白再次闪开七根拼接触手的攻击她的身影再一次来到了半空，就在这时另一根拼接而成的触手直接从外破开教堂的墙壁探入，向着半空中的小狐妖直刺而来，面对这根触手的偷袭洛白丝毫没有惊慌，只见她的脚在空气中凌空一踏借着引爆灵气的冲击力迅速避开了那根触手的袭击。
　　而那根触手在打空的下一秒的侧面猛地膨胀蠕动起来，接着在洛白略微收缩的兽瞳中注视下，一根小一号的触手撕开巨型触手的拼接口，带着无数飞溅的腥臭黑色液体向着小狐妖刺去。
　　因为先前刚刚引爆过灵气的关系，此时洛白体内的灵力已处于沸腾状态无法再次引爆，面对这势大力沉的一击小狐妖晶莹的琥珀色眸子中闪过一丝璀璨的金芒，下一秒一团由灵气催动的深紫色狐火便出现在小狐妖身前化作一面巨大火盾将其包裹在内。
　　随着一阵烤肉般的声响那根触手在炙热的狐火中直接被烧的焦黑弯曲，而受到攻击后肉山上那张原本已经扭曲的中年男人面孔再一次变化，同时传出的还有震耳欲聋的咆哮声。
　　在音浪的影响下空气中泼洒的黑色液体成放射状向着周围洒去，其中一滴好死不死越过洛白的狐火护盾滴在了她那白皙的手腕上。
　　在落地后的小狐妖感觉到自己手腕一凉下意识的低头看去，接着她便看到了那滴黑色液体，在这一瞬间洛白感觉自己脑中似乎有一根弦断掉了。
　　“给我……爬！！！”
　　下一秒，洛白那略带稚嫩的嗓音猛然在教堂中响起，直接将那个拼接怪千人齐吼般的声音硬生生压了下去，此时的小狐妖不再考虑会不会浪费灵力，直接将体内所有的灵能都聚集在了一起。
　　随着洛白的全力调动，三朵不断跳动着的紫红色本源狐火在出现在她的面前，接着小狐妖猛地抬手将那三团狐火全部揉和在了一起，向着怪物那张拼接成的巨脸狠狠砸去。
　　如同导弹爆炸般的声响突兀的在这座寂静的城市中响起，深紫色的火浪裹挟着无尽的灵压以教堂为中心向着四周散去，原本有些昏暗的夜色在这一变得亮如白昼。
　　那些由石蜡构成的建筑在这股火浪出现的瞬间便开始了融化，待爆发结束后以这座教堂为中心方圆百米内的一切都融化成了一地的液态石蜡，至于那些距离较远的建筑虽然没有直接被液化，但根据与爆炸中心的距离也出现了不同程度的融化。
　　而那个拼接怪物在被狐火灼烧后直变成了一地黑色灰烬，除非对方有着和那种黑色怪物一样的自愈能力不然根本不可能存活下来。
　　在小狐妖用三合一狐火将那个不打马赛克都无法上限制级电影镜头的东西火化后她便脚步踉跄着后退了一步，这一次的攻击直接将她从普弥斯事件到今天为止积累下来的灵力全部消耗了个干净。
　　“前……前辈，刚才到底发生了什么？”
　　待周围的温度稍微冷却一些下来后汪海淘的声音便远远传了过来，洛白扭过脑袋便看见对方正带着那两个初入修炼界的菜鸟向自己这边跑来，还好教堂面前的大广场有两三百米的距离，不然这几个家伙被狐火爆炸所产生的余波波及即便不似也要脱层皮。
　　“火化了几千具尸体而已……”
　　长长呼出一口气让自己在地上站定，洛白看着那跑到自己身旁的三人语气与先前依旧没有区别。
　　然而这时她发现了一丝不对近，因为那些弥漫着的死气不但没有随着那个怪物的死亡而减少反而变得更加浓郁起来，在那些白色迷雾中隐约还能见到几个白色的人影闪过。
　　“这些死气是什么情况？”
　　看着那些已经浓郁到阻碍视线的死气，洛白的眉头微微皱起，只不过那几个人如果知道答案的话也不会急着跑过来找她了。
　　………………
　　“阿斯瑞姆……**掉了？”
　　蜡像馆四层的某个房间内，盘坐在地面上的中年人突然睁开了眼睛，略显灰色的眸子中闪动着讶异的神色，而因为他动作的突然改变一颗原本快要成型的白色光团瞬间消散，只不过这个穿着蓝色汉服的中年人对此似乎并不是很在意。
　　“我记得上次那只什么特遣对干掉阿斯瑞姆也用了三个小时的时间，而这一次那些家伙只用了半个小时，而且其中还有二十五分钟是在赶路……”
　　嘴里这么喃喃自语着中年男人缓缓从地上站起，随着他的动作房间中那十几座已经彻底化为蜡像的修士齐齐抬起了脑袋，空洞无神的眼睛中闪动着死灰色的光芒。
　　“看来这次来的人的确有些本事，殃，你去陪他们玩玩。”
　　来到房间的一个角落，中年男人说着弯腰从地上捡起一块白色的令牌，而在他声音落下的瞬间一个白色的影子突兀出现房间中，这是一个没有五官的人形生物。
　　将手中的白色令牌交到对方手上，随后中年男人便回来了原先的位置重新坐下，而那个白色的人形生物在接过那块令牌后立刻转身向着房间外走去，只不过在走到房间门口时中年男人再次开口将其叫住了。
　　“别玩坏了，那几个人我都要完整的，特别是那个带面具的小女孩，她将是我给耀复苏准备的第一个玩具。”
　　听到中年男子的话那个白色人形生物轻轻点了点脑袋，随后身影一晃便隔着房门消失在了房间中。
　　见状那个中年人便重新闭上眼睛继续运功，很快之前那种蕴含着浓郁生命气息的光团再次在他的面前出现，只不过就在这时中年人却突然张口呕出了一大口乌黑的鲜血，差点再次将光团打散。
　　“时间……不多了，耀，等着我，等着爸爸。”
　　看着自己那被鲜血染红的衣襟，中年人喃喃自语着轻声说着，只不过他没注意到的是，身后房间的角落里那个小女孩蜡像的眼睛轻轻眨动了一下。
　　SP：四更完毕~（还欠48章【吐血倒地】）

第二十三章——蜡像鬼影（六）
　　深沉的夜幕将这座由蜡像铸成的城市衬托的更为诡异，在如霜的月华下那些半融化的巴洛克风情建筑如同一具具火灾后的尸体，扭曲着述说死亡哲理，再配合上那遍布全城的白色迷雾与重重鬼影，让它化为一座名副其实的鬼城。
　　在这座城市的中心区域有着一块色彩斑斓的平地，只不过造就这块平地的并不是什么能工巧匠而是一把妖异的深紫色火焰，即便此时距离那把火焰熄灭已经过了十余分钟的时间，但残留在原地的灵压还是让那些鬼影不敢太过靠近，不过也只是那些鬼影不敢罢了。
　　在这片斑斓的平地上一个白色的人形生物正缓缓走动着，仿佛在寻找着什么，在它的身周还漂浮着三颗黑色的小圆球。
　　大约过了十分钟的时间，那个白色的人形生物来到原先教堂所在的位置，只见它弯腰用那没有五指的手在还有些温热的地面上轻轻抚摸了一下，接着那三颗黑色的圆球便化为三条黑色光带，旋转着如同一个钻头般向下挖去，片刻功夫它的面前便出现了一个十余米深的大洞，而它要找的东西正在那个洞穴中。
　　那是一个造型古朴的黑色坛子，坛口的位置用一张不知什么动物的毛皮与草绳封着，在黑坛的坛身上还贴着破旧的张黄色的符纸，其上还用鲜血刻画了一个十分复杂的符号。
　　在将和这个黑坛挖出后，那三颗化为光带的小球便将其包裹着带出了深坑，做完这一切后它们便重新化为球形没入了那个神秘生物的体内。
　　看着那被放在地上的黑色坛子，这个被称为殃的白色人形生物抬手轻轻挥了挥，接着那张仿佛一碰就会碎掉的黄符便飞离了坛身，随后草绳自动解开兽皮脱落，将坛口的位置的暴露在了空气中。
　　在月光照进坛口的瞬间那个黑坛便剧烈摇晃了一下，接着漆黑的坛身在一股无形力量作用下直接爆碎，无数碎片如子弹般向着周围四散开去，而随着坛子的碎裂，一颗闪动着猩红光芒的晶体出现在了这片空间中。
　　看着那在月光下折射出朦胧血芒的晶体殃再次抬起了没有五指的手臂，随后一股古怪的能量从它的手中传出将那块血色晶体紧紧包裹在内，而顺着这股能量的牵引，那块血色晶体缓缓移动着来到了它的身前，最后和那三颗黑色小球一样没入了那白色的躯干。
　　做完这一切后殃收回了自己抬起了手臂，随后它的身体一阵扭曲消失在了这块平地中，而直到这时那些游荡在白色迷雾中的鬼影才敢靠近这片区域。
　　………………
　　“这个数量……今天地府的门是出故障了吗？”
　　透过窗户缝隙看着外面的场景，胡宏焱的脸色显得有些难看，毕竟这种百鬼夜行带来的心理压力可不是一般人能承受的了的。
　　此时胡宏焱所在的地方是一座民居的三层卧室，通过打开的窗户他正好看清周围的情况。
　　“那些东西的实力不强，只要你们的攻击中随便带一点灵力就能送他们成佛，真正危险的是那些东西身后的家伙。”
　　卧室的床上，洛白手中拿着一个小巧的银色酒杯把玩着，那是从这间卧室的一个橱柜中找到的，当然，这东西也是石蜡做的。
　　“前辈，你恢复的怎么样了。”
　　站在胡宏焱身后的汪海淘自然也看到了那满街道的鬼影，如果不是小狐妖在进入这间房子后布下了灵阵来守护，那些鬼东西估计早就已经冲进来了。
　　汪海淘自己作为筑基期修士虽然不能向铸气期一样随意操控灵气但少量控制还是能行，因此那些鬼影对他的威胁并不是很大，但问题是他并不是自己一个人。
　　“一成不到，只不过就算我彻底恢复，如果没找到那些鬼影身后的家伙我们也没有办法，除非直接将整座城市给移平了。”
　　把玩着手中的酒杯，洛白的语气和先一样平淡，而得到她的回答后汪海淘只能点点脑袋，只不过此时他看小狐妖的眼神已经和之前完全不一样了。
　　一开始汪海淘只是以为洛白是那个修炼世家的弟子，实力虽然强悍但最多也只是铸气期后期至巅峰的水准。
　　毕竟破除幻境和看出并解决掉蜡像傀儡一系列行为虽然十分过人，但那并不能体现出修为的高低，毕竟只要具有一定的眼光与实力想做到这一点并不难。
　　只不过这些想法在洛白于教堂中释放出灵压瞬间便改变了，特别是最后那席卷方圆百米的紫色火浪，没有真我境的功底绝对无法做到，此时在汪海淘的心里洛白已经从一个实力较强的修士变成了隐世高手的层次。
　　另一边，洛白自然不知道自己在别人心中的形象变化，她现在正想着该如何解决眼前的情况，此时距离她离开酒店已经过去近两个小时的时间了，如果再拖下去天就要亮了，到时问题可就大了。
　　“啧……如果真找不到办法就直接把这座城市给融了，还不行就用【虚行】看看这到底是什么鬼。”
　　有些不爽的咋了一下舌头，看着眼前的酒杯洛白眼中闪过一丝晶莹的琥珀色，虽然那么做可能暴露她妖怪的身份，但只要操作的好也不会有太大的问题。
　　“轰！”
　　就在洛白继续思考对策时楼下突然传出一个巨大的撞击声，同时她也收到了自己布下阴阳阵正在招受攻击的消息。
　　“终于来了么……你们在这里呆着，除非那些东西冲进来不然不要下来。”
　　随口对还不知道发生了什的汪海淘等人提醒了一句，小狐妖也不等他们回答直接起身打开卧室的房门走了出去，很快她的脚步声便消失在了几人的耳中，不一会儿那接连不断的撞击声也消失了。
　　另一边，来到房屋一楼后洛白直接打开大门走了出去，毕竟对于她来说那些鬼影的威胁度基本等于零，只不过在她看到那个攻击灵阵的生物时不由得愣了片刻，脸上也露出一丝古怪的神色。
　　“什么时候……厕所的牌子也能成精了？”
　　  SP：可能是昨天码太多了今天状态有些差，明天因该能调整回来（趴）

第二十四章——蜡像鬼影（七）
　　篮球大小的白色圆球形脑袋漂浮在同样是白色的躯干上方，其上没有头发也没有五官，如同一颗练习素描用的圆球形石膏。
　　手臂和大腿上并没有供活动的关节，且尽头都是白色光滑的半球体，没有手掌和脚掌，至于身躯也和四肢一样是没有任何起伏的圆柱体，只不过两只手臂和大腿的根部是和身体链接在一起的，并不像那颗脑袋一样悬浮在半空。
　　如果需要具体形容的话，那便是把公共洗手间男厕所标示牌上的小人三维化后的产物，而此时站在小狐妖面前的正是这样一个生物。
　　石蜡铸成的街道上那只白色的厕标精正默默注视着从房屋内走出的洛白，在他那没有五指的手臂末端燃烧着一股幽紫色的火焰，从其上散发出的波动来看威力并不比小狐妖此时单一的本源狐火弱。
　　“……能说话吗？”
　　看着那站在距离自己不过三米远的白色人形生物，回过神的洛白犹豫了片刻后还是开口问道，只不过面对她的问题对方的回答是抬手挥出一拳，下一秒幽紫色的火焰便带着炙热的温度向着洛白面门直冲而来，说过之处的街道直接溶解成了粘稠的液态。
　　看到这一幕没有开启半妖姿态的洛白只得侧身避开，同时她的手中也冒出了一白一黑的两色气体。
　　而那股幽紫色的火焰在被小狐妖避开后直接撞在了她身后的房屋上，只不过有着阴阳阵的守护，其上只是出现了一丝细小的裂缝并没有坍塌，但如果这种情况再继续下去坍塌只是时间的问题，想到这里洛白心中生出了一个念头。
　　………………
　　幽深的夜幕下，欧洲中世纪风格的城市被浓郁的白色雾气包裹着，无数半透明的鬼影在街道间穿行着不断发出阵阵哀嚎，然而在这样一座城市中却有着一处那些鬼影不敢或者说无法靠近的区域。
　　虽然是由石蜡铸成的，但城主府依旧给人一种恢弘大气的既视感，与周围那些破旧的巴洛克风情建筑之间形成了鲜明的对比，此时这座城主府的看台上站在一个面容姣好的年轻人，只不过他的眼眶内并没有眼球，深深凹陷进去如同两个幽深的黑洞。
　　“寻灵期巅峰的狐妖，似乎还有着洪荒级的上古凶兽血脉，嗯……看来这次那小子惹来了不小的麻烦呢，要不要帮他一把呢？”
　　嘴里这么轻声自语着，这个青年人从口袋中摸出一个漆黑的令牌，其上用繁体刻画着一个暗金色的“启”字。
　　于此同时这座蜡像之城的边缘地带，一灰一紫两道人影如同两条流星般快速移动着，时不时两者还会碰撞在一起产生剧烈的破坏性能量波动，在摧毁大片的街道的同时为这座城市建筑的拆迁工作献上一份力，至于那些白色的鬼影在接近两道人影百米内便会被交战产生的余波直接震散。
　　如果此时将视角拉到城市上空的话就会发现，在这两人所经过的地方房屋碎裂坍塌街道溶解，俨然一副人形天灾的模样。
　　这其中虽然有这座城市是由石蜡铸成的因素，但两人强悍的实力也是重要原因之一，其实如果把这两个超自然生物丢到人类都市中这么打上一架，那造成的灾害同样不比此时少多少。
　　被幽紫色火焰包裹着的白色半球体再次向小狐妖脑袋咂去，其上蕴含的炙热温度直接让周围的空气产生了扭曲，面对样的一拳洛白脸色不变的抬起了自己的左手，其上由阴阳二力凝结成的灰色气芒再次与幽紫色的火焰相撞，炸裂出四散的气浪。
　　一栋造型比其他建筑华美许多的贵族宅邸在被这股能量余波波及到的瞬间便裂开了数十条巨大裂缝，接着不等第二波余波到来直接坍塌碎裂，成了和那些老旧建筑一样废墟。
　　在这一次对撞后洛白便停下了移动的步伐，而那个白色的人形生物见状也没有追击，站在距离她十米远的街道对面停下了脚步。
　　此时两人身上多多少少出现了一些伤痕，小狐妖衣服手臂位置的两条袖子已经被烧的一干二净，露出了如羊脂般白皙嫩滑的肌肤，而那个白色的人形生物身上则多出了好几个小巧的拳印，其上的灰色气芒正不停的破坏着内部组织。
　　虽然两者从外表来看是洛白占了优势，但事实恰恰相反，在刚才那连续不断的对撞中小狐妖两只手臂的骨骼已经到了承受极限，如果她不是有着阴阳狐的血脉以及平时没事就用能量洗涤肉身，估计现在她的手臂已经折断了。
　　除此之外洛白体内脏器也出现了些许破碎，虽然这不会阻碍日常生活但对战斗已经产生了影响，不过这些都不是重点。
　　重点是对方手上那诡异的幽紫色火焰似乎对精神有着极强的污染作用，虽然洛白身为阴阳狐精神力极其庞大，但在刚才的交战中她已经感觉自己心中似乎有什么东西被那股力量激活了，如果再拖下去可能出现不太好的情况。
　　“这里因该足够远了……就算被察觉到把锅丢给你就行。”
　　看了眼那位于城市边缘的巨大围墙，洛白抬手将脸上的狐狸面具摘下露出那张人偶般精致的俏脸，只不过此时她的嘴角挂着一丝鲜红的血痕。
　　“三分钟内……解决你。”
　　抬手将嘴角的血水擦去，洛白看着眼前的白色人形生物轻声自语着将面具重新带上，而看到这一幕对方仿佛意识到了什么般向后退了一步，但下一秒一股浩瀚难以想象的妖力便瞬间席卷了整座蜡像之城。
　　………………
　　“什么！”
　　于此同时一座只有一半有着色彩的城市中心花园内，一个身穿巫女服长相和小狐妖十分相似的少女猛地睁大了眼睛，金色的眸子中满是不敢置信的神色，在她的身旁一个如同洛白双胞胎姐姐般的小女孩已经陷入了昏迷状态，从她那娇小的身躯上不断散发出阵阵血色的浓雾。
　　“这是……妖祸之力，怎么会现在就爆发了？”
　　看着小女孩身上的血雾，少女有些焦急的从椅子上站起，只不过此时的她连靠近对方都做不到，更别说是帮忙抑制了，而在外界洛白同样发现了异常，只不过此时再想停手已经有些晚了。

第二十五章——蜡像鬼影（八）
　　沛然的妖气夹杂着无与伦比的狂气覆盖了整片夜穹，那些白色的鬼影在被这股妖气吞没的瞬间便立刻魂飞魄散，化为最纯粹的能量消散在街道上消散，仅仅十秒钟的时间，这座城市内那数之不尽的鬼影便被屠戮殆尽，而妖气则在那些能量的支持下则变得更为浓郁。
　　城市边缘地带，此时洛白脸上的狐狸面具已经滑落在地，这让她那半妖化后堪称绝美的脸蛋暴露在了空气中，只不过现在没有人或者说没有生物有空去欣赏这抹美景。
　　“该……该死。”
　　街道中央，洛白半蹲在路面上死死捂着自己那没什么起伏的胸口，体内妖力翻滚试图用这种方法将那要冲破限制的东西给压制回去。
　　此时在小狐妖的心脏位置，那颗血红的妖丹正微微震颤着，其表面随着这股震颤不断浮现出如毛细血管般的猩红纹路，同时一个充满诱惑力的声音也在洛白的脑海重复着响起：
　　【杀……杀，杀杀杀，把眼前看到一切，全部屠戮殆尽！】
　　“给我……闭嘴！”
　　感受着自己脑海中传来的阵阵疼痛与想要把一切活着的生物全部杀绝的欲望，洛白猛地仰头咆哮出声，下一秒她那头纯白色的长发瞬间化为如霜般的银白，而左边那只琥珀色的兽瞳也被血红侵蚀，紧接着那只瞳孔所在的半张脸上立刻浮现出妖异的血纹，那赫然便是小狐妖妖祸形态的样子。
　　“闭嘴闭嘴闭嘴闭嘴！给我住口！”
　　随着洛白那略带疯狂的咆哮，席卷全城的妖力再一次膨胀，这一刻整座由石蜡铸成的城市直接撕裂崩碎，成为了一片散发出古怪味道的废墟，而天穹上的那轮圆月在肆虐的妖力下也出现了十余条裂缝，同时小狐妖脑中那疯狂杀戮之音在此时也达到巅峰。
　　距离洛白十余米远的地方，那只厕标精此时已经被那股沛然的妖力冲击的紧靠在了一面断裂的城墙上，在它的面前还立着一面布满古老符文的金色护盾，只不过此时这面盾牌上的符文已经变得十分暗淡，盾面上也出现密密麻麻的裂缝，看样子是支撑不了不久了。
　　“你……为何要逃避？”
　　就在洛白极力压制心中那股戾气时，一个带着些许童音的清晰女声突然在她的耳边响起，听到这个声音的瞬间小狐妖猛地睁大了眸子，接着她便发现在自己眼前一名和她长的一模一样的小萝莉正笑吟吟的看着自己，其相貌比妖祸状态的洛白更加的妖异。
　　“滚！”
　　虽然不知道对方的身份，但洛白本能的察觉到如果让那家伙靠近自己情况会变得更加不妙，因此她在说话的瞬间便打算调动妖力发起进攻，然而在这一刻小狐妖却发现自己失去了对妖力的控制，不，因该说是失去了对妖祸状态下妖力的控制。
　　“真是让人伤心的发言啊，我的半身。”
　　听到小狐妖的话，那个妖祸洛白脸上依旧带着淡淡的笑容，说话间她已经来到洛白身后俯身抱住了她的脖子，嘴巴则凑到小狐妖的耳边旁轻轻吹了口气。
　　“到底是什么让你如此抗拒我呢？嗯？是那根本无法束缚我们的法则，还是那你残留下来那身为人类时的可笑道德观，或者是……你尽力保存下来的，那微不足道的情感？”
　　“不过，那理由无论是什么都已经不重要了，只要我们两个合二为一便能成为真实的存在，阴阳狐从来没有存在过什么幼年期，出生即为圣，是你，下意识把我从灵魂中分割出来才会出现这种情况，现在我给你看一些有趣东西，待看过之后你自然就会明白自己的所作所为是多么的愚蠢，我的半身。”
　　那个妖祸状态的洛白在小狐妖的耳边笑吟吟的说着，语气中并没任何的愤怒情绪，说完她也不等洛白回答探头含住小狐妖的嘴唇，而舌头也撬开了洛白那僵硬的牙齿与对方的舌头纠缠在了一起，下一秒无数的画面如潮水般瞬间涌入洛白的脑海将她思维吞没，接着在小狐妖的脸上，那妖异的血色纹路开始向着剩下半张脸缓缓爬去。
　　………………
　　另一边，随着周围那肆虐的妖力进一步加强，那只厕标精面前的金色护盾已然达到了极限，随着一声清脆的玻璃碎裂声，已经化为暗红色的妖气直接冲撞在这个白色人形生物的身上，强大的冲击力让其狠狠镶嵌进了身后的蜡制围墙上，同时一个白色的令牌从它的体内掉出，落在地上被妖气瞬间碾压成了齑粉。
　　“唔……啊……”
　　在那个白色令牌碎裂的瞬间，殃感觉到自己体内似乎有几根锁链崩断了，接着一些不知被尘封了多久的记忆碎片开始缓缓从他的内心深处浮现出来。
　　不知过了多久，也许是十分钟，也许是一小时，殃那颗与身体脱离漂浮在半空中的脑袋微微转动了一下，紧接着一股金色的奇异能量猛然从它体内涌出，虽然远不能与那漫天的妖气抗衡，但用来抵御已经足够了。
　　借着那股金色能量的支撑，殃有些艰难的将自己从城墙内扣出，接着向那半跪在地面上捂住自己胸口的小狐妖一步步走去，只不过在他的视角中那个地方只有小狐妖自己一人。
　　【碍事】
　　看着那向自己这边缓缓走来的厕标精，吻着小狐妖的妖祸洛白睁开眼冰冷的撇去，紧接着那漫天妖力如同找到了宣泄对象般径直向对方倾泻而去，这一下殃身周包裹的金色能量如被开水浇到的冰块般快速融化，只不过这仅仅是让他前进的脚步停滞了片刻。
　　十米，九米，八米……
　　当殃来到小狐妖跟前时它体内的金色能量已然消耗干净，而那洁白的躯干上也出现了一数十条裂缝，只不过对此他丝毫不在意。
　　看着洛白那快被血色纹路布满的面庞，殃抬起他那没有五指的手臂轻轻触碰了对方的额头一下，接着一股精纯的能量直接冲进小狐妖的脑袋对她的精神本源发动了攻击，在做完这一切后殃便被那剧烈的妖气瞬间击飞，倒在地上生死不知。
　　另一边，阴阳狐那庞大的精神本源在受到攻击的瞬间便本能的发动了反击，而那股外来的能量如同被海水淹没的火柴般瞬间消失，而小狐妖自己在这一刻也获得了一瞬间的清明，在这一瞬间洛白什么都没有想，依靠着本能解放了自己的九尾真身。
　　快被血色吞没的右眼刹那间瞬间化为了璀璨的金色，同时心脏中那颗被血纹布满的妖丹表面上也出现了一丝不和谐的金芒并且快速扩张着，仅片刻功夫便占据了妖丹一半的位置。
　　在外界，开启九尾真身后小狐妖身周立刻出现了数十个金色的符文，而她的额头上那用于抗拒世界排斥的丹纹也散发出阵阵波光，尽全力守护小狐妖不被世界法则发现并驱逐。
　　至于那些肆虐天穹的妖力在九尾真身展开之时便为止一滞，紧接着迅速倒灌回来与那十余个金色符文一起在洛白身周形成了一个巨形紫金色妖茧，并如心脏般不停跳动着。
　　………………
　　“还差……十颗。”
　　蜡像馆四层某个房间内，中年人将一颗充满生命力的光球缓缓推入小女孩蜡像的体内，看着对方那逐渐变得有弹性的肌肤嘴里喃喃的念着。
　　此时的中年人和之前已然完全成了两个人，四肢干枯眼窝凹陷，俨然一副包着层人皮的骷髅，如果不是其身上那件蓝色的祥云汉服散发出阵阵灵能波动守护他的身躯，估计早已倒地不起了。
　　“额……啊！”
　　突然，中年人那惨白的脸色猛地一红，接着张嘴喷出一大口鲜血，本就虚弱的气息再次衰弱了几分，仿佛随时都有可能死去一般。
　　“封神榜残片竟然……不行，必须再加快速度，耀，等着爸爸。”
　　深呼吸几口将体内翻腾的真元压下，中年人擦去嘴角那已经没多少血腥味的鲜血轻声自语着，接着便再次闭眼汇聚起那充满生命力的光球，而随着他的动作那头已经枯黄的头发开始根根掉落。
　　在中年人的面前，那个从外表看去已经和真人没有任何区别的小女孩蜡像轻轻张了张嘴，似乎想要说些什么，但此时的她还不具备说话的能力，只能徒劳的张合着嘴唇，一滴晶莹的泪水从眼角滑落，经过脸蛋后滴在那身红色的衣裙上，将其渲染的更加鲜艳。
　　于此同时蜡城中心那已经成为一片废墟的城主府，一个年轻人神色严肃的看着一个方向，他那双没有眼球的瞳孔仿佛能穿越无数废墟，直接能看到了位于城市边缘的巨大妖茧。
　　“这等妖力，绝对不是一般的洪荒级血脉拥有着，难不成是返祖？不……这感觉更像是妖祸化，但里面好像又有着其他什么东西……”
　　嘴里这么喃喃自语着，年轻人的脸色显得有些不好看，这一次组织派发给他的任务十分重要，但偏偏在这种节骨眼上出现了状况。
　　“虽然有些浪费……但只能这么办了。”
　　不知过了多久，年轻人长长叹了口气有些惋惜的自言自语道，在话音落下的同时他的身影便消失在了这座蜡城之中。

第二十六章——没有理由
　　透明的水晶吊灯悬挂在棕色的天花板上，所散发出的柔和黄色光线充斥了房间的每一个角落，四面同样是棕色的墙壁上挂着许多哥伦比亚时期的画作，再配合上褐色的大理石地板以及各色复古但不失贵气的桌椅，整个房间给人一种典雅华贵的气质。
　　“怎么……傻站在那里干嘛？不过来陪我喝一杯吗？”
　　房间中一个黑色的吧台前，一只身穿红黑相间哥特裙的狐耳萝莉笑吟吟的对着站在门口的小狐妖晃了晃手中的酒杯，随着她的晃动杯中的酒液散发出一股醉人的气息，在灯光的映照下如同一块绿宝石般晶莹。
　　“……”
　　听到对方的话洛白脸上虽然依旧没什么表情，但眼神中满是疑惑的神色，不过在犹豫了片刻后她还是抬腿走到吧台边坐下，坐到了那个妖祸状态自己的身旁。
　　“德恩，给我的半身来一杯【夜半】。”
　　见小狐妖在自己身旁坐下，妖祸洛白脸上的笑意更浓，只见她放下手中的酒杯对着空无一人的吧台喊了一声，随着她的话音落下一个身穿酒保制服的老头便出现在了两人眼前。
　　这是一个头发已经发灰的老者，只不过看他酒保服下那微微隆起的肌肉估计对上一些正值壮年的家伙都能轻松放到，除此之外引人注意的便是他那对灰色的眸子，其中不但看不出任何那个年纪该有的浑浊反而比一些年轻人还要清澈。
　　这名被妖祸洛白叫做德恩的老者，在出现后便细细打量起了坐在吧台前的小狐妖，片刻后他转身从墙壁上的酒橱中取出一瓶瓶酒液开始了调制，看上面印着的文字有些酒液可能并不属于地球。
　　“怎么，很意外吗？会在这种地方看见我？”
　　抬手将酒杯中的液体倒入嘴中，妖祸版洛白看着自己身旁的小狐妖笑吟吟的问道，在酒香的衬托下她那娇小身躯散发出一股背德的诱惑感，如果此时坐在这的是一个男人，估计已经被强行变成萝莉控了，不过现在在那的是小狐妖，而且她只控楚月。
　　“我惊讶的是这个地方竟然是这样子的。”
　　听到对方的话洛白将视线从那个老者身上收回，此时她的神色已经恢复了平静。
　　“有什么问题吗？难不成你觉得乌漆墨黑一片啥都没有比较好？你不觉得我们两个如果在那种小黑屋一样的地方傻站着聊天会显得很蠢吗？那有这里舒服。”
　　面对洛白的话妖祸洛白有些不屑的撇了撇嘴：
　　“再说了你那种印象都是从小说电影里来的吧？这里可是精神世界，你觉得那个人的精神世界是一片空白？脑子里装的是空气么？”
　　“额……”
　　听到对方那精准的吐槽，洛白的突然就不知道该说什么了，脸上也难得的露出了一丝尴尬的神色，不过好在这个时候那个叫恩德的老爷子将一杯调好的调制酒放在了她的面前，这才让小狐妖的尴尬情绪得以缓解。
　　这杯被名为【夜半】的酒液通体呈现出一种漆黑的色彩，不过如果仔细看的话变能发现那其实是一种无比深沉的蓝色，配合上那些不知怎么加上去的白色光点，光是看着便给人一种沉浸安宁的感觉。
　　“那么……你的选择是什么？在看了那些东西之后。”
　　喝了一口杯中的酒液妖祸洛白再次开口问道，脸上依旧带着那似乎永远不会消退的笑意。
　　“……选择么。”
　　看着自己眼前的酒杯洛白将其拿起轻轻喝了一口，略带甜味的酒水顺着食道滑进胃部并在口腔中留下了一丝清凉的感觉。
　　“还是保持现状吧，也许以后我会主动寻找你来让自己变得完整，但现在我还是不打算做出什么改变。”
　　“理由？”
　　听到小狐妖的这个回答妖祸洛白的动作微微顿了顿，沉默了片刻后继续开口问道，脸上依旧带着笑容似乎并没有感到意外，对此洛白给出的回答只有简单的四个字：
　　“没有理由。”
　　“噗，还真是有你风格的回答，那么，希望你以后不会后悔吧。”
　　听到小狐妖的回答妖祸洛白先是一愣，随后忍不住噗呲一声笑了出来。
　　“不会的，或者说……既然我已经知道了那些事情，那么就不可能让它们再次发生。”
　　听着对方的话洛白脸上也露出一丝笑容，说着她一仰头将杯中的酒液全部灌入胃中，在做完这件事后洛白便跳下吧台前的椅子向着酒吧的大门走去。
　　“给你一个忠告，既然要爱那就不要等待，到了最后才后悔那是无能之人才有的表现。”
　　当小狐妖的身影来到酒吧大门口口时，坐在吧台前的妖祸洛白突然开口说道，只不过在说这段话的时候她并没有转头而是盯着自己杯中剩余的酒液。
　　“……我知道该怎么做。”
　　听到对方的话洛白的脚步略微停顿了一下，随后她同样没有转头的回答道，在说完那段话后她便拉开酒吧的大门走了出去，房间内一时间只剩下了妖祸洛白与那个叫恩德的老酒保两人。
　　“这就完了？”
　　待洛白离开后擦拭着一只玻璃酒杯的恩德停下手中的动作问道，他在给洛白调好那被名为【夜半】的酒水后便一只留在了吧台后，并没有离开。
　　“对，完了，不然你还想怎么样？”
　　听到对方的问题妖祸洛白语气随意的答道月费群,8'5766;?3;44;2，8!? 5 ,7 ;6." '６ !3' 4 "４ ' ,'2猩红的眸子注视着自己杯中的酒液不知在想些什么。
　　“说实话有点意外，毕竟这种方式不是你的风格。”
　　看着对方的样子恩德将手中擦拭到一尘不染的玻璃杯放进一边的橱柜，随后拿过小狐妖先前喝完的那个酒杯开始清洗起来。
　　“我有什么风格，难不成要向那黑色的家伙一样神神秘秘在暗中搞事情才符合风格吗？”
　　听到对方的话妖祸洛白不由得翻了白眼，说着她便将杯中最后一口酒液喝尽。
　　“你们两个还有那个叫洛泽的小子真是让人搞不懂啊，我果然还是老了么，不过我还有一个问题，如果她答应了你的提议，你会怎么做？”
　　“那就给她力量看着她毁灭一切，然后再去寻找新的线，我就不信没有解决的办法。”
　　长长呼出一口气，妖祸洛白说着将酒杯向恩德的方向推了推：
　　“再给我一杯酒，就要……‘谎言’好了。”

第二十七章——小女孩
　　碎裂的建筑残骸在妖力乱流的作用下铺满了这座城市百分之九十的面积，因为是石蜡制品的缘故，那些建筑残骸在落地后被砸的扭曲变形，有的甚至在高温的作用下与石蜡路面粘合在了一起去，给人一种凄凉中带着滑稽的奇妙既视感。
　　在这片巨大的废墟边缘地带，一个通体呈现出紫金色的妖茧正如同心脏般不断跳动着，在它的周围漂浮着数十枚暗金色符文。
　　突然，那些在空气中浮动着的符文如同受到了什么力量的牵引，径直向着那紫金色妖茧飞去并纷纷刻印在其表面上，下一刻妖茧裂开，一只美到令人窒息的生物就这么出现在了这座已然化为废墟的城市中。
　　“唔……”
　　紧闭着的眼皮微微动了动洛白缓缓睁开了眼睛，那对金色的兽瞳中还带着一丝迷茫的神色，不过很快她眼中的弥漫便尽数退去，取而代之的是一丝复杂的情绪。
　　“看见了一些……很不得了的消息呢。”
　　注视着自己周围那些碎裂的建筑残骸小狐妖长长呼出了一口气，随着她的动作九尾真身也被收回，洛白再次变回了人类形态，接着她便看向了那只倒在不远处的厕标精。
　　“还活着吗？”
　　看着这个在最后一刻将自己唤醒的白色人形生物，洛白心中多少有些复杂，虽然她不知道对方是真的打算帮助自己还只是单纯的继续发动袭击，但就结果而言那家伙无疑是帮了她一个大忙。
　　只不过面对洛白的询问那只厕标精并没有给出任何形式的回答，布满裂纹的白色身躯静静的躺在被撕裂的石蜡路面上，看不出任何生气，如同一件被毁坏已久的雕塑。
　　看着对方这幅样子洛白上前一步弯下了腰，只不过当她的指尖触碰到对方时那个白色人形生物身上的裂缝便猛地扩大，仅片刻功夫便化作了一地白色的粉末，落入地面被撕开的裂口中消失不见。
　　“……谢谢。”
　　看着地面上的裂缝洛白默默的收回了手，轻声说出了两个字后小狐妖便转身离开了这片地区，她还有三个人的生死需要确认，至于离开这座蜡像之城的方法她也已经找到了。
　　………………
　　蜡像馆四层的某间展室，一盘被摆在桌面上的巨大蜡像城市此时已经被破坏的直接跳过修理阶段成为了大型不可回收垃圾，估计明天蜡像馆的馆主看到这一幕后会立刻哭晕在厕所。
　　随着蜡盘周围的空间一阵扭曲，一个门形的涟漪在空气中浮现。
　　接着在一名小女孩带领下三个有些狼狈的人影从门内走出，在几人出来后那道门形的涟漪便立刻消散不见，估计以后也不会再出现了。
　　“前辈，你竟然真的把那么强的妖怪干掉了！”
　　几人从那道“门”内走出后，柳馨便立刻小跑着来到了小狐妖身旁，两只眼睛中满是小星星，而其他两人虽然没有说话，但看着小狐妖的视线中已经多出了许多敬畏的神色。
　　“嗯……”
　　面对对方的话洛白只平淡的应了一声，看了眼手边那被破坏到不堪入目的蜡像城市后她便向着览室门口走去。
　　在离开城市边缘后她便立刻赶到了几人先前所在的那座民房旁，只不过此时那座房子早在第一波的妖力肆虐下就化为了一片废墟，不贵幸运的是那些房屋都是用石蜡制成的，再加上几人最差也有锻体期的实力因此只受了一些小伤。
　　当洛白赶到时这几个家伙正靠在一面断裂的墙壁上休息，而对于小狐妖那“妖力是来袭妖怪放出的”这个理由也没有怀疑。
　　“走吧，给这个事件做个了结，我已经不想再在这里耗下去了。”
　　走出展室后洛白闭眼感受了一下空气中的能量波动，随后便抬腿向着一个方向走去，见状汪海淘等人立刻紧紧跟上，同时他们的内心也生出了一丝激动的情绪，因为这个困扰燕都好几个月，连道盟自己都无法解决的灵能事件真相就要在他们的见证下被揭开了。
　　国立蜡像博物馆四层的主题是建筑，在这里有着各个时期风格的建筑蜡像，无论是简洁的现代建筑该是古罗马时期的哥特式建筑，你都能在那些玻璃柜中找到对应的蜡像，而且在相应建筑的边上还会有着一块用于介绍的电子屏幕。
　　除此之外便是如金字塔、长城、埃菲尔铁塔之类的著名建筑蜡像模型，而像那种将各种建筑蜡像堆砌在一起形成的蜡像城市这座博物馆中也有一些，只不过数量不超过十个，毕竟每一座那样的蜡像城市所需要花费的时间与金钱都是十分庞大的。
　　“唔……还没到吗？”
　　过道中，看着自己周围黑暗的环境柳馨不由得躲到了汪海淘身后，她总觉得在那些黑暗中有着无数双眼睛正紧紧盯着自己，而且随时会冲出什么东西将她扑倒然后拖入那无尽的阴影内。
　　“到了，只不过在进入之前需要解决一下麻烦。”
　　就在汪海淘打算安慰一下自己这个后辈时，洛白的声音突然在几人身前响起，听到小狐妖的话他当即有些紧张的抬起了脑袋，随后几人便看到十余个身穿不同道袍的人影从黑暗中缓缓走出，在他们的身上都散发出强烈的真元波动。
　　“那些……那些都是先前进蜡像馆的前辈！”
　　看着那些眼中没有任何生气的修士汪海淘的脸色显得有些难看，他虽然只有筑基期的实力但对于修炼界发生的事情也是比较关注的，因此能立刻认出那几人便是先前进入蜡像馆的修士。
　　“你应该说是那些修士的蜡像。”
　　听到对方的话洛白语气平静的补充了一句，说话间她抬起右手轻轻一甩，随着一片白色星屑炸开，一把造型简单到有些简陋的长刀便出现在了小狐妖的手中，其上的裂缝在多日的修养后已然消失不见。
　　………………
　　“最后……最后一步……”
　　四层的封闭房间内，一个……不，现在因该说是一只穿着蓝色汉服的骷髅正不断从自己那已经干枯的嗓子内挤出声音，在他那两只已经没有什么血肉的手中，一颗拇指大小的光球正缓缓凝聚着，只不过比起之前的凝聚速度此时显然缓慢了很多，或者说……已经停止了。
　　“最后一步……不能……停下来……”
　　看着自己手中那因为停止凝聚而出现崩溃迹象的光球，中年人死死咬住了自己的嘴唇，用为用力过大的关系牙齿咬穿了皮层但并没有鲜血流出，或者说此时他的嘴唇已然成为了一一块死皮，里面的血肉早已被提炼干净。
　　随着中年人行为那颗拇指大小的光球逐渐平稳了下来，并开始继续汇聚，只不过此时它的颜色已不像先前那般纯白，而是掺杂了几缕淡淡的血光，只不过中年人现在已经管不了那么多了，但他的生命力明显已经被榨取到了极限，在那颗光球汇聚到乒乓球大小此时再次停滞了下来，这一次任凭他怎么屏幕都无济于事。
　　“已经到极限了吗？”
　　看着那颗光球再次出现崩溃的迹象，中年人眼中流露出了绝望的神色，但就在这时一个有些无奈的叹息声在他身后响起。
　　下一秒一个没有眼球的年轻人便出现在了中年人的身后，而他的左手则握住了中年人那干枯到仿佛一碰就会断裂的手臂，随着年轻人的动作那颗快要崩溃的淡红色光球再次稳定了下来。
　　“你……”
　　看到这一幕中年人有些惊讶的睁大了眼睛，只不过此时他的眼珠已然浑浊一片，虽然转过了脑袋但只看见了一片模糊的景象。
　　“果然太过勉强了吗？看来要完美生命的塑造并不是那么容易就能成功的啊。”
　　年轻人并没有理会中年人的行为，他在抓住对方的手臂后便将视线投向了那靠在墙角的小女孩身上，一对没有瞳孔的漆黑眼眶中闪动着一丝淡红色的微光。
　　靠在墙角的小女孩蜡像……不，现在蜡像两个字已经可以去掉了，在中年人的努力下除了还不能行动外对方此时和普通小女孩没有任何区别，她在看到年轻人投来的视线后仿佛意识到了什么般眸子中露出了惊恐的情绪，小嘴不断微微张合着努力吐出了一段话。
　　“不要……这样，放……放开爸爸……不要……继续下去了……”
　　在听到这个声音的瞬间，中年人那干枯的身躯剧烈颤抖了一下，浑浊的眸子中留下了两行殷红的血水，在全身没有不剩多少血肉的情况下，这两行血泪的流出让他的身躯再次变得佝偻了些许，这让小女孩的眸子中再次流出了泪水。
　　“已经能说话了吗？看来距离成功也不远了，那么就让我来帮帮你吧……在死前能听到自己女儿的声音，你也已经满足了吧。”
　　听到小女孩的话青年也不由得一愣，不过很快他便恢复了平静。
　　看着那眼中流出血泪的中年人他弯下腰轻声说了一句，接着也不等对方回答另一只手中多出一把匕首径直捅进了中年人的后心，看到这一幕小女孩的眸子剧烈的收缩了一下，张嘴就想要说些什么，只不过此时她因为之前的强行发声再次失去了说话的能力。
　　SP：重要消息！江老师打算去冲级了，在时间允许的情况下这个月每天两更或三更，所以，请各位读者大人尽可能的订阅啊！！！（跪）

第二十八章——谁说只有门能走的？
　　随着匕首没入中年人后心位置，其尖端也捅进了那颗虽然衰弱了不少，但依旧顽强跳动着的心脏内，受到这种程度的攻击中年人原本死灰的脸上立刻浮现出一片不自然的潮红。
　　看到这一幕青年人的嘴角勾起一丝淡淡的笑容，一丝奇诡的能量从他体内涌出，顺着手臂进入了对方体内。
　　“唔……噗！”
　　在那股奇诡能量入体的瞬间，中年人脸上那片不自然的潮红立刻变得更加明显，下一刻他猛地张开嘴喷出了一大口刺眼的鲜红心血，而那些血液在青年人的操控下全部落入了那颗淡红色的光球内，这让这颗生命之球的色彩立刻从淡红化作了鲜艳的血色。
　　随着鲜血注入光球的稳定性再次得到了提升，但并没有出现继续凝聚的迹象，见状中年人立刻加快了能量的输出速度，一丝丝殷红的线体在那些能量的催动下，从中年人枯槁的身躯中被提炼出来向着光球飞去，而得到这些能量的滋养血色光球终于再一次开始了凝聚。
　　“嗯……竟然这么快就坚持不住了么？果然垃圾就是垃圾。”
　　突然，青年人抬起脑袋向着房门方向看去，随后他的眉头便微微皱起轻声自语了一句，在说话的同时青年人猛地转动手中的匕首握柄，随着他的动作中年人那颗衰弱的心脏瞬间被绞成一坨烂肉，只不过此时的他已经喷不出一滴血液了。
　　“耀……不要怕，很快……就结束了。”
　　感受着自己体内那加速消失的生命力，中年人努力在脸上挤出一丝慈祥的笑容，在说话的同时他解除了体内所有的防御措施，尽全力配合对方的抽取行为，看到这一幕年轻人那无瞳的眼眸中闪过一丝迟疑的神色，不过很快便消失不见。
　　狭小的房间中一颗血红的光球正缓缓凝聚着，随着其中蕴含的生命气息愈发浓郁中年人的身躯也变得更加干枯，而从他体内提炼生命能量的速度也在逐渐变得迟缓。
　　“差不多了。”
　　随着青年人的声音匕首从中年人体内拔出，而在失去支撑物后这个已经与骷髅已经没有什么区别的男人便如同一截干枯的木材般摔倒在地，伤口处没有一丝鲜血流出，而那颗鲜艳的血色光球则被青年人接在了手中。
　　看到这一幕小女孩已经哭肿的眼中再一次流出了泪水，只不过此时她依旧无法开口说话，连呼唤自己父亲名字的行为都无法做出。
　　“很伤心么……放心吧，带你回组织后我会让人帮你把这些记忆清洗干净的，毕竟完美生命并不需要这些东西。”
　　手中捧着那颗已经变得和人头一般大血色光球，青年人看着小女孩脸上的表情轻声说道，而听到他的话那被成为耀的女孩眼中立刻流露出了惊恐的情绪，其中还夹扎着一丝哀求的色彩。
　　只不过面对她这种眼神青年人脸上依旧没什么表情，在来到对方的身前后他便将那颗血色光球送入小女孩体内，帮中年人将最后一个步骤完成。
　　在那颗充斥着生命力的光球进入耀体内的瞬间，这个小女孩便在身体的自动保护机制作用下昏厥了过去，而那些精纯的生命力则开始对她的身躯进行最后一步改造。
　　………………
　　白色的刀光如银河倒灌般倾泻而下，瞬间便将挡在中间的法器劈成两截，而那名修士也被这片刀光从中间削成两半，血色的油漆裹挟着蜡制的脏器瞬间洒满了地面。
　　“呼……”
　　看着最后一位修士倒下洛白长长的呼出了一口气，虽然那些修士在被制成蜡像后失去了很多战斗能力，但真我境的境界还在，因此小狐妖虽然也想看看那些家伙还有没有救，但在这种情况下只能以为最先前提。
　　“你们可以过来了。”
　　随手将【无铭】刀刃上沾染的血色油漆甩干，洛白说着转头向着自己身后的走廊拐角处看去，汪海淘等人此时正站在那里，只不过那些家伙估计是被地上的油漆与蜡制内脏吓到了，个个脸色难看嘴角抽搐，如果不是胃里没东西估计早就吐出来了。
　　看着几人这幅模样洛白也没再说什么，毕竟那些家伙虽然是修士但进入修炼界的时间并不长，本质上还只是普通人而已，更何况现在这种景色的确有些刺激。
　　将手中的【无铭】化作星屑收回手背的印记后，洛白便向着眼前的房间走去，只不过当她看到这个房间的房门时，隐藏在面具后的脸上闪过一丝诧异的神色。
　　“前辈，怎么了嘛？”
　　另一边，见洛白在房间的门口停下汪海淘不由得有些好奇，只不过看着地面上那些血色油漆与蜡制内脏他的胃部依旧有些翻腾，但在犹豫了片刻后汪海淘还是一咬牙忍着恶心快步来到了小狐妖身旁，只不过当他看见那道房门时也是愣在了原地。
　　这个房间的大门并不是普通的门扉而是一面画着古怪图案的石门，其上除了四个明显的凹槽外还流动着驳杂的灵气，一看就知道不是什么普通货色。
　　此时石门的四个凹槽中一个写着勇气的凹槽内已经多出了一颗乳白色的水晶，但其他三个凹槽依旧是空着的。
　　“前辈……这个……这个难不成是要把那几个区域？”
　　看这个眼前的石门汪海淘心中浮现出了一个糟糕的念头，而听到他的问题洛白并没有开口回答只是轻轻点了点脑袋，只不过她之所以得出这个结论并不是靠猜的。
　　石门上的灵力虽然驳杂，但以小狐妖的感知还是能轻松看出大致分为四个部分，而且勇气槽中的灵力与那座蜡像城教堂内的相似，在这个前提下再想想刚进入蜡像馆时从人物区与物品区中感受到的灵气波动就能得出结论了。
　　另一边，见到小狐妖的这个动作汪海淘的脸上露出一丝无奈的苦笑，原本他还以为能见证这个大事件被解决的瞬间，但现在看来事情果然没那么简单，光是建筑区的那座蜡像之城就够他们受的了，更何况还要去其于三个大区，再加上此时距离天亮已经没多少时间了，根本来不及。
　　“嘛……前辈你不要难过，毕竟我们可是第一批在那之后还能活着从蜡像馆里出来的人，只要……前辈你想干嘛？”
　　轻轻呼出一口气将心中那丝不甘驱除，随后汪海淘便转头打算安慰一下小狐妖，只不过当他将脑袋转过去后却发现对方直接绕过那道石门来到了其边上，看到这一幕汪海淘心中立刻生出了一丝不妙的预感。
　　面对对方的询问洛白并没有给出回答，直接她抬手在眼前的墙壁上轻轻敲了敲后直接抬脚踹去，随后在汪海淘呆滞的视线中墙壁被这一脚直接提出了一个能供一人通行的洞口。
　　“谁说只有门能走的？”
　　做完这一切后洛白轻轻拍了拍自己衣服上沾着的灰尘，看着对方那一副呆滞的表情语气平静的说了一句，接着便抬腿走进了房间内。
　　在进入房间后洛白第一眼看见的便是墙对面也有一个大洞，通过那个洞口能清楚的看到蜡像馆外的景色，而一个没有眼球在青年人此时正抱着一只陷入昏迷状态的小女孩站在那里。
　　“来了吗？”
　　听到身后传来的动静年轻人平静的转过脑袋，毕竟他本就没有指望那道石门能够挡住小狐妖的脚步，只不过在看到对方进入的方式后还是不由得微微一愣，不过很快便恢复了正常。
　　“如果可以的话我真想把你也拉入我们的组织，毕竟像你这么优秀的人才让给【黑天鹅】那群人实在是太可惜了，等回去后我一定会再次向上面提议的，那么我们下次再见吧，洛白小姐。”
　　在说完那段话后青年人也不等小狐妖的回答直接向着洞外跃去，接着一道模糊的黑影便从外面略过，将青年人接住——那是一只巨大的黑色乌鸦。
　　看到这一幕洛白的眼神瞬间冷了下来，下一秒一只由灵力凝结成的大手便出现在空气中向着那只乌鸦抓去，只不过让小狐妖意外的是面对灵气大手的堵截，那只巨大乌鸦时丝毫没有慌乱，随着翅膀的扇动它以一个灵巧到不可思议的动作躲开了小狐妖的攻击，并加速向着高空飞去。
　　“定！”
　　看到这一幕洛白也顾不得惊讶，面具后的眸子瞬间化作了晶莹的琥珀色，下一秒言出法随符文成。
　　一个金色的玄奥字符瞬间出现在了那只乌鸦周围散发出阵阵波动，然而不等言灵发挥作用，青年人胸前的红宝石胸针便散发出一阵柔和的微光，接着那个由言灵铸成的金色符文便瞬间被从空间层面上抹除，而那个胸针在做完这一切后也碎裂出一条明显的裂缝。
　　趁着这个机会，那只乌鸦发出一声难听的鸣叫再一次提速，几秒间便飞入高空消失在了小狐妖的感知范围内。
　　“……”
　　看着那逐渐远离的黑色小点洛白沉默了片刻后将视线从外面收回，随后来到了那个中年人的身旁蹲下。
　　“我们，来聊一聊吧。”

第二十九章——初阳下的火焰
　　因为没有开灯关系房间中显得有些昏暗，只不过借着通过墙壁上那个大洞透进来的微光，汪海淘还是能看清其内部的布置。
　　这个房间的原身只是一间普通的储物室，只不过在经过了人为的改造后这个房间从一个储物室变成了……一个灵气含量较高的储物室。
　　“聊……有什么……好聊的，我就是这次……事件的主使，你们要抓……就抓。”
　　听到洛白的声音，躺在地上那枯槁到不成人形的中年男人睁开那双浑浊的双眸，语气艰难但平静的说道。
　　他的出声直接让站在一旁的汪海淘狠狠打了个哆嗦，身子不由自主的向后退了两步，他是真的没想到一个人变成那副样子竟然还能活着，如果不是小狐妖去与对方对话，他都要以外那东西是一具死了好久的干尸了。
　　“是么……刚才出去的那两个人与你有关吧？”
　　听到对方的话洛白面具后的脸上依旧没什么表情，她说着起身靠在了房间的墙壁上，而听到她的话中年人没有做出任何回应而是直接闭上了眼睛。
　　“【启示录】，对吧？”
　　看着对方这幅样子洛白并没有恼怒而是语气平静的吐出了五个字，而在听到那句话前三个字的刹那中年人猛地睁开了眼睛，一对浑浊的眸子紧紧盯着小狐妖，仿佛是想将他看穿一般。
　　“我对你个那个组织之间交易没什么兴趣，只要他们不要来招惹我我也懒得管他们的事情，只不过……那些家伙并不是很安分。”
　　面对中年人的视线洛白的动作没有任何变化，就连语气也和先前一般平静。
　　“你……想知道……什么？”
　　听到洛白的话中年人沉默了下来，足足过了一分钟的时间才继续开口说道，而听到对方松口小狐妖的眸子中闪过一丝微光，语气快速的说出了两个字。
　　“目的。”
　　“目的？啊……目的啊，他们的目的有很多……我怎么知道……你想知道的是那一个？”
　　“最终的目的，如果你不知道的话可以说你所知道的最重要一个。”
　　“最终目的……我不可能会知道……就算被我打听到了……那也不会是真实信息，至于其他的……的确有一个比较重要……”
　　“说。”
　　“让灵气回归的……实验，他们现在……只不过是在收集材料而已……待材料收集完成……会选择一座城市作为，作为实验的对象……不过具体是那座城市我并不知道……材料……也不是很清楚……只不过，其中一样的所在地是万年冰川……”
　　“……你怎么让我相信你说的是实话。”
　　听到那个中年人的那段话饶是以洛白的性格心中也是在心中泛起了一丝涟漪，至于汪海淘？那小子现在已经因为信息量过大而进入大脑短路状态了。
　　“爱信……不信，我能说的……也只有这么多了……其他的琐事，你想管也管不了……”
　　听到小狐妖的问题中年人并没有给出什么解释，在说完那段话后他便重新闭上了眼睛。
　　“那些修士……真的是你杀的吗？”
　　直到这时汪海淘才将刚才那些信息消化完毕，他看着那躺在地面上如同干尸一般的中年人犹豫了片刻后开口问道。
　　“是的……有什么问题吗？”
　　听到汪海淘的话中年人连眼睛都没有睁开，虽然说话时依旧艰难但语气显得十分随意。
　　“问题……你真的没有任何感觉吗？杀了那么多人？”
　　“感觉……杀那些家伙……为什么要有感觉？年轻人……那些贪婪的家伙和你们不一样……我放过了他们那么多次……结果为了一些利益那些家伙还是三番两次的进来搅局……既然如此，他们也该……为此付出相应的代价，不过……我现在也有一个问题想要问你……”
　　听到汪海淘的问题中年人在自己那干枯的脸挤出一丝面前笑容，他说着睁开眼用一只手按住地面用力将自己的身躯撑起，一对浑浊的眸子紧紧盯着站在不远处的汪海淘。
　　“如果有一天……你的孩子在人为事故中去世……而拯救她的方法则是牺牲你自己……与一些无辜人的性命，那么……你的选择是什么？”
　　“我……”
　　听到对方的问题汪海淘的眉头微微皱起，只不过不等他回答便被中年人便将其打断。
　　“你不用现在回答我……等你以后娶了妻子有了孩子的时候……再来思考这个问题……我的选择你们也已经看见了……那座城市中的亡魂……便是我为此杀的人……我不怕什么报应，因为……我只是在尽一项父亲……因该尽的职责而已。”
　　扶着身旁的一个铁架颤巍巍站起身子，说完这段话后中年人便向着那个洞口走去，此时些许初阳已经从那个洞口照进房间将里面的黑暗驱散了不少，如果不是有着小狐妖施展的幻术，那蜡像馆的异常早就引来一大群人围观了。
　　“也许等我死后会下地狱……下油锅……受尽无尽的折磨，但我不会……不会有任何不满……也……也不会……会……不会后悔……”
　　在来到那个洞口后，中年人说话的声音越来越小显然已经到了极限，他看着那照在自己身上的阳光缓缓举起了手臂，下一秒中年人的身上猛地燃烧起了一股炙热的幽蓝色火焰，仅片刻功夫他所站的地方便只剩下了一堆灰烬。
　　看着这一幕汪海淘想要说些什么，但张了张嘴后他连一个字都没能说出口，见状洛白走到那对灰烬旁蹲下，用手指扒拉了起来，同时用着一种平静的口吻开口道。
　　“不要去想那么多，有时候两个身份本来就只能选择一个来尽义务，特别是父亲与母亲这两个，在生活中他们会与很多身份产生冲突，比如教师医生等等。”
　　“当你面临选择的时候只需要选让自己不会后悔的那个就是，人生本来就是这样充满矛盾的一个游戏……好了，你带着两个小鬼走吧，现在门口的壁垒因该已经消失了。”
　　说话间洛白已经从那对灰烬中找到了一颗晶莹的血色玉石，其中还有着一粒散发着微光的乳白色光体。
　　“那前辈你……”
　　听到洛白的话汪海淘不由得一愣，只不过面对他的问题小狐妖用行动给出了回答：直接从墙壁上的大洞跳了出去。
　　待汪海淘回过神来跑过去的时候小狐妖已然消失在了他的视野范围内。
　　………………
　　阳光照在厚重的窗帘上形成一片亮红色的光幕，这种程度的光芒虽然让房间中的黑暗稍稍退去但还是不足以将睡着的人唤醒。
　　“唔……”
　　柔软的双人大床上，穿着一件淡蓝色睡裙的楚月发出了些许可爱的呢喃，在她的怀中还抱着一个白色的酒店枕头。
　　就在小萝莉睡得正香时一双纤细的手臂从她的腋下穿过，环住了楚月的身体，这让原本就快睡够的小萝莉微微睁开了眼睛。
　　“唔……小白，早安。”
　　转过身子，在看清那抱着自己的人影后楚月说着抬手将洛白反抱进了怀中，嗅着对方身上那淡淡的兰花香味小脸上浮现出一个甜甜的笑容。
　　“嗯……早安。”
　　刚刚钻进被窝的洛白看着小萝莉那张有些迷糊的小脸微微将脑袋往对方的胸口靠了靠，感受着身上传来的温暖难得的有了一丝睡意，然而就在这时小狐妖的脑中突然响起了那个妖祸状态自己对她说过的话。
　　“……楚月。”
　　重新睁开眼睛，看着自己面前的小萝莉洛白轻声呼唤了一句。
　　“小白……什么唔……”
　　听到小狐妖的声音楚月有些迷糊的睁开眼睛向自己怀中的狐耳萝莉看去有，只不过不等她把话说完洛白便凑了过去用嘴巴将小萝莉后面的话堵了回去。
　　一分钟后两人嘴分，中间带起了一丝银白色的细线。
　　“唔……小白……你干什么……”
　　被洛白这么一弄原本还有些困意的楚月立刻清醒了过来，只不过不知道是已经习惯了小狐妖的突然袭击还是这个地方没有外人的关系，小萝莉的小脸虽然有些发烫但并没有太过害羞。
　　“早安吻啊，一个良好的习俗。”
　　面对对方的询问洛白眨了眨眼用一种理所当然的语气回答道。
　　“唔……真的有这种习俗吗？”
　　听到小狐妖的话楚月不由得微微一愣，随即脸上便露出了怀疑的神色。
　　“当然有，洛家习俗，从十秒前开始的。”
　　“唔……小白你欺负我。”
　　听到小狐妖的话楚月足足思考了三分钟才反应过来，当即有些不满了撅起了嘴巴。
　　“那有。”
　　“看招！”
　　“等等，别我咬耳朵！”
　　“我就……啊！小白你干嘛！”
　　“当然是反击呀~”
　　………………
　　三分钟后，酒店的双人床上多出了两只衣衫不整面色潮红的小萝莉，如果这一幕被某只萝莉控看见了估计能直接原地飞到绅士之神的怀抱中。
　　“……小白，我肚子饿了。”
　　看着酒店的天花板，脖子上多出几颗草莓的楚月说着转头看向自己身旁看去，在那里躺着一只狐耳上多出一排浅浅牙印的小狐妖。
　　“谁让你大早上就这么闹腾的……要吃什么。”
　　听到对方的话洛白有些无奈的斜了小萝莉一眼，此时她的耳朵还有些隐隐发麻。
　　“嗯……灌汤小笼包！”
　　“那么……起床吧，收拾一下出门吃早点。”
　　“好~”
　　SP：二更，还欠57章。

第三十章——灌汤小笼包
　　在阳光下散发出晶莹光泽的小笼包被装在翠绿色的蒸笼中冒着腾腾热气，再配上一碗同样热腾腾的白色豆浆，光是看着就给人一种食欲大振的感觉。
　　看着那被摆在自己面前的小笼包楚月轻轻咽了口口水，接着迫不及待用木筷从蒸笼中夹起一只送到嘴边，随着牙齿轻轻咬破那晶莹的面皮，里面那散发出浓郁香气的肉汁便因为筷子夹着的力道而从内部被挤出，看着这一幕小萝莉连忙将整个灌汤小笼包都塞进了嘴里，接着这丫头的眼角便被烫的冒出了两滴眼珠。
　　“吃慢点，又没人会和你抢……”
　　看着小萝莉这幅样子坐在她对面的洛白有些无奈的摇了摇脑袋，在小狐妖面前的桌面上同样放着一笼灌汤小笼包，只不过她选择的汤类并不是豆浆而是一碗撒着些许葱花的豆腐脑。
　　“唔……”
　　听到小狐妖的话楚月似乎想要辩解些什么，只不过此时她的嘴里正塞着一个灌汤小笼包，因此在努力了好几次无果后，这丫头只能无奈的选择放弃开口说话。
　　看着对方那副样子洛白有些好笑的摇了摇头，同时她从手边的纸盒从抽出一张餐巾纸，起身帮小萝莉擦了擦嘴角留下的汤汁。
　　“唔……嗯，小白你也吃一下啊，这个超级好吃的。”
　　花了三分钟的时间将嘴里的食物咽下，楚月看着小狐妖面前那还没动过的小笼包立刻开口催促道。
　　听到小萝莉的话洛白轻轻点了点脑袋，随后拿起筷子从蒸笼中夹起一个小笼包，学着其他人的样子咬开表皮轻轻吹了吹，接着便对着里面的汤汁**了一口，感受那在味蕾上绽放的浓郁肉香小狐妖微微眯起了眼睛，随后她拿起一盘的醋碟，将些许陈醋从自己咬开的地方倒了一些进去。
　　做完这些事情后洛白便将整个小笼包凑到嘴边咬掉一半，感受着那在陈醋衬托下变得更加鲜美的猪肉，再接上一口热腾腾的豆腐脑，顿时感觉整个人都跟着热乎了起来。
　　“怎么样？是不是超级好吃？”
　　“嗯……回去后让梦凡看看能不能试着做一下吧。”
　　轻轻呼出一口热气，看着蒸笼中剩下的五个灌汤小笼包洛白轻轻点脑袋，说着她再次从蒸笼中夹起一个，不一会儿功夫一笼六个的灌汤小笼包连带着半碗豆腐脑便全部被消灭了。
　　放下筷子懒洋洋的靠在了身后的椅子上，洛白瞅了一眼那还在努力消灭食物的小萝莉从口袋中摸出了手机，看着那漆黑的屏幕她犹豫了片刻后还决定开机算了。
　　随着手机开机屏幕进入了主页面，刹那间信息与未接来电栏便弹出了99+的标志，看着这一情况小狐妖并没有感到意外，要不然她也不会选择把手机关机。
　　打开通讯录与短信大致看了一遍，除去几条垃圾信息与营业厅广告外剩下的便全是楚问仙发来的，而且看样子语气正逐渐接近抓狂。
　　“要不……我再关机几天吧。”
　　看着那些短信内容洛白心中冒出了一个想法，只不过不等她将想法付诸行动她的手机便响了起来，至于联系人自然是那位芓萱市妖盟的二把手。
　　看着那屏幕上显示的来电信息洛白花了三秒钟时间思考，随后果断选择了挂断通话，只不过不等她将手机再次关机铃声又一次响了起来，至于联系人依旧是楚问仙。
　　“……我去接个电话。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白对着还在奋战的小萝莉说了一声后便拿着手机走出了这家早点铺子，来到一个人少的地方后点击了接听键。
　　“你丫的终于给老娘接电话了！”
　　刚刚将通话接通洛白便立刻让手机远离了自己的耳朵，而事实证明她这个选择是正确的，因为就在下一秒手机另一头便传来了某御姐那略带抓狂的咆哮声。
　　“嗯，前几天手机没电了自动关机了，有什么事吗？”
　　待手机对面的咆哮声结束后洛白才将手机重新凑到耳边，语气平静的询问道。
　　楚问仙（没好气）：“你丫的没电一没没两天？还有你刚才挂电话是想直接关机吧？”
　　洛白（依旧语气平静）：“点错了而已，有什么事情吗？我现在赶时间。”
　　楚问仙（无奈）：“你……算了，威尼斯的事情你知道多少，妖盟总部那边要求我们吧所有已知实力在寻灵期以上的狐妖信息全部上报，想你这种刚好去过意大利的家伙是重点审查对象。”
　　“是知道一些，不过没有你们发在官网里的详细，毕竟去意大利的时候大多数时间都是在其他地方玩。”
　　听到对方话洛白的动作略微顿了顿，只不过语气并没有发生变化。
　　这种情况虽然让小狐妖有些意外但仔细想想也是在情理之中的，毕竟以她九尾形态时所展现出的实力足够打乱目前的势力层次，虽然她曾经在泰山时所展现出的实力同样不弱，但与这一次相比还是有些不够看的。
　　“行，等你回来的时候填一下表格就行，然后就是那个妖族新生赛你真的不打算参加？听说这次大赛的地点在……”
　　另一边，得到小狐妖的这个回答楚问仙虽然有些不信但也没有继续追问下去，只不过随后她便试探着问了一下洛白有关妖族新生赛的事情，只不过不等她讲话说完小狐妖便直接挂断了电话
　　“我……你丫倒是等我说完再挂呀！”
　　听着手机对面传来的忙音楚问仙差点被自己的口水呛死，当即有些郁闷的抱怨了一句。
　　………………
　　巨大的黑色乌鸦在云层间以亚音速快速飞行着，在这种速度下刮来的寒风如刀子般锐利，如果此时在它背上站着的是一个普通人，那无论是缺氧还是低温都能直接要了他的命，只不过那个没有瞳孔的年轻人显然不属于普通人的范畴，在他身边有着一圈薄薄能量罩，将刮来的寒风全部但在了外面。
　　十分钟后一个隐藏在云层间的模糊黑影逐渐出现在了不远处，随着那只巨大乌鸦的飞近其全貌也展现在了青年眼中，那是一架外形科幻感十足的灰色战舰，和它相比年轻人脚下那只翼展五米多的乌鸦就如同巨人脚边的麻雀一般渺小。
　　随着乌鸦飞到战舰边缘其夹板打开了一个小小的缺口，随后巨型乌鸦便带着两人通过那个缺口飞进了战舰内部，在通过一条金属通道后它来到了一个宽阔的金属房间中，在那里已经有着十余米身穿白大褂的研究人员等候着了，不得那只乌鸦完全降落那些家伙便立刻走了过去。
　　“快，把亚娃给我。”
　　随着无瞳青年抱着小女孩从乌鸦背上跳下，一个研究员打扮的中年人立刻神色激动的跑了过去，看着对方脸上的表情年轻人丝毫不怀疑，如果自己不给的话对方会直接动手抢人。
　　“这些家伙……”
　　随着青年人将怀中的小女孩递出，那个研究人员立刻带着身旁的几人从房间里跑了出去，看着那些家伙的背影无瞳青年有些无奈的叹了口气，在说话的同时他抬手轻轻拍了拍身旁巨大乌鸦的脖颈，随后那只大鸟便立刻化为一张黑色的卡片落入他的手中，而就在这时一个略显粗犷的声音在房间门口响了起来。
　　“毕竟她那可是我们计划中的重要一环啊，而且光是‘完美生命幼体’这个身份就够那些人激动的了。”
　　“嗯？你已经回来了？”
　　听到这个声音年轻人的脸上不由得露出一丝惊讶的神色，接着一个身高近一米九的中年人便从门外来到了他的眼前，在对方的右眼上还有着一条明显的刀疤。
　　“你可是我们三个里最慢的一个啊，任务进行的怎么样？还顺利吗？”
　　听到对方的话中年人裂开嘴露出一个豪爽的笑容，而听到对方的问题年轻人有些无奈的指了指自己的胸口，在那里那颗红宝石胸针上有着一条明显的裂缝。
　　“盖亚之眼……你遇到什么东西了？妖盟派大妖过来拦截了？”
　　顺着无瞳青年手指的方向，中年人自然也看到了那枚胸针以及其上的裂缝，脸上当即露出了惊愕的神色，毕竟那东西的能力他可是亲身体会过的，能把这个物品毁坏那对方的实力绝对不是一般妖怪可比的。
　　“不太清楚……那些事情的等下再和你说，凯尔那边怎么样了？他醒过来了没？”
　　随后将那张黑色卡片收回口袋，他说着和中年人一起向房间外走去，只不过听到这个问题后中年人脸上露出一丝无奈的苦笑，而看到对方的表情青年也知道答案什么了。
　　“……我们去看看吧，真是的，没事和那个魔术师玩什么正面，那家伙连实力差距都看不出来吗？”
　　有些无奈的摇了摇脑袋，青年人说着向其中一条金属通道快步走去，看着他那加快的脚步中年人也没有拒绝这个提议，很快两人的声影便消失在了这条走廊尽头。
　　同一时间燕都国立蜡像博物馆的某个房间内，一丝奇异的能量波动开始缓缓汇聚，而能量汇聚的源头是一个摆在长桌上的蜡盘。

第三十一章——你看的到底是什么类型的漫画啊
　　星期一，这个充满罪恶的日子对学生和上班族们来说无疑是绝望的，为了对抗这一天人们普遍会在周日晚上选择熬夜或者通宵，用这种将休息时间最大化的行动来进行无声的抗议，然而他们的抗议显然还不能传达到某只掌管时间的**耳中，该来的日子还是会来的。
　　午后的时光十分适合午睡，特别是当那因为处于冬季而温度偏暖的阳光照在身上时更是如此，某只小狐妖在自身种的族冬眠习性与昨晚为了通关某款游戏而通宵的双重作用下，果断服从了自己身体提出的要求——从早上一直睡到了下午。
　　“小白……起来啦。
　　当洛白睡得正舒服时一个不和谐的声音突然在她耳边响起，除此之外小狐妖还感受到了一阵推搡。
　　“嗯……下课了吗？”
　　有些不情愿的睁开眼睛，洛白看着自己身旁站着的两只小萝莉，语气显得有些迷糊。
　　“小白……星期一下午第一节是体育课哦，我们要去操场的，还有你睡到现在都还没睡够吗？昨天晚上到底干什么了呀。”
　　看着小狐妖这幅样子即便是苏幼雪脸上都露出了一丝无奈的表情，原本中午的时候两人就想把洛白叫起来了，只不过那个时候她们见小狐妖那么困，为了让对方多睡一段时间就没有那么做，然而两人没想到的是这家伙一直睡到了现在都没有睡够。
　　“唔……中午已经过去了么……”
　　听到对方的话洛白的脑子才清醒了些许，随后小狐妖便发现此时整个教室中只剩下了她们三人，其他人显然早就跑到操场那边去了。
　　“……把体育课安排在下午第一节的家伙到底是怎么想的啊？为毛要把会暴露在太阳底下的课安排在一天最热的时候才上？让我睡死在教室了好了，老师问起就说我保护世界和平去了。”
　　有些木讷的转头看向窗外，在洛白的眼中那照在身上原本暖洋洋的阳光突然变得炙热了起来，在沉默了三秒后她果断将自己脑袋埋回了桌子上。
　　“小白你别闹了，你又不是魔法少女不用去和触手怪战斗的啦！快点起来去上课啊！”
　　看着洛白这幅样子苏幼雪有些无奈的再次伸手去推搡，同时嘴里还不忘吐槽对方之前说的那段话。
　　“那个……小雪，保护世界的不只有魔法少女啊……而且魔法少女也不是一定要和触手先生战斗的。”
　　听到自家好友的吐槽站在她身旁的杨寻梦忍不住弱弱的反驳了一句。
　　“诶？是吗？但我看的那些漫画里魔法少女的对手都是触手怪呀？”
　　听到对方的话苏幼雪不由得停下了推搡小狐妖的动作，小脸上满是不解的神色。
　　“所以说小雪你看的到底是什么类型的漫画呀……”
　　………………
　　在经过五分钟的不懈努力后，苏幼雪和杨寻梦两人终于成功将那只小狐妖从教室中扯出，并一起来到了操场上。
　　“啊……好热……要死了……”
　　感受着那晒在自己身上阳光，小狐妖靠在身后的墙壁上一副萎靡的样子，如果忽略掉她那精致如人偶般的外表妥妥就是废人一只。
　　“小白你刚才在教室里还晒太阳晒得那么舒服来着……”
　　听到洛白的话杨寻梦脸上的表情变得有些无奈，至于苏幼雪那丫头还在纠结魔法少女的真正敌人到底是什么。
　　“众所周知午睡时的阳光与平时的阳光是两种类型的，而且在两者只上还有一种阳光叫做体育课时的阳光。”
　　听到对方的话洛白伸出一根手指轻轻摆了摆，只不过看着她那副萎靡加颓废的样子这句话原本就不高的可信度再次被打了折扣。
　　“这是那里的常识啊……真是的，每次体育课小白你都会变成这个样子。”
　　听着对方那一本正经的胡说八道，杨寻梦有些无奈的叹了口气，不过好在很快代表上课的铃声便响了起来，将这毫无意义的闲扯打断。
　　小学的体育课在一般情况下都是以自由活动为主，好吧，因该是除了大学外小初高的体育课一般都是以自由活动为主，而今天也没有例外。
　　在绕着操场跑了一圈并做完那些令人怀疑到底能不能起作用的热身操后，她们班的体育老师便宣布了自由活动，随后那些男孩子们便一窝蜂似得直接跑到了器材框边上，将里面的东西拿走了大半。
　　不知道是因为教育体系得到了改革还单纯是星浩学院比较有钱的关系，学校提供给学生的活动器材十分丰富，这一点即便是小学也是一样。
　　要知道在洛白前世的那个世界，小学体育课虽然也能得到器材，但大多数都是跳绳一类的小玩样，因此男生们在上体育课时基本都是凑到一起玩一些从家里带来的小玩样，如陀螺与吸铁石等，除此之外便是一些简单的手上游戏。
　　在那个体育老师宣布自由活动后洛白便立刻跑到了操场的边缘，在那里有着教学楼投下的阴影能很好的将阳光挡住，如果不出意外的话小狐妖会在这里呆上一节课的时间。
　　“小白……你真的不打算去和幼雪她们一起玩嘛？”
　　就在洛白打算眯上一觉的时候一个声音在她耳边响起，随着小狐妖睁开眼便看见杨寻梦正向着自己这边走来，在她的手中还拿着一本厚实的黑皮书。
　　“嗯……不太想运动。”
　　面对对方的问题洛白随意回答了一句，而眼睛则向着苏幼雪那边看去，此时那丫头正拿着一个篮球和几个小女孩在一起玩，嗯……萝什么社。
　　其实在某种意义上杨寻梦和小狐妖很像，这两人虽然一个是懒得运动一个是没有运动细胞，但本质上还是她们都只是不喜欢和太多人产生交集罢了。
　　看了苏幼雪那边片刻后洛白便重新闭上了眼睛，而杨寻梦则在她身旁坐下翻开那本黑皮书仔细看了起来，只不过小狐妖刚闭上眼睛没多久便感到一股危险正向着自己这边快速靠近，待她张开眼时便看见一个黑色物体正向着自己面门疾速飞来，同时耳边也听见了苏幼雪的惊叫声。
　　SP：身体出了些小问题明天可能只有一更，不过后天一定会恢复更新，各位不用当心。

第三十二章——让我躺一下
　　被篮球砸到，这种事对于那些喜欢打篮球和喜欢看别人打篮球的人来说并不是什么罕见的情况，就算被砸的人不是自己也见过别人被球砸，而对于那些对篮球不太感冒的人来说，能遇上这种情况的机会只有在上体育课或路过球场的时候。
　　因为被球砸到后一般都会引发一系列事件，随后导致两个素不相识的人产生交集，因此在一些校园类的影视作品中经常能看到男主或女主被球砸到，最后还会摩擦出爱情火花的剧情。
　　洛白作为一名实力达到寻灵期巅峰的妖怪自然不可能轻易被球砸到，她看着那向自己面门飞来的球影随意抬起了一只胳膊，紧接着那只篮球便被小狐妖用单手抓住了……好吧，其实是被用妖力黏住了，以小狐妖现在手掌的大小根本做不到这种事情。
　　“小……小白，你没事吧？”
　　另一边，待小狐妖将篮球接住后苏幼雪才反应过来，接着她连忙和几个女孩一起跑过去语气担心的问道。
　　“……没事，不过你们以后玩篮球的时候小心一点，如果砸到的是其他人就可能不是道歉的问题了。”
　　看有些无奈的看了那几个小家伙一眼，洛白说着随手将篮球颠起，让它在自己食指上转了几圈后便将其丢回对方手中。
　　“那个……洛白同学，你原来是会打篮球的吗？”
　　看着小狐妖刚才的动作，站在苏幼雪身后一名个子偏高的女孩忍不住上前一步问道，眼中满是惊讶的神色。
　　“篮球……我不会啊。”
　　看着这名突然对自己开口说话的女孩洛白微微愣了愣，花了三秒钟时间回忆起对方的名字后才做出了回答。
　　其实洛白这次是真的没有骗人，这个家伙在上辈子时就对球类运动或者说对所有圆形的运动器材都没有天赋，这一情况即使到了现在也没有改变，至于刚才转球的行为单纯只是为了把自己附着在篮球上的多余妖力消耗掉而已。
　　毕竟妖力这种东西如果不小心沾到那些学生身上，很容易引起一些不必要的麻烦，比如让人误以为他们被某只妖怪标记了之类。
　　虽然妖盟在很早以前就已经明令妖怪不能食用人类，但如果这种情况真那么容易禁止就没那些执法队什么事了，毕竟只是吃没有利用人死后的煞气进行修炼的话并不会变成妖祸，而且除了捕食这个目的外有些妖怪在人类身上留下自己的标记还有的其他目，比如精气精气精气之类的。
　　“诶？但洛白同学你刚才……”
　　听到小狐妖的话那个名为白诗诗的小女孩脸上露出了疑惑的神色，显然是没有相信。
　　“转球什么的只要多练习就能掌握，不难的，和打篮球没什么关系。”
　　看着对方脸上的表情洛白只能随口胡扯了一句，毕竟以她身为妖怪对身体的掌控力想做到这种事情并不难，而好在白诗诗对这事也不是特别在意，看着小狐妖脸上挤出的那丝认真神色只好有些遗憾的和几人重新回到了球场。
　　“小白……你真的不会打篮球吗？”
　　看着那几个离开的家伙洛白有些无奈的摇了摇脑袋，只不过不等她重新闭眼身旁便传来了杨寻梦的声音。
　　“不是真的难不成还是煮的吗……刚才我只是用妖力做了些辅助而已。”
　　无奈的叹了口气，洛白说着转头向自己身旁看去，在那里杨寻梦不知什么时候放下了书正满脸好奇的看着她。
　　“诶……妖力原来连这种事情都能做到吗。”
　　听到小狐妖的解释那丫头倒是立刻相信了，毕竟她的三观早在从小巷中看到洛白与那只漆黑怪物交战时便遭到了粉碎性的打击。
　　在那天回家后杨寻梦便拜托那只名为爱酱的路痴AI对这个世界有关超自然的消息进行了详细的调查，而在那只AI女仆能完美入侵国家级数据库的黑客等级下，有关超自然界的情况自然立刻就摆到了她的眼前。
　　到了现在杨寻梦了解到的有关超自然界的信息并不比一般妖怪要少，甚至因为一些信息的机密性，她所知道的东西一般高层还要多。
　　“也就那样……让我躺一下。”
　　听到对方的感叹洛白随口回答了一句，接着便侧过身子直接躺在了那丫头的大腿上，感受着自己脑后传来的柔软触感小狐妖整个人都放松了些许下来。
　　“诶……诶？诶！”
　　一开始听到对方的话时杨寻梦还有没反应过来，直到洛白将脑袋枕在她的腿上这丫头在有些后知后月;费群:8:57;,6'.6?34!"４2觉的惊叫出声，只不过此时的对方早就已经闭上眼睛开始假寐了。
　　“唔……小白你真是的。”
　　看着那躺在自己大腿上的小狐妖，杨寻梦在有些紧张的向四周看了看，见没有注意到自己这边后才轻轻松了口气，但即使是这样她的小脸上也浮现出了两片红晕。
　　洛白并没有注意到对方那有些慌张的样子，她在躺下后没多久便陷入了浅睡，而注视着小狐妖那如人偶般精致的小脸杨寻梦不由自主轻轻咽了口口水，在犹豫了片刻后她还是伸出一根手指在对方的脸蛋上轻轻戳了戳，随后一种柔软中带着一丝冰凉的触感便沿着杨寻梦的手指传达到了她的脑中。
　　感受着指尖上传来的触感她的视线不由自主的移动到了小狐妖的嘴唇上，看着那如同粉色布丁一般的唇瓣她内心深处的某颗种子微微颤动了一下，随后一股悸动便从她的心脏产生向着全身扩散而去。
　　“不行不行不行！看书！”
　　在察觉到那股悸动的瞬间杨寻梦便剧烈摇了摇脑袋，将那股感觉连带着一些奇怪的念头一起赶出脑袋，做完这件事后她便再次拿起那本黑皮书看了起来，只不过仅仅五分钟后她的便放弃了这个想法。
　　“唔……这样根本没有办法看进去……”
　　有些无奈的将手中的黑皮书放下，杨寻梦看着那躺在自己大腿上的小狐妖轻轻叹了口气，过了几秒她索性将那本书丢在了一旁，自己则学着洛白的样子轻轻眯起了眼睛。
　　SP：明天恢复二更。

第三十三章——龙馨落
　　午后的阳光洒在冬末的校园中，给周围带来一片不一样的生机，操场周围那些老树被锯断的枝条上也早已抽出了嫩绿的枝丫，只等一声惊雷便会快速生长，而校园花圃中的那些花卉也备好了饱满的花骨，一副随时都会盛开的模样。
　　坐在建筑投下的阴影中，杨寻梦看着那些在球场上活动的孩子们忍不住轻轻打了个哈欠，随着这个动作她眼角冒出了两颗晶莹的泪珠，用袖子将其擦掉后吹着和煦的微风杨寻梦隐约间也有了一丝困意。
　　“唔……我不行了，小雅你替我来吧。”
　　球场上，将手中的篮球丢进篮筐拿下一分后，苏幼雪有些虚脱的向后退了几步，虽然这丫头此时已经脱的只剩下一件短袖，但在剧烈的运动后还是出了一身汗，小脸也被太阳晒得红扑扑的让一些男生频频侧目。
　　“好的，幼雪你去休息吧。”
　　听到她的话一个坐在球架下的女孩立刻应了一声，接着她便从地上站起脱去外衣小跑着进入了球场，而苏幼雪则是来到对方先前的位置坐下，拿起一瓶矿泉水扭开瓶盖后便往嘴里倒去，一连喝了好几口这丫头才停下手中的动作长长呼出一口气。
　　“嗯？”
　　将水瓶放下后苏幼雪的视线下意识的向操场边缘看去，随后她便看见了那两个躺在阴影中睡着的家伙，只不过犹豫了片刻苏幼雪后还是没有去打搅而是坐在球架旁恢复着体能。
　　………………
　　京都，一个身材高挑的御姐嚼着一块口香糖走在街边的人行道上，因为她那高挑的身形与堪称完美的曲线惹得路人频频投来炽热的视线，只不过对于这些家伙注视那只御姐显然已经习惯了，全程都没有露出多余的神色。
　　十分钟后，这只身材高挑的御姐步伐悠哉的走进了一家位于三环外的杂货铺内，因为是自家店的关系她在进入杂货铺后便随手将身上的外套脱去，挂在了一旁的架子上，只不过就在这时她却看到了几个不该在这里出现的家伙。
　　“嗯？你们三个小子不好好工作来我这里干啥？”
　　看着那规规矩矩的坐在杂货铺角落八仙桌旁的三人，这只御姐有些意外的挑了挑眉头，在说话间她从柜台上抽一张餐巾纸，将嘴里的口香糖突进去后随后抛进了距离她还有三四米的垃圾篓内。
　　“因为我们之前联系您好几次您都没有回应……”
　　听到对方的话，其中一名看起来四十七八身穿西服的中年人脸上露出一个有些无奈的表情，而听到他的话其余三人虽然没有开口，但脸上的神色表示他们的心情和那个中年人差不多。
　　“嗯？哦，那件事啊，那不关我事，你们自己商量就行，没其他事的话就滚吧，呆这里碍着我做生意。”
　　听到几人的话那只御姐歪着脑袋思考了片刻后给出了回答，只不过这个答案显然是刚刚才想起他们嘴里说的那件事并临时做出的。
　　“大人，这件事您真的不打算管吗？”
　　听到对方那毫不客气外的话，那个一开始说话的中年人并没有丝毫生气，反而显得有些委屈，如果这一幕被政府的一些高层看见了估计会直接吓出心脏病来，因为这个四十来岁中年人正是华夏超自然管理局的总负责人。
　　虽然以他的实力只能和一些寻灵期的妖怪媲美，但凭着那恐怖的身份与常人难以想象的权利，他在整个世界都有着一席之地，至于剩下两人既然能与这个中年人坐在一起，其身份自然不会差到哪里去。
　　三人中那个头发花白的老者是华夏道盟的盟主，也是道盟总部的三大掌权者之一，而另外一个满头银发的中年男人则是华夏妖盟的副盟主，虽然其在整个妖盟中没有先前那个老者的身份来的高，但这只是因为他不想管事而已，毕竟放眼整个世界实力稳在他之上的存在绝对不超过十个数。
　　只不过就是这么三个跺一跺脚整个超自然界都会随之震动的家伙，此时却乖得不成样子，如同三个见到班主任的小学生一般，不过这种情况并不会让人感到意外，毕竟那只御姐的身份可是中华真龙，整个神州的守护者。
　　“有什么好管的，一只小狐狸而已，九尾我不是没有宰过，只要她不搞事我理她嫌吃饱了撑着啊。”
　　面对对方的提问龙馨落只是不以为然的回了一句，而对于她的这句话三人无法也不敢反驳，毕竟以对方如今的实力加上神州守护神那无尽的力量加成，别说是什么真仙了，即便是圣人下凡也能把他们打到跪下叫爹为止。
　　“好了，如果你们真的放心不下等找到人了直接带她来见我过就是，我会和那个小家伙好好谈谈的。”
　　看着几人脸上的表情龙馨落有些无奈的叹了口气，只能这么随口答应了一句，而听到她的话后三人才轻轻呼出一口气，随后也不顾那个前提赶紧告辞离开，毕竟神州真龙才不会管他们的身份高低，真不耐烦起来把他直接拎起来打一顿后丢出去也不是不可能的。
　　“两位，要不要来我府上坐一坐？”
　　走出杂货铺一段距离后那个老者才停下脚步开口对着其余两人说道，在说话的同时脸上还带上了淡淡的笑容。
　　“不了，我这边还有些事情需要处理，您的好茶我就心领了。”
　　听到对方的话那个中年人轻轻摆了摆手，见状老者也没有开口挽留，毕竟在场三个人心里都清楚那是客套话，而且以他们三的身份也注定无法凑在一起喝茶聊天，不然明天【里世界】的头条就有他们的位置。
　　“我也不去了，回去后要向那些家伙交差后就去补个觉，今天早上四点多被拉起来到现在早饭都没有吃。”
　　打了个哈欠，那个白发中年人说着便同样摆了摆手，随后三人间又客套了几句便各自走开了，只不过这几个家伙不知道的是，他们的动作全被某只龙姓御姐看在了眼里。
　　“明明小的时候还蛮可爱的结果现在变成了这样……官场真丫的害人。”
　　坐在柜台后的椅子上，龙馨落看着台面上摆着的香炉嘴里低声自言自语的念着，过了片刻后她突然叹了口气身体后仰靠在了椅子上，看着那装修古典的天花板稍微有些出神。
　　“九尾吗……到底是那种类型的呢？”
　　………………
　　世界上有着这么一种定理，那便是只要没有体育课天气一定好的不得了，可一旦有了体育课那么雨虽然会迟到但绝对不会缺席。
　　明明之前天穹上还悬挂在一颗太阳，但连半节课的时间都没有撑到一片乌云便覆盖了学校的上空，而且看其规模与颜色估计待会的雨势还不会小。
　　“唔……嗯……”
　　不知道是不是感受到了周围环境变化的影响，睡梦中的杨寻梦微微皱了皱眉后睁开了眼，随后她便看到自己身旁正打算叫醒自己的小狐妖与苏幼雪。
　　“嗯……小雪小白……已经下课了吗？”
　　看着自己身便的两只小萝莉，杨寻梦说着轻轻晃了晃脑袋，打算用这种方法让自己清醒一些。
　　“要有二十来分钟才下课，只不过我们后半节课估计不能在操场上上了。”
　　看着那显然有些没睡醒的杨寻梦，小狐妖说着便将其从地上拉起，因为先前在起来时就用妖力帮对方放松过腿部肌肉，杨寻梦并没有感到自己大腿出现发麻的情况，只不过此时那丫头正处于迷糊状态所以并没有察觉到这一点。
　　“唔……”
　　听到洛白的话杨寻梦有些不解的歪了歪脑袋，不过很快她便察觉到了周围的环境变化，此时建筑投下的阴影早已消失，整个操场都看不到一丝阳光的踪迹，随着杨寻梦抬头她便看到了那片如墨般的巨大乌云，这让那丫头的大脑稍稍清醒了一些过来。
　　“走吧，等雨来了就迟了。”
　　看了眼天上的乌云，洛白说着便向带着几人向教学楼方向走去，很快整个操场上便变得空无一人，只有几片枯黄的落叶在冷风的吹拂下偶尔飘飞一段距离，似乎在期待着什么。
　　于此同时初中部的教室内，正认真抄写黑板上笔记的小萝莉被身旁的芸晓花用笔盖轻轻戳了戳胳膊。
　　“小花……怎么了？”
　　察觉到对方的动作楚月有些不解的微微侧过脑袋小声问道，同时手中抄写笔记的动作也停了下来。
　　“好像要下大雨了，楚月你带伞没有？”
　　见小萝莉转过头芸晓花同样小声问道，在说话的同时还用没有拿笔的那只手向着窗外指了指，而顺着对方手指的方向楚月同样看到了天上那片漆黑如墨的乌云，当即不由得微微愣了愣。
　　“带是带了不过我把伞放到活动室里了，小花等下下课你陪我一起去拿吧。”
　　片刻后小萝莉收回视线随着身旁的芸晓花轻声说道，同时不由得担心起了小狐妖那边，而面对她的请求芸晓花自然不会拒接。

第三十四章——围棋少女
　　漆黑的乌云如同泼在白纸上的墨汁般浸染了整片天穹，这让其覆盖区域内的能见度直接下降到了好几次档次，教室之类的地方甚至不得不在这个下午两点多的时间段打开点灯才能让学生们看清黑板上的内容。
　　“这八成就要来春雷了吧……冬天已经过去了么。”
　　看着那片如墨般的云海，洛白坐在自己座位上用单手托着腮帮子，神色显得有些无聊，另一只手则放在课桌上用食指轻轻敲击着桌面。
　　如果放在平时小狐妖是绝对不会做出这种会影响到别人的举动，只不过现在嘛……
　　“老鼠吃大象！”
　　“猫吃老鼠！”
　　“看我的猫和你的猫同归于尽！”
　　“五个子了，我赢了！”
　　“啊！什么时候！”
　　“将军！”
　　“马是不可以直线走的！”
　　“诶？是吗？”
　　……
　　听着教室中的喧闹声洛白有些无奈的揉了揉太阳穴，作为一个比较喜欢安静的妖怪此时的环境对于小狐妖来说简直就是一种折磨。
　　一般在学校内遇到体育课下雨这种情况各个学校都有着自己的应对，在没有老师抢课的前提下大多数都是改为自修课或者放个电影什么的，这在星浩学院的初高中部也是一样，只不过小学部因为考虑到学生年龄之类的关系，处理方式也不一样，就比如洛白他们班的临时活动便是棋类。
　　“哇呜！”
　　就在洛白看着窗外的乌云发呆时，她的肩膀突然被人拍了一下，接着耳边便传来了苏幼雪那故意提高些许的声音，这丫头显然是想用这种方式来吓一吓小狐妖。
　　“有什么事吗。”
　　虽然没有刻意去关注自己身边的情况，但洛白自然不可能这么简单就被吓到，在听到苏幼雪的声音后小狐妖转过脑袋语气平静的问了一句，在说话的同时还抬起一只手在对方的小鼻子上轻轻捏了捏。
　　“呜咕……小白你竟然没有被我吓到。”
　　被捏了鼻子的苏幼雪从嘴里发出一个奇怪的声音，接着连忙后退几步躲开了洛白伸出的魔爪，随后才用一种不可思议的眼神看着身前的小狐妖。
　　“你是怎么得出我会被你吓到这个结论的……有什么事吗？”
　　听到对方消脸上那惊讶的表情，洛白有些无奈的叹了口气，而面对她的问题苏幼雪并没有回答只是从身后拿出了一个小盒子，其中还放着黑白两色的棋子。
　　“嗯？五子棋？”
　　看着对方手中拿着的塑料棋盒洛白眼神露出一丝疑惑的神色，毕竟她记得这丫头不是很喜欢玩这种类型的棋，只不过在听到小狐妖的话后苏幼雪却伸出一根手指摆了摆，小脸上满是神秘的神色。
　　“小白……这次要下的是围棋哦。”
　　“盒子上写着的，五子棋。”
　　听到对方的话洛白脸上依旧没什么表情，说话的同时抬起手向着苏幼雪手中的棋盒表面指了指，其上有着“五子棋”字样的塑料凹槽。
　　“唔……小白你不要在意细节啦！反正棋盘都是一样的。”
　　听到对方的话苏幼雪不由得一愣，随即她才注意到那盒棋表面上的三个字，小脸不由得一红。
　　“棋盘也是不一样的……算了，你找我是想玩围棋？”
　　看着对方脸上的表情，洛白考虑了片刻还是放弃了继续打击那丫头的念头，而听到小狐妖的后半句话苏幼雪脸上立刻露出了兴奋的神色，同时用力点了点脑袋。
　　“嘛，也不是不可以，不过你怎么突然想起来要下围棋？”
　　嘴里这么说着洛白随手将桌面上原本就不多的东西推到靠墙的一旁，见状苏幼雪立刻打开棋盒，将里面那张薄薄的棋盘铺在桌面上，至于洛白问的问题那丫头只是从口袋中掏出一本巴掌大的小册子轻轻晃了晃，其表面上写着“围棋入门”四个大字。
　　十分钟后……
　　“唔……为什么会这样，难道那个秘籍是假的吗？”
　　随着洛白的黑子落下白色的棋子再次被围在了中间，看到这一幕苏幼雪无力的将脑袋靠在了小狐妖的桌面上，算上这一把那丫头已经连续输了三把了。
　　“什么秘籍不秘籍的……那种东西上怎么可能记载所有的棋局，你照着大概下能赢才奇怪了。”
　　听到对方的话洛白有些无奈的翻了个白眼，她曾经怎么说也因为兴趣研究过围棋一段时间，虽然后面放弃了但也积累了一些经验，像打败围棋软件上的普通级什么的还是能做到的。
　　“还有十几分钟下课，继续玩不？”
　　取出手机看了眼屏幕上显示的时间，洛白说着对趴在自己课桌上的苏幼雪问道。
　　“唔……继续！我就不信会一直输！”
　　听到小狐妖的话原本还趴在桌子上做OTZ状的苏幼雪立刻抬起了脑袋，丝毫看不出之前那副蔫蔫的样子，只不过就在她伸手打算整理棋盘时一道刺眼的亮光突然从窗外的漆黑云海中闪过，其散发出的光芒甚至将教室中的节能灯给掩盖了过去。
　　这道闪电的明亮程度显然出乎了所有人的预料，在这一刻原本喧闹的班级瞬间安静了下来，所有人都有些愣神的注视着窗外——除了某只小狐妖。
　　在看到那刺眼的闪电后洛白便默默抬手捂住了自己的耳朵，接着……
　　“轰！！！”
　　一声如同平地惊雷般的炸响在闪电出现后的几秒猛然响起，起声势之大如同直接打击在人们的心脏上，在这一刻不少班级中都传出了女生的尖叫声。
　　在小狐妖身旁的苏幼雪自然也被这情况吓了一跳，这丫头维持着单手拿棋的动作直接从位置上蹦了起来，如果对方身后有条尾巴的话估计已经是炸毛状态了。
　　在这声炸雷响起之后的几秒一滴滴雨丝开始从空中飘落，仅仅片刻时间便化作了倾盆大雨，通过教室窗户可以看见外面那原本就不高的可见度在下雨后再次跌落了几个档次，如果不注意的看的估计还以为是外面起雾了。
　　………………
　　于此同时芓萱市某栋房子的屋檐下，看着外面那几乎将视线全部掩盖住的倾盆大雨，一个二十三四的青年轻轻松了口气，在他的身上穿着一件黑色高领长风衣，加上脑袋上那顶宽大的帽子基本可以将脸部完全遮住，再加上这雨幕的掩盖估计连那些超自然生物都无法看清楚。
　　“怎么样……可以出发了吗？”
　　压了压自己脑袋上的帽子，年轻人说着向自己身后看去，在那里另一个打扮和他差不多的中年人正通着电话，在听到他的话后对方抬手比了个OK的手势，接着又对着手机说了几句话后便将通话挂断。
　　“路线已经确认下来了，我们沿着这条街去市中心，在那里有人接应，到时候你直接跟着他们抄小路出城就是了。”
　　“这条街？为什么不从那个学校过？走那边只要两个小时就能出城。”
　　听到中年男人的话青年人不由得微微皱了皱眉，毕竟只要离开这座城市他就彻底安全了，因此每一次绕路都是拿着生命在做赌注。
　　“你是刚刚来这座城市的？”
　　听到对方的疑问中年人的动作略微顿了顿，随后并没有给出解释而是问出了一个有些莫名其妙的问题。
　　“嗯……对，前天刚到这里的结果就出了意外，这有关系吗？”
　　听对方的问题，年轻人原本就皱着的眉头皱的更紧了，只不过在考虑了片刻后他还是给出了答案，毕竟这件事原本就不是什么秘密，而听到对方的回答中年人脸上闪过一丝果然如此的笑容，同时抬手在他的肩膀上轻轻拍了拍：
　　“难怪你会这么说，小伙子，我不管你是谁，但既然来找我就代表你是在这座城市里犯事了需要逃出去，既然如此你最好听我们的安排行动，我也不怕告诉你，只要进了那片区域你别说是逃出芓萱市了，就连走出那片区域的机会都没有。”
　　“在你之前已经有十几个自以为是的家伙栽在哪里了，如果你执意要去的话我们不拦着，但合作就到此为止，至于钱我们也会以原价退还给你，明白了吗？”
　　“……明白了。”
　　听到对方的话年轻人直接愣在了原地，毕竟他并没有在哪块区域察觉到太过太强的气息，再加上他们这种事那些瓜分城市区域的霸主们也不会理会。
　　因此他脑中生出的第一个念头便是对方在骗自己，但在听到那个中年人的最后一句话后他便将那个猜想打消了，只不过就算对方真打算骗自己他也没有办法，毕竟在这种人生地不熟的地方他们是自己现在唯一的出逃机会。
　　“很好，那准备一下我们就出发吧，虽然下了雨但那些调查员可不会因为这种事减慢速度……如果你真的不信等出城后我给你一份资料，等你看完就明白了。”
　　见对方点头那个中年人便在房子的过道中开始清点装备，而他的最后一句话也将年轻人心中的顾虑打消了大半，片刻后两人各自撑起一把雨伞离开了房子，没多久他们的身影便被雨幕所吞没。

第三十五章——这实在是太棒了
　　“陆队，芓萱市所有的出入口都已经被我们布下灵阵了，只要目标靠近就能立刻探查到，而且每个出入口都安排了两到三名队员把守。”
　　一辆被布置成货车样式的指挥车内，一名身穿调查员制服的女性对着一个看上去刚过三十的年轻人汇报着最新消息，语气与眼神都显得十分恭敬。
　　“行了行了，我们知道了，你让各小队盯紧一些就是，听说那人身上有着很重要的情报，虽然这不关我们调查局的事情，但至少要做点样子给上面的那群玩样看。”
　　年轻人的身边，一个同样身穿调查员制服的青年听完对方的汇报随口回了一句，说完还不忘抬手挥了挥。
　　听到他的话那个调查员妹子的不由得一怔，随后脸上便露出一丝为难的神色，眼睛下意思的向那个姓陆的年轻人看去。
　　“按照这个安排行动就行了，对了，记得让那些埋伏在小路上的人员注意安全，那个家伙虽然只是普通人但听说找到了灰羽的成员帮忙，如果走的是小路的话他们可不会在意一些东西。”
　　看着对方脸上那为难的神色陆刑有些无奈的叹了口气，看了眼自己边上的年轻人后开口叮嘱道，而听到自家队长的命令那个调查员妹子立刻直起身子应了一声，接着便走到主控电脑旁拿起了麦克风，对所有队员复述了一遍陆刑刚才的命令。
　　“啊啊……真羡慕啊，如同我的队员也想你这边一样乖就好了。”
　　看着那个调查员妹子的行为，先前开口的那个青年人不由得的感叹了一声，说话的同时还抬手勾住了陆刑的脖子。
　　“只要你不带他们三天两头跑出去撸串喝酒也能这个样子，就算是去一起打游戏也比现在来的强。”
　　听到自家好友的话陆刑有些无奈的叹了口气，说话间他便抬手将对方搭在自己肩膀上的胳膊拍开。
　　“还有就是你以后说话注意点，因为这个原因你被告多少次了心里没数吗？如果不是白局长帮你兜着你早失业了。”
　　“嘛……话虽然这么说但这任务真的不关我们事呀，说实话我都想直接把人放了算了，难不成你心里愿意啊？”
　　听到陆刑的话那个年轻人眼中闪过一丝尴尬的神色，只不过仅仅片刻功夫就便恢复了正常，看的他有些无奈的叹了口气。
　　………………
　　随着下课铃声响起下午的第二节课也宣布结束，降低自己存在感后趴在桌上又睡了一节课的洛白在听到铃声后缓缓坐起身子，看了一眼那还在讲台上讲课的老师，小狐妖身体后仰靠在椅背上略带惬意的听起了窗外的雨声，在经过这节课的补觉后她的精神明显好多了，也就是说……今晚可以继续通宵玩游戏了。
　　此时距离变成室内版的体育课结束已经过了一节多课的时间，值得一提的是在体育课快下课的时候苏幼雪还真赢了洛白一把，虽然其中有一部分原因是小狐妖放水就是了。
　　“好，我们这堂课就讲道这里，今天的作业是作业本第四页，除了边上带星号的题可以选做外全部都要写。”
　　将黑板上写着的知识讲完后，这位年轻的数学老师也不想拖堂太久，简单的将作业布置下来后便拿起教材走出了教室，而坐在教室中心的苏幼雪在对方说完后便立刻从位置上站了起来，不等那位老师走出门口她已经来到了位于教室倒数第二排的小狐妖身旁。
　　“小白，你带雨伞了吗？”
　　来到洛白身边后苏幼雪立刻按着桌子开口问道，而听到对方的话小狐妖则是转头看了眼窗外，在那里密集的雨点已经将可视范围阻碍的不足五米，放眼望去整个世界都是白茫茫的一片。
　　“……你觉得这种雨势带雨伞能有用吗？”
　　片刻后洛白收回视线用一种平静的语气问道，而听到小狐妖的话苏幼雪微微一愣，随即抬头看了看窗外那比刚才变大了很多的雨势，小脸顿时便垮了下来。
　　“这种雨除非你带着雨衣穿着雨靴，不然分分钟就给你淋透。”
　　看着对方脸上的表情洛白有些无奈的摇了摇脑袋，至于雨伞什么的她自然有带，在教室里放一把雨伞备用是她从初中就养起的习惯，而到了高中便成了在教室和寝室各备一把，只不过在这种等级的暴雨面前，雨伞最多给你个心里作用，该淋湿的地方还是会淋湿的。
　　“那个……大家先回座位上坐着，老师这里有事情要说一下。”
　　就在苏幼雪还向继续问些什么的时候，讲台上传来了柳纤璃的声音，只见这个眼镜娘此时正拿着一叠粉红色的A4纸站在讲台上，边说话边将手中的东西纷发到各个组的第一排，显然是需要传下来每个人一张。
　　“先回去吧，等下放学再聊。”
　　看着站在讲台桌上的柳纤璃洛白转头对身旁的陈幼雪轻声说了一句，而听到小狐妖的话后这丫头也反应了过来，轻轻点了点脑袋便回到了自己的位置上，没过多久两张红纸便被传到了洛白的手上。
　　将其中一张传给自己身后的龙博霜后小狐妖便看起了其上的内容，只不过刚刚看了一眼她便愣住了，因为在这红纸的标题是告家长书，至于内容……是今明两天放假。
　　“刚才接到教育局的消息，因为出现橙色暴雨警告我们学校今天明天两天停课……”
　　在所有人都拿到那张告家长书后柳纤璃便开口讲了起了需要通知的内容，但她的话只说了一半便被学生发出的欢呼声打断了，这让这只眼镜娘只得无奈的拍了拍桌子，在学生们安静下来后才将继续开口。
　　教室最后一排，听着对方的话洛白脸上的神色显得有些古怪或者说不适应，毕竟在她前世的时候别说橙色暴雨警告了，就算红色暴雨警告有些私立学校都会照常上课，虽然知道这个世界的教育进行过大范围的改革，但这也实在是……太棒了！
　　SP：冲级失败了……更新恢复正常，等暑假拿30w存稿再挑战一下吧（OTZ）

第三十六章——奖励一个特训
　　放假，这由两个字组成的词汇无论在那个世界，都是人们于学生时代时最喜欢听到的一个词语，虽然学校会以补课、考前备战等各种原因将假期进行缩水，但总归是能留下一天半天给学生们休息的，因此一旦有有关放假的消息出现，不等班主任通知学生们便已经通过各种古怪的渠道得知了。
　　洛白现在所在的这个世界因为经过多次教育改革，像是这种学校故意缩减假期的情况已经很少发生了，但即使是这样在听到这个消息后学生们依旧十分高兴，毕竟对他们来说只要放假一切好说。
　　“算了……回去玩游戏好了，纠结这么多干嘛。”
　　看着自己面前的告家长书洛白有些无奈的摇了摇头，同时拿起身旁备着的黑笔在家长栏写上了自己的名字，毕竟在入学时洛白用的是自己成年版的身份证，再加上有严子峰那边打点关系所以一直没有出事。
　　“然后就是……学校已经给大家的爸爸妈妈发去消息了，大家现在先教室里坐着，等爸爸妈妈来了再走，如果是自己走的同学来老师这里打电话问一下。”
　　将所有消息说完后柳纤璃才轻轻松了一口气，接着立即几个学生便从位置上站起，小跑着到了那只眼镜娘边上，而其中正有着苏幼雪的身影。
　　另一边，听柳纤璃说完后洛白便开始低头收拾书包……好吧，其实只是整理一下桌面而已，以前这家伙还会象征性的把空书包背回家，但到了现在除非是要去买手办或者漫画不然根本不会把书包带上，毕竟作业什么的小狐妖基本都是在学校里就写完的。
　　“嗯？”
　　就在洛白将桌面收拾的差不多时她放在口袋里的手机微微震动了一下，拿出来后便发现是一条短信，至于发信人则是严子峰。
　　“这小子……现在不是很忙吗？”
　　看着手机屏幕上显示的短信洛白有些不解的皱了皱眉毛，只不过在看到短信的内容后她立刻打消了自己心中的疑虑。
　　【师傅，公司突然出了情况我要去保护大小姐，小玲那边能不能帮我带一下，等我回来一定给你带瓶好酒，绝对让你满意的那种（跪）】
　　“这家伙……下次找时间给他特训一下吧……嗯，再找老良要一些增加五感的药剂配方。”
　　看着对方发来的信息洛白的眼角的肌肉微微抽搐了一下，不过好在小学部所有教学楼都是有走道连接在一起的，她不用冒着暴雨去接人。
　　“小白……出什么事了吗？”
　　看着洛白脸上的表情变化，刚刚收拾好东西来到小狐妖身旁的杨寻梦脸上露出了些许好奇的神色。
　　“没什么……就是等下我要去接个人。”
　　听到对方的问题洛白有些无奈的叹了口气，在说话的同时将手机放回了口袋中，而听到小狐妖的回答杨寻梦也没太在意，她理了理自己额前的碎发后接着问道：
　　“小白，我们等下要一起走吗？”
　　“可以是可以，不过这样的话你要等我去一年级那边接个丫头，还有初中部那边估计也提前放假了，我们到时候在门口的奶茶店等一下楚月。”
　　听到对方的要求洛白自然没有拒绝，而见小狐妖同意下来杨寻梦脸上也露出一个笑容，至于去接人什么的她并不在意，毕竟她是一个人住的。
　　“唔……寻梦……”
　　就在两人还想说些什么的时候，苏幼雪的声音突然从杨寻梦身后传来，随后她们便看到那丫头哭丧着脸从讲台上跑下一把抱住了杨寻梦，接着便将自己的脸埋进了对方那微微隆起的胸口里。
　　“唔……小雪，怎么了啦？”
　　看着对方那副哭丧着脸的模样，杨寻梦犹豫了片刻还是抬手在苏幼雪脑袋上揉了揉，毕竟那丫头的这种疑似吃豆腐的行为已经不是第一次了，而且在某种意义上她也已经习惯了。
　　“唔……我爸爸说要来接我，但我想和你们一起走。”
　　听到自家好友的询问苏幼雪抬起脑袋，语气显得有些委屈，而听到这丫头的回答杨寻梦的脸上立刻露出一个无奈的神色。
　　“幼雪。”
　　就在杨寻梦打算安慰一下对方的时候，一个男人声音从教室门口传来，坐在位置上的洛白抬起望去便看见苏幼雪的父亲正站在教室后门口，在对方的手中还拿着一把棕色的大伞，其上不断有着雨水滑下在地面汇成一个小小的水洼。
　　趴在杨寻梦怀中的苏幼雪自然也听到了自家老爸的声音，虽然脸上还有些不情愿，但在看了两人一眼后还是回到自己位置上拿书包去了。
　　站在门口的苏瑾延自然也看到了洛白与杨寻梦，对于这个两个曾经和自己女儿一起出省旅游的孩子他是比较有好感的，因此脸上立刻带上了一丝笑容对着两人点了点脑袋。
　　见到对方的动作洛白脸上虽然没什么表情，但也轻轻点了点头算是打了招呼，至于杨寻梦在看到对方后则是有些紧张的往小狐妖那边靠了靠。
　　不过也许是寒假一个人的旅游让这丫头怕生的毛病得到了改善，在犹豫了片刻后她也学着洛白的样子向苏瑾延点了点脑袋，只不过在做完这个动作后这丫头立刻红着脸低下脑袋不敢看人。
　　“小白，小梦，我们明唔……大后天见。”
　　另一边，苏幼雪已经把自己整理好的书包拿到了手中，跑到了自家父亲身边后便向着洛白与杨寻梦挥了挥小手。
　　“幼雪，你问一下你同学要不要坐爸爸的车。”
　　见自家女儿跑过来后苏瑾延熟练的抬手接过对方肩上的书包，同时小声说了一句，而听到自家父亲的话苏幼雪的眼睛立刻亮了起来，随后便期待的扭头看向了小狐妖等人。
　　“我们等一下还有些事情，你自己先走吧。”
　　苏瑾延的声音自然瞒不过洛白的耳朵，见那丫头转头洛白立刻开口回答道，下一秒苏幼雪脸上的表情萎了下去，看的小狐妖有些好笑，而听到洛白的回答苏瑾延也强求，再次对着两人点了点脑袋后便带着自己的女儿一起离开了教室。
　　“好了，我们也走吧。”
　　看着那两人离开教室后面洛白说着从位置上起身，只不过就在这时她放在口袋里的手机轻响了一声，这一次发来短信的人是楚月。

第三十七章——两位这是打算去哪里呢？
　　墨色的乌云如一片厚重的黑色幕布般将整片天穹遮蔽的严严实实，在乌黑的云海间隐约还能看到不断跳动着的淡蓝色电弧，如同一条条在雷云中翻滚的蛟龙，即便身处室内看着那片黑色云海也给人一种喘不过气来的压抑感。
　　通过小学部教学楼间相连的走道，手中拿着一把大型折叠伞的洛白带着杨寻梦一起来到了一年级的教学楼，不等她们靠近那边的喧闹声便传到了两人耳中。
　　“唔……这么说楚月姐姐她们还真是辛苦呢。”
　　走道上，听着洛白的话跟在她身旁的杨寻梦忍不住轻轻感叹了一句。
　　“嘛……毕竟她们的活动室是在老教学楼，下暴雨的时候会漏水也是正常情况。”
　　听到对方的话小狐妖脸上闪过一丝无奈的神色，刚才楚月给她发信息说的便是要去社团那边帮忙整理的事情。
　　说实话洛白是不愿意让小萝莉去帮忙整理活动室的，初中部比起小学部来多了几栋实验楼与活动楼，而且因为空间分布的关系它们之间并没有走道相连，因此想要从教学楼过去只有冒雨一个选择，更何况小萝莉的活动室还是位于距离教学楼更远的老教学楼。
　　“啊！要撞上了！”
　　就在小狐妖想着那丫头有没有带伞的时候，一个稚嫩的童声突然在她身前响起，一抬起脑袋便看见一个小男孩正跌跌撞撞的向自己这边跑来，在他身后还跟着另一个脸色慌乱的小男孩。
　　看着那距离自己越来越近的洛白，那个因为跑太快刹不住车的小男孩有些害怕的闭上了眼睛，只不过下一秒他便感觉到自己后衣领一紧，接着整个人便被微微提起然后放回了地面。
　　“别在走廊上打闹，特别是在下雨天的时候。”
　　看着那比自己矮一个脑袋的小男孩，洛白的语气依旧十分平静，在说完这句话后她便拍了拍身旁的被吓愣住的杨寻梦继续向着面前的教学楼走去，而直到这是那个小男孩才从惊魂未定中缓过神来。
　　“那……那个，大姐姐谢谢你。”
　　呆呆的看着那两个向远处走去的背影小男孩轻轻眨了眨眼，犹豫了片刻后他才红着脸喊了一句，而听到这句话洛白的脚步略微顿了顿，接着便随意抬手挥了挥并没有转头。
　　“小白……很高兴呢，是因为被小孩子叫大姐姐的原因吗？”
　　过了片刻，走进一年级的教学楼后杨寻梦立刻凑到洛白身旁小声问道，在她的小脸上还带着一个意义不明的笑容，虽然洛白全程无表情，但和小狐妖做了半年多朋友的杨寻梦还是能看出一些东西的。
　　在刚才她虽然也被那突**况吓到了，只不过也仅仅是被情况本身的突发性吓到罢了，毕竟她可是知道洛白妖怪身份的，别说一个小男孩了，即便刚才撞过来的是一辆轿车估计受伤的也不会是小狐妖。
　　“没有。”
　　另一边，听到对方的话洛白没有任何犹豫的便说出了这两个字，语气和脸色依旧没有什么变化，只不过在听到她这个回答后杨寻梦脸上的笑容变得更盛了，直到……小狐妖抬手捏住了她的鼻子。
　　“呜咕！小白我错了，放开我啦！”
　　被洛白抬手捏住鼻子的杨寻梦立刻从嘴里发出一个奇怪的声音，随后连忙开始求饶，看着对方脸上那可怜兮兮的神色洛白撇了撇嘴后便松开了手，见状杨寻梦连忙后退了两步同时捂住了自己那微微有些发疼的小鼻子。
　　“别和幼雪那家伙学坏了。”
　　看着对方这幅样子洛白有些无奈的叹了口气，抬手在那丫头脑袋上揉了揉后便继续向着严樱所在的班级走去，而听到小狐妖话杨寻梦则是悄悄吐了吐舌头，接着才小跑着跟了上去。
　　………………
　　原本就是由砂石铺成小路在暴雨的冲刷下变成了一条土黄色的烂泥地，雨水打击在泥泞的表面上溅起一朵朵混合着泥沙的浑浊水花，估计除了一些开车的人外没人愿意在这种天气去走这条小路，不然裤子绝对会遭殃。
　　在这条小路的边上有着好几家住户，此时其中一家住户的门口正站着几个在闲聊中的年轻人，借着一楼那较小的占地面积二楼突出的部分能很好的将雨水挡住，看他们身上那些被雨水淋湿的衣服因该是跑过来避雨的。
　　“该死……这里都有调查局的人，这怕是已经封城了。”
　　在距离哪家居民楼一条街道远的小巷入口，两个身穿黑色长风衣的男人正默默注视着那群年轻人，过了片刻其中一个手提棕色皮箱的中年人忍不住低声骂了一句。
　　“调查局……那些全都是吗？”
　　听到对方的话那个中年人身旁的年轻人忍不住开口问道，被衣领遮住的脸上露出一丝惊讶的神色。
　　“怎么可能，虽然因为芓萱市的特殊性导致超自然调查局在这里的人手比其他城市多，但再多也不可能使用这种布置，那些人里只有两个是调查员，至于其他的都是来躲雨的普通人。”
　　面对那个年轻人的问题中年人微微摇了摇脑袋，在说话间他已经开始缓缓向后退去，虽然那边只有两名调查员，但其中一人的实力比他还要强，根本无法强行突破。
　　看到中年人的动作年轻人也跟着一起向后缓缓退去，虽然就这么放弃一条路有些不甘心，但他也明白这才是最为谨慎的选择。
　　就在两人盯着那栋居民楼缓缓后退时，那两名调查员中的一人突然抬起了脑袋，这让两人心中都是一惊，中年人更是身体绷紧进入了备战状态，只不过那个调查员并没有向他们这边冲来而是走到一个角落将手机放到耳边，看样子只是接电话。
　　看到这一幕年轻人轻轻松了口气，但下一秒中年人的声音猛然在他的耳边响起。
　　“糟，快跑！”
　　听到对方的话年轻人不由得一愣，只不过不等他做出反应中年人便伸手拉住了他的一条手臂，强行带着青年跑进了身后的小巷，紧跟着一个声音在两人身后慢慢响起。
　　“两位这是……打算去哪里呢？”
　　SP：写的时候突然头疼，这章质量没有问题吧？

第三十八章——白姐姐，你今天为什么没有穿裙子呀？
　　两人宽的小巷中三个男人正隔着几米的距离默默对视着，因为没有打伞的缘故暴雨顷刻间将他们身上的衣物全部淋湿，但即使是这样三人也没做出任何多余的动作，配上周围那昏暗的环境与密集的雨声给人一种异样的紧迫感。
　　“灰羽的人……没错吧？”
　　大约过了一分钟的时间，拦在小巷内的那个调查员突然开口问了一个问题，在密集的雨声中他的声音虽然受到了些许干扰，但依旧清楚的在两人耳边响起，而面对对方的询问那个手体棕色皮箱的中年人并没有给出回答，依旧保持着沉默。
　　面对中年人这个反应对方并没有在意，毕竟拖时间只会对他有利，在刚才他便将这里的情况上报了，等守在其他入口的调查员赶到这里，这两个家伙便连一点逃脱的机会都不会有。
　　另一边，年轻人看着这个阻拦在自己身前男人脸色显得有些难看，因为之前跑的太急的原因雨伞落在了小巷入口处，此时那密集的雨水早将他身上的黑色长风衣连带着脑袋上的帽子一起淋湿，冰冷的水流透过湿漉漉的帽子流到脸上给人一种极度不舒服的触感。
　　“十……不，七分钟，我最多只能给你争取七分钟的时间，在这七分钟内你最好跑出这条小巷，在外面有我们的接应人员，这是我现在唯一能给你争取到的机会了，明白了吗？”
　　感受着自己身上那因为被淋湿而紧贴在皮肤上的衣物，中年人长长呼出一口气，白色的雾气在出口瞬间便被雨滴打散，同时他的声音也直接在年轻人的脑海中响起。
　　在听到那个突然响起的声音时年轻人不由得微微一愣，不过他怎么说也是有接触过一些超自然世物的，因此很快便反应过来轻轻点了点脑袋。
　　“好……走！”
　　见对方点头中年人微微低下脑袋，让帽子投下阴影将自己大半张脸掩盖住，而雨水则因为角度的改变在他帽子前方汇聚成几条间断的水流。
　　接着他的声音再次在年轻人脑海中响起，最后一个字出口的瞬间中年人猛地甩臂将手中的棕色手提包丢了出去，同时整个人化作一道模糊的黑影，撕开雨幕向着那个挡在身前的调查员扑去。
　　面对中年人的暴起那个调查员显然早以做好了准备，他的双手刹那间便变得一片漆黑径直迎了那道向自己冲来的黑影，下一秒一阵响亮的金铁交击声在小巷中响起，周围的雨幕受到他们冲撞造成的余波影响直接改变了下落的轨迹。
　　趁着这个机会年轻人立刻绕过僵持在原地的两人，向着小巷深处拔腿飞奔，只不过对于这种情况那个调查员并没有进行阻挡，因为就在下一秒另一个调查员便突然出现在那个年轻人身前，抬手向他身体抓去。
　　看到这一幕先前那名调查员的脸上闪过一丝笑意，只不过他的这个笑容仅仅维持了一瞬间，因为就在这时中年人陷入丢出去的棕色手提箱猛然炸开，从箱子内部窜出三只如同影子般的生物，径直向着那个后来的调查员扑去。
　　面对这一变故对方只能暂时推开，接着三个黑影也拦在了年轻人的身前，那是三只如同影子般的黑色大狗，在它们半透明的体内各自有着一朵调动着的紫色火苗。
　　“愣着干嘛？快跑！”
　　趁着那个调查员错愕之际中年人一个侧踢逼退了对方，随后对着愣在原地的年轻人大喊了一句，而听到他的提醒对方也从愣神中反应过来，接着立刻向着巷子深处跑去，没多久他的身影便被雨与黑暗所吞没。
　　“呼……接下来，就然我们好好玩一玩吧。”
　　确认年轻人离开自己的感知范围后中年人再次呼出了一口气，只不过这一次他吐出的气体中带上了一丝淡淡的红色，说话间他便从自己被雨水淋湿的黑色长风衣中取出一块古铜色的怀表，随着中年人按下上面的一个按键一股淡淡的血腥味在小巷中弥漫开来。
　　看到这一幕两个调查员脸色的神色同时变得有些凝重，以为就在这一刻他们从那个中年人身上感受到了一股不该出现在人类身上的气息——妖气。
　　………………
　　“你们等一下，我去打电话问一下严樱的爸爸。”
　　小学一年三班门口，一个身材略矮的中年女人听到小狐妖的话后脸上露出了些许疑惑的神色，不过在犹豫了片刻后她还是对着两人这么说了一句，接着便拿出手机开始拨打号码。
　　“小白，你说的那个严樱是你的朋友吗？”
　　看着那开始打电话的女老师，杨寻梦凑到洛白耳边小声问道，眼中带着些许好奇的神色。
　　“徒……朋友的孩子而已，他今天有事就让我帮忙接一下。”
　　听到对方的问题洛白随意的回答了一句，同时拿出手机看了眼上面显示的时间。
　　“好……好的，我知道了。”
　　另一边，站在教室门口的那个女老师也打通了严子峰的电话，交谈了几句后她脸上便露出一丝诧异的神色，看了眼站在自己身前的小狐妖与杨寻梦后便挂断电话向着教室内喊了一声，很快，背着一个粉色小书包的严樱便从教室里跑了出来，在看到门口的小狐妖后脸上立刻露出了笑容。
　　“你们回家记得注意安全，过马路的时候小心车。”
　　看着小玲脸上的笑容那个老师心中最后一丝顾虑也被打消了，只不过看着那三只小萝莉的体型她还是有些不放心，下意思的开口体型了几句。
　　“好~林老师后天见。”
　　听到自家班主任的嘱咐，严樱转头抬起小手轻轻挥了挥，见状那个被称作林老师的中年女人虽然依旧不放心但也只能点了点脑袋。
　　“白姐姐，你今天为什么没有穿裙子呀？”
　　另一边，待两人走出班级一段距离后，牵着小狐妖手的严樱突然抬头问了一个问题，听到她的话洛白的动作瞬间变得僵硬，而杨寻梦直接惊讶的睁大了眼睛，看着小狐妖满脸都是不敢置信的神色。

第三十九章——论裙子和女装的区别
　　裙子，这个词语对女性来说因该是再熟悉不过的了，毕竟只要是现代的女孩子，从小打到无论家境如何多多少少都会穿过几次，不过这只限于普通的女孩，对于小狐妖这种在某大宇宙意志作用下从汉子变成妹子的家伙而言，裙子的意义并没有那么简单了。
　　楚月很早以前就问过洛白为什么不穿裙子，而小狐妖当时的回答是：
　　虽然我的身体变成了一只萝莉但我的内心还是汉子，如果穿上裙子的话我某种所剩不多东西就会受到毁灭性的打击，所以我是绝对不会穿上那种东西的……除非必要。
　　关于洛白不穿裙子或者说不穿女性向服装这点，她的朋友与同学都是知道的，只不过既认识小狐妖又看过她穿裙子的人并没有几个，而严樱正是其中一员。
　　“……小白，你……穿过裙子？”
　　看着那动作明显变得有些僵硬的小狐妖，杨寻梦忍不住开口问道，就差直将“我不相信”四个字写在脸上了。
　　“对呀，洛白姐姐穿裙子的样子超级漂亮的。”
　　听到杨寻梦的问题不等小狐妖开口一旁的严樱便认真的点了点脑袋，而得了对方那肯定的回答，杨寻梦看向洛白的眼神立刻就变了。
　　杨寻梦（期待）：“小白……”
　　洛白（面无表情）“不行。”
　　杨寻梦（噎住）：“我还没说啊。”
　　洛白（依旧面无表情）“不行。”
　　杨寻梦（撇嘴）：“唔……”
　　洛白（不为所动）“不行就是不行。”
　　杨寻梦（祈求）：“就一次……”
　　洛白（斩钉截铁）“不可能。”
　　看着小狐妖这幅样子，杨寻梦也知道自己的想法是暂时是不可能达成了，不过犹豫了片刻后她还是再次开口试探道：
　　“那个……小白，照片行吗？你穿裙子时候拍的照片能给我看看吗？”
　　“嗯……穿裙子的照片没有，但女装的照片有。”
　　听到对方的问题洛白略微沉默了片刻，随后便给出一个听起来有些矛盾的回答，而听到小狐妖的话杨寻梦不由得有些发愣，毕竟她真的不明白裙子和女装之间到底有什么区别，只不过她的直觉告诉自己，要是问出这个问题那么连看照片的机会都不会有了，当下杨寻梦便立刻点了点脑袋。
　　“好的，那就唔……就看女……女装的照片吧。”
　　“嗯……”
　　听到对方的这句话洛白才轻轻应了一声，随后小狐妖便从口袋中掏出手机点开了一个经过二重加密的私密相册，将里面的一张照片放大到整个屏幕后递到了对方眼前。
　　“这……”
　　在看到手机屏幕上显示的照片时，杨寻梦猛地睁大了眼睛，整个人也愣在了原地半天说不出一个字来。
　　手机屏幕上的是一个身穿黑色哥特式长裙的狐耳萝莉，一头纯白的长发如丝绸般一直延伸至腰际。
　　手臂上带着一双黑色绣有灰色倒十字样式的长手套，配上那张绝美的俏脸给人一种极度不真实的美感，特别是再加上那对琥珀色的兽瞳与脑袋上的狐耳时，直接让这种美感攀升到了极致。
　　“怎么了怎么了？出什么事了？”
　　另一边，听到了外界的动静杨寻梦放在口袋中的手机轻轻震动了一下，接着里面便传出了某只路痴AI的声音，只不过此时那丫头正处于呆滞状态，根本没有注意到这一点。
　　“差……差不多了，我们走吧。”
　　看着对方脸上那惊讶的神色，洛白人偶般的俏脸上闪过一丝不易察觉红晕。
　　不知怎么回事，明明在漫展上穿着裙子被人拍照都不会害羞的小狐妖，现在只是给人看一下自己的女装照片就感到了一股浓浓的羞耻感，因此过了十秒钟后她便立刻将手机收了回来。
　　“诶？诶诶诶！小白我还没看够啊。”
　　随着手机被收走杨寻梦也从愣神中缓过来，当下一把抱住了洛白的手臂，只不过这一次任凭她怎么说小狐妖都不肯再将那张照片拿出来。
　　“唔……小白，那你下次穿裙……唔，女装的时候能不能叫一下我？”
　　见哀求无效杨寻梦只得无奈的松开了手，只不过很快她便再次的开口问道，只不过面对这个问题洛白只是随意的回了一句“到时候再说”。
　　五分钟后三人便来到了一年级教学楼的一层，如果是在平时这个地方一到放学便会被那些学生与家长挤满，每次想要出去都会给人一种在高峰期挤地铁的错觉。
　　只不过今天因为这场暴雨的缘故导致了提前放学，到了现在这里只站了十来个家长，但最多再过十分钟时间这便会再次被人潮淹没，而且因为雨伞的缘故会比平时更加拥挤
　　“走吧，其他事情等到了校门口再说。”
　　看了眼那几乎要形成一片白雾的暴雨，洛白说着向外面走去，而杨寻梦与严樱则紧紧靠在了她的身边，毕竟被这种暴雨淋到可不是什么好玩的事情。
　　看着那两只紧贴着自己身旁的小萝莉，洛白突然想8. 5 '?7, ..6 6? 3. ,4 ;!4,  2到如果她现在还是前世的身体的月费群8,5.７66!?3?4!:42话……好吧，会被请去警察局喝茶。
　　在洛白想着这些乱七八糟东西的同时三人已经来到了出口边缘，看着那密集的雨幕小狐妖将手中那把大号折叠伞撑开，只不过其他人不知道的是，随着折叠伞张开一道肉眼不见的妖力屏障出现在了洛白的身边，将她和身旁的两人全部笼罩了进去。
　　………………
　　芓萱市的小巷如同这座城市的血管般杂乱的遍布在各个城区，走在其中即便是一些本地人都有可能迷路，但此一个来到这座城市不足三天的家伙却在里面快步奔跑着。
　　倾盆的大雨早已将他全身的衣物淋湿，这让年轻人原本就不轻松的步伐变得更为沉重，之不贵此时他更本没时间动手将身上的外套脱去，因为现在距离七分钟只剩下了一分钟不到的时间，而他却丝毫没有看到小巷出口的影子。
　　年轻人作为组织中的精英人士其记忆力自然不差，虽然之前只是和那个中年人走了一遍但他还是将大致的路线给记了下来，只不过现在看来光是记一个大致路线似乎还有些不够。
　　就在年轻人想着要不要停下思考一下路线的时候远处传来了汽车的鸣笛声，这让他的有些萎靡的精神立刻一振，同时加快了脚下的步伐，很快他的眼前便出现了一个一人宽的出口。
　　SP：终于把学校的事情都处理完了，明天更新恢复3000字。

第四十章——我们只是觉得你很可爱而已
　　人类的潜能是无限的，关于这一点很多人都有着切实的体会，比如长假最后一天发现自己的作业一个字也没有动时，比如月底发现自己的指标距离及格线还有一大段距离时，又或者是死线临近发现自己的稿子还和月初一样空白时，这些时候人们爆发出的能量往往是连自己都无法想象的，而驱使这些潜能爆发的东西说白了就是——求生欲。
　　看着那距离自己只有十几米的小巷出口，年轻人那因为长时间全力奔跑而变得模糊的视线再次清晰了起来，只不过两腿经过剧烈运动后产生的麻痹感却不允许他再次加快奔跑的速度。
　　看着自己那越来越慢的奔跑速度，青年人猛地咬住了自己的舌尖，因为用力过度的关系浓重的血腥味瞬间便布满了整个口腔，同时一股剧烈的疼痛也通过神经的传输在他的大脑中猛然爆发开口。
　　“唔……”
　　在血腥味与疼痛感的双重刺激下，年轻人原本有些涣散的精神立刻变得凝实了起来，同时他迈动双腿的频率也随着加快，此时距离中年人说的七分钟只剩下了十秒钟时间。
　　五米、四米、三米……
　　随着距离小巷出口越来越近年轻人发现自己眼前正逐渐被一片黑暗笼罩，这种因为剧烈运动而造成的暂时性失明让他明白，自己的身体已经到了承受极限，一旦停下来那短时间内便无法再次逃跑。
　　“啪！”
　　就在年轻人距离小巷出口只有几步的距离时，他的脚踩到了一滩积水上，如果是在平时这种情况根本无法对他的动作造成影响，但问题是现在的年轻人无论是精神还是体力都到了极限。
　　因此在踩到积水的下一刻他的身体便失去了平衡，径直向着小巷那凹凸不平的石板地倒去，同时通过积水映的倒影，年轻人看到一个身穿调查员制服的男人正快速向着自己这边靠近，这让他的眼中露出了绝望的情绪。
　　很快，年轻人的脑袋重重砸在了地面上，剧烈的疼痛配合过度运动停止时造成的疲劳立刻将他的意识所吞噬，但那个调查员来到年轻人身旁是他已经彻底昏迷了过去。
　　看着那倒在地上一动不动的年轻人林天离的眉头微微皱起，虽然觉得对方就这么被摔死不太可能，但万一真的是这样就麻烦了，那还不如让对方跑出小巷自己去大街上抓人。
　　脑中这么想着，林天离来到那个年轻人身旁后弯腰一把将其拉了起来，确认对方真的只是昏迷后才轻轻松了口气，接着他便对着耳边一个蓝牙样式的小东西汇报道。
　　“目标已成功捕获，身前撤退。”
　　“申请已通过，请尽快返回。”
　　听到林天离的汇报，指挥车内的调查员妹子立刻给出了答复，在回答的同时也给其他调查员下达了撤退的命令。
　　“看来这次用不到我们出手了啊。”
　　指挥车内，看着主电脑那边的动静司马拓野直接靠在了椅背上，脸上也露出了无聊的神色，然而在他身旁坐着的陆刑却轻轻皱起了眉头，不知怎么回事，在听到目标成功捕获这个消息后，他的心中反而出现了一丝不安的情绪，不过很快他便知道这股不安的来源。
　　“警告！G点入口发生异常！申请立啊——”
　　就在那个调查员妹子将听筒放下时，紧急频道突然跳出了一道通讯信息，不等那个调查员报告完毕他便发出了一声惨叫，同时传来的还有一阵令人牙酸的啃食声。
　　“老池！”
　　在听到这个声音的瞬间陆刑的眸子瞬间收缩成了针尖大小，同时人也从椅子上站了起来。
　　“冷静，你坐在车里继续指挥，没了主心骨那些小子会慌的。”
　　就在这时一只大手按在了陆刑的肩膀上，硬生生将其按回了座位，说完这句话后司马拓野便直接打开车门跳了出去，身影瞬间便被雨幕吞噬，丝毫不给陆刑开口的机会。
　　………………
　　“回去要换鞋子了……”
　　星浩学院门口的奶茶店内，杨寻梦看着自己脚上那双湿漉漉的淡蓝色运动鞋脸色显得有些无奈，而在她身旁的严樱也是同样的情况。
　　“嘛，反正你们回去后是要洗澡的，现在先忍忍吧。”
　　看着两人这幅样子洛白多少也有些无奈，毕竟当时她只是将妖力结界布在了三人周围，并没有考虑到鞋子也会被打湿这一情况。
　　“话说小白你竟然没有中招，明明是和我们一起走的。”
　　听到小狐妖的话杨寻梦下意思向对方的脚上看了一眼，接着眼中立刻露出一丝惊讶的神色，而听到那丫头的话洛白低头向自己脚上看了一眼，嗯，妖力烘干效果真不错。
　　“可能是我正好没踩到水洼吧……你们去找个位置坐下，我去问问楚月那边还要多久。”
　　轻咳了一声，小狐妖说着掏出手机看了眼上面显示的时间，随后便向着店外走去，至于杨寻梦那充满怀疑的视线被她选择性无视了。
　　也许是这场暴雨的原因，这家平时一到放学时间就被学生挤满的奶茶店此时只有五六个人光顾，在来到店门口后洛白并没有直接打电话而是向店员要了两杯小份的奶茶，让他们做好送到杨寻梦那边后才拿出手机拨通了楚月的号码。
　　于此同时初中部老教学楼三楼的毛绒绒爱好社内，楚月正将一张折叠多次的废报纸往窗户缝中塞去，就在她双手都在忙活的时候小萝莉放在口袋中的手机突然响了起来。
　　“唔诶？小花，帮我拿一下手机，小白电话打过来了。”
　　在听到那自己特别设置的手机铃声时楚月不由得微微一愣，随后立刻转头对着正在往地板上铺纸板的芸晓花喊了一句。
　　“小白？好！”
　　听到小萝莉的话芸晓花不由得微微一愣，随后脸上立刻露出了一个略带兴奋的表情，说话间她便来到了楚月身旁，从对方上衣的口袋中将手机拿了出来。
　　其实芸晓花早就想要找洛白玩了，只不过寒假时小狐妖因为带着楚月出国过二人世界的缘故并没有在家，这直接让她的拜年大法宣告破产，而等到开学又因为没有找到合适的理由一直拖到了现在，因此现在这种机会她自然不能放过。
　　看了眼手机屏幕芸晓花立刻选择了接通，只不过随后她并没有将其递给小萝莉而是放到了自己耳边，同时捏住鼻子开口道：
　　“你家的萝莉现在在我手上，如果想要赎回的话就准备好五只萝莉在校门口等我，记住，如果报警的话我就撕票。”
　　“五只太多了只有两只，你要么？”
　　另一边，听到手机中传来的声音饶是洛白也不由得一愣，不过很快她便反应了过来，向着奶茶店内的杨寻梦与严樱看了一眼后随口答道，而在她说话的同时，正抱着小杯奶茶开喝的两人同时打了个激灵。
　　“怎么可能够，只不过如果其中有一只无口腹黑版话倒是可以商量一下。”
　　听到小狐妖的回答芸晓花也是一愣，不过很快她便接上了洛白的脑回路笑着回了一句。
　　“无口这点我承认，但腹黑一点都没有好吧……你们那边还要多久，我现在在校门口的奶茶店里。”
　　听到芸晓花的话小狐妖眼角的肌肉微微抽搐了一下，当即有些不满的翻了个白眼。
　　“我们这边的话快了，大概再过五分钟就能布置好，剩下的东西让你姐姐和你说吧。”
　　听着洛白那毫无说服力的反驳芸晓花并不在意，在说完这句话后她便将手机还给了一旁一脸懵逼的小萝莉，适可而止这个到底她还是懂的。
　　“小……小白，拐卖小孩子是犯法的，刚才小花只是和你开玩笑，你别当真啊！”
　　接过手机后，楚月不等小狐妖开口便有些紧张的说道，听到她的这句话重新拿起纸板的芸晓花一个踉跄差点摔倒，而社团内的其余几人在微微一愣后脸上也露出了哭笑不得的表情。
　　“你也别给我当真啊……话说在你眼里我原来已经可以去拐卖小孩子了么？”
　　奶茶店门口，听着小萝莉的话洛白眼角的肌肉再次抽搐了起来，同时某个消失已久部位传来了淡淡的疼痛感。
　　“那……那个楚月同学，刚才晓花同学和洛白都是在开玩笑。”
　　社团内，正将一个大狗窝往走廊推的钟玲灵听到小萝莉的话忍不住停下了手中的动作，随后转头弱弱的开口说道。
　　“诶？是这样吗？”
　　听着对方的解释楚月不由得一愣，随后似乎还有些不敢相信的问了一句。
　　“这孩子……我把她买了她还会帮我数钱的吧？”
　　将一块油布铺在了猫爬架上，梓安看着小萝莉这幅样子忍不住开口感叹了一句，而听到她的话在一旁整理猫窝的轩辕艾沂停下手中的动作认同了点了点脑袋。
　　“前提是你不怕她把钱数错。”
　　“唔……我刚才是不是说错了什么？”
　　看着众人的反应拿着手机的楚月也意识到了什么，当下小脸不由得有些发红。
　　“不……我们只是觉得你可爱而已，无论是精神还是肉体方面。”
　　面对小萝莉的询问芸晓花觉得自己还是不要说实话的好，只不过听到她的回答楚月有些不解的歪了歪脑袋，显然没有听懂。

第四十一章——同伴
　　倾盆的暴雨如天河倒泻般从乌云中落下，洗刷着这座被鲜血与黑暗所充斥的城市，只不过雨水能冲走的只有其表面的痕迹，真正的鲜血与黑暗依旧如跗骨之蛆般吸附在这座城市的深处，除非在那里也能下一场冲刷一切的“暴雨”，不然干净的永远只有表面，虽然对普通人而言只要表面干净就已经足够了。
　　殷红的鲜血从残缺不不全的尸体中缓缓流出，在离开身躯的瞬间便被暴雨冲淡，很快这条小路的路面上便被一片淡红色所覆盖，只不过因为暴雨的影响没有丝毫血腥味扩散出去。
　　“两个调查员，都已经处理掉了，尸体按你说的没有销毁。”
　　看着那两具被啃咬的不堪入目的尸体，一名少女对着手中的淡蓝色水晶轻声说道，语气显得异常平静，丝毫没有被眼前的场景影响到，而在她的身周有着一圈淡淡的蓝色妖力护罩将所有雨水阻挡在外。
　　“辛苦你了，那么快点离开那个地方吧，我想调查局的两张王牌之一会很快赶过去的。”
　　听到少女的汇报，那颗淡蓝色水晶中立刻传出了一个男人愉悦的声音，只不过听到对方的话少女的眉头却微微皱了皱。
　　“如果你是担心的我的话就免了，如果有需要我可以连着过来的人一起杀了。”
　　“不不不，我丝毫没有怀疑你实力的意思，那些人我们现在还不能动，不然会把调查局总部的那些怪物引过来的，我们的目的只是控制这座城市一小片区域，然后等待命令而已。”
　　听到少女那略带不悦的语气，水晶那头的男声连忙开口阻止道，丝毫没有对她说自己能打败芓萱市超自然调查局王牌这件事产生怀疑。
　　“放心吧，我是不会做多余的事情的，我只希望……我们的合作能有一个好些的结果。”
　　听着对方那有些紧张的语气少女轻轻呼出了一口气，在说话的同时她踩着那淡红色的血水混合物来到了那两具残血不全的尸体边上，随着她的动作一具调查员的尸体剧烈颤抖了一下，接着一团漆黑的物质便从尸体狰狞的伤口中流出，仅片刻功夫便变成了一颗拳头大小的黑色球体，在其上还有着一颗巨大的红色眼睛。
　　“放心，你的情况我们都是知道的，而且我们也不会像那些普通人一样看待你，这点你不是已经亲自验证过了么，毕竟我们……可是同类啊。”
　　听到少女的话，水晶那头的男声先是沉默了片刻，随后便笑着给出了答案。
　　“同伴……么，希望真的是这样吧。”
　　听到对方的回答少女再次沉默了下来，过了好久才幽幽的说了这么一句，在说完后她便直接将水晶收回单方面的打断了通讯。
　　那颗拳头大小的黑色球体似乎察觉到了少女的情绪变化，在地上弹了弹后便蹦到了对方的肩膀上，见状少女微微一愣随即抬手在那颗黑球的表面轻轻揉了揉，脸上也露出了一丝淡淡的笑意。
　　“嘎吱……咕……”
　　感受着少女的抚摸，那颗黑球上的巨大血眸微微眯起，一副享受的模样，其内部也发出了些许古怪的声音。
　　“同伴么……”
　　看着黑球的反应少女的眼皮微微垂下，很快她并将视线移到了那两具调查员的尸体上，犹豫了片刻少女弯腰从上面撕下一块鲜红的血肉，其上沾染着的血水瞬间便被暴雨冲刷干净。
　　“……”
　　看着自己手中的人肉少女的眼神不断闪动着，似乎在进行着剧烈的心里斗争，终于，她仿佛下定了决心般猛地闭上了眼睛，将手中的血肉往自己嘴里塞去，只不过她的手在伸到嘴巴前方时便停下了，无论怎么用力也无法继续向前，如同被一只无形的大手死死握住了一般，而在这一刻，血肉上的血腥味像是增强了数倍似得，直接突破了暴雨的阻隔尽数涌入她的鼻腔内。
　　“唔！”
　　感受着那股浓重的血腥味，少女本能的一把将手中的肉块甩开，同时用另一只手捂住自己的嘴原地弯腰干呕起来。
　　因为动作幅度太大的关系，她肩膀上停着的那颗黑色圆球掉到了地上，只不过在落地后它并没有像皮球般弹起，而是“啪叽”一声摔成了一滩黑泥。
　　被摔到地上后，那滩黑泥并没有立刻返回少女的身边，而是蠕动着来到那块被对方甩开的人肉旁将其包裹了进去，接着一阵咀嚼声便从里面传了出来。
　　“果然……还是下不了口么……”
　　听着那接连不断咀嚼声，少女脸上露出一个有些自嘲的笑容，在说话间她重新直起了身体并将身周的妖气屏障撤除，下一秒那倾盆的暴雨般将她全身打湿，感受着雨水冲刷在身体上的感觉少女的眼神变得有些迷离，似乎看到了什么原本并不存在的东西。
　　一分钟后少女脸上的神色重新恢复了平静，她看了一眼那似乎想重新钻进尸体中的黑色液体抬手轻轻招了招，见状那摊黑泥般的物质略微犹豫了一下，随后重新汇聚成了那拳头大小的黑球，蹦跳着回到了少女的肩膀上。
　　“回去吧。”
　　再次看了眼那两具残破不堪的尸体，少女说着转身进入了旁边的小巷中，很快她的气息便被倾盆的暴雨所遮蔽。
　　两分钟后，一道迅捷如猎豹般的身影出现在这条街道尽头，不出十秒钟的时间他便来到了少女原先所在的位置，看着那两具被啃食的惨不忍睹的调查员残躯，司马拓野立刻放弃了救治的念头，沉默了片刻后对着自己耳边的耳机说道：
　　“陆刑，收队吧，顺便派几个人到我这里处理现场……”
　　………………
　　“洛白姐姐。”
　　奶茶店内，严樱看着自己手中那已经喝空的奶茶忍不住舔了舔嘴唇，其上残留的香甜让她下意思看向了坐在自己身旁的小狐妖。
　　“等下回去就要吃饭了，下次再喝。”
　　听到对方的声音，正在手机上浏览【里世界】的洛白抬起了脑袋，看了眼小家伙手中的空杯子后抬手揉了揉对方的脑袋，而小玲虽然很想再喝一杯奶茶，但听到洛白的话后还是乖巧的点了点脑袋。
　　“小白~我们来啦。”
　　就在小狐妖安抚严樱时，一个熟悉的声音从奶茶店门口响起，听到这个声音洛白立刻转头向自己身后看去，随后楚月与芸晓花的身影便出现在了她的眼中，但在看清两人的状况后小狐妖的眉头却紧紧的皱了起来。

第四十二章——青春啊
　　瓢泼的暴雨在重力的驱使下不断从乌云中倾泻而出，密集的雨点如被谣言蛊惑的人群般不顾一切的冲向柏油路面。
　　即使前方的雨珠已然碎成了满地水花，后方的雨水依旧以同样甚至更快的速度冲向那布满自己同伴尸体的地面，最后不出所料的摔个粉身碎骨，与自己的伙伴融为一体来挑战这个城市的排水系统。
　　此时距离放学时间已经过去了半个多小时，原本拥挤在校门口等待孩子的家长已经走的差不多了，只有偶尔会有一两个学生打着伞从校内跑出，这些多半都是轮到今天需要打扫教室或者整理整团的孩子，其中便有着楚月的身影。
　　“唔……小白怎么了嘛？”
　　奶茶店门口，看着洛白脸上的表情小萝莉有些不解的歪了歪脑袋。
　　“你……不是有伞在学校里吗？怎么会淋成这样？”
　　听到对方的话小狐妖的眉头皱的更紧了，说话间她已经来到了楚月身前，随后从口袋中掏出一包餐巾纸，踮起脚帮对方擦拭起了脸上的雨水。
　　此时的小萝莉全身上下没有一处是干着的，无论是身上的衣物还是白色的童袜都已经被雨水淋湿，黑色的披肩长发更是变成一缕缕的状态，散乱的黏在精致的小脸上，让她多了一丝不该在这个年龄段出现的魅力。
　　“唔姆，因为雨伞放到社团里了，所以我是和小花冒雨跑过去拿的。”
　　感受着洛白的擦拭小萝莉下意识的闭上了眼睛，同时将脑地微微前仰配合起对方的动作。
　　“你下次在教室里也放一把雨伞吧，这么淋雨感冒了就不好了。”
　　听到对方的解释，小狐妖的脸上的表情显得有些无奈，而楚月则是有些不好意思的吐了吐舌头。
　　“果然，小白看起来更像姐姐啊。”
　　看着这一幕，站在楚月身旁的芸晓花摸着自己的下巴轻轻点了点脑袋，脸上的微笑中似乎多了些什么东西，而听到她的话坐在奶茶店内的杨寻梦也是下意识的点了点脑袋。
　　将楚月脸上的雨水全部干净后，洛白才将注意力移到了芸晓花身上，随后她发现这丫头也和小萝莉一样被雨水淋了个通透，而且因为内衬是白色的关系隐约能从对方胸前看到一抹淡绿。
　　“你也擦一下吧，我去打车。”
　　看着芸晓花这幅的样子，洛白将手中剩余的半包餐巾纸对给了对方，随后便拿出手机点开了一个打车软件。
　　“嗯……这算是在关心我吗？算的吧？”
　　看着自己手中的半包纸巾芸晓花微微一愣，随后脸上的微笑变得更浓了，只不过面对她的问题洛白直接选择了无视。
　　也许是暴雨的关系，当小狐妖打的车来到学校门口时，时间已经到了下午四点半，待轿车在奶茶店门口停稳后洛白便招呼着几人一起上车，打算顺路送她们回去。
　　“嗯……虽然我的确很想和小白一起回家，但我等下还有些事情要做，还是下次吧。”
　　听到小狐妖的要求芸晓花刚要答应下来便顿住了，随即脸上露出了一丝无奈的神色。
　　“有事么……那这个给你吧，下次记得还我。”
　　听到对方的话洛白并没有感到惊讶，毕竟考虑到那丫头父亲的职业问题，芸晓花在日常生活中肯定有很多东西需要自己独自打理，因此在说完这段话后她便将自己手中的大号折叠伞递了出去。
　　“诶？谢谢……对了小白，你打什么时候来我们家吃饭？”
　　看到小狐妖的动作芸晓花微微有些发愣，不过很快她便反应过来抬手接过了洛白递来的雨伞，同时开口问道。
　　“嗯？啊……这个吗，你来决定吧，我最近都有空了。”
　　听到对方的问题小狐妖不由得愣了愣，足足过了五秒钟她才从自己大脑的角落里找到了这件事。
　　“……这个星期天吧，如果那天雨小了我叫你过来，如果不行的话就下个周末。”
　　听到洛白的话后芸晓花也知道对方之前把这件事忘了，脸上不由得露出了一丝无奈的表情。
　　“可以，那我们先走了。”
　　对于芸晓花的提议洛白自然没有拒绝，又交谈了几句后她带着楚月等人一起上了车。
　　“……走吧。”
　　奶茶店门口，看着那辆灰色轿车渐渐消失在见在街道尽头，芸晓花呼出了一口气，轻声自语了一句后便撑开手中的雨伞打算离开。
　　“小姑娘，你等一下。”
　　就在芸晓花要走出店门时，一个有些陌生声音突然在她的身后响起，少女有些疑惑的转过脑袋便看见奶茶店的老板——那个看起来有些虚胖的中年男人正微笑着向她招手。
　　“老板，有什么事情吗？”
　　看着对方的动作芸晓花略微犹豫了片刻，最后还是微笑着开口问道。
　　“这杯奶茶给你，算大叔我请的。”
　　见少女开口，奶茶店的店长说着拿起一杯奶茶轻轻晃了晃，见状芸晓花虽然有些疑惑但还是走了过去将其接到手中。
　　“放心，这杯奶茶是大叔我自己调的，你回去后慢慢喝吧，名字叫做勇气。”
　　看着芸晓花脸上的表情店长大叔也知道对方在担心些什么，当即便裂开嘴笑着比了个拇指，见状芸晓花也知道自己想多了，红着脸道了声谢后抱着那杯奶茶跑开了。
　　“青春啊……”
　　看着少女跑开的背影，店长大叔用着缅怀的语气感叹了一句，随后看了眼那瓢泼的大雨便开始收拾店铺准备打烊。
　　………………
　　“唔……终于回来了。”
　　随着房门打开，楚月立刻从门外跑了进去，从身上滴露的水珠在干燥的地板上留下一个个湿润的水渍。
　　“等下记得去洗澡，不然会感冒的。”
　　跟在小萝莉身后进门是洛白，她看着对方的背影有些无奈的喊了一句，在小狐妖的手中还牵着满脸好奇神色的严樱。
　　“知道啦~”
　　听到洛白的话小萝莉高声应了一句，随后便穿过客厅向着二楼卧室的浴室跑去，而洛白则拿过一块特地放在门口的干毛巾，帮小玲脱下袜子并将脚丫擦干后便带着她一起进入了客厅，见状原本还想开口和小狐妖打招呼的老良连忙闭上了嘴巴，只不过因为动作幅度太大的关系，笔身一颤便从笔架上摔了下去。
　　“小玲你在这里看一下电视，你爸爸等下就会来接你的。”
　　走到沙发边上后，洛白说着拿过遥控器递给了身旁的严樱，同时也将老良重新放回笔架上，做完这些后这只狐耳萝莉一把脱去外衣直接瘫倒在了沙发上，脸上也露出宅家时特有的慵懒神色。
　　“啊……忘记了……”
　　在沙发上躺了几分钟补充了某种莫名其妙的能量后，洛白直起身子打算从茶几内的冰柜中拿罐啤酒出来，但就在这时她才想起最后一罐啤酒在昨天时被自己喝完了。
　　“……算了算了。”
　　转头看了眼窗外那瓢泼的暴雨，洛白犹豫了几秒后才长长的叹了口气，比起冒雨去便利店买东西，她更忍受不了没有啤酒的日子。
　　在说话的同时洛白已经从沙发上站起，抬手去拿被自己刚丢开不久的外套，毕竟只要用妖力将身体笼罩那些雨水就不可能打到她的身上，所以外面天气如何其实对小狐妖的影响并不大。
　　“主……洛白小姐，你是要出门吗？”
　　就在洛白将外套套在身上时，正在厨房中准备晚餐的梦凡走了出来，在看到小狐妖的动作时立刻开口问道。
　　“对，有什么需要带的吗？”
　　“家里的油与食盐快要用完了，如果方便的话请带一些回来吧。”
　　听到小狐妖的话梦凡立刻开口回答道，在与洛白生活了半年多的时间后，这只幽灵妹子也逐渐习惯了这种生活方式，虽然她依旧以女仆的身份自居，但一开始的那种拘谨与自卑已经好了很多。
　　“好。”
　　随意点了点脑袋，看了眼在沙发上认真看电视的严樱后，洛白便向客厅外走去，很快玄关的位置便传出了木门开合的声音。
　　………………
　　“好——无——聊——啊——”
　　芓萱市一家星级宾馆的双人房间中，一只豺耳御姐如鲶鱼般瘫在沙发上，一双眼睛看着天花板显得格外无神。
　　“无聊的话就来帮我处理一下东西。”
　　听到她的抱怨，正坐在一台电脑前忙碌的伢子有些无奈的转过脑袋，在她的手边还放着几分褐色的纸质文档。
　　“我也想啊……但是我被沙发封印住了，伢子救我~”
　　面对自己同伴的话，蕾雅抬起一只手无力的挥了挥，而且只挥了一下便软趴趴的放了下来，将颓废这个词用行动表达到了极限。
　　“……如果你真闲的话就看看这个吧，刚刚收到的消息。”
　　看着对方这幅死鱼般的样子，伢子知道现在自己说什么也没用，于是随手翻了翻后便将一份文案丢到了对方脸上。
　　“什么东西呀？我看看……嗯？”
　　看着那份落到自己脸上的文案，蕾雅抬手摸索了片刻将其拿起，慢悠悠的拆开线封后将里面的资料拿到了眼前，只不过在看到其上内容的瞬间，这只豺耳御姐嘴里便发出了一声轻疑。
　　SP：经读者反应江老师的文笔退步了很多（虽然本来就不怎么样），为了改善这个情况我打算（把刀放下，我不断更）抽时间自我特训几天，期间更新字数可能会降低至2000。

第四十三章——我错了
　　白色的散光从便利店的新型节能灯中洒出，覆盖在各色商品之上，在驱散黑暗的同时无声彰显着人类已将自然征服。
　　便利店靠玻璃墙的位置有着一排小桌板，身穿淡蓝色牛仔衣的洛白坐在与桌子相连的椅子上，默默注视着窗外的雨景，在她的手中还有着一杯冒着热气的棕色咖啡。
　　此时的时间虽然刚到晚上五点半，但因为乌云的原因街道旁的商铺都已将灯具打开，各色灯光让这条街道提前进入了夜间营业模式。
　　“两包中华，一包软的一包硬的。”
　　就在洛白看着那些在灯光下显得有些杂乱的雨滴出神时，一个声音在便利店前台位置响起，出声的是一个头带着蓝色棒球帽的高挑御姐，她虽然穿着略厚的米色外衣，但那出色的身材并不是这么好掩藏的，光是站在那里便吸引了大多数人的注意力。
　　对于这个突然出现在便利店中的家伙，洛白只是随意的看了一眼便重新收回了视线，继续看着窗外的雨景，在她眼中，那些于灯光下被拉长成细丝状的雨点仿佛有着某种特别的魅力。
　　另一边，将两包香烟收入口袋后，那只御姐又向店员要了一份关东煮，随后她便捧着那杯冒着热气的纸杯来到小狐妖对面坐下，在这只御姐坐下的同时，周围人的注意力就仿佛被某种看不见的力量阻隔了一般，不由得齐齐一愣，有些迷惑的四下张望了一下后便收回了视线。
　　“注意力遮断？还是感知屏蔽？”
　　看到这一幕，刚刚坐下的蕾雅眼中立刻冒出了感兴趣的神色，这种能力如果可以让她们学会，那么那些孩子的生存能力肯定能得到很大的提升。
　　“存在感遮断，目前只有我能用。”
　　洛白自然知道对方在想些什么，端起那杯咖啡喝了一口后语气平淡的回答道：
　　“如果以后研究出了其他人也能用版本，我会告诉你的，然后，你找我什么事？”
　　“也不是什么大事……你们妖盟那边最近是不是在追查一个女孩？一个能控制那种黑色不明生物的女孩。”
　　“……什么意思？你找到那个家伙了？”
　　“也不算找到，来，看看这个，芓萱市调查局分布那边的最新资料。”
　　看着洛白那突然认真了些许的眼神，豺耳御姐脸上依旧带着那淡淡的微笑，说话间她便从衣服里拿出一个褐色的纸袋放在桌面上，接着便自顾自的端起关东煮吃了起来。
　　看着那封被蕾雅摆在桌面的纸袋，小狐妖立刻伸手将其拿了过来，也许是在衣服里放了一段时间的关系，文件表面还残留着些许温度，将线封拆开后洛白便将里面的资料拿到眼前快速浏览了起来，随后她的眼中便闪过了一丝琥珀色。
　　“怎么样？有什么想法吗？”
　　看着小狐妖脸上的表情变化，蕾雅将嘴中的脆骨咽下，之前她从伢子那边得知了这件事后便立刻联系了对方，现在看来自己的行为十分正确。
　　“……我等下去那两个调查员死掉的地方看看，如果能找出什么最好，如果找不出我就直接去调查局那边。”
　　听到对方的问题洛白将手中的文件放下，对于这件事她还是比较看重的，毕竟对方的目标是杨寻梦，虽然自己在那丫头的房间里布下了十几个灵阵，但总归没有亲手去抓来的放心，而且也不知道对方是不是察觉到了什么，自从那次之后那家伙别说是去找杨寻梦了，就连贫民窟都没有靠近过。
　　“嗯……还有一件事要问。”
　　“说”
　　“老板……你之前说的那个房子什么时候装修好啊？在宾馆里带着我要长蘑菇了。”
　　“……对这种除了吃就是睡和玩的生活你有什么不满吗？”
　　“额……我错了，靠一台电脑和无限食物就能永远在一个房间里宅下去的想法实在是我太天真了。”
　　“你要知道你现在的生活是多少人做梦都想得到的。”
　　“老板……相信我，会说出那种话的人绝对没有经历过宅在家里十天半个月不出门的感受，如果让那些家伙体会一下这种生活那么绝对有八成的人会受不了，等限制解除后那些平时嘴里叫着我不想工作我不想上学我只想宅在家里的家伙，一定会屁颠屁颠的跑去上班上学的。”
　　“……我姑且问题一下，剩下两成的人是撑住了？”
　　“不，剩下两成里一半被憋死一半被憋疯，能享受这种快乐的只有极少数的神仙！”
　　看着那只豺耳御姐脸上怨念十足的神情，洛白略微回想了一下自己前世的战绩：靠着外卖连续半个月没出门、靠着寒假开始补充的年货在没网络的情况下连续单机一个月没有出门、靠着淘宝外卖与囤积的零食一个暑假没有出门、靠着……
　　“原来……我前世已经是大罗金仙级别的了吗？”
　　眼角的肌肉略微抽搐了一下，随后小狐妖看了眼眼巴巴望着自己的蕾雅将手机掏出，调到工程进度的页面后将其递到了对方眼前。
　　“这是……还要五天？”
　　看着手机屏幕上的内容豺耳御姐略微愣了愣，随后试探性的问道。
　　“五天十小时，也就是下个星期的星期天，到时候我会带你们去哪里的，如果没什么事情的话我就先走了。”
　　看着对方脸上的神情洛白说着重新将手机收回，随后便起身便离开了这张小桌板，随着小狐妖的离开那片区域的存在感遮断也随之消失，那些顾客的视线再次集中在了蕾雅的身上，只不过面对这些眼神这只豺耳御姐直接选择了无视。
　　“话说刚才老板的样子……难不成她能一个人呆在家里十几天不出门？不不不，绝对不可能。”
　　看着小狐妖离开的背影，蕾雅摸着下巴一副若有所思的表情，只不过她刚刚得出这个结论便被自己推翻了，毕竟她已经体会过那种身上要长蘑菇的感觉，根本不是一般人能承受住的。
　　“小姐，有没有兴趣和我们一起来玩玩啊？”
　　就在蕾雅也打算离开便利店时，一个声音突然在她身旁响起，随后这只豺耳御姐便发现三个身材偏壮的年轻人已经将她所在的桌板围了起来，为首的是一个长相颇为帅气的青年，只不过那头鸡毛般的黄色将对方颜值所带来的优势破坏殆尽。
　　“……好啊，我们出去吧，在这里‘玩’可是会打扰到别人的。”
　　看着几人脸上那有些不怀好意的笑容，蕾雅低头看了看他们那鼓鼓的口袋，随即脸上也露出了笑容。
　　SP：这种对话的描写方式，和以前比起来那个比较好？

第四十四章——圣城
　　街角的便利店内，三名看起来欠一顿社会毒打的年轻人正将一个头戴淡蓝色棒球帽的御姐围在中间，在那些家伙的脸上还挂着自以为十分痞气的笑容。
　　看到这一幕，便利店中的顾客纷纷低下了脑袋，有的甚至直接放下了手中的商品快步向店外走去，至于那些少数打算帮忙的家伙，刚张开嘴便被身旁的人拉住了，毕竟管这种事情对他们来说没有任何好处，万一事后遭到了那些家伙的报复就得不偿失了。
　　便利店的值班店员自然看到了这一情况，他几乎是下意识的便将手机拿了出来，只不过在将报警的短号按下后他的手指却停在了拨通键上，眼中也露出了犹豫的神色，毕竟他只是一个打工的罢了，再说了那几人现在也只是将别围起来，并没有做出什么过分的事情……
　　就这么思考了十秒钟的时间，最后那名店员还是没有按下拨通键，但他也没有将手机收起而是死死盯着那三位年轻人，如果那些家伙还有进一步的行动那他就会毫不犹豫的报警。
　　在这种情况下整个便利店的空气都显得十分安静，店外那雨水击打在路面上的声音也变得异常清晰，因此蕾雅随后说出的那句话十分清楚的传达到了每一个人的耳中。
　　“额……那个，你刚才说什么？”
　　豺耳御姐的对面，那个领头的黄毛青年脸上的表情显得有些懵逼，显然对方的这句话远远超出了他的预料，这让这家伙的大脑一时间陷入了卡顿转态。
　　“怎么？听不懂吗？那就算了。”
　　面对几人的反应，蕾雅脸上露出了一丝看不出任何问题的失望神色，她将视线在便利店所有人身上扫视了一圈后便起身离开了小桌板，很快便来到了便利店门口的位置。
　　看到这一幕那三个年轻人不由得互相对视了一眼，随后立刻抬腿跟了上去，很快便和蕾雅一起消失在了雨幕中。
　　“没想到这是种人……明明长的蛮漂亮的，瞎了眼。”
　　看着那几人离开的背影，一个中年人低头低声嘀咕了一句，眼中也露出了厌恶的神色，仿佛刚才低头装作没看见的家伙不是他一般，而其他人虽然没有像这个中年人一样说出来，但眼中的神色代表着他们的想法和对方差不多。
　　只不过即便是这样，还是有几个人向那个发声的中年人投去了一丝鄙夷的视线，殊不知自己与对方的差距仅仅有没有通过语言表达心中的想法罢了。
　　至于那个值班的店员，在听到蕾雅的那句话后便默默的将手收回了口袋，虽然说什么但动作已经表明了他的态度。
　　………………
　　“自以为是，以主观见闻为真理，五十步笑百步，这就是人类么？”
　　便利店对面的一家咖啡厅内，一个身穿西装的中年人默默收回了视线，只不过他的眼中并没有露出不屑的神色，而是显得有些玩味。
　　“大多数人的惯性思维，当他们心中某样完美的事物出现一丝污点时，他们就会立刻将其毁去，并因为一种莫名其妙的被背叛感而愤怒。”
　　“哪怕那种完美只是他们自己强加上去的主观定义，而那丝污点则是臆想，而且只要找到任何较高的道德位置，他们就会毫不留情的对比自己不堪的人进行攻击。”
　　听到对方的话，坐在那个中年男人对面的年轻人喝了口咖啡，语气平静的回答道，而得到这个答案，那个中年人脸上玩味的神色显得更明显了。
　　“你这么说自己的同类，真的没问题吗？”
　　“你这个假设的前提是建立在他们还把我当同类的情况下，如果我把我现在的情况暴露出去，那么追杀绝对会比治疗来得快。”
　　面对中年人的调侃年轻人丝毫没有在意，依旧缓缓喝着自己面前的咖啡，在说话的同时，他的嘴角闪过一丝自嘲的笑意。
　　“但是你们中不也是有比较特别的个例吗？”
　　看着对方脸上的表情，中年人说着抬手指了指一个方向，而听到他的话青年人不由得一愣，顺着对方手指的方向望去，他在便利店角落里看到了一个约莫十七八岁的青年，此时那家伙正对着手机说着什么，看样子因该是在报警。
　　“……别说这些了，你这次来的目的是什么，别和我说上面这么快就要开始行动了，我这边的行动才刚刚开始而已。”
　　看着那个大男孩的行为，年轻人的眼中闪过了一丝复杂的神色，只不过很快他便将视线收回重新看向了眼前的男人，而对于对方的这个行为中年人只是微笑着没有说话。
　　“……你还是老样子，让人火大。”
　　看着对方脸上的笑容，年轻人轻轻叹了口气，说着他便将手中的咖啡放下微微眯起了眼，整个人身上散发出一丝危险的气息。
　　“嗯，你也是老样子，我很好奇如果我继续撩拨下去，你会不会像以前一样把咖啡倒在我的头上。”
　　“放心，我现在已经不会这么干了。”
　　“哦？”
　　“我会把你的脑袋切下来丢进咖啡机里，然后和咖啡豆一起煮成一杯味道独特的咖啡。”
　　“……你这话说的，难不成已经试过了？”
　　“没有，不过你如果想体验一下的话我不建议帮你，反正这样你也不会死。”
　　“额……咳咳，我们来聊聊组织这次派发过来的任务吧。”
　　听着年轻人的回答，中年人脸上闪过一丝尴尬的神色，随即轻咳了一声后熟练的转移了话题。
　　“……说。”
　　“这次组织派我来是通知一件事的，而且特备嘱咐必须得到回应。”
　　“什么事情。”
　　“圣城地址的选择。”
　　………………
　　密集的雨珠不间断的击打在黑色的伞面上，敲击出一首杂乱而又富有奇妙韵律的乐曲，仿佛在叙述着什么不为人知的故事。
　　“对……你们先吃，我晚些会回去的……嗯，就这样……好的，先挂了。”
　　寂静的街道上，撑着黑伞的洛白将贴在耳边的手机重新收回口袋，在她的身前便是蕾雅提供资料中的那条街道。
　　这条街道的位置位于芓萱市东部，算是半个郊区了，距离最近的主干道也隔着七八条街的路程，因此从便利店赶到这边，洛白即使使用了妖力辅佐也花去了一个多小时的时间。
　　看着面前那条只有几盏昏黄路提供光源的街道，小狐妖没有丝毫犹豫的抬腿走去，溅起的水花在落到她的身体之前，便被一圈肉眼不可见的妖力薄膜阻挡在外。
　　在密集的雨幕中，这条街道上没有一名行人，就连亮着灯光的居民楼也只有寥寥几座。
　　其实这种情况并不让人意外，虽然现在的时间才刚到晚上七点，但考虑到这条街半天遇不到一家小店的情况，居民们此时因该都在距离较远的主街上，如果不是这场暴雨的原因，还亮着灯的居民楼会更少。
　　十几分钟后洛白便来到那两名调查员死亡的地点，这是位于街尾的一段路面，因为建筑格局的关系这片地区并没有居民楼存在，通过这里可以直接看到那条通往市外的水泥路。
　　站在这条空旷的路面上，洛白的眸子逐渐化为了琥珀色，一头及腰的发丝在妖力的作用下变得如雪般的纯白，同时她的身后也冒出了一条毛绒狐尾。
　　随着洛白解放了自己的半妖形态，她立刻调动妖力开启了阴阳妖瞳，随着黑白相间的玄奥符文在她眼中浮现，整个世界都发生了变化。
　　此时的小狐妖对于阴阳妖瞳的运用比起第一次来已经纯熟了很多，比起一开始时那将所有信息一次性全部看出来的情况，她现在已经能进行筛选性的观察，只看那些自己需要的信息屏蔽那些对目的无用的信息。
　　“……果然还是来迟了一些么。”
　　片刻后洛白轻轻叹了口气，说话间她便已经来到了那两名调查员死去的地点，虽然暴雨接连不断的冲刷加上调查局的后续处理，已经所有的痕迹清除了干净，但小狐妖在通过阴阳妖瞳后还是能清楚的看见地面上两片浅浅的红色光点，除此之外还有着些许淡淡的黑气。
　　“五个小时前……这里么？”
　　看这个那些在原地盘旋的黑气，洛白自言自语的抬了抬手臂，随着她的动作那些黑气与血色光点纷纷离开原地，形成两条交缠的线段向不远处的小巷入口飘去。
　　确认了方位后，洛白便抬脚向着那条与夜幕下显得更加幽暗的小巷走去，只不过小狐妖仅仅是走到小巷入口就停住了脚步，这自然不是因为她怕了，而是……
　　在洛白的视野中，红黑二色交缠而成的线段在进入这条小巷后便停止了前进，或者说是被某种力量阻隔了前进的道路。
　　“连‘死’这个概念都能阻碍……那怪物真的是生物么？还是说……”
　　看着这一幕洛白的眉头微微皱起，犹豫了片刻后她还是转身离开了原地，同时另一只手伸进口袋将手机摸出，并拨打了一个没怎么联系过的号码。

第四十五章——非妖非人
　　斑斓的灯火遍布了芓萱市中心的每一片土地，即使是倾盆的暴雨也无法将此处的繁华浇灭，在各色店铺间来来往往的行人依旧互相拥挤着，街道上的车辆也丝毫没有减少的迹象。
　　此时位于中心大厦地下的超自然调查局分布已经进入了二级战备状态，各单位的调查员在紧急召集令的调度下纷纷返回各自的岗位待命，而那些负责书面工作的文职调查员更连休息的时间都被无情压缩，全力配合即将开张的高强度行动。
　　另一方面，调查局的部长办公室内，一个看起来至少两百斤出头的胖子正坐在一张黑色办公椅上，在他的手边还放着三四叠待处理的文件，看对方脸上那两个如同被人狠揍了一拳般的黑眼圈，维持这种高强度工作因该有一段时间了。
　　就在白宏盛将一份处理好的文件放到一旁时，办公室的门被人敲响了，听到这个声音他连头也没抬便道了一句“进来”。
　　“部长，这是最新发来的文件，蓝景区那边也出现了大量的不明超自然群体，看分布同样是在布阵。”
　　在得到允许后，一个年轻妹子推开门快步走进了办公室，在她的手中还捧着一叠刚刚打印出来的文件。
　　“……让七队去处理，文件放在边上我等下会再看。”
　　听到对方的报告白宏盛眼角的肌肉略微抽搐了一下，不过很快他便反应过来并作出了回应，全程都没有抬头，而得到这个命令那个负责文案的调查员妹子便快步来到办公桌旁，将手中的文件放下后便退出了办公室。
　　“该死的……被我抓到是谁策划的看我不把他的头塞进马桶里。”
　　再次将一份文案批改完毕后白宏盛放下了笔，端起一旁早已冷透的咖啡一口灌下，感受着那冰冷苦涩的液体划过喉咙，他因为长时间工作而导致太阳穴胀痛缓和了些许。
　　就在白宏盛打算继续提笔时，他放在桌子旁的手机突然响了起来，听到这个自己特别调制过的铃声白宏盛脸上的表情微变，立刻抬手拿过手机按下了接听键。
　　“东溟区的事情你因该已经知道了吧？我需要有关这件事的所有情报，我找那个杀人的丫头有事。”
　　通话刚一接通那头便响起一个有些冷淡的女声，而听到对方的话白宏盛不由得一愣，脑子里立刻闪过了无数的念头。
　　“怎么，有什么条件吗？”
　　另一边，将自己的要求说来出后洛白见对面半天没有回应，还以为是有什么不方便，因此在沉默了片刻后再次开口，而听到她的这句话白宏盛才从思考着回过神来，看了眼桌子上那满满的文案答道。
　　“条件什么的话就不用了，只要以后我们能继续合作下去就行，资料我等下会发给你的。”
　　“行。”
　　得到这个回答洛白简短的回应了一个字，随后便挂断了通话，不一会儿一份文件就被发送到了小狐妖的手机上，而她也不等回家就这么撑着伞打开文档快速浏览起来。
　　这篇文档虽然看起来很大但其中大部分都是图片，其字数不超过一万，因此仅仅过了五分钟时间洛白便将所有内容浏览完毕，只不过看完后她的眉头却是皱了起来。
　　这篇文档里面记录的资料虽然很多但大部分她都已经知道了，因此能得到的信息十分有限，如果不是那个胖子刻意隐瞒，那么个少女的身份就需要重新推测了，毕竟非妖非人的存在并不是那么好找的。
　　………………
　　“吱嘎——”
　　随着房门开合的声响起洛白推开了走廊上的大门，看了眼玄关处的鞋子确认小玲已经被严子峰接走后小狐妖合上手中的黑伞，随手将其放进玄关内的水桶中，大量的雨水立刻顺着黑色的伞面滑下覆盖了水桶的底面。
　　将鞋子脱去后洛白便穿上小萝莉专门为自己买的狐狸拖鞋走进了客厅，此时的时间已经过了晚上八点，当小狐妖进入客厅时楚月正抱着黑猫状态的秦雨躺在沙发上看电视，并没有注意到洛白已经回来了，而梦凡则是坐在餐桌旁看着一本美食杂质，在她的面前放着几盘贴有保鲜膜的菜色，显然是为小狐妖留的。
　　“主人你回来啦，我去把菜热一下。”
　　玄关中传来的声音让梦凡的注意力从杂志上移开，见到站在客厅入口的洛白后她立刻从椅子上站起，同时那几盘菜也被梦凡用能力托着漂浮到了空中，虽然这只幽灵妹子的实力依旧停留在化形期层次，但凭着鬼魂的力量做到这一点并不困难。
　　听到对方的话洛白轻轻点了点脑袋，来到餐桌旁坐下后她便向着客厅电视机方向看了一眼，随即小狐妖看见了一只头戴褐色牛皮帽腰佩手枪的古怪英短。
　　“难怪看的这么认真……”
　　看着电视屏幕上那牛仔打扮的英短，洛白眼中闪月费?,群8'5"7:6',6,:34:42过一丝无奈的神色，这部名为《牛仔猫》国产动漫是这个学期开始时播出的，它凭着自己那远超其表面的内涵与即使是动物拟人也显得无比精细的画风迅速崛起，如今已成为一部老少皆宜的优秀作品，而楚月正是它那众多的忠实粉丝之一。
　　按理说这类披着动画外衣的动漫洛白因该是十分才兴趣才对，可她在看了第一级后便立刻失去了兴趣，至于原因则是主角团中的一只狐狸，准确的说是一只平时显得腹黑慵懒而关键时候又强大到让人怀疑它才是主角的九尾白狐。
　　可如果只是这样的话洛白还能接受，虽然无辜躺枪让她有些不爽但也仅仅是不爽罢了，真正让她忍受不了的是那只九尾白狐是一个以狗粮为主食的狗食专家，对狗粮的依赖性已经达到一顿不吃就会死的程度，在得知这个设定后如果不是老良梦凡和楚月的全力阻拦，洛白已经杀到这部动漫的制作公司去了。
　　“非妖非人、有实体、能和那种怪物建立沟通甚至命令、阻挡‘死’之概念的力量……这丫到底是什么东西？”
　　将视线从客厅的电视屏幕上收回后洛白便靠在了椅子上，注视着天花板上的节能灯喃喃自语的说着，只不过这种事情如果能那么简单思考出来也不用轮到她来头疼了。
　　SP：找大佬的文章仿写学习真的有利有弊……仿写到差点不知道怎么写文了。

第四十六章——能不能教我用魔法？
　　漆黑的夜色在喧闹的暴雨声中覆盖了这座人类的文明结晶——城市，只不过在乌云的遮蔽下人们只能从钟表的变化上察觉到它的到来。
　　与客厅相连的餐厅中，靠在椅子上沉思的小狐妖被一阵迷人的香味打断了思路，而在嗅到这股味道后她的肚子立刻向大脑传达了一个信号——饿。
　　按理说洛白现在虽然还没到达传说中辟谷的程度，但以她寻灵期巅峰的修为与洪荒阴阳狐的血脉即便一个月不吃不喝都没什么问题，不过和那些比起来她前世近四十年身为人类的习惯显然更加强大。
　　“嗯……梦凡你这手艺，都快超过我了啊。”
　　看着那些被幽灵妹子摆在自己面前，即便经过了二次加热依旧散发着诱人香气的菜色洛白咽了口口水，说着她便立刻拿起筷子夹了一块排骨塞进嘴里赞道。
　　听到自家主人的称赞站在一旁梦凡不由得一愣，随即脸上的微笑中便多出几分不易察觉的喜悦之色。
　　“你天天躺在沙发上不是打游戏就是追番的，厨艺不退步就谢天谢地了。”
　　就在这时一个稚嫩的声音在小狐妖身后响起，随后一只手办大小的猫又便漂到了洛白身旁，她看了眼桌子上的菜色后立刻向着一盘鸡翅飞去。
　　“嗯？你睡醒了？”
　　看着那只飞到餐桌上抱起一块鸡翅开啃的小猫又，洛白并没有在意对方先前的话，在问话的同时她弯腰从身旁的购物袋中取出一罐啤酒，熟练的拉开拉环后向嘴里灌去。
　　“嗯……虽然已经不需要用冬眠来补充力量了，但这个季节还是偶尔要睡一会儿才行呢。”
　　听到洛白的问题小猫又有些无奈的叹了口气，如果放在上古时期她根本不用这么做。
　　以当时天地间的灵气浓度，她即便什么都不干都能让身体自行获取所需的能量，但到了现在即便有着小狐妖的帮助，她也需要时不时进入休眠状态才能维持住灵体与外界的能量平衡。
　　“是吗……对了，我上次给老良看的那个怪物照片你看过吗？”
　　“那个丑不拉几的黑色东西？怎么了？”
　　“你以前见过吗？那种怪物。”
　　“没有，不过……类似的生物有一些印像，不过具体的记不太清楚了。”
　　“是么……”
　　听到对方的这个回答洛白的筷子停下下来，琥珀色的眸子中闪过一丝若有所思的神色。
　　“小白~”
　　就在小狐妖要再次陷入思考之际一个软绵绵的声音在她身后响起，随后一双纤细的小手便将她从后面抱住，嗅着那熟悉的香味洛白连头都不用回就知道了对方的身份。
　　“今天的两级都播完了吗？”
　　转头看着楚月那张精致的小脸，小狐妖说着抽出一只手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　“嗯~小白，能不能答应我一个要求啊？”
　　感受着脑袋上传来的触感小萝莉舒适的眯起了眼睛，不过很快她便像是想到什么般开口问道。
　　“什么？如果是要我穿新衣服之列的话就免谈。”
　　“不是啦，不是穿裙子的要求。”
　　听到小狐妖的回答楚月不由得一愣，随即用力的摇了摇脑袋。
　　“嗯？那是什么？”
　　见不是女装的请求洛白悄悄松了口气，随即眼中也露出了一丝好奇的神色，只不过在听到她的话楚月的小脸上却是露出了不好意思的神色，收回手用食指挠了挠脸颊后小声的回答道：
　　“那个……小白，能不能教我用魔法？”
　　………………
　　大不列颠，这个位于欧洲的国家有着无数的引人入胜的传说与怪谈，狼人、女巫、恶魔、猫头鹰人等等等等，在这众多的传说中最广为人知的便是——吸血鬼，亦或是血族。
　　这种生于黑夜优雅而又危险的生物让无数人为止着迷，即便是如今这个已经完成了第五次工业革命世界中依旧有着无数与之相关的论坛与俱乐部，而且因为这个世界政府对超自然事件的态度，在民间甚至出现了诸如吸血鬼猎人、驱魔人之类的组织存在，当然那些组织里的都是普通人。
　　在从蒸汽机普及到现在的那么多年中，不乏有一些“幸运”的家伙找到了真正的血族，而他们的结局要么是被当地超自然部分带走进行了记忆消除，要么就是成为了他们的一员。
　　当然也有少数人因为各种原因碰到了一些心情正不好的吸血鬼，或者是看到了一些不该看的事情，而他们也为自己的好奇心付出了惨重的代价。
　　此时的大不列颠时间是清晨五点左右，虽然天色依旧昏暗但东方已经有了些许微光，估计再过几分钟的时间阳光便能再次笼罩这片土地。
　　三月二十八日，这一天对于普通人来说只是一个普通到不能再普通的日子，但对于大不列颠、欧洲乃至全世界的超自然界来说，却是一个将要被载入史册的日子，因为在这一天，整个欧洲最强的八大血族被一个人从世界上彻底除名，而他做出这些事所花去的时间仅仅是一个晚上。
　　谢菲尔德，这座位于大不列颠中心曾以钢铁文明与世的城市，现如今已是欧洲少有的几座国际化大都市之一，而它那恐怖的发展速度大部分得益于其幕后的推进者——八大血族中最强大的巴斯顿家族。
　　只不过此时这八大家族中最强大的一支也已经到达了落幕的时刻，在那个人血腥的屠戮下，除其家主外的所有直系血脉都已经回归了死亡女神的拥抱。
　　“你……回来了。”
　　漆黑的王座之上，巴斯顿家族的最高统治者——伊德尔·巴斯顿缓缓睁开了双眼，随着他的动作王座旁的两尊堕天使雕像眼中散发出了幽紫色的微光。
　　在伊德尔的面前，一名手持璀璨金色长剑的年轻人缓缓站定，剑尖上滴落的鲜血将其脚下的红地毯染得更加鲜艳，一对如黄金般的双瞳则死死盯着自己面前的男人，那眼神不似在看待一位站在欧洲实力金字塔顶层血族大公，而似在看待一只已无路可逃的猎物。
　　“是的，我回来了，我……从地狱里，回来了。”
　　第四十七——新时代
　　谢菲尔德郊区，一座乔治亚风格的古堡静静伫立在山峰顶端，在结界的隐藏下只有拥有不俗实力的超自然存在才能察觉到它的存在，至于接近则是唯有得到其主人同意后才能做到的事情，因为占据这座古堡的是整个欧洲大陆上最为最强大的血族，只不过这一切从今天起都将成为历史。
　　王座大厅内，一名身着白色西装面容俊秀的年轻人正默默注视着王座上的人影，在他手中那把金色长剑不断发出轻微的剑鸣，带动着周围的空气产生阵阵涟漪，如同是在催促自己的主人一般。
　　“从地狱里吗？”
　　看着那站在自己面前的年轻人伊德尔轻声呢喃着，一对酒红色的双眸平静的注视着对方，其中没有愤怒也没有忌惮更没有恐惧。
　　“是的，从地狱里。”
　　看着对方那异常平静的眼神年轻人的眉头略微皱了皱，不知怎么的被对方那么注视着他的心中莫名有些不是滋味。
　　“看来先前你光顾着杀人，并没有去查阅那些家族的隐秘资料啊。”
　　“隐秘资料？你什么意思？”
　　“嗯……没什么，既然没看那就没看吧，一切都是天意，而且这些事情并不重要。”
　　面对对方的反问，这位不知活了多少年的血族大公轻轻摇了摇脑袋，在说话的同时他缓缓从身后的漆黑王座上站起，随着这个动作整个王座大厅中都出现了一丝腥甜的血气。
　　如果现在站在这里的是其他血族，那估计已经被压制到无法动弹了，即便是其余七大家族的掌权者在此刻都会感到一丝压力，因为那些腥甜的血气是血族力量积累到极致的体现，然而对那个年轻人来说这些东西起不到任何作用。
　　先不提这个年轻人在血族血统上的绝对优势，即便是他手中握着的那把金色长剑也足以让血气避让，毕竟那些只是在伊德尔活动时自行产生的外露气息，在没人操控的情况下并不具备意识。
　　“……是的，那些都不重要。”
　　在听到对方的那段话年轻人微微垂下眼皮，沉默了片刻他重新抬起脑袋，在说话的同时抬手挥出了一剑。
　　刹那间，耀眼的金色剑光如同决堤的洪流般淹没了整个大厅，在这一刻那两尊堕天使雕像眼中猛地爆发出妖异的紫光，双双拦在了伊德尔面前。
　　只不过面对这随手一剑，那两只能独战大妖级强者的傀儡瞬间便被瓦解，而在斩杀了那两座强大的傀儡后金色剑光丝毫没有被削弱的迹象，依旧带着狂暴的气势向着大公直冲而去。
　　血，鲜红的血液缓缓从奢华的布料中漫出，瞬间便将那套价格不菲的华袍染红，看到这一幕年轻人金色的瞳孔中不由得露出了惊愕的神色。
　　“怎么？很惊讶么？”
　　看着对方脸上的那惊愕的表情伊德尔笑了，随着他的动作原本被剑光撕开的伤口中再次涌出鲜红的血水，只不过对此这位血族大公丝毫没有在意。
　　“为什么？这种程度的攻击的话，你是能躲开的。”
　　“躲？为什么要躲？有意义吗？”
　　“……”
　　“既然已经注定要被杀死，那么还为什么还要去反抗？在你将其余七人斩杀时我就已经知道了结局，比起难看的垂死挣扎我更愿意以这种有尊严的样子死去。”
　　见对方没有回答自己的问题伊德尔也没有在意，他说着一步步从王座前的台阶上走下，随着他的动作鲜红的血液在其身后铺成一条刺眼的路径。
　　“不过有一个问题我还是希望你能的回答我，你这一路下来真的什么都没察觉到吗？”
　　走到对方身前三米的距离后伊德尔停下了脚步，他看着那强大到已经超出自己理解的年轻人再次开口问道，而面对他的这个问题对方沉默了片刻后从嘴里吐出了两个字。
　　“没有。”
　　“是吗……难怪啊。”
　　听到这个答案这位血族大公轻轻点了点脑袋，酒红色的瞳孔中也闪过一丝恍然的神色，而看着他这幅姿态年轻人的眉头再次皱起，但不等他开口伊德尔再次问道：
　　“在将我杀死后你有什么打算吗？失去八大家族的统领，血族以及其附庸的种族注定会出现动荡，你打算怎么处理这些事情。”
　　“谁敢乱我杀谁，我会统一欧洲境内的所有血族，今后不再有什么家族只有血族。”
　　“是吗？那我能问一下你这么做的目的是什么吗？就当是施舍一个将死之人的最后求情。”
　　“改变血族腐朽黑暗的现状，给所有人一个机会。”
　　听到对方的这句话伊德尔的脸上第一次露出了意外的神色，他缓缓低下头仔细打量着这个年轻人，仿佛是要将其的外貌永远印到自己的脑海中一般，随后他，笑了起来。
　　先是低笑，随后是大笑然后是狂笑，就连身上的伤口为此被撕裂扩大也没有停止，在这位血族大公的笑声中充满了难以言表的畅快以及……无人能察觉到的自嘲。
　　“好……好，好！好一个黑暗腐朽，好一个公平，好一个……好一个维隐。”
　　“你……”
　　听到对方的话年轻人，不，因该说维隐的脸上第二次露出了惊愕的神色。
　　“怎么？我会记得你的名字很奇怪吗？为什么你会觉得以为君王无法记得一位优秀臣民的名字呢？”
　　“不……你……”
　　“不用回答我，你相信我也罢不相信我也罢，我想问的已经问完了，既然你已经决定了那么就尽你所能把你想做的事情做好吧，我的时代也该结束了……来吧，给我最后一击，为这个时代的谢幕降下帷幔。”
　　嘴里这么说着伊德尔向后退了几步，随后面对着维隐张开了自己的双手，在他脸上依旧带着那畅快的笑意，而对此维隐却是沉默了，在这一刻在他莫名觉得自己手中的金色长剑变得有些沉重，仿佛握着的不是戮仙剑而是……一个全新时代的序幕。
　　面对对方的沉默伊德尔没有催促，因为他十分清楚，想要斩下这一剑所需要的不仅仅是勇气，还有敢于承担一个时代重量的气量。
　　“……好。”
　　不知过了多久，维隐长长呼出一口气，在话音落下之际他便将手中的戮仙剑举过头顶，于此同时一缕破晓的阳光从王座后玻的璃照进，照进了这座万年黑暗的古堡，将两人此时的影子深深拓印在了那被鲜血浸染的地毯上。
　　剑落，头断。
　　没有鲜血的喷涌，也没有尸体倒地的声响，随着伊德尔的脑袋被砍下，他的无头身躯站立着于阳光下燃烧起了赤红的火焰，片刻时间那火焰便吞噬了这位血族大公的整个躯干与被砍下的头颅。
　　“有些时候，一些事情不是不想做，而是无法去做，即便有着强大的实力与权力，那些事情依旧会因为某种原因而无法改变，希望你以后能一直……记得今天和我……说过的……那些话……”
　　随着伊德尔的身躯逐渐化为灰烬，一句话也从火焰中飘出落入了维隐的耳中，片刻时间那位站在整个欧洲超凡金字塔巅峰的血族大公，便和他的时代一起化作了一地薄薄的灰尘。
　　“放心，会的。”
　　深深注视着地面上的那片白灰，维隐轻声自语着，似在说给对方听也似在说给自己听，又过了片刻他转身散去手中的金色长剑，向着大厅外走去。
　　至此血族的一个时代彻底被拉下了帷幕，而一个全新的时代也随之开启。
　　………………
　　倾盆的暴雨依旧不断从漆黑的云层间落下，不留余力的洗刷着这座位于海滨的城市，与昨日相比雨势有了明显的减弱，但依旧没有脱离橙色警报的范畴。
　　“真是的……魔法什么的你去找那些长得像兔子的不明生物啊，来找我这只狐狸干什么。”
　　卧室的双人大床上，洛白看着自己身旁那睡的正香的小萝莉，有些无奈的叹了口气，在对方的怀中还抱着一条毛绒绒的狐狸尾巴。
　　此时的时间是早上六点半，如果放在平时别说是她了，即便是一项喜欢早起的楚月都还处于睡眠中，因此洛白还这么清醒的原因只有一个——她昨晚根本没有睡。
　　“魔法么……”
　　轻声自语着洛白后仰靠到了床头板上，其实她很早就有让楚月修炼的打算，毕竟人类的寿命不过短短一百年，和她那几乎没有尽头的寿命相比与一眨眼没有什么区别。
　　只不过洛白因为不清楚小萝莉的想法所以一直没有提出来，她并不想因为自己的主观意想而干涉楚月的生活，但在昨天晚上小萝莉却明确的向她提出了这个要求，这让洛白一时间陷入了一种莫名的纠结。
　　“虽然可能只是一时感兴趣，但如果真的要学的话……”
　　嘴里这么喃喃自语着，洛白脑袋上的两只狐耳因为纠结开始无规律的扑腾起来，同时她的脑海中再次浮现出无数功法，那些都是取自阴阳狐记忆传承中的顶级上古功法，无论哪一部都有着通天彻地的威能，然而就是这些东西却没一个能让小狐妖满意的。

第四十八章——这是我们人类表示尊敬的方式
　　威尼斯，这座水上都市的名气曾经响彻整个世界，无论是它那远超人们想象的建筑模式，还是那独树一帜的城市风景都深深的吸引着世人，而那充满神秘美感的威尼斯面具更是遍布了世界各地的面具商铺。
　　只不过时至今日这座美丽的水上之城已经永远的消失了，取而代之的是一座漂浮在千米高空上的废墟之城。
　　此时以这座城市原址为中心，其周围数十公里的范围都用被军队进行了严格的隔离，而且看情况还有着化为军事禁区的势头，在网络上这件事已经引起了无数的讨论热潮，只不过在政府公开真相之前那些讨论注定无法得出什么结论。
　　距离威尼斯不，因该说距离威尼斯遗址几百米远的海面上，一艘暗红色的帆船正静静停泊在水面上，在它的周围还有着一圈淡淡的暗红色能量气罩。
　　按理说这么一艘诡异的帆船出现在封锁区内，意大利的灵能机构因该早就察觉并做出应对了才对，再不济也因该派人进行交涉，然而事实却是他们直接无视了对方的存在，而促成这个结果的原因也很简单：他们看不见这艘帆船。
　　是的，看不见，无论是从其身旁行驶过的巡查舰还是于天空上盘旋着的直升飞机，都无法在发现这艘暗红色帆船的存在，在他们的视野中那个位置只有一片平静的海面。
　　除了视觉层面上外在雷达上同样无法发现其踪迹，甚至最新型号的灵能感应器亦是无法起到作用，仿佛这艘帆船与他们所在的是两个不同的位面一般。
　　其实这种情况并不奇怪，毕竟这艘帆船本身就是一件强大的灵宝，再加上其的主人加持别说是那些探测器了，即便是妖王级的存在来了一样得抓瞎。
　　“这种事情，如果不是亲眼看见真的无法相信啊。”
　　暗红色帆船的甲板上，一个看起来只有十七八岁的少女将手中的望远镜放下，看着天穹上那一小块黑点忍不住感叹出声。
　　“有什么难以相信的，不过是一个怕死的小家伙的把戏而已，本座即便在现在这种状态下也能轻松做到。”
　　听到少女的话，她身旁站着的一个小萝莉不屑的撇了撇嘴角，这二人正是泰山魔神祸弥以及其饭票（划去）代行者。
　　“诶？真的吗？”
　　听到对方的话少女不由得微微一愣，随后眼中立刻露出了怀疑的神色，毕竟她和对方生活在一起也有几个月的时间了，虽然这家伙时不时会从随身空间里拿出一些看起来逼格很高的东西，但本身的实力吗……
　　对不起，她实对无法相信一个玩游戏会被史莱姆堵在复活的杀死千百次的蠢萝莉能做出那种事情。
　　“当然，如果是在全盛时期别说那些城市了，即便是你们生活的这颗玻璃珠本座也能随手操控。”
　　祸弥显然没有注意到自己饲主眼中的怀疑神色，她在听到对方的反问后立刻双手叉腰摆出了一个得意的姿势。
　　“……是是是，你是最厉害的。”
　　看着祸弥脸上那得意的神色，少女眼中怀疑瞬间消失了——直接变成了不相信，而且在说话的同时还抬起一只手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　“呜姆，人类你在做什么？”
　　感受着自己脑袋传来的触感，祸弥有些不解的歪了歪脑袋，而换来的是少女更加用力的揉搓。
　　“这是我们人类表示尊敬的方式哦。”
　　“真的？”
　　“真的，难道你没有感觉到很舒服吗？”
　　“嗯……虽然只是和蝼蚁一样的人类，但既然你这么诚心的表示了尊敬，本座就勉为其难的接受好了。”
　　听到少女的话祸弥微微沉思了几秒，随后果断眯起眼摆出一副享受的姿态，殊不知自己以现在的外表做出那种表情是有多么可爱。
　　“好了，本座接下来还有事情要做，剩下的诚意等回去后你再向本座表示吧，嗯……以后每天至少要这样表示五不，表示十分钟。”
　　不知过了多久祸弥重新睁开了眼睛，而对于她的要求……少女自然是一口答应下来啦~
　　“话说，你接下来打算干什么？”
　　有些恋恋不舍的将手从对方脑袋上收回，少女说着再次抬头看了眼那片漂浮在天穹上的黑点。
　　“当然是去哪里看看喽，虽然只是一个随手就能捏死的小家伙，但怎么说也已经打开了门，但以本座现在的状态如果将他吸收了还是能得到一点点恢复的，用你们人类的话来说就是……是……对了，苍蝇再小也是肉。”
　　“是蚊子再小也是肉……等等，你打算怎么上去？如果飞上去的话要好久的吧？”
　　“本座怎么可能用这么低等的手法。”
　　“那是？”
　　“这样。”
　　帆船甲板上，祸弥说着抬手打了个响指，随着她的动作两人的身影瞬间便消失在了原地，而随着她们的消失，那艘暗红色的帆船也化作一道流光没入了一个突然展开的空间裂隙中。
　　此时距离洛白在威尼斯与普弥斯开战已经过去了一个多月的时间，在这段时间内，威尼斯所有幸存的超自然生物与普通人都被意大利灵能机构进行了秘密转移，现在这座城市中有的只是官方灵能机构的人员。
　　随着空间一阵扭曲，两个人影出现在了一座房屋废墟旁，只不过在出现的第二秒其中较高的那个便立刻弯下了腰。
　　“唔……想吐……”
　　感受着自己胃部传来的阵阵抽搐，少女的脸色显得有些难看，如果不是中午还没吃她估计已经吐出来了。
　　“还真是脆弱啊，明明只是几千米的相位穿梭就变成了这幅样子，亏我还只用了百分之一的力道。”
　　看着自己身旁那脸色难看的少女，祸弥有些不屑的撇了撇嘴，只不过嘴里那么说着她手上却是连忙将对方扶起，顺便将一丝纯净的灵气输入到少女体内。
　　“唔……好多了，谢谢你。”
　　在那股灵气入体后少女顿时感觉身体轻松了下来，胃部的抽搐也及时得到了缓解。
　　“这只是对下属的关心而已，虽然你只是一个人类但如果出了什么事本座会很困扰的，你别想太多了。”
　　“是是是，感谢魔君大人的帮助……诶？这个是什么？”
　　听到对方的话，少女脸上露出了一丝笑容，说着她便再次抬手在祸弥的小脑袋上揉了揉，然而就在这时她眼角的余光看到了一样东西。
　　  SP：今天莫名其妙的状态爆炸，不知道有没有影响到更新的质量……

第四十九章——我要学的是魔法
　　“嗯？什么什么东西？”
　　另一边，听到少女的话身穿一套女式儿童休闲装的祸弥有些不解的眨了眨眼，此时她已将自己的感知覆盖了周围三四百米的区域。
　　在将感知范围压缩到这种程度后，即便是细胞层面的变化也能察觉，但问题是她并没有发现什么特别的东西。
　　“这个，好像是……一张画？”
　　嘴里这么说着，少女将手从对方脑袋上收回，而顺着她的视线祸弥看到一张被石块压着的画布。
　　“画？你们人类的艺术品吗？”
　　“嘛，也可以这么说吧，你能把上面的石头搬开吗？这个样子我拿不出来。”
　　面对祸弥的询问少女只是轻轻点了点脑袋，在说话的同时她已经来到了那块水泥板旁蹲下，并用手推了推这灰不拉几的人造物，只不过这种动不动就几吨重的玩样显然不是她能推动的了的。
　　听到少女的要求祸弥并没有说什么，她只是随意挥了挥手便重新将注意力集中在自己扩散出去的精神力上，比起那些东西她更在意那个“小神”。
　　另一边，随着祸弥的动作落下，那数吨重的水泥板便被一股无形的力量托起，平移着飘到几米外后落下，全程没有发出任何声音，而那张被压住的画布也出现在了少女的眼中。
　　“好漂亮……”
　　在看到画布上的画面后少女不由得喃喃着念了一句，而听到她的话祸弥的眼神不经意的向少女手中的画卷瞥了一眼，然后……然后她就移不开视线了。
　　这张画卷不知在废墟下被埋了多久，但奇迹的是其上没有任何的破损，虽然画布表面覆盖了一层薄薄的石灰，但因为颜料已经干透的原因并没有对画本身造成太大的影响，唯一美中不足的一点是其右下角有着些许褐色的印记，如同凝固的鲜血一般。
　　但如果只是这样话还不足以引起祸弥的关注，让她视线停住的原因是画卷上的内容，那是两个在夕阳下互相依偎着的小女孩，配上那泛着金红波光的海洋给人一种不真实的美感。
　　“突然有点想知道这幅画的名字了，夕阳……友情？”
　　看着自己手中的画卷少女轻轻拍去其上的灰尘，而听到她的话后祸弥却摇了摇脑袋。
　　“不，这画的名字因该是‘爱’。”
　　嘴里这么说着，她的视线紧紧盯着其上那名黑发披肩的小女孩，虽然在和泰山时有所不同，但她可以确信那便是当时糊了自己一脸狐火的小狐妖。
　　“……走吧，这个地方没有本座要找的东西，我们去其他区域看看，对了，记得把画带上。”
　　几秒钟后祸弥重新收回视线，说着便转身向威尼斯中心区域走去。
　　“诶？直接带回家吗？”
　　“不然呢？”
　　“这样……有些不太好吧？”
　　“怎么不好了，这个世界本就是本座的所有物，将一样物品从这里拿到其他地方有什么不妥吗？”
　　听着对方那十分自然的语气少女只能无奈的叹了口气，犹豫了片刻后她从口袋中拿出一本便签并用笔在上面写了一行字，随后撕下一张弯腰将其放在地上用一块石头压住，做完这些后她才小跑着跟上了已经走远的祸弥。
　　只不过她们都不知道的是，这张画卷的主人或者说是主人的尸体，此时已经和其他尸体一起被运输机运往一处秘密实验室。
　　如果经检验后发现其并没有什么异常便会被直接丢进焚化炉中焚烧，而他的身份证在意大利的官方证件正也会被打上失踪的字样，毕竟这次的威尼斯事件不允许有死亡只允许失踪，即使这个失踪是永久的。
　　………………
　　倾盆的暴雨虽然减弱但依旧没有停止的趋势，而且在经过一晚上的修整后还隐隐有着恢复最大的雨势的势头，如果不是芓萱市的排水系统十分先进，估计现在一些街道上已然出现满水的情况了。
　　“你……确定要让小主人修炼？”
　　客厅内，听到洛白的话后躺在笔架上看电视的老良显得有些诧异，毕竟小狐妖与楚月相处的时间也有半年多了，如果对方有这个想法的话因该早就提出来了才对，用不着等到现在。
　　“嗯……说实话我是不想让楚月修炼的，只不过既然是她自己提出的要求我也没有拒绝的理由。”
　　“你确定小主人不是一时兴起？”
　　“不清楚，但我觉得还是提前准备好才行，即便这次是一时兴起她以后也有可能真正想要修炼，所以……你有什么适合的功法吗？适合化圣之体的修炼法门。”
　　“没有……”
　　“是吗……等等，没有？”
　　听到对方的回答洛白几乎是下意思的点了点脑袋，直到话说了一半后才反应过来，脸上不由得露出了惊愕的神色。
　　“嗯……没有，或者说从古至今没有任何人让化圣之体的拥有着进行过修炼。”
　　看着小狐妖脸上的诧异神色老良有些无奈的抖了抖笔身，而听到这个回答洛白不由得沉默了下来。
　　“算了，我自己去问问好了，大不了把所有知道的功法都拿出来让她挑一个。”
　　思考了约摸半分钟后，洛白有些无奈的叹了口气，说着她便从沙发上跳下向着厨房走去，几分钟后小狐妖便端着一杯热牛奶来到了二楼卧室门口。
　　此时的楚月正坐在卧室课桌前认真的写着作业，这让她并没有听见洛白推门的声音，而看到小萝莉这幅样子洛白也没有开口打扰，将牛奶放到对方身旁后这只狐耳萝莉便躺在卧室的双人大床上玩起了手机。
　　“唔……写完了……”
　　十分钟后，写完作业的小萝莉放下了手中的自动铅笔，同时身体后仰靠在了椅背上伸了个大大的懒腰，这让她的整个视野都倒转了过来，随后楚月便看到了在床上躺着的小狐妖。
　　“诶？小白你什么时候进来的啊？”
　　“十几分钟前，先把牛奶喝了吧。”
　　听到小萝莉的声音洛白将注意力从手机上收回，说着她抬手指了指那杯在妖力作用下依旧冒着热气的牛奶。
　　“好~”
　　顺着小狐妖手指的方向楚月也看到了那杯牛奶，当即将其捧过小口小口的喝了起来，感受着温牛奶在体内散发出的暖意，其小脸上露出了一副享受的表情。
　　“楚月，你昨天说想要修炼是吗？”
　　看着小萝莉脸上露出的表情，洛白起身来到她的身后，抬手在其肩膀上轻轻**起来，而感受到小狐妖的按摩楚月整个人都放松了下来，顺势将脑袋靠在了她的胸脯上……嗯，和以前的变化不大。
　　“嗯……修炼？我没有说过呀。”
　　“嗯？那你昨晚不是……”
　　“啊那个呀，我说的是魔法，拿着法杖的那种，唔……有什么问题吗？”
　　“……”
　　听到小萝莉的回答洛白手中的动作略微顿了顿，脸上的神色也显得有些古怪，魔法什么的她是真的不会。
　　“唔……小白，你不会魔法吗？”
　　看着小狐妖脸上的表情楚月有些疑惑的歪了歪脑袋，看来在她眼里洛白已经是无所不能的了。
　　“我的修炼体系是妖修……你说的魔法虽然不是没有，但我们这边估计是找不到的。”
　　“诶？是吗？”
　　“对……不过欧洲那边因该有，如果你真的有兴趣等假期我们过去看看，如果有门路的话我帮你问问。”
　　看着小萝莉脸上闪过的失落神色洛白略微沉默了片刻后开口答道，而得到对方的这个回答楚月眼中立刻亮起一丝精光。
　　“真的！”
　　“嗯……”
　　“就知道小白你最好了~”
　　“说话……你为什么想要学魔法？我们这边的修炼体系并不比那边差啊，而且我手上也有一些现成的，如果你想学的话现在就可以教你。”
　　“唔……因为魔法少女什么的感觉好漂亮的。”
　　“魔……就这？”
　　“对呀？小白你不觉得魔法少女超级漂亮的吗？”
　　看着楚月那满脸期待的神色，洛白眼角的肌肉狠狠抽搐了一下，感情这丫头想要学魔法的原因单纯是对某种在现实中不存在的职业起了兴趣。
　　………………
　　“魔……魔法？魔法少女？”
　　客厅中，听完洛白的叙述老良感到自己胃部一阵抽搐，如果此时他是人类形态的话，估计脸色估计不会被小狐妖当时好多少。
　　“对呀，毛笔爷爷你会魔法吗？”
　　小狐妖身旁，听到老良声音的楚月立刻转过了脑袋，看着那只飘在半空中的毛笔精脸上露出了期待的神色。
　　“小主人……臣妾做不到啊。”
　　被楚月用期待的眼神注视着，老良纠结的掉了几根笔毛，而看着那支毛笔精这幅样子洛白感觉自己的胃舒服多了，果然胃疼这种东西就是要和其他人分享才行，只不过很快老良便接着开口说道：
　　“不过……说到魔法大不列颠那边有一所魔法学院，那个学校的校长和我有一些交情，如果小主人你真的打算学的话我到时就可以帮你联系一下。”
　　“诶？”X2
　　“有什么问题吗……”
　　看着两只萝莉脸上齐齐露出的诧异神色，老良郁闷的再次掉了一根笔毛，怎么说他以前也是有些身份的，至于这么惊讶么。
　　“咳，没什么……既然这样楚月，你打算什么时候去大不列颠，我倒时候我去订机票。”
　　轻轻咳嗽了一声，洛白说着将视线移动到了小萝莉身上，而听到小狐妖的问题楚月底下脑袋认真思考了起来，很快她便得出了结论。
　　“唔，就这个学期结束后吧。”
　　“嗯？不用早点吗？”
　　“不用呀，其他假期的话时间会有些短，如果是暑假的话就算出现什么意外也可以调整，而且我还可以用剩下的时间来学一下英语。”
　　“看来你真的有认真思考过了啊……”
　　“嘿嘿……对了小白，我们一起学英语吧，不然就要和在意大利时一样了。”
　　听到小狐妖的夸奖楚月有些不好意思的挠了挠脑袋，随即像是想到了什么般开口说道，而听到对方的后半句话洛白的脸色当即就绿了。
　　“不要！比起学习英语我宁可认真修炼！”
　　“诶？”
　　SP：这章多送300字（不要脸）

第五十章——锦鲤
　　也许是海滨城市的缘故，这场随着春雷而来的暴雨足足下了三天的时间，就在人们觉得假期可能因此延长而暗中兴奋时，这初春的第一场雨十分不给面子的停了。
　　橘红色的夕阳撕开厚重的乌云，将金红的余晖洒在这座被暴雨冲刷了三天三夜的城市中，这让那些被困在家中许久的人纷纷走出家门，准备活动活动自己那快要生锈的身体。
　　洛白家的院子中，因为雨水的连续浇灌草坪变得茂密了许多，已经到了一脚踩下去看不见鞋子的程度，而在那些小花圃中也长多出些许杂草。
　　晶莹的雨珠挂在草叶的叶尖上，将洒入院中的阳光反射出点点光斑，并随着枝叶的摇摆而晃动着，如同一只只在草丛中飞舞的精灵，给人一种奇异的美感。
　　“唔……雨终于停了！”
　　随着与院子相连的房间拉门打开，身穿白色长袖衬衫的小萝莉从屋内跑了出去，呼吸着院子中那雨后带着泥土馨香的空气，这丫头脸上不由得浮现出了一抹开心的笑容。
　　“啊啊……停了呢。”
　　拉门旁，洛白看着那被夕阳被镀上一层金红的院子，用两个发音不同但字形相同的语气词表达了自己此时的心情。
　　“主人，给。”
　　就在小狐妖想着明天又要上课时，一个声音在她身后响起，随后一身女仆装的梦凡便来到了洛白的身旁，此时在这只幽灵妹子的手中还端着一个托盘，其上放着好几个装在瓷盘中的糯米团子。
　　“嗯……嗯？这味道不错啊。”
　　看了那些糯米团子一眼，洛白随手取过一个往嘴里送去，随后她的脸上便露出了讶异的神色。
　　“这些团子里掺杂了鲜榨果汁和果肉，糯米只占了小部分，所以即便多吃也不会影响到晚饭的。”
　　看着小狐妖脸上的表情梦凡露出了一个淡淡的微笑，对一个女仆而言没什么比主人的赞美更好的奖赏了。
　　“连点心都可以改良了吗？不愧是你。”
　　听到自家女仆的话，洛白低头看了看自己手中的糯米团子，此时她才注意到这个晶莹剔透的小东西中还有着许多絮状的果肉，这让其颜值再次上升了一个层面，而听到小狐妖的话梦凡脸上的笑容显得更胜。
　　“小白小白，我们养鱼吧！”
　　就在洛白打算咬下第二口时楚月跑回了拉门前，随着这丫头便一把拉住小狐妖的手臂小脸上满是兴奋的神色。
　　“鱼？什么鱼？家里有猫你还养鱼？”
　　听着对方的话洛白脸上不由得露出了疑惑的神色，而听到“鱼”到这个字刚刚从房间门口经过的秦雨不由得停下脚步，此时这只猫耳娘难得的变回了半妖形态，在她的手中还拿着一包吃了一半的小鱼干。
　　“唔……”
　　另一边，听到小狐妖的话楚月也愣了愣，随后她仿佛想到了什么般向着房门口的猫耳少女招了招手。
　　“月……什……事？”
　　看到楚月的动作秦雨犹豫了片刻便来到了拉门旁，同时有些不解的歪了歪脑袋，随着她的动作头顶上那两只猫耳也轻轻抖动了一下。
　　“小黑，以后我们要养鱼，你不可以吃他们哦。”
　　看着那站在自己身前的猫耳娘，楚月竖起一根手指满脸认真的说道，只不过听到她的话秦雨脸上虽然依旧没有表情，但眼中的疑惑神色更盛。
　　“鱼……不吃？为……什么？”
　　“唔……因为，因为那些是用来看的，都是朋友，所以不能吃。”
　　“是……朋友……所以不……能吃？”
　　“对！不可以吃哦！”
　　听着对方的话楚月再次用力点了点脑袋，并努力在脸上摆出一副严肃的样子，只不过她不知道的是以自己的外表摆出那副表情，不但没有丝毫威慑力反而显得有些萌。
　　另一边，听到小萝莉的话秦雨低头看了看自己手中的小鱼干，接着又抬头看着依旧努力维持认真表情的楚月，犹豫了一分钟后才轻轻点了点脑袋，只不过点完头后她便从手中的包装袋中取出一根小鱼干塞进了嘴里。
　　“小白小白，你看，小黑说不会吃的。”
　　见秦雨点头楚月再次将视线移动到了小狐妖身上，此时的洛白刚刚将那个糯米团子啃完，听到对方的话后有些无奈的看了自己身旁的猫耳娘一眼。
　　“好吧，下次我陪你去一趟花鸟市场，客厅腾点位置放一个鱼缸因该没什么问题。”
　　“不是啊小白，我要养的是在院子里的那种。”
　　“院子？”
　　“嗯，就是……就是那种在院子里放个池塘，让后再养鱼。”
　　“你说的那个不会是锦鲤吧？”
　　“唔……好像是这个名字，那我们就养锦鲤吧。”
　　“你真的知道这句话的意思么……很麻烦的好吧？”
　　见小萝莉点头洛白感觉自己的太阳穴有些隐隐作痛，没错，对小狐妖来说养锦鲤什么的仅仅是麻烦而已，至于价格方面她是真的没有考虑过，毕竟即使是那些被炒到上百万的极品锦鲤对现在的洛白来说想要也能搞到。
　　“主人，如果只是场地问题和培养条件的话请不用担心，在院子中制作一个满足锦鲤生活的池塘并不是什么难事。”
　　看着洛白脸上那无奈的神色，站在一旁的梦凡弯腰轻声说道，而听到她的话原本要放弃的小萝莉眼中再次露出了期待的光芒。
　　“……算了，随你们，等池塘造好后和我说就是了，至于鱼苗什么的等做好后再去买，不过事先说好了，我是不会帮你照顾的，喂食之类的事情你要自己处理。”
　　“好~谢谢小白！还有梦凡姐姐！”
　　听到小狐妖松口楚月直接抬手将对方搂到了自己怀里，随后便开始蹭脸。
　　“好了，剩下的事情你们两商量吧，我要回去看番了。”
　　闭着一只眼让小萝莉蹭了几分钟后洛白才抬手将其推开，随后她便转身走出了房间，至于秦雨在犹豫了几秒后并没有走开，而是留在房间中，看来这只猫耳娘对锦鲤的话题有些兴趣，只不过这个兴趣是不是味觉上的就不知道了。
　　回到客厅后洛白立刻躺回了沙发上，同时抬手将搁在茶几上的笔记本拿过，移动鼠标点击了继续播放，只不过不等动漫OP放完走廊那边就响起了一阵敲门声。
　　SP：今天写到一半突然头疼……先2000字，明天4000

第五十一章——刚才有几个人给我送钱了
　　“啧……”
　　听到走廊处响起的敲门声，洛白有些郁闷的抬起脑袋，只不过此时梦凡和楚月都在与院子相连的房间中谈论锦鲤的事情，小狐妖虽然不情愿但在犹豫了几秒后还是无奈的起身向走廊走去。
　　“师傅新年快乐~”
　　随着房门打开，一个熟悉的高挑身影出现在了洛白的视线中，而对方在看到小狐妖后也是一愣，随后立刻抬手将一个用报纸包裹着的物品递了过来。
　　“这年过完都要两个月了……”
　　看着那似乎又高了些许的小兔妖，洛白心中的郁闷缓解了些许，而听到她的话念竹有些不好意思的挠了挠脸颊，精致的脸蛋上也浮现出了两抹红晕。
　　“唔……因为之前来拜年的时候师傅出去了，然后开学后一段时间又有些忙……”
　　“好了，进来再说吧。”
　　看着对方这幅丝毫没变的腼腆样，洛白脸上闪过一丝淡淡的笑意，说着她后退了一步将门口的位置让了出来，见状念竹也没有推辞，将手中的东西交给小狐妖后便和她一起走进了屋内。
　　“说吧，来找我还有什么事。”
　　回到客厅后洛白再次缩回了沙发上，而听到她的话念竹脸上不由得露出了惊讶的神色。
　　“你都把‘有事’这两个字写到脸上了，我还能看不出来么。”
　　看着念竹脸上的表情小狐妖有些好笑的摇了摇头，而听到她的这句话小兔妖脸上再次浮现出来两抹红晕，犹豫了片刻后才小声开口说道：
　　“唔……那个，师傅，我报名参加了妖族新生赛。”
　　“？？？”
　　听到对方的这句话洛白一时间没有反应过来，只是愣愣的看着眼前的小兔妖，见状念竹脸上的红晕变得更明显了，支支吾吾了半天后才仿佛下定决心般摆出了一副认真的表情：
　　“师傅……我，我打算用实战锻炼自己，平时我只是单纯的在修炼而已，就算接任务也没有多少需要战斗的，所以我想要去参加比赛。”
　　“妖族新生赛啊……”
　　看着念竹脸上那认真的神色，小狐妖沉默了半晌后喃喃着重复了一次这个自己听过好几次的名词，而听到她的声音小兔妖莫名的有些紧张起来。
　　“你在说这话之前有了解过妖族新生赛吗？那可不是什么普通的比赛，几乎每一次都会出现伤亡，最严重的一次甚至死了百分之一的参赛者，即便这样你还要去参赛吗？”
　　嘴里这么说着，洛白有些头疼抬手轻轻敲了敲太阳穴，而听到小狐妖这句话念竹脸上不由得露出了惊愕的神色，看来这丫头的确没有去了解过详细情况，只不过让洛白意外的是念竹仅仅纠结十秒钟便恢复了认真的表情，随即用力点了点脑袋。
　　“8' .５ 7 6 '6':　3　4'? ".4?' !' ?2……你真的确定要参加那种意义不明赛程无聊模式操蛋就奖励还有点看头的比赛吗？即便可能死在某种鸟不拉屎的地月费群85,:76!!６3442方？”
　　看着对方的表现洛白知道自己即便再劝说也没什么用了，略微思考了几秒后脸上也露出了认真的神色，只不过随着这份认真而来的还有那连自己都没察觉到的大量槽点。
　　“唔……嗯！我确定！十二生肖争夺战一定比这个比赛还困难，如果在这里我就怕了那也不用去参加十二生肖争夺战了！”
　　念竹显然是第一次见到小狐妖的认真状态，一时间被那含沙量巨大的话冲击的有些没反应过来，足足过了一分多钟的时间这只兔耳娘才回过神，再次用力点了点脑袋。
　　“已经有参加十二生肖争夺战的觉悟了么……好，那我帮你去报名，如果你自己来的话那些报名的家伙可能会因为你是半妖的原因各种刁难。”
　　洛白显然没料到对方会说出那段话，因此足足沉默了半分钟她才轻轻点了点脑袋，只不过听到小狐妖的后半段话念竹脸上却露出了一丝纠结的神色。
　　“怎么？有什么不方便么。”
　　“那……那个，师傅，我这边已经有队伍了……所以……”
　　“队伍？里面都是半妖吗？”
　　“唔……有半妖，但也有妖怪，不过小霞她们很好的，不会和其他人一样。”
　　“嗯……所以你们已经把名报告了吗？”
　　“还没有，不过我们打算一起去报名的。”
　　“是么……我明白了。”
　　听到念竹的解释小狐妖并没有再说什么，这让那只兔耳娘轻轻松了口气，如果洛白执意要帮忙的话她真的不知道该怎么办了。
　　十分钟后，因为还有事情需要处理的缘故念竹起身和小狐妖道了别，将对方送到门口后洛白便转身回到了客厅中，紧接着她便摸出了手机。
　　“怎么？因为徒弟参赛的原因所以改变主意了吗？”
　　笔架上，看着洛白的动作老良不由得发出了轻笑，只不过对于这只毛笔精的调侃小狐妖直接选择了无视，很快她拨打出的电话便接通了。
　　“喂，楚问仙么？我改变主意了，我要去参加妖族新生赛，你那边还有名额没有。”
　　………………
　　清晨的阳光久违的洒进这座海滨的城市，宣布着新的一天已然到来，在它的驱使下人们纷纷从床上爬起开始了一天的工作。
　　卧室中，一如既往的被小萝莉从被窝中拖出后，洛白花了五分钟时间才忍住把学校人道毁灭的冲动，随后在楚月的催促下拖着极度不情愿的身体从床上坐起，进入与卧室相连的卫生间开始洗漱。
　　待两人从卧室中出来时时间刚到七点半，此时梦凡已经将早饭准备好了，而中饭的餐盒也已经放进了两人的书包中。
　　“对了主人，你上次从维琪奥地下商城带回来的生物科类植系角质生物需要更换容器了。”
　　就在洛白在餐桌旁坐下，并拿起一块年糕沾了沾红糖打算往嘴里送时，梦凡突然从厨房中探出头说道，只不过小狐妖明显没有听懂对方的话。
　　“就是这个。”
　　看着洛白脸上的表情梦凡也知道自家主人没有听懂，于是她便抬手指了指客厅窗台的位置，在那里有着一个圆柱形的玻璃容器，其中一根晶莹的触手正随着水波摆动着，比起刚刚带回来时它的体积显然大了不少。
　　“啊……忘记了。”
　　顺着梦凡手指的方向洛白也看见了那根触手，眼中不由得闪过一丝尴尬的神色。
　　那根触手正是小狐妖在维琪奥时杨寻梦姐姐交给她的东西，原本她是打算回来后便直接交给杨寻梦的，只不过那个时候对方跑出去来了次一个人的旅行，再加上后来的一堆事情让洛白将这件事忘到了脑后，如果今天不是梦凡提出来天知道还要拖多久。
　　这么想着小狐妖将年糕赛塞进嘴后抬起了手臂，下一秒窗台上的触手罐便飞到了她手中，随后便被这只狐耳萝莉直接塞进了书包里。
　　“唔，对了小白，你们那边的春游是什么时候开始的啊？”
　　另一边，楚月像是突然想到什么般停下了手中的动作，转头对着身旁的小狐妖问道。
　　“嗯？春游？什么春游？”
　　听到小萝莉的问题洛白也停下了手中的动作，眼中闪过一丝疑惑的神色，而听到小狐妖的话楚月同样愣了愣。
　　“唔……小白你不知道吗？我们学校每年都会组织春游的啊，我们初中的春游时间是下个星期一，持续三天时间哦。”
　　“原来……有这种活动真的存在吗？”
　　“小白……你有没有认真看过学校的活动啊。”
　　“嗯……暑假寒假？”
　　“那是假期啦！学园祭之类的小白你真的什么都不知道吗？”
　　“还有学园祭么……”
　　听着小萝莉的话洛白是真的被惊到了，作为曾经饱受填鸭式教育荼毒的孩子，在她心中只要假期没有缩短就已经是学校开恩了，至于春游学园祭之类的活动根本连想都没想过。
　　早饭的时间就在楚月不断用各种校园活动刷新小狐妖的三观中度过了，直到两人来到学校门口时，洛白还没从那各种各样的活动中回过神来。
　　“小白，下午见~”
　　走进学校后小萝莉便对着洛白挥了挥小手，接着就向着初中部那边跑去，很快身影便消失在了小狐妖的视线中。
　　“春游么……”
　　看着初中部的方向洛白喃喃着轻声自语了一句，随后才有些心不在焉的转身向着小学部方向走去，只不过今天她的运气似乎不太好的样子……
　　就在洛白走进教学楼并路过一个空着的教室时，一只手突然从门内伸出，将她直接拽了进去，如果这换在平时小狐妖绝对不会中招，虽然她现在的体重连小学三年级标准的五十斤都不到，但在对方将手伸出来之前小狐妖就能察觉到并躲开。
　　只不过现在洛白因为受到各种学院活动的冲击大脑还有些懵逼，因此一时间没反应过来才被轻易拉到了那间空教室内，接着她便被人拥挤着来到了教室的一个角落里，直到这是小狐妖才从反映过来并看清了眼前的情况。
　　此时在洛白身前站着七八个少年，看打扮因该也是这座学校的人，身材比起同龄的其他孩子来算是偏壮那一类，为首的那个手中还拿着一把美工刀。
　　“小妹妹，能不能借哥哥一些钱花花啊？就平时你在学校门口买奶茶时的那些钱就好了。”
　　在将小狐妖逼到墙角后，为首的那个少年蹲下身微笑着问道，在说话的同时还学着电影中的样子把玩着手中的美工刀，只不过因为怕割到手的关系动作显得有些怂，而在听到他的话后其余少年脸上也露出了不怀好意的笑容。
　　看着眼前的几人，洛白大约花了三分钟时间才接受了自己现在正被打劫的这件事，只不过那段愣神的时间在其他几人眼中却是怕了的表现。
　　“明明一直运转着那套法门还能被盯上……在某种意义上你们也是很了不起呢。”
　　有些无奈的叹了口气，看着眼前的几人洛白说着微微活动了一下自己的手腕，只不过对于她的这句话那几个家伙显然没有听懂，但小狐妖也没有解释的打算，因为在说完那段话后她便伸手抓住了自己面前那个少年的头发。
　　………………
　　“小白你来啦。”
　　三年七班，随着洛白走进教室苏幼雪的声音立刻传到了她的耳边，接着小狐妖便看见那只正和几个小女孩聊得火热的小丫头抬手朝自己挥了挥，见状洛白轻轻点了点脑袋算是回应。
　　“唔……好羡慕啊，小雪你和洛白同学的关系那么好。”
　　待洛白回到自己位置后，苏幼雪身旁的一个短发女孩立刻开口感慨了一句，听到她的话其他几个女孩也是认同的点了点脑袋。
　　“诶嘿嘿……其实小琪你们也可以去和小白交朋友的呀，她人很好的。”
　　听到自家朋友的话，苏幼雪有些不好意思的挠了挠头发，只不过听到她的提议其余几个女孩子立刻用力摇了摇脑袋。
　　“不行不行，洛白同学那边的气压太低了，我根本不敢靠近。”
　　“对啊，而且洛白同学平时脸上都没什么表情，虽然这样很帅但那种气场实在太强了，完全不敢过去的话。”
　　“对对对，如果洛白同学平时多笑笑的话就好多了。”
　　“说道笑……你们平时见洛白同学笑过吗？”
　　“唔……经你这么一说……好像没有啊？”
　　“我觉得如果洛白同学笑起来的话一定会很好看的。”
　　……
　　几人的谈话坐在位置上的小狐妖自然都听见了，只不过笑……
　　“小白，早啊。”
　　就在洛白思考微笑这个话题时，一个声音突然在其身旁响起，出声的人正是刚刚进入教室的杨寻梦，而听到对方的声音小狐妖刚想抬头脑中便闪过一个念头，然后……
　　“早。”
　　嘴里这么说着洛白抬起了脑袋，此时在她的脸上挂着一丝淡淡的微笑，再配上那瓷娃娃般精致的面容，即便和小狐妖相处了好几个月的杨寻梦都看的不由得一愣，然后……然后这丫头脸上就露出了惊悚的表情，整个人下意思的向后退了一步。
　　“小……小白，你是不是有哪里不舒服，要不要去医务室看看？”
　　十秒钟后杨寻梦才从混乱中回过神来，随后立刻上前有些紧张的抓住了小狐妖的手臂。
　　“不……我没事……”
　　看着对方脸上那副紧张的神色，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，接着默默将脸上的微笑收了回来，而听到小狐妖的话杨寻梦不由得的一愣，有些不解的眨了眨眼。
　　“诶？那你刚才……”
　　“我刚才只是用事实否定了一个原本就不可能成立的假设而已。”
　　听到对方的问题洛白有些郁闷靠回了椅背上，随后她便伸手从口袋中摸出十来张纸币轻轻晃了晃。
　　“下午放学后要吃甜点不？刚才有几个人给我送钱了。”
　　SP：4000字，奉上！

第五十二章——春游
　　假期过后的第一个工作日无疑是难熬的，在这天人们即使让肉体坐到了各自的工作场所，但灵魂却还在放飞自我，这一天即使是那些社会精英与传说中的学霸也无法在第一时间进入工作状态，至于那些普通人更是需要缓上那么一天半天的时间，才能让灵魂接受已经开始上班或者开学这一事实。
　　这种灵魂与肉体的不同一所带来的是一种想要辞职的冲动，只不过在理智的影响下人们往往会将这种冲动死死压制住，然后忍受着一种想死的欲望开始一天的生活。
　　小狐妖无疑正是上面说的那种人，即使此时已经是上午的最后一节课，这家伙桌子上还放着第一节课的课本，不过介于她那可以减低存在感的法门，没有一位老师注意到这一点。
　　“果然学校什么的还是毁灭掉算了……”
　　靠在椅背上看着窗外的景色，洛白用一种淡定的语气自言自语着说出了一句不得了的话，如果此时有调查局的人在这里一定会被吓得一身冷汗，毕竟这只狐耳萝莉的确有实力出这种事情，不过好在她也只是说说罢了。
　　“晚上回去带军团里那些萌新过过炼狱级的副本吧，说起来……今晚深渊要结算了来着，不过活动商店已经搬空了，无所谓了……”
　　感受着阳光照在身上那暖洋洋的感觉，洛白舒适的眯起了眼，同时脑中也漫无目的想着一些乱七八糟的东西，很快一丝困意爬上了她的脑海。
　　“啊呜……睡一下吧。”
　　张嘴打了个颇为可爱的哈欠，洛白说着抬手将眼角的泪珠擦去，拿出手机看了眼剩余的时间后小狐妖便趴在了桌子上，很快便在暖阳的帮助下陷入了睡眠。
　　于此同时讲台上，某只眼镜娘正拿着教材讲解一首古诗的词义，区区二十七个字的诗词在经过柳纤璃的讲解，已然变成了两百七十个字的现代文翻译，并且等待着学生们将其抄写到那首古诗的边上。
　　“嘿嘿，大功告成。”
　　教室中间，苏幼雪放下手中的铅笔露出一个满意的笑容，此时在她的课本上某位给后世留下无数佳作的大诗人已然变了个样子，在那丫头的改动下其身上多了一件少女心十足的华丽连衣裙，手中握着的经书也变成了一根头顶着爱心的魔杖，俨然一副魔法诗人的派头，而且在对方倚靠着的大青石上还多出了几根带着吸盘的触手，仿佛下一秒就要缠上去一般。
　　在欣赏了自己的画作十余秒后，苏幼雪觉得这份快乐需要和别人一起分享，当即她便抬手轻轻戳了戳自己身旁的女孩，并将桌子上的课本往对方那边推了推。
　　“小雪你噗……”
　　被苏幼雪戳了一下后那个小女孩有些不解的转过脑袋，只不过她的话还没说完便看到了对方课本上的魔法诗人，当即忍不住的笑出了声，但因为是在课堂上的关系她连忙捂住了自己的嘴巴，但总所周知越是这么憋着就越想笑，于是这丫头的脸立刻就憋红了。
　　看着自己同学这幅样子苏幼雪也莫名的想笑，在发现忍耐无效后她也抬手捂住了自己的嘴，那么在两个人都处于憋笑状态的情况下会出现什么呢？
　　答案是恶性循环。
　　经历过的人肯定都知道，笑这种东西是很容易传染的，而且如果没人禁止会变得越来越想笑，因此很快那两个小丫头便红着脸在教室中央抖成了一团，而且时不时还有憋笑失败的声音传出，引得周围的同学纷纷侧目。
　　“唔！你们两个，在笑什么啊，现在可是上课时间哦。”
　　下面的动静很快便吸引了柳纤璃的注意，这只眼镜娘环顾了一圈后便看到了教室中央那两只不断抖动的小家伙，当即有些不满的双手叉腰说道，只不过她不知道的是自己这幅姿态不但没人任何威慑力反而有着卖萌的嫌疑。
　　不过好在小学的学生对老师都有着一种天生的畏惧，因此在听到对方的话后两人立刻停止了颤抖，只不过笑意并不是这么好憋的，两人做好几个深呼吸才将那想笑的欲望给压制下去，而对于那两个小丫头的表现柳纤璃虽然还有些不满但也没说什么。
　　看了眼手表上剩余的时间后，那只眼镜娘便继续拿起粉笔开始了讲课，而其他学生在对苏幼雪那边行了一会儿注目礼后便回归了各自的……半死不活状态，想要让他们回归学习状态至少也得等到下午。
　　………………
　　“要死了——”
　　随着一声拉长音的呻吟，休息室的房门被人无力的顶开，接着身穿调查员制服的林天离晃晃悠悠的走进了房间，一头栽进沙发便没了动静，一副在某些不可描述的地方活跃了一晚上的样子。
　　“看你这幅德性，又不是没经历过这种事，至于这样吗？”
　　在林天离进入休息室后，一个身材略壮的男人紧跟在后面走了进来，他看着那趴在沙发上一动不动家伙有些无奈的摇了摇脑袋。
　　“这能一样么，上次我只是普通队员这次丫的是先遣队，还是特别行动组那边的，这几天我已经绕着这座城市跑了三圈了。”
　　听到对方的话林天离有气无力的反驳了一句，在说话的同时手臂用力让自己翻了个身子面朝天花板，仿佛一条刚刚上岸的鲶鱼。
　　“嘛……你那组的新人怎么样了？就是那两个临时**来的。”
　　看着对方脸上那一副生无可恋的表情，林正煜只能耸了耸肩，嘴里那么说着他已经来到林天离对面的沙发上坐下，并拿起一个橘子剥了起来。
　　“新人……啊，因该还在接受训练吧，听说都是很不得了的异能呢，连我这个组长都不让现在知道。”
　　听到自己同事的问话林天离维持着一副死鱼状开始思考，十几秒后他那疲惫的大脑才找出了答案，当即有些无奈的翻了个白眼。
　　“哦？看来是第三层次的能力，你们组捡到宝了啊，下一步是不是打算冲击A级行动队啊？”
　　得到这个回答林正煜剥橘子的动作微微一顿，随即笑着打趣道。
　　“天知道是不是宝，再说那两个新人现的年龄都三四十岁了，如果不抓紧开发的话就算是第四层次的能力都没用。”
　　听到对方的话林天离微微撇了撇嘴，他们这些异能者不比那些修真的修士，虽然其中的一些人一旦觉醒就有着堪比真我境修士的力量，但这种力量并不是永久的，除去某些个别的特例外，异能者到了五十岁能力就会停止增长并开始衰退，据统计表明大多数异能者在到六十岁时就会完全消失体内的异能，而且绝无恢复的可能。
　　“说起来你感觉到了吗？这次的行动好像有些问题，感觉……”
　　看着天花板上的节能灯林天离似乎想到了什么般将视线投向了对面的林正煜，只不过不等他讲话说完耳旁那蓝牙般的东西便响了起来，听着这个声音林天离心中不不由得咯噔了一下，而事实证明——他的预感完全正确。
　　“虽然感觉很抱歉但没办法，请快点过来集合吧，有新任务了。”
　　随着频道的接通一个有些无奈的女声在其耳边响起，听到这个声音林天离的脸色当即就绿了，强忍住心中骂娘的冲动他立刻从沙发上起身，问了一句集合地点后便立刻跑出了休息室。
　　“看来……真的很辛苦啊。”
　　看着休息室那缓缓合上的房门，林正煜足足愣了十秒才反应过来，只不过不等他感慨完毕这家伙的耳麦同样响了起来，至于里面的内容和林天离听到的差不多。
　　“我F……我佛慈悲。”
　　………………
　　“好，今天的课就上到这里，大家回家后记得做作业。”
　　在距离下课还有五分钟时柳纤璃放下了手中的教材，而听到她的话学生们纷纷露出“终于下课了”的表情。
　　“那么接下来老师来说一下春游的事情。”
　　看着自己学生们这幅表现柳纤璃有些无奈的摇了摇头，只不过听到她的这句那些原本要趴到桌子上的孩子立刻坐直了身子，同时教室中也传出了窃窃私语的声音。
　　“大家安静一下，不然等下耽误下课时间就不好了。”
　　看着这一幕柳纤璃只能轻轻拍了拍讲台桌，而听到她的这句话那些小家伙立刻安静了下来，只不过每个人的眼中都闪动着的兴奋的光芒。
　　“学校这次安排的春游地点是白狼山，为了和其他年级段错开我们这个星期四早上出发，在山上的旅馆住一夜后活动到星期五下午回来，而且每个人至少要有一位家长陪同，大家回去后记得和爸爸妈妈们商量一下，如果爸爸妈妈没有时间但放心让你们一个人的要提前打电话给老师，还有不去的同学也是一样，大家明白了吗？”
　　看着那些满脸期待的小家伙，柳纤璃将拷贝在手机备忘录上的资料念了一遍，听到她的话那些孩子立刻齐声喊了一句“知道”，而此时小狐妖才刚刚从桌子上抬起脑袋。

第五十二章——白狼山传说
　　“嗯？春游？什么春游？去白狼山春游吗？”
　　午饭时间，听到两人的谈话洛白停下了手中的动作，精致的小脸上还带着一丝迷茫的神色。
　　“小白，你上课的时候真的有认真听讲吗？”
　　看着小狐妖脸上的表情，杨寻梦沉默了片刻后露出了无奈的神色，而面对她的询问洛白的回答是：
　　“嗯？没有啊。”
　　“为什么你能这么理直气壮的说出这种话啊……”
　　得到这个答案别说是杨寻梦了，就连苏幼雪的脸上都露出了无奈的神色，只不过对此小狐妖依旧是毫不在意。
　　轻轻叹了口气，杨寻梦将上午最后一节课时那只眼镜娘宣布的事情重新说了一遍。
　　此时这三只小萝莉所在的地方并不是那片空地，而是学校的食堂，至于原因当则是前几天的暴雨将那块空地淋成了一片泥地，别说坐下来吃饭了，就连踩上一脚都会陷入半个鞋子，因此三人只好无奈的来到了小学部的食堂。
　　不过好在她们因为自带午饭的关系并不用去排队，直接找个位置坐下吃就行了，也正是因为这个原因洛白她们才能抢到位于角落的三个空位，毕竟星浩学院并没有规定每个人的位置，在这样的情况下，足足有六个年级的小学部抢起座位来并不比初高中部好多少。
　　“原来如此……不过白狼山那边的话可能要走路过去吧，毕竟是本市的景区，最多用公交车把我们送到边郊区那再走。”
　　听完对方的叙述，洛白才明白先前下课时那些孩子为什么这么兴奋，略微思考了一下后小狐妖也加入了谈论。
　　“诶？白狼山离我们学校很近吗？我还以为可以去远一点的地方呢。”
　　听到洛白的话苏幼雪的动作为之一顿，随后这丫头立刻将嘴里的食物咽下，露出一副失望的神色。
　　“你们都是小学生，如果真让你们跑到外省的话就算学校方放心你们的父母……好吧，当我没说。”
　　面对苏幼雪的话小狐妖下意识开口回答道，只不过她的话只说了一半就停住了，因为就在这时洛白想起了寒假时的事情，这丫头的父母是真能放心让自己孩子出省旅游，更何况当时陪着的还只有另外两个差不多大的小萝莉。
　　“咳，总之如果想要去其他城市或者省份旅游等高中再说吧。”
　　轻咳一声将眼中那丝尴尬掩去，随后小狐妖便继续低头扒拉起了午饭，对此苏幼雪虽然有些疑惑但也没有说什么。
　　十分钟后三人便将各自餐盒中的食物解决了，而直到此时还有些孩子没找到空着的位置，或者干脆还在排队。
　　“走吧，别占着位置了。”
　　看了眼那些端着餐盘四处游荡的学生，洛白说着便站起了身子，而对于小狐妖的话其余两人也没有意见，纷纷拿着各自的餐盒站从位置上起身，很快三人便离开了那喧闹的食堂。
　　离开食堂后的洛白等人并没有立刻返回教室，而是在校园中闲逛了起来，其实小狐妖原本的打算的确是直接回教室的，只不过两个小丫头在听到她的提议后直接将其拉到了操场上。
　　“对了，小白小梦你们知道白狼山的传说吗？”
　　走在操场的跑道上，苏幼雪仿佛突然想到什么转头对两人露出一副神秘的表情，而听到她的话杨寻梦先是一愣，随即歪着脑袋思索了片刻后回道：
　　“是……白狼王的传说吗？”
　　“咕……原来你们已经知道了吗？”
　　“唔……那个，其实我有些记不清楚了，小雪你来说一下吧。”
　　看着苏幼雪突然垮下来的小脸，杨寻梦不由得有些哭笑不得，看了眼自己身旁的小狐妖后她抬手轻轻拍了拍对方的手臂。
　　“唔……真的吗？”
　　“真的。”
　　“那我说啦？”
　　“嗯。”
　　听着杨寻梦那肯定的回答，苏幼雪原本垮掉的小脸上立刻恢复了笑容，花了三分钟时间构思后她便将自己看过的传说慢慢讲了出来。
　　白狼山原本的名字叫泉峰山，当时在山脚下生活的村民都是靠着上山采药打猎得来的额外收入补贴生活的，只不过随着时代的发展村民们的日常消费额度也随之增加，逐渐出现了入不敷出的情况。
　　恰在那个时候一个开发商看中了这片山脉，打算将其开发成景区，因此在得到政府批发的文件后，那个开发商立刻带着施工队赶到了那座村子中，而听到这个消息的村长自然是亲自去接见了那位开发商。
　　在经过一系列商谈后，双方愉快的达成了py咳咳，达成了一套合理的协议，只不过其中村长特意强调了一点，那便是不能过度破坏山中的环境。
　　买对这个条件那个开发商自然是满口答应，毕竟他怎么说也是玩文字起家的，协议书上只是说不能过度破坏，但并没有标明什么程度才算达到“过度破坏”的层次，因此在开发后的第一个星期，作为村子供水的清泉就被严重污染了，气的村民当时差点和施工队拼命。
　　但就在村长气势汹汹的打算找开发商讲理时，意外发生了：一群郊狼袭击了正在施工中的队伍，造成了五人死亡十余人受伤的结果。
　　这一情况立刻引起了政府的注意，于是就在事发第二天，一队全副武装的士兵便上山对那群郊狼展开了围剿，毕竟无论动物是因为什么原因袭击人类，只要尝过人血的味道那么就必须将其杀死。
　　在士兵的围剿下那群郊狼根本没有任何反抗的余地，仅仅三天时间便连带着狼王被彻底剿灭了，而那群士兵仅仅是付出了一人轻伤的代价。
　　一般故事到这里便已经结束了，但这个故事才刚刚开始。
　　军队在将郊狼群剿灭后便撤出了山谷，施工队也重新开始了施工，而且在那个开发商的暗中操作下，村长得到了“上层”的警告，因此再怎么生气也没了办法，只能眼睁睁的看着那群人对山脉进行进一步的破坏。
　　不过这个世界有时候也会公平一回，即使这个公平是明码标价的。
　　在施工队重新开工的第四天意外再次发生了，当天进山施工十余人直到晚上都没有出来，这让其余人直接慌了神，连夜组织搜救队进入山中搜寻，但他们找到的只有施工队留下的工具，至于成员连个影子都没有看到。
　　出了这档子事自然没人愿意继续干下去了，但开那个发商在得知这个消息后却立刻联系人把这件事压下了下去，而在施工队那边则给出了三倍的工钱，并且还雇用了十几位资深猎人作为保镖，在这样的前提下虽然还是有人离开但也有人留了下来，再加上后来招收的成员很快便再次开工了。
　　只不过这一次情况更加严重，施工队在进入山岭的第一天晚上便失去了联系，唯一不同的是这意次有一名施工队员逃了回来，只不过其在进入村子后就立刻陷入了昏迷，连夜送进市医院抢救，而开发工程也因此再度停工，这一次无论那个开发商出什么条件都没人愿意干了。
　　另一边，在经过一夜的抢救后那名施工队员转醒了过来，只不过因为其受到过度的惊吓，精神变得有些错乱，无论人们怎么询问他的回答只有一个：
　　“狼，白色的狼。”
　　这边的事件再次引起了政府的注意，于是第二天上次的围剿部队便再一次来到了山中，这一次围剿行动除了军队外还有许多村民跟随，至于那名开发商在事情败露后的第二天便逃离了芓萱市。
　　进入山岭后的不久围剿队伍便找到了这次的行动目标，那是一只通体雪白巨狼，目测高度至少有三米，当围剿队员找到它时对方正站在一个山崖的边上，在看见那些全副武装的士兵后，那只巨狼只是默默转头注视着他们，随后便纵身直接跳下了山崖。
　　看到这一幕的士兵立刻和村民们一起沿着小路来到了山崖的地步，然而在这里他们并没有看到白狼的尸体，也没有找到其留下的踪迹，至此之后的三天时间里围剿部队都没有找到那只白狼的踪迹，最后只能无奈的选择了撤退。
　　但故事还没完，在那群士兵撤离后的不久省外的酒店中就发生了一起谋杀案，死者正是先前逃离芓萱市的开发商，而在他尸体的旁边警方发现了一撮沾血的白色狼毛。
　　在这起事情发生后那座山便改名为了白狼山，而那只白色的巨狼也被村民们视为了守护山脉的山神。
　　“唔，故事就是这样的，怎么样，是不是很厉害？”
　　一口气说了那么多的话苏幼雪明显有些累了，她伸出舌头舔了舔自己干燥的嘴唇后露出了一个得意的笑容。
　　“嗯……各种方面都挺厉害的。”
　　“嘿嘿……”
　　看着那丫头脸上的笑容洛白抬手在对方脑袋上揉了揉，而感受到小狐妖的抚摸苏幼雪的眼睛也眯了起来，一副享受的姿态，不过很快她便如同想到了什么般的开口问道：
　　“对了……小白，你说我们这次过去会不会碰到那只大白狼啊？
　　面对这个问题洛白的回答是：
　　“也许会吧。”
　　SP:明天……要不要多更啊？

第五十四章——咱们再来抽个百八十发
　　夕阳如一位顶级的电镀工，用橘红色的阳光给整片大地镀上一层金红色的外衣，其中自然也包括了芓萱市。
　　如果说白日的城市是一位青春靓丽的美少女，散发着无穷尽的朝气与活力，那么黄昏时的城市便是一位散发着慵懒气息的女郎，处处透着一股醉人韵味。
　　在夕阳光的照射下，即便是被车辆堵塞的街道也多出了一丝平和的氛围，再配上那些写字大楼玻璃墙面反射出的橘红色余晖，仿佛整个世界都已经被一种安逸的气氛所笼罩。
　　猫团子咖啡屋，这家开在星浩学院所在街道上的店铺，今天生意依旧不错，放学后的学生们几乎在第一时间便将这家咖啡厅的所有位置给坐满了，这让后来的客人只能做出外带这一选择。
　　“唔……下次该早一点过来的。”
　　看着咖啡厅内那慢慢当当的学生，苏幼雪的小脸当时就垮了下来。
　　“谁让今天刚好轮到我值日呢？这次先带回去吧，下次我们来早点在店里吃。”
　　看着对方那张苦瓜脸，洛白有些无奈的耸了耸肩，说着她便走进了店门径直向着柜台方向走去，见状苏幼雪只好和杨寻梦一起快步跟了上去。
　　“是你啊，今天要吃些什么吗？”
　　在看到从外面走进来的三只小萝莉，柜台处身穿制服的女店员脸上立刻露出了微笑，虽然只过了半年不到的时间，但小狐妖凭着自己那优秀的消费能力已然成了这家披着咖啡店外衣的甜品店的金牌顾客之一。
　　“老样子，一杯拿铁外带，你们两要吃什么？”
　　面对店员的询问，洛白略微思索了片刻后便给出了回应，说完她转头向着身后两只小萝莉问道。
　　“唔……我要焦糖煎饼！”
　　“嗯，一份芒果慕斯吧。”
　　“好的，你们在这里稍等一下。”
　　快速将三人的要求输入面前的显示屏，随后店员便笑着向店门口的位置指了指，在那里有着一排为外带客人准备的座椅。
　　“唔啊……对了小白小梦，你们这次春游都是要自己一个人去的吗？”
　　于座椅上坐下后，苏幼雪立刻发出了一声舒服的呼声，随后这丫头仿佛想到了什么般转头对自己身旁两人问道。
　　“当然，毕竟我不能让楚月那丫头当我的家长出席，她自己还要上课的，至于寻梦那边的情况比较特殊，因该也是一个人吧？”
　　听到对方的问题洛白很快给出了回答，至于杨寻梦在思考了一下带自己楼下酒吧中的那群人来学校的结果后，立刻用力点了点脑袋，她可不想自己被人误以为是拐卖事件的受害者。
　　“呜姆，那我回去后和老爸老妈说一下这次我也一个人走，然后我们就可以住一个房间啦。”
　　“……你的话，的确可能成功。”
　　听到苏幼雪的话洛白再次响起上一次寒假的情况，忍不住看了对方一眼，而杨寻梦也是十分认同的点了点脑袋。
　　“嗯？等一下，我去接个电话。”
　　就在洛白还想说些什么的时候，她口袋中的手机响了起来，看了眼屏幕上显示的号码后，小狐妖的眉头不由得微微皱起。
　　“好的，等下东西做好了我和小雪会先帮你拿着的。”
　　听到洛白的话杨寻梦先是一愣，随即立刻轻轻点了点脑袋，见状洛白便起身走出了咖啡厅，在进入一旁的小巷后她便按下了接听键。
　　“喂？现在有时间吗？”
　　随着电话接通，对面立刻传来某非酋御姐的声音，而听到对方的这个问题小狐妖的回答十分果断。
　　“没有，再见，拜拜。”
　　“给老娘等一下！”
　　听到洛白那三段式的拒绝，楚问仙直接被呛了一下，连忙开口喊道，如果换做别人她只会当对方是在开玩笑，但问题是对面那人是小狐妖，这丫头可是真敢直接挂她的电话顺带关机的。
　　“有什么事快说，我还要回去补番打游戏。”
　　“你……算了，赶紧来支部一趟，我们有事找你，是关于妖族新生赛的。”
　　面对小狐妖那不耐烦的语气，楚问仙眼角的肌肉微微抽搐一下，做了好几个深呼吸后才将爆粗的欲望压下。
　　“妖族新生赛……不能在这里说吗？”
　　“不能，你丫到底来不来？”
　　“行，你们等一下。”
　　见那只非酋御姐的有炸毛的迹象，洛白便没有继续撩拨下去，看了眼咖啡厅内的两个小丫头后快速答道，随后她也不给对方回话的机会直接挂了电话。
　　“我靠……你丫真敢挂啊！妖盟粗口！”
　　芓萱市妖盟支部办公室，楚问仙听着手机中传来的忙音郁闷的想要吐血，要知道上次敢用这种态度对她话说的家伙，已经挂在房梁上风干三年了，但问题是她还真不能对小狐妖做些什么。
　　“咳咳，大姐，咱们注意一下素质。”
　　办公桌后，听到对方爆粗的某飞机头支部长轻咳一声提醒道，只不过对于他的话楚问仙的回应是一计非常标准的白眼。
　　“你丫又本事自己去联系那丫头啊。”
　　“额……咳咳，你们两都是女的，这样各种事情的联系都比较方便，我一个大老爷们不好插手啊。”
　　“你说这话自己信么……”
　　“嗯……不信。”
　　听着对方的回答，楚问仙的眼睛微微眯起，其中闪过一丝危险的紫芒，见状飞机头部长心中不由得一紧，但此时才警觉已经迟了。
　　说时迟那时快，只见楚问仙坐在沙发上的身影一阵模糊，瞬时便来到了对方面前，下一秒她便猛地出手将某部长手中的手机抢了过来，见状那个飞机头部长也知道楚问仙想要干什么了，瞳孔的猛地缩成针尖大小，刹那间他便鼓起妖力悍然出手，速度之快甚至在办公室中带起了一连串的音爆声。
　　只不过楚问仙的动作显然更快，当对方将手机夺回时屏幕上已经显示了游戏的补给页面，而他的十张补给凭证也已然消失。
　　“不！”
　　看着屏幕中间出现的召唤法阵，飞机头支部长发出了一声撕心裂肺的痛呼，随后如同燃烧殆尽般的靠在了办公椅上，整个妖都灰白化了，同时他的手机屏幕上的魔法阵亮起一阵白光，召唤开始。
　　那么问题来了，一个被人上了非酋buff的酋长用别人手机抽卡会出现什么结果？答案是……金色传说！
　　随着魔法阵上出现的金色彩光，楚问仙脸上的笑容僵住了，而灰白化的飞机头部长也瞬间恢复了色彩，只不过事情还没完，一张、两张、三张……五张！
　　随着召唤结束五张游戏中的顶级角色卡出现在了两人眼前，而且其下方标明的全是new。
　　“那个……大姐，你还生气不？咱们再来抽个百八十发？”
　　看着自己手机屏幕上显示的结果，某部长沉默了三秒，随后抬头满脸期待的看向已然石化的非酋御姐。
　　楚问仙：“￥%0&*/%￥%&*#￥%￥！（妖盟粗口豪华加强蛇皮螺旋版）”
　　………………
　　当洛白将杨寻梦与苏幼雪送回家后天色已然开始变得昏暗，虽然天边还有着橘红色的余晖但太阳已经彻底西沉，这让投射出的光线变得如鲜血般殷红。
　　脑中想着一些无关紧要的事情，洛白来到了那台生锈的投币机前，一如既往的输入妖力后妖盟支部的入口便在其眼前打开，看着那漆黑的通道小狐妖毫不犹豫的抬腿走了进去。
　　“啧，你终于来了，人都已经等的不耐烦了，快点跟我过来。”
　　看到从入口处进来的洛白后，坐在前台的楚问仙立刻站了起来，说话间她已经向着妖盟内部的一条走廊走去，见状小狐妖眼中闪过一丝疑惑的神色，快步跟了上去。
　　“什么情况这么急，还不能在电话里说。”
　　“上次我说把特殊名额给你的事情你还记得吧？”
　　“记得，怎么了吗？”
　　“有人几个家伙对此有很大的意义，原本我是不想理会他们的，毕竟那个名额是我个人所有，只不过他们中有些人直接闹到了总部那边去，接着就是一堆破事。”
　　有些郁闷的叹了口气，楚问仙说着便从口袋中摸出一个烟斗塞进嘴里，这事如果放在十年前，她是连鸟都不会去鸟的，但现在的情况实在是有些特殊。
　　“所以你叫我过来是？”
　　闻言洛白心中生出一股不妙的念头，同时两人已经来到了一间高级训练室的门口。
　　“证明实力。”
　　对于小狐妖问题，楚问仙十分简洁的回应了四个字，说完她抬手将训练室的大门一把推开，随后里面的景象也映入了两人眼中。
　　这间高级训练室中的布置和其他训练室有很大的不同，除了周围墙壁上那能抗住玄冥期妖怪进攻的符文外，外天花板上还有十余个妖文阵列，通过这些阵列使用者能根据需要调控训练室内的压力、温度、湿度等等条件。
　　除此之外这个训练室中还配有一间提供沐浴的浴室与几张沙发，再加上各种摆在玻璃桌上食物，说这里其实是一间休息室都有人相信，用一句话概括就是——到处弥漫着灵石的味道。
　　只不过这些都不是重点，重点此时在这间高级训练室的中间站着七八名少年少女，看其身上散发出的妖力，最弱的那个也有着化形期巅峰的修为。
　　SP;晚上还有一更

第五十五章——你们不会觉得能凭单挑赢我吧？
　　宽敞的高级训练室内，七八个少年少女齐齐注视着门口的两个人影，或者说是门口两个人影中比较娇小的那一个。
　　“……你什么意思，说清楚。”
　　默默的瞥了那些上下打量着自己的家伙一眼，洛白说着再次转头看向了身旁的楚问仙，此时这只妖怪御姐已然悠闲的靠在了门框上，在她的手中还多出了一包烟丝与一个火折子，只不过不等楚问仙解释有人便先一步开口了。
　　“喂，你就是那个名额的预选者吗？”
　　说话之人是一名一头火红短发的少年，在他的身上穿着一套深红色的练功服，胸口的位置则用金线绣了一个“焱”字。
　　对于这个突然插话的红发少年，洛白只是随意瞥了一眼便重新收回视线，用行动诠释了“无视”这个词语的含义。
　　“喂……你丫的几个意思，以为是女人我就不敢打了吗？”
　　面对小狐妖的无视红发少年当时就怒了，在说话的同时他那对原本黑色眸子瞬间化为了赤红，如同两朵燃烧着的火焰，只不过面对对方这番表现洛白依旧选择了无视。
　　“你！”
　　看到这一幕其他人也有些忍不住了，只不过其中一人刚刚出声便被一个身着一袭白衫的少年抬手拦下。
　　“白影，你什么意思，那家伙这种态度你还能忍？”
　　看着对方拦在自己等人身前的手臂，一个身穿紫袍的少年不由得眯起了眼，在他的腰间还悬挂着一柄不断散发出阵阵灵能波动的古铜色长剑。
　　“闭嘴，看着。”
　　面对对方的质问，这个被称为白影的少年只是简单的回答了两个词，闻言紫袍少年眼中不由得闪过一丝怒意，但在犹豫了片刻后还是默默退后一步，毕竟如果真打起来他不一定是对方的对手，而经过这一情况其他人也纷纷沉默了下来，等待事情的发展。
　　“喂……我问你话呢。”
　　另一边，见洛白依旧无视自己，那个红发少年心中的怒意也攀升到了顶点，说话间他便抬腿来到小狐妖的身旁，以一种居高临下的姿势看着对方，周身的温度也随着上升了几许。
　　“呼……意思就是你去和他们比试比试，让他们服气你能拿到这个名额。”
　　就在气氛显得有些紧张的时候，楚问仙轻轻吐出一个烟圈，用不紧不慢的语气回答了洛白的问题。
　　“比试？和这些家伙？”
　　闻言洛白不由得一愣，随即抬手指了指训练室中的那些妖怪开口问道，对此楚问仙轻轻点了点脑袋。
　　“那我不要名额了，再见。”
　　确认了对方的意思后小狐妖终于转头看了那些家伙一眼，随后果断转身向着训练室外走去，这一结果可以说是超出了除楚问仙外所有人的预料，直接让那些妖怪少年们愣在了原地。
　　“切，原来是个怂货，算了，毕竟是个小女孩。”
　　看着小狐妖逐渐走远的背影，那个红发少年足足过了十秒才回过神来，啧了一下舌头后便转身向着训练室内走去，而对于他的话洛白仿佛没听见般的自顾自向外去去，只不过面对这一情况楚问仙不但没有开口阻拦，反而嘴角扬起露出一抹笑意。
　　“我这个名额的作用是让参赛者跳过预赛直接参加正式的比赛，而预赛则是在内部举行的赛事，分为三大场，每大场分为十小场，也就是说每个参与预赛的人至少需要打过三十场擂台才能进入正赛，哦对了，还有好十来场防意外的特别赛事与复活赛，算起来大概五十几场。”
　　看着洛白逐渐远离的背影那只妖怪御姐再次吐出一枚烟圈，自言自语般的说道，而对于她的话训练室内的妖怪都是一副莫名其妙的表情，毕竟在他们看来这种事情都是常识，根本没必要再重复一遍，只不过楚问仙这段话显然不是说给他们听的。
　　在对话的这段话落下之际，走到走廊尽头的洛白猛地停下了脚步，脸上的表情变得有些难看，三秒后她便果断转头重新走回了训练室门口。
　　“你们谁要先死？速度快一点，我赶时间。”
　　在训练室门口站定，小狐妖抬眼扫视了一遍那群还没该弄清楚情况的妖怪少年少女，用着一种略带不耐烦的语气快速说道。
　　………………
　　随着妖力的输入整个训练室都蒙上了一层淡蓝色的光辉，三秒后光芒消失，训练室中间的训练场上多出了一个巨大的半圆形罩体，在那个罩体内站着一名红发少年与一只身材娇小的小萝莉。
　　“我说，你们就不能一起上么？一个一个来很麻的。”
　　看着自己对面的红发少年，洛白的语气多少显得有些无奈，而听到她的话对方原本就难看的脸色显得更加难看了。
　　“这句话……等你能接下我的攻击再说吧，啊？”
　　“行了行了，快点攻过来，我赶时间。”
　　对于少年的反驳洛白只是随意的摆了摆手，此时她别说半妖状态了，连一丝妖力都没有主动调起，对于小狐妖的这种行为，那个红发少年自然将其当成了对自己的蔑视。
　　“你丫别给我太嚣张了啊！”
　　看着小狐妖那随意的站姿红发少年终是忍不住了，当即咆哮出声。
　　随着他的话音落下，炙热的火焰如浪潮般向着周围扩散而去，顷刻间便将对面的小狐妖淹没，而剩余的火焰则不断拍打在周围的护罩上，引起阵阵涟漪，看到这一幕护罩外几人脸上纷纷露出了凝重的神色。
　　训练场内，面对着那股扑面而来的火浪洛白没有做出任何闪避的动作，就这么看着那股炽热的火浪撞到自己身上，随后被身体自行激发的防御罩挡下。
　　面对这一情况那个红发少年丝毫没有感到意外，毕竟对方怎么说也是能先一步取得特殊名额的存在，实力自然不会差到什么地方去。
　　随着火浪过后少年也展开了自己的半妖形态，在他的脑袋上多出了一对毛绒绒的赤色兽耳，身后则拖着一条同样是赤色，但有着还几圈环形黑斑的尾巴，看样子是……老虎？
　　趁着洛白因为自身种族而愣神之际，红发少年猛踏地面带起一片赤炎，向小狐妖冲杀而来，一时间场内火影重重虎啸绕耳，面对这凶猛的攻势洛白的仅仅是略微偏了偏身体。
　　随着她的动作一只缠绕着赤色火焰的手掌从身旁略过，所带起的火焰甚至将空气都灼烧的有些扭曲，而见一击落空红发少年立刻收势侧身，踢出一击刚猛无比的鞭腿。
　　见状洛白连躲闪的动作都懒得做了，直接抬手迎向了那条缠绕着赤炎的鞭腿。
　　看到小狐妖的动作，红发少年眼中闪过一丝不屑的神色，他们虎族天生便是肉体强横，在化妖后更是如此，虽然自己只是寻灵期初期，但单论肉体力量一些寻灵期中期乃至后期的同族都无法与之相比，在他看来洛白硬接这一击鞭腿无疑是找死的行为，红发少年甚至能预见到对方被自己这一腿直接踢飞的画面。
　　只不过这些想法在他的小腿触及小狐妖手掌时戛然而止，在这一刻红发少年感觉自己仿佛踢在了一块厚实的合金板上，而且以为用力过猛的关系他甚至听到了自己小腿骨骼不堪重负的咯吱声音。
　　对方的心里变化洛白自然不清楚，对她来说自己只是随意抬手接下了一记软绵绵的鞭腿。
　　在腿部的力量耗尽之际，红发少年便打算收势后撤，只不过这之前洛白便牢牢扣住了对方的小腿，反手向着场外丢去。
　　在身体飞出去的那一刻，红发少年才反应过来，感受着身上传来的失重感他一时间有些手忙脚乱，但就在众人以为这次战斗就要这么戏剧的收场时，意外发生了，那个红发少年并没有摔出罩子而是狠狠撞在了上面，随后重新落回了训练场的地面上。
　　“喂，这是什么回事。”
　　看着这一幕洛白也是有些搞不清情况，当即转头对依靠在训练室能量场启动器旁的楚问仙问道。
　　“我是叫你给他们展现一下实力，不是用擂台战的方式把他们击败，你觉得这种方式会让他们服气么？”
　　面对小狐妖的询问楚问仙的回答依旧不紧不慢，不过仔细听的话还是能听出一丝别样的味道，没错，这只妖怪御姐就是想借着小狐妖的手好好教训一下这群给自己找了一堆麻烦的小鬼。
　　“啧……麻烦月费群8??576:6";3?4.4?2死了。”
　　听到对方的话洛白眼角的肌肉微微跳动了一下，于此同时摔在训练场地上的红发少年也回过了神，嘴中再次发出了低沉的虎啸声。
　　“展现实力是么……”
　　听到那低沉的虎啸洛白转头看向了那个红发少年，此时对方并没有起身而是彻底趴在了地上，一条条深红色的斑纹正缓缓从他的皮肤下显现，面对这一幕小狐妖脸上依旧没什么表情，只是向前踏出了一步。
　　随着洛白的动作她的身影消失在了所有人眼中，再次出现时已经站在了那名红发少年的身旁，并一脚踢在对方的太阳穴上，这一次攻击洛白是用力了的，而用力的结果是直接将对方踢的昏厥了过去。
　　这一幕让站在场外的几人皆是脸色剧变，因为在刚才那一瞬没人看清小狐妖的动作。
　　“你们，一起上吧。”
　　在将那个红发少年解决后，洛白转头再次对着他们说出这句话，只不过这一次没人再对此感到不满，但也没有照着小狐妖的话去做。
　　“……我说你们……不会以为能凭单挑打赢我吧？”
　　看着那群无动于衷的家伙，洛白觉得因该是自己给的压力还不够，因此在沉默片刻后她缓缓眯起了眼，在话音落下之际小狐妖便将体内的妖力，尽数释放了出来！

第五十六章——真的是新生代吗？
　　洛白的妖力到底有多少？
　　这个问题现在连小狐妖自己都不清楚了，之前说过洛白因为自身阴阳狐血脉的关系，导致妖力存量几乎没有上限，在这一前提下，加上她平日上课无聊时修炼所积累下来的妖力，让小狐妖在这一方面的底蕴足以那些妖王级的存在媲美。
　　因此在洛白决定将体内妖力释放出来的刹那，包括楚问仙在内的所有人都感到了一股恐怖的压力以小狐妖为中心瞬间扩散开去，紧接着肉眼可见的深紫色精纯妖力如井喷般向着四面八方散去。
　　在这一刻那足以抗住玄冥期妖怪攻击的护罩发出了如玻璃碎裂般的轻响，随后其上竟是出现了密密麻麻十数条粗细不一的裂缝，而这仅仅是因为小狐妖将体内的妖力释放出来罢了，还未将其转化成实质性的灵压便造成了这种恐怖的景象。
　　随着护罩的碎裂，些许妖力透过其上的缝隙渗透出去，而在感受到那股精纯到极致的妖力瞬间，那些先前还不可一世小妖怪们脸色瞬间变得煞白，有几个实力不够的甚至直接跌到在地，身体更是不断的颤抖着，而他们看向小狐妖的眼神在这一刻彻底变了，变得……像是在看一只怪物。
　　至于那个红发少年？那可怜孩子在感受着到小狐妖妖力的瞬间便清醒了过来，只不过不等他看清眼前的情况，便因为正面受到妖力冲击双眼一番再次昏厥了过去，此时正躺护罩中以一种十分有规律的频率抽搐着左腿。
　　“这……有点过头了呀……”
　　感受着那几乎能与自己匹敌的妖力，楚问仙的脑门上不由得流下了一滴冷汗，虽然她通过泰山事件知道小狐妖的实力极强，但并不知道具体的强度，这就和人们知道有钱人的生活和自己不一样但具体那里不一样更本无法想象一样。
　　不过在现在楚问仙算是知道了，要知道小狐妖此时可还是人类形态，那是最不利于妖力流通的形态，在这种形态下还能释放出这种程度的妖力，那么半妖形态肯定更加恐怖。
　　“额……好像有点过头了。”
　　看着那些面露骇然的妖怪少年少女，洛白脸上虽然依旧没什么表情但心中不由得有些尴尬，她原本的想法是通过这种方法给予那些家伙一定的压力，然后便可以让他们放下原本的念头一起上场快速结束这场无聊的比试。
　　只不过现在的情况和她想象的有些不一样，压力的确是给了，但给的量似乎太大了，直跳过了联手上场达到了散失斗志的程度，现在那些家伙现在别说是上来和她打了，就算连站起来都有些困难，只能说洛白对自己实力的低估还是太过严重了，不过在某种意义上这的确达到了她想要的目的。
　　“呵……呵呵哈……哈哈哈哈！”
　　就在洛白打算说出“如果没人我就回去打游戏了”这句话时，一声轻笑从那群新生代妖怪中传出，随后笑声不断变大化作了大笑，其中充满了兴奋的味道，而听到这个笑声人群不由得分开，将一名一袭白衣的少年让了出来。
　　护罩内，在听到这个笑声的瞬间洛白便知道事情又便要麻烦了，而结果和她猜测完全一致，在笑声停止之后那个名为白影的少年缓缓上前走到了护罩边上，因为其中传出的灵压让他的身体不由得微微颤抖着，但脸上却带着一抹化不开的兴奋之色。
　　“吾名白影，雪狼族直系后裔，请你接受我的挑战。”
　　在护罩外站定后白影紧紧盯着其中的小狐妖，语气中不但听不住任何怯意反而透着一股与兴奋中酝酿的战意。
　　“挑战我？你一个人？”
　　听到对方的话洛白不由得一愣，随即微微眯起了眼，在说话的同时再次将体内的妖力释放出些许，而这一行为造成的结果便是——那个红发少年腿部抽搐的频率变得更欢了，要知道这可怜娃子可是直面小狐妖的妖力冲击，外面好歹还有一层半残的屏障挡着。
　　“当然，既然你选择了参加新生赛，那么我们后面一定会碰上，与其那个时候在你的交战中败北，我更愿意用这次的败北感受你的强大，然后……去获取足以打败你的力量。”
　　小狐妖的动作自然也影响到了站在外面的白影，只不过在感受到这股压力后他的脸色虽然变得更加惨白但一步也没有后退，一对双眸依旧紧紧盯着眼前的小狐妖，对他来说站在自己面前的那人已然不再是一位强大的同族，而是一个能让自己变强的契机。
　　听到他的话远处的楚问仙不由得轻轻点了点脑袋，看向对方的眼神中也多出了一丝欣赏的神色，能说出这番话那么代表对方已经有了成为强者的觉悟，估计只要以后不出现什么意外，那么这个少年未来必定能取得不俗的成就。
　　“啧……上来吧。”
　　听到对的话洛白倒是没什么感觉，只不过她知道今天这一顿菜自己如果不虐的话估计就走不了了，只得有些无奈的叹了口气后招了招手。
　　如果放在十几分钟前她的这种态度绝对会让很多人感到不快，但到了现在所有人却觉得这种态度是理所应当的。
　　“问仙姐，能问一个问题吗？”
　　就在所有人将注意力集中到白影与洛白身上时，一名身穿蓝色连衣裙的少女悄悄后退去来到楚问仙的身旁，压低声音问道，此时她的小脸因为那不断从护罩缝隙中泄露出来的妖力显得煞白。
　　“嗯？嗯，问吧。”
　　听到对方的声音楚问仙转头看了眼少女那张煞白的小脸，说话的同时抬手抬手轻轻挥了挥，随后那股压迫力十足的妖力便被这一个简单的动作排斥出了这片语气，这让那位少女顿时感到身上的压力大减，脸色也恢复了正常。
　　“就是……那个小妹妹，真的是新生代吗？”
　　感激的看了对方一眼，随后少女犹豫着问出了这个问题，而听到对方的这句话楚问仙先是一愣，随即嘴角勾起一丝淡淡的微笑。
　　“当然，那可是最强的新生代啊。”

第五十七章——你似乎很想知道我出手的样子？
　　一间布置的说是训练室还不如说是休息室的房间中，两道人影正默默对视着。
　　其中一人一袭白衣，一对化作碧绿的兽瞳中透着炙热的战意。
　　另一人身着西洋休闲服饰，体态娇小面露慵色，浑然不为战意所动。
　　此时训练室正中心的护罩已经恢复了原状，而且在先前的基础上还加上了某只非酋御姐的非力呸，是妖力加成。
　　现在小狐妖除非是刻意对那个护罩发起进攻，不然就不会出现先前那种情况，至于那个红发少年此时也被人抬出了场外，此时正躺在沙发上继续昏迷着。
　　“还没准备好吗？”
　　护罩内，看着自己面前的白衣少年洛白的语气显得有些不耐烦，此时距离对方上场已经过去了十分钟时间，只不过面对洛白的问题，白影并没有做出回应，他依旧是静静的站立在原地如同雕塑般一动不动。
　　“呼……久等了，调动这股力量需要不少精力，抱歉。”
　　就在小狐妖不想再等下去时，白影终于长长呼出了一口气，随着话音落下他那对碧绿色的兽瞳渐渐化为银白，俊秀的脸庞上也爬上了几条妖异的冰蓝色的纹路。
　　“这是……族纹！白影那家伙竟然已经能用族纹了！”
　　在看到对方脸上的冰蓝色纹路时人群中立刻有人惊呼出声，在听到这句话后其余人皆是一惊，看向少年的眼神中也露出了惊愕的神色。
　　族纹，这种妖族特有的奇异纹路只有一些传承悠久的种族才有可能拥有，通过这种纹路能该族的族人能借助先祖的力量，大幅度提升自己的实力，不过只有血脉纯正到一等程度的妖族才能获得这一项能力。
　　在通常情况下，一只传承悠久到足已产生族纹的妖族中，只要有族人掌握了该族的族纹，那么其在族中的地位与名气都会得到难以想象的提升。
　　因为想要掌握族纹无论是所需的时间还难度都非常大，一般来说只有大族里的成年妖怪才有机会掌握这一技能，而像白影这种花几十年就掌握族纹并运用到战斗中的不是没有，但是十分罕见。
　　从这里便可以看出白影对自己和小狐妖之间的实力差距有着不错的认知，他清楚的知道如果自己不拿出最强的状态，那么后果便会和那位虎族少年一样被瞬间秒杀。
　　“现在好了吗？好了就快点吧。”
　　洛白自然也认出了对方脸上的族纹，只不过对此小狐妖并没有太过在意，因为在她的记忆传承中这种东西都是一出生就能拥有的……嗯，对上古凶兽来说。
　　另一边，听到小狐妖的话白影深吸一口气后微微俯下身子，随着他的动作护罩内弥漫起些许白色的冰雾，温度在这一刻下降了好几个档次，下一瞬白色的人影便带起一片冰芒向着洛白疾速杀去，缠绕着刺骨寒气的利爪更是直逼她的咽喉。
　　面对这凌厉的一击洛白脸色依旧随意，稍稍侧身便轻松避开了这一击突袭，但就在这一刻白影猛地化爪为掌，拧腰横劈而来，其速度更是直接爆增了一倍有余，刹那间是寒光猎影冰弧破空。
　　面对这突如其来的变招饶是洛白也是一愣，只不过也仅仅是一愣罢了，因为在下一秒她便抬手精确的捏住了对方的手腕，其上的缠绕着的寒气直接被一股刚猛的气劲震散，而直到此时小狐妖都没有动用过一丝妖力。
　　“再给你一次机会吧，如果还是只有这种程度的话我就秒了你。”
　　看这个对方那不敢置信的眼神，洛白轻轻松开了手掌，此时在她后的地板上有着一扇薄薄的白色冰霜，只不过这扇半圆形的冰霜中却有着一个缺口，一个以小狐妖身影为起点的缺口。
　　“这……有些离谱了吧？”
　　看着训练场中的这一幕，一位妖族少女轻轻咽了口口水，而听到她的话其余几人也是下意识的点了点头，白影刚才那一套连击在场的人能接下的绝对不超过三个，而且即便接下了也会受到一些不轻的损伤，但面对这种攻击那个小女孩却说“只有这种程度”？她丫的是洪荒凶兽转世吧！
　　“……我明白了。”
　　看着洛白那连衣服都没乱的样子，白影沉默片刻后轻轻点了点脑袋，说话间他后退了几步来到小狐妖几米开外的距离，随后抬手张嘴直接咬下了自己手臂上的一块血肉，迸溅而出的鲜血瞬间将其身上的白衣染出点点猩红，给他增添了一丝虐气。
　　这一幕让在场所有人都是一愣，不过那些新生代妖怪发愣的原因是对方这个行为的本身，而洛白与楚问仙发愣的原因是咬下这一口后对方身上的妖力变化。
　　“祖魂……这小子有点意思啊。”
　　看着那将口中血肉咽下的少年，楚问仙的眼中闪过一丝饶有兴趣的神色，而洛白在观察了片刻后则是重新恢复了平静。
　　“唔……唔……唔啊啊啊啊啊啊！”
　　在将自己的血肉咽下后白影立刻发出了痛苦的嘶吼，右眼中缓缓出现了一抹血红的妖光，同时一股骇人的寒气从他的体内喷涌而出，瞬间就将护罩内的温度降到了零度以下，随后一个半透明的虚幻身影缓缓在其身后出现，那是一位身着漆黑战甲的狼耳中年人，在其手中还握着一柄染血的长戟。
　　“杀！”
　　随着虚影的凝实白影也重新直起了身子，此时从他嘴里发出的声音不只是略带稚嫩的少年音，还有着一种虐气临人低沉男音夹杂其中，在话音落下之际其手中多出了一柄由冰晶凝结的冰霜长戟，其上不断散发着骇人的寒气。
　　“从寻灵期前期直接到了后期……跳了两个层次么？有点意思。”
　　感受着白影身上散发出的寒气，洛白的站姿依旧十分随意。
　　“冰泉·断！”
　　随着这双重嗓音的再次响起，白衣少年化作一片雪影刹那间来到小狐妖的身前，手中握着的冰霜长戟与身后狼影手中的黑戟同时斜劈而下，对此洛白的回应是挥臂正面迎敌。
　　“锵！”
　　双重的刺耳精铁交击声与小狐妖的护体妖气与双戟相撞的刹那响起，在这一刻洛白那精致的小脸上头一次露出了一丝惊愕的神色，因为她在这一刻感受到了一股十分熟悉的力量：玄冰之力。
　　场外，楚问仙看着洛白的表情脸上露出一抹得逞的笑意，她叫小狐妖来这里的主要原因不正是为了这个么？
　　此时的白影可不会理会洛白脸上的表情是什么，强行开启的祖魂让其威力只有原版的十分之一，而能够维持的时间也只有十分钟，如果不在这段时间内尽可能发挥实力那自己就会脱力倒下，因此在见到自己的攻击被挡下后他立刻收戟反转，用长戟末端的尖刺直刺小狐妖的腹部。
　　见状洛白不再硬接，身影疾退躲开了这一击攻击，而白影则快速上前挥戟追击。
　　看着这一幕小狐妖的眼睛微微眯起，其中闪过一丝琥珀色的微光，随后她在进入这间训练室之后第一次调动妖力发起了进攻。
　　深紫色的妖芒与洛白的右手乍现快速与双戟撞击在一起，发出更加刺耳的金铁交击声，随着这一次的碰撞那冰霜长戟上出现了一丝裂缝，不过对此白影丝毫没有在意，另一只手虚握一把便凝结出现了一把冰霜短刀，在收戟的同时左手上滑直取小狐妖的下颚，见状洛白左手也浮现出淡淡的紫芒向着那把短刀迎去。
　　“锵锵锵锵锵锵锵！”
　　随着两者的碰撞场中不断响起铁器互搏之声，短短十余秒的时间便已交手数十次，而且随着战斗的继续两人的速度也在不断加快，很快场外除了楚问仙外所有人就只能看到两团虚影在场中移动碰撞，那里的战斗速度显然已经超过了所以新生代妖怪的动态视觉。
　　【这两个家伙……真的是和我们一样的新生代吗？】
　　看着护罩内的情形，几乎所有在围观的新生代妖怪心中都冒出了这个想法，在这一刻他们对新生赛的看法渐渐的发生了改变，而这些改变也影响了未来的比赛结果，当然，这些都是后话。
　　此时的训练场内，白影脸上露出了一丝苦笑，现在的他无疑是最强的状态，但即使这样也只是让小狐妖用出了些许的妖力，而且随着战斗的继续他的祖魂状态出现了衰减的迹象，而且两只手臂的承受能力也到快到达极限了。
　　“拼一把吧……”
　　看着自己眼前那面色不变的小狐妖白影低声自语了一句，语毕戟出，随着冰霜长戟划出一道半月形的锋芒，洛白的左手也随之迎上，两者间再次发出了刺耳的金鸣。
　　借着小狐妖这次攻击中的力道，白衣少年向后飘然跃去，见状洛白脚尖点地快步冲上，然而就在这一刻一股肆虐的冰霜之力却突兀的从对方身上爆发出来。
　　“我虽然知道自己赢不了你，但我没想到即便拿出了最强的战斗力都无法逼你用出自己的半妖形态。”
　　看着那冲向自己的洛白，白影轻声喃喃着，在说话的同时他以单手握在冰霜长戟的中端，做出了投射的姿态。
　　“所以我希望，这一凝聚我所有妖力与祖魂之力的一击，能你逼你用出下一层次的力量！冰结·狼王！”
　　随着白衣少年的语音落下，其身后的虚影也做出了与其投射的动作，一黑一白两把长戟的尖端直指在不远处站定的小狐妖，然后悍然投出。
　　“嘎吱——！”
　　在长戟脱手的瞬间训练场中的护罩发出了不堪重负的呻吟，而洛白的眼中第一次露出了惊讶的神色，但此时再想要躲已经来不及了。
　　一黑一白两道光影互相交缠着在空气中拖出一条长长的慧尾，随着速度的加快一虚一实两把长戟消失不见，取而代之的是一个张嘴咆哮的冰色狼头，所过之处更是土崩石解空间震荡，在这一瞬与小狐妖对决的不再是白影一人，而是他与他的先祖一齐发起的挑战。
　　“嘎吱——轰！”
　　说时迟那时快，半秒不到的时间那跨越千万年时空而来狼头便结结实实撞在了洛白的身上，发出巨大的爆鸣声，同时冰蓝色的气雾也在顷刻间吞没了整个罩内的空间，让两人的身影暂时性的消失在了所有人眼中。
　　另一边，在与那道跨越时空而来的狼头戟影接触的瞬间洛白就知道自己有些玩脱了，只不过此时才反应过来似乎有些迟了。
　　“哈……哈……哈……”
　　训练场内，白影半跪在结了一层厚厚冰霜的地板上不断喘着粗气，如同不是靠着手中那把已然布满裂缝的冰霜长戟撑着，他此时已经趴到地上去了，至于身后那狼耳中年人的虚影在投出手中的黑戟后也已然消失，毕竟那句“凝聚所有妖力与祖魂之力”可不是说说的。
　　“成……成功了吗？”
　　就这么喘了几十秒白影才堪堪缓过气来，他撑着冰霜长戟的中段艰难的抬头向冰雾中看去，在那里有着一个站立着的娇小黑影。
　　护罩外，看着其中那冰雾缭绕的景象楚问仙脸上也露出了意外的神色，她是真的没想到那个小家伙能放出这种强度的攻击，不过她也只是惊讶罢了，丝毫没觉得小狐妖会被这种程度的攻击伤到。
　　这么想着这只非酋御姐抬手按在了身旁的操控仪上，随着妖力的输入天花板上的妖文散发出了淡淡的荧光，随后护罩内的冰雾便被逐渐驱散，看到这一幕场外的那些新生妖怪们纷纷睁大了眼睛。
　　他们十分知道这一击能否逼出那个强到离谱的家伙的半妖形态，或者取得更好的结果。
　　十秒后冰雾散尽，护罩内的情况也出现在了所有人眼中，接着包括白影在内的所有都露出了难以置信的神色。
　　在护罩中心位置，正面吃了那一记攻击的洛白正默默低头看着自己的手臂，在那里小半截袖口已然消失，露出了白嫩光洁的肌肤，然后……然后什么都没有了，别说是半妖状态了，就连一丝擦伤都没有。
　　“喂，你，似乎很想知道我出手的样子吗？”
　　就在众人呆滞时小狐妖突然开口了，她默默放下手臂向着面前半跪着的白影问道，虽然其脸上依旧没有表情，但所有人都在这一刻都有了一种感觉：这丫头生气了。
　　“那么就给你看看吧，我出手的样子。”
　　洛白根本不给对方回答的机会，在问完这个问题后立刻接着说道，在说话的同时她缓缓抬起了自己那只少了半截袖子的手臂，看到这一幕楚问仙脸上神色大变，但不等她开口洛白的双眸已然化作了琥珀色，随后沛然的妖力猛地从小狐妖身上爆发出来。
　　“永冻·冰河世纪。”
　　SP：这章4000字~

第五十八章——等你能站到我面前了再说
　　自然的威力是无穷的，这句话相信很多人都听过并且深深相信着。
　　别说小狐妖原本那个科技相对比较落后的世界了，即便在这个经过了五次工业革命的世界，那些自然灾难一旦爆发依旧会引起巨大的经济损失与人员的伤亡，在那些天灾面前即使是妖王级的存在都会感受到自身的渺小。
　　虽然现在网上时常有人说人类已经征服了自然，但实际上人类仅仅是堪堪将自然压制住罢了，一旦其抓到机会进行反击，就会对社会造成难以估计的损失。
　　在此时的训练场内，白影在某种意义上感受到了自然所带来的威力。
　　在小狐妖喊出那个自己随便取的名字后，她的手心中便出现了一颗拇指大小的珠子，泛着梦幻般的冰蓝色光晕，只不过其中蕴含着的毁灭性力量让所有人都生不出去触碰的念头。
　　下一刻，冰河降临。
　　随着冰珠的炸裂，一股澎湃到足以冻结万物的玄冰之力便如火山爆发般喷涌而出，被小狐妖手掌对准的白影更是受到了“特殊对待”。
　　白色的冰雾如同来自上古的极地般，撕裂时空降临在这间小小的训练室内，在其出现的瞬间，训练场周围那层被二次加固的护罩连破碎声都来不及发出，便被冻结崩成了一片细小的冰晶。
　　接着训练场的地面、墙壁、天花板全部都被覆上了一层厚实的冰晶，在这一刻楚问仙立刻展开自己的能量场，将周围几个新生代妖怪护在其中。
　　于此同时这间高级训练场的隐藏设置也别这被股力量激活，一层紫金色的薄膜顷刻间将整个房间包裹在内，堪堪抵御住了这股极寒之力的侵蚀，但即使是这样整个妖盟支部内的温度都降低了好几个档次。
　　另一边，白影在那股冰雾出现的瞬间便化作了一层栩栩如生的冰雕，只不过凭着自己雪狼的血脉他的意识并未消失，在冰层中拼命的睁大眼睛，想要看看这种自己也拥有的玄冰之力能发挥出什么程度的威力。
　　此时白影感觉那向自己翻滚而来的并不是一片冰雾，而是一条移动碾来的上古冰川。
　　在这种巨大到令人窒息的压力下，他感觉自己灵魂深处仿佛有什么东西被唤醒了，但不等他仔细感应整个人便被那股冰雾笼罩，随后他的眼前一黑彻底散失了思考的能力。
　　“呼……似乎玩的有些过了？”
　　在将手中的能量大约释放了十分之一后，洛白便将其强行打断收回，有着阴阳狐那强悍的精神力做底蕴，那点反噬她根本不放在眼里。
　　“你丫也知道你玩过头了啊？”
　　就在洛白话音落下的同时，一个没好气的声音在其不远处响起。
　　随着一阵冰层碎裂声响起，楚问仙与一众新生代的小妖怪便出现在小狐妖眼中。
　　“你把他搞成这样我该怎么解释？他可是冰狼族新一代中的翘楚啊，很难搞的好吧？”
　　“我又没有把他弄死，以那小子的实力还有血脉，这种情况最多在床上躺个十天半把月，真处理不了叫他家长来找我就是了。”
　　对于楚问仙的话洛白并没有太过在意，她看了自己面前的冰雕一眼后，便一边说着一边向对方走去。
　　“然后就是……你们现在服不服？我还有一点时间，可以再陪你们玩几分钟。”
　　嘴里这么说着，洛白向楚问仙身旁站着的那群新生代妖怪们看了一眼。
　　在那只非酋御姐的保护下，这些家伙都没有受到什么伤害，只不过此时他们个个都是脸色苍白，听到洛白的话后像是彩排了几十次般齐齐摇了摇脑袋。
　　“好了，别逗他们了，你不是还要回去补番么。”
　　看着那群小妖怪苍白的脸色，楚问仙有些无奈的叹了口气，说着她便抬手朝着小狐妖挥了挥，做出一个赶人的动作。
　　见状洛白不在意的耸了耸肩，转身便向着训练室外走去，只不过就在她走到门口时一个声音却出乎小狐妖预料的响起。
　　“请……请等一下！”
　　“嗯？你不服吗？”
　　听到这个带着些许颤抖的声音，洛白停下脚步转头向声源处看去。
　　说话的是一个身着淡蓝色轻纱的少女，姣好面孔配上妖族那特有的魅力，让她的颜值轻松超过了那些所谓的明星演员。
　　在接触到小狐妖的视线后，这个少女的脸色又白了一分，身子也不由自主的向后退了一步，不过很快她便深吸一口气强压下心头的恐惧，抬脚重新站回了原来的位置。
　　“不……没有什么不服的，我现在没有任何能战胜你的把握，而且也没有白影那种能在与你的战斗中获得提升的信心，毕竟我不能做到他那种程度，但是……但是在妖族新生赛的赛场上，我一定站到你面前，然后击……”
　　随着说话少女内心的恐惧一点点消散，到了后面她语气中因恐惧而产生的颤抖已然消失，取而代之的是一种坚定，只不过洛白并没有让她将话说完。
　　“光动嘴皮子谁都会，你如果真的这么想就好好努力吧，剩下的话等你能站到我面前了再说。”
　　重新将脑袋转回，洛白再次抬脚向外走去，很快其娇小的声音便消失在了那个妖族少女的面前，而对方在听到小狐妖的话后也闭上了嘴巴，目光中多出了一丝刚才没有的东西。
　　………………
　　待洛白走出妖盟支部时天色还没彻底昏暗下来，因为太阳已经被地平线吞没的关系只有些许残辉落在外面，只不过在建筑的阻挡下，那原本金红色的余晖已然变成了深沉的暗红，洒在小巷的水泥路面上如同一滩滩粘稠的鲜血，与周围的黑色阴影揉和在一起化为了一张充满后世代艺术气息的画卷。
　　走在这样的一条路径上，洛白感觉自己仿佛和这副古怪的画卷融为一体，成为了其中的一部分。
　　“这些房子里真的一个人都没有，就算是老街也是一条街啊，直接包下来什么的也太夸张了……嗯？”
　　就在洛白感慨之际她的耳边听到了一些不和谐的声音，几乎是在同时她便在声源处感受到了三股妖怪与一股人类的气息。
　　如果仅仅是这样小狐妖并不会在意，毕竟那些不小心混进来的普通人和她没什么关系，而且治安队并不是吃素的，但问题是今天那股人类的气息她十分熟悉。
　　是杨寻梦。

第五十九章——既然长成这样
　　老式的建筑区中往往都有着无数条从横交错的小巷，这些存在于上一辈人记忆中的小道并没有随着上一辈人的离去而消失，而是留在原地静静等待着成为新一代人的回忆。
　　只不过随着城市的发展，老城区的年轻人要么离开这座城市要么进入了新开发的城区，记得这些小巷的人也逐渐减少，现如今整座城市中已经没多少人还能记得那些老城区血管的流向，而这片城区也面临了拆迁重建的问题——如果没有妖盟进行收购的话。
　　两人宽的小巷中，一个身材娇小的身影正沿着脚下的水泥路快步小跑着，在她的手中还抓着一只失去信号的手机，只不过因为不认路的关系这个小家伙很快就跑到了一个死胡同里。
　　“呜咕……”
　　看着自己面前两米多的砖墙，杨寻梦嘴里发出了一声可爱的悲鸣，如果此时在这里的是一个成年人，那么只要不是身体太虚，稍稍努力一下便能翻过这道矮墙，只不过此时在这里的却是一只身高不足一米四的普通小萝莉。
　　“你倒是继续跑啊，叫你停下还不听。”
　　就在杨寻梦看着面前的矮墙着急时，一个男人略带不爽的声音在其身后响起，听到这个声音她的身子猛地颤抖了一下，下意识的转头看去。
　　此时在杨寻梦的身后站着三个中年人或者说是中年妖怪，为首的那个是有着一头杂草般蓝色乱发的高瘦男子，在这个家伙的身后还站着两个人，一个是身高与横截面直径相等的胖子，另一个则是形如铁塔的黑肤壮汉，配上那他张略带凶恶的脸庞实在是吓哭小孩的不二人选。
　　“老大，看来这个小丫头的确是个人类啊。”
　　在三人走到距离杨寻梦还有五米的距离时，他们的脚步停了下来，随后那个身高等于横截面直径胖子立即冲着为首男人说了一句。
　　“嗯……看出来了，不过普通的人类幼崽能跑进来还真是少见，但这样也好，我们反正闲着可以早些事情来做。”
　　面对那个胖子的话中年人随意点了点脑袋，说着他便抬脚向杨寻梦那边走去，而看到对方向自己靠近，那丫头立刻本能的向后退了一步，只不过此时她的身后便是那堵矮墙，因此在退后一步后这丫头直接靠在了上面。
　　“啊，小妹妹你别害怕，哥哥们是好人，不会伤害你的，你只要乖乖跟着我们去个地方后就送你回家。”
　　看着杨寻梦脸上那快哭出来的表情，中年人露出一个自认为十分温和的微笑，只不过配上他那头乱发与怎么看都显得有些猥琐。
　　面对这一幕，将他们先前的对话全部听进耳中，并进行了充分脑补的杨寻梦身体颤抖的更加厉害了，另一只手也下意识的抬起举到了自己面前，原本在小狐妖陪伴下治愈了些许的怕生毛病在此刻隐隐有着复发且加重的趋势。
　　“我说……你们到底在干什么？”
　　就在那个中年人的手要碰到杨寻梦时，一个平静的声音在这条胡同的入口处响起，听到这个突然出现的声音那三个妖怪不由得一愣，齐齐转头向自己身后看去，随后他们便看见了一个同样娇小的身影，只不过因为背对着阳光的关系，让她的面容显得有些模糊。
　　在听到这个声音的瞬间杨寻梦便知晓了对方的身份，趁着那几个人愣神的功夫，先一步反应过来的小丫头立刻抬脚从他们身旁跑过，躲到了那道身影的背后。
　　“你是……妖怪还是人类？”
　　看着那站在胡同入口处的小狐妖，那个为首的中年人不由得微微皱起眉头，眼中也闪过一丝碧绿的色彩。
　　面对对方的问题洛白并没有做出回答，而是释放出了一丝妖气，只不过这个行为的本身比任何回答都有用。
　　“妖怪么……你和那个小女孩是什么关系。”
　　感觉到小狐妖身上的妖气中年人不由得一愣，随后转头与身后两人对视了一眼，自认为十分隐蔽的交换了一个眼神后继续问道。
　　“我为什么要回答你这么问题。”
　　三人的那些小动作自然逃不过小狐妖的眼睛，而听到她的反问那个中年人眼中明显闪过一丝恼色，随后立刻将手伸进裤兜中掏出了……一本小册子。
　　“我是这片地区的治安队三队队长，现在能回答我的问题了吗？”
　　“额……你们……治安队？”
　　看着对方手中的那本精致小册子，饶是小狐妖都是一愣，只不过其上那芓萱市妖盟支部的盖章与妖力波动都证明这个家伙没有说谎。
　　“不然呢？等等……你该不会以为我是那种以欺负人类为乐的无良家伙吧？”
　　面对洛白的反问中年人立刻没好气的回了一句，只不过很快他仿佛意识到了什么般反问道，而听到对方的这个问题小狐妖犹豫了片刻后还是选择了沉默，这让周围空气一时间陷入了安静，而这种情况恰恰证实了……他猜的没错。
　　“好了老大，你被误解也不是第一次了，既然长成这样就要有被误解的觉悟啊，咱们继续按照流程确认吧。”
　　就在中年人灰白化之际，那个身高等于横截面直径的胖子迈开小短腿走到其身旁，拍了拍他的肩膀安慰道，只不过他的话与其说是安慰，还不如说是在对方原本就受伤的心脏上又来了一刀，顺带还撒上了一点盐的那种。
　　“什么叫‘既然长成这样’！我长的挺正的好吧？还有你有资格说我吗！而且归根结底还是你们的问题好吧！叫我一声队长就不会有这么多破事了啊！”
　　“好的老大，明白了老大。”
　　面对同事的“安慰”中年人差点吐出一口老血，只不过面对自家队长的愤怒，那个胖子十分冷静了给出了两句仿佛排演过无数次的回答，这让中年人差点抓狂。
　　只不过最后他也只是狠狠的瞪了对方一眼，随后有些郁闷的转头看向小狐妖。
　　“她是我的朋友，关于这里的事情我会处理好的。”
　　这一次不等对方问出问题洛白立刻给出了回答。
　　“朋友……你是她的代行者吗？”
　　听到小狐妖的回答那个中年人的眉头微微一挑，随即继续问道，而洛白在思考了片刻后便点了点脑袋。
　　“那把你的身份卡给我，验证完毕你们两就可以走了，对了，就算你是她的代行者我也不介意你让她过多接触超自然世物，这对普通人没有任何好处。”
　　见小狐妖点头中年人也不再继续追问，他说着便从口袋中取出一个小巧的显示屏，在其边缘处还有着一个小小的刷卡槽，见状洛白也配合的取出自己的妖族身份卡，在验证过后那个中年人又和小狐妖说了几句便带着那两人继续去巡查了。
　　“小白……他们原来是好人吗？”
　　直到几人的身影消失在小巷中，杨寻梦才从洛白身后探出脑袋有些不确定的问道。
　　“虽然我也有点不相信，但他们的确是支部的治安队，刚才估计是想带你回局里登记然后清除记忆送出去……说起你是怎么跑到这里来的？我不是说没事别过来么。”
　　听到杨寻梦的问题小狐妖有些无奈的耸了耸肩，随即开口问道。
　　“唔……刚才路过这边的时候想试试改良过的‘异玛太探测器’，结果等反应过来的时候已经……”
　　听到洛白的问题杨寻梦的小脸上飘起两朵红昏，视线也不由自主的飘到了一旁。
　　“下次记得注意点……走吧，我送你回家。”
　　看着那丫头脸上的表情洛白无奈的叹了口气，而听到她的话杨寻梦犹豫了片刻后还是点了点脑袋，虽然她对那些超自然世物很感兴趣，但什么比较重要还是能分得清的。
　　………………
　　当小狐妖将杨寻梦送到贫民区入口时阳光已经彻底消失，只不过天空上还有着一层朦胧的亮光。
　　“那小白，明天见……”
　　站在贫民区的入口，杨寻梦朝着小狐妖挥了挥手后便转身向着里面跑去，只不过她没走了两步便被洛白叫住了。
　　“差点忘了，我这有个东西要给你。”
　　看着杨寻梦那一脸疑惑的神色，小狐妖说着从自己书包里拿出一个长条形的玻璃容器，在里面那根晶莹的触手因为被困在书包里一整天显得有些蔫吧。
　　“这……这是！”
　　见到小狐妖手中的东西，杨寻梦的眼睛立刻就睁大了，接着她不由自主的小跑到了洛白身前，抬手接过了那个玻璃容器。
　　“上次寒假出去时有……给你带的东西，之前一直忘了现在才想起来，也算是我那个世界的生物吧，记得别被普通人看见了。”
　　看着杨寻梦那一脸欣喜的神色，洛白脸上也闪过一丝淡淡的笑意，随后两人又交谈了几句便重新道了别。
　　“……回去玩游戏吧。”
　　在对方的身影消失在自己视线中后，洛白轻声自语着转身离开了贫民区入口，只不过今天她注定抓不到打游戏的机会……
　　“真的要吗……我觉得这样已经够了啊。”
　　客厅的沙发上，洛白看着自己身旁的小萝莉感觉太阳穴隐隐有些发疼，只不过对于她的这个回答楚月显然不满意。
　　“不可以！小白你今天必须和我去超市一趟，春游的事情可不能马虎！”
　　“一定要现在去吗……”
　　“一定！如果拖下去的话小白你一定会找各种理由的。”
　　看着那将自己想法全部看破的楚月，洛白无力的靠到了沙发背上，看着距离自己不远的笔记本颤抖着伸出了手。
　　“活动要结束了啊……”

第六十章——这些东西你要一个人吃才行
　　春，这个万物复苏的季节在二月份中旬时期，彻底于芓萱市中展示出了自己的魅力。
　　几乎是在一夜之间，原本冷清的街道中弥漫起了一股沁人的花香，各色的花卉拥挤路旁的花圃内，尽情渲染着这座钢筋水泥的都市，让整座城市都多出了一份活力与色彩。
　　只不过对于某些人来说，这个象征着万物复苏的季节反而更适合进行睡觉，并且为此付出了行动。
　　“好困……”
　　看着窗外的景色，坐在椅子上的洛白不由得打了个哈欠，随着这个动作她的眼角也冒出了两滴晶莹的泪珠。
　　早上八点半，这个点正是第一节课的上课时间，但三年七班的教室中却是嘈杂一片，学生们不仅交头接耳有的更是直接离开了自己的位置，而对于这种情况坐在讲台上的眼镜娘却没有丝毫阻止的意思。
　　其实不只是三年七班，此时整个三年级段都处于这种喧闹的状态，因为今天是他们出门进行两天一夜春游的日子。
　　“小白~猜猜我是谁~”
　　就在洛白考虑要不要趁着这个机会眯一会儿的时候，一个熟悉的声音在其身后响起，同时一双白嫩的小手从她身旁伸出，捂住了小狐妖的眼睛。
　　“幼雪你别闹。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白说着抬手将捂住自己眼睛的双手轻轻拍开，随后苏幼雪那元气满满的小脸便出现在了她的眼前。
　　“小白，你昨晚是不是又没有睡觉啊？”
　　看着洛白眸子中那毫不掩饰的困意，苏幼雪脸上不由得闪过一丝疑惑的神色。
　　“嗯……昨天游戏玩的有点晚，怕起不来到就直接通宵了。”
　　“唔……真是有小白风格的回答呢。”
　　听着小狐妖的这个回答，站在苏幼雪身旁的杨寻梦脸上露出一丝无奈的笑容，而对她的这句感叹那丫头立刻点了点脑袋表示赞同。
　　“对了对了，这次春游你们有带什么好吃的吗？我昨天晚上去超市买了好多好多东西呢。”
　　看着自己身旁的两人，苏幼雪仿佛想到了什么般突然开口问道，在说话的同时那丫头的脸上还露出了一个得意的表情。
　　“嗯……我去买了一些巧克力，还有饼干。”
　　听到对方的问题，杨寻梦先是低头思索了片刻，随后便将自己准备的东西一一报了出来，接着两人的视线便投向了椅子上一脸困意的小狐妖。
　　“嗯……我带了这些。”
　　见两人将视线集中到自己身上，洛白说着将开学以来第一次被装满的书包提到了课桌上，并拉开拉链，随后里面装着的东西便出现在了两只小萝莉眼前。
　　“啤酒、牛肉干、卤猪蹄、豆腐干……”
　　看着小狐妖书包中那和这间教室风格截然不同的食物，两人脸上都露出了一丝古怪的神色。
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　看着苏幼雪与杨寻梦脸上的神色变化，洛白有些不解的歪了歪脑袋。
　　“不……因为是小白，所以没感到奇怪，但是……小白，你有没有带一些……唔，带一些符合我们现在身份的东西。”
　　面对小狐妖的问题杨寻梦轻轻摇了摇脑袋，只不过她看了眼自己周围那些同学后还是忍不住问了一句。
　　“唔？有啊。”
　　听到对方的问题洛白先是一愣，随即便将手伸进了那堆下酒菜中，随后她便从里面拿出了一包粉色包装的棉花糖，看着这一幕不知怎么的，两人产生了一种小狐妖从一堆触手怪中拽出一只魔法少女的既视感。
　　“上次被拖到超市的时候，楚月那丫头强行塞进来的，你们要吃吗？”
　　将那包棉花糖取出后洛白转头看向了身旁的两人，对于这种甜食她虽然不是不能吃，但也不是很喜欢。
　　“唔……谢谢，不过真是辛苦楚月姐姐了……”
　　下意识的点了点脑袋，随后苏幼雪便抬手将小狐妖手中的棉花糖接过，看着这一幕杨寻梦仿佛明白了什么般感叹了一句，只不过对此另外两人都是一脸不解的神色。
　　“那……那个，洛白同学。”
　　就在苏幼雪打算拆开棉花糖的包装时，一个声音突然从她们身旁响起，闻言三人便将视线投向了声源处，在那里站着一个身穿深蓝色连衣裙的小女孩，见到小狐妖将视线投向自己这边，她的眼神变得躲闪。
　　“柳芓音同学是吧……有什么事吗？”
　　看着那个面露紧张神色的小女孩，洛白思考了片刻后便说出了对方的名字，而听到小狐妖的话，这只名为柳芓音的小萝莉脸上的紧张神色更浓了，犹豫了片刻后她才下定决心般小跑到洛白桌旁，将手拿着的东西放了下来。
　　“那……那个，这个是我昨天买的小熊饼干，分你一包。”
　　将东西放下后这丫脸上立刻露出一丝红晕，飞快的将这句话说出后她便转身跑开了，根本没有给小狐妖回话的机会。
　　“这……什么情况？”
　　看这个自己桌面上那包两片装的饼干，洛白的大脑一时间有些没反应过来，只不过事情才刚刚开始，柳芓音的行为仿佛按下了班级里的某个古怪按钮，在接下来一段时间里陆陆续续有人跑到小狐妖的位置上，将自己的零食分一部分给她，很快小狐妖面前的桌子上便摆满了东西。
　　“小白……”
　　就在洛白看着那些桌面上的东西发愣时，苏幼雪的声音在其背后响起，接着不等小狐妖开口，那丫头便将手中的东西一起摆到了她的桌子上。
　　“这是凉同学她们让我给你的……”
　　将手中那堆小零食放下后，苏幼雪指着不远处的几个小女孩说道，顺着对方手指的方向洛白也看到了那几只小萝莉，只不过那些小家伙一接触到洛白的视线便飞快的移开了眼睛，有几个甚至直接红着脸跑开了。
　　“……你们要吃么。”
　　默默的将视线收回，洛白看着自己桌面上那堆小东西沉默了片刻，随后拿起一颗水果糖向着身旁的两人问道。
　　“不行呦小白，这些东西你要一个人吃才可以。”
　　听到小狐妖的话杨寻梦立刻摇了摇脑袋，接着这丫头便伸出一根手指十分严肃的说道，而听到她的话洛白和苏幼雪脸上再次露出了不解的神色。
　　“好了大家，我们准备一下去操场集合吧，你们爸爸妈妈都已经在那里了。”
　　就在杨寻梦思考着该怎么解释时，柳纤璃的声音在讲台上响起起来，而听到她的话班级中的孩子们立刻齐齐的应了一声，随后纷纷向着教室门口跑去。
　　“我们走吧。”
　　听到那只眼镜娘的话，洛白也将这些事情抛到了脑后，在说话的同时她已经抬手将桌面上的东西全部收拾进了书包中。
　　还好现在小狐妖只是三年级，那些孩子送的东西都只是一小包饼干或者一两颗糖果，全部加起来也占不了多少空间，不然就需要让其他人帮她一起拿着了。
　　………………
　　随着时间来到早上九点，整个三年级十二个班都来到了小学部操场上，在那些孩子的身旁则站着刚刚在会议厅中听完讲座的父母。
　　“你竟然真的没让你爸爸妈妈跟过来啊。”
　　三年七班的队伍中，洛白看着自己身前的苏幼雪多少显得有些无奈，而听到小狐妖的话那丫头脸上立刻露出一个得意的笑容。
　　不知道是不是身高相近的关系，洛白与苏幼雪正好排在班级队伍中段的位置，至于杨寻梦则是排在两人身前三个位置的地方，而整个班级中也只有这三只小萝莉的身旁没有家长陪着。
　　“唔……松子你不要出来啊，乖乖回去啦。”
　　就在洛白和苏幼雪闲聊时，她突然听到了柳纤璃的声音，顺着声音望去她便看到那只眼镜娘正小脸微红的捂着上衣口袋，在那里有着一个毛绒绒的小脑袋，赫然就是对方养在办公室抽屉中的那只仓鼠。
　　“一起带出来了么……”
　　看着那只不断从柳纤璃指缝中探出脑袋的仓鼠，洛白眼角的肌肉微微抽动了一下，犹豫了片刻后她还是稍稍释放出微量的妖气，虽然这些的妖气在出现的瞬间就消散在了空气中，但已经足引起那个小家伙的注意了。
　　于是下一秒松子的小脑袋便向着妖气传来的方向望去，随后它便看见了站在队伍中的小狐妖，在愣了三秒后这小家伙立刻一头钻进了口袋深处，而见自家的仓鼠没有打算再往外面钻的打算后，那只眼镜娘才轻轻松了口气，只不过很快她便仿佛想到什么似得有些慌张的四下张望起来，确认没有注意到自己这边后才安下心来。
　　于此同时操场的主席台上，负责小学部的教导主任也将那份不知被提起几次的注意事项说完，随后他便让各班级的班主任将学生们带到各自的上车点，这一次三年级段十二个班分开去了六个春游的地点，也就是说和小狐妖她们班一起前往白狼山春游的还有另一个班级。
　　“走吧，等上车的时候坐最后一排就是了，那里有五个位置正好能和寻梦一起坐。”
　　看着跑到队伍前面的柳纤璃，洛白对着身前的苏幼雪轻声说道，而听到小狐妖的话这丫头自然是点了点脑袋。
　　SP：各位书友问个问题，这章的内容有没有写崩啊。（改文的时候莫名不顺OTZ）

第六十一章——你来这里干什么？
　　两辆蓝色的公交车在行驶在空旷的国道上，也许是工作日的关系，这一路上他们都没怎么遇到其他车的影子，就更别说遇上堵车这种事件了。
　　“唔……还要多久啊。”
　　第二辆公交车最后一排的靠窗位置上，苏幼雪看着车窗外的景色就差直接把“无聊”二字写到脸上了。
　　在刚刚出发时这丫头还能兴致勃勃的看着窗外的景色，只不过因为是国道的关系，车窗外的景色除非隔一段时间不然不会有太大的变化，因此很快这小家伙便看腻了。
　　“嗯……大概还要一个半小时吧，虽然是本市的景区，但白狼山的位置在外郊边缘，再加山路比较多最快也要这些时间。”
　　听到对方的话，杨寻梦将视线从书页上移开，看了眼从车窗外掠过的路牌后轻声回答道。
　　“诶——还要这么长时间吗？”
　　听到自家好友的回答，苏幼雪的小脸立刻就垮了下来，身体也脱力般的倒在了椅背上。
　　“对了，小白我们来玩唔……”
　　就在苏幼雪考虑要不要回忆一下昨晚看的动画片来打发时间时，一个主意闪过了她的脑海，这让这丫头立刻直起身子转头向着小狐妖那边看去，只不过她的话只说了一半便被杨寻梦打断了。
　　“小雪，嘘……”
　　将对方的话打断后，杨寻梦伸出一根手指放在嘴唇前做了个噤声的动作，随后用眼神向着自己身旁示意了一下。
　　顺着对方的视线，苏幼雪看到了正闭眼补觉的洛白，不过此时她的脑袋正无意识的靠在杨寻梦的肩膀上。
　　“呜姆……”
　　看着小狐妖的睡脸，那丫头抬头瞅了瞅杨寻梦，随后……伸手在洛白的小脸上轻轻戳了戳。
　　“诶？小雪你干嘛呀？”
　　看到自家好友的动作，杨寻梦的脸上不由得闪过一丝慌乱的神色，确认小狐妖没有被吵醒后才轻轻松了口气，随即有些不满的看向一旁的苏幼雪。
　　“嘿嘿，看到小白睡觉的样子那么可爱下意识就……对了小梦，小白的脸超级软的，你要不要也试试啊？”
　　见杨寻梦有些生气，苏幼雪不好意思的用食指挠了挠脸颊，而听到她后半句的话杨寻梦下意识的转头向着自己的肩膀看去。
　　此时的洛白依旧保持着先前的表情，丝毫没有被苏幼雪刚才的举动影响到，乌黑的发丝随意垂下遮住小半张精致的脸蛋，在昏暗的车厢中散发着一种异样的美感，看的杨寻梦下意识的咽了口口水。
　　“怎么样？是不是很想摸一下？”
　　看着自家好友脸上的表情，苏幼雪将嘴巴凑到对方耳边轻声说道，听到她的话杨寻梦几乎是下意识的点了点脑袋，同时也抬起手向着小狐妖的脸颊伸去。
　　“唔！”
　　就在她的月费群8;"5;7',663!4;42指尖快要碰到洛白的小脸时，公交车因为车轮碾过了一颗石子的缘故微微震动了一下，而这一颤也让杨寻梦反应了过来，立刻将自己伸出的收回。8,,　';5　?7"; ６ :6! 3 4. "4,? . 2
　　“诶？小梦你不摸了吗？”
　　看到这一幕苏幼雪先是一愣，随即有些不解的歪了歪脑袋。
　　看着对方这幅样子杨寻梦沉默了片刻后放下手中的书本，抬手按住其两边的脸颊向中间微微挤了挤，这个动作立刻让那丫头的小脸微微有些变形。
　　“唔……小梦你干什么呀？”
　　被对方这么一弄，苏幼雪立刻挣扎着摇了摇脑袋将她的手甩开，眼中的神色显得更加不解。
　　“没什么……小雪，我们来玩游戏吧。”
　　轻轻摇了摇脑袋，杨寻梦说着抬起双手各伸出一根手指，看到她的动作苏幼雪先是一愣接着立刻反应了过来，随后那丫头便同样抬起两只手各伸出一根手指，并用左手那根手指碰了碰杨寻梦右手的食指，在将手收回后她便将左手的中指也伸了出来，比出一个二的手势，至于刚才的事情显然已经被她忘到脑后了。
　　………………
　　随着时间从十点二十九来到十点半，两辆载满学生与家长的蓝皮公交车也到达了白狼山脚下的村庄入口，接下来的路程便是需要学生们自己走的了，从某种意义上来说他们的春游从现在才刚刚开始。
　　“嗯……”
　　刚一下车洛白便舒服了伸了个懒腰，虽然只是在车上睡了个把小时，但她的精力显然已经恢复的差不多了。
　　“三年七班的同学们集合一下，接下来老师宣布一些事情。”
　　在所有学生和家长都下车后，柳纤璃便取出一个小喇叭对着喧闹的人群喊道，听到她的话三年七班的孩子和家长们便集中到了这只眼镜娘的身前，而见人差不多到齐后柳纤璃便将学校安排的行程说了出来。
　　“现在的时间是十点三十五，在接下来的二十五分钟时间里大家可以在这个村子里和爸爸妈妈一起自由活动，等十一点的时候记得在村子中间的广场上集合，那个时候老师会带大家一起去吃中饭，知道了吗？”
　　“知道了！”
　　对于这只眼镜娘的话孩子们自然是齐齐高声应道，而他们看向村子的眼神也显得十分期待。
　　其实说是村子并不合适，在白狼山开发完毕后这个位于山脚的小村庄作为景区的门面也得到了很大的变化，现在与其说它是村庄还不如说是一个迷你小镇，里面无论是便利店还是餐馆都样样俱全，只不过价格嘛……都懂得。
　　“好，那么现在开始自由活动，对了，那几个没有爸爸妈妈跟着的要留下来和老师一起行动哦。”
　　得到孩子们的回应后柳纤璃便宣布了自由活动，闻言洛白便打算带着身旁的两只小萝莉进村随便逛逛，只不过不等她开始行动便听到了那只眼镜娘的后半句话，这让小狐妖脸上闪过一丝无奈的神色。
　　“你……来这里干什么？”
　　就在洛白有些郁闷时，一个声音传到了她的耳中，于此同时小狐妖的感知也捕捉到了一丝不弱的妖力波动。
　　面对这一情况，洛白立刻将视线向着妖力传来的方向看去，随后她的眼中便出现了一个穿着打扮和普通村民无异的中年男子，而那丝妖力正是从对方身上散发出来的。
　　SP：这章因该没有昨天的问题了吧，嘿嘿。

第六十二章——傻丫头的第六感？
　　“你……来这里干什么？”
　　距离村口不远的一栋居民楼前，那只穿着打扮和普通村民无异的妖怪显然也注意到了小狐妖投来的视线，他沉默了片刻后便将之前那个问题再次重复了一遍，这一次使用的依旧是传音，只让小狐妖一人听到。
　　对于对方的问题洛白没有立刻给出回答，而是抬起下巴稍稍向着自己身旁的两只小萝莉偏了偏，随后才吐出了三个字。
　　“来玩的。”
　　这个回答显然超出了对方的预料，在小狐妖说出这三个字后那名妖怪村民脸上立即露出了愕然的神色，只不过这个答案在各种意义上都没什么问题，这让对方一时间不知该怎么接话。
　　“小白，怎么了嘛？”
　　就在洛白考虑要不要借着这个机会套一些话出来的时候，苏幼雪的声音从其身旁响起，将其的思绪拉回了现实。
　　“不，没什么，我们走吧。”
　　“唔……恩姆。”
　　听到这个回答，苏幼雪有些奇怪的眨了眨脑袋，只不过很快这丫头便将这件事抛到脑后，和洛白一起向着柳纤璃那边走去。
　　而那只中年妖怪在回过神后依旧死死盯着小狐妖的身影，同时将右手伸进了口袋，但下一刻他脸上便露出了错愕的神色，在原地呆立几秒后匆匆转身走进了居民屋旁的小道，很快便隐去了身影。
　　“嗯，你们想去什么地方玩啊。”
　　另一边，待洛白与苏幼雪一起来到那只眼镜娘身前后，柳纤璃便弯下腰微笑着问道，而面对她的这个问题苏幼雪几乎想都没想便就给出了回答。
　　“老师，我们去那里看看吧！”
　　顺着那丫头手指的方向，三人看到了一间专门售卖工艺部的商铺，在这间店铺的门口还立着一尊栩栩如生白狼塑像。
　　“好！那我们就去哪里。”
　　在看见那间商铺后柳纤璃眼中闪过一丝精光，立刻点头答应了下来，随即这只眼镜娘便带着三只小萝莉向着那间店铺走去。
　　来到店铺门口后苏幼雪便拉着杨寻梦一头钻了进去，只留下洛白与柳纤璃两人站在店门口。
　　“小白，你不进去吗？”
　　看着那来到白狼雕塑前后没了动作的小狐妖，柳纤璃不由得停下了脚步。
　　“你进去陪那两丫头吧，我站这就行……我的情况你是也是知道的，不用担心。”
　　“唔……真的吗？”
　　“真的，你进去吧，我不会乱跑的。”
　　微微偏头看着柳纤璃那时不时向着店内飘去的视线，洛白脸上闪过一丝淡淡的笑意，而听到小狐妖的话那只眼镜娘的动作微微一顿，纠结了许久才确认般的问了一句，在得到洛白肯定的回答后柳纤璃便小跑着进入了店内。
　　“好了，现在没有其他人了，白狼王么……”
　　待柳纤璃走进店内洛白转头四下张望了一会儿，确认周遭没人后便将视线重新集中在了那座威风凛凛的雕像上，同时小狐妖那对如盛夏夜空般澄澈的黑眸中也闪过一丝晶莹的琥珀色，随着她的动作那具白狼雕像也缓缓的……睁开了双眼。
　　………………
　　当柳纤璃带着两只小萝莉从店铺内走出时时间已经过去了十五分钟，此时那三人手中各自拎着一个小小的布袋，至于里面装的自然都是白狼山本地的纪念品。
　　“小白小白，你看这个。”
　　见到门口站着的小狐妖后，苏幼雪立刻小跑着来到其身旁，随后那丫头便献宝般的从袋子里摸出一个巴掌大小的白漆狐狸木雕。
　　“这个是？”
　　“嘿嘿，刚才看到的时候突然觉得它和小白好像，所以就买下来了。”
　　看着小狐妖那略带不解的眼神，苏幼雪有些不好意思的挠了挠脸蛋，而听到她的这个回答洛白微微一愣，随后立即用感知将这丫头彻底探查了一遍，在确认对方被消除的记忆没有恢复后才重新收回了感知。
　　“为什么你会觉得我和这狐狸很像？根本不是一个物种好吧。”
　　“唔……就是莫名其妙的感觉很像啊，就和魔法少女能一眼看穿谁是触手怪一样。”
　　“你那是哪国的神奇形容……”
　　“唔，真的很像呀。”
　　“嗯……俗称傻丫头的第六感？”
　　“对对对，就是第六唔！不对！我才不是傻丫头！”
　　面对洛白那还不留情的吐槽，苏幼雪不由得鼓起了小脸，看的小狐妖忍不住抬手在其鼻子上轻轻捏了捏。
　　“还剩十分钟左右，我们随便走走吧。”
　　捏完苏幼雪的鼻子后，洛白转头对着还站在店铺门口的柳纤璃与杨寻梦提议道，对于小狐妖的意见她们自然没有意义，而某只眼镜娘也丝毫没有意识到自己的指挥权突然易主了。
　　“不就是问个事情吗，这么凶干嘛，还打木头……以后肯定嫁不出去。”
　　在几人的身影走远后，那只白狼木雕再次睁开了眼睛，只不过此时它的眼中满是委屈的神色，在其后脑的位置上不知何时多出了一个鼓鼓木疙瘩。
　　………………
　　随着手机屏幕上的时间来到十一点，两个班级的学生与家长大部分都准时的来到了村子中央的广场上，只不过迟到这种事情在旅游途中几乎是难以避免的，因此又等了几分钟全员才全部到齐，随后两个班级的班主任便将这近两百号人的大队伍带进了位于村子中间的大饭店内。
　　在与饭店老板交流妥当后，学生和家长们便各自来到了早已准备好的餐桌旁，值得一提的是这次用餐学生和家长都是分开坐的，至于原因则是学校那“培养孩子自主能力”的安排。
　　“小白，这次春游是有什么问题吗？”
　　在凳子上坐下后，杨寻梦便凑到小狐妖耳边轻声问道，对此正夹了一根豆荚的小狐妖几乎是想都就没有就给出了回答。
　　“嗯？没什么问题啊？”
　　“盯……”
　　“真的。”
　　“盯……”
　　“……好吧，事情是有一点，但不是什么大事。”
　　有些无奈的将嘴里的食物吞下，洛白看了眼周围确认哪些孩子都在餐桌上奋战后便掏出手机打开了里世界的官网，接着屏幕上便显示出了几条有关这座山岭的信息。
　　“唔……白狼族内斗……”
　　“对，妖怪种族内的内斗一般是很规矩的，除非故意或者无意不然不会波及到普通人，也就是说我们这次只要安心春游就行，虽然我妖怪的身份让他们有些警惕，但只要不做多余的事情就没问题……嗯，大概是这样的，来，这个肉片的味道不错。”
　　重新将手机收回口袋，洛白说着夹起一块还冒着热气的水煮肉片递到对方嘴边，将其后面的问题给堵了回去，而看着小狐妖筷子上的肉片，杨寻梦犹豫了片刻后还是张嘴将其接过。
　　“怎么样？味道不错吧。”
　　“嗯……”
　　“唔……小白我也要。”
　　另一边，刚刚抢到一只鸡腿的苏幼雪看到了这一幕，接着那丫头便立刻放下筷子抱住了小狐妖的一只手臂。
　　“……给。”
　　看着苏幼雪脸上的表情，洛白有些无奈的耸了耸肩，随后……果断夹起一朵花菜送到了对方嘴边。
　　“唔……”
　　“不能挑食。”
　　看着小狐妖筷子上那朵浅绿色的花菜，苏幼雪几乎是本能的向后偏了偏身子，只不过不等这丫头说出拒绝的的话洛白便看穿了她的想法，这让苏幼雪的嘴里发出一声小小的呜咽，但最后还是张嘴将其接了过来。
　　“这才对嘛。”
　　看着这一幕洛白的脸上闪过一丝微笑，看的另一边的杨寻梦微微有些发愣。
　　小孩的午饭时间与大人永远是不同的，当那些边吃边聊天的家长只吃了一半的时候，孩子们这边的午饭时间就已经结束了，此时正三五成群的在饭店中打发时间。
　　“啊……这个时候如果能来罐啤酒绝对是人间享受。”
　　靠在椅背上，洛白看着饭店的天花板无意识的喃喃自语着，同时她的手也向着自己的书包缓缓伸出。
　　“小白……等回去再喝吧。”
　　看着小狐妖这幅样子，坐在其身旁看书的杨寻梦有些无奈的叹了口气，无论怎么说一个小学生从书包中摸出一罐啤酒开喝，这样的画面违和感实在是太强了。
　　“咳咳，我也只是说说而且。”
　　听到杨寻梦的话洛白轻咳了一声，只不过话是这么说她的手指还是无意识的在书包拉链上游移着，看的杨寻梦有些好笑。
　　于此同时距离这间饭店不远处的一栋老式居民楼内，五个男人正围着一张棕红色的八仙桌静静坐着，因为没人开口的关系让房间中的气氛显得有些沉重。
　　“探查的结果……怎么样？”
　　许久，一名发色偏灰的中年人缓缓抬起脑袋，看着自己身旁的四人开口打破了沉默。
　　“很强，虽然我察觉不到对方身上传来的气，但印魂镜的反应是不会说谎的。”
　　面对这位男人的询问另一个中男人缓缓开口答道，此人正是先前在村门口与小狐妖打过照面中年妖怪。
　　“具体有多强。”
　　“不清楚，但根据得出的结果，因该比我们几个加起来都要强。”
　　“什！……”
　　听到他的回答另外四人都是不可思议的抬起脑袋，而对于他们的反应中年人则是有些无奈的叹了口气，随后他从口袋中摸出一面古铜色的小镜子轻轻摆在八仙桌上，而四人在看清这面古镜后齐齐倒吸了一口冷气，此时在那面古朴的铜镜上有着一条异常明显的裂缝。

第六十三章——巧克力豆
　　大小不超过十平米的房间中弥漫着一股压抑的氛围，厚重的棕色窗帘将阳光隔绝在冰冷的玻璃外，使得这片空间中只有些许昏红色亮光，只不过对于此时这个房间中的生物而言，这点光亮已然足够了。
　　“隐水……你确定这是那个外来妖怪引发的？”
　　看着桌面上那裂开一条缝的古朴铜镜，那名发色偏灰的男人抬头看向了坐在自己对面的中年人，而对于他的问题那个名为隐水的中年妖怪并没有开口，只是轻轻点了点脑袋，这让房间中的气氛再一次安静了下来。
　　“不可能。”
　　突然，一个一直翘着二郎腿的青年开口打破了这令人窒息的沉默，他说着抬手将那面古朴的铜镜取到手中，细细打量起来，随着他的动作铜镜镜面上隐约印出了一只体型硕大的灰色巨狼。
　　“印魂镜虽然不是上古时期就存在的至宝，但也仙人级存在花费数千年岁月无数灵物制造出来的，如果想光凭自身实力就让它崩碎，那除非是妖王级人物亲自降临，但想想也知道那种大人物是不可能有时间来我们这个小地方的，更不可能理会我们这种小打小闹。”
　　“那你的意思就是我隐瞒情报打算退缩？嗯？”
　　听到那个青年人的分析，隐水脸上的表情瞬间沉了下来，两只眸子中更是放出了些许幽绿色的光芒。
　　“我可没有这么说，而且即便你想作假印魂镜上的裂缝也做不了假，我可不信凭你的实力和脑子能找出什么让这面镜子裂开一条缝的办法。”
　　“你！”
　　“我有说错吗？”
　　听这那个青年毫不留情的反驳，隐水当即从椅子上站了起来，身上隐隐有着妖立浮动，而对于对方的这个反应那位青年丝毫没有畏惧，甚至还在嘴角勾起一丝嘲讽的笑容。
　　“别以为你是灰狼族的少主我就怕了你，区区一条支脉少主就敢这么说话，老子分分钟打得你出翔！”
　　“嗯？办得到就试试，不过事先说好了，我从来不知道什么叫做留手……”
　　“够了。”
　　面对这两人那似乎要演变到肢体冲突的争执，一个一直没有开口的白发老者猛地的呵斥了一声，听到他的话那个名为隐水的中年妖怪虽然脸上依旧还带着怒意，但还是乖乖坐回了位置上，至于那名青年则是无所谓的耸了耸肩。
　　“林少主，请问你刚才具体的意思是什么。”
　　将这毫无意义的争执打断后，老者便重新将视线投到了那个青年身上，而对方也很快给出了回答。
　　“嗯……印魂镜的名字里虽然有着印魂二字，但它的功能远远没有这么简单，除了能印照出目标的魂魄外它还能照出本源、所属修炼功法甚至内心与意境。”
　　“所以你的意思是？”
　　“一，那个外来妖怪的本体是十分恐怖的存在，她存在的本身便让镜子碎裂；二，那个外来妖怪体内寄宿着某种东西，在镜子对她进行探查时那个东西用了某种方法将镜子击碎；三，那个外来妖怪修炼了某种能反击探查的道法，而且已经修炼到能反伤印魂镜的程度；四，那个外来妖怪身上有着某种比印魂镜低一点或者相同甚至更强大的法器，印魂镜在探查对方时触发了那件法器的自卫或者护主机能。”
　　青年把玩着镜子缓缓给出了四个猜测，而在听到这四个猜测后，另外几人立刻沉默了下来，因为无论是哪一种可能性都不是什么好消息。
　　“放心吧，除非对方真的是妖王级存在或者体内有着妖王级存在的怪物，不然就算她有着上古遗种的血脉我也能帮你们搞定。”
　　看着那几个面色难看的家伙，青年微笑着将手中的镜子放回桌面上，而他的话也让几人的脸色稍微好看了一些。
　　“现在最重要的是确定对方到底是不是那边请来的强援……隐水，你问过这个问题了吗？”
　　稍稍思考了片刻，那个灰发中年人轻轻点了点脑袋，说着他便将视线投向到了那个中年妖怪，而听到他的问题隐水的脸色变得有些古怪。
　　“怎么？你不会是忘了吗？”
　　“忘了到没有，我的确问了她来这里干什么。”
　　“那她的回答是？”
　　“……她说……她是来玩的。”
　　“？？？”
　　………………
　　“嗯？”
　　蜿蜒的山道上，走在队伍中间的洛白突然顿住了脚步，在刚才她的心中莫名闪过一丝不爽的情绪，就仿佛难得说了句大实话还被人拒绝相信一般。
　　“小白你怎么了嘛？是不是累了？”
　　看到小狐妖的反应，一旁的苏幼雪立刻抬起了脑袋，眼中更是亮起一丝精光。
　　“没有。”
　　“唔……”
　　看着那丫头充满期待的视线，洛白果断的回答了两个字，闻言苏幼雪小脸顿时就垮了下去，露出一副欲哭无泪的表情。
　　“刚才叫你别那么兴奋不听，现在没体力了吧。”
　　面对对方的这幅反应，洛白有些无奈的摇了摇脑袋，而对于她的话苏幼雪只能从嘴里发出几声呜咽作为回答。
　　“好啦，小雪我们再坚持一下吧，再走半小时就可以到半山腰的休息点了。”
　　小狐妖的身旁，杨寻梦看着自家好友这副样子抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，只不过听到她的话苏幼雪差点直接哭出来。
　　“怎么还要走半小时啊……我真的不行了啦。”
　　“……张嘴。”
　　无奈的叹了口气，洛白说着从口袋中摸出一颗红色的小药丸，而听到小狐妖的话苏幼雪下意识的张开了嘴巴，接着那颗小小的红色药丸便被洛白准确的丢到了对方嘴里。
　　“这是什唔！”
　　下意识将嘴里的东西咽下，苏幼雪立即惊讶睁大了双眼，因为她发现自己双腿上的酸痛在此时正缓缓消退着，同时胃部也传出一股遍布全身的暖流，补充着她先前因为乱跑而消耗的体力。
　　“小白小白，那是什么东西啊？好神奇的说。”
　　下一刻，恢复体力的苏幼雪立刻蹦到了洛白身旁，一把抱住小狐妖的手臂满脸兴奋的问道，对此洛白十分平静回答了四个字。
　　“巧克力豆。”

第六十四章——要来一起泡温泉吗？
　　天穹正中心的太阳已然开始西斜，这让原本温度就偏低的山岭显得有些寒冷，只不过对于爬山爬的汗流浃背的人们来说，这种温度反而更好，至少在体感上是这样的。
　　“到了！”
　　蹦跳着踏上半山腰休息所的最后一级台阶，看着那距离自己不远处的小广场，苏幼雪发出一声小小的欢呼，随后这丫头立即向广场中间的小店跑去。
　　“小雪你慢一点呀，等下又要没有力气了。”
　　看着对方那欢快的背影，跟在小狐妖身旁的杨寻梦忍不住喊了一句，而对于自家好友的提醒，那丫头只是回了一句“我知道啦”便一头钻进了小店内。
　　“唔……真是的。”
　　看着苏幼雪的身影消失在小店门口，杨寻梦有些无奈的叹了口气。
　　“我们去边上休息一下吧，等下还要继续爬山。”
　　抬手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉，洛白说着指向小广场上的那些座位，对此杨寻梦自然没有拒绝，毕竟她自己现在也已经很累了。
　　“唔呼……”
　　在一张塑料椅上坐下后，杨寻梦立刻发出了一声舒服的呼气声，随后这丫头便抬起一只手做扇状对着自己摆动起来。
　　此时在杨寻梦那张因为运动而有些发红的脸蛋上，几根被汗水打湿的发丝紧紧贴在光滑的肌肤上，这让这丫头看起来多出了一丝平时没有的活力，引得洛白不由得多看了几眼。
　　“小白你看什么呀？”
　　“嗯？嗯，没什么……来，把手给我。”
　　“唔？小白你要干什么？”
　　听到小狐妖的要求，杨寻梦有些不解的歪了歪脑袋，但还是老老实实将一只手臂伸到了洛白的面前。
　　对于对方的问题小狐妖并没有给出解释，她只是抓住了杨寻梦伸出的小手，随后将一丝极其微弱的玄冰之力用妖力包裹着传递了过去，接着杨寻梦便感觉到一丝丝舒服的凉意在自己体内缓缓散发开来，这让她惊讶的张大了嘴巴。
　　“唔……小白小梦，你们在干什么呀？”
　　就在杨寻梦想打算开口询问的时候，苏幼雪那带着好奇的声音在两人身旁响起，而听到对方的声音杨寻梦不知怎么的突然有些紧张，下意识便将手从小狐妖手中抽了回来。
　　“没什么，你买了什么东西吗？”
　　洛白并没有注意到对方眼中闪过的紧张之色，在杨寻梦将手缩回后她便转头看向了身旁的苏幼雪，而听到小狐妖的问题那丫头立刻将上一秒的好奇丢到了脑后，露出一副得意的神色。
　　“这是……水果杯？”
　　看着对方从购物袋中拿出的东西，杨寻梦不由得有些发愣，此时在苏幼雪手中拿着的是一个和大号奶茶差不多的通明塑料杯，在里面放着十几个五颜六色的小冰块，每一个冰块的后面还连着一根牙签大小的木签。
　　“你这么吃没问题吗？等下肚子疼了我可不会管你的。”
　　“没事的没事的，我以前经常这么吃的说。”
　　看着那丫头手中的东西，洛白有些无奈斜了对方一眼，只不过对于她的话苏幼雪丝毫没有在意，说着她便打开了塑料杯上面的盖子，从里面取出两个递到小狐妖与杨寻梦眼前。
　　看着那被递到自己面前的小冰棍，洛白犹豫了片刻后便抬手接过一根，而杨寻梦在纠结了半天后还是败给了身上的热量。
　　“对了小白小雪，我们这次去的白狼旅旅社那里有好几个温泉，到时候我们要不要一起去试试啊？”
　　“温泉？要！小白小白，我们一起去吧。”
　　嘴里叼着冰棍，靠在椅背上的杨寻梦仿佛突然想到什么般抬头看向了身前的两人，而听到这句话苏幼雪先是一愣，随即眼中立刻亮起了两道精光，说完她便满眼期待的转头看向了身旁小狐妖。
　　“我就不用了，不太喜欢下水。”
　　看着两人投来的视线洛白略微思考了片刻，接着果断摇了摇脑袋，不知道是不是太久没变回原形的关系，此时的她就算维持着人类形态下水还是会有一种毛发被打湿的感觉，而听到小狐妖的这个回答苏幼雪的小脸立刻垮了下来。
　　“好了，抓紧时间休息吧，等下就要出发了。”
　　有些好笑的摇了摇头，洛白说着抬手在苏幼雪的小鼻子上轻轻捏了捏，引得那丫头挣扎的摇起了脑袋。
　　休息的时间持续了十五分钟，在苏幼雪将最后一根冰棍吃下肚后爬山也继续开始了，也许是之前累到脱力的教训，这一次那丫头并没有像一开始那样瞎跑，十分老实的跟在小狐妖身边，只不过在看见某些有趣的东西时她依旧会小跑着脱离队伍。
　　于此同时山岭的另一边，两道人影正走在一条歪歪扭扭的废弃山道上，因为荒废太久的关系，两人时不时还需要停下脚步来寻找被草木遮蔽的路径。
　　“真的是，这种地方真的会有灵洞吗？婺源大师不会是框我的吧？”
　　嘴里这么自言自语念着，昌弘旷有些无奈停下脚步，看着面前那再次消失的山路长长叹了口气。
　　“我能感受到这片山脉中有好几处灵气充沛的地方，也就你这种愚笨到无药可救的家伙才会质疑大师的判断。”
　　听到对方的抱怨，跟着他身后妹子立刻轻哼了一声，姣好的脸蛋上露出一丝不满的神色，这是一个长相极美的女性，一身洁白的轻纱将她的气质完美的衬托了出来，只不过在这份美丽之中还夹杂着一股虚幻的感觉，仿佛只要靠近这位女子便会凭空消失一般。
　　另一边，听到对方的话昌弘旷只能无奈的苦笑了一声，接着便开始用手中的工兵铲切割这面前的藤条，打算用这种方法继续寻找路径。
　　“嗯？这是？”
　　就在昌弘旷用军刮开一片草叶时他的眼角注意到了一个小东西，略微犹豫了片刻他便弯腰将其捡到了手中。
　　这是一块巴掌大小的乳白色的玉佩，握在手中不但没感觉到冰凉还散发着一丝诺有诺无的暖意，光凭这一点便可以确定这玉佩不是什么凡物。
　　“嗯……看来快到了，那个青儿，能不能帮我清理一下啊，如果光凭我一个人的话不知道要找的什么时候。”
　　微微颠了颠手中玉佩，昌弘旷将其塞进了身后的背包中，随后他便转头看向了自己身旁的白衣女子。
　　“哼，你能再没用一点吗。”
　　听到对方的话，这个被成为青儿的白衣女子立刻冷哼了一声，只不过嘴里这么说着她还是轻轻抬起了一只手，下一刻两人身旁十几米内的杂草枯叶便全部被一股无形的力量推开，随后一个一人宽的洞口便出现在了她们眼前。
　　SP：身体似乎出了点问题……我明天尽量调整过来，这章质量可能有点崩，抱歉了各位OTZ。

第六十五章——我们一起洗澡吧
　　金色的暖阳在时间的流逝下逐渐化为了金红，照射出的阳光于山林间渲染出层层色彩鲜明的红昏，随着一阵山风吹过，被染红的树海波动着发出悦耳的“沙沙”声，给人提供了一种从视觉到听觉上的盛宴。
　　白狼山景区的山道中，两百来号人的春游大队此时只剩下了零零散散的三四十人，那些脱离大队的孩子和家长们，此时都已经坐到山道旁的石头或石椅上休息去了，毕竟爬山这种活动是越到后面越累的。
　　“唔……唔咕……”
　　队伍正中心位置，苏幼雪抓着洛白的衣袖脚步艰难的迈动着，在她的身旁杨寻梦同样抓着小狐妖的一只手，因为平时都没怎么锻炼的关系，此时这丫头的衣领已经被汗水彻底打湿。
　　“你们真的撑不住了就休息一下吧，反正就剩几十米了。”
　　看着自己身后那两只香汗淋漓的小萝莉，身上背着三个书包的洛白有些无奈的停下了脚步，在后半段山路进行了半个小时左右时，小狐妖便将她们俩的背包全部拿了过来。
　　一开始的时候那两个小家伙还有些不好意思，但到了后来她们就没空管这些事情了。
　　“不……不要，就剩下几十米了，必须撑下去的说。”
　　听到小狐妖的话，苏幼雪抬起脑袋用袖子擦了擦额头上的汗水，鼓着小脸回应道，而在这丫头的身旁杨寻梦虽然没有说话，但在洛白将视线移到她身上后轻轻点了点脑袋。
　　“……好吧。”
　　看着两人这幅样子洛白有些无奈的叹了口气，随后便继续拉着她们沿山路向前走去，而这一走便足足耗去了十五分钟时间，待白狼旅社映入三人眼帘时，天色已然变得有些昏暗了。
　　“终于……到了……”
　　看着那座建立在山林空地间的巨大旅社，苏幼雪手一松直接一屁股坐到了地上，如果不是洛白及时站到她的身后，这丫头可能直接躺倒地上去。
　　“小雪，我们去里面再坐吧，这里坐着会弄脏衣服的。”
　　另一边，杨寻梦在看到那间巨大的旅社后同样长长松了口气，只不过她在犹豫了片刻后还是没有像苏幼雪一样坐到地上，而是来到对方身旁轻轻扯了扯她的衣服。
　　“唔……好吧，小白，拉我起来。”
　　对于自家好友的提议，靠在洛白腿上的苏幼雪犹豫了几秒便点头答应下来，只不过因为体力消耗的有点大的关系，这丫头尝试了好几次都没能成功起身，最后只得可怜巴巴的仰头看向小狐妖。
　　三分钟后三人便来到了白狼旅社的大厅内，在进入大门瞬间，苏幼雪便来到那几张大沙发前，一头栽了进去。
　　“你也去休息吧，我去拿房卡。”
　　看着那瘫倒沙发上后便没了动静的苏幼雪，洛白略感无奈的摇了摇头，随后转头对着还站在自己身旁的杨寻梦轻声说道。
　　“嗯……小白你把书包给我吧。”
　　听到小狐妖的话杨寻梦略微思索了片刻便轻轻点了点脑袋，而对于对方的提议洛白也没有拒绝，将身上三个书包全部交到杨寻梦手中后便向着柜台那边走去，在那里那只眼镜娘正握着一大叠房卡等着家长来拿。
　　“小白你来啦，唔……真的要这样吗？”
　　看到小狐妖向着自己这边走来，柳纤璃从手中的房卡里抽出了一张双人大床房的，只不过在将其递出去前，这只眼镜娘还是有些不确定的问了一句。
　　“没事，之前出门也是我和那两个丫头一起住的，而且三个人也不好分。”
　　听到柳纤璃的话洛白随口回答了一句，说话同时便抬手将对方递出的那张房卡接过，见状柳纤璃也不好再说些了什么了，
　　又在旅社大厅中休息了十来分钟后，洛白便带着那两只恢复了些许活力的小萝莉向着电梯间走去，很快她们来到了三楼的一间客房前。
　　“第一！”
　　随着房门打开，苏幼雪立刻跳进了门框，接着这丫头立刻向着房间中间的大床跑去。
　　“先洗澡。”
　　苏幼雪的举动完全在小狐妖的预料之内，在将房卡插入门口卡槽同时，洛白的另一只手已经熟练的抓住了那丫头的手臂，将其直接拽停在了原地。
　　“唔……我知道的啦……”
　　被小狐妖一把拉住后，苏幼雪吐了吐舌头扮了个鬼脸，随后这丫头便抱着书包跑到房间内的沙发上开始翻换洗的衣物。
　　“对了，小白小梦，我们一起洗澡吧。”
　　就在洛白关上房门与杨寻梦一起走进屋内时，从书包中翻出一条粉色胖次的苏幼雪仿佛想到什么般，满脸兴奋的转头说道。
　　“诶？诶……诶！”
　　听到那丫头的提议，站在小狐妖身旁的杨寻梦一时间没有反应过来，下一秒她那张精致的小脸便立刻以肉眼可见的速度变得通红，脑袋上隐隐还有着白烟冒出。
　　眼看对方就要开口拒绝，苏幼雪立刻小跑着来到其身旁，凑到杨寻梦耳边小声嘀咕了起来，而在她的手中那捏着那条粉色胖次。
　　随着苏幼雪的话，杨寻梦小脸上的红晕逐渐加深，双眼都隐隐有着变成蚊香的趋势。
　　看着这一幕，洛白默默的转身打算去放书包，按照现在这种情况苏幼雪根本不可能说服杨寻梦，但……
　　就在洛白打算从书包中拿出一瓶啤酒时，她感到自己的衣袖被人轻轻拽了一下，转过脑袋，小狐妖便看将杨寻梦正满脸通红的望着自己，这让她的心中生出一股不妙的预感。
　　“那……那个……小白，我们能……能不能一起……一起洗，洗澡……”
　　见洛白转过脑袋，杨寻梦用一种颤抖的语气轻轻说道，随着说话这丫头的耳根都变得有些发红，声音到了后面更是几乎听不见，只不过在小狐妖那优秀的听力下，对方的每一个字都清晰的传到了她耳中。
　　看着那说完话后不敢抬头的杨寻梦，洛白一时间没能反应过来，足足过了五分钟她才转头看向一旁满脸笑意的苏幼雪，从牙缝中挤出一句话：
　　“你丫……其实是狐妖吧！”
　　SP：嗯……到底要不要去一起洗呢（某作者陷入了沉思）

第六十六章——喊破喉咙也没用
　　白色的水蒸气于不大的浴室中缓缓蒸腾着，将洗手台前的镜子变得一片模糊，如果此时有人进入这间浴室，那绝对会在某种不可抗力下瞬间化为绅士会的一员，并当场飞升投入绅士之神的怀抱。
　　“小梦，快点啦，我来帮你洗头~”
　　一张塑料小板凳上，脑袋上顶着一大团白色泡沫的苏幼雪对着浴室门口的杨寻梦招了招手，小脸上还带着一丝“计划通”的笑容。
　　“唔……那个……我自己来就好了……”
　　浴室门口，用双手捂着身体的杨寻梦听到自家好友的话后，小脸再次变得通红，但在犹豫了片刻后她还是无奈的走到对方身旁，随后这丫头的视线便被其身后的景色吸引住了。
　　此时在苏幼雪身后的位置，洛白正拿着莲蓬喷头冲洗身上的泡沫，在热水的作用下小狐妖那如雪般的肌肤透出一抹诱人的红晕，顶级丝绸般的黑色及腰长发被水流打湿后贴在其光滑的后背上，让她多出了一丝不该在这个年纪出现美感。
　　“小梦~你在看什么呢~”
　　就在杨寻梦看着小狐妖的背影发呆时，苏幼雪的声音突然从她的耳边响起，吓得这丫头直接打了个哆嗦。
　　“没……没有看什么……呀！”
　　被自家好友拉回现实后，杨寻梦的小脸再一次变得通红，只不过不等她将话说完，两只白嫩的小手便爬上了那隐隐有发育趋势的小胸脯，引得这丫发出一声短促的惊叫。
　　“年轻真好啊……”
　　淋浴池中，洛白听着身后传来的打闹声长长的叹了口气，直到现在她都没有弄清楚自己是怎么答应的。
　　就在十分钟前，洛白刚打算开口拒绝时，便感觉到一股比天道还强的大意志降临到自己身上，接着她便神使鬼差的点了点脑袋，不过好在苏幼雪那丫头单纯只是想要一起洗澡罢了，并没有做什么多余的事情。
　　“……算了。”
　　摇了摇头将那些乱七八糟的想法丢出脑袋，洛白随手关上喷头开关便转身走出了淋浴池。
　　此时杨寻梦已经被动的坐到了苏幼雪先前坐着的那张小凳子上，正小脸微红的任由对方在自己脑袋上揉动。
　　“我先出去了，你们别再浴室里带太久，免得感冒。”
　　看了眼那两个与其说是在洗澡还不如说是在玩的小家伙，洛白说着拿过一条浴巾开始擦拭身子，只不过就在这时苏幼雪突然停下了手中的动作，满脸严肃的看向小狐妖。
　　“嗯？怎么了嘛？”
　　注意到对方的视线，洛白擦身体的动作不由得微微顿住，而听到小狐妖的话苏幼雪并没有立刻回答，而是低头看了看自己的胸脯，接着又仔细打量了一下满脸狐疑的洛白，然后……
　　“第一，第二。”
　　嘴里这么说着，那丫头抬手指向了坐在椅子上的杨寻梦，接着又抬手指了指自己的鼻子，最后她才指向了小狐妖。
　　“第三，小白你的胸部是最小的，不用摸都能个看出来哦。”
　　“……”
　　听到苏幼雪话的瞬间，洛白整个人都僵在了原地，随后她眼角肌肉便开始不受控制的微微抽搐起来，而杨寻梦在听到那句话的时候便下意识低头看了看自己的胸部，随后立刻羞的发出一声悲鸣，双眼也彻底变作了蚊香状。
　　这样的情况维持了大约一分钟的时间，随后回过神的洛白慢慢放下手中的浴巾，面带微笑的着向苏幼雪走去，见状那丫头虽然有些搞不清情况，但身体的本能还是让她向后退了一步。
　　“小……小白你要干什么……”
　　“干什么……你说呢？看招！”
　　“咿呀！小梦救我！”
　　“诶？诶！”
　　“放心！今天无论谁来都救不了你！”
　　“小，小白我错了！那里不行！哈哈哈……不要挠了呀！”
　　“喊吧，喊破喉咙也没用。”
　　“破喉咙救命啊！哈哈哈……小白那里哈哈哈……真的不行哈哈哈……不行啊！”
　　………………
　　十五分钟后，三只刚刚洗完澡的小萝莉一动不动的趴在床上，小脸上皆是带着些许红昏，其中苏幼雪更是满脸要被玩坏了的表情。
　　“真是的……小白你玩的太欢了啦。”
　　足足花了一分钟时间苏幼雪脸才缓过神来，随即这丫头立刻转头，对着身旁的小狐妖不满的挥了挥小手。
　　“怪我喽？”
　　听到对方的话，洛白不由得翻了个白眼，说话间抬手在那丫头的小脸上扯了扯，惹得苏幼雪发出一连串含糊不清的声音。
　　“呼……休息一下吧，半小时后我们再去吃晚饭。”
　　收回手，洛白看了眼客房电视机上方的时钟打了个哈欠，而对于她的这个提议苏幼雪自然是举双手赞成，至于杨寻梦？这丫头现在已经睡着了，毕竟她原本的体力就不是很好，再加上爬山和刚才浴室中被无辜波到及后的折腾，会变成这样也不奇怪。
　　“唔……小白，你去哪里？”
　　就在苏幼雪掀开被窝打算将自己和杨寻梦一起塞进去时，她发现小狐妖已经从床上坐起开始穿衣服，俨然一副要出门的样子，而对此洛白的回答也十分简单。
　　“出去吹吹风。”
　　………………
　　夜晚六点的白狼山已然被黑暗笼罩，虽然天际还有着些许微光，但一轮弯月已经悬挂在了天边，宣布着夜晚的到来。
　　洛白身穿一件略显轻薄的白色衬衫，坐在白狼旅社外的大青石上，手中还端着一罐罐装啤酒，因为大功率运行功法的关系，现在别说是普通人了，就算是那些感知明锐的妖怪都无法察觉她的存在。
　　三两口将铝罐内剩余的酒液喝干，洛白随手便将其丢进了不远处制作成树桩样式的垃圾桶内，接着小狐妖便从那块大青石上跳下，慢悠悠的来到了山道入口的位置，在这里可以完美的享受到山风的吹拂。
　　看了眼山道上那些还没走到的家长与孩子，洛白找了块比较干净的大石头坐下，开始仔细打量起这座白狼旅社。
　　不得不说的是这座旅社的卖相十分不错，以新古典主义为主题的四层建筑配上仿木制的棕色条纹外墙，在保持了美观的同时，还让整栋建筑完美融入了周围的环境，没有丝毫钢筋水泥与自然**的违和感。
　　在旅社的入口位置，有着一个不大的鹅卵石水池，水池的中央放着一太古朴的棕灰色水车，转动的车轮配上水中游曳着的金鱼，给人一种扑面而来的田园氛围。
　　除此之外在旅社周边还种着几排翠绿的青竹，这看似随意的布置，再次将建筑本身的现代气息压低了一个档次。
　　只不过这些并不是小狐妖真正在意的，让她在意的是这间旅社中好几股浓烈的妖气，初步估计其中最强的实力已经达到了玄冥期层次，至于最弱的也有着化形期修为。
　　一开始进入旅社时洛白也注意到了这点，只不过当时她因为要带着杨寻梦和苏幼雪没有在意，只以为那些都是来住店的妖怪，但现在看来并不是这么回事。
　　此时在小狐妖的眼中，这间旅社的每一处空间都飘荡着微弱的白色气体，这种让妖气渗入建筑体本身的情况，只有妖怪于一栋建筑中生存了五十年以上的时间才会出现，这么看来这间白狼旅社并不是什么普通的山间旅社。
　　“目前为止看到无论是服务员还是清洁工都是普通人，也就是说……”
　　嘴里这么喃喃念着，洛白那对澄澈的黑眸中闪过一丝琥珀色，随后她眼前的建筑消失了，取而代之的是一大片浮动着的妖气，根据浓度的不同，这些妖气还出现了渐变色分区，在这些分区之中有着好几个明亮的小光点，这些正是这间白狼旅社内的妖怪。
　　“三十七个……”
　　略微数了数那些光点的数量，洛白便让视觉恢复了正常，毕竟这种行为怎么说也有些不太礼貌，如果不是这座山中的白狼族正处于内斗时期，她根本不会这么做。
　　“希望这些妖怪不是那两批内斗妖怪中的一批吧。”
　　嘴里这么念着，洛白换了个舒服的坐姿，吹着山道中拂过的清风她拿出一本线装古书，翻到被自己做了标记的一页后便接着天空中的微光慢慢看了起来。
　　当洛白将注意力从书页上移开时，天色已然彻底黑了下来，掏出手机看了眼屏幕上显示的时间后，小狐妖便跳下石头向着白狼旅社内走去，很快便来到了自己的那房间内，而此时杨寻梦和苏幼雪才刚刚从睡梦中醒来。
　　………………
　　“各位，今晚就是我们的反击时刻，今天，我们要让那些守旧的家伙明白，只有顺应时代进步才能让种族变得强大，一味龟缩在山林间只能越来越弱！”
　　白狼山的一座主峰上，隐水正对着身前百来人做着战前动员，这个汉子虽然有些粗神经，但在人群中的威望显然不错，在他将话说完后那百来人立刻发出齐齐的应呵，带起的气势直接让方圆百米内的鸟兽惊慌逃离。
　　“少主，您吩咐的事情都已经准备完毕了。”
　　在距离人群十几米的树林中，灰狼族的黑色青年正靠在一颗粗大的榉树树干上，手中则不断把玩着一副黑色玉扳指，突然一个黑色的人影从树海中走出，来到对方身后低声汇报道。
　　“嗯……你回去待命吧。”
　　听到自家下属的汇报，青年眼中闪过一丝喜色，而得到他的应许那个人影立刻转身，重新没入了树海的阴影中。

月费群"8?,5!.7'.6.;6:"3;.4;'42第六十七章——尾随
　　棕色的仿木质地板、白色绘有翠竹松柏的墙壁，再配上高大的全面式玻璃墙，这些一起构成了这家山间旅社的餐馆。
　　借着餐厅内的灯光，旅客透过那全面式玻璃墙能清晰看见外边的山林，虽然只是一些常见的榉树，但开阔的视野与幽静的绿林很容易便会让人的心情好转。
　　在餐厅角落的靠窗位置，洛白三人正坐在一张四人餐桌旁，也许是刚刚睡醒的关系，杨寻梦此时的小脸上还带着些许迷糊的神色。
　　“小白小白，这些菜都可以点吗？”
　　小狐妖的对面，苏幼雪看着手中的菜单眼中已经亮起了精光，小脸上满是期待的神色，至于那些睡意在看到菜单上菜色的瞬间便消失的无影无踪了。
　　“可以，不过点的东西都要吃完，不能浪费。”
　　听到对方的询问，洛白随意点了点脑袋，此时在她的手中已经端了一杯喝了大半的罐装啤酒。
　　星浩学院自然有安排学生们在这间旅社的晚饭，不过因为考虑到爬山后可能有人会吃不下去，或需要睡一觉再起来吃饭的情况，他们并没有像中午一样直接安排饭菜，而是给每个孩子与家长设置了一个额度，在这个额度之内的金额全部由学校报销，而超出额度的部分则由自己买单。
　　这个提议比起安排固定的菜色显然好了很多，既可以防止浪费又可以让各个家庭吃到自己喜欢的菜色，而对于小狐妖来说这个安排也十分不错，因为这样她就可以点一些不好在聚餐时吃的东西了，比如啤酒啤酒和啤酒。
　　于此同时距离这间白狼旅社不远的一片榉树林中，皎洁的月光洒在繁密的枝叶上，直接将整片树海镀上了一层银辉，些许月光在被枝叶裁剪后化为点点细碎的银霜，洒在铺满枯枝的土地上，随着枝叶的摇摆而晃动，给整片树林更添一分梦幻的美感。
　　只不过再美的景色也无法阻止一些事情的发生，此事上百名散发着妖气的人影正做着与这片景色完全相悖的事情，在他们手中一把把散发着寒光的武器，如一条条吐着舌杏的毒蛇，与唯美的月光形成的鲜明的对比。
　　在这片空地的边缘，一个长相俊秀的青年正默默看着那群为几个小时后突袭做准备的家伙，在他的手中还捏着一个造型精细的黑色玉石扳指。
　　“看来计划进行的很成功啊。”
　　就在这个黑发青年思考着自己的布置还有没有纰漏时，一个声音突兀在其身后响起，这一情况让他的身体微微一顿，双瞳更是瞬间化为了渗人的幽绿色，只不过在听清这个声音后青年的身体便重新放松下来，瞳孔也重新变回了深邃的漆黑。
　　微微偏过脑袋，说话之人的身影便出现在了这位灰狼少主眼中，那是一个身上披着一件黑色长袍的古怪中年人，在其脸上带着一副映有五条血色纹路的白瓷面具，光是站在那里便散发出一股淡淡的血腥味。
　　“是你啊，话说这个突然出现在别人身后的毛病你该改一改了，不然下次我可能会忍不住把你的脑袋给拧下来。”
　　看着自己身后的中年人，青年说着重新将头转回了先前的位置，不过他手中玩弄黑玉扳指的动作显得快了一些许，在手指的搓弄下，这幅扳指散发出淡淡的灰白色荧光。
　　“谢谢提醒，我会注意的，对了，我现在是不是需要提前恭喜一下你呢？”
　　对于对方那与其说是提醒，还不如说是恐吓的发言，这个黑袍人丝毫没有在意，他轻笑了一声便将视线移动到了对方手中的黑玉扳指上，被面具隐藏的脸上则露出一丝意味不明的微笑。
　　“不用了，等我真正成为灰狼族的主人时你再来吧，相信我，那一天不会太远的。”
　　对方的脸上的表情变化这位灰狼少主自然没有看见，在听到对方的话后他轻轻摇了摇脑袋，说话间已将手中的黑玉扳指举到了面前，在月光的照射下这幅扳泛出的灰白色荧光中出现了些许紫芒，看着这一幕这位灰狼少主的脸上不由得露出一丝微笑，一丝……狼的微笑。
　　………………
　　“唔……有点撑。”
　　靠窗的四人餐桌前，苏幼雪放下手中的碗筷靠到了身后的椅背上，摸着自己那微微隆起的小肚子脸上满是满足的神色。
　　“虽然之前就隐隐想到了，但现在看来还是有些不可思议啊……”
　　看着那丫头身前摆着的足够让五个成年人吃撑的餐盘，洛白忍不住轻声自语了一句，而听到她的话，坐在其身旁的杨寻梦也是十分赞同的点了点脑袋。
　　“那个……小雪，你这么吃不会胖吗？”
　　看着对方的鼓鼓的小肚子，杨寻梦终是忍不住开口问道。
　　“唔……不知道呀，不过我的体重从来没有突然变多过呢。”
　　听到自家好友的问题，苏幼雪歪着脑袋略微思考了片刻，随后说出了一个会让大多数妹子听了想打人的答案。
　　“妈妈，快点啦，我要去泡温泉。”
　　就在杨寻梦想针对对方的那句话进行吐槽时，一个稚嫩的声音她们不远处响起，说话的是洛白他们班的一个小女孩。
　　“好啦，我们先吃饭，吃完再去泡温泉。”
　　听到自家女儿的话，其母亲有些无奈的抬手揉了揉她的小脑袋，闻言小女孩立刻欢快的点了点脑袋。
　　“小白……”
　　那边的对话自然传到了苏幼雪的耳中，这让这丫头立刻张开眼，满脸期待的看向面前的小狐妖。
　　“温泉啊……”
　　洛白略微低头思考了一下现在温泉内的场景……嗯，一锅萝莉汤。
　　“我已经洗过澡了，你们两个去吧。”
　　三秒后小狐妖重新睁开眼，果断拒绝了对方的提议，这让苏幼雪直接蔫吧了下去。
　　“……吃饱了就走吧，外面的风景还不错，要一起去散散步吗？”
　　“唔？要！”
　　看着对方这幅样子，洛白有些好笑的摇了摇脑袋，而听到她的提议那丫头立刻坐直了身子，丝毫看不出先前那股蔫吧样。
　　………………
　　随时间缓缓流逝，明月逐渐来到了夜穹正中心位置，洁净的月华夹杂着星光笼罩了这座连绵的山脉，如果是在那些城市中，这个点只是夜生活的开始罢了，但放在这座与自然同步的山脉间，这个时间正是万物沉睡之时。
　　旅社三楼的房间内，洛白将视线从手中那泛黄的书页上移开，此时苏幼雪和杨寻梦已经躺在床上睡着了，虽然之前刚来到旅社时有休息过一次，但一天的疲劳并不是那么简单就能消除的。
　　“嗯……好。”
　　微微闭上眼将自己的感知向一个方向蔓延，很快小狐妖的嘴角便闪过一丝淡淡的笑意，再次确认那两个小家伙已经睡着后，洛白便和上了手中的书页，从身旁的书包中拿出一个小盒子后便悄悄打开房门溜了出去。
　　“小白……我还要吃……”
　　睡梦中，苏幼雪喃喃着反手抱住了身旁的杨寻梦，随后张口咬住了她的耳朵。
　　“唔……小白……别这样，痒……”
　　感觉到耳朵处传来的异样感觉，杨寻梦不由得向一旁倾了倾脑袋，而这个动作导致的结果便是苏幼雪直接将整个人都缠到了她的身上。
　　午夜时分的旅社一片寂静，除了那些值夜班的工作人员外几乎所有人都已经陷入了睡眠。
　　洛白在离开房间后径直向着电梯间走去，很快她便来到了一楼大厅，虽然那些值夜班的工作人员对此感到十分惊奇，但在小狐妖那张成年身份证的作用下还是没说什么。
　　在询问过目标地点后，洛白便立刻走出旅社沿着旅社旁的一条小路走去，十分钟后她的视线中便出现了一座纯木制的小屋。
　　“额……好的，一位客人是吗？欢迎来到白狼山，祝您旅行愉快。”
　　检查过小狐妖的身份证后，小木屋中的工作人员不由得有些愕然，不过很快她便回过神微笑的点了点头，随着她的动作小木屋一旁的栅栏门缓缓打开，露出一条鹅软石铺成的小道。
　　洛白此时的目的地正是这家白狼旅社名下的温泉，她之所以不想那么早去的原因有二，其一便是不习惯和太多人一起泡在一个地方，而第二也是最重要的一点：她这次打算好好用本体泡澡。
　　随着洛白视线中出两个仿竹制的大型换衣间，温泉那特有的硫磺味也被小狐妖的鼻子捕捉到，这让她下意思的加快了步伐。
　　很快洛白便来到了女式换衣间内，在用现金从一台和自动贩卖机类似的机器中得到换衣柜钥匙后，她便快速换好衣服进入了那所谓天然温泉，只不过小狐妖没注意到的是，自己身后不知何时多出了两条小尾巴……
　　随着木门打开，氤氲的白色雾气便夹杂着淡淡的硫磺味扑面而来，接着那用加工过山岩围成的巨大天然温泉，便出现在了小狐妖眼中，在温泉的正中心位置还有着一个白色水壶雕像，水壶壶口的位置不断有着温泉水流下。
　　“好。”
　　看着这幅景象，洛白嘴角勾起一丝淡淡的笑容，接着她立即剥去身上的白色浴巾进入了温泉中，而那两个娇小身影也在此时来到了那扇木门前，只不过在她们将木门打开些许后便双双呆在了原地。
　　SP：猜谜时间到，那两个尾随的人影是谁~（我想大多数人已经猜到了）。

第六十八章——月华如霜泉温酒
　　几十块人为切割过的褐色山岩规整的绕温泉排列成了一个圆形，其中亮黄色的泉水上漂浮着一片氤氲的蒸汽，在月光的照射下泛出点点银辉，给这片区域增添了几许梦幻般的美感。
　　温泉边缘，一个看起来不过十一二岁的小女孩正浸泡在温热的泉水中，墨色的及腰长发于浮力作用下漂浮在亮黄色的水面上，犹如一朵盛开的黑色玫瑰，将其那原本就雪白的肌肤衬托的更加白皙。
　　一张过分精致的小脸让其看起来不像是活物，而是一具由大艺术家呕心沥血倾尽全力制作的人偶，让人看了忍不住想将其封锁在高塔之上，免受这尘世的侵扰。
　　就在这样的一个小女孩的身前，一只小小的黑色印花托盘正与水面上漂浮着，托盘之上放着一个不大的白瓷瓶与婴儿拳头大小的青瓷酒盅，随着水波的荡漾而微微沉浮。
　　不知过了多久，那名精致如人偶般的小女孩缓缓张开双眼，那是一对澄澈如盛夏夜空般眸子，清澈如水又深邃如渊，这两种互相矛盾的观感一起出现在那对黑眸中时，不但没有任何不协调反而奇迹般的交融在了一起，这让她的魅力提高了好几个档次。
　　如果说先前的小女孩是一具由人类艺术家精雕细琢的人偶，此时的她便是一具被上帝亲手制作，但不小心落入凡尘的绝美艺术品，即使现在浑身不着片缕，让人看了也生不出丝毫亵渎的念头。
　　长长呼出一口气，小女孩从水中伸出一只纤细的藕臂，拿起托盘上的白瓷瓶到了些许酒液于那个的青瓷酒盅内，琥珀色的酒液在月光的衬托下泛出阵阵光晕。
　　端起酒盅递至嘴边轻抿一口，感受着那于口腔中弥漫开来的醇香，她脸上露出一丝让万物都为止动容的柔和笑意。
　　在这一刻，温泉、夜穹、明月、少女与酒盅，组成了一副如梦似幻的绝美画卷，让注视之人不由得屏住呼吸，生怕自己一不小心侵扰了那梦幻般的美景。
　　“小白……真的好漂亮。”
　　不知过了多久，苏幼雪才从愣神中回过魂来，她愣愣看着那池水中的小狐妖自言自语般的喃喃道，听到她的话，在其身旁站着的杨寻梦也是下意识点了点脑袋，此时她根本无法将自己的视线从那一汪泉水中移开。
　　“唔……我们要进去吗？”
　　沉默了片刻，苏幼雪转头看向在自己身旁站着的好友，有些不确定的问道，而听到对方的话杨寻梦脸上也露出一丝纠结的神色，说实话她是很想就这么站在这里看下去的，但……
　　“嗯？嗯……唉，你们打算看到什么时候？”
　　就在两人犹豫不决的时候，泡澡温泉中的洛白突然皱起了眉头，眼神瞬间变得锐利异常。
　　只不过这种情况只维持了十分之一秒，很快她眼中便露出一丝无奈的神色，对着温泉入口处喊了一声，在她开口的瞬间那梦幻般的美感也随之骤然消失。
　　“被发现了……嘿嘿。”
　　听到小狐妖的声音，两人只得无奈的走出换衣间，看着温泉中的洛白苏幼雪有些不好意的吐了吐舌头。
　　“真的是……你们两个要泡的话直接跟过来就是了，偷偷摸摸的干什么。”
　　看着那丫头脸上的表情，洛白不由得翻了个白眼，在说话的同时她向着一旁微微挪了挪。
　　“要泡进快点进来吧，这么在那里站着会着凉的。”
　　听到小狐妖的话两人对视了一眼，随后便裹着浴巾双双来到其边上，看着那亮黄色的泉水，苏幼雪抬起一只小脚试探的点了点，然后……
　　“好烫！”
　　察觉到脚尖传来的温度，那丫头立刻惊呼一声向后跳开，看向温泉水的眼神也裂开充满了警惕。
　　“噗……小雪你慢慢来呀，先用手勺点水浇到身上，让身体适应温度了再下去。”
　　看着自家好友这幅样子，杨寻梦忍不出轻笑出声，嘴里这么说着她抬手将对方再次拉至温泉边上，用手勺起些许亮黄色的温泉水浇到苏幼雪身上，惹得那丫头不安的颤抖着身子。
　　也许是之前一起洗澡起了作用的缘故，杨寻梦此时已经不会再向之前那样害羞，于是在三分钟后，两人便一左一右的靠到了小狐妖身旁。
　　“好舒服……”
　　将脖子以下的部位全部缩进泉水内，感受着那从每一个毛孔中窜进身体的热流，苏幼雪不由得微微眯起眼，小脸上露出一副满足的神色。
　　在小狐妖的左侧，杨寻梦虽然没有将全身都埋进水里，但脸上同样露出一丝满足的神色，整个身体也随之放松了下来。
　　“对了小白，你喝的是什么呀。”
　　看着两个小家伙这幅样子，淡淡洛白嘴角闪过一丝笑意，再次轻抿了一口酒液后同样靠到身后的山岩上，带着些许微醺享受着此刻的宁静，看到这一幕苏幼雪有些好奇的张开眼，说着她还伸手碰了碰托盘上的白色小瓷瓶。
　　“嗯？啊，这个是自酿酒，目前已经是喝一点少一点的状态了，之前问过服务员说可以带进温泉来着。”
　　闻言洛白睁眼低头看了看自己手中的小酒盅，在月华的照耀下那琥珀色的酒液泛出整整涟漪的波光，宛若一汪被装在酒盅内的异色泉眼。
　　“唔……原来是酒呀。”
　　听到小狐妖解释，苏幼雪立即失去了兴趣，将半个脑袋埋进水中开始吐泡泡。
　　杨寻梦倒是好奇的凑过来嗅了嗅，想知道这被小狐妖说成“喝一点便少一点”的酒液有什么特别，只不过那种隐藏在浓烈酒香后的韵味，并不是一个小女孩能轻易嗅出来的。
　　而且箐婆婆酿的酒虽然并不是很冲，但对于小女孩来说还是有些刺激，因此在稍微嗅了嗅后杨寻梦立刻皱着鼻子缩回了脑袋，看的小狐妖忍不住抬手在其脑袋上轻轻揉了揉。
　　在洛白将最后一口酒液喝下肚时，时间已经来到凌晨两点多，算算时间也差不多该到起来的时候了。
　　“走吧。”
　　看着那两个泡的有些晕晕乎乎的小家伙，洛白将面前的黑色印花托盘连着瓷杯酒盅一起端起，稍微摆弄了几个后便变成了一个黑色小木盒，正是先前小狐妖从自己书包中拿出的那个。
　　“唔……小白……”
　　听到洛白的话，苏幼雪立刻从温泉中站了起来，爬上岸后便开始用浴巾擦拭身子，只不过杨寻梦因为体质有些弱的关系，在泡了一个多小时的温泉后身体有些发软，尝试了好几次后都没能起身，只能小脸微红的向小狐妖投去求助的眼神。
　　………………
　　待三人打理完毕回到房间门口时，时间已时两点半了，不是温泉的效果还是时间太晚，此时那两个小丫头都有些晕乎乎的，钻入被窝中后立刻睡了过去。
　　“好像忘记问她们是怎么跟过来的了……算了，去把剩下的事情处理了吧。”
　　看着那两个已然睡熟的小家伙，洛白再次转身离开了房间，这一次她的目的地是旅社二楼的一间小酒吧。
　　“啊啦，是个小客人呢，想要喝点什么吗？”
　　随着洛白走进小酒吧的店门，柜台前一名身穿白色长旗袍的御姐便微笑着向她招了招手，仿佛丝毫没为觉得一个小女孩于晚上出现在这种地方有什么问题。
　　“随便来点吧，然后你找我有什么事吗？”
　　随意在柜台前的一张高脚椅上坐下，洛白看着那散发着玄冥期妖力的妖怪御姐，语气显得有些冷淡。
　　“嗯……果然还是被你发现了吗？”
　　听到小狐妖的话对方眼中闪过一丝讶色，不过很快便恢复了正常，说话间她已经用娴熟的手法调制好了一杯淡蓝色鸡尾酒，用双手呈到了对方面前。
　　“我是这座旅社的主人，也是白狼族的现任首领白玉烟，请问像您这种等级的存在来白狼山这个小地方是有什么事吗？如果需要帮忙的话，我们可以在一定范围内提供援助。”
　　“放心，我只是来玩的，你们白狼族的事情我不会插手也没兴趣插手。”
　　听着对方的叙述，洛白丝毫没有因为白玉烟那过分恭敬的态度而感到奇怪，此时以她的实力加上老良那套功法，除非是大妖级的存在不然根本无法看出其境界高低。
　　因此对方能看见的只有小狐妖体内那如海渊般的深厚妖力，加上无法看清境界这一点，自然而然的将洛白当成了那种不喜欢显山露水，而没有被记录在案的隐世强者（老妖怪），虽然小狐妖的确有着那种实力就是了。
　　另一边，洛白这个十分直接的回答显然超出了对方的预料，让这个白狼族首领微微有些发愣。
　　“还真是……我多心了呢。”
　　足足过了一分钟的时间，白玉烟才露出一丝无奈的笑容，从小狐妖那对漆黑的眸子中，她无法看出任何信息，只不过就在这时，白玉烟猛然察觉到，自己布置在旅社周围的某个结界被人为触发了。
　　“……请允许小女子失陪片刻，有些‘客人’似乎已经等不及了，待处理好我在向您”
　　轻轻呼出一口气，这位白狼族首领说着站直身子，向坐在高脚椅上的小狐妖行了一个古老的礼节，随后快速离开了这间小酒吧，很快其气息便消失在了这间白狼旅社内。
　　待对方走远后，洛白端起那杯淡蓝色的鸡尾酒来到酒吧落地窗前，看着那片被月华浸染成银色的森林不知在想些什么。

第六十九章——白狼族的使命
　　银色的月光洒在茂密的榉树林间，在林地上碎成一片片斑斓的银辉。
　　上百位身卓黑甲的人影此时正静静伫立在林间的一片空地上，他们手中刀枪剑戟各种利器于黑暗中泛出摄人的寒芒。
　　在这群人身前不远处的地方，几许闪烁着蓝色微光的星屑正缓缓在空气中跳动着，在夜色的衬托下犹如一只只舞动着的精灵，但正是这些美丽的事物，让这群浑身透着戾气的存在不得不停下脚步。
　　“我说是谁呢，原来你们几个啊，回家也不早点打声招呼，这是打算给我一个惊喜吗？”
　　寂静之中，一个带着些许笑意的女声突兀于那片星屑后响起，接着一名身穿白色长旗袍的高挑女子缓缓从幽暗的树林中走出，在她身后还跟着好几个酒店服务员打扮的人影，身上皆是透着不弱的妖气。
　　“白玉烟，哑谜什么就不用和老夫打了，我们要做什么你心里清楚。”
　　随着那只妖怪御姐来到众人身前，一个老者分开人群缓缓走了出来，他的手中虽然没拿任何兵器，但管是站在那里便带出一股强悍无匹的威慑。
　　“是么……那我的意思也很简单，如果你们打算回家我欢迎，但如果打算做些其他事情……我也不介意陪你们玩玩。”
　　听到那名老者的话，白玉烟脸上的笑容渐淡，在说话的同时这位白狼族首领便将自己体内的妖力化作灵压释放了出来，霎时间整片林间空地都为止一颤，那上百人的队伍中一些实力不济者甚至接连后退了好几步。
　　“玄冥三重……你突破了吗？”
　　在感受到对方身周那股骇人的威压，老者的脸色立刻沉了下来，在说话的同时他手腕一翻便取出一面巴掌大小的铜镜，其上还有着一条明显的裂缝，这东西正是之前被小狐妖震出一条裂缝的印魂镜。
　　“等一下！”
　　就在空气中开始出现火药味时，一个高大的人影快步拨开人群从中走出，横在两人之间。
　　“你是……啊，小水啊，长这么大姐姐都有些认不出来了。”
　　看着那横在自己面前的高大人影，白玉烟愣了片刻才想起了对方的身份，这让她那原本有些冰寒的脸色融化了些许。
　　“……魂爷爷，能不能让我和玉烟姐说几句。”
　　听到对方的话，隐水有些复杂的看了白玉烟一眼，随即又转头对着那位老者说道，面对他的请求，白魂隐忍不住皱起了眉头，但在犹豫了片刻后还是略带无奈的点了点脑袋。
　　“雨烟姐，你们和我们一起走吧，我们现在已经在妖盟那成功办理了结社，而且现在的收入也足够养活整个白狼族了。”
　　感激的看了对方一眼，隐水立刻将头转向白玉烟，语气中隐隐还带着一丝哀求的味道，而听到他的话妖怪御姐的脸上不由得露出一丝苦笑。
　　“我在你们当初打算离开时就已经说过了，我们白狼族有着自己的使命，而这个使命也是我们必须执行的。”
　　“你们打算下山发展我不会干预，如果缺少人手我也可以派人给你们，想要回来我们随时欢迎，但唯有举族迁移这件事我无法也不可能同意。”
　　“玉烟姐，你说的白狼族使命是什么不我知道，但我知道的是，如果我们还这样继续生活下去的话，就算我们不自然灭亡也有一天会被其他种族入侵而亡，这点你难道不清楚吗？”
　　“清楚……我怎么会不清楚，也正是清楚这点我才会冒着极大的风险让你们下山，不过我们种族不会灭亡，这点我可以用先祖的名义来向你们保证。”
　　“你……”
　　“好，够了。”
　　听着自家姐姐的话，隐水忍不住握了握拳头，但不等他将话说完一个略带散漫的男生却突兀响起，在话音落下的同时那名灰狼族的少主步履悠闲的从人群中走出。
　　“虽然这句话由我这个外人来说不合适，但如果让你们这样继续说下去的话，估计讲到天亮都没用。”
　　无视了隐水那瞬间带上怒意的视线，这个黑发青年说走到众人身前站定，抬头看向自己面前的白玉烟：
　　“这位便是白狼族当今的首领吧，请允许我提一个小小的建议，您的意思不就是因为那个白狼族的使命而不肯举族迁移吗？”
　　“那么为什么不把这个使命说出来呢，如果的确必须留守山林的话，不就可以不用用武力解决问题了，而且你如果是当心会让我们知道这件事话，我现在就可以带着人离开白狼山。”
　　“白狼族使命不能让除我族首领外的任何人知晓，而且……隐水，你们是什么意思？为什么这里会出现其他狼族的人。”
　　在看到那个灰狼少主的瞬间，白玉烟的眼神立刻降至冰点，其身后站在的几人身上也散发出了丝不掩饰的敌意。
　　“玉烟……这是我的主意，与其让我们种族慢慢消亡在这座山林内，老夫宁可便宜一些外族也要给我们全族留下一线生机。”
　　感受着周围那连带着降低的温度，白魂隐说着缓缓抬起了手，随着他的动作那面裂开一条缝隙的印魂镜立刻放出幽白色的光辉，见状白玉烟也没什么好说的了，只见她抬起一只玉手指向对方，缓缓吐出一句话。
　　“把他们，给我送回去。”
　　………………
　　“白狼族的使命……”
　　另一边，白狼旅社二楼的小酒吧内，洛白看着远处的密林眉头不由得微微皱起。
　　不知怎么的，在听到这个词的瞬间小狐妖内心便生出一股莫名的悸动，这种感觉非常熟悉，在那次绿皮火车跑进充满触手的异空间和初次见到那漆黑扭曲怪物时都出现过。
　　除此之外便是见到泰山的四臂魔神与那被天道誉为天命之子的老者时，之后的两个情况那种悸动虽然有，但并不是很强烈。
　　“这种糟糕的感觉……嗯？”
　　就在洛白下意识的自言自语时，她突然听到一个声音于自己脑海中响起，在愣了片刻后小狐妖的脸色立刻就黑了下来。
　　这个声音她并不陌生，其来源正是那座无色城市中少女版“自己”的声音，但问题是即便上次普弥斯那种神级存在复苏，这个自称“监管者”的家伙都没有出声，但这次自己仅仅听到一句话对方就开始联系她了，这让小狐妖心中不由的隐隐生出一丝不安。

第七十章——标准程序员发型
　　被月华笼罩的树林内此时正进行着一场规模颇大的械斗，上百号身卓黑甲的人影正与几十个酒店服务人员打扮的家伙厮杀在一起，阵阵寒芒于夜色的衬托下反而生出一丝异样的美感。
　　如果此时有个实战经验较丰富的人在这里就会发现，这些厮杀在一起的家伙看起来很激烈，但没一次发出的攻击是致命的，都是以让对方失去行动能力为准。
　　在这群人中间的位置，两道人影正以其他人无法捕捉的速度快速对招，泄露出的妖力余波让周围人不由得让出一块几十平米的空地。
　　毕竟被玄冥期妖怪争斗而产生的余波蹭到，可不是什么好玩的事。
　　那并不是去不去医院的问题，而是要不要略过火葬直接埋进地里的问题，运气好些的说不定还能直接略过收尸阶段立个衣冠冢。
　　“唔……”
　　就在众人打的不可开交时，白魂隐突然发出一声闷哼，接着这名手持印魂镜的老者接连后退了好几步，为了卸力硬是在地上踏出一个个深坑。
　　待他停下来时众人才发现，这名老者的嘴角已然挂上了一缕鲜血，将其嘴边那雪白的胡须染得一片鲜红，而这一迹象也让所有人停下了手中的战斗。
　　“……够了吧，现在你是赢不了我的。”
　　看着老者那微微颤抖的身躯，白玉烟无奈的叹了口气。
　　此时这名白狼御姐别说是受伤了，就连那件白色长旗袍都没出现任何破损，光是这点便能看出两者的胜负了，毕竟玄冥二重和三重间的差距不是一两件法器能填补的。
　　另一边，听到对方的话白魂隐脸上的神色略微显得有些难看，但他不得不承认白玉烟说的没错，现在除非他调动印魂镜的全部力量发动决死的进攻，不然根本无法获得胜算。
　　“所以说……还是需要我出手吗？”
　　看着战场中的这幅情况，正与两名寻灵期妖怪纠缠的灰狼族少主无奈的摇了摇头，嘴里这么说着他直接无视了那两名与自己纠缠的酒保，径直向着白玉烟那边走去。
　　见状隐水与白魂隐都下意识张开嘴，似乎要说些什么，只不过在犹豫片刻后他们还是默默将嘴闭上，白魂隐更是向后退了几步，将主场让出。
　　这一情况别说是白玉烟了，就连白狼族的其他人都没有想到，毕竟他们是真的不清楚，这样一个实力不过寻灵期巅峰的家伙，能做出什么可以威胁到玄冥期妖怪的事情？
　　他们的疑问并没有持续太长时间，因为对方很快便用行动给出了答案。
　　“白族长是吧，本人灰狼族少主染天禄，接下来失礼了。”
　　看着自己面前那秀眉微皱的白狼御姐，这位灰狼族少主说着从怀中掏出那个黑玉扳指，向里面灌入了一丝妖气。
　　下一刻，一股浩然的灰色妖力从扳指中倾斜而出，尽数灌入染天禄体内，这种蛮横的妖力倒灌让他不由得发出痛苦的闷哼，而相对的，其体内的妖力能基开始以一种不可思议的速度快速攀升。
　　妖力灌输的时间只持续了半秒不到，待其他人回归神来时，这个青年的实力已经攀升至了玄冥期七重，只差一步便能踏入大妖的行列，这一情况让白玉烟的脸色瞬间难看到了极点。
　　“……额啊……虽然已经不是第一次用了，但还是好痛呢。”
　　长长呼出一口血色的雾气，感受着自己体内那足以碾碎山河的力量，染天禄微微活动了一下身体，发出“噼里啪啦”的脆响，接着一对泛着红光的碧绿兽瞳直直看向不远处的白玉烟。
　　此时的染天禄已然和刚才完全不同，除了被某种莫名意志加强过的裤子外，全身的衣物都在妖力倒灌中崩碎，露出一身如同用大理石雕刻的肌肉，一头黑色的发丝此时也变成的苍白枯槁，仿佛风一吹就会掉光一般。
　　一对灰色狼耳精神的挺立在头顶上，身后还拖着一条蓬松的狼尾，俨然已进入了半妖形态。 
　　另一边，被现在这种状态的染天禄盯住后，白玉烟几乎是本能的向后退了半步，见状他脸上不由露出一丝狼族特有的凶悍笑容，下一刻染天禄的身影便突兀出现在这位白狼御姐面前，眼中的红色凶光在疾速作用下，于空气中拉出一条细长的光路。
　　见状白玉烟脸色大变，但仓促之间她只来得及抬起双手横在胸前，这种反应让灰狼少主脸上的笑容中多出一丝暴虐，毫不犹豫的抬起一掌猛然拍下。
　　霎时间灰色的妖气如狂涛般席卷而来，距离两人较近的几颗榉树在这等威压下崩碎爆裂，纷乱的木屑如子弹般向四周射出，惹得周围一些妖怪连忙架起护盾进行防御，而这仅仅是余波所引起的。
　　如果被这一掌拍实了，那么这位白狼御姐即便不重伤也会丧失所有战斗能力，只不过即使知道这个结果，白玉烟此时也没有除硬接外的其他应对方案。
　　看着对方那在自己掌风下瞬间布满裂缝的护体妖气，染天禄脸上那暴虐的笑容变得更胜，然而就在这时意外突生。
　　随着两人间的空间一阵波动，一只纤细的小脚从空间涟漪中猛然踢出，径直踹在染天禄那张俊秀的脸庞上。
　　接着在所有人因为过度惊愕而显得有些木然的眼神中，这位灰狼少主像是车轮般滚了出去，沿途飘散着头发接连撞断好几根粗壮的榉树。
　　“呼……赶上了。”
　　在将染天禄一脚踹飞后洛白从那片涟漪中走出，细细感受了一下那周遭的灵气波动才松了口气。
　　“你……您……”
　　看着那站在自己面前的小狐妖，饶是身为白狼族首领的白玉烟都没反应过来，依旧将双手举在身前摆出一副防御姿态。
　　“你没有把你们的使命说出去吧？”
　　“额……没有，等等！前辈你是怎……”
　　“停！”
　　听到小狐妖的话，白玉烟先是一愣随即仿佛意识到什么般脸色大变，只不过洛白并没有让她讲话讲完，而看到小狐妖的眼神这只白狼御姐也反应了过来，连忙闭上了嘴巴。
　　另一边，在滚出几十米后染天禄的大脑才反应过来，他连忙抬手将手指插入身旁的土地，硬生生将身上的力道卸去，而这么做的代价就是在泥地上留下一条长达几米的痕迹以及……一半的发量——这家伙原本就干枯的头发在刚才滚动中摩掉了大半。
　　“混蛋……你是什——！”
　　看着自己面前那洒了一路白色的发丝，染天禄的脸色瞬间难看到了极点，他猛地抬头向着小狐妖方向狠狠瞪去，只不过下一刻这家伙的眼神就由惊怒变成了惊惧。
　　身体僵直如同被毒蛇盯住的青蛙一般无法动弹，两只闪着凶悍红光的眸子更是直接收缩成了针尖大小。
　　染天禄很强，至少现在的染天禄很强，在小狐妖没有出现前他当时甚至可以说是这个省份最强的妖怪，毕竟玄冥七重已是玄冥期的巅峰，唯有那些大妖才能将其镇压。
　　这种等级的存在即便放到整个世界都是属于顶层的怪物，但也正是因为这样，染天禄才能借助一些手段看见一些其他人看不到的东西。
　　“嗯？碧血妖瞳么……这么说你已经能看见了啊，这个东西。”
　　看着那个变成标准程序员发型的家伙这幅样子，洛白一时间有些搞不清情况，不过很快她便从自己那阴阳狐记忆传承中找到了对应资料，这让小狐妖的眼睛不由得微微眯起。
　　此时在那个灰狼少主的眼中，洛白身后有着一团散发出无尽威压的灰色混沌气旋，其中两只妖异但充满威严的金色瞳孔正冷漠的注视着自己。
　　因为是借助黑玉扳指而提升至玄冥七重的关系，他那对出生自带的妖瞳并没有得到太大的强化。
　　因此染天禄虽然能看见小狐妖身后的世物，但也仅仅是能看见并不能看清，不过这在某种意义上算是救了他一命，毕竟阴阳狐的“灵”可不是什么人都能看的。
　　“……滚。”
　　看着那浑身僵硬的灰狼少主，洛白也知道对方现在是无法回答自己的问题了，因此语气平淡的吐出了一个字。
　　只不过在听到她的话后，染天禄的反应却超出了小狐妖的预料。
　　在洛白话音落下的瞬间，染天禄便发出了一声惨叫，随后无数灰色妖气仿佛逃窜般的从这位灰狼少主每一个毛孔中钻出，因为数量太过庞大的关系甚至将其皮肤挤的炸开一阵阵血雾。
　　这些仿佛有着自己生命般的灰色妖气，从染天禄体内窜出后立刻没入其怀中的黑玉扳指内，而被这么一折腾这位灰狼少主也彻底昏迷了过去，至于那剩下的半头发丝也随之脱落。
　　这一系列变化远远出乎了所有人预料，看着某人那反射着月光的大光头，整片林间空地都安静了下来，气氛一时间显得有些诡异。
　　就在所有人因为那个光……咳咳，因为染天禄的情况而发愣时，一个模糊的血影悄无声息的出现在白玉烟背后，向着她那毫无防御的后心拍出蓄势已久的一掌。
　　霎时间，血，漫天而起。

第七十一章——对与错
　　银白的月光洒在茂密的榉树林间，勾勒出一幅以黑色为主调的唯美画卷，只不过此时在这幅画布中却多出了几许不协调的殷红。
　　被庞大妖气绞碎的组织化作大片血雾于空气中漂浮着，在银色月光的照射下生出一丝不属于人间的凄美。
　　“啧……”
　　看着自己身前的情况，偷袭得手的人影反而不悦的咋了一下舌头，接着毫不犹豫的向后疾退。
　　下一秒，他之前站立的位置便被一根冰锥洞穿，其上蕴含的玄冰之力瞬间就让地面覆盖上了一层薄薄的冰霜。
　　“魂爷爷！”
　　另一边，直到那个偷袭的人影退开白玉烟才反应过来，看着身前的情况，这位白狼御姐喊出了自从对方离开这座山脉后，自己就不再叫过的称呼，只不过此时白魂隐已然无力再回应她的呼唤了。
　　“唔……”
　　从嘴里喷出一口夹杂内脏碎块的鲜血，身受重创的老者终是无法支撑自己的身体，颓然先前倒去。
　　见状白玉烟连忙抬手将其扶住，只不过此时的白魂隐的情况已经不能用糟糕来形容了。
　　他的身躯从胸口到腹部一大块区域，都被那个人影一掌打碎，此时只剩下腰侧两层薄薄的皮肉相连。
　　在被白玉烟下意识扶住后，那两层薄薄的皮肉也随之断裂，下半身混合着血水一起倒在了林地上，而剩下半个身躯则留在了那位白狼御姐手中。
　　“魂爷你……为什么……”
　　看着自己怀里那只剩下二分之一身躯的老者，白玉烟的大脑有些混乱。
　　妖怪的生命力是强悍的，并且随着实力的增加，其生命力也会随之变强，如果换做那些寻灵期妖怪受到这种打击，当场便当都不会奇怪，只不过即使这样对方也仅仅是多一些存活时间罢了。
　　“什么……为什么，老朽这次过来……只是，想要带你们下山……而已……”
　　听到白玉烟的话，白魂隐有些艰难的睁开眼睛，注视着这个自己从小看着长大的孩子，想要抬手抚摸一下对方的脸颊，只不过此时他的状态已经不允许身体做出这些事了。
　　“玉烟……你现在能……答应老朽吗……带着全族下山……给我们种族……一线希望……”
　　无奈将抬起一半的手臂放下，感受着自己内体那快速流逝的生命力，白魂隐看向白狼御姐的眼神中第一次多出了哀求的神色。
　　听到对方的话，白玉烟的身体不由得微微一颤，看着老者那从未露出过的哀求神色她死死咬住嘴唇，最后带着哭腔吐出三个字：
　　“对不起……”
　　“……是……是吗，你……长大了呀……和你爷爷一样……是个好首领……了……”
　　听到白玉烟的话，白魂隐眼中那一丝哀求的神色逐渐化作了无奈，最后深深看了白狼御姐的脸庞一眼后便彻底没了气息。
　　“对不起……对不起，对不起……”
　　看着老者尸体眼中残留的那一丝不甘与无奈，白玉烟死死咬住自己的下唇，因为用力过大的关系牙齿将嘴唇咬破，几滴殷红的血液随之落到白魂隐那已经开始发灰的脸上。
　　深深吸了一口气，白玉烟将老者剩下的半具身躯放回地面上，随后起身转头看向了那个试图偷袭自己的家伙，强烈的杀意化作更为狂暴的妖力，以摧枯拉朽之势的向对方压去，只不过有人的速度比她更快。
　　“你这个……挨千刀的杂种！”
　　随着一声暴怒的咆哮，隐水那壮实的身躯化作一道流光径直向着对方冲去，来到那人面前后抬起一只操绕着白色妖气的手臂，狠狠一拳砸下。
　　面对这足以将寻灵期后期妖怪打成重伤的一拳，那个身披黑袍的家伙只是轻描淡写的抬起一只手掌。
　　下一刻拳掌相撞，产生的气浪让周围的泥土直接掀开了一层，几颗距离较近的榉树甚有着被风压刮到连根拔起的趋势。
　　“或许我之前不该让那个灰狼族小子露底的，这样这个老家伙就不会这么快反应过来，我的计划也不会失败。”
　　随意将隐水的拳头接住后，那个头戴诡异面具的中年男人用一种可惜的口吻自言自语般念道。
　　见状隐水眼中的怒意更胜，只不过不等他开口对方便拧身摆腿，一脚将其踹飞了出去。
　　“对了，那边那位大佬。”
　　活动了一下自己的手腕，这个中年人说着转头看向不远处的小狐妖，面具后的脸上露出一个略显诡异的笑容。
　　听到对方的声音，洛白的眉毛微微皱起，她能从那个家伙身上感觉到一丝和自己相近的气息，这是一只妖祸，而且还是一只实力达到玄冥期的妖怪。
　　“看您的反应因该也知道他们种族的使命是什么吧？既然如此我们联手把这位白狼族首领杀掉怎么样？这样的话那个使命世界上就不会继续有人知道了，这么一来那种恐怖的东西也能永远被封印下去，如何？”
　　见小狐妖没有回应自己对方也不着急，自顾自的将话说了下去。
　　听到他的提议洛白的眼睛微微眯起，而其身旁的白玉烟则是脸色大变。
　　“嗯……这个提议很不错。”
　　大约过了三四分钟，小狐妖在嘴角勾起一丝淡笑，而听到她的话白狼御姐和其余妖怪的脸色在这一刻变得十分难看，但不等那些家伙做出反应洛白的身影便消失在了原地，只不过当她出现时却是来到了那个中年人的身前。
　　“但是……我对你为什么能知道这个消息更感兴趣。”
　　眼中带着一丝讽意，已经化作半妖姿态的洛白对着面前那人狠狠挥出一拳，白皙的小拳头上裹着一层淡紫色的妖气，势如崩雷般向着对方脸上的面具砸去。
　　面对小狐妖这突如其来的攻击，那个中年人丝毫没有准备，触不及防之下被这能教高达做人的一拳打中，整个人到飞出去。
　　但不等洛白作出追击，那还在倒飞中的中年人便毫不犹豫的发动了一个刻印在自己身上的妖术，接着整个人便和那位灰狼少主一起消失在了这片林间，只留下一句话在夜色中飘荡。
　　“既然如此，那我们有缘再会吧……”
　　“相位转移……”
　　闭眼细细感受了一下周围的妖力，随即洛白有些不悦的皱了皱眉，接着才转头向着身后看去，在那里还有着一个麻烦。
　　另一边，隐水已经从地上起身，此时在他的嘴角还挂着一丝鲜血。
　　“玉烟姐，我最后问一句，你们真的不打算和我们走吗。”
　　深深看了眼那只妖祸消失的地方，隐水转头看向了不远处的白玉烟声音显得有些沙哑，而面对他的问题白狼御姐张了张嘴还是出声，只是轻轻点了点脑袋。
　　见状隐水的身子微微颤抖了一下，但他也没再说什么，闭眼深吸一口气后这个大汉来到那个老者尸体面前，弯腰将其断成两截的身躯抱起转身向着人群走去。
　　“所有人，撤退！”
　　随着隐水的话音落下，那些身着黑甲的家伙立刻放下了手中的兵器，跟在那个大汉的身后向着山下走去，只不过在他走到这片空地边缘时隐水停下了脚步。
　　接着一个小小的东西便被他丢了出来，见状白玉烟下意识抬手将其到了手里——这是一个巴掌大小的古铜色镜子，在镜面上还有着一条明显的裂缝。
　　“在离开前我能问一个问题吗？那个让你连魂爷爷死前请求都拒绝的使命，能告诉我们吗？”
　　抱着老者那还滴着鲜血的尸体，隐水并没有转头，而听到他的问题白玉烟轻轻闭上了眼睛。
　　“不能。”
　　“即使这个事情连那些外族的家伙都知道，也不能告诉我们？”
　　“是。”
　　“……魂爷爷说的没错，你现在和爷爷简直一模一样，是个好首领，但也只是一个好首领，从今日起，我们脱离白狼族自立门户，我隐水与你白玉烟，再无任何联系。”
　　听到自家姐姐的话，隐水的眼中闪过一丝复杂的神色，最后带着一众人离开这片被战斗清出的林间空地。
　　………………
　　清亮的月光洒在酒杯中，于透明的酒液上反射出阵阵光晕。
　　白狼旅社顶层的大阳台中，白玉烟靠在围栏上看着那皎洁的月色眼神闪动，不知在想些什么。
　　“我……做错了吗？”
　　不知过了多久，白玉烟一口将杯中的酒液喝下，带着一丝醉意转头向着自己身旁看去，在那里小狐妖同样端着一杯酒液。
　　“身为一个种族的领袖，你没有做错，但身为姐姐、后辈、亲人，你错的简直离谱。”
　　“是吗……”
　　“对，只不过这两个身份你只能选择一个来遵守，几人你选择了首领，那么有时间你就需要抛弃另一个身份，这些你不是清楚的么。”
　　“嗯……但是我有些后悔呢。”
　　听到小狐妖的话，白玉烟脸上露出一丝苦笑，再次倒了一杯酒一口灌下后弯腰取出了那面印魂镜。
　　“这个镜子是魂爷爷的宝贝，当年他老人家就是用这东西和爷爷一起给白狼族打下了如今的地位。”
　　嘴里这么说着，白玉烟将那面小小的镜子递到洛白身前，接着醉意在脸上露出一丝笑容，只不过这笑容怎么看都显得有些苦涩。
　　“我能用这个向您许个愿望吗？”

第七十二章——蛮诚实的
　　“许愿……”
　　听到那只白狼御姐的话，洛白脸上的表情变得有些古怪。
　　“这样真的好吗？在某种意义上这东西算是那位留给你的遗物。”
　　沉默了片刻，小狐妖同样将杯中的酒液饮尽，看着白玉烟那带着一丝醉意的眼神开口问道。
　　“嗯……魂爷爷他的愿望是让白狼族得到更好的发展，虽然我这边有着妖盟的保证，但如果能用这个得到另一个更加靠谱的保证，我想魂爷爷他也不会说什么的。”
　　面对小狐妖的询问，白玉烟轻轻点了点脑袋，说着将手中的印魂镜朝前轻轻递了递：
　　“那么……能用这个法器作为报酬，请您成为我们白狼族的客座长老吗？虽然我们种族并不是很富裕，但每月三百灵石的供奉还是能拿出来的。”
　　“……这面镜子我用不着，而且我现在也不缺钱。”
　　默默将视线收回，洛白将说着将手中的酒杯放下，拿起栏杆上的酒壶给自己重新续了一杯。
　　而听到小狐妖的话白玉烟先是一愣，随即脸上便露出一丝无奈的苦笑，只不过洛白的话并没有说完。
　　“只要你答应我一个条件，我自然会成为你们的那个什么长老，至于这面镜子你还是自己留着吧。”
　　“条件？什么条件？”
　　“如果有一天……我是说如果，如果有一天你撑不住‘首领’这两个字来的重量，又找不到下一代继承人的时候，我来选择白狼族的下一代领袖。”
　　洛白的话让这只白狼御姐沉默了下来，她没有立刻给出回答而出拿起壶酒自斟自饮了起来。
　　见状小狐妖也没有催促，就这么靠在栅栏上静静等待着。
　　不知过了多久，在白玉烟喝下第七杯酒后，酒壶中的酒液便已经见底了，任凭她怎么摇晃，最后只流出了几滴晶莹的酒浆。
　　看着杯中的残液，白狼御姐脸上露出一抹自嘲的笑容，仰头将剩余的酒水全部喝下后她才转头看向身旁的小狐妖，然后……轻轻点了点头。
　　“我……答应。”
　　“好，那么剩下的事情你自己安排吧，我回去睡觉了。”
　　见对方同意了自己的条件，洛白的语气依旧没有变化，随手将酒杯放到围栏上后她便转身向着天台外走去月費群8,5?7６６'3;"4;42８. '5 ,:７" ,?6,? 6 3 ４'; 4"? ." 2，只不过就在这时，那只白狼御姐却开口将其叫住。
　　“要来试试吗？这面镜子。”
　　看着小狐妖脸上闪过的疑惑神色，白玉烟笑着再次将手中的铜镜递出，皎洁的月光照在她那张带着醉意的俏脸上，平添几分魅力。
　　看着对方脸上的表情，洛白犹豫了片刻后还是回身走到那只白狼御姐身前，抬手结过那面裂开一道明显裂缝的铜镜。
　　“这个印魂镜有一个奇怪的功能，那就是照出使用者的一种性格……嗯，或许用属性来形容更加合适。”
　　见小狐妖将铜镜接过，白玉烟脸上的笑意更盛，而洛白则照着对方的意思，将自己一丝妖力输入其中，接着……
　　腹黑腹黑腹黑腹黑腹黑腹黑……
　　听着自己心中突然响起的声音，洛白那光洁的脑门上跳出一个小小的“井”字，眼角的肌肉更是不受控制的微微抽动了几下。
　　“怎么样？听到了吗？”
　　看着洛白脸上的表情变化，白玉烟的笑容中闪过促狭，她第一次用那面镜子时也是这个表情。
　　“没听见，我再试一次。”
　　面对白狼御姐那略带幸灾乐祸的笑容，洛白脸上依旧没露出什么表情，在说完这句话后小狐妖低头看向那面镜子微微眯起了眼，漆黑的眸子中更是闪过一丝琥珀色的流光。
　　不知是不是错觉，在这一刻白玉烟感觉那面印魂镜照出的景色似乎微微僵硬了一下，接着不等洛白再次输入妖气，她心中便响起了刚才的那个声音，而这一次的内容……
　　肌肤胜雪、眉目如画、花容月貌、貌美如花、如花似玉、玉洁冰清、冰雪聪明、明艳动人、人见人爱、倾国倾城、沉鱼落雁、闭月羞花、人间尤物、出尘脱俗、天姿绝色、国色天香……
　　“嗯……这镜子挺诚实的，就是有些不会用成语。”
　　轻轻点了点脑袋，洛白说着便将这面还在自己心中飙字的印魂镜丢回白狼御姐手中，接着头也不回的走出了这个大阳台。
　　看着对方的背影，白玉烟足足花了半分钟时间才回过神来，接着下意识低头向着手中的印魂镜看去，只不过这么一看，她脸上的表情再次僵住了。
　　此时印魂镜的镜面上正用着各国、各种族、各时代的文字重复着一句话：
　　腹黑狐狸一米四，腹黑狐狸长不高！
　　“原来……那位前辈是不想长高的吗……”
　　………………
　　于此同时白狼山另一边的洞穴深处，在花了足足三个小时的时间后，昌弘旷终于走到了石梯尽头。
　　此时展现在他面前的是一块足球场大小的巨大石制广场，在这片广场的尽头，三扇巨大到怎么看都不像是给人类使用的石门静静屹立在石壁边缘。
　　“啊……我不行了，让我休息一下。”
　　看着那三扇目测至少有五米高的巨大石门，这个前灵异直播主播一屁股坐在了脚下的石阶梯上，不断喘着粗气。
　　这一路上按照婺源之前的指示，他们虽然没遇到过太过致命的机关陷阱，但那些诸如触发式弩箭、滚石之类的东西还是有很多，如果不是这几个月的锻炼起到了效果，他估计已经死好几次了。
　　“哼……没用的家伙。”
　　看着昌弘旷这幅样子，跟在其身后的青儿立刻发出了一声冷哼，只不过嘴里这么说着，她手却伸进了自己的衣袋中，从里面摸出了一包巧克力丢到对方怀里。
　　“哦哦哦！来的正好！谢谢啦。”
　　看着手中的巧克力，昌弘旷脸上立刻露出了笑容，对此青儿立刻撇过了脑袋，随后便漂浮着离开石制阶梯，开始探查眼前这个宽大的广场，很快她便在广场中间的祭坛上，发现了一块铭刻了无数细小字符的石碑。
　　“这……喂，你赶紧过来。”
　　随意瞥了眼石碑上的内容，青儿的眉毛微微皱起，当即重新看了一遍，接着她的脸色便瞬间难看了起来。
　　“唔？来了。”
　　另一边，听到对方的声音昌弘旷先是一愣，随即便从石梯上起身，小跑着来到那块石碑前，一遍啃着手中的巧克力一遍解读其上的文字。
　　虽然因为只学了一个半月古灵文的关系，昌弘旷解读起来有些不顺畅，但在花了十分钟时间后他还是成功将上面的内容全部翻译了一边，接着这家伙的脸立刻变成了绿色。
　　“卧……我佛慈悲！
　　SP：之前忘记问了，昨天那章内容大家看了有没有感触啊，哪怕只有一点点……

第七十三章——眼神死掉了
　　【吾乃白狼始祖白擎，奉妖祖遗命封邪源于此，以吾族气运为锁，以吾主族首位基，以吾主英魂为门望万年不朽】
　　这座小小的石碑上刻着的有用信息只有这么一小段，除此外便是大段告诫后来者，不许继续前进的言语。
　　如果仅仅是这样，昌弘旷自然不会露出那种表情，但问题是当他将这些东西全部看完后，一个如洪钟轰鸣般的威严声音突兀于他脑海中响起，而这声音所说的内容直接让他的心凉了半截。
　　因为那些话的内容，是对门内“邪源”的具体描述。
　　大概在十几万年前，当时的妖族还是作为天道所选中的种族活跃在世上，在整个洪荒之中横行无忌，然而就是在这样的时期却发生了一件让全体妖族消失数万年，最后导致天道不得不选出下一代种族作为世界霸主的事件。
　　这件事的具体经过那个声音并没有提及，只不过此时被封印在那道三石门后的生物，正是那直接导致神道没落，妖族集体失踪的几大元凶之一，邪源墲雉。
　　这是一只无法用语言形容的怪物，其没有具体的形态，可幻化出所有生物非生物甚至是纯粹的能量，而这样一个恐怖的存在其力量来源则是存在，也就是知道它存在的人越多、实力越强，其力量也就越强。
　　因为这种近乎BUG的特质，直到战争结束妖族都想不出将其彻底毁灭的办法，毕竟即使没有记得它的存在，其本身的力量也足以发动跨维度级的打击，因此到了最后妖族只能采用先封印后逐步忘却的手段。
　　“……接下来怎么办。”
　　不知过了多久，昌弘旷抬头看向自己身旁的白衣女子，脸色要多难看有多难看，面对他的问题青儿沉默片刻后给出了一个回答。
　　“我们先回去吧……虽然不知道什么情况，但可以肯定的是这里绝对不是大师要我们找到灵穴。”
　　“话是这么说，但我们现在已经知道那东西了，按照那个声音的说法……”
　　“这个的话你倒是不用当心。”
　　“诶？”
　　“我是灵体，就算再强本身的存在也不高，所以可以提供的能量是有限的，至于你么……太弱了，估计根本什么作用。”
　　看着昌弘旷那有些没反应过来的表情，白衣女子说着站起身，开始四下打量两人周围的情况。
　　“额……虽然你说的是很有道理，但为什么我听着总感觉有那里不对劲呢。”
　　“嗯？”
　　“咳……没什么，我们走吧，虽然不知道什么情况，但刚才那声音绝对不是制造这个石碑的人留下的，如果这次来的人是大师那种高人估计问题就大条了，我们出去后把这个山洞封锁了先。”
　　轻轻咳嗽了一声缓解尴尬，昌弘旷说着把背上的登山包放下，开始从里面取出……大把塑性C4炸弹。
　　“别这么看我，这些东西是大师让我去他的军火呸，仓库里挑东西的时候拿的……总之我们先把这物理封了再说，这些东西都被下了无声符，爆炸的动静不会很大。”
　　看着白衣女子那瞬间变古怪的脸色，昌弘旷立刻开口解释道，着他还从背包里取出了一颗……米国最新研制的微能粒子手雷。
　　“你是打算把这座山移平吗……”
　　十分钟后，白狼山一角冒出了大片金灿灿的佛光，随着庄严的佛号响起，大量火药暴炸而产生的烟雾与些许红色粒子流在山野间弥漫开来。
　　随后便是小规模的山体滑坡，看着那被乱石掩埋的洞口，昌弘旷长长呼出了一口气，只不过他不知道的是，此时在自己背包中，那块白色玉佩微微震颤着泛出黯淡的紫芒。
　　………………
　　“唔……楚月别闹，让我再睡五分钟……”
　　睡梦中，察觉到身体被人推搡的小狐妖下意识囔囔道，说着还直接将被子扯过把整个人埋在其中。
　　“唔……小白你还是老样子呢。”
　　看着双人大床上那小小鼓起，身上穿只了一套粉色睡裙的杨寻梦长长叹了口气，随后这丫头便和身旁同样只穿了一件睡裙的苏幼雪对视了一眼，同时点了点脑袋，接着这两个小家伙便跑到被子的两边，抬手抓住了边角。
　　“一二……小白起床啦！”X2
　　“嘤！”
　　随着时间来到早上八点，吃完早饭的学生和家长们在白狼旅社门口排好了队伍，准备听那只眼镜娘做接下来的活动安排。
　　在经过一晚的休息后，所有人的体力看起来都已经恢复的差不多了。
　　“好困……”
　　感受着那吹到自己脸庞上的山风，洛白不由得的打了个哈欠，随着她的动作眼角冒出了两颗晶莹的泪珠。
　　“小白你昨晚到底几点睡的啊……”
　　看着小狐妖这幅样子，站在其身旁的杨寻梦忍不住开口问道。
　　虽然在凌晨时分她和苏幼雪两人尾随洛白跑去泡了温泉，只不过因为之前有睡过的关系，现在两人的精神还比较饱满。
　　“嗯……回来的时候打算看一集动漫就睡的，结果一不小心就看完了。”
　　“……小白，你在家里的时候也是这样的吗？”
　　“嗯？当然不是。”
　　“诶？”
　　“我在家里一般选择通宵。”
　　“……”
　　在三人的闲聊中，那只柳纤璃将今天安排布置了下来。
　　其实早上的活动说白了就是学校安排几个搜救队队员，将学生们带到山林间的空地后，教导一些平日不太会用到的自救知识，不过对小学的孩子而言，这些东西都是十分有趣的，因此除了某只小狐妖外兴致都非常的高。
　　在没有其他事情干扰的情况下活动进行的十分顺利，时间很快就到了中午，只不过在吃完午饭后，学生们很快便遇到了一个严重的问题：下山。
　　………………
　　随着太阳从天穹正中心缓缓西斜，其色彩也由金色转化为了金红，在余晖的照射下整座山林都散发出一阵醉人的韵味。
　　“唔……终于到了……”
　　看着那停靠在村庄门口的绿皮公交车，苏幼雪就差直接坐到地上了，至于杨寻梦？那丫头此时已经累得连话都说不出来了。
　　“好了好了，等上车后我们再休息吧。”
　　身上背着三个书包的洛白看着那两个小家伙的样子，略感无奈的叹了口气，而对于小狐妖的提议，这两个小丫头有犹豫了片刻后还是点头同意了下来。
　　因此在五分钟后，三人再次坐到了公交车的最后一排位置上。
　　“嗯……人都差不多到齐了，那么老师提前说一下，后来的同学大家记得互相转告哟。”
　　公交车的前排，柳纤璃看了看差不多坐满的公交车位置，起身拿起了一旁的话筒，而听到她的话，不知怎么的苏幼雪本能的感觉到了一丝危机，而事实证明她的感觉并没有错。
　　“这次回去后大家要写一篇400字的游后感当做周末作业，周一返校的时候上交，家长记得回去后好好督促孩子们哦。”
　　“诶！~~”
　　听到那只眼镜娘的话，车内的空间明显安静了一下，随后立刻响起孩子们的哀嚎声，只不过让小狐妖意外的是，这些哀嚎声中竟然没有苏幼雪的。
　　“你额……”
　　怀着些许的好奇，洛白转头向着自己身旁看去，随后立刻将到嘴边的话咽了回去。
　　此时在小狐妖的身旁，苏幼雪正默默靠在椅背上，两只原本十分有神的眼睛现在正空洞的望着身前……嗯，眼神死掉了。
　　SP：对了，关于楚月春游的剧情，要不要详细写呀？（探头）

第七十四章——安置
　　城市的黄昏一如既往的充斥着疲惫与嘈杂，街边的人行道上，被工作摧残了一整天的人们拖着疲惫的身躯向家走去，此时在他们脑海中有的只是柔软的被褥与浴室，毕竟没什么比回家后洗个澡再躺到床上玩手机来的更惬意了。
　　“明天见~”
　　“嗯，明天见。”
　　初一三班门口，几名已经穿上春装的少女正互相挥手道别，虽然在明天那个属于周末的时间段还需要来学校集合，但她们脸上却都带着些许期待的神色，毕竟那天可是初中部春游的日子。
　　教室内，第一排的靠窗位置上楚月正默默收拾着书包。
　　其实因为周末安排了春游的关系，学生们今天并不用带太多东西回去，只不过出于习惯，小萝莉还是一如既往的将好几门科目的课本往书包里塞。
　　“小月~”
　　就在楚月考虑要不要把数学练习册也一并带走时，两只白皙的小手突然从小萝莉身旁伸出，搂住了她的脖子，随后芸晓花的脑袋便出现在了这丫头身旁。
　　“诶？！唔……小花你干什么呀？”
　　被自家好友吓了一跳，楚月先是一愣，随后有些不满的鼓起小脸。
　　“干什么，刚才我可是叫了好几句你都没有反应哦，说，在想些什么东西？”
　　看着小萝莉那微微鼓起的脸颊，芸晓花好笑的抬手轻轻在对方脸蛋上轻轻戳了戳。
　　在经过近一年的相处后，她对楚月那简单的性格也了解了不少，因此刚才芸晓花十分轻易便看出了这个小丫头有心事。
　　“唔……没有在想什么啦……”
　　“嗯……是吗？”
　　“唔……”
　　“让我来猜猜，你是……在想你家那只小白对不对？”
　　“咕叽……”
　　看着小萝莉那小脸微红的样子，芸晓花忍不住生出一丝恶作剧的念头，当即凑到对方耳边轻声说道。
　　听到她的话，楚月原本微红的小脸立刻变得通红，喉咙中也发出了奇怪的声音，明显是被对方猜中了。
　　“算起来现在距离小白去春游才过了两天时间吧，而且等下你回去就可以和她见面了，至于这么出神吗？弄得和热恋中的情侣一样。”
　　“情……情侣什么的……唔……”
　　看着楚月这幅样子，芸晓花忍不住摇了摇头，说着将脑袋从对方肩膀上抬起，一副“这孩子没救了”的表情，而听到她的吐槽，楚月脑中立刻浮现出了很多画面，这让她的耳根都隐隐有些发红。
　　“热恋中的情侣有什么问题吗？”
　　就在楚月因为好友的吐槽而羞的说不出话时，一个熟悉的声音在不远处响起，听到这个声音两人都是一愣，随后略有些惊讶的向声源处看去。
　　此时在距离两人不远的地方，一身休闲装打扮的洛白正面无表情的看着她们，在她背上还背着一个书包，显然是刚刚回学校就跑过来了。
　　“小……小白你什么时候过来的呀。”
　　看着那站在不远处的小狐妖，楚月足足花了三分钟时间才回过神来，接着连书包也不管了立刻从椅子上起身，小跑着来到对方身旁。
　　“刚刚来，你们今天有值日吗？”
　　习惯性踮起脚揉了揉对方的脑袋，洛白说着转头向教室黑板左下角看去，在那里用贴纸贴着诸如“檫黑板”、“扫地”的字样，其下并没有两人的名字。
　　“正主来了呀，对了小白，明后天你家楚月是和我一起住的呦，你不会吃醋吧。”
　　看着两人的互动芸晓花脸上的笑意更盛，说话间这丫头已经将自己的桌面整理完毕，背着没什么东西的书包来到两人身旁笑眯眯的问道。
　　“我为什么要吃醋……”
　　听到对方话，洛白忍不住挑了挑眉头，随即仿佛想到什么般微微眯起眼：
　　“不过，如果回来后楚月和我说你对她做了什么奇怪的事情，我绝对会把同样的事情在你身上做一遍。”
　　“啊啦……我明白了，我会好好保护你家楚月的。”
　　不知怎么的，听到小狐妖的这句话芸晓花心中莫名期待了一下下，不过很快她便用力摇了摇脑袋，将这些乱七八糟的想法丢出脑海。
　　“我等下要去商场买一东西，就不打扰你们两了，小月明天见~”
　　摸出手机看了眼上面显示的时间，芸晓花说着抬手便想去揉小狐妖的脑袋，只不过自从上次被对方得手后洛白便对此有了警惕，因此立刻歪头躲了过去。
　　见状芸晓花有些可惜的将手收回，对着楚月眨了眨眼后便转身走出了教室。
　　“……我们也走吧。”
　　“好~”
　　无奈的看了看那丫头的背影，洛白转头对着抱住自己一条胳膊的小萝莉轻声说道，而听到小狐妖的话楚月自然立刻点头同意了下来，只不过随即那丫头仿佛想到什么般，抬手在洛白的脑袋上揉了起来。
　　“你干嘛？”
　　“嘿嘿，没什么。”
　　感觉着那在自己脑袋上胡乱揉动的小手，洛白并没有躲开的意思，而是略带不解的望着对方，见状楚月脸上不由得出一丝满意的笑容，看的小狐妖眼中的不解神色更盛。
　　“嗯？这个是……”
　　就在小狐妖想要说些什么的时候，她口袋中突然传出一阵短信铃，随意将手机取出看了一眼，洛白脸上立刻闪过一丝讶异的神色。
　　………………
　　随着弯月缓缓来到夜穹正中心，时间也来到了凌晨时分，只不过对于芓萱市来说晚上和白天并没有什么区别，而在个别小吃街上，午夜的时分的街景反而比起白天来更加繁华。
　　在市中心的一条小巷中，二三十个人影正默默站在那儿，其中除了两个身材较为高挑的外，其余都是十二三岁的小孩子，这些人正是伢子与蕾雅等人。
　　“啊，老板你终于来了，我们都在这吹十多分钟风了。”
　　不知过了多久，就在蕾雅抽完第五根烟时，一个娇小的身影出现在小巷外的街道上，察觉到对方伸出传来的妖力波动这只豺耳御姐立刻抬手挥了挥。
　　“嘛，今天家里那孩子缠的有些紧，现在等她睡着了我才能出来。”
　　抬手调整了一下脖子上挂着的蓝色耳机，确认不会露出某些不该露出的东西后小狐妖走进了这条小巷，随后她便发现巷口位置被人布下了一个简易的“闲人免进”阵列。
　　“你们这么谨慎干嘛，我是来带你们去新家的，又不是去打劫银行的。”
　　随后将脑袋上带着的鸭舌帽栽下，洛白说着抬手在身旁的墙壁上轻轻一抹，那个小型的符文阵列便随之消融不见。
　　虽然不是什么有危害性的符文阵列，但像是“闲人免进”这种会干扰正常人感官的东西还是属于被管控的符文，长时间使用可能引起调查局那边的注意。
　　“毕竟我们这边情况特备，如果不弄点手段的话很可能暴露……说起来老板你打算怎么带我们过去啊，如果就这么直接走的话说不定到一半就要和抓捕队对上了。”
　　“这样。”
　　面对对方的询问，洛白只是十分随意的抬手打了个响指，随着她的动作蕾雅立刻感觉到以小狐妖为中心，半径五米内的所有气息都被一股纯粹的灵力扰乱。
　　  也就是说此时就算那些修士站在她们面前都无法感觉到什么异常气息，当然前提是她们不要把帽子摘下来。
　　“厉害了，这个技术能教不？”
　　“高阶的灵力利用罢了，有时间会教你们的，先和我走吧，早点弄好我也可以早点回去睡觉。”
　　感受着自己等人周边的变化，蕾雅立刻吹了声口哨，伢子与猫耳萝莉蓝的脸上也都露出了讶异的神色，对此洛白并没有做太多解释，而是抬手招呼着众人向外走去。
　　此时小狐妖要做的就是带这些家伙去自己特意安排的居所，之前在楚月教室时洛白收到的便是那支国外工程队发来的完工短信，因此在回家后她立刻联系了蕾雅，让这只豺耳御姐带人去市中心等着，而她自己则是等到小萝莉睡着了才跑去汇合。
　　毕竟今晚需要交代的事情有些多，如果一回去就跑出来，估计等事情结束也八九点了，到时候天知道那只好几天没见到她的小丫头会干出什么事来。
　　大约三分钟后，洛白便带着这些特殊的妖怪们来到了目的地——一座位于市中心北部的大型三层别墅。
　　“怎么？你们不进来吗？”
　　用钥匙卡将别墅外门打开后，洛白发现那些家伙此时都愣愣的站在外面，不由得的开口问道。
　　“不是……那个，老板，这座别墅……你是准备给我们住吗？”
　　稍微咽了口唾沫，蕾雅说着抬手指了指眼前那巨大建筑，满脸都是不可思议的语气，原本她以为自己这位老板准备的是顶天了也是高级公寓一类的东西，但……
　　“不然呢，赶紧进来，我等下还有些事情还和你们说。”
　　面对那只豺耳御姐的询问，洛白的语气依旧和先前一般，说完她便自顾自走进了别墅外门。
　　见状蕾雅和伢子不由得的对视了一眼，犹豫了片刻后还是带着身后那群兽耳萝莉一起走进了这座，即便是一些企业家都无法弄到的豪宅内，只不过她不知道的是今天自己惊讶的有些早了……

第七十五章——把衣服都脱了吧
　　广阔到足以让人进行室内羽毛球活动的别墅客厅内，几盏银色吊灯正散发出柔和的亮橙色灯光，在另外几盏小型日光灯的配合下，将整个客厅都照的灯火通明。
　　因为是刚刚装修完毕的关系，此时整个客厅中除了几张沙发与一张大茶几外没有任何家具，看着给人一种异样的空旷感。
　　只不过对于那些至今为止都没住过什么正经房子的孩子来说，这样的一个大客厅足够让她们兴奋的了。
　　“蓝、银，看好她们，别让她们摔着了。”
　　看着那群在客厅中来回追逐打闹的兽耳萝莉们，伢子有些不放心的嘱咐了一句，只不过此时那只蓝发猫耳萝莉已经和其他孩子玩嗨了，根本没听清这只狼耳御姐在说些什么，这让她不由得微微皱起眉头。
　　“好了伢子，就让她们好好玩一下吧，这些小家伙之前在贫民区的时候就一直闷在后院，后来到了宾馆也只能在房间里活动，现在放松一下也好。”
　　看见对方脸上的表情，蕾雅抬手轻轻拍了拍这只狼耳御姐的肩膀，而听到她的话伢子足足纠结的一分钟才无奈的点头同意下来。
　　“等下如果谁摔倒的话你去哄，我不管了知道吗。”
　　“是是是，今天你也好好休息一下吧。”
　　有些不放心的盯着那些打闹着的兽耳萝莉，伢子略感郁闷的斜视了蕾雅一眼，对此那只豺耳御姐则是十分爽快的点了点脑袋。
　　“好闪……”
　　“啊……咳咳，那个老板，你这座别墅真的打算就这么给我们用了吗？”
　　看着那两只兽耳御姐的互动，洛白默默将脑袋低下，而听到小狐妖的话伢子脸上立刻闪过一丝红昏，蕾雅则是有些尴尬的咳嗽了一声，飞快的转移了话题。
　　“嗯……地面上的部分你们随便使用，这个大型三层别墅的房间有几十个，因该够你们日常所需了。”
　　“嗯？地面上？”
　　“对，这个别墅底下还有一些设施，虽然不是不让进但流程挺麻烦的。”
　　听到小狐妖的话，两人脸上皆是露出了疑惑的神色，见状洛白将手机取出，打开一个页面后，倒放在茶几上推至她们面前。
　　“这个是什么？金字塔吗？”
　　“不，这是这栋别墅以及地下部分建造概念图。”
　　“嗯……那这部分就是我们现在所在的别墅吧。”
　　看着手机屏幕上显示的图片，对工程学略有涉猎的伢子轻轻点了点脑袋，说着她便抬手指着那个金字塔图案的最上方部分问道。
　　“……不是，你们的洋房在这里。”
　　“噗！”
　　看着那只狼耳御姐手指的地方，洛白沉默了片刻后划拉了一下手机页面，指着金字塔概念图顶部一个尾指大小的房屋符号回答道，下一秒，正在喝水的蕾雅果断将嘴里的茶水喷出，溅了小狐妖一脸。
　　“咳咳咳……抱歉老板，不对，你这是打算建造底下兵工厂吗！老板你是不是已经把这座城市的底下给挖空了呀！政府那边如果找过来我们怎么办？”
　　将水喷出来后蕾雅弯腰剧烈咳嗽了起来，足足过了十几秒才缓过气，一边抽出茶几上的餐巾纸递过，一边看怪物般注视着眼前那只狐耳萝莉。
　　“第一，我对征服世界没有任何兴趣，比起每天花一堆时间在那些莫名其妙的文件上签字，我宁可多刷几部经典老番；第二，这面积撑死只有两三块城区大小；第三，我已经和芓萱市政府那边打过招呼了，没事的。”
　　接过对方手中的纸巾擦了擦脸，洛白说便用妖力将脸部区域清理了一遍。
　　“……算了，老板，你打算用这么大的地方做什么？”
　　“目前打算用最后一层一半区域来做仓库，然后第二城的这个房间做实验室，毕竟以后有些东西需要测验，至于其他的还没想好。”
　　“一半做仓库……老板你有很多东西要放吗？”
　　听到小狐妖的回答，蕾雅下意识低头看了看面前的手机，随后她便注意到这张概念图其实每一层都标记了大小，其中第三层的面积足足有两个足球场那么大（一般正规足球场面积约为1740平方米）。
　　“嗯……之前去轩辕地宫的时候顺便弄了点东西回来，家里放不下。”
　　“原来那只正面刚太古魔神的狐娘真的是你啊……嘛，虽然之前就猜到了，不过如果是轩辕时期的东西因该都是很珍贵的吧，就这么放我们这里你不当心吗？”
　　“没事，那些东西里大多数都是记载功法或资料的竹简玉石，还有就是丹方之类的，你们如果想看的话自己去拿就是了，至于那些丹药药材和法器最好还不要乱动，毕竟大部分的效果都还是未知数。”
　　听着两人间的对话，伢子感觉自己的嘴巴有些发干，于是便抬手拿起一旁的水杯的喝了起来，只不过就在这时蕾雅突然问了个问题。
　　“老板，你那边东西又多少？如果不多的话我去帮你拿一下吧。”
　　“嗯，说实话东西有点多吧？”
　　“哦？大概？”
　　“各类记载三万六千七百零三本，功法七百六十六部，丹方集两百六十本，法器大约一万多件没有细数，各种药材两吨多，剩下各种莫名其妙的丹药十万多瓶，里面没打开数过。”
　　“噗！！！”
　　没等小狐妖将话说完，伢子便将嘴里的茶水喷了出来，只不过这一次早有准备的小狐妖立刻抬手化出一个小型结界，一边看着那些茶水缓缓流从结界上流下，一边语气淡定的继续回答道。
　　“老你我……你是怎么把那么多东西搞出来的。”
　　另一边，被小狐妖的话彻底弄凌乱的蕾雅一时间说不出话来，老半天才从嘴里憋出这么一句。
　　“啊，这个啊，当时我和芓萱市妖盟的副部长做了个交易，得到的东西我和她五五分。”
　　“嘶……看来那次那家伙是赚翻了呀。”
　　“嗯……也许……吧？”
　　看着蕾雅脸上的表情，洛白立刻想起了自己现在还堆在后山的那一堆建筑材料，接着默默移开了视线。
　　于此同时芓萱市妖盟办公室内，某只放着《好运来》的妖怪御姐正准备自己的玄学抽卡大业，只不过就在这时她莫名连续两个喷嚏，而因为这个大幅度的动作，楚问仙的手指也接连在十三连的按钮上点了两下，而且第二次恰好点在确定按键上，接着……白光乍现。
　　咳咳，让我们无视那位非酋御姐把视线移回洛白这边，此时的伢子已经从呛水的咳嗽中回过神来，并用着之前蕾雅用过的那种看怪物的眼神注视着小狐妖。
　　“洛……不，白爹呸呸呸，老板，那么多东西真的随便我们看吗？”
　　略微咽了口唾沫，险些将节操丢掉的豺耳御姐，看着自己面前那一脸的淡定的小狐妖，依旧有些不敢相信自己之前听到的话，她敢用自己的耳朵保证，如果洛白手中的那些东西被公布出去，那绝对会引起一场超自然界的腥风血雨。
　　“对，随便看。”
　　无奈的翻了个白眼，洛白说着将手机收回口袋：
　　“总之，这座别墅现在是你们的了，要去地下设施的话到后院仓库里坐电梯就行，你们平时记得帮我注意下就是，然后是第二件事……你们体内那些鬼东西的解决办法。”
　　听到洛白的后半句话，原本还有些混乱的两人微微一愣，随即齐齐回过神露出认真的表情，毕竟之前那些信息虽然震撼，但她们更加关心的无疑是洛白之前和她们承诺过的事情。
　　“你们体内的那些东西目前我想到的解决方法大概有三种，压制、控制和清除。”
　　“清除的意思我大概理解，但压制和控制是？”
　　“字面上的意思，压制就是用更为强大的力量将你们体内的东西压制住，只不过要保证压制成功至少也需要一件先天灵宝级的法器，而控制就是掌控你们体内的东西，然后让它的力量为你们所用，只不过这么做虽然能让你们活的久一点，可一旦就直接没救了。”
　　“那老板你现在能提供的有几种？”
　　“目前能做到的只有清除，不过在这之前我觉得有必要让你们看看自己体内的东西到底是什么样子的……能帮我叫一只过来吗？不会有危险的。”
　　“我们两不行吗？”
　　“你们两一个不可描述一个根深蒂固，不好做标准。”
　　听到小狐妖的话伢子不由得微微皱起眉，她并没有立刻没出回答而是看向了身旁的蕾雅，见状豺耳御姐也轻轻点了点脑袋。
　　“真的不会有问题？”
　　“对，不会有任何问题。”
　　“……松，过来一下。”
　　做了个深呼吸，伢子再次向小狐妖确认后便对着那群还在打闹的兽耳萝莉招了招手，随后一只一头银发的小女孩便从人群中跑了出来。
　　“伢子阿姨，怎么了吗？”
　　走到沙发边上后，这只顶着一对圆耳朵的银发兽耳萝莉擦了擦额头上的汗水，说话时还有些好奇的偷偷瞄着坐在对面的小狐妖。
　　“嗯……等一下配合这位姐姐做个试验，不会疼的，结束后我给你买巧克力吃。”
　　看着对方那满脸好奇的神色，伢子笑着抽出一张纸巾帮这丫头擦了擦脸上的汗水，而听到狼耳御姐的话松明显有些迟疑，只不过对她们这种没怎么吃过零食的小孩子来说，巧克力的诱惑力无疑是无限大的，因此很快便点头答应下来。
　　“好，那么……把衣服都脱了吧。”
　　“诶！！！？”

第七十六章——有什么问题吗？
　　一栋造型奢华的别墅客厅中，此时正发生着一幕让人看了会毫不犹豫打妖妖零报警的场景。
　　二三十只身形娇小的兽耳萝莉与两只兽耳御姐正围着茶几站了一圈，其上则躺着一只被剥的一丝不挂的银发兽耳萝莉，因为被众人围观的关系，此时她正将那条毛绒绒的大尾巴挡在身前，小脸羞的通红。
　　“那个……真的要这样吗？”
　　看着周围那些充满好奇的视线，松抱着自己的大尾巴声音颤抖的问道，因为太过害羞的缘故，她脑袋上的两只小耳朵有些不安的抖动着。
　　“放心，不会有事的。”
　　看着这小丫头满脸通红的样子，洛白笑着轻轻点了点头，说起来她之前还真没看出来，这丫头是一只松鼠娘来着。
　　脑中想着这些事情，洛白抬手将对方抱在怀中的大尾巴撩开，这直接让松那光溜溜的身体暴露在了空气中，感受着身上传来的冷意，这只松竹娘的立刻发出了一声短促了惊叫。
　　“那么……我开始了。”
　　深吸一口气露出些许认真的神色，洛白说着抬手轻轻按在松的小腹上，而感觉到皮肤上传来的触感，这丫头的眼睛都因为害羞变成两个不断旋转着的蚊香。
　　【以阴阳二力构筑框架，以虚行引出异维之力为基底，以劫雷动用天道气运做引，以言灵为首化道韵成筹，判！】
　　随着小狐妖体内的妖力涌动，她瞬间便进入了半妖形态，一对琥珀色的瞳孔中隐约闪动着金色的威光，在这一刻小狐妖身上泄露出的妖力威压立刻吸引了所有人的视线。
　　“！！！”
　　就在众人因为小狐妖的实力而发愣时，躺在茶几上的松鼠萝莉猛然瞪大了眼睛，接着以小狐妖的手掌为中心，一条条灰红色的纹路向着四周蔓延开去，顷刻间便布满了这丫头半个身躯。
　　随着那些诡异纹路的出现，松原本因害羞而通红的脸色瞬间变得苍白，瞳孔也收缩成了针尖大小。
　　接着在伢子和其他兽耳萝莉惊愕的眼神中，松的嘴巴缓缓张开，一个明显不属于这个世界的“东西”，缓缓从中钻了出来。
　　………………
　　芓萱市外郊一栋二层洋房的院子内，一名一身白衣的少年正默默立于一颗老槐树下闭眼调息，在他身周丝丝冰蓝色的气体如鱼苗般缓缓游曳着，因为这些气流的出现，整个院子的温度都比外界低了几许。
　　白影不知道自己已经在这里站了多久，也许只是站了三分钟，也许已经过去了三个小时，但他知道的是，自己现在已经隐隐摸到了某个东西，那个……名为“自然”的东西。
　　一阵夜风刮过，少年额前几许长发随之微微摆动。
　　感受着风吹到脸上的触感，白影的眉头微微皱起，此时在他的感知中自己仿佛触摸到了一成薄薄的纸墙，只要稍一用力便能将其打破，但此时的他不知道如何做出“发力”这个动作。
　　在晚风的吹拂下，那颗老槐树的枝叶随之缓缓摆动，于夜色的衬托下一片片摆动着树叶如舞动的妖蝶般，将整个院子染上一层异样的氛围。
　　突然，一片树叶在夜风的吹袭下从枝头脱落，在空气中划过一道优美的弧线后缓缓落在了地上。
　　在叶面的土地相触的瞬间，白影猛然睁开了眼睛，在这一刻他周围那几道如鱼苗般的玄冰之力瞬间膨胀。
　　刹那间，整个院子中的温度骤然降至零度以下，无论是土石地面还是那颗老槐树都结上了一层薄薄冰霜，接着白影缓缓抬起一只手，对准了那片落在地面上的叶片。
　　“永冻……冰河世纪！”
　　随着他念出这个自己重复过好几次的词语，那几道膨胀后的玄冰之力立刻倒灌入其体内，庞大的能量让他被动展现了自己的半妖形态，同时一道道冰狼族的族纹也在其身上浮现。
　　这些变化的时间仅仅只花了一秒不到，在变化完成的瞬间白影伸出的手掌前端出现了一粒美轮美奂的冰蓝色珠子，其上涌现着正是他先前在“那个人”身上感受过的自然之力。
　　看着那颗小小的珠子，白影的嘴角忍不出勾起一丝淡笑。
　　下一秒，玄冰之力猛然迸发，只不过其起到的作用仅仅是将他身前的半个院子冰封，虽然威力足以击败一些初入寻灵期的家伙，但比起“那个人”当时释放出威力，估计连百分之一都没有，不过这已经足够了。
　　“终于成功了……这招的‘胚’。”
　　看着自己那只因为过度释放妖力而被冰封的手掌，白影长长呼出一口气，妖力的过度消耗让他感觉到了些许疲惫。
　　此时白影做的事情和小狐妖差不多，只不过比起洛白靠那半幅招数还原刀势的难度相比，他以亲身体验为基石来原招数要容易了很多。
　　只不过即使这样，在一个星期内就习得“粗胚”已经是十分天才的表现了，接下来他要做的就是靠实践与继续探索，将这招的还原度提升至最高。
　　就在白影思考着这些事情时，一阵敲门声从院子门口响起，这让他的眉头不由得微微皱起。
　　“进来。”
　　“是，少爷，炎虎族少主求见。”
　　随着院子大门打开，一个身形高挑的男人出现在白影眼前，在看到院子中的景象后，这位侍从眼中立刻闪过一丝讶异的神色，只不过因为自身那良好修养他立刻掩去脸上的神色，弯腰恭敬汇报道。
　　“炎虎族少主？威焱么？你让他等一下，我整理好就过去。”
　　听到对方的话，白影不由得微微皱了皱眉，随即开口吩咐道，而在听到他的吩咐，那位侍从立刻应了一声，接着立刻关门离开了院子。
　　十分钟后，穿上一席白衣的白影来到了这栋他平时练功时住的洋房客厅内，在那里之前被洛白第一局就打昏过去的红发少年正坐在沙发上，脸上满是不耐烦的神色。
　　“怎么了，你找我有什么事么？”
　　看着那坐在沙发上的红发少年，白影说着来到对方身前的沙发上坐下，动作娴熟的给自己倒了一杯茶水。
　　“听说你在和那个小丫头的对决中使用了你们的祖魂？”
　　见到对方在自己身前坐下，耐不住性子的威焱也懒得客套，当即开门见山的问道，而对此白影的回答也十分简单：
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　SP：因为一些事情心态崩了，为了保证质量这几天先2000字，恢复后保底三更还上。

第七十七章——有没有兴趣和我一起去救几只萝莉回来
　　“问题……祖魂难道不是你的底牌吗？”
　　听着白影那语气平淡的回答，威焱眼角的肌肉不由得自主的微微抽搐了一下。
　　“是啊，所以说有什么问题么？”
　　“……你把你的底牌提前用掉了，难道就不怕以后被人针对性动手吗？”
　　“嗯……也许是我没说清楚吧，祖魂的确是我的底牌，但也仅仅是我现在的底牌。”
　　“你什么意思……”
　　“威焱，你说‘底牌’这个词的含义是什么？”
　　面对这个问题白影并没有给出回答，而是靠在沙发背上语气平静的问道。
　　“最强的招式？”
　　听到对方的问题威焱不由得的皱起眉，犹豫了片刻后给出了一个答案，只不过在听到他的回答后白影却是轻轻摇了摇脑袋。
　　“不，所谓的‘底牌’，是能打败所有竞争对手的招式。”
　　“……”
　　“你觉得，以我祖魂现在的程度，能打败那个家伙吗？”
　　“再强十倍……或许能与之抗衡。”
　　“那么，你的目标，是进入那些大佬的视线，还是夺冠？”
　　“屁话，当然是夺冠了。”
　　“那不就行了，我的目标和你一样，所以那个人是我必须要面对的，既然如此祖魂这种仅仅是能打破对方衣袖的底牌，为什么需要作为真正的底牌存在呢？”
　　“我所需要的底牌，是拥有能打败所有人包裹那个家伙的存在，所以当时比起傻傻的留一手，不如把他用掉后解我和她之间的差距，然后去追求的更强的力量。”
　　“……你真的觉得，自己能打败她？打败那种连半妖化都没有用就可以碾压我们的怪物？说实话我已经开始怀疑她是那些装嫩的老妖怪了。”
　　“呵……威焱，我打算去格陵兰。”
　　“嗯？”
　　“现在距离新生赛开始不足一个月，我需要去获取更强的力量，所以……你的目标如果真是获得冠军的话，就别在这里浪费时间了，我可不想到时候发现你连晋级赛都没进就被淘汰了。”
　　白影并没有回答威焱的问题，这位冰狼族少主说着给自己和对方各添了一杯茶水，随后便自顾自的喝了起来。
　　“真是个……让人不爽的家伙。”
　　看着眼前的白衣少年，威焱沉默片刻后十分不爽的嘟囔了一句，说完他抬手抄起面前的水杯，一口气便将里滚烫的茶水全部喝下，接着这个家伙也没打招呼的打算，就这么直接起身向着客厅外走去。
　　“那么……希望你真能得到你所说的那张底牌吧。”
　　走到客厅出口时，威焱略微偏过头说出了这么一段话，随后便推门离开了消失在了对方的视线中，直到他的气息完全消失在庄园附近后，白影的嘴角才泛起一丝浅笑。
　　“来人，帮我准备机票。”
　　………………
　　迷蒙的夜色笼罩了整座城市，只不过在灯火的照耀下这曾令人类先祖感到恐惧的黑暗已然成为了助兴的工具，引导着人们释放出体内积蓄了一天的郁月??费群?8'5":７?.6?63442结。
　　市中心一栋大型别墅的庭院内，一大一小两个人影正坐在一张石椅上看着夜穹中的明月出神，因为是刚刚专修完毕的原因，这个庭院中别说花圃了，连草坪都没有长好，透着一股异样的荒凉感。
　　“要来一根吗？”
　　掏出烟盒叼出一根点燃，蕾雅一边吐出一口浑浊的白烟，一边将手中的烟盒递到身旁那人面前。
　　“嗯……”
　　看着眼前的烟盒，洛白动作娴熟的从里面叼出了一根，只不过在犹豫了片刻后她并没将其点燃而是把它塞了回去。
　　“家里有孩子，我不抽。”
　　嘴里这么说着，小狐妖将蕾雅那拿着烟盒的手推了回去，见状那只豺耳御姐也没说什么，只是自顾自的继续抽着香烟。
　　“这样真的好吗？给她们看见那种东西。”
　　不知过了多久，蕾雅将嘴中燃烧至末端的烟蒂吐出，一边用脚将其踩灭一边开口问道。
　　“嗯……无论是清除控制还是压制，她们都需要看见自己体内的东西，与其到时候被吓得慌慌张张，还不如提前有个心理准备。”
　　听到对方的问题，洛白偏头透过客厅的玻璃门向内望去，在里面那只一丝不挂的松鼠萝莉已经躺在沙发上陷入了昏迷状态，身上盖了一条薄薄的空调被。
　　在其周围，伢子和蓝正安慰着那些被先前情况吓坏的兽耳萝莉们，只不过从这两人脸上的表情来看，估计此时她们自己心中的震动并比起其他人好多少。
　　“……老板，能和我说实话吗，处理那些东西你有几成把握。”
　　顺着洛白的视线这只豺耳御姐也看见了客厅中的情况，她再次从烟盒中叼出一根烟点燃后缓缓开口问道，而对于她问题洛白也没有隐瞒的打算。
　　“不清楚，不过如果等弄清楚了特性，那么只要实践两次我就能把成功率保持在八成以上。”
　　“那前两次的实践呢？”
　　“第一次成功的可能性近乎没有，死亡率超过五成，第二次成功率只有一成左右，但死亡率能压制到三成左右。”
　　听着小狐妖那算得上残酷的回答，蕾雅脸上的表情依旧没有变化，待二只香烟也差不多燃尽后这只豺耳御姐微微偏过脑袋。
　　“是么……老板，明天有空吗？”
　　“嗯？有是有，你有什么事吗？”
　　“有没有兴趣……和我一起去救几只萝莉回来？”
　　于此同时芓萱市外某座山上的寺庙中，婺源坐正坐在一张圆桌旁把玩着一块玉佩，那正是昌弘旷之前在白狼山捡到的那块。
　　“所以说大师你其实早就已经知道这件事喽。”
　　将嘴里的食物咽下，坐在这个和尚对面的昌弘旷灌了一口啤酒后开口问道，在两人中间的那张圆桌上，此时正摆满了喝空的啤酒罐与几盘下酒菜。
　　“嗯……不过我真没想到你们两个小家伙竟然第一次能找到那个地方了。”
　　点了点脑袋，婺源说着将手中的玉佩放回餐桌上，随后起身向寺庙外走去。
　　“唔……大师你要干嘛？”
　　看着对方的背影，昌弘旷连忙将嘴里的一块排骨咽下，而听到他的问题婺源幽幽的问答了一句：
　　“我去看看地下仓库里那些开过光的主战坦克和隐形轰炸机还能用不，顺便检查一下那几枚佛光核弹头。”
　　“？？？”

第七十八章——熟人
　　周六，在这个位于工作日后的第一天人们会做些什么呢？答案是随着手机铃声诈尸般的从床上坐起，然后和往常一样洗漱完毕出门工作，其中不乏为了能多眯几分钟而放弃早餐的存在。
　　这个世界虽然因为教育改革而让学生多出了很多自由分配的时间，但相对的，社会中的竞争激烈程度也随之几何倍的提升，因此即使在这个大多公司规定为休假日的时间里，还是有大部分人会选择加班来拉近或拉开自己与他人间的距离。
　　“小白，那我走啦，后天见。”
　　“嗯……在外面的时候小心点，跟紧队伍别走丢了，如果有什么情况一定要给我打电话。”
　　“知道啦~”
　　身上背着被塞得的鼓鼓囊囊的粉色书包，楚月对着校门口的小狐妖摆了摆小手便向初中部的教学楼跑去。
　　看着对方那欢快的背影，洛白忍不住开口叮嘱了几句，随即她便得到了小萝莉那拉长了音的回答，让小狐妖多少有些无奈。
　　因为昨晚已经和洛白抱着睡了一觉的关系，这丫头此时的精神已经恢复了正常，很快她的身影便消失在了教学楼的入口。
　　看着那因为周末而显得有些空荡荡的校园，洛白感应了一下自己留在对方身上印记，确认没有问题后小狐妖便从口袋中摸出手机，然而就在这时一辆天蓝色的超跑从街角出现，短短几秒便来到了洛白近前，于校门口做了个漂亮的漂移后在不远处的一颗榕树下停住。
　　“老板，上车吧。”
　　随着超跑停下，其后排位置上带了一副墨镜的豺耳御姐对着小狐妖招了招手，说话的同时便已经将后排的车门打开。
　　“你这出场方式也是有够厉害的……话说不是我们两个去吗？”
　　有些无奈的将手机收回，洛白看了眼驾驶座上的中年男人后，一边爬上后排座位一边对着蕾雅问道。
　　“啊，这个的话你不用当心，这位副社长大人可是很愿意为我们服务的呢，而且绝对不会把我们等下要做的事情透露一丝出去，对吧？”
　　面对洛白的询问，这只豺耳御姐露出一丝玩味的微笑，说着还看向了那正重新踩下油门的中年男人，而听到她的话那个四十好几的男人脸色瞬间变得十分难看，但还是轻轻点了点脑袋。
　　“好吧……我大概知道什么情况了，那么你现在可以说了吧，我们到底要去干什么。”
　　“嗯……老板，我之前和你说过政府对于我们这种情况的妖怪，除了直接抹杀外还有另一种处理方式吧？”
　　“你是说收押吗？”
　　“准确的说是作为试验品，我们体内的那玩样虽然危险，但相对也有着很高的研究价值，目前我知道的所有玛太武器中，至少有三件是通过研究我们体内的那东西而得到的。”
　　“所以你现在的意思是打算去研究所里抢人？”
　　“对，原本光凭我一个人是做不到这种事情的，毕竟前几次已经引起上层那些家伙的注意了，但是如果再加上老板你的话就不一样了，来，这个是能隔绝探测的面具。”
　　嘴里这么说着，蕾雅从身旁的包包中取出一副银色面具，其上有着好几道红色的纹路，隐约间散发着一股奇妙的波动，将所有进入其周围的能量隔绝开去。
　　“……不用了，我有自带的。”
　　随意撇了眼豺耳御姐手中的面具，洛白比较了一下其与老良那套功法的区别后轻轻摇了摇脑袋，说着她也从怀里掏出了一个狐狸面具，那正是先前楚月在威尼斯时先前送给她的那副。
　　“这个……你不怕别人把你认出来吗？”
　　“没事，只要我不在那些人面前展现真身，他们最多也只是怀疑一下罢了。”
　　听着对方的话洛白随意回答了一句，丝毫没有因为对方说出这句话而惊讶。
　　毕竟蕾雅是这个世界上为数不多几个知道她纯血阴阳狐身份的存在，因此只要联系一下威尼斯当时发生的事情，很容易就能得出她就是那位弑神九尾狐的答案。
　　蕾雅所说的那个研究所所在的位置并不在芓萱市，而是在距离其有一段距离的道城中，或者说是在与那座道城相连的一片森林中，毕竟那座研究所虽然采用的都是最新型的设备，但研究的对象的危险程度实在是太高了，一旦那些东西在城市中爆发开来，那造成的后果简直不肯设想。
　　两人所坐的跑车很快便驶离了芓萱市，沿国道向着远方开去，在经过近三个小时的行驶后，她们终于来到了那座名为樑水的道城。
　　“嗯……虽然修士的密集程度是挺高的，但没有燕都那边夸张啊。”
　　坐在跑车的后排座位上，洛白看着街边那些行人自言自语的喃喃道，在入城的瞬间她便已经加大了那套功法的运转力度，现在除非有大乘期修士亲自，不然根本无法察觉她的身份。
　　“这不当然的么，道城燕都在所有道城中都是能排的上号的存在，而樑水这边虽然也是道城，但唯一的大乘期修士已经在某件事中陨落了。”
　　“现在有的只是一个坐拥十七位识虚境修士的门派，虽然听说他们的现任长门已经有突破大乘的趋势，但在真正突破前该是怎么样就是怎么样。”
　　“说实话这座没有大乘期修士坐镇的城市，已经称不上什么道城了，之所以没有被夺取名头估计是道盟那边有人撑着吧。”
　　听到小狐妖的自言自语，同样看着车窗外景色的蕾雅随口解释道，此时在她的脸上已经带上了一副蓝色的半边面具。
　　说话间，两人所坐的超跑已经行驶到了一座看起来十分普通的茶楼面前，而这正是他们在这座道城的第一站。
　　“谢了大叔，你可以回去了。”
　　从车上下来，蕾雅便对着驾驶座上的中年男人挥了挥手，而对方虽然因为连续驾驶了三个小时精神有些疲惫，但在听到蕾雅的话后动作微微一顿，接着果断踩下油门驶离了这片街区。
　　“啧……我有那么可怕么。”
　　看着超跑远去的背景，蕾雅有些无奈的耸了耸肩，而对于她的这句话洛白根本懒得吐槽，自顾自的向茶楼中走去。
　　约莫三分钟后两人便来到了茶馆内的一间雅座门口，随着蕾雅推开房门，雅座内的情况也出现在了小狐妖眼中，随后洛白的脸上便闪过了一丝意外的神色。
　　因为此时在这间雅座的沙发上，正坐着一位她的“熟人”。

第七十九章——让老板刷一下就行了
　　茶楼雅座内的空间并不是大，除了两张面对着的双人沙发椅外，有的只是房间中间一张雕刻了许多浮雕的红木茶几。
　　此时在房门左侧的沙发椅上，坐着一名看起来不过十三四岁的少女，在其身上穿着一件纯黑色的宽大风衣，将除脑袋外的所有部位都遮蔽在了黑色的布料下，一对散发着幽幽血芒的眸子，向所有人证明着她并非普通人这一事实。
　　此时这名黑发红瞳的少女显然也认出了小狐妖，小嘴微张满脸都是惊讶的神色。
　　“嗯？你俩……认识？”
　　看着两人这幅反应，脸上戴着半幅面具的蕾雅立刻反应了过来，略感意外的开口问道。
　　“也谈不上认识，只是以前见过一面，连名字都不知道。”
　　轻轻摇了摇脑袋，洛白说着走进雅座，在其对面的沙发椅上坐下，而对方则是点了点头，算是肯定了小狐妖的话。
　　见状那只豺耳御姐也没多问什么，将房门关闭后便坐到了洛白身旁。
　　这名少女正是洛白刚到芓萱市时，在海边岩窟碰到的那位，当时对方还问了她对于妖祸的看法。
　　“你……变强了。”
　　“是么。”
　　看着那坐在自己面前的小狐妖，少女血色的瞳孔中闪过一丝复杂的神色。
　　此时距离她上一次见到洛白只过了大半年的时间，但现在对方无论是妖力还是妖韵都远远超过了自己，隐约间甚至到了能与她们组织部长级匹敌的程度，就连身高都……都……变高了一点……吧？
　　“好了好了，如果你们打算叙旧的话，等这次事件结束后再叙也不迟，为了保险起见我还是给你们互相介绍一下吧。”
　　看着两人那都没什么表情的精致小脸，蕾雅有些无奈的叹了口气，说着她抬手指向了身前的少女。
　　“温蕾尔，某个大组织的特别行动组成员，实力的话估计已经要突破玄冥期了，这次研究所的位置突破口以及突入路线都是她负责安排的，可以信任。”
　　介绍完对方后，这只豺耳御姐又指了指自己身旁的小狐妖：
　　“洛白，虽然看起来是一只身高刚过一米四的**，但实力绝对吊打玄冥期的大部分妖怪，目前是我的老板。”
　　听着蕾雅的介绍，温蕾尔脸上一开始还没什么表情，但在听到对方最后一句话后不由得微微一愣，看向小狐妖的眼神色变得更加复杂。
　　也许洛白自己并不知到蕾雅这个“老板”所代表的意义，但她可是十分明白这个词究竟味着什么。
　　“那么，温蕾尔，说说这次的计划吧，虽然那里的研究人员不敢虐待那些孩子，但拖久了就怕有意外。”
　　将两人的身份互相介绍给对方后，蕾雅直奔主题的问道。
　　听到豺耳御姐的话，温蕾尔也没再纠结“老板”这个词的含义，从怀中摸出一张图纸在茶几上摊开后，便开始叙述等会要实行的行动步骤。
　　于此同时，距离芓萱市不远的一条公路上，几辆绿皮公交车正缓缓行驶着，这正是从星浩学院初中部出行的几支车队之一。
　　“小月……你这书包里到底装了什么啊，这么鼓。”
　　一辆公交车中间的双人位上，嘴里叼着根巧克力棒的杨寻梦，看着小萝莉那鼓鼓的书包脸上满是好奇，而听到自家好友的话，正在啃一块饼干的楚月脸上立刻露出了得意的神色。
　　“当然是……这些啦~”
　　嘴里这么说着，楚月一把拉开书包拉链，随后里面装的东西立刻出现在了芸晓花的眼中，那是……一只白色狐狸玩偶？
　　“这……你没有带零食吗？”
　　看着那露出一个小脑袋的白狐玩偶，芸晓花足足花了半分钟时间才回过神来，有些不知道该从哪里开始吐槽。
　　“零食有呀。”
　　听到对方的询问，楚月将那个眯着眼的白狐玩偶从书包中拿出，随后几包糖果与饼干便出现在了芸晓花的眼中，让她忍不住捂住了自己的额头。
　　“我说……这一路加上要在服务区休息的时间，光是一趟就要四个多小时，你就这几包糖和饼干真的没问题吗。”
　　“唔……小白说如果真的想吃的话，可以去服务区的小卖部里买一些东西。”
　　“嗯？你家那小可……小家伙给你钱了？”
　　“没有呀，但小白她给了我这个，说买东西的时候让老板刷一下就行了。”
　　轻轻摇了摇头，楚月说着将手伸进衣服口袋，片刻后从中摸出一张白金色的卡片。
　　在看清其上面的字样后，芸晓花差点把嘴里的巧克力棒喷出去，连忙抬手将小萝莉拿着卡片的手按下。
　　“我说……你知道这个是什么东西吗？”
　　“唔……小白说这张卡里有一些钱，如果要用的话直接让老板刷卡就可以了。”
　　“那家伙到底是有多大心脏才会放心让你这个天然呆拿着五百万额度的现金卡出来晃荡啊！”
　　看着小萝莉那不解的眼神，芸晓花感觉自己的胃隐隐有些发疼。
　　虽然她先前就猜到洛白很有钱，但无论怎么有钱也不该这样啊，话说……这丫头果然是被包养的吧？
　　按着小萝莉的手，芸晓花的大脑此时已经陷入了混乱，什么稀奇古怪的念头都开始往外面蹦跶。
　　这感觉就像你某天对一位正在吃泡面的同学借钱，随后人家随手丢出一箱美金还好心问你够不够花一样。
　　“小花，你有哪里不舒服吗？”
　　看着芸晓花那略带混乱的表情，楚月有些当心开口问道。
　　“不……没什么，对了，你不要如果真的要用钱我陪你去银行或者ATM机里取出来，在商店的时候千万不要拿出来用，知道吗？”
　　“唔……我明白了。”
　　听到小萝莉的声音芸晓花才回过神来，随即立刻抬手按住对方的肩膀，语气认真的说道。
　　听着自家好友的话，楚月虽然有些不解，但还是乖乖的点了点脑袋。
　　“对了……嗯，这是啥？”
　　见小萝莉点头芸晓花才轻轻松了口气，只不过就在她还想说些什么的时候，透过楚月的衣领芸晓花看到了几个小小粉色痕迹，不由的有些发愣，而小萝莉也顺着对方的视线注意到了自己脖子上那几个洛白昨晚留下的纪念，小脸顿时变得一片通红。
　　SP：似乎恢复了一点，明天试试能不能3000（趴）

第八十章——喵
　　大片树林在当地政府的刻意保护下显得格外茂密，其内部的生态系统更是到达了完全自然化的程度。
　　因此这个地方很快便成为了当地一个有名的旅游景点，只不过即便是最资深的导游也不敢带领游客进入这片森林的最深处，至于原因则是一个传说或者说是……怪谈。
　　“具体内容大概是一个游客没听导游劝说，独自一人跑了到森林深处，结果看到一堆稀奇古怪的东西，什么蛟蛇什么树妖什么萝莉，说白了那些东西其实都是那个研究所放出来掩人耳目的。”
　　茂密的树丛中，三个人影正一边扒拉着草丛一边前进着，最前方拿着一把赤色长刀的开路少女正是温蕾尔，而蕾雅和小狐妖则是更在其身后，此时那只豺耳御姐正对着洛白讲述着这片森林发生过的事情，只不过其中似乎混进了一些奇怪的东西。
　　“按人类的性格来说，出了这种事来的人不是该更多么？”
　　“没错，自从那次之后几乎每天都有一些自称探险者来这里寻找那些东西。”
　　“然后？”
　　“然后……研究所那边就开始抓小白鼠了，这种情况持续一个月后就没什么人敢再继续深入了。”
　　“虽然感觉这操作有些问题，但在某种意义上这也许是最好的选择吧……不过都那样了还花了一个月时间吗？”
　　“人类的好奇心是远远超过你想象的，在温饱得到保证后为了寻求那所谓的‘生命意义’，那些人什么事情都做的出来，不过我原本以为出了这档子事后旅客会变少的，但没想到反而增多还成了有名景点，这一点是真的超过我的预料了。”
　　听着小狐妖的话，蕾雅感叹般的摇了摇脑地，说话见她抬手甩出一道气劲，将一条刚刚从树上扑下的毒蛇打飞了出去，而其落地的地方正好有一只巨型捕鸟蛛。
　　“正常，以前我的朋友就针对人类好奇心这点做了个实验，实验的结果是人类好奇心远远超出猫，即便是明知会威胁到自己的安全的事情，他们在没受到实质伤害前还是会有一部分人去尝试，包裹一些明知并足以威胁他们生命的事情。”
　　“嗯？老板你的朋友是干什么的？疯狂科学家吗？”
　　“不，一个继承他爹企业的宅男，在某种意义上他也是那种吃饱了撑着没事干的类型，嗯……打游戏超菜。”
　　听到小狐妖的话，蕾雅不由得转头看去，此时洛白的眼中正闪过一丝怀念的神色。
　　“虽然不想打搅你们俩，不过这里出了点情况，这个是不是你说的那稀奇古怪的东西之一？”
　　突然，在最前方带路的温蕾尔停下脚步，抬手向着一个地方指去。
　　顺着她手指的方向，小狐妖和蕾雅在一棵树后看到了一个巨大的身影，那是一只身高约莫五米的巨大猫科生物，在其的嘴边有着两根长长的白色獠牙，证明着它并非是人们能在动物园看到的品种。
　　“剑齿虎……这种东西还真能搞出来么，不过这体型似乎有点不对劲？”
　　看着那只缓缓从阴影中走出的大猫，蕾雅抬手摸了摸自己光滑的下巴，眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　这只人造剑齿虎显然没达到开智的程度，但它光凭身体素质就可以完虐大部分的化形期妖怪，甚至就连初入寻灵期的妖怪都不一定是这家伙的对手，只不过此时站在它面前的三个存在，都不是什么初入化形期的妖怪。
　　“呜……”
　　这只巨型剑齿虎自然不会听懂豺耳御姐的话，它知道的只是如果吃掉那几个家伙可以让自己饥饿的胃得到一些满足。
　　这么想着，大猫一边发出威慑的低吼一边缓缓前进着，按照它以往的经验来看，这三个家伙已经被自己吓得不敢动弹了，接下来只要慢慢进食就成。
　　就在这只剑齿虎考虑要先从那个开始吃时，它的视线移动到了先前被蕾雅挡住的小狐妖身上，在看到洛白的眸子中闪过一丝琥珀色的流光时，这家伙的动作猛然僵住了，那不断的低吼也像是被人掐住脖子般戛然而止。
　　这样的沉默约莫持续了半分钟的时间，接着这只足足五米高的丛林霸主缓缓抬起一只前爪轻轻挥了挥，张开嘴发出一声……
　　“嗷……嗷，喵呜……”
　　……………………
　　“采样结束，让那些实验体回去。”
　　一间四面墙壁都由高密度合金制成的房间内，一名身卓白大褂的年轻男人正站在一座复杂的控制台前记录着什么，在他面前的合金墙壁上有着一块巨大的单向玻璃，透过这块玻璃能清楚看到相连房间中的情况。
　　“收到。”
　　听到耳麦中传来的指示，相连房间中的一名身穿厚实外置骨骼的大汉立刻应声，随后他便对着自己身前几个同样全服武装的士兵做了个手势，向着房间中央走去，而在里的正是那个年轻人所说的“实验体”。
　　“茉莉……你还好吗？”
　　“唔……没事，就是有些晕，回去躺一会就好了，玫你不用等我了，不然等下会被骂的。”
　　“可是……”
　　“放心，没事的。”
　　“好吧……”
　　看着自己身旁的犬耳娘，那被唤做玫的猫耳少女虽然有些不放心，但还是松开对方了手臂。
　　踌躇了片刻后才在几名士兵的枪口下走出了这间房间，在外面有着其他同样全幅武装的士兵等着。
　　“0972，你怎么了？”
　　透过单向玻璃看到房间中的景象，正在做记录的年轻人不由得停下手中的动作，随后按下一个按钮后开口问道。
　　“没事……就是今天取样取的有些多，身体吃不消。”
　　听到这个直接从房间杨声器里传出的声音，茉莉轻轻摇了摇脑袋，说着她转头看向了不远处。
　　在那里几名浑身被防化服包裹着工作人员正在整理着一辆推车，其上放着好几只型号不同的试管，里面装着的是她们的血液骨髓胆汁以及……小部分内脏。
　　“我明白了，那么下次的取样你不用来了，如果身体还有其他异常记得及时汇报，你们带0972去做检查。”
　　听到少女的话，青年人脸上依旧没什么表情，他说着便重新低头继续在手中的记事本上记录着了起来，而听到对方的吩咐，那几名全副武装的士兵也带着茉莉离开了房间，全程他们的枪口都对准着这位看起来不过十一二岁的小女孩。
　　另一边，猫耳萝莉玫在士兵的带领下来到了一个巨大的金属墙面前，待他们用磁卡在旁边的工作台上刷过后，一扇小小的合金门在墙壁上浮现打开，见状玫便抬腿走了进去。
　　“玫姐姐你回来啦~”
　　接着不等她看清里面的情况，一个稚嫩的声音突然其身前响了起来，下一秒一个小小的身影便向着这只猫耳娘飞扑而来。
　　“唔……琴怎么了？”
　　下意识抬手将那个小家伙接住，看着对方的小脸玫脸上闪过一丝笑意，说着用手揉了揉小家伙的脑袋。
　　“唔……今天那些叔叔又带小琴去抽血了，但小琴这次没有哭哦。”
　　“嗯，表现不错，等下姐姐给你糖吃。”
　　“嘿嘿……对了玫姐姐，茉莉姐姐还没有回来吗？”
　　“她……没事的，茉莉她现在有事很快就会回来的，先让姐姐去洗个澡，我晚上还有实验要去配合。”
　　听到对方的话，玫的眼中闪过一丝愁色，不过在看到小家伙那略带担心的神色后她还是露出了一个有些勉强的笑容。
　　见状小琴乖乖点了点脑袋，从玫的神身上跳下后她便向着房间一角跑去，在那里还有两三个和她差不多大的孩子。
　　“茉莉她真的没事吗？我记得上次她体内那东西就有些不稳定了。”
　　就在玫打算转身离开时，一个声音在其耳边响起，说话的是一个看起来和她差不多大的少女，在她脑袋上顶着一对灰色的狼耳。
　　“没事的，茉莉体内那东西活的跃峰值只有标准的一半，不会出事的。”
　　听到对方的问题，玫几乎是都没想就开口回答道，只不过她不知道的是自己这个回答怎么听都像是在说给自己一般。
　　“……希望吧，那些孩子今天由我们来负责，从菊走了你一直硬抗到现在，该休息一下了。”
　　看着那只猫耳娘脸上的表情，这名狼耳少女轻轻的叹了口气，说着抬手拍了拍对方的肩膀。
　　听到她的话玫剧烈颤抖了一下，但最后还是无力的点了点脑袋，向着这巨大房间的衣角走去。
　　来到墙壁边上后，她抬手轻轻在上面敲了敲，随后一扇小型合金门和之前一般便在其眼前打开，里面是一个小型浴室。
　　她们这些实验体身上穿着的都是一种连体的宽大白色衣物，要脱时只要把身侧的带子解开就行，至于里面……没有人会想到给实验体准备内衣的。
　　走进浴室后玫随手将门光上，就在她脱去衣服打算拿花洒时，整个房间或者说研究所都猛然震动了一下，下一刻刺耳的警报带着红色的灯光骤然与整个实验室中响起。
　　见状玫连衣服都顾不上穿，抬手就便想将那道合金门打开，然而就在这时浴室与房间中的灯光与控制系统同时罢工，一时间她陷入了一种伸手不见五指的状态。
　　SP：这章的质量感觉怎么样，如果可以的话明天就恢复3000字（抱头）。

第八十一章——突变
　　约莫十五分钟前。
　　一只光身高就有五米的巨大剑齿虎用那承重柱般粗壮的前爪拨开树丛，向着林地深处缓缓行去，在它那毫不掩饰的前进行为下没有一只野兽敢于靠近，这让坐在其背上的小狐妖三人省去了不少力气。
　　“就是那里了，停下。”
　　看着周围的景物，坐在前头的温蕾尔突然开口说道，同时抬手拍了拍这只大猫的脑袋，接着这只巨兽立刻乖乖停下脚步，顺从的弯腰让三人从自己背上下来。
　　在近距离接触小狐妖等人后，这只剑齿虎很快就明白了一件事：那三个家伙中的任何一个都可以轻松把自己变成一具尸体。
　　“到了？研究所呢？不会是在地下吧？”
　　听到对方的话，坐在中间的洛白不由得挑了挑眉头，说话的同时她抬头扫视了一圈周围的环境，但这里别说什么研究所了，就连先进一点的人造设备都没看到，而对于小狐妖的这个疑问，妖祸少女只是简单的回答了两个名词：
　　“大范围光学迷彩、玛太屏蔽装置。”
　　听到对方的解释洛白不由得一愣，随即微微眯起眼，下一秒她的瞳孔便在妖力影响下化为了晶莹的琥珀色，其中一黑一白两道流光开始缓缓交汇，构筑成一个复杂的符文。
　　随着阴阳妖瞳的开启，世界在小狐妖的眼中被层层剖析，很快一座巨大的鸟蛋形白色建筑便出现在了她的视线中，在其周边还围了一圈硬度堪比金刚石的超合金围墙，在围墙顶部，无数小型自卫火炮正不断转动着侦查周围的环境。
　　于此同时，洛白还看见了几十个身穿重型外置骨骼的士兵，在他们手中皆是拿着一些只能在科幻电影中看到的武器，因为距离较远的关系这家伙并没有发现小狐妖等人的踪影。
　　“这还真是……接下来怎么办？”
　　看着那些把光学迷彩与玛太屏蔽系统作用在自己身上的大兵，洛白微微活动了一下手腕，这个简单的动作直接让那只剑齿虎吓得打了个哆嗦。
　　“之前和你们说过了，我这里有一条前进路径，大约五分钟后他们就会进行一轮换班，到时候这条路径上会出现一分钟左右的真空期，因为早上刚更换过路线的关系，所以不用担心这些家伙临时更换，到时候你们跟紧我就行。”
　　淡淡瞥了身旁那打着哆嗦的大猫，温蕾尔说着从口袋中摸出一个小巧精致的徽章，摆弄了片刻后将其别在胸口。
　　随着她将妖力输入徽章内部，这个妖祸少女的身影便渐渐消失在了原地，在其身周还出现了一层能改变信息流的小型力场，此时即便是用热感应仪都无法发现其存在，只不过如果进入了那些士兵的装甲探知范围还是有被发现的可能。
　　另一边，蕾雅张嘴吐出了一个古怪的音节，随着她脸上面具闪过一阵微光，其存在感被直接下降到了某个层次，此时她仿佛成了这片森林中一块普通的石头或草叶，即便站在其身旁也察觉不到她的存在。
　　两人做好准备后便将视线转到了小狐妖身上，见状洛白默默解放了自己的半妖形态，随后以这个最适合妖力运转的姿态全力启动了老良教她的那套功法，下一刻她便从这个世界上消失了，或者说是从信息层面上消失了。
　　如果说使用面具功能后的蕾雅是森林中一块普通的草石，那么洛白现在便成了空气一类的存在，石头若是向你砸来那你多半能察觉到，但如果一团空气向你砸来，那么只要是正常人都不会有太大的反应。
　　可以说此时的小狐妖如果拿着一把刀去捅人，那除非刀子入肉，不然那个被攻击的家伙根本无法发现小狐妖的存在。
　　当然，这仅仅是针对普通人而言，对于妖怪来说只要有着大妖级的感知力，还是能及时发现小狐妖存在的，只不过和这个世界上一共也没几个大妖级存在，而这间研究所中也肯定没有配备与大妖感知力同等的探查设备。
　　“呜？”
　　另一边，那只巨型剑齿虎不由得微微抬起脑袋，从嘴里发出疑惑的呜咽声。
　　此时在它的眼中，那三个凶神恶煞的家伙突然就消失不见了，但它的第六感觉却在告诉自己，对方在还在自己其身周。
　　“你回去吧。”
　　看着那只眼露疑惑的大猫，洛白抬手在其那轿车似得脑袋上揉了揉，而听到小狐妖的话又感觉到脑袋上传来的触感，它身子再次微微颤抖了一下，顺从的在洛白手上蹭了蹭后，这只巨兽立刻快速转身没入了丛林中。
　　毕竟在不远处的地方，有着一些对它来说比这三个家伙还要恐怖的存在。
　　“走吧。”
　　看了眼手腕上带着的手表，温蕾尔说着便向前走去，见状洛白与豺耳御姐也快步跟上，很快三人的身影便消失在了原地。
　　………………
　　随着公交车的车门打开，一众学生与家长立刻从里面涌了出来，在坐了四个多小时的车后，她们无论是肉体还是精神都感到了些许疲惫。
　　“终于到了~”
　　伸了个大大的懒腰，感受着阳光洒在身上产生的温暖，芸晓花脸上忍不住露出了满足的神色。
　　“嗯……”
　　在其身旁，同样眯着眼的楚月赞同的点了点小脑袋，在她的怀里还抱着那只白色的狐狸玩偶。
　　“好啦，大家到我这里集合一下。”
　　看着学生们这幅样子，身为初一三班的班主任的狄小常也忍不住稍稍活动了一下身体，随后便对着众人说道。
　　此时她们所在的地方是一座四星级酒店的停车场，而那座酒店正是学校安排给学生和家长们两天一夜的住所。
　　“现在的时间是中午十一点左右，按照学校安排我们等下先进酒店把行李放下，接着去三楼食堂吃饭，吃完后可以休息一个小时时间，到了下午一点半在这里集合，到时候司机师傅会送我们去老街那边，明白了吗？”
　　“好~”
　　拿出手机看了眼上面的信息，接着这只扎着一条单马尾的干练御姐便将学校的安排简单的说了一遍，待众人应声后便招呼大家向着酒店内走去。
　　“小月，你的等下去沙发那边等一下我，我去拿房卡。”
　　“唔？唔，好的。”
　　进入酒店大堂后，芸晓花立刻转头对身旁的小萝莉轻声说道。
　　听到她的话楚月微微一愣，但还是乖乖点了点脑袋，见状芸晓花脸上露出了一丝笑容，抬手在其脑袋上揉了揉后立刻小跑着来到了自己班主任身旁，开始和对方小声说了起来。
　　见状楚月便抱着那个白狐玩偶来到大厅一角的沙发上坐下，看着不远处的鱼缸开始发呆，不过很快这丫头便仿佛想到什么般收回视线，从口袋中摸出手机点开了小狐妖的联系栏。
　　“小常虽然看起来挺严肃的，但还是蛮好说话的呀。”
　　五分钟后，芸晓花拿着一张双人房间的房卡来到了小萝莉身旁，在其脸上还带着一丝小得意的神色，只不过此时楚月的注意力显然不在她的身上，看着对方那满脸严肃的表情，芸晓花不由得有些好奇。
　　“小月，你在干什么呀？”
　　“小花，这家酒店的名字是什么呀，小白让我到了之后就发给她的。”
　　“嗯，我记得是叫……樑水虹光酒店。”
　　………………
　　于此同时距离这家酒店十几公里外的森林深处，洛白三人已经来到了那座鸟蛋形白色研究所的边缘。
　　在这个距离上，她们已经进入了大范围光学迷彩与玛太屏蔽力场的范围内，如果不是三人身上的物品起到了作用，那么墙头那些小型自卫火炮早就已经开始攻击了。
　　看了眼那些巡逻中的大兵，温蕾尔对身后两人做了个手势，快步向着那超合金制成的围墙走去，很快她们便来到了围墙下方。
　　“现在你们准备一下，三分钟后我会破解这座研究设施的安保系统，到时候会有备用出口在附近打开，接着便开始进入突入阶段，路线你们还记得吗？”
　　从宽大的黑袍中摸出一个手机大小的古怪装置，妖祸少女对着两人轻声问道，待她们全部点头表示没问题后，这丫头便把手中的东西贴在了超合金墙壁的墙面上。
　　下一秒，这个古怪装置上的显示屏亮起，一只身穿蓝色睡裙满脸迷糊的小萝莉便出现在了三人眼中，在其怀里还抱着一个雪白的枕头。
　　“诺亚，接下来交给你了。”
　　在看到这只小萝莉后温蕾尔立刻轻声后说道，而听到她的话这个满脸睡意的小家伙缓缓点了点脑袋，接着她身后开始闪过无数蓝色的信息流。
　　“这个是……人工智能吗？”
　　看着屏幕上那小小的人影，蕾雅的眼中闪过一丝好奇的神色，而听到她的问题温蕾尔犹豫了片刻后还是轻轻点了点头，然而不等她开口解释一声剧烈到让人感觉脚下地面都在颤抖的爆炸从不远处传来。
　　紧接着，黑色的烟雾与刺耳的警报同时响起，那些身卓外置骨骼士兵见状立刻向着爆炸发生处跑去。

第八十二章——人形核武
　　“这……怎么回事？”
　　看着远处冒起的滚滚浓烟，温蕾尔脸上不由得露出惊愕神色，原本半蹲着的身子更是下意识的站起，这一超出预料的情况让她的大脑一时间没能反应过来。
　　“什么怎么回事，这还能是什么情况，明摆着有第三方人马来了呗，而且人家用的还是强闯。”
　　蕾雅此时脸上的神色显得有些难看，不管那些人是谁，他们的行为绝对会让研究所陷入警戒状态，这么一来作为高危险试验品的那几个小丫头就有着被销毁的风险，这是她绝对无法接受的。
　　这么想着，她立刻转头向先前温蕾尔贴在墙壁上的古怪机械看去，此时其上那名身着蓝色睡裙的小萝莉脸上依旧带着睡意，但起身后流转的数据流已经明显已经慢了下来。
　　“诺亚，还能破解吗？”
　　回过神来的温蕾尔也注意到了这一情况，当即开口问道。
　　“可以……但……被发现……要长……十分钟……”
　　听到她的问题，这个小家伙缓缓抬起脑袋，声音中的困意比起刚才显得更加浓郁了。
　　话还没说话，这名为诺亚的人工智能便抱着怀里的枕头睡着了，脑袋边上还出现了几个晃动着的可爱小圆点，只不过温蕾尔丝毫没有被这幅景象萌到，毕竟其对方这幅样子所代表意义是必须全力以赴，但问题是现在她们根本等不了十多分钟。
　　“看来我们也只能硬闯了……你们有带着什么大威力的爆炸物吗？”
　　诺亚的话蕾雅显然也听见了，这只豺耳御姐不爽的咋了一下舌后对着身旁两人问道，在说话的同时她已经从口袋中摸出了一颗极具科幻色彩的椭圆形物体。
　　“如果都没有的话就让我来把，说实话我是真不想用这玩样的。”
　　“这是……核子手雷，你究竟从什么地方把这东西弄到的！？我记得这玩样还在试验阶段吧？”
　　“别在意细节，我在研究院那边刚好有几个人而已，好了别说这些了，你们没有的话就让开一下。”
　　看着对方手中的椭圆形物体，温蕾尔的咽了口唾沫，说着下意识向后退了几步，被这玩样正面击中的话，即便是那些大妖级的存在都要脱层皮，更别说她们几个了，只不过蕾雅对此的反应倒是很淡定，说着便打算开启手中的危险物品。
　　“……还是让我来吧。”
　　“嗯？老板你有威力差不多的东西？”
　　看着这一幕洛白有些无奈的叹了口气，说着她抬手拦下身旁打算玩核爆的某只豺耳御姐，见状蕾雅也下意识的停下手中的动作，有些好奇的向小狐妖看去。
　　另一边，温蕾尔在反应过来后立刻将贴在墙壁上的古怪装置取下，接着便向后退了好几步，无论小狐妖打算干什么，她都觉得自己还是不要靠近的比较好。
　　洛白并没有回答那只豺耳御姐的问题，她只是默默解除了身上的功法，下一刻墙头上好几台自卫火炮立刻转动瞄准了过来。
　　只不过对此小狐妖丝毫没有在意，因为在那些炮台射出子弹前几团深紫色的狐火便出现在其身旁，把它们烧成了一对废铁。
　　“说起来……是好久没有全力出手过了呢，虽然只是半妖形态的。”
　　嘴里这么嘀咕着，洛白将自己右手上的袖子挽起，拳头也随之握紧。
　　下一刻，她体内那足以和大妖一较高下的妖力便被调动至左手上，形成了一团不断燃烧着的深紫色光焰，同时几条若隐若现的紫红色纹路也在其皮肤表面浮现，散发出浓重的灵压。
　　这些纹路是生物体控制的能量到达某种程度时才会出现的，其代表着使用者对能量的运用与掌控已经到达了某一种境界。
　　只不过这种情况一般只会出现在那些玄冥期妖怪的身上，像洛白这种在寻灵期就凝聚出灵纹的情况虽然不是没有，但那都是洪荒时代的事情了，在妖族重临至今的几十年来，洛白是第一个能做到这种事情的存在。
　　“增幅。”
　　将妖力调动至最高输出能基后，洛白并没有立刻出手，而是低声念了一个词语，随着她瞳孔中闪过一阵金色流光，其手臂上立刻浮现出一个绚烂的金色符文，接着其上散发出的灵压直接暴涨了一倍有余。
　　看到这里，蕾雅与温蕾尔脸上都已经露出了惊骇的神色，然而这还没完，稍稍感觉了一下自己手臂上传来的能基后，洛白连续念了六次“增幅”，在第七个符文于她的手臂上出现后，小狐妖身周的空间都被强大的能量流扰动的微微扭曲。
　　其实洛白原本还想继续强化下去的，毕竟这种能测试自己力量的机会并不是很多，只不过在她将第七个“增幅”念出口后，手臂上已经开始有些发麻了，如果再这么继续下去估计自己会先一步承受不了。
　　“你们两……好吧，那我开始了。”
　　微微晃动了一下手臂，见其上激起的能量波动让周围的空间出现明显扭曲后，洛白转头打算提醒另外两人。
　　只不过直到此时她才注意到，那只豺耳御姐与温蕾尔早退到了一百多米开外，这让小狐妖脸上闪过一丝无奈的神色。
　　重新将视线转向面前的超合金围墙，洛白做了个深呼吸后第一次摆出了挥拳的架势，随后拧腰发力，悍然一拳轰出。
　　“嘎吱……轰！！！”
　　在洛白出手的瞬间，其手臂上的能量光焰立刻膨胀了一倍有余，七个由言灵具现化的纹路也绽放出了刺眼的金光。
　　刹那间，阻挡在小狐妖拳路上的空气便被巨大的冲击力压爆，发出一连串刺耳的音爆声。
　　只不过再此之前，洛白身旁的空间便先一步没承受住能基震荡所带来的压力，裂开一道道如蛛网般的漆黑缝隙。
　　说时迟那时快，拳头与硬度堪比金刚石的墙面碰撞在一起，发出一声沉闷如在心头响起的爆鸣，声势丝毫不逊色与之前的爆炸。
　　小狐妖的这次攻击并没有产生任何的烟尘，因为被其拳头粉碎的所有物质都被手臂外表包裹着的光焰蒸发。
　　此时在她的身前已然出现了一个足够提供三人正面进入的巨大缺口，在缺口的边缘还泛着接近熔点的明红色。
　　看着眼前的这一幕，蕾雅与温蕾尔脑中如同冒出了一个词语：人形核武。

第八十三章——营救（上）
　　“警报，最外层防御屏障已被突破，已关闭防爆门。”
　　“警报，防爆门已被突破，开始部署一级能量屏障。”
　　“第六第七小队已与入侵者接触。”
　　“第六第七小队已全灭。”
　　“警报，一级能量屏障已被突破，申请启动二级玛太粒子屏障。”
　　“申请通过，开始启动屏障，屏障部署完毕。”
　　“警报……”
　　听着耳边不断响起的系统警报，研究所的所长——一名须发皆白的老者脸上的表情丝毫没有变化，双手飞快的在一个控制面板上操作着，将所有的研究资料往外界传输，在他身旁还有着好几名在做相同事情的研究员。
　　对他们这种资深研究者而言，死亡并不可怕，真正可怕的是团队多年的研究结果随着自己的死亡而消失。
　　“警报，最外层防御屏障出现第二个缺口，疑是第二批入侵者。”
　　就在这个老者忙碌之际，冰冷的系统提示音再次响起。
　　不过这一次在听到其的内容后，他手上的动作终是停了下来，略微沉吟片刻，老者转头看向了不远处一名身着白大褂的青年人。
　　“……特殊作战部队现在在那？”
　　“目前正赶往第一批入侵者的所在地，预计一分五十二秒后开始接触。”
　　听到自己顶头上司的话，这名年轻的研究员手中动作不停，向一旁的屏幕撇了一眼后飞快回答道，在说话的同时他已经将又一批实验数据整合传输完毕。
　　“嗯……派玛太机械部队派去对付第二批入侵者，无论他们的目标是什么我们都要尽可能的阻止，即便阻止不了也要争取足够让增员到来的时间。”
　　“博士您确定吗？该部队现在还处于试验阶段，贸然派出可能会对试验所本身造成影响。”
　　“如果数据被打断了那才是真正的损失，照我说的做。”
　　“是。”
　　听到自家上司的话，那名研究员说着挑开手边一个盖子，随着指纹验证完毕一个带有红色按钮的操作板缓缓升起。
　8 '.５ ７, 6:.　6., 3; 4 :4?'　"　!!2　飞快输入密码后他便用力将其摁下，接着这间研究所的某个房间中，十几个身高三米左右的银色人形缓缓抬起脑袋，冰冷月'?费群8?57.6:?63,４4":2的面罩下方闪过一连串深蓝色的数据流。
　　………………
　　“我说，还要多久？我们现在可拖不起时间啊。”
　　抬脚将自己面前的士兵踹飞，蕾雅说着转头看向身旁的妖祸少女。
　　此时的温蕾尔正用那把赤红长刀将围攻自己的士兵逼退，虽然那把刀的品质已经达到了法器级别，但在面对那些为对付超自然存在特意打造的动力装甲时，还是显得有些力不从心。
　　“还有三百米，下一个路口左转直接突破地板下去，洛白你没问题吗？”
　　闪过从自己身侧袭来的刀锋，温蕾尔说着打出一道气劲，将逼近自己身旁的几名士兵击飞。
　　面对她的询问洛白并没有直接回答，而是在右手中凝结出一颗由狐火构成的深紫色珠子，不断向周围散发出强大的灵压。
　　见状温蕾尔便不再继续询问，加快了突进的速度。
　　很快三人便拐进不远处的岔口，来到一个死胡同内，见此洛白也用不着对方提醒，一甩手便将火珠丢出，随着一股灼热的火浪爆发，只是由普通合金打造的地板立刻被融开一个大洞，接着温蕾尔便带着两人一齐跳了下去。
　　地面下空间的高度比起地面上的建筑足足高出了两倍，只不过区区十多米对三人来说根本算不了什么，很快她们便来到了地下一层的空间。
　　见状，三人身后跟着的十几名士兵便同样打算跳下去，虽然他们的体质无法和洛白等人相比，但凭着身上那套动力装甲，别说是十多米了，即便是二三十米都不会出问题。
　　只不过就在他们有所行动前，一团妖异的紫红色狐炎从大洞中窜出，幻化成一只身高足有三米高的巨大睚眦，一对焰眸凶狠盯着面前的一众士兵，从其身上散发出的灵压来看，这东西的战斗力丝毫不会逊色与那些寻灵期妖怪。
　　另一边，在来到地下一层的空间后，三人继续沿着计划的突入路线前进，只不过就在她们距离目标不过百来米时，十几个巨大的人形出现在了三人面前。
　　这些三米多高的人形在灯光照射下泛出银色的流光，体表的金属外壳与关节处的黑色转轴证明着它们人造机械的身份。
　　此时在这些家伙的手中各拿着一把科幻感十足的枪械，在腰间还配有两把同样极具科幻感的漆黑金属重剑。
　　“你们先走，这里交给我。”
　　看着那些身形高大的机械部队，洛白的眼睛微微眯起，说着手中已经浮现出氤氲的黑白气体。
　　“不行，现在这种情况你需要负责打开封锁，这里交给我，你们俩按这条路继续前进。”
　　听到洛白话，蕾雅还没说话温蕾尔就先一步开口打断道，说话间她已经停下脚步双握紧了手中的长刀。
　　见状两人也没有反驳，毕竟现在最紧缺的便是时间，激发身上的妖力将面前拦路的机械部队冲开一道缺口后，她们继续向着目标跑去。
　　对此那些足足三米高的机械造物立刻分出一小批打算进行追击，只不过就在这时一股暴戾的妖力从它们身后爆发开来，让这些钢铁打造的存在不由自主的停下了脚步。
　　“目标危险等级突破防火墙，战术智御模块启动，优先击破目标更改……更改完毕。”
　　注视着不远处那散发出庞大灵压的温蕾尔，所有机械部队成员面甲后的数据流变为了赤红，接着不顾上面发来的信息，一致将枪口对准了妖祸少女，毫不犹豫的扣下扳机。
　　看着眼前的一幕温蕾尔并不清楚是什么情况，不过这对她来说是个好消息，因为这样她便可以放心战斗，不用担心那些家伙会去打搅救人的小狐妖和蕾雅。
　　“赤翼，开饭了。”
　　瞥了眼身后追来的士兵，温蕾尔缓缓将兜帽拉起，让投下的阴影遮盖住自己上半张脸，接着她左眼瞳孔便瞬间被妖异的血红吞没，其身周散发出的妖气在同一时刻膨胀了数倍，色泽更是变成了边缘泛着猩红的漆黑，隐约间构筑出一尊背生赤红双翼的恶鬼。

第八十四章——营救（下）
　　“这……到底是什么东西？”
　　看着面前发生的一幕，罗阳的脸色显得有些苍白，就拿着电磁脉冲步枪的双手都微微发着抖，只不过身为士兵的素质让他即使在这种情况下都没有后退哪怕一步。
　　被漆黑妖力包裹的长刀从人体中拔出，带出一道刺眼的血箭，看着刀刃上残留的鲜血逐渐被妖力吞噬，温蕾尔轻轻呼出一口气。
　　此时在这位妖祸少女身后，那十余台银色战争机械已经变成了冒着黑烟的废铁，至于那些身着动力装甲的士兵更是只剩下了寥寥几人。
　　单手握着被黑色妖力包裹着的赤红长刀，温蕾尔默默转头看向了剩下几名以罗阳为首的士兵，在她身周那边缘泛红的漆黑妖力比刚才已经浓郁了十数倍，与其身后凝结出了两只张开的巨大黑色骨翼。
　　“保持阵型，开火！”
　　强忍着心中的畏惧，罗阳咆哮着将枪口对准了温蕾尔，用力扣下扳机。
　　随着枪口闪过一阵雷光，几颗闪动着绿色电弧的雷球便向着妖祸少女撞去，只不过面对这种攻击，此时的温蕾尔连躲闪都懒得，只是静静看着几颗雷球来到自己身前，随即被她身周缠绕着的黑红色妖力吞噬殆尽。
　　“时间不多了。”
　　看了研究所墙壁上奇迹般没被战斗毁坏的电子钟，温蕾尔说着缓缓抬起了手中的长刀，包裹在其上的黑色妖力在少女的动作下开剧烈翻腾，接着猛然劈下。
　　霎时间，犹如恶鬼降世般的滔天煞气直接将罗阳等人淹没，但待他们回过神来时却发现自己没有受到任何伤害，只是身边的合金地面上多出了一道直通下一层的巨大豁口，在豁口的边缘还有着许多黑色粘稠的不明物质。
　　打偏了？
　　“……”
　　看着眼前的这一幕，温蕾尔并没有说什么，她低头看了眼自己手中的赤色长刀后便转身沿着那条走廊走去，其身上散发出的黑色妖力也随之逐步消退。
　　“唔……”
　　待温蕾尔的身影彻底消失在这条走廊后，一名士兵终是忍不住的跪倒在地，双手撑着地板身子微微发抖，眼中满是惊惧的神色。
　　看到他这幅姿态，其余几人也瘫倒在地上，一时间走廊中还站着的人只剩下罗阳一个，不过从脸上那惨白的神色来看，心中的惊惧丝毫不亚于身后的同僚们。
　　按理说像他们这种经过特殊训练的士兵是不该出现这种情况，但问题是着这一次罗阳的对手是妖祸，一个以吞噬人类气运来进行修炼种族，在某种意义上那些存在已经算是人类的天敌了。
　　刚才他们恐惧完全是出于生物的本能，就仿佛被毒蛇盯住的青蛙一般，无法避免。
　　另一边，小狐妖与蕾雅已经来到了收容兽耳萝莉的房间外，在那里自然也站着几名身着动力装甲的士兵，只不过在她们面前连这士兵中的精英连三秒都没坚持住便被全灭。
　　“呼……让开。”
　　“等一下，你直接破坏可能会伤到里面的人。”
　　看了眼那面超合金墙壁，洛白说着手中再次燃起了炙热的深紫色气焰。
　　见状豺耳御姐赶忙抬手将其拦下，毕竟现在这面墙壁后的可都是她们要救的人，如果被小狐妖一拳连着墙壁一起汽化了那她真要哭了。
　　“嗯……你离远一点，我从里面破开。”
　　听到对方的话，洛白也反应了过来，略微思考了片刻后开口说道，接着也不给对方回话的机会，当即使用【虚行】穿过这面厚实的合金墙壁来到了门内。
　　此时这间房间中的兽耳萝莉们正有些无措的站在原地，因为身份是试验品的关系，她们中即使是最早来到研究所的一批也不知道现在是怎么回事，而且因为这个房间没有与备用电源相连的缘故，现在直到现在还是一片漆黑，因此当身上跳动着深紫色气焰的小狐妖突然出现时，所有人都被吓了一跳。
　　于房间的地面上站稳后，洛白并没有那些兽耳萝莉们对话，她只是照着计划安排对面前的金属墙壁来了一拳，根据上一次的经验洛白这次只给自己增幅了三次，而得到的结果也和她预计的差不多——在妖力的加持下，拳头上携带着的庞大力道瞬间将整面墙壁轰出了一块可供一人同行的大洞。
　　这不过这一刻因为威力的关系，飞溅出的碎屑并没有被气焰完全汽化，而是纷纷轰击在了拐角尽头的墙壁上，将普通的合金墙壁砸出一块块凹槽，这让事先躲到拐角外的豺耳御姐不由得流下冷汗。
　　刚才她如果没有躲到拐角外，估计现在已经被那些金属碎块送去和陪阎王喝茶了。
　　“剩下的交给你了，城市里的修士因快到了，抓紧。”
　　看了眼身后那群被这一情况吓呆的兽耳萝莉们，洛白对着还在流冷汗的蕾雅喊道。
　　听到她的声音，豺耳御姐也回来神来，晃了晃脑袋将那些乱七八糟的想法丢出脑海后快步走进房间，在那些兽耳萝莉见扫视了一眼，蕾雅来到那个先前与玫交谈过的狼耳少女身旁，俯身与她对话了起来。
　　洛白并不知这家伙说了什么，但在听到她的话后那只狼耳少女脸上明显露出了犹豫的神色。
　　见状蕾雅笑眯眯的握住对方的手，将一丝妖力传导过去，接着那丫头脸上不由露出了惊愕的神色。
　　“怎么样，愿意和我们走了吧？如果还有其他疑问的话出去后我会回答你的。”
　　看着对方脸上露出的表情，蕾雅松手在那丫头脑袋上揉了揉。
　　闻言，这只狼耳少女不由得转头和其她两名看起来和她差不多大的兽耳少女对视了一眼，十几秒后才重新看向面前的豺耳御姐。
　　“可是可以，但我们现在还有一个同伴被困在那里面，你们能不能帮我们把她救出来？”
　　嘴里这么说着，这个狼耳少女抬手指向不远处的金属墙壁，那名为玫的猫耳少女此时还被关在其中。
　　听到她的话不等蕾雅答应，洛白的身影便消失在原地，随后那原本眼光滑的超合金墙壁立刻从内部被轰出一个大洞，随后小狐妖便提着还没搞清情况的玫女从中跳出。
　　“你们还没好吗？研究所的增员来要了。”
　　就在蕾雅还想要说什么时候的时候，温蕾尔从拐角处跑来，此时这名妖祸少女身上虽然没什么伤口，但身上的妖力已经出现了紊乱的迹象。
　　“走吧，我们时间不多了。”
　　看到这一幕蕾雅立刻解下身上的外套披在猫耳少女那一丝不挂的身体上，接着也不顾对方的抗议将其栏腰抱起，向着走廊外跑去，见状狼耳少女赶忙快步跟上，同时将事情简单的和对方解释了一遍。
　　“救我们？等一下！放我下来！茉莉她还没回来！”
　　听到自家好友的话，玫先是一愣，随即立刻挣扎了起来，只不过以她的身体素质想从蕾雅怀中逃跑还是早了点。
　　“还有一个？你知道在什么地方吗？”
　　队伍最后方，听到对方的话洛白不由得微微皱起眉，只不过在听到小狐妖的问题后对方的动作微微僵了一下，研究所的成员自然不会向她们这些实验体透露内部设施的构造，这便导致玫虽然知道自己好友的所在，但一时间无法准确形容出来。
　　“啧……蕾雅，你和温蕾尔先走，我留下看看能不能找到那丫头。”
　　“老板你确定吗？最多还有五分钟那些修士就要来了，就算他们拿你没办法被看到后也很容易出事的。”
　　“没事，而且我等下还要去看看另一会人，我感觉这事情没那么简单。
　　嘴里这么说着，洛白停下了脚步，而豺耳御姐与温蕾尔见状也没开口阻拦，反倒是玫挣扎着要留下和小狐妖一起，只不过她的意见直接被无视了，很快那些人的身影消失在了洛白的视野范围中。
　　从洛白先前刻意开出的第二个缺口回到一层后，妖祸少女从口袋中掏出一个小巧的遥控器按下，下一秒这间研究所的备用电源便被切断，整个空间再次陷入了黑暗。
　　另一边小狐妖已经闭上了眼睛，将自己的感知全方位扩散开去，很快便覆盖了整个研究所，接着小狐妖找到了两个与蕾雅等人一样的生物能波动以及……一个以她幼年阴阳狐的精神力都无法探知的房间。
　　………………
　　“我说，这个地方真的会有那东西吗？怎么看这都只是一个小研究所啊。”
　　研究所另一侧，一名身高近的两米的大汉对身旁的同伴大声抱怨着，在其手中提着一把门板大小的巨剑，其上不断有着紫色流光闪过，勾勒出一道道玄奥的符文。
　　“那是总部的命令，我们照做就是了，现在所有材料中只差这一味，不能出错。”
　　听到对方的话，其身旁站着的蓝色燕尾服青年语气平淡的回答道，在他手中握着四把滴着鲜血的银色餐刀，至于那些鲜血的来源正是其身后那群已经团灭的特殊作战部队的。
　　和洛白等人以速度为准的行动方案不同，这两人是一路杀进来的，所有与之照过面的生物此时都已经成为了一具具尸体。
　　在这样的杀戮下，他们的速度并不洛白等人慢多少，待小狐妖将玫救出时，他们也来到了自己的目的地：一间存放珍贵试验品的器材室门口。
　　“嗯……看起来比之前的硬很多呢。”
　　看着那扇巨大的超合金大门，壮汉笑着将手中的重剑提起，但不等他动手其身旁的年轻人便一眼冷冷的瞪了对方一眼。
　　“你这一剑下去如果把目标劈坏了，就等着进龙囚吧，我会建议老大在里面多放些充气娃娃陪你的。”
　　“额……”
　　尴尬的摸了摸自己光秃秃的脑袋，大汉默默收起重剑向后退了两步。
　　见状年轻人将手中滴血的银色餐刀收起，脱去右手上的手套后开始在门上轻轻抚摸起来，修长的手指时不时敲击几下，发出清脆的鸣响。
　　半分钟后年轻把手收回，用敲门的方式在这间金属门扉上轻重不一的敲打了几下。
　　随着第三十二下响起，这扇合金门上出现了几条明显裂缝，待青年人将手收回后，这扇即使用导弹都不一定能轰开的巨门就这么碎成了满地的金属碎块。
　　SP：这章的质量各位感觉怎么样啊~（还多送了近五百个字哦）

第八十五章——你们打算去哪？
　　“走吧。”
　　扫了眼满地的金属碎块，蓝色燕尾服青年说着重新将手套带上，对此那名大汉只是见怪不怪的耸了耸肩，一马当先的走了进去。
　　这间材料室内自然也布置了很多防御设置，在大汉进入房门的瞬间，十几把激光武器立刻调转枪口将其瞄准。
　　见状他不但没有丝毫畏怯反而露出一丝兴奋的笑容，握着巨大长剑的手臂也再次抬起，然而就在这时整个研究所突然陷入了黑暗，随着备用电源的切断，那些防御系统再次陷入了瘫痪之中。
　　“哦？哈哈哈！不错吗，看来另外那批家伙事先做好了很多准备呀，这倒帮了我们不少忙，下次有时间去好好感谢一下吧。”
　　看着眼前的一幕，这个大汉先是愣了片刻随即立刻大笑起来，说着便大步向房间正中央的棱形金属台走去。
　　在这金属台上设立有一个小小的玻璃柜，其中放着一只与研究所画风极度不符的紫檀木盒，在其周围还有着几个用于维持温度的冷气口。
　　随手将台座上的钢化玻璃打碎，壮汉确定木盒周围的自毁设备都随着电力切断而瘫痪后，便将其抄进手里。
　　全程那个身着蓝色燕尾服的青年都站在材料室门口，丝毫没有进去的打算，在其重新带上手套的手中正把玩着一柄锋锐的银色餐刀。
　　将木盒拿到手中后大汉也没看其他实验素材，径直回到了那个年轻人身旁，将手中的木盒递出，而对方在接过盒子后立刻打开检查了起来。
　　这个紫檀木盒中放着的是一株雪莲，只不过这株雪莲即使已经完全绽放开了，也只有成年人拳头大小。
　　不过去其他雪莲不同的是，它的质地看起来并不像是植物反像是玉石，无论是晶莹的花瓣还是雪白根茎，都泛着如玉般的柔和光彩。
　　如同一位玉雕宗师倾尽一切才华而打造出的绝美工艺品，让人看了忍不住想将其拿到手中把玩。
　　除此之外这株小小的雪莲还散发着一股沁人的香味，与其他花卉浓郁的芳香不同，其散发出的花香极淡，其中还带着一丝丝冰凉，光是闻着便让人感到神清气爽。
　　“啧啧啧，这东西竟然真的在这间研究所里，我还以为我们这次会白跑一趟来着。”
　　看着那株小小的雪莲，大汉眼中忍不住闪过一丝精光，如果不是需要将其带回组织，他都想直接把它吃了。
　　那个年轻人眼中同样闪动着精光，只不过稍微打量了几眼后他便重新将盒子合上，并小心翼翼的将其放到了自己的衣服内。
　　“走吧，回去汇报。”
　　看了眼手周围那陷入黑暗的走廊，年轻人说着径直向着一旁的墙壁走去。
　　比起原路返回他更愿意用再开一条路出来，这样可以省去很多麻烦，然而就在这时，一个略带稚嫩的清冷女声在她们不远处响起。
　　“你们，打算去那？”
　　………………
　　“呼，终于出来了。”
　　另一边，蕾雅带着所有人离开研究所后，一头扎进森林又跑了七八百米才停下，将怀中的猫耳少女放下后，她靠在一颗大树的树干长长呼出一口气。
　　至于那些兽耳萝莉们已经全部瘫软到了地上，虽然她们的体质比起普通人要强一些，但在研究所那不断的取样与缺乏锻炼的生活环境下，其体能已经跌到了与亚健康人类差不多的水准，因此这么一路的狂奔下来卓实让她们有些吃不消。
　　“……她真的能把茉莉带出来吗？”
　　从蕾雅怀中下来时玫已经冷静了下来，在确认过自己同伴中没人掉队后，她转头看向靠在树干上的豺耳御姐，语气认真的询问道。
　　“嗯？嗯，只要那些研究员没有在意外发生的第一时间就把你的同伴处理掉，那么现在老板差不多已经把她救出来了。”
　　“……你为什么对她这么有自信，那个研究所里和你们一样的人有很多的。”
　　“嗯……这么说吧，如果我的感知没有出问题的话，那个研究所中所有人加起来都不可能是老板的对手，只要在老板见到你同伴时她还活着，那即使是那些人立刻出手也没用了。”
　　看着对方脸上的表情，蕾雅说着从口袋中摸出香烟叼出一根点燃，呼出一口烟雾后她抬头看向那蔚蓝的天穹，微微眯起了眼睛。
　　“趁着这段休息的时间你有什么问题就问吧，我会尽可能回答你的，十分钟后我们需要先离开这片森林，至于老板那边我会给她发消息的。”
　　“……我还有其他选择吗？那么……能先告诉我你们为什么要来救我们吗？”
　　看着豺耳御姐那副姿态，玫沉默了半晌后轻轻的叹了口气，随即眼中的神色开始变得认真了起来。
　　同一时间研究所的主控室内，一众研究员们终于停下了手头的工作。
　　因为有独立电源的关系，备用电源的切断并没能影响到他们，此时这间研究所的所有数据都已经在他们的努力下被传输到了外界。
　　“博士……你为什么不准我们启动材料室的独立电源？”
　　活动着微微有些发麻的手臂，一个研究员说着站起身，向着一旁的墙壁走去，在那里挂着好几把用于研究员们自保的轻便电磁手枪。
　　只不过从这间研究所建立至今，这是它们第一次起到作用。
　　“如果启动了备用电源，那么那些人一定会和自卫机械开战，这么一类我们就会损失大部分珍贵的素材，像现在这样即使他们把所有能看见的东西全部拿走，我们也可以剩下备保室中的部分，跟何况他们并没有这么做。”
　　嘴里这么说着，那个老者起身来到总控室正中间的显示屏前，抬手在上面简单的操作了几下，随后其上便出现了一个画面，那正是那入侵者这间研究所壮汉与蓝色燕尾服青年。
　　另一边，那名研究员在取过墙壁上的几把电磁手枪后，将其分给了距离自己较近的几个同事，随后十分自然抬起手枪，对准那名老者的后背扣下扳机。
　　SP：明天爆肝。

第八十六章——普通人？
　　因全封闭而显得漆黑的走廊中，大汉与那名身着蓝色燕尾服的青年都已经停下了动作，视线死死盯着之前那个声音传来的方向。
　　随着一阵鞋底与合金地板相触的清脆声响，一个娇小的身影缓缓从走廊深处的黑暗中走出。
　　这是一个白发及腰小女孩，只不过其头顶上那对毛绒绒的狐耳与身后那条蓬松的狐尾，无一不证明着她并非人类这一事实。
　　在阴影的衬托下，被她戴在脸上的那副灵狐面具透出一股妖异的氛围，于琥珀色瞳孔的点缀下为其增添了一份不真实的美感，即便身上穿的只是一套随便买来的灰色休闲装，但在此时依旧透露出一股不属于人类的美感。
　　只不过此时那两人可没心情去欣赏这种被神秘环绕的美感，在看到对方的瞬间他们脑门上就流下了冷汗，如果不是多年的训练估计现在都开始腿软了。
　　“开玩笑的吧……这种气都已经超过那个老头子了，这丫的是寻灵期？”
　　看着那只在自己不远处站定的狐耳萝莉，手持重剑的大汉艰难的咽了口唾沫，虽然他脸上依旧带着笑容，但现在无论怎么看都显得有些勉强。
　　在其身旁，那个穿着蓝色燕尾服的清秀青年虽然脸上的表情依旧没有变化，但从他背后被冷汗打湿的一块布料来看，这家伙现在心中的紧张程度丝毫不逊色自己的同伴。
　　此时在两人的视野中，小狐妖的身上燃烧着一股几乎能将人灼瞎的紫红色气焰，其高度远远超过了这间研究所的一层，将对方身后大半条走廊全部笼罩。
　　“你们两是那个组织派来的？还是说是个人自发的？”
　　看着那两个僵在原地的家伙，洛白的语气一如既往的平淡，只不过对于她的问题两人并没有给出回答。
　　“古烈，等一下我会给你争取十秒钟左右的时间，趁着那个机会你快跑。”
　　轻轻呼出口气，那名长相过分清秀青年人说着把指缝间的餐刀收起，缓缓脱下手上的白色手套，全程他的视线都紧紧盯着小狐妖，丝毫没敢移开。
　　他的话显然超出了自己同伴的预料，那名名为古烈壮汉听后不由得微微一愣，但不给他回答的机会青年便先一步动手了。
　　三把原本已经收起的银色餐刀突然被其掷出，在黑暗中划过到一道寒光，如毒蛇般向着洛白眉心喉咙与心口三个地方直直刺来，而那个青年本人则是紧跟在三把餐刀之后蓄势待发，
　　面对这一幕洛白连躲闪的动作也没做，径直无视了那三把能撕裂钢铁的餐刀抬手向着对方脖子抓去。
　　随着一阵精铁交击声响起，三把餐刀被小狐妖的护体妖力直接格挡在了外面，连一丝涟漪都没泛出，而她伸出的手臂则来到了那个青年脖子前方。
　　然而就在这时，对方的身影突兀的扭曲起来，在小狐妖的手指碰到其身躯便消失不见。
　　“分身？不……残相？”
　　看着那在自己面前消散的人影，洛白第一时间就反应了过来。
　　毕竟如果只是分身的话那根本无法瞒过她在半妖状态下的眼睛，但如果是本体用特定运动而延伸的残相那就不一样了。
　　只不过洛白现在才反应过来似乎有些晚了，那个青年人已然出现在了她的视线死角中，而且在对方手中还多出了一颗成年人食指大小淡紫色水晶，在小狐妖将视线移动过来前便毫不犹豫的将其捏碎。
　　另一边，古烈也做出了相同的动作，见状洛白立刻明白了过来，这个家伙先前说的那番话单纯是用于误导自己的，而她也成功落入了对方的语言陷阱中，将部分注意分散到那个大汉身上，最后便导致了这种情况的发生。
　　下一秒，扭曲的空间之力在那两颗水晶碎裂之际以两人为中心出现，刹那间便将他们的身影包裹住。
　　见状云清不由得轻轻松了口气，毕竟此时他们的身躯已经进入了相对空间中，而空间传送是无法被打断了，然而就在这时他注意到小狐妖那和刚才没什么区别的表情，心中不由得生出一丝不安，很快这丝不安便得到了验证。
　　在扭曲的空间之力要将两人带离原地时，一黑一百两色的能量突兀从地面下冒出，如锁链般将两人锁住并拖出那片涟漪。
　　“现在可以说了吗？你们来自什么组织。”
　　看着那面露惊愕的两人，洛白说着抬手打了个响指，随着她的动作无数黑白二色能量从三人所在的地面下冒出，将这片空间从主世界中暂时分割禁锢，而这也直接断了他们逃跑的念头。
　　之前在白狼山时洛白就被那名妖祸用类似的方法逃走过，在那之后她就在想自己能不能用什么东西将这种空间移动限制住，而最后得出的结论便是那连维度都可以操弄的阴阳狐本命天赋——阴阳道。
　　空间传送的确是无法打断的，但无法打断的只是空间传送本身，被其传送的事物并不属于那个范围，因此只要将用阴阳二力将其扯离传送范围，那便没什么问题了。
　　“无论从那种意义上来说，这都太夸张了吧。”
　　将手中剩下的水晶残渣丢开，古烈快步走到自己同伴身边架起巨剑，满脑门都是冷汗。
　　“……我最后问一次，你们是那个组织的？”
　　“三景乱象！”
　　“四景夕颜！”
　　面对洛白的询问，两人依旧没有做出回答，而是果断使用了自己最强的招式，霎时间古烈的身上燃烧起了橘红色的气焰。
　　在这一刻他本就不凡的身体素质直接暴涨了十余倍，而那名年轻人的体表则是出现了层层模糊的光影，一时间竟是连小狐妖都看不出真假。
　　“十秒钟……解决你们。”
　　两人这幅态度让洛白轻轻叹了口气，此时她能感受到，距离这间研究所不远的地方，十几个携带着强大能量波动的身影正在疾速逼近。
　　“做得到的话，你就试试啊！”
　　面对洛白的话古烈丝毫没有在意，在说话的同时他的身影便化作一道流光来到小狐妖身前，狠狠劈下手中的无锋重剑，面对这一计猛攻，洛白只是抬起了一只燃烧着深紫色气焰的手臂。
　　“砰锵！”
　　随着巨剑与小狐妖的手臂相撞，沉闷的重铁碰撞声响彻走廊。
　　在这一刻，洛白的眉头忍不住微微皱起，对方巨剑上此时所携带的力量竟隐隐到达了与她相同的等级，而古烈的脸上则是直接露出了震惊的神色，要知道他的这全力一击就连那个老头都必须认真对待，但这个小女孩却只用一只手臂便将其接下了。
　　就在洛白打算用另一只手将这家伙击飞时，一个人影突兀出在自己的身侧，见状小狐妖几乎是下意识的横向摆臂，携带着强大风压的拳头瞬间将那个身影打碎，然而她的手中并没有传来打中实体的触感。
　　“锵！”
　　一声刺耳的鸣响随着微微的发麻从后心处传来，云清不知何时已然来到了小狐妖的身后徒手刺出，只不过他的攻击仅仅是将洛白的护体妖力打出几条裂缝，借着和这个机会，古烈赶忙收剑侧移，与小狐妖拉开了距离。
　　“你们两……”
　　看着那成夹击之势的两人，洛白脸上罕见的露出一丝惊讶的神色。
　　在之前的交手中，她就从这两个家伙身上察觉出了一丝不对近，那就是他们两个体内没有一丝能量波动，也就是说直到现在为止那两个家伙都是以纯粹的身体素质与自己战斗，但普通人怎么可能做到这种事情？
　　“古烈，这家伙身上……没有点。”
　　“什！”
　　“别激动，她应该是不是那种东西，总之等下如果有机会就赶快跑，这家伙已经不是我们能对抗的了。”
　　另一边，那两人此时正用着只有自己人能听清的话低声交谈着，只不过洛白并没有给他们继续交流的机会。
　　将那些疑问全部压在心底后，她便重新将视线转向了两人，下一刻九团跳动着的紫红色本源狐火出现在了小狐妖身边，并快速凝聚成一片滔天火浪向两人翻腾涌来。
　　看到这一幕云清的脸色当即就绿了，要形容的话就是他们在游戏里碰到一个近战强的一塌糊涂的boss。
　　结果对方刚刚将自己这边碾压了一遍就表示自己拿错剧本了，她其实是个法师来着，然后随手甩出一个禁咒，这丫如果真的是游戏的话策划绝对会被喷到满地找马，但问题是这是现实。
　　“五景丹心，断！”
　　感受着那扑面而来的恐怖热量，云清猛地咬了咬牙。
　　下一刻，其身上的朦胧色彩骤然消散，取而代之的是左手上闪烁出炽白的光辉，狠狠向扑面而来的火浪探手刺出。
　　霎时间，那由九朵本源狐火化成的火浪竟被他用手破开了一个巨大的窟窿，然而从那个窟窿中云清却没有看见小狐妖的身影，心中当时一惊。
　　“将军。”
　　随着洛白那清冷的声音在其身后响起，小狐妖身影从虚空中踏出，接着握住对方的左手直接以擒拿的姿势将其扣在了背后。
　　这一情况着实出乎了他们的预料，让两人都是一愣，但就在下一秒，回过神的云清便做出了一件让小狐妖愕然的事情。
　　“绝！”
　　随着一声低吼，他的眼珠瞬间收缩变成了一个实心的倒三角，接着硬是以这种姿势拧过身躯，被小狐妖控制住的手臂在他这一转下直接折断撕裂，鲜红的血水顿时洒了洛白一身。
　　将左手挣断后，青年的视线终于再次捕捉到了小狐妖，同时他也在对方的左臂与身体的连接处看到了一个模糊到不能再模糊的白色光点，但这比起先前什么都没看到已经好了不知多少。
　　强忍着断臂带来剧痛，云清用仅剩并闪烁着炽白光芒的左手狠狠打向了那个光点所在的地方，而洛白因为没意料到对方先前的行为再加上不在意此时还有些发愣，因此实实在在的吃下了这一击。
　　洁白纤细的修长手指如撕开纸片便轻易洞穿了洛白体表的妖力护罩，接着狠狠轰击在小狐妖左臂与身体的连接处，带出连一串骨骼粉碎的声响，紧接着一股剧痛久违的再次出现在了洛白的感知中，让她产生了一瞬间的恍惚。

第八十七章——是炖汤好呢？还是炖汤好呢？
　　“唔……啊……”
　　踉跄后退几步离开小狐妖的身旁，云清看了眼自己那垂下的手臂忍不住吐出一口鲜血，左臂的断裂以及过度使用第五景所带来的后遗症让他此时有些恍惚。
　　刚才他那拼尽全力的一刺的确给洛白带来了些许伤害，但也仅仅是些许。
　　此时在小狐妖左臂与身体相交部位的衣服上，出现了个拳头大小的破洞，里面那原本雪白光滑的肌肤因为巨大力道的冲击此时变得有些发紫，但也仅仅是这样，至于刚才那一连串的骨骼碎裂声……是从他身上发出的。
　　“强的……有些过分了喂。”
　　再次吐出一口鲜血，云清那看了眼自己无力垂下的右臂，脸上不由的露出一丝苦笑，原本第五景丹心的力量就不是他现在能承受住的，再加上强行开启又配合‘绝’打出全力一击，说实话他觉得自己手臂还在就已经是值得庆幸的了。
　　另一边，洛白在稍稍眩晕后很快便回过神来，看了眼自己左臂与身体连接处的淤青，小狐妖的眉头微微皱起。
　　说实话云清之前打出的攻击，对她身体造成的伤害并不是很大，但问题是这一击的威力全部都叠加到痛觉上了，就像是平日里拉拉链不小心把肉卡进去、吃饭不小心咬到舌头一样，虽然对人体的伤害不是很大，但那个时候的疼痛足够让你怀疑人生。
　　“你额……”
　　下意识抬手按了按那块的淤青，感受着其上传来的疼痛，洛白眼神有些危险的看向了不远处的云清，然而就在这时她再次愣在了原地，因为此时对方从他……变成了她。
　　“该死……”
　　注意到小狐妖的视线，云清低头看了眼自己的胸口，此时在那里已经不是一马平川而是多出了两个不大不小的鼓包，从断臂处还能看到被鲜血染红的缠胸布。
　　就在洛白因为对方的真实性别而愣神时，终于反应过来的古烈发出一声咆哮，接着他身上再次燃烧起橘红色的气焰，奔至小狐妖身前一剑辟出。
　　见状洛白手臂上再次燃烧起深紫色的气焰，打算像之前一样接住这一招，然而对方的重剑在与小狐妖手臂相撞的前一刻突然收回，身影更是暴退到了半跪在地的云清身旁，将其单手抱住，接着一把捏碎早准备在手中的紫色水晶。
　　几人身周的阴阳屏障已经因为小狐妖之前的恍惚裂开了几道口子，此时内部的空间已和外界相连。
　　看到这一幕，洛白立刻抬手甩出两道黑白气流想再次将他们抓回来，然而就在这时，研究所的天花板终于因为承受不住战斗余波造成的破坏而碎裂。
　　一束阳光从刚才被离开的研究所天花板照进，刚好照在了古烈那光秃秃的脑门上，下一刻那大光头上闪动的阳光让洛白下意识偏过脑袋，而那两条气劲也随之抽在了他们身旁的地面上，撕开两条长长裂缝。
　　随着时空一阵扭曲，两人的身影快速淡化消失在了原地，当洛白再次转过头时那两个家伙已经不见了。
　　“不让杀你就直接说啊……搞这么一出想干啥？你当这是搞笑电视剧么？”
　　看着自己面前那空空荡荡的走廊，洛白眼角的肌肉不停抽搐着，说话间狠狠瞪了那个缺口一眼，虽然全程她都没有感觉到什么异常的能量，但小狐妖可以用自己的尾巴保证，之前的情况绝对是某个家伙故意搞出来的。
　　“轰！”
　　就在洛白有些郁闷之际，研究所外突然传出一阵剧烈的能力震荡声，接着整个研究所顶部便被一股无形的巨力硬生生掀起，露出了内部的结构。
　　“抓住她，要活的。”
　　“是！”
　　研究所外的天穹上，一名身穿紫袍的男子正居高临下的注视着这间研究所，在其身后站在三十余名实力稍逊的修士。
　　在看到小狐妖后，这个带头的修士伸出手指，语气冷漠的吐出一句话，而在听到他的命令，其身旁跟着的七八个修士立刻应声，接着纷纷向洛白所在的方向俯冲过来。
　　看着那些手持法器的修士，心情本就不好的小狐妖自然不会给什么好脸色，手中当即燃烧起了深紫色的气焰，接着一个金色的符文出现在了那些气焰中，词意为……
　　变丑。
　　………………
　　“对，樑水的修士已经赶到了，没有识虚境的，估计三分钟后会团灭……嗯，明白了。”
　　研究所主控室内，一名身穿白大褂的年轻人正用手机与某个远在地球西边的人通着电话。
　　一副黑框眼镜让他看起来十分斯文，只不过此时这家伙身周的场景却丝毫无法将他与“斯文”这个词语连在一起。
　　主控室的特制金属地面上，原先的十几名研究员包括总负责人都变成了一具具散发着焦臭味的黑色尸体，不断往外冒着青烟。
　　此时在他面前的屏幕上，放着洛白暴打那些修士的场面，每一个被打过的修士无一不都变的嘴歪眼斜，加上高高肿起的眼睛和嘴唇与某些动物显得十分相似。
　　“这还……真惨啊……”
　　挂断电话后，青年人看着大屏幕上的场景忍不住感叹了一声，说着抬手在控制台上快速操作起来。
　　半分钟后，整个研究所有还能用的监视设备都陷入了停止的状态，而所有的影相记录都开始了无残留删除。
　　“好，回去吧。”
　　看着屏幕上出现删除成功的字眼，这个年轻研究员舒服的伸了个懒腰，随后拿起摆在一旁的电磁手枪，对准自己的胸口扣下扳机。
　　三秒钟后，这间研究所主控室的地板上又多出了一具散发出焦臭的尸体。
　　………………
　　一家普通四星级宾馆的房间中，蕾雅正站在窗前默默注视着街道上的景色，此时在她身后的房间中，几十只猫耳娘正好奇的左顾右盼着，对于这些大半时间都在研究所中生活的小家伙而言，外界所有东西都是新鲜的。
　　“扣扣扣扣扣。”
　　就在蕾雅犹豫着要不要点一根烟时，门口传来五声敲门声，间隔一长三短。
　　接着也不等豺耳御姐过去，房门便自行打开了，随后满身血污的小狐妖拎着一只断臂从门口走了进来，直接将七八只兽耳萝莉吓的炸毛了。
　　“你受伤了？”
　　看着小狐妖身上的血迹与衣服上的破洞，蕾雅忍不住皱起眉头，只不过不等洛白回答一个人形先一步来到了其身前。
　　“那个……茉莉呢？你又把她救就出来吗？”
　　虽然玫对洛白此时的样子也有些害怕，但同伴的安危显然更让她在意，因此这只猫耳少女在犹豫了几秒后，立刻跑到小狐妖身旁开口问道。
　　其实玫此时心中是有些不安的，因为现在洛白的身后并没有跟着人，这让她不由得产生了一些不好的念头。
　　“玫，我没事，刚才我在帮这孩子换尿布，耽误了一些时间。”
　　就在洛白打算开口回答时，一个声音从房门外响起，随后一只同样身穿实验服犬耳少女声音出现在门口，在她的怀里还抱着一只熟睡的女婴，只不过这个女婴的额头上有着两个小小的黑色凸起。
　　看着那凑到一起的两只兽耳少女，洛白反手将房门关上，随手将那只断臂丢到一旁后，她来到蕾雅身旁的椅子上坐下。
　　“什么情况，弄得这么狼狈。”
　　“没什么，只是帮一群家伙整容有些累而已。”
　　“另外一批人的身份知道了吗？”
　　“不清楚，不过她们的目的已经知道了……这个东西你认识不。”
　　在经过刚才的观察后，蕾雅已经确定了小狐妖其实并没有什么大碍，因此也没有重复之前的问题，而听得到对方的问题，洛白说着从怀中掏出一个小小的紫檀木盒放到桌上，这东西正是小狐妖之前与云清对决时顺手从对方身上拿的，只不过那个妹子似乎还没有发现这件事。
　　“这个……嗯？哦呦老板，这东西你那里搞来的？”
　　“嗯？你认识？”
　　“当然，这可是万年雪莲，我记得之前在华夏总研究所的珍贵素材目录上看到过。”
　　“是……等等，你说这是什么？”
　　“嗯？万年雪莲啊，目前这个世界上因该就这一株。”
　　洛白已经懒得去追究这只豺耳御姐为什么能看到那种目录了，只不过在听到对方的回答后她仿佛想到了什么般再次开口问道，闻言蕾雅虽然有些好奇，但还是将之前的话重复了一遍。
　　“我想……我大概知道那两个家伙是什么组织的人了。”
　　“嗯？什么组织。”
　　“启示录。”
　　看着那个紫檀木盒中的万年雪莲，洛白脸上罕见的闪过一丝笑意。
　　刚才在听到这个名字时小狐妖就觉得有些耳熟，后来才想起这东西正是她上次在燕都蜡像馆时，听那个蜡像师说过的启示录所差的最后一味材料。
　　“嗯……我去洗个澡。”
　　想到这里，洛白那原本有些郁闷的心情立刻好了很多，说着她便起身向着浴室方向走去，同时脑子里也思考起了让所有修士知道了都会吐血的念头：
　　这株雪莲带回去是让梦凡炖汤好呢？还是让梦凡炖汤好呢？还是让梦凡炖汤好呢？
　　SP：二更走起，还欠54章

第八十八章——龙种
　　随着浴室的玻璃门打开，氤氲的白色水蒸气从中飘出，接着身上只穿了一件稀薄白色衬衫的小狐妖从里面走了出来，在她的脖子上还挂了一条白色的毛巾。
　　对于洛白的这幅打扮，在场的几十人或者说几十只兽耳娘都没有感到惊讶，毕竟那些兽耳萝莉们此时的样子并没有比她要好多少，或者说在某种意义上真空实验服比起真空白衬衫还要色气？
　　“温蕾尔还没有回来吗？”
　　看了眼房间中的景象，洛白说着重新来到蕾雅身旁的椅子上坐下，随手拿过桌子上需要付钱才能饮用的啤酒拉开扣环灌了一口。
　　“她还在外面检查周围的情况，虽然这家宾馆的老板是我们的人，但也不是绝对安全，不过算算时间也差不多要回来了。”
　　“说起来……你们为什么不直接回去而是要来樑水里面？直接走的话不是更安全吗？”
　　“老板，这个城市边上可是有着一个军区的，如果我们这里还有一个和你实力一样或者差不多的存在我绝对会选择直接回去，但问题是没有如果。”
　　“在那些研究员发出警报的时候，这座城市周围估计就已经被士兵包围了，虽然那些士兵大多是普通人，但其中也是有着一些我们这个世界的家伙，一旦被缠上问题就大了。”
　　“那你打算怎么做？”
　　“等，今天凌晨的时候国防部派来的人会离开一部分，他们中有几个人我已经事先打过招呼了，到时候直接跟着他们出城就是。”
　　“国防部……你到底认识多少人。”
　　听到那只豺耳御姐的回答，洛白脸上终是露出一丝古怪的神色，不知怎么的，她感觉那家伙关系网或者说威胁网似乎已经遍布全世界了。
　　“没多少，而且我认识的大多都在华夏，国外的话米国那边只有几个议员，大不列颠半个议会，其他国家我还没机会去接触。”
　　“……”
　　面对小狐妖的问题，这只豺耳御姐用轻描淡写的语气说出了不得了的话，这让洛白眼角的肌肉不由得微微抽搐了一下。
　　“好了别在意细节，老板，你是怎么确认哪些家伙是启示录的人？还有那个小家伙是怎么回事，我感觉她似乎和我们有什么地方不一样。”
　　随意摆了摆手，蕾雅说着从口袋中摸出烟盒，只不过在看了眼那些兽耳萝莉们还是将其收了起来。
　　闻言洛白也没有隐瞒的打算，一边喝着啤酒一边就将自己之前在燕都时的经历与对方说了一边。
　　“让灵气提前回归么……不过老板，那个蜡像师说的只是在万年冰川中而已，他们要找的材料也不一定就是这株雪莲啊？毕竟这东西虽然也能在冰川中成长，但主要还是在雪山上的。”
　　“嗯，这个只是一半原因。”
　　“那另外一半？”
　　“直觉。”
　　“如果别人这么对我说我绝对会一口盐汽水喷死她……那么那个小家伙呢？”
　　听到小狐妖的回答，蕾雅先是一愣随即苦笑着摇了摇脑袋，说着她转头向着房间床上望去，在那里躺着那个先前被茉莉抱在怀中的小女婴，此时在她的周围还围了一大圈满脸好奇神色的小家伙。
　　“那家伙啊。”
　　听到蕾雅的话，小狐妖的视线也转到了那只女婴身上。
　　“我当时在找那个小丫头的时候发现了两个和你波动一样的生物，以及一个连我都无法用感知查探的房间，因为时间关系我没有去那个房间里查看，而那个小家伙是我在一个封闭的实验容器中找到的，当时她的边上还贴着一张标签。”
　　“什么标签？”
　　“第四代完美胚胎，龙种。”
　　………………
　　“你说什么？”
　　一间布置古典的房间中，一名须发皆白的老者此时正愤怒的注视着跪倒在自己面前的中年人，或者说是一个被打成猪头的中年人。
　　“长老，这次真的不关我的事啊，天知道那个妖怪竟然这么强，这次连我在内足足有三十名真我境修士，其中我和云远的实力都是真我境巅峰，但就是这样也不是她的对手，那个妖怪的实力绝对已经达到了玄冥期，我……”
　　“闭嘴！”
　　听着对方的叙述，老者的眼中已经露出了危险的凶光，见状对方赶忙闭上了嘴巴，跪在地上继续微微发抖。
　　“一开始的时候你争的比谁都快，现在出事了开始来我这边推脱责任，你是觉得为师已经傻到这种程度了吗？”
　　听着老者那含怒的话，中年男人颤抖的身子更加剧烈了，脸上也不由得冒出了冷汗。
　　“算了……这一次先罚你打扫三年清心阁，十年内不许下山，回去吧。”
　　“额……是，是！”
　　看着对方这幅样子，老者微不可查的轻轻叹了口气，而听到她的话中年人先是一愣，接着立刻大声答应了一句，随后赶紧起身退出了这间房，仿佛慢一步那个老者就会改变念头一把。
　　“刀子嘴豆腐心，说的就是你吧？换成是我的话，已经把这小子丢冰囚里反省去了。”
　　待那个青年人的身影消失在院落周围，房间一根盘龙柱后走出一位身着青色剑袍的中男人，在其身后还背着一把不断散发出青色流光的长剑。
　　“云阮的悟性根骨都很不错，就是性子需要磨一磨，这一次失败是个磨他性子的好机会，如果向你这样的处理，不出三天那月,费群.:8;!５7６6!3!"4.,4?2小子就要造反了，然后你来干什么？我的新茶还没长好呢。”
　　听到对方的话，老者略感无奈的叹了口气，说着坐到身后的黄色木椅上，拿起茶壶为自己续了一杯茶水。
　　“两件事，一件重要的一件不重要的，你要先听那一件？”
　　“无论我问那件你都会从自己想说的开始，有什么区别吗？”
　　“嘿嘿，那么就先从不重要的说起吧，掌门他打算让樑水让出道城的名额，我来确认一下你的意见。”
　　听到中年人的话，老者倒茶的动作微微一顿，眼中也露出了些许诧异的神色，不过很快就变成了释然。
　　“那就让出吧，没什么大不了的，或者说如果出了这档子事，还占着道城的名额不让，那就要落人话柄了。”
　　“嗯，你和我的想法一样，那么接下来说说重要的事情吧。”
　　轻轻点了点脑袋，这个中年人说着反手握住了自己身后长剑的剑柄，凌厉的剑意霎时间布满了整个客房。
　　见状老者仿佛也意识到了什么般将手中的茶杯放下，眯着眼看向对方，同时从怀中摸出了一个紫金色的八卦炉。
　　“这一季新番里的唯一一部校园类的你看了吧？”
　　“你在说废话吗？”
　　“那么……你是天降还是青梅竹马？”
　　“我永远站青梅。”
　　“即便青梅股日常崩盘？”
　　“本人炒股三十余年，崩盘大半现在也还活着好好的，你说呢？”
　　“天降万岁！”
　　“青梅必胜！”
　　“轰！！！”
　　……
　　“啊……又打起来了。”
　　距离那座别院不远的竹林中，看着远处那直冲云霄的青色剑气与紫霞宝光，一名长相俊秀青年忍不住捂住额头呻吟出声。
　　“师兄，这已经不是第一次了，你也该习惯了，我觉得我们该思考的是什么时候要去收拾屋子。”
　　看着对方脸上的表情，另外一个长相普通的少年拍了拍他的肩膀，说着脸上也露出了无奈的表情。
　　“但问题是我搞不懂啊。”
　　“搞不懂什么？二次元党派相争的问题又不是一天两天了。”
　　“不……如果那两位长老争的是纯爱番也就算了，但丫的一步后宫番有毛线好争的呀！”
　　“……我现在退出山门还来得及吗？”
　　………………
　　“小月……我为什么总感觉现在有些不对劲啊？”
　　古街中，芸晓花看着周围的人群眉头不由得微微皱起，而在她的身旁，小萝莉在正拿着两顶太阳帽仔细打量。
　　“唔？有哪里不对劲吗？”
　　听到这家伙好友的话，楚月有些好奇的转头脑袋，同时将手中两顶太阳帽中粉色的那顶放回了摊位上。
　　“不清楚，总感觉现在城市里气氛比之前紧张了一些……算了，估计是中午没睡好吧。”
　　用力摇了摇脑袋，芸晓花说着重新将实现转到小萝莉身上，接着她不由得一愣随即眼中闪过一丝精光。
　　“唔？怎么了吗？”
　　正将那顶淡蓝色遮阳帽带到脑袋上的楚月，看到自家好友的这幅神态有些疑惑的歪了歪脑袋，她不知道的是，自己这一动作直接让她的萌度提高了一个档次。
　　“不……我只是越来越羡慕小白和你了，来，让我揉揉。”
　　“诶？？小花，不要这样啦！”
　　看着那突然将自己抱住摸头的芸晓花，楚月不由得惊呼出声，只不过她的话直接被对方无视了。
　　“啊……大满足。”
　　足足过了一分钟芸晓花才将对方松开，之前那股隐隐的不安此时不知道被丢到什么地方去了。
　　“唔……”
　　“呀！我错了！我错了啦！”
　　看着对方脸上那满足的表情，楚月不由得撅起嘴，接着突然抬手探到了芸晓花的腰间挠了起来，被这么一弄，那丫头立刻变得手忙脚乱。
　　“百合……真好啊。”
　　看着自家店铺门口的这一幕，老板忍不住开口感叹道，听到他的话，店内好几个顾客都是下意思的点了点脑袋。
　　SP：三更！还欠53章。

第八十九章——妖祸，妖祸
　　等待的时间是漫长的，就像上课等待下课上班等待下班一样，那个时候仿佛每一秒的时间都被某只萝莉在你的感知中延长了一般。
　　随着天色变暗，梁水城中的灯光也随之亮起，与之一起出现的还有很多只在夜间活动的家伙们。
　　酒店的天台上，重新穿上衣服的小狐妖站在围栏边上俯视着下方的街景，在她的脚边还放着一袋从超市买时的零食与几听啤酒。
　　蕾雅选择的这家酒店位于城市边缘地带，几百米开外便是出城的过道，只不过此时那条过道上已经多出了几名值班的交警与武警，其中还夹杂着三个实力和化形期妖怪相当的修士。
　　“全城封锁吗？”
　　看着国道上的情况，洛白转头看向了城市的街道。
　　此时在那些人行道上，原本用于清扫垃圾与提供向导帮助的垃圾桶形机器人比平日里多出了一倍，其中还掺杂着一些明显是军用深蓝色版本，只不过因为城市较大的关系，一般市民并没有发现这种变化。
　　“嗯？你回来了，不用去处理一下吗？”
　　突然，正喝着啤酒的洛白停下了手中的动作，转头向自己身后看去。
　　在那里已经消失半天多时间的温蕾尔正缓缓向她走来，此时这丫头的身上明显多出了几处伤口，如果她身上穿的不是不显色的黑色外衣，估计此时已经被鲜血染红了。
　　“小伤，我回来的时候已经处理过了，我来找你是有几件事情要问。”
　　“问吧，不过我不一定会回答就是了……来点？”
　　随即将手中喝空的啤酒罐丢在地上，洛白说着从脚边那六听装的酒袋中拿出一瓶新的，而对于小狐妖的邀请温蕾尔自然是摇了摇脑袋，对酒精这种东西她一般都是拒绝的。
　　“我在回来之前联系了一次总部，以前问你那个有关妖祸的问题，你现在有没有新的回答？”
　　“没有，和以前一样。”
　　“嗯……第二个问题，你对这个世界目前妖怪与人类相处的方式，有什么看法吗？”
　　听这个问题，洛白喝酒的动作略微顿了顿，随即她转身倚靠在围栏上向前自己身前的妖祸少女，眼中依稀闪动着琥珀色的微光。
　　“这个问题，是你上司让你问的？”
　　“对。”
　　“那么我的回答是……没有看法，无论你们想干什么，就算是向让妖祸成为合法存在都与我无关，我不会插手干扰你的行为，也不会帮你们干什么，前提是不要干涉我的生活，这么说明白了吗？”
　　“即便……即便我们的目的是让妖祸变回普通妖怪？”
　　“这话你自己信吗？”
　　“……”
　　听到对方那句话洛先是一愣，随即忍不住轻笑出声，而面对小狐妖的反问温蕾尔原本是想立刻做出肯定的回答，但看着对方的眼睛不知怎么的就是开不了口。
　　“‘妖祸夺天地气运为己用，乃逆天行道之孽。’这句话你因该看过吧？”
　　“……”
　　“虽然我对这句话后面半句懒得深究，不过前半句无疑是正确的，妖祸作为强行夺取气运的存在已经是逆天修行的生物了，但你们有没有想过，对于这种生物天道为什么没有直接选择在渡劫时将它们毁灭，而仅仅是加大渡劫的难度留下一线生机？”
　　“让我说的话天道这其实是已经默许了你们的行为，毕竟她将人类推上天地正统这件事是欠所有妖族一个说法的，但修炼一路没有捷径，既然妖祸选择用他人的气运来进行修炼，那么在突破上加些难度也是理所当然的。”
　　“还有就是，虽然妖祸中有些可能是并非出于自愿而成为妖祸的，但它们夺取他人气运修炼的事实并不会改变，这么一来你们又为什么要刻意去洗刷那些罪呢，退一步来说，如果这种事情真的成功了，会发生什么你们心里难道不清楚吗？”
　　听着小狐妖的话，温蕾尔有些无奈的叹了口气，会发生什么？这她自然清楚，既然妖祸的修炼方式比其他妖怪快上好几倍，而所需要承当的结果只是在渡劫时需要受到更大的风险。
　　那么当她们将能把妖祸转化为普通妖怪的秘法传开，不知会有多少在修炼一路上卡主的妖怪会来寻求此术，比起在修炼一途上卡死与某个境界，他们宁可冒着风险化为妖祸，待修炼至破关时再变回普通的妖怪。
　　“总之，如同你们真的想研究的话我也懒得阻止，毕竟这种事情天道不会允许发生，你让他们好自为之吧，我想那些结果他们也是懂的。”
　　看着对方脸上那无奈的神色，洛白说着将手中啤酒的扣环拉开，重新转身看着街景自顾自的喝了起来。
　　其实现在那条街道上的行人中有着许多都是修士，只不过以他们的实力即使被洛白盯着看也察觉不到什么异常。
　　“呼……我明白了，到时候我回去汇报的，只不过上头会不会听我就不知道了。”
　　不知过了多久，温蕾尔长长呼出一口气，说着她来到小狐妖身旁，弯腰从购物袋中取出一包薯片，撕开包装后和洛白一样边看者街景一边吃了起来。
　　………………
　　“明天见。”
　　“明天见。”
　　挥手和自己同学告了别，看着对方那抱着篮球跑远的身影，刘川勋也转头向着学校另一边的人行道走去，虽然此时的季节已经来到春季，但身穿一件短袖和短裤的他因为打球还是变得满身是汗，风一刮一股凉意便传透全身。
　　作为一介高中生，他自然知道运动出汗后需要穿衣服，但就和人们知道抽烟有害健康一样，他并不喜欢在打球后立刻床上外套，毕竟那种把汗蒙住的感觉实在是太糟糕了。
　　从口袋中掏出手机，刘川勋一边点开一部小说一边沿着学校边旁的人行道前进，虽然此时天色已经开始变暗，但他并不打算立刻回家。
　　很快这个少年的身影便来到了自己的目的地：一家开在小巷入口的冷饮店兼书店，他相信这家店铺的老板自己都没想到，这两种店铺的搭配会给他带来这么大的人流量。
　　“一杯西柚茶，多冰。”
　　走进店铺后，刘川勋说着将一张十块与五块的钞票放到柜台上，随后便走进了内部的几排书架中。
　　“怎么？又和同学去打球了啊？”
　　这间店铺的老板显然和刘川勋很熟，随手将柜台上的钞票收进小柜子后，一一边说着一边开始准备制作冷饮。
　　“对啊，话说大叔你这有新的小说吗？这边的几部我都看过好几次了。”
　　“天天看小说，你们就不能看一些有意义的书吗，新货在三号柜子上，都是三天前刚出版的新书。”
　　“那些书那有小说好看，之前大叔你说的那几本我看了几页就看不下去了，如果不是上课真的无聊我都懒翻开。”
　　“你这小鬼……”
　　十分钟后，刘川勋便咬着西袖茶的吸管拐进了店铺一旁的小巷中，通过这条小巷他可以省去一个街区的路程。
　　此时在这个少年的手中多出了一本名为《假猫》的黑色封皮小说，这本书的作者以猫的视角来描写故事的手法十分新颖，在学生们中算是人气比较高的那一类。
　　“啊……作业好像忘了，算了等下找老白抄一些好了。”
　　喝着杯中的冷饮，刘川勋突然想到了这次的假期作业还没有动，在犹豫了三秒后他果断放弃了自己写的念头，决定求助好哥们。
　　“吧唧。”
　　就在刘川勋想着等下个星期自己要不要带手机去学校时，一滴冰冷的液体落到他的脑门上，让其下意识打了个激灵。
　　“下雨了？天气……”
　　摸了摸自己脑袋，刘川勋自言自语着向自己手心扫了一眼，但就是这么一眼让他嘟囔到一半的话顿住了，此时在他的手掌心中，有着些许鲜红的液体。
　　“这是……”
　　看着自己的手掌，刘川勋将其凑到鼻子便嗅了嗅，接着便闻到一股淡淡的铁锈味。
　　就在这时，又一滴冰冷的液体滴到了他的脑袋，这让少年有些好奇的抬头看去，随即刘川勋便在自己头顶出突出的阳台上看见了一团黑乎乎的东西，因为天色比较昏暗的关系，他看的并不真切。
　　犹豫了片刻，刘川勋打开了手机的手电筒功能向上照去，在亮光下这个少年终于看清了那东西的样子，接着他猛然瞪大了眼睛，全身都被一股凉意笼罩，喉咙处更是如同被一只大手捏住了般发不出任何声音。
　　那是一具尸体，或者说是少了半个头颅的尸体，那一滴滴红色的液体正是从这句尸体的头发上滴落下来的。
　　“啊……啊……啊啊啊啊！”
　　待他的大脑在极度恐惧的冲击下回过神来，刘川勋也顾不得为什么滴到自己身上的血液没有血腥味了，他从嘴里发出一声凄厉的惨叫后立刻向着小巷外狂奔而去，就连刚刚买的新书掉到地上都没注意到。
　　在这个少年离开后的不久，那具尸体微微动弹了一下，接着从他那仅剩半个的脑袋中探出一根黑色的触手，其上顶端还有着一颗血红的眼珠。
　　SP：第四……更，还欠52章

第九十章——脱离樑水
　　漆黑的夜色如往常一般笼罩着半颗地球，随着时钟的时钟上的指针移动到三的位置，时间也来到了凌晨三点。
　　“老板、蕾尔，准备一下，十分钟后我们要出发了。”
　　酒店房间中，接完一通电话后蕾雅转头看向了房间的沙发上，在那里洛白正以半妖形态躺在一堆熟睡兽耳萝莉中玩着手机。
　　“嗯？十分钟么，那我出去一下很快回来。”
　　听到对方的话，洛白抬手将一只躺在自己肚子上的猫耳萝莉拎起，感觉到小狐妖的动作，那个小家伙有些迷糊的睁开眼，看着自家面前的狐耳萝莉头顶两只耳朵轻轻抖了抖。
　　“出去？你打算去哪？”
　　抬手将小狐妖手中的猫耳娘接到怀里，蕾雅脸上闪过一丝好奇的神色，对此洛白的回答很简单：
　　“去看我家孩子。”
　　午夜的樑水酒店大堂依旧亮着明亮的灯光，只不过洛白并不打算通过酒店内部去找楚月。
　　站在一栋相邻楼房的顶端，洛白看着樑水酒店的那十三层高的楼体轻轻闭上了眼，下一刻感知力便在小狐妖刻意控制下快速包裹了整栋大楼，很快她便找到了小萝莉所在的位置。
　　这是一间普通的双人客房，楚月与芸晓花此时都已经熟睡了，整个房间中只有厕所边上的夜灯还散发出微弱的灯光，在其那昏黄色光芒的照耀下，房间显得更加寂静。
　　突然，房间某处的空间出现了些许淡淡的涟漪，随后身着灰色休闲装的小狐妖出现在了房间棕色的硬地毯上，没有发出任何声音。
　　看了眼在客房中的两张床铺，洛白轻手轻脚的来到楚月身旁，看着那抱着白狐玩偶睡得正香的小萝莉，抬手帮对方拉了拉滑落下来被子。
　　“嗯……小白……喜欢……”
　　不知道是做了什么梦，楚月嘴里发出几声含糊的梦呓，说话的同时还用脸在那只白狐玩偶的身上轻轻蹭了蹭。
　　“这丫头……”
　　听到对方的话洛白不由得微微一愣，随即脸上露出一丝只有楚月见过的柔和笑意。
　　抬手撩开小萝莉额前的乱发，洛白低头在她那光洁的额头上轻轻吻了一下。
　　“好梦。”
　　………………
　　“啊……好困。”
　　看着眼前的夜景，杨飞间不由得的打了个哈欠，从中午忙到下午没休息几分钟又被叫来值夜班，他感觉自己没有睡着已经很不错了。
　　“杨哥，你说我们这次要抓的到底是什么人啊？总部连画像都没有给，弄得神秘兮兮的。”
　　在他的身旁，一个看上去二十岁出头的小伙子转头小声问道，稚气未脱的脸蛋上带着一丝兴奋的神色，在对方的怀里抱着一把黑色的制式步枪。
　　和洛白先前所在的世界不同的是，这个世界的华夏在遇到大事件时发给警员的都是实弹，只不过什么等级的事件才算大事件就只有高层知道了。
　　“谁知道，我们按总部的要求做就是了。”
　　“我说杨哥，你就不激动吗？这可是超级大行动啊，听说整个军区都出动了。”
　　面对他的反应，这个小伙子显然有些不解，而听到对方的问题杨飞间先是一愣，随即略带自嘲的摇了摇脑袋。
　　曾几何时他也像对方一样，怀着一腔热血加入武警部队，立志要破几个大案，然而事实是残酷的。
　　在加入武警部队的几年来他虽然不是没有碰到过大事件，但每一次的结果都是迷迷糊糊，自己最多只是在某个地方站岗到结束罢了。
　　再加上这些年来一些东西看的多了，他当初的意志也和之前训练得到的身体素质一起缓缓消退着。
　　到了现在，虽然身体素质在平时的锻炼下稳定住了，但当初的志向已经随着岁月的流逝而消失了的无影无踪。
　　“等你以后就明白我现在为什么是这幅样子了，队长，我去抽根烟提提神。”
　　抬手在对方的肩膀上轻轻拍了拍，杨飞间说着转头对自己已经成为武警小队队长的兄弟招呼了一声。
　　“去吧，记得快点回来。”
　　听到他的话，队长随口回答道，同样作为多年的老武警他自然知道在现在这种类型的大案件中，自己等人根本起不到什么作用，真正需要认真的是那些从军区特殊部队来的人，比如……
　　这么想着，这位武警队长的视线看向了站在自己不远处的两个人，虽然他们身上都穿着军队的迷彩服，但光是自带的气质便将其与普通士兵间的差距凸显了出来。
　　“嗯……嗯！老杨，快回来！”
　　脑中想着这些乱七八糟的东西，这位武警队长向关口的位置扫了一眼，随即他便看到了五辆加长型的黑色轿车，微微一愣后他又看了眼轿车前的牌子，接着原本已经积攒起的睡意立刻被吓走了大半。
　　另一边，正在抽烟杨飞间在听到对方的话后立刻丢下香烟跑了回来，待看见那五辆加长型的黑色轿车前的车牌后同样被吓了一跳，赶紧跑到自己原先的位置端枪站好。
　　几秒后，五辆黑色加长轿车缓缓开到了哨卡前，那几名交警与士兵立刻站直敬礼，丝毫没有阻拦的意思。
　　见状那两名特殊部队的士兵不由得微微皱起眉头，只不过在犹豫了片刻后还是没有上前阻拦细查，用精神力探查一遍发现没有异常后便当检查过了，很快这五辆加长型的黑色轿车就驶离了这个哨卡，身影逐渐被黑暗吞没。
　　“杨哥，那五辆车上的是什么人啊？”
　　直到那五辆车驶离原地杨飞间才长长松了一口气，随即他便听到了那个小伙子的问题，对此他说出了一个让对方能立刻明白词组。
　　“国安部的。”
　　………………
　　“没想到这么顺利……”
　　车队正中样的黑色轿车后座，洛白看着逐渐远离的哨卡忍不住感叹了一句。
　　“这有什么好奇怪的，那些大兵在没得到相应命令前都不会拦国安部的车，就算真的有敢拦的也不多，不太可能被我们遇上。”
　　听到洛白的话，坐在前排位置上的蕾雅语气轻松的回答道。
　　没错，这五辆车正是蕾雅之前让那些国安部的人开来的，此时这些车内已经塞满了那些从研究所中带出来的兽耳萝莉们。
　　“嘛，随你了，回去后我要好好补个觉。”
　　随意的耸了耸肩，洛白说着靠在了车中的迷你沙发上眯起眼，毕竟今天的消耗实在有点太多了……
　　SP：五更……结束，还欠51章OTZ。

第九十一章——学园祭？
　　“这首诗表达了诗人对田园美好生活的向往，以及对朝廷……”
　　讲台前，嘴角还沾着些许巧克力酱的眼镜娘正对一首古诗的诗意进行解读，随着她的讲解，黑板上也出现了一些需要学生们拷贝到课本上的粉笔字。
　　在教室倒数第二排的靠窗位置，洛白正瘫在椅背上无聊的打哈欠。
　　看了眼桌面上那和刚放下来时一样干净的课本，小狐妖转头向窗外望去，透过那带着些许迷之黑点的玻璃，她能清楚的看到小学部操场上的情况，只不过因为现在是早上第一节课的关系，整个操场都显得有些空荡荡的。
　　此时距离洛白她们带着一窝猫耳萝莉从樑水城脱离，已经过去了一天多的时间，在回到芓萱市后小狐妖便和蕾雅道别回家打游戏去了，至于那只妖祸少女则是在刚刚入城时就下了车，此时估计已经回那个组织中去了。
　　“好无聊……”
　　看着那空旷的操场，洛白再次打了个哈欠，如果放在以前她在这种情况下还能用修炼来打发时间，但就在今早第一节课时，小狐妖发现了一件事：她无法继续修炼了。
　　或者说是修炼能得到的成果被压缩到了一个几乎不可见的程度，一开始小狐妖的确是有些慌，虽说她现在的实力能勉强与那些妖王级平起平坐，但那是在同归于尽的情况下。
　　如果不是以命相搏，她与那些妖王级的老怪物打起来，输的可能性还是比较大的。
　　在这样的情况下又发现无法继续变强，问题就大条了，只不过这个担心的时间只持续了一分钟不到，因为她很快便从自己脑袋的百度呸，是传承记忆中得到了答案：这个世界的灵力浓度已经不足以让她继续晋升了。
　　妖怪从寻灵期进阶至玄冥期所需要是庞大的妖力累计，而洛白就像是在化形期时需要打通的经脉穴道比普通妖怪多出数十倍一般，她从寻灵期进阶至玄冥期所需的灵气储备也是其他妖怪的数十数百乃至数万倍。
　　如果把普通妖怪进阶玄冥期所需要的妖力量比作一条小溪的话，那么小狐妖所需的妖力量就是整颗蓝星的水量总和，具体的来说就是……现在除非洛白将整颗星球的灵气都吞了不然根本达不到晋级玄冥期的要求。
　　在得出这个结论后小狐妖立刻就放弃了继续修炼的念头，毕竟灵气这种东西也是遵循能量守恒定理的。
　　现在除非是灵气复苏又或者是找到什么含灵浓度堪比洪荒时代的秘境，不然她根本没有提升的可能——直接把这颗星球丢锅里炖了然后吃下去除外。
　　“好，这节课就上到这里，大家准备一下下节课的课本吧。”
　　就在小狐妖无聊的打出第五个哈欠时，下课铃声在无数学生的期待中响起了。
　　见状柳纤璃也没有拖堂的打算，简单交代了几句后这只眼镜娘便抱起教材跑出了教室，看样子因该是回办公室吃零食去了。
　　“小白~诶？这个是什么呀？”
　　在那只眼镜娘宣布下课的时候苏幼雪便从位置上站起身了，当对方走出教室时这丫头也来到了洛白位置边上，随后她便看到了被小狐妖随便塞在抽屉里的一个紫色小盒子。
　　“嗯？啊，这个嘛。”
　　听到对方的话，小狐妖顺着那丫头的视线也看到了那个紫色檀木盒，这东西的外表此时正被一层肉眼不可能的妖力包裹着，以防其中的气息泄露到外界。
　　“对呀，这个盒子好漂亮啊，里面是有什么好吃的吗？”
　　用力点了点脑袋，苏幼雪说着便咽了口口水，不知怎么的，在看到这个盒子的时候她的嘴巴便开始不由自主的开始分泌唾液，就仿佛是看到焦糖煎饼时一般。
　　“嗯……在某种意义上的确是好吃的，只不过现在我还没找到烧的办法，等做好了我会叫你来我家一起吃的。”
　　“真的真的！”
　　“对。”
　　看着那丫眼中突然露出的精光，洛白有些好笑的点了点脑袋，不过说起来这丫头是怎么猜到里面放着的是食物的？果然是吃货的直觉吗？
　　“对了对了，差点忘了小白，你学园祭的时候有什么打算吗？”
　　“嗯？什么学园祭？”
　　“……小白，你不知道春游的事情就算了，为什么连学园祭都不知道啊？”
　　听到小狐妖的回答，苏幼雪不由得微微一愣，在确定对方不是在开玩笑后这丫头脸上露出了无奈的表情。
　　“我记得老师上个星期一的时候就说过了啊，今天最后一节课要谈论我们班的学园祭安排。”
　　“上个星期一……嗯，忘了。”
　　听到对方的话，洛白低头认真思考起上个星期一发生过的事情，结果除了游戏连续五十连都是蓝天白云外就什么都想不起来了，这让苏幼雪一时间有些不知道该说些什么。
　　“嘛，小白你觉得学园祭的时候我们班干什么比较好呀？”
　　见状不知何时来到两人身边的杨寻梦有些无奈的笑了笑，对于洛白的这种表现她已经习惯了。
　　“嗯……女仆咖啡屋？”
　　“这些是高中部才能干的活动哦。”
　　“那我们这边能干嘛？”
　　“唱歌还有表演，我们班去年演的戏剧就得奖了呢。”
　　“……我能负责看吗？”
　　默默低头思考了足足三分钟的时间，洛白抬起脑袋用无比认真的语气问出了这个问题。
　　听到她的话杨寻梦脸上露出一副“果然如此”的表情，只不过苏幼雪倒是立刻发出了反对的意见。
　　“诶！？为什么呀，如果小白去演公主的话会很漂亮的。”
　　“请容我拒接。”
　　“唔……不要公主的话，美少女骑士也行呀。”
　　“不要。”
　　“那……那魔法少女？”
　　“为什么你觉得学园祭舞台上能出现那种人形核弹？”
　　“那，那……那就演……”
　　“好了，我是不会出演任何角色的，你死了这条心吧。”
　　无奈的叹了口气，洛白赶在那丫头说出更加离谱的角色前将话头打断，同时上课铃声也随之响起，这让苏幼雪只能先回到自己的位置上。
　　“演出什么……果然还是算了。”
　　看着那两个丫头身影，洛白重新靠回椅背上，想象了一下自己穿着戏服上台表现的场景后，她不由得打了个哆嗦，立即将这个危险的想法丢到脑后。

第九十二章——小红帽与大狐狸
　　随着时间来到下午时分，金色的暖阳染上了一层橘红，夕阳的光辉透过教室玻璃洒在摸了一天鱼的小狐妖身上，让其舒服的微微眯起了眼。
　　现在的时间已经到了最后一节课上课前两分钟，教室中学生们正满脸兴奋的讨论着学园祭的话题，发出的声音即便在相隔一个教室的楼梯上都能听见。
　　“大家安静一下，这节班课我们讲学园祭的事情。”
　　在上课铃响起的前一分钟，柳纤璃抱着教材走进教室，待铃声响起后她说着拿起粉笔在身后的黑板上写下了“学园祭”三个大字，闻言那些还在兴奋讨论着的小家伙立刻闭上嘴，满脸期待的看向讲台。
　　“上次学园祭时小漾同学提出的话剧节目获得了小学部三等奖，这次小漾你有什么新方案吗？”
　　“嘿嘿……那个，这次我们继续演话剧吧？演童话类型的。”
　　见学生们都安静下来，柳纤璃满意的点了点脑袋，随即转头对坐在教室前排的一只短发萝莉问道。
　　闻言，这个小丫头有些不好意思的用食指挠了挠脸颊，犹豫了片刻后提出了一个建议，听到她的提议不等柳纤璃开口，教室中再次响起了讨论声。
　　“安静一下，那么，同意小漾这个想法的同学举手。”
　　拍了拍讲台桌将教室里的谈论声压住，柳纤璃说着拿起一只指节大小的粉笔头，在黑板上写下了楚小漾刚才提出的意见。
　　“嗯……那接下来，有其他意见的同学举手。”
　　稍微数了数举手的学生数量，柳纤璃再次开口问道，接着教室中又有一批人举起了手，同时用行动证明了一个定理：两批举手人数的相加永远小于班级的总人数。
　　“嗯……选择其他的人并不是很多的样子，那么这次我们班的节目就是话剧了，给大家五分钟时间谈论一下，然后告诉来我谈论的结果。”
　　再次点了点举手的学生数量，随后柳纤璃拍了拍手给出了自由讨论时间，这让教室瞬间就嘈杂了起来，当然，其中有不少人聊得并不是有关话剧方面的话题。
　　五分钟的时间很快就过去了，再次拍了拍手让学生们安静下来后，那只眼睛娘从桌上拿起一只全新的粉笔折断，选择了其中较短的那一部分。
　　“接下来大家把自己的谈论结果说出来吧，老师会把它写在黑板上的。”
　　“白雪公主与七个小矮人！”
　　“穿靴子的猫！”
　　“小红帽和大灰狼！”
　　“睡美人！”
　　“匹诺曹！”
　　“公主救恶龙！”
　　“魔王与国王的爱情故事！”
　　……
　　好吧，虽然其中混进去了一些奇怪的东西，但总体来说还算是谈论的火热，只不过小狐妖对这些并不是很感兴趣。
　　“好，就这么多吧，接下来开始投票选节目。”
　　看了眼黑板上那密密麻麻的十余个故事，柳纤璃停下了手中的动作并叫停那些还有些兴奋的学生。
　　“那个，老师，我们要不要把故事改动一下呀？如果照搬的话会很无聊的。”
　　就在那只眼镜娘打算让学生们把自己的选择写到纸上交上来时，苏幼雪突然举起了手，听到她的话，不只是柳纤璃其他人也是微微一愣。
　　“那个……幼雪，你打算怎么改动呀？”
　　“唔……比如，比如把小红帽与大灰狼改成小红帽与大狐狸，然后把猎人变成魔法少女！”
　　听到对方的提问，苏幼雪低头认真思考了半分钟左右，随后抬头满脸得意的给出了一个让洛白眼角微微抽搐的答案，只不过其他学生的想法显然和小狐妖不同，在那丫头的带头下他们的改编之魂立刻燃烧了起来。
　　接下来半个小时的时间里，洛白至少听到了十部魔改版童话，其中甚至有个小伙子把白雪公主变成了一个短篇科幻故事，小狐妖严重怀疑那个自带两挺火神炮外加追踪导弹发射器的白雪公主原形是某个手提歼星炮的高达。
　　总之在那些孩子亲手将自己的童年毁了一遍又一遍之后，苏幼雪的小红帽与大狐狸成功脱颖而出，而且在柳纤璃的坚持下，那个猎人的原形勉强是保持住了。
　　“那么……接下来开始选演员，大家有人想当小红帽的吗？”
　　揉了揉自己的脑袋，被自家学生脑洞震撼到有点发懵的柳纤璃开口问道，接着十几个女生同时举起了手，看她们脸上的表情都有些跃跃欲试。
　　“我的童年啊……”
　　看着班级中的场景，洛白忍不住抬手按了按自己的太阳穴。
　　转头看了眼杨寻梦那边后小狐妖便发现，此时那丫头正在做和自己一样的动作，而且看样子没个几分钟是缓不过来的。
　　“那么，小红帽就由紫依你来当吧，接下来时间不多了，有人愿意当大狐狸的吗？”
　　看了眼自己手腕上带着的手表，柳纤璃继续问道。
　　不知怎么的，在听到对方的这句话后洛白突然打了个哆嗦，立刻有些警觉的抬起脑袋，只不过现在她才反应过来似乎有些迟了……
　　“老师老师！我推荐小白来当大狐狸！”
　　在柳纤璃问出这个问题的瞬间，早已准备好的苏幼雪便举起了手，而她的这句话成功让全班大半人将视线移动到了小狐妖身上。
　　“……想都别想，我绝对不会当的。”
　　看着那些集中到自己身上的视线，洛白眼角的肌肉微微抽搐着，立刻做出了拒绝的发言。
　　同一时间初一三班教室内。
　　“诶？”
　　听到芸晓花的话，小萝莉不由得睁大了双眼，此时教室黑板上正写着“歌剧：爱情魔药”六个大字。
　　“那个……那个，我不行的啦。”
　　从懵逼中回过神来，楚月连连摆手，小脸上更是露出了一抹绯红。
　　“有什么关系呀，楚月你绝对适合这个角色的，相信我。”
　　“对呀对呀，小月你加油哦，我看好你的。”
　　“楚月你想想，等小白看到你在舞台上的样子会怎么样呀？”
　　看着小萝莉脸上的表情，坐在她身旁的芸晓花立刻凑到其耳边，笑眯眯的低声说道，同时坐在楚月身后的一个短发妹子也抬手拍了拍她肩膀，做打气状。
　　“唔……那，那我试一试，但，但如果不行的话我就要退出。”
　　“完全没问题！”
　　在这两人的攻势下，楚月犹豫了足足五分钟才轻轻点了点脑袋，闻言那两个丫头脸上立刻了露出笑容，说着还偷偷击了一下掌。

第九十三章——妈妈我又恋爱了
　　“所以说……你等学园祭的时候要去演那个话剧？”
　　洋房客厅中，听到洛白的话，躺在笔架上的老良不由得抖了抖笔身，语气显得有些微妙。
　　“怎么可能……虽然我很想这么说。”
　　略带郁闷的叹了口气，洛白说着将手柄放下，端起上身前茶几上的喝了一半的啤酒往嘴里倒去。
　　“那你就是同意了？去演那个狐狸？”
　　“没，我把这个角色推掉了。”
　　“那？”
　　“演背景，一棵树，没有台词的那种。”
　　闻言老良的动作微微一滞，原本稍稍离开笔架的笔身也重新落下，发出一声脆响，而一旁听着两人的对话，楚月脸上也露出了惋惜的神色。
　　“嘛，楚月你那边怎么样？学园祭的准备。”
　　重新将手中的酒罐放下，洛白说着抬手按在身旁小萝莉的脑袋上用力揉了揉，让对方发出了一声小小的悲鸣。
　　“唔……我这边是演舞台剧啦。”
　　“哦？剧本是？”
　　“爱情魔药……”
　　“那个啊，不错的剧本呢……你演了那个角色？”
　　听到小狐妖的问题，楚月有些不自然的一开始了视线，见状洛白微微眯起眼，冷不防的开口问了一句。
　　“唔！唔，没……没有，什么女主角，我什么都不知道呀！”
　　听到那只狐耳萝莉的问题，楚月整个人都微微僵硬了一下，接着便是一连串自爆般的发言。
　　“好好好，冷静冷静。”
　　眼看小萝莉的眼睛都要变成蚊香状了，洛白有些好笑的抬手在其脑袋上轻轻拍了拍，这才勉强让楚月缓过神来，接着这丫头便一头埋进了小狐妖的怀中，说什么也不肯抬起。
　　看着小萝莉这幅样子，洛白无奈的再次揉了揉她的脑袋，就在她打算继续说些什么的时候，秦雨的声音在其身后响起。
　　“白。”
　　“嗯？怎么了？”
　　听到对方的声音洛白有些好奇的转过脑袋，随即她便发现秦雨此时已经变成了半妖形态，身上还穿了那套简单的黑色连衣裙，这不由得让小狐眼中闪过一丝讶异的神色。
　　要知道这只猫耳娘平时基本都是窝在沙发上玩毛线团的，基本没怎么开口过，而且即便要出门遛弯是对方也都是以原形出去，向现在这样变成半妖形态主动开口说话的情况，她已经有很久没见过了。
　　另一边，秦雨在听到小狐妖的话后，歪过脑袋思考了几秒便用三个字回答了洛白刚才的问题。
　　“朋友，玩。”
　　“有朋友找你出去玩？”
　　（点头）
　　“嗯……记得早点回来，然后如果要东西的话去我和楚月的房间拿吧，都在我那边的床头柜里。”
　　扫了眼客厅墙壁上的挂钟，洛白说着抬手指了指二楼，闻言秦雨再次点了点脑袋，小跑着向楼梯那边走去。
　　“这丫头……最近话是不是越来越少了？”
　　“嗯，可能是因为性格吧。”
　　看着猫妖少女走在楼梯上的背影，洛白不由得轻声自语了一句。
　　对此，躺在笔架上的老良只是毫不在意的抖了抖笔身，继续看他的新闻联播去了。
　　另一边，走进卧室后秦雨便来到了小狐妖那边的床头柜前，拉开第二个抽屉后，零零散散的一堆东西便出现在了其严重，很快这只猫耳娘便从中取出了一个黑色猫头形的钱包。
　　拉开钱包拉链，确定小狐妖给的零用钱都在里面后，秦雨便将其塞到连衣裙唯一的口袋中，转身向着房门口走去，只不过没走几步这丫头就停下了脚步，快步走回床头柜前又从中拿走了一包精装小鱼干。
　　………………
　　“唔……秦雨怎么还没来呀。”
　　一家奶茶店内，一名褐色中短发的少女正趴在桌子上，贴着桌面左右晃动着脑袋，在其身边还坐着三个和她差不多大的孩子，以及一只看上去比洛白还幼的小女孩。
　　此时的时间虽然已经到了晚上八点多，但因为地处商业街的关系，这家店铺中还是有着不少的客人，除去柜台前那些打包带走的外，和几人一样坐在店内喝的也有十来人。
　　“算算时间因该快到了喵，话说依依，就不能先把那个委托事先给我们看看吗喵？”
　　听到她的话，坐在其身旁黑发少女低头看了看手腕上的电子表，说着便转头望向自己对面的小女孩。
　　“唔诶……那月!'费8 !5 '7　６ !,6.' ."3 4 4';  ?２群?!8,5７?６:?6.344:?2，那个……这样有些不好吧……”
　　听到对方的话，这被称为依依小女孩像是被吓到般微微颤抖了一下，有些弱弱的举手回答道。
　　“诶……就透露一点好不好，一点就可以了喵。”
　　“叽！”
　　对于她的话，那名黑发少女显然有些不满，说着她还向前探了探脑袋，吓得对方发出一声怪响，眼中甚至还出现了些许泪花。
　　“好了不语，依依现在还没到化形中期，你身上的气息会吓到她的。”
　　“唔……不怕你也不怕秦雨，就怕咱这不公平喵。”
　　看着这幅场景，一直坐在桌旁看书的短发少年无奈的抬起头，而听到他的话，那被称为不语的少女不由得撇了撇嘴，只不过虽然这么抱怨着，她还是将脑袋缩了回去。
　　“估计是不语姐你的野性太大了吧，所以依依才会害怕。”
　　“咱给你三秒时间喵。”
　　“额……”
　　听到对方的话，另一名一直低头掌机的少年突然抬起脑袋，说着脸上还露出了一丝坏笑。
　　对此喵不语立刻微微眯起眼，让对方的笑容直接僵在了脸上。
　　“好了别闹了，秦雨来了。”
　　就在某只刺猬头少年感觉自己到生命即将受到威胁时，先前那名少年突然开口说道，听到他的话，所有人都将视线转向了奶茶店门口，随后便看到秦雨正嚼着一根小鱼干，面无表情的向自己这边走来。
　　“秦雨你来了，你呜哇！你……你怎么就这样来了呀！”
　　在看见秦雨的瞬间，先前还趴在桌子上的褐发少女立刻抬起脑袋，只不过不等她将招呼打完，便看清了对方此时的样子，吓得差点从椅子上跳起来，而其他人的脸上露出了惊愕的神色。
　　此时秦雨依旧身着那套黑色连衣裙，只不过脑袋上多出了一顶白色的太阳帽，但问题是那顶太阳帽上有着两个开口，其中探出了两只黑色猫耳，除此之外在其身后还拖着一条黑色的猫尾，没错，这丫头此时正保持着自己的半妖形态。
　　“不……吗？”
　　“当然不行啦！你直接在人类面前暴露出半妖形态是想干什么啊！”
　　看着自家好友们脸上的表情，秦雨有些不解的歪了脑袋，对此那名褐发少女差点抓狂了，连忙将其拉至自己身边低声说道，只不过此时已经有很多客人将视线移动到了他们这边，其中不少人还拿出了手机。
　　“这……没事，人……会觉……COS。”
　　“唔……但，但就算这样……”
　　将嘴里的小鱼干咽下，秦雨脸上依旧没什么表情，说着脑袋上的两只黑色猫耳还微微抖动了一下，瞬间萌翻了一片人，只不过她的这个解释显然没能让对方信服。
　　“好了啦凉月喵，毕竟是秦雨，会做出这种可以理解喵，而且她的说的也没错呦。”
　　另一边，刚刚回过神的喵不语拍了拍对方的肩膀，说着还向柜台前的围观群众抬了抬下巴，其中能听见诸如“awsl”、“这cos好逼真”、“妈妈我又恋爱了”之类的发言，这让凉月多少有无奈。
　　趁着两人交谈的机会，秦雨已经坐到了桌旁剩下的那张椅子上，继续面无表情的咀嚼小鱼干。
　　“咳咳，好了，既然人都已经到齐了那么依依，可以把接到的任务和大家说一下了吧。”
　　看了眼桌子周围坐着的六人，魏无名合上手中的书页转头看向身旁的小女孩。
　　“嗯……就是，这个。”
　　轻轻点了点脑袋，婉依依说着从怀中掏出手机打开一个页面，将其摆在桌面上，见状，在场几人立刻将视线集中到了手机屏幕上，因为已经开启了防偷窥模式的关系，他们丝毫不担心会被那些普通人看到。
　　这几人正是秦雨在考核妖怪证明时遇到的那几个小妖怪，在那次考试结束后他们就互相交换了联系方式，接着同样身处芓萱市的六人便组成了一只小队，其中凉月正是当时和秦雨一组的那只小兔妖。
　　到了现在，所有人中除了那位名为婉依依的小女孩还是化形期初期外，所有人都提升到了化形期中期，秦雨与那名为魏无名的少年更是达到了化形期后期。
　　“百菱区……我记得那边最近似乎有些乱。”
　　待将页面上的字看完，魏无名不由得微微凑了凑眉。
　　“不过乱也是半个月前的事情了，现在因该好了多了喵，我们如果只是进去拿东西的话，因该不会遇到危险的喵，而且这个的奖励也好丰富的说喵，我们就接受了吧喵。”
　　摸着自己的下巴思考了片刻，喵不语立刻提出了自己的意见，听到她的话，几人都下意识将视线集中到了任务奖励那栏，其中用显眼的字体写着“五颗灵石”。
　　“嗯……大家的意见是什么？”
　　用食指推了推自己鼻梁上的眼镜，魏无名抬头看向自己面前几人，而听到他的话，几个小妖怪不由得互相对视起来，一时间有些难以做出决定，只不过在那五颗灵石的诱惑下，他们在犹豫了几分钟后还是决定接下这个任务。
　　“那么，我们现在就出发吧。”

第九十四章——秦雨呢？
　　幽深的小巷中没有丝毫光线，就连朦胧的月光都在云层的遮蔽下匿去了踪迹，在黑暗的衬托下，这条风格还停留在上个世纪的小巷散发出一种诡秘的氛围。
　　身处这样的环境中，人们很容易会生出一些由潜意识产生的错觉，比如……有什么东西正躲在那片黑暗中盯着自己。
　　“唔……这条路……真的没有问题吗？”
　　踩在由水泥铺成的粗糙路面上，小兔妖凉月脸上满是紧张的神色，整个人都缩到了秦雨身后。
　　“安啦安啦，这里只是刚刚进去而已喵，不会遇到什么危险的喵。”
　　看着对方这幅样子，喵不语抬手在其肩膀上拍了拍。
　　听到她的话，凉月下意识转头向自己身后看去，通过漆黑的小巷，可以看见外面那灯火通明的街道，时不时还有几辆汽车从巷子口的马路上呼啸驶过，留下一路烟尘。
　　两人的对话并没有对秦雨造成影响，这丫头此时脸上依旧没什么表情，在她的手中还握着半包没吃完的小鱼干。
　　“经过这条小巷才算是进入百菱区的范围，没事的。”
　　另一边，暂时作为小队队长的魏无名也正在安抚身旁的婉依依，这个小丫头现在的状态比凉月还糟糕，两只小手紧紧拽着他的裤腿，说什么也不肯松开，无奈之下，魏无名只好弯腰先将这个小家伙抱进怀里，这才得以继续前进。
　　一行人很快便来到了这条小巷的第一个岔口，随着她们走进拐角，街道上传来的光源也随之被建筑阻断。
　　这让周围原本就不高的可见度再一次下降，只不过这种程度的黑暗，并没能对他们造成太大的影响。
　　不知是不是这些小家伙心里的祈祷起了作用，她们直到来到任务地点都没有碰到什么麻烦，这让众人多多少少都松了一口气。
　　“嗯……这里就是任务地点了，大家进去后要小心一点。”
　　于一栋大门对准小巷的三层落地房前停住，魏无名说着将怀中的小家伙放下。
　　也许是先前一路上没都遇到危险关系，婉依依现在的状态比一开始缓和了不少，再被放下时她并没有继续抓住魏无名的裤腿，而是紧紧跟在其身后。
　　“等等喵，虽然任务里说这个房子已经没人住了，但我们也没有钥匙啊喵，难道要翻窗户或者直接破门吗喵？”
　　看着那因为太久没人使用而落满灰尘的门把手，喵不语突然意识到了一件严重的事情，而听到她的话众人也是一愣，接着纷纷转头看向了站在最前方的魏无名。
　　“唔……那……那个，依依去接任务时候，柜台的大姐姐和依依说了，钥匙是被放在大门旁的砖头下面的。”
　　就在魏无名思考着要不要用一些特殊的方法时，躲在他身后的婉依依突然举起小手，弱弱的说道。
　　“真是的喵，这种事情依依你要早点说……啊嘞？”
　　听到对方的话，喵不语立刻小跑着来到房门旁蹲下，在那里放着一摞巴掌大小的石砖，但因为太长时间没人动过的关系，其上已经长满了黑绿色的苔藓，这让那丫头多少有些犹豫。
　　只不过在那五颗灵石的诱惑下，喵不语仅仅犹豫了半秒抬手便将其搬开，随即嘴里立刻发出了讶异的声音。
　　“怎么了？”
　　听到对方的声音，魏无名不由得皱起眉头，说着便来到其身旁弯下腰，接着他脸上也闪过一丝讶色，这让除秦雨外的所有人都有些好奇的靠了过去。
　　此时在这块石砖下有的只是蔓延生长的灰色苔藓，钥匙什么的连影子都没看见，见状喵不语立刻将手中那摞石砖一一分开，但依旧没看到钥匙的踪迹。
　　“钥匙……不见了？”
　　看着面前那几块石砖，喵不语下意识的喃喃出声，接着她抬头向着身边的小女孩看去。
　　“依依，那个柜台大姐姐就和你说了那一句话吗喵？是不是还有其他的喵？”
　　“唔！唔……没，没有了，那个大姐姐就和依依说了这一句话。”
　　被喵不语那突然的转头吓了一跳，婉依依下意识就躲到了魏无名背后，随即缓缓探出一个脑袋语气弱弱的回答道。
　　“看样子钥匙有可能被人拿走了……秦雨，嗯？秦雨呢？”
　　拿出手机打开手电筒功能，借着灯光魏无名伸手摸了摸青苔上的凹槽，略微思考片刻后，他转头向自己身后看去，只不过这句话魏无名说只说了一半就说不下去了，此时在众人之间，那里还有那只三无猫耳娘的身影。
　　“秦……秦雨什么时候……”
　　听到他的话众人也注意到了这一情况，顿时所有人都感到一股寒意从脚底窜到了头顶，凉月更是下意识向后退了一步。
　　要知道秦雨的实力在她们中算是最强的那一梯队了，但就是这么一位化形期后期的存在却无声无息的消失了，而她们对此却丝毫没有察觉。
　　“咔嚓——”
　　就在众人为这一变故有些慌乱时，大门处突然传出一声轻响，在寂静的环境中这个的声音仿佛是在每个人心头响起般，让她们吓的僵在了原地，凉月脑袋上更是弹出了两只棕色的兔耳。
　　“后退！”
　　魏无名是第一个反应过来的，这家伙说着立刻抬手将吓呆在原地的喵不语拉到自己身后，而听到他的话其他人也回过神来，齐齐向后退了几步——除了某个刺猬头少年。
　　在听到魏无名的声音后，卡尔夫的第一反应并不是后退而是快步走到对方身边，和他一起站在了队伍最前方。
　　见状魏无名转头和他对视了一眼，微微点了点脑袋，下一刻两人便显出了自己的半妖形态。
　　“吱——嘎——”
　　因为太久没有使用过的关系，大门的铰链有些生锈，在打开时发出了不小的声响，如同鬼片中的音效般渗人，这让众人不由得齐齐咽了口唾沫。
　　几秒后房门终于打开了，随后一个意想不到的人影出现在了众人眼前，让她们齐齐愣在了原地，魏无名手中刚刚调动出的妖力更是一个不稳，直接消散在了空气中。

第九十五章——鱼干……很贵
　　古旧昏暗的小巷中，五个小家伙正愣愣看着自己面前一扇敞开的大门，透过生锈的门框，他们能看见其内部那因为太就没人居住，而变得一片狼藉的景象。
　　原本洁白的瓷砖地板，在厚厚的灰尘掩盖下基本看不出原形，只能通过脚印踩出的部分来判断其原来的材质，只不过这些并不是重点。
　　“秦……秦雨？你什么时候……”
　　看着那只面无表情站在门后的猫耳少女，凉月第一个反应了过来，这只小兔妖说着还下意识揉了揉眼睛，以为自己出现什么幻觉。
　　听到对方的问题，秦雨并没有开口回答，她只是走出大门后向着二楼指了指。
　　顺着她手指的方向，众人看到了一扇被打开的窗户，在窗门那落满灰尘的玻璃上，还有着两个小小的猫爪印。
　　“什么时候……等等，你手里的是……”
　　看着眼前的这一幕，饶是魏无名都有些眼角抽搐，只不过他在看到秦雨重新面无表情的拿出小鱼干往嘴里塞后，只得无奈的叹了口气，然而就在这时，这位猫耳少年眼角的余光扫到了一样被对方捏在手里的东西，当即不由得瞪大了眼睛。
　　“……任……标。”
　　听到对方的话，秦雨低头瞥了眼自己手里的东西，随后吞下小鱼干用两个字做出了回答。
　　“咱当然知道这就是任务目标啊喵！咱的问题是，秦雨你进去后就直接就把它找到了吗喵？”
　　面对秦雨的回答，魏无名还没来得及开口，先前被他拉到身后的喵不语就直接跳了出来，脸上的表情显得有些凌乱，而对于这个问题，秦雨这次连话都没有说，只是简单的点了点头。
　　“……算了，这个东西你是自己拿着还是让我来保管。”
　　看着那两只猫耳少女的互动，魏无名抬手捂住额头长长叹了口气，拿出手机扫了眼屏幕上的时间后，他转头对着正面无表情咀嚼小鱼干的秦雨问道。
　　听到他的话，那只猫耳娘连丝毫的犹豫都没有，直接抬手将任务物品递出。
　　见状，魏无名莫名产生了一种错觉：在那丫头眼中，这能换到五灵石的任务目标，还没一包小鱼干来的有意义……嗯，也可能不是错觉。
　　在秦雨手中拿着的东西是一把翠绿色的钥匙，质地光滑手感温软，似乎是用顶级翡翠雕琢出来的。
　　锁头的位置是一颗张嘴咆哮龙头，须发飞扬睥睨世间，给人一种下一秒就活过来也不奇怪的错觉。
　　在钥匙的中端，则是一根雕刻着繁奥花纹的青铜圆条，大小有成年人的手指粗细，其上还有着九个与之相连的环扣，其上分别刻着九个复杂的字符。
　　“嗯，这就是任务里说的九锁御龙匙，没问题。”
　　“那快点走吧喵，咱已经不想再在这里继续待下去了，总感觉有什么东西要来了喵。”
　　接过秦雨递来的钥匙，魏无名与任务图片对比确认无误后轻轻点了点头。
　　闻言喵不语立刻开口提议，听到她的话，其他人下意识向着四周的黑暗看了看，不由得打了个哆嗦，纷纷举双手赞成这个提议。
　　见状魏无名也没说什么，虽然这个任务顺利的有些莫名其妙，但如果能就这么结束的话，也不是什么坏事。
　　“轰！”
　　就在这几个小家伙打定主意要快速离开小巷时，一声巨大的爆鸣从不远处传来，随着爆炸声，一栋房子的墙壁上炸开一个水缸大小窟窿，接着一个身影随着飞溅的土石一起从那个窟窿中飞出，沿着小巷地面滚了好几圈才勉强停下。
　　那是一只粉发长耳的兔耳娘，在其手中还握着一柄毫无光泽的铁质长枪，只不过在枪身与枪尖的位置上，铭刻有几个复杂的符文，让这把长枪看起来不至于太过平凡。
　　在看到这只兔耳娘后，正咀嚼着小鱼干的秦雨微微一愣，虽然脸上依旧没什么表情，但两只祖母绿的眼眸中闪过了一丝讶色。
　　“唔？诶？你是……”
　　另一边，那刚刚从地面上爬起的兔妖少女，显然也注意到了自己身后的情况，随着她转过脑袋，立刻就认出了站在队伍中的秦雨。
　　只不过不等这只兔耳娘将话说完，那栋破开一个窟窿的建筑再次发出一声爆响，接着一名身高近三米的魁梧黑西装壮汉，从中缓缓行出。
　　“……快点走，这里不是你们该来的地方。”
　　看着那个从烟尘中缓缓走出的壮汉，兔妖少女脸色微变，立刻转头架起长枪，身上也冒出了些许淡绿色的妖力。
　　这一刻，魏无名敏锐的察觉到了对方的实力层次：化形期巅峰。
　　“真是顽强，身为一个半妖，能做到你这种程度已经很不错了，你真的不打算加入我们吗？”
　　就在这只兔耳娘打算冲过去时，一个声音从那个大汉身后响起，随后一名身披灰袍手持长鞭的人影缓缓走出，在他的身周缠绕着一股淡蓝色的真气，那是与小兔妖一个等级的铸气期巅峰人类修士。
　　“你们快走，记得叫妖盟的人过来，秦雨，出去后想办法通知一下师傅，如果她再不出手的话，芓萱市就要完了。”
　　看着那个浑身被灰袍包裹的人影，这只兔耳娘的脸色显得有些难看，低声对那群小妖怪说了一声后，她便摆出一个起手式，身上的淡绿色随之翻腾。
　　没做，这只粉毛兔娘正是先前说要和同伴参加妖族新生赛的念竹。
　　“走？不好意思，今天你们一个也走不了。”
　　听到她的话，那个灰袍人轻笑着摇了摇脑袋。
　　说话间，七八个人影已经出现在了小巷的另一端，将念竹与一众小妖怪全部包围在了中间，虽然那些人中实力在铸气境后期的只有三人，但也已经足够对那群小妖怪造成威胁了。
　　看到这一幕，念竹不由得咬住下唇，脸上露出些许焦急的神色，只不过那些人并不会给对手思考的机会，在出现的第二秒便向着众人冲来，一出手便是决死的杀招。
　　见状，魏无名的瞳孔猛然缩紧，立刻抬手支起一个妖力护盾，将众人护在身后。
　　同一时间，秦雨也做出了反应，灰色的妖力顷刻间在其没拿小鱼干的那只手上凝聚，接着扩展变大，与魏无名一起将这条通道挡住。
　　看到两人的反应，那些人影脸上露出一丝不屑的笑容，接着数十道攻击纷纷落在了那两面临时支起的妖力护盾上，仅仅一个照面的时间，那两面护盾便被尽数击碎。
　　魏无名在承受了大部分攻击后，被一名铸气期后期修士一脚踢踹飞，巨大的力道让他忍不住喷出一口鲜血。
　　另一边，秦雨的虽然只承受了小部分的攻击，但护盾依旧被人一刀劈开，如果不是她躲闪的及时，估计已经被削成两半了。
　　但即使是这样，她手中拿着的小鱼干包装还是被刀光扫到，瞬间破裂，里面还没吃完的三分之一包小鱼干全部落到了地面上。
　　“威力倒是不错，但是缺少实战嗯？”
　　另一边，那名劈开秦雨护盾劈开灰袍人说着将砍刀架在肩上，只不过他的话还没说完就顿住了，因为这一刻，一股寒意莫名从他的背后窜起，直冲脑门。
　　“鱼干……很贵，威尼斯，白只买了一盒，现在没了。”
　　看着那洒了一地小鱼干，秦雨默默抬起脑袋，面无表情的看着面前的灰袍人，开口说道。
　　虽然有些磕磕绊绊，但这已经让她身后几名小伙伴愕然的长大了嘴，要知道，她们和秦雨认识这么长时间，这可是对方第一次说出五个字以上的句子。
　　“嗯？那又怎么样？”
　　听到秦雨的话，那名灰袍人微微眯起眼，身上释放出些许真元波动，铸气期后期。
　　闻言，秦雨并没有开口回答，只是微微舒张手指，随着她的动作，两只手上的指甲猛然变长了一倍，于黑暗中放出些许寒光，下一刻她便消失在了原地。
　　面对这一变化，灰袍人的瞳孔微微缩紧，立刻转头摆臂横向劈出一计斩击，雪亮的刀光在黑暗中化出一道半月形的刀路，但……
　　没有金属碰撞的声响也没有鲜血溅出，这一刀没有砍中任何东西，看到这一幕，灰袍人心中猛地腾起一股不安，连忙重新转头，但此时才明白过来已经迟了。
　　锐利的爪子缠绕着灰色的妖力，十分轻易就洞穿了灰袍人仓促间凝聚的护体真气，接着便是一阵皮肉撕裂的声响，再接着就是颈骨断裂声，最后一刻，在那个灰袍人眼中看见的是秦雨那张依旧面无表情的俏脸。
　　【怎么……回事？】
　　怀着这样的念头，灰袍人的无头身躯缓缓倒下，鲜红的血水从动脉中喷溅而出，给小巷的地面与墙壁增添了一抹鲜艳的色彩。
　　看着手中那颗瞪大双眼的头颅，秦雨随手将其丢开，接着微微偏过脑袋，看向其他几个已经僵在原地的灰袍人。
　　在这一刻，夜穹中的乌云散去了些许，一抹皎洁的月光从高空倾泻而下，照亮了这条被鲜血染红的小巷。

第九十六章——匿足
　　血泊之上，一只猫耳少女正静静站立着，在她那精致的俏脸上还沾有几滴刚刚溅上的血珠，只不过这几滴殷红的血水非但没有破坏此时的美感，反而在月华的衬托下，给那只猫耳娘增添了一份凄异的美感。
　　看着秦雨那在月光下沾有鲜血的侧脸，几乎所有人都停住了手中的动作，在这一刻，他们都从这只猫耳少女身上感受到了一种与死亡交织的美感。
　　就犹如在三途川绽放的彼岸花，明知那是死亡的象征，但看到的人还是不由自主的会生出想要去欣赏，甚至是触摸的念头。
　　“好……美……”
　　一阵夜风吹过，带起秦雨额前的几缕发丝，看着那月色下侧身而立的猫耳少女，凉月忍不住喃喃出声。
　　听到她的话，其他人也是齐齐点了点脑袋，随即才纷纷回过神来。
　　“该死。”
　　看了眼青砖地面上那具逐渐失去温度的无头尸体，先前一脚将魏无名踹飞的铸气期后期灰袍人忍不住低声暗骂，说话间便裹挟着淡蓝色的真元，向秦雨袭来。
　　见状，猫妖少女脸上依旧没什么表情，她甩去手上沾染的鲜血后，便迎上了那名袭来的灰袍人，随后发生的事情就如同历史重演一般：
　　即使那个灰袍人已经有了防备，但在照面后的第五秒便被撕开了喉咙，只不过因为事先有做好防御的关系，他并没有像自己的同伴般被直接秒杀。
　　“这是怎么回事……那些家伙都瞎了吗？”
　　看着那捂住不断涌出鲜血的喉咙，飞快后退的灰衣人，卡尔夫忍不住开口问道。
　　在他们的视线中，这两次战斗秦雨都没有做出什么特别的举动，但那些对手如同突然看不见她般，向着空处发动攻击，最后导致的结果便是一死一重伤。
　　“这是匿足。”
　　“嗯？匿足……是什么东西？”
　　听到自己同伴的话，刚刚从地上爬起的魏无名吐出一口血沫，一对化作天蓝色的眸子，死死盯着和最后一名铸气期后期灰袍人对峙的秦雨。
　　另一边，卡尔夫在听到他的解释不由得一愣，脸上的神色新的更加不解。
　　“是一种快速躲到对手视线死角，然后发动攻击的技巧，虽然训练起来有些麻烦，但对我们妖怪来说并不是很难掌握。”
　　“是吗……等等，不对啊？按你的说法秦雨只是躲过视线而已，那感知呢？”
　　“这也是我想知道的。”
　　轻轻摇了摇脑袋，魏无名说着忍不住微微眯起眼，随着妖力的灌注，那他对天蓝色的猫眼中闪过一丝青芒，只不过依旧没看出什么特别。
　　就像魏无名说的一样，超自然生物都有着自己的感知领域，区别只是大小而已，除去洛白那种以寻灵期巅峰实力就能用感知覆盖整座城市的开挂玩家，一般人类在达到铸气期时，身周出现的感知领域约摸有半米。
　　这个感知领域是一直存在着的，并不用刻意去调动，这也是铸气期修士的反应速度比常人快的原因之一，而秦雨之前的做法就像是在躲到对方视线死角的同时，也躲到了那个感知领域，但问题是感知领域并没有死角这一概念。
　　另一边，在魏无名纠结匿足的问题时，那个被秦雨撕开喉咙的灰袍人已经在同伴的帮助下止住了血，但整体的气息虚弱了不少，能不能发挥出铸气期中期的时期都是个问题。
　　“卡尔夫……动手？”
　　“当然。”
　　看着面前的这幅局面，魏无名调整了一下自己体内的妖力，闻言，那个刺猬头少年立刻裂开嘴露出八颗洁白的大牙。
　　话音落下之际，两人身上立刻升腾起一青一红两色妖力，而他们的动作也像是一颗火星般，将这片战场彻底点燃。
　　也许是先前两名同级伙伴的下场让这个灰袍人有所忌惮，在与秦雨交手后他彻底放弃了进攻开始专注防御，虽然这种选择战斗中属于下策，但在此时却发挥了出乎意料的效果，让秦雨一时半会分不开身。
　　另一边，魏无名和卡尔夫也与剩下五个灰袍人战在了一起，虽然他们这边有魏无名这个还能发挥出化形期后期实力的妖怪，但人数上的不足还是让战斗显得有些吃力。
　　见状，喵不语立刻从地上站起，叮嘱凉月保护好婉依依后也加入了战局，一时间这三个小妖怪反而将那些灰袍人给压制住了。
　　“嗯……那些小妖怪看起来很不错啊。”
　　眼见自己这边的人员被死死压制，那个手持长鞭的灰袍人语气依旧轻松，说话间还抬手轻轻鼓起了掌。
　　念竹并没有理会对方的动作，她撇了眼身后的战场便深吸一口气抬枪杀上，一时间枪影如雨，顷刻就覆盖了那两人身前的空间。
　　“岚，要活的。”
　　感受着那扑面而来的锋锐气息，这个灰衣人只是语气平淡的说了一句。
　　在他话音落下的刹那，那名魁梧的西装壮汉猛然抬头，立刻挡在了灰袍人身前。
　　一时间，雨点般的枪击全部落在这个家伙身上，随即深夜的小巷中般响起了一连串的金属碰撞声，至于那个被称为岚的西装壮汉连衣服都没乱。
　　看着这一幕，念竹微微咬住下唇，收手摆臂在空气中划出一道雪亮的枪影，面对这一击岚仅仅是抬起双臂，交叉挡在自己身前，随着火星四溅这个壮汉向后退了半步，但身上依旧没有出现任何伤痕。
　　“小姑娘，岚是最新形的灵钢改造人，全身百分之九十三的肌肤都换成了灵钢外甲，两只手臂更是用异玛太粒子强加工过，除非你能使击破灵钢的招式，不然根本不能对她造成伤害。”
　　看着面前的这一幕，那个灰袍人十分好心的提醒，只不过他的提醒非但没有给念竹带来任何优势反而增加了她的压力。
　　“嗯？喂，有什么事吗？”
　　就在灰袍人从怀里摸出一包核桃味瓜子打算继续看戏时，他的口袋微微震动了一下，见状其慢悠悠从中摸出一只老人机按下接听键。
　　随着电话接通，手机对面立刻传出一个有些焦急的男声，也不知对方说了什么，在听完他的叙述后灰袍人的脸当即就绿了。

第九十七章——你找个时间帮我烧了吧
　　“但现在……算了，我马上就回去。”
　　听完手机那头的叙述，灰袍人不由得深深皱起眉，看着那正与魁梧西装壮汉交战的小兔妖，眼中闪动着纠结的神色，但最后还是略带可惜的叹了口气。
　　挂断电话，他将手凑到嘴边吹了声响亮的口哨，在真元的加持下，哨音顷刻间便穿过战斗造成的噪音，传进每个人的耳中。
　　在听到这个声音的瞬间，岚眼中闪过一丝淡蓝色的数据流，当即抬手向着念竹胸口轰去。
　　面对这直接撕裂空气的拳击，小兔妖自然不敢硬接，而趁着她躲闪的机会，这个家伙也回到了灰袍人身旁，与其一起快速消失在了小巷的阴影中。
　　另一边，在听到这声口哨后，那些被死死压制的灰袍人立刻松了口气，虚晃一招将对手逼退后纷纷撤离，消失在了他们先前出现过的地方。
　　其中那名与秦雨纠缠的灰袍人，为了能带走同伴的尸体更是硬生生挨了猫妖少女一爪，差点把一条手臂留下。
　　“秦雨等一下，别追了。”
　　眼见那只猫耳娘有追杀的打算，魏无名赶紧抬手将其拦下，虽然目前看起来是自己这边实力比较强，但对方也不是真正没有反抗能力了，如果发狠拼起命来，这丫头还真不一定能赢。
　　“鱼干……”
　　听到对方的话，秦雨虽然有些不甘但还是停下了脚步，扫了眼那些灰袍人消失的方向，便走回那堆撒到地上的小鱼干前蹲下。
　　看样子似乎有想将其重新捡起来吃的冲动，见状刚刚走过来的凉月连忙跑过去将其拉住。
　　“那……那个秦雨，掉到地上的东西是不可以吃的哦。”
　　“唔……”
　　“嗯……明天我带你去买小鱼干吧，买好多好多小鱼干。”
　　“真……？”
　　“嗯，真的。”
　　看着秦雨那有些小纠结的眼神，这只兔娘妹子笑着踮脚揉了揉对方的脑袋，这才让她勉强放弃了重新把小鱼干捡起来吃的念头。
　　“现在我们怎么办？”
　　另一边，简单处理了一下身上的伤口后，魏无名转头看向身旁同样刚刚走来的念竹，至于婉依依这小丫头此时经再次躲到他的身后，并死死抓住衣摆，看样子一时半会是不肯松手了。
　　“嗯……如果可以的话，你们能不能帮我去妖盟汇报一下这里的事情？”
　　“没问题是没问题，但前辈你不用一起去吗？毕竟这个事情我们不是太清楚。”
　　听到念竹的话，魏无名立刻点了点脑袋，随即忍不住有些好奇的问道，对此小兔妖并没有立刻回答，而是略带无奈的叹了口气。
　　“妖盟那边我等会再去详细说明，只不过现在我需要先去找一下师父。”
　　………………
　　“我去，我丫是叫你把法爷从boss技能范围里勾出来，不是让你吧boss勾过来啊！”
　　沙发上，看着电视中某刺客一钩子将正在开技能的boss拉到团队后排，洛白当场就喷麦了。
　　接着不等那些玩家从小狐妖略冷的萝莉音中回过神，那只军团级boss便一个技能砸在队伍后排，当场那里站着的二十几名奶妈辅助便阵亡了个七七八八。
　　“我自己单刷打的都比你们强，妖盟粗口！”
　　看着屏幕中的战况，洛白差点吐血，当即把手中的手柄狠狠摔倒地板上。
　　“嗯？念竹你什么时候来的。”
　　就在小狐妖郁闷的将耳机从狐耳上拿下，想要喝点啤酒缓口气时，她看到了坐在另一张沙发上的念竹，眼中不由得闪过一丝讶色。
　　“这孩子已经在这坐了十多分钟了，只是看你在打游戏没有打扰。”
　　听到小狐妖的话，正在一张宣纸上书写《阿房宫赋》的老良随口回答了一句，说话间已然沾墨写下了“蜀山兀，阿房出”六个大字，字体恢弘大气意境磅礴，颇有名师风范。
　　“写完记得把东西收拾好，还有之前那些已经快堆不下了，你打算怎么处理？”
　　扫了眼那只毛笔精面前的宣纸，洛白说着弯腰捡起那被自己摔倒地板上的手柄，确认没坏后暗暗松了口气。
　　“那些啊，找个时间你帮我烧了吧。”
　　闻言，老良看向眼堆在客厅角落的纸箱，在里面已然放了近千张宣纸，其中除了诗词歌赋外还有许多水墨画，而且每一种都有着宗师级水准。
　　“也行，我记得楚月之前说要烤红薯，到时候用妖力把那些墨迹处理一下当原料好了，然后，你找我有什么事吗？”
　　随意点了点脑袋，洛白说着转头看向坐在一旁的念竹。
　　闻言，这只小兔妖立刻下意识坐直了身体，随后便将这段时间发生的事情全部和对方说了一边。
　　“灰羽……有点耳熟啊。”
　　听着对方的叙述，洛白弯腰从茶几自带的冰柜中取出一罐啤酒，拉开拉环喝了一口。
　　“嗯……灰羽结社是芓萱市的一个地下灵能结社，是芓萱市超自然调查局的首要打击对象，在一个月前灰羽结社突然发动突袭掌控了芓萱市四分之一的灵能设施以及城市控制权，这些师傅你都已经知道了吧？”
　　“额……咳咳，嗯，然后呢？”
　　听到念竹的最后一句话，洛白眼中闪过一丝尴尬的神色，这段时间因为要攻略几款新出的游戏大作，她已经很久没有看过里世界的新闻部分了，不过好在念竹那丫头并没有看出自家师傅的表情变化。
　　“然后，唔，灰羽结社现在正在集结改造人部队，似乎要对夺取整个城市的灵能设施……师傅你不打算出手吗？”
　　“我为什么要出手？”
　　“诶……灰羽结社是要夺取整个芓萱市的灵能设施呀。”
　　“嗯？然后呢？”
　　“唔……”
　　看着那丫头脸上的表情，洛白好笑的摇了摇脑袋，说话间抬起啤酒罐将里面的液体一口气全部灌下，才有些漫不经心的回答道：
　　“念竹，我问你，那个所谓的灰羽结社，有对普通人发动过攻击吗？还是说那个结社有做出什么明确会危害到我们这些超自然存在的事情吗？或者说妖盟那边发不了要清剿这个结社的任务？”
　　听到洛白的三个问题，小兔妖下意识张开嘴，却突然发现自己不知道该说些什么，见状小狐妖抬手在其的脑袋上轻轻揉了揉。
　　“念竹，这个世界从来就没明码标价买给任何人过，所有占据了一席之地的人和组织都是靠着自己的实力来圈地盘而已，所以只要……”
　　“师傅，他们要进攻的一个灵能设施，就在会展中心哦。”
　　“……”
　　没等洛白将话说完，念竹便默默用出了自己的底牌，下一秒小狐妖脸上的表情就僵住了，沉默片刻后她从口袋中摸出手机打开一个软件……嗯，距离漫展开始还剩三天。
　　“小白，看看我新做的诶？小白你去哪里？”
　　就在洛白默默从沙发上起身时，捧着一盘年糕的小萝莉从厨房中跑出，随后她便看到了正拿起狐狸面具向客厅外行去的小狐妖，对此，洛白的回答也十分简单：
　　“买点啤酒。”
　　SP：洛白人设已更新~

第七十八章——彩排
　　“所以说……为什么会变成这样啊？”
　　一间桌椅都被搬到后排的空旷教室中，洛白看着那透过窗户照在大理石地板上的橘红色阳光，长长叹了口气，瓷偶般精致的俏脸满是无奈的神色。
　　“因为我们要为学园祭的话剧做排演呀，小白你别站着了，快点过来。”
　　听到小狐妖的抱怨，手中握着一份打印稿的苏幼雪立刻偏过脑袋，此时在这小丫头头上还带了一顶不知从什么地方拿出来的蓓蕾帽。
　　因为剧本被采纳了的关系，此时苏幼雪已经成为了这次话剧的“导演”，至于那只眼镜娘则是因为今天要开会的原因，并没有来到现场。
　　“我一颗树也要彩排吗？”
　　听到对方的话，原本打算找个地方坐着的洛白微微一愣，脸上的无奈神色更盛。
　　“当然！如果不彩排的话，小白你上台后不知道怎么当树了怎么办？”
　　“我为什么要知道怎么当一棵树……”
　　面对小狐妖的这个问题，苏幼雪回答的十分理直气壮，闻言洛白果断用吐槽表达了自己的抗议，但最后还是在对方的拉扯下来到了教室中间。
　　“小白，今早的新闻你有看吗？”
　　“嗯？发生了什么事吗？”
　　趁着众人熟悉剧本的机会，作为二号树木演员的杨寻梦走到小狐妖身旁，听到她的话洛白微微一愣，随即有些好奇的偏过脑袋。
　　“就是在百菱区那一带呀，昨晚发生了大规模的天然气管道爆炸，但那些爆炸只发生在了人少的工厂区，而且还没有造成任何人员伤亡，是不是很奇怪唔……小白你怎么了？身体不舒服吗？”
　　就在这丫头将今早看到的新闻说给小狐妖听时，她注意到洛白脸上闪过一丝古怪的神色，不由得抬手摸了摸对方的额头。
　　“不……没什么，就是有些嗯……有些意外？”
　　“对呀对呀，这个新闻怎么看都像是刻意在隐瞒什么，小白你说有没有可能是那些妖怪干的呀？”
　　“也许是吧……咳咳，总之这段时间你们还是不要靠近那边了，免得出现什么意外。”
　　听着对方的话，洛白不由自主的移开视线，这让杨寻梦有些不解的眨了眨眼，只不过不等她问出下一个问题，苏幼雪便拍了拍手掌，宣布第一次彩排开始。
　　“那么第一幕，小红帽和妈妈在房间里的对话。”
　　随着那丫头的话音落下，两只小萝莉走到了众人特意留出的教室中间，因为上一次的话剧这两个小家伙就有参与的原因，她们此刻并没有流露出什么紧张的神色。
　　“那么，我开始了。”
　　看着手中的打印纸，扮演小红帽母亲的楚小漾做了一个深呼吸，随即转头看向了身旁的紫依，待对方也点下脑袋后开口念到：
　　“小红帽，妈妈做了一些曲奇饼干，你给外婆送去一些吧。”
　　“好的妈妈。”
　　“对了，紫咳咳……小红帽，森林里有一只会魔法的大狐狸，她会把看到小孩子抓走变成魔法少女，你要小心啊。”
　　【？？？】
　　一开始听着两人的台词洛白还没什么感觉，但在听到楚小漾第二句话后，她差点被自己的口水呛到，脸上更是露出一丝愕然的神色，然而事实证明这只狐耳萝莉惊讶的有些太早了。
　　“好的妈妈，我会小心的，如果碰到洛咳咳……大狐狸的话我会大声呼救的。”
　　【你丫刚才是想叫我的名字吗！绝对是的吧！为什么你们都要我和狐狸画上等号啊！你们的眼睛都是自带照妖镜的功能吗！】
　　“对了，把爸爸留给你的沙漠之鹰拿上吧，如果遇到危险了就用它来攻击那只大狐狸。”
　　【沙漠之鹰是什么鬼啊！为什么小红帽的爸爸会给她留下沙漠之鹰啊！不对，重点是用沙漠之鹰打狐狸你们是在闹哪样啊！这一枪下去就算是魔法狐狸都直接可以去领便当了吧！】
　　“好的妈妈。”
　　“接过母亲递来的沙漠之鹰，小红帽穿上自己最喜欢的衣服走出了小屋，向着外婆家走去。”
　　待两人的台词念完，负责旁白的柳凉薇立刻接上，随后一幕场景就算是结束了。
　　“寻梦……你有没有剧本，我觉得我需要重新看一遍。”
　　“唔，好的，那个……小白你看的时候最好先做好心理准备……”
　　沉默了足足三分钟时间，洛白才木木的转头向杨寻梦看去，闻言那丫头先是一愣，随即了然的点了点脑袋，说着便从口袋中摸出一张折好的打印纸。
　　拿过对方手中的打印纸，小狐妖立刻将其打开并快速浏览了起来，接着其眼角的肌肉便开始不受控制微微抽搐，
　　因为是都是树的关系，两人用的是一张稿子，而上面也只写了有她们戏份的那一幕剧情，但仅仅是这一幕的剧情就让洛白有种掀桌的冲动。
　　第二幕：小红帽在休息时遇到了魔法狐狸，在识破对方身份后，她们立刻在森林展开了战斗，接着小红帽用父亲教的枪斗术击败了想把她变成魔法少女的魔法狐狸，继续向外婆家走去。
　　“小白……你还好吧……”
　　看着洛白那因为槽点太多而不知该从何吐起的凌乱表情，杨寻梦抬手在她的肩膀上轻轻拍了拍，小脸上满是同情的神色。
　　要当初她在看到那剧本的内容时，足足花了一个小时才缓过神来。
　　“不……我……我，我只是觉得这个剧本，似乎和我之前听到的不太一样。”
　　“这个呀，这是小雪昨天晚上连夜修改出来的呢。”
　　“那丫头的脑子里装的是黑洞吗……不对，那只眼镜娘同意这个剧本了？”
　　“……小雪说她之前给老师看过了，结果老师和当时在办公室的其他老师都惊讶的说不出话来了。”
　　“你确定那是惊讶的说不出话，而不是惊悚的三观碎裂吗！？”
　　强忍住心中那开始出现裂缝的三观，洛白颤抖的将剧本递还给身旁的杨寻梦，接着给昨天坚决不同意演狐狸的自己点了个赞。
　　于此同时初中部某个教室中，和洛白她们班一样，初一三班也通过申请得到了一件闲置教室的使用权，此时正在其中准备排演。
　　“唔……为……为什么大家都来了呀。”
　　看着那站在教室门口的毛绒绒爱好社成员，楚月不由得发出了一声小小的悲鸣。
　　“因为听小花说楚月你要参与歌舞剧，所以我们就都来围观啦~”
　　看着小萝莉脸上露出的表情，正和她们班导演妹子交流的梓安理所当然的回答道，而得知自己被卖了的楚月立刻转头看向了身边的芸晓花，接着小脸便鼓成了包子状。
　　“啊……对不起！等下我会带你去吃甜点的！请原谅我！”
　　被楚月用那种委屈加愤愤的眼神盯着，芸晓花有些尴尬的挠了挠脸颊，接着果断双手合十低头道歉。
　　“好啦小月，就算是小花她不说我们也会知道的，毕竟我们可都是一个社团的成员呀。”
　　看着小萝莉那气鼓鼓的包子脸与不断道歉的芸晓花，轩辕艾沂有些无奈的叹了口气，说着这丫头便走到楚月身旁，抬手在她脑袋上轻轻揉了揉。
　　“唔……”
　　感受着自己脑袋上传来的触感，楚月嘴里发出了一声微弱的呜咽，见状芸晓花立刻低头凑到其耳边小声说了些什么。
　　“真的？”
　　“对，不骗你。”
　　听到对方的话，小萝莉脸上露出些许怀疑的神色，见状芸晓花赶紧点头，这才让楚月气鼓鼓的小脸缓和了些许。
　　“你们那边好了没？这边要开始了。”
　　就在楚月还想说些什么的时候，站在不远处的一个长发妹子抬头对着几人说道，闻言小萝莉只好满脸纠结的来到对方身边，看着手中的剧本小脸上露出了一丝紧张的情绪。
　　“加油，不用害羞的，现在只是彩排而已，你就当自己在对男……唔，对着朋友念书。”
　　看这个和楚月脸上的表情，这个头带着鸭舌帽的长发妹子连忙开口安抚道：
　　闻言，小萝莉微微抿了抿下唇，接着深吸一口气缓缓将台词本上属于女主角的第一句话念出：
　　“致我最爱的人……”
　　…月费'群8.,57'66:?3442……………
　　芓萱市某别墅的阳台，一只猫耳少女正坐在围栏上，看着外面那黄昏中的城市发呆。
　　“玫……玫？小丫头？”
　　轻声的呼唤从少女身后响起，但丝毫没能引起对方的注意。
　　见状，蕾雅走上前抬手轻轻拍在对方的肩上，身体的接触让这只猫耳娘微微一颤，接着她才有些茫然转过脑袋。
　　“感觉怎么样？习惯这边的生活了吗？”
　　看着那丫头脸上的表情，豺耳御姐笑着在其脑袋上揉了揉，说话的同时抬起另一只手，将一块用牙签插着的苹果递出，在鲜红的果皮上还带着些许水珠。
　　“嗯……谢谢。”
　　看着那被递到自己面前的苹果，玫犹豫了片刻后抬手将其接过，嗅着那淡淡的果香试探性张嘴咬了一口，下一刻，甜美的果汁便从充斥了她的口腔，让这只猫耳娘眼中不由得闪过一丝亮光。
　　“慢慢吃，客厅里还有很多。”
　　看着那丫头脸上的表情，蕾雅露出一丝淡淡笑意，说话间她已经倚靠在了阳台的栏杆上，向着那逐渐被城市建筑吞没的残阳望去，一对碧绿的眸子隐约间也被染上了一层金辉。

第九十九章——伯爵
　　“唔……时间有点晚了，要不今天我们就到这里为止吧？”
　　看了眼窗外那开始昏暗下来的天色，苏幼雪说着转头望向教室内的众人，闻言，那些还拿着剧本的孩子立刻举手赞成，在连续彩排一个多小时后，她们也有些累了。
　　简单的将带来的东西收拾了一番，众人便离开了这间闲置教室，只留下道具剧本之类明天还要用到的物品。
　　“嗯~”
　　走出小学部的教学楼，苏幼雪将脑袋上的贝雷帽摘下，对着昏暗的天穹伸了个懒腰，两只眼睛都舒服的眯了起来。
　　“走吧，再慢点的话，回去天就要彻底黑了。”
　　摸出手机看了眼显示屏上的时间，洛白说着带头向着校外走去，对此两人自然没有什么意见，跟在小狐妖身后很快便离开了学校。
　　“嗯？这是……你们先回去，我突然想起来还有些事情没办，先走一步。”
　　刚刚走出校门没多久，洛白的眼角就捕捉到了一个人影，当即她便停下脚步转头快速对身旁两人说道。
　　言毕小狐妖也不等苏幼雪与杨寻梦开口，飞快拐进一旁的小巷向着那个人影追去，待两人回过神时，小狐妖的身影已然消失在了她们的视线中。
　　“唔……小白真是的。”
　　“嘛，小白她一定是有急事，我们先走吧。”
　　看着那空荡荡的小巷，苏幼雪不由得嘟起小嘴。
　　见状，杨寻梦笑着抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，又闲聊了几句后，两人便重新沿着学校旁的小道向远处走去。
　　另一边，洛白在进入小巷没多久便跟丢了目标，见状她立刻将自己的感知力向周围延伸，顷刻便覆盖了包裹这条小巷在内的整片城区，接着小狐妖就在距离自己不远的一条主干道上发现了那个家伙。
　　对方显然也发现了自己已经被锁定，但出乎小狐妖意料的是：她并没有隐藏气息逃跑，而是向着远处的一个施工场地快速移动，仿佛是在……邀战。
　　………………
　　昏暗的天穹已然看不见了太阳的踪迹，只有城市西边还有些许暗淡的阳光，为这片天地提供最后一丝亮度。
　　施工到一半的大楼二层边缘，一名身着灰色呢大衣的少女正静静站立着，一对天蓝色的眸子正默默注视着工地的入口处。
　　突然，施工场地的一处空间泛起几许涟漪，很快一个娇小的身影便从涟漪中走出，出现在了她的眼前。
　　“调查局，妖盟还是道盟？”
　　看着那出现在施工场地上的狐耳萝莉，少女语气清冷的问道。
　　在她说话的同时，一个拳头大小的黑球从其衣服口袋中跳出，落在了少女肩上，漆黑的球面上还有着一只鲜红如血的眼眸。
　　“那个东西你是从什么地方找到的？”
　　洛白并没有回答对方问题的兴趣，在看到那颗气息与那些漆黑怪物完全吻合的黑球后，小狐妖的眼睛便微微眯起，其中闪过一丝璀璨的金芒。
　　“这是我的朋友，回答我的问题。”
　　听到小狐妖的话，少女偏头扫了眼自己肩膀上的黑球，随后原本就十分清冷的声音中更是多出了一丝敌意，而得到她这个回答，洛白眼中不由得闪过一丝异色，沉默几秒后继续问道。
　　“我这次纯粹是代表个人来的，然后……你去贫民区那边的目的是什么？”
　　“伯爵。”
　　洛白的问题似乎触碰到了什么关键的东西，少女闻言，冰冷的眼眸中立刻闪过一丝寒芒，开口吐出了两个字。
　　在她话音落下的瞬间，其肩膀上的小黑球立刻蹦起，向着站在施工场地中央的小狐妖冲去。
　　身体在空中快速膨胀变形，待洛白面前时，已经变成了一只身高两米的黑色巨兽。
　　面对这一突**况，洛白依旧面无表情，她看着那向自己挥来的巨大利爪稍稍抬起一只手。
　　下一刻，其抬起的手臂上便燃烧起了紫红色的本源狐火，与那个怪物挥下的利爪狠狠撞在一起。
　　没有力量与力量相撞时发出的巨响，也没有能量挤压产生的殒爆。
　　洛白的手臂就仿佛是一柄烧红的餐刀**黄油般，瞬间洞穿了怪物挥下的利爪，接着不等对方发出惨叫，紫红色的本源狐火就在妖力的支持下，疯狂涌入那个怪物体内。
　　下一秒，那只漆黑怪物便在这股外力的作用下被硬生生撑爆，炸成了一地污泥般的黑色物质。
　　“什……”
　　看到这一幕，站在二楼边缘的少女脸上立刻露出了惊诧的表情，虽然以往不是没有出现过能将伯爵打散的存在，但像小狐妖这么轻松的她还真没见过。
　　另一边，洛白在将那个怪物打散后并没有放松警惕，毕竟她也不是第一次与这玩样打交道了。
　　不出小狐妖所料，那些黑色物质在落地的第二秒便立刻蠕动着汇集起来，很快便重新恢复成先前的样子，只不过那只赤红的独眼中露出了忌惮的神色，这让洛白不由得有些发愣。
　　“伯爵！”
　　二楼边缘，在看到那个怪物复原后，少女立刻下了一个决定，说着她已经纵身从楼层边缘跳下。
　　听到她的呼唤，那个黑色怪物也不再继续和小狐妖对峙，立刻转身向着对方落下的地方跑去。
　　见状洛白眼中闪过一丝金芒，身影一晃便来到了其身后，白皙的手臂再次燃烧起紫红色的本源狐火。
　　虽然她不知道对方想要干什么，但绝对不会对自己有利就是了，既然如此洛白自然不可能像那些动漫小说里的boss一般，傻傻的站在原地等待。
　　“咕吱——”
　　感觉到身后传来的恐怖能量波动，漆黑怪物立刻发出一声难听的嘶吼。
　　下一刻，其身后的组织蠕动鼓起形成一个大包，随着鼓包破裂，另一只浑身漆黑的怪物从中扑出，向着洛白挥下的拳头冲去。
　　“呲呲呲——”
　　如同铁板烤肉般的声音，在小狐妖拳头与分裂体相撞的瞬间响起，刹那间，狂暴的狐火便将对方吞噬蒸发。
　　趁着这个机会，漆黑怪物已经来到了少女下落轨迹的终点，看着那从半空落下的身影，它的脑袋突然分成四瓣裂开，露出内部粘稠的组织，然后……一口将落到自己头顶的少女吞下。
　　SP：明天4000字

第一百章——随便编一个
　　昏暗的天穹此时已看不到一丝光亮，漆黑的夜色在最后一抹残阳消失之际，便笼罩了整个芓萱市，只不过在灯光的照耀下，其作用只剩下提醒人们夜晚的到来罢了。
　　宽阔的施工场地内，洛白看着自己面前发生的一幕，下意识停住脚步，周围那昏暗下来的天色并不能对她的视觉造成什么影响。
　　在小狐妖前方不足十米处，那个被称为伯爵的漆黑怪物，此时正不断蠕动着裂成四瓣的口器，其中不时有着黑色液态物质溢出，落在砂石地面上冒出阵阵青烟。
　　就在洛白打算继续冲过去时，伯爵突然发出一声奇怪的嘶鸣，随即它那两米多高的身躯如同沸腾般开始翻滚，随着黑色的物质不断从其体表流出，它的身躯也开始快速缩小。
　　很快，在小狐妖身前那只漆黑的怪物已然消失不见，仅留下一颗一人高的黑色球体，静静悬浮在离地寸许的半空中。
　　在这颗黑球的表面，布满了如同血管般的猩红纹路，光是其本身的存在便散发出一股纯粹的恶意，如果被普通人看见了，那么不出三秒就能让他们发狂。
　　“这是什么东西……”
　　看着那悬浮在半空的圆球，饶是洛白都感到了一丝烦躁，这正是精神力受到污染的征兆。
　　只不过作为阴阳狐这种超阶生命体，即便是在幼年期也不可能被这种程度的精神污染影响太多，仅片刻那丝烦躁便被庞大的精神力冲刷干净。
　　“咔……”
　　随着轻微的碎裂声响起，那个布满血丝的黑色球体上出现了一条手臂宽的裂缝，其中一只鲜红如血的眼眸正冰冷注视着不远处的小狐妖，在其深处还涌动着无尽的戾气。
　　“咔咔咔咔咔咔！！！”
　　就仿佛触发了什么连锁反应般，在那条巨大裂缝出现的刹那，无数细小的裂缝以其为中心，向着四周扩散开去。
　　瞬间便布满了这颗黑色球体表面，下一刻球体碎裂，一个娇小身影出现在了那颗圆球先前漂浮着的地方。
　　依旧是那名少女，只不过此时其身上那件宽大的灰色呢大衣已经消失不见，取而代之的是一套漆黑女式轻铠。
　　在这套铠甲的表面，无数猩红纹路如鱼群般游走着，不断组成一个个复杂的玄奥符文，就像是……黑洛白身上的那套铠甲的无限削弱版。
　　看着自己面前那身着黑色轻铠的少女，洛白脸上依旧没什么表情，此时两人所在的施工场地已经彻底被一股灰色气体笼罩，那些是已经浓郁到实质化的疯狂戾气，光是这片气雾本身就能让寻灵期以下的妖怪出现各种异常转态。
　　“伯爵的这个形态，在我研究出以来只用过几次……我会尽量不杀死你的。”
　　长长呼出一口血红的气体，少女说着缓缓抬起左手，随着她的动作，地面上那些黑色液体仿佛受到牵引般，向着少女手中汇集扭曲缩小，形成了一把扭曲的巨大阔刀，光是刀刃部分便足有三米长。
　　“有点意思……来。”
　　看着那气息直接从寻灵中期拔高至玄冥期巅峰的少女，洛白微微眯起眼，在说话的同时深紫色气焰从其体表翻腾冒出，瞬间就将小狐妖整个包裹在内，同时些许淡紫色的劫雷开始在其指尖缠绕舞动。
　　“一式……绝影！”
　　双手握住阔刀刀柄，将刀尖对准不远处的洛白，少女深吸一口气缓缓吐出了四个字。
　　在其声音落下的瞬间，她便化作一条细小的黑线瞬时来到小狐妖身前，向着对方那贫瘠的胸口凌厉斩下，速度之快甚至让阔刀后的空气发出一连串音爆声。
　　看着那向自己斩下的黑色阔刀，洛白眼中骤然爆发出耀眼的金色光芒，下一刻七个意为“增幅”的符文在其手臂表面浮现，带着可以蒸发钢铁的巨大威能，小狐妖直接抬手抓向那迎面而来的刀刃。
　　“轰！！！”
　　如同导弹爆炸般的声响在这片空地中响起，洛白伸出的手掌稳稳接住了斜向砍来的漆黑阔刀。
　　外泄的庞大力道让以小狐妖为中心的数十米地面都发生了塌陷，蛛网型的巨大裂缝甚至蔓延到了施工场地外的公路上。
　　看着眼前发生的一幕，少女不由得微微咬住下唇，接着不顾被巨力震麻的手腕猛然加大下压力道。
　　随着她的动作，手臂处的漆黑轻铠散发出一阵乌光，接着无数猩红线条在其手腕部分组成了两个闪耀着血色微光的符文，看样子竟隐约与洛白手臂上的言灵文字类似。
　　“嗯？”
　　感受着阔刀上骤然加大的力道，洛白不由得微微眯起眼，只不过仅片刻她便再次发力，同时阴阳二力流转，一黑一白两道气体沿着她手臂蔓延而出，瞬间就锁住了那把黑色的巨大阔刀。
　　“给我……破！”
　　随着洛白那带着些许稚嫩的童音响起，五根纤细白皙的手指深深陷入阔刀的刀面，在最后一个音节落下的刹那，小狐妖用力向着身旁拉开手臂，接着那柄三米多长的黑色阔刀，就这么被她直接扯成了漫天碎片。
　　在少女惊愕的视线中，洛白的身影骤然消失在原地，下一刻便出现在对方身前毫不留情的一脚踢出。
　　随着巨大破空声响起，少女被洛白这脚踢的直接倒飞出去，接连撞断五六根承重柱才停下。
　　“就凭你现在的实力想要杀我，还差的远。”
　　看着建筑中弥漫而起的烟尘，洛白说着扫了自己的手掌，在那里先前与阔刀接触的部分已经多出一条细细的口子，其中不断有着淡紫色血液流出，嗯……时隔不知多久她再次受伤了。
　　洛白记得自己上次受伤是那个叫维隐的血族干的，当时自己流出的还是正常的红色血液，而这一次虽然同样是寻灵期巅峰，但流出的血液已经是带着浓郁妖力的淡紫色了，总感觉自己现在似乎有点偏离正常妖怪的轨迹。
　　摇了摇脑袋，将那些乱七八槽的念头丢出脑袋，洛白重新将视线移向了不远处的烟尘，有着感知力的锁定，那名少女是不可能逃跑的。
　　至于那条伤口，在巨大的妖力支持下已然复原，连条疤痕都没留下。
　　“咳……该死，那是什么怪物。”
　　烟尘中，靠在一根承重柱上的少女咳出一口鲜血，感受着自己那还有些隐隐发疼飞腹部，她忍不住低声喃喃道。
　　“呼……伯爵，用超限模式吧，不然我们可能连逃的机会没有，不用担心我。”
　　深吸一口气，少女说着从地面上站起身，听到她的话，身上那套铠甲发出一阵低沉的嗡鸣，随即开始了再一次的重构。
　　铠甲内部，无数根锐利的尖刺刺出，直接洞穿皮肉深入骨髓，让少女发出一声痛苦的闷哼。
　　重构仅仅花了一秒不到的时间，随着那套女式轻铠浮现出无数狰狞生物浮雕，其原本只有手腕大小的护额也向下延展构筑，化作一颗狰狞的黑色龙头头盔。
　　在龙首张开的嘴中，一只蕴含着无尽疯狂气息的血色眼珠缓缓睁开，在黑暗下散发出猩红的光芒。
　　大妖境！
　　“嗯？”
　　看着那在烟尘中突然出现的红色光点，洛白不由得微微皱眉，只不过不等她想出个所以然，那个光点便在夜幕中化出一道猩红的虹遗，瞬间来到小狐妖身前。
　　接着少女便用那被黑色手甲覆盖的手掌抓住洛白的衣领，在其作出反应前便来了个标准战斧式过肩摔。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，虽然声势没有先前那般浩大，但巨大的力道还是在让地面再次出现了几条裂缝，感受着后背传来的疼痛洛白顺势抬手，将还没来得及拉开距离的少女抓住，向着身旁重重摔下。
　　巨大碰撞声再次响起，少女被洛白摔进了身旁的地面，给原本就被蹂躏到不堪入目的大地再添几条新伤。
　　感受着背后传来的疼痛少女张开手掌，先前那些被小狐妖一把扯碎的黑色碎片仿佛受到召唤般，快速其手中汇聚，再次变成了那柄巨大阔刀，并毫不留情的向身旁斩落。
　　面对那迎面而来的黑色刀刃，洛白果断发动了【虚行】，下一刻漆黑的刀刃将地面砍出一道巨大的豁口，其中隐约还有灰色光点闪动。
　　………………
　　“喂喂喂……这是什么情况？”
　　施工场地外此时已经汇聚了大片人群，看着那被灰雾笼罩的区域，林天离的脑门上立刻冒出了冷汗，身为超自然调查局的成员，他自然能立刻分辨出这片灰色雾气的并不是什么自然产物。
　　“你们立刻驱散人群然后把这里封锁，理由就说是工业废弃泄露。”
　　感受着雾气中散发出的强烈灵能威压，林天离立刻转头对身后跟来的小队队员说道，只不过听到他的话，对方脸上却露出一丝为难的神色。
　　“队长……这个理由上次已经被三组用过了，实验气体泄露也被六组用过了，就连突变氧的理由也被七组预订了。”
　　“……那你就随便编一个，总之不能给那些媒体发挥的空间，其他人快点拉警戒线，志平你和我一起去穿防护服，等下进迷雾调查。”
　　听到自家组员的话，林天离的嘴角微微抽搐了一下，随后果断决定把锅丢开。
　　“是。”
　　听到自家组长点名点名，那被换做志平的年轻人立刻大声回应道，同时用充满同情的视线看了眼那被锅砸中不知所措的小伙，随后便跟着林天离跑进了一旁的指挥车内。
　　与此同时施工场地内，一黑一紫两道流光正快速移动碰撞着，外泄的力道让周围的地面寸寸崩裂，就连空间都出现扭曲的迹象。
　　随着时间的流逝，少女感觉到自己妖力开始有些支撑不住这种高强度的战斗，而且即使有着身上这套铠甲的加强，她的身体也开始被能量余波震伤。
　　该死……这个家伙到底是什么怪物？我没听说过芓萱市来大妖了呀？
　　再一次与洛白唤出的长刀“无铭”碰撞，凌冽的刀气将周围的地面犁出一道道深邃豁口，感受着自己手臂处传来的疼痛，少女不由得再次咬紧下唇。
　　另一边，小狐妖在战斗之余已经感觉到了周围被吃瓜群众包围，同时还有着两个超自然存在正向着内部移动，这让她不由得微微皱起眉头。
　　“锵！”
　　又一次的刀刃相撞，澎湃的妖力让少女嘴角溢出一缕鲜血，这使她的速度减慢了些许，同时身体对超限模式的承载能力也已经到了极限。
　　下一击就决出胜负！
　　在这一刻，两人同时做出了一样决定，顷刻间小狐妖手中便出现了四团紫红色的本源狐火，随着狐火的凝结，一颗乒乓球大小的火球在其掌心浮现。
　　其中散发出的巨大威能让洛白周围的空间开始发出悲鸣，这是在她能控制的前提下威力最大的招式。
　　另一边，少女发出一声娇呵，身上骤然燃烧起灰色的光焰，同时那些被雕刻在铠甲表面的生物开始剧烈挣扎，发出无声的嘶吼，但顷刻间便被血色丝线镇压。
　　“岚刀……阴阳乱！”
　　随着少女轻呵出声，她猛地挥动阔刀，在灰色气焰的带动下，这把漆黑阔刀在夜色中化出一道扇形刀芒。
　　滞留的妖力与空气震荡，隐约间产生出如狐鸣般的声响，同时小狐妖手中的本源狐火聚合体也已经丢出，与那道灰色气芒撞在一起。
　　两股能量相撞并没有发出巨大的殒爆声，而是奇迹般的交融在一起，不断扭曲纠缠最后悍然爆发开来，扩散的能量如汹涌的浪潮般向两人翻滚涌来。
　　见状，洛白再次发动虚行出现在少女身前，不顾能量侵袭径直一拳挥下。
　　对方显然没想到洛白在这种情况下还会发动攻击，毫无防备的被一拳狠狠轰在龙首头盔嘴中的血红独眼上。
　　“咕唝———！”
　　随着小狐妖的拳头撕开血色独眼，少女身上的铠甲立刻开始剧烈颤抖，发出古怪的凄厉嘶吼。
　　就在她以为洛白要顺势将自己打死或者击晕时，小狐妖的拳头猛然僵在了原地，同时能量浪潮汹涌而至。
　　少女来不及思考对方为什么要停手，借着能量浪潮的冲击，她向着烟雾外快速冲去，瞬间就不见了踪影，只留下洛白一人愣愣站在原地。
　　SP：答应的4000字来了（趴）

第一百零一章——罪与罚（上）
　　翻腾的能量如浪潮般不断洗刷着施工场地，在庞大灵能的冲击下，那栋盖到一半的大楼片刻间便轰然倒塌，升腾而起的烟尘与灰色雾气揉和到一起，让原本就不高的可见度再次降低了几个档次。
　　与此同时在倒塌楼房的不远处，洛白正愣愣站在原地，保持不久前的挥拳姿势，原本晶莹的琥珀色瞳孔此时显得一片空洞，就仿佛是被抽走了灵魂一般。
　　“轰！”
　　随着大楼的倾斜倒塌，重达数吨的水泥板从高空呼啸砸下，在因为打斗出现密集裂缝的砂石地上砸出一个个凹坑，只不过这些动静并没能将陷入奇怪状态的小狐妖唤醒。
　　“啪。”
　　随着一声闷响，一块巨大的水泥板脱离建筑主体，携带着巨大动能向小狐妖所在快速落下，其上还有着十余根闪烁着寒光的钢筋，扭曲的断口让人毫不怀疑能轻松洞穿人体。
　　“小心！”
　　另一边，穿好防护服的林天离正好来了施工场地内，随即他便看到了眼前这一幕，当即忍不住惊呼出声。
　　因为能见度实在太低的关系，林天离只能看见一块巨大水泥板向着一个娇小人影呼啸砸下，至于对方的面容并不能看清楚，但这丝毫不妨碍他立刻做出对应。
　　在话音出口的同时，林天离便催动异能快速向那个人影扑去，只不过因为身上那套厚重的防护服影响，他并没能及时赶上。
　　下一刻，带着十余根钢筋的水泥板狠狠砸落在人影身上，就在林天离以为对方死定了之时，那块数吨重的水泥板竟怦然碎裂，或者说在落到那个家伙头上后，被硬生生顶碎了。
　　“我去……”
　　看到这一幕，跟在后面进来的良志平直接愣在了原地。
　　饶是处理过许多事件的林天离，在看到这一幕后也是有些发懵，只不过很快防护服内响起的警报声便让他回过神来。
　　“喂！你还好……我勒个去。”
　　摇了摇脑地将那些乱七八糟的想法丢出脑袋，林天离说着快步走到对方身前，只不过在看清那人的长相后，他差点咬到自己的舌头。
　　作为超自然调查局曾三队队长现特战队队长，他与小狐妖打的交到并不算少。
　　对于洛白那能徒手撕坦克的力量，林天离是深有体会，他至今没能忘记自己第一次见到小狐妖时，对方单手抡起一辆大货车，把追捕目标糊到柏油路面上的一幕。
　　“队长？怎么了吗？”
　　听到自家队长的惊呼，跟在后面的李志平忍不住跑上前询问，因为是刚刚加入调查局不久的关系，他虽然听说过洛白的名字，但并不认识小狐妖本人。
　　“嗯？啊……等等。”
　　听到自家组员的声音，林天离才堪堪从惊愕回过神来，随即他便发现了洛白此时的状态似乎有些不对劲。
　　“……先把她带回去，然后派人来处理一下现场，我需要去通知局长。”
　　看着那双眼无神保持出拳姿势的小狐妖，林天离忍不住皱起眉头，犹豫了片刻后快速对身旁的李志平吩咐道。
　　“嗯？好，明白了。”
　　闻言李志平不由得有些发愣，只不过在听到对方的最后一句话时，他立刻就反应了过来，说话的同时已经来到洛白身旁将其背起，向着灰色雾气外跑去。
　　“真要命，没想到这件事那个姑奶奶都参与进来了。”
　　看着自己周围那狼藉的场景，林天离忍不住长长叹了口气。
　　说话间他已经从防护服口袋中取出一个手机大小的装置，随着林天离按下其上的按钮，一阵奇妙的涟漪便从这个装置中出现，向着周围蔓延开去，空气中残留的灵能在与这股涟漪接触后，便开始被逐渐削减。
　　………………
　　洛白并不知道自己的身体已经被人背走了，此时她再次变成了洪荒梦中的那种形态——一个成精的视角。
　　在一拳将那颗血色眼珠击穿时，小狐妖便感觉到一股巨大的吸引力从那颗眼珠碎裂处传来，她当时根本来不及做出反应精神力便被抽离出来，送到了一个奇怪的地方。
　　看着那一望无际的辽阔大地，洛白试着向身旁移动了一下，下一刻她便顺利的向远处飞去，虽然速度远远不能和洪荒梦时相比，但也不能算慢。
　　“呜————”
　　就在小狐妖思考下一步该干什么时，一阵苍莽的号角声在远处响起，瞬间便席卷了整片天地。
　　在这一刻，一股肃杀中带着凄凉的氛围，随着这声号角的长鸣开始在天地间弥漫。
　　见状，洛白犹豫了片刻便向着这声号角响起的方飞去，很快她的视野中就出现了一只古怪的军队。
　　这是一支由上万个种族组成的庞大军队，粗略看来其数量足有百万之多，只不过让小狐妖好奇的是，这只军队中有的不只是士兵，还有许多老者妇女与孩子。
　　除此之外，在那些生物身上穿着的也不是统一的制式装备，而是布满凹痕的青铜铠甲与生锈长剑，有的家伙身上甚至没穿任何防具，只是在手里拿了一根粗糙的棍棒充当武器。
　　在听到那响彻天地的号角声后，这只庞大的军队开始向着东南方向移动，无论是大人还是小孩，在他们脸上都露出了决绝的神色。
　　洛白甚至还看到一个只有七八水的小女孩，学着周围人的样子从口袋中摸出一把仅剩一半的黑色匕首，从其身上的气息判断，这只是一个普通的人类小女孩，但她脸上露出决然神色并不是那个年纪该有的。
　　怀着些许好奇，小狐妖开始把升自己的高度，打算看看这只军队的目的就是是什么，然而就是这时她看到了一个熟悉的身影——一只体型如同山岳般巨大的黑色九尾妖狐。
　　只不过此时这只霸主的右前腿已然消失不见，就连那对威严的金色妖瞳也被生生剜去一只，身上更是多出了许多狰狞伤口，但即使变成了这样，这只九尾妖狐身上还是散发出滔天威能，仅剩下的那只独眼死死注视着远方。
　　这一情况让小狐妖有些惊愕，毕竟对方可是光凭声音便能震落星辰的存在，但现在却成了这幅凄惨模样，而且此时那只九尾妖狐的样子明显是加入了这只庞大军队……
　　不等小狐妖思考更多问题，苍莽的号角声再次充斥整片天地，于此同时东南方的地平线上，密密麻麻数之不尽的漆黑身影如浪潮般涌来——那是洛白见过好几次的漆黑扭曲怪物。

第一百零二章——罪与罚（下）
　　密密麻麻的黑色扭曲怪物如浪潮般从东南方席卷而来，所过之处草枯木死山倒海竭，原本生机凌然的大地在瞬间便化作一片死土，在其裂开的地缝中还不断有着黑色的烟雾冒出。
　　面对这扑面而来的黑色浪潮，军队中的生物们只是默默举起武器亮出爪牙，无论是孩童还是幼兽都没有露出一丝恐惧的神色。
　　下一刻两军对撞，鲜红的血液与黑色的物质瞬间便散漫了战场，只不过仅仅一秒这只军队便被黑色浪潮淹没。
　　这只军队中的生物虽然数量多达数百万，但在那无边无际的黑色扭曲怪物面前，就如同**中的一叶孤舟，别说乘风破浪了，就连保持自身不被吞没就需竭尽全力。
　　“呜——”
　　随着军队外围防线挡住漆黑浪潮的第一波冲击，一声高亢的狐鸣与军阵中响起。
　　下一刻，那只黑色九尾妖狐便纵身跃出，落入军队正前方的黑色浪潮中，和他做出一样行为的还有一条巨蟒、一只苍龙以及一名身穿洁白轻甲的类人族少女。
　　这四个散发出滔天威能的存在，在镇住军队东西南北四个方向后，立刻展开进攻，霎时间狐炎焚天蛇影盖世龙语断罪圣旗拔恶。
　　上百万只漆黑怪物瞬间便这恐怖的能量乱流化为灰烬，虽然在下一秒便有更多的怪物填补上先前空缺出的部分，但他们的行动还是给军队减轻了些许压力。
　　“吱————”
　　突然，一声诡异的声响与黑色浪潮正上方响起，紧接着虚空碎裂开一条宽达千米裂缝，一只殷红如血的眼眸从中缓缓睁开，俯视着下方那在黑色浪潮中苦苦支撑的联军。
　　就在洛白的注意力被那只血色眼眸吸引住时，她眼前的场景一阵晃动，接着如同光盘损毁般，所有的景物都变得一片模糊，再接着整个世界都陷入了一片无尽的黑暗。
　　不等洛白从这一情况中回过神来，周围的黑暗便和出现时一般消失无踪。
　　依旧是那片大地，依旧是无穷无尽的黑色怪物浪潮，只不过此时那支百万人的联军已然消失不见，只剩下零零散散的几百人在漆黑怪物浪潮的冲击下拼死抵抗，就连先前镇守在军阵四周的四个超规格存在也只剩下了两个。
　　不远处，那只黑色九尾妖狐依旧在浴血奋战，其如同山岳般的身体上已经布满了狰狞的伤口，滚烫的金色妖血不断从中洒出，溅在那些漆黑扭曲怪物的身上。
　　虽然他每一次攻击依旧能让上千只怪物灰飞烟灭，但比起一开始，无论是威力还是出手速度都减缓了很多，估计要不了多久，这只霸主就会在那些怪物的攻击下力竭身亡。
　　待军队中最后一名生物被怪物浪潮淹没，那名身着洁白轻铠的少女眼中不由得露出悲怆的神色。
　　抬手挥臂，用手中被染黑的军旗清空周围数千只漆黑怪物后，少女拿起挂在脖子上的紫金色牛角号，用力吹响。
　　“唔————”
　　苍莽的号角声再次与天地间响起，只不过这一次，其中带着的只有绝望与悲凉，下一刻少女那纤细的身躯便被那些漆黑怪物淹没，就连那只紫金色的牛角号也在怪物攻击下化作无数碎片散落大地。
　　听着那第三次响起的号角声，黑色九尾狐停下了手中的动作，任凭那些怪物爬上自己的身躯，撕开血肉。
　　他注视那虚空中的血色眼眸缓缓张开嘴，接着一个悲怆的男声仿佛穿越无尽时空般在小狐妖耳边响起。
　　大罪盈满，源罚降。
　　生灵俱灭，万籁终。
　　神满熵补，重归一。
　　在念出这短短的二十一个字后，那只黑色九尾妖狐如山岳般的身躯便轰然倒下，金色的血液瞬间浸透了周围那片死寂的大地，而仅剩的那只金色瞳孔死死盯着那片已然化作紫红色的苍穹，或者说是……紧紧盯着上空注视自己的小狐妖。
　　………………
　　“！！！”
　　洁白的床铺上，洛白猛地睁开双眼坐起身子，一对琥珀色的瞳孔中闪动着难以置信的神色，足足一分钟后她才堪堪从混乱的思绪中回过神来。
　　“这是……”
　　看着自己周围那布置简洁的医疗室，洛白脸上的神情变得有些茫然，在她的耳边，那首二十一字哀陨仿佛依旧在不断回响，深入灵魂。
　　就在这时，医疗室的大门被人打开，一名顶着一头杂草般乱发的中年人从外面走进，在他手里还拿着一大叠文件，随即他便看见了坐在床上发愣的小狐妖。
　　“啊，你终于醒过来了。”
　　“你是……不对，我昏迷多久了？”
　　看着那名身穿白大褂的中年人，洛白立刻反应过来，说着便要从床上下来，只不过一阵剧烈的疼痛随即便从她背后传来，差点让小狐妖重新躺回去。
　　“林天离那小子刚把你送过来你就醒了，现在是晚上六点半，不过我建议你还是先在床上躺着比较好。”
　　看着那只狐耳萝莉瞬间变白的小脸，那名鸡窝头医生说着走到洛白身旁，抬手将其重新摁回床上。
　　“在承受了那种程度的能量冲击你后，你竟然只受了这点程度的内伤，这已经是奇迹中的奇迹了，等下局长会来问你一些问题，还希望能配合一下。”
　　“……”
　　听到对方的话，洛白略微放心了一些，随即她才发现自己身上穿着并不是那件灰色休闲衫，而是一套有些大的病号服。
　　“放心，帮你换衣服的是我们这的护士，至于你的其他随身物品都已经坏了，要来点吗？”
　　看见洛白的动作后，那名医生不等她开口便抢先回答道，在说话的同时还从口袋中摸出一根……棒棒糖？
　　“……不用了，有电话吗？我给家里打一个。”
　　花了三秒时间确定对方不是和某只毛笔精一样的萝莉控后，洛白轻轻摇了摇脑袋，而听到她的要求那名医生也没拒绝，十分果断的拿出手机递给小狐妖，接着剥开那只棒棒糖的糖衣将其塞进嘴里。
　　SP：感觉这章写的有些崩……

第一百零三章——黑酒吧
　　“知道了，我会早点回去的。”
　　洁白的病床上，洛白靠着床背对着手机轻声说道，语气显得十分轻松，丝毫看不出刚才清醒过来时的模样。
　　“唔，那小白你在外面要小心一点哦，遇到陌生人给你糖吃不要拿。”
　　听着小狐妖那轻松的语气，对此已经习惯了的楚月并没有多想，两人又聊几句后便挂断了通话。
　　将手机放下，洛白长长呼出一口气，不知怎么的，她突然想起小萝莉和她说的最后一句话，下意识将视线移动到某位正含着根棒棒糖的鸡窝头医生身上。
　　“嗯？电话已经打好了吗？”
　　也许是感受到了她的视线，正在检查档案的中年男人抬起脑袋，向坐在病床上的小狐妖看去。
　　闻言洛白轻轻点了点头，同时抬手将对方的手机还回，就在这时，医疗室的门被人一把推开，紧接着白宏盛那目测近两百多斤的身躯便出现在两人的视线中。
　　“我去拿一些资料，你们慢慢聊。”
　　见自家局长到来，中年人抬手挠了挠自己那头鸡窝般的乱发，随便找了个理由便含着棒棒糖快步走出医疗室，一时间房间中只剩下小狐妖与白宏盛两人。
　　“要问什么就快点问吧，问完我这边还有些事情要通知你们。”
　　看着对方那张胖脸上纠结的神色，洛白的语气依旧平淡，而面对她这种有些冷淡态度，白宏盛不但没有丝毫不满，反而长长松了一口气。
　　对他来说只要这只狐耳萝莉肯配合调查就已经是万幸了，至于态度什么的就根本没想过。
　　用精神力略微扫描了下周围，确认没人后白宏盛便反手将医疗室的房门带上，快走到了洛白的病床旁拉开一张椅子坐下，接着便从怀中摸出一块类似数位板的东西。
　　………………
　　漆黑的小巷中没有一丝光源，就连月光都被厚厚的云层阻挡在了高空之上。
　　“唔……”
　　随着一声痛苦的低吟，一名身着破烂黑色轻铠的少女扶着墙壁，脚步踉跄的走进小巷。
　　透过其碎裂的龙首头盔，能看见她那张惨白的小脸，嘴角还不时有着鲜血溢出，在洁白肌肤的衬托下，显得格外刺眼。
　　“啪。”
　　就在少女踉跄前行时，她套着碎裂铁靴的脚尖勾到了青石地的缝隙中，随后整个人向前倾倒，结结实实摔在了冰冷的地面上。
　　不过好在有那套布满裂缝的轻铠保护，她并没有因为摔倒而受到什么伤害，只不过那原本就已经达到极限的黑色轻甲，在这一摔过后便彻底碎裂开来，化作一地的黑色碎片，就连那龙首头盔也在这一刻碎裂成好几瓣。
　　不等少女从摔倒中缓过神来，那碎裂的龙首头盔便化作一滩黑色液态物质，紧接着快速凝结，变成了一颗拳头大小的漆黑球头，只不过其上那只原本血红的瞳孔已然紧紧闭合，看上去就如同一个小号玩偶般。
　　“伯爵……辛苦你了。”
　　看着那静静躺在青石地板上的漆黑圆球，少女苍白的脸上露出一丝勉强的笑容，只不过在听到她的话后，伯爵并没有向往常那样蹦跳着回应，依旧静静躺在地面上，仿佛变成了一个真正的玩偶般。
　　在之前的战斗中，它变成的铠甲在提升少女力量的同时，也为她挡住了小狐妖大部分攻击，再加上最后一次威力堪比导弹爆炸的能量流冲击。
　　即便当时洛白瞬移过来后，挡住了绝大部分威能，但仅仅是剩下的那些，就足够让被一拳重伤后的它陷入强制休眠状态了。
　　“……”
　　看着那没有丝毫动静的黑色圆球，她脸上的神色有些黯然。
　　咬了咬下唇，少女颤抖的伸手将其捡起，随后便打算重新起身，只不过此时她的身体已经不允许做出这种程度的运动了。
　　因此仅仅三秒后，少女的脑袋便重新落回了地面，感受着那通过面颊传来的冰凉触感，她的视野变得有些模糊，下一刻便彻底失去了意识，同时身上那些伤口也开始缓缓向外渗出殷红的鲜血，在其身下汇成了一小片血泊。
　　“这……什么情况？”
　　不知过了多久，一个惊愕的男声在不远处响起，看着那昏倒在地的少女，这名刚刚走进小巷的年轻人不由得满脸愕然，不过因为光线的关系，他并没有看见对方此时的状态与身下的血泊。
　　“喂，你还好吗？”
　　尝试着抬手推了推少女的身子，对方并没有反应，而且入手处一片冰凉。
　　这一情况吓得青年立刻将手缩回，不过在犹豫了片刻后他再次抬手，抓住少女白皙的手腕细细感觉起来，嗯，很软呸，是还有脉搏。
　　“算了……先带出去吧，反正这里也收不到信号。”
　　摸出手机看了眼左上角“信号区外”的字眼，青年嘟囔着弯腰将少女抱起，只不过他没注意到的是，自己在做出这个动作的同时，少女身上的鲜血与地上的血泊都开始快速消失，或者说是被一片碎裂的黑色轻甲碎片快速吞噬。
　　………………
　　昏暗的酒吧内弥漫着一股金钱与汗水混合的诡异味道，在五彩灯光与音乐的衬托下，刺激着人们的大脑皮层，让他们做出在平时根本不会去想的事情。
　　酒吧坐台后，李钱看着那些在灯光下大口灌下酒液，发泄精力的家伙，脸上没有丝毫表情。
　　作为在这家黑酒吧工作了十几年的老调酒师，他知道什么才是最正确的工作状态，毕竟只有这样，才不会让自己惹上那些不必要的麻烦。
　　也不知道是不是父母那辈穷怕了的关系，他爹给他取了个这样的名字，只不过事实证明，人有钱与否和自己的名字没多大关系。
　　这不，都已经是四十好几的人了，他银行存则上的数字就没超过四位数过，别说是买房买车了，就连娶老婆的钱都不够。
　　全靠着每个月三四千的死工资过活，如果是在小城镇的话，这些钱还能让他过上温饱的日子，但在芓萱市这种大城市，这点资金只够日常开销的，如果不是走关系住进廉租房，自己现在估计要睡在酒吧里。
　　用抹布擦着手中已经晶莹透亮的高脚杯，李钱看着那些在酒精刺激下尽显本性的家伙，嘴角忍不住勾起一丝意义不明的幅度。
　　“砰！”
　　就在这时，酒吧大门被人一把推开，寒冷的夜风夹杂着新鲜空气卷入这个恶念滋生的巢穴，在卷走大量温度的同时，也让人们被酒精麻痹的大脑清醒了些许，接着一个娇小的身影便出现在了众人眼中。
　　“随便给我调点。”
　　无视了那些诧异的视线，这个看起来不过十一二岁的小女孩自顾自走到酒吧坐台前，将身份证与一张百元大钞同时摆在柜台上。
　　听着对方那稚嫩中带着些许清冷的声音，李钱一时间没反应过来，刚想开口来一句未成年人不准饮酒，便瞥到了身份证上的出生日期，当即将刚刚到嘴边的话吞了回去。
　　“好的，请问小姑……小姐您是要用这一百元来作为酒水的原料吗？”
　　收敛起脸上些许诧异的神色，李钱说着抬手拿过那张百元大钞，举柜台那昏黄的灯光下，确定是真货后才将其收入放钱的抽屉。
　　“随便，如果让我满意这些也是你的，原料钱不够我会再添。”
　　听到对方的话，小女孩脸上同样没有什么表情，她说着从口袋中掏出五张百元大钞，轻轻放在柜台桌面上。
　　见状，李钱眼中不由得闪过一丝精光，微微欠了欠身便转头开始在老旧的酒柜上的挑选起酒水来。
　　“呦小姑娘，这可不是你该来的地方啊……嗝，你的爸爸妈妈呢？嗝，他们没有跟过来吗？”
　　也许是大量酒精刺激的多巴胺分泌过度的关系，一个目测至少有一米八的男人从座位上起身，打着酒嗝走到那名小女孩的身旁，在他的手中还那着一杯没喝完的高浓度烈酒。
　　对于那名大汉的搭讪，这个小女孩没有做出任何回应，或者说是根本就没有去注意，依旧默默看着李钱挑选酒水的背影。
　　见状男人脸上的神色不由得阴沉下来，在酒液的驱使下，他直接抬手向对方抓去。
　　只不过不等他碰到小女孩的身体，这家伙就仿佛被一个巨大巴掌拍中般，直接腾空而其，重重摔在不远处的地面上陷入昏迷，在他的脸颊上则出现了一个小巧的巴掌印。
　　寂静，这一情况让整个酒吧都陷入了寂静，空气中剩下那悠扬的音乐声还在回荡。
　　那些人被酒精麻痹到差不多的大脑，此时如同被浇了一桶冷水般，瞬间清醒过来，不约而同的看向坐在酒吧柜台上的小女孩。
　　“把人拖出去。”
　　还在选择酒液的李钱自然也看到了这一幕，只不过他只是看了眼那昏死在地面上的男人，便语气平静的对保安吩咐道，随后便继续挑选起酒液，丝毫没有受到影响。
　　作为一个在这间黑酒吧工作十余年的酒保，虽然他只是一个普通人，但对这种有些不可思议的事情，已经有些麻木了。

第一百零四章——泡妞
　　令人迷乱的酒精在灯光与音乐的作用下，不断刺激着人们因工作而承受了过量压力的神经。
　　昏暗的空间内，酒徒们再次恢复了先前的状态，只不过他们的视线会时不时移动到吧台前的一个娇小身影身上，而且每次不超过三秒便会重新移开。
　　洛白自然能感觉到那些不断落在自己身上的目光，但对于这种情况她并不在意，依旧静静注视着那还在选择酒液原料的调酒师背影。
　　在将那些漆黑怪物大部分的事情告知白宏盛后，小狐妖便离开了调查局，只不过随后她并没有选择回家，而是拿着让调查局帮助重新办理的身份证与兑换的几千块钱，来到了这间黑酒吧中。
　　“小姐，这是您要酒水，请品尝。”
　　就在洛白思考着回家后，该怎么向楚月解释衣服的事情时，李钱已经将酒液调制完毕，呈至小狐妖面前。
　　看着那酒面上还漂浮着半块草莓的粉红色液体，洛白犹豫了片刻还是将其端起，轻抿了一口，嗯……味道还不错。
　　放下酒杯，迎着对方那有些期待的视线，小狐妖用手指按住自己手边的五张钱币，将他们轻轻推出。
　　见状，李钱眼中闪过一丝欣喜，借着用抹布擦桌子的动作，快速将那五百元卷进手中，随后不动声色的将他们全部塞入自己的口袋。
　　做完和一些列的动作后，这位调酒师脸上不由得露出一丝微笑，只不过此时小狐妖已经视线移到了别处。
　　“那是附近大学的学生，似乎是为了赚学费才来打工的，已经在这里呆了好几个月了。”
　　顺着洛白的视线，李钱看到了一名端着酒水在顾客间不断走动的短发女孩，立刻开口解释道。
　　如果只是普通的客人，他自然不可能会这么做，只不过对于这位一下就能拿出五百当小费的客人，李钱并不建议多说些话。
　　听到对方的解释，洛白并没有开口只是轻轻点了点脑袋，微微抿了口酒液后她将视线从那名差点被人占便宜的短发妹子身上移开，开始随意在这间酒吧中打量起来。
　　说实话洛白月,,费群:;85766!3'4'４2原本没有来这里喝酒的打算，毕竟比起这种喧闹糟乱的地方，她更喜欢比较安静的酒坊，就算买些啤酒去某栋大楼的天台也要8 5 7　6! ,;6.. '3　!.4 4; :; ??2比这里来的好。
　　“换个环境就有新思路什么的……果然是要看情况的么？”
　　瞥了眼角酒吧落里两个不知是在酒精作用还是本身驱使下抱在一起的男人，洛白略带无奈的叹了口气，同时脑中再次浮现出先前在梦境中看到的那些画面。
　　“请问小姐您是有什么烦恼吗？如果不介意的话，我愿意成为您的倾听的对象。”
　　捕捉到对方眼中闪过的神色，李钱再次开口询问道，只不过这一次小狐妖直接选择了无视，见状他便识趣的闭上嘴，低头继续擦拭起手中酒杯来。
　　约莫十分钟左右过后，洛白手中的酒杯已然见底，看着那落在杯底的半颗草莓，小狐妖将其放回桌面上，随后便跳下吧台的高脚椅，向着酒吧门口走去，很快她的身影便消失在了所有酒客的视线中。
　　“呼……”
　　随着摇晃的酒吧大门变得平稳，一名端着马尔夫烈酒的中年人长长呼出一口气。
　　他的动作像是推动了多米诺骨牌一般，让整个酒吧中响起此起彼伏的出气声，连带着周围的气氛都活跃了些许。
　　看着那些酒徒的反应，李钱脸上虽然依旧没有表情，但心中也是暗暗出了口气。
　　不知怎么的，之前洛白明明只是坐在那里漫无目的乱看，可所有人心中都莫名显得有些压抑，直到对方离开这一情况才得到缓解。
　　“这就是……芓萱市目前最强的存在么？”
　　看着那已经恢复平静的店门，酒吧角落中的一名带着棒球帽的少女微微后仰，让自己靠在身后的沙发上，在她的手心中，不知何时已经出现了一层冷汗。
　　“你们竟然管这叫做受了中等伤……我敢拿性取向保证，她现在就算不用半妖形态，也能轻松把我干掉。”
　　“能不能把你干掉我不知道，只不过就在昨天，她一个人将我们在这座城市的所有布置都一锅端了，而且只用了三个多小时的时间。”
　　听到少女的话，坐在她身边的中年人语气平静的回答道，在说话的同时，他轻轻转动着食指上的戒指，让其上那颗淡紫色宝石闪动出些许亮光。
　　“嗯？你怎么确认那个人就是她？这座城市里的狐狸可不止那一只。”
　　“因为……直觉。”
　　“……我们还是来讨论一下接下来该怎么办吧。”
　　得到这个回答，少女嘴角的肌肉微微抽搐了一下，随后颇为无奈的抬手按住自己的额头。
　　见状中年人并没有继续开口，而是从怀中取出一份文件，将其递到了对方的面前。
　　“这是……总部发来的文件？”
　　看到这份文件上的标志，少女眼中闪过一丝讶色，立刻抬手将其拿过细细阅读起来，几分钟后她脸上便露出了些许古怪神色。
　　“别问我，我也不知道上头为什么会选择那个地方作为圣城，不过这对我们来说也算是好事，至少这样就不会和她对上了，就算那只狐狸现在是受了中等伤势的状态，我也没感觉我们能有任何胜算。”
　　看着少女脸上的表情，中年人的语气依旧平静，在说话的同时他再次转动了手指上的戒指，让其上闪烁着的光芒变得暗淡。
　　“行吧……”
　　面对对方的这个回答，少女也只能点头表示同意，随手端起面前的酒杯，一口气将杯中的酒液全部喝下后她便从位置上站起身，向着不远处那名被一群酒鬼缠上的短发妹子走去。
　　“嗯？你要干什么？”
　　见状中年人不由得微微一愣，忍不住开口问道，而面对他的询问少女潇洒的将棒球帽摘下，缓缓吐出两个字：
　　“泡妞。”
　　下一刻酒吧中便响起几声痛苦的闷哼，看着几名已然倒在地上的酒徒，男人无奈的摇了摇脑袋，同时那枚戒指的紫色宝石中缓缓浮现出了一个黑色的标记，那是……一只黑色的天鹅。

第一百零五章——阿房宫
　　“嗯，没有味道了……”
　　洋房门口，洛白对着手心轻轻呼出一口气，确定其中的酒气都被妖力消除后，她才放心的打开房门，向着屋内走去。
　　“你回来……嗯？什么情况？”
　　刚刚进入客厅，正在浏览某位阴阳师画师最新百合本的老良，就和往常一般随口打了个招呼，只不过这次他的话只说到一半便顿住了。
　　作为一位资深萝莉控呸，是有一支具有一定实力的毛笔精，老良此刻能清楚感觉到，小狐妖身上的气息比起白天出门时要弱了不少。
　　“在外面的时候出了一些情况，等下再和你说，楚月呢？”
　　习惯性将外衣脱下，洛白说着看了眼客厅墙壁上的时钟，此时的时间才刚过晚上八点半，按照正常情况，现在这个时候小萝莉因该坐在沙发上看电视才对。
　　“小主人从学校回来后就直接躲到房间里去了，就连吃饭也是梦凡那丫头去叫的。”
　　听到老良的这个回答，洛白不由得微微一愣，随即转头向着二楼看去，在那里，她和楚月卧室的房门正紧紧关闭着。
　　“嗯……我去看一下。”
　　略微思考了片刻，小狐妖还是决定先去楚月那边看看，闻言老良也没再追问，低头继续看他的单行本去了。
　　走到卧室门口，洛白再次向手中哈了口气，轻轻嗅了嗅确定真的没有酒精味后她才抬手在房门上敲了几下……没有反应。
　　“楚月？在吗？”
　　眼中闪过一丝疑惑的神色，洛白说着再次轻轻敲了敲房门，但里面依旧没有传出回应。
　　“我进来喽。”
　　见状小狐妖抬手抓住门把手，轻轻扭动了一下，发现没上锁后便径直打开房门向里面望去。
　　以淡蓝色为主色调的卧室中，几盏新型节能灯正散发出亮白色的光晕，在房间靠窗的墙壁前，一身蓝色连衣裙的小萝莉不知何时已然趴在作业桌上睡着了，隐约间还能听见小小的呼噜声。
　　看到这一幕，站在门口的洛白有些无奈的摇了摇脑袋，随后放轻脚步走到其身旁，仿佛是察觉到小狐妖的到来，睡梦中的楚月微微偏了偏脑袋，但并没有醒过来。
　　“这丫头，就不怕感冒么？”
　　看了眼那被小萝莉压在身下的剧本纸页，洛白弯腰将其从椅子上抱起放到床上，动作熟练的将楚月身上的衣服全部退下后，快速拉起一床被子盖住对方暴露在空气中的身躯，做完这一系列动作，小狐妖才转身向着卧室门口走去。
　　“至最爱之人……小白……”
　　感觉到被子那柔软的触感，楚月稍稍调整了下自己躺着的姿势，同时下意识喃喃念出一句台词，只不过其中似乎多出一些原本剧本中没有的词语。
　　小萝莉这轻轻的梦呓自然不可能逃过洛白的耳朵，在听到那句话后，小狐妖已经走到房门口的脚步为止一顿，随即嘴角微微上扬，露出一某温柔的笑意。
　　“……我也爱你。”
　　……………………
　　一间布置简单的练功房中，一名身材壮硕的中年人正用左手拎着一只青铜大鼎做侧平举，在另一只手上则握着一颗紫色水晶。
　　“凯尔醒了？真的？”
　　听到水晶中传出的声音，中年人的动作位置一滞，随即脸上立刻露出了欣喜的神色。
　　“对，赶紧过来吧，等下凯尔就要安排开始康复训练了。”
　　对于他这个没什么意义的问题，水晶对面的青年人只是随口回答了一句，接着便结束了通话。
　　对此中年人丝毫没有在意，丢下青铜大鼎后便快步打开训练室大门，向着外面的金属通道跑去。
　　纯白色的房间中，无数医疗设备正发出断断续续的滴滴声，红绿双色的指示灯就仿佛在宣自己的贵重般，忽明忽暗的闪烁着。
　　同样洁白的病床上，一名金发青年人正静静靠着床背，一对红蓝双色的眸子紧紧注视着自己的手掌，在他床边的金属柜台上，一副布满裂缝的夸张小丑面具正面朝上摆放着，空洞的眼眶直直注视着医疗室的天花板。
　　“感觉怎么样？”
　　在病床边上，洛白先前在蜡像馆见过的只那名启示录青年正坐在一张椅子上，在他的胸前依旧带着那块已然出现裂缝的宝石胸针。
　　“嗯，肉体上的伤势基本已经恢复了，剩下的都是经络和细胞上的缺失……就连以前吞噬的权能都被打掉了一半么，看来我和那家伙之间的差距还是有些大啊。”
　　听到对方的话，凯尔说着微微互动了一下手腕，他能清楚感觉到自己原本储存在体内的五十多项权能已然消失了大半，唯一值得庆幸的是比较重要的几个都没丢失，不然现在麻烦就大了。
　　“毕竟那个魔术师可是【黑天鹅】的三大将之一，说实话你在和他正面刚过一架后还能活着把东西带回来，已经很让我们惊讶了。”
　　听到对方的话，青年无奈的摇了摇脑袋，对此凯尔只是回以淡淡的微笑。
　　在那对红绿双色瞳孔的衬托下，此时的他丝毫没有在威尼斯时“小丑”的那股癫狂劲，反而像是一名受过良好教育的贵公子，嗯……虽然事实也差不多。
　　“凯尔你丫终于醒了！你这样很吓人的知道不？”
　　突然，医疗室的外的走廊中响起一个洪亮的声音，接着房门被人一把推开，还**着上身的中年人从外面快步走进，在看到坐在病床上的金发青年后，他左眼上的伤疤都因为喜悦而显得变形。
　　“嗯……我昏迷多久了？boss需要的东西已经集齐了吧。”
　　微笑着看了眼医疗室门口的大汉，凯尔说着抬手将那些连在自己身上的管子全部扯断，丝毫没有那理会随即响起的警告声。
　　“材料的话还差一味，只不过圣城地址已经选好了，等东西到后我们就可以开工了。”
　　“还差一味？差什么，龙骨还是佛之恶？”
　　“是天山雪莲，那东西被人半路夺走了，现在组织内部正在寻找新的雪莲与被夺走的那株。”
　　“夺走？我记得那个任务去的是老头子的两个徒弟吧？”
　　听到青年的叙述，凯尔眼中闪过一丝讶色，虽然那两人的实力和他们这些怪物级的存在没法比，但严格算起来也不算弱，至少一般的玄冥期妖怪都不可能是他们的对手，再加上那几颗灌注了空间之力的灵石，就算是大妖来了也不一定能拦住。
　　“具体的情况我还不清楚，听说对手是一只能禁锢空间的狐狸……不过这样也好，趁着这个机会你可以抓紧时间恢复身体，毕竟圣城计划开始后我们要面对的敌人可不只是那些超自然存在，说不定连帝都的那条真龙都会来参一脚。”
　　颇为无奈的叹了口气，青年人说着从怀中取出一个小瓷瓶，将其向对方丢去。
　　“拿去，这药就便宜你了。”
　　看着那向自己飞来的瓷瓶，凯尔抬手将其接住，扫了眼上面铭刻的御用印痕他也不由得微微一愣，待反应过来后凯尔也没有拒绝，打开瓶盖直接将里面的药丸全部倒进了嘴里。
　　“喂喂喂！这可是先秦时期的药，吃一颗少一颗的！”
　　看着对方的动作，青年的眉头不由得剧烈跳动了一下，即使将这瓶药送出去的人是他，在看到这幅景象后也是有些心疼。
　　“吃的多好的快嘛，我去先去做康复训练了，你们这边有什么适合任务吗？”
　　将手中剩下的小瓷瓶搁到桌子上，凯尔说着顺手将那副小丑面具拿过。
　　随着他的动作，面具上的裂缝开始微微颤抖，随即便以肉眼可见的速度迅速复原，当凯尔将它带到脸上时，这幅夸张的小丑面具已然恢复了原状。
　　………………
　　“这些东西……都是你梦到的？”
　　洋房客厅沙发上，听到洛白的叙述，老良那漂浮在半空中的笔身不由得微微一滞，就连语气也难得变得认真了起来。
　　“嗯……你知道那些是什么吗？”
　　看着老良那在空中漂浮着的身影，洛白有些无奈的叹了口气，一时间她的耳边再次回响起那充满悲怆意味的二十一字哀陨，这让小狐妖颇为烦躁的晃了晃脑袋。
　　“嗯……好像……有一些映像，但……”
　　陷入思索中的老良，微微颤抖着笔身，笔尖的毛发不知何时已然炸开，如果此时他是人形的话洛白就为发现，在对方的瞳孔中点点红芒正快速闪烁着，仿佛是在极力压制着什么一般，就如同他第一次会议那些漆黑怪物时一样。
　　“神满熵补，重归一，这句话我在一个地方看将过。”
　　不知过了多久，一个声音突然在两人身后响起，这让快要掉笔毛的老良和小狐妖同时有些愕然的转过脑袋，随即便看见一个手办大小的小猫又正静静漂浮在半空中，只不过此时她脸上的表情也显得有些凝重。
　　“你确定？在什么地方见过？”
　　愣几秒钟时间后，洛白和漂浮在半空中的毛笔精对视了一眼，异口同声的问道。
　　闻言，小猫又瞥了眼茶几上一张墨迹刚刚干涸的字帖，缓缓吐出三个字：
　　“阿房宫。”
　　SP：久违的发了下糖，感觉有些生疏了。

第一百零六章——只是我喜欢的正好都是萝莉而已
　　“阿房宫？”
　　听到小猫又的话，洛白不禁微微一愣，脑中快速思考起这个世界有关阿房宫的资料，很快便找到了对应信息。
　　“就是被项羽一把火烧掉那个阿房宫？”
　　“你不会真的相信这种话吧……”
　　听到小狐妖的回答，漂浮在半空中的猫又少女脸上闪过一丝古怪的神色：
　　“阿房宫所用的建材可不是一般材料，当年秦王足足耗尽全国半数资源才得以建成，再加上宫内一堆稀奇古怪的法器，除非是用开天时的原初之火，不然根本无法点燃，更被说烧掉了。”
　　“那现在阿房宫呢？那么大的宫殿就算是被埋进地下，里世界也因该有些消息才对吧？”
　　“嗯……我忘了。”
　　听到洛白后续的问题，小猫又思索了片刻后双手叉，腰理直气壮的给出了一个回答。
　　“？？？”
　　“有什么问题吗？我现在的实力只有巅峰时期的几十万分之一，原本能记住的东西就不多，能响起当初在什么地方见过就已经很不错了。”
　　看着小狐妖眼中闪过的愕然，猫又少女不由得翻了个白眼，说话间她已经到漂浮到秦雨的脑袋上坐下，让这只保持黑猫状态的猫妖少女轻轻扑棱了下耳朵。
　　“没问题……具体什么地方见过能想起来吗？”
　　看着那坐在秦雨脑袋上摆动双腿的小猫又，洛白略感无奈的揉了揉脑门，闻言猫又少女底下脑袋，沉吟片刻后……继续摇了摇头。
　　“葬仙阁第八十六根青铜柱。”
　　就在这时，老良的声音突然从两人身旁响起，与此同时那只毛笔精身上突然泛出点点蓝色星光，随后以灵为墨，在空气中快速舞动起来。
　　片刻，一根雕刻着狰狞貔貅的青铜大柱便出现在三人眼前，在其中间刻着的正是那句“神满熵补，重归一”。
　　“小狐狸……我想我需要出门一趟了。”
　　看着那副漂浮在空气中的蓝色画作，老良沉默了片刻后轻声说道，声音中多出了一丝平时没有的沙哑。
　　“你做那场梦的原因是阴阳狐血脉共鸣导致的，那只怪物因该就是当年被狐血溅到的那几只，今后因爱不会出现相似情况的。”
　　“……你是不是想起什么了？”
　　听着老良的话，沙发上的洛白沉默片刻后继续问道，只不过对于她的这个问题那只毛笔精只是微微抖动了一下笔身，并没有回答。
　　“算了，能弄清是怎么回事就行，需要帮忙么？”
　　看着老良这幅神态洛白也没有继续追问，身子微微后仰靠将半个身子埋进保证堆中。
　　“有！听说古代将士在出征时，会有身穿大红色长裙的女子来为其送行，寓意……”
　　“……听说在古代对付萝莉控一般先要使用宫刑，然后再浸猪笼。”
　　听着老良那瞬间转变的语气，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，随后默默从口袋中摸出一只银色卷笔刀。
　　“等等……你想干什么嘛？”
　　看着那在灯光下反射出点点冷光的刀片，老良那头柔软的笔毛再次炸开。
　　洛白（面无表情）：“当然是……帮你脱成皮啦，你放心，这个是钛合金的，足够锋利。”
　　老良（拼命后退）：“停停停！你不要过来！要出笔命的啊！”
　　洛白（眯眼）：“像你这种万恶的萝莉控果然还是死了比较好，那是对全宇宙萝莉的最好保护方式。”
　　老良（继续后退）：“冤枉啊！我不是萝莉控，只是我喜欢的正好都是萝莉而已！”
　　洛白（扑出）：“我信你个鬼！接受制裁吧！”
　　下一刻，紫红色的狐火便在客厅中骤然亮起，澎湃的灵能连带着整座洋房都微微颤抖了一下。
　　“……我记得报告上说，那只狐狸受伤了吧？而且还是中等程度的伤势。”
　　感受着洋房中传出的灵能波动，站在街道不远处的中年男人默默停下了脚步，向着身旁看去。
　　“因该也许大概可能……是吧？”
　　听到对方的问题，站在他身旁的青年额头上流下一滴冷汗，第一次对信息部门情报的真实性产生了怀疑。
　　“算了，我们走吧。”
　　“额……就直接回去了吗？”
　　再次看了眼那栋小洋房，中年男人有些无奈的叹了口气，说着转身向身后的街道走去，见状青年先是一愣，脸上闪过一丝不解的神色。
　　“不……难得来一趟，去给启示录留在这的成员一点惊喜再走。”
　　听到对方的问题，中年男人脸上露出一丝淡淡的笑意，说话间他的手中已经多出了一副白色的笑脸陶瓷面具，只不过此时在这幅面具上有着一条细细的裂缝……
　　………………
　　当清晨的阳光透过窗帘在卧室地板上留下一层浅浅的红印时，被窝中的楚月微微动了动眼皮，随后她便本能的向身旁抓去，并如愿以偿的将一只狐耳萝莉搂进怀中。
　　只不过不能她将脑袋埋进小狐妖的两只狐耳间，刺耳的闹钟声便在其枕边响起。
　　“唔……”
　　发出一声含糊不清的呢喃，楚月将手臂探出被窝，摸索片刻后才将那只不断震动的手机抓住拖进被窝。
　　“七点……”
　　眯眼看着屏幕上显示的时间，楚月顺手将接下来的几个闹钟全部关闭，因为眼睛没适应手机亮度的关系，还冒出了两颗小小的泪珠。
　　从床铺上坐起身，看着周围那熟悉的卧室环境，这丫头打了个小小的哈欠，随后视线便不经意的瞥到了作业桌上那被翻开了一半的剧本。
　　“唔……唔，诶？诶！！？”
　　愣愣看着那昨天才刚刚到手剧本，小萝莉那原本就已经开始消散的睡意瞬间被清空，随即她的嘴里便传出一声堪比闹铃的悲鸣。
　　半小时后……
　　“所以说，你昨晚忘记背剧本了？”
　　洋房一楼餐桌上，洛白端着咖啡看着自己对面满脸沮丧的小萝莉，抬手揉了揉有些疼痛的太阳穴。
　　“这关系不大吧，反正你们晚上都是要排练的，而且在那之前你不是已经背下几页了吗？”
　　“唔……话是这么说啦……”
　　听到小狐妖的话，楚月有些郁闷的垂下脑袋，将小嘴埋在杯子的牛奶中，不断吹着泡泡。
　　“主人，这是今天的报纸。”
　　就在洛白想要说些什么时，梦凡的身影从厨房中走出，将两碗炒年糕各自放到小狐妖与楚月身前，接着又取出一份刚刚从门口拿来的报纸。
　　“谢了，额……”
　　“唔……小白怎么了吗？”
　　拿过报纸，洛白还没看几眼就差点把嘴里的咖啡喷出，这让坐在她对面有些小郁闷的楚月不由得抬起脑袋。
　　“咳咳咳……没什么，只是看到了一些嗯……比较神奇的东西。”
　　剧烈咳嗽了好几声，洛白才缓过气来，说话的同时视线不由自主的再次看向报纸的娱乐版面，在那里《烧烤摊惊现高颜值光头COS》这条标题正处于被加黑置顶的状态。
　　在那串标题的下方还有着一章彩色配图，其上一名身着蓝白色长袍的中年美大叔正坐在烧烤摊的椅子上，拿着一串羊肉串慢条斯理的啃着，只不过无论是优雅的动作还是奇高的颜值，都在那颗大光头反射的灯光下黯然失色。
　　“啊秋！”
　　于此同时，距离芓萱市百来公里外的一片冰潭旁，化为人形的老良狠狠打了个喷嚏。
　　“嗯……最近天气是不是变冷了，那个……能先把剑放下吗？”
　　抬手擦了擦鼻子，这只毛笔精说着向面前那人看去，此时在他的脖子上正横亘着一柄青色长剑，微微溢散的剑气已经将在其脖上留下一条浅浅的伤口。
　　“不行。”
　　听到他的请求，手持青色长剑的青衫御姐毫不犹豫的开口拒绝，一对黑眸中泛着毫不掩饰的杀机。
　　“大姐，不是我不让他出来，是这个时候不适合他出来啊，等时机合适的时候，都不用我动手，他自己就会出来的。”
　　眼见那冰冷剑芒隐隐有暴涨的趋势，老良立刻举起双手做投降状，只不过他的解释那名青衫御姐显然没有听见去，依旧紧紧握着手中的青色长剑。
　　“好吧……现在我是真的不能把他放出来，如果你觉得不解气的话就直接砍卧槽你来真的！”
　　看了眼身旁那不断冒出寒气的清潭，老良摆出一副严肃的神色，只不过不等他讲话说话那名青衫御姐就毫不犹豫的一剑劈下，动作简直不能再熟练。
　　霎时间血……不对，是千年老墨飞溅，瞬间便将周围的一片草地染成了黑色，而老良的那颗大光头也随之飞出，径直落入不远处的寒潭中。
　　“嘶！痛痛痛痛痛唔卟噜噜噜噜……”
　　嘴里不断发出痛呼，老良的无头身体立刻向着潭水飞奔过去，随后快速伸手将已经开始缓缓下沉的大光头捞出。
　　“真的很痛啊，这么就没见面了就不能下手轻点吗？”
　　略带郁闷的抱怨着，老良说着已经将脑袋接回脖子上，这才让那不断泼洒的千年老墨停下。
　　面对他的抱怨那名青衫御姐并没有回话，此时她已经重新坐回那块青石碑前继续默默盯着重新将脑袋接回去的老良……如果无视她手中那把被染黑些许的青色长剑就更好了。

第一百零七章——演出服
　　“用祖传枪斗术将大狐狸打败后，小红帽带着母亲给的点心，踏上了前往外婆家的路程，但她不知道是大狐狸并没有这么容易放弃……呼，这次怎么样？”
　　一口气将旁白的台词念完，柳凉薇长长呼出一口气，随后向一旁头戴贝雷帽的苏幼雪看去。
　　“嗯……好多了，大家先休息一下吧。”
　　听到对方的话，苏幼雪歪头思考了片刻后，轻轻点了点脑袋。
　　闻言，站在教室中间的三人立刻发出一声小小的欢呼，随即向着一旁摆放水杯的位置跑去。
　　“小白唔……”
　　看着自己那些打闹成一团的同学，杨寻梦说着向身后望去，只不过她的话只说了一半便因为看到的景象顿住了。
　　教室后半部分，洛白正坐在一张课桌上，手中静静翻阅着一本纸页泛黄的线装书。
　　橘红色夕阳透过教室后排的窗户，洒在小狐妖身上，让其那张精致如人偶的俏脸多出了几分平日没有的魅力。
　　“嗯？”
　　听到对方的呼唤，洛白将视线从书页上移开，向着不远处的杨寻梦看去，在这一刻，那对澄澈如盛夏夜空的黑眸中，隐隐泛出几分金红色的波光。
　　“唔……没，没什么。”
　　接触到小狐妖的视线，杨寻梦几乎是下意识的偏过脑袋，这让洛白有些不解的眨了眨眼，就在她想要追问时，教室大门被人用肩膀推开，随后抱着一个大纸箱的柳纤璃便出现在了众人眼前。
　　“嘿咻……小雪，你说的那几套演出服都已经在这里了。”
　　弯腰将手中那有些分量的纸箱放下，那只眼镜娘说着轻轻拍了拍双手，只不过随即她脸上便露出了些许不确定的神色：
　　“就是……小雪，这些衣服真的没有问题吗？”
　　“放心啦老师，绝对不会有问题的，而且只要穿上这些衣服，我们的演出效果绝对会好很多的。”
　　面对对方的这个问题，苏幼雪毫不在意的回答着，说话间已经拆开纸箱的封条，开始在里面翻找起来。
　　“……不知道为什么，我总觉得似乎有什么不好的事情要发生啊。”
　　看着那蹲在纸箱边忙活的小丫头，洛白不知怎么的心中突然升腾起一丝不安，只不过不等她采取行动，这份不安便得到了证实。
　　“找到了！”
　　随着苏幼雪的一声欢呼，她从纸箱中取出一套棕色长袖连衣裙，在这件服饰的布料上，有着许多模仿树干的裂纹装饰，肩膀与手臂部分甚至还有几根树枝形的泡沫支架。
　　在看到这套服饰的瞬间，洛白立刻转身向着教室后门快步走去，只不过在发现她的企图后，苏幼雪立刻抱着那件连衣裙小跑过来，赶在小狐妖之前来堵住了后面。
　　“你想干嘛……”
　　看着那抱着连衣裙的苏幼雪，洛白下意识向后退了半步。
　　“没干什么呀，小白来试试嘛，这是我特意你们准备的演出服哦。”
　　面对小狐妖这幅满脸警惕的模样，苏幼雪笑着将手中的衣服展开，而她的这一举动再次让洛白向后退了半步。
　　“我只是扮演一颗树而已，用不着这些花里胡哨的东西，随便找块纸板剪个形状后开个洞就可以了。”
　　“嗯嗯，这可不行哦小白，我们这次的节目一定要拿下年级不，是小学部第一才可以的，所以你咳咳，大家都必须打扮的漂漂亮亮的。”
　　听到洛白的话，手持棕色连衣裙的苏幼雪严肃的摇了摇脑袋，用一种十分认真的语气回应道，如果不是知道那丫头的性格，小狐妖都差点信了。
　　“总之这是不可能，如果只是普通戏服的我还可以接受，就算是棕色连身服都行，唯独裙子不行！”
　　“是吗？那好吧。”
　　看着那一步步向自己逼近的苏幼雪，洛白飞快的扫视了教室一眼，并确定出一条逃跑路线。
　　只不过不等她开始行动，对方却突然停下了脚步，接着在众人不解的眼神中，苏幼雪小跑着回到那个大纸箱旁，从中取出了一件棕色玩偶服，或者说是……儿童睡衣。
　　“小白，如果你真的不想穿裙子的话，就穿这个吧，这下总没问题了吧？”
　　将那件与其说是戏服，不如说是卖萌系卡通睡衣的衣服展开，苏幼雪转头看向那还站在教室后门的小狐妖，露出了一个灿烂的笑容。
　　看着那丫头脸上的表情，洛白敢用自己的尾巴打赌，苏幼雪绝对是故意的。
　　说实话看着那套卖萌度爆表的卡通睡衣，小狐妖内心是拒绝的，但问题是在刚才她已经拒绝了一条连衣裙，而且之前也说出了“就算是连身服都行”这种话。
　　“……如果你能把琢磨这些事的脑细胞放一半到学习上，那绝对不会出现需要补课的情况。”
　　沉默了老半天，洛白有些无奈的叹了口气，而听到她的这句话，苏幼雪立刻发出一声胜利的欢呼，至于小狐妖的后半句话显然被这丫头选择性无视了。
　　“小白小白，那你现在就穿上看看吧！”
　　就在洛白有些郁闷的打算重新回去看书时，苏幼雪再次开口提议，而听到她的这个要求，其他人先是一愣，接着不由自主的想象了一下小狐妖身穿这件卖萌系睡衣时的样子，纷纷露出了期待的表情。
　　“你们……有大问题。”
　　看着那些用期待视线注视自己的家伙，洛白眼角的肌肉忍不住抽搐了一下，隐隐有着用魅惑进行群体洗脑的冲动。
　　与此同时初中部的一间空教室内，初一三班的彩排也在有条不紊的进行着。
　　“我愿意化作飞鸟，跨过千山万水，只为寻找那丢失的爱情……唔，这次怎么样。”
　　随着第一段的剧情落幕，楚月将视线从剧本上移开，怯怯的看向不远处头戴棒球帽的少女。
　　“嗯……总体来说没什么问题，如果去掉时不时会出咬舌头的情况更好了。”
　　轻轻点了点脑袋，少女说着抬手低头扫了眼手中的备份剧本：
　　“就是楚月，你的台词中感情成分有些缺乏呀。”
　　“唔咕……”
　　“嗯……这个的话我倒是有办法。”
　　听到自家班长兼导演的话，芸晓花眼中微微一亮，随后在几人好奇的视线中，这丫头快步走到楚月身旁，弯腰小声嘟囔起来。
　　而听着自家好友的话，小萝莉脸上先是露出了惊愕的神色，随后整张小脸便以肉眼可见的速度变得一片通红。

第一百零八章——“杂种”
　　学园祭，说实话洛白直到现在都有些不敢相信，这个世界上真的存在这种活动，即使她现在每天都会被苏幼雪拉去彩排那诡异的剧本。
　　“我现在已经后悔答应出演了。”
　　看着自己手中那件棕色卡通睡衣，小狐妖抬手揉了揉隐隐作痛的太阳穴，就在十几分钟前，她在同学们那“真挚”的视线中无选择了妥协，而这么做结果便是自己身穿卡通睡衣的形象，已经被保存在了好几部手机中。
　　唯一值得庆幸的是即使是在这个世界，将手机带进学校的三年级小学生也不是很多，就算加上那只眼镜娘班主任，拍了照片的也只有三四个人……苏幼雪正是其中之一，所以说这丫头绝对是故意的吧！
　　“为什么呀？小白你穿这件衣服明明超级可爱的。”
　　听到小狐妖的低声自语，一旁正将照片设置成壁纸的杨寻梦不由得一愣，有些不解的歪了歪脑袋。
　　“你不会懂得……”
　　听到对方的形容词，洛白嘴角的肌肉微微抽搐了一下，好半天才无奈的摇了摇头。
　　“说起来现在快五点了，今天先到这里吧？”
　　“唔……可以，大家把教室整理一下。”
　　听到她的提议，一旁看着照片满脸满足的柳纤璃微微一愣，随即转头向着窗外看去，见天色已经开始变暗才轻轻点了点脑袋。
　　闻言，教室中的孩子们发出一声小小的欢呼，立刻开始整理起洒落在地上的各种道具，要知道刚才试衣服的可不止小狐妖一人。
　　“演出的时候加大功法运转力度吧……”
　　低头瞥了眼手中的棕色睡衣，洛白感觉自己的太阳穴又开始隐隐发疼，干脆将其丢回那个大纸箱中，眼不见为净。
　　“小白，我们等下一起回家吧。”
　　在将东西全部收拾完毕后，苏幼雪立刻小跑着来到小狐妖身旁，一把抓住对方的胳膊。
　　闻言洛白也没有拒绝，毕竟楚月那边的彩排一般都要到六点半才会停止，再加上最近芓萱市的超自然势力有很多小动作，送一送也好。
　　………………
　　“滚开你这个杂种。”
　　随着一个充满厌恶的声音响起，一名只有七八岁的小女孩被人一把甩开，重重摔在青石地板上，因为力度过大的关系，导致她一时间没能站起身。
　　“立刻离开我的视线范围，我们这里救济的是妖怪，不是你这种混血的垃圾。”
　　抬手拍了拍身上的衣物，男人看向小女孩的眼神充满鄙夷，如果不是怕弄脏店面，他真想一巴掌直接拍死对方。
　　“好了，让她早点滚蛋就是，碰多了你不怕晦气么？”
　　眼见男人还有想继续出手的打算，一名坐在藤椅上的青年不悦的摆了摆手，说话的同时拿起一块面包丢出，正好落到那个小女孩身前。
　　“拿着这块面包赶紧滚，下次如果还看到你出现在我店门口，我会让人把你的脑袋拧下来喂狗，无论是妖盟还是道盟的法律可都没有保护你这种杂种的条例。”
　　用着看待垃圾的眼神看着那名倒在石板地上的小女孩，青年人说着打了个响指，随即两扇铜制大门便在妖力的作用下砰然合上，将对方彻底挡在了救济站门外。
　　“小泷……小泷才不是，什么杂种……”
　　嘴里低声说着只有自己能听清的话，小女孩挣扎的抬手将那块巴掌大小的面包拿进手里，随后起身依靠着身后的墙壁，脚步踉跄的沿路面走去，在她的脑袋上还顶着两只毛绒绒的灰色兔耳。
　　一对宝石般的天蓝色瞳孔中更是转动着些许泪花，只不过小女孩紧紧咬着下唇，倔强的不让其从眼眶中流出。
　　不知过了多久，小女孩来到了自己的家门门口，但不等她抬手敲门，木质的房门便被一股庞大的力道炸开。
　　四分五裂的木门连带着小女孩一起飞出十七八米，狠狠撞在不远处的石墙上，被一个翻到的垃圾桶掩盖住大半身形。
　　巨大的力道让她忍不住吐出一口血水，但即使出现了这种状况，小女孩还是紧紧握着手中的面包，丝毫没有因为疼痛而松手。
　　房门门口，一名身材壮硕的中年人从中缓缓走出，在他的手中还紧紧掐着另一个中年人的脖子，从对方身上的气息可以判断那也是一名妖怪。
　　“之前我听朋友说，我的地盘里藏了一个和那些两脚兽**的妖怪，起初我还不信，没想到这竟然是真的。”
　　看着自己手中那不断挣扎的男人，大汉发出一声冷哼，说话间用另一只手握住对方的肩膀开始慢慢发力。
　　随着清脆的骨骼碎裂声响起，中年人的右肩被硬生生捏碎，剧烈的疼痛让他脸色煞白，脑袋上更是直接跳出两只灰色兔耳。
　　“老大，这只两脚兽怎么办？要解决掉吗？”
　　就在壮汉打算捏碎中年人另一只肩膀时，另一个声音从他身后传来，随即一名青年人拖着一个人类女性的衣领从屋内缓缓走出，看那妹子的样子因该是刚被打昏不久。
　　“嗯……把她的记忆洗掉就行，虽然杀掉一只两脚兽没什么，但道盟那边抽风也麻烦，我们把这个不要脸的家伙带回去就行了，但他们生下的那个杂种绝对不能留。”
　　看着对方手中的女人，壮汉思考片刻后随意挥了挥手，而听到他的后半句话，被其掐住脖子的男人剧烈颤抖了一下，随即更加疯狂挣扎起来。
　　“啧……”
　　感受到对方体内的妖力隐隐有爆发的趋势，大汉眼中闪过一阵寒光，骤然出捏住对方的左臂猛然发力。
　　“唔，唔——！”
　　随着鲜红的血液飞溅洒出，兔耳中年人猛然瞪大双眼，但因为被掐住脖子的关系，惨叫声到了嘴边成了一声声痛苦的闷哼，微微抽搐了几下便彻底昏厥了过去，化作一只灰色皮毛的安哥拉兔。
　　这发生的一切都被那名小女孩看在眼里，只不过身体上的剧烈痛处让她此时连根手指都动不了，只能眼睁睁的看着那群人将自己母亲的记忆清除，随后带着那只昏迷中的安哥拉兔消失在拐角。

第一百零九章——要再来一碗吗？
　　不知过了多久，当小女孩从垃圾堆中爬出来时，天色已然变得昏暗，些许雨丝随着气温的降低纷纷从天际洒落，在青石地板上留下点点痕迹。
　　忍受着身体各处传来的疼痛，兔耳小女孩凭着自己体内些许妖族血脉，脚步踉跄的向家门口走去，在她的手中依旧紧紧抓着那块面包。
　　没有房门的玄关门口，那名人类女性依旧静静躺在地上，即使细雨已经打湿了她的身躯，也没有丝毫要清醒过来的迹象。
　　“妈妈……妈妈……”
　　走到自己母亲身旁，小女孩放下手中的面包轻轻推了推对方的肩膀，没有反应。
　　再推，还是没有反应。
　　“妈……妈妈？”
　　看着那倒在地上一动不动的女人，小女孩心中涌起一丝恐惧，但就在她颤抖着伸手去要探对方鼻息时，躺在地上的女人发出一声低低的呻吟，随即缓缓睁开双眼并从地上坐起身，有些茫然的看向四周。
　　看到这一幕，小女孩刚刚提起的心才重新放下，随之涌起的便是浓浓的委屈，一对蓝宝石般的眸子中再次闪烁起晶莹的泪花。
　　但不等她扑进自己母亲怀里，那个女人便将茫然的视线转到了小女孩的身上，眼中随即露出些许不解的神色。
　　“你是谁家的孩子？是找不到妈妈了吗？还有你这个耳朵是……？”
　　看着那双眼含泪的兔耳小女孩，女人试探性的问道，而听到她的话，原本要哭出声的小女孩直接愣在了原地，傻傻的看着自己面前那面露困惑的女子，两行泪水随之缓缓流下……
　　“唔……”
　　缓缓睁开双眼，看着那有些发黄的陌生天花板，泷抬起一只手捂住额头，身上的疼痛与梦境中的痛处是如此的相似，让她一时间没能缓过神来。
　　“这是……”
　　缓缓坐起身，泷看着自己周围那布置简陋的客房环境，微微皱起眉头，用刚刚清醒过来的大脑努力思考起此时的情况。
　　“啊，你醒了吗？”
　　没等她想出什么用有用的东西，客房的大门突然被人推开，随即一个二十出头的大男孩便出在了少女的眼中，在对方的手里还端着一碗不断冒出热气的热粥。
　　“之前在小巷里看你昏倒本来想送医院来着，结果出来的时候发生了一些事情，就稀里糊涂把你带回来了……那个，要先吃点东西吗？你现在肚子因该挺饿的吧？”
　　看着少女那对天蓝色瞳孔中露出的警惕神色，青年说着慢慢走到床边，将手中热粥递出，嗅到其中飘荡出的食物香味，泷下意识的舔了舔嘴角。
　　“小巷昏迷……等等！伯爵？伯爵！”
　　听到对方的话泷微微一愣，随即立刻回想起自己昏迷前发生的事情。
　　有些慌乱的抬手向自己怀中摸去，然而直到此时她才发现，自己身上穿的已经不是那件灰色呢大衣，而是一件宽松的休闲装。
　　就在少女有些慌乱时，她眼角的余光瞥到了自己身旁的床头柜，在那里放着一颗黑色小圆球。
　　见状泷连忙抬手将其拿过，确定上面的气息没有变化后才长长松了口气。
　　“这个玩偶……对你很重要吗？”
　　青年显然被对方的反应吓了一跳，看着泷将那颗黑色圆球紧紧抓住的样子，他犹豫好久才试探性的开口问道，而听到青年的声音少女也回归神来，但这一次她依旧没有回答对方的问题。
　　将那颗玩偶般的黑球塞进怀里，少女掀开盖在身上的被子跳下床，脚步略显迟钝的向房门口走去。
　　“那个……等一下。”
　　看着对方的举动，青年不由得一愣，连忙上前一把拉住少女的手臂，也许是之前受伤实在太过严重的关系，泷挣扎了好几次都无法挣脱。
　　“……你想干什么？”
　　默默转过脑袋，看着那抓住自己手臂的青年，少女的语气已经恢复到原本略冷的样子。
　　“额……那个，你现在的身体因该还挺虚弱吧，就这么出去没问题吗？”
　　被对方用那对天蓝色的眸子注视着，青年下意识松开手，随即有些尴尬的用食指挠了挠脸颊。
　　“不用担心，我还是有自保能力的。”
　　瞥了眼对手手中端着的热粥，泷说着继续转身向着外走去，只不过对于这句话的真实性，青年表示十分怀疑。
　　“那个……你先吃点东西再走吧，毕竟都昏迷一天多了，肚子因该饿了吧？”
　　看着对方离开房间的背影，青年犹豫了好久才抬腿跟上，而听到他句话，泷突然停下脚步，转身拿过对方的手中的热粥，直接仰头一口气全部灌下，接着将还冒着热气的空碗地还给青年，转身继续向楼梯走去……
　　原本泷的确是想这么干的，只不过事实出现一点偏差：
　　在少女突然停住脚步转过身时，那个青年和自己想的一样被吓愣在了原地，只不过在她将热粥夺过月:"费""群,8;５76６;34'42，并向嘴里倒去时……
　　“好烫！”
　　碗中的米粥刚刚接触到舌头，泷便被其中温度烫的打了个激灵，差点没拿稳手中的瓷碗，眼角更是被烫的出现了两朵泪花。
　　“……去餐厅吃吧？那里有调羹还有些配菜。”
　　看着对方眼角含泪的样子，青年脸上的神色变得有些无奈，而泷……好吧，被烫的只吐舌头的她已经没有刚才那种气势了。
　　………………
　　“谢谢……能问一下你为什么要这么帮我吗？”
　　陈旧的木桌上，泷放下手中的不锈钢调羹，犹豫了片刻才抬头看向坐在自己对面的青年。
　　“额……看见一个女孩子晕倒在路边，一般人都会去帮一下忙的吧。”
　　“只是这个原因吗……”
　　听到对方的回答，泷微微底下脑袋，看着那被自己吃的一干二净的瓷碗，不知怎么的，心中突然升起一个以前绝对不会出现的念头。
　　“如果之前我是这样的状态……你还会愿意救我吗？”
　　随着这句话的话音落下，泷脑袋上突然弹出两只灰色的兔耳，顺着惯性的作用还在空气中来回跳动了几下。
　　“砰！”
　　在看见那两只兔耳的瞬间，青年一个不稳狠狠摔在地板上，好半天才从地上爬起，满脸都是惊愕的神色。
　　见状泷并没有说话，只是微微伸出一只手，接着点点灰色光芒在其手心汇聚，虽然十分微弱，但依旧让四周弥漫起一股腐朽的气息。
　　“现在……你还愿意继续帮助我吗？”
　　看着那满脸愕然的青年，泷轻声问道。
　　对于她的这个问题，那个大男孩并没有回答，只是呆呆的注视着那对毛绒绒的灰色兔耳。
　　看着对方的表现，泷微微垂下眼皮，嘴角也带上了一丝自嘲的笑容，果然，在发现别人与自己的不同后，没多少生物还愿意继续和对方相处的。
　　“打扰了，谢谢你的食物和衣服……如果有机会的话我会报答的。”
　　“等……等一下！”
　　将手中的灰色光点熄灭，泷说着轻轻拉开身后的椅子，转身向着厨房外走去，然而就在这时，堪堪回过神的青年连忙出声阻止，同时人也连忙从地上爬起。
　　“还有什么事吗？”
　　再次转过脑袋，看着那来到自己身后的大男孩，泷的脸色已经恢复了先前的平静。
　　被少女用这种视线注视着，青年下意识停住脚步，有些尴尬的抬手挠了挠脸蛋，之前那开口把对方叫住的行为，完全是出于下意识。
　　“那个……你刚才是问我如果是这幅样子的话，我还会不会救你吧？当然是会的呀。”
　　眼见泷又有转身走人的样子，青年赶忙开口说道，而听到他的这句话，少女的身躯微微颤抖了一下，眼中更是闪过一丝难以置信的神色。
　　“你……不害怕吗？”
　　“额……为什么要害怕？”
　　“你没看到吗？这是兔耳啊！我不是人类你清楚吗？”
　　“……那个，其实多了那对耳朵，更加可爱了来着。”
　　看着少女脸上的表情，青年犹豫了片刻还是跟着自己的感觉开口答道，虽然直到此时他都没搞清楚之前是什么情况。
　　而听到对方的这个回答，泷张了张嘴似乎是想说些什么，但最后还是将到嘴边的话咽了回去，就这么直愣愣的看着不远处的青年。
　　“那个……啊啊，算了！不管了，我不知道你在纠结什么也不知道你说的不是人类是怎么回事，但如果你担心的是有人会因为那双耳朵而害怕的话，我可以向你保证，绝对没这回事！”
　　“要知道兔耳娘可是很多人做梦都想看到的兽耳娘种类啊！如果你以这幅形象倒在路边昏迷的话，估计不用等到我过来你就已经被人抱回家了，毕竟你可是美少女啊，又不是那些油腻中年人，所以更本不用担心这些问题的！”
　　烦躁的抓了抓头发，青年像是自暴自弃般一口气说出了一大段话，直接将少女听愣在了原地。
　　“噗……这都是什么呀。”
　　不知过了多久，泷突然笑出了声，脸上那原本平静到有些冷漠的神色逐渐化开。
　　  少女这个反应让青年不由得脸颊泛红，有些尴尬的移开视线。
　　“那个……锅里还有些粥，你要吃吗？”
　　“……嗯，麻烦你了。”
　　SP：下一章正式进入学园祭剧情~

第一百一十章——有，但懒得弄
　　不知道是不是损失过于惨重的关系，从那天起，原本已经占据芓萱市大半灵能设施的灰羽组织便开始急剧收缩，很快便在超自然管理局的镇压下恢复到原先水平，而这一情况也终于让白胖子那日益稀疏的头发重新茂密了起来。
　　但无论是某局长饱受折磨的头皮还是某组织的血泪史，对于这些东西小狐妖都不感兴趣，她现在真正关心的是学园祭的事情。
　　“明天就要开始了么……”
　　将自己埋在沙发的抱枕堆中，洛白看着客厅的天花板嘴中轻声喃喃自语着，此时距离她试穿那套卖萌系睡衣已经过去了去大半个月时间。
　　在经过这段时间的彩排后，洛白班级的节目《小红帽与大狐狸》也有了些许正规话剧的样子，就等学园祭当天在大教堂中演出。
　　“说起来这样魔改后的剧本，真的能吸引到人吗？”
　　再次想起那被某个小丫头用自己脑洞“同化”过的奇妙剧本，洛白忍不住抬手揉了揉太阳穴。
　　“主人。”
　　就在小狐妖思考着这些问题时，梦凡的声音从一旁传来，接着身着黑白女仆装的幽灵妹子便出现在了小狐妖视线中，在她手中的托盘上还放着一碟散发出诱人香气的烤虾。
　　“哦哦哦，辛苦你了。”
　　在嗅到略带焦味的香气时，将自己埋在抱枕中的小狐妖不由得眼前一亮，原本有些耷拉着的两只狐耳也随之立起，如果不是有抱枕压着，这只狐耳萝莉的尾巴估计都始轻轻摆动了。
　　从抱枕堆中钻出，洛白熟练的打开茶几下方的冰柜柜门，从中取出一罐不断冒着冷气的啤酒，但不等她拉开铝罐拉环，走廊处就传来一阵门铃声。
　　“嗯？梦凡，去开一下门。”
　　微微闭眼感受了一下洋房门口的气息，小狐妖脸上不由得闪过一丝讶异的神色，犹豫了片刻后她转头对着身旁的幽灵妹子吩咐道。
　　闻言，梦凡将托盘上的烤虾端起，放到洛白身前后才转身向客厅外走去，而那个托盘则被她用双手拿着，置与小腹前。
　　“这丫头，最近真的越来越敬业了啊。”
　　随手拿过一只烤虾，洛白说着熟练拧下虾头，沾了下烧烤粉后将其塞进嘴里，接着酥脆的口感与鲜美的虾味便在她味蕾上弥漫开来，直接让这只狐耳萝莉满足的眯起眼睛。
　　当洛白将第二次烤虾消灭时，梦凡的身影再次出现在客厅中，在她的身后则跟着一只身着灰色风衣豺耳御姐。
　　“呦老板，再吃啥呀，这么香。”
　　嗅了嗅空气中的烤虾香味，蕾雅不由得双眼放光，接着快步走到小狐妖身旁，好不生分从盘子中拿走了一只烤虾。
　　“……你过来干嘛。”
　　默默看着对方熟练的去壳动作，洛白将嘴中的虾肉咽下，又灌了口啤酒后才开口问道。
　　“唔……嗯嗯嗯，当然是来帮老板你的啦。”
　　听到小狐妖的问题，那只豺耳御姐微微一怔，随即努力咀嚼几下后将虾肉吞下，这才便满脸神秘的将手伸进口袋，从中面掏出一颗尾指大小的紫色晶体。
　　“这个是……嗯？这东西你从什么地方抢来的？”
　　感受着那颗紫色晶体上传来的熟悉灵力波动，洛白微微有些发愣，眼中也不由得闪过一丝讶异的神色。
　　“额……老板，难道我在你的印象里是只会抢东西的人吗？”
　　听到自家老板的话，蕾雅脸上露出一丝无奈的表情，说着再次伸手拿过一只烤虾，泄愤般直接凑到嘴边连壳咬了一口。
　　“恩姆姆……我之前不是说过了嘛，我在研究所那边有几个朋友，这次就是叫他们帮我把这东西拿出来的，反正只是借用而已。”
　　这只豺耳御姐手中拿着的正是这个世界上最稀少的灵石——空间灵石，而且还是加工好可以使用的那种。
　　上次小狐妖见到这种东西时还是在轩辕地宫，当时某只非酋御姐花了整整一年的储蓄，才从妖盟总部借到一颗拳头大小的空间灵石。
　　这次蕾雅手中的虽然不和那颗拳头大小的相比，但珍贵程度也是极高的，光是从这点就能看出对方在研究所的“朋友”不是什么简单角色，至于是不是真的朋友……别人会不会信洛白不知道，反正她是不信。
　　“算了……你是打算用这东西帮我把轩辕地宫带出的玩样运走么？里面的空间有多大？”
　　摇了摇头将多余的念头丢出脑海，洛白说抬头着看向自己面前那已经将第二只烤虾啃完的豺耳御姐。
　　“虽然大多是书，但数量还是挺多的。”
　　“这点的话老板你不用担心，虽然只有这么大，但这里面的空间大概是一百立方米左右……话说老板你家那只萝莉呢？怎么没看到？”
　　拍了拍手将上面沾着的碎屑弹去，蕾雅说着有些好奇的四下张望起来，闻言小狐妖无奈的摇了摇脑袋。
　　“明天楚月就要上台表演节目了，那丫头现在因该还在看剧本……好了，跟我来吧。”
　　随意摆了摆手，洛白说着再次嘴里灌了口啤酒，接着才从沙发上跳下，向着客厅外走去。
　　见状蕾雅也没有多问，拿着那颗价值足以买下世界前十强企业的空间灵石，跟在小狐妖身后一起离开了客厅。
　　很快两人便来到了院子中的一间仓库门口，即便隔着一层强效阻断结界，蕾雅依旧感受到一丝丝从门内渗出的灵气波动。
　　“这还真是有点夸张呀，老板，我们接下来怎么办？”
　　分辨着那些驳杂的灵气，豺耳御姐忍不住吹了声口哨，随即转头向身旁的小狐妖看去。
　　“什么怎么办？直接开门啊。”
　　“蛤？等等等等，老板，你没有下什么防御用的结界和灵阵吗？或者是在那里面养一些看守用的妖兽？”
　　“……以后你还是少看点小说吧，正常人会在家里布置这些东西吗？”
　　“……老板，你这个仓库里装的可是从轩辕地宫里带出来的东西啊，别说是灵阵了，就算你在里面养只大妖也不会有人感到奇怪的。”
　　听到对方的话，洛白不由得翻了个白眼，径直走到仓库门前起抬手前握住门把手随意拉开，下一刻驳杂而又庞大的灵气便从仓库中汹涌而出，直接让那只豺耳御姐将还没说完的话咽了回去。
　　“快点取走吧，灵气这样外泄久了会把一些不开眼的家伙引来的。”
　　看着那只豺耳御姐脸上略显呆滞的神色，洛白说着抬腿走进库房中，从里面拖出一个大纸箱……嗯，就是普通的那种纸箱，没有防御阵法也没有加固措施，其上面还有着“易碎物品，小心轻放”的字样。
　　“《永乐大典》《青囊书》《九州记》……老板，你真的没想过布置阵法吗？哪怕只是一个念头？”
　　看着纸箱中那些古书封面上的字样，蕾雅眼角的肌肉狠狠抽搐了两下，转头看向那开始拖出下一个纸箱的小狐妖，呻吟般的问道，而对于这个问题那只狐耳萝莉的回答只有五个字：
　　“有，但懒得弄。”
　　……………………
　　约莫半个小时后，两人才将仓库中的所有书籍与功法全部送进空间灵石，剩余的则是一些千万年都没有腐烂的药材丹药以及一些稀奇古怪的道具。
　　“嗯？这是什么？”
　　看着那些被洛白随意堆在纸箱中的物品，蕾雅突然发出一声略显讶异的轻咦，接着她便从一堆散发出浓郁灵气波动的道具中取出了一块黑白相间的晶体，其中还有着一个不断浮动的血色符文。
　　“嗯？啊，差点把这东西忘了。”
　　看见蕾雅手中捏着的物品，洛白不由咋舌头。
　　这东西真是小狐妖半年前从彭文长女儿身上取下来的血色符文，当时因为没办法摧毁洛白便用阴阳二力将其封锁，打算以后找时间处理，但后来发生了一大堆事的，她便把这事给忘了。
　　“老板，这是什么东西？感觉不像是我们这边的力量体系啊。”
　　听到洛白的话，蕾雅随即将那颗晶体丢出，而小狐妖也没有隐瞒的打算，在接过结晶后便将当时发生的事情和自己的推断说了一遍。
　　然而就在这时，那被阴阳二力封锁住的血色符文突然剧烈震颤了一下，接着一股强横的能量从中爆发开来，直接将包裹在周围的黑白结晶震碎。
　　“蕾雅！”
　　看到这一幕，洛白的瞳孔骤然化作晶莹的琥珀色，接着深紫色的妖力便在小狐妖的催动下骤然扑出，与那个血色符文散发出的能量纠缠在一起。
　　另一边，在听到小狐妖的声音后，蕾雅也从愕然回过神来，接着这只豺耳御姐立刻……向着那些还没被收进空间灵石的纸箱扑去。
　　开玩笑，这里的东西每一件都是上万灵石的主，不说那些从上古流传至今的玉简，就算是那些没被岁月风化的药材也不是能随随便便损失的。
　　至于小狐妖？反正又死不了让她撑着就是。
　　见状，正全力压制符文的洛白不由得气节，然而后续愈加猛烈的能量震荡让她不得不将注意力集中在妖力的调动上，这样的压制持续了半分钟时间，血色符文上传出的波动才渐渐消减，直至消失。
　　但就在洛白松口气时，那个符文猛然碎裂，更加强大能量乱流打了小狐妖一个措手不及，接着冲破阻扰的能量流直接将房间中蕾雅来不及收进空间灵石的一箱药材与两箱符纸尽数化为灰烬。 

第一百一十一章——能肉偿吗？
　　血色的能量流在库房中盘旋肆虐，激荡而起的涟漪让用特化水泥制造的仓库都发出不堪重负的哀鸣，两扇铁门更是在能量的冲击下不断摇摆，于库房内壁上发出接连不断的碰撞声。
　　“咋……”
　　挥了挥略显发麻的手臂，洛白看着那隐隐有继续扩大趋势的能量流，果断显出半妖姿态，同时那对琥珀色兽瞳也闪过一丝金色幽光。
　　在她身旁，蕾雅此时还保持着伸手先前的姿态，看着不远处那些依旧散发出灵气波动的灰烬，这只豺耳御姐满脸都是肉疼的表情，如果被不知情的人看到这一幕，估计会以为她才是那些物件的真正主人。
　　“嗡————”
　　就在洛白打算全力出手之际，那与库房中盘旋的血色能量流发出一声如同洪钟震荡般的嗡鸣，接着所有能量仿佛受到感召似的，开始在仓库正中心汇集，形成一个一人高的圆形通道。
　　见状洛白不由得微微眯起眼，同时抬手拦住了想要冲过去拼命的豺耳御姐，只不过在她的身旁，不断沉浮的淡紫色劫雷并没有消失而是继续积蓄能量，隐隐有向着深紫色转变的趋势。
　　“咩哈哈哈哈哈哈哈！还是被妾身偷渡成功了！这下终于不用饿着肚子了！”
　　随着一阵张扬的笑声，一名身穿……好吧，是一名只穿着一双粉色拖鞋的少女从血色传送门中缓缓走出，在她的手中还端着一杯不断冒出热气的奶茶。
　　“来来来，让妾身看看这是那个地方……”
　　待身体彻底从传送门中走出后，这名银发少女立刻四下打量起来，随即她便看到了正眯眼打量自己的小狐妖与满脸不善的蕾雅，当即不由得向后退了一步，只不过此时那个血色传送门在完成了自己的使命后已经消失不见。
　　不知是不是老天都看不下去这种暴殄天物的行为，她这一步直接踩到身后一个被掀翻在地的铁架上，当即一个重心不稳摔倒在地，手中那还冒着热气的奶茶则大半泼到了其啥都没穿的娇躯上。
　　“啊！烫烫烫烫烫烫烫！”
　　感受着肌肤上传来的温度，这个看外别只有十七岁的少女立刻发出一声哀鸣，手忙脚乱的在身上胡乱擦拭起来，两只酒红色的瞳孔更是泛起两朵泪花。
　　不得不说，现在的场景的确有些诱人，少女的肌肤不知什么原因比洛白还要白皙，在淡棕色奶茶的衬托下更是多了一股极致的诱惑力。
　　再加上那副只穿了拖鞋的娇躯，如果此时在这里的是一个身体健全的男人，那绝对会出现一些不可避免的生理反应。
　　可问题是此时在仓库中两人都是颜值颇高的妹子，因此对面前发生的一幕虽然有些愕然，但并没有太在意。
　　“唔……那个……汝，汝是？”
　　足足花了五分钟时间，少女才重新从地面上站起，有些不安的看着自己面前的两人，活像一只被猎人捉住的小白兔。
　　“我们是谁不重要，重要的是你是谁？”
　　看着那头发被奶茶弄的黏在一起的少女，洛白轻轻抛动着那颗淡紫色的劫雷之球，感受着其中传来的天地威压，银发少女不由得的打了个哆嗦，于是沉默三秒后她果断双膝跪地做匍匐状。
　　“妾身只是一个小到不起眼的血族的而已！是万不得已才来偷渡的！如果再在那里待下去连游戏都氪不起，妾身就只能出门圆角了！所以两位行行好千万不要把妾身赶回去呀！”
　　“停停停……我管你偷不偷渡的，我想知道你要打算赔偿我的损失。”
　　看着那跪倒在自己面前的银发少女，洛白嘴角的肌肉微微抽搐了一下，而听到她的话，少女不由得微微一愣，随即抬头向着四周张望起来，很快便发现了那三片散发出浓郁灵气波动的灰烬，立刻明白了小狐妖的意思，不由得咽了咽口水。
　　“那……那个……妾身大概要赔多少？能不能便宜一点……”
　　“嗯……蛮有自知之明的啊，那我来帮你算算。”
　　听到对方的话，蕾雅微微眯起眼睛，接着便抬手从口袋中摸出一个巴掌大小的便携式黑色计算机。
　　“首先是一整箱古世纪灵具，数量大概有一百三十几件，给你抹个零就当做一百三十件，目前古世纪灵具的标准市价为每个八千至五万灵石，特殊的无上限，那一箱我粗略看过，因该没有这种档次的，每件就当一万五灵石吧，一共是一百九十五万灵石。”
　　“剩下的两箱是古世纪符纸，每箱大概有十万张左右，就当一共是二十万张，目前市价是每张一百至三千灵石，那两箱因为都是中品级符纸的关系，没张就当做八百灵石，一共是一亿六千万灵石。”
　　“再加上先前的一百九十五万灵石，一共是一亿六千九百五十万灵石，再加上本人的服务费五万灵石，一共一亿六千两百万灵石，如果真的付不起的话，我再给你抹个零，就当一亿六千万灵石好了，怎么样？够优惠了吧？”
　　报完这一长串的账目，蕾雅重新抬头看向身前跪着的银发少女，只不过此时这丫头已经完全愣在了原地，或者说是在听到对方算完那箱灵具的价格时，就已经彻底愣住了。
　　“所以说……你打算怎么赔偿。”
　　再次轻轻抛动了下手中的淡紫色雷球，洛白重新将视线转看向面前的银发少女，说实话小狐妖在听到蕾雅的报价后的确是被吓了一跳，但回忆了一下自己之前在里世界官网看过的信息，才发现没什么问题……那五万灵石的自身服务费除外。
　　另一边，听到小狐妖的话后，那只银发少女也从愣神中回过魂来，接着她的身躯便开始微微颤抖，一对酒红色的眸子更是直接被泪水淹没，只不过卖萌装可怜的攻势对这两只妖怪完全不起作用。
　　“呜……呜……能，能肉偿吗？”
　　看着那丝毫不为所动的两人，银发少女抬手抹了把眼泪，低头看了看自己那不算雄伟但也有点规模的胸部，弱弱的举手问道。
　　………………
　　清晨的初阳有着将人唤醒的奇妙魔力，因为昨晚忘拉窗帘的关系，楚月在阳光照射到脸上时便幽幽睁开了眼睛。
　　“唔……小白，早安……”
　　低头看了看自己怀中抱着的狐耳萝莉，小萝莉用没睡醒时特有的软绵绵语气开打了个招呼。
　　不知有没有听到对方的呼唤，熟睡中的小狐妖微微动了动眼皮，两只毛绒绒的狐耳也随之轻轻扑棱了一下。
　　“唔……七点了……”
　　抬手拿过手机，看了眼屏幕上面显示的时间后，楚月打了个小小的哈欠，随即将后续的几个闹钟关闭。
　　“嗯……”
　　也许是被对方的动作影响到，被抱在怀中的洛白发出一声轻微的呢喃，有些困难的睁开双眼，一对琥珀色的兽瞳中还带着些许刚睡醒时的迷糊。
　　抬手在小狐妖的两只耳朵间轻轻揉了揉，楚月便从大床上坐起身，因为两人是盖同一条被子的关系，她的这个动作直接让些许空气灌入被窝。
　　被冰凉的空气一刺激，小狐妖脑海中的睡意立刻消减了大半，连带着脑袋上那对毛绒绒的狐耳都轻轻抖动了几下。
　　另一边，楚月从床上做起后便将那套淡蓝色睡裙脱下，一时间身上只剩下一条白色小背心与粉色胖次，白皙的肌肤看的刚醒来的洛白微微眯起眼。
　　在经过一年多的时间后，楚月的身体也开始逐步脱离萝莉的范畴，估计再过几年，她踮起脚都摸不到对方的脑袋了。
　　想着这些事情，洛白也从床上爬起，只不过她并没有换衣服的打算，而是突然伸手，从后面一把抱住了小萝莉。
　　“呀！小白你干什么呀？”
　　感受着身后传来传来的柔软触感，正拿过一件衣服打算往身上套的楚月发出一声惊呼，随即有些不满的转过脑袋。
　　“没干什么，就是抱一抱。”
　　面对这个问题，洛白只是随意回答了一句，说话间还伸出毛绒绒的狐尾，将两人包裹在一起，让小萝莉不至于因为穿的太少而感冒。
　　“别闹啦，今年我要早点去学校里彩排，下午就要演出了。”
　　“不要，除非……”
　　“唔，除非什么？”
　　“亲一下。”
　　看着对方那愈发精致的小脸，洛白嘴角闪过一丝坏笑，而听到她的这个要求，楚月先是一愣，随即脸上立刻浮现出两抹红晕。
　　“嗯？如果不亲的话我就不放手喽。”
　　“唔……好啦，我亲……亲就是了。”
　　眼见小狐妖已经将脑袋靠在自己肩膀上，做出一副要继续睡觉的样子，楚月只好小声答应道，在说话的同时小脸也变得一片通红。
　　闻言，小狐妖脸上的笑意更浓了，看着楚月那副连耳根都有些发红的样子，微微抬起脑袋做等待状。
　　注视着洛白那张绝美的脸蛋，小萝莉红着脸低下脑袋，在对方那柔软的嘴唇上轻轻碰了碰。
　　“唔……这，这样就行了吧？”
　　“嗯……不够，再来一下我就放手~”
　　“唔……小白你欺负人。”
　　SP：这章的甜度怎么样？

第一百一十二章——不是还有我吗？
　　当洛白与楚月从卧室中走出时，时间已经来到了七点半，如果换做以前，这个时间段她们才刚刚有起床的打算。
　　“诶？你是谁呀？”
　　随着两人走下楼梯，楚月立刻看见客厅沙发上坐着的银发少女，在对方身上还穿着一套与梦凡同款的黑白女仆装，唯一的区别就是大腿上套着的吊带袜从白色换成了黑色。
　　“唔……祝……逐日糟伤号（主人早上好）。”
　　听到小萝莉的声音，原本还坐在沙发上吃东西的银发少女立刻打了个激灵，慌忙起身向来到客厅中的两人行了个略显别扭的女仆礼，只不过因为嘴里还塞着食物的缘故，她说出的话显得有些口齿不清。
　　“啊，之前忘记和你说了，这是我们家的新女仆。”
　　随意瞥了眼那正在努力吞咽食物的血族少女，洛白说着向厨房走去，在那边的餐桌上，梦凡已经将今天的早点准备完毕。
　　没错，在肉偿的提议被驳回后，这只偷渡而来的血族为了还清那天价债务，只得成为洛白家的女仆——以每年一颗灵石的佣金。
　　也就是说这丫头需要在小狐妖家当足整整一亿六千万年的女仆，才能还清所有债务，即使以血族那悠长的生命而言，这和赔进一辈子也没什么区别了，嗯，也许还不止一辈子。
　　“唔……小白你又把奇奇怪怪的女孩子往家里带了。”
　　默默注视着那位嘴巴塞得和仓鼠一般的银发少女，楚月立刻转头略带不满的看向小狐妖，闻言洛白不由得的翻了个白眼，熟练的踮起脚抬手在那丫头脑袋上轻轻揉了揉。
　　“想些什么乱七八糟的东西，这就是普通的女仆。”
　　“唔……真的？”
　　“骗你干嘛，快点吃早饭吧，你不是要早点去学校彩排么？”
　　“唔。”
　　感受着小狐妖手掌在脑袋上揉动的触感，楚月虽然还有些疑惑，但很快便眯眼露出一副享受的神色，显然是相信了洛白的话。
　　另一边，看着两人的互动，银发少女不由得有些发愣，嘴里的食物它突然就不香了。
　　约莫十五分钟后，吃完早点的两人便出现在了洋房门口，只不过楚月此时除了身上背着的书包外，怀里还多了一只小黑猫。
　　“你把要把秦雨带去学校？”
　　望着乖乖窝在小萝莉怀中的黑猫，洛白眼中闪过一丝疑惑的神色。
　　“恩姆，我昨天已经问过老师了，老师说可以带过去的。”
　　闻言，怀抱秦雨的楚月轻轻点了点脑袋，说话的同时还伸手在抬手那只小黑猫的脑袋上轻轻揉了揉，对此秦雨的反应是轻轻抖动了一下脑袋上的猫耳。
　　与此同时，洋房内某只银发少女正帮着梦凡整理碗碟，可能是因为不习惯身上那套女仆装的关系，对方端盘子的动作多少显得有些僵硬，不过好在没出什么岔子。
　　“艾莎小姐，感谢您的帮忙，剩下的交给我就行。”
　　“诶……那，那妾身接下来需要干什么？”
　　待将餐桌收拾完毕后，站在厨房门口的梦凡便对着银发少女微微鞠躬，而听到对方的话，这位被唤**莎的血族少女不由得一愣，随即有些迷茫的歪了歪脑袋。
　　“嗯……给，这是女仆专业入门的修行，以后我们就是同事了，为了更好为主人服务，艾莎小姐你先拿去读一遍吧。”
　　听到对方的问题，梦凡思考了片刻后视线便移动到爱莎那有些褶皱的女仆装上，随即微笑着从围裙中取出一本一指厚的白皮书，将其递到对方手中。
　　“唔……有点多，不过妾身会努力的。”
　　看着自己手中那有些分量的书籍，爱莎犹豫了片刻后用力点了点脑袋，随即便转身向着沙发行去。
　　“那个……艾莎小姐请等一下，这本书并不是需要看的内容。”
　　“唔……那这是？”
　　听到对方的话，爱莎不由得一愣，同时心中升起一丝不妙的念头。
　　“那些是目录哦，需要看的书都在书房里，沿着走廊出去的第三个房间就是了，如果遇到不明白的问题，可以来问我。”
　　看着银发少女那有些不安的表情，幽灵妹子微笑着回答道。
　　听到她的话，爱莎有些僵硬的扭过脖子，看着自己手中那本白皮书，一对酒红色的眸子逐渐失去了色彩……嗯，眼神死掉了。
　　………………
　　清晨的校园终是弥漫着一股说不清的朝气，在与小萝莉约定好会面的时间地点后，洛白便向着小学部走去。
　　不得不说，学园祭什么的不愧是学生们最喜欢的活动，如果放在平时，这个时候小学部根本不会有几个人，但在今天，教学楼前的空地上已经支起了好几个小摊，虽然在摊位前忙活的全是老师和学生家长就是了。
　　不过即使如此，在这种与平时截然不同的氛围，以及即使是上课时间也不用在教室里呆着的奇妙感觉促使下，学生们爆发出了在学习时绝对不会有的热情，而这些热情则化作了即使是在教学楼外，也能听见的喧闹声。
　　“啊，小白你来了，快点快点。”
　　刚刚打开教室前门，苏幼雪那有些小兴奋的声音便从一旁传来，随即小狐妖就看见那丫头抱着那套棕色卡通睡衣，小跑着来到自己身前。
　　“距离演出开始还有三个小时，现在让穿是想干嘛。”
　　看着那可爱风十足的棕色睡衣，洛白立刻回想起之前的经历，眼角肌肉不由得微微抽搐，随后果断抬手在那丫头额头上轻轻弹了一下。
　　“唔……但是其他人都已经穿上了呀。”
　　捂着那被弹过的额头，苏幼雪鼓着小脸指了指身后，在那边一众演员全都已经准备完毕，再补个妆就能直接上台了，而其中自然包括同样作为树木扮演者的杨寻梦。
　　“……开演前我会换好的，我可不想被人堵在教室里拍照。”
　　“诶——”
　　“卖萌无用。”
　　抬手在苏幼雪脑袋上轻轻揉了揉，小狐妖说便着向自己的位置走去，虽然今天一天都不用上课，但洛白总觉得既然来了学校，还是在位置上坐坐比较安心。
　　“小白。”
　　见苏幼雪并没有跟着一起过来，杨寻梦立刻起身来到小狐妖身旁，因为身上那套睡衣的关系，她走路的样子显得有些不稳。
　　“嗯？怎么了？”
　　看了眼对方脸上略显不安的神色，洛白不由得挑了挑眉，对此那丫头罕见的没有立刻给出回答，而是从睡衣口袋中摸出手机，打开一个页面后推到小狐妖眼前。
　　“这……”
　　随意扫了眼手机屏幕上的内容，洛白原本还有些懒散的表情为止一滞，随即瞬间坐直身子，扫了眼周围确定没人注意自己这边后，小狐妖立刻拿起手机快速浏览起来。
　　手机屏幕上显示的是一篇报告，日期在小狐妖去樑水解救出萝莉后的不久，看报告所用的简练语气与临床风叙述，因该是某些组织用于内部流传的文件。
　　五分钟后，洛白便将这上万字的文案浏览完毕，此时她脸上已经完全没了先前的轻松，取而代之的是杨寻梦从来没见过的严肃神色。
　　“这疑似某个神经作者为了吸引眼球搞出的诡异临床风报告你是从什么地方找到的？”
　　沉默了半分钟左右，洛白抬起脑袋快速问道，而随着其态度转变，话中的含沙量也疾速攀升到了令人叹为观止的层度。
　　杨寻梦显然是第一次见到洛白的认真状态，当即那含沙量满满的一句话冲击的一愣一愣的，不过因为那些文案的重要成度，这丫头很快便回过神来，小心翼翼的左右转头看了看周围，再次确定没人注意后才轻声回答道：
　　“恩姆……我第一次见到小白的时候，小白不是在和那个黑色怪物打架吗？所以我后来就叫小爱注意了一下相关的信息，结果就在昨天，小爱发现传送往世界联合政府的数据流里有很多相应的情报，就偷偷复制下来了。”
　　“等等……很多？”
　　听到对方的这段话，洛白也没时间去在意某只人工智能的能力到底有多强了，如果她现在是半妖状态的话，尾巴上的毛估计已经炸开了。
　　“嗯……米国七列、大不列颠九列、东瀛五列、意大利三列、华夏……华夏二十八列。”
　　轻轻点了点脑袋，杨寻梦小脸上的不安神色变得更浓，说道最后就连身体都有些微微颤抖，而听到她的这段话，洛白的脸色也变得有些难看。
　　“呼……不用担心，虽然我现在还没有彻底杀死那些东西的方法，但让它们几千年没法出来祸害时间的办法还是有的，等回去后我会把这些消息发给一些有决断力的人，相信他们能做出相应的判断。”
　　沉默许久，洛白才长长才呼出一口气，一边安慰着的一边将手机递还到杨寻梦手中，只不过这句话起到的安抚作用显然十分有限。
　　看着那丫头脸上依旧带着些许不安，洛白沉默了片刻后站起身，抬手在对方那被睡衣包裹的脑袋上轻轻揉了揉，脸上露出一丝淡淡的微笑。
　　“而且……就算真的遇到了又有什么关系，不是还有我吗？”

第一百一十三章——来看看我们的小公主
　　“唔……小白，如果……是如果哦，如果我遇到了危险，你真的会立刻来救我吗？”
　　嘈杂的教室中，感受着自己头顶隔着布料传来的轻柔抚动，杨寻梦小脸微红的低下脑袋，接着这丫头仿佛想到了什么般，抬头轻声问道。
　　“嗯？当然了。”
　　看着对方那虽然极力想要隐藏，但依旧隐隐流露出的期待神色，洛白不禁有些疑惑，只不过此时的小狐妖并没有想太多，很快便轻轻点了点脑袋。
　　听到她的回答，杨寻梦脸上的不安立刻消失了大半，虽然还没有彻底放心，但也至于影响到日常生活了。
　　“去玩吧，幼雪那边似乎正缺少人手。”
　　将手从对方脑袋上收回，洛白说着指了指不远处，在那里苏幼雪正和本班的小演员们忙活着，在她们身边还跟着十来个学生家长。
　　在看到那些大人时，杨寻梦几乎是本能的向后退了一步，只不过有着寒假独自外出旅行的经历打底，在犹豫了片刻后这丫头还是轻轻点了点脑袋，随即向着那边快步走去。
　　看着杨寻梦逐渐远离的背影，洛白脸上的笑意渐渐淡去，随后化为些许的凝重，在经历过上次的那场梦境后，她对于那些黑色怪物的认知已经上升到了一个新的层次。
　　洛白自问自己现在的实力还算过得去，但如果让她面对那汹涌而来的漆黑浪潮，就算是把妖祸形态与九尾真身进行叠加，再加那三个自己还没用过的天赋神通，估计都撑不了几分钟。
　　“看来必须采取些措施了……”
　　重新座回椅子上，洛白转头望向窗外那湛蓝的天穹轻声呢喃着，接着她突然就想起了之前在蜡像馆时，妖祸版自己和她说过的话，随后一个念头悄然在其脑海中浮现：
　　如果真的发生了那种事情，自己会选择融合吗？
　　………………
　　“搞定，楚月出来吧，让大家看看我们的小公主。”
　　就在洛白为那些漆黑怪物的事情纠结时，初一三班教室中，芸晓花笑眯眯的从两片布帘与墙角围成的临时换衣间中走出，看着那还躲在布帘后有些害羞小萝莉，少女轻轻拍了拍手掌。
　　“唔……那个……大家不准笑哦。”
　　听到自家好友的话，楚月犹豫好久才弱弱说道，在说话的同时她已经轻轻拉开布帘，随后出现的景象便让班级中所有人都不由自主的愣在了原地。
　　以白色为主调的露肩公主裙一直蔓延至小腿部分，将小萝莉大半身躯全部包裹在内，一个天蓝色的巨大蝴蝶则结别在右腹的位置，用一条丝带与胸部下方的深蓝色宽带相连。
　　在天蓝色蝴蝶结中间，还有着一个带有塑料红宝石饰品的银色铁质爱心扣环，配上点缀在裙子各处的淡蓝色蔷薇花纹，直接将楚月衬托的如同一位来自欧洲中世纪小公主。
　　“果然我没看错，能驾驭住这件衣服的孩子，除了那个小可爱外只有楚月了。”
　　即使先前已经设想过无数次，但芸晓花依旧被眼前这幅景象惊艳到了，她看着那小脸微红小萝莉忍不住轻声感叹了一句。
　　“那个……怎么样啊？”
　　有些不安的磨蹭着被白色长筒袜包裹的圆润双腿，楚月再次弱弱开口问道。
　　因为被众人用灼热视线注视着的关系，此时这丫根本不敢抬头，视线一直注视着自己脚上的白色高跟鞋。
　　“当然是……完美啦~”
　　听到对方的问题，芸晓花立刻跑上前，从后面一把将这个小家伙揉在怀里，下巴靠在其头顶上满脸都是满足的神色。
　　“唔诶……真的吗？”
　　闻言楚月不由得微微一愣，抬起脑袋小心翼翼的向其他人看去，见状无论是学生还是家长，都是如同彩排过无数次般齐齐点了点脑袋。
　　“看，我没骗你吧，等楚月你化完妆后，绝对是初中部的MVP。”
　　抬手在小萝莉的脸蛋上轻轻戳了戳，感受着那柔软的触感芸晓花不由得眯起眼，同时不由自主的想象了一下把楚月这身装扮套在小狐妖身上的样子，嗯……萝莉赛高~
　　“嘶……”
　　小学部，正坐在位置上思考未来的洛白突然打了个寒噤，立刻充满警惕的四下张望起来，接着她的视线便落在某只双手背在身后，悄**靠近的苏幼雪身上。
　　“你想干嘛……”
　　看着对方那背在身后的双手，洛白微微眯起眼，见状苏幼雪立刻僵在原地，小脸上也露出一丝略显尴尬的笑容。
　　“那……那个，小白，能不能帮我们试验一下衣服啊？一下下就可以了。”
　　嘴里这么说着，那丫头将藏在身后物品拿出，随后小狐妖便看到了一顶棕色的假发，其上还有着一对毛绒绒的狐耳。
　　“这个不是那只狐狸的配饰么……为什么要我来试穿？”
　　“因为……因为小白是最权威的狐狸学家呀！”
　　“狐狸……学家？这是什么时候出现的设定？我怎么不知道？”
　　“不要在意细节啦~小白来试试嘛~”
　　“不行！”
　　看了眼那顶棕色的狐耳假发，洛白坚决的摇了摇头，同时认真思考起自己当时清除对方记忆时，是不是漏掉了什么重要的部分。
　　就在苏幼雪还想继续说些什么时，小狐妖放在桌面上手机突然响了起来，扫了眼屏幕上显示的来电号码，洛白不由得微微一愣。
　　“总之你放弃吧，我是不可能试穿这东西的。”
　　起身抬手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉，洛白说着快步走出教室，找到一个相对安全的角落后点击了接听键。
　　“喂？狐狸崽，我是来提前通知你一件事的。”
　　刚刚接通通话，小狐妖还没来得及开口对面便传出某位非酋御姐的声音，接着不等她对对方的称呼表示不满，楚问仙已经继续开口说道：
　　“妖族新生赛的预赛快开始了，你虽然不用参加但需要过来记个名字，用不了多少时间的。”
　　“啧……什么时候。”
　　“今天随便那个时间段，对了，之前得到个小道消息，听说这次新生赛的冠军奖品里有十万年份的天山雪莲，你要加油哦。”
　　“好……等等，你说奖品里有什么？”

第一百一十四章——要和我签订契约变成魔法少女吗？（上）
　　作为星浩学院的学园祭演出会场，高中部的大报告厅早已被人潮填满，即使当初在建造这个报告厅时，是以能容纳上千人的规模来制造的，但在热情的学生与家长面前，这片空间还是显得有些不足。
　　“唔……人好多……”
　　幕布后，看着舞台下密密麻麻的人群，柳凉薇忍不住缩了缩脖子，虽然负责旁白的她并不用像洛白等人一样出场演出，但在看到观众席上的场景后，这丫头脸上还是露出了紧张的神色。
　　“没事的，凉薇你就和平时彩排的时候一样念就可以了，不用紧张。”
　　看到对方脸上的不安神色，有过出演经验的楚小漾快步走来，握住她的小手小声安抚道。
　　“嗯……我知道了，不过小漾你和紫依好厉害啊，明明有那么多人要看都不紧张。”
　　轻轻点了点脑袋，柳凉薇说着转头看向不远处一只已经穿上红色披风的长发萝莉，此时紫依正靠在布幔后的墙壁上，默默看着手中的剧本，但如果仔细观察的话，还是能发现这丫头手指正不停地揉动纸页。
　　“呜姆……其实我和紫依还是有紧张的，毕竟第一幕就要出场，如果要说完全不紧张的话……”
　　嘴里这么说着，楚小漾转头向着不远处的看去，在那里已经套上棕色睡衣的洛白正坐在杨寻梦身旁，小声说着什么。
　　顺着她的视线，柳凉薇也看到了小狐妖，接着她便注意到对方脸上那和平时没什么区别的表情，不由得有些惊讶，只不过不等柳凉薇继续开口，布帘前便传出了主持人的声音。
　　“接下来是三年七班为我们带来的话剧表演：《小红帽与大狐狸》，大家掌声欢迎！”
　　随着主持人话音落下，观众席上立刻传出密集的掌声，紧接着舞台上的灯光全部熄灭，给演员们留出了少许准备时间。
　　做了个深呼吸，楚小漾转头对着柳凉薇做了个打气的姿势，随后快步走到紫依身边，和对方一起向着幕布外走去。
　　“我们也准备一下吧，一共就只有三个场景，没事的。”
　　扫了眼那缓缓升起的幕布，洛白抬手在杨寻梦脑袋上轻轻揉了揉，接着便拉起这丫头的手向后台走去。
　　在那里，身为“副导演”的苏幼雪正和一大群人做着最后的检测，虽然不用亲自上台，但这丫头的表情依旧显得十分紧张。
　　演出效果和洛白猜测的差不多，在小红帽妈妈说出自己的第二句台词时，原本还有些嘈杂的会场瞬间就安静了下来，紧接着便是一阵高过一阵的哄笑声。
　　“赶上了赶上了。”
　　看着舞台上的节目，芸晓花长长舒了口气，在她身旁跟着的则是身着华丽公主裙的楚月，此时在小萝莉脸上已经画好了淡妆，脑袋上也多出了一顶银色的后冠，这让其整个人散发出一股平时没有的优雅与高贵。
　　好在观众们此时的注意力几乎全被舞台上的节目所吸引，再加上报告厅内故意设置的昏暗环境，使得没多少人注意到正站在门口的小萝莉一行，不然估计她们都无法顺利来到专门为演员们准备的位置上。
　　“小白的出场是在后面对吧？虽然只是一棵树，但还是很期待啊~”
　　在椅子上坐下，芸晓花看着舞台上的两只小萝莉抬手摸了摸自己的下巴，只不过她不知道是，此时洛白等人正面临着一个巨大的问题。
　　8'　5 7' 6 6 !３' 4 ;4.  2“唔……对不起……”
月费群85?:76!6,!３4""4;'2　　舞台后台，一名头戴狐耳假发的小女孩正坐在椅子上，看着面前面露焦急神色的众人不由得低下脑袋，小脸上满是失落的神色。
　　就在几分钟前，这个小家伙在走阶梯时狠狠摔了一跤，在于脑袋上留下一个大包的同时也将右脚给崴了，现在别说是出去表演节目了，就连正常走路都是一个问题。
　　“……没办法了，我等下去和负责节目的老师沟通一下，看看能不能把我们的演出推后，薇雅现在的伤需要先送去医院。”
　　松开那只有些红肿的小脚，柳纤璃起身对着众人无奈的摇了摇头，直到此时这丫头身上才散发出些许班主任因有的气质。
　　“唔……嗯？小白你要干什么？”
　　听到自家班主任的话，所有人都有些失落底下脑袋，然而就在这时，苏幼雪注意到原本正站在众人身后的小狐妖开始脱去身上的演出服。
　　“帮你们顶替一下角色，我虽然没看过剧本，但这么多天排练下来我也能记住一些台词……还有后面节目都是已经安排好的，除非其他班级也出现类似的意外，不然根本轮我们。”
　　嘴里这么说着，洛白已经将那套棕色卡通睡衣脱去，稍稍活动了一下有些僵硬的身体便向着前台方向走去。
　　“唔……但，但是就算这样，也来不及换衣服化妆了呀，还有一分钟就要轮到大狐狸出场了。”
　　“没事，我嗯……我有自带的衣服，很快就能换好，至于化妆什么的我因该不太需要。”
　　“唔，小白你是要……”
　　听到洛白的这个回答，杨寻梦微微一愣，随即便想到了一个可能，只不过对此小狐妖并没有给出回答，而是转头做了个噤声的手势，只不过她的这个动作直接肯定了杨寻梦心中的猜测。
　　另一边，随着第一幕表演结束，舞台上的灯光再次熄灭，借着柳凉薇念旁白的时间，披上红色斗篷的紫依立刻跑到一旁的道具树木旁坐下，摆出一副休息的样子。
　　同时她也看到后台处走出一个娇小的身影，只不过因为光线的问题，紫依并没能看清对方的长相，但……为什么感觉这身高变矮了一些？
　　“走了一段路后，感到累的小红帽便靠在一颗大树的树干上开始休息，可就在这时，一个身影突然出现在了她的面前。”
　　随着第二幕的开场白结束，舞台上的灯光再次亮起，只不过在看清眼前的一幕后，无论是靠在道具树干上假装休息的紫依，还是观众席上的观众们，齐齐陷入了愣神状态。

第一百一十五章——要和我签订契约变成魔法少女吗？（下）
　　如初雪般纯白的长发随意披洒在身后，于舞台灯光的照耀下泛出一圈模糊的光晕，其上一对同样纯白的狐耳精神挺立着，时不时还微微抖动几下。
　　身后，一条长度堪比主人身高的蓬松狐尾随着背景音乐轻轻摇摆，让人看了忍不住生出想将其抱进怀里，好好感受一下柔软程度的冲动。
　　虽然洛白此时并没有化妆，身上也只穿了一套普通的休闲服，但其散发出的那股不属于人类的妖异气质，以及精致到难以用言语形容的容貌，足以填补这些外物所带来的缺陷。
　　“少女，要和我签订契约，变成魔法少女吗？”
　　抬手将落到鬓角的一丝长发撩起，洛白说着微微勾起嘴角，故意露出一丝极具诱惑力的微笑。
　　在这一刻，观众席上无论是大人还是小孩男性还是女性，心跳都齐齐停止了一拍，有几个原本就有萝莉控倾向绅士，更是瞬间坚定了内心的信仰，并将某只狐耳萝莉变成了这股信仰的实质化产物。
　　说实话，在小狐妖念出的那句台词后，紫依有一种立刻开口答应的冲动，不过在次此前，洛白的声音便悄然在其耳边响起，这才让这丫头回过神来。
　　“嘶——这还真的是，完美啊！简直是萝莉之神的具现化！”
　　看着舞台上那只散发出妖异气质的狐耳萝莉，芸晓花足足花了五分钟才从愣神中缓过来。
　　随即这位少女眼中立刻爆发出炽热的光芒，在说话的同时已经抢过身旁某位大叔手中的单反，并在三秒内凭本能换上合适的镜头、调好焦距感光度等一系列数据问题。
　　接着在对方开口说话前拍下了十余张专业级照片，这直接让那位大叔将刚到嘴边的话给硬生生咽了回去。
　　“啊……”
　　看着自家好友那满脸兴奋的样子，小萝莉犹豫了三秒后果断放弃搭话的念头，同时向一旁轻轻挪了挪身子。
　　确定对方不会突然冲过来将自己抱住后，楚月才转头向舞台上看去，注视着那只光用气质就HOU住全场的狐耳萝莉，小萝莉脸上不由得露出一丝得意的笑容，毕竟……这可是她的小狐妖啊。
　　“但就算是这样，我也是不会认输的哦！”
　　嘴里轻声自语着，楚月说着握起小拳头轻轻挥了挥，黑色的瞳孔中也燃烧起了从来没出现过的斗志。
　　………………
　　“感谢三年七班为我们带来的创新话剧，真的是十分精彩的演出啊。”
　　随着最后一段剧情于旁白中结束，舞台上的灯光再次熄灭，接着两位主持人便念着台词从幕后走出，而直到此时，观众席上的众人才堪堪缓过神来。
　　“啊……好累……”
　　后台，保持着半妖姿态的洛白直接瘫坐在了一张椅子上，脑袋上那对毛绒绒的狐耳也随着主人的心情而耷拉下来。
　　“小白……你这个耳朵尾巴和头发……”
　　“是道具，随便套上后就出去了。”
　　看着那瘫坐在椅子上的小狐妖，手中还拿着剧本的柳凉薇忍不住开口问道，只不过面对她的问题，洛白只是随口回答了一句，说话间还抬手撸过自己那条蓬松的狐尾抱在怀里，露出一副舒服的表情。
　　“唔……小白，尾巴能给我摸摸吗？摸一下就可以！”
　　看着那条毛绒绒的雪白狐尾，苏幼雪眼中早已亮起了兴奋的光芒，当即小跑着来到小狐妖身旁，满脸都是期待的神色。
　　“不额……可……可以，但是不能太重！因为……因为这些材料是很脆的，稍微用点力就会坏掉，知道吗？”
　　听到对方的要求，洛白第一反应便是拒绝，但随即她便想起自己此时扮演的角色是穿戴道具的普通小女孩，只能略带郁闷的点了点脑袋。
　　见小狐妖同意，苏幼雪立刻抬手摸上了那条蓬松柔软的狐尾，两只小手当即便陷入了雪白的绒毛间。
　　感受着那如同极品蚕丝被的手感，这丫头脸上立刻露出了满足的神色，不由得开始上下搓动起来，至于洛白先前的叮嘱显然已经被她丢到脑后了。
　　“唔咕……”
　　感觉到那从尾巴上传来的阵阵如同触电般的酥麻感，洛白忍不住从喉咙中发出些许奇怪的声音。
　　但为了保持表面上的平静，她只得闭上一只眼极力忍受着，两只竖立着的狐耳连带着微微颤抖，只不过沉迷在狐尾触感中的苏幼雪并没有注意到这一点。
　　“这感觉……唔，软软的像是棉花糖一样~”
　　又抚摸了十余下，那丫头发出一声满足感十足的感叹，接着直接将脸也埋了进去。
　　“嗯咦——”
　　随着对方的动作，从尾巴传来的酥麻感再次加强，洛白差点没能撑住，好在此时的苏幼雪与其他人都将所有注意都到集中在了她的尾巴上，因此并没有注意到那突然响起的奇怪声音。
　　此时洛白不只是两只耳朵在抖动，就连身子都开始微微颤抖，藏在鞋子中的五根脚趾更是紧紧缩在了一起。
　　但即使这样，洛白脸上依旧是没什么表情，只不过紧闭的左眼眼皮已经开始剧烈颤抖，白皙到过分的肌肤上更是出现了些许诱人的红晕。
　　如果可以的话，小狐妖已经开口叫停了，只不过此时她根本不敢开口，不然极力忍耐着的叫声估计会直接漏出来。
　　“好啦小雪，这尾巴如果弄脏了会很难洗的。”
　　终于，站在一旁面露羡慕神色的杨寻梦发现了小狐妖的异常，微微一愣后连忙抬手将想把整个人都埋进狐尾中的苏幼雪拉开。
　　“呼……我，我去把道具摘下来。”
　　足足过了半分钟时间，洛白才从那阵阵的酥麻感中缓过气来，说话的同时已经从椅子上站起=。
　　毕竟看其他人的眼神已经变得和之前的苏幼雪差不多了，如果再等下去保不齐她们也会提出相同的要求，到时候自己怕不是连说话的力气都没了。
　　“那个小白……能一起拍张照片再去摘吗？”
　　眼见洛白要走，楚小漾连忙开口说道，听到她的提议，其他人包括某只眼镜娘都是眼前一亮，齐齐用充满期待的视线看着小狐妖，而小狐妖……好吧，她还能说什么呢？
　　于是当洛白在杨寻梦的帮助下逃出舞台后台时，已经是一个小时后了，只不过此时的小狐妖已经变得双颊绯红，连那对琥珀色的眼眸都显得有些迷离，那些小家伙在拍照的时候一点都不老实，手总是不经意就跑到了小狐妖的尾巴上。
　　“这感觉……以后再也不在学校里用半妖形态了……”
　　躺在天台的一张长椅上，洛白看着天空上缓缓飘动的白云，长长呼出一口气，那种如同触电般的酥麻感她是不想再体验一次了，嗯……在床上的时候除外。
　　“接下来要表演的节目是初一三班，她们为我们带来的是一场十分经典的歌剧：《爱情魔药》，大家掌声欢迎！”
　　就在洛白打算眯眼休息一段时间时，一旁连通报告厅的广播中传出了出主持人的声音，而听到这段话后，刚刚闭上眼的小狐妖再次睁开了眸子，满脸都是无奈的神色。
　　“诶？小白你要去哪里？”
　　看着身边那摇摇晃晃起身的小狐妖，杨寻梦有些不解的歪了歪脑袋。
　　虽然她知道楚月是初中部的学生，但并不知道对方的班级，就更别说知道小萝莉会出演这次活动的了，只不过此时洛白已经没有力气告诉她这些了，只是有气无力的回答了三个字：
　　“报告厅……”
　　………………
　　星浩学院的学园祭不仅仅是学生的节日，在这一天，整个学校都是处于开放状态的。
　　无论是不是本校成员都可以入内参观游玩，而且因为其规模与所处地址的关系，每次学园祭都会在整个城市中引起小小的波澜，甚至会出现游客从其他城市赶过来特意参加学园祭的情况。
　　高中部教学楼外的空地此时早已被各式小摊布满，走在那样的空地上，你甚至会产生在逛小吃街的错觉，毕竟比起在班级里开办结束后需要花大精力整理的餐饮活动，还是在外面布置一个小摊来的轻松。
　　此时在这条弥漫着食物香味的“街道”上，一名身穿黑色连衣裙的少女正独自一人默默行走着，一路下来吸引了不少人的眼球。
　　这是一个看年龄约莫十四五岁的少女，除了那张虽然面无表情但十分可爱的俏脸外，其脑袋上顶着的猫耳与身后的黑色猫尾也是吸引视线的重要原因。
　　只不过对于人们的注视这名少女显然已经习惯了，丝毫没有因为那些而出现任何的不自然神色。
　　突然，少女的脚步在一个烧烤摊前停下，一对祖母绿的眸子死死盯着铁板上烤的呲呲作响的鱿鱼，身后的尾巴随着烤鱿鱼所散发出的香味微微晃动。
　　“那个……要来一串吗？”
　　看着眼前这位超标准美少女，负责烧烤摊的少年下意识的咽了口唾沫，犹豫了片刻后试探性的开口问道。
　　听到对方的话，猫耳少女在犹豫了片刻后轻轻点了点脑袋，随即抬手伸进口袋，从中摸出了……一叠厚厚的钞票。

第一百一十六章——加油
　　柏景明作为一名高二学生并没有什么特别的地方，唯一优于同龄人的一点便是他的经济头脑，不然柏景明也不会选择在学园祭时期以个人名义开一家烧烤摊。
　　除此之外，他无论是成绩还是长相都处于中等水平，就连家庭也是普通的中产阶级，属于学生中最不引人瞩目的那一批。
　　但即使是这样，身处人生荷尔蒙分泌量最旺盛的年龄，柏景明还是有着许多与青春期这个名词相应的妄想的。
　　比如突然有一名神秘的美少女转校生来到自己班级，然后因为一系列科学或不科学事件与他接下深刻的羁绊，又或者干脆是自己突然被一名美人学姐倒追，然后在对方的邀请下踏上成人的阶梯。
　　只不过柏景明也知道，妄想终究是妄想，上天并不会因为自己的白日梦太过精彩而将其化为现实。
　　因此，当他真的看到一名超级美少女来到自己摊位前时，不由得有些紧张，好在有烧烤摊的热气作为掩饰，柏景明发红的脸庞并没有引起他人的怀疑，但紧接着发生的一幕，就直接超出他大脑的信息处理范围了。
　　柏景明敢用自己藏在电脑学习资料中的几个小视屏打赌，他就连妄想时都没出现过，美少女拿出一大叠钞票向自己买烧烤的情况。
　　“那……那个，同学，一串烤鱿鱼只要八块。”
　　看着那一大叠红通通的钞票，柏景明强忍住心中冲过去求包养的冲动，用略带干涩的声音说道。
　　“嗯……”
　　不知道有没有懂到他的话，那只猫耳少女只是稍稍发出一个音节，随后便将拿钱的手向前递了递。
　　说实话，如果不是对方的视线一直盯着烧烤架上的几只鱿鱼，柏景明都要怀疑自己的思春妄想是不是成真了。
　　“那个……你是的意思是全都要吗？”
　　偷偷看了眼对方脑袋上那对微微晃动的黑色猫耳，柏景明再次开口问道，而这次猫耳少女连声音都懒得发出了，轻轻点了点脑袋作为回应。
　　不知道是不是错觉，柏景明总感觉这只超级美少女嘴角似乎出现了些许的晶莹的……口水？
　　“啊……好，好的，请稍等一下、”
　　用力晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的想法丢到脑后，柏景明说着便抬手将快烤好的十来串鱿鱼从烧烤架上拿起。
　　熟练的撒上孜然等调味料后，他便用粗剪剪去竹签尖端，随后才将手中的烤鱿尽数鱼转进一个大塑料袋中递出。
　　在这个过程中，猫耳少女的视线始终没有离开那些散发出诱人香味的烤鱿鱼，待对方将袋子递出后，这丫立刻抬手接过，迫不及待从中取出一串直接张嘴开咬。
　　“呜喵！”
　　没等鱿鱼的味道通过味蕾传进大脑，那只猫耳少女便发出一声可爱的悲鸣，随即快速松口并吐出自己粉嫩的小舌头，两只祖母绿的眸子边旁更是冒出了些许泪花，瞬间就萌了柏景明以及周围其他人一脸血。
　　吐着舌头呼出好几口气，猫耳少女才将其重新收回嘴中，脸上也恢复了先前面无表情的样子。
　　只不过看着那还冒出热气的烤鱿鱼，她是没敢继续去咬了，沉默片刻后猫耳少女便将视线转向面前的柏景明，继续将拿钱的手向前递了递，同时视线也移动到了烧烤摊旁的泡沫箱中。
　　顺着对方的视线，柏景明也看到了那个泡沫箱，里面放着四五十只用冰块埋着的新鲜鱿鱼。
　　“那个……里面的你也全要？”
　　咽了口唾沫，柏景明看着面前的猫耳少女小心翼翼的提问，而面对他的问题，对方依旧没有回答，只是将手中那叠目测至少有一万的钞票放到烧烤摊旁的空架子上。
　　“那个……你能吃的进去吗？”
　　看着那叠足以买下整个烧烤摊的钞票，柏景明再次咽了口唾沫，只不过对依旧没有开口说话，而是张嘴咬住一根鱿鱼触须，面无表情的咀嚼着。
　　“好……好的，我明白了。”
　　被对方用这种视线盯着，柏景明仅仅撑了半分钟便宣布投降，随即弯腰将泡沫箱中剩余的鱿鱼全部捡出，放到一个大铁盘上。
　　“加上你哪里的十二串一共是五十七串，每串八块四百五十六，我就收四百五十吧。”
　　抬手擦了擦额头上冒出的汗水，柏景明快速报出了价格，随后便从那一大钞票中抽出五张，又找了张五十后他便将剩余的钱递还过去，然而就在那只猫耳少女要抬手接过时，一个略带诧异的女声在其身后响起。
　　“秦雨喵？叠你怎么在这里喵？”
　　………………
　　当洛白与苏幼雪赶回报告厅时，舞台上的灯光已然全部熄灭，通过自身的夜视能力，小狐妖能很清楚的看到舞台上一大群人正来回忙碌着，将一件件道具摆放在合适的位置。
　　“这边。”
　　抬手拉过杨寻梦的小手，恢复成人类形态的洛白在观众席间快速穿梭，很快便来到了专门提供演员休息的区域。
　　在找到自己班级的位置后，小狐妖便带着那丫头坐到了两张空着的椅子上。
　　托周围黑暗的福，观众们并没有发现先前在舞台上大放异彩的小狐妖，此时已经来到了自己身旁。
　　“唔……”
　　舞台上，楚月看着下方那片黑压压的人群，不由得的有些紧张，套着白色长手套的小手不停拨动着胸前的蓝色蝴蝶结，企图用这种小动作来冲淡内心的紧张。
　　约莫十秒钟后，悠扬的音乐于报告厅四周的广播中响起，优雅中带着一份华贵的钢琴声，将众人的思绪带到了古欧洲奢华的宫廷内，紧接着灯光亮起，身着白色公主裙的楚月出现在了所有人眼中。
　　一时间整个报告厅再次都变得异常安静，即使经过了洛白半妖形态的洗礼，在看到那打扮华丽的小萝莉时，众人还是不由得有些失神，其中自然包括了某只化为人形小狐妖。
　　不过与洛白当时的镇定不同，在所有观众将视线落在楚月身上时，她稍稍恢复些许的心情再次紧张起来。
　　看着那些用热切视线注视自己的观众，楚月做了一个深呼吸，随即便张嘴打算念出第一句台词，然而就在这时，她突然发现自己脑子变得空空荡荡的，什么都想不起来。
　　望着那片黑压压的人群，楚月双腿微微有些颤抖，然而越是紧张忘词就越是厉害，原本只是忘记开头的小萝莉，此时连第一段剧情是什么都不知道了。
　　就在楚月眼中开始出现些许泪花时，她的视线扫过了演员席，随即小萝莉便在其中看到了小狐妖。
　　注意到对方的视线，洛白脸上露出一丝淡笑，张嘴无声的说出了两个字，虽然没有听见声音，但楚月几乎是本能的知道了那两个字是什么。
　　【加油】

第一百一十七章——寄托爱恋于悲歌
　　歌剧《爱情魔药》，这是这个世界的古欧洲时期，某位著名诗人在一生中编写的最后一部作品，传闻在编写这部歌剧时，那位诗人正处于失恋时期。
　　因此原版歌剧整体都弥漫着一股深深的悲戚，听说有几位同样失恋的观众，在听完这首歌剧后便投河自杀了。
　　后来，为了不让类似的事情再次发生，一位来自大不列颠的著名诗人打算对歌词进行修改，想将那股近乎令人窒息的悲戚抹去。
　　然而当他真正下手时才发现，如果去掉了悲情，那么这首歌剧就会立刻失去灵魂，变为一首没有任何意义的三流作品。
　　作为一名艺术家，他自然不允许这种事情发生，因此到了最后，那位诗人也只是将那股悲戚转变为无法传达爱意的无奈与不甘，虽然依旧是一首悲**彩的歌剧，但比起原版来还是好了很多。
　　“怎么办啊这。”
　　报告厅二层栏杆旁，看着那站在舞台中央傻愣愣的小萝莉，初一三班的班长，也就是班级歌剧“导演”何音璃，满脸都是紧张的神色。
　　在上台之前，她最担心的就是那丫头会紧张，因此事先给对方做了很多心理辅导，然而到了现在，最不愿意看到的事情还是发生了。
　　“安啦安啦，没事的，嗯……差不多了。”
　　比起何音璃那满脸紧张的样子，芸晓花倒是显得十分淡定，说话间她还从怀中取出手机，看了眼显示屏上的时间。
　　这样的行为不由得让对方有些疑惑，只不过不等她发问，舞台上的楚月突然身体一颤，接着那种即使隔着几十米也能感觉到的紧张情绪，立即消失了个精光。
　　“诶？这……这是？”
　　看到这一幕，何音璃愕然张大了嘴，对此芸晓花并没有给出解释，脸上带着依旧平时那种笑眯眯的表情，只不过她的视线已经移动到了演员席的某个人身上。
　　“算了，能不紧张就好……对了，问一个问题。”
　　看了眼那开始念开场渲染词的小萝莉，何音璃长长舒了口气，收回视线后便一屁股坐到身后的椅子上。
　　“嗯……我要吃你上次做的那个小饼干~要巧克力味的。”
　　“知道了知道了，你这个家伙真的一直没有变呀。”
　　看着那微笑着用手比出饼干形状的芸晓花，何音璃无奈的翻了个白眼，随即再次将视线移动到舞台中央的楚月身上。
　　“你为什么会让小月去表演这首歌剧？”
　　“嗯？因为很合适呀，而且穿上衣服后不是超级可爱的吗~”
　　“别闹，你知道我要问的是什么。”
　　“诶嘿~”
　　“我之所以提议用这首歌剧作为班级节目，是为了你准备的，毕竟能唱出那种感觉的人，整个班不，因该说整个初中部只有你一个人。”
　　“嗯……其实，现在的话小月比我更加合适哦。”
　　无视了某人那毫无意义的卖萌行为，何音璃注视着舞台上的小萝莉继续说道，而听到自家好友的这些话，芸晓花脸上的表情依旧没变化，她说着来到何音璃身后，伸手环住了对方的脖子。
　　“看着吧，你绝对会被惊艳到的，虽然有些抱歉，但这次全校第一的名额，我就代替我们班级不客气的收下了~”
　　“嗯？这么自信？”
　　“当然，还有……音璃你最近是不是胖了？”
　　“唔！”
　　………………
　　报告厅二楼的动静没有任何人注意到，或者说现在已经没人能注意到周围发生的事情了。
　　在舞台上那位小公主开口的瞬间，所有观众的注意力就被深深吸引住了，虽然对方并没有什么歌唱功底，在上台前也只排演了一个多月的时间。
　　但那略带稚嫩的歌声中仿佛蕴含着某种不可思议的魔力，当它在耳边响起之时，人们便情不自禁的被深深吸引，并沉醉其中。
　　【在演出的时候，小月你只要想着自己最喜欢的人就行了。】
　　双手十指相扣置于胸前，看着观众席上坐着的小狐妖，楚月不由得再次想起第一次排演时，芸晓花对自己说过的话，化了淡妆的小脸上不由得腾起两抹红霞，只不过沉醉于歌剧中的人们并没有注意到这一点。
　　“等以后，我一定会给你一个回答的……所以，所以一定要等等我。”
　　“嗯，白会等的，无论多久，白都会一直等着的哦，一直一直，都会等下去的。”
　　隐约间，楚月又想起半年前在摩天轮上时，自己对缩水版小狐妖说的那些话，虽然事后洛白并没有记住当时发生的事情，但她怎么说也是将自己藏在心底的所有念想，全都表达了出来。
　　如此想着，思考着，楚月的歌声开始缓缓转变，而那些沉浸在歌曲中的观众，非但没有被这转变惊醒，反而更加沉醉在其所蕴含的意境中。
　　歌剧《爱情魔药》，这首原曲以悲戚为主的歌剧即使经过了修改，本身依旧是一部悲曲，然而在此刻，歌词中那无法传达爱情的凄苦已然消失无踪，化作少女不敢表达爱意的烦恼，以及面对懵懂爱情时的慌张与欣喜。
　　百年前困扰无数作曲人的难题在百年后的今天，竟是被一位没人任何音乐功底的少女给成功改写，在某种意义上，这首单人歌剧已经从一首悲曲成为了一曲……情歌。
　　大剧院二楼，听着下方那略带稚嫩的歌声，何音璃不知何时已从位置上站起，看着那在舞台中央的少女，满脸都是不可思议的神色。
　　“嗯嗯……效果和我想的一样呢。”
　　在何音璃先前坐着的椅子上，芸晓花含着一根棒棒糖闭眼倾听着，嘴角不由得勾起一丝淡淡的笑意。
　　毕竟比起悲情歌剧，还是爱情歌剧更适合在这种场合出现，只不过……这个棒棒糖的味道为什么有些苦？
　　………………
　　不知过了多久，最后一句歌词落下，周围回绕着的音乐也随之停止，但整个报告厅都显得十分寂静，所有人的视线都紧紧盯着舞台中间的小萝莉，显然还没从刚才的歌声中回过神来。
　　“唔……那……那个……”
　　舞台上，看着那些观众的反应，楚月不由得有些紧张，而听到她通过麦克风放大的声音，少许人才从愣神中缓过来。
　　紧接着不等小萝莉说出下一句话，突兀响起的掌声便响彻了整个报告厅，看到这一幕，楚月才长长松了口气。
　　行了个不怎么标准的提裙礼后，这丫头便逃似的跑回了幕后，对她来说这种万众瞩目的场景还是太过刺激了，然而即使人已经不在舞台上了，观众席上的掌声依旧响亮，人们仿佛要通过这种方法，来将内心的震撼表达出来似得。
　　“小白小白，楚月姐姐她诶？小白你怎么了？”
　　演员席上，杨寻梦回过神后立刻转头向身旁望去，只不过在看到那边的场景后，这丫头不由得有些发愣。
　　此时在她的身旁，洛白正微微低着脑袋，精致的小脸上不知何时浮现出了两抹红霞，配上那有些慌乱的眼神，杨寻梦可以百分之三百的肯定，这丫头害羞了！
　　没错，这只即使面对泰山魔神也面无表情，面对上古古神甚至敢直接拿刀砍的小狐妖，此时害羞了，而且看样子害羞的程度还不只一星半点。
　　“没……没事，我没问题……咳咳，我先离开一下，寻梦你在这里继续看吧。”
　　听到对方的声音，满脸通红的洛白仿佛被吓到般身子微微一颤，随即有些慌乱的开口解释起来。
　　说完也不给对方继续询问的机会，从位置上起身后立刻小跑着离开了观众席，很快便消失在报告厅内。
　　“唔……”
　　看着小狐妖的背影，杨寻梦心中突然升腾起一丝莫名的悸动，这种感觉让她有些不好受，好在仅仅片刻，这丝悸动便消失无踪，就像是从来没出现过一般。
　　拍了拍自己的胸口，杨寻梦转头向着身旁空荡荡的座位看了一眼，不只怎么的，也没了继续观看演出的心情，于是这丫头便从位置上站起，向着苏幼雪那边走去。
　　“不可思议……简直是不可思议！”
　　于此同时，大剧院最后一排的某个座位上，一个戴着墨镜的中年男人直到主持人发声才从愣神缓过来，随即他便腾的从位置上站起身，满脸都是激动的神色。
　　“这种歌声，绝对是没有经过系统训练的，但在这样的情况下，还能唱出这种让人沉醉的歌剧……不，不只是这点，还有那对歌剧的改变，那是超过百年时光的改变！”
　　男人那有些语无伦次的发言立刻引起很多人的注意，周围的观众纷纷向他投去了好奇与疑惑的眼神，其中几个妹子更是向身边挪了挪。
　　“不行……必须立刻联系公司，这种天才绝对不允许错过！”
　　周围人的视线并没能让这个男人反应过来，他此时已经彻底被心中汹涌的情绪所控制，嘴里这么说着，男人已经离开了观众席，并从口袋中摸出手机打开联系人，找到一个没怎么用过的号码快速拨打过去。
　　“喂？张导吗？是我……”
　　SP：大家这章看下来感觉怎么样￣ω￣

第一百一十八章——我会让他们变得没意见
　　“唔……”
　　休息室内，身穿洁白公主裙的楚月正独自一人坐在靠椅上，化了淡妆的小脸满是红晕，时不时还用力摆动几下双腿。
　　虽然本身有点天然呆，但到了现在，即使是小萝莉也反应过来了：自己先前在舞台上的行为，和当众表白没什么区别。
　　就算知道其中意义的人很少，但又不是没有，至少某只怂恿自己当演出者的少女是肯定能听出来的，因此在想通这些事情后，楚月此时的羞耻心简直要爆炸了。
　　“咔。”
　　就在小萝莉再次因为害羞而快速摆动双腿时，休息室的门突然被人打开，听到动静，楚月不由得抬头望去，随即她便在门口看到了化作半妖形态的小狐妖。
　　“唔诶！”
　　在视线与洛白接触的瞬间，小萝莉便发出了一声悲鸣，紧接着立刻抬手捂住自己的小脸，就连耳根处都开始微微泛红。
　　“那个……出去逛逛吧，演出刚刚结束正好可以放松一下。”
　　看着那害羞到不敢抬头的小萝莉，洛白感觉自己的脸颊有些发烫，用手指轻轻挠了挠后才有些犹豫的问道。
　　听到对方的邀请，楚月的小脸更红了，两只眼睛隐隐有化作蚊香的趋势，足足过了一分多钟才把手放下，轻轻点了点脑袋。
　　见状，洛白那精致如同人偶般的小脸上再次浮现出两抹红晕，配上她此时的半妖形态，散发出一股从没在其身上出现过的魅力。
　　“啊啊啊，搞什么啊，不管了！”
　　突然，洛白像是自暴自弃般的喊了一句，随即快步走进休息室，在楚月的惊呼声中，用公主抱的姿势将其一把从椅子上抱起，接着便径直向着外面走去。
　　“小，小白，这样子会被别人看到的啊！”
　　被小狐妖抱在怀里，楚月的双手下意识环住对方的脖子，看着那距离自己越来越近的门框，原本就通红的小脸此时仿佛要滴出血来。
　　“看见就看见，我无所谓，至于其他的人，如果有意见话，我会让他们变得没意见的。”
　　听到小萝莉的话，洛白立刻开口答道，只不过小脸上的红晕表明，其心情并没有像表现的那般镇定。
　　………………
　　“嗯喵……所以说，秦雨你是跟着自己的主人过来玩的喵？”
　　嘴里叼着一根薄荷味的棒棒糖，喵不语步伐悠闲走在教学楼外的空地上，虽然这丫头此时的是人类形态，但妖族自带的姣好颜值还是让她吸引了很多路人的视线。
　　听到对方的问题，在其身旁小口咀嚼烤鱿鱼的猫耳少女轻轻点了点脑袋，此时在这丫头的手上还提着个大塑料袋，其中放着四十多串热腾腾的烤鱿鱼以及五六根空竹签。
　　“不过说起来，秦雨你是真的不怕被人发现吗喵？这个学校里可是有好多修士的，刚才这一路上至少有三个和我们一个等级的家伙注意过来了喵。”
　　偏头看了看身旁那正将一根鱿鱼须撕扯下来猫耳娘，喵不语说着抬手轻轻戳了戳对方那因为进食而微微鼓起腮帮子。
　　“白……在……不怕……”
　　将嘴里食物咽下，秦雨的回答依旧简短，而听到这个答案，喵不语不由得一愣，随即脸上立刻露出感兴趣的表情。
　　“秦雨喵，你说的那个白是你的主人吗？她是不是很强喵，又或者是背景超级厉害的喵，所以你才不怕被这里的修士发现？”
　　“……”
　　听到对方那连续问出的三个问题，秦雨进食的动作微微一顿，略微思考了一下回答的难度后，这丫头果断选择当做没听见。
　　“喵~”
　　就在喵不语打算继续发问时，一声轻微猫叫从远处响起，在周围的喧闹声中，这声猫十分容易被人忽视，但在场的两人都时化形期的妖怪，而且还都是猫妖，因此听到这个声音后，两只猫耳娘齐齐停下了脚步。
　　“这边喵。”
　　微微抽动了一下小鼻子，喵不语说着抬手拉住秦雨的手腕，向着声音传来的方向跑去，很快两人便来到了高中部教学楼旁的一片小树林前。
　　“就在里面了喵。”
　　再次抽动了下鼻子，喵不语看着那片小树林，脸上露出一副兴奋的神色，这让跟在其身旁的秦雨有些不解的歪了歪脑袋。
　　“啊……咳咳，秦雨喵，上次任务的结果你知道了吗？”
　　注意到对方的动作，喵不语也意识到自己的行为有些奇怪，不由得小脸微红的轻轻咳嗽了一声，随即快速转移话题。
　　好在秦雨对那些事情并不是特别在意，因此在听到对方的话后，这只猫耳娘的注意力立刻被吸引了过去。
　　“原本在拿到那个九……九，九什么龙匙的第二天，无名就联系了发布那个任务的委托人喵，但是委托人说自己有事情喵，过段再来联系，当时无名也没有多想喵，就同意了下来。”
　　嘴里这么说着，喵不语抬腿走进了面前的小树林，见状，秦雨三两口将手中的烤鱿鱼塞进嘴里，把竹签放回袋子后，便鼓着腮帮子跟在对方身后走进树林。
　　“结果这一等就直接等到了昨天喵，所以昨天晚上的时候，无名又联系了那个委托人喵，结果发现无法联系上，然后他今天就去找妖盟汇报情况了喵，等有消息的话会发到群里的……话说秦雨喵，你说那个委托人会不会因为付不起报酬，所以跑路了喵？”
　　嘴里这么说着，两人已经来到了小树林深处，因为这片树林还兼职生物基的关系，其面积足足有一个足球场大小，再加上此时正值春季，茂密的枝叶遮蔽了大半天空，这使得树林内的光线有些昏暗。
　　“唔喵……因该是这里来着喵，怎么没看到呀？”
　　抬手挠了挠脑袋，喵不语看着自己周围脸上露出些许疑惑的神色，但不等她做出下一步行动，其口袋中便传出某个聊天软件的提示音。
　　“唔？喵~结果出来了。”
　　取出手机，扫了眼上面的信息后，喵不语立刻露出兴奋的神色，至于那声猫叫的主人显然已经被她丢到脑后了。
　　要知道那个委托完成后的灵石奖励可足足有五颗，这对她们这个刚成立不久的小队来说，可是一笔巨款。
　　只不过没等秦雨将脑袋凑过去，喵不语脸上的表情就僵住了，两只瞳孔也下意识变回了碧绿色的猫瞳，足足过了一分钟时间，这只猫娘才有些木然的抬起脑袋。
　　“委托人……死了喵……”
　　SP：今天似乎有些发烧，先写两千字OTZ

第一百一十九章——戒指
　　金色的阳光从天穹洒落，将整座城市包裹在内，虽然已经时至中午，但因为是春季的关系，此时的阳光非但不显得灼热，反而带着一丝奇妙的暖意。
　　某栋教学楼天台的长椅上，洛白正枕着小萝莉被白色丝袜包裹的双腿，享受着阳光与膝枕所带来的双重快乐。
　　看着楚月那依旧微红的小脸，她有些好笑的抬手轻轻捏了捏对方的鼻子。
　　虽然一开始因为两辈子都没有恋爱经验，所以被楚月那如同当众告白般的行为弄得有些不知所措，但她内心怎么说也是个快奔四的大叔，到了现在已经恢复了平静。
　　“唔……”
　　轻轻晃了晃脑袋将捏住自己鼻子的小手甩开，楚月看着自己大腿上的狐耳萝莉，一时间有些不知道该说些什么，这正是多数人告白后会出现的情况。
　　“……歌剧很好听，谢谢。”
　　“嘿嘿……”
　　看着对方那副欲言又止的模样，洛白抬起尾巴轻轻拍了拍小萝莉的脑袋，听到她的夸奖，楚月先是一愣，随即有些不好意思的挠了挠脸颊，原本那有些紧张的情绪随之消散了大半。
　　“那个……小白。”
　　“嗯？”
　　沉默了片刻，小萝莉抬手轻轻抓住一只狐耳，动作熟练的搓弄起来，感受着耳朵上传来的触感，洛白舒服的微微眯起眼。
　　“你会一直陪在我身边的，对嘛？”
　　“当然，我以前不久已经说了吗，无论发生了什么，我都会一直和你在一起的。”
　　“唔……不是，不是那个在一起，是，是……”
　　听到小狐妖的回答，楚月搓弄狐耳的手指微微一滞，随即轻轻摇了摇脑袋，只不过当她说到后面时，语气变得有些支支吾吾，小脸上再次浮现出些许红晕。
　　见状，洛白脸上闪过一丝无奈的神色，接着她便在小萝莉惊愕的视线中，抬手捧住她的脑袋，轻轻仰头，便吻上了那对樱唇。
　　感受着嘴唇上传来的柔软触感，楚月的身体不由得一僵，然而她原本有些紧张的心情，却在这一吻中逐渐恢复平静。
　　良久唇分，带出一条银色的丝线，看着小萝莉那有些愣愣的表情，洛白露出一丝温和的笑容：
　　“我知道的，但无论是那一种，我的回答都一样。”
　　“嗯……”
　　………………
　　“你是认真的？你确定她没有受过任何音乐方面的训练？”
　　芓萱市某栋写字楼的中层办公室内，一名秃顶男人看着电脑上刚刚传输过来的视频，满脸都是难以置信的神色。
　　“张导，我是什么人你还不清楚吗？而且这种事情我也不可能拿来开玩笑的啊。”
　　听到他的话，手机那头传出个略显无奈的声音，只不过其中还带着一丝小小的得意，毕竟能发现这种超级天才，可都是他的功劳，但很快他便想到了另一个问题，语气中不由得带上了一丝急切。
　　“对了张导，你那边能不能快点决定下来，如果等这次学园祭的表演视频传出去，我们还想找对方签约就很困难了。”
　　“嗯……这样吧，我这边先申请召开紧急会议，然后尽快联系上头，你呢，先去找人家谈谈，记住一定要把她稳住，如果对方家长也在的话，可以适当透露一下我们公司的底蕴，明白了吗？”
　　听到对方的话，这名被唤做张导的中年男人抬手摸了摸自己下巴上的胡茬，思考片刻后便快速做出了决定，随即两人又聊了些注意事项便挂断了通话。
　　“看来，那个童星计划可以提前启动了。”
　　再次看向面前的电脑屏幕，张衡强脸上露出一丝难以抑制的兴奋笑容。
　　因为是刚刚起步的关系，他们的公司在芓萱市受到了很多同行的打压，好在公司背后的靠山是那个大佬，所以才没有出现倒闭的风险。
　　但即使是这样，近半年的时间下来，他们也只签约了几个三流小演员与一个二线明星，其中那个二线明星还是在得知公司背后那位大人的身份后，才答应签约的。
　　如果这种情况再这么继续下去，那么即使有那位大人撑腰，公司也会在半年内到达极限，到时就即使自己不愿意，公司也得宣布倒闭。
　　然而就在这样的情况下，他看到了这个视频。
　　张恒强敢用自己剩余不多的头发来担保，一旦能成功与视频中那位少女签约，那么公司现在，不，因该说现在包括未来会遇到的难题都会被扫空大半。
　　即使那位少女未来在音乐上的造诣有限，但光凭这一曲百年来都无人能做到的改编版《爱情魔药》，就能在整个娱乐圈留下难以撼动的名望，到时候这家公司别说是在华夏了，即使是在整个世界都能因此获得一席之地。
　　这么想着，张恒强眼中的精光更盛，足足一分钟后他才做了个深呼吸，让自己的情绪平静下来，随即他便摸出手机拨打了一个自从获得以来就没用过的号码。
　　“喂？严总吗，你好你好，我是张衡强……”
　　于此同时星浩学院内，在通话挂断后周览立刻重新走进报告厅，向后台方向跑去，很快他便找到了自己的目标。
　　“老陈，过来过来。”
　　“嗯？你是……”
　　在后台入口处站定，周览对着一个身穿灰色皮夹克的男人挥了挥手，听到他的声音，对方有些疑惑的抬起脑袋，看着那名打扮的随时会被警察抓去喝茶也不奇怪的男人，微微皱眉。
　　“是我，周崽。”
　　见状，周览有些无奈翻了白眼，说话间已经抬手将脸上的墨镜摘下，在看清对方相貌的瞬间，陈泽剀立刻将其认了出来。
　　“我去，你小子不是做星探去了么，怎么有时间找我了？”
　　将手中的出场清单放到一旁的桌子上，陈泽剀说着上前给了对方一个熊抱，一米八的壮硕身躯所带来的力量差点让周览无法呼吸，连忙抬手将其推开。
　　“小声点，我是找你帮忙的，之前出言《爱情魔药》的那个女孩，你认识不？”
　　“怎么？你们公司看上她了？”
　　“有些东西现在不方便说，你就说认不认识吧，改天请你吃饭。”
　　“得，还吃饭，下次兄弟聚会你能不缺席就很好了。”
　　无奈了白了对方一眼，陈泽剀说着转身拿过一张节目单，将其递到周览手上。
　　“这个学生不在我带的那几个艺术班里，其他艺术班因该也没有，你直接去找她的班主任了解情况吧，嗯……如果人家要报警，你记得打我电话。”
　　“初一三班……明白了，下次聚会我一定到。”
　　低头扫了眼节目单上信息，周览也懒得在意对方话中的调侃，重新带上墨镜便快步向剧院外走去，毕竟天知道学校里还有没有其他星探，如果被人抢先了一步，那自己连哭的机会都没了。
　　………………
　　洛白并不知道现在正有人满学校找自家的小萝莉，不过就算知道了也不会太在意就是了。
　　此时她正和楚月一起走在初中部的河道旁，虽然学园祭的氛围很不错，但在喧闹的地方呆久了，去安静的场所逛逛也是个不错的选择。
　　在一张长椅上坐下，洛白看着阳光下泛出金色涟漪的湖面，伸了个懒腰，配上她此刻的半妖形态，透出一股说不清的慵懒气息。
　　“小白你累了吗？”
　　见状，坐在其身旁的楚月轻轻歪过脑袋，在她的手中还端着杯吃了一半的酸奶，在经过天台上的那一吻后，这丫头也已经恢复到了平常的状态，唯一的区别就是比起以前来要更黏小狐妖了。
　　“嗯……有点。”
　　再次打了个哈欠，洛白说着便歪头靠在楚月的肩上，看着眼前那微波涟漪的湖面，难得生出一丝困意。
　　“嗯……那小白你先休息一会儿吧，我们等下再去逛。”
　　看着那正好凑到自己嘴边的白色狐耳，楚月咽了咽口水才将咬上一口的冲动忍住，随即这丫头便学着洛白以前的样子，伸手拦住了小狐妖的腰。
　　“……嗯。”
　　察觉到那只出现在自己腰上的纤细手臂，洛白微微有些发怔，不过很快她的脸上便闪过一丝笑意，轻轻回应一声后小狐妖便闭上双眼，没过多久便传出平稳的呼吸声。
　　看着那已经熟睡过去的狐耳萝莉，楚月轻轻握住对方的小手，搓弄着那如同上品羊脂玉般的手指，小萝莉不由得想起自己口袋里放着的东西，小脸上再次浮现出两抹红晕。
　　小心翼翼的抬头左右张望了一番，确定没有人在附近后，这丫头才将手伸进公主裙的唯一一个口袋，片刻后她便从中取出一个小木盒，其上雕刻着许多精美的花纹，只不过根据花纹的走向与深浅，很容易就能看出其中那股浓浓的机械味。
　　轻轻打开木盒的盖子，一枚镶嵌在紫色布料中的银色戒指便暴露在了空气中，与阳光的照射下泛出点点星光。
　　偷偷瞥了眼洛白的睡脸，确定这只狐耳萝莉真的睡着后，楚月才将戒指从木盒中取出。
　　这是一枚普通的铁质戒指，其上没有任何花纹也没有镶嵌什么珠宝，只不过在戒指内壁上，有一个用正楷雕刻的“白”字。
　　“唔……”
　　微微抿了抿下唇，楚月再次四下张望了一番，确认附近真的没人后，她才轻轻拿起洛白那如艺术品般精致的小手，将戒指套在其中的无名指上，嗯，大月?!费群85;７66?34?,42小正好。

第一百二十章——导演！这剧本不对劲啊！
　　橘红色的阳光洒在平静的湖面上，将大片水面染得一片金红，偶尔一阵微风吹过，让河面泛起几许波澜，带出一片黄昏特有的祥和与宁静。
　　河边，几颗刚刚抽出嫩枝的垂柳在微风的吹拂下缓缓摆动，新绿色的叶片于余晖的衬托下，散发着一股春日特有的朝气，再加上和河面上泛起的金红色涟漪，两股原本因互相矛盾的美感，在此刻缓缓相互交融，化作一副唯美的画卷。
　　“唔……”
　　长椅上，不知何时已经睡着的楚月发出一声轻微的呢喃，感受着拂过面颊的微风，她缓缓睁开眼，有些弥漫的看向距离自己不远处的一张绝妙俏脸。
　　“下午好。”
　　见躺在自己大腿上的小萝莉醒来，洛白低头笑着打了声招呼，说话的同时抬手用食指和中指撩起几缕纯白的发丝至于耳后，在她的无名指上，一枚银色的戒指正于夕阳下反射出点点金光。
　　“小白下午好……我睡着了啊……不对！”
　　略带迷糊的打了个招呼，楚月说着缓缓从小狐妖腿上坐起身，看着片被染红的湖面轻轻伸了个懒腰。
　　只不过不等她将懒腰伸好，这丫头便仿佛想到什么般打了个激灵，立刻转头重新看向身旁的狐耳萝莉，或者说是看向对方无名指上的那枚银色戒指。
　　“怎么了么？”
　　看着小萝莉这幅反应，洛白脸上闪过一丝淡笑，说话间还轻轻拨动了下无名指上带着的铁质戒指。
　　“唔！小小小小白！这个戒……戒指！你是不对！唔……”
　　看到小狐妖的这个动作，楚月的小脸以肉眼可见的速度变得通红，说话的声音也变得有些结巴。
　　“这个啊……似乎是某个坏女孩趁我睡着的时候，给我的礼物呢……我很喜欢哦。”
　　听到对方的话，洛白脸上的笑意更胜，闻言楚月原本就羞红的小脸变得更加通红，就连小脑袋都开始变得有些晕晕乎乎起来。
　　“不……不可以！这个戒指不是给不对，是给小白，唔！也不对，是不能不对，唔……总，总之，小白你先把戒指还我呀！”
　　看着自己面前那微笑着的小狐妖，楚月猛地从长椅上站起，有些语无伦次的向面前的狐耳萝莉扑去。
　　只不过此时的洛白怎么可能这么轻易被抓住，身影一闪便躲过了对方的飞扑，站在湖边的石板路上，笑盈盈看着不远处满脸通红的小萝莉，不知是不是夕阳余晖让人产生的错觉，此时洛白的小脸上似乎也出现了些许绯红。
　　“唔！小白你耍赖！”
　　“真正耍赖的，是不声不响给别人无名指上套上戒指的孩子吧？”
　　“咕……小，小白你不要跑！”
　　“不要~”
　　听着洛白的话，楚月小脸上的红晕更胜，接着这丫头用力摇了摇脑袋，继续向着面前的狐耳萝莉追去，对此洛白自然不可能答应，两人便这么在湖畔追嬉戏打闹起来，给这边宁静的河畔增添了一丝活力的色彩。
　　………………
　　当楚月停手时，时间已经过去了大半个小时，此时天色已然变得有些昏暗，估计再过半个小时就要天黑了。
　　看着那额头上不断冒出汗水的小丫头，洛白轻笑着摇了摇脑袋，随即从口袋中掏出一张纸巾，上前帮对方轻轻拭去额头上的汗珠。
　　“那个……小白，这么带着如果被别人发现了怎么办啊。”
　　任凭对方在自己脸上擦拭，楚月看着小狐妖无名指上的戒指，还是有些不放心的开口问道。
　　“嗯？这个嘛……这样就行了，现在除非我想让别人看到，不然他们就看不到这枚戒指，这下放心了吧？”
　　听到对方的问题，洛白低头看了眼自己右手无名指上带着的戒指，随即抬起左手用食指在其表面上轻轻一弹。
　　随着一阵隐晦的涟漪与空气中泛起，那枚铁质戒指上出现了一层肉眼无法观测的朦胧能量。
　　这正是小狐妖对老良给自己的那套法门进行研究后得到的成果之一，现在的她已经能将那种“存在感”降低效果，单单附在一些非活物的物件上了，可以说此时的狐耳萝莉只要操作妥当，即使扛着一挺加特林进机场也不会有人注意到。
　　当然，这只限于那些普通人，如果是实力达到寻灵期级别妖怪或同等级的修士，还是能轻易看穿的。
　　“嗯……”
　　听到小狐妖的话，楚月红着小脸轻轻点了点脑袋，看样子，之前那要把戒指拿回来行为，单纯是为了缓解心中的尴尬罢了。
　　“那么……回去收拾一下吧，今天的学园祭也该结束了。”
　　见状，洛白脸上再次露出一丝微笑，说话间已经拉住了对方的小手，向着教学楼所在的方向走去。
　　当两人回到各自的教室时，天色已经彻底昏暗了下来，班级中也剩下了零零散散几个学生，在与苏幼雪与杨寻梦打过招呼后，变回人类形态的洛白便径直向着初中部走去，很快就来到了初一三班门口。
　　“嗯？”
　　还没走进门，洛白就听到了其中传出的些许嘈杂声，不由得微微皱眉，快步走进班内，随即她便看到一个打扮的随时被警察请去喝茶也不奇怪的中年男人，正对着自家小萝莉说些什么，而楚月脸上则带着些许困惑的神色。
　　“唔……小白。”
　　“怎么了？”
　　看到出现在门口的小狐妖后，楚月立刻抬手轻轻挥了挥，见状洛白加快步来到其身旁，轻声问道。
　　“你好，请问你是楚月小朋友的朋友吗？”
　　在看到洛白的瞬间，周览眼中立刻闪过一阵精光，以他多年星探生涯训练出的眼光，瞬间便看出了眼前这位小女孩的与众不同，特别是其身上那股无意中散发出的沉稳气质与外别年龄产生的反差，几乎立刻让其动了一起挖掘的心思。
　　“我是……我是她的妹妹，请问你有什么事吗？”
　　微微皱了皱眉，洛白思索了片刻后还是略带无奈的报出这个在外边使用的身份，同时抬手将小萝莉拉到自己身后。
　　“啊，是这样的，我是青阳娱乐公司的星探，是想来问你姐姐有没有兴趣成为大明星的，我可以保证，只要她能同意与我们公司签约，那未来绝对可以成为华夏娱乐界的顶级歌姬，当然，如果小妹妹你有兴趣的话也可以和我们签约哦，这是我的名片。”
　　在看到洛白的动作后，周览瞬间便得出此时能做主的人是谁，当即摆正姿势，用比较正式的口吻回答道，说着便从口袋中取出一张名片，同时还不忘在末尾加上一句。
　　根据周览的经验，这种内心比外表成熟的孩子，最渴望的便是得到别人的正式对待，因此自己采用这种态度因该能获得不少的好感，如果对方因为这件事而答应签约那就更好了，毕竟单凭对方的气质与外貌就能撑起很多电影角色。
　　“青阳……娱乐？”
　　另一边，洛白在听到那个男人报出的公司名字后，脸上便闪过一丝古怪的神色。
　　“是的，小妹妹你听过我们公司的名字吗？”
　　见状，周览眼中闪过一丝喜色，当即继续开口问道，毕竟普通人对于自己知道名字的公司，都会有一点莫名的亲和，这是在某种意义上也算是一种优势。
　　听到对方的问题，洛白并没有回答而是四下张望了一番，确定班级里只有他们三人后便摸出手机，在通讯录里找到一个联系人，点开口快速编辑了一条短信点击发送。
　　“那个……请问你是在联系自己父母吗？”
　　看着小狐妖的动作，周览微微一愣，随即试探性的问道。
　　虽然他的计划中的确有和目标家长沟通的环节，但那是在稳住目标之后，毕竟在这种事情上，一般家庭的孩子还是有一定发言权的。
　　听到对方的问题，洛白依旧没有回答，只是做了个等待的动作，约莫五分钟后教室门口便出现了一个身着休闲装的身影。
　　“那个，师……洛白你找我有什么事吗？”
　　刚一走进门，严子峰便看向了不远处的小狐妖，在他的身后还跟着满脸好奇神色的严樱。
　　因为今天特意请假陪自家女儿逛学园祭的关系，这家伙在收到洛白发来的消息后，很快便赶到了初一三班的教室。
　　“这个青阳娱乐公司，是老爷子名下的产业吧，我记得上次他似乎和我提过，还是半交给你负责的？”
　　随意摆弄着手中的名片，洛白脸上带着似笑非笑的表情问道。
　　闻言严子峰微微一愣，看了看小狐妖手中的名片，又看了看不远处的周览，当即明白过来发生了什么事，脑门上瞬间便冒出了冷汗。
　　“还真的是么……”
　　看着自家徒弟这幅反应，洛白好笑的摇了摇脑袋，随即转头看向不远处的周览，而此时这位可怜的星探已经傻愣愣的站在了原地。
　　虽然严子峰不认识自己，可他绝对不可能不认识严子峰，毕竟对方可是青阳娱乐公司的总裁兼董事长。
　　但为毛他会和一个小女孩认识？不对，重点是这只严总冒似是被那个小女孩一条短信直接叫过来的，而且这态度……导演！这剧本不对劲啊！

第一百二十一章——那是一个风雨交加的夜晚
　　“那……那个洛白，这绝对是误会……”
　　看着小狐妖手中捏着的名片，严子峰抬手擦了擦额头冒出上汗水，干笑着说道。
　　开玩笑，自家师傅什么性格，多次奔月的严子峰可是一清二楚的，如果对方真的加入娱乐圈打算当个偶像，那以其半妖化后堪称绝美的容颜，绝对会让一些家伙动歪脑筋。
　　虽然公司身后有着彭老爷子撑腰，但某些家伙一旦**上脑，经常什么都不顾及，到时候自家师傅一发起飙来，那些家伙估计会当成变成肉泥，而且就算能忍住杀人的冲动，那些家伙身为男生的尊严估计也要被受到致命的打击。
　　不过这些都不是重点，毕竟就算发生了那些事情也与他没多大关系，更何况还能接着那个机会好好净化一下娱乐圈。
　　但问题是，现在公司的目标似乎是楚月，如果是这小丫头出了什么事情，那即使只是被调戏了，以自家师傅的性格，估计会直接拆掉半座芓萱市。
　　如果万一是那方面的事情……得，准备好迎接世界末日吧，物理意义上的世界末日。
　　“你这么紧张干吗，我又不会吃了你。”
　　看着严子峰那副满头大汗的模样，洛白好笑的摇了摇脑袋，随即她便抬手将那张名面丢回还没缓过神来的周览手中。
　　“虽然偶像歌姬什么的听起来蛮有意思，但让我去当的话还是算了，至于我家楚月，除非是她本人主动要求，不然你们就别来烦她了。”
　　“好，明白了。”
　　闻言，严子峰不由得长长松了口气，立刻答应下来，如果自家师傅现在要求的是加入娱乐圈玩玩，那他估计要立刻联系彭老爷子商量对策了。
　　随后两人又聊了几句，洛白便带着小萝莉离开了教室，好在此时教室中的学生都已经走光了，不然今天的事件八成要传遍整个学校，到时候就麻烦了。
　　“那……那个，严总？”
　　直到小狐妖的身影消失在自己视线中，周览才咽了口口水，看着严子峰小心翼翼的出声。
　　“嗯？怎么了？”
　　“那个……关于那两位，之前张导和你说的事情……”
　　“这个就不用你操心了，我会处理的，你回去做好自己的工作就行。”
　　听到对方的问题，严子峰立刻想起了先前自己接到的电话，当时自己因为要陪着小玲的关系没有多想，现在看来，对方说的那个很有天赋的小女孩指的因该就是楚月了。
　　“好的，我明白了，那……我先走了？”
　　得到严子峰的回答，周览立刻点了点脑袋，随即再次小心翼翼的问道，在得到对方同意后，这位星探大人才想着班级外走去。
　　看着对方的背影，严子峰略带无奈的叹了口气，随即拿出手机顺着一个通话记录重新拨打了过去，很快对面便传出张衡强那有些激动的声音。
　　“严总，上头的指示是怎么样的？”
　　“……那两个孩子，一个都不许签约。”
　　“什……为什么！先不说那个扮演狐狸的女孩，另一个孩子对我们的公司来说是很重要！如果能签约，我敢保证我们公司未来前景绝对是世界级的！”
　　听到严子峰的回答，张衡强先是一愣，随即直接从椅子上跳了起来，语气也变得十分激动，一时间把对方的身份抛到了脑后。
　　“如果成功签约了，那就是世界级的危机……算了，你知道她们的身份么？”
　　“身份……什么身份？”
　　听到张衡强的话，严子峰也没有生气，而听到他的反问，激动中的张导微微一愣，犹豫片刻后才开口问道。
　　“我们集团背后有好几个大靠山，其中最大的就是那个cos狐狸的女孩，而且在她的背后，没有人了，然后那个唱《爱情魔药》的少女是那个女孩的……姐姐，我这么说你能明白吗？”
　　拿着手机，严子峰思索了片刻后给出了一个比较贴切的解释，而听到他的话，张衡强直接愣住了，半天都说不起一句话来。
　　“所以说，除非是她们自愿，不然这件事免谈。”
　　长长呼出一口气，严子峰说着便挂断了电话，带着小玲走出了初中部。
　　另一边，张衡强已经瘫坐在了椅子上，原本他只是以为对方最多只是某个大家族的千金，拿那位大佬身份去激一激还是有希望的，但……背后没人了是什么鬼？
　　“等等……严总说除非她们自愿……自愿，自愿……”
　　突然，原本快要放弃的张衡强脑中跳出了一个想法，接着其眼中再次亮起精光，这个想法他快要熄灭的希望再次燃起。
　　略微思考了片刻后，他立刻拿起手机，找到一个号码拨打了过去。
　　与此同时，洛白已经和楚月已经回到了洋房门口，只不过小狐妖并没有选择直接回家，而是打算先去一趟妖盟支部。
　　“唔……小白你记得早点回来哦。”
　　“放心，晚饭前一定到。”
　　踮脚抬手在小萝莉脑袋上轻轻揉了揉，洛白说着便转身向着向方向走去，很快便消失在了楚月的视线中。
　　“嗯，今晚和梦凡姐姐一起给小白做一些好吃的东西吧。”
　　深吸一口气，小萝莉说着抬手在身前用力挥了挥，给自己做了个打气的姿势，随后便轻快的走进洋房，向着厨房的方向跑去。
　　………………
　　“……我记得，因该是这个地方没错来着……”
　　小巷深处，洛白看着自己面前一座破旧电话亭陷入了沉默，毕竟在她的记忆中，这个地方放着的因该是一台自动售卖机才对。
　　犹豫了片刻，小狐妖还是上前打开电话亭大门，向着电话机内输入了一丝妖力……没有反应。
　　就在洛白考虑自己要不要打电话询问一下楚问仙时，那个电话机突然发出一阵急促的铃声。
　　要知道此时的天色已然陷入了黑暗，小巷中空荡荡的没有一个人，唯一的光源便是破旧电话亭内那惨白的灯光，配上这突然响起的铃声，直接给人一种鬼片现场的既视感。
　　看着那不断响动的电话机，洛白沉默片刻便抬手将话筒拿下，随即对面便传出了一个甜美的女声：
　　“欢迎来到芓萱市妖盟支部。”
　　随着这句语音落下，洛白脚下的地面突然打开，紧接着一条熟悉的通道便出现在了她的眼前，只不过比起以前其中多出了一些东西，那是……十来根三块九毛五一包的劣质荧光棒。
　　“这品味……还不如那台自动售票机呢。”
　　看着那在荧光棒光芒下，透出一股莫名喜感的走道，洛白嘴角的肌肉狠狠抽搐了一下，足足花了半分钟时间才忍住转身走人的冲动，抬腿向甬道内走去。
　　三分钟后，洛白便推开大门来到了妖盟支部内，一眼便看到了某只坐在前台无聊喝酒的非酋御姐。
　　“嗯？你今天这么早就来了啊？我还以为要等到晚上来着。”
　　听到身后入口处传来的动静，楚问仙转头随意瞥了一眼，接着她的脸上便露出一丝讶异的神色，不过很快她那丝讶异便化作了些许期待。
　　“对了，这次新建的入口感觉怎么样？是不是很有创意？”
　　“有没有创意我不知道，我知道的只是你们的品味从二十世纪初掉到了十八世纪末，而且糟糕程度还有着很大的提升空间，还有……你们就不怕有人不知道怎么用电话亭吗？”
　　听到对方的话，洛白再次想起了那能当做鬼片现场的电话亭与恶趣味满满的甬道，眼角的肌肉忍不住微微抽搐了一下，而听到她的话，几个坐在大厅中喝酒妖怪齐齐点了点脑袋，深表赞同。
　　“别这么无情啊，你要知道为了找到那个还能用的废弃电话亭，我们可是费了老大力气的，至于使用方法我早就发表在里世界了，你没看怪的了谁？”
　　听到小狐妖那毫不留情的吐槽，楚问仙略带无奈的撇了撇嘴，虽然……那个甬道看起来的确有些恶趣味，但经费不住也没办法啊。
　　“好吧，话说你们从哪里找到的电话亭？我还以为这种东西已经被集体销毁了来着。”
　　无奈的叹了口气，洛白说着走到前台坐下，对今天值日的兔耳娘要了杯生啤后便看向身旁的妖怪御姐。
　　别说是这个科技领先了洛白前世不知多少年的世界，就是在洛白前世的那个世界也找不到几个电话亭。
　　毕竟当时每个店铺内都有着可租借移动电源的机器，即使手机没电了也能快速冲上，根本用不着去找电话亭，更何况使用电话亭还需要一卡通或者IC卡，在那个连坐公交都可以扫码的年代，根本没几个人会吧那些东西带在身边。
　　至于和这个世界那就更不用说了，先不说那些遍布大街小巷的免费充电口，就算你真的有急事，也可以找到那些游荡的垃圾桶形机器人，只要掀开它们的脑壳呸，只要掀开它们的顶盖就会有虚拟屏幕弹出，在刷脸支付少许金额后就可以进行通话。
　　另一边，听到小狐妖的这个问题，楚问仙抬起酒杯轻轻喝了一口，露出一副回忆往昔的表情：
　　“那是一个风雨交加的夜晚，我和部长当时去参观了一下博物馆……”
　　“……我现在举报能拿多少奖金？”
　　SP：二更报道！还欠50章。

第一百二十二章——是哪个五年起步最高宫刑的家伙干的！
　　“算了……我们还是来说说新生赛的事吧。”
　　沉默了约莫五秒，洛白还是放弃了举报的念头，同时为某个可怜的博物馆默哀三秒。
　　“嗯？那个有什么好说的？流程之类的你不是已经看过了吗？等一下你在文件上签个字等通知就行了，到时候会有专人过来接送的。”
　　“我要问的不是那些东西，你之前说的奖励里有万年天山雪莲，这事是真的吗？”
　　“多半是真的，不过你怎么开始对这个感兴趣了？”
　　听到小狐妖的话，楚问仙眼中露出些许不解的神色，要知道这丫头可是连上品法宝都不感兴趣的主。
　　万年天山雪莲什么的虽然难寻，但药性并不能与其他同等级的药材相比，除非是一些古老药方上的特定要求，不然与其费这么多功夫去寻找，不如去大型中药店买几根百年份的人参啃着有效果。
　　“我想拿来煲汤，你知道那个雪莲是第几名的奖品吗？”
　　面对对方的询问，洛白语气随意的回了一句，而听到她的这个回答，楚问仙当场就把嘴里的酒给喷出去了。
　　“咳……咳咳咳，不知道！”
　　抬手擦去嘴角的酒渍，楚问仙没好气的瞪了小狐妖一眼，显然没把她的话当真，毕竟这个说法就和要把千年人参拿来当胡萝卜切块炖牛肉一样荒唐。
　　嗯，如果这只妖怪御姐知道已经有一朵万年天山雪莲，在盒子里等待自己即将下锅的命运的话，脸上的表情估计会很精彩。
　　“对了，虽然我不知道第几名能拿到这个奖励，但是新生赛第一名有一项特殊权利，那就是在原本奖赏的基础上，能随意挑选三样物品作为奖励。”
　　看着小狐妖那无所谓的脸色，楚问仙突然像是想到什么般微微一顿，随即嘴角上扬，露出一个洛白同族特有笑容，语气也开始变得几句诱惑力。
　　“……我知道了。”
　　听到对方的话，洛白几乎是瞬间就明白了这家伙打的是什么主意，只不过在思考了片刻后，她还是略带无奈的白了对方一眼，轻轻点了点脑袋。
　　见状，楚问仙眼中立刻闪过一丝欣喜的神色，至于洛白会输的可能性……
　　这么说吧，假设新生赛的比赛方式是把所有参赛者聚集在一起混战，在最后还能站着的人获得冠军，那么小狐妖认真起来只需要十分钟就能让比赛全部结束，而且这还是在所有参赛者集体围攻她的前提下。
　　现在洛白的修为虽然只是在寻灵期巅峰，但其真正的战斗力早就已经踏上超自然界金字塔顶尖的范畴了。
　　说实话让小狐妖去和那些新生妖族竞争，就和一个职业远动员去参加小学运动会一样，摆明了就是在欺负人，即便是楚问仙在决定让洛白参赛时，都有那么一丢丢愧疚……然后早饭多吃了一个包子作为对自己的惩罚。
　　“把文件给我吧，签完了我还要回去吃饭。”
　　抬手接过吧台妹子递来的生啤，洛白将其往嘴里灌了一口后便对着某非酋御姐催促道。
　　“就这个……对了，你今天心情似乎很好？”
　　“嗯？对啊。”
　　随手从衣服中掏出一卷黄褐色的纸张，楚问仙说着便将其递到了洛白身前。
　　听到对方的话，小狐妖微微一愣，随即立刻嘴角上扬轻轻点了点脑袋，同时故意抬手的摸上无名指上的银色戒指。
　　那样子就和得到新玩具，迫不及待想要给别人看，但又怕别说自己爱显摆的孩子一般。
　　“嗯……等等，卧……我佛慈悲，你丫结婚了！是哪个五年起步最高宫刑的家伙干的！”
　　顺着对方的动作，楚问仙自然也看到了小狐妖无名指上的戒指，当场再次将嘴里的酒水喷了出去。
　　接着她也来不及擦去嘴角的酒渍了，抬手便一把抓住了洛白的肩膀，满脸都是惊愕的神色。
　　“停停停！要结婚还没得很！我俩连正是告白都还没有好吧。”
　　连忙抬手将对方的手从自己肩膀上拍开，洛白有些无奈的拜翻了个白眼，而听到小狐妖的解释，楚问仙眼中的诧异神色更浓，这年头难不成流行先送戒指后告白的恋爱方式吗？
　　“嘛，要解释有些困难，总之如果真结婚了，我会请你来吃喜糖了……这样就可以了吗？”
　　嘴里这么说着，洛白抬手将那张黄色纸页翻开，随着她将一丝妖力输入纸页上的文字开始变得模糊，片刻后其上便出现了小狐妖以前等级在妖族身份证中的信息。
　　“嗯……可以了，这个拿着，这东西是种子选手的证明，到时候你拿这个就能直接进入晋级赛了，记得别丢了，不然老老实实参加预选去，我这不支持补办。”
　　虽然还有些惊愕，但楚问仙还是分得清什么事情比较重要的，取过那张黄纸扫了眼其上的资料后，她便从怀中取出一块巴掌大小的玉佩递到小狐妖手中，在入手的瞬间，洛白便感觉到其中泛起一丝淡淡的灵气，感情这东西还是个临时的法器。
　　“嗯……明白了，那么比赛开始见。”
　　随意打量了一眼那块玉佩，洛白说着便拿起桌面上剩余的生啤一饮而尽，接着跳下高脚凳，向着出口走去，很快她的声影便消失在了支部主厅中。
　　“……小风，过来一下，我有一个任务交给你。”
　　待小狐妖的气息彻底消失在支部中后，楚问仙脸上立刻露出一丝坏笑，随即抬手对着一个正啃着鸡腿的少年挥了挥手。
　　看到那只非酋御姐脸上的表情，这被叫做小风的少年打了个寒颤，连手中鸡腿都掉到地上都没反应过来。
　　只不过在犹豫片刻后，他还是老老实实走到楚问仙身边，而那只非酋御姐则立刻弯腰，凑到其耳边小声嘀咕了起来。
　　………………
　　灰色的布料将少女的曼妙的身躯包裹在内，配上脑袋上那对灰色的兔耳，更是散发出一股奇妙的魅力。
　　站在房屋的阳台上，看着外面的夜景泷天蓝色的眸子中闪动着些许复杂的神色，在她的手中，一个如同玩偶版的黑色圆球正静静躺着，其上依旧没有任何活物该有的气息。
　　“已经快一个月了吗？”
　　低头看向手中的伯爵，如果不是和对方签订过契约的关系，泷都要以为这家伙已经死了，但即使这样，对方的情况没有丝毫好转也是不争的事实。
　　在这近一个月的时间里，泷体内的伤势已经恢复了不少，最多再过一个星期的时间，她便能回到全盛时期。
　　只不过现在没了伯爵的帮助，她还能发挥出几层战力就不清楚了。
　　“算了……”
　　长长呼出一口气，泷将这些问题抛到脑后，现在重要的是快点回组织汇报情况，虽然自己在组织内部点了命烛，不至于让他们误解自己死在外面了，但如果在继续拖下去，话保不齐组织内会派人寻找，到时就麻烦了。
　　转头看了眼身后那虽然有些陈旧但擦拭的一尘不染的房间，泷那对天蓝色的瞳孔中闪过一丝连自己都没察觉到的不舍，随即转身便打算从阳台上跳下。
　　“你……要走了吗？”
　　就在这时，一个熟悉的声音在其身后响起，这让少女的身子微微一颤，缓缓转头，她便在房间门口看到了一个熟悉的声音。
　　“嗯……如果继续呆下去的话，我就要给你惹麻烦了。”
　　“我不介意……那个，能……再多呆几天吗？你的伤因该还没好利索吧？”
　　听到少女的回答，青年几乎是下意识开口答道，只不过很快他便反应过来，轻轻底下脑袋。
　　“已经好的差不多了，我现在必须回组织汇报情况，而且我如果再在这里呆下去你很可能会出事，我不想害了你。”
　　听到对方那带着一丝期待的声音，泷轻轻摇了摇头。
　　听到她的回答青年张了张嘴似乎还想说些什么，只不过最后还是无奈的点了点脑袋。
　　作为一个在社会中摸爬滚打过的成年人，他知道什么事情可以坚持，什么事情需要放弃，如果自己一味坚持下去，那最后的结局不一定是他想看见的。
　　“好了，又不是永别，干嘛露出这种表情。”
　　感觉到屋内的气氛变得有些沉默，泷无奈的叹了口气，就是因为不想出现这种情况她才选择提前走人的，但没想到到了最后还是被发现了。
　　这么想着，兔耳少女已经来到了青年的身前，抬手掐住对方两边嘴角向上拉起，让其脸上露出一个奇怪的笑容。
　　“我的事情你记得不要说出去，这样无论对你还是对我，都是好事。”
　　松开手，看着对方那略微恢复了些许的表情，少女直接伸手将抱住了对方，嗅着那股淡淡的烟草味不知怎么的，心底生出一丝许久没出现过的安心，有那么一瞬间，她甚至产生了要留下的冲动。
　　好在很快泷便恢复了冷静，将这丝荒谬的想法压在心底，随即松手放开了因为自己的突然拥抱，显得有些愣神的青年。
　　“那么……谢谢你这半个多月的光照，粥很好喝。”
　　抬手刮了刮对方的鼻子，趁着其愣神的机会少女快步走上阳台，一个翻身便跳了出去，当青年回过神跑到阳台往下看时，少女的身影已然被夜色淹没。
　　SP：三更，还欠49章

第一百二十三章——这只是女仆的基本义务
　　为时三天的学园祭在学生们的狂欢中很快就过去了，不出意料的，洛白班的节目与楚月的《爱情魔药》分别拿下了小学部第一与全校第一的名头。
　　不知道是不是故意的安排，在学园祭结束后，学校仅仅上了两天课，随后等待学生们的便是周末。
　　在那两天的学园祭时间里，洛白和楚月几乎是全程呆在一起，虽然两人间的关系没有因此更近一步，但小狐妖对此并不感到失望，毕竟能从小萝莉手上得到那枚戒指作为礼物她已经很高兴了，至于剩下的几个步骤还是等以后慢慢来吧。
　　嘴里哼着小曲，将切成几段排骨与冷水一起倒入锅中，随后再倒入些许特意调制的料酒，看着那在水底沉浮的排骨，洛白在电子灶台上点选了大火，随后便盖上锅盖等着其烧开焯水。
　　撑着这个间隙，洛白用尾巴从身旁的购物袋中勾出一个小袋子，其中装的是特意跑去药店买来的黄芪和党参，光凭其中那淡淡的药香就可以知道，这些东西并不是什么便宜货。
　　如果只是烧一些普通菜品的话，洛白自然不用特意去药店买品质较高的黄芪和党参，但今天她要烧的可不是什么普通东西，就连那几本原本作为主料的排骨洛白也是打算将它们当做辅料来做的。
　　在将手中的两味药材洗净后，锅里的焯水工程也差不多了。
　　将散发出些许肉香的排骨从锅中捞起沥干，洛白便将其丢入一旁早就准备好的炸锅中，待排骨表面被油炸至黄褐色时小狐妖便把它捞出放在一旁。
　　因为中途有妖力控制的关系，此时排骨的内部并没有熟透，在用小刀将表面的硬皮削去后，内部在特制料酒作用下已经散发出浓香的褐色肉质便出现在了小狐妖眼前，看着那饱满的肉质与飘散出来的浓香，洛白微微咽了咽口水便将其全部丢入一旁的大号炖盅内。
　　在将十几块排骨全部处理好后，时间已经过去了半个小时，随即小狐妖便将先前清洗好的黄芪和党参与上好枸杞一起放入炖盅。
　　如果是正常菜品，此时已经算是准备完毕了，但还是那句话，这次要烧的便不是什么普通东西。
　　再次探出尾巴，从购物袋中卷出一个黑色塑料袋，其上还有着一个防止灵气泄露的迷你阵法。
　　随着塑料袋袋口打开，驳杂的药香立刻与些许灵气立刻充斥了整间厨房，里面装着的正是小狐妖花了好几十灵石从里世界买来的药材。
　　如果被人知道这只狐耳萝莉买这些东西来只是为了烧菜的话，估计会直接气昏过去。
　　用妖力将塑料袋中放着的三味灵药取出，厨房中的灵气再次变得浓郁了几分。
　　这三味灵药中，除了一个长的和树枝一样的东西外，其余两个都是野果的形态。
　　其中一颗有拳头大小，看起来像是紫色的苹果，只不过其果皮上有着些许如同鱼鳞般的花纹。
　　剩下的那颗只有一颗龙眼大小，然而就是这么点大小的灵药，就花了洛白足足三十颗灵石，总价值在比其余两位药材总和还多。
　　略微打量了片刻面前的药材，洛白抬手抓过那颗紫色的苹果，抄起一把水果刀便削了起来，很快其中那晶莹的果肉便暴露在了空气中，清甜的香味也随之散开。
　　如果不是提前在厨房门口也布置了几个防止灵气泄露的阵法，估计此时已经有人注意到这边的异常了。
　　随手将至少价一灵石的果皮扫垃圾桶中，洛白便将手中的果实切块丢入炖。
　　接着便是那颗龙眼大小的赤色果实，对于这颗果实小狐妖思考片刻便直接祭出了本源狐火，将其丢进火焰中后没多久，果实便化作一滴散发出浓郁清香的明黄色液体，其中隐隐还有着一只迷你的老虎卧着，散发出阵阵清香。
　　将那滴液体也滴入炖盅，洛白便抬手取过那根树枝般的药材，将其放在清水中清洗干净后，小狐妖直接将其折成几段后断丢入炖盅，随后她的视线便移动到了放在灶台旁的一个紫檀木盒中，而那里面装的才是今天的主角。
　　打开盒盖，看着其中那与其说是灵药不如说是艺术品的天山雪莲，洛白抬手轻轻拨动了一下其中那玉石般的洁白叶片，从指尖传来的触感不像是在触摸什么植物或者玉石，而像是在抚摸一匹上好丝绸。
　　“该说不愧是稀世珍宝级的灵药么，这灵气浓度能直接把一个普通动物催生到寻灵期中期了吧……”
　　感受着那能让人上瘾的手感，饶是小狐妖都不由得低声赞叹了一句，然后……用手指将雪莲从木盒中掐起，“啪叽”一声便丢到了炖盅内，动作行云流水没有任何犹豫，中途甚至还断了一片莲叶。
　　如果天山雪莲有灵的话，现在估计已经哭昏过去了，自己堂堂一代万年级灵药，虽然药性不是特别高，但怎么话说也是万年级的物品啊！
　　就算是顶级炼药师拿自己做材料都得小心小心再小心，生怕因为弄褶叶片导致药效出现变化，但当到了这只狐耳萝莉手上，直接被拿来当菜烧不说，动作还这么粗鲁。
　　洛白并没有在意那片折断的莲叶，在将雪莲丢入炖盅后她便拿起一旁的矿泉水，将其一股脑全部倒了进去，随后直接盖上锅盖文火开炖，这已经不能说是糟蹋了，这丫是比暴殄天物更恶劣的行为。
　　在这一刻，这个世界上所有炼药师都感到一阵浓浓的心悸，同时心中升起一股难以用言语形容的悲凉，就仿佛有什么美好事物从这个世界上彻底消失了一般。
　　洛白并不知道也不在意这些事情，她在将炖盅的盅盖盖上后便跳下小板凳，向着厨房外走去。
　　说实话她原本并不想这么早就将那朵雪莲炖了，毕竟如果找齐药材的话，做出的东西效果能更好，这样给楚月喝下后所能发挥出的效果也就更加完美。
　　只不过这个计划在得知妖盟那里有第二株天山雪莲，并打算将其拿来作为奖品后就改变了，为了防止自己在比赛时，这株雪莲出现什么意外，洛白便果断将自己的想法提前付诸行动。
　　说实话，在得到第二株雪莲后小狐妖也打算用同样的处理方法，反正只要将东西处理掉不让启示录的人的手，洛白哪怕将其拿来喂狗也愿意。
　　只不过此时的小狐妖并不知道的是，在炖盅内那株天山雪莲正将一丝神秘的药性融入水中，在接触到那丝药性后，无论是普通的枸杞还是特意购买的灵药，都开始慢慢融化消解，就连那十几段排骨也出现了同样的情况。
　　只不过这种变化进行的十分缓慢，要等那些药材与排骨全部融化，少说也好几个小时，于此同时，那株天山雪莲的花蕊内部，一个金色的圆球也开始同步融化。
　　………………
　　“小白小白小白！快过来！”
　　另一边，洛白刚刚走出厨房，没等她将自己埋进沙发上的抱枕堆，楚月兴奋的声音便再起身边响起，随后小萝莉身影便从与院子相连的房间中跑出，来到小狐妖身旁一把拉住了她的手臂。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　看着那丫头满脸兴奋的样子，洛白有些不解的眨了眨眼，对此小萝莉并没有给出解释，而是不断将她向那个与院子相连的房间拉去。
　　见状，洛白也没继续开口问，顺着对方的力道走进了那个房间，随后又被带着拉到了院子中，随即小狐妖便发现，此时梦凡秦雨与那只卖身的血族少女爱莎，都已经在这了。
　　顺着几人的视线，洛白向着院子一角看去，然后她的眼中也露出了一丝诧异的神色。
　　此时在院子一角出现了个不小的圆形鱼塘，在鱼塘的周边围了一圈褐色的山岩，鱼塘内部则铺上了洁白的瓷砖，从塘底到塘墙填满了所有缝隙，除此之外，鱼塘中还有着许多嫩绿的水生植物，塘面上更是飘着几片绿色的莲叶。
　　为了防止睡莲夜间与锦鲤争夺氧气导致鱼苗死亡，在鱼塘的边缘还有着好几个供氧装置，而且看起外表与内部系统的样子，绝对是纯手工制作的，至于制作人自然是某只一直微笑着的幽灵女仆了。
　　“我说……你这有点太逆天了吧？”
　　沉默了足足三分钟，洛白才转头看向身旁的梦凡，精致的小脸上满是惊愕的神色。
　　“主人过奖了，这只是女仆的基本工作而已。”
　　听到小狐妖的话，梦凡先是一愣，随即便微笑着躬身行礼，动作完美的挑不出一丝毛病。
　　“女……女仆的基本工作，有组装复杂机械这一项吗？”
　　另一边，听到梦凡的话，某只血族少女咽了口唾沫，语气弱弱的举手问道。
　　“是的，无论是组装精密机械还是驾驶载具，只要是主人的需求那便是女仆的义务，所以爱莎小姐你一定要好好学习我给你的女仆基本知识哦。”
　　听到自己后辈的问题，梦凡转头微笑着点了点脑袋，嗯……可怜的血族女仆灰白化了。

第一百二十四章——买锦鲤去
　　“那个……梦凡，我最近需要一架直升飞机来着，不过市场上买不到我需要的种类。”
　　看着那满脸微笑的女仆，洛白在沉默了片刻后试探性的开口问道，而听到她的要求，幽灵女仆微微皱眉，低头思考了起来。
　　“啊……那个，我是开玩……”
　　“主人，请问您需要的是那种类型的？如果是在城市内使用的话我推荐倾转旋翼机的中型直升机，型号可以参考美版西科斯基UH-60中型通用直升机。”
　　“虽然其本体配置是四旋翼与双发动机，但我可以将进行改造，变得更加适合城市内使用，制造周期大概是五个月。”
　　“如果主人您是打算以战斗辅佐为类型，我推荐美版V-280倾斜旋翼机与俄版卡-52武装直升机，其中其美版V-280倾斜旋翼机的巡航速度可以达到519千米/时，勉强能跟上主人您的基本战斗速率。”
　　“如果是俄版卡-52武装直升机，那我可以对其RTM－332涡轴发动机进行改装，这样其在能更在主人您的战斗滞留数据的同时，能以地面三维地形图像出86%的辅助弹道，两者的制造周期分别是一年零三个月与八个月。”
　　“只是因为直升机内部有些装置的材料需求比较复杂，我还不能完全自己炼制需要进行购买，请主人原谅。”
　　嘴里这么说着，梦凡脸上露出些许惭愧的神色，对着洛白歉意的鞠了一躬，而小狐妖……好吧，此时这只狐耳萝莉已经被自家女仆的全能性惊艳到掉色了，一时间没能回过神来。
　　“咳……咳咳咳，那……那就先不用制造了。”
　　片刻后，回过神的小狐妖轻轻咳嗽几声，掩饰去脸上尴尬的神色。
　　“哇！梦凡姐姐你好厉害！那火箭呢？梦凡姐姐你能造火箭吗？”
　　另一边，楚月堪堪从愣神中反应过来，随即眼中立刻冒出了许多小星星，满脸期待的看向某只幽灵妹子。
　　“嗯……火箭的话有些困难，我没有涉及太多的知识，不过如果主人你给我半年时间来进行研修的话，我可以……”
　　“停停停……你不要再打击华夏的科学家们了，即使你是超自然生物这么做也有开挂的嫌疑啊……”
　　看着梦凡脸上的那认真的表情，洛白赶紧出声将这个逐渐危险的话题打断。
　　天知道如果继续下去会不会出现诸如马猴烧酒变声棒之类的诡异物品，而且此时的小狐妖敢用尾巴打赌，自家女仆有能将那些诡异想法化为更加诡异的现实的能力。
　　“总之……辛苦你了，如果没什么事的话我就回去了，昨晚更新的新番我还没看。”
　　再次转头看了眼那片在阳光下反射出点点精光的鱼塘，洛白说着便转身向屋内走去，只不过没走几步她的手臂便被人一把抱住了。
　　“……还有什么事情吗？”
　　看着那突然抱住自己手臂的小萝莉，洛白沉默了片刻后开口问道，而听到小狐妖的话，楚月脸上出一丝兴奋的笑容：
　　“小白，我们一起去买锦鲤吧！”
　　“下一个。”
　　“唔……去嘛去嘛。”
　　“说不要就是不要，如果再不去看番玩游戏的话，我体内的宅之能力就要消耗干净了。”
　　“才不会有这样奇怪的能量的啦！小白一起走啦！”
　　看着那抱着自己手臂拼命摇晃的小萝莉，洛白将求助的视线看向了不远处的梦凡，而注意到自家主人那求助的视线，这只幽灵妹子非但没有帮忙反而微微躬了躬身：
　　“我觉得主人的确需要出门适当运动一下，这次因该是个不错的机会，听说多运动一下就能长高哦。”
　　“唔……好……好吧。”
　　被自家女仆一把抓到软肋，洛白的喉咙里发出一个奇怪的声音，看了看自己那刚刚突破一米四后就停下来的身高，又看了看楚月那突破一米五后还没有停止增长的身高，小狐妖足足犹豫了五分钟才无奈的叹了口气，选择了妥协。
　　“白……要去……”
　　就在洛白打算回房间换衣服时，秦雨那特有的声线突然从她的身边传出，随即她便看到那只原本蹲在鱼塘边玩水的小黑猫不知何时已经来到自己的脚边。
　　“……如果我抱着一只猫去锦鲤市场，那估计连门都不会给进。”
　　看着自己脚边那只抬头望着自己的小黑猫，洛白思考了一下那么做的后果便断拒绝道。
　　听到小狐妖的话，秦雨沉默片刻后其身上闪过一阵灰色妖力的微光，随即便化作了半妖形态。
　　“这样……去……”
　　“就算变成这样也改变不了你是猫的事实……”
　　看着那虽然面无表情，但身后尾巴不停摇晃着的猫耳少女，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，而听到她的这句话秦雨再次沉默了下来。
　　接着这只猫耳娘便抬起一只手按住自己的一只猫耳微微用力，便将其按进了脑袋中，接着又对剩下的那只猫耳做出了同样的动作，随后转身抓住自己的尾巴，微微用后同样将其收进了体内。
　　“这……可？”
　　做完这一系列行动后，许久没出场过的少女形态秦雨便出现在了小狐妖面前。
　　“小白，就让小黑跟着一起去吧，她绝对不会捣乱的。”
　　眼见小狐妖还想说些什么，楚月便跑过去一把将秦雨抱住，眼巴巴的看向洛白。
　　“好吧好吧……这次干脆全家一起出动吧，反正锅里那东西还要炖几个小时。”
　　抬手揉了揉隐隐有些发疼的太阳穴，洛白看着在场的几人干脆直接抬手挥了挥，而她的这个提议立刻得到了全票通过的支持。
　　………………
　　锦鲤寓意吉祥，相传能给主人带来幸运，而其独具的阳刚之美，也备受青睐，在这个发展速度一天比一天快的时代里，人们对于那些能给自己带来幸运或财运的东西独有青睐，其中以商人为最，仿佛如果不在家里弄些寓意财运兴隆的东西，那生意就无法做下去一般。
　　如果放在前世，洛白对这些东西都是抱着敬鬼神而远之的态度，而到了现在，她自己也成了那些“鬼神”中的一员，因此对很多东西的看法都产生了改变，其中自然有着气运之类的方面，嗯……玄学抽卡时不算。
　　“锦鲤的养殖数量有一定层度上的讲究，一般是选二，三，五，六，七，九的数量来养，不同的数量有着不同的寓意，比如六条丹顶锦鲤寓意鸿运连年，五条红白寓意五福临门。”
　　人行道上，换了一身休闲服的梦凡正站在小萝莉身边，给她讲解一些与锦鲤有关的知识，而楚月似乎真的对这方面的东西感兴趣，小脸严肃的不停点着脑袋，也不知道能听懂多少。
　　“锦鲤啊……如果养了能让我单抽出金那就好了。”
　　看着那一大一小两个人影，洛白自言自语的抬头看向天穹，此时的天空上正飘过两朵白云，恰好将刺眼的阳光挡在身后。
　　锦鲤市场位于市中心西部，距离洛白家并不是很远，因此约莫二十来分钟后几人便来到了目的地。
　　这是一栋三层楼高的独立建筑，在其门口便放着两尊跃动的锦鲤石像，配上其挂在店门中央的两个金灿灿的大字：“锦轩”，光是看着便给人一种华贵的既视感。
　　在看到这家店铺的瞬间，楚月的小眼中便冒出了小星星，立刻小跑着向店门口跑去，只不过不等她走进店门，两名值班的保安便将其拦在了门口。
　　“那个……小妹妹，请问你的爸爸妈妈有一起来吗？”
　　这两名保安看了眼楚月的长相后并没有立刻赶人，而是露出一个只认为和蔼的笑容轻声问道。
　　“唔……小白，梦凡姐姐，快点过来！”
　　听到这那位保安的话，楚月并没有露出害怕的神色，而是向着身后招了招手，顺着她的视线，两名保安也看到了迎面走来的两名少女与一只萝莉，对视一眼后脸上不由得露出些许疑惑的神色。
　　“走吧。”
　　走到店铺门口，洛白从口袋中掏出一张金色的现金卡，在两位保安面前晃了晃后便拉起小萝莉的手，向着店铺内走去，而在看到那张现金卡后，两位保安脸上的怀疑神色瞬间消失，立刻让出了一条路。
　　其实这也不能怪他们势利，毕竟长的好看并不代表有钱，更何况作为整个芓萱市知名的锦鲤店，他们内部的锦鲤最少也是价值上千块的，在这样的情况下不容月费群8"5,7６!634'?４2许他们放闲杂人士进入，毕竟这也是保安的工作之一。
８; 5 7 6 !?6!. 3　.;4!; ?4:  ２　　走进店铺后，立刻有一名服务员打扮的人迎了上来，犹豫了片刻后便走到梦凡身旁，因为出门前洛白已经事先说过了的关系，梦凡此时也没有拒绝，担下来“家长”这一角色。
　　“明白了，那么几位请跟我来。”
　　了解大致要求后，那名服务员便对着几人微微鞠躬，随即带头向着前方走去。
　　见状，楚月立刻满脸兴奋的更在身后，很快四人便在其带领下来到了一扇大门前，其上刻着一个巨大的正楷：
　　“月”
　　SP：五更……更新完毕，还欠47章……我去趴会OTZ。

第一百二十五章——抢劫
　　锦轩，作为一家专门贩卖锦鲤的商铺，它无疑是成功的，虽然其只有一家主店没有任何分行，但它的名声在整个芓萱市，或则说是在芓萱市的高层中十分响亮，几乎每一个养锦鲤的企业家都从这里进行购买的。
　　在锦轩内分别有“风”、“花”、“雪”、“月”四个规格的鱼轩，虽然月轩是档次最低的那个，但其中的锦鲤价格区间也在五千至两万级别，并不是普通人能消费的起的。
　　除此之外，雪轩的锦鲤价格区间为两万至二十万、花轩则是二十万至百万以上，分别为不同层次的企业家与商人服务。
　　至于规格最高的风轩，其内部锦鲤售价到底是多少就没几个人知道了，毕竟能去那个鱼轩的都是一些不得了的大人物，听说还必须与锦轩老板有一定的交情才能获得进入的资格。
　　对于这些弯弯绕绕的东西洛白并不清楚，她之所以带着小萝莉来这家店的原因很简单：这里是距离小狐妖家最近并且有锦鲤买的店铺。
　　随着那个打扮的如同服务员般的女性推开月轩大门，内部的景象便出现在了几人眼中，那这是一条长度约莫二十米的宽敞走廊，白色瓷砖铺成的地板一只延伸至走廊末端，其上还绘制了许多栩栩如生的锦鲤图案。
　　在走廊的两边则摆放了许多大型水缸，而在其中游曳的锦鲤便是这间鱼轩的商品了，当然，如果愿意那些水缸也能成为商品，要知道来这的客人中可不乏按缸买的主。
　　在看到房间内景象的瞬间，楚月与秦雨的眼睛便同时亮了起来，只不过两者所代表的意义绝对不是一样的。
　　“帮我看好那家伙，别让她跳鱼缸里去了。”
　　沉默了片刻，洛白转头对着身旁的爱莎轻声说道，听到自家主人的吩咐，这位血族少女不由得一愣，随即她便发现那只猫娘不知何时已经跑到了一个鱼缸面前，盯着里面的几条丹顶与葡萄衣眼睛发亮。
　　不知道是不是错觉，爱莎总觉得其中那几条锦鲤此时的游动似乎变得有些僵硬，其中一条丹顶三色甚至直接游到了鱼缸最里面的角落中，死活不肯出来。
　　看着这一幕，这位血族女仆的眼皮不由得轻轻跳动了一下，连忙小跑到对方身旁，防止这只猫娘一个控制不住本能，跳鱼缸里去抓鱼。
　　“如果是新手养的话，我们推荐这些红白锦鲤，比起其他种类它们的更好饲养，而且观赏性也很高。”
　　在洛白前方，那名服务员正对着小萝莉介绍着周围锦鲤的种类，也许是看出楚月才是这次购买的主要选择人，那名服务员专门挑选一些比较符合小孩子眼光的锦鲤品种类来介绍，听的楚月小脸上满是兴奋的神色。
　　因为有某只全能女仆跟着的关系，洛白并不当心那丫头会被骗，因此在跟了十几秒后她便自顾自的闲逛起来。
　　这间鱼轩中除了洛白一伙人外，还有着其他购买者，在他们的身边都跟着一名介绍锦鲤的服务员。
　　在那些家伙的身上无一不穿着名牌服饰，手上带着的也是价值不菲的机械表与珍贵首饰。
　　因此当他们看到身穿普通服饰的小狐妖等人时，都是一怔愕然，只不过下一秒那些家伙的注意力便从几人的服饰移动到了气质与相貌上。
　　先不说长相不用功法压制就会引起骚乱的洛白，光是随着成长愈发精致的小萝莉便足以吸引大多数人的视线，更别说是自带血族高雅气质的爱莎与因为面无表情，而多出一股莫名淡漠氛围的秦雨了。
　　至于梦凡？人家在古代可是能被选入大家族做侍女的存在，长相自然不会差到什么地方去，而且在成为洛白女仆的这半年时间内，这丫头不知从什么地方学到了一套完美到挑不出毛病的女仆礼仪。
　　即便现在没有身穿女仆装，也下意识维持着那些礼节，这让这只幽灵妹子的身上无时无刻不散发着一种名为完美的气质。
　　“记忆传承里似乎有一种夺取气运的方法，如果在用那个方法的基础上把这些锦鲤红烧了……”
　　对于那些人的视线，洛白一如既往的选择了无视，她看着那些鱼缸中游曳的美丽鱼种，脑中莫名跳出了一个念头，随即眼神便变得有些微妙起来，不过好在仅仅片刻，小狐妖便放弃了这个危险的想法。
　　约莫半个小时后，楚月从众多的锦鲤中选出了九条，其中三条昭和三色、四条龙凤以及一条大正三色与一条松叶。
　　“感谢您的挑选，那么请您在这张单子上填写家庭住址，到时候我们公司会帮忙将选中的锦鲤运送过去的。”
　　待洛白用现金卡付过款后，那名服务员便微笑着递出一张单子，小狐妖将其取过简单的扫了一眼便打算填写信息，只不过就在这时，她发现了一个严重的问题：秦雨不见了。
　　“……那只猫呢？”
　　沉默了三秒，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，当即转头向着身旁的爱莎看去。
　　“唔……秦雨在诶？”
　　听到自家主人的话，爱莎说着转头向身后望去，接着她的脸上便露出了惊愕的神色，原本因该站在她身后的某只猫娘此时已经不见了踪影，下一秒她的额头上便冒出了一层冷汗，在一家鱼店丢猫可不是什么好完好的事情，更别提那还是只猫妖。
　　“那……那个，我现在就去找！”
　　待反应过来后，这只血族妹子立刻慌慌张张的转身向着月轩跑去，很快便打开门走了进去。
　　一开门，爱莎就看到了那只站在鱼缸前发呆的猫娘，看来这丫头单纯只是看锦（食）鲤（物）看入迷了而已，并没有做出什么出格的举动。
　　“秦雨，我们要走了。”
　　见这只猫娘并没有顺从本能跳进鱼缸捕鱼，爱莎轻轻松了口气，说着她便走上前拉住了秦雨的小手。
　　然而就在这时，月轩外突然响起一阵嘈杂的人声，紧接着便是几声震耳的枪响，随即一个中气十足的声音便在外面响起。
　　“抢劫！都不许动！”

第一百二十六章——太矮了
　　布智强作为一介入过几次狱的强盗头子，在劫匪的圈子里也算是比较有名气的人物了，在巅峰时期手下更是有着几十号兄弟。
　　只不过随着时代的进步，他们这行变得越来越艰难，毕竟这年头身边还把钱放身边的人已经不多了，就算有也才几十上百块。
　　至于那些商店，也基本采用了手机付款的机制，经常只有百来块用于找零的零钱，与其冒着风险去抢那些零钱，还不如抢个手机来的直接。
　　因此在收入与风险比例愈发巨大的情况下，肯跟着布智强干的兄弟越来越少，到了现在，原本那几十号人如今只剩下了七八个。
　　但即使如此，布智强依旧坚持着自己入行前立下的三不抢原则：不抢穷人钱、不抢救命钱、不抢救济钱。
　　在某种程度上，他会变成如今这幅样子与那三个原则也有一定关系，但布智强从没因此后悔过，就像是有些偷窃者看不起强盗一般，布智强也看不起那些抢人救命钱的同行，虽然在本质他们并么有多大的区别。
　　于是，在生活愈发艰苦的情况下，他做出了一个决定：抢劫锦鲤店。
　　作为一个只有小学文凭的人，布智强之所以选择抢劫锦鲤店的原因十分简单：锦鲤代表的是幸运与财运，那么只要自己成功抢劫了锦鲤店，那么不就代表将幸运与财运也给“抢”过来了吗？
　　怀着这种念头，布智强向自家兄弟们提出了建议，而那些能一直跟着他到现在的家伙，自然不会反对老大这个风险不是很高的提议，因此很快便商量好对策并且确定了目标。
　　“我们只要钱不要命，所有人都蹲下！”
　　将手中手枪的枪口对着天花板连开两枪，在将那些身穿名牌的家伙震慑住后，布智强便操着自己那粗哑的嗓音吼道。
　　听到他的话，那些成功人士都是面露恐惧的神色，接着纷纷按对方说的蹲下身子用手抱住脑袋，毕竟钱没了还可以去赚，但命丢了可就没第二次机会了。
　　“老五老七，你们两去搜左边那些人，老三老六你们搜中间那批，剩下右边的交给嗯……你，你们两个，为什么不按我说的做！”
　　待人们纷纷蹲下后，布智强便熟练的给兄弟们分配工作，只不过当他的视线移动到右边，也就是月轩门口时，看到了一大一小两个依旧站着的人影。
　　在布智强注意到楚月与梦凡的外貌时，这家伙不出意料的微微有些发愣，只不过多年的劫匪生涯让他很快便回过神来，立刻摆出一副凶神恶煞的模样咆哮道。
　　说话间又抬手向着天花板开了一枪，震耳的枪响让那些抱头蹲地的成功人士们纷纷发出=恐惧的尖叫。
　　“老大，不是两个，是三个。”
　　不等布智强呵斥那些瞎叫唤的家伙，一个手持自制猎枪的小弟便凑到他耳边小声说道，听到他的话布智强微微一愣，随即才发现在那两名少女的身边还站着一只面无表情的黑长直萝莉，只不过因为身高太过残念的原因被他下意识忽略了。
　　“唔……小白，他们是在拍电影吗？”
　　看着眼前发生的一幕，楚月有些不解的眨巴了眼睛，随即转头向身旁的小狐妖看去，在她的身边梦凡依旧微笑着站着，脸上的表情丝毫没有因为那些劫匪的出现而改变。
　　“嗯……他们在赚门票钱，成功了就可以去一个有免费食物和房子的地方，还赠送免费理发服务和一对银手镯。”
　　随意瞥了眼那几名手持火器的劫匪，洛白说着瞳孔中开始泛起些许淡紫色微光，同时考虑着这次要怎么修改记忆才比较合理。
　　“唔……是这样吗？”
　　听到小狐妖的话，楚月不由得歪了歪脑袋，虽然听上去没什么毛病，但为什么她总感觉好像哪里有些问题。
　　于此同时，布智强也在自己下属的提醒下注意到了小狐妖，当即无所谓的摆了摆手。
　　“嘛，太矮了和那些蹲着的人看混了，没事，那孩子蹲不蹲无所谓。”
　　布智强说话的声音并不是很大，只不过此时的锦轩因为他们的出现变得十分安静，因此这句话十分清楚的传到了每一个人耳中，其中自然包裹某只小狐妖。
　　“唔！小白诶？”
　　愣了约莫三秒，小萝莉连忙转头向着身旁看去，然而此时那个地方那里还有洛白的身影。
　　“我改变主意了……也许把一些奇奇怪怪的东西塞到你们脑子里，会是个不错的选择，不过在这之前我觉得你们需要先为之前的那句话付出代价。”
　　看着眼前的几名劫匪，突然出现在他们身后的洛白面无表情的捏了捏小粉拳，发出一连串的指节碰撞声。
　　布智强等人自然被突然出在自己身后的小狐妖吓了一条，只不过其中一个头戴摩托车头盔的男人回过神后立刻伸出手，打算将其抓住。
　　虽然对方突然出现在自己等人身后的一幕有些诡异，但因为外表的关系，那些劫匪实在提不起什么警惕的心思。
　　看着那只向自己伸来的手臂，洛白面无表情的侧身躲过，随即回身摆腿直接一脚踹在那家伙的裆部，在这一刻所有人都听到了蛋壳碎裂的声响。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　伸手捂着自己的下半身，那个头戴摩托车头盔的男人从嘴里发出一阵变调的惨叫，就连手中的猎枪都掉到了地上。
　　见状，那几名劫匪与在场的所有男士都感到下体一凉，眼角肌肉忍不住狠狠抽搐了一下。
　　将视线从那名可怜的劫匪身上收回，洛白转头看向剩下的几人，在接触到小狐妖视线的瞬间，布智强等人齐齐打了个寒颤。
　　“主人！外面发生诶？”
　　另一边，在听到外面的动静后，爱莎立刻带着小猫妖从月轩中跑出，只不过在看到大厅中的情况后，这只血族妹子不由得愣在了原地。
　　此时在锦轩大堂的地板上，躺着一群……一群猪头人？
　　“梦凡，把这些人的记忆修改一下，我们回家。”
　　看了眼跟在爱莎身后的秦雨，已经恢复平静的洛白说着从那几名成功整容成猪头的劫匪间走出。
　　  而听到自家主人的话，全程保持微笑的梦凡躬了躬身，随后便向着那些还没回过神的成功人士们走去。
　　SP：估计是一次性更新太多的副作用……有点提不起劲来，容许我再休息一段时间（抱头蹲防）

第一百一十七章——你是不是有哪里不满？
　　三辆黑色的防爆车以不同角度将锦轩正门团团包围，几十名全副武装的武警蹲在防爆车构筑的防线后，将黑洞洞的枪口对准那扇古韵十足的红漆大门，整条街道都被一股紧张的氛围所充斥。
　　指挥车的车厢内，李弘司看着面前的电脑屏幕上反馈的画面，满脸都是严肃的神色，在他的手中一只细长的圆珠笔正随着手指的动作不断转动，笔身上的几条线条在快速的舞动中形成一个五颜六色的圆形。
　　“该死，这群劫匪到底在想些什么。”
　　突然，李弘司停下手中转笔的动作低声咒骂了一句，眼中也闪过些许怒意。
　　如果今天被抢劫的不是这家锦轩，而是其他店铺，那么哪怕是高级首饰店，他们也不用出动那么多人员，毕竟这家店铺老板的生死，可是直接关系到芓萱市上层几位大人物的利益。
　　就在十分钟前，他们警局接到了锦轩被劫匪劫持的消息，接着在上头的直接命令下，他们整个局子的武警几乎全部出动，然而随后发生的事情却显得十分诡异。
　　当他们从警局赶到事发现场时，却发现那些原本因该被劫匪劫持的人质纷纷从锦轩内跑了出来，可当他们询问里面的情况时，却没一个人能说的出来，而且最严重的问题是，这些跑出来的人质中并没有那位锦轩老板。
　　因此在得到汇报后，他立刻派遣交涉人员与那些劫匪进行交涉，但无论他们怎么威逼利诱，那些劫匪就是没有任何回应的意思。
　　根据李弘司多年的从警经验，像是这种无人回应的状况，一般有两种可能性。
　　要么是劫匪因为是第一次抢劫，不敢与警方进行交涉，要么是因为那些需要做的事情没有交涉的必要，如果是第二种可能性的话，那么在这伙劫匪的背后，极有可能有藏着一个大型犯罪组织。
　　但无论是哪种可能性，对人质的威胁都是巨大的，只不过其中依旧存在着几个疑点，比如那些安然无恙跑出来的人质，以及那些人质无法说明发生什么事情的情况。
　　于是在经过一方思考后，李弘司再次向上级申请了突入行动，而上头在得知现场情况后，很快便同意了李弘司申请。
　　此时距离突击小队进入锦轩，已经过去了一分多钟时间，然而这期间别说是枪响了，就连一点喧闹声都没传出，这让他心中不由得生出些许不安。
　　“李队，突击小队发来消息了，他们……”
　　就在李弘司有些烦躁的再次开始转笔时，负责接收消息的警员突然开口汇报道，只不过他的话只说了一半就顿住了，脸上随即露出了古怪的神色。
　　“什么事情，快点报告。”
　　看到对方的反应，李弘司不由得微微皱起眉，用着一种严肃的语气命令道，闻言那名警员立刻将脸上的古怪表情收回，语气也恢复了先前的认真：
　　“是！突入人员已经成功控制了劫匪，一级目标已确认安全，没有受到任何伤害，劫匪……劫匪目前缠成一团，突入部队正在帮忙解开。”
　　“……你是不是对我昨天晚上单抽出货的情况很不爽啊。”
　　………………
　　锦轩随后发生的事情洛白并不清楚，在回到家后她便立刻跑回了厨房，此时在灶台上那盅雪莲排骨汤还在炖着，弥漫着的香气早已从厨房中飘出，在客厅中回荡。
　　“唔，小白，你在烧什么呀，好香啊。”
　　坐在客厅的沙发上，嗅着那股诱人的香气小萝莉忍不住咽了咽口水，转头对着厨房方向问道。
　　“雪莲排骨汤……因该能喝了，等下我给你们盛一些。”
　　厨房中，洛白用妖力将手掌包裹住后便掀开了炖盅的盖子，嗅着那股扑面而来的香味，这只狐耳萝莉满意的点了点脑袋，只不过随即她便发现不对劲。
　　此时在那个大号的炖盅内，只有一朵随着水流舞动花瓣的美丽雪莲花，除此之外无论是普通的黄芪党参还是蕴含灵力的灵果灵药，甚至是那十来段排骨都消失的无影无踪。
　　“这是……融化了？”
　　看着那在汤汁中那依旧如同艺术品般精致的雪莲花，洛白忍不住微微皱眉，如果不是她能从那些汤汁中感受到充沛的灵气含量，小狐妖都要以为有人趁着自己不在家，将里面的东西给吃光了。
　　犹豫了片刻，洛白伸出尾巴将一根调羹从洗手池边的篓子里卷起，将其那道手中后，小狐妖便从炖盅中舀了一勺汤汁，凑到嘴边吹了吹喝了下去。
　　此时整蛊中的汤汁就和小狐妖刚刚倒入时一样或者说是更加清澈，不但没有一丝杂色，甚至连一朵油花都没看见，如果不是那诱人的香气与充沛的灵气，洛白都要以为这锅汤被自己炖废了。
　　随着汤汁入口，一股奇妙的味道瞬间在她味蕾上绽放开来，这是一股夹杂着浓郁肉香的清甜，其中还带着些许药材特有的药香。
　　在雪莲花那特有的温润口感作用下，那些原本该产生矛盾的味道纷纷被糅合在一起，化作一种无法用言语形容的味觉盛宴。
　　“完美……”
　　伸出粉嫩的舌头舔了舔嘴角，洛白说着再次舀其一勺汤汁，这一次还特地带上了那半片被自己丢进锅里时扯断的花瓣。
　　将那如同上好软玉般的花瓣连同汤汁一起送入嘴中，小狐妖轻轻闭上眼打算看看这种万年级灵药能给自己带来的功效，但在下一秒她便重新睁开了双眼。
　　“呸，药效都融化到了汤里了么。”
　　将那团嚼烂的花瓣吐进一旁的垃圾桶，洛白脸上闪过一丝无奈的神色，刚才那片花瓣吃着的感觉就和嚼蜡一般，而且其中也感受不到丝毫的药性和灵气。
　　“小白，好了没有啊？”
　　“来了。”
　　就在洛白考虑要不要将那朵雪莲从炖盅里取出时，小萝莉的声音再次从客厅中传来，闻言洛白随意回应了一句，接着便直接端起那个大号炖盅，向着客厅走去。
　　但她不知道的是，在自己走后那团被嚼烂花瓣泛出些许银色的辉光，只不过仅仅瞬间，光芒便重新消散，而那团花瓣也仿佛融化般消散在空气中。

第一百一十八章——哭个锤子
　　金红色的阳光洒在洋房的院子中，给精细修剪过的草坪铺上一层暖红色轻纱，也许是正值春季的原因，即使是夕阳也透着一股难掩的生气，完全没有其他季节时给人的孤异氛围。
　　院子一角，由山岩围成的鱼塘坐落在几块花圃间，清澈的水面在夕阳映照下仿佛化作了一块晶莹的琥珀，闪动着泛出点点波光，水面下游曳的几尾锦鲤与水面上的翠绿莲叶，更是给这如同画卷般的美景注入了几许生气。
　　“哗啦。”
　　突然，连接院子的玻璃拉门被人打开，随即一只身高刚过一米四的狐耳萝莉从与别院相连的房间中缓缓走出，在她的手中还端着个巴掌大小的白色瓷碟，其上放着一朵犹如艺术品般的洁白雪莲。
　　来到鱼塘的边上，洛白看着水面下的几条游曳着的锦鲤，将那朵炖煮后失去药性的万年天山雪莲丢入其中，确认没有异状后便转身放回了洋房。
　　按理说像这种失去所有药性的药材，已经是无法起到任何作用了，但是洛白并没有将其丢掉的打算，毕竟她可不想像那些小说主角一般，在剧情安排下将自认为没用的东西乱扔，然后被敌方“恰好”得到，接着引发出一些列糟心的事情。
　　因此在考虑到启示录有派人挖垃圾堆的可能性后，她便果断将那朵雪莲送去喂鱼，虽然这东西已经没了药性，但万年灵药本身的灵性还是有些许残的。
　　即使那些灵性对人类这种中型生物起到的作用不大，但对锦鲤这类小型生物来说，依旧算是不错的补品。
　　说起来这些锦鲤原本因该是等到明后天才会被锦轩送到的，但因为今天发生了那些破事，可能会出现延期运送的情况。
　　于是小狐妖便让某只逐渐向万能女仆发展的幽灵妹子帮忙带回来了，而对方也没有辜负她的期待。
　　另一边，在洛白走后那九条锦鲤纷纷游到了天山雪莲旁，因为是刚刚从炖盅中捞出的原因，其落水后残留在花瓣上的汤汁立刻化开，散发出不弱的灵气与药性，再加上本身残留的灵性，让那些锦鲤纷纷产生了进食的冲动。
　　犹豫了片刻，其中一条龙凤第一个忍不住，游上前对着那艺术品般的雪莲就是一口，将一片如玉石般无暇的花瓣扯下，吞进腹中。
　　见自己的同伴有了动作，其他锦鲤也是不再犹豫，纷纷上前张口进食。
　　很快，巴掌大小的天山雪莲便在九条锦鲤的啃食下只剩下中间的子房，花瓣与花丝都已经进了它们的肚子，只不过尝到甜头的锦鲤们显然不可能放过中间的部分，依旧不停的进行啃食。
　　在这样的围攻中，雪莲剩余的部分也被分食了干净，就连那颗藏在子房最中心的金色圆珠，也被一条昭和三色吞进了肚子里。
　　分食结束后，九条锦鲤便恢复了平时的状态，在还算宽敞的鱼塘中懒洋洋游动着，消化着刚刚吃到腹中的食物。
　　突然，那条吞食金色珠子的昭和三色生出了一丝困意，随即便游曳到几片水草间，看着那被夕阳染红的水面，它的心中生出突然出现了一个从来没出现过的念头，不，应该说是从出生以来第一次产生了“念头”这种精神层面的东西。
　　“好美……”
　　………………
　　梵蒂冈，镜面世界第三层，大教堂。
　　身穿一套宽大洁白服饰的老者正跪在一尊巨大的神像前，手中拿着一个银边金面的十字架默默祷告着。
　　随着他的祷告，浓郁的白色光气在老者的周围弥漫，期间还夹杂着些许金色繁杂的字符，每一个字符散发出能基都能与寻灵期巅峰妖怪所媲美，或者说是更强。
　　在那位老者的身后不远处，一名看上去刚刚二十出头的年轻女性正双手抱胸，依靠在一根雕刻了精美花纹的立柱上，一头纯金色的及腰长发随意披散在身后，配合身上那套女式轻铠与腰间悬挂着的银白骑士剑，颇有一股萧爽的气质。
　　“两个小时了……老头子这次祈祷怎么这么长，而且声势也比之前大了那么多。”
　　嘴里这么嘀咕着，剑姬轻轻抬头看向那尊巨大神像，此时在对方那高达五米的身躯上正围绕着一股朦胧的白色光雾，其中蕴含的能量比起老者身边的光气只多不少。
　　又过了几分钟，这名金发妹子无聊的打了个哈欠，随即伸手从轻铠腰间的布袋中摸出一根棒棒糖，拆开外面的包装便塞进嘴里吃了起来。
　　这一行为让她身上的萧爽气质瞬间消失了大半，更添了几分她这个年期该有的俏皮与朝气。
　　就在少女将嘴中的棒棒糖吃掉大半时，跪在神像前的老者缓缓睁开双眼，随着他的动作，其身周围绕着的白色光雾缓缓消散，神像周围的朦胧光雾也逐渐敛去，变回平常的样子。
　　“出什么情况了吗？祈祷了这么长时间。”
　　见老者起身，少女抬手将嘴里的棒棒糖拿下，语气随意的问道。
　　“我接到了神明的启示。”
　　“哦，原来……啥？”
　　听到对方的话，少女本想随意敷衍过去的，但在听清后不由得愣在了原地，一对湛蓝的眸子中也露出了愕然的神色。
　　“时隔十万年，我们的神祂终于再次给出了启示。”
　　并没有在意对方那有些失理的行为，老者说着重新将十字架带回脖子上，浑浊的眼中并没有丝毫激动，只是带着些许感慨。
　　“嘶……祂说了啥，能不能透露点？”
　　稍稍吸了口凉气，随即少女仿佛想到了什么般双眼放光的凑上前去，语气中满是期待。
　　“启示我会在等下晚餐时告知的，莉迪亚你先去通知一下他们吧，这一次我们也许要挑几个人，离开镜面世界了。”
　　微微摇了摇脑袋，老者说着重新转头看向那尊神像，准确的说是看向神像那张没有五官的脸庞，在那原本是眼睛的位置，此时正有着些许金色的液体缓缓滑落。
　　  见状，老者不由得摇了摇脑袋，低声嘟囔了一句：
　　“哭个锤子……”
　　SP：缓过来一些了……明天试着恢复3000字。

第一百一十九章——神谕
　　光线在电力作用下于宽大的用餐室内游荡，因为只有一盏不知多少年前的水晶灯关系，用餐室大半空间都处于朦胧的黑暗中，这让那些悬挂在墙壁上的圣子油画透出一股不该出现的诡秘气息。
　　一张棕色长桌被放置在房间中央的地板上，其上摆满了各色装在精致餐盘中的食物。
　　餐桌周围，七名年轻男女正与一位老者坐在椅子上用餐，期间没有发出任何声响，使得空旷的用餐室中多出一丝诡秘的氛围。
　　“老头子，你该说了吧，那位神给出的预言，如果再拖下去霍斯特就要掀桌了。”
　　突然，一名相貌帅到人神共愤的金发青年抬起脑袋，首先打破了沉默，在说话的同时，他的视线还有意无意向身旁扫去，在那里坐着一位穿着如同中世纪贵公子般的年轻人。
　　在听到自己同伴的话，这位被称做霍斯特的青年并没有开口，只是露出了一个能让万年少女为之沉醉的和煦微笑。
　　“嗯……十分三十二秒，比以我预计的多了七秒，有进步。”
　　闻言，主位上的老者放下刀叉，从宽大的白袍中摸出一个拇指大小的瓷瓶，其中装着的正是那滴从无面神像眼部位置留下的金色液体。
　　“源罚即将突破限界，罪城降临狐尊现，圣灵回归之时，双界必将重开，务必找到掌握天命之人，为她献上最纯粹的友好，剩下可发送的字数不多了，就这样……这就是我得到的神谕原版内容。”
　　寂静，在听到老者说出的“神谕”内容后，在场所有人都陷入了呆滞，老半天没能回过神来。
　　“那个……老头子，前面几句话都挺像那回事的，但……这最后两句是什么鬼？”
　　不知过了多久，金发青年第一个回过神来，眼角抽搐的举手问道，要知道这可是他们第一次听到所谓的“神谕”，原本心情还是有些小激动的，可现在……
　　“字面意思，那家伙以前和我说过，每次能发送信息的字数都有限制。”
　　淡定的喝了口银色高脚杯中的葡萄酒，老者的回答十分简单，而听到他这个解释，其他人脸上的表情更不淡定了。
　　“先把你以前能和神交流的事情放在一边……既然字数有限，那为什么不多发些有意义的内容？”
　　“因为那家伙脑子有问题。”
　　再次抿了口杯中的酒液，老者平静的看了周围其他人一眼，随即吐出一句能让大部分信徒当场起义的话。
　　“我以前就和你们说过了，对神不要抱有过高的期待，要知道那家伙当初拉我入教时，还说只要同意就给我五百元来着，结果到了现在还欠着没还……你们这是什么表情？”
　　“……我现在质问自己到底信仰了个什么玩意，而且就算不抱有太高的期待，这也离谱过头了吧？”
　　“嗯……那你们慢慢习惯吧，既然这次能联系上了，那以后因该会有更多‘神谕’的，到时候我找机会让你们去听听就知道了。”
　　“……老头子，我觉得你以后需要给我们好好讲讲那位神究竟是怎样的……存在，然后以后发下来的神谕绝对要先讨论过，修改后再根据情况告诉其他信徒，不然绝对会引起大规模信仰崩溃的。”
　　抬手揉了揉自己开始发疼的太阳穴，一名身穿软甲的男人有气无力的建议道，听到他的话，其余几人也纷纷回过神来，接着立刻点头表示赞成的这句话。
　　“这点我自然知道，然后……你们有谁愿意去执行这个任务的？顺带一提，神谕中没有说明那些事情发生的时间，要想找到那位掌握天命之人纯粹是靠运气，也就是说……这次可以在外界呆上很长一段时间。”
　　下一刻，用餐室内爆发出了七股澎湃的圣力波动，瞬间摧毁了大半的墙壁的同时，给教会账单上增添了一笔全新的维修费用。
　　………………
　　无论是什么季节，周一都是让人烦闷的，特别是当这个周一还是位于学园祭与双休日连休之后时更是如此。
　　在看到校门的瞬间，有百分之九十五的学生都会产生即转身回家的冲动，但在理性的控制下，他们往往能克服这种堪比恶魔低语的诱惑，乖乖走进学校开始一天的课程。
　　看着自己面前的班级大门，洛白强忍着用魅惑修改全校人记忆的冲动将其打开，接着苏幼雪那与周围气氛严重不符的声音便立即在不远处响起。
　　“小白早上好！”
　　“能时刻保持这种活力，该说不愧是你么。”
　　看着那冲自己挥手打招呼的小萝莉，洛白无奈的叹了口气，微微点头算是回应后她便来到了自己的座位上坐下。
　　注视着窗外那冷冷清清的操场，小狐妖不由得思考起今天该做些什么来消磨时间。
　　“对了……寻梦，过来一下。”
　　“唔？小白有什么事情吗？”
　　突然洛白想起一件事，转头向不远处的杨寻梦招了招手，而听到有人叫自己的名字，杨寻梦有些好奇的抬起脑袋，发现是小狐妖后便小跑着来到了其身旁。
　　“这个你拿着，等中午的时候和幼雪一起喝了。”
　　待对方走到自己身边，洛白说着抬手从书包中拿出一个保温杯递出。
　　“这个是什么呀？”
　　抬手接过洛白手中的保温杯，杨寻梦眼中的好奇神色更浓，如果换做是苏幼雪的话，估计现在已经将杯盖打开了。
　　“好东西，不过喝的时候记得小心的，不然灵力泄露出来可能会引起一些麻烦，原本我是想中午的时候给你们的，不过今天有点事……嗯？这是什么？”
　　嘴里这么说着，洛白重新靠在了身后的椅背上，然而就在这时，她眼角的余光扫到一样不该出现在自己抽屉中的东西，眼中不由得闪过异色。
　　抬手将其从抽屉中拿出，这是一张精致的粉色卡片，在看到其上的内容后，小狐妖脸上的神情立刻变得古怪起来。
　　见状杨寻梦有些好奇的探过脑袋，接着这丫头脸的表情就僵住了，差点将手中的保温杯丢地上。

第一百二十章——九锁御龙匙
　　情书，作为青春期荷尔蒙分泌过多的产物之一，它寄托着万千少年少女对爱情朦胧的幻想，以及对学院制度不满而延伸出的叛逆情绪。
　　只不过在无数封情书中，能成功传达自己主人感情的往往只有一小部分，更多的则是变成一团废纸落入垃圾篓，或者制造者干脆没勇气将其递出，转而把它永远的封印在某本课本的书页间。
　　看着自己手中那虽然字迹工整，但依旧透出一股难掩的稚气的情书，洛白心情显得有些复杂。
　　上辈子小狐妖作为一个性别与性取向不同的健全男性，在上学时自然有幻想过会收到美少女写的情书，然而从小学到大学，整整十六年时间里他别说情书了，就连异性的略带好感的眼神都没收获过几个。
　　在这样的情况下，洛白早已将“能在学院期间收获爱情”这种幻想丢到了太平洋深处。
　　也许正是因为这个原因，这家伙才能在半死不活的状态下考上研究生，并平静的接受同学们纷纷事业与爱情双收，而自己则抱着证书回家继续玩galgame的现实。
　　“小小小小小白，这个是……什么呀？”
　　就在小狐妖沉浸在自己那悲伤的回忆中时，杨寻梦有些结巴的声音从其身旁传来，将她拉回了现实。
　　“嗯……看着内容是情书，没见过的名字，因该是其他班级的人。”
　　扫了眼身旁那莫名显得有些紧张的小丫头，洛白说着将那份情书丢回抽屉，随后便重新靠在了椅背上。
　　“唔……小，小白，这个情，情书……你会答应吗？”
　　看着那散发出懒散气息的小狐妖，杨寻梦犹豫了片刻才小声问道，说话的同时两只小手下意识抓着衣服下摆，眼中也不自觉露出紧张的神色。
　　“怎么可能。”
　　洛白显然没注意到对方的异状，在听到杨寻梦的问题后，她连思考都没有便立刻给出了答案。
　　而在听到小狐妖的这个回答，杨寻梦才长长松了口气，脸上的紧张神色随之消退了大半，直到这时，这丫头才意识到自己刚才的行为似乎有点不对劲？
　　“不过……如果有时间的话，去见一面也好，毕竟那小鬼怎么说也是有胆子将情书送出来的孩子。”
　　从口袋中摸出手机看了眼时间，洛白像是想到什么般随口说道，闻言，杨寻梦微微一愣，只不过不等她开口，上课的铃声便随之响起。
　　………………
　　上午的课程在洛白的神游大法下很快便过去了，与那两个小丫头打过招呼后，小狐妖便来到一个无人的空教室中，随着空间泛起一阵水波般的涟漪，她的气息彻底消失在了学校内。
　　三分钟后，距离星浩学院颇有些距离一条无人小巷中，洛白的身影从虚空中缓缓走出，略微分辨了一下方向后，她便向着巷子深处走去，很快小狐妖便来到了一家隐蔽在居民区的酒吧面前，其门框上“宏策酒吧”四个大字还闪烁着些许亮光。
　　因为时间才是中午的关系，这间酒吧大门紧紧关闭着，在门口的位置站着一名玩着手机的蓝发青年，从对方身上的气息来看是一名普通人。
　　“苍幕的人？带我去见他。”
　　走到对方身前，洛白语气一如既往的开口说道，听到小狐妖的话，那个青年微微一愣，随即脸上便露出了古怪的神色，只不过在犹豫了片刻后他还是乖乖摸出钥匙，将酒吧的大门打开。
　　“老板就在里面了，你自己进去吧。”
　　带着洛白穿过昏暗的酒吧大厅，走到一间包厢门口后蓝发青年便停下了脚步，闻言小狐妖随意点了点脑袋，抬手推开包厢门便走了进去。
　　“哦哦，来了来了，洛白这边！”
　　刚刚走进包厢，一个熟悉的声音便在不远处响起，顺着声音望去，小狐妖便看到了身穿皮外套与修身牛仔裤的高挑御姐，这人正是有段时间没见面的江梦玲。
　　除了那只妖怪御姐之外，房间中还坐着六名男女以及一位酒保打扮的青年人，除了那位酒保外，其他人身上皆是散发出寻灵期妖怪才具备的气息。
　　“这么急着叫我过来干什么，我下午还有课。”
　　来到那只妖怪御姐的身旁坐下，洛白说着随手拿过一罐未开封的啤酒，拉开拉环向嘴里灌了一口。
　　“当然是让你认识一些人啊，毕竟你的实力都已经飙到那种程度了，正好来认识一下我们这个圈子，这样以后出去也能多个照应。”
　　丝毫没有在意小狐妖的态度，江梦玲说着抬手指了指包厢中的几人，那些家伙正是芓萱市妖盟地盘中的几位“领主”，其中一人更是已经达到了和小狐妖相同的寻灵期巅峰，当然，相同的只是修为。
　　芓萱市作为妖道政三方混杂的城市，归妖盟掌管的区域大概占整座城市的四分之一，在这四分之一的区域中，有着三片城区，除了小狐妖身处城区有三位领主外，其他两片城区都只有两名。
　　也就是说，此时坐在这间包厢中的几人，是芓萱市妖盟明面上最强的几个寻灵期妖怪，就连小狐妖……也要花一分钟才能将他们全部干趴下。
　　“好了……还有什么事情就直接说吧，别和我说你们把我叫过来单纯只是想认识一下。”
　　在经过一番客套十足且有水字数嫌疑而被某只姓江生物删去的自我介绍后，洛白将手中喝空的酒瓶罐放回桌子上，脸上的表情依旧和先前没什么区别。
　　“啊……还是被你看出来了啊。”
　　听到小狐妖的话，与其有过一架之缘的苍幕有些尴尬的挠了挠头，和身旁几人对视过后露出一副严肃的神色。
　　“没错，我们这次是来找你帮忙的，毕竟你的实力因该是芓萱市最强的几位之一了，除了你估计没人能做到这件事了。”
　　“……先说，但如果太麻烦的话我不会帮的。”
　　“明白，请你帮我们抢回九锁御龙匙。”
　　闻言，洛白不由得微微一愣，这个东西……似乎在那里听过？
　　SP：额……有些高估自己了，请容我再休息几天，缓过来后双更奉上（双手合十）。

第一百二十一章——是不是已经拒绝过很多人了
　　微凉的晚风吹过教学楼旁的小道，将几缕花香来送入其中，为这条仿佛专门为学生们做些奇妙事情而制造的小路增添了些许生气。
　　洛白靠在教学楼的瓷砖墙壁上，看着面前那比自己足足高出一个半头的少年，脸上表情一如既往的平淡。
　　那是一名看外表有些小帅的大男孩，身上的衣服虽然不是什么名牌但清洗的十分干净，即使已经在身上穿了一天的时间，其上也没有多少褶皱，这对这个年龄段的男孩子来说算是不容易的了。
　　此时这个放在平时能收获女生不少好感的少年正默默低着脑袋，脸上满是失落的神色，嘛，被人拒绝后会露出这种表情也算是自然，更何况看对方的样子，被拒绝的还是初恋。
　　“你这个年龄段会生出的爱情虽然是最纯真但也是最不靠谱的，爱这种东西复杂的很，等以后你就会明白了，回去后找自己兄弟喝一杯酒……饮料好好哭一场，就当事情过去了。”
　　看着对方脸上的表情，洛白轻轻叹了口气，说着她便起身走到少年身旁，打算拍拍对方的肩膀，只不过因为身高的关系，在犹豫片刻后小狐妖只能拍了拍对方的手臂。
　　“嗯……那个……我们以后还能……不，没什么……再见。”
　　察觉到小狐妖的动作，少年似乎想要说些什么，只不过在犹豫了片刻后他还是闭上嘴，动作僵硬的转身，向着小道连通的教学楼后门快步走去，在他手中还握着那份变得皱巴巴的情书。
　　看着那极力忍耐不让自己哭出来的少年，洛白略带无奈的摇了摇头，随即转身向着反方向走去。
　　估计那封情书可能会被那孩子夹到某本课本的书页里，或许等十几年后在整理杂物时，他会将那封情书翻出，随后便是对于青春的感叹与缅怀。
　　“说起来……我这算是扼杀了别人的初恋吗？有点恶劣啊。”
　　嘴里这么略带自嘲的嘟囔着，洛白已经走出了小道，随即转头对着不远处两个鬼鬼祟祟的娇小身影喊了一声：
　　“走了。”
　　“诶……嘿嘿，被发现了。”
　　听到小狐妖的声音，躲在绿化带后的苏幼雪探出脑袋，有些不好意思的吐了吐舌头，在她的身旁则是跟着小脸微红的杨寻梦。
　　“对了小白，你的应对方法好帅呀，是不是已经拒绝过很多人了呀？”
　　从绿化带中走出后，那丫头拍了拍身上沾着的草叶便小跑着来到洛白身旁，小脸上露出些许兴奋的神色。
　　听到她的问题，还在为偷窥被当场抓获而不好意思的杨寻梦微微一愣，接着不由自主的竖起耳朵。
　　“你在想些什么乱七八糟的事情，这是我第……第一次收到情书。”
　　抬手轻轻捏住那丫头的鼻子，洛白原本想说是第一次被人告白的，只不过在想到楚月后立刻改了口，而对于这点语意上的变化，那两个小家伙都没有察觉。
　　“唔！鼻子要扁了呀！”
　　摇了摇脑袋将小狐妖捏住自己鼻子的手晃下，苏幼雪不满的对洛白做了个鬼脸，随即重新跑回杨寻梦身边，拉住对方的手臂一边向着外面走一边说着什么。
　　看着那两个小丫头这幅样子，洛白好笑的摇了摇脑袋，随后步态悠闲的跟了上去，同时脑中也思考起今天中午的事情。
　　按照苍幕的说法，那个九锁御龙匙似乎是上古时期的法器，但不知什么原因无法启动。
　　据说在几年前为了这个东西，六大妖王甚至专门汇合在了一起，然而在经过足足一个月的努力后别说是启动了，就连一点反应都没有试出来。
　　最后，无功而返的几大妖王彻底对九锁御龙匙失去了兴趣，毕竟上古时期的遗物虽然珍贵，但并不是只有这一件，与其在这上面浪费力气不如去熟悉其他能发挥作用的法器。
　　在得知这个消息后，其他超自然生物自然对这个连妖王都无法启动的法宝有了想法，只不过无论是谁，都无法让这东西做出任何反应，渐渐的九锁御龙匙在超凡圈中也失去了热度。
　　在这种情况下，这把有着上古神兵名头的九锁御龙匙逐渐成为了一件极具收藏价值的收藏品，不少知道里世界情况的收藏家都向将它弄到手，毕竟这算是他们普通人唯一能弄到的高规格神兵了。
　　然而就是几个月前，一名拍下九锁御龙匙的收藏家却突然遭到刺杀，死亡现场留下了一张画着黑色叉号的纸条，而龙匙本身也随之遗失，再次出现时就已经在芓萱市的拍卖场上了。
　　在得知这个情况后，苍幕在其他几位领主在商量后立刻凑钱并派人将其买下来，然而不等那个手下将九锁御龙匙送达便失去了音讯，紧接着妖盟处便出现了一个委托，而委托的任务就是去一个指定地方寻找九锁御龙匙。
　　这一系列事情实在有些诡异，考虑到背后可能牵扯出的情况，他们并没有派人接下那个委托，而是决定亲自去找那位委托人问明白情况。
　　然而在他们联系上那位委托人的第二天，那位委托人便遭到了刺杀，在死亡现场同样留下了一章画着黑色叉号的纸条。
　　现在唯一还知晓的情况就是九锁御龙匙还在芓萱市内，具体方位不明，只不过现在还有胆子感接手的人也没几个了。
　　“这搞得……和大型连环杀人案的预告片一样。”
　　有些头疼抬手揉了揉自己的杨寻梦，洛白略带郁闷的抱怨了一句，虽然看样子苍幕那些人给出的情报很全面，但实际上说和没说一样。
　　“现在想想那只毛笔精在就好了，可以顺便让他看看这个龙匙是什么东西。”
　　…………
　　于此同时，神农架深处某位身穿蓝白唐装的白发男子突然打了个喷嚏，这让他有些无奈的揉了揉鼻子，随即向身后看去。
　　“我说……你确定那老小子在这里吗？我们已经转悠三天了。”
　　“肯定在这个地方没错，只不过具体的位置不清楚，我们还要慢慢找”
　　听到对方的话，洛白曾经在泰山见过一面的寻道老头轻轻点了点脑袋，在他的手中握着根仿佛用柳条编成的青色手杖。
　　“啧，等找到了一定要打一顿，没事钻到这种地方干嘛都不知道，除了他我们这边还差三人……嗯？”
　　嘴里这么抱怨着，老良从怀中摸出一只黄色葫芦，只不过他的话说到一半便顿住了，随即眯起眼向不远处树丛看去。
　　寻道老头虽然脸上的表情没什么变化，但手中的手杖上也闪烁出了些许青色的微光。
　　“看来……有些家伙还是忍不住了呢。”
　　嘴角上扬带起一丝淡笑，老良抬手将别在腰间的毛笔摘下，于此同时树丛被一双大手拨开，一个高大的身影缓缓从中走出，那是一只……巨型的漆黑扭曲怪物。
　　第一百二十二张——剑气不错，但用的人不行
　　当洛白将那两个小丫头送回家时，天色已然开始变得昏暗，只不过在这段时间内，小狐妖依旧没思考出什么有用的线索。
　　“黑色的叉号……啧，能拿这种记号当标志的家伙，绝对没什么品味。”
　　略带郁闷的叹了口气，思考无果的洛白索性放弃了这个扼杀脑细胞的工作，转身向着街边的一个小摊走去，虽然等事情爆发后再去处理有亡羊补牢的嫌疑，但在无法思考出有效信息的情况下，小狐妖认为这才是最好的处理方式。
　　向小贩买了几串烤鱿鱼须后，洛白便靠在街边的一根电线杆上，一边啃着那散发出诱人香气的触须，一边思考起今晚回去后，要不要将手头哪款拖了许久的白学系单机游戏通关。
　　因为用功法压低自身存在感的关系，没人注意到这个行为古怪的小女孩，待小狐妖将手中的鱿鱼须啃完之际，原本有些糟糕的心情恢复了不少，拿出手机看了眼时间后洛白便起身打算回家，算算时间这个时候楚月的社团活动也差不多结束了。
　　………………
　　诱人的香味从厨房中飘出，即使站在走廊处也能闻到这股让人食指大动的香气。
　　“梦凡的手艺已经彻底超过我了啊。”
　　嗅着空气中的菜香，刚刚打房门的洛白忍不住赞叹了一句，即使先前已经在外面吃了几串鱿鱼须垫肚子，但在嗅到这股香味后，肚子还是传出了希望进食的声响，只不过今天她注定不能按时吃到晚饭。
　　“白……走！”
　　不等洛白将拖鞋换上，秦雨的身影便从客厅中跑出，此时这只猫耳娘那万年面瘫的脸上，竟是露出了一丝焦急的神色。
　　“嗯？怎么……”
　　看到那急匆匆向自己跑来的猫妖少女，洛白有些不解的眨了眨眼，但不等她将话说完，秦雨已经跑到小狐妖的身旁，一把将其抱起后便径直冲出屋外。
　　虽然很洛白并不想承认，但她也知道自己的体重和外表都是标准**级别的，因此以秦雨的臂力，十分轻易的便能将这只还没行李箱重的小狐妖抱起。
　　“等等等等等等！你想干嘛？！”
　　直到秦雨抱着自己跑出三四百米后，洛白才从愣神中反应过来，接着便下意识的开始挣扎。
　　不过因为怕伤到秦雨的关系，她并没有使用妖力，力量也压制到了正常人水准，但这种程度的挣扎对这月费群"!8576!634?4.2只猫耳娘根本无法造成影响，任凭对方那穿着白色棉袜的脚丫在空中乱蹬，秦雨就是没有停下脚步的打算。
　　“你，你如果再不给我个合理的解释，我今晚就把你丢去和楚月一起洗澡！”
　　眼见这只猫耳娘不但没有停下反而越跑越快，洛白不由得气节，而听到小狐妖的威胁秦雨的动作明显一顿，但下一秒她便恢复了正常的速度，同时抬手从黑色连衣裙口袋中摸出一只刚买的手机，递到小狐妖眼前。
　　这只手机是在学园祭之后秦雨让洛白买的，当时小狐妖虽然不明白对方为什么要买手机，但也没有拒绝，毕竟一个手机好点也才万把块，还不如她一期活动时氪金花的钱多。
　　此时这只手机上除了几个原本自带的软件外，还多了一个比较少见的聊天用软件，现在这个软件的左上角还亮着红色的圆点。
　　将软件点开，手机页面自动跳到了一个聊天群中，此时群内已经乱成了一锅粥，根本看不出有什么具体情况。
　　将页面往上拉了些许，洛白便看到了一个头像是可乐瓶的家伙，在半小时前说的话：
　　“快跑。”
　　………………
　　“唔……”
　　嘴角挂着一丝鲜血，魏无名无力的瘫倒在身后的墙壁上，一对化作绿色的猫瞳死死盯着自己面前，在那里有着一个浑身被黑袍包裹的人影。
　　“这把龙匙原本就不是给你们妖怪准备的，但你们为什么要三番两次将其抢过去呢？真是想不明白。”
　　人影的声音显得十分低沉而沙哑，听不出具体性别与年龄，此时在他手中还握着一只牙膏盒，里面放着的正是那把九锁御龙匙。
　　“别用这种眼神看我，我之前已经说过了，我会送所有不该看到这东西的家伙下去，包括那些所谓的妖王，至于现在……就请你先行一步吧。”
　　嘴里这么说着，人影缓缓抬手，露出被黑色布料包裹的枯瘦手臂，仿佛风一吹就能折断一般，而在这只手臂的前端，食指与中指之间夹着一块青铜剑尖，其上正散出阵阵的凌厉的剑意。
　　下一刻剑落影动，一道弯月形的剑气斜向扫出，直接将其面前的墙壁轰出了一个一人高的窟窿，然而却没有一丝鲜血溅起。
　　“嗯？”
　　看到这一幕，人影不由得微微皱了皱眉，挥臂带起一阵劲风，将弥漫的烟尘吹散，随后他便看到一只三色花猫踉踉跄跄的走到被轰出的窟窿边缘，直接跳了下去。
　　那只花猫自然就是变回原形的魏无名，借着这将体型大幅度缩小的方法，他成功躲过了那道凌厉的剑气，随即便打算接着烟尘的掩护偷偷逃走，只不过因为身上的伤势的影响，他的计划并没能按自己的想法执行，因此到了最后还是被那个黑袍人发现了。
　　“不错的战斗意识。”
　　看着那从三楼摔到一楼地面上后站起，踉跄向远处跑去的小花猫，黑袍人不由得赞叹了一声，随即再次抬手，打算直接用剑气将对方远程狙杀了。
　　然而就在这时，黑袍人的瞳孔猛地收缩了一下，凭本能他察觉到有什么极其恐怖的东西正向着这边快速靠近，下一秒黑袍人不再犹豫，收起手中的青铜剑尖便隐去身形，气息很快便消失在这块地区。
　　“魏……”
　　另一边，在看到那只踉跄跑来的三色花猫后，秦雨立刻加快了脚步来到对方面前，弯腰将其从地面上抱起。
　　“快……跑……”
　　听到猫妖少女的声音，魏无名奋力睁开眼，从猫嘴里挤出了这么一句话，接着便彻底昏迷了过去。
　　“……你把这小鬼带回去。”
　　随意看了眼那只三色花猫，洛白说着从秦雨身上跳下，一个虚行便消失在了空气中。
　　于此同时，小队的其他成员也慌忙从小巷外跑来，在看到猫妖少女怀中的三色花猫后，都是立刻加快了脚步。
　　“秦雨喵，坏人呢喵？喵喵喵！”
　　看了眼猫妖少女怀中伤痕累累的魏无名，喵不语几步来到众人身前，满脸警惕的看向四周，在她的身边，那只刺猬头少年也做出了一样的动作。
　　………………
　　一条无人小巷中，黑袍人正拿着牙膏盒疾速奔跑着，从其熟练的步伐来看，对这座城市的熟悉程度估计比一些土生土长的本地人还高，但无论他再怎么熟悉地形，比起某只直接在虚实之间行动的狐狸来还是要慢了不少。
　　就在黑袍人拐过一个拐角，打算继续往前跑时，其身前的空间泛起一阵水波般的涟漪，接着一直穿着雪白棉袜小脚便从虚空中伸出，直接踹在了那个家伙被兜帽遮掩住的脸上。
　　强大的动能直接让其以比跑过来时更快的速度倒飞出去，在打翻一个垃圾桶后撞在了小巷的墙壁上。
　　“嗯？竟然没有晕？”
　　洛白的身影从虚空中缓缓走出，看着那即使被踹也没有松开牙膏盒的黑袍人，微微挑了挑眉，因为怕弄脏袜子的关系，此时小狐妖在脚底铺了好几层妖力，看起来就像是在漂浮在半空一般。
　　黑袍人并没有回答小狐妖的话，从地上起身后他立刻将手中的牙膏盒塞进怀里，接着再次伸出那只夹着青铜剑尖的枯瘦手掌，向着不远处的洛白奋力斩下。
　　刹那间，比之前还要锐利几倍的剑气从那块剑尖上透体而出，向着半空中的小狐妖迎面斩下。
　　面对这种强度的剑气，洛白只是随意抬手一挥，下一刻那足以撕开钢铁的剑气便被小狐妖一掌打散。
　　看到这一幕，黑袍人被阴影遮蔽的脸上不由阴沉下来，虽然他知道自己这段时间的行为绝对会招来强者，但没想到来的这么快，而且对方的实力也远远超出了自己原本的预计。
　　“天允之君划分九州，地准之王乾定山河。”
　　来不及将嘴角的血迹擦去，黑袍人用左手握住右手手腕，捏剑指夹住青铜剑尖，语气极快的念出一句法诀，下一刻他的周身立刻涌起澎湃的能量波动。
　　“又是不同的能量体系么……”
　　看着那身后隐约出现骑士虚影的黑袍人，洛白微微挑了挑眉毛，随即她的身影便突兀消失在了原地。
　　见状，黑袍人也不再犹豫，手持剑尖向着四周划拉出一个圆形，刹那间古朴的剑气直接充斥了整条小巷，隐约间还有龙吟响起，然而……什么都没砍到。
　　“剑气不错，但用的人不行。”
　　随着一句童音十足的评价，一只纤细白嫩的小手从虚空中探出，直接掐住黑袍人的脖子将其提……好吧，是让他跪在了地上，毕竟只有这样才能让黑袍人的视线和站立状态的小狐妖平齐。

第一百二十三章——何为土豪
　　“说吧，名字、身份、目的。”
　　掐着黑袍人的脖子，洛白语气一如既往的平静，只不过对于她的这个问题，对方没有任何回答的意思。
　　见状洛白丝毫没有感到意外，随着一股极具破坏力的妖气从小狐妖手中涌入黑袍人体内，对方立刻剧烈颤抖起来。
　　在黑袍人体内，那股妖力正以不危害生命的情况下，快速破坏其体内的组织，然而面对这样的情况，对方别说招供了，连一声闷哼都没有发出。
　　妖力的破坏足足持续了一分钟，在这个过程中，黑袍人虽然身体的颤抖幅度越来越大，但依旧硬撑着没有发出任何声音。
　　“啧……你丫再不说，信不信我给你灌下十斤伟哥，然而把你下面割了丢去看小视屏？”
　　看着那身体抖若筛糠的黑袍人，洛白收回妖力一把将对方丢到地上，眼中闪过一丝琥珀色的妖芒，虽然她的确有想过直接使用魅惑，但在考虑到对方那康比寻灵期妖怪的实力后，还是放弃了。
　　毕竟她的实力虽然能和那些妖王抗衡一二，但本身也只是寻灵期巅峰，想对同一个大境界的存在使用魅惑这种干扰精神的技能，还是有些力不从心的。
　　另一边，听到洛白的话黑袍人脸都绿了，他丝毫不怀疑这只看起来萌萌哒的小萝莉能做出那种事情。
　　“我……我说……”
　　捂着自己的脖子，黑袍人有些艰难的将话从喉咙中挤出。
　　“早这么说不就行了，还浪费我这么多妖力。”
　　“我……我一开始就想说了啊，但你掐着我的脖子我想说也说不出来啊……”
　　“……说。”
　　眼角肌肉微微抽搐了一下，洛白足足花了五秒才忍住重新掐住对方脖子的冲动，面无表情的说道。
　　“咳咳咳……我，我没有名字，只有代号，至于身份……是伐妖队第三阵掌旗手。”
　　捂着自己脖子咳嗽了几声，黑袍人说着缓缓从地面上站起，被兜帽遮住的眸子中闪过一丝幽暗的光芒。
　　听到对方的叙述，漂浮在半空的小狐妖微微皱了皱眉，从那个家伙的身上洛白能很清楚感觉到他在说实话，但正是因为这个原因洛白才感到些许不对劲，毕竟这样的表现有些老实过头了。
　　黑袍人并没有理会洛白脸上的表情变化，他重新站直身体后也没有做出什么逃跑的举动，而是继续用那略有些低沉的声音继续叙述着。
　　“至于目的，自然是让这把九锁御龙匙找到自己真正的主人，这样就能……让你们这些妖怪得到因有的结局！”
　　嘴里这么说着，黑袍人突然抬手掀开头上的兜帽，露出一张和手臂完全不同的英俊面孔，只不过此时那张脸因为洛白先前的妖力破坏，变得有些苍白。
　　随着话音落下，这家伙猛地抬手，将手中的青铜剑尖狠狠向地面上甩去，刹那间锐利的剑尖便深深陷入水泥地中。
　　因为暴起时机太过突然，再加上被对方容貌和手臂的反差吸引了注意力的缘故，即使是小狐妖都没反应过来。
　　“吾乃旗手翊，以禹之名召众英于此！”
　　在将手中的青铜剑尖甩出的同时，黑袍人已经嘶吼出声，紧接着以剑尖没入的水泥地为原地，数十条炽白的光路向着四面八方扩散开去，仅片刻便笼罩了整条小巷。
　　在那些线路出现的瞬间，洛白便已经反映了过来，只不过此时再想出手阻拦已经来不及了。
　　随着阵法构筑完毕，七个同样身着黑袍的人影出现在小狐妖的周围，接着一条闪烁着金色光辉的锁链从虚空中显现，向着她飙射而来。
　　见状洛白并没有选择躲闪，右臂燃烧起淡紫色的气焰直接正面一拳打出，只不过在与小狐妖接触之前，那条锁链便如同有自己的意识一般，一个扭曲便缠上了她的右臂。
　　下一秒，洛白手臂上燃烧着的紫色气焰便瞬间熄灭，同时她也察觉到自己体内的妖力在被这条锁链迅速吸收着。
　　“唔……这种程度的妖力……”
　　在洛白妖力被抽离的瞬间，黑袍人或者说翊便脚步踉跄的向后退了一步，英俊的脸庞以肉眼可见的速度变得通红。
　　不过就在他即将被狂暴涌入的妖力撑爆之际，其余七个黑袍人齐齐结了一个古怪的手印，紧接着那股庞大的妖力便被分成八股，分别流入他们体内，但即使这样，几人脚下的法阵也险些支撑不住。
　　“呼……原本这招我们是准备用来对付那些王级别的妖怪的，不过现在看来……对付你也不差！”
　　呼出一口淡红色的雾气，翊看着不远处依旧面无表情的小狐妖，脸上露出一个淡淡的微笑，只不过此时他那张英俊的脸庞，因为承受大量妖力灌入的原因爆起数十条微微跳动的青筋，让其这个微笑透出一股狰狞的味道。
　　“也就是说……你刚才之所以毫不顾忌的和我说那些，就是因为有把我用这种招式击败我？”
　　自那根锁链将手臂绑住之际，洛白便没有再做出任何动作，任凭自己体内的妖力被对方不断吸收。
　　“没错，这把锁链是针对你们妖怪特性而制造出来的，用你们的力量来打败你们，这就是我们夏……”
　　“所以说，你之前说的全是真话吧。”
　　并没有让对话讲话说完，洛白说着微微摆动了一下手臂，只不过在那些锁链的束缚下，小狐妖的这个动作反而加速了体内妖力的流逝速度。
　　“是……又如何？你因该是妖族中的大人物吧，今天我就用你的死……”
　　“那就行了。”
　　再次打断对方的话，随即洛白的双眼瞬间化作琥珀色的兽瞳，紧接着整个人身上都燃烧起深紫色的气焰，猛然增大的妖力输出量瞬间便让那七名黑袍人连带着翊一起半跪在了地上，眼中皆是露出了惊惧的神色。
　　“咔……砰！”
　　随着一声清脆的金属断裂声响起，那条闪烁着金色光辉的锁链在洛白一个甩臂下瞬间断裂，化作点点金芒消散在空气中。
　　锁链断裂的瞬间，翊与七名黑袍人齐齐吐出一口乌黑的血水，纷纷瘫倒在小巷的地面上。
　　“怎么可……”
　　看着那面色没有任何变化，甚至连半妖形态都没有用处的小狐妖，翊脸色瞬间难看到了极点，只不过此时的他连站起来的力气都没有了。
　　“喂，白胖子么？来我这一趟，这里有一些人需要你好好招待一下。”
　　并没有理会那群连动动手指力气都没有的黑袍人，洛白取出手机快速拨打了一个号码，说完也不等对方开口便挂断了通话，至于位置？小狐妖才不会相信那群家伙没在自己身上弄一些能定位的玩样。
　　不出洛白预料，仅仅五分钟时间，十几个身穿调查员制服的家伙便从小巷外急匆匆跑进，领头的正是第一特战队队长陆刑。
　　在这个过程中，翊便没有开口过一句话，一直死死盯着漂浮在半空中的小狐妖。
　　“就是这八个家伙，似乎知道不少有意思的消息，你们带回去后好好审问一下，结果出来后发我一份。”
　　没有给那些调查员开口的机会，洛白抬手指了指身后的翊便启动了【虚行】，瞬间消失在了众人眼前。
　　“这……这个机会自说自话的小狐狸。”
　　看着洛白消失的地方，陆刑嘴角抽动了好几下都没能说出话来，最后只能头疼的叹了口气。
　　“队长，现在怎么办？”
　　看着眼前的一幕，一个特战队队员犹豫片刻后凑上前，小声问道。
　　“先带回去吧，至于具体情况我会让局长去问的。”
　　抬手揉了揉自己发疼的太阳穴，陆刑说着转头向着自己身后看去，此时在那里翊等人依旧躺在地上，丝毫没有要趁机溜走的意思，嘛，他们现在也没有精力干这种事就是了。
　　另一边，洛白在开启【虚行】后就直接回到了家中，接着便迫不及待的穿上拖鞋，感受着脚上那有东西包裹的触感，她才长长舒了口气。
　　“主人，你回来啦。”
　　随着洛白走进客厅，蹲在沙发边的梦凡立刻起身向着小狐妖微微欠身，行了个无法挑剔的女仆礼。
　　“嗯……那小鬼的情况怎么样？”
　　随手将那被装在牙膏盒中的九锁御龙匙丢到茶几上，洛白说着便钻进了抱枕堆中，只留下一个脑袋在外面。
　　“无名先生到的伤势虽然较重，但并没有损害到经脉与内脏，以他的恢复能力在经过处理后，休息一个星期就能恢复了。”
　　听到自家主人的问题，幽灵妹子立刻给出了准确的回应，闻言其余几个围在沙发旁的小妖怪齐齐松了口气。
　　“嗯……、你们几个，这个东西现在算是你们团队的战利品吧？”
　　轻轻点了点头，随即洛白便将视线移动到喵不语几人身上，而听到小狐妖的话他们都是发愣，一时间不知道该怎么回答。
　　按照妖盟的规矩，当凡是在接取寻物任务中委托人意外身亡，那么该委托将宣布半作废，而寻找的目标如果被接取委托的妖怪或团队寻到，那么在无人凭正规渠道继承委托的情况下，物品一律归接取任务的妖怪或团队所有。
　　只不过这些麻烦的条例，在秦雨加入的小队中除了队长魏无名外，没有任何人有兴趣去看，但好在小狐妖也不需要他们知道这些东西。
　　“我出五十颗灵石买下这东西，你们卖不卖？”
　　下一刻，洛白的发言就让还搞不清情况的几只小妖怪集体愣在了原地——除了某只正啃着小鱼干的猫耳娘。

第一百二十四章——劫狱（上）
　　五十灵石是什么概念？用普通人能理解的角度来说，就是最低一千七百五十万的可移动资产。
　　这些钱足以让一个普通家庭在三线城市过上一辈子温饱无忧的生活，也可以让一名企业家获得足够的创业资本，更能让一对精锐雇佣兵为你卖命足足数十年。
　　而对于那些修道之人来说，五十灵石足以让他们补齐一次能进行B级任务的必备道具，又或者是购买一些能大幅度提升自己实力的法器或灵符。
　　无论是对那种人，五十颗灵石都是一笔不折不扣的巨款，更何况是这些连接个三灵石报酬的委托都要考虑风险的小妖怪们。
　　“现在有些看起来很危险的家伙正在寻找这枚龙匙，而被他们盯上的结果你们也知道，那个委托人就是例子，所以……你们卖不卖？”
　　嘴里这么说着，洛白换了个更舒服的姿势窝着，虽然五十颗灵石对她来说也是一笔不小的数目，但在小狐妖看来，这笔钱如果花在九锁御龙匙上那还是值得的，毕竟这东西她并不打算立刻交给苍幕他们。
　　“那个……能给我们一些时间商量吗？”
　　咽了咽唾沫，喵不语回过神后看了眼沙发上躺着的花猫，随后试探性的开口问道。
　　“没问题，无论你们想要思考多久都行，只不过那些追踪龙匙的家伙可能不会给你们等待的时间。”
　　闻言洛白脸上表情不变，而听到她的这个回答，喵不语不由得咬住下唇，犹豫了好久后才仿佛下定决心般的点了点脑袋。
　　“那……好吧。”
　　“梦凡。”
　　见对方同意洛白也点了点头，只不过犹豫了片刻后，她还是放弃了从舒服的抱枕堆中钻出的念头。
　　另一边，在听到自家主人的吩咐后，梦凡微微欠身，随即来到茶几前拉开下方的小柜子，从中拿出一只用阻灵符绑住的牛皮袋，看了眼客厅中的小妖怪，这只幽灵妹子从中取出五颗散发出浓郁灵气的蓝色石子。
　　虽然事先已经听到洛白开出的价格，也做好了一些心理准备，但在看到这五颗散发出浓郁灵气的蓝色石子时，那些小妖怪还是变得有些紧张，半天都没敢伸手去拿。
　　见状，梦凡脸上的微笑不变，又从抽屉中取出一张阻灵符，将五颗蓝色灵石包实后才把它们递到了喵不语面前。
　　“啊……谢，谢谢。”
　　抬手接过那在灵符包裹下，没有泄露出丝毫灵气的五十灵石，那只猫耳娘下意识开口道谢，不知怎么的，那能拎起一个成年人的臂力在此刻竟是然觉到了些许沉重。
　　将视线从那些小妖怪身上收回，洛白看向了那被自己随意甩到桌子上的牙膏盒，此时那把九锁御龙匙正静静躺在其中，没有丝毫异样。
　　数秒后，小狐妖将手从抱枕堆中抽出，此事在她那白皙的手掌上，有着一小块焦黑的伤痕，如同是被炭火猛烤过似得。
　　其上一丝淡紫色的妖力正不断游走，企图将那块焦黑修复，只不过伤口上还有着一小团金色气体，不断骚扰着那些妖力，让它无法顺利修复伤口。
　　这块如同被灼烧般的焦黑痕迹，正是那把九锁御龙匙造成的。
　　当时洛白只是将其拿在手中，这把龙匙立刻就散发出炙热的温度，隔着牙膏盒对小狐妖的手掌发动了攻击，如果不是洛白反应迅速，估计这块焦痕的范围还会扩大很多。
　　【说起来……这是第一个敢直接对阴阳狐血脉散发出敌意的法器啊。】
　　重新将手缩回抱枕堆中，洛白再次看向那只牙膏盒，仿佛是注意到了小狐妖的视线般，那把九锁御龙匙散发出一阵低低的嗡鸣，只不过除了洛白本人，没人能察觉到这一变化。
　　“那个真正的主人，指的到底是什么……具有特殊血脉的人类还是继承了特定传承的宗门？”
　　嘴里这么自言自语的念着，洛白的眼中闪过一丝琥珀色的流光，只不过此时并没有人能解答她的疑惑。
　　与此同时，芓萱市超自然调查局，八名黑袍人再被陆刑带回来后，便分别关在八间特制的临时关押区内。
　　这些牢房周围的墙壁都掺入了少量灵钢，能在一定程度上抑制灵气的传输与使用。
　　除非有着玄冥期的修为，不然根本无法单靠自己的力量逃出关押，更何况其中还有着许多实力不差的调查员在看守。
　　………………
　　“翊他们，失败了。”
　　芓萱市某片居民区的落地房三楼，一名身着纯白唐装的男人轻轻睁开眼，在他的瞳孔深处，几枚银色的符文正缓缓转动着。
　　“嗯？这就失败了？你所说的大夏伐妖队成员如果就这种实力的话，我们可就要考虑换一个合作对象了。”
　　听到男子的话，坐在一旁躺在沙发上的少女微微扬起脑袋，一对棕色双马尾随着她的动作轻轻摆动。
　　在少女身上穿着一套改良过的棕色格陵兰风猎手装，两条修长白皙的大意直接暴露在空气中，在其青涩娇躯的衬托下，散发出一股别样的魅力。
　　“翊这次使用了炼妖索，但还是失败了，所以说这座城市里有妖王级战力的存在，这条消息似乎和你们启示录给的消息有些不吻合啊。”
　　男人并没有因为少女的话而产生多少情绪波动，只是平静的用一句话将对方后面要说的东西堵了回去。
　　“也罢……这座城市我已经探查的差不多了，并没有少主的踪迹，今晚把他们救出来后就转移吧。”
　　“嗯？你是要去调查局偷人？还是说……正面冲进去？如果是第二个的话我可以考虑帮忙哦~免费的。”
　　听到对方的话，少女先是一愣随即眼中便露出了期待的神色，只不过对于她的问题男子只是微笑着摇了摇脑袋，接着便重新闭眼恢复了先前的状态。
　　见状，少女无趣的撇了撇嘴，从怀中掏出一根薄荷味棒棒糖后便躺在沙发上悠闲的吃了起来。
　　“芓萱市的妖王级……难不成是那只废萝莉么？”
　　感受着嘴中传来的清凉，少女看着天花板仿佛想到什么般自言自语的嘟囔道，听到她的话，其腰间一把纯白匕首发出些许嗡鸣，仿佛是回应着什么。

第一百二十五章——劫狱（中）
　　深夜，芓萱市中的繁华比起白日来不减反增，繁杂的灯光与密集的车流透出一股现代化城市特有的韵味。
　　市中心与某栋三层小楼相连的大型地下建筑内，一场历时足足四个小时的审问已经接近尾声。
　　“我最后问一次，你真的不打算说吗？”
　　狭小的审讯室内，脱去黑袍的翊坐在一张审讯椅上，那张足以成为万千少女梦中情人的俊脸此时正带着难掩的疲色。
　　在他对面，一名身着工作服的国字脸汉子坐在皮椅上，身旁两盏亮度颇高的特化强光灯，对着翊的脸猛照。
　　在这足以让普通人眼球受伤的强光照射下，带着灵钢手感的翊已经变得有些精神恍惚，但在术式的作用下他别说是闭眼了，就连稍稍扭动脖子都无法做到，只不过即使这样，其依旧没有说出任何有用的情报。
　　“……很好。”
　　半分钟后，鹤山长长呼出一口气，说了一句意味不明的话便从椅子上起身，向着审讯室外走去。
　　在他的身后，翊依旧被牢牢固定在审讯椅上，布满血丝的双眼直视着那两盏强光灯的光线。
　　“你们……是人类吧？”
　　就在鹤山手即将碰到审讯室大门的瞬间，翊的声音突然从他身后响起，只不过在术式控制下，他的脸依旧直直面对着强光灯，无法转动分毫。
　　“既然是人类，那为什么要为那些妖怪办事？你们这么做和成为人类的奸细有什么区别……迟早有一天，你们这些违信者会受到神明的责罚。”
　　不等对方回答，翊便继续缓缓说道，而听到这句话，鹤山立刻打消了回到椅子上继续审问的念头，拧动门把走出了审讯室。
　　“情况怎么样？”
　　审讯室外，一身调查员制服的陆刑靠在墙壁上双手抱胸，眼睛透过面前的大块单向玻璃，默默看着房间内的情况。
　　“结果你不是已经看见了吗？整整四个小时的审讯，一句有用的信息都没能问出来。”
　　抬手揉了揉因为长时间没休息而隐隐发疼的太阳穴，鹤山说着走到走廊的长椅前坐下，从怀中摸出一包烟叼出一根烟点燃。
　　深吸一口后，体会着尼古丁在肺部翻腾的感觉，这个国字脸的中年汉子脸上露出了些许难以掩饰的疲态。
　　“呼……说实话，我有想去申请拷问了。”
　　将一大口烟雾呼出，看着那在灯光下缓缓散溢的灰色雾气，鹤山的眼中闪过些许无奈，对他这种专业审问人员来说，拷问中途出来休息，已经是认输的行为了。
　　“如果你有需要的话我可以帮忙申请，既然是那只小狐妖都感兴趣的情报，我相信上头很快就会同意的。”
　　依旧注视着审讯室内的情况，陆刑语气平淡的回应道。
　　闻言，鹤山没有说话，只是轻轻摇了摇脑袋，随后闭眼自顾自的抽起烟来，两人心里清楚，刚才那句话只是发泄情绪罢了。
　　对翊那种人来说，无论是针对精神的疲劳审问还是针对肉体的严酷拷问，都没有太大的区别，更何况在某种意义上，精神折磨所能得到的效果往往会比肉体上的折磨要好。
　　几分钟后，将一只烟吸净的鹤山缓缓从椅子上站起，拍了拍身上沾到的烟灰便转身向走廊另一头走去，见状，陆刑不由得微微皱眉。
　　“你不继续下去吗？”
　　“用不着，这种等级的审讯从那种家伙嘴里是挖不出什么东西来的，以前我在三亚工作的时候就遇过一个和他类似的家伙，当时三十个人轮换审讯了一个月，什么方法都用上了，但直到目标死亡，我们连他的名字都没问出来。”
　　抬手向身后挥了挥，鹤山说着已经来到了走廊的拐角处，很快便消失在了陆刑的视线中。
　　………………
　　审讯室内没人任何钟表，但身为真我境修士的翊依旧能清楚体会到时间的流逝，约莫过了三个多小时，审讯室大门再次被人打开，这次进来的是三个身着黑色西装的高大男人。
　　在他们手中还各自提着一个大号旅行箱，听声音便知道里面装着的是一些对受审者十分不友好的物品。
　　就在领头的那个男人与翊对面坐下，正打算开口立下马威时，这个承受了足足六七个小时强光直射的男人却笑了，虽然脸上依旧带着难以掩饰的疲色，但那个笑绝对是发自真心的。
　　“你笑什么？”
　　不知怎么的，在看到对方的这个笑容后，为首的西装男感受到了一丝不安，根据多年的拷问经验，他能很准确的判断出这个笑容并不是因为承受过多压力而出现的反情绪。
　　翊并没有回答对方的问题，他只是默默微笑着，仿佛在等待着什么事情的降临。
　　于此同时，市中心外一栋高大写字楼的天台上，一名身着纯白唐装的中年人正俯视着下方的繁华街景，在其身旁则站着那名顶着棕色双马尾的少女。
　　“这真是……美丽的景色啊，不愧是由神州所孕育出的城市。”
　　看着下方那处处透出繁盛的街景，中年人轻声感叹道，也不见他有什么动作，一圈肉眼不可见的波动变以这个男人为中心，向着四面八方扩散开去，顷刻间便覆盖了整片中心城区。
　　在被这股波动吞噬后，原本喧嚣的城区在这一刻变得一片寂静，无论是奔腾的车流还是熙熙攘攘的人群，在这一刻都停止了动作。
　　不，不只是人群与车流，即便是草丛中的昆虫与夜空中的晚燕，此时都如同被按下暂停键的电影般，陷入了禁止状态。
　　甚至是空气中流动的能量与无法探测的因果线，在此刻都出现了些许阻滞，如果有人在此时推演芓萱市的命运就会发现，其中有很大一部分都陷入了无法被观测的谜团之中。
　　“这……你，你竟然暂停了这片区域的时间？”
　　看着自己面前那只保持震翅姿势，停止在半空中却没有落下的昆虫，身着格陵兰风改良猎手服的少女愕然转过脑袋，脸上满是难以置信的神色。
　　一百二十六章——劫狱（下）
　　时为万物之本，空为万物之基。
　　这是道盟当代扛把子，十年前于天行会时说过的一句话，其内容甚至得到了神州真龙的赞同，从这里便能看出拥有操控时间或空间能力的存在是多么恐怖。
　　在这个世界不知多少年的历史中，有用时空之力的存在一共有多少没人知道，但从人类开始有意记录开始至今，记录在案的时空属性能力者一共有十五个，而且其中只有三个拥有操控时间的能力。
　　不过值得一提的是，那三个拥有时间之力的家伙都没能过活五十岁，每位都是渡劫时直接被天罚劈成齑粉，其中一个当时身边甚至还有着好几名真仙级的守护，但即使这样依旧没能幸免。
　　在某种意义上，根据那些时间属性能力者死亡时的实力，能在一定程度上推断出天道对于特殊属性的容忍程度，而这些信息对于很多炼器师与制图师都有着很大的用处。
　　因此这个世界上一旦出现能操控时空的存在，那基本都会在第一时间被各大组织收纳，然而少女眼前这个强到能直接暂停一片城区的存在，却没有在组织的资料库中出现过哪怕一丝痕迹，这个情况无论怎么说都不合理。
　　“时间乃世间万物的根本，即使是当年一统华夏的帝王也无法做到，更何况我这个小小的家臣。”
　　轻轻摇了摇脑袋，白发中年人说着转身向天台后的入口走去，语气相较之前没有任何变化。
　　“不能……那这是什么情况？你把我当傻瓜吗？”
　　听到对方的回答，少女不由得皱起了眉头，说话间已经跑到对方身后，一把抓住了中年男子披散在身后的白色长发。
　　“就算不是能力也是时间属性的法器吧？今天不说清楚我不会放手的哦！”
　　“……这是请求，虽然我只是一介家臣，但作为曾服侍过君主之人，我能在一定层度上恳请这片大地做出一些事情，比如让一部分的时间暂停。”
　　感受着头皮上传来的疼痛，中年人微微转头看了看身后那摆出一副小太妹模样的少女，略带无奈的叹了口气，随后也不见他做了什么，那一把发丝就从少女手中滑出，重新落回中年人身后，其上没有一丝分叉。
　　在将那段话说完后，中年人便重新抬腿向着天台入口走去，很快便打开大门转头看向了身后还站在原地的少女。
　　“这家伙就不会生气的吗？”
　　嘴里这么嘟囔着，少女小跑着来到对方身旁，和中年人一起走进了楼梯，很快天台便恢复了空无一人的样子，只留下几只凝固在半空中的小虫作为他们谈话的见证者。
　　离开天台后，两人很快便来到了与那栋调查局相连的三层小楼前，不等中年人有什么举动，少女便直接抬腿踹开了房门，露出里面那空空荡荡的房间以及几个刻画在墙壁上的“闲人免进”法阵。
　　“啊啊，目的地果然是调查局吗。”
　　就在少女打算进入之际，一声无奈的叹息与黑暗中响起，接着一朵小小的火苗突然从一片漆黑中出现，熄灭后方房间中便出现了一个忽明忽暗的红色亮点。
　　看着眼前发生的一幕，中年人脸上的表情依旧没有变化，而少女则是微微眯起眼，右手握住了别在身后的白色刀柄。
　　几秒后，一个圆到让人怀疑其本体是一颗球的人影缓缓从黑暗中走出，接着超自然调查局的芓萱市支部部长那圆润的体型便在两人眼前出现。
　　此时在这只胖子身上已经穿上了一套定制的作战服，手中则提着一个灰色花边的银色手提箱，在最中心的位置还镶嵌一颗如同眼球般的宝石。
　　“时间冻结这种事我还是第一次遇到，原本我还在想如果不是冲着调查局来的话，就当做不知道好了，大不了事后多写几份报告。”
　　将路边一块五一个的廉价打火机塞回口袋，白宏盛说着扫了对面两人一眼，视线在那名少女身上仅停顿了一秒左右，随后便落在了那个白发男子的身上。
　　“先生就是这座城市的管理者吧？既然能在地脉的冻结中行动，那先生一定是有但能耐的正道人士。”
　　丝毫没在意对方那光看就有三百多斤的体型，中年男子说着轻轻抬手作揖：
　　“鄙人今日前来是想带走我那三个不成器的属下的，并没有与贵组织起冲突的想法，希望先生能够同意。”
　　“啊啊，正是让人生不出气的态度呢，只不过那几个人对我们还很重要，但过如果你肯告诉我你们的目的的话，我倒是可以考虑放人。”
　　抬手摸了摸自己那已经与脖子连在一起的下巴，白宏盛脸上的神色也没有丝毫变化，只不过握着手提箱的手微微用力了些许。
　　“我说……你这个胖子是不是有些嚣张啊？”
　　就在中年男人想要继续开口时，一个清脆的声音突然从白宏盛身后响起，接着少女的身影便突兀在其身后出现，手中那把白色的短刀带起一片绚丽的刀光，向着对方的颈项直直砍下。
　　“锵！”
　　一声清脆的精铁交击声与房间中响起，原本被白宏盛提在手中的手提箱不知何时已经移动到了少女的刀路上，稳稳将那把白刃所带起的斩击挡住，其上甚至没留下任何痕迹。
　　“小姑娘，你这刀看着有点眼熟啊。”
　　依旧没有转过脑袋，白宏盛说着抬手拿下香烟，呼出一口烟雾，在其话音落下的瞬间少女瞳孔猛地缩紧，一种极度危险的预感瞬间将其整个人笼罩在其中。
　　在这种仿佛下一秒就会死的危机预感下，少女的几乎本能的一刀划出，借着这个势头身形疾退来到了房间角落，一对眸子死死盯着那个抽着烟的胖子。
　　“看来先生是没有交人的打算了，既然如此那鄙人只好出手了，我会注意尽量不伤害到先生的。”
　　扫了眼墙角的少女，在确认对方没有受伤后中年人轻轻叹了口气，说话间已经将两只手从袖子中伸出，其上缠绕着两股柔和看不出任何危险的青色能量。
　　“嗯……虽然你的话中没有任何恶意，但是我因该还没弱到需要你留手的程度吗？”
　　三两口将香烟抽完，白宏盛说着将烟蒂丢在地上踩灭，一张胖脸上的小眼睛微微眯起，而面对他的问题中年人并没有回答，在他的眼中几个银色符文正缓缓浮现，组合成一个复杂的黑白相间的符号，隐约间与洛白的阴阳妖瞳有异曲同工之妙。

第一百三十七章——我今年还没过三十
　　【芓萱市超自然调查局支部夜里遭受神秘人袭击，虽在局长白宏盛的极力阻止下没有造成人员伤亡，但其自身受到重创，此时正陷入昏迷生死不知。】
　　“嗯？昨天晚上调查局那边被人攻击了？我怎么没感觉到？”
　　餐桌旁，只穿了一身轻薄白色衬衫的洛白坐在椅子上，看着手机里世界官网页面推送的信息，眼中闪过些许疑惑。
　　“主人，我们昨晚并没有感觉到异常。”
　　听到小狐妖的话，站在餐桌旁的梦凡不由得微微一愣，略微思考了片刻后这只幽灵妹子便轻轻摇了摇脑袋，闻言洛白的眉头不由得微微皱起。
　　虽说这只狐耳萝莉的感知已经强大到能笼罩整座城市的程度，但那是在刻意引导的情况下，如果是平常状态，她的感知领域只是维持在以自己为中心，半径五米的球形范围，虽然依旧不小，但想要感受到市中心的能量变化还是不太可能的。
　　只不过以阴阳狐对能量的敏感程度，如果出现能将白宏盛打成重伤的战斗，那她即使在睡觉时也因该能感觉到才对。
　　就算当时那些家伙用了什么特殊的隔绝能力，不需要也没有睡觉的梦凡也理应能察觉到异状。
　　“主人，如果真担心的话为什么不亲自去看看呢？”
　　看着这只狐耳萝莉叼着餐叉认真思考的模样，梦凡微笑着轻声提议。
　　“嗯……我是有想过要去看，不过调查局那里离家好远，有点麻烦。”
　　闻言，洛白不由得后仰靠在椅背上，随着说话嘴里叼着的钢叉也在轻轻晃动。
　　“唔……呜姆姆姆，那个白叔叔是小白的朋友吗？”
　　餐桌对面，听到小狐妖的话，正啃着一块煎饼的楚月微微一愣，随后立刻努力咀嚼将嘴里的东西咽下，舔了舔嘴角的油渍后开口问道。
　　“朋友吗？嗯……，因该算吧。”
　　听到小萝莉的问题，洛白说着抬手用餐叉插起一块南瓜饼，沾了沾梦凡特制的酱汁后送到嘴边咬了一口。
　　“唔，小白你这样不可以哦，如果朋友生病了，是需要去探望的哦。”
　　闻言，楚月立刻严肃的抬起一根手指，嘴角还沾着些许面包屑。
　　“嗯……好吧，那你要一起来吗？”
　　看着那丫头这幅样子，洛白脸上不由得闪过一丝淡笑，说话间抬手抽出一张纸巾，起身为对方擦了擦嘴角，而小萝莉也眯起眼，任凭对方在自己脸上擦拭着。
　　“对了，秦雨呢？已经吃过了吗？”
　　片刻后洛白将手收回，将餐巾纸丢开的同时扫了眼客厅，然而却没发现那只理应窝在沙发上打盹的猫妖少女。
　　“秦雨的话……现在因该在院子里看锦鲤吧，我已经让爱莎小姐去看着了，不会出事的。”
　　“……你确定？”
　　“嗯，没事……因该。”
　　想到上次在锦轩时发生的事情，幽灵妹子的脸上还是闪过了一丝微妙的神色。
　　“那个……主人，请允许我失陪一下。”
　　几秒后，梦凡还是略带歉意的对洛白示意，在得到允许后便快步走出了客厅，向着与院子相连的房间走去。
　　“嘛，因该不会出事的。”
　　看着幽灵妹子那消失在客厅中的背影，洛白犹豫了片刻后还是打消了跟去看看的念头，继续啃起叉子上的南瓜饼。
　　于此同时院子的鱼塘旁，一只黑色的小猫正趴在岩石上，一对绿色的猫瞳死死盯着水面下的几条锦鲤，身后那条同样黑色的猫尾随着其身体起伏微微晃动着，看着让人有种想伸手去撸一把的冲动。
　　在这只黑猫的身后不远处，身穿与梦凡同款女仆装的血族少女正满脸紧张的看着秦雨，随时准备从猫嘴里救鱼。
　　池塘中，看着水面上那一副蓄势待发模样的黑色毛球，一条体型明显别其他锦鲤大一圈的昭和三色将自己死死藏在水草从中，丝毫没察觉到大半身体都露在了外面。
　　看着那只虽然和自己差不多大，但危险感十足的黑色生物，昭和三色心中涌起的是一种从来没出现过的情感：恐惧。
　　它的直觉告诉自己，如果被那只毛绒绒的黑色生物抓住，那绝对会死的很惨，虽然它并不清楚那些想法是怎么来的，但在本能的驱使下，它还是果断相信了自己的本能并作出了对应。
　　【所以说……谁来救救我呀！】
　　………………
　　夕阳的余晖一如既往的光临了这座城市，随着它的出现，芓萱市中一部分人也结束了一天的任务，拖着被工作榨干的身躯向家挪去，并思考着回去要不要瘫坐在床或者沙发上，用手机将自己精神再榨干一次。
　　在把苏幼雪与杨寻梦送回家后，洛白便带着小萝莉打车来到了市中心，因为有事先打过招呼的关系，很快便有人找到了她们。
　　“那个胖子现在怎么样？还没死吧？”
　　看着自己身前那身着便服的男人，洛白语气一如既往的平淡，闻言对方也没有回头，一边领路一边将自己掌握的大致情报说了出来。
　　“目前没有生命危险，只不过内脏受损严重，全身骨骼也碎裂了大半，不知道什么时候能清醒过来。”
　　在小狐妖面前领路的男人名为严乐康，是超自然调查局在芓萱市支部的副部长兼总记管，平时白宏盛跑出去执外勤时都是由他来打理调查局的，两人的配合时间也有十来年了，算是一对老搭档。
　　几分钟后，两人便跟着严乐康来到了一栋三层小楼前，只不过身为寻灵期巅峰的洛白一眼便看出了其中的蹊跷。
　　眼前那栋三层小楼完全就是幻像，只要有人碰一下小楼的墙壁，立刻便能察觉其中的不对劲，只不过因为那几个“闲人免进阵法”还发挥着作用，并没有多少路人会靠近这边。
　　“作为掩饰的楼房在战斗中被摧毁了，我们只能用这种方法暂时掩人耳目，之前已经开始联系总部了，等我们这边安顿好，那边的施工队也差不多能赶到。”
　　随口向身后的小狐妖解释了一句，严乐康说着径直向着墙壁走去，很快便穿了进去。
　　见状洛白也没多问，抬手拉起满脸惊讶的小萝莉，同样直接穿过了墙壁幻影，来到了其内部。
　　站在一片碎石瓦砾中，严乐康从摸出一张蓝色磁卡，走到一块没有被摧毁的断墙前轻轻一划，随即一扇银色铁门便如同科幻电影便于墙壁上浮现，打开露出如同电梯般的内部空间。
　　坐着这部电梯，三人很快便下到了超自然研究所所在的地下空间，又经过了几分钟的步行，严乐康便将两人带到了一间如同重症监护室般的房间门口，通过墙壁上的巨大玻璃，能很清楚的看见房间内的情况。
　　此时在房间中央的病床上，正躺着白宏盛那巨大的身躯，几十条不知干什么用的管子将其与周围的仪器连接在一起，时刻监控着对方的身体变化。
　　在看到白宏盛的瞬间，洛白便察觉到了有什么不对劲，犹豫了片刻后她便直接化作了半妖形态，并开启阴阳妖瞳。
　　虽然超自然调查局中不是没有妖怪，但像这种突然有人化作半妖形态的情况，还是比较少的。
　　更何况化作半妖的还是一直可爱到爆的狐耳萝莉，因此瞬间便吸引了在场大半调查员的视线，好在小狐妖身旁还站在调查局副局长严乐康，因此并没有多少人感停下来观望。
　　几分钟后，洛白将阴阳妖瞳收回，不过因为楚月已经将她尾巴抱住的关系，小狐妖并没有将半妖形态化解。
　　“怎么样？看出什么了吗？”
　　作为芓萱市超自然调查局的二把手，严乐康自然知道小狐妖的能耐，因此见洛白化作半妖形态并开启阴阳妖瞳时并没有阻止，现在更是第一时间开口追问道。
　　“嗯……情况有些复杂说不清楚，先让我进去。”
　　“行。”
　　并没有具体回答对的问题，洛白在沉默片刻后便提出了一个看似乱来的要求，然而闻言严乐康只是略微思考了几秒，便果断答应了下来。
　　几分钟后，洛白来到了病床旁，看着那双眼紧闭的胖子，小狐妖抬手轻轻搭在对方堪比自己腰粗的手臂上。
　　紧接着一丝丝深紫色的妖力，顺着洛白的手掌传入对方体内，开始与其中一股既熟悉又陌生的能量互相抵消，在这个过程中，白宏盛身上开始涌出大量汗水，顷刻间就将身上盖着的被单与身下的床褥打湿。
　　监控其身体状况的那些仪器更是开始发出阵阵警报，如果不是有严乐康在门口拦着，那些医护人员估计已经冲进来了。
　　“老严，白局这是什么情况？”
　　看着白宏盛那张痛苦到扭曲的胖脸，洛白先前见过一眼的鸡窝头医生站在严乐康身旁，脸上的神色略有些焦急，虽然他也知道一些小狐妖的事迹，但作为一名医生，对于这种乱来般的行为还是有些抵触的。
　　“没事，或者说这也许是最好的情况，如果她真能出看出什么东西来，那对老白现在的情况也是比较有利的。”
　　“对呀，小白超级厉害的，叔叔你放心好了。”
　　虽然没有从监护室中移开视线，但严乐康还是用平静的语气回答了对方的问题，闻言，同样站在门口的楚月也是用力点了点小脑袋，毕竟在这丫头心中，自家的小狐狸可是能和“万能”这个词画上等号的。
　　只不过在听到小萝莉的话后，那名鸡窝头医生的眼角立刻开始微微抽搐，过了十余秒才从嘴里憋出一句话：
　　“我今年还没过三十……”

第一百二十八章——帮忙
　　狭小的病房内，十余台电子仪器正不断发出刺耳的警报声，心率测量仪上的线条更是乱成了一团。
　　如果换在平时看到这幅场景，那些医务人员早就冲进去救人了，只不过此时他们都老老实实站在门口，视线死死注视着造成这一现象的罪魁祸首——一只白毛狐耳萝莉。
　　病床旁，洛白的眉头已然微微蹙起，从手中涌出的妖力也不再是经过控制的细流，而是即使普通人也能用肉眼观察到的深紫色气团。
　　在这种强度的妖力冲刷下，白宏盛全身肌肉都处于紧绷状态，脸上的表情更是因为疼痛而变得有些狰狞。
　　这种情况大约持续了十几分钟，就在众人开始习惯那些仪器所发出的刺耳蜂鸣声时，洛白终于将手从白宏盛的手臂上收回，此时对方流出的汗水已经将身上的被子彻底浸透，宛如刚刚从水中捞出一般。
　　不等门口的鸡窝头医生开口，病床上的白宏盛便发出一声呻吟，随后缓缓睁开双眼，看着医务室的天花板一时间有些迷茫。
　　“老白，你感觉怎么样了？”
　　见状，站在门口的严乐康立刻三两步来到病床旁，一项沉稳的声音中隐约带上月":费8!' ５ 7.. 6; .6 .,３"? :4. 4  ",2群85,"7;?6"6３442了些许焦急。
　　“放心……死不了。”
　　听到自家老搭档的声音，白宏盛微微转过脑袋，在看到床边那娇小的身影后立刻明白发生了什么。
　　“我昏迷了多久？”
　　深吸一口气，白宏盛从床上起身，一把将连在自己身上的数十条检测线与输液管拔掉，而那些还站在门口的医护人员此时也从惊讶中回过神来，纷纷跑进房间，赶在洛白因不耐烦将那些珍贵仪器砸成大型不可回收垃圾前，把它们全部关闭。
　　“从昨晚我们发现你到现在还没超过二十四个小时。”
　　见对方表现的并没有自己想象中眼中，严乐康微微松了口气，语气也恢复了正常。
　　“昨晚你和什么人交手了？你身体里的那股气息给我一种很不舒服的感觉。”
　　随便找了台高度差不多的机器，洛白无视周围那些医务人员肉疼的眼神，直接坐了上去，双腿顺着惯性在空中微微摆动着。
　　听到小狐妖的问题，白宏盛抬手轻轻挥了挥，见状那些医务人员立刻转身走出医疗室，与门口停留的几名调查员一起离开了这条走廊，很快房间中便只剩下白宏盛严乐康与洛白小萝莉四人。
　　“昨天我遇到的那个家伙，可以停止时间，或者说是冻结了整个芓萱市市中心的时间。”
　　身体后仰靠在病床的床背上，白宏盛看着自己身旁几人长长呼出一口气，用一句就连小狐妖都微微变色的话语作为这次交谈的开头。
　　十分钟后病房中重归寂静，此时白胖子已经将昨晚发生的事情大致讲述了一遍。
　　仪器上，顶着一对狐耳的洛白已然陷入了沉思，只不过从她脸上的表情来看，显然没想出什么有用的信息。
　　如果此时小狐妖是完全体的阴阳狐，那凭借着其涵盖洪荒的知识传承，想要找到一些有用的信息还是比较容易的，但问题是她并不是完全体，即使血脉与位格都没有任何异常，但仅剩些许的记忆传承很好的证明了这一事实。
　　“我先失陪了，老白你等下去洗个澡然后检查身体，这段时间调查局的事物交给我处理，你好好养伤。”
　　片刻后，严乐康轻轻呼出口气，向着病床上的白宏盛叮嘱几句和便对着小狐妖轻轻点了点脑袋，随后快步走出了医务室，看样子是有什么要紧的事情需要处理。
　　确认对方的气息已经消失在自己感知范围中后，白宏盛那张胖脸瞬间变得煞白，身形更是直接颓软下去。
　　面对这一变化，楚月被吓得有些不知所措，然而小狐妖却依旧是一脸平静，毕竟刚才她在医治对方时也探查过其身上的伤势，对现在这一幕毫不意外。
　　“没事硬撑着干什么，你之前那段时间的乱来会让你在床上多躺一个多星期知道么？”
　　抓住楚月的手臂将其拉到自己身边，洛白在将这只被吓到的小丫头安抚下来后，才重新看向床头的白宏盛，此时对方身上丝毫看不出先前那副样子，透着股大病初愈的虚弱感。
　　“没办法……如果不这样，老严一开始肯定没办法安心处理调查局的事。”
　　微微偏过脑袋，看着坐在仪器上的洛白，白宏盛露出些许苦笑，休息了几秒后稍微调整了一下身子，脸上也随即露出了严肃的神色。
　　“如果可以的话，我想让你帮我一个忙。”
　　“先说，如果太麻烦的我不帮。”
　　并没有因为对方此时的状态而改变态度，洛白用手指卷起小萝莉的一缕发丝揉碾着，语气一如既往的平淡。
　　“帮我带两个新人，或者说是暗中帮那两个新人排除试炼中不该出现的东西。”
　　并没有因为洛白的态度而感到意外，白宏盛深吸一口后便提出了自己的要求，紧接着赶在小狐妖开口拒绝前继续说道：
　　“那两个新人的能力，是时间与空间。”
　　“……你才是狐狸吧？”
　　听到对方的后半句话，小狐妖玩弄楚月头发的动作停了下来，看向白宏盛的眼神多少显得有不爽。
　　闻言，白胖子煞白的脸上闪过一丝笑意，毕竟能说出这种话，自然就代表对同意了那个提议。
　　如果放在平时，知道调查局有一两个时空属性的能力者，洛白顶多就是惊讶一下，想要她因为这一点去跑远门基本不可能，更何况还是暗中排除这种麻烦事。
　　不过现在出现了一个能暂停芓萱市整片市中心时间的家伙，而且其实力还强大到能打败作为局长的白宏盛，这就不由得小狐妖谨慎了，别看这胖子体重有三百斤上下，真打起来的话就连一些玄冥期妖怪都不一定是他的对手。
　　因此那两个能力者的出现便很重要了，即使他们的能力不强，但只要能达到能在被禁锢的时间中活动的程度，那起到的作用便很大了。
　　当然，这一切的结论都是建立在小狐妖需要知道那些家伙详细资料的情况上的。
　　“那么等他们两开始试炼时，我会通知你的。”
　　“行，如果没有其他事情的话我就走了。”
　　嘴里这么说着，洛白已经从仪器上跳下，拉起楚月的手向着门外走去，丝毫没有要停留的意思。
　　见状，白宏盛虽然有些无奈但也没有说什么，闭眼靠在床背上默默调息起来。
　　小狐妖还有一个情报并没有告诉他们，那便是九锁御龙匙现在在自己手上，当时在将那些家伙交到调查局时，她也没有提起有关这把龙匙的事情。
　　当时洛白的想法是通过审问，调查局的人自然能知道这些事情，所以她也懒得浪费口水。
　　只不过在得知昨晚发生的情况后，她立刻做出了一个决定，那便是利用这把九锁御龙匙将那些家伙钓出来，只要计划成功，那么即便那些家伙知道这背后有问题也不得不现身。
　　只不过她的这个方法可能会让然多超自然生物死亡，因此并没有说出去的打算。
　　于此同时，与芓萱市相连的一座小城镇中，一栋居民房的窗户紧紧关闭着，厚重的窗帘将夕阳洒下的余晖全部隔绝在外。
　　二楼客房内，那名白发中年人此时正盘腿坐在一张单人床的床铺上，只不过他的脸色比起之前要差了很多，左臂处更是被齐肘斩断，虽然断口已经敷上了药膏，但要等其长回原本的样子，至少也要七八年的时间。
　　“我说你，为什么不让我把那个胖子给宰了？如果这样做的话芓萱市的超自然界已经陷入动荡了，这样对你们的计划因该也能有利才对呀。”
　　床铺对面的沙发上，那名棕发双马尾少女正侧躺着将脑袋歪在外面，让自己的视角呈现颠倒状。
　　“那位先生是不可多得的人才，在未来少主再次统一华夏时，若是能得到他的相助，那必定能事半功倍，如果因为这点小事导致那位先生死亡，这才是难以估量的损失。”
　　并没有睁开双眼，在听到少女的问题后这位中年男人一边调息一边轻声回答道，语气依旧是如同先前般平淡。
　　闻言少女不意未然的撇了撇嘴，在先前的战斗中如果不是对方处处留手怕伤害伤害到白宏盛，估计手也不会断，更别说是受到现在这种不轻的内伤了。
　　“那你们的东西呢？就不找了吗？还是说知道对方有妖王级实力后怂了？”
　　翻了个身子让自己趴在沙发上，少女看着中年人再次开口问道，闻言对方依旧没有睁眼。
　　“怂吗？嗯，可以这么说，以我现在的实力对上妖王级的强者，想要获得胜利还是有些困难的，既然如此那还是将这事放一放，而且对方如果是妖王级，那也因该知道九锁御龙匙的事情，在这样的情况下她如果将龙匙出手，那我们再去取回便是，若是想要保留那也无妨，毕竟我们现在正好还有一件事要处理。”
　　“还有一件事？什么事？”
　　“九州鼎之一的荆州鼎，要出世了。”

第一百三十九章——月下对酌
　　浓郁的夜色笼罩着芓萱市的大街小巷，即使其在灯光的映照下，已经失去了远古时期能给人类带来的威慑。
　　市中心某栋别墅的别院内，一大一小两个人影正坐在石桌旁默默对饮，在桌面上还放着一瓶于月光下泛出点点荧光的白色瓷瓶。
　　“嗯……现在可以说了吧，来找我有什么事。”
　　将手中的酒杯放下，蕾雅看着自己对面的狐耳萝莉，嘴角带起一丝淡笑：
　　“别和我说你只是来找人一起喝酒的，有这个时间，老板你因该选择窝在家里打游戏才对。”
　　“……”
　　面对对方的看透发言，洛白偏头向一旁的洋房看去，确定客厅中的没人注意自己这边后，才将手中的酒樽放下。
　　“我这边有一个计划想和你商量一下。”
　　“计划？是有关昨晚市中心时停的事情么？”
　　“嗯？你已经知道了？”
　　“嘛，前几天刚刚在研究局那边认识了几个朋友。”
　　看着自家老板眼中闪过的一丝讶异，这只豺耳御姐脸上露出些许狡黠的笑意，抬起杯子微微抿了口其中的酒液后继续说道：
　　“那么看来，老板你说的计划因该就是针对那次事件的吧。”
　　“嗯，我对那个能暂停时间的家伙有点兴趣。”
　　半个小时后，洛白便将自己初步拟定的计划全部说了出来，而听完她的这套计划，即使是蕾雅脸上也是带上些许愕然的神色。
　　“没想到……老板你会来找我商谈这种事情，我能把这理解为对我的信任吗？还是说测试？”
　　沉默了几秒，蕾雅将脸上惊讶收回，重新露出笑容，不过现在这笑容相较于之前，多了一些原本没有的含义。
　　“怎么？觉得像我这样的人，不该想出这种恶毒的计划？”
　　玩弄着手中的酒杯，小狐妖脸上表情一如既往的平静，闻言，蕾雅先是一愣，随即忍不住轻笑出声。
　　“恶毒？老板，别闹了，我们是那种人大家心里都清楚，无论是恶毒也好善良也罢，只要能对我们有帮助并且不会带来太多麻烦，那就会毫不犹豫的择将其进行下去。”
　　“那些世人的看法对我们来说，根本就无所谓，毕竟你我的见解与思维，在看到这个世界的本质后，便已经超出当今社会所规划出的范畴了，不是么？”
　　听着那只豺耳御姐的话，洛白只是自顾自把玩着手中的酒杯，既没有赞同也没有反对，而对她的这幅反应，蕾雅也没有感到意外。
　　“不过……老板，你怎么会对那个家伙感兴趣的？按理说只要他不招惹你，那即便对方杀了那个胖子局长，你也因该不会有太多反应才对。”
　　“那家伙在白胖子身上的留下的气息，让我有些不舒服，来自血脉上的不舒服。”
　　因为对方清楚知道自己底细的原因，洛白并没有隐瞒什么，而听到小狐妖的这个回答，蕾雅立刻明白了对方这么做的含义。
　　“嗯……原来是这样么，不过老板，既然都要做了，要不干脆就做的彻底点？”
　　轻轻摇晃着手中的酒杯，豺耳御姐脸上依旧带着她特有的笑容，闻言洛白不由得微微挑了挑眉，把玩酒杯的动作也停下了下来。
　　“什么意思。”
　　“老板，你不觉得，这个世界上的超自然存在有点多了吗？”
　　看着小狐妖那对澄澈的眼眸，蕾雅将手中的酒杯轻轻放下：
　　“洪荒至今发展已过数十亿年，而其中妖怪所统治的仅有短短数亿年罢了，虽然那段时间妖淫-兽乱万族争锋，但灵气丰足道韵昌盛，天地万界唯一统存，可现在呢？”
　　“灵世枯槁道途渺茫，而超自然生物的增长率却在逐步提高，即使灵气下一秒就立刻回归，在他们自身坑性的阻挠下，又有多少能真正进入这个世界的呢？老板你别忘了，现在这个世界真正的主宰是人类，而妖怪，说白了只是上个纪元残留下的遗种罢了。”
　　“我们不也是妖怪的一员么？你这么说是不是把自己算进去了？”
　　“老板，你说这句话的时候自己相信么？想想我们之前看到的世界本质吧，我们的时间，不多了。”
　　嘴角依旧带着一丝淡笑，然而蕾雅的眼眸深处已经闪烁出些许暗红的流光，在夜幕的衬托下，宛若一只正俯视大地的夜枭。
　　“……具体的计划呢？你有吗？”
　　终于，洛白仰头将酒杯中的酒液全部灌入胃中，眼中也流露出些许琥珀色的流光，而听到她的话蕾雅却是微微一愣，随即有些好笑的摇了摇头。
　　“老板，你不是早就已经开始准备了么？【黑天鹅】组织、【亚特兰蒂斯】、意大利的索菲氏族、大不列颠现任血族统治者、精灵族的祭祀、上古白狼族后裔以及我们，都不是你特意安排好的棋子么，对了，还有你故意放跑的那几名启示录和与之有关联的成员，老板你该不会到现在还和我说……这些都是你无意中做出的举动吧？”
　　“……所以说，我讨厌聪明的家伙。”
　　足足过了三分钟，洛白才略带无奈的叹了口气，说着抬起拿起眼前的瓷瓶，给自己杯中倒入些许酒液。
　　“不过有几点你倒是说错了，我没有把任何人当成棋子，而且直到看到这个世界的本之前，我都没想过要计划什么。”
　　“……老板，你该不会……不会下棋吧？”
　　听到小狐妖的这句话，蕾雅不由得微微一愣，随即仿佛想到什么般脸上露出些许古怪的神色。
　　“有什么好奇怪的，我说过我本就不太擅长那些弯弯绕绕的东西，我会的只是让原本就要发生的事情，在发生时产生一些变化而已。”
　　没好气的白了对方一眼，洛白说着抬起瓷瓶，给那只豺耳御姐杯中也倒入些许酒液。
　　“嗯……那老板你的意思是，想要改变未来？”
　　“未来？这个世界上原本就没有什么未来，所谓的未来只是无数可能性的模糊集合概念罢了，那些自称能看到未来的家伙，只是稍微窥视了下命运中分支罢了，每个人每一秒的动作与想法都能使那所谓未来发生变化，只有过去才是稳定的，而未来从来就没有固定的形态。”
　　“……好吧，那么，我们来完善计划吧。”
　　轻轻呼出一口气，蕾雅说着抬手将面前的酒杯端起，对着小狐妖轻轻举了举，见状，洛白也抬起酒杯。
　　月光下，两只酒樽轻轻碰在一起，发出清脆的声响。
　　SP：突然发现前面的章节编号全乱了（OTZ），我马上找人改回来。

第一百四十章——学习会，再启动！
　　“呜呜呜，小白救命呀！”
　　随着一声熟悉的悲鸣，苏幼雪的身影突然在小狐妖身旁出现，接着一个飞扑便将脑袋埋进了洛白那看不出丝毫起伏的胸口上。
　　“这丫头怎么了？又考砸了？”
　　抬手按住对方那在自己胸口乱蹭的脑袋，洛白抬头向不远处看去，在那里杨寻梦正拿着两张试卷，小脸上满是无奈的神色。
　　“嗯……这到不是，不对，是考差唔，又不对，那个，小白你自己看吧。”
　　听到小狐妖的问题，杨寻梦张了张嘴却不知道该怎么形容，犹豫了片刻后她还是走到洛白身旁，将手中的卷子放到了桌面上。
　　杨寻梦手中那两张卷子自然是苏幼雪的，其中放在第一张的是前几天考过的语文试卷，只不过其上的分数并非和洛白预料的一般在七十以下，而是……
　　“九十二，不错呀？那你怎么额……不会吧？”
　　看着试卷左上角用红笔打出的分数，以及旁边某只眼镜娘写下的鼓励语句，洛白有些诧异的挑了挑眉，只不过她的话还没说完，就想到了上次那丫头发明的分数守恒定理，脸上不由得闪过一丝古怪的神色。
　　“小白……这是数学试卷。”
　　看着小狐妖脸上的表情，杨寻梦无奈的叹了口气，说着抬手将语文试卷拿开，露出摆在下面的数学试卷，其左上角的数字是……五十二。
　　“在某种意义上，能在小学三年级时就考出这种成绩，你还是蛮厉害的。”
　　默默将视线从试卷上收回，小狐妖低头看向还窝在自己怀中的苏幼雪，语气中隐隐出现了一丝敬佩的味道。
　　“呜呜呜！小白救我呀！”
　　听到洛白的评价，苏幼雪眼中瞬间冒出些许泪花，说着又要将脑袋埋进小狐妖的胸口。
　　只不过在对方做出这疑似揩油的行为前，洛白便抬手按住了那丫头的额头，将其接下来要做的行为扼杀在了摇篮中。
　　“那个……幼雪，洛白同学，数学老师叫你们去一下她的办公室。”
　　就在洛白还想说些什么时，一个短发妹子来到几人身旁，只不过在看到小狐妖与苏幼雪的互动后她不由得有些发愣，犹豫了几秒才小心翼翼的出声。
　　“唔咕……”
　　闻言，还在努力往洛白怀里钻的苏幼雪身子猛地一颤，喉咙中也发出了奇怪的悲鸣，而洛白则是微微一愣，看了眼自己牢牢将分数控制在八十五的数学试卷，不由得有些疑惑。
　　“嗯……我们知道了，谢谢。”
　　“唔！没，没事的，那个……我先走了！”
　　转头对那名短发妹子轻轻点了点脑袋，洛白说着从位置上起身，顺便将身旁还愣在原地的小丫头提直身体。
　　另一边，听到小狐妖的话那名小女孩先是一愣，随即连忙摆了摆小手，说完也不等小狐妖回话，立刻转身向不远处几名小女孩跑去。
　　“……走了。”
　　听着不远处来的诸如“我和洛白同学说上话了”之类的发言，小狐妖有些无奈的叹了口气，随即抬手在还没回过神的苏幼雪脑袋上轻轻敲了一下。
　　“我们等一下回来，寻梦你先回位置上吧。”
　　对身边面露担忧神色的杨寻梦说了一声，洛白抬手拉住苏幼雪的手臂，带着她离开教室向教师办公室走去。
　　因为是在同一层的关系，两人很快便来到了教师办公室门口，敲门得到应许后，小狐妖便推开木门走了进去。
　　三年七班的数学老师是一名看起来三十出头的女性，因为比较年轻的关系，其在学生中算是比较受欢迎的那一类，当然，前提是你不要出现诸如作业没写之类的情况。
　　“冯老师，找我们有什么事么？”
　　“嗯？啊，你们来啦。”
　　来到那位年轻女教师的办工桌旁，洛白看着那还在埋头批改作业的黑长直妹子轻声说道。
　　听到小狐妖的声音，冯何秋将视线从作业上移开，顺道抬手将散落到额前的发丝撩至耳后，就这么简单的一个动作，便让办公室中几名男老师不由自主的将视线集中过来。
　　“嗯，找我们有什么事吗？”
　　扫了眼对方桌面上厚厚几摞作业本，洛白的语气一如既往的平静，而对于小狐妖的这幅样子，那些老师显然已经习惯了。
　　“洛白同学，我这次想找你说一下考试的事情的，你是不是故意写错了一些题目？”
　　抬手揉了揉自己的太阳穴，冯何秋说着将那本翻开的作业本合上，语气中也带上了些许严肃。
　　“故意？什么故意？”
　　闻言，洛白第一反应便是自己卡分的情况被发现了，不过很快她便回过神来，继续用平静的语气反问道。
　　听到她的话，那位黑长直妹子也没继续说什么，只是打开手机从中调出了几张照片。
　　“你看这里，你在边上打的算式和结果明明都是对的，但写出来的结果却是另一个数字，还有这里，你上一条公式的思路与结构都是正确的，但为什么到下一条就错了呢？”
　　看着手机屏幕那上自己随手打的草稿，洛白是真没想到对方能根据这点推断出她在故意卡分，不过好在洛白很早考虑到了这种情况，并为止准备了几个借口。
　　片刻后，洛白抬起脑袋，用一如既往的平静声线吐出了几个字：
　　“抱歉，笔误了。”
　　小狐妖的这个回答显然超出了对方的预料，在听到那句话后，这只黑长直妹子直接愣住了，足足花了半分钟才回过神来。
　　“是……是这样吗？那个……洛白同学，下次要注意哦。”
　　轻轻眨了眨眼，发现自己找不出反驳的理由后，冯何秋只能将略显无奈的叮嘱了几句，随后便将视线移动到躲在小狐妖身后的苏幼雪身上，脸色冷了下来。
　　注意到自家数学老师的视线，苏幼雪不由得打了个哆嗦，身体再次往小狐妖身后缩了缩。
　　“幼雪，你能解释一下这次的成绩是怎么回事吗？里面有好几题我都上课时都特意为你讲过了，但你的答法却和之前完全一样，而且错误还变得更多了？”
　　“唔……因，因为分数守恒唔，那个……我下次一定会考好的！”
　　看着那只黑长直妹子脸上的表情，苏幼雪的回答显得有些混乱，只不过到了后面，这丫看着冯何秋那越来越冷的脸色果断用出了绝招：弯腰道歉加保证。
　　“是吗……那如果下次你还考成这样，老师就要找你的爸爸妈妈好好聊聊了，知道吗？”
　　“唔……我，我知道了。”
　　………………
　　几分钟后，洛白便带着面露绝望的苏幼雪回到了教室。
　　见两人从门口走进，杨寻梦立刻从位置上起身，向着她们小跑过来。
　　“寻梦救我呜呜呜。”
　　在看到那丫头的瞬间，苏幼雪便冲过去将脑袋埋进对方有些许起伏的胸口上，不断蹭着，这让毫无准备的杨寻梦多少有些手忙脚乱。
　　见状，洛白略带无奈的摇了摇脑袋，随后便将办公室中发生的事情说了一遍。
　　“也就是说下次小雪你没有考好的话，就要被叫家长了吗？”
　　“嗯……寻梦，帮帮我呀。”
　　听完小狐妖的叙述，杨寻梦有些担心的看向自己胸口的小丫头看向，闻言，苏幼雪抬起脑袋，一副可怜巴巴的表情。
　　“嗯……对了，小白，我们再开一次学习会吧。”
　　“学习会？好！”
　　抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉，接着杨寻梦像是想起什么般向小狐妖看去，闻言，不等洛白作出反应，原本还一副可怜兮兮表情的苏幼雪立刻满脸兴奋的抬起脑袋，举双手做赞同状。
　　“我说……你先给我搞懂学习会是什么意思，然后再发表意见。”
　　“嘛嘛，上次学习会结束后学校的成绩不是提高了吗？而且等这次学习会结束后，我们也可以一起出去玩呀。”
　　“……好吧，但这次必须认真学习，知道吗？”
　　看着那两个小丫头脸上的期待的神色，洛白只得无奈的叹了口气，只不过她的后半句话明显被那两只小丫头忽视了……
　　………………
　　魔都机场，无数游客从接机口走出，其中一个高挑的身影吸引了全场大多数人的视线。
　　这是一名身高约莫一米七八的少女，身上穿着一套灰**式休闲装，一头如同阳光般璀璨的金色长发直到腰际，随着她的走路姿势微微晃动，在其手中则拉着一个大小堪比一个成年人的巨型旅行箱。
　　“这是就是华夏吗？嗯~环球旅行果然是要从这个美食大国开始才合适呢？”
　　抬手将脸上的墨镜摘下，莉迪亚看着机场中几家土特产店，如同蓝宝石般的眸子闪动着些许兴奋的光芒。
　　“这位美丽的小姐，请问有需要帮助的吗？”
　　就在这时，一个身卓名牌服饰的年轻人来到莉迪亚身前，用一口熟练的英语搭讪道，脸上还带着绅士的微笑。
　　“嗯……好呀，能带我去做出租车的地方吗？我已经在附近的酒店预约了房间。”
　　“非常乐意为你服务，女士。”
　　见对方同意了自己的邀请，这个年轻人眼中立刻闪过一丝兴奋的神色，说话的同时十分绅士的抬手拿过莉迪亚手中的旅行箱，然后……
　　好重！

第一百四十一章——已经答应的事不准耍赖
　　作为一只现役死宅，洛白对于休假的热爱丝毫不亚于各式galgame，虽然这只狐耳萝莉在平时也是自顾自玩游戏看新番，兴趣来了还会通个宵，但用小狐妖自己的话来说就是：
　　无论平时玩的多么潇洒，在没有“这是假期”的buff加持下，多少会有点不痛快。
　　当然，除这点外还有一个最重要的原因，那便是只要是周末，小萝莉就不会一大早将其从被窝里拖出来，只不过前提是没有事先安排好任务……
　　“小白，起床啦，家里来客人了。”
　　宽敞的双人大床上，楚月跪坐在一大团鼓起的蚕丝被前，一边推搡一边无奈的叫唤道。
　　面对这样的攻势，那团蚕丝被不由得微微蠕动了一下，随即两只毛绒绒的白色狐耳便从被褥从探出，微微抖动着，然后……就没有了动静。
　　“真是的……”
　　见状，楚月无奈的叹了口气，随即这只小萝莉深吸一口气，猛地伸手抓住眼前的蚕丝被奋力一拉。
　　“嘤！”
　　随着楚月将蚕丝被一把拉开，清晨那特有的冷空气立刻倒灌入温暖的被窝中，感受到皮肤上传来的冰冷触感，原本还沉浸在梦乡中的洛白猛地睁开双眼，嘴里也发出了自己种族特有的惊叫声。
　　“嘶……才七点，这么早叫我起来干什么呀。”
　　从床上坐起身，洛白本能拿过放在床头的手机看了眼时间，随即便抱怨着一把捞过自己的狐尾抱在怀中，脑袋上的两只狐耳也无精打采的耷拉下来。
　　“……小白，你是不是忘记今天和朋友约好的事情了？”
　　对于小狐妖这种如同恶意卖萌的表现，楚月表示自己已经免疫了，只不过在犹豫了片刻后，她还是抬手将对方搂进怀中，一边蹭着那对毛绒绒的狐耳一边轻声问道。
　　“约好的事情……啊，寻梦她们这么早就来了吗？”
　　愣由对方将自己抱在怀里，洛白感受着身上传来的温暖微微眯起双眼，接着便想起昨天和那两只小萝莉约好的事情，脸上不由得闪过些许无奈。
　　“好吧……我去刷牙洗脸，等下就下去。”
　　身上闪过一丝淡紫色的流光，接着小狐妖身上的狐耳狐尾便双双消失不见，瞳色与发色也化作了人类形态时的黑色，见状楚月眼中不由得闪过一丝可惜的神色。
　　十分钟后，单穿一件稀薄白衬衫的洛白便从卧室中走出，向着客厅走去。
　　“小白，早早早……呀！小白你怎么穿成这个样子呀！”
　　听到楼梯上传来的动静，正坐在沙发上啃着梦凡提供的茶点的杨寻梦转头向身后望去，只不过她的话还没说完便看到了小狐妖此时的打扮，小脸上当即浮现两朵红晕，声音也变得有些结巴。
　　在她身旁，苏幼雪虽然没有这么激烈的反应，但也是小嘴微张，脸上满是讶异的神色。
　　“嗯？啊。这个啊，因为这么穿比较舒服就懒得换了。”
　　来到沙发边坐下，洛白说着伸手拿过一块茶点，一边吃着一边无所谓的回答着，两只雪白圆润的大腿习惯性翘起，露出些许纯白。
　　“然后……为什么你也在这里。”
　　将嘴里的茶点咽下，洛白说着转头向沙发另一头看去，在那某只姓芸的少女正偷偷打量小狐妖此时的打扮，眼中闪动着些许让人不易察觉的兴奋光芒。
　　“嗯？啊，因为今天我和小楚月约好了要一起写作业的，小白你不会不欢迎我过来吧？”
　　听到对方的话，芸晓花将视线从洛白大腿上收回，脸上带着一如既往的微笑。
　　“这种已经知道答案的问题你就不用问了……嘛，那我们先走了。”
　　有些无奈的叹了口气，洛白说着转头看向身旁两只小萝莉，闻言苏幼雪微微一愣，将嘴里的糕点咽下后，满脸都是不可思议的神色。
　　“唔……小白你不吃早饭吗？”
　　“嗯？早饭是什么咳咳，早饭就先不用吃了，等下吃点茶点填肚子就行。”
　　“这样真的没有问题吗……”
　　“好啦，不要在意细节。”
　　随意摆了摆手，洛白说着从沙发上跳下，带着两只小萝莉向二楼走去，很快她们的身影便消失在芸晓花眼中。
　　“小花，我来了，刚才铅笔不小心断了，又削了一次。”
　　“嗯嗯，没事的，那我们也开始吧。”
　　就在芸晓花考虑着等下要不要借着“辅导”的名义去找那三只小可爱时，小萝莉的声音在其身后响起，闻言芸晓花立刻那个念头先压在心底，微笑着转头向身后望去。
　　………………
　　“啊……我放弃了！根本就搞不懂啦！”
　　布置宛如会客室的书房中，苏幼雪悲鸣着趴到了桌面上，手中的铅笔随之咕噜噜的向远处滚去。
　　“你这连五分钟都没有……这样下去真的会被找家长谈话唗。”
　　“唔……”
　　看着那趴在桌面上装死的小丫头，洛白略感无奈的抬起脑袋，在其手中拿着一本厚实的绿皮大书，光凭其上《洛必达法则的深入谈论》这十字书名，便散发出一股足以让任何对此不感兴趣之人产生睡意的奇妙魔力。
　　另一边，听到小狐妖的话，苏幼雪趴在桌上的身子微微一颤，嘴里也发出了古怪的声音，但即使这样那丫头也没有丝毫要抬头的意思。
　　“小雪，你这样不可以的呦，大家已经说好要一起学习了。”
　　见状，杨寻梦也将手中的课本放下，为了这次学习会，这丫特意将作业留到了现在。
　　“但，但是每次写的时候就会莫名没有力气，然后就什么都不知道了。”
　　闻言，苏幼雪微微抬头，小脸上满是可怜兮兮的神色。
　　“唔……那，小雪你现在认真复习，等复习结束了我们就陪你一起玩游戏好吗？”
　　“唔，真的？”
　　“嗯嗯，真的。”
　　听到自家好友的话苏幼雪微微一顿，随即确认般的问道，见状杨寻梦立刻认真的点了点脑袋，接着那丫头又将视线转到了小狐妖身上。
　　对此洛白自然是无所谓的点头答应下来，只不过很快她便仿佛想到什么般开口问道：
　　“事先问一下……你打算玩什么游戏？”
　　“哼哼，当然是……国王的游戏啦！之前在动画片里看到过，好有意思的。”
　　“……我现再拒绝还来的及么？”
　　看着那丫头脸上突然露出的期待神色，洛白眼角肌肉不由得微微抽搐了一下，只不过此时还想退出显然已经迟了。

第一百四十二章——改良版国王的游戏（一）
　　“唔……竟然……全部都答对了。”
　　“哼哼，那是当然的呀！”
　　看着手中的作业本，杨寻梦满脸都是难以置信的神色，闻言，苏幼雪脸上立刻露出了得意的表情。
　　“……要是你上次考试复习时能有现在一半认真，那绝对不会出分数守恒的情况。”
　　抬手接过杨寻梦手中的作业本，扫了眼上面的答案后，小狐妖有些无奈的抬头看向某只满脸神气的小丫头，只不过她的这句话显然没被对方听进耳中。
　　“呐呐，现在可以开始玩了吧？国王的游戏。”
　　“嗯……要不要把楚月她们一起叫上？这个游戏人多的话因该会好玩一点。”
　　“唔？好！”
　　看着对方脸上的期待神色，洛白也懒得纠结这些事情了，一边将书签塞进自己看到的那页书篇一边问道，闻言，苏幼雪连丝毫的犹豫都没有，立刻举手表示同意。
　　“所以说，你们要来一起玩吗？”
　　一楼与院子相连的房间中，依旧只穿着稀薄白衬衫的小狐妖靠在门框上，向房间中的两人问道。
　　“嗯……国王的游戏吗？我是不介意啦，楚月你怎么说？”
　　用钢笔末端抵住自己的下巴，芸晓花说着转头向自己身旁的小萝莉望去。
　　“可以呀，反正作业已经写完了。”
　　闻言，楚月先是一愣，随即脸上立刻露出了笑容，说话间便开始整理起桌面上的学习用品。
　　“OK，那我先去拿点零食，等下一起上去。”
　　见状洛白轻轻点了点脑袋，说着便转身向客厅走去，注视着小狐妖消失在门口的背影，芸晓花脸上的笑容变得有些意味深长，眼中也闪过几许狡黠的光芒。
　　十分钟后，收拾完毕的楚月芸晓花便和洛白一起出现在了二楼书房中，只不过比起先前说好的人数，还多出了两只被小狐妖以帮忙拿零食为由，顺道拉来的幽灵妹子与血族少女。
　　“主人……”
　　看着自己对面的几人，坐在椅子上的梦凡显得有些局促，虽然在这大半年的相处中，她已经习惯了自己新主人的行事作风，但像这种坐在同一张桌子上，以对等姿态玩游戏的情况还是头一次。
　　与梦凡的局促相比，爱莎的表现就淡定多了，不知道是不是没有身为女仆的自觉，这丫头在听到小狐妖的提议后立刻便表示了赞同，而且看样子似乎对这种桌游十分感兴趣。
　　“那要直接开始吗？我这边正好有一副牌。”
　　将薯片吞下，洛白说着从书架上拿出一副表面印有某动漫图片的扑克，这东西正是小狐妖数量众多的周边之一。
　　“唔，让我先讲一下规则啦，我这个‘国王的游戏’可和普通的‘国王的游戏’不同哦！”
　　听到小狐妖的话，苏幼雪连忙将嘴里的雪媚娘咽下，随后伸出一根手指语气认真的说道，只不过此时在其嘴角还沾着的些许食物碎屑，这让这丫头看起来不但没有丝毫严肃感，反而显得有些可爱。
　　“第一，在进行游戏前除了指定的牌数外，每个人都要额外再抽一张，也就是说在游戏开始时，每人手中都要有两张牌，其中一张是可以看的，另外一张不可以看。”
　　“第二，在游戏开始后，每个人都能选择拿走别人不能看的那张牌，然后与自己能看的那张牌进行对照，如果两张牌是一样的，那就可以把它们丢掉，但如果不一样，两张牌和不能看的那张都要全部留在手中呦。”
　　“唔……小雪，如果国王牌是不能看的那张该怎么办？”
　　听着对方的规则介绍，杨寻梦立刻察觉到其中的问题，闻言，坐在一旁的芸晓花不等苏幼雪解释，便先一步开口说道：
　　“那当然是国王牌被别人抢走喽，而且规则里只说了每个人一开始只能抽取别人不能看的暗牌，但没说明第二轮的事情，也就是说如果存在第二次抽牌的话，就能直接抽可看的那张明牌了。”
　　“而且为了游戏规则的稳定，牌组中因该会有一张用于与国王匹配的鬼牌。”
　　将手中的扑克牌盒拆开，洛白说着从中拿出两张放在桌面上，那正是扑克牌中的大小王。
　　“唔！到底是谁来解释呀！”
　　“啊……抱歉抱歉，一不小心就抢戏了。”
　　看着那两个将自己台词抢走的家伙，苏幼雪有些不满的鼓起小脸，见状芸晓花忍不住抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　“唔……那等下不准打断我了哦。”
　　感受着脑袋上传来的触感，原本还气鼓鼓的苏幼雪立刻舒服的眯起双眼，享受了片刻后才轻咳一声，继续公布规则：
　　“咳咳，然后是第三点，就和晓花姐姐说的一样，每个人第一次选择抽牌时只能选择别人不能看的暗牌，但第二次就可以选择明牌，只不过无论是国王牌还是小白说的鬼牌，都必须被放在暗牌组里，还有就是在三次的抽牌过程中，只有第一次可以拒绝抽牌，这就是全部的规则了。”
　　“风险与收益成正比吗？而且这么一来万一第一局就抽到鬼牌，那么就必须往下面玩下去了，而且因为每个人只有一张暗牌的关系，如果有人不愿意进行抽牌的话反而容易陷入劣势……这样看来还蛮有意思的呀。”
　　见苏幼雪将规则说完，芸晓花若有所思的点了点脑袋，只不过她的这句话全场能有几个人听懂就不知道了。
　　另一边，洛白已经从扑克中抽出2-7各两张，接着又从将那两张大小王翻了面放在一旁备用，一边熟练洗着手中的十二张牌一边开口道：
　　“那么……为了防止游戏中出现一些不愉快的情况，大家每人都制定一条规则吧，我的规则是国王的命令中，不允许出现可能导致玩家受伤的条例。”
　　“唔……那，那我的就是玩游戏不允许使用超常规手段！”
　　随着小狐妖话音落下，苏幼雪立刻举手说道，闻言，正在洗牌的洛白与她对面的血族妹子都是动作一顿，而偷偷低下脑袋摸手机的杨寻梦更是身体微微一颤。
　　“超常规手段……小雪你说的超常规手段指的是什么？”
　　并没有注意到洛白等人的异状，芸晓花有些好奇的开口问道，闻言苏幼雪立刻双手叉腰，摆出一副理所当然的姿态。
　　“当然是变成魔法少女透视，还有心电感应之类的啦！”
　　“这种被人歪打正着的感觉……真是有些微妙啊。”
　　动作娴熟的翻了几个牌花，洛白嘀咕着将手中纸牌分成七张与五张的两份，把大小王掺入较少的那份后，两只手便开始单手洗牌，光凭这一手便足以胜任一些赌坊的发牌员了。
　　“嗯……那我的规则是如果碰上不想回答或者不想做的事情，可以让国王用可洗水笔在脸上写十字以下的短句。”
　　略微思考了片刻，芸晓花轻轻拍了拍手提出了自己的规则，而她的提议立刻的得到了其他人的赞同，随后便只剩下楚月杨寻梦与两位非人女仆没有提出自己的规则了。
　　“那我就在芸小姐的基础上加一条吧，如果遇上不想执行的命令，可以先脱掉一件衣服，等不想继续脱了，再用笔在脸上写字，这样可以吗？”
　　转头看了眼只穿着一件稀薄白衬衫的小狐妖，梦凡微笑着提出了自己的规则，说话的同时还拿出了一套洛白日常穿的服装。
　　“啧……”
　　见状，小狐妖有些无奈的咂了一下舌头，将两份牌各自在桌上化出两个扇形后，起身将那套衣服接过快速穿上，值得注意的是在那两片牌扇中，不但没扑克出现重叠，而且每张牌之间的间隔还完全一致，要知道此时这只狐耳萝莉可没使用任何妖力。
　　在洛白穿衣服的时间里，剩下的三人也各自提出了自己的规则，其中爱莎的是“国王不准提出有针对性的命令”，杨寻梦则是“尽量不要出现耗时过长的命令”，都算是比较中规中矩的规则，至于楚月的则是……
　　“大家要开心的玩游戏，不准生气。”
　　嗯……白白浪费了一次机会。
　　“这样准备工作就都完成了，大家开始抽牌吧！”
　　看着桌面上那两片完全一致的扇形，苏幼雪眼中闪烁着些许兴奋的光芒，说着已经抬手从明牌与暗牌中各自抽出了一张。
　　洛白因为是负责洗牌的关系，直到所有人抽完才将最后两张取过，直到此时这改良版国王游戏的第一局才算是正式开始。
　　“谁先开始抽牌？”
　　看了眼自己手中的红桃A，洛白说着抬头向几人看去，不出所料的，在她的话音落下之后苏幼雪便立刻举起了手。
　　“那个……就决定是你了！小白！”
　　得到首发的权利后，这丫头转头光顾了周围几人一圈，随后果断抬手将小狐妖覆盖在身前的那张扑克拿走。
　　只不过这丫的运气显然不是很好，在看到那张牌上的数字后小脸上立刻垮了下来。
　　真好懂……
　　看着苏幼雪脸上的表情变化，洛白有些无奈的摇了摇脑袋，接着作为顺时针第二位的她便抬手将楚月身前覆盖着的暗牌抽走。
　　嗯……是鬼牌。
　　SP：因为要为后面的游戏做铺垫，所以这一章设定比较多（抱头）

第一百四十三章——改良版国王的游戏（二）
　　默默将视线从那左上角带有黑色Joker字样的扑克上移开，小狐妖转头对身旁的杨寻梦点了点脑袋，示意自己的抽牌环节已经结束。
　　见状，那丫头不由得轻轻咽了口口水，犹豫了片刻后才抬手将苏幼雪面前的暗牌拿过。
　　她的运气显然比前面那两人好的多，在看到纸牌上的内容后，杨寻梦便轻轻松了口气，随即将手中的黑桃5与刚刚拿到手的红桃5一起打出。
　　“唔，寻梦你的运气好好哦。”
　　“嘿嘿，那有呀，我只唔……”
　　看着那面前那仅剩的一张暗牌的好友，苏幼雪眼中露出些许羡慕的神色，闻言杨寻梦有些不好意思的笑了笑，只不过她的话只说到一半便顿住了，脸上的表情也变得有些纠结。
　　“现在明白过来了么？”
　　看着那丫头眼中闪过的郁闷神色，洛白有些好笑的摇了摇头，随后抬手拿过自己还没喝完的啤酒灌了一口。
　　“唔？小白，什么才明白呀？”
　　闻言，手中抓着两张纸牌的苏幼雪有些疑惑的转过脑袋，而听到她的话，小狐妖与芸晓花脸上都月费";群,８5.7'"66.:3４42露出了些许古怪的表情。
　　“……幼雪，这个游戏的规则你自己难道没有研究过吗？”
　　“唔？什么研究呀？”
　　“那个……姑且问一句，小雪，你这个游戏是从什么地方看来的？”
　　听着对方那好不作假的回答，芸晓花沉默片刻后才继续问道，对此苏幼雪立刻就给出了答案：
　　“是《魔法少女之闪耀剧场版：触手朋友》里看到的，因为很好玩所以就记下来了。”
　　“我已经不知道该从一部魔法少女里会出现这种等级的游戏开始吐槽好，还是该从那部魔法少女剧场版的名字开始吐槽好了……”
　　“小白你已经在吐槽了啦……”
　　听着对方的回答，洛白不知怎么的突然有一种捂脸的冲动，只不过杨寻梦显然没能体会到这只狐耳萝莉此时的心情，在郁闷自己走入死局之前，还不忘回应小狐妖之前的话。
　　“是‘绝对安全’法则呦。”
　　看着那脸上表情愈发好奇的苏幼雪，幽灵妹子借着起身给众人添茶的机会，轻声解释道：
　　“这次的国王游戏想要进入‘绝对安全’模式的方法一共有两种，其中一种便是手中没人任何牌，这样就无法成为国王命令的对象，第二种便是在得到国王牌的情况下，知道自己手中的所有牌，不然如果有着暗牌的存在，那国王便有命令到自己的可能性。”
　　“嗯……听不懂。”
　　轻轻眨了眨眼，苏幼雪在摆出思考表情后的第三秒果断选择放弃治疗。
　　“还真是……有幼雪风格的回答呀，那个，楚月姐姐，接下来是你了哦。”
　　略带无奈的叹了口气，杨寻梦说着转头看向一旁的小萝莉，闻言，同样被规则搞懵的楚月轻轻应了一声，随后便抬手将杨寻梦面前放着的暗卡拿走，在几人的惊愕视线中，让对方再次获得了进入“绝对安全”模式的机会。
　　“哇！是国王！”
　　并没有注意到别人脸上的表情变化，看着自己手中那左上角印有红色Joker字样的扑克，楚月的小脸立刻露出了笑容。
　　在听到她的这句自爆宣言后，就连向着完美女仆逐步前进的梦凡都是身子一歪，差点将茶壶中的茶水倒歪。
　　“唔……梦凡姐姐你没事吗？”
　　见状，小萝莉不由得从椅子上起身，脸上也露出了担忧的神色，至于那张象征“国王”的大王牌，则被其毫不遮掩的放在了最边上。
　　“不……没什么，请不用当心。”
　　将手中的茶壶放下，梦凡向着楚月略带歉意的低了低头，看来已经调整回来了。
　　看着那丝毫没察觉到那里不对劲的小萝莉，洛白突然发现在和这群丫头玩这种游戏时，思考太多东西除了屠杀脑细胞外，得不到任何回报。
　　十分钟后三轮抽卡便已经结束，除了莫名其妙进入“绝对安全”模式的苏幼雪外，其他人手中多多少少都有几张牌，至于那张“国王”则是落入了芸晓花手中。
　　“那么……三号和六号请回答一个问题。”
　　轻轻晃动着手中的国王牌，芸晓花笑眯眯的报出了自己手中没有的两个数字，闻言，脸上带着些许郁闷神色的爱莎与洛白便将各自亮出了手中的手牌。
　　“嗯……是你们两吗？那么先是小白吧。”
　　看着那脸上表情依旧没有什么变化的小狐妖，芸晓花脸上的笑意更浓了：
　　“那么……小白，请问你的洗牌手法是怎么来的呢？那种技术如果没经过刻意训练，根本不可能掌握的吧？”
　　“嗯？那个么，以前为了赚外快去正规赌场工作过一段时间，当时因为无聊就找人学了一些东西。”
　　听着这意外正常的回答，洛白眼中闪过一丝讶异，不过很快她便回过神来，随即说出了让在场大多数人直接愣住的回答。
　　“小白……赌场……工作？”
　　嘴里这么喃喃着，芸晓花与杨寻梦脑中忍不住浮现出这样一个画面：
　　装潢奢华的底下空间内，一张绿绒矩形赌桌陈列于豪华赌场正中央，两位光看气质便能知道是大人物的中年人分别坐在赌桌两侧，在他们手边各自堆着几叠蓝色与黑色的筹码。
　　身穿小号黑色燕尾服的小狐妖坐在赌桌侧位上，小脸上神情一如既往的平淡，一副银边古欧式单片眼镜给她增添了几许与外表不相称的沉稳与老练。
　　用手背托着左脸，洛白单手拿着一副金色扑克，用肉眼难以观测的速度快速切洗着，明明身高只是刚过一米四，却散发出一股让那两位大佬都有些不敢直视的气质。
　　“两位，可以开始了。”
　　白皙的小手微微一顿，十余扑克便从牌堆中飞出，落到各自该在的位置，做完这一切后，小狐妖才略带抬起脑袋，用着一种比平时低沉但带着些许慵懒的声音随意说到，这样的小狐妖实在是……
　　“太完美了。”
　　脸上闪过些许向往的神色，芸晓花忍不住低声自语着，只不过很快她便回过神来，看着其他人那有些不解的视线略带尴尬的咳嗽了一声。
　　“咳咳，那个……小白，你是什么时候去赌场工作过的呀？”
　　“第一个问题已经回答完毕了，还想问就继续努力成为国王吧。”
　　单手玩弄着手中的纸牌，洛白用左手撑住脸颊随意瞥了对方一眼，殊不知她这幅样子，正好与某人印象中的形象吻合，差点让芸晓花再次陷入遐想。
　　“咳咳，那么……爱莎小姐，能问一下你是哪里人吗？看起来有些不像是华夏的呀。”
　　摇了摇脑袋将多余的想法丢出脑海，芸晓花说着转头看向另一边正用叉子吃着小蛋糕的血族少女。
　　“唔？我是从大不列颠那边来的，至于出生地已经记不清了，但因该也在欧洲境内。”
　　将嘴里的食物咽下，爱莎看了眼不远处的小狐妖，见对方没什么表现后便毫不在意给出了回答。
　　闻言，桌边几人脸上立刻露出了惊讶的神色，作为一群最大还没成年的孩子，爱莎在某种意义上算是她们人生中第一次见的外国人。
　　相对于那几名小丫头的骚动，已经与小狐妖出过国的小萝莉就显得淡定多了，只是略微惊讶了一下后便继续自顾自的肯起苹果来。
　　足足过了十分钟，爱莎才用“我已经回答过问题了”从那群好奇宝宝中解脱出来，随后几人又聊了几句便开始了第二轮。
　　依旧是小狐妖负责洗牌，只不过这一次的先手变成了芸晓花。
　　“嗯……果然还是从小白那里开始好了。”
　　看着自己手中的黑桃3，这丫头思考片刻便抬手将小狐妖面前覆盖着的安排取过，随后她的脸上便闪过一丝喜色。
　　“嘿嘿……晓花姐姐你暴露了哟！”
　　见状，位于第二位的苏幼雪眼中立刻亮起了精光，只不过由于第一轮只能抽取暗牌的关系，这丫头只能先将对方面前的牌组拿过，打算等第二轮再出手。
　　洛白这轮的运气显然比上局要好，并没有出现开局鬼牌的情况，至于国王嘛……看楚月那张虽然在拼命忍耐，但依旧忍不住露出笑容的小脸就知道了，只不过全身心注意芸晓花那边的苏幼雪并没有注意到这一点。
　　和小狐妖猜测的一样，随着第二轮抽牌开始，作为第二位的苏幼雪立刻抬手将芸晓花先前从洛白那里拿到的牌取过，只不过看到上面的东西后，这丫头脸上的表情就立刻将僵硬住了。
　　“诶！为毛是会是鬼牌呀！QAQ”
　　“噗……抱歉抱歉，因为小雪你实在是太可爱了，所以忍不住就想逗一逗。”
　　看着苏幼雪那再次垮下来的小脸，芸晓花忍不住轻笑出声，说话间抬手在其脑袋上轻轻揉动起来。
　　“唔……晓花姐你坏……”
　　任由对方的手在自己脑袋上揉动，眼角带泪的苏幼雪嘴里不满的嘀咕着，趴在桌上的小脑袋则顺着对方的动作左右摇摆。
　　看着眼前的一幕，洛白眼底闪过些许笑意，接着随手从爱莎手中抽走一张牌，嗯……是已经从楚月手中易主的国王。

第一百四十四章——改良版国王的游戏（三）
　　随着三轮抽卡环节结束，第二局国王的游戏也进入了尾声，此时手中还持有国王牌的人依旧是小狐妖。
　　“嗯……幼雪和六号吧。”
　　将手中的国王牌放到桌面上，洛白随意报出某个小丫头的名字与一个数字，闻言，看着手中三张牌满脸复杂的苏幼雪抬起脑袋，略带不满的举起小手做抗议状。
　　“唔，小白你这样是不可以的，必须报序号才行哦。”
　　“你手中的三张牌，除了那张鬼牌外……是红桃三和黑桃六。”
　　“诶？小白你怎么知道的？”
　　听到小狐妖的话，苏幼雪有些愣愣的低头看了眼手中的纸牌，随即便满脸不可思议的惊呼出声。
　　“这种东西算一下经手的牌与被对掉的牌就大致能清楚了，那么剩下的六号是谁？”
　　有些好笑的摇了摇头，洛白说着向其余几名妹子人看去，随即她便发现爱莎有些郁闷的将手中的两张牌放下，其中一张正好是红桃六。
　　洛白起初在选牌时便选择了比较好分辨的黑桃与红桃系各六张，这样也正好能符合国王游戏中最多命令两个人的规则，至于上一局芸晓花直接叫三号和六号的原因也很简单。
　　当时小狐妖与爱莎手中正好分别拿着相反派系的三与六，而通过记牌与计算芸晓花很容易便能猜出这一点，本着提高准确的关系，那丫头才连续说出这两个数字。
　　“爱莎你帮我去楼下拿一罐啤酒吧，记得去冰柜里拿，至于幼雪嘛……”
　　随意给那只血族少女下了个命令，随即小狐妖便将视线转移到了苏幼雪身上：
　　“幼雪你就算一下算数吧，题目是二十二乘三十一，允许用纸和笔。”
　　“唔……”
　　听到洛白提出的要求，苏幼雪先是一愣随即脸上便露出了严肃的神色，略微犹豫了三秒，这丫头果断伸手将自己的外套给脱了下来……
　　“下一局我一定会赢的。”
　　看着周围几人脸上的古怪表情，苏幼雪抬手握拳在身前轻轻挥了挥，不知是不是错觉，洛白从对方的语气中听出了一丝……坚毅？
　　“我觉得……小雪，你其实可以试着算一下的。”
　　沉默了几秒，杨寻梦举起左手语气弱弱的说道，闻言那丫头原本还认真的小脸立刻垮了下来。
　　“我忘记两位数乘法怎么算了……”
　　“……”X6
　　于此同时泰山脚下的某座小城镇中，一扇个把月没人使用过的房门被一把推开，随后一只身高不过一米四的黑发萝莉便从门外跑了进来，在其身上还穿着一件儿童款式的蓝色连衣裙。
　　“累死了累死了，终于回来了我要好好玩一玩！”
　　嘴里这么嘟囔着，这只与其说是萝莉更像**的小家伙一个飞扑跳上床，接着伸手拽过旁边那和自己差不多大小的抱枕搂进怀里，开始左右翻滚。
　　同时，小女孩的外表也发生了变化，一对如墨般的漆黑瞳孔渐渐便血红占据，原本只是披肩的黑色长直发随之延伸至腰际，色泽也化作了绚丽的银白。
　　如果此时她不是抱着抱枕左右翻滚，而是坐在圆桌前品茶，指不定还能生出几分淡雅气质来。
　　“先去洗个澡再上床，而且这么长时间床上肯定堆灰尘了，你不嫌脏吗？”
　　看着眼前那萌度十足的画面，更在其身后走进房间的少女将手中大包小包丢在地板上，语气中满是无奈。
　　“没事没事，灰尘什么的用神力冲一下就没了，让我再多享受一下~还是家里的床比较舒服~”
　　抬手随意挥了挥，祸弥说着将身旁的被子卷起，把自己整个包裹在里面，至于其上的灰尘早被这丫头身上散发出的能量蒸发成了虚无。
　　“首先这是我的家，其次你现在要先和我去洗个澡，然后你想怎么玩都可以。”
　　随手将身上的外套脱去，少女说着走到床边一把将床被单掀开，接着抬手将躺在其上的祸弥拎起，三两下便将对方扒的只剩下白色裤袜与其中的胖次。
　　“喂喂喂！你的动作为毛会这么熟练呀？”
　　感受着皮肤上传来的冰冷触感，这只银发萝莉立刻抬手抱住自己的胳膊搓了搓，看向对方的眼神也变得有些微妙。
　　“再问这个问题前，你先想一想是谁半夜三更要洗澡但懒得脱衣服的。”
　　没好气的回了一句，少女说着抓住对方的脚腕，将其身上最后两件布料也一并扒了下来。
　　“不要哇！我的游戏还没玩我的新番还没补！我不要进万恶的浴室！对了，就当是我的食物被那只狐狸抢走后的安慰好不好？我不想现在洗澡呀。”
　　“抗议无效，我可不想再被你半夜三更叫起来帮忙洗澡！”
　　嘴里这么说着，少女已经将被自己扒光的小萝莉从床上抱起，随后转身走入了浴室，不一会儿里面便传出了连续的水声与引人遐想的惊呼声。
　　在房间的地板上，大大小小的包裹凌乱的摆放着，其中一个大号登山包的边上放着一个长纸筒，里面装的正是两人在威尼斯时发现的那张画卷。
　　………………
　　不对劲！绝对有什么地方不对劲！
　　书房内，爱莎看着自己手中的鬼牌脸上表情有些不好看，此时这只血族少女的身上只剩下了一件粉色文胸与胖次，脸上也多出了好几句话。
　　“嗯……看来这次国王是我呢，那么鬼牌爱莎小姐，请问女仆守则第七十三卷六百二十一例推荐书《浅学金属工艺》中，45钢的初步炼制过程是什么？”
　　“唔……那，那个……用火烧？”
　　微笑着将手中的国王牌放在桌面上，梦凡着向身旁自己身旁的血族少女看去，闻言，爱莎的身子微微一僵，随即试探性的回答道。
　　见状，幽灵妹子便没有继续发问，而是拿起一旁的可洗水笔，在对方脸上写下“为什么不认真学习呢”几个字，加上这一句血族少女脸上已经有足足十句话了。
　　“呜……为什么会变成这样啊。”
　　无力的将脑袋倒在桌面上，爱莎看着那重新开始洗牌的小狐妖，满脸都是欲哭无泪的表情。
　　自从第五局开始，每次只要是梦凡抽到国王，那所选的数字中必定有一位会是她，随即等待自己的便是那一本目录级《女仆守则》中的问题，一开始的时候，这只血族妹子还带有一些幻想，只不过待梦凡开始将她的名字与牌号一起报出时爱莎就彻底放弃了。
　　值得一提的是，即便是其他人当上了国王，乱报的数字中也有百分之五十的几乎能选中她，这让这只血族妹子不由得开始怀起其自己的血统来，或者说这其实是偷渡的惩罚？
　　就在爱莎思考这些乱七八糟的东西时，洛白已经再次将牌组洗好，并在桌面上摆出两个牌扇。
　　此时在桌子周围的女孩们多多少少都脱了几件衣服，其中最惨的自然是那只已经半裸的血族妹子，其次便是恢复成原先清凉装扮的小狐妖。
　　原本洛白其实是想把胖次脱了，就剩一件白衬衫穿身上的，只不过在楚月的极力阻止下，她还是放弃了这个念头。
　　再接着便是比半裸状态爱莎稍好一点的苏幼雪，以及只脱了两件上衣的杨寻梦，值得一提的是，全场唯一一个只是摘了头绳的妹子……楚月。
　　如果你此时脑子里冒出的是这丫头运气很好那就错了，楚月之所以只摘了头绳的原因只有一个——这孩子几乎执行了所有的国王命令。
　　“滴滴滴——”
　　随着身旁的手机响起，鼓着脸的楚月立刻将那嘴里的气放出，随后便抬手用力揉其自己有些酸楚的小脸，就差在脑袋上冒出一串“达成成就：鼓腮帮子三分钟挑战”了。
　　“啊……玩不动了。”
　　看了眼自己脚上剩下的两条短袜，苏幼雪说着后仰靠在了椅背上，因为头几个命令需要消耗体力的关系，这丫头此时小脸上红扑扑的，几条发丝被汗水连着黏在脸上。
　　“嗯……那么休息一下吧，现在时间也不早了，吃完午饭后我们下午出去玩吧。”
　　“小白万岁！”
　　拿过手机看了眼其上的时间，发现临近中午后，小狐妖便身后将桌面上的纸牌重新收了起来，闻言，苏幼雪立刻发出了一声欢呼，真不知道这丫的精力是从什么地方来的。
　　“那么我去给大家做一些有助消化的东西吧，不然中午很可能吃不下的”
　　见状，梦凡便从椅子上起身，端起桌面上的托旁向着门外走去，不过此时这只幽灵妹子修长的双腿上，只剩下了一条白色吊带袜，至于另一条此时还作为抵消国王命令的代价摆在一旁。
　　“我出去拿罐啤酒，你们要不也来客厅吧，书房里还是毕竟闷的。”
　　看了眼桌旁早已喝空的两个啤酒罐，洛白说着从椅子上跳下，向书房门口走去，闻言，几只妹子纷纷应了一声，收拾了一下被零食堆满的桌面后便离开了书房。
　　来到客厅，洛白走到茶几前动作娴熟的拉开小冰柜，露出其中十几罐冒着冷气的灌装啤酒，就在她打算伸手去拿时口袋中突然传出了手机铃声，摸出看了眼屏幕上显示的号码，小狐妖不由得微微皱眉。
　　SP：不小心感冒了……大家要注意少开空调呀，毕竟夏天的感冒几率是蛮高的（OTZ）

第一百四十五章——动物园
　　“又出什么事了？不是说这段时间别来烦我的吗？”
　　从冰柜中取出一罐啤酒，洛白走到客厅窗台前，一边用拇指单手按开易拉罐开口，一边用空着的那只手接起电话，语气显得有些不悦。
　　“喂喂喂，你这是什么态度呀？之前你私藏龙匙的事情还是我帮你瞒下来的好吧？”
　　还没开口就听到小狐妖那毫不客气的发言，手机那头的非酋御姐立刻发出了不满的抗议，只不过洛白的态度丝毫没因为对方的抗议而产生丝毫动摇：
　　“第一，那把钥匙是我自己花钱用正规手段买下的，第二，就算你不帮我隐瞒消息也没事，最多我让梦凡去院子多挖几个坑，还能顺便剩下一些花肥钱。”
　　“就是怕你会这么干我才帮你隐瞒的啊……”
　　芓萱市妖盟办公室中，楚问仙抬手按住了自己隐隐发疼的额头，要知道最近超自然界的局势被某个隐藏在暗处的组织搅的一团乱，她可不想在这节骨眼上，自己管辖的地界出现大规模超自然生物失踪事件。
　　毕竟知道泰山事件的存在并不是很多，而且虽然那些大多妖怪对九锁御龙匙已经失去了兴趣，但那也是好几年前的事情了。
　　如果现在有消息放出，这间上古神器被一只名不经传的小妖怪持有，估计会有不少没眼力的家伙会来“看一看”，而以那只狐耳萝莉的性格，那些家伙很有可能在变成后现代人体艺术品后再和大自然融为一体，这可不是写几片检讨与报告就能解决的事情。
　　“算了……我这次只是来问你一个问题的，政府的超自然管辖部有个叫苏永彦的小子，你认识他吗？”
　　“嗯？谁……啊，那家伙啊，认识，怎么了嘛？”
　　摇了摇脑袋，楚问仙果断放弃了与对方纠结这些注定讨论不出结果的问题，转而将话题引导到这次的打电话来的目的上。
　　而听到对的问题，洛白刚想开口拒绝想起了这个名字的主人，于是在犹豫了片刻后还是应了下来。
　　“不，也不是什么大事，不过……我建议你还是不要和政府那边的人员有太多的来往比较好，毕竟那边怎么说也是人类的国家组织。”
　　“……放心，这些我知道的。”
　　听着对方那意有所指的语气，洛白只是平淡的回应了一句，随后也不等对方继续发问，便挂断了通话。
　　【希望到时候能得到您的一样东西。】
　　【什么东西？】
　　【一个承诺。】
　　“所谓的承诺……指的就是这个吗？”
　　隐约间，洛白又想起了那个家伙当时和自己说过的话，不由得低声自语了一句，不过几秒后小狐妖便摇了摇头，将这些多余想的法丢到脑后，随即转身向着楼梯走去，很快便回到二楼书房帮忙整理书房去了。
　　在几人将书房整理完毕后，梦凡也将准备好的茶点放在了茶几上，于是洛白便带着几个小丫头将阵营从二楼书房转移到了一楼客厅，但不等她们吃上几口，时间都来到了中午。
　　也许是人多的关系，中午吃饭时的气氛比平时热闹了很多，就连梦凡都在几只小萝莉的拉扯下坐到了桌边，没有像平常那样将厨房手势妥当后才出来。
　　“差不多了……你们下午打算去什么地方玩？尽量挑市内的，不然晚上不一定能赶回来。”
　　见桌上的食物已经没消灭了大半，洛白将手中喝到一半的啤酒罐放下，向桌旁几人问道。
　　“游乐园！”
　　闻言，嘴里还塞着一块鱼肉的苏幼雪立刻加大了咀嚼力度，三两下将食物咽下后立刻举手提议道。
　　“游乐园的话恐怕去不了了，最近那边正在翻修，似乎要赶在夏天前完善什么水上项目。”
　　听到对方的提议，一旁正端着杯橙汁的芸晓花抬起脑袋，语气中略带遗憾。
　　毕竟听说那个游乐园的鬼屋还是蛮恐怖的，虽然可能性不大，但如果能吓到洛白的话，说不定能看到很有趣的反应。
　　“唔……不可以去了吗……”
　　听到芸晓花的解释，苏幼雪原本高涨的兴致立刻蔫了下去，只不过仅仅三秒她便再次举起了手：
　　“那我们去市中心新开的文化广场玩！”
　　“驳回，在提出这个建议前，你先去了解一下那个文化广场现在的主题，我觉得在场没几人是会对军事展览感兴趣的……楚月，你有什么地方想去的吗？”
　　无奈的白了那丫头一眼，洛白转头向身旁的小萝莉看去，而对方的回答和她想象的一样：
　　“只要和小白在一起，去哪里玩都可以哦。”
　　“嗯……寻梦，你有什么想去的地方吗？”
　　抬手在那丫头脑袋上轻轻揉了揉，洛白说着转头向不远处的杨寻梦看去，闻言那丫头先是一愣，略微思考了片刻后才试探性的回答道：
　　“那个，我想去科技馆，那边最近新开放了人工智能区域……”
　　“嘛，如果大家都下不了决定的话，要不要听一下我的建议呢？”
　　眼见餐桌旁的气氛有些冷却，芸晓花放下被子轻轻拍了拍手，待所有人都将视线集中过去后才继续说道：
　　“我们去西城区那边的动物园吧，那边最近还开启了与小动物零距离接触的项目哦，比如兔子什么的。”
　　“唔……我要去！”
　　不等芸晓花讲话说完，苏幼雪便第一个举起手，眼中闪动着兴奋的光芒，杨寻梦和楚月在听到这个提议后先是一愣，随即脸上皆是露出了按兴趣的神色。
　　“动物园么……”
　　看着几人脸上的露出的期待神色，洛白不由得微微皱眉，身为一只虽然修为不高但战力顶天的妖怪，小狐妖对动物园这种地方其实是不太感冒的，比较她无意中散发出的妖气，很有可能让那些大型食肉动物产生恐惧。
　　“说起来最近那个动物园和某部手游联动了，如果现在去的话似乎能拿到某只猫耳娘的限量版手办哦。”
　　注意到小狐妖脸上露出的犹豫神色，芸晓花微微后仰靠在了椅背上，仿佛不经意般自言自语道。
　　“……吃完休息十分钟，我去叫车。”
　　听到对方的后半句话，洛白的身子微微颤抖了一下，几秒后小狐妖无表情的抬起脑袋，说完便摸出手机开始预约起出租车。

第一百四十六章——金钱的力量
　　芓萱市西城区动物园作为周边地区唯一一家动物园，即使是在工作日也有其他城市的游客前来参观，更别说是周末了。
　　因此即使此时是全天最热的时间点，五个检票口依旧被密密麻麻的人群挤满，至于售票处更是排起了长龙。
　　一辆蓝色轿车从街道远处驶进，在动物园大门不远处停下，随着副驾驶与后车位车门被人推开，两名少女与三只小萝莉出现在了这片人流量颇高的场地中，瞬间便成为了全场视线的焦点。
　　“唔……好累。”
　　刚刚从车上下来，苏幼雪便伸了个大大的懒腰，呼吸着外界的新鲜空气，小脸上的表情随之放松了下来。
　　“是呢……没想到会堵这么长时间的车，早知道这样就提前下来走路了。”
　　闻言，跟在其身后下车的芸晓花赞同的点了点头，随即也稍稍活动了一下身子，让因为长时间维持坐姿而有些僵硬的肌肉放松下来。
　　在她的身旁，身子比较柔弱的杨寻梦看起来反而没什么大碍，只是轻轻揉了揉自己的肩膀便恢复了正常。
　　“你们现在这里先等一下吧，我去兑换一下门票。”
　　“唔，小白我也要去。”
　　看着几人此时的样子，和小萝莉一起从副驾驶位下来的洛白摸出手机，调出先前在车上买好的电子票，闻言，站在她身旁的楚月立刻抬手抱住小狐妖的手臂，不知道是不是错觉，洛白总感觉这丫头今天比起平时更黏自己。
　　“行，你们有什么喝的吗？等下我回来的时候顺便买一下。”
　　轻轻点了点头，扫了眼售票处旁那光看就能让心脏病患者当场入院的价格表，洛白语气一如既往的问道，而对这只狐耳萝莉的土豪程度深有体会的几只妹子也没拒绝，立刻报出各自想要的饮料名。
　　随即洛白便带着小萝莉向远处那排成长龙的队伍走去，只不过出乎几人意料的是，小狐妖并没有在排队上花费太多时间，仅仅五分钟后她便和楚月提着购物袋回到众人身旁，其手中还拿几张红色的门票。
　　“诶，小白你已经买好了吗？”
　　看着那从购物袋中取出机票饮料的小狐妖，苏幼雪脸上闪过些许疑惑的神色，随即这丫头仿佛想到什么般伸出食指，换上一副严肃的表情：
　　“小白，插队是不对的哦。”
　　“我才不会做那种没品的事。”
　　翻了个白眼，洛白说着从购物袋中掏出一块巧克力，堵住了苏幼雪的嘴巴。
　　“唔……小白，是不是有好心的叔叔阿姨让你先买了呀？”
　　看着小狐妖又从购物袋中取出一瓶果汁，杨寻梦脸上也带着些许不解的神色，只不过她的这个猜测虽然比较靠谱，但依旧不是正确答案。
　　“刚才排队的时候看边上有个VIP通道，问了一下发现这家动物园已经入股百德了，所以我就直接走贵宾流程喽。”
　　“百德的VIP……等等，小白你说的那个百德是和那些网购网站联名的那个百德？”
　　“对，因为以前经常在网上买东西=就顺便申请了一个账号，刚才看的时候发现已经七级了，正好可以使用那些特权。”
　　听着芸晓花那有些不确定的问话，洛白的语气和往常一般平淡，只不过在听到这个回答后，芸晓花感觉自己的胃突然开始有些疼了。
　　“百德VIP七级……我记得这个等级至少需要网购上千万才能达到的吧？小白你到底买了多少东西？”
　　“嗯……手办手办手办和……手办。”
　　“……”
　　嗯，看来某只狐耳萝莉已经忘记自己曾经网购了一大堆建筑材料，来构建地下储藏室的事情了。
　　总之在三分钟后，几人便在洛白的VIP特权下，进入了这家号称全省第二大的动物园内，看着周围那些熙熙攘攘的人群以及隐约能听到的动物的叫声，苏幼雪立刻进入了兴奋状态，如果不是洛白及时将对方拉住，这丫头估计已经冲进人群不见了。
　　“小白小白，我们去看狼吧！是白狼哦！”
　　并没有注意到几人那无奈的眼神，苏幼雪转身抓住小狐妖的手臂，小脸上满是兴奋的神色。
　　顺着她手指的方向，洛白看到了一张贴在告示栏上的海报，其上的照片中有着几只浑身雪白的西伯利亚狼。
　　就在小狐妖打算询问一下其他人意见时，不远处的人群中突然传出些许骚动，紧接着便是小孩子那略带兴奋的叫声。
　　“唔？小白，我们先去那里看看吧。”
　　见状，原本还想去看西伯利亚狼的苏幼雪立刻转移了目标，让几人脸上的无奈神色更盛。
　　“嘛，去看看也没事，从那里出发正好是一条路线。”
　　扫了眼手中的旅游导图，洛白抬头向着身旁几只妹子提议道，并且立刻得到了全票通过。
　　于是在小狐妖悄悄使用妖力干扰的情况下，几人十分顺利的来到了人群最前方，不过在看到面前的情况后，洛白脸上闪过些许意外的神色。
　　………………
　　十几分钟前，就在洛白等人从出租车上下来不久后，一个人影直接闯进道盟分布的部长办公室，不等作为部长的李昊烊开口，他便将刚刚得到的情报全部说出。
　　“什么？你确定不是在逗我？”
　　“我有和这个时间逗你不如去多刷几次副本。”
　　听到自家下属的汇报，李昊烊差点直接从椅子上蹦起来，而对于自家部长这毫无营养的反问，楚恒磊不耐的翻了白眼。
　　“速度拿出决定吧，如果那只狐狸打的是把道盟从芓萱市拔除的主意，我建议立刻组织人员撤离，反正我们所有人加起来也不一定能打过她。”
　　“那检讨你来写，谈话你去听，罚款你来交。”
　　狠狠瞪了桌子对面那人一眼，李昊烊用手指在桌面上轻轻敲了敲，皱眉思索片刻后立刻做出了决定。
　　“恒磊你先带人去盯着，记住不要做任何带有敌意的行为，我这边立刻向上面汇报，得到结果后马上通知你们。”
　　得到自家部长的命令，楚恒磊点了点头便立刻走出办公室，很快脚步声便消失在了走廊中。

第一百四十七章——我是不是比二哈还笨？
　　“艾沂姐姐和……梓安姐姐？”
　　看着人群中那两名身穿志愿者制服的少女，紧跟在小狐妖身旁的楚月不由得惊讶出声，只不过由于周围环境比较嘈杂，小萝莉的这声惊呼并没能被那两人听见。
　　“说起来……周五的时候听梓安说过要去做志愿者来着，原来这次不是去那家宠物医院，而是来这里了吗？”
　　看着那与游客互动的两位好友，芸晓花仿佛想到什么般露出一副恍然的神色，说话间还瞥了眼这次游客骚动的根源……一只看起来只比普通家猫大上三四圈的虎仔。
　　“这两个丫头把那只大猫带出来了么……嘛，我们走吧，免得打扰到她们工作。”
　　扫了眼那只是个把月不见，就膨胀了三四圈的橘色猫科生物，洛白说着拉住楚月的小手，转身向着人群外走去。
　　闻言，其余几人也没拒绝，看了眼那窝在艾沂身旁安分无比的小老虎，便跟在小狐妖身后离开了人群。
　　“嗯？”
　　服务站内，梓安像是注意到什么般抬起脑袋，向周围看了一圈，随即眼中便露出些许疑惑的神色。
　　“安，怎么了吗？”
　　“没什么，就是……刚才总感觉好像看到小白了。”
　　注意到自家好友的变化，刚刚与一名游客合影完毕的艾沂转头轻声问道，闻言梓安先是摇了摇脑袋，随即有些不确定的说道。
　　“小白？可能是你看错了吧，今天来动物园的小孩子有很多，你刚才说不定看到和小白差不多可爱的孩子认错了。”
　　听到对方的话，艾沂也是转头向周围看了看，只不过此时小狐妖已经带着几只妹子挤出了人群。
　　“嘛，不管了……那位小哥，请问有什么需要帮助的吗？”
　　摇了摇头，梓安重新将注意力收回，说话间已经迎上一名背着黑色登山包的大叔，见状艾沂也不再思考先前的事情，继续配合周围游客与那只虎仔合影要求。
　　“唔……小白，刚才那两位姐姐是谁啊？还有她们边上的那只大猫，看起来和普通猫咪有些不一样的说。”
　　刚刚挤出人群，苏幼雪便凑到小狐妖身旁好奇的问道，闻言，跟在其身后的杨寻梦转过脑袋，同样露出一副好奇的表情。
　　作为标准的小学生，这两个小丫头自然不可能像洛白一样，兴致来了就往毛绒绒爱好社跑，因此今天算是她们第一次与，虽然被见的两人并不清楚就是了。
　　“楚月社团的正副部长，下次有时间再介绍给你们认识吧……那么，我们先是先去那里？狼屋还是豹山。”
　　“我们去看大白狼！”
　　摸出导游图看了看上面的路线，洛白抬手指了指不远处的指示牌，闻言，苏幼雪立刻将先前那些问题全部抛到脑后，小脸上也重新露出了兴奋的神色。
　　面对那丫头的选择其余人也没有异议，于是这一行两名少与女三只萝莉便向着狼屋方向行去，很快边被周围的人潮所吞没。
　　“这看起来……和普通小女孩没什么区别啊，队长你确定没有认错人吗？”
　　在几人离开后不久，几名身穿动物园工作人员制服的家伙便在道路入口处出现，为首的正是先前跑去汇报消息的楚恒磊。
　　“在你看过她出手的照片和视频就不会这么想了，如果你不想整片西城区被那只狐狸夷为平地，就老老实实跟着，别做多余的事情。”
　　斜眼扫了下那名开口说话的成员，楚恒磊说着迈开腿向着人群中走去，稳稳维持着至少十五米的距离。
　　见状，这个身穿蓝白工作服的青年人只得耸耸肩，和身旁几人一起跟上，看其脸上的表情，显然没有全部相信自家队长的话。
　　………………
　　宽阔的半露天草坪被铁丝网紧紧包围，周围还建立了高差三米多的游客台，二十余只背生黑毛的白狼懒正洋洋趴在草皮上，享受着阳光洒在皮毛上带来的暖意。
　　草坪中央有着一座两米多高的人造石山，其上一只比周围白狼大上好几圈的巨狼正趴在两只前腿上，享受着春日的暖阳，在它身旁还窝着好几只体型小巧母狼，俨然一副头狼的姿态。
　　西伯利亚平原狼作为一种即使不算上尾巴，体长也可以达到一点三米的大型食肉动物，在西伯利亚区域便是顶级的猎食者之一，被它们盯上的猎物鲜有能逃脱的。
　　只不过即使是这样，在动物园中生活了几年后它们还是不可避免的被磨去野性，成为供人们观赏用的存在。
　　即便动物园方面采用了诸如投放活兔子活鸡之类的方式，来维持它们的野性，但在安稳生活的软化下收效胜微。
　　当然，如果有人因此将它们当成某种被驯化后以二著称的犬科生物来逗弄，那一定会付出一辈子都难以忘怀的代价。
　　就在这群西伯利亚平原狼散发出慵懒无比的气氛时，投食窗口被人打开，接着一块被长铁夹夹住的生猪肉就这么出现在了狼群领地中，其上散发出的新鲜血气立刻让不少白狼睁开双眼。
　　只不过这些睁眼的白狼并没有立刻上前取食，而是转头看向那座人造石山，在确认自家的头领并没有进食的意思后，才有两只体格较健壮的白狼从草坪上缓缓站起，迈着有些慵懒的步伐向着那块生猪肉走去。
　　在多年的生活经验中，它们十分清楚像这种于非正餐时期出现的“零食”，并不会因为自己动作慢而逃跑，最多是被同伴先一步抢走罢了。
　　“小白小梦！你们看它们过来了！”
　　离地三米高的投食入口处，拿着长铁夹的苏幼雪满脸都是兴奋的神色，在她的身旁，其他几只妹子脸上也带着些许笑容，唯有洛白依旧是那副漫不经心的样子。
　　很快两只白狼便来到那块生猪肉旁，接着其中一只张开狼嘴便打算去咬，然而就在这时，那块“零食”却突然向边上偏移了些许，让其咬了个空，接着上方便传出小女孩的清脆笑声。
　　“呜……”
　　虽然那笑声中没有任何的恶意，但那只咬空的白狼还是发出了几声底底的呜鸣，随即身体微微下俯，一对狼眸中的慵懒也随之消失不见。
　　见状另外一只白狼便向边上走了几步，随即重新趴下摆出一副看戏的姿态。
　　“唔……我是不会输的！”
　　看到下方发生的一幕，站在投食窗口旁的苏幼雪也来了兴致，也不管对方能不能听懂，那丫头向那只白狼挥了挥拳头，摆出一副严肃的表情。
　　这幅样子让周围的几名游客和负责管理投食窗口的饲养员，纷纷露出些许善意的笑容。
　　就在苏幼雪话音落下之际，白狼作势扑出，见状苏幼雪连忙摆动手中的长铁夹，让那块生猪肉向一旁偏移。
　　然而这仅仅是那只白狼的一个假动作，在小丫头动作停下之际，她立刻扑出，张嘴将那块还带着些许鲜血生猪肉一口咬住。
　　“欸！”
　　看着这远超自己预料的一幕，苏幼雪忍不住发出惊呼出声，然而此时那只白狼已经将猪肉扯下，来到一旁与同伴分享起来，走之前似乎还“高冷”的看了眼投食口的小丫头。
　　“……小白，我是不是比二哈还笨啊。”
　　愣愣看着那空荡荡的长铁夹，苏幼雪沉默片刻后转头望向身后的小狐妖，脸上满是受到严重打击的表情。
　　“那不是二哈，不过……你和它们因该没什么差别。”
　　“QAQ！”
　　“你们要试着喂一下吗？”
　　看着那扑进杨寻梦怀中寻求安慰的小丫头，洛白嘴角闪过一丝不易察觉的淡笑，随即转头向身后几人看去，闻言楚月立刻抬起了小手，看来这丫头眼中的神色因该也起了和苏幼雪一样的心思。
　　一分钟后……
　　“呜呜呜，小白我是不是比二哈还笨？”
　　看着那泪汪汪注视着自己的小萝莉，洛白感觉自己太阳穴突然开始隐隐发疼……
　　“嘛嘛，你们这个方法其他游客因该也用过，它们估计早知道因对方法了。”
　　将脸上的笑意收敛，芸晓花走到苏幼雪身旁抬手揉了揉对方的脑袋，只不过对于这个解释，那两只小丫头显然不肯买账。
　　“等下互动活动就要开始了，我们要不要先过去排队？不然等下就可能没位置喽。”
　　摸出手机看了眼上面的时间，洛白说着踮脚在小萝莉脑袋上轻轻揉了揉，而听到她的话，两只眼泪汪汪的小丫头齐齐一愣，接着同时举起了手。
　　看着两人那整齐的动作，洛白有些好笑的摇了摇头，随即便带着几人向狼屋的另一个出口走去，毕竟这片地区中可不是只有西伯利亚平原狼一种狼。
　　在离开之前，洛白转头向身后随意扫了一眼，虽然这一眼中没有任何意思，但足以让那些跟踪者意识到自己被发现了。
　　“队长……还要继续跟过去吗？”
　　看着那逐渐离开自己视线的一行人，先前那名开口的对方再次出声，只不过此时他脸上已经换上了认真的表情，毕竟他们直到现在都不清楚，自己是怎么被发现的。
　　不等楚恒磊开口回答，其口袋中便传出了手机铃声，见状他立刻将通话接通，不一会这家伙脸上便露出了……懵逼的表情。

第一百四十八章——咱能不能有点自知之明
　　小动物对女性的杀伤力是无穷的，其中小女孩的抵抗力最小。
　　对于这套理论，本身就是“小动物”的洛白深有体会，毕竟当时她可是连续被楚月撸炸毛了好几次，只不过此时其眼前发生的一幕，让小狐妖再次确认了这套理论的真实性。
　　互动园作为这家动物园新开设的活动，其目的便是通过动物幼崽的可爱外貌来吸引游客，只不过连动物园自己都没想到的是，这个活动刚开始的第一天就出现了人数爆满的情况，在其中大多数都是年轻女性与小孩。
　　占着自己七级VIP身份以及提前来占位的行为，洛白等人赶在第一批游客截流前成功进入园内，随即除小狐妖外的所有人，立刻被眼前那群毛绒绒的生物吸引了注意力，不足三分钟时间，在场大多数妹子便彻底沦陷了。
　　听着周围那突然嘈杂数倍的人声，洛白略带不悦的皱了皱眉，记录了一下楚月等人的位置后，小狐妖便快步离开人群，挑了一个相对安静的角落靠在护栏上。
　　就在洛白拿出手机并考虑要不要趁现在看看【里世界】的新闻时，手机屏幕突然跳转到通话页面，没设置过的原版铃声随之响起，只不过屏幕上那个号码的主人在半天前才刚刚联系过她。
　　“又出什么事了？”
　　看了眼那几只蹲在狼崽旁的小丫头，洛白抬手将通话接起，语气平淡依旧。
　　“出什么事……你是不是跑到西城区去了？”
　　听到小狐妖的开头第一句话，电话那头立刻传出楚问仙没好气的声音。
　　“对，怎么了吗？”
　　“你丫还问我怎么了，你知道西城区是道盟的地盘吗？”
　　“知道啊，但光我什么事？”
　　“你是真的不知道还是在和我装傻……”
　　听着洛白那毫不在意的声音，楚问仙有些头疼的捂住额头：
　　“我这么说吧，你在泰山时干的那些事情，只要是有些底蕴的超自然组织高层一般都知道，这其中就自然包裹萱市的道盟。”
　　“然后在这样的情况下，你丫还明目张胆跑到他们的地盘去闲逛？你就算是看那些家伙不顺眼，想把道盟从芓萱市拔除也提前和我打声招呼啊，不然我连什么时候开瓶好酒庆祝呸，是报告会很难写的。”
　　“……我只是带孩子来动物园玩而已。”
　　听着对方那最后似乎暴露了什么不得了信息的发言，洛白眼角肌肉微微抽搐了一下，虽然不知道为什么会出现这种情况，但小狐妖的直觉告诉自己，还是不要多问的比较好。
　　就在这时，一只长毛大猫正好沿着围栏的扶手走来，在看到靠在栏杆上打电话的洛白后，这小家伙略微犹豫了片刻便试探性的靠近，抬起一只前爪在小狐妖的手臂上轻轻碰了碰。
　　见状洛白也没将其赶走，而是抬手在对方那毛绒绒的脑袋上揉了揉。
　　感受到小狐妖手上的动作，这只比普通家猫大上好几圈的长毛猫舒服的眯起双眼，被绒毛包裹的尖而随之轻轻抖动，几秒后，它便直接在洛白手边的围栏上窝了下来。
　　这只大猫显然是这片互动园中不好惹的几个存在之一，在它与小狐妖手边蹲下后，还有几只被洛白妖气吸引过来的小动物立刻停下脚步，犹豫了好久才有些依依不舍的跑开。
　　其中一只小豹子原本还想试探一下，结果8 :!5 7 !6,: ;?6 3 "!4,　4? 　2被这只大猫狠月'.费群':８５766?'3"4.,4'!2狠瞪了一眼，立刻发出一声悲鸣快步跑开。
　　“你这句话就和二战时期苏联一枚长了脚核弹跑到米国国都，然后表示自己只是来抛个光而已，你觉得有多少人会信？咱能不能有点自知之明。”
　　这只非酋御姐显然不知道洛白已经开始愉快撸猫了，用一句十分精准的吐槽将小狐妖后面要说的话直接堵了回去。
　　“……算了，反正我只是带孩子来动物园玩的，爱信不信，你直接这么和他们说。”
　　无奈的翻了个白眼，洛白十分干脆的给出了答案，然而听到她的这句话楚问仙声音中的郁闷更盛。
　　“你以为我没这么说过吗？”
　　“嗯？那对方的反应是？”
　　“你以为我现在为什么来找你？”
　　“……”
　　“算了，你能亲口说出这句话就差不多了，到时候我直接把录音发过去，对了，如果你有兴趣的话要不要试着去拆一下道盟支部看看？我可以给你标几个他们的藏金库，只要事后你别说是我给你标的点就行，对了，他们还有几个研究所在……。”
　　听着某酋御姐突然开始的无良发言，洛白果断将手中的电话挂断，同时另一只手在那只长毛大猫的鼻子上轻轻刮了刮，惹得这小家伙用力晃起脑袋，全身的绒毛随之摆动。
　　再次在对方的脑袋上揉了揉，洛白随意抬头向着楚月所在的方向望去，很快小狐妖便看到了蹲在草地上的小萝莉以及……她跟前的一只毛绒绒的棕色小狐狸，下一秒，洛白那光洁的额头上立刻跳出一个小小的“井”字。
　　“喵……”
　　仿佛感觉到了什么，那只大猫的身子剧烈颤抖了一下，嘴里也发出了弱弱的叫唤，一对猫瞳略带恐惧的看着身旁的小狐妖，原本就是长毛猫它，在此时直接炸毛成了一颗毛线团，从眼前这个小女孩身上，它感受到了一种比起直面天敌还要恐怖的危险感。
　　抬手将那只变成毛线团的大猫从扶手上抱起，洛白随即抬脚向着小萝莉那边走去，随着她的接近，那只窝在楚月面前的小狐狸突然停下卖萌的动作，抬头向着周围张望起来，很快她便发现了面无表情靠近过来的小狐妖。
　　“嘤嘤嘤！”
　　随着一声略带惊慌的叫声，那只狐狸立刻一个翻身从地上站起，接着便在楚月有些茫然的眼神中，悲鸣着向远处跑去。
　　“唔……跑掉了……”
　　看着那只狐狸离开的背影，楚月的语气多少显得有些失望，只不过紧接着一只小手边落到她的脑袋上。
　　因为楚月此时是蹲着的缘故，洛白十分轻易就能摸到对方的脑袋，并不用向往常那般踮脚。
　　“来撸猫吧。”
　　在小萝莉面前蹲下，洛白说着伸手将那只大猫递出，闻言楚月先是一愣，不过会很快她便回过神来，看着那毛线团般的大猫和小狐妖，脸上重新露出了笑容。
　　………………
　　当天边的阳光开始被金红占据时，时间也来到了下午三四点，在经过一个下午的游玩后，除洛白外的所有人都显得有些疲惫。
　　从动物园中出来，几人立刻钻进小狐妖事先预约的出租车内，在经过一阵不可描述的堵车后，她们才重新回到洛白家中。
　　“那小白明天见~”
　　洋房门口，背着书包的苏幼雪对着小狐妖与楚月用力挥了挥手，虽然在动物园中折腾了近半天时间，但在车上小睡过一觉后，这丫头的状态显然已经恢复了大半，在她的身边则站着明显没恢复过来的杨寻梦和杨寻梦。
　　轻轻头与几人道别，两人站在门口一直看到她们的背影消失在街道尽头，才重新回到客厅，随后楚月便直接扑倒了沙发上，抱住黑猫状态的秦雨开始小口啃其茶几上的凉糕。
　　“吃少点，免得等下晚饭吃不进去。”
　　在小狐妖身旁坐下，洛白说着抬手扯过一旁的等身抱枕，随即便将脑袋枕到了对方的大腿上。
　　“唔……对了小白，毛笔爷爷还没回来吗？”
　　看着靠在自己大腿上后便化为原形的狐耳萝莉，楚月说着抬手轻轻捏了捏的洛小狐妖的耳朵，随即仿佛想到什么般开口问道，说话的同时还看向茶几上那副空荡荡的笔架。
　　“不清楚，不过老良说暑假前会回来的。”
　　扫了眼那副陈旧的笔架，洛白说着重新闭上双眼，毛绒绒的狐尾随翘起覆盖在自己身上。
　　看着那一副闭目养神模样的小狐妖，楚月突然像是想到什么般摸出一张纸牌，在其左上角还有着一个彩色的Joker标志。
　　“小白，我是国王哦~”
　　“嗯？啊……是是是，那么我的国王大人，有什么要下达的命令吗？”
　　“唔……真的？”
　　“真的。”
　　听到小狐妖的话，楚月先是一愣，随即眼中立刻亮起了精光，在得到确切的回答后，这丫头思索片刻便想好了命令。
　　“小白，你在这里躺着不要动哦。”
　　嘴里这么说着，楚月抬头向周围小心的看看，确定梦凡在烧菜爱莎在看书，就连秦雨也睡着了后，这丫头才重新将视线移动到小狐妖身上。
　　下一刻，楚月抬手将额前的碎发撩至脑后，于洛白愕然的眼神中微微低头，在她的嘴唇上蜻蜓点水般轻轻碰了碰。
　　“嘿嘿，小白你有没有被吓到。”
　　面带红晕的抬起脑袋，看着自己大腿上面露惊愕表情的狐耳萝莉，楚月说着有些不好意思的移开视线，两只小手下意识紧张的绞在一起。
　　“嗯……”
　　闻言，洛白微微眯起琥珀色的兽瞳，随即一个翻身，在小萝莉的惊呼声中将其压在了自己身下。
　　“我的确被吓到喽，那么……你打算怎么补偿我呢？”
　　看着楚月脸上的失措表情，小狐妖嘴角微微翘起，凑到对方耳边轻声问道。
　　感受着耳边传来的气流以及洛白无名指上戒指的冰冷触感，小萝莉的双眼果断变成了蚊香状，小脸也彻底被红晕所笼罩。
　　“嗯……看来今天晚饭要延迟一些了呢。”
　　厨房中，梦凡停下手中的动作，看着厨房的门口脸上露出些许无奈的微笑。

第一百四十九章——该来的还是要来的
　　清晨的阳光一如既往的撕裂黑暗，将时间的流逝实质化展现在人们眼前，不知有多少人在看到手机屏幕上显示的星期一时，想要让时间倒流回昨日然后永久暂停，只不过这总归是基与欲望的妄想罢了。
　　“小白起床啦，再不起来就要迟到了。”
　　双人大床上，楚月一如既往推着那颗鼓起的大包，而其中某只狐耳萝莉也不出意料的维持着懒床大业。
　　几分钟后，小萝莉略带无奈的叹了口气，随即停下推搡的动作抓住床单一角，做出每个工作日都要干的事情——将被单扯开。
　　下一秒，冰冷的空气灌入被窝，然而这次她却没听见本该响起的悲鸣声。
　　“唔？小白？”
　　轻轻眨了眨眼，看着自己面前那抱住尾巴缩成一团的小狐妖，楚月试探性的叫了一声，然而并没有得到回应。
　　此时的洛白与平时有些不同，不但脸上浮动着几许红霞，就连原本白皙的皮肤也泛出诱人的粉红，小嘴微张不自然的微喘着。
　　“小白你有什么地方不舒服吗？是不是感冒了？”
　　看着小狐妖这幅样子，楚月不由得有些担心，说话间抬手撩开对方额前的发丝，将手掌按在这只狐耳萝莉额头上。
　　“唔……”
　　在小萝莉手触碰到额头的瞬间，洛白嘴中发出一声如同呻吟般的低鸣，饶是将她推到过好几次的楚月听了也差点没把持住。
　　“嗯……早上了吗？”
　　缓缓睁开双眼，洛白从床铺上坐起身，语气中带着一丝平时没有的迷离与弱气，光听着就让人感到一阵心痒。
　　“已经七点半了……那个，小白，你现在是不是哪里不舒服啊？”
　　看着自己面前那虽然外表毫无变化，但气质与往常截然不同的小狐妖，楚月忍不住轻轻咽了口口水，不过很快她便反应过来，有些担忧的问道。
　　如果用花来形容，以前的洛白便是生长在空谷深处的幽兰，虽然美丽但即使远观都要付出极大的代价，而现在的小狐妖却如同一株玫瑰，浑身剩下都散发出一股难掩的魅力，只不过如果有人敢因此而伸手，那一定会被其上的尖刺扎到怀疑人生。
　　“不舒服……没有啊，不过楚月，你今天漂亮了好多啊，味道也好好闻。”
　　轻轻摇了摇头，洛白说着双手支撑身体，像猫一般爬到小萝莉身前，凑到对方的脖子处轻轻嗅了嗅，一对琥珀色的瞳孔中甚至带上一层朦胧的水雾。
　　看着眼前发生的一幕，完全没有准备的楚月小脸有些发红，此时的小狐妖身上依旧只穿着那件稀薄白衬衫，然而此时这件不过十五块的地摊货与洛白青涩的娇躯相配合，却散发出一股让人难掩与言语形容的背德美。
　　特别是此时洛白因为刚刚起床，领口处的扣子已然脱落，将大片白皙细腻的肌肤与雪白的香肩暴露在空气中，再加上那水汪汪的琥珀色瞳孔与平时几乎不可能出现的妖媚气质，简直是挑战人类忍耐极限的完美模板。
　　就这么一个愣神的功夫，小狐妖已经将身体缩进楚月怀中，两人嘴唇间的距离随着洛白的动作逐渐缩小。
　　“唔！”
　　就在两人嘴唇即将触碰到一起的瞬间，小萝莉才从愣神中反应过来，连忙抓住了洛白的肩膀。
　　“小……小白，你怎么了呀？是不是有什么地方不舒服？”
　　虽然脸上依旧带着红晕，但楚月现在除了害羞外更多的是担心，毕竟此时小狐妖的表现实在是有些不正常。
　　“唔……啊，可能是昨天熬夜熬太晚了吧。”
　　被小萝莉抓住肩膀后，洛白先是微微一怔，随即便从莫名其妙的状态中脱离出来，接着她做的第一件事便是用妖力在身上流转一周，将那股若有若无的媚意彻底驱散，这才开口轻声回答道。
　　“真的吗？”
　　“嗯……因该没事了。”
　　看着楚月脸上的担心神色，小狐妖的声音显得有些不确定，在刚才她已经进入自己的记忆传承搜索了一遍，然而并没有找到相关的记载。
　　“唔……小白，如果不舒服的话要不要请假休息啊。”
　　“不用了，今天去学校哪还有点事。”
　　“那……小白你如果身体不舒服的话，一定要记得和老师说哦。”
　　“放心吧。”
　　抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉，洛白说着抬手将身上的白衬衫脱下，换上枕边的灰色休闲装，不知道怎么的，看着那只似乎已经恢复正常的狐耳萝莉，楚月总觉得……有点可惜？
　　“唔，那个，小白我先去楼下等着了。”
　　一个激灵回过神来，楚月看着那在自己面前换衣服的小狐妖，小脸再次泛起一丝红晕，说话间已经从床上跳下，脚步有些慌乱的向外跑去。
　　………………
　　“小白你真的没事了吗？”
　　“放心，不会有事的。”
　　学校门口，看着自己身旁那已经恢复正常的小狐妖，楚月依旧有些担心，对此洛白的反应是抬手轻轻捏了捏对方的鼻子。
　　“唔，那小白你如果不舒服一定要记得休息哦。”
　　用力晃了晃脑袋将自己鼻子上的小手甩开，楚月再次叮嘱了几句才转身向着初中部教学楼方向跑去。
　　“这丫头……”
　　无奈的摇了摇头，待对方的背影消失在教学楼入后，洛白才向着小学部走去。
　　虽然今早发生的事情的确有些奇怪，但小狐妖在思考无果后便果断放弃了，毕竟那种感觉虽然有些古怪，但在妖力压制下根本翻不出什么浪花……至少现在是这样的。
　　走进教室，和元气十足的苏幼雪打过招呼后，洛白便坐回了自己的位置上，看着窗外那冷清的操场打了个哈欠。
　　“小白你昨晚没睡好吗？”
　　“差不多吧。”
　　就在小狐妖考虑要不要趴桌上眯一会时，杨寻梦那有些弱气的声音在其身后响起，闻言，洛白身体后仰靠在椅背上，转头向身后望去。
　　今天杨寻梦身上穿的是一套浅色童装，因为早晨比较冷的关系，外面还套了一件米色外套，配上下半身的淡青色长裙，将这丫头原本就文静的气质衬托显得更加明显。
　　在那头黑色的披肩长发上，则别着一枚小小的粉色发夹，这让对方看起来还多出一分这个年纪还有的可爱。
　　“等等……我关注这个干什么？”
　　突然，正打量对方穿着的洛白回过神来，随即便发现早上那股原本被自己压制的古怪感觉，不知何时已经有些许从妖力的镇压下渗透出来，虽然仅仅是一小部分，但依旧对她的行为产生了影响。
　　扫了眼身旁的杨寻梦，确定对方没有发现自己的异常后，洛白才再次运转妖力将那种感觉死死压住，这一次比起先前小狐妖还特地多用了十倍的量。
　　两人在座位上随意闲聊着，不多久上课铃声响起，杨寻梦小跑着回到自己的座位上，而洛白重新趴在桌上，考虑着要补几节课的觉。
　　………………
　　“小白……小白？”
　　“嗯？啊，抱歉，走神了。”
　　带着些许惑的疑呼唤将小狐妖拉回现实，看着苏幼雪脸上的疑惑神色，洛白轻轻晃了晃自己的脑袋。
　　“唔……小白你是不是有什么心事呀？今天都走神好几次了。”
　　“没事，就是昨晚熬夜过头了。”
　　看着洛白的表现，苏幼雪脸上疑惑神色更浓，只不过在其时继续说话前，洛白便从自己饭盒中夹出一块红烧排骨塞进对方嘴里，将那丫头后半句话给堵了回去。
　　经过这么一打岔，苏幼雪将原本要问的问题丢到脑后，继续说起那些小孩子经常聊的话题。
　　趁着这个机会，洛白再次用妖力检查了一下身体，不住她的意料，那股被妖力镇压的古怪感觉再次出现了泄露，而且量比起前几次还多出了些许。
　　再次调动妖力将那感觉重新镇压，洛白的心情已经不再和早上那般无所谓，心中多少出现一些不安。
　　这种莫名其妙的感觉虽然没有对她造成实质性的伤害，但每次泄露都会让其注意力往某个方向移动，比如她刚才走神的原因就是被苏幼雪那因为穿七分裤，而暴露在空气中的雪白小腿吸引了视线。
　　【这么下去……会无法镇压住吧。】
　　扒拉了一口米饭，洛白脑中突然跳出这么一个念头，虽然从她妖力的质与量来看，即便是实力达到大妖级水平的鬼将入体也会被镇压的死死的，但那股感觉却与她能量有着些许奇妙的联系，这使得每次泄露都会让其对妖力产生一些适应性。
　　这么想着洛白默默下了个决定，那便是在放学后用阴阳二力对自己进行灵魂层次上的洗涤，再不行就去联系那些妖王，看看有没有解决方法。
　　说实话如果不是洗涤灵魂的动静太大，小狐妖就打算挑个课间顺手完成了，然而事实证明这个世界很多事情并不会顺着计划进行。
　　“该死……这是什么鬼……”
　　座位上，洛白靠着椅背嘴中微微喘着气，精致小脸上带着些许醉人的红晕，身周再次散发出那若有若无妖媚气质。
　　在她那对漆黑的瞳孔中，时不时有琥珀色的流光闪过，那是极力调遣妖力的征兆，但即使这样，小狐妖也仅仅能做到与那股奇妙的感觉相持平，已经无法再做到完全的镇压。
　　如果不是极力运转那套屏蔽存在感的功法，此时她的异状早就被其他人察觉到了。
　　原本在下午第一节课时，洛白便发现那些感觉再次出现了泄露，不过因为依旧只有些许的关系，她只是再次加大了妖力的镇压量。
　　然而等小狐妖发现不对劲时已经晚了，汹涌而来的古怪感觉让她连起身请假=做不到，只能坐在位置上努力抵抗。
　　“小白？”
　　就在洛白思考着该怎么做才好时，杨寻梦的声音在其身后响起，接着一只柔软无骨的小手便搭在了小狐妖的肩膀上。
　　SP：预计第四卷下一章结束~~

第一百五十章——我们要一直在一起哦
　　在杨寻梦将手搭到自己肩膀上的瞬间，小狐妖便感觉接触的地方窜其一股电流，瞬间流遍全身，让其整只狐都僵硬在了位置上，如果此时她是半妖形态的话，那全身上下的毛发估计都已经炸开了。
　　“唔……小白你怎么了？”
　　因为已经触碰到洛白的关系，杨寻梦立刻发现了小狐妖的不对劲，语气中不由得多出了些许关心。
　　“放心……我没事……”
　　微微喘了两口气，洛白说着抬手抓住对方搭在自己肩膀上的小手，将其拉开，只不过这个过程中，小狐妖不由自主在那只小手上轻轻捏了捏，小女孩手特有的柔软触感差点让她没守住心中的防线。
　　“小白你骗人，有不舒服的地方已经要说出来的。”
　　“没事，就是昨晚熬夜熬太久了，休息一下就好。”
　　并没有注意到洛白的小动作，杨寻梦看着身子微微有些颤抖的小狐妖，脸上的担忧神色更浓，对此洛白只得随便找了个借口搪塞过去。
　　“小白是不是感冒了啊？”
　　就在洛白重新靠回椅背，打算继续与体内那股莫名情感抗衡时，苏幼雪的声音在其不远处响起，在这一刻，洛白心中近乎本能的生出一丝不安。
　　“让我来看看吧，我记得的是这样……”
　　嘴里这么说着，那丫头已经跑到小狐妖眼前，随即不等其开口便用双手捧住洛白的脸蛋，将自己的额头轻轻贴了上去。
　　看着苏幼雪那近在咫尺的可爱小脸，鼻尖感受对方呼出的气息，洛白的大脑陷入了一瞬间的空白，就连原本调动妖力的动作也随之一滞。
　　趁着这个妖力凝滞的机会，那股莫名的感情汹涌而出，顷刻间便将洛白筑造的妖力防线冲击的摇摇欲坠。
　　虽然这种程度还不至于破除人类形态的外表，但那用于隐蔽自己气息的功法却不可能继续维持了，因此下一秒，洛白身周那股的妖媚气息便彻底展现了出来。
　　“哇，有点烫，小白你……你……唔……”
　　感觉到额头上传来的温度，苏幼雪忍不住发出一声小小的惊呼，只不过这丫并没能讲话说完便愣住了，双眼直勾勾盯着面前那突然精致了好几倍的小狐妖，同时整个教室也陷入了一种不正常的安静氛围。
　　其实在苏幼雪将自己的脸捧住时，洛白便知道事情要糟，只不过以她刚才的状态别说是躲开了，就连出声阻止都无法办到，只能眼睁睁看着对方将额头贴在自己的额头上。
　　看着洛白那张绝美到无法用语言形容的俏脸，以及其上那双被水汽笼罩双眼，苏幼雪几乎控制不住自己的身体，只不过在这丫头做出无法收拾的动作前，洛白凭着最后一点力气抬手按住了她的脸蛋。
　　在手掌接触到苏幼小脸的瞬间洛白便知道自己错了，毕竟此时的她根本不允许与女孩子有所接触，而手掌上传来那如同羊脂玉般的触感，很好证明了小狐妖的猜测。
　　见事情已经开始向不可控的方向发展，小狐妖果断作用力咬破了自己是舌尖。
　　下一刻，蕴含浓郁妖力的深紫色鲜血便从舌尖涌出，其中的血腥味与剧烈的痛处让洛白得到了一瞬间的清明。
　　“帮我……和老师请个假。”
　　借着这一瞬间的清明，洛白艰难的收回手，起身在杨寻梦耳边小声说了一句话，随即脚步踉跄的向教室外走去。
　　离开教室后，洛白粗略看了看周围，确定走廊上没人后便果断发动【虚行】，消失在了这片空间中，而直到此时，班级中那群孩子才堪堪回过神来，纷纷向着走廊跑去，只不过此时小狐妖已然离开这座学校的范围了。
　　随着橘红色阳光笼罩大地，星浩学院一天的课程宣布结束，因为担心洛白的关系，楚月放学后便推掉了社团活动，一路小跑着回到家中。
　　“唔……小白已经回来了吗？”
　　打开门，看着走廊上那双被梦凡摆放整齐的小巧白色运动鞋，楚月微微一愣，向着屋内张望了一下后这丫头便单手扶住墙壁，向后抬起一只脚用剩下那只手帮忙脱去鞋子。
　　很快，换上拖鞋的小萝莉便跑进了客厅。
　　“小白？”
　　来到客厅后，楚月并没有在沙发上发现某只狐耳萝莉的踪迹，带着些许疑惑，她走到那对抱枕前伸手在里面摸索了片刻，然而没能从中摸出一只白毛狐狸。
　　就在楚月打算去问问梦凡小狐妖的下落时，卧室二楼传出一声开门声，顺着声音传来的方向，小萝莉抬头望去，随即便发现了某只依靠着门板的狐耳萝莉，只不过此时小狐妖正微微低着脑袋，看不清其脸上的表情。
　　“小唔！”
　　在看到洛白的身影后，楚月脸上的神色立刻放松了下来。
　　只不过不等她讲话说完，小狐妖的身影便从二楼消失，紧接着楚月便感到嘴唇上便传来一阵熟悉的柔软触感。
　　“小……小白，怎么突然唔……”
　　良久唇分，楚月看着自己眼前双颊酡红的小狐妖声音感觉自己大脑晕乎乎的，只不过不等她将话说完，洛白再次踮脚吻上，同时发动【虚行】将楚月直接带入二楼卧室，并推到在了床铺上，只在原地留下一个孤零零的猫又吊坠。
　　“抱歉……我真的忍不住了……”
　　    床铺上，洛白看着那被自己扑倒在床铺上的小萝莉，琥珀色的双眸已然被泪水所笼罩。
　　“嗯……晚上煮红枣蒸饭吧。”
　　厨房中，在灶台前忙碌的梦凡突然低声自语了一句，只不过手中的动作没有丝毫的停顿。
　　………………
　　清晨的阳光洒落大地，照进一间窗帘没拉严实的房间内。
　　在卧室正中心的双人大床上，一只狐耳萝莉正与一名黑发少女依偎在一起，两人的手掌十指相扣，一枚小小的铁质戒指在那只狐耳萝莉的无名指上反射出点点荧光。
　　两人显然已经醒了，但都没有睁眼，依旧保持着互相依偎的姿势，享受着此的宁静。
　　此时的小狐妖已经恢复了正常，那股莫名的情感就如同没出现般消失的无影无踪，找不到任何痕迹。
　　突然，怀抱着小狐妖的楚月轻轻睁开双眼，看着自己怀中的狐耳萝莉小脸上带着满足的笑容。
　　“小白……”
　　“嗯？”
　　“以后我要一直在一起哦。”
　　听到对方的话，洛白同样睁开眼，注视着楚月那双清澈的眸子露出一个只会在对方面前出现的温和笑容。
　　“当然。”
　　“嘿嘿嘿……”
　　听到小狐妖这肯定的回答，楚月笑着低下脑袋，将头埋进小狐妖的两只狐耳间，嗅着那淡淡的清香脸上露出一丝满足的表情。
　　“对了楚月。”
　　“嗯？”
　　“现在这个点，已经上课了哦。”
　　………
　　……
　　…
　　QAQ！！！
　　（第四卷，完）

第一章——有约了
　　小半截铅笔被一只白皙到过分的小手握着，在试卷格子纸页上快速舞动，留下一个个虽然不难看，但也美观不到什么地方去的方块字。
　　随着最后一个句号落下，洛白松开手中的铅笔轻轻呼出口气，此时距离考试开始仅仅过去了四十多分钟。
　　扫了眼讲台上那看似认真监考，实则是在思考晚上回去后该吃什么的监考老师，洛白身体后仰靠在了椅背上，转头向窗外看去。
　　因为正值期末考的原因，此时小学部的操场上别说是学生了，就连老师的身影都没看见，只有几名身穿制服的清洁工还在打扫着卫生。
　　现在距离洛白陷入那种莫名其妙的状态已经过去了三四个月，在这期间，小狐妖特意去妖盟查找过自己变成那副样子的原因。
　　最后的结果是某只“恰好”路过档案室的非酋御姐，用一脸憋笑加幸灾乐祸的表情将答案告诉了小狐妖。
　　至于这个答案到底是什么，洛白已经不想去回忆了，据当天妖盟的值守人员反应，有关于妖族青春期档案室门口用于记录的刷卡机被毁，里面的记录彻底丢失无法找回……
　　“说起来……老良那家伙还没回来吗？该不会是看萝莉看入迷后被抓了吧？”
　　看着窗外的景色，洛白突然想到某只已经离家好久的毛笔精，不由的低声自语了一句。
　　“啊……啊秋！”
　　于此同时，某座沙漠古国的王城深处，一名坐在王座之厅地板上的白发中年人狠狠打了个喷嚏，剧烈的动作差点让他没拿稳手中的酒壶。
　　“啊啊……所以说你隐居就隐居，跑到这种沙尘满地的地方是想干什么啊。”
　　抬手在身前轻轻挥了挥，老良说着向身前的王座看去，在其上坐着一名看上去只有十一二岁的黑发少女。
　　在这位少女的身上穿着一套布料稀少到与泳衣无二的白色纱衣，小麦色的肌肤与油灯的映照下透出一股别样的魅力，其手中则拿着一根足足两米长的黄金权杖，杖顶还雕刻着一条背身羽翼口含宝珠的巨蟒。
　　“圣儒，这都过去几十万年了，你还是和以前一样没有任何变化啊，本王的宫殿里有没有沙尘本王会不清楚吗？”
　　随意扫视了眼那坐在地板上的白发中年人，少女说着将视线移动到其身后的三人身上。
　　“然后你带着这些原本早该死掉的老家伙来找本王，是打算宣战吗？”
　　“别闹，这都这么多年了你还没吸取教训吗？算了，我这次是找你说事情的。”
　　“嗯……是有关源罚的事情吗？”
　　“嗯？你已经知道了吗？”
　　听到那名少女的话，老良不由得微微挑眉，其身后包括寻道老头在内的三人脸上表情虽然没有任何变化，但心中也是闪过些许讶异。
　　“良圣儒啊良圣儒，你觉得这种事情本王可能会不知道吗？来，本王给你看些东西。”
　　见状，这名少女不由得轻笑出声，说话间她已经抬起手中的黄金权杖，轻轻杵在王座前的阶梯上。
　　紧接着，一片绚丽的金色涟漪便在老良面前的地面上展开，随后一座由黄金构筑的牢笼缓缓升起，其中一只漆黑怪物正被十余根半透明锁链死死捆缚着，无法做出任何动作。
　　一根如同发丝般的银色长针深深刺入怪物体内，将一丝丝幽暗的能量源源不断抽离出去，输入末端的黑色木匣中。
　　“……看来我最后才来找你，果然是正确的。”
　　“怎么？是打算找本王合作一起讨伐源罚吗？如果是这样的话……”
　　看着那只被锁链捆缚无法动弹的漆黑扭曲怪物，老良长长呼出一口气，闻言，那名黑发少女不由得露出一个古怪的笑容，只不过不等她讲话说完，老良便轻轻摇了摇头。
　　“不，源罚是无法被消灭的，而且你对它们因该和我们一样被封印着，我来找你有其他事情。”
　　“说。”
　　“在灵气回归后，请你至少保持三年沉默，作为报酬，我会将钥匙的保管权交给你。”
　　“噗……哈哈哈哈！良圣儒，你知道自己在和谁说话吗？”
　　听到老良提出的条件，这名少女先是一愣，随即放肆的大笑出声，说实话她用这幅身躯做出这种行为萌度简直爆表，但此时没任何人有空去欣赏，就连那只毛笔精也只是看了一眼……两眼、三眼，嗯只看了三眼。
　　“以你们几个如今已死的位格，有什么资格向本王提出条件！你就不怕本王现在就杀了你们，直接把钥匙夺走？”
　　“你会答应的。”
　　看着那突然散发出骇人气势的黑皮少女，老良的语气依旧平静：
　　“不然那样的世界就太过无聊了，即使是那尊魔神也无法让你提起任何兴趣，所以，你会答应我的话，至于抢走钥匙……如果你真能做到的话，还会等到现在吗？”
　　“……你还是和以前一样无趣。”
　　渐渐收敛脸上的笑意，看着自己面前的四人少女像是猫一般将自己缩进王座内，只留下一只穿着踩脚袜的大腿在半空中轻轻晃悠着。
　　“本王答应了，你们还有什么事情吗？”
　　“的确还有一件事。”
　　“嗯……本王不想听了，滚。”
　　“？？？”
　　看着老良脸上露出些许愕然神色，这名少女脸上闪过一丝狡黠的笑容，随即再次抬起手中的黄金权杖在地面上轻轻一杵。
　　下一刻一道金色光幕便包裹住王座大厅中的几人，将他们尽数传送出了这座古城。
　　“三年吗？也就是说良圣儒觉得灵气回归后的第三年，这个世界上能出现与本王相匹敌的角色？有趣……”
　　嘴里这么轻声自语着，少女换了个姿势继续躺着，金色的瞳孔中闪动着饶有兴趣的神色。
　　“那么……就让本王期待一下吧。”
　　………………
　　“啊啊啊！终于结束了！”
　　随着监考老师将试卷收起走出教室，苏幼雪立刻从座位上起身，小跑着来到小狐妖位置旁。
　　因为只是三年级的关系，她们只是将各自的位置拉开了一段距离，并没有像正规大考般进行分班制度。
　　“小白小白，我们等下一起回去吧。”
　　伸了个懒腰，苏幼雪说着双手撑住小狐妖的桌面，小脸上带着些许期待的神色：
　　“学校附近开了家新的奶茶店，这次我可以请客哦！”
　　“嗯……虽然我很想同意，但我今天已经有约了。”
　　轻笑着摇了摇头，洛白说着看向自己的左手，其上一枚铁质戒指正在无名指上闪烁着点点微光。

第二章——魔法高校夏令营
　　暑假，这个时长高达两个月的法定节日，对于学生们而言有着无法用言语形容的特殊意义，几乎每个学生都会对它的到来抱有很大的期待。
　　当然，如果没有假期作业与兴趣班之类的东西掺夹其中，那便更完美了，用洛白穿越前某个朋友的话说：作业与补习班在假期中的地位就像是甜点上的辣椒酱，在破坏味道的同时还顺带破坏一下食用者的心情。
　　之前说过，这个世界华夏的教育模式在经过大改革后，将学习压力降到了最低，补习班之类的存在更是遭到了直接性的封杀，这对于学生们而言，无异于听到“作业制度取消”般的好事。
　　只不过很快，他们的天真想法便被现实狠狠扇了一耳光，对于教育局的新政策，学校作为最前沿的教育机构自然是需要遵守的，至于那几个抱着侥幸心理偷偷违反政策的学校。
　　在遭到严厉无比的检测及惩罚后，也明白了教育局这是铁了心要改变政策，只得老老实实选择遵守。
　　然而，教育局的政策对于民间组织而言虽然严苛，可并非无漏洞可钻，在摸清新教育体系后，无数兴趣班便如同雨后春笋般纷纷冒出，面对这一情况，打着减负旗号的教育局自然无法直接干预，毕竟“兴趣爱好”并不能算是负担。
　　离开教室后，洛白便来到了初中部，只不过因为初中需要多考英语科学两门科目的关系，此时距离考试结束还有一个多小时。
　　洛白并没有选择在教学楼大厅等待，而是直接向着老教学区走去。
　　作为毛绒绒爱好社的资金提供者，小狐妖手中自然有那间活动室的钥匙，只是她很少会拿出来用罢了。
　　打开老旧的木质大门，洛白走进这间动物气息混杂的活动室中，让她意外的是，此时这间活动室内除了她还有另外……一只动物。
　　“那群丫头还真敢把你带到学校里来啊。”
　　看着那趴在活动室角落，如今已经和大型犬一般大小的橘色猫科生物，洛白眼角肌肉微微抽搐了一下。
　　“呜~”
　　听到小狐妖的声音，这只绝不因该在市区出现大猫睁开兽瞳，抬头向活动室门口看去，在看清那边站着的娇小人影后，这只百兽之王立刻发出一声讨好般的呜咽，身后的虎尾随之轻轻摆动。
　　“算了……”
　　看着这一幕，洛白略带无奈的叹了口气，摸出手机扫了眼剩余的时间后，她便来到那只大猫身旁坐下，直接靠在了对方那柔软的肚皮上。
　　面对小狐妖的行为，这只大猫不但没有丝毫不满，反而还用脑袋在对方手背上轻轻蹭了蹭，如果不是那无法质疑的外形，就算说这家伙是只真猫估计都有人信。
　　感受着身后的柔软触感，洛白抬手那颗如今比自己大多了的脑袋上揉了揉，随后便手机调出【里世界】页面，在搜索栏中输入了“魔法学院”四个字。
　　小狐妖自然记得楚月曾经和她说过要当魔法少女的事，当时她在确认这个世界上没有自己打不过的触手怪后，便没有反对这个议题。
　　沃尔雷格魔法学院作为这个世界上唯一一所能与妖怪学院比肩的超自然教育机构，其资料在里世界中自然十分丰富，在洛白按下检索键后，大片与之相关的资料瞬间填满了整个手机页面。
　　只不过小狐妖现在要找的并非这些东西，而是沃尔雷格学院的学校官网。
　　没错，这所专门培养超自然人才的学院有着自己的官方页面，而且还在翻译了好几种字体后，将其发布在诸如里世界这种超自然网站中，至于目的自然是为了招生。
　　随着洛白打开链接，沃尔雷格那充满魔幻风格的学校官网便出现在了她眼前，但不等小狐妖看清，一个与其说是招生广告，不如说是魔幻大片封面的临时窗口便突然跳出，占据了大半页面。
　　“这种诡异的既视感是怎么回事……”
　　看着图片上那些身穿制服，手拿魔导书的帅哥美女，洛白脑中突然跳出前世某些野鸡大学为了诱骗学生而放出的各种图片。
　　犹豫了略微三秒，洛白还是忍不住将那张图片点开，紧接着以那些帅哥美女所在的班级专业为中心，扩展开的学院介绍便纷纷在小狐妖眼前出现。
　　“设计出这种页面的家伙绝对是鬼才。”
　　看着那就差把“我懂”两个字写出来的页面，小狐妖忍不住低声感慨了一句，同时动手将几只妹子的照片保存到了相册中。
　　做完这一切后，洛白便将这个页面关闭，开始快速浏览起这个学院所有对外公开的资料，很快一个有趣的词条便在她眼前出现。
　　“魔法高校夏令营活动……”
　　看着这个热度榜排行第三的词条，洛白犹豫了片刻便点了进去，至于热度第二与第一的词条……分别是新学期期末考成绩以及某校花的暑假度假安排。
　　大约三分钟后洛，白便将这个夏令营活动的简介与活动全部浏览完毕。
　　这个活动与说白了就是给那些对魔法学院感兴趣，但还有些犹豫要不要入学的家伙说准备的大型观光活动。
　　其中包括了学校环境参观到专业观摩等一系列活动，甚至连居住的地方也安排在了魔法学院的正规公寓中，更别说还有那些零零散散的体验环节了，算是比较全面的体验。
　　不过相对的，其报名费用也达到了每人一灵石的高价，只不过考虑到从机票到伙食费全部包揽在内的情况，这个费用还是在可接受的范畴。
　　嗯，看来这只狐耳萝莉直接忽略了下方的高级与普通报名。
　　“回去后问一下楚月吧，如同真的感兴趣就去报名。”
　　随手将这个页面保存至手机收藏夹，洛白说着便打算将页面关闭，然而就在这时一个类似问卷调查的东西跳了出来，犹豫了片刻后洛白还是决定随手做一下来打发时间。
　　SP：各位，这样的剧情进度不会太快吧？

第三章——淡淡的忧伤
　　问卷调查，这种东西在观看新建立网页时常常会突然冒出，只不过浏览者基本都不会选择去回答，唯一会出现大批量填写问卷调的情况只有大学班群与职场内部。
　　当然，即使你认真回答了，发出问卷调查的人也不一定会去看，人家在意的只是统计后的大数据反馈，至于那些需要一个个字填写的建议，要不要看完全看心情。
　　一：请问你对这次问卷调查是否满意？
　　满意。
　　二：请问你对这次问卷调差的页面是否满意？
　　满意。
　　………
　　在点下了第十九个满意后，洛白开始怀疑自己几分钟前是不是被苏幼雪咬了脑袋，不然为毛会选择去做这种见鬼的问卷调查来打发时间。
　　就在小狐妖按下第二十个满意，并决定如果下一个调查回答完还没有结束，就直接退出时，一个问题出在其眼前出现。
　　请问你是否愿意加入我们学院？如果愿意请选择满意。
　　满意。
　　……
　　……
　　……
　　等等？刚才那个问题说的是什么？
　　直到手指从屏幕上移开，洛白才反应过来刚才跳出的东西似乎有什么地方不对，然而此时再想去取消已经迟了。
　　在小狐妖将那道题目填写完毕后，屏幕上的问卷调查便进入了结尾，看着那紧跟着跳出的“欢迎加入沃尔雷格魔法学院”字样，洛白面无表情的思考起一个十分严肃的问题：自己需要付出多大的代价才能宰掉妖王级的存在。
　　“算了……如果真有人找来，我就让他们体验一下与太阳肩并肩的感觉。”
　　五六分钟后，思考无果的洛白有些郁闷的吐出一口气，无视了那些后续弹出的信息直接将页面关闭，并打定主意以后没事绝对不碰这个学院的官网。
　　随后，小狐妖便打开某部以氪金为主的PVP游戏，提起自己昨天刚重金氪出来的极品砍刀，冲进一片被游戏前三公会占领的猎场开始发泄郁气，紧接着，某位可怜的会长便接连收到自己公会留守领地被氪佬攻破的消息。
　　时间在游戏加持下的流速一向是飞快的，就在那位公会会长哭着给小狐妖发邮件求饶时，活动室的大门再次被人打开，这一次进门的正是刚刚考完并听完老师讲话的楚月与芸晓花。
　　“诶？小白你在这里干嘛呀。”
　　注意到活动室角落的小狐妖后，楚月立刻小跑这来到对方身旁，把身上的书包一放便将其搂进自己怀中。
　　不知道是不是因为到了长身体的时间，最近这小丫头的身高窜的极快，短短三个月又长高了几厘米，估计等明年就可以突破一米六的大关了，至于小狐妖……嗯，这是一个悲伤的故事，这家伙连一毫米都没长高。
　　“来这里等你一起回家，你不是要去超市买些东西吗？”
　　闭着一只眼，愣由那丫头在自己脸蛋上蹭来蹭去，待其一脸满足松手后洛白才用一如既往的平淡语气回答道。
　　“嗯……真羡慕你们的关系呢，小白也给我蹭一下好不好？”
　　“下一个。”
　　“啊……被无情的拒绝了。”
　　看着那故意摆出一副伤心神色的芸晓花，洛白翻了翻白眼，随手给面前来商谈的某会长甩了价值几百RMB的金币后便选择了下线，反正以她高V的身份，即使在非安全区也不会出现下线时被人砍死的情况。
　　在这个间隙，艾沂等人也先后走进了活动室，很快，除了某只作为顾问老师的眼镜娘外所有人都到齐了。
　　“你们这是要打扫卫生么？”
　　看了眼那几名将书包放在书桌上便开始挽袖子的少女，洛白也从地上站起，随手拍了拍黏在身上的虎毛。
　　“对啊，不过昨天提前打扫过了，现在只要整理一下东西就行……嘿咻。”
　　嘴里这么说着，梓安已经将一个猫窝搬起，向活动室靠墙的长柜走去，见状小狐妖犹豫了片刻后还是决定留下来帮忙，月"费群85７,6:６34'!４2毕竟这样才让楚月能快点空出手来，而对于她要帮忙的求情，其她人自然不会拒绝。
　　十几分钟后，几只妹子便将活动室整理完毕，看着眼前那需要保存到下个学期开学的配置，梓安满意的点了点头，丝毫不在意自己脸上沾着的灰尘。
　　“姑且问一下，这家伙你们打算怎么带走？别和我说是用牵的。”
　　微微活动了一下手腕，洛白说着向艾沂看去，在她脚边一只橘色大猫正温顺的窝着，脖子上还套有一个松项圈。
　　“嗯？啊，小白你是说毛豆吗？我和梓安之前请老师送我们回去了，不会出事的。”
　　低头看了眼自己脚边的大猫，艾沂说着伸出手在对方的大脑袋上轻轻揉了揉，面对自己主人的行为，那家伙也十分配合的抬头，在少女手背上轻轻蹭了蹭。
　　“是么……那我和楚月先走了，回去后还有些事情。”
　　“嗯？OK，对了，小白暑假要和我们一起来玩吗？”
　　“看情况吧，如果有时间的话会来的。”
　　“看情况……小白你们又要出远门吗？”
　　梓安有些好奇的转过脑袋，她可没忘记洛白先前寒假时，直接带着小萝莉飞出大半个地球出国玩的事情，毕竟开学时楚月还给她们带了大一堆特产。
　　面对这个问题，洛白并没有回答而是轻轻笑了笑，随即便拉起小萝莉的手向着楼梯走去，很快便消失在了几人眼中。
　　“……艾沂，我们这个暑假要不要也出去玩啊，就我们两个。”
　　向旁边轻轻挪了几步，确认没人注意自己这边后，梓安将脑袋凑到艾沂耳边，轻声询问道。
　　于此同时，芸晓花也受到了自家班长发来的短信，其内容是两张明天上映的电影票。
　　在这一瞬间，站在几人身旁的钟玲灵突然打了个激灵，看着身旁的几位好友心中突然生出一股莫名的忧伤。
　　………………
　　“所以你要来试试不？这个夏令营。”
　　楼梯上，将那个魔法学院夏令营的活动给楚月看过后，小狐妖随口询问道，对此小萝莉并没有立刻回答，而是露出了一副严肃的神色：
　　“小白……”
　　“嗯？”
　　“这个夏令营里……是不是有很多魔法少女！”
　　“……”

第四章——记忆封印
　　“这些东西……真的有必要买吗？”
　　看着推车中那一大堆诸如浴巾、牙刷之类的物品，洛白有些无奈向身旁的小萝莉看去：
　　“夏令营的报名费里已经包括这些东西了，而且那边提供的绝对比这家超市里的好。”
　　“不对哦小白，那个夏令营持续的时间只有一个星期，但我们要在大不列颠玩一个月，所以这些是必须要买的，而且除了出去玩的要买的东西外，我们还要准备其他夏天要用到的东西，毕竟小白你回来后肯定不想再出门的，所以这次要全部买齐。”
　　伸出一根手指轻轻晃了晃，楚月小脸上满是认真的神色，说完这丫头便跑到一旁的电器区继续挑选起物品来。
　　“算了……”
　　看着那两手各拿着一盒电池犹豫的小萝莉，洛白略带无奈的摇了摇脑袋，同时转身向一旁的货架走去，片刻后，小狐妖便拎着两箱12瓶装的罐装啤酒回到购物车旁。
　　当两人从超市中走出时，天色已然变得昏暗，或许是因为今天大多数学校都开始放暑假的关系，街道两边满是相约出来的学生，一副要在知道成绩前尽情潇洒的模样。
　　扫了眼自己身边那大大小小足足有五个大号购物袋的物品，洛白在提着它们挤人群与坐车上被堵之间犹豫了片刻，便果断选择了后者，也正是因为这样，待两人来到家门口时时间已经到了六点半。
　　“唔，堵了一下多小时的车。”
　　打开房门，楚月将一个较轻的塑料袋拖进屋内后便直接瘫坐在了玄关阶梯上，一副无法再起的模样。
　　“没办法，原本这个时候就是下班高峰期，再加上学校放假会堵成这样也正常。”
　　将手中四个购物袋放下，洛白说着轻轻活动了下手腕，虽然仅凭这些东西的重量无法让她感到疲劳，但多年来的习惯还是让小狐妖在拿完重物后做出相应的放松动作。
　　“主人您回来了。”
　　听到走廊传来的动静，梦凡从厨房中走出，在看见玄关处的情况后这只幽灵妹子立刻加快了脚步。
　　“东西让我来拿吧，晚饭五分钟后就做好了，主人你们先去客厅休息一下吧。”
　　“嗯，麻烦你了。”
　　看着那几个被梦凡用能量托起的大号购物袋，洛白轻轻点了点头，随即便和小萝莉一起跟在幽灵女仆身后向客厅走去。
　　“呦，回来了。”
　　刚一走进客厅，一个熟悉但许久没听过的声音便在两人耳边响起，随后洛白便在茶几笔架上看见了某只许久没出现过的毛笔精。
　　“毛笔爷爷！你回来啦！”
　　在看见那支比以前陈旧了不少的毛笔后，楚月先是一愣随即脸上便露出了笑容，接着一路小跑着来到茶几旁，将那支自己以前从垃圾堆旁捡来的毛笔拿起。
　　“小主人好久不见了，长高了不少啊。”
　　感受着楚月手掌那依旧肉嘟嘟的触感，老良的语气也变得柔和下来，只不过听到他的后半句话，客厅入口处刚刚恢复半妖形态的小狐妖立刻眯起眼睛，紧接着某只毛笔精便感到背后闪过一阵寒意，果断将剩下的话全部咽了回去。
　　“对呀对呀，我现在已经一米五五了！当小白还是一米四二没有变哦。”
　　“不要说多余的事情。”
　　并没有注意到某只狐耳萝莉的变化，楚月在听到老良的话后脸上立刻露出了自豪的神色，但下一秒，来到茶几旁的小狐妖便抬手捏住对方的脸颊，轻轻扯了扯。
　　“唔，偶叽到了，吼透发手啦！（我知道了，好痛放手啦）”
　　看着那被捏住脸颊后手舞足蹈的小丫头，洛白有些好笑的摇了摇头将手松开。
　　“这几个月干什么去了？”
　　在沙发上找了个空位坐下，洛白转头看向那笔身多出几道细微划痕的毛笔精，语气恢复了平静。
　　见状，楚月也知道两人要谈正事了，于是乖乖在小狐妖身旁坐下，抬手抱住那只毛绒绒的狐尾在脸上蹭了起来。
　　“去找了几个老朋友聊天，然后……知道了一些事情。”
　　轻轻在笔架上躺下，老良的语气也恢复了平常，只不过其中带上些许不易察觉的叹惋。
　　“事情……有关那些怪物的吗？”
　　“差不多。”
　　“说说？”
　　“嗯……如果我说等你长大了再告诉你，你会怎么样？”
　　“过几天我打算去烧烤。”
　　“好的，我说。”
　　轻轻呼出一口气，老良的笔身缓缓飘起再次悬浮到半空，紧接着，其身旁出现一小片湛蓝的光幕，一卷光是看外表就能让大多古玩收藏家挣破头皮的羊卷纸从中飘出。
　　“这是什么？”
　　见状，洛白不由得有些好奇，说话间抬手将那卷羊皮纸从半空拿下摊平，在看到上面内容的瞬间，小狐妖的眼睛瞬间收缩成一点，尾巴上的绒毛更是微微炸开，蓬松了一大圈。
　　羊皮纸上画着的是一副战争画卷，只不过其背景不是平原山峦而是一片浩瀚无际的星空，其中一方是无边无际几乎要填满整卷纸面的漆黑扭曲生物，而另一方则是与羊皮纸本身年代感极度不符的——战舰群。
　　没错，这是一副让历史学家看了会果断吐血三升顺带暴毙的星际战争画卷，只不过仅仅是这样洛白自然不会出现那种反应，真正让小狐妖炸毛的原因是战舰群中的一只生物：一头如山岳般巨大的漆黑九尾妖狐。
　　洛白敢用自己的手办来发誓，那只巨大九尾绝对是她先前在洪荒梦中看到的那头。
　　“……这疑是脑子被店门夹了后又被硫酸灌顶的家伙做出的造假产物，你是从什么地方搞来的？”
　　沉默了片刻，洛白抬起头看向对面那漂浮在半空中的毛笔精，小脸上罕见的带上了严肃神色。
　　“一个朋友给我的，说实话如果不是想到你以前和我说的那只黑狐，我都要以为这幅画是他从那个地摊上收的假货了。”
　　“……这幅画上的字你们能看懂吗？”
　　“不能，从我诞生到现在通晓的文字不计其数，然而其中没有一种与这些字体有任何关联。”
　　“是么……算了，关于那些黑色怪物你们讨论出什么了？”
　　重新将羊皮卷卷起，洛白思索片刻后抬头看向那漂浮在半空中的毛笔精。
　　“……我的记忆被封印了，不……因该说我那个时代的存在，有关某件事的所有记忆全都被封印了。”
　　沉默了良久，老良才缓缓开口说道：
　　“一开始我还没有注意到这一点，但你上次和我提起那个漆黑怪物时，我刻意去思考了一下，然后便发现只要去回想那方面的事情，就会被一种奇妙的力量阻隔在外，无论用什么方法都无法破解。”
　　“那种力量对我本身并没有影响，只会在思考到与那个事件相关的事情时才会产生阻断，除此之外便是暗示，假如我在无意中听到有关那个件事的事情，那股力量就会给不断进行暗示，让我的注意力从那件事上转移，如果不是最近那种漆黑生物频繁出现，你又多次找我商量，我估计会在暗示中将那些事情全部遗忘。”
　　“原本我以为这个封印只是我个人的，但在和那些老家伙讨论后，我们却发现所有人的记忆封印都被那股力量进行了封印，到头来除了讨论出那东西的名字外，什么都没想起来。”
　　“名字么……叫什么？”
　　“你已经听过了。”
　　闻言，洛白的动作微微一顿，随即她的脑中便冒出一个几个月前刚听过的词语：源罚。
　　“就是源罚，但这个名字所代表的意义，以及是谁给的命名都还不清楚。”
　　仿佛看穿小狐妖想的东西般，老良轻轻晃了晃笔身。
　　得到对方这肯定的答复，洛白不由得微微皱眉陷入沉思，只不过目前得到的情报远不足以让她想出什么有用信息，因此几分钟后，小狐妖便放弃了继续谋杀自己的脑细胞。
　　“等等……暗示……”
　　突然，洛白想起老良刚才说过的某个词语，脑中随即闪过一个她原本早该注意到，然而却一直被忽视的问题，并很快想出了验证方法。
　　“老良，妖族在记录上是多久前重返这个世界的？”
　　重新抬起脑袋，洛白看向面前那漂浮在半空中的毛笔，语气平静的有些异常。
　　“嗯？三十年前，怎么了？”
　　“那实际回归时间又什么时候？”
　　“五十年前。”
　　听着洛白的问题，老良似乎察觉到了什么，笔身微微抖动了一下。
　　“那么……现在妖族的平均年龄，以及最年长妖族的大概年龄，又是多少？”
　　“平均年龄七十岁，最年长为玄武族长老，一千六百三十二岁。”
　　“很好……”
　　看着那丝毫没发现异常的毛笔精，洛白轻轻呼出一口气，随即在沙发上坐正身子，并紧紧握住了楚月的小手。
　　“唔……小白，怎么了嘛？”
　　察觉到对方的动作，小萝莉有些好奇的转过脑袋，只不过洛白并没有回答而是死死盯着在那漂浮在半空中的毛笔精，一字一顿的缓缓说道：
　　“那么……为什么我无法在任何资料中找到，妖族消失那些年到底去了什么地方，干了什么事情？即便是有人给所有妖怪下了封口令，那外界为什么没有针对这件事进行过任何讨论？”
　　“别和我说有关的删帖速度已经达到秒删了，即使是那样，以我妖王级的权限也可以去浏览那些被删除的帖子才对，难不成即使是妖王级的权限，还不能在妖盟中获取相关信息？即使以上假设全都成立，那我是不是可以找那些年龄较大的妖怪，用魅惑来获取这些资料呢？”
　　洛白的话并不像是对老良说的，而像是对某个隐藏在世界背后的恐怖存在说的，而事实证明她的猜测……没有错。
　　“咔……咔咔咔咔咔咔……”
　　在洛白最后一个字或者说是最后一段话落下的瞬间，整个世界突兀安静了下来，接着小狐妖耳边便传出接连不断的碎裂声，同时四周的色彩快速退去，化作老照片般的黑白二色。
　　仅片刻，整个世界除小狐妖外都陷入了某种宛如停滞的奇妙失色状态。

第五章——开拓者
　　单调的黑白二色彻底笼罩了整片世界，仿佛这片天地被拓入黑白老照片般，散发出一股压抑至极的氛围。
　　小洋房的客厅同样退去了色彩，在这样的空间中，还保有色彩的洛白显得无比突兀，此时在这只狐耳萝莉眼中，一个黑白二色的符文正缓缓沉浮，散发出无以言表的玄奥波动。
　　通过阴阳妖瞳中，洛白发现此时无论是纠缠不休的因果线，还是复杂难理的命运流都在这片黑白世界中陷入了停滞的状态，就连天道那无处不在的气息都无法再察觉。
　　“看来……问题比我预想的还要大啊。”
　　眼中的符文缓缓消失，洛白自言自语般低声呢喃着，此时她的手依旧紧紧与楚月十指相扣，只不过现在小萝莉身上无论是生命气息还是灵魂波动全然消失不见，或者说是已经无法再进行观测，宛如一尊土石铸成的雕像。
　　先前根据老良话中得到的信息，洛白发现了妖族现世时间中有一个明显的漏洞。
　　当时她的猜测是，有一个存在给全世界的生灵都种下了暗示，一旦他们的思维涉及到有关区域，就会立刻被暗示转移，而且这种暗示还有“遗传”效应，至于原因自然是已经繁衍一辈多，然而依旧没有对有关妖怪出现时间这个话题进行讨论的人类。
　　只不过在洛白的想法中，能做到这点的存在最多就是和天道同级，然而此时发生的事情证明她想的太简单了，能将整个世界连带天道一起拖入停滞领域的家伙，绝度不是用简单的“第三位格”四个字能形容的。
　　和身旁的楚月牵着手，洛白身子后仰靠在了沙发背上，丝毫没有担心此时的状况。
　　毕竟那个存在既然能将天道都拖入停滞领域，那么将自己也送进入其中自然不会难到什么地方去，然而对方却没有这么做。
　　以小狐妖现在的脑力水平，想出的解释有三种：
　　第一：那个家伙脑子有病，不把自己拉入停滞模式纯粹是这样比较好玩。
　　第二：对方有话要和自己谈，而且谈话时并不想有多余的存在在场。
　　第三：对方的确想要把自己也拉入停滞模式，然而因为一些人为或者非人为的因素没能做到。
　　但是无论是哪种可能性，那个将世界拉入停滞的家伙都会来找自己，因此洛白丝毫没感到无措，当然，最重要的原因是即便慌也没用，毕竟以对方现在表现出来实力，如果想对自己做些什么，那根本挡不住。
　　“你还真的悠闲啊。”
　　就在洛白无聊到想要眯一会儿时，一个无奈的声音在不远处响起，紧接着客厅中出现了一扇哥伦比亚风格的咖啡厅木门，随着清脆的和式风铃声响起，木门被人推开，接着一个和小狐妖一般无二的小女孩从中缓缓走出。
　　“你是……”
　　在看到对方外貌的瞬间，洛白不由得有些愕然，同时脑中立刻想起先前在蜡像馆时见到的妖祸版自己。
　　“我的外貌怎么样完全取决与你。”
　　另一个“洛白”在看到小狐妖脸上的表情后微微一笑，一边说着一边走到对面的沙发前，用和洛白一样的动作跳了上去。
　　“作为观测者，外表这种东西早就已经被我们舍弃了，展现在人们眼前的永远是其心中最高大的形象，这只是我们的一项基本能力罢了，当然，像你这种把自己当成最伟大存在的家伙还是比较少见的。”
　　“……你来找我有什么事吗？”
　　听着对方的解释，洛白并没有立刻开口，而是在沉默了片刻后才继续问道。
　　“我来找你的原因你自己不已经清楚了么？之前和一个小家伙偷看世界本源就算了，这次你干脆直接把我布的局撕了个口子，如果不是我将这个世界暂停，你知道会引发多大的问题吗？”
　　翻了个白眼，“洛白”说着伸手向空气中一抓，随即一瓶小狐妖经常喝的啤酒便在其手中出现。
　　看着那用和自己平时一样的动作拉开啤酒拉环的“洛白”，洛白只觉得一股浓浓的违和感扑面而来。
　　“那么……你是来找我问罪的吗？”
　　用力晃了晃脑袋，将那些乱七八糟的想法丢出脑袋，洛白再次开口问道。
　　“问罪到不至于，我只是来提醒你以后不要再做相似的事情罢了，不然处理起来很麻烦，更何况你怎么说也是个极有可能成为我同伴的家伙。”
　　随意晃了晃手，“洛白”说着再次往嘴里灌了口啤酒：
　　“虽然我给所有人下暗示的方法看起来有些不靠谱，但只要不故意去戳破，那就绝对是最安全的方式。”
　　“那么……妖族消失的那段时间到底去了什么地方？关于这点你能和我说明么？”
　　“当然……不可以，说实话对于这点我还是有些遗憾的，毕竟如果可以和你分享这些秘密，我也会显得轻松点。”
　　无奈的耸了耸肩，“洛白”说着将手中的啤酒喝光，接着便随手将空瓶丢开，只不过那个喝空的啤酒罐并没有落到地方，而是像是出现时般突兀的消失不见。
　　“总之，我这次过来仅仅是提醒一下你不要再继续深究了，有些东西你该知道的时候自然会知道的，就像是小孩终究会成为大人一样。”
　　“让人不爽的比喻……那你为什么不直接杀了我？这样不是更保险吗？”
　　“因为我做不到。”
　　“嗯？”
　　听到对方的话，洛白不由得有些发愣，对此“洛白”却十分坦然的耸了耸肩：
　　“我是‘观测者’，不是‘杀戮者’，我的职责只是观测和屠杀半根毛的关系都没有，即使你将整个世界的命运绞成一团乱麻我也不会出手。”
　　“职责……谁给与你们的职责，你们之上还有着更强大的存在？”
　　“无可奉告，还是那句话，你该知道的时候自然会知道的。”
　　脸上依旧带着那淡淡的笑意，“洛白”说完便从沙发上跳下，看样子是打算直接回去了。
　　“对了，差点忘了一件事情。”
　　就在其打算重新放回那扇木门时，祂突然像是想到什么般停下脚步，随后抬手打了个响指，紧接着，洛白便感到自己手中多出了东西，洁白光滑的手背随之浮现出四条绚丽的金色纹路。
　　“这是什么？”
　　低头看着那表面缓缓流动奇异光焰的金色纹路，洛白不由得皱眉，她能感觉到这些东西中蕴含着一种直接与命运因果相链接的力量，但自己却无法对这股力量进行调遣，唯一能做的就是将它们“转移”出去。
　　“是天命线，得到它就能成为开拓者，用你能理解的话说就是……可以变成天命之子，我要你帮我把这四条天命线送到你觉得可以承担它们的人身上。”
　　“等等，像是这种是不该是天道来干的吗？你找我干嘛？”
　　“每个时代的开拓者都不只有一位，其中世界意识也就是你们口中的天道，她所掌握的只有一小半，而剩下的一大半则是由我或则随即分配的，这次我打算看看如果是认为分配，会出现什么情况。”
　　“你就不怕我随便把这些东西给出去？或者干脆给我身边的人，让他们提升实力？”
　　“你不会这么干的，或者说在你说出这段话的时候，我就知道你不会这么做了，那么……再见。”
　　嘴角带着一丝笑意，“洛白”说着向那扇咖啡厅大门般的木门走去，随着和式风铃再次响起，对方的身影彻底消失在小狐妖视线中，紧接着那扇木门也开始淡化，很快便消失不见，整个客厅再次只剩下洛白一个还有着色彩的存在。
　　“命运之子么……”
　　低头看了看自己手背，此时那四条金色纹路已然消失不见，但她依旧能感到它们的存在，已经那股可以将其赋予其他人的调遣能力。
　　“算了……尽是一些乱七八槽的东西。”
　　用力摇了摇头，洛白说着身子后仰，直接靠在了沙发背上。
　　于此同时，那些变成黑白二色的物体上再次出现了色彩，冻结的因果线与命运链也开始继续流转，只不过……
　　“嗯？你刚才说了什么吗？什么妖族年龄？”
　　半空中，老良有些茫然的晃了晃笔身，显然是没听清小狐妖的问题。
　　“诶？小白你什么时候握住我手的呀？”
　　同时在小狐妖身旁，楚月看着自己与洛白十指相扣的手掌，小脸上露出了一丝好奇的神色。
　　【连时间都进行回溯了么？】
　　“没什么，只是有点在意一般妖族的寿命上限而已。”
　　随口编了个比较像样的借口，洛白说着松开与小萝莉握着的手，抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，见状楚月也不在意握手的事了，如同猫般眯起眼，露出一副享受的神色。
　　“对了，我这次打算和楚月一起去你说的那所魔法高校举行的夏令营，你要一起来不？”
　　看了眼那还有些没反应过来的毛笔精，洛白随口问道，闻言老良先是一愣，随即为微微晃了晃笔身：
　　“当然，我还要找那个老家伙确定一些事情，那个夏令营出发的时间是什么时候？我准备一下。”
　　“明天。”

第六章——选择（二更！）
　　仅仅是早上七点，阳光中便带上了些许灼热，炙烤着柏油路面散发出一股奇怪的味道。
　　身穿一套短袖休闲装的洛白站在路边，即使有着屋檐投下的阴影，闷热的空气还是让小狐妖显得有些萎靡。
　　“小白我来了~”
　　随着一个熟悉的声音响起，身穿一套淡蓝连衣裙的楚月从远处跑来，在她手中还拿着两瓶表面带着水珠的饮料，显然是刚刚从便利店的冰箱中拿出来的
　　“得救了。”
　　接过小萝莉的手中的饮料，洛白立刻拧开瓶盖往嘴里倒了一口，感受着那从喉咙一直流淌到胃部的冰爽感，小狐妖长长呼出一口气。
　　“小白你太夸张了啦。”
　　看着洛白脸上瞬间放松下来的表情，楚月不由得出轻笑出声：
　　“不过小白你真的很怕热呢。”
　　“没办法，不过这天气热的也太夸张了吧，这才刚刚七月份就成这样了，难以想象等秋老虎来了会怎么样，要不我到时候干脆请假，躲空调房里好了。”
　　无奈的摇了摇头，洛白说着抬头看向天空，在那里一轮金色圆日正不断散发出灼热的光线，仿佛要将整片大地都烤熟一般。
　　“嘛，不过……小白，那说的那辆车什么时候才来呀？”
　　“因该……差不多要到了。”
　　听到楚月的问题，小狐妖低头看了看手机屏幕，几乎是在她声音落下的同时，一辆蓝色轿车从远方驶近，与两人身前不远处停下，华丽的外表瞬间吸引了不少路人的视线。
　　紧接着车门打开，一名身穿笔挺黑色西装的中年人从驾驶位走出，在其胸前还打着一副整齐的蓝色领结，这下剩下那部分路人的视线也被吸引了过去。
　　“好吧……我突然开始后悔报一灵石价格的名额了。”
　　看着已经牢牢把握所有路人视线的西装男，洛白有些头疼的揉了揉太阳穴，随即赶在更多人注意到这边的情况前，一手拉住小萝莉一手拉住身旁的大号行李箱，快步向着那辆蓝色轿车走去。
　　在看见迎面走来的小狐妖后，那位黑西装司机立刻弯腰行礼，显然他认出了洛白和楚月便是这次保命的两人。
　　紧接着周围西装司机打开车后座的储备箱，帮忙将两人的行李放入其中，趁着这个机会，洛白已经拉着小萝莉在路人拿出手机拍照前，钻进了车后座。
　　很快，装好行礼的司机便回到驾驶位关上车门，随着低沉的油门轰鸣，蓝色轿车再次发动，很快便消失在那群路人眼中。
　　“话说我不是叫你们别弄得太夸张，普通点就行了吗？”
　　看着窗外那飞速后退的景色，洛白长长松了口气，如果她刚才的动作再满上一步，那估计不用的等明天，自己就能在头条上看见刚才的照片，至于题目八成是“某富商包养两只可爱小萝莉”之类的无良版本。
　　“洛白小姐，这辆车子已经是我们学院在该城市配置的最低水平了，而且这种等级的车辆虽然售价为百万级，但在芓萱市并不是什么罕见的车型，您完全可以放心。”
　　“不是车子的问题啊……嘛，算了，等下我们是要去哪里集合吗？”
　　无奈的摇了摇头，洛白说着转头向驾驶位的司机看去。
　　根据加入夏令营计划时给出的计划书，参加者一般需要先去自己城市的接送点等待司机将其送到汇集点，接着才能和其他本省参与者一起乘坐学院安排的专车，前往机场。
　　只不过因为全世界各地都有可能有人愿意参加夏令营活动，所以汇聚点自然不止一个，按照华夏的地界分配，平均每个省份有一个汇聚点。
　　这个流程并不会因为普通因素改变，即使该省份只有一个人参加夏令营，而且也没有其他学生需要一起走，也得按照流程来，至于非普通因素……
　　“并不用，洛白小姐您报的是特级名额，我们会直接将您送往机场，在那里我们的人已经将招待室准备完毕，当然，如果您打算去汇聚点和其他人一起前往，我们也会同意，只不过后面您就需要和他们一起等待专车接送了。”
　　“好的，请直接把我们送到机场。”
　　“没问题。”
　　………………
　　待洛白与楚月达到机场时，已经是正中午了，虽然芓萱市距离汇聚点所在的城市不远，但此时正值放假时期，高速上堵车排起的长龙足以让人在外太空进行观测。
　　那位身穿西服的司机在将两人送达机场后并没有离开，而是一直帮忙将行李提进候机室才算结束，一路上自然吸引了不少人的视线，好在这种情况并不少见，没多少人拿出手机进行拍摄。
　　“小白……你报的那个特级名额到底是什么啊。”
　　看着司机那逐渐走远的背影，楚月有些愣愣的看向小狐妖。
　　“不知道……我只是看特级名额的夏令营住所是双人高级公寓就选了，毕竟不是很贵，其他信息没有仔细看。”
　　摇了摇脑袋，洛白说着转头看了眼身后，沃尔雷格安排的候机室虽然不像是她平时选择的高级候机厅，但内部的设施也不算差。
　　“先进去坐着吧，等下去买点东西吃，等其他人过来因该还要一段时间。”
　　抬手将身旁的大号行李箱拉起，洛白说着向候机厅角落的空位走去，闻言小萝莉自然不会拒接，很快两人便各自在方桌的两端坐下。
　　“小白小白，那个学校里真的有人会魔法吗？那是不是有很多魔法少女呀？”
　　在椅子上坐下后，楚月满脸期待的问出了这个问题，好在此时两人身旁并没有其他人，不然光凭她的这句话，就能吸引来九成九的视线。
　　“在某种意义上的确可以这么形容……不过楚月，有些东西不要提前知道比较好哦，不然就没有惊喜感了。”
　　眼角的肌肉微微抽动了一下，为了防止这丫头继续说出什么乱七八糟的话，洛白紧接着说道。
　　“唔……惊喜感？”
　　闻言楚月歪了歪头，显然没明白小狐妖的话意思，只不过即使这样她还是乖乖点了点脑袋，没有继续发问。
　　“嗯……要吃点什么吗？现在也差不多要到中午了。”
　　“我要吃小蛋糕！”
　　见状洛白轻轻呼出一口气，抬头看了眼时间后继续问道，闻言楚月脸上立刻露出了笑容，至于先前那些问题，显然已经被丢到脑后了。
　　………………
　　“主人，您该休息了。”
　　与此同时，谢菲尔德的某座古堡中，一名身穿女仆装的蓝发少女走进某个房间，看着那坐办公桌前观看文件中年人轻声说道。
　　“嗯？啊，我没事的，比起这个，巴洛公爵那边的进展怎么样？”
　　微微抬起脑袋，在看清来人的身影后维隐轻轻呼出口气，说话间他再次底下头，开始快速浏览器面前的文件。
　　“依旧没有实质性的进展，虽然主人您已经将所有旧血族的直系清空，但剩余的旁系以及被赋予鲜血的附庸依旧有很多残留，虽然他们不敢公开反对您的政策，但暗中的小动作一直没有停过。”
　　嘴里这么说着，蓝发少女已经走进房间，将手中的托盘在木桌上放下，其上放着的是一杯琥珀色的半透明液体。
　　“残党么……”
　　轻轻呼出一口气，维隐将手中的文件放下，取过杯子喝了一小口，在液体的作用下，他原本因为大量工作而产生的大脑胀痛开始缓和，积累的疲劳感也随之缓缓减退。
　　“安神茶能起到的作用是有限的，主人您还是需要适当休息。”
　　走到维隐身后，少女伸出两只纤细的小手，在对方那僵硬的肩膀上轻轻**起来。
　　“休息么……但我每休息一分钟就有人可能为了我的计划而牺牲，在这样的情况下我怎么可能睡得着。”
　　苦笑的摇了摇头，维隐说着向窗外看去，凌晨四点，谢菲尔德的天空已经出现了鱼肚白，估计再过一两个小时天就要亮了。
　　“莉莲，你说我坐在这个位置到底是不是正确的……嘛，虽然现在问这些问题有些窝囊就是了。”
　　“我不知道，但无论主人愿不愿意继续坐在这个位置，莉莲都会一直跟随，这点在主人您将我从地牢中解救出来时就已经注定了。”
　　“是么……我大概理解那家伙对我说的话了。”
　　轻轻出乎一口气，维隐再次想起大半年前，自己将这座古堡原主人斩杀时对方说过的话。
　　【有些事情不是光凭实力就能做到的】
　　“如果是那家伙的话……会怎么做呢？”
　　突然，维隐脑中跳出了一个娇小的身影，一个即使自己拼经尽一切也只能勉强伤到的恐怖存在。
　　“呼……莉莲，让人准备车辆，我亲自去一趟巴洛那边。”
　　仰头将杯中的安神茶全部喝下，维隐说着从椅子上起身，抬手抓过身旁一根代表血族最高权能的黄金权杖。
　　“是。”
　　听到自己主人的吩咐，这名被成最莉莲的少女立刻低声应道，随后快步走出房间开始安排对方吩咐下来的事情。
　　“那么……就让我看看我的选择到底是对还是错的。”
　　嘴里这么喃喃着，维隐轻轻拉开权杖扶手，一抹殷红的剑光随之出现……

第七章——自我介绍（三更）
　　“终于到了！热死我了！”
　　安静的候机室内响起一声少女的抱怨，闻言大多人都将视线向着声源处移去，接着他们便看到一名身穿白色短袖与牛仔短裤的金发单马尾少女，健康的小麦色肌肤在衣服衬托下散发出一种野性的美感。
　　“笨蛋芸杭，在公共场所不要大声说话。”
　　“啊，抱歉抱歉。”
　　注意到周围人视线都集中到自己这边，跟在其身后进来的娇小妹子不由得叹了口气。
　　闻言那位被称作芸杭的少女微微一愣，随即才注意到周围人的视线，连忙举起一只手在身前做道歉状，而面对一名美少女的歉意，人们自然很乐意去接受，特别是当时还不止有一只美少女。
　　除了这两只妹子外，从候机厅外进来的还有一名少年，略有些瘦削的身躯与娃娃脸让其看起来充满一种人畜无害的气质。
　　“我们过去吧。”
　　扫了眼三名从候机室门口进来的少年少女，洛白摇头将手中喝到一半的咖啡全部灌下。
　　“唔？”
　　听到小狐妖的话，楚月有些不解的歪了歪脑袋，此时在这丫身前还摆着一盘吃了一半的水果布丁，不等洛白开口，紧接着走进候机厅的一名年轻男性便解答了这个问题。
　　“三位先去找一张桌子就坐吧，飞机还有半个小时才开始检票，我等下会把生剩下的两名成员叫来的。”
　　这是一个身穿普通休闲装的年轻人，鼻梁上还架着一副文静的黑框眼镜，看样子最多不过二十岁出头，让人在意的是，在他的手腕上带着一串鲜红如血的贝壳。
　　在说完那些话后，年轻人便从口袋中摸出手机拨打了小狐妖预留的号码，很快，悦耳的铃声便在他身后响起，只不过仅仅响了两声便被人挂断了。
　　“嗯？”
　　听着手机中传来的忙音，青年脸上露出一丝不解，随即转头向声源处看去，紧接着他便看到了两只萌度爆表的小萝莉。
　　“你就是负责我们这一小组接待点的成员吗？我是洛白，她是楚月。”
　　扫了眼面前那散发出淡淡能量波动的年轻人，洛白快速将自己和小萝莉介绍了一遍，闻言，那位年轻人也反应了过来，脸上随即露出一丝淡淡的笑意：
　　“你好，我是负责本省接待点的韩远，等下会和你们一起登机去学院位于爱丁堡的接待处，现在请五位和我来吧，有学院的安排我们可以提前……”
　　“好……好可爱！”
　　不等韩远将话说完，自从小狐妖出现便开始发愣的黑皮妹子突然喊出来在场大多数人的心声，接着这丫头三两步走到两人面前，伸手就要把洛白和楚月一起搂进怀中。
　　这一幕发生的实在是太过突然，即使是小狐妖都被弄了个措手不及，除了……
　　“笨蛋！”
　　随着一声没好气的低骂，那名跟在芸杭身后进来的娇小妹子一步跨出，单手做刀赶在对方之前狠狠敲下，动作行云流水一气呵成，随着动作飘飞的齐耳短发更是给其增添了一丝英气。
　　“痛痛痛痛痛……”
　　被自家好友敲了这一计手刀，这只黑皮少女立刻抱着脑袋蹲在地上，看起眼角冒出泪花，这一手刀的力道估计轻不到什么地方去。
　　“抱歉吓到你们了，这家伙脑子日常少了一根筋，以后我会看管好不让这种事情发生的。”
　　无视了那在地上蹲防抱头的芸杭，短发少女收回手，向愣在原地的洛白楚月略带歉意的低了低头，随后看向身旁那同样有些发愣的青年人：
　　“韩远前辈请继续吧。”
　　“啊……啊……咳咳，根据学校的安排我们可以提早登机，到飞机上后我会把必要事项告诉你们，现在先好好休息一下吧。”
　　抬手握拳在嘴边轻轻咳嗽了一声，韩远的语气较先前多少有些不自然，不过很快他便恢复了常态，便带着众人向不远处的一张大号方桌走去。
　　几分钟后，六人便围着那张桌子依次坐下，也许是全场只有两名男性的关系，那个少年多少显得有些拘束。
　　“那个……大姐姐，你头还痛吗？”
　　方桌旁，看着那依旧捂住脑袋的黑皮少女，楚月犹豫了片刻才试探性的开口问道。
　　“唔……啊，真的好可爱，没事了没事了，我已经被你们治愈率，啊对了，这个要吃吗？就当做是刚才的赔礼。”
　　听到小萝莉的话，芸杭先是一愣，随即脸上立刻露出一本满足的神色，紧接着这丫头像是想起什么般将手伸进口袋，从中摸出一个小盒子，里面装着满满一罐牛轧糖。
　　“这些都是我自己做的，绝对纯天然无污染。”
　　“唔……真的可以吗？如果都给我的话大姐姐你自己就没有了。”
　　看到对方手中的糖盒，楚月眼中立刻冒出了精光，只不过随即这丫脸上便露出了犹豫的神色。
　　“放心放心，我包里还有好几盒呢。”
　　听着小萝莉那有些糯糯的声音，芸杭感觉自己整个人都被治愈了，如果不是身前有一张桌子隔着，这丫头估计已经再次扑过去了。
　　“要吃就拿着吧，记得道谢。”
　　看着楚月脸上的纠结神色，洛白好笑的抬手在对方脑袋上揉了揉，闻言小萝莉才点了点脑袋，抬手将芸杭手中的糖罐接过。
　　“那个……谢谢大姐姐。”
　　“唔……真的好可爱了，对了，你的痛！”
　　眼看自家好友有再次失控的迹象，在做其身旁的短发少女果断出手，再次给对方脑袋上了个buff。
　　“咳咳，大家做个自我介绍简单认识一下吧，嗯……普通的自我介绍就行。”
　　看着那两只妹子的互动，身为接待兼职引路人的韩远略带无奈的轻咳一声，待众人将视线集中到自己身上后，他开口给出一个现在这种情况下最为合理的提议。
　　“嘶……没问题，我叫芸杭，你们叫我杭姐芸姐都行。”
　　揉了揉自己的脑袋，芸杭说着指了指自己身旁：
　　“这家伙是宋雪桃，算是我的老乡，虽然平时不怎么爱说话还爱打人，但人还是挺好的。”
　　“……算了，宋雪桃，平时喜欢看星象类的书籍，如果有相同爱好很乐意一起交流。”
　　无奈的扫了眼自己身旁的少女，宋雪桃抬手将耳边的短发撩起，对着众人轻轻点了点头。
　　“我叫楚月！这个是小白，小白超级可爱的！”
　　听完两人的自我介绍，楚月连忙将嘴里的牛轧糖咽下，随后举起一只小手将两人的名字报了出来。
　　“小……白？”
　　听着这与其说是名字，更像是绰号或者宠物名字的称呼，在场几人都是微微有些发愣，而洛白则是直接抬手一巴掌糊在自己脸上。
　　“全名是洛白，喜好宅。”
　　“那个……之前就想问了来着，你们都是小学生吗？这么小就出来玩父母不会不放心吗？”
　　看着面前那两只小萝莉，芸杭像是看什么新奇事物般开口问道，听到她的话，剩余几人纷纷视线转移过来，显然这个话题蛮有兴趣。
　　“唔，我已经初一了！小学的只有小白哦。”
　　“诶？”
　　听到对方的话，楚月立刻不满的举手起抗议，闻言其余几人脸上都露出了惊讶的神色。
　　“虽然你说的是事实，但这听起来莫名有些不爽啊……”
　　“啊……哈哈哈，那么，接下来就轮到你喽，小弟弟。”
　　看着那微微虚起眼的洛白，楚月立刻将嘴闭上，而芸杭则是干笑几声，将视线看向了一旁少年的身上，听到她的话，这位小伙子脸上不由得露出些许尴尬的神色。
　　“那个……我已经高三了，名字是晋浩然，爱好姑且算是软件开发吧。”
　　“高三……看不出来啊。”
　　听到对方的话，芸杭嘴里发出一声长音，随即将脑袋凑了过去：
　　“不过小哥，你这样太腼腆了呀，会找不到女朋友的哦。”
　　被对方这突然凑近的行为吓了一条，少年……好吧，是疑似少年的青年脸上的尴尬神色更胜，脸颊也出现了些许微红。
　　“三……”
　　看着这一幕，宋雪桃再次抬手做刀状，闻言芸杭打了个激灵，立刻缩回位置上乖乖最好。
　　“我是韩远，如果你们以后要入学的话我就是你们的学长了，夏令营时有什么问题都可以来问我。”
　　待众人全部介绍完毕，韩远也再次进行了自我介绍，经过这么一折腾，众人间的距离显然拉近不少。
　　有闲聊了十余分8 ,５," 7　6 6 ::3 ,4'. 4  2钟，时间便到了可以提前登机的时间，看了眼周围的游客韩远做了个手势，随后众人便纷纷从椅子上起身，跟月,!费群8'"5'"７!;6634４２在这位学长身后向着登机口走去。
　　就在这时，洛白眼角的余光扫到了一个熟悉的身影，那是一名身穿紫色长西装的中年人，在他的身旁还跟着一只和小狐妖差不多大的小女孩……妖盟粗口。
　　对方显然也注意到了小狐妖一行人，那位身穿紫色长西装的中年人立刻微笑的抬手打了个招呼。
　　见对方没有上前交谈的意思，洛白暗暗松了口气，点了点头算是打过招呼后她便加快脚步，紧跟在韩远身后进入了绿色通道。

第八章——我们只是去玩的
　　“爸爸，我们不去找白姐姐吗？”
　　看着小狐妖的身影消失在绿色通道入口，唯抬手抓住自家老爸的衣角轻轻拽了拽，小脸上带着一丝失落的神色。
　　“唯，我们今天还有组织派发下来的任务要做，等忙好了我们才能去找她玩哦。”
　　听到自家女儿的话，魔术师弯腰在对方的小脑袋上轻轻揉了揉，闻言，唯虽然还有些不舍，但还是乖乖的点了点脑袋。
　　“那么……现在先去把那群小老鼠找出来吧，不然我们的工作就很难进行下去了。”
　　脸上带着一如既往的微笑，他说着抬头向着机场周围的人群扫视了一圈，视线很快便锁定了几个看起来和普通人无异的家伙身上，被盯住的几人不由得打了个哆嗦，其中几人眼中更是露出了些许惊恐。
　　另一边，在进入绿色通道后，一行六人跟着韩远很快便通过登机桥进入学校安排的飞机。
　　不得不说，沃尔雷格学校的不愧是与能妖族学院并列的超自然界教育机构，这单光是从其安排的飞机就能看出，更别提他们那直接将头等舱整个包下来，提供给夏令营参与者的奢侈行为了。
　　因为是跨国长途飞行的关系，这架航班的头等舱几乎是小房间级别的，每个座位外还有着防打扰用的白色布帘，给人充分的隐私感。
　　“不愧是五积分一人的报名费，这配置我还是第一次见呀。”
　　看着周围那些一个个用布幔隔开的小房间，芸杭忍不住吹了声口哨，眼中更是透着一股兴奋劲。
　　除了洛白与韩远外，其他人的脸上的表情和芸杭差不了多少，即使是看起来比较稳重的宋雪桃此时脸上也有着一丝兴奋的神色。
　　“好了，大家先选好自己的位置，十分钟后出来集合一下，我给你们讲讲与我们学校有关的信息和夏令营时的注意事项。”
　　看着几人脸上的兴奋神色，韩远抬手轻轻拍了拍，闻言众人齐齐应声，随后便拖着各自的行李向着座位跑去，其中楚月自然紧紧跟在小狐妖身后。
　　将行李摆放完毕后，洛白便直接躺在了那与其说是桌椅，不如说是床的位置上，感受着身后传来的柔软触感小狐妖舒适的眯起双眼，只不过下一刻，一个小巧的身影同样躺了进来，将原本空余十足的空间挤得满满当当。
　　“你不去自己找个位置吗？”
　　看着身旁小脸上同样露出舒服表情的小萝莉，洛白有些无奈的睁开双眼，向身旁挪了挪位置后才赶到没感到挤。
　　“唔，晚上睡觉的时候再去呀，现在要和小白在一起。”
　　听到小狐妖的话，楚月直接抬手将对方揉进怀里，将脸埋在洛白头发间露出一副满足的神色，闻言小狐妖不由得一愣，随即脸上露出些许无奈的笑意。
　　“算了……走吧，出去听听那些必备事项。”
　　沃尔雷格学院位于爱汀堡的折叠空间内，性质与威尼斯的维琪奥地下商城有几分相视，只不过区别在与沃尔雷格所在地可以确定就在爱汀堡境内，而且不会随时间推移而变化。
　　沃尔雷格目前对外公布的入口一共有五个，分别位于爱丁堡的几个灵能枢纽附近，由学院方面的人单方面把守，这次他们要去的便是位于哈丁顿的入口。
　　这次夏令营的目的和洛白猜测的一样，就是为了给那些有能力入学，但还在犹豫的学生展现一下学校氛围与底蕴。
　　让他们尽快做出决定，根据往年的经验，每次夏令营结束后都会有百分之八十的学生选择入学，其中不乏那些在超自然界小有名气的存在与各大家族的少爷小姐，而这些人便是学院未来的主要战力与资金来源。
　　为时一个星期的夏令营中除了前五天是在学校内参观各种设施外，剩下的两天都是前往一个神秘的地方进行参观探索。
　　至于那个地方究竟是哪里，只有去了才能知道，毕竟除了校长外没人知道那个地方究竟叫什么，而那些去过的人也无法做出准确形容，根据可透露的信息，那个地方与其说是某个地点，不如说是一片独立的小天地，其中甚至有着与外界截然不同的生态圈。
　　“额外还可以透露的信息是，在夏令营过程中会举行一些比赛，在比赛中表现优异的人可能得到破格入取的资格呦，那样的话不只是学费，就连生活费学校也会帮忙报销。”
　　看着自己面前的几人，韩远脸上带着神秘的笑容轻声说道，闻言，除了小狐妖外几人眼中都是一亮，其中那只黑皮妹子更是露出一副跃跃欲试的表情，就是不知道她兴奋的原因究竟是入学资格还是免费事项了。
　　“对了，之前不方便问现在因该可以说了吧？各位加入这次夏令营想要干什么？说出来也可以互相帮忙注意一下。”
　　随着韩远的讲解结束，芸杭像是想到什么般向身旁几人看去，说着她还抬手搭住身旁宋雪桃的肩膀：
　　“我的话主要是陪雪桃一起来的，次要目的是学院的读书馆，听说里面有很多有意思的东西……喂，你们那是什么眼神啊，我也是很爱看书的好不好！”
　　“我想去看看学院的占星塔。”
　　愣由对方手搭在自己肩上，这只短发妹子无视了好友的抱怨，说着将手伸进口袋，从中取出一套类似扑克牌的东西，只不过其背面拓印的并不是花纹而是星空的缩图。
　　“这是……星辰扑克，小妹妹你是占星家族出生的吗？”
　　在看见对方手中的纸牌，韩远眼中露出些许讶异的神色，只不过听到他的话宋雪桃脸上露出些许无奈的苦笑：
　　“并不是，这套星辰扑克是我奶奶过世前给我的，但我们家除了我外没人能使用这幅扑克，即使是我奶奶也只能看出这幅扑克的不同，我这次去学院的占星塔也是想去询问一些事情的。”
　　“嗯……我是去找人的，虽然已经很久没见过了，但我相信她绝对在沃尔雷格。”
　　见众人将视线转移到自己身上，晋浩然犹豫片刻后还是说出了自己的目的。
　　“你知道对方的名字吗？如果是这个忙的话我因该可以帮上忙。”
　　“抱歉，这事情我自己来就行了，细节有点复杂。”
　　听到对方的话，韩远脸上露出了笑容，只不过对此晋浩然却是轻轻摇了摇脑袋，脸上神色多少显得有些尴尬。
　　“嗯……我闻到了青春的味道。”
　　看着对方脸上的表情，芸杭抬手捏住自己光滑的下巴，眼睛随之微微眯起，被她用这种眼神盯着，晋浩然不由得有些脸红，而这更让那只黑皮妹子坚定了内心的想法。
　　“嘛，如果真的需要帮助来找我就是，如果只是在学校内找人的话，我还是能做到的。”
　　看着那脸上红晕逐渐加深的少年，韩远有些好笑摇了摇头，而芸杭在见到自己好友抬手比出手刀的动作后立刻将手放下，摆出一副正经的姿态。
　　“嗯？我们吗？”
　　见几人将视线转到自己这边，洛白不由得一愣，看了眼身旁的小萝莉后她便老老实实给出了自己的答案：
　　“我们两只是去玩的。”
　　洛白的这个答案显然远远超出了众人的预料，在听到她话的瞬间，几人脸上都露出了呆滞的表情，足足三分钟后才回过神来。
　　“小白你们……只是去玩的？”
　　“有问题吗？话说没有特殊目的才是正常的吧，硬要说的话……失去参观学校设施算吗？”
　　看着几人脸上的表情，洛白有些好笑，闻言几人不由得对视了几眼，虽然理智告诉他们洛白的话并没有问题，但不知怎么的，总觉得有什么地方不对劲……
　　“嘛，我们先去休息了，我记得这次要飞十五个小时左右。”
　　取出手机看了眼上面的时间，洛白说着拉起小萝莉的手，向自己的位置走去，见状其他人也纷纷道别，分别回到各自的位置上。
　　在飞机上度过的时间显得十分不真实，看着窗外那逐渐被黑暗笼罩的云层，洛白打了个哈欠，此时在她的身旁小萝莉正蜷成一团，像猫般发出细微的呼噜声。
　　“睡着了吗？”
　　楚月脖子上的猫又吊坠散发出一阵微光，随后一只手办大小的小猫又从中出现，看着小萝莉的睡脸她特意压低了一下音量。
　　“嗯……你怎么跑出来了？不是说要闭关的么？”
　　看着那漂浮在半空的小猫又，洛白语气中多出了一丝好奇，闻言，那个小家伙脸上表情一僵，随即额角就浮现出一个小小的“井”字。
　　“你丫还好意思问我？”
　　“嗯？”
　　看着那隐隐有炸毛趋势的小家伙，洛白歪了歪脑袋，脸上的表情显得很是无辜。
　　“啧……你知道什么是闭关么？”
　　看着洛白脸上的表情，小猫又嘴角不由得抽了抽，接着她也不等小狐妖开口便自己回答道：
　　“必要是靠地脉进行的一种活动，需要的是稳定且相同的灵气，然后你说我现在为毛会出来？你丫玩游戏玩到一半人家把你电脑插头拔了，你还不会出来看看情况吗！？”

第九章——我们报的到底是魔法学院还是魔幻学院啊（五更！）
　　深夜的飞机显得异常安静，只有排气口处传出的声音在空气中回荡，除此之外便是偶尔想起的脚步声与咳嗽声。
　　借着空调下方的蓝色光路，洛白单手拿着一本线装古书默默翻看着，那些光源对于普通人而言只能充当夜间的信号，但对于小狐妖这种存在来说却足够用来分别书页上的字体了。
　　在洛白的身旁，小萝莉抱着一个枕头睡得正香，在她的肩膀上则环绕着小狐妖的另一只手。
　　“嗯？”
　　突然，正在看书的洛白抬起脑袋，视线透过布帘向与自己座位相连的位置看去，只不过在犹豫了片刻后她并没有行动，而是继续低头看起手中的书页。
　　在洛白注意的那个位置，换上一身轻薄睡衣的宋雪桃正以鸭子坐的姿态坐在小床上，看着自己面前的几张纸牌发愣，在那些纸牌的牌面上此时正浮动着一个个玄奥难懂的字符。
　　“为什么……路线乱掉了？是我做错了什么吗？”
　　看着其上那不断变化的字符，这只短发妹子抬手从卡片上轻轻拂过，随着她的动作卡面上闪现出一个个玄奥的字符，但仅仅瞬间便重新编程了乱码，这让其眉头不由得微微皱起。
　　“还不睡觉吗？”
　　就在她纠结之际，一个熟悉的声音从不远处响起，随后芸杭撩开布帘轻声问道。
　　“嗯……似乎出了一下问题，但具体看不出来。”
　　轻轻点了点头，宋雪桃说着抬手打算再次拂过那些卡片，只不过在此之前一只小麦色的手便抓住了她的手腕。
　　“这些事情先放一放吧，反正我们还有很多事情，你不用这样的。”
　　“嗯……”
　　听着自家好友的话，宋雪桃微微垂下睫毛，犹豫了好久才低声答应，只不过看其脸上的表情还是有些不甘。
　　见状芸杭无奈的叹了口气，探头在对方的脸颊上轻轻吻了一口。
　　“这样感觉好些了吗？”
　　“嗯……”
　　于此同时，距离两人不远处的座位上，晋浩然正侧卧在小床上，看着手中一个吊坠微微有些发愣，其上是一名身披赤红战甲的少女，蓬勃的英气几乎要冲破画面。
　　“我一定会找到你的……一定，现在的我已经和以前不一样了，所以……一定会再找到你的。”
　　合上吊坠，晋浩然将其贴在自己心口低声说道，语气中带着没在任何人面前展现过的坚定。
　　………………
　　凌晨四点爱丁堡机场，一架大型民航客机正缓缓从朦胧的天穹上滑落，在这座比起其其机场来说要娇小的机场降落，随着飞机停稳机舱大门缓缓打开，随后陆陆续续还打折哈欠的游客从走出。
　　“呜姆……”
　　愣由洛白牵着自己的手，楚月看着外表那朦胧的天色打了个大大的哈欠，小脸上满是迷糊的神色，如果不是被小狐妖牵着，这丫头绝对会被下机的人流给冲散。
　　这接近十五个小时的长途飞行显然是对精神的一种考验，即使是身为超自然存在的小狐妖此时也感到一丝疲惫，更别提芸杭那群仅仅是比普通人强上些许的存在了。
　　“大家在这里等一下，过会学校的专车会过来接送大家的，坚持一下等下去车上再睡。”
　　抬手搓了搓脸，看着自己身后那脸面露疲惫的几人，韩远说着指了指不远处的大厅，随后便从口袋中摸出手机拨打了一个号码，看样子因该是与学校方面的人进行联系。
　　众人在机场停留了约莫半个小时，学校安排的专车便来到了大门口，在看到三层高的大巴车时，几人原本还残留的睡意瞬间被驱散了大半。
　　“上车吧，看来我们是最后一批人了。”
　　看着大巴上那密密麻麻的人影，韩远轻笑着转头说道，语气多少显得有些怀念，当年他在看到这量学院安排的大巴时，脸上的表情和芸杭等人差不多。
　　只不过除此之外他的笑容从还带着一丝恶作剧般的神色，似乎在期待着什么。
　　“嗯……闲人免进？不对，是组合版的？”
　　突然，走在队伍中间的洛白微微皱了皱眉，看着那辆巴士的眼神中带上了一丝讶异。
　　“哦？你能看出来？”
　　听到小狐妖的话，站在队伍末尾的韩远不不由得有些惊讶：
　　“这辆大巴是经过校方特别改良过的，自带半径十米的幻觉模拟和闲人免进，毕竟因为一些原因这么做比较保险，不过第一次见就能看出这些东西的人可不多啊。”
　　“是么……”
　　并没有在意对方眼中的讶异神色，在得知其中的原理后洛白只是轻轻点了点头，随后便跟在几人身后走进了大巴车内。
　　在确认所有人都上车后，这辆足有三层高的大巴车发出一声如同野兽咆哮般的轰鸣，带起一股改装车特有的气势驶离原地。
　　因为此时是清晨的关系，街道上的车辆并不是很多，大巴在驶离机场后立刻将速度提升到了道路上限，以一种老司机都自愧不如的车技驶入国道。
　　另一边，洛白在上车后便理解了沃尔雷格为什么要在一辆大巴上下那种法阵，此时大巴上的情况用两个字来形容就是“有毒”，用四个来形容就是“群魔乱舞”，那些坐在位置上的超自然存在种类丰富程度，甚至连小狐妖一时间叫不出名字。
　　如果要用一句话来形容这层给人的感觉的话就是：把西幻和玄幻丢进铁锅，参入科幻作为调料，再用魔幻烹调九九三十一天后出现的玩样。
　　甚至洛白还在一大堆打扮的和女巫似得家伙中看到一个浑身被铁甲包裹的骑士，只不过那位骑士手中拿着的不是什么骑士枪骑士剑，而是一挺六管加特林，而且光看其上的符文就能知道，这把加特林的威力绝对不是那些普通版本可比的。
　　“嘛嘛嘛，多看几次就习惯了，我们去第三层吧，那里是给你们准备的。”
　　看着那几个被震惊到说不话的小家伙，韩远脸上忍不住露出恶作剧成功的笑容，像这样让新人接受精神污染洗礼的行为，几乎已经成为这个学校的惯例了。
　　而听到她的话，几人只是愣愣的点了点脑袋，木然向巴士旁的楼梯走去，显然还没从震惊中回过神来。
　　“远，你那边这次来了这么多人吗？”
　　就在韩远打算跟着一起上二楼时，一个声音在其身后响起，随后一名打扮的放到中世纪会立刻被架到火上烤的青年人从人群中走出，闻言，韩远并没有回答只是抬手在对方的肩膀上轻轻拍了怕。
　　“少做点手艺活，你看你的脸色已经越来越白了。”
　　“滚！老子这是研究的后遗症！”
　　听到自家好友的调侃，这位死灵术士与骑士结合体般的青年没好气的拍开对方的手，随后两人又闲聊了几次便各自分开。
　　………………
　　巴士二层的情况并没有比一层好多少，依旧是好几种画风的直接碰撞，即使几人已经提前做好了心理准备，在看到这一幕后还是眼角微微抽搐，加快脚步跑上了第三层。
　　第三层的画风比起一二两层要正常多了，毕竟这个地方坐着的都是来夏令营的成员，只不过看那些家伙脸上的表情，估计刚刚也经历了和自己差不多的情况，还处于三观重塑阶段。
　　“感觉怎么样？在某种意义上这算是我们学院给你们展现第一部分，是不是很惊喜？”
　　最后进入第三层的韩远看着几人脸上那复杂的神色，不由得发出一声轻笑：
　　“去找个位置坐着吧，大概一个小时我们就可以到目的地了，你们如果还想睡的话可以去休息一下。”
　　“现在睡过去的话……会做噩梦的吧。”
　　愣愣转过脑袋，芸杭看着自己身后那不知何时已经换上一身黑袍的青年，露出一个比哭还难看的笑容，听到她的话，其余几人立刻用力点了点脑袋，而换来的的是对方那更盛的无良笑容。
　　另一边，洛白已经带着小萝莉来到两个相连的空座位前坐下，此时那丫头显然没从先前的场景中回过神来，小脸上满是呆滞的表情。
　　“小白……”
　　突然，楚月转头看向身旁的小狐妖，脸上的神色依旧显得有些呆滞：
　　“我们报的是魔法学院还是魔幻学院啊？”
　　嗯，能然这只天然呆问出这种问题，看来大巴一二两层的精神冲击的确十分严重。
　　“你把它当成一个噩梦吧。”
　　无奈的摇了摇头，洛白说着努力点起脚，抬手在小萝莉的脑袋上轻轻揉了揉，只不过这以往无往不利的摸头杀却失去了原有的效果。
　　“好吧……等下下车后我给你买冰激凌，现在不要想这些事情了。”
　　“唔……真的？”
　　有些愚郁闷的叹了口气，洛白思考了片刻后拿出了自己的杀手锏，而听到她的话小萝莉先是一愣，随后果断被吸引走了注意力。
　　“真的真的。”
　　好要的摇了摇脑袋，洛白说着在座位上坐下，只不过当她的视线移动窗外的瞬间表情就再一次僵硬住了，因为此时这辆大巴不是在公路上开，而是在……大楼的墙壁上。

第十章——听说……独角兽的角有很大的药用价值（六更！）
　　爱丁堡作为大不列颠的文化古城，其内部有着许多完好保存下来的历史建筑，诸如爱丁堡城堡、荷里路德宫、圣吉尔斯大教堂等著名建筑都是出于此地，已草拟在浏览这座文化古城时，人们很容易出现一种时空错乱的错觉，只不过有些时候这种错觉不一定是真的“错觉”。
　　三层大巴在公路上快速行驶着，偶尔顺带去墙壁上挑战一下极限，虽然时间已经达到五点但车道上依旧没有多少行人，这让这辆装满神奇生物的大巴得以以最快速度行驶至目的地。
　　阿丁顿作为一个在大部分在17到19世纪大繁荣时期才兴建的特许镇，其中弥漫着一股与爱丁堡整体不同的风格，只不过在大巴那飞快的行驶速度下，没人能看清窗外的景色就是了，当然，就算看清了也不一定能看到正常的景物。
　　约莫十几分钟后，这辆诡异的三层大巴行驶到一座办事厅外观的城堡旁停下，显然和这个地方就是沃尔雷格的五个入口之一。
　　随着车门打开，坐在第三层的人收到了下车的信号，在各自接待者的带领下，十余人再次从大巴一二层经过，这一次洛白果断捂住了小萝莉的眼睛，免得这家伙再次被那精神冲击十足的场景弄懵。
　　也许是先前经历过一次的缘故，这一次下次车这些“新人”脸上的神色虽然还有些古怪，但并没有出现像先前那需要三观重塑的情况。
　　“那些家伙不用下车吗？”
　　看着在那缓缓合上的大巴车门，洛白有些不解的看向身旁的韩远，对此对方的回答也十分简单：
　　“其他人根据学院有不同的下车点，今天这个点是学院专门为你们腾出来的。”
　　回答完小狐妖的问题，韩远便上前和其他几个负责接待的成员攀谈起来，很快他们便领着身后这几十号人的队伍进入走进了眼前三层建筑中。
　　没有魔法检测设备也没有人工盘查，众人就这么毫无阻碍的走到建筑一层内部，直到看见两扇巨大红木门后才停下脚步。
　　“这些小鬼就是这次参加夏令营的成员吗？比预计的少了好多啊。”
　　就在众人好奇的东张西望时，一个慵懒的女声从不远处响起，接着一只黑色的短毛猫缓缓从阴影中走出，用一种饶有兴趣的眼神打量着众人。
　　“那么和我进去吧，接待的小鬼在门口等着。”
　　片刻后，那只黑猫收回视线，抬起一只猫爪将木门推开，随后一间……啥都没有空房间就出现在了众人眼前。
　　虽然心中多多少少有些疑惑，但在场的人多多少少都接触过超自然的事件，因此也没有太过犹豫，很快便陆陆续续走进了这间房屋，而那些负责接待的人则全部留在了外面。
　　“在开始进入前我想先说明一件事。”
　　在众人面前蹲下，那只黑猫先是抬起爪子洗了把脸，随即才继续用那种慵懒的女声说道：
　　“我不管你们来沃尔雷格是真的参加夏令营还是为了那个东西，但我可以很负责的告诉你们，那个东西的的确确就在我们手中，如果你觉得凭自己的实力能拿到的话就请自便，我们不但不会阻拦甚至十分欢迎你把它取走，前提是……你能活着把那东西出来。”
　　说完这一大堆在某些人听来莫名其妙的发言后，这只黑猫便伸出一只爪子，随后一根锋利的爪子便从肉垫中探出，与空气中缓缓一划。
　　随着那只黑猫的动作，其爪子划过的地方出现了一道细碎的蓝色裂缝，随后裂缝不断延伸扩大，仅片刻便化作一片一人高蓝汪汪的光幕。
　　“这片光幕后就是沃尔雷格，请吧，各位小鬼。”
　　舔了舔自己的爪子，黑猫那碧绿的兽瞳在人群间扫过，语气依旧和先前一般慵懒。
　　闻言，人群不由得有些骚乱，但很快就有几人先一步从人群中走出，向着那片蓝色光幕走去，见有人带头，其他人也不再犹豫，纷纷跟在他们身后走入那片光雾。
　　洛白带着小萝莉跟在人群正中间，在路过那只黑猫身旁时，她刻意去留意了一下，并没有感受到丝毫妖气。
　　仿佛是注意到小狐妖的感知，那只黑猫也转头瞥了一下，只不过此时洛白已经带着小萝莉进入了光幕，并没有与对方的视线对上。
　　在进入光幕后，洛白感到自己视线产生了一瞬间的模糊，当其再次清晰起来，时看到的已经不再是什么房间，而是一条压实的黄土路，在众人身旁还有一个似乎是临时搭建起来的小木屋。
　　“嗯，看起来人已经全部过来了。”
　　就在众人好奇的打量四周时，那个慵懒的女声再次响起，只不过这一次出现在众人眼前的不再是黑猫，而是一个身穿红色宫廷装的高挑御姐，在她的手中还拿着一根顶端镶嵌着红色宝石的长杖。
　　“那么自我介绍一下，我的名字是温妮莎，是沃尔雷格学院的一名导师，如果不出意外的话你们接下来为时一个星期的夏令营生涯就是我来负责了，还请多多指教。”
　　“等等……温妮莎？你是七源导之一的那个温妮莎？”
　　听到这位御姐的自我介绍，人群中突然响起一声惊呼，听到这个声音，那些夏令营的参与者再次骚动起来。
　　“小白，他们说的那个七源导是什么呀？”
　　看着周围的骚动，跟在洛白身旁的小萝莉不由得有些好奇，转头凑到小狐妖耳边轻声问道。
　　“欧洲一共有七位达到超位魔导师的存在，人们给他们的称呼就是七源导，而我们眼前的这位便是其中之一，兽之巫女温妮莎。”
　　不等洛白开口说话，站在他们身旁的一个少年便开口解释道。
　　这是一个带着单片眼镜的男孩，看外表并没有比洛白大多少，只不过听他的声音估计又是一个真实年龄和外貌不成正比的家伙。
　　话说最近这种类型家伙出现的是不是有些多？
　　“比起那个称呼我更愿意听你们叫我导师，好了，闲聊就留在你们把自己安顿下来后吧，把可以放下的行李放下，等会儿会有人帮你们拿的，现在……跟我一起进入沃尔雷格吧。”
　　随着慵懒的女声再次响起，众人周围的森林中传来一阵动静，接着一匹匹只能在传说中出现的生物从树林中走出，引起一片惊呼，这一次就连小狐妖脸都露出了些许惊愕的神色。
　　矫健的身躯、洁白的皮毛以及位于眉心的螺旋状独角，这些因素加在一起所构成的便是独角兽，这种生物在虽然已经被超自然界证明确实存在，但目击者依旧不多，然而就是这样高贵而又美丽的生物，沃尔雷格学院却驯养了十多头？
　　“小白，是独角兽！是独角兽诶！”
　　看着那些高贵的白色生灵，楚月小眼中满是兴奋的神色，对她这种小女孩来说，独角兽这种在童话故事中出现过的生物有着无与伦比的吸引力。
　　嘴里这么说着，楚月已经向着其中一匹跑去，见状洛白只得快步跟上，然而就在这时却出现了一些问题。
　　那匹被小萝莉挑中的独角兽并没有像其他独角兽般乖乖俯下身子，而是有些疑惑的在洛白身上嗅来嗅去，仿佛是在确认什么信息。
　　看着这一幕，小狐妖脑中突然跳出一个以前听过的一个传说：独角兽是只搭载纯洁处女的生物。
　　这个传说本身的可参考性并不高，大部分都是民间杜撰出的，只不过其中还是有一部分信息有真实性，那就是独角兽喜欢纯洁的少女，这个纯洁指的不仅仅是身体上的纯洁，还有灵魂上的纯洁。
　　这么一类答案就出来了，洛白刚肯定自己和小萝莉的身体都没有任何问题，虽然她经常会被动或者主动去和楚月滚床单，但没一次会玩过头，因此问题自然出在灵魂身上。
　　楚月的灵魂自然不会有什么问题，但洛白……你觉得一个奔四还没有对象的老大叔能和纯洁这两个字挂钩？开玩笑，人家硬盘里的东西拿出来可以直接把大海染成自己的颜色。
　　“听说……独角兽的角有很大的药用价值。”
　　看着那还想继续确认的白色生灵，洛白眯眼抬手拍在对方的脖子上，听到小狐妖的这段话，那只独角兽整个身体都僵硬住了，沉默三秒后其果断发出一声嘶鸣弯腰俯身，动作熟练的不能再熟练。
　　SP:儿童节礼物已经献上

第十一章——欢迎来到沃尔雷格魔法学院
　　“好了，上去吧。”
　　看着自己面前那乖乖俯下身子的独角兽，洛白这才满意的点了点脑袋，闻言，楚月立刻小小欢呼了一声，手脚并用的向其身上爬去。
　　不过那只独角兽即便减去四条腿的长度，其高度也有半米多，在没有马鞍之类人造的辅助设备下，楚月半天都没能爬上马背。
　　最后还在那只独角兽用鼻子帮忙，才将小萝莉扶到自己背上，当然，其中自然少不了洛白用眼神“交谈”的功劳。
　　“小白，快点快点。”
　　坐到独角兽背上后，楚月立刻向着小狐妖挥了挥手，小脸上满是兴奋的神色。
　　“来了。”
　　闻言洛白随口应了一声，同时转头向周围看了看，也许是那群独角兽出现时带来的震撼过大，此时依旧有不少人没从惊愕中回过神来，愣愣看着些美丽而又高贵的白色生灵发呆。
　　见状小狐妖便不再去注意，拉住楚月伸出的小手便打算坐到对方身后，只不过在顺着小萝莉的力道跨上马背后她才发现，自己此时俨然到了楚月身前。
　　“嘿嘿，小白这样好有王子和公主的感觉呀。”
　　看着自己身前那还有没回过神的小狐妖，楚月笑着抬手穿过对方腋下，将洛白整只狐紧紧揉进自己怀中。
　　“真是的……”
　　看着小萝莉那一脸满足的神色，洛白有些好笑的摇了摇头，但身体却是微微后仰，将自己与楚月靠的更紧。
　　“你们几个小鬼动作快点，不然等下就要把你们丢下咯。”
　　另一边，见还有不少人没从惊愕中回过神，温妮莎轻轻用手中的长杖杵了杵地面，虽然声线依旧慵懒，但却清晰的在那些愣神家伙的耳边响起，让他们纷纷回过神来。
　　约摸几分钟后，所有人都成功坐到了独角兽背上，在确认没人落下后，那位身穿红色宫廷装的御姐便向着森林挥了挥法杖，随即一只比起其他独角兽健硕不少的白色生灵，便踏着优雅的步子从林子间中缓缓渡出。
　　这是一只身高两米出头巨大独角兽，在其脑袋上顶着独角不但比其他独角兽长出一截，而且色泽中隐约带上了些许金辉，皮毛间更是隐约闪动着宛如星屑般的白色光点。
　　“这是……幻想种级别的独角兽？还是王级的！这种生物原来真的存在吗？”
　　在看到那只白色生灵的瞬间，人群中便有识货的家伙惊呼出声，只不过能听懂这句话的人明显不多，大多数人脸上还都是不解的神色，并不能理解那句话中的含义。
　　“议论的事情就留到后面吧，等到了宿舍有大把时间给你们闲聊，走了。”
　　漂浮着坐到独角兽王背上，温妮莎说着抬手在其脖子上轻轻拍了拍，感受到她的动作，那只白色生灵立刻发出一声长嘶，接着直接四蹄踏空，向半空中跑去。
　　不等那些学生为此发出惊呼，其余独角兽也纷纷发出嘶鸣，蹄子包裹着纯白色能量紧跟着向半空中行去，不稍片刻，几十只独角兽都飞上了高空，跟着温妮莎身后向天际跑去。
　　在众人离开后不久，树丛再次出现了些许动静，几片稍有些泛黄的叶片在这波晃动中脱落。
　　只不过不等其落地，一只散发出氤氲黑气的马蹄便先一步出现在土路上。
　　这是一只足有三米多高的黑色骏马，在其脑袋上顶着一只和成年人小臂差不多长的血色独角，其中流动着明显的暗金色辉光。
　　它光是出现在这片夯实的黄土路上，就让周围的温度下降了好几个档次，皮毛间弥漫的漆黑雾气，更是让空气中的能量属性比例发生了严重偏斜。
　　微微仰起脑袋，黑色独角兽注视着洛白等人原先消失的天际打了个响鼻，接着它四只马蹄上骤然燃烧起朱红色的火焰，同样向着踏空行去，在空气中留下一条明显的红色火线。
　　“嗯？”
　　马背上，洛白仿佛感觉到什么般转头向侧后方看去，只不过此时她能看到的只有空旷的天际与其余独角兽。
　　“小白小白，你看那边！”
　　就在洛白犹豫着要不要用感知探查一下那个方向时，坐在其身后的小萝莉突然发出一声惊呼。
　　顺着对方手指的方向望去，小狐妖看到了一座漂浮在半空中的巨大山峦，其投下的阴影甚至覆盖了大半片森林。
　　在那座浮空山峦周围，上百只五颜六色的鸾鸟正缓缓飞行，发出一声声嘹亮的啼鸣，山峦内，无数叫不出名字的野兽于山林间穿行，散发出阵阵能量波动。
　　众人还看到一群啃咬巨大蛇尸的黑色狼群，在它们身上覆盖着的不是浓密的毛发，而是坚硬的黑色鳞片。
　　“这真的只是亚空间么……”
　　几分钟后，独角兽群掠过那座浮空山峦继续向远方行去，望着那被甩在身后的庞大山体，小狐妖心中突然跳出了这么一个念头。
　　其实不只是她，几乎每一个进入过沃尔雷格学院的家伙心中都会生出这种念头，只不过一直没人能将其证实就是了。
　　这次的飞行持续了半个多小时，但没人对这段漫长的路程感到厌烦，因为在这一路上他们看到了许多外界更本无法观测到的东西：比如倒悬冲向天际的金色瀑布、高耸入云的巨木以及无数在半空中漂浮着的巨大石岛与山峰。
　　如果现在有人跳出来和这群新人说：这里不是什么亚空间而是异界，估计会有大部分人选择相信。
　　“我去，你们快看那里！”
　　就在众人期待着等下还能看见什么不可思议的景象时，人群中再次响起惊呼，随即骚动便如潮水般瞬间蔓延至整个独角兽群。
　　顺着人们的视线，洛白与楚月看清了这次骚动的源头，接着就连小狐妖脸上都露出了些许错愕的神色，至于小萝莉更是直接看呆在了马背上，一时间说不出话来。
　　看着那些家伙脸上的惊愕神色，最前方侧坐在马背上的温妮莎露出一丝淡笑，接着她那带着慵懒味道的声音便在所有人耳边缓缓响起。
　　“小鬼们，欢迎来到沃尔雷格魔法学院。”

第十二章——低碳环保的传送阵
　　湛蓝的天穹上云海翻涌，一个状若倒金字塔般的庞大岩体从云层间探出，尖端直指地面。
　　在岩体表面，能看到许多诸如窗户之类的人造物不规则分布着，除此之外还有着数条水流从云海上落下，在半空中化作点点水雾掺入云层。
　　只不过这些都不是让人惊讶的原因，真正让众人讶异的是这块岩体的大小，即使以独角兽背部那开阔的视野向外看去，都无法观测到其边缘。
　　“小白……那上面到底是什么呀。”
　　也许是曾经经受过泰山魔神与威尼斯升空事件的洗礼，楚月在愣了半分多钟后便反应了过来，扯了扯自己怀中小狐妖的衣袖轻声问道。
　　但不等洛白给出回答，温妮莎便带领着身后的独角兽群冲入云海，经过一阵短暂的视野朦胧，云海之上的盛况便清楚的展现在所有人眼前。
　　那是一片漂浮在云海间的巨大板块，比起云海之下的峥嵘岩体，上半部分显得平缓许多。
　　其上屹立着一座无法看到城墙尽头的恢弘城邦，城内建筑鳞次栉比风格迥异，几乎包含了从古希腊多里克柱式至路易十五时期风靡法国的洛可可式间的所有建筑风格，简直就是欧洲建筑发展史的实质化展现。
　　在这座巨大到不可思议的城邦内，上百根白色高塔直入天际，其顶端释放出的能量与城市中心的纯白圣殿相汇，化作一片覆盖整座城邦的半透明水晶能量罩。
　　随着一行人飞近，水晶壁上张开一个缺口，让十余只独角兽尽数飞入。
　　“嗯？”
　　刚一飞入能量罩范围，洛白便抬头轻轻嗅了嗅。
　　在她的感知内，周围空气中的灵气密度突然浓郁了两三倍有余，虽然无法和被灵气流冲刷后的泰山相比，但考虑到它的覆盖范围，俨然已经逼近普通洞天福地的范畴了。
　　在温妮莎的带领下，独角兽群于城邦外一片空地上着陆，直到这时众人才发现不远处的一扇巨大城门，先前在高空时因为城墙过高，他们基本都无视了这扇只有三米多高的城门存在。
　　“辛苦你们了，回去吧。”
　　待众人有些依依不舍的从独角兽背上下来，温妮莎抬手在那只独角兽王的脖子上轻轻拍了拍。
　　听到她的话，那只纯白生灵低头在其手上亲昵的轻轻蹭了蹭，随即发出一声长嘶，带着兽群再次腾空从先前开启的缺口中飞出。
　　“好了小鬼们，现在跟着我进入学院吧，我会把你们带去夏令营期间住宿的地方，还有记得不要东张西望，不然迷路了我可不会去特地找你们。”
　　转头扫视了一眼那些“新人”，温妮莎说着便带头向城门走去，因为有她在前带路，城门口几名卫兵打扮的人并没有阻拦，众人十分顺利的进入了城内。
　　即便先前在天上已经看过城内的景象了，但在入城后，众人还是不由得被其中的繁华所吸引，特别是街边商店以及街道上穿着各异的行人，给人一种浓郁的不真实感。
　　如果不是被小狐妖死死拉住，楚月估计在入城的第二秒就会和队伍走散，虽然这丫头在寒假时去过了**奥底下商城，但那里的氛围和沃尔雷格相比，还是差了不少。
　　跟在温妮莎身后走了大约十分钟，众人便来到了一座维多利亚式建筑前，在建筑顶部还有着一个魔法阵的标识。
　　“温妮莎导师，传说阵已经准备完毕，现在就要出发吗？”
　　在看到那只红袍御姐后，门口站在一名青年人快步来到对方跟前，扫了眼人群后便向温妮莎恭敬的行了一个礼。
　　“嗯，快点把这群小鬼安顿下来，我等下还要帮她们规划明天的行程。”
　　随意点了点脑袋，温妮莎说着抬腿走进建筑，带着小狐妖他们来到一个宽阔的大厅中，其房间地面上刻画着一个占据大半空间的繁奥法阵。
　　“对了，你们记得站在法阵范围内，不然出了事我可不负责。”
　　“那个……能问一下会出事是指什么吗？”
　　传送前夕，温妮莎特地开口对房间中几人说道，闻言一名金发少女不由得咽了口唾沫，弱弱的举手问道。
　　“放心，沃尔雷格学院的法阵都是很人性化的，不会出现只传送走部分身体的情况，但是非身体的部分就不好说了，比如……你们身上的衣服。”
　　嘴角带着一丝恶作剧的微笑，温妮莎说完立刻用手中的长杖轻轻敲了敲地面，一副要立刻传送的样子，吓得站在法阵边缘几人连忙向中间挤去。
　　待众人全部进入法阵作用范围后，红发御姐才真正将其发动，随着一阵湛蓝微光闪过，然后……然后就没有然后了。
　　错没，没有视觉模糊没用传送时的眩晕，更没有花里胡哨的符文，就连多余的能量波动就没有，待众人走出大厅时，他们已经来到位于城北的住宿区内。
　　………………
　　“嗯……差不多就是这栋了，那几位报特级名额的小鬼进去吧，到宿管那里领取钥匙后分清男女住宿区就行了，行李等会儿会有人帮忙运过来的，对了，明天八点记得在大厅等着，到时候会有人来接。”
　　在一座与其说是宿舍不如说是宫殿的哥特式建筑前站定，温妮莎转头看向身后的众人。
　　闻言，队伍中便有五人走出，在其他人略带羡慕的眼神中向着眼前的建筑走去，其中自然包括了洛白与楚月。
　　“诶……小白原来这么有钱的吗？每人一颗灵石的报名费，雪桃……”
　　“做梦，别想。”
　　看着小狐妖的背影，芸杭眼中不由得闪过些许惊讶，说着转头向身旁的宋雪桃看去，只不过对自家姬友无比熟悉短发少女丝毫不为所动。
　　………………
　　另一边，洛白等人在进入这宫殿般的宿舍后，立刻有侍女打扮的人迎上前来询问是否需要帮助，如果不是宫殿内还有一些与宿舍相关的设施，小狐妖都要以为那只红袍御姐带错路了。
　　“嗯……麻烦你们等下帮我们带去相应的房间吧。”
　　看了眼身旁那自从进城后便一直兴奋到现在的小萝莉，洛白略带无奈的叹了口气，随即转头看向自己面前的金发少女。

第十三章——冥蝶
　　铺满整条走廊的红色天鹅绒地毯，纯手工雕刻华丽墙壁浮雕，以及悬挂在墙壁上华丽油画，如果不是在拿门卡时刻意确认过，洛白真要怀疑那只红袍御姐把自己送错地方了。
　　“这里就是B309房间，祝二位学院生活顺利，如果还有什么需要服务的，可以用这个来联系我。”
　　将面前的黑棕色木门推开，打扮成侍女的金发少女向身旁两只小萝莉微微欠身，随即把一颗小巧的蓝色水晶柱递到小狐妖手中。
　　“……我们进去吧。”
　　瞥了眼手中那一指粗细的水晶造物，小狐妖转头对身旁的楚月轻声说道。
　　听到她的声音，还在观察墙壁上挂画的小萝莉才回过神来，点了点脑袋后便先一步跑进了房间。
　　看着对方那欢快的背影，洛白略带无奈的摇了摇头，紧跟在起身后走进了房间。
　　直到房门彻底关闭，那名打扮成侍女的金发少女才重新抬起脑袋，沿着走廊向大厅方向走去。
　　“呼，终于能出来喘口气了。”
　　房间中，在洛白将房门关闭后，楚月背包上拉链立即打开，随即自从上飞机一直躲到现在的老良从中飘出，在半空绕了好几圈才停下。
　　“你感觉到了吗？”
　　将身上的外套解下，洛白说着随意打量起房间中的环境，原本她还以为宿舍内也会继续套用哥特风进行设计，但事实证明她想多了。
　　房间内除了几扇为了和外界搭配而设计的彩绘玻璃窗外，其余部分都是普通的配置，只不过和这个“普通”仅限于款式，毕竟一般宿舍内可不会设置迷你酒吧和家庭影院这类东西。
　　“嗯，这个地方的萝莉密度咳咳，好吧，你想的没错，沃尔雷格里的确有和维琪奥类似的东西，只不过比起那边的残片，学院里的配置完整了不止一个档次。”
　　另一边，听到洛白的话老良下意识便想口胡几句，只不过在看到对方手中冒出的紫红色狐火后连忙轻咳一声，将后半段话全换成正经的回答。
　　闻言，洛白也没说什么，随意点了点头后走到房间的彩绘窗户旁，将其推开。
　　这扇窗户连通的是这座哥特式城堡后院，站在窗旁能很清楚看见院落中的景象。
　　也许是用魔法进行了恒温处理，即使此时正值夏季，院落中依旧开满了各式花卉，几名侍从打扮的园丁在期间穿梭，精心打理着庭院中那些住宿者可能都不会去注意的花丛。
　　“哇……好漂亮，小白我们下去看看吧，毛笔爷爷也一起来！”
　　房间中，转悠够了的楚月跑到小狐妖身旁，同样向着窗外看去，紧接着这丫头的视线立刻被庭院里的景象吸引住了。
　　“不了小主人，我等下要出去一趟办点事，明天早上会回来的。”
　　听到楚月的话，老良微微晃了晃笔身，随着一阵蓝光闪过，他那身穿蓝白色唐装的姿态便再次出现在两人眼前。
　　“那么我先走了，你俩玩的时候小心点，毕竟沃尔雷格中有着可不只是学生导师那么简单。”
　　轻轻拍了拍自己身上的唐装，老良说着转身向门口走去，看着对方的背影，洛白极度怀疑这家伙等下就会被人拖走，毕竟她们这边可是女寝。
　　………………
　　也许是受到宿舍本身风格的影响，院落内花圃排列位置明显经过了特意调整，让人无论身处何处都能得到开阔的视野，再配上周围宿舍楼那尖顶式塔型屋顶与绘有圣经故事的彩色玻璃，让哥特式建筑特有的空灵感与庭园完美结合，给人以一种新奇的视觉体验。
　　走在花圃间用各色石板铺成的小径上，洛白看着自己身旁不断东张西望的小萝莉，嘴角不由得露出一丝淡笑，然而就在这时，几许幽色的倩影略过她的眼角，向着花丛飞去。
　　“嗯？”
　　略带疑惑的转过脑袋，洛白随即在花丛间发现几只幽紫色的蝴蝶，其翅膀边缘还隐约能看见一缕缕不断飘散的黑色气体。
　　“唔？小白你在看什么呀？”
　　察觉到小狐妖那边的动静，楚月有些好奇的转头脑袋，同样向那片月季花丛望去。
　　“蝴蝶。”
　　嘴里这么说着，洛白走近片花圃，似乎是察觉到小狐妖的靠近，那几只幽紫色的蝴蝶纷纷振翅飞起，只不过这些小家伙并没有立刻飞走，而是开始围着洛白慢悠悠的绕圈。
　　见状，小狐妖犹豫着伸出一根手指，很快其中一只色泽较深的便在她的手指上落下，背后的蝶翼微微摆动，洒下点点幽芒。
　　“唔？那里有蝴蝶呀？”
　　另一边，听到小狐妖的话楚月眼中立刻亮起了精光，只不过无论她怎么观察都无法看到那些美丽的小生灵，在其眼中有的只是茂盛的月季花丛，除此之外别无他物。
　　“这些是冥蝶，只有手中沾过鲜血的人才能看见，而且沾过的鲜血越多，能看见也就越清晰。”
　　苍老的女声在不远处响起，一位满脸褶皱的老妇从庭园边的尖形拱门中走出，在她的手里还拿着一个黑色老式水壶，看打扮也是众多园丁之一。
　　“鲜血？”
　　皱了皱，洛白再次看向自己指尖的幽紫色蝴蝶，仿佛是听到她的声音，冥蝶微微欢动了一下翅膀，不知是不是错觉，小狐妖总感觉对方翅膀上缠绕的黑气变得浓郁了些许。
　　“血……是指做饭的时候吗？但小白最近都没有烧菜呀？”
　　听到那位老妇人的解释，楚月有些不解的歪了歪脑袋，以她的见闻自然无法明白那句话的含义。
　　“嗯？呵呵呵呵，要吃曲奇吗？月'"费;:群8':576'6!;3""4,;4２这是我刚才烤的。”
　　听到小萝莉的话，那位老妇明显一愣，随即和蔼的笑了起来，说着还从怀中摸出小袋装在纸袋中的曲奇。
　　“唔，谢谢老奶奶！”
　　嗅到袋子中传出的奶香味，楚月眼中立刻亮起一丝精光，看了眼身旁的小狐妖后抬手将其接过。
　　“嗯，是个懂礼貌的孩子。”
　　听到小萝莉的道谢，这位老妇脸上的笑意更胜，这让其脸上的皱纹都深了几分。
　　一阵微风刮过，带起洛白身后几缕发丝，那只停在小狐妖手指上的冥蝶随之飞起，有些恋恋不舍的在她身旁盘旋几圈后，和自己的同伴一起向着花圃深处飞去。

第十四章——国际手语
　　“呜姆……小白，我要摸尾巴……”
　　仿宫廷式的单人床上，楚月抱着小狐妖的尾巴发出含糊不清的梦呓，说着还用脸在上面轻轻蹭了蹭，感受着狐尾那蓬松的触感，露出一脸满足的神色。
　　“真是的……为什么一定要挤过来呢，在飞机上的时候也是。”
　　注视着小萝莉的睡脸，洛白抬手将对方洒落的发丝撩至耳后，虽然嘴里话听上去像是抱怨，但脸上却带着自己都没察觉到的柔和笑意。
　　学院给学生们配备的宿舍都是高级套房水准，不过房间中的床铺基本是单人床，虽然洛白和楚月因为体型原因能躺在一张床上，但总归来说还是有些挤。
　　“嗡——嗡——嗡——”
　　悠扬的钟声在窗外响起，其中蕴含的沉厚与空灵仿佛将人带回了中世纪的欧洲。
　　这个魔法钟在某种意义上也算是沃尔雷格的标志之一，它的声音不只能传遍整座城市，而且还只会让清醒的人听见，丝毫不会出现打搅睡眠的情况。
　　“已经三点了么……好。”
　　待钟声平息，洛白将尾巴小心翼翼的从小萝莉怀中抽出，接着赶在对方察觉到不正常前将一个枕头塞入，代替了狐尾原来的位置。
　　“唔……变小了……”
　　用脸在枕面上轻轻蹭了蹭，楚月嘟囔着换了个姿势继续熟睡，见状，小狐妖才轻轻松了口气。
　　将小萝莉身上滑落的被子拉好，洛白起身向着寝室大门走去，然而就在她走到门口时却停下了脚步，略带无奈的转过脑袋。
　　“好了，你要吃什么我帮你带一些回来就是。”
　　“哼哼，这才差不多。”
　　听到小狐妖的话，楚月放在床头猫又吊坠闪过一阵微光，随后那只手办大小的小猫又便在出现在半空中，小脸上带着一副“算你识相”的表情。
　　“想吃什么？如果没碰到的话就不关我的事喽。”
　　翻了个白眼，洛白说着拿过挂在门口的外套披在身上，虽然以她的体质并不会感到寒冷，但多年的生活经验还是会让她习惯性做出这些动作。
　　“嗯……花生酱拌面，记得再给我加一个鸭腿！”
　　“我们现在是在大不列颠，而且还是大不列颠亚空间里的魔法学院。”
　　“唔……那……虾饺馄饨？”
　　“……你要什么馅的披萨。”
　　看着那漂浮在半空中完全没搞清情况的小家伙，洛白轻轻叹了口气，随后便将填空题改成了选择题。
　　半分钟后，小狐妖从房间中走出向着楼梯方向行去，也许是为了那些专门上晚课的学生考虑，宿舍的走廊与楼梯上都亮着魔法灯，因此走在绘有各式浮雕的走廊中，丝毫不会感到哥特式建筑晚上那特有的阴暗感。
　　确认过身份后，洛白十分顺利的离开了宿舍楼，稍微分辨了下方向便顺着街道向外走去，身影很快便被夜色吞噬。
　　和洛白想的一样，夜晚的沃尔雷格依旧灯火繁丽，各式魔法路灯投射出的灯光与店铺内的光源相交融，再配上街道上那些身着奇异服饰的家伙，给人一种与大城市夜景截然不同的繁华感。
　　在街道上行进不久，洛白很快便找到了自己的目标：
　　一间被两栋商楼挤在正中间的二层建筑，虽然这间小屋门口既没有挂牌也没有什么特殊标志，但小狐妖根据多年的“觅食”经验，几乎一眼就看出这里是一家酒吧，而且还是那种出酒品质不错的酒吧。
　　走到门口，洛白抬手抓住门把手微微拧动，见没有上锁后便直接将门打开，下一刻，这间小屋内的情况便映入她的眼中。
　　于此同时沃尔雷格中心，在这里有着一座巨大的广场，广场正中心便是那连接数百根高塔展开水晶屏障的纯白圣殿。
　　在圣殿旁还有着许多各式各样的高大建筑，它们所构成建筑群便是沃尔雷格魔法学院的管理机构，换句话说便是整座城市能顺利运转的基础。
　　在这样一片高大的建筑群中，有着一间小小的三层洋房，虽然其外表看起来也是较高端的类型，但和周围那些建筑相比便显得十分不显眼了，然而就是这样的小洋房中，却住着这个沃尔雷格的主人。
　　“我们大概有多久没见面了？”
　　洋房会客厅中，一名金发中年人将手中的酒瓶倾斜，散发出浓郁醇香的紫红色酒液徐徐流入高脚杯中，在灯光的映照下散发出醉人的色泽。
　　在他对面，坐着一名身着蓝白色唐装的中年人，其手中还捏着一块小小的黑色水晶。
　　“天知道，不过你还是老样子，一点都没有变。”
　　抬手将那杯自酿葡萄酒接过，老良说着将其凑到嘴边轻轻抿了一口，感受着味蕾上的传来的信息微微眯起双眼。
　　“而且酿的酒也和以前一样难喝。”
　　“难喝就多喝点，喝完了我好空出瓶子接着酿。”
　　丝毫不在意对方的话，中年男人说着拿起自己面前的酒杯送到嘴边，一下便喝下去了一半有余。
　　“好了，我们开说正事吧，等说完了再聊天也不迟。”
　　将酒杯放下，老良说着抬头看向对方，在那个中年男人身上穿着的是一套华贵的男士宫廷装，但不知道是不是故意没穿好，宫廷装胸口位置的纽扣完全敞开，将里面的糟乱白衬衫暴露在空气中。
　　再加上那围着嘴巴长了一圈的金色胡须，让人根本无法将其与沃尔雷格魔法学院校长这个身份联系到一起。
　　“嗯？说呗。”
　　再次喝了一口酒水，男人说着咂了咂嘴，似乎在回味酒水的滋味，然而老良的下一句话便让他的动作顿住了。
　　“你的圣血计划，可以修改一下了。”
　　“……我现在很想问你为什么会知道这个计划，不过我觉得在此之前还是先问一下你为什么会这么说好了。”
　　仰头将杯中的酒液尽数灌下，中年男人说着眯眼看向身前的老良，身上的气质一瞬间便变得极具攻击性，一双灰白的眸子中更是闪动出犹如野兽般的凶光。
　　面对这样的变化，老良脸上的神色平静依旧，只不过他并没有开口解释而是默默看着对方，直到……那个金发中年人抬手竖起一根中指。

第十五章——圣血计划
　　“所以我才说你一点都没有变啊。”
　　看着对方竖起的中指，老良脸上再次露出笑意，闻言那名金发中年人只得翻了个白眼，维持着竖中指的姿势用另一只手拿起酒瓶，将里面的酒水往嘴里灌去。
　　“嗝，你不也一样没变么，无论什么吓脸上的表情都一个样。”
　　直到酒瓶中的酒液见底，金发中年人才将竖起中指收回，用袖子擦了擦嘴角的酒渍后随手把空瓶丢开，看着自己面前的老良砸了砸嘴。
　　“那么你为毛要让我修改计划，这个计划我准备了一千多年，所有可能出现问题和意外因素都考虑到了，只要灵气回归就能直接启动。”
　　“嗯，其实如果不是最近发生的那些事情，我是不会找你谈这件事的，毕竟我先前已经去找过……”
　　“别磨磨唧唧，直接说重点。”
　　“你如果直接启动这个计划的话，某只小狐狸就会成为圣血的载体，而你准备的那批圣血，不一定能承受她的反噬。”
　　看着那满脸不耐烦将自己话打断的家伙，老良眼中闪过些许无奈，真不知道这样一个家伙是怎么成建立出沃尔雷格这样的魔法学院的。
　　“不能承受住反噬？你是不是说反了，那批圣血可是我自己亲自弄来的，红色无污染而且质量过硬。”
　　听到老良的解释，金发中年人不由得皱起眉头：
　　“而且你说的那只狐狸，现在最强也不过是临近仙门罢了，即便她在灵气回归后直接封仙也只是妖王境，而我的那批圣血可是真货，你觉得一个小小的妖王能对圣血造成反噬？”
　　“会被反噬的几率有百分之八十，剩下百分之十五是直接被吞噬变成养料，百分之五被无效化然后排斥。”
　　“……第三位格？”
　　听着这无比熟悉的概率，金发中年人先是一愣随即深深皱起眉，对此老良并没有给出回答，只是默默看着对方。
　　“啧……我现在的感觉就像是辛辛苦苦设计了一个网页面板，然后甲方爸爸直接一个不满意打回来让我重做一样，你知道修改那样的计划需要多大的工作量吗？”
　　头疼的抬手敲了敲太阳穴，金发中年人说着从位置上起身，走到一旁的酒架上拿出一瓶标签有些泛黄的葡萄酒，看瓶封的样子还是没有动过的。
　　“算了，你先说说是怎么知道那个计划的吧，你们这样动不动就把别人秘密准备的事情直接说出来，让我感觉自己智商很有限啊。”
　　“嗯？你现在才发现吗？”
　　“……信不信我用你的脑袋当开瓶器。”
　　“嘛，其实我也是刚刚才知道的，毕竟一进这间屋子我就闻到那股味，再加上你的性格就很容易猜出来了。”
　　看着对方那危险起来的眼神，老良轻轻咳嗽一声将继续撩拨的念头止住：
　　“那么……你打算怎么修改计划，如果没想法的话我倒是可以给你提个意见。”
　　“嗯？说说看。”
　　“让我说的那只狐狸，成为你圣血计划的引导者。”
　　“……你知道自己在说什么吗？”
　　“放心，以那个家伙的性格来说，比起你安排的人员反而更适合这项工作，当然，前提是你可以去说服她。”
　　嘴里这么说着，老良将手中一只摩挲着黑色水晶丢到桌面上，接着一小团朦胧的白色微光便在客厅中显现。
　　………………
　　酒吧是一座城市浓缩后的体现，根据档次的不同，你可以在那种地方见到一座城市中所有层次的人，因此这种说产生信息也是驳杂且庞大的，在某种意义上一座城市酒吧便是了解那座城市的最好渠道之一。
　　推开房门后，映入眼中的是一片略显昏暗的大厅，特意成散射光的魔法灯与大厅中的景象相结合，反倒给人一种莫名的清冷感。
　　小酒吧内一共只有三个人，其中除了一名坐在角落看书的短发妹子外，剩下的两人一个是站在吧台前的金发酒保，另一个则是坐在吧台高脚椅上陪酒保聊天的单马尾妹子，看其身上的穿着因该是这家酒吧的服务员。
　　也就是说，这间小酒吧中此时只有一位客人，而且看地面与其他酒桌的干净程度，那名短发少女也可能是这个小酒吧今天唯一一位客人。
　　随着酒吧大门被洛白推开，三人的视线很快就集中在了小狐妖身上，只不过那名坐在角落的短发少女只是扫了一眼便失去兴趣，继续低头看起书来。
　　“嗯？是个可爱的小妹妹呢，要喝点什么吗？牛奶橙汁我们这里都有哦。”
　　吧台处，那名服务员打扮的妹子在看到小狐妖后脸上立刻露出了笑容，说话间还抬手招了招。
　　洛白并没有在意“小妹妹”这个三个字，毕竟她在这幅身体中也生活近一年时间，对于某些东西早就习惯了，只不过总归还是有些不爽就是了。
　　“蓝色星期天。”
　　来到吧台前爬上高脚凳坐下，洛白看着眼面前那份明显是手写出来的酒单，选了一份看起来比较正常的酒液，说话的同时从口袋中摸出一颗小小的石子置于吧台面上，在灯光的照耀下，这颗纯白石子散发出淡淡的氤氲气体。
　　“欧呦，看来是一个大金主呢。”
　　在看到吧台上那颗灵石的瞬间，酒保与那位服务员妹子都是一愣，不过很快那位酒保便笑着将灵石取过，不一会便从吧台的柜子中拿出一个小纸袋递到洛白眼前，通过感知，小狐妖能察觉到其中散发出的些许能量波动。
　　“这位客人能不能多等一会儿？因为收入关系，我们暂时拿不出那么多零钱，当然，如果你愿意多点一些就更好了。”
　　“随便，先把酒拿来吧。”
　　扫了眼周围的环境，洛白的语气显得十分随意，闻言酒保微微点了点头，随即便转身拿过身后酒柜上的几个小瓶开始调制起来，随着他的动作，空气中开始弥漫起淡淡的酒香。
　　趁着对方调酒的机会，洛白拿过纸袋从拆开封口打量起来。
　　袋子中装着的是一些一指节大小的透明晶体，其内部隐约能看见一小团缓缓跳动的光体，那些微弱的能量正是由这团小小的光体散发出来的。
　　“嗯？小妹妹你是第一次来沃尔雷格吗？”
　　看着洛白的举动，同样坐在吧台边上的服务员眼中不由得闪过一丝异色，随即颇为好奇的问道。
　　“嗯……能看出来？”
　　将一颗晶体拿起，看着中间那微微跳动的光体洛白的语气平静依旧，只不过听到她的话，位服务员脸上却闪过一丝狡黠的笑意。
　　“当然是……看不出来的啦，不过猜的话就不一样了，毕竟在沃尔雷格生活过一段时间的人是不会这样打量【昆库】的。”
　　“是么……”
　　“小妹妹你要加强警惕哦，不然很容易被不怀好意的家伙盯上的。”
　　看着小狐妖脸上没什么丝毫变化的表情，那位单马尾少女笑着伸出一根手指轻轻挥了挥。
　　对此洛白只是点了点头并没有回答，至于不怀好意的家伙……她现在倒是希望那些人快点出现，毕竟一个人获取情报的速度实在是太慢了。
　　“来，你要的酒水。”
　　就在那位服务员打扮的家伙还想聊些什么时，酒保的声音再次响起，随后一杯呈现渐变色的蓝色酒液便被呈至小狐妖眼前，其中还有些许作为装饰品的白色小颗粒，让酒液本身多出了一丝梦幻感。
　　抬手将八角杯拿起，洛白借着灯光打量了杯中的液体片刻，随即将其凑到嘴边轻轻抿了一口，然而不等她感受酒液本身的滋味，酒吧大门便再一次被人推开，紧接着一个悦耳的女声便从其身后传来。
　　“啊啊，累死了，给咱来一杯苹果汁，对了，还要两份炸鱼薯条！”
　　“没问题，先去找个位置坐着吧。”
　　听到这根本不会出现在酒吧的要求，那位酒保脸上丝毫没有意外的神色，随口答应了一声后便推开吧台旁的小门走了进去，不一会其中便传出阵阵香气。
　　面对这一系列变化，洛白只是转头随意扫了一眼，确认来人没什么特殊后便继续品尝其手中的酒液。
　　“嗯？嗅嗅嗅嗅……”
　　突然，那位刚刚来到空酒桌旁坐下的少女有些疑惑的皱起眉头，小鼻子在空气中轻轻抽动，接着她眼中立刻亮起些许兴奋的光芒。
　　“是同类！”
　　随着这个声音响起，洛白直感觉身旁传来一阵微风，转头后便发现先前进入酒吧的那只妹子已然来到自己身旁，正满脸兴奋的看着自己。
　　“……你是？”
　　看着那最多不过十四五岁的少女，洛白眼中闪过一丝疑惑，然而不等小狐妖将话问完，对方便抓住了她空着的那只手。
　　“是同类的说！真的是同类诶！”
　　嘴里这么说着，少女身上闪过一阵微光，下一刻对方脑袋上便冒出一对小小的棕色狐耳，身后也多出一条蓬松的棕色狐尾。
　　看到这一幕，洛白眼中不由得闪过一丝讶色，她是真的没想到能在这个学院里还能看到狐娘。
　　   之前因为只是随意扫了一眼的关系，小狐妖只是确认了对方的实力与生命位格，并没有注意到其种族。
　　“对了对了，我叫安琪，安琪·索菲，你的名字叫什么？”
　　丝毫不在意洛白的三无表现，那位狐耳少女在兴奋过后便报出了自己的名字，说完还用一种期待的视线直直的注视着对面的小狐妖。
　　被用这样的视线注视着，洛白莫名感觉自己如果不做出回答，那绝对会被莫名的罪恶感包围，因此在犹豫片刻后，小狐妖略带无奈的叹了口气：
　　“洛白。”

第十六章——好大！
　　清晨的初阳往往是不通人情的，只要你没有拉紧窗帘并且窗口朝东，那人家早上做的第一件事就是用碎金色的阳光糊你一脸。
　　为了避免被这种方式叫醒，人们的选择一般有两个，其中之一便是在睡前将窗帘拉严实，其二……自然让身体进化出触发式蒙头睡法。
　　据统计表明，大多人都会在“懒得动手关窗”的前提下，被动进行第二种策略，其中自然包括某只狐耳萝莉。
　　只不过在一些特定情况下，这种睡法也有无效化的时候，比如……没有被子。
　　宫廷式的单人床铺上，小狐妖呈鸭子坐的姿势坐在床铺中央，看着不远处那滑落在地的白色空调被，努力思考着自己昨晚到底干了什么，然而缺少睡眠所带来的恍惚根本不允许她进行任何脑力活动。
　　昨天晚上，洛白在喝完那杯“蓝色星期天”后便离开了小酒吧，多余出来的钱则全当做了小费，然而即使是这样，在她出门找到24h营业的快餐厅，并买了鸡肉披萨回到寝室后，时间也到了四点半左右。
　　“唔……小白，早。”
　　就在洛白努力驱逐大脑中的睡意时，抱着蓬松狐尾的楚月缓缓睁开双眼，对身旁那沉思状的小狐妖呆呆的打了个招呼。
　　听到这个声音，洛白从沉思中回过神来，看着身旁小萝莉抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，算是打过招呼。
　　眯着眼享受完小狐妖的摸头杀，楚月晃悠着从床上坐起，抱着狐尾等待睡意完全散去，只不过就在这时，她眼角的余光瞄到了一样东西……
　　“啊！小白你晚上竟然偷偷吃东西！”
　　下一秒，已然完全清醒过来的楚月立刻转过脑袋，看着自己身旁那只穿了一件轻薄白色衬衫的小狐妖鼓起脸颊。
　　闻言洛白不由得一愣，随即转头向宿舍窗台旁的大书桌看去。
　　此时在那张书桌上放着一个被吃干净的披萨盒以及三个空啤酒罐，披萨盒中，某只嘴角还带着鸡肉丝的小猫又正捂着自己圆鼓鼓的肚子，一脸满足的神色。
　　看着这一幕，洛白感觉自己原本就有些发涨的脑袋更疼了。
　　“那只蠢猫……”
　　………………
　　沃尔雷格学院的所有寝室楼都配备有餐厅，其中提供的一日三餐无论是营养价值还是味道，统统不比那些高级酒店来的差，但相对的，其价格高低也与餐点的优质程度成正比。
　　不过魔法学院的学生们在选择宿舍时，大多都考虑到了自己的经济能力，因此基本不会出现吃不起饭的情况，所以除了那些偶尔想换换胃口的学生外，一般都会选择直接在食堂就餐。
　　“小白说好了哦，下午我要吃大份的冰淇淋！”
　　哥特城堡式宿舍的大厅中，吃完早饭的楚月抱着小狐妖的手臂，小脸上满是认真的神色，对此洛白只得继续点头答应——作为昨晚瞒着对方偷吃宵夜的补偿。
　　“那个……你们也是这次夏令营的参加者吗？”
　　就在楚月想继续说些什么时，一个弱弱的声音从她们身边响起，闻言两人纷纷转过脑袋向着声源处看去，然后……好大。
　　在转过脑袋的瞬间，洛白的视线便被两团饱满的脂肪聚合物死死吸引住了，即使其主人为了将它们封锁而强行扣上纽扣，但衣服布料所带来的挤压感却让那两座山峰显得更加明显。
　　“唔……”
　　似乎是注意到了两人的视线，这个前来搭话的少女不由得小脸通红，双手更是下意识捂住胸口，只不过她的这个动作不但没有起到丝毫效果，反而让那两团峰峦在显得更加诱人，让一些从寝室中下来的男性不由得频频投来视线。
　　“咳……我们……我们的确是夏令营的参加者，请问有什么事吗？”
　　轻轻咳嗽了一声，洛白说着抬起脑袋，只不过因为两人间距离太近并且小狐妖的身高比较残念的关系，她这一抬头除了看见美丽的南半球外，根本看不见对方的脸。
　　这一情况让洛白脑袋上挂下几条黑线，只得向后退了几步，这才看清对方的相貌。
　　这是一只留着棕色齐耳短发的娃娃脸妹子，白皙的肌肤与翠绿色的双眸无疑不阐述着对方非华夏人的事实。
　　“那个……我们等下能不能一起行动，我一个人的话有点……”
　　听到洛白的问题，这位妹子犹豫了片刻后才小声说道，同时脸上的红昏也变得更加明显。
　　“唔，好呀！我是楚月，大姐姐你的名字是什么？”
　　不等小狐妖开口，站在其身后的楚月立刻兴奋的举起小手，这丫头的同意的速度显然超出了对方的预料，足足过了半分钟后那名少女才回过神来，连忙点了点脑袋。
　　“那个……我叫蕾恩娜，蕾恩娜·戴维，小妹妹你叫什么？”
　　“……洛白。”
　　看着那两只已经将手握在一起的少女，洛白只得无奈报出自己的姓名，几乎在小狐妖话音落下的同时，她的手机收到了一条短信，其内容正是提醒这栋宿舍楼中的夏令营报名者出门集合。
　　“我们先出去吧，有其他事情等找到队伍里再聊。”
　　扫了眼手机上显示的内容，洛白说着拉住小萝莉的手，向着寝室楼外走去，见状蕾恩娜赶紧加快脚步，紧跟在小狐妖身后走出了寝室楼大门。
　　“完全看不出深浅呢……这有点难办了啊。”
　　直到三人的身影完全消失在大厅中，一名坐在白色长椅上看书的青年人才微微抬起脑袋，看着寝室楼大门轻声自语。
　　在高礼帽檐投下的阴影中，一对紫红色的眸子内正隐隐闪动着星光。
　　“嗯，果然还是先去汇报一下吧。”
　　略微思索片刻，青年从椅子上起身，一边向着后花园方向走去一边从怀里掏出手机。
　　在沃尔雷格学院的水晶壁障内，几乎所有超自然能量都会被纯白圣殿所感知，因此在这种地方比起通讯水晶，手机这种现代电子产品反倒更加安全。
　　至于信号……如果没有这种东西这所学院根本不会有人来报名的。

第十七章——赌牌（上）
　　沃尔雷格学院在那座巨型浮空山岩上的占地面积约有六千五百平方公里，比起华夏的魔都要大上整整一圈。
　　这么大的占地面积自然不可能全作为教学场地使用，实际上，沃尔雷格的教学区只占了这座城市总面积的十分之一，剩下的部分除了用于建造学生宿舍的五分之一外，都被与一般城市无异的餐厅与商铺所占据。
　　这么看来与其说沃尔雷格是一座魔法学院，还不如说它是以魔法学院为中心建立起的魔法城市。
　　根据学习体系的不同，那六百多平方公里的教学区又被划分成三个部分，分别是魔法学区、魔导器学区以及幻兽学区，先前接应洛白等人进入学院的温妮莎正是幻兽学区的分院长。
　　沃尔雷格夏令营前四天所安排的参观流程，便是由导师带领夏令营的参与者，去这三个主打学区进行参观。
　　一开始参加夏令营的“新人”都认为，作为幻兽学区分院长的温妮莎第一个会带他们去自己管辖的学区进行参观，然而事实却与想象截然相反。
　　“这是……魔法学区？”
　　看着眼前那片华丽的建筑群，站在小狐妖身旁的芸杭脸上露出些许诧异的神色。
　　此时这只黑皮妹子已然换上了一套淡蓝色的轻薄衬衫，衣服下摆的位置还打了个结，将小麦色的小腹全部暴露在空气中，配上下半身那只到大腿根部的牛仔裤，几乎吸引了队伍中的大半视线。
　　“对，今天带你们参观的学区就是这里，等下我会从【纸牌魔法】的学区开始介绍，你们别掉队了。”
　　似乎是听到了芸杭的话，队伍最前方那依旧一身红色宫廷装的温妮莎侧过脑袋，语气中的慵懒比起昨天更加明显，就差直接把“我不想动”四个字写到脸上了。
　　沃尔雷格的魔法学区算是整个学院中的主流学区，其中除了纸牌魔法、宝石魔法、星象魔法这类主流魔法外，还有诸如书卷魔法、灵魂魔法之类稀有法术体系，基本只要是你知道的魔法类型，在这边都能找到相关的研究机构。
　　带着众人走进魔法学区后，温妮莎随意找了一座较近的教学楼进入，经过一段长长的可可洛风格走廊，这十几号人的队伍最后尽数进入了一间教室。
　　此时这间教室中虽然没有上课，但依旧有十余个学生打扮男女在奇怪的案桌前忙碌着。
　　对于小狐妖等人的到来，那些忙碌中的学生只是随意转头扫了一眼，见带队之人是温妮莎后，他们纷纷点头算是打过招呼，接着便继续忙碌起手上的工作，估计如果来人不是温妮莎的话，他们连打招呼的动作都不会有。
　　“嗯……是纸牌魔法的学区没走错，那么在介绍之前，我想先问一下你们对这项魔法体系的了解有多少。”
　　随手从身旁的桌面上拿起一张银色卡牌，温妮莎说着抬头看向自己面前一大群人，丝毫不在意自己先前没认清学区的事实。
　　“把魔法储存入类似纸牌的容器，然后在需要用时释放出去的魔法？”
　　听到那只红袍御姐的问题，人群中一名身材瘦削的青年挠了挠乱发，语气有些不确定的答道。
　　闻言不等温妮莎回答，一个带着黑框眼睛的少年便偏头斜了对方一眼，语气显得有些无奈：
　　“纸牌魔法一般是指提前在特殊材料制造的卡牌上刻录魔道纹路，然后在需要使用时输入定量魔力，从而达到快速发动的需要……你之前说已经了解过果然是在骗我吗？”
　　“嘛嘛，差不多就行了啦，不要在意细节。”
　　听到少年的话，那位一头乱发的青年丝毫没有生气，只是挠着头发摆了摆手，脸上的表情很是无所谓。
　　“的确，一般人对于纸牌魔法的了解就是在刻录后快速发动法术的魔法体系，只不过如果你们以后想选择这项魔法体系的话，只了解这些是远远不够的。”
　　嘴里这么说着，温妮莎抬手打了个响指，接着周围摆在各种案桌上的卡牌纷纷飞起，绕着众人缓缓漂浮。
　　同时有三张色泽不同的卡牌从牌堆中飞出，在那只红袍御姐面前悬停。
　　那三张卡牌中除了一张的材质像是硬卡纸外，其余两张分别是银色的金属卡牌与由不明材质制成的黑色卡牌。
　　“这个体系的魔法师在使用魔法时，用的都是这种通用版【德罗牌】，毕竟无论是制造成本还是使用方式这种【德罗牌】都是最实惠的，而也正是这个原因，这个魔法体系才得到了【纸牌魔法】的称呼。”
　　“然后是【秘银德罗牌】，这种德罗牌并不是用于战斗的，它是作为普通德罗牌模板存在的珍贵样品，虽然新生在加入纸牌魔法学区时，校方会给每人都发一张【秘银德罗牌】，但以后如果不想每次开发新德罗牌时都要重新录制一遍魔道纹路，还是多准备一些的比较好。”
　　“只不过这些作为德罗牌模板存在的小东西价格可不便宜，如果直接在【阿瓦隆】网页进行购买，那每块的价格大约在一百灵石左右，所以在决定要不要学习这个魔法体系前，建议各位先看看钱包能不能撑住。”
　　随着温妮莎话音落下，样式与硬纸类似的卡牌与秘银卡牌双双飘出，在每个人眼前都晃悠了一边，最后她的视线才落到了那张不明材质的黑色卡牌上。
　　“至于这个最后一种德罗牌的材质，无论是我们学院还是魔法塔那边都没研究出来，发现者根据它的效果将其命名为【魔钢】，这种材料的出产地没有任何规律而且产量极低，不过相对而言，它的效果也是无法比拟的。”
　　嘴里这么说着，温妮莎伸出两根手指将那张黑色卡牌夹住：
　　“这种魔钢德罗牌的作用一共有三种，第一复刻，无论是什么等级的魔法，只要用它记录少许的残留魔能便可以进行完美的录制。”
　　“第二炼化，如果将魔道纹路直接在其上进行刻录，那么这张德罗牌本身会将刻录那个魔法提升至理论上的最强层度，而且在使用时所需要花费的魔力并不会因为纹路对魔法的提升而增加，也就是说，你完全可以通过消耗一个火球术的魔法量释放出火雨焚天。”
　　“然后最后一个功能……就是赌牌。”

第十八章——赌牌（下）
　　“之前我说过，制作这种德罗牌的材料是魔钢，不过魔钢只是那种材料的简称，其全名是【魔鬼的融钢】，虽然其本身与那群天天想着怎么和人类做交易提升业绩的家伙没半毛钱关系，但它的特性倒是和名字蛮贴切的。”
　　微微转动手指，随着温妮莎的动作，被她夹在指尖的那张漆黑卡牌闪烁起点点黑芒，如同一颗置于鉴赏灯下的黑宝石般，散发出让人无法移开视线的异样魅力。
　　“在将那种特性加工融入纸牌魔法的体系后，使用者便可以花费相应的代价，让德罗牌通过材料特性自行录制魔法，一般来说付出的代价越多所得到的收获也就越大，不过这条理论并不是绝对的，在魔法塔的记录中，也有消耗大半灵魂录制出火球术和只用了一根草便录刻出超位魔法的案例。”
　　“也就是说……需要看脸吗？”
　　听着那只红袍御姐的解释，人群中一名青发少女若有所思的点了点头，随即仿佛想到什么抬起脑袋。
　　“那个，温妮莎导师，德罗牌在录制后只能由录制人发动吗？”
　　“一般纸牌法师在录制德罗牌时，都会在上面设置自己专属的魔法印记，而那就是德罗牌的发动密码，如果没有设置印记，那只要是能调动魔力的人，便可以使用德罗牌，当然，如果魔力量不够还是白搭。”
　　偏头扫了眼那名青发少女，温妮莎说着打了个响指，接着无数玄奥的字符便在众人眼前浮现，纷纷没入那张先前展示过的通用版德罗牌中。
　　仅片刻，卡牌白色的面板上便出现了一头由火焰组成的巨大蛮牛图案，其前蹄踏空焰眸怒睁，仿佛下一秒就要从纸牌中扑出。
　　“四级召唤法术焰牛，送你了。”
　　随着空气中的魔力逐渐散去，温妮莎控制卡牌向着对方飞去。
　　下意识将卡牌接过，那名青发少女闻言先是一愣，随即脸上露出一个让人舒心的微笑。
　　“那就先谢过温妮莎导师了。”
　　“嗯，接下来还有什么问题要问的吗？如果没有的话我就待你们去试验场看看。”
　　不在意的点了点头，温妮莎说着轻轻摆长杖，随即那些还在空气中回旋飘飞的卡牌便纷纷回到各自的桌案上，位置和原来没有一丝偏差，至于那张被录制过的德罗牌位置上则出现了三块洛白昨天见过的小巧晶体。
　　“那个……没有设置魔法印记的德罗牌需要去什么地方购买？”
　　此时开口的是一名金发青年，通过起腰间那块隐隐散发出魔力波动的怀表来看，对方显然是一个不缺钱的主。
　　听到这个问题，靠在小萝莉身上无聊的用手绕着自己发丝打发时间的洛白动作微微一顿，随即略感兴趣的抬起脑袋。
　　“卡牌法师一般是不会特意录制德罗牌进行贩卖的，如果你需要大量没施加过魔力印记的德罗牌的话，可以去联系一些正缺钱的卡牌法师，只不过价格就需要你自己商量了，但如果只是一级法术的话，你可以去学校周围的店铺里看看，每张的价格大概在十五灵石上下。”
　　转头看了眼那群正埋头忙碌的学员，温妮莎的语气显得十分随意：
　　“不过事先提醒一句，一般卡牌法师就算通过秘银德罗牌辅助录制，也需要大量时间，就算你家灵石多到能拿来打水漂也无法立刻收获大量德罗牌。”
　　“嗯……能再问一下，那个黑色德罗牌的价格是？”
　　“有价无市，上次在黑市拍卖会上出售的价格大约是三万五千灵石左右。”
　　听着那只红袍御姐先后报出的两个价格，洛白默默低下脑袋，继续用手指绕着头发打发时间，察觉到怀中小狐妖的异状，楚月有些好奇的低头问道：
　　“小白，怎么了嘛？”
　　“不……只是突然感觉那些把火力覆盖作为普通攻击的家伙，果然都是家里有矿啊。”
　　听到对方的问题，洛白略带无奈的摇了摇头，显然这只狐耳萝莉之前脑子里冒出了某些不得了的念头。
　　又回答了几个问题后，那名红袍御姐便带着众人走出教室，向着走到尽头的巨大合金门走去，估计那里面便是她先前提过的实验室。
　　“楚月小白，这个卡牌魔法你们想要报名吗？”
　　走廊中，跟在洛白等人身旁的芸杭突然转过脑袋，眼中带着些许兴奋的神色。
　　“唔，芸姐姐你想要学习这个魔法吗？”
　　听到对方的问题，楚月抬起脑袋，小脸上带着些许疑惑的神色。
　　“嗯嗯，刚才温妮莎导师制作卡牌的样子你们看见了吧？超级帅的，想想以后和人打架的时候直接丢出一堆牌，‘咻’的一下刻录然后再使用魔法，这样对面会直接被吓住的吧。”
　　用力点了点头，芸杭说着还抬手在空中模仿了一下温妮莎先前的动作，看的跟在几人身后的宋雪桃不由得抬手捂脸。
　　“先不说你什么时候能达到温妮莎导师的程度，你觉得在战斗时，敌人会给你录制魔法的时间么？”
　　“额，咳咳，只是打了个比方而已，那个……你们要不要和我一起报名呀？”
　　有些尴尬的轻咳一声，芸杭说着再次看向身旁两人，眼中满是期待的神色。
　　“卡牌魔法只是今天介绍的第一个魔法体系，后面说不定还有更帅的，你确定现在就要做出决定吗？”
　　看着那就差把兴奋两字写脸上的少女，小狐妖有些无奈的叹了口气，闻言芸杭不由得一愣，只不过不等她给出回答，走廊尽头便发出一声巨响。
　　紧接着，那两扇明显是由超合金铸造的厚重大门便在爆炸的冲击下从门框上脱落，朝着众人疾速飞来。
　　面对这一变故，队伍中大多数人都愣在了原地，傻傻的看着那两扇扭曲的合金门飞至眼前，只不过其中自然不包括温妮莎。
　　在合金门被炸飞的瞬间，那只红袍御姐便用手中的长杖轻轻点了点地面，在它们飞至众人跟前时，一片薄薄的能量罩已然构筑完毕。
　　下一秒，合金门与能量罩触碰，只不过想象中的碰撞声并没有响起，在触碰的瞬间，温妮莎构筑的能量罩便仿佛融化般消失不解，接着……那两扇合金门便结结实实糊在了这位七源导大人脸上。

第十九章——原来魔法师都能做到用脸硬接合金门板的吗
　　长长的洛可可式走廊中一片寂静，无论是身处走廊中段的众人还是刚刚从实验场中探出脑袋的学员，都没有发出任何声音，所有人的视线都集中在一名身着红袍的御姐不，因该说是集中在那只御姐身前的两块扭曲合金门板上。
　　“这脸真有够硬的啊……”
　　几秒后，人群中的一名红发少女面色古怪的嘟囔了一句，不等众人明白她这句话的意思，队伍最前端被莫名糊了一脸的温妮莎便有了动作。
　　只见那只红袍御姐抬起没握长杖的左手，抓住了那两扇在撞到自己脸上后，因为巨大惯性而嵌在一起的合金门板，将其硬生生扯了下来，整个过程都伴随着刺耳的金属扭曲声。
　　几秒钟后，温妮莎便将那块印有自己脸部轮廓的二合一合金门板丢到一旁，金属与石制地板相撞时产生的动静，让众人感觉脚下的地面都微微震动了一下。
　　做完这一系列动作后，那只红袍御姐默默抬起脑袋，盯着不远处从试验场中探头出来的几名学员，满脸不善。
　　“竟然……完好无损……”
　　看着那只红袍御姐连皮都没破的俏脸，芸杭不由得咽了口口水，满脸都是难以置信的神色，紧接着她便转头向自己身旁的短发少女看去：
　　“雪桃……原来魔法师都能做到用脸硬接合金门板的吗？”
　　对于自家好友的这个问题，宋雪桃一时间不知道该怎么解释，而且比起那种事，她更关心的是那两扇合金门是怎么突破屏障的。
　　温妮莎怎么说也是七源导之一，即使在刚才那种突**况下，她也完全能塑造出足以抵挡高爆手雷的防御手段，然而在刚才，那两扇合金门板却直接穿过了魔法屏障，连丝毫阻滞都没有。
　　“看门中间。”
　　似乎是察觉到身后少女的疑惑，洛白随口提醒了一句，听到小狐妖的话，宋雪桃有些好奇的向合金门板中段看去。
　　随后她便发现了几滴如同石油般乌黑的液体，在其上散发出一丝丝肉眼难见的黑色雾气，正不断吞噬着周围空气中的能量。
　　“刚才……就是这东西打破了温妮莎导师的屏障吗？”
　　注视着那几滴黑色液体，宋雪桃有些好奇的低声自语着，于此同时，试验场中的学员也从惊愕中反应过来，只不过他们做的第一件事并不是询问情况，而是……
　　“小心！”
　　随着一声突兀响起的惊呼，一道墨色身影从试验场中冲出，向着群人飞扑而来。
　　也许是那声提醒起到了效果，除了某只还没回过神的呆萝莉外，所有人迅速向两边分开，给那道墨色的身影让开了一条道路。
　　洛白原本是想拉着楚月一起躲开的，但很快她便发现，那东西并不是盲目向外冲撞，其无论是方向还是视线都死死锁定着自己身旁的小萝莉，这让洛白眼中立刻闪过一丝冷芒。
　　仅一瞬间，那道墨色身影便来到了楚月跟前，然而在它要做出什么举动前，一道深紫色的锁链从虚空中射出，将其死死束缚在原地。
　　几乎在同时，一只缠绕着黑白二色气体的白皙拳头便来到了其面前，随着一声气球被戳破的声响，那道墨色身影直接被小狐妖一拳打成了漫天气雾。
　　“诶……诶？诶！”
　　直到气雾全部散去，呆立在原地的楚月才发出一声惊呼，下一秒这丫头便本能的抬手，将眼中还泛着琥珀色流光的小狐妖搂进了怀里。
　　“温……温妮莎导师，你们没事吧？”
　　直到此时试验场中的人才彻底回过神来，接着十余名身穿黑色长袍的男女从试验场中跑出，来到众人面前语气略带紧张的问道。
　　“我们没事，但你们很快就要有事了，如果不给我把刚才发生的事情解释清楚，我就把你们全部吊在白塔上风干。”
　　瞥了眼身后那努力挣扎，但依旧被小萝莉死死揉着的洛白，温妮莎挥了挥长杖，让那条深紫色的锁链重新回到虚空中。
　　另一边，在听到那只红袍御姐的话后，为首的金发青年不由得打了个哆嗦，他丝毫不怀疑眼前那只红袍御姐能说道做到，因此在犹豫了片刻后，他还是凑到那只御姐耳边低声嘀咕了几句。
　　“啧……你来解释。”
　　听完对方的叙述，温妮莎有些不爽的咋舌，偏头看了眼那印有自己面部轮廓的合金门后，略带郁闷的挥了挥手，闻言那名青年才长长松了口气。
　　“那个……你们就是这次参与夏令营的成员吧，我是试验场的负责人卡罗尔。”
　　转头看向温妮莎身后还没回过神的众人，那名金发青年微微低头，俊秀的脸上露出几许歉意：
　　“对于刚才发生的意外请允许我向你们致歉，不过因为研究项目属于机密，我不能做详细的叙述。”
　　“不过作为赔礼，我可以请大家参观纸牌魔术体系未公开的最新项目，并且给每人一次参与机会，啊，当然，这次是绝对不会出现危险的。”
　　“你说‘这次’？刚才那个东西就是从你说的那个项目里跑出来的吗？”
　　听到卡罗尔的话，带着黑框眼镜的少年像是想到什么般开口问道，只不过对于这个问题，对方只是微笑着没有做出任何回答。
　　“好了，那小子说的那个项目的确是绝对安全的，而且就算是不安全我也能让你们变得安全，要参加就赶紧跟过来。”
　　不耐的叹了口气，温妮莎说着抬起手中长杖挥了挥，语毕也不看众人的反应，自顾自的向已然失去门板的试验场走去。
　　“那个，温妮莎导师现在的心情有些不好，希望你们别介意。”
　　看着红袍御姐离去的背影，卡罗尔只得再次向洛白等人歉意的点了点头，闻言众人的视线不由得向一旁的合金门看去，在那上面还有着一个清晰无比的脸部轮廓……
　　发生了这种事，是个人都会心情不好的吧？
　　………………
　　宽敞的试验场中，参加夏令营的十几号人站在一根巨大石柱前，等待着卡罗尔做好项目发动前的调试。
　　那根石柱明显是经现代工艺加工出来的制品，只不过在石柱表面上刻画着许多驳杂深奥的符文，顶端还镶嵌有一颗不明材质的硕大蓝色球体。
　　在石柱周围，有着四颗悬浮于银色底座上的巨大淡蓝水晶，四根黑色导管从水晶底座的边缘延伸，与巨型石柱底端相连。
　　“这就是……纸牌法术的新项目？”
　　看着位于试验场中央的粗大石柱，队伍中一名粉色短发的少女脸上带着些许好奇的神色。
　　“对，不过严格来说这只是新项目的启动装置，你们等下要做的就是把通用版德罗牌放进卡槽，然后输入少量能量启动就可以了，至于能量体系也没有具体要求，当然，德罗牌是由我们提供的。”
　　似乎是听到了对方的问题，卡罗尔微笑着抬头回应了一句，在话音落下的同时，他手头的调试工作也进入了尾声。
　　“呼……那么谁打算先来尝试一下？”
　　将最后几个符文用魔力刻录在半空中后，卡罗尔轻轻呼出一口气，接着他便转头向围在装置旁的众人看去。
　　“我来！”
　　听到对方的话，早就已经跃跃欲试的芸杭自然是第一个举手的，见状卡罗尔向其他人看去，见没人有异议后便笑着点了点头：
　　“那么，请你站到这个位置，把手放在这块连接板上。”
　　照着对方的指示，芸杭走到巨大石柱设有凸台的方向站定，将手掌贴在其表面镶嵌的青色石板上。
　　“那么我现在会激活装置，等德罗牌嵌入后你就可以输入能量了。”
　　嘴里这么说着，卡罗尔挥手将那些悬浮在半空的玄奥字符全部打入石柱内。
　　下一刻，围绕石柱摆放的四颗巨型蓝水晶便散发出柔和的微光，紧接着大量魔力便通过底座上的黑色导管，尽数涌入石柱内部。
　　在巨量魔能的作用下，石柱表面刻画的玄奥符文被一个个点亮，不出片刻，整根石柱便被一团柔和的蓝光包裹在内。
　　“好了，接下来把德罗牌放进卡槽就可以输入能量启动了。”
　　待石柱顶端的蓝色球体周围浮现出淡蓝色光圈，卡罗尔转头向身边满脸新奇的芸杭看去，说话的同时他已经从口袋中摸出一张没有刻画过的通用版德罗牌。
　　“OK，看我的吧。”
　　接过对方手中的白色卡牌，那只黑皮少女说着将其插入面前的卡槽，随即贴着青石板的手上闪烁起点点红色微光，将少量灵气传入那块青石板内部。
　　“嗡——”
　　几乎在其输入魔力的瞬间，那根石柱便发出巨大嗡鸣，下一秒以芸杭为中心，一个半径足有三米的红色法阵瞬间展开，散发出耀眼的赤红光芒。
　　不等众人从这一变故中回过神来8 5.. !;7. 6;" .6!　;３ 4'; .?4;  ２，石柱周围月?费:群８!?5?:7,6,'６3!:442的柔和蓝光便逐渐熄灭，连带着芸杭脚下的法阵一起暗淡下去，接着那张通用版德罗牌便从卡槽中弹出，同时伴随着的还有一种无比熟悉的提示音：
　　“叮——”
　　嗯……就是微波炉加热完毕后的那种。

第二十章——你还往里面加了什么？
　　空阔的试验场中回响着笔尖在纸张上移动的沙沙声，以及不知从什么地方传出的轻微嗡鸣。
　　在场所有人中，除了那些身着黑袍的学员外全都是满脸古怪，视线在巨大石柱与卡罗尔间不断游移。
　　“咳咳，那个……大家不要在意细节，你叫芸杭是吧？不去看看自己模刻出什么德罗牌了吗？”
　　被众人用这种视线注视着，卡罗尔脸上的表情显得有些尴尬，只不过很快这位青发帅哥便轻咳一声恢复正常，转头向身旁同样面色古怪的芸杭看去。
　　“啊，对。”
　　听到对方的话，那只黑皮少女先是一愣，随即才反应过来，立刻转头将那张已经从卡槽中弹出的白色卡牌抽出，只不过在看到上面刻画的图案后，这丫头脸上的表情再次变得古怪起来。
　　“嗯？是模刻出低星德罗牌了吗？嘛，别在意，这也是常有的事情，毕竟低阶法术的数量占了百分之七十左右，而且其中也有一些是比较实用的，别……”
　　听着对方的安慰，芸杭并没有开口回应，而是默默抬手将那张刻录完毕的德罗牌展现到其面前。
　　在看到牌面上刻画的图案后，卡罗尔说到一半的话立刻顿住了，同时眼角的肌肉也微微抽搐了一下。
　　此时芸杭手中的白色卡牌边缘散发着淡淡微光，那正是德罗牌刻画成功的现象，只不过在卡牌正面印着的图案……
　　是一套轻飘飘的黑白女仆装，而且脑袋上卡秋莎还被换成了一对毛绒绒的猫耳发饰，裙子系带上更是多出了一条白色的猫尾饰品，配上脖子部位系有金色铃铛的棕色项圈，光是看着便给人一种萌度与耻度一起爆表的感觉。
　　“……这东西是谁记录进去的？”
　　沉默了三秒，卡罗尔转头看向身边几名正拿铅笔在纸上快速记录的学员，嘴角略微有些抽搐。
　　“那个……学长你不是说只要是魔法都可以放进去的吗？”
　　听到对方的话，学员中一名身材偏胖的年轻人动作一顿，随即弱弱的举起手，脸上表情显得十分无辜。
　　“……你还往里面加了什么？”
　　“三分钟隐身术、气息屏蔽，还有……还有作用半径五十米的上升气流。”
　　看着自家学长那有些不善的眼神，那名微胖青年咽了口口水，说话声音变得却来越小，说到最后一段时几乎只有他自己能听见。
　　然而场的人中除了某只呆萝莉外，有谁不是拥有超自然力量的存在？因此除了个别几个没有强化过五感的家伙外，所有人都清楚的听见了这段话。
　　“下午来我实验室解释一下刚才那些东西的来历。”
　　看着那个眼神漂浮的家伙，卡罗尔额角暴起几许青筋，深呼吸一口后才忍住将对方直接打死的冲动，一字一顿的说道，随即他才转头看向面色愈发古怪的小狐妖等人：
　　“那个，接下来还有人想要继续尝试吗？如果没有的话请容许我去修改一下装置里的魔法序列和……”
　　卡罗尔预想中的沉默并没有出现，实际上不等他将后半段话说完，人群中便传出一阵骚动，接着五六个青年便满脸正气的从人群中走出。
　　嗯，看来这些东西的吸引力的确很大。
　　三分钟后，经过商谈几人决定了先后使用顺序，那名头发糟乱的青年第一个走到石柱前，将手掌贴在那块凸出的青石板上，开始调动体内的能量。
　　至于抽到二级魔法【疾速换装】的芸杭则回到了队伍中，看那她脸上的表情就知道这丫头此时内心是纠结的。
　　随着能量输入，那四颗一人高的巨大蓝水晶再次散发出庞大的魔能，将石柱表面的刻画着的繁奥符文一一点量。
　　于此同时，石柱顶端那颗蓝色球体周围的光环也开始缓缓转动，催动着乱发青年脚下亮起巨大的法阵，只不过这一次法阵的颜色并不是赤红，而是和青年释放出能量相同的冰蓝。
　　看着眼前那充满神秘感的场景，围绕在石柱周围的众人都提不起任何观赏的念头，至于原因自然是那声和微波炉加热完毕后一样的提示音了。
　　别说是这样的设施，即便是召唤邪神的大型仪式现场，无论之前怎么血雷滚滚邪气滔天，哪怕是出现天崩地裂般的末日景象。
　　在那声如微波炉加热完毕的提示音下，再大的逼格都会在瞬间烟消云散，估计不知情的人还会以为那群打扮非主流的家伙在等着开饭。
　　如果真的出现那种情况，先不说那只邪神在听到这提示音后会不会立刻转身走人，光是那些邪教徒就会把教皇按在地上摩擦致死。
　　“叮——”
　　在众人那复杂的眼中，仪器再次发出了清脆的提示音，同时刻画完毕的德罗牌也从卡槽中弹出。
　　那名乱发青年的运气显然比芸杭要好，那张刻录出的德罗牌虽然依旧是二级魔法，但其上印着的是实用性较高的局部治疗，只不过看对方脸上的表情似乎并不是很满意？
　　“那个笨蛋……”
　　看着乱发青年脸上的神色，带着黑框眼镜的少年有些无奈的抬手捂脸，如果可以的话，他早就上前把那家伙抽一顿了。
　　另一边，洛白看着那有些失落的乱发青年以及另一个走上前的红发少年，突然感觉这一幕似乎有些似曾相识……这丫不就是抽卡游戏的现实版本吗？！
　　“等这个机器开放使用后，周围需要部署一些急救措施吧？”
　　“唔？为什么要这样啊？”
　　注视着那因为抽到一级魔法而脸皮抽搐的红发少年，洛白有些感慨的轻声自语了一句。
　　闻言，站在其身旁的楚月有些不解转过脑袋，只不过除此之外倒是有几个人反应了过来，于是他们看向那根石柱的眼神变得更加古怪。
　　“我觉得……到时候边上还需要有一些卖速效救心丸的店铺。”
　　“还有使用期间禁制有人上天台。”
　　“是不是再组织一些人保护抽到好卡的家伙比较好？”
　　“啊，那种人还是直接打死吧。”
　　“嗯……说的也是呢。”

第二十一章——突变
　　蓝光闪烁能量勃发，在四颗巨型蓝水晶不间断的魔能提供下，试验场中央的石柱周围已然出现了不断跳动的半透明蓝色光焰，那是魔能浓度以超过标准值后的表现。
　　在蓝色光焰的衬托下，那尊表面刻满玄奥符文的巨型石柱发出接连不断的提示音，宛如……用新型微波炉加热早饭的学校小卖部。
　　此时卡罗尔已经从石柱旁离开，在连续指导了几次使用方法后，参与夏令营的众人已经记住了德罗牌的刻录流程。
　　因此闲下来的卡罗尔干脆便来到温妮莎身旁，和那只红袍御姐聊起有关幻兽方面的课题。
　　“说起来，沃尔雷格的储备能量已经低到这种程度了吗？”
　　看着那群排队在石柱前等待刻录德罗牌的家伙，温妮莎抬手将额前散落的几缕发丝撩至耳后，语气随意的问道。
　　闻言卡罗尔不由得一惊，略带紧张的用余光看了看周围，随即他便发现两人周围不知何时出现了一层异常隐蔽的结界，足以确保他们之间的交流不会被第三人听到。
　　“该说真不愧是温妮莎导师吗？虽然分院长没让我对你隐瞒这些事情，但这么快就发现……”
　　眼睛依旧注视着不远处的巨大石柱，卡罗尔的声音中多出一丝感慨，只不过他的话还没说完便被那只红袍御姐打断了。
　　“别给我扯这些乱七八糟的东西，说重点。”
　　“是……”
　　脸上闪过些许无奈的神色，卡罗尔看着那周围缓缓跳动光焰的石柱轻轻呼出一口气：
　　“最多再撑五年，大圣殿内的能量就会彻底消耗殆尽，我们组现在要做的就是想办法积攒能量，为大圣殿失去作用后的虚无期做准备……希望能撑到院长找到方法为止。”
　　“我记得维琪奥那边也出现了相同的问题，但几个月前就解决了，校方没派人去沟通过吗？”
　　听到对方的叙述，温妮莎脸上的神色不变，闻言卡罗尔不由得轻轻叹了口气：
　　“去过了，还是罗将军亲自带队过去的，但无论我们怎么询问对方都不肯说出方法，如果不是出问题的是这件事，我都要以为**奥那边想乘火打劫了。”
　　“不肯说？是不肯说还是不能说。”
　　微微挑了挑眉，温妮莎转头向身旁的金发青年看去，而听到她的问题，卡罗尔脸上的表情明显僵了一下，只不过在犹豫了半分钟后，他还是轻轻摇了摇头，至于意思是不知道还是不能说就不清楚了。
　　“算了……那之前那个鬼东西是什么情况，我从那玩意身上感觉到了一些熟悉的气息。”
　　看着对方这幅表现，温妮莎也懒得继续询问下去，干脆换了个话题。
　　听到这个问题，卡罗尔脸上不由得闪过一丝苦笑，毕竟这问题也不太好回答，只不过按照对方的行事风格，如果自己依旧不说明的话，估计真要被吊在白塔上风干了。
　　“嗯……的确就是那东西，不过准确的说是那东西的衍生产品，我这边负责的项目是其与生命能量的兼容性，至于结果您已经看见了。”
　　“黑水么……所以那东西到现在还没找到相应的解决方法？”
　　“完全没有，‘环’的力量是绝对的，除非是院长他亲自出手，不然我们只能遵守规则来解决问题，但如果院长动手的话我们怕这片空间会支撑不住。”
　　“罗也没办法？”
　　“额……这我就不知道了，我只是在参与项目时听了一些东西而已，详细的情况温妮莎导师您可以直接去找院长他们，或者去找米切尔也行，我记得他是计划的直接参与者，知道的东西会具体一些。”
　　鬓角留下一滴冷汗，卡罗尔犹豫了后果断将自家的好兄弟给卖了。
　　闻言，温妮莎偏头瞥了眼自己身旁的金发年轻人，接着也不见她干了什么，周围那层隐蔽的屏障便消散与无形，仙人没打算继续追问下去，这让卡罗尔在心中长长舒了口气。
　　于此同时，围在石柱旁的人中已经有大半完成了德罗牌刻录，其中大多刻录出的都是一两级的低级法术，只有几个运气较好的家伙刻录出三级及以上的中级法术，至于高级法术则连影子都没见到。
　　但即使是这样，周围那四颗巨大蓝水晶中闪烁的光芒也暗淡了许多，估计等所有人刻录完毕，其中剩余的能量会不足原来的三分之二。
　　“小白小白，我也要去玩！”
　　待宋雪桃拿着刻录有二级法术火焰加速的德罗牌返回人群后，楚月立刻转身抓住小狐妖的手臂，小脸上满是兴奋的神色。
　　“……你那来的能量去发动装置。”
　　看着那丫头脸上的兴奋表情，洛白有些无奈的叹了口气，闻言楚月小脸顿时为止一僵。
　　和家里那群超自然存在相处久了，她都快忘记自己是个普通人的事实了。
　　“……手给我。”
　　有些好笑的摇了摇头，洛白说着将小萝莉的右手牵起，只不过犹豫片刻后，她还是放弃了直接传输灵气的想法，转而低头轻轻在对方手背上轻轻吻了一下。
　　“唔……”
　　感受着手背皮肤传来的柔软触感，楚月脸上立刻泛起些许红晕，好在此时大多人的注意力都集中在那根巨大石柱上，并没有发现这边的小暧昧。
　　“好了，等下你把手掌贴上去就可以了，这些灵气足够让那台装置启动。”
　　松开手，洛白说着用眼神示意了下那正好空出来的石柱，闻言小萝莉才回过神来，红着脸轻轻点了点头，接着立刻向石柱延伸出的凸台小跑过去。
　　看着对方那有些慌乱的脚步，小狐妖有些好笑的摇了摇头，手指不自觉的轻轻摩挲起无名指上的银色铁质指环。
　　另一边，楚月来到装置前后将纷发的通用型德罗牌**卡槽，随即抬手轻轻覆盖在块青石板上。
　　随着她的动作，其手掌上散发出淡淡的柔和白光，少许纯净的灵气从楚月手中流出，传入那根巨型石柱内部。
　　下一刻，纯白的巨型法阵便以楚月为中心向周围扩张，散发出炽盛的白芒，在魔能的催动下，石柱开始于那张通用型德罗牌上勾勒出一条条古老的花纹。
　　“三级魔法么？是个幸运的小丫头呢。”
　　感觉着周围空气中动荡的魔能，卡罗尔脸上闪过一丝笑意，闻言不少人眼中都闪过羡慕的神色。
　　三级魔法虽然只属于中级魔法的范畴，但德罗牌只要提供足够的能量便可以做到瞬发，而一个瞬发的三级法术只要不是生活类魔法，足以改变很多战斗的结局。
　　看着那缓缓散发出柔和光芒的白色卡牌，楚月早就将先前的事情抛到脑后，小脸上再次露出了兴奋的神色。
　　只不过谁都没注意到的是，此时在这个小丫头左眼中，出现了一朵微微跳动的黑色火苗。
　　随着这朵火苗出现，楚月的意识瞬间便被从身体中剥离，紧接着那朵黑色火苗微微颤抖着，将一颗火星从体内抽出，顺着小萝莉的手臂送入那根巨大的石柱内。
　　“嗯？这次时间是不是有些久了？”
　　“你这么一说……好像是有点久了，是不是录制针又出问题了？”
　　“不能吧。”
　　看着石柱周围微微跳动的半透明蓝色光焰，一名负责记录概率的学员有些不解的嘟囔了一句，闻言，另外一名学员停下手中记录的动作，注视着不远处的小萝莉微微皱眉。
　　因为两人没有刻意压低说话声音，他们的对话清楚落到了小狐妖耳中，这让洛白心不由中生出一丝不安，
　　几乎是在同时，石柱突然发出一句巨大嗡鸣，下一刻其表面被魔能点亮的蓝色符文瞬间便被漆黑的火焰侵占，连带着石柱周围跳动的半透明光焰也化作了深邃的黑芒。
　　这一变故发生的实在太快，即使是小狐妖也没能在第一时间出手阻止。
　　于此同时，楚月脚底同样蔓延出漆黑的火焰，顷刻间便沿线路点燃了整个巨型法阵。
　　“后退！”
　　看到这一幕，温妮莎立刻大喝出声，同时手中的长杖狠狠杵在试验场地板上。
　　圆球形杖末在这只红袍御姐力量的作用下，瞬间便将钨钢地板砸出一个凹坑，紧接着一道坚实的蓝色水晶壁垒快速构建完成，将众人与那发生异变的石柱隔开。
　　只不过此时有人的反应比她更快。
　　在温妮莎的长杖还没落到地面时，洛白便化作了半妖形态冲入那被黑火覆盖的法阵内。
　　只不过那些漆黑的火焰不但没有对小狐妖造成伤害，反而十分主动为其让开了一条路，然而洛白此时根本没时间注意这些细节。
　　另一边，在黑火将法阵覆盖后，那颗火星也触碰到了刚刚完工的德罗牌，接着原本随卡牌刻录完成而停止供能的四颗蓝水晶猛然震动了一下，再次开始了魔能输出，只不过这次的输出量足足是先前的十余倍。
　　在庞大魔能的支持下，那颗火星如落入水中的墨汁般化开，变为朦胧的黑雾便将整张卡牌覆盖，对其进行分子级的重构。

第二十二章——非本界之物
　　灰暗的天穹毫无生气的倒扣在龟裂的大地上，洒下点点惨白的光斑，整个世界仿佛都已经死去般，透着让人窒息的寂静。
　　在荒芜的大地上，无尽的漆黑火焰无声燃烧着，给原本就诡寂的空间增添了一丝异样的诡秘感。
　　身穿洁白连衣裙的楚月站在安静燃烧的黑火中，略带困惑的注视着周围这片死寂的世界。
　　“这里……是什么地方呀？”
　　不解的低声嘟囔了一句，小萝莉犹豫着伸出手指，轻轻碰了碰面前那些与空气中缓缓燃烧的黑炎。
　　没有任何灼烧的痛觉，而且十分温暖，摸起给人一种异常舒服的绵软触感。
　　这一发现让楚月眼中亮起一丝精光，接着直接抬手抱起一大团黑火在脸上蹭起来，显然已经把自己为什么会出现这个地方的疑问抛到脑后了。
　　足足蹭了十余分钟，楚月才一脸满足的松开手，让那团明显萎了些许黑色的火焰飘回原来的位置，接着……这丫头终于想起了自己现在的处境。
　　“唔？小白？”
　　就在小萝莉开始有些慌乱时，她眼角的余光扫到了一对毛绒绒的白色狐耳，带着些许期待，楚月拨开面前的黑炎向着那对狐耳所在的方向小跑过去。
　　随着小萝莉再次拨开一簇缓缓燃烧的黑色火苗，那对狐耳的主人便出现其视线中，对方的确是洛白，只不过……
　　“小……小白你受伤了！”
　　看着小狐妖那精致与瓷偶般的小脸上的长长裂缝，楚月不由得发出一声惊呼，接着立刻加快脚步跑到对方跟前，将其搂紧怀里，小脸上的表情显得十分慌张。
　　“小白你现在脸上痛不痛啊？要不要去医院，唔……”
　　看着那脸色慌张的小萝莉，被其揉在怀中的洛白先是一怔，随即脸上露出一个淡淡的微笑，一对碎裂的暗金色眸子中闪动着从未出现过的柔和神色。
　　“唔……小白？”
　　看到小狐妖脸上的表情，楚月也发现了一些不对劲，比起昨晚搂着睡觉的那只狐耳萝莉，现在怀中这只的身高明显……高了几厘米？
　　好吧，这不是重点，除了身高外，这只“洛白”身上也有许多细微的区别，比如狐耳自然摆动的幅度少了一些，发梢的光泽度也比较低。
　　这些细节普通人自然不可能注意到，然而楚月可是和某只狐耳萝莉在床上咳，是一起生活了一年多的，之前之所以没发现这些细节，完全是被对方脸上的伤痕吓到了。
　　只不过也正是因为这种张善心病狂的熟悉度，楚月本能的察觉到一件事：自己怀中的那只狐耳萝莉正是洛白本狐，只不过又有些说不清的区别，就仿佛是走上不同人生的两个人。
　　“那个……小白？”
　　犹豫了片刻，楚月稍稍松开怀中的狐耳萝莉，只不过眼中依旧闪动着担心的神色。
　　“嗯……是我。”
　　听到对方的声音，“洛白”轻轻点了点头，接着缓缓抬起手，抚摸着小萝莉那愈发精致的小脸，眼中闪过些许羡慕的神色。
　　“唔……小白你疼吗？”
　　听着对方的回答，楚月已经有些搞不清情况了，只不过很快她的注意力便转移到对方脸上的裂缝与碎裂的瞳孔上，眼中再次露出担忧的神色。
　　“嗯嗯，不疼，这些伤都是很久以前留下的，那个……我这样看起来会不会很可怕？”
　　轻轻摇了摇头，“洛白”说着将头埋进小萝莉的怀中，嗅着对方身上散发出的淡淡香味，精致的小脸露出从未出现过的满足神色。
　　随即她又仿佛想起什么般抬起脑袋，碎裂的瞳孔中闪过一丝忐忑。
　　“没有哦，小白还是很漂亮的，乖乖，我在这里，不用怕。”
　　看着自己怀中的小狐妖，楚月轻轻眨了眨眼，随后再次将对方揉进怀里，一只手则搭在其脑袋上轻轻抚摸着。
　　“嗯……”
　　感受着脑袋上传来的触感，“洛白”身子微微颤抖了一下，过了许久她才轻轻应了一声，隐约间，小萝莉感觉到自己的胸口似乎有些湿润。
　　“……我该走了。”
　　不知过了多久，“洛白”重新抬起脑袋，眼眶边缘隐约有些泛红。
　　“走？小白你要去哪里？”
　　抬手将小狐妖眼角的泪痕拭去，楚月有些好奇的问道。
　　“回到我该去的地方……那个，能满足我一个要求吗？”
　　“可以呀，小白你想要什么？”
　　“那个……再摸摸我的头。”
　　看着小萝莉的面庞，“洛白”说着不由得小脸微红，闻言楚月先是一愣，随后立刻脸上再次露出笑容，重新抬手揉起小狐妖的脑袋。
　　感受着头顶的触感，“洛白”舒服的眯起眼，两只狐耳微微换动着。
　　“谢谢……我走了，你也该回去了，不然有人会担心的。”
　　不知过了多久，小狐妖重新睁开眼，虽然眼角依旧挂着泪痕，但眼底深处的疲惫已经消失了许多，说着她缓缓起身向后退出一步。
　　下一刻，漆黑的火苗便将“洛白”整个身子包裹，随着火焰消散，她的身影同样消失在这片荒芜的世界中，接着世界破碎……
　　“楚月？楚月！”
　　“呜姆……”
　　随着熟悉的呼唤，小萝莉轻轻睁开双眼，接着她便看到了洛白那有些惊慌的小脸，说起来……这是她第一次看到小狐妖露出这种表情呢。
　　“楚……醒了吗？有没有那里不舒服。”
　　看着那缓缓睁开双眼的小萝莉，洛白先是一愣，随即赶紧问道，同时搭在对方身上的小手一遍又一遍的释放出灵气进行检测。
　　“我没事的哦，小白。”
　　注视着洛白脸上的表情，小萝莉再次想起刚才看到的那只小狐妖，不由得抬手轻轻摸了摸对方的脸颊，嗯，是自家养了一年多的那只。
　　“真的没事吗？”
　　并没有注意到楚月脸上异常，在听到对方的话后，洛白还是有些不放心，再次用灵气进其进行了一次检查，而结果自然没有发现任何问题。
　　“真的没事啦，啊对了，我的牌。”
　　轻轻摇了摇头，随即楚月像是响起什么般突然从洛白怀中跳起，向着四周张望起来，很快她便在石柱卡槽中发现了那张已然化作黑色的德罗牌。
　　见到小萝莉这幅活力十足样子，洛白才稍稍放心。
　　此时那根作为装置的巨型石柱已然恢复了正常，至于地面上那沿着法阵纹路燃烧的黑火，也随着异象的消失而熄灭。
　　见状，不远处的温妮莎轻轻晃了晃长杖，随着她的动作，试验场中拂过一阵清风，将周围的信息尽数反窥进红袍御姐脑中。
　　确认那根石柱已然恢复正常，并且周围没有其他异常现象后，温妮莎才将水晶壁垒解除。
　　接着卡罗尔便立刻和那群身披黑袍的学员一起跑到石柱旁，快速检测起来。
　　“唔……小白，这=是什么卡呀？”
　　另一边，楚月已经将那张被黑火重构过的德罗牌抽出，只不过在观察了片刻后，这丫头便有些疑惑的将转头向小狐妖看去。
　　闻言洛白上前几步来到小萝莉身前，抬手接过对方手中的卡牌仔细打量起来，很快，小狐妖便发现这这张德罗牌不只是颜色改变那么简单。
　　此时这张卡牌内的结构和外表一样发生了天翻地覆的变化，无论是能量体系还是材料本身都转化成了截然不同的种类。
　　严格来说，都已经无法再用“德罗牌”这个称呼了，更别提看出其内部储藏的术式是什么等级。
　　“……等下去问问他们吧。”
　　片刻后，洛白有些无奈将卡牌递怀给小萝莉，虽然来学院之前她有调查过有关“卡牌魔法”的一些基本资料，但此时发生的事情显然已经远远超出了那些资料的囊括范畴。
　　于此同时，卡罗尔那边也完成了对石柱的全面检查，然而结果表明：除了之前的能量消耗过多前，整个装置没有出现任何问题。
　　为了保险起见，卡罗尔还亲自拿了一张通用版德罗牌前去刻录，然而无论是刻录过程还是刻录结果都和标准一样。
　　如果不是那四颗蓝水晶中的剩余能量不足十分之一，他都要怀疑先前发生的一切都是幻觉了。
　　“那个……小妹妹，能把你刻录出的德罗牌给我们看一下吗？”
　　看着面前那根巨大石柱，卡罗尔犹豫了片刻后向楚月看去。
　　对此小萝莉自然没有拒绝，毕竟她还需要对方帮自己看一下，到底刻录出什么种类的德罗牌了。
　　在看到那张转化为黑色的卡牌后，卡罗尔明显愣了愣，随即他便从口袋中摸出一个样式和放大镜类似的水晶仪器，仔细观察起来，很快他也发现了洛白之前看出的问题。
　　“完全没见过的魔能排序……这是新体系的魔法不对，这已经不能说是魔法了……”
　　将水晶放大镜收回，卡罗尔取过一根材质不明暗金色长针，顺着黑卡上的纹路缓缓移动着，随即这家伙脸上的表情就变了。
　　“这张牌有什么问题吗？”
　　见状，站在楚月身旁等待结果的洛白不由得微微皱眉，闻言，卡罗尔犹豫片刻后还是选择来到小狐妖身旁，弯腰在其耳边轻声说道：
　　“这张卡牌中的东西，不属于这个世界。”
　　SP：情感方面的刻画还是有些生疏……大家感觉这次描写的怎么样？

第二十三章——宝石魔术
　　“不属于这个世界……是什么意思？”
　　眉头微微皱起，在听到这句话的同时，洛白几乎本能的联想到一个人，一个……周身散发出能让人平静下来氛围的樱发少女。
　　这么想着，小狐妖下意识抬手摸了摸自己光滑的手背，在其上有着一个平时处于隐藏状态的复杂符文。
　　那把刀铭为【无铭】的长刀同样不属于这个世界，至于对方的威力，在与普弥斯战斗时便得到了清楚的验证。
　　“其实也不能说完全不属于这个世界，虽然它里面的能量体系与符文结构都与世界准值不同，但基本构成单位还是和参数吻合的，感觉就像是……把一个世界在不同世界线上的相同物质结合后的产物。”
　　卡罗尔并没有注意到洛白的小动作，这名金发青年只是看着手中的黑色卡牌，轻声呢喃着。
　　“这么说出现的原因也不知道？”
　　“也不是说不知道……嘛，我先前那些话只是作为一个项目负责人，在项目出现意外情况时的必要解释，至于详细信息，我无法也没有权限告知，希望你能理解。”
　　犹豫了片刻，卡罗尔看了眼不远处的红袍御姐，歉意的点了点头，意思已经很明确了。
　　闻言洛白也打消了继续追问的念头，扫了眼周围的人群后走到楚月身旁，和对方小声交流起来。
　　至于那张被黑火重构的德罗牌，在确认安全性前都由小狐妖代为保管，看来先前的突变是真的把这只狐耳萝莉吓到了。
　　而发生了那种事情，原本的安排自然无法再继续进行下去了，虽然在检测时没有发现任何异常，但卡罗尔为了保险起见，还是决定将仪器拆开，做一次高精度的全方面检查。
　　对于这个情况，那些还未进行刻录的家伙自然有些失望，只不过想了想刚才发生的一幕后，众人还是选择服从安排。
　　作为补偿，卡罗尔给没有刻录过的人各自发了一张材质不明的白色纸片，其上刻画着散发出淡淡灵气的简易符文。
　　听他的解释，在这个项目对外开放后，凭借那片纸张可以随时进行一次免费的刻录，这样一来就算当时人不在沃尔雷格，也能等以后有时间再来刻录。
　　闻言，洛白与先前几人脸上神色变得更加古怪，特别是在看到手中那张散发出淡淡魔力波动的白色纸张时，更是如此——这丫是真想成为现实版的抽卡游戏吗？
　　………………
　　从卡牌魔法的学区离开后，温妮莎便带众人前往整个学院看起来最为耗钱的魔法体系学区：宝石魔法。
　　宝石魔法作为在欧洲在中世纪时期盛行的魔法，一开始只是法师为了取悦贵族换取资金而进行的小把戏，别说是成为独立的法术体系了，连作为新魔法的资格不具备。
　　宝石这种东西作为自然界的元素聚合体，法师虽然不能通过分子调控来合成相应的物质，但在其上附加一些简单的法术还是能做到的。
　　在当时这种小东西迅速席卷了整个贵族社交圈，并得到了他们的青睐，毕竟普通珠宝在能散发出光与热后，足以成为贵族们在聚会上炫耀的资本。
　　在接下来很长的一段时间内，具有魔法的珠宝几乎成了上流贵族在聚会时的“必备物品”。
　　如果在宴席上那个贵族没有一两颗能发光取暖的宝石，那他瞬间就会被冠上诸如“不够格”、“不懂得欣赏”之类的帽子。
　　后来，为了提升宝石魔术的“珍贵程度”，贵族们便要求让那些法师将附在宝石上法术变为了一次性模式。
　　这一措施在大量消耗了那些贵族财富的同时，也让“宝石魔法”在当时的贵族圈子中的声望达到了顶峰。
　　但如果仅仅是这样，宝石魔术在超自然圈中也只是一个笑话，最多作为历史被记入在案，别说是作为主流魔法了，就连成为旁支都没有任何可能性。
　　而这一切转变的契机便是某个法师因为刚睡醒，将灵晶当成宝石赋予了一个普通火球术，而结果就是……整个贵族的聚会场被一颗硕大无比的巨型火球送上了天——顺带还波及了当时在会场小花圃中和某个宫女愉快玩耍的国王大人。
　　这件事在被查明后，那为因为受到过度惊吓而再起不能的国王大人立刻发布了全国通缉，同时这一情况也其他法师们打开了新世界的大门。
　　灵晶作为灵石的高度浓缩体，其内部蕴含的能量足以将一个普通照明术强化到特级闪光弹的程度，注意，这里说的只是未经过加工的灵晶。
　　如果将其内部的灵气全部转化为魔能，那所带来的催化效果已经不能用强来形容了。
　　用现在魔法协会会长的话来说，宝石魔术论威力与便携性足以排进所有魔法体系前三，唯一的问题就是容易破产。
　　………………
　　听着那只红发御姐对于宝石魔法发展时的简述，众人很快便来到了这次的目的地。
　　只不过让他们意外的是，这边的建筑与设施与其他学区没有任何区别，丝毫没有想象中的富丽堂皇。
　　“教学楼的建筑与设施都是学校出资建造的。”
　　似乎是察觉到身后众人的疑惑，温妮莎随口解释了一句，说话间她已然推开学区入口的大门，带着众人直接向中央教学楼走去。
　　“温妮莎导师您来了。”
　　随着众人来到中央教学楼前的空地上，一名早已等在大厅的金发少女微笑迎上。
　　在她身上穿着一套便于活动的青**式法袍，在袖口与领口的位置还绣有一些金色魔纹。
　　看着那走到自己面前的金发少女，温妮莎轻轻点了点头，就在她想说些什么时，一声小女孩的惊呼在不远处响起，紧接着便是凌乱的杂物落地声。
　　听到这个声音，众人不由得转头向声源处望去，随即他们便看到了一只趴在书堆中的小萝莉。
　　在看到对方兜帽下面孔的瞬间，洛白眼中闪过一丝讶异的神色，这丫头……是她当时在维琪奥地下商城碰到的那只。

第二十四章——家里有矿
　　“抱歉温妮莎导师还有各位，我先失陪一下。”
　　看着那只摔倒在地的小女孩，青袍少女脸上闪过一丝无奈，略带歉意的向众人与红袍御姐点了点头后，她便向着走廊方向快步跑去。
　　“小白，刚才那个小妹妹。”
　　回过神，楚月立刻抓住身旁小狐妖的手臂，脸上带着些许不确定的神色。
　　“嗯……因该就是她。”
　　轻轻点了点头，洛白眼中同样带着些许好奇，毕竟她上次在见到对方时，那个小丫头还在意大利的维琪奥地下商城，全然一副独行的模样，然而到了现在，她却成了沃尔雷格魔法学院的学生。
　　注意到这边的谈话，跟在两人身后的芸杭立刻探过脑袋，眼中带着些许好奇。
　　“嗯？小白你们认识那个小女孩？对了，说起来那个小女孩和小白你长的好像……是妹妹还是姐姐？或者说……是和那位小妹妹的女儿？”
　　“唔，杭姐姐不对哦，女孩子和女孩子之间是生不下小宝宝的。”
　　听到对方的话，洛白还没来得及开口，在其身旁的小萝莉便伸出一根手指，小脸上带着些许认真的神色。
　　“这一点只适用于目前的普通人类，在超自然圈子中可是有很多能让女性之间繁衍后代的方法哦。”
　　闻言，芸杭眼中闪过一丝狡黠的光芒，说着这丫头已经抬手搭住楚月的肩膀，语气怎么听都像那些骗小萝莉去看金鱼的怪大叔。
　　“诶？有吗？”
　　“当然，比如魅灵荒地的孕母之石和星尘海的尘贝，这两样东西都能做到这一点，不过听说最安全的方法还是精灵族的母树，听说只要将两个人的血痛！”
　　看着小萝莉脸上露出的惊讶表情，芸杭脸上笑容更盛，只不过不等她将话说完，一记手刀便稳稳落在其头顶上，让这只黑皮妹子眼角瞬间冒出两颗泪珠。
　　“下次再乱说话就不是一手刀了。”
　　看着那蹲在地上揉脑袋的芸杭，宋雪桃将比出的手刀收回，眼中尽是无奈的神色：
　　“真是的，只是一下没看着你就给我添乱。”
　　“但我说的都是实话啊……”
　　“嗯？”
　　“唔！我不会乱说了！”
　　听到对方小声嘀咕的内容，宋雪桃立刻眯起双眼，原本放下的手刀也再次抬起，吓得芸杭打了个哆嗦。
　　看着那两人的互动，洛白略带无奈的摇了摇头，随即重新转头看向了走廊方向，此时那名金发少女已然来到了小女孩身旁。
　　“学姐你没事吧？怎么还是这么冒失。”
　　弯腰将小女孩从地上扶起，金发少女说着轻轻拍去对方身上的灰尘，语气中带着些许责怪。
　　“唔，因为上课要迟到了。”
　　听到对方的话，小女孩有些不好意思的低下脑袋，这让少女有些好笑的抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，随即弯腰帮其将散落地面的书本收好，替换到其手中。
　　“去吧，中午要一起去吃饭吗？”
　　“好呀，那下课后我在寝室等你。”
　　听见这个要求，小女孩脸上立刻出笑容轻轻点了点头，随后她便捧着那摞险些盖过自己视线的厚书，向着教学楼内摇摇晃晃的跑去，样子让人不由得担心她等下会不会再摔一次。
　　“抱歉让你们久等了。”
　　目送对方走进教学楼，那名金发少女才小跑着回到众人面前再次歉意的点了点头：
　　“我的名字是坎蒂斯·罗恩，你们直接叫坎蒂斯就好，等下我会待大家去我们学区的宝石陈列室参观。”
　　“好了，剩下的介绍边走边说就行，今天早上还有两个学区要去，赶进度。”
　　随意挥了挥手，温妮莎说着带头向不远处走去，此时这只御姐的语气中再次带上了些许慵懒。
　　见状，坎蒂斯脸上不由得闪过一丝无奈，只不过对于那只红袍御姐的性格，她显然已经习惯了，很快这丫头脸上便恢复正常，带着众人同样向教学楼内走去。
　　“坎蒂斯学姐，刚才那个小妹妹是谁啊？”
　　跟在两人身后，队伍中那名先前嘀咕某红袍御姐脸真硬的少女有些好奇的问道，闻言坎蒂斯略微思考了片刻便笑着给出了答案。
　　“兰她可是我们学区的天才哦，明明入学时间连半年都没有，她便连跳两级成为六芒法师，如果不是分院长压着，估计那丫头现在已经升到三级班去了。”
　　听着对方的叙述，众人脸上皆是露出了惊愕的神色，就连洛白脸上都闪过一丝明显的讶异。
　　经过某只红袍御姐先前科普过的知识，众人都已经知道学习这套魔法体系需要的不只是天赋，还有难以想象的财富。
　　虽然为了节约成本，宝石法师们研究出了许多能将灵晶最大化利用的方法。
　　其中用直接用灵石量产的【云砂】更是能将学习成本下调至原本的十分之一，但即便如此，其一年所需要消耗的资源依旧是一般超自然存在甚至一般超自然家族都无法承当的。
　　在这种情况下，如果想要进行跳级这种操作，那所需要投入练习的资源更是一个天文数字，即使进行这项操作的人是天才，所消耗的资源依旧不会是个小数目。
　　“惊讶个什么劲，那丫头有矿，而且还不只一条。”
　　看着众人脸上的惊讶神色，已然变成主动带路的温妮莎转过脑袋，语气随意的说道。
　　听到这句话，在场大多人的脑子直接进入了短路状态，毕竟参考这个学区的情况来看，对方嘴里说的矿……指的因该是灵石矿。
　　………………
　　在坎蒂斯或说是温妮莎的带领下，十余人的队伍得到来到了位于教学楼地下的宝石陈列室门口。
　　随着陈列室那金边红底的大门被缓缓推开，一股名为“豪”的气势扑面而来，震的众人一时间都没敢迈腿。
　　“这些……都是真的吗？”
　　看着那些在灯光照耀下，反射出各种绚丽光彩的美丽晶体，那名一头乱发的青年忍不住咽了咽口水，一对眼睛瞪得就差直接从眼眶中滚出来了。
　　“这些全都是学区长亲自收集的，其中有几颗你们因该在【阿瓦隆】的网站上看到过。”
　　听到那家伙的话，坎蒂斯轻笑着偏过脑袋，说话间她已然走进了宝石陈列室。
　　几颗朦胧的白色光团随之出现，在其身边微微浮沉，将宝石反射出的光线照耀的更加绚丽。

第二十五章——大乱子
　　宝石，这种在由多种矿物元素在自然变迁下形成的稀有矿物，自从被人类发现以来便被赋予了极高的价值与各种莫名含义。
　　从古至今不知有多少身居高位之人为其倾倒，不惜一掷千金只为看到对方在自己收藏室灯光下，散发出绚丽光华的一幕，其中不乏那些拥有超自然力量的存在。
　　纵观全世界历史的记载，更是能看见一些君主为了极品宝石而送出麾下城池的案列，这些事情足以说明这种矿物在人类眼中的珍贵。
　　跟在小萝莉身旁，洛白拿着那张黑色的卡牌仔细用妖力进行探查，丝毫没去注意周围那些被摆在观赏台上的奇异宝石。
　　只有在遇到那些蕴含奇异能量与大量灵气的类型时，她才会抬头瞥上一眼，只不过最多三秒，小狐妖的注意力便会回到手中的卡牌上。
　　对于这张被黑火重构过的德罗牌，洛白通过对自己那对能量堪称变态的控制力，从最小质量单位开始逐个分析探查。
　　只不过即使是这样，直到参观结束她连最基本的能量序列都没能看清，更被说看出威胁性了。
　　随着宝石魔法学区的参观结束，温妮莎又带着众人去参观了书卷魔法学区，随后夏令营第一天早上的活动便宣告落幕。
　　在告知下午的集合时间与地点后，某只红袍御姐便一个闪现消失在原地，丝毫不给众人追问的机会。
　　“啧……果然要再去那个家伙谈谈么？”
　　将视线从温妮莎消失的地方收回，洛白低头看着手中那边缘刻有复杂暗金色魔纹的卡牌，眼中闪过一丝无奈。
　　“两位，我们一起去吃饭吧，我昨天发现了一家不错的餐厅哦~”
　　就在小狐妖犹豫要不要换一种方法进行探查时，一个声音在其耳边响起。
　　闻言，洛白的才将注意力从手中的卡牌上收回，转头向声源处望去，接着她便发现芸杭与宋雪桃两人不知何时已经来到了自己身后。
　　“好呀，小白我们去一起去吃吧，对了，蕾姐姐要一起来吗？”
　　听到对方的提议，跟在小狐妖身旁的楚月立刻举手表示同意，说着她还转头向不远处的蕾恩娜看去。
　　说起来那只妹子虽然早上说过和她们一起行动，但不知是不是因为性格太过内向的原因，整个早上对方虽然一直跟在两人身旁，但除了必要的交谈外，她连一句话都没说过，如果不是此时小萝莉提起，洛白都要忘记对方的存在了。
　　听到楚月的要求，蕾恩娜先是一愣，接着这丫头转头看了看不远处那因为听到小萝莉的话，而好奇打量自己的两人，脸上立刻浮现出些许微红。
　　“啊，那，那个……不用了，我，我中午还有些事，先走了，对，对不起，下午见。”
　　有些慌乱推脱了几句，蕾恩娜随即转身向远处跑去，幅度过大的动作让其胸口一阵摇晃，瞬间便吸引了周围一大片人的瞩目，至于她到底是因为真的有事还是害羞，就不得而知了。
　　“我们先走吧。”
　　无奈的摇了摇头，洛白说着将黑卡收回口袋，拉起楚月的手向芸杭那边走去。
　　………………
　　白铺位于与魔法分学院相邻的街道上，这家店名奇怪的餐厅凭借着其实惠的价格和高于标准的菜肴，深受周围居民的欢迎。
　　加上与魔法学院区间的距离较近，这里几乎成了学生们吃饭时的第一选择。
　　“呼……还好昨天顺便预约了位置，不然现在就要打包带回去吃了。”
　　将杯中的汽水一口气灌下，芸杭说着后仰靠到了椅背上，脸上尽是满足的神色。
　　在其身旁，楚月也是同样的表现，唯一的区别便是这丫头喝的是苹果汁而不是汽水。
　　“说起来，小白，之前那个富萝咳，是小女孩，她和你们是什么关系呀？我看你们似乎认识月费?群８５7"!6.'6:34４":2她的样子。”
　　眯着眼享受了几秒，芸杭重新坐起看向对面的小狐妖，脸上带着些许好奇的神色。
　　“也谈不上有什么关系，只是以前在其他地方合作过一段时间。”
　　喝了口啤酒，洛白说着抬手放在小萝莉腿上，接着些许灵气便从她手掌中流出，缓解着其身上的疲劳。
　　和小狐妖等人不同，楚月只是一个普通的人类小女孩，虽然曾经常年的独立生活让她的体力优于同龄人，但像这样连续行走一个早上还是会累的。
　　就在芸杭还想继续问些什么的时候，一名端着银色托盘的服务员来到餐桌旁，将上面的食物一一摆到四人面前。
　　这家店铺明显不是遵循大不列颠饮食文化开放的，毕竟对于这个国家的人来说，用一包薯片或者几根巧克力棒解决午餐是常有的事情。
　　就算是要吃像样的食物也只会选择快餐，在他们的食谱上，烤羊排这类食物基本不会出现在午餐的位置。
　　“唔……大满足。”
　　切下一块猪排肉塞进嘴里，感受着那香浓的肉汁与肥而不腻的肉质，芸杭几乎本能的发出了感叹。
　　其他人的反应虽然没她那么夸张，但脸上多多少少都露出相同的表情……嗯，除了某在三无之路上越走越远的狐耳萝莉。
　　“说起来雪桃，下午我们因该会去参观星象魔法区域的，你到时候有什么要我们帮忙的吗？”
　　将嘴里的食物咽下，芸杭转头看向身旁的短发少女，说话的同时还不忘插起一只摆放在小瓷盘上的炸虾咬了一口，感受着酥脆面衣与鲜美虾肉所带来的双重味觉，再次愉快的眯起了眼。
　　“不用了，到时候我申请使用一下占星塔就行，我想如同用灵石支付代价的话，学校方面是不会拒绝的。”
　　轻轻摇了摇头，宋雪桃说着撇了眼自己的肩包，在其中正放着那副印有星空缩景的星辰扑克。
　　闻言芸杭便不再发问，专心解决起面前的菜肴来。
　　似乎是为了验证宋雪桃的话，在下午的参观活动中，占星塔管理者听到那她的要求后立刻就同意了，就连启动占星术的费用都没有收取。
　　宋雪桃花费的时间并不多，仅仅过了五分钟，占星塔上方闪烁的紫色微光便暗淡下来，随后手中拿着星辰扑克的短发少女便从小门中走出。
　　向管理者道过谢后，宋雪桃便回到几人身旁，随即芸杭便发现自家好友脸上的神色似乎有些不好看。
　　“出什么事了？是不是占星过程出了什么意外？”
　　左右张望了一下，确认周围没人注意这边后，芸杭快步走到对方身旁，凑到其耳边小声问答。
　　“没有，不如说有占星塔帮助，这次启示是最清楚的一次。”
　　“那你……”
　　“除了那件事外我还额外知道的一些内容，比如……这次的夏令营可能会大乱子。”
　　不动声色的看了看周围，宋雪桃再次压低了声音，只不过听到她这句有些模糊的话，芸杭脸上的表现显得有些不解。
　　“乱子的细节我无法知道，但规模至少能波及我们所有人，而且危险性也不会低，具体时间是最后三天，到时候记得要做好准备。”
　　“做好准备……不能避免吗？比如直接说突然有事，学院方面总不可能不让我们回去吧？大不了我们今天不，现在就离开，反正临时退出的手续很方便。”
　　略微皱眉，芸杭说着便转身打算向温妮莎走去，只不过在此之前宋雪桃抓住了她的手腕。
　　看着自家好友投来的疑惑视线，这名短发妹子轻轻摇了摇头，随即她也不再解释，而是摸出一张星辰扑克塞到对方怀中。
　　“如果我们现在选择退出的话，很有可能会被一些人盯上，到时候的处境估计会更加危险，这张扑克你先拿着，如果不小心分散了通过这个我可以尽快赶到你身边。”
　　“具体的危险是什么知道吗？”
　　看着手中那散发出淡淡灵能波动的星辰扑克，芸杭犹豫了半分多钟才有些无奈的叹了口气。
　　比起宋雪桃的建议，她更愿意立刻走人，毕竟就算被盯上，也只要装作不知情蒙混过去就是。
　　如果真即便被发现了，她也有能让两人迅速脱困的底牌，要知道那东西可是她为了这次活动刻意准备的，就连宋雪桃都不知情。
　　只不过出于对自家好友的了解，芸杭知道对方之所以这么提议是有自己的打算，因此也没有否决。
　　“希望乱子不要太离谱吧……对了，要和小白她们说一下吗？”
　　轻轻呼出一口气，芸杭说着想到了那两只在华夏碰到的小萝莉，立刻转头问道，闻言宋雪桃犹豫了片刻便轻轻点了点头。
　　“嗯……就和洛白说吧，到时候把这两张星辰牌也给她们，至于其他人全部保密，毕竟我们不知道那件事的起因会不会就是这次夏令营的参与者，进学院前时那只黑色猫咪的话你还记得吧？”
　　“无论你们是不是因为那个东西而来的……”
　　听到对方的话，芸杭立刻响起当时的情况，随即她脸上的神色也变得有些不好看起来。
　　“明白了，我现在先去和小白说。”
　　点了点头，芸杭抬手接过对方递来的两只星辰扑克，快步向洛白那边走去。
　　看着好友的背影，宋雪桃低头向自己右手看去，在她的手指间，些许淡紫色的星光正缓缓游移着。

第二十六章——传承
　　豪华双人寝室内，洛白坐在窗台前的课桌旁，手中拿着那张被黑火重构过的德罗牌缓缓转动。
　　丝丝淡紫色妖力从她的指尖溢出，沿着黑色卡牌表面的纹路流淌，继续着早上未完的解析。
　　在星象魔法学区的参观结束后，学院安排的夏令营第一天活动也随之落幕。
　　婉拒了芸杭一起吃晚饭的要求，洛白带着小萝莉直接回到寝室，好让那丫头能好好休息一下，虽然今天有她时不时用灵气来缓解疲劳，但这么一天下来楚月还是有些吃不消。
　　“大乱子么……”
　　洛白身旁，老良漂浮在半空中若有所思的喃喃着，就在刚才，小狐妖已经将下午芸杭和她说的话全部告诉了对方。
　　“嗯，你有什么思路吗？说起来进学校前时那只黑猫似乎也说过相关的话。”
　　摆弄着手中的黑色卡牌，洛白瞥了眼不远处水声不断的浴室后，向漂浮在空中的毛笔精看去。
　　“嗯……如果那小丫头说的大乱子指的是那东西的话，我倒是知道一些。”
　　“嗯？说说看。”
　　听到对方的回答，洛白摆动卡牌的动作随之一顿，接着抬手在两人周围布下一个静音结界。
　　“沃尔雷格现在位于什么地方，你因该清楚吧？”
　　“官方网页上说是在大不列颠的亚空间里，不过我感觉这里无论是规则分布还是空间结构，都和所谓亚空间很不太一样。”
　　“比起那种折叠在某个点的异空间，这边更像是一个完整的世界，但如果按这个思路来判断，这里又缺少了很多完整世界该有东西。”
　　略微沉思了片刻，洛白便将自己刚来到沃尔雷格时，抽空用阴阳妖瞳看到的情况说了出来。
　　“嗯……你绝对没去查看过记忆传承。”
　　听着小狐妖的叙述，老良漂浮在半空中的笔身微微一顿，随即语气异常笃定的说道。
　　以对方现在推测出的东西，如果有去查看过阴阳狐的记忆传承，那早就知道沃尔雷格所在的空间到底是什么了，而对此洛白的回答只有两个字：
　　“懒得。”
　　“好吧……对你在这方面抱有期待是我的错。”
　　略带无奈的晃了晃笔身，随即老良的语气便显得认真起来：
　　“你推断的没错，沃尔雷格所处的地方并不是什么亚空间，而是一块世界碎片。”
　　“世界碎片……不对，如果是世界碎片的话，那这边会有独立的因果体系，可我之前看到的因果线完全与外界相连。”
　　“因为这不是真的世界碎片。”
　　“不是真的……你到底在说什么？”
　　听到对方的话，洛白不由得微微皱眉，手中解析卡牌的动作也随之停下。
　　“嗯……好吧，那我这么说，沃尔雷格现在所处的位置，是由世界碎片投影在亚空间中的景象，所以这边才会既有自己的结构又有与外界相连的因果线。”
　　“……算了，这和你说的那东西之间有什么关系吗？”
　　沉默了几秒，洛白果断将这个复杂的问题丢开，继续问道，好在老良提及世界碎片也只是为了后片的话做铺垫。
　　“我昨天去找我老朋友叙旧了，除了原本要问的一些事情外，我还知道了一些其他东西，比如你们夏令营最后三天要去的地方，就位于那个世界碎片内部。”
　　“……你别和我说，那个世界碎片就在学院内，而且现在已经有人掌控它了。”
　　“放心，你只答对了一半，那片世界碎片的确在沃尔雷格内部，只不过目前学院方面只掌握了打开世界碎片的方法与基本空间法则，远没到掌控的水平。”
　　看着小狐妖隐隐有炸毛的趋势，老良赶紧开口安抚，闻言洛白才稍稍松了口气。
　　毕竟世界碎片虽然只是碎片，但其内部蕴含的世界是货真价实的。
　　在洪荒时期，那些有能耐开辟新世界的大佬，无一不都通过彻底掌握世界的方式突破桎梏，成为凌驾于天道的神祗。
　　虽然世界碎片因为内部法则残缺严重，即使将其完全掌握也无法铸成神位，但也仅仅是无法铸成神位罢了。
　　在实力方面，完全掌握世界碎片的存在，至少能获得踏足仙路的资格，而且有着一整个世界碎片作为后盾，对方能完全忽视能量方面的消耗。
　　如果位于世界碎片之内，其甚至还能使用出些许神祗才拥有的权能。
　　这种等级的存在洛白别说是招惹了，就连碰都不想碰见，如果沃尔雷格里真有这样一个家伙，那洛白二话不说就会立刻带小萝莉回家，并将这边设为禁区——在自己踏足仙道前。
　　“大概在三个月前，学院在世界碎片内发现了一个能催动部分法则的能量体，之所以说它是能量体是因为那东西没有任何生命体征与思想，只是一团单纯的能量。”
　　有些无奈的看了眼小狐妖，老良整理了下思路后继续说道：
　　“当时在发现这个东西后，学院方面立刻派人进入世界碎片进行调查，接着他们便发现那团能量体是个类似传承的东西，只要通过考验就能获得内部的知识与力量。”
　　“在得知和这个消息后，学院便打算选拔出相应的人才去进行试炼，只不过就在决定下发的第二天，那个能量体便发生了变异，至于变异原因暂时还没调查出来。”
　　“变异让那个能量体本身的结构发生了逆向转化，内部传承有没有受到影响不清楚，但能量体本身似乎失去了安排试炼的能力。”
　　“失去……也就是说谁都可以提取传承了？”
　　听到对方的话洛白先是一愣，随即仿佛想到什么般向浴室看了一眼，对此老良只是微微晃了晃笔身，并没有否认：
　　“你也可以这么理解，只不过……前提是能有命去接受传承。”
　　“……什么意思？”
　　“一共三次接触，最后一次去的人中该有三个大魔导师，但无一例外全部失踪，而且在失踪前没收到任何求救信息。”
　　轻轻呼出一口气，老良说着从半空落下，静静悬浮在桌面上方：
　　“发生了这种事，学院方面原本打算直接将那团能量体所在的区域封锁，但在这个时候不知谁将一个消息传到了外界：只要得到那个能量体内部的传承，就能掌控一部分世界碎片。”

第二十七章——梅开二度
　　“得到传承就掌控一部分世界碎片……这种鬼话真有人会信吗？”
　　听到对方的话，洛白脸上不由得闪过一丝古怪的神色，闻言老良微微晃了晃笔身：
　　“弹窗新闻里的小广告，任课老师说的‘今天作业不多’，以及与你只有十连的抽卡机会遥遥相对的百分之一出货概率，在这些东西都有人相信的情况下，你为什么会觉得一个在里世界流传广为流传的传闻会没人相信？”
　　“嗯……你继续。”
　　“生物能判断信息的真伪是建立在对信息本身的了解上的，我们知道世界碎片的大部分信息，所以能很快分辨出那个留言仅仅只是个谣言罢了，但是其他人不可能知道这么多，他们唯一能了解世界碎片的途径同样只是流言。”
　　微微呼出口气，老良说着笔身散发出一阵淡淡的蓝光，在小狐妖建立的结界基础上又覆盖了一层。
　　见状，洛白也知道对方接下来要说的事情估计更加重要，因此稍稍摆正了正坐姿，示意自己有认真在听。
　　“接下这个信息的真实性我无法保证，但我绝对无论真假你都有必要知道。”
　　“说。”
　　“那个世界碎片里，可能有上一代阴阳狐留下的痕迹，或者说是……一段留给下一代阴阳狐的话。”
　　………………
　　第二天清晨，洛白是在悠远的钟鸣声中醒来的，听着那环绕在整个沃尔雷格上空的鸣响，小狐妖微微翻了个身，随即楚月的睡脸便进入了她的视线范围。
　　“真是的……明明有两张床还要挤过来一起睡。”
　　看着对方那张有些婴儿肥的小脸，洛白抬手在其脸颊上轻轻捏了捏，感受着手指上传来的柔软触感，小狐妖嘴角不由得带上一丝淡笑。
　　“唔咪……”
　　也许是感觉到脸上的异样触感，楚月发出一声意义不明的呢喃，只不过那丫头并没有因此醒来，而是将来脸埋进怀中的雪白狐尾轻轻蹭了蹭，随后继续一脸满足的睡着。
　　“这丫头……”
　　看着这一幕，洛白不由得有些失笑，取过手机看了眼时间，发现距离小萝莉起床的点还有半个多小时后，她便从床铺上坐起，取过摆在床头的线装古书轻轻翻阅起来。
　　一时间，寂静的卧室中响起了轻微的书页摩擦声，在朦胧的清晨阳光映照下，显得更加静谧。
　　当楚月醒来时时间已经到了七点半，洗漱完毕并在宿舍配备的食堂吃了一顿与价格成正比的早餐后，两人便一同来到了大厅。
　　“那个，早上好。”
　　见两人走楼梯上下来，一早便坐在大厅长椅上的蕾恩娜连忙起身，小跑着来到楚月身旁。
　　这丫身上穿的依旧是昨天那套衣服，只不过其脖子上不知何时多出一个小小的银质吊坠。
　　“蕾姐姐早上好~”
　　听到对方的声音，楚月脸上立刻露出了笑容，只不过不等两人说些什么，集合的消息便发到了洛白手机中。
　　和昨天一样，待众人聚齐后，那名红袍御姐便带着他们走入设立在宿舍区的传送阵内，随着蓝色魔力光华闪过，众人来到了今天要参观的分院门口。
　　“这里……是学院么……”
　　看着面前那一大片风格与周围截然不同的朋克风建筑，手里还拿着俩肉包的芸杭不由得有些发愣。
　　“魔导器学院，沃尔雷格三大分学院之一……那个温妮莎导师，你之前不是学院建筑都是学校统一安排建造的吗？还是说每个分院都有自己的风格？”
　　看着那片能明显观察到齿轮排气管结构的建筑群，那名青发少女犹豫了片刻，才轻声念出这个分学院的名字，只不过其眼中的困惑神色丝毫不比其他人少。
　　“所有分学院建筑的确都是由学院统一建造的，它们之间虽然会有一些风格上的差距，但并不会太过明显。”
　　轻轻点了点头，温妮莎说着微微晃动法杖，给每人身上都施加了一个三级防护法术，接着才慢悠悠的继续说道：
　　“但是……学院只统一建造过一次教学楼。”
　　“等等……你的意思该不会是……”
　　闻言，那名乱发青年先是一愣，随后仿佛想到什么般，鬓角流下几滴冷汗，紧接着不等温妮莎回答，不远处的建筑群便先一步做出了回应。
　　随着一阵奇异的嗡鸣，一道赤红光柱径直洞穿某栋半球形灰色建筑的天花板，撞击在沃尔雷格上方的水晶壁垒上。
　　不知是屏障太过坚固还是光柱威力较弱，那道赤芒在撞上水晶壁障后，仅仅晃出了几圈涟漪便消散不见，只留下空气中溢散的大量魔能。
　　面对这一情况，学院中的学生最多只是转头看看，接着便继续自顾自的走路，被说惊慌了，就连一点惊讶的神色都没露出。
　　看着那窟窿边缘还带着些许橙色半融化金属的半球形建筑，众人集体陷入了石化状态。
　　结合某只红发御姐先前的话，所有人都明白了这边建筑风格为什么和其他地方不同。
　　“那个……我今天有点不舒服，可以请假一天吗？”
　　沉默了许久，那名乱发青年才回过神，看着不远处继续给众人套盾的红袍御姐弱弱的举手问道。
　　“你放心吧，虽然魔导器学院容易发生意外，但对学生的生命是很重视的，一年下来也没出几个让学生严重受损的案例。”
　　将长杖上闪烁的淡蓝色微光散去，温妮莎说着做了个放心的手势，只不过看着周围那足足三层的持久性魔法护盾，众人实在无法说服自己相信对方的话。
　　“温妮莎导师！小心上面！”
　　就在那只红袍御姐想说些什么的时候，跟在洛白身旁的蕾恩娜突然惊呼出声。
　　听到她的提醒，温妮莎有些不解的抬头向上看去，随即众人便看到一块目测厚度至少在半米以上的铁块从半空落下，稳稳砸在了某只红袍御姐脸上。
　　随着一阵肉眼可见的冲击波向周围散开，温妮莎脚下的水泥地寸寸碎裂，出现了一个半斤足有五米的蛛网型坑洞。
　　看着这一幕，蕾恩娜不由得有些发愣，沉默许久后才弱弱举手：
　　“那个……我说过要小心了……”

第二十八章——资金问题
　　魔导器，这些由魔能与近现代机械结合而成的造物，最先发源于中世纪中叶时期的大不列颠。
　　和洛白原本的世界一样，这边的中世纪同样是欧洲最为黑暗的时期。
　　在那个年代，欧洲没有任何一个能统治大规模地区的组织，封建割据带来频繁的战争与基督教对人民思想禁锢，使得当时的欧洲科技与生产力发展严重停滞。
　　这样一个时代，对于普通人而言无疑是绝望的，但对于那些掌握超自然力量的存在而言，却无异于如鱼得水。
　　毕竟在那种社会背景下，凭借他们掌握的知识与力量，无论是金钱还是地位都是唾手可得之物，更别说还有海量的实验体可供使用了。
　　据不完全统计表明，在欧洲中世纪这九百多近千年的时间里，因为活体实验而死亡的普通人足足超过两亿，也就是说几乎每天都有近六百人死在巫师的试验台上，而且这还不算那些没被记录在案的“试验品”。
　　在这样里表世界的双重压迫下，欧洲中世纪普通人的生活和牲畜基本没有区别，有些时候甚至说连牲畜都不如。
　　这样的情况一直持续了几百年，就在人们要彻底绝望时，一批同样拥有造自然力量的家伙站了出来，他们带着用魔法与机械结合成的奇异造物，向那些巫师、血族与发动了自杀性的挑战。
　　“至于挑战的结果自然是惨败，第一代猎魔人虽然准备了几十年时间，但和那些底蕴充沛的巫师血族根本没有可比性，后面他们足足花了十几年才从一开始的惨败中缓过气来，等真的战胜已经是中世纪后叶时期的故事了。”
　　一头足以让飞鸟直接筑巢的乱发，沾染无数油污的褐色麻布衣，边框有着些许裂缝的单片眼镜以及一看就知道许久没打理过的八字胡。
　　如果不是事先做过自我介绍，芸杭真不敢相信对面那打扮的和黑厂流水线工人似得中年男人，就是这片魔导器学院的分院长。
　　“所以说……学院里的魔导器就是那些猎魔人研发出的装备？”
　　随着对方的介绍告一段落，人群中一名少女突然开口问道，也许是声音过于清冷，听到她的话大多数人都不由转过脑袋，向声源处望去。
　　出声的是一名白发似雪的少女，一对冰蓝色的眸子再配上那身同样纯白的长衫，散发出宛如千里寒冬的气质。
　　可能是不习惯被太多人注视，那名少女微微皱了皱眉，脚步向后轻移，随后她身上便出现了洛白异常熟悉的变化：存在感降低。
　　和小狐妖那种直接在存在感本身上的调整方法不同，对方更像是一种与周围环境的缓慢同化。
　　证据就是周围那些人并没有立刻移开视线，而是随着时间推移不自觉的缓缓忽视。
　　“这么说有些不正确，那些猎魔人只能说是魔导器的开创者，我们学院根据他们留下的手稿与武器，在其基础上加以研发创新。”
　　略带诧异的看了眼那名白发少女，乔瑟夫说着已经来到一栋巨大的半圆形灰色建筑面前……嗯，就是之前被红色光柱打穿的那座。
　　“嗯，学院原本给你们安排的流程怎么样我不清楚，只不过说起魔导器，有名自然是装备了。”
　　嘴里这么说着，中年人已经将手放在大门旁的仪器上，随着一阵微弱的魔力波动闪过，灰褐色大门缓缓打开，接着内部的景象变出现在了众人眼前。
　　“这间研究所里研究的都是我们能放在表面上的最就新魔导器产品，虽然流传出去也没什么关系，但我还是希望各位能保守一下秘密。”
　　“对了，如果你们有什么看上的产品，我可以用优惠价买给你们哦，就当做是参观福利了。”
　　仿佛突然想到什么般，乔瑟夫对着众人眨了眨眼，随后也不管他们脸上露出的惊愕神色，径直走进了大门。
　　“走吧，魔导器学院是三个学院里最需要资金补充的，沃尔雷格每年提供的资金只能支撑起三个四大项目，剩下的都要他们自己想办法。”
　　看着那有些发愣的众人，温妮莎懒洋洋的补充了一句，随后同样走了门中。
　　虽然之前刚刚用脸硬接了巨型铁块，只不过看对方此时的样子丝毫没受到影响——除了心情上的。
　　走进门内，众人的注意力被摆在房间最中心的一根黝黑铁柱吸引，在其表面上有着许多闪烁红色微光的纹路，顶端则镶嵌着十几个大小不一的红色晶体。
　　根据其身边弥漫的庞大魔能来判断，刚才那道光柱便是这东西释放出来的。
　　“怎么样？问题找到了吗？”
　　快步来到围在石柱周围的一名学员身旁，乔瑟夫低声问道。
　　“因该还是能量控制方面的原因，这些华夏泰山运来的东西没我们想的那么简单，估计至少还要半年我们才掌握最基本的能量排列。”
　　摇了摇头，那名学员看着眼前那根巨大黑铁柱脸色略带无奈：
　　“学院长，我们这次锦标就别用这个东西了，其他人对这些晶体研究也估计和我们差不多，这让暴露出去能不能夺冠不说，还会暴露我们的进度。”
　　“嗯……那再尝试一个月吧，如果还是无法找到办法我们就更换项目，对了，把有关那些东西的设备撤下去。”
　　轻轻砸了砸嘴，略微思索几秒乔瑟夫继续说道，闻言那名学员才反应过来，转头看了眼那些走进门的夏令营成员，立刻向不远处的人群走去。
　　“那么……各位看上什么东咳咳，是感觉这边的设施怎么样？”
　　待对方离开，乔瑟夫才重新回到众人跟前，还沾着些许油污的脸上露出一个自以为和善的微笑。
　　“好了，别搞这些有的没的浪费时间，直接开始介绍吧。”
　　“好好好，各位跟我来吧，我带你们去看一下最新款的魔能武器。”
　　也许是刚才的事故不小心糊了对方一脸，听到某只红发御姐那不耐烦的声音乔瑟夫院长立刻妥协，带着众人向不远处的一个黄色巨大铁笼走去，在其内部还有着一个安装了十来个按钮的控制台。
　　“那个，因为资金都用在项目研发上了，所以这些日常设备比较简陋，你们别在意……不过放心，这绝对不会出现到一半缆绳断掉的情况的。”
　　估计是感受到众人的视线，乔瑟夫有些尴尬的轻咳一声，而听到他的这句话，几人立刻明面了眼前这玩样……是电梯。

第二十九章——在电脑上就行
　　随着一阵吱吱嘎嘎的电缆摩擦声，一个被涂上黄色油漆的巨大铁笼从天花板的方形缺口中落下，因为边缘只做了简陋防震措施的缘故，整个下降过程铁笼都在小幅度震动。
　　“吱——”
　　随着笼体彻底从天花板的缺口脱离，其正下方地板上的方形缺口边缘延伸出几块灰褐色特制阻挡块，紧接着便是一阵减速所带来的刺耳声响。
　　“我感觉这随时散架也不奇怪啊……”
　　看着周围那在落地后还微微震颤的铁柱，芸杭眼皮不停跳动着，听到她的话，周围几人都赞同的点了点头。
　　“这个的话可以放心，虽然我们这边的设施比较简陋，但每个月都会派人检查一次。”
　　略带尴尬的笑了笑，约瑟夫说着抬手拉开面前的拉门：
　　“那个，出来吧，这个地方平时是不对外开放的，这次就当是给你们的福利了。”
　　听到他的话，众人才将注意力从笼子本身移开，随后一片巨大到足以和足球场媲美的白色广场便映入他们的视线范围。
　　然而也仅仅是这样，除了天花板上提供照明的灯具外，整个金属空间没有任何多余的物品。
　　“出来后别站的太分散，不然容易受伤。”
　　并没有对眼前的情况进行解释，约瑟夫自顾自说着走出铁笼，随着他的动作，周围一片区域响起细微的装置运行声。
　　紧接着原本一体的金属地面上浮现出许多细小缝隙，随着金属面打开，五十个放着奇形兵器的武器架与陈列台从下方升起，瞬间便填满了众人所在的区域。
　　“欢迎来到魔导器总陈列室，当然，也有人把这里叫做沃尔雷格地下兵器库。”
　　看着微微有些发愣的众人，约瑟夫脸上露出些许得意的微笑，毕竟这个地方完全是由他与魔导器学院学员亲手建立起来的。
　　“如果你可以把那些花在鉴赏灯上的钱抽一部分出来，我想一个正常的电梯绝对是能安装的。”
　　缓步走出铁笼，温妮莎看着周围那些散发出魔能波动的魔导器默默补了一句，闻言，约瑟夫脸上原本得意的表情顿时一僵，眼中再次露出尴尬的神色。
　　“那个……结束后我请你吃饭，咱能别生气了吗？”
　　轻咳一声，这位魔导器学院分院长快步走到那只红袍御姐身旁，凑到其耳边小声说道，对此温妮莎只是轻哼一声，并没有做出回答，只不过凭自己对对方的了解，约瑟夫知道这算是勉强同意了。
　　另一边，走出铁笼的众人已经来到那些魔导器面前，好奇打量着这些散发出魔能波动的奇异兵器。
　　“话说……这些都是成品吧？”
　　抬手在一把表面跃动微弱蓝光的手弩上轻轻碰了碰，感受着其上传来的平缓能量，青发少女有些不解的转头问道：
　　“一般来说带领参观不是从零件或者半成品开始的吗？”
　　“嗯，原本学校的安排的确是先去工厂那边参观的，华夏有句话怎么说来着，过程比结果重要，只不过……我觉得你们因该不想去工厂那边的——在没有套够护盾前。”
　　听到对方的问题，约瑟夫轻轻点头，随即十分淡定的回答道，闻言所有人都是一愣，再次联想一下那道冲天而起的赤红光柱，以及画风与周围极度不符的魔导器学院建筑，众人皆是不由得打了个寒颤。
　　“好啦，别在意细节，我来给你们介绍一下这里的装备，如果有什么问题都可以问。”
　　打了个哈哈，乔瑟夫说着从红袍御姐身边走开，向一旁的武器架走去。
　　很快他便从中拎出一个外观异常朴素的银灰色手提箱，只不过根据其内部散发出的魔能波动来看，其真实作用绝对不会像外表那么简单。
　　“如果你们喜欢的武器类型在复数以上，那这东西就十分适合了，称号万型箱，只要这样……”
　　将少许魔能送入铁箱内部，紧接着手提箱上便浮现出密密麻麻的赤红光路。
　　下一刻整个提箱碎裂成无数块细小且形状不一的金属零件，并在半秒内与约瑟夫手中组合成一把宽刃长剑，在剑柄顶端还有着一块闪动着复杂数据流的红色晶体。
　　“内涵十万块与数据核心链接的金属零件，可以根据使用者意愿组成任何类型的武器，可以说只要你能想象出相应的样子，那这个万形箱就能变化为你想要的雾气类型。”
　　看着众人脸上闪过的讶异，约瑟夫笑着一抖手，紧接着那把宽刃长剑再次碎裂，在半秒内幻化成一面黑色护盾，看其表面上排列的无数尖锐钉刺，被这东西砸到绝对不止进医院那么简单。
　　“万一没时间构思怎么办？在战斗中每一秒都需要放在敌人身上，这种情况根本没时间去思考武器形态，而且就算抽空构思出来了也没时间去思考细节，如果武器结构有问题那就是致命的。”
　　看着那面表面浮动赤红魔能的大盾，那名和乱发青年一起的少年突然微微皱眉，对此约瑟夫不置可否轻轻点头：
　　“嗯，有时候的确会出现这种情况，虽然数据核心自带调节系统，但偶尔也无法做出及时调整，所以万型箱配备的第二个功能就是记录，只要你在战斗前设置好相应模式，那就能直接启动。”
　　“设置……去什么地方设置？东西不会要和类似的装置一起买吧？”
　　“不用，直接在电脑上设置就行了。”
　　“哈？”
　　看着对方脸上露出的惊愕神色，约瑟夫将手中的大盾再次变回手提箱模样，然后抬手拨开其侧面的一块贴片，接着一个USB接口便出现在众人眼前。
　　“数据核心自带建模软件和十万个零件的副文档以及使用说明书，等建模完毕还能进行简单的强度检测……你们这是什么眼神？”
　　看着众人脸上的古怪神色，约瑟夫不由得停下介绍，对此那名乱发青年犹豫片刻后有些尴尬的挠了挠脸颊：
　　“那个……能问一下为什么是电脑吗？”
　　“因为这样最方便，有什么问题吗？”
　　“没有……请继续。”

第三十章——你刚刚是不是说了什么？
　　“怎么样？有想要购买的吗？关于威力方面你们可以去那边的试验石亲自验证一下，绝对不会吃亏的。”
　　再次将手中的手提箱变回宽刃长剑，约瑟夫对众人露出一个旅游团导游带领游客购物时常用的微笑，看的一旁同为分院长的温妮莎不由得抬手捂脸。
　　“啊哈哈……那个，能问一下价格吗？”
　　抓了抓鸡窝头，乱发青年偷偷瞄了眼自己的口袋后试探性问道，对此分院长大人抬手比出了两根手指：
　　“原价是两百灵石，现在给你们打六折，只要一百二十灵石。”
　　在听到这个价格的瞬间，在场大多数人便立刻将内心涌起的心动掐灭。
　　虽然一百二十灵石对于这种能千变万化魔导器来说并不是很贵，只要发挥出下品灵器的威力，那便是稳赚不赔的买卖。
　　但这个前提是能买得起，要知道参加夏令营的这十几近二十号人中，至少有二分之一是刚刚进入超自然界的新人。
　　让这群全身家当加起来不超过五十灵石的家伙，拿出一百二十灵石来购买万型箱，显然是不现实的事情。
　　至于剩下的二分之一中，像小狐妖这种能随随便便拿出上百灵石的存在也不会超过十个。
　　对此约瑟夫心中自然有数，毕竟他原本的目的也不是来推销物品的——至少不是推销这些上百灵石的货物。
　　“大概在两三天后，学校会为所有参加夏令营的成员举行一个活动，只要在这个活动中排进前十，那就可以得到这个箱子或者同等级的魔导器，不花一分钱的那种。”
　　像是不经意般，约瑟夫将手中的宽刃长剑变回手提箱，随意说道，闻言在场大多数人都是一愣，随即心中多少生出了一些火热。
　　“嘛大叔，能问一下这是什么吗？”
　　摇了摇头，将心中那刚刚升起的热切压下，乱发青年说着来到距离自己不远处的武器架前，从上面取下一根婴儿手臂粗细的银白铁棍。
　　在其顶端有着一个向下的凹槽，其中镶嵌着一颗橙色晶体，根据上面散发出的魔能波动来看，这东西因该是整根魔导器的能源核心。
　　“嗯？啊，那是魔能长枪，算是一种制式魔导器，你直接输入能量就可以启动了，对了，别把镶嵌魔石的那端对着人。”
　　并没有在意对方那称呼菜场卖鱼大叔的语气，约瑟夫瞅了眼其手中的物品快速回道。
　　闻言，乱发青年便将镶嵌魔石的那段对准天花板，向着长棍内输入少许魔能。
　　随着一阵轻微嗡鸣，一片十余厘米的能量枪刃便以魔石为原点窜出，在空气微微震颤着。
　　“根据你输入的魔能，长枪内的导魔体能调整枪刃长度，最长可以延伸到十米左右，只不过那对魔石的损耗较大。”
　　摸着自己有些杂乱的胡子，约瑟夫说着抬手指了指长枪的枪尖：
　　“然后就是那作为触发媒介的魔石，目前市价是一灵石五十枚，如果按照正常消耗，你大概每个月要消耗一颗左右。”
　　“嗯……好东西，这个多少呀？”
　　摁下枪柄上的阻断键把能量枪刃关闭，乱发青年转头看向不远处的约瑟夫，看其眼神显然是有了兴趣。
　　“打折后十五灵石一柄，够优惠了吧。”
　　“嗯……好，我要了。”
　　听到这个价位，乱发青年眼中明显露出了纠结的神色，只不过很快他便咬牙同意下来，十分果断的取出手机转账完事，整个过程除了有些像杂货铺外毫无违和感。
　　“嗯，各位也去周围看看吧，这一层的东西大多数都是可以购买的，当然，如果想要了解制作原理，只要不设计内部秘密我很乐意与大家讨论。”
　　确认收款后，约瑟夫抬手拍了拍，下一刻整片空间都响起了细微的装置运行声，一片片武器架从地板和墙壁打开的金属面中升起，瞬间填满了整个底下一层。
　　“嗯？约瑟夫院长，那个也可以购买吗？”
　　就在人群因为周围魔导器的多样性而惊愕时，一名金发青年突然出声，顺着他手指的方向，众人在不远处墙壁上看到了一套封存于玻璃容器内的套装。
　　那是一套以棕色为主色调的繁奥服饰，主体是一件看不出材质的宽大斗篷与皮质衣裤，其上有着密密麻麻的挂扣与连接带，看样式至少能配备十种以上的道具。
　　除此之外还有着许多装备陈列在旁，如手弩、袖剑、掌雷等等，根据其上散发出的魔能波动来看，那些东西几乎都是魔导器级别的。
　　“这套猎魔人套装是非卖品，那是魔导器学院几个创始人之一留下的装备，放在这里是想让他能看到魔导器学院未来的发展。”
　　注视着那套做工明显粗劣的套装，约瑟夫眼中闪过一丝怀念的神色，闻言众人也知道这个问题不适合追问，纷纷将心中的好奇压下。
　　“嘛，如果你们真的想要类似的物品的话，可以去那边看看，那里都是参考猎魔人装备制造出的魔导器，比起这些做工粗糙的老家伙好多了。”
　　“至少掌雷不会出现还没丢出去就爆炸的情况，要知道当年至少有十分之一的猎魔人因为这种意外受过伤，对了，听说当年有个家伙在知道这个概率后，专门做了一批只会破坏衣物的掌雷，而且只卖给女性猎魔人，不过后来他就被用物理手段变成女性了。”
　　注意到周围的气氛变化，约瑟夫立刻将视线从那套历史久远装备上收回，抬手指向远处一片魔能波动明显较为强烈的区域，而被他这么一打岔，周围原本有些沉重的气氛立刻缓和了不少。
　　又说了一些注意事项后，众人便分散开向着周围的武器架走去，很快入口区域便只剩下了约瑟夫与温妮莎两人。
　　“小白小白，你说这边会不会有变身魔杖呀？”
　　跟在小狐妖身后，楚月看着周围那些千奇百怪的魔导器，小脸上带着些许兴奋的神色，真不知道这丫头是怎么把那些偏工业向的造物和魔杖结合起来的。
　　“真要算的话，魔杖那种能直接变化出服饰的东西属于能量支配形，而这些魔导器是以机械为主导的物质控制形，如果那种东西出现在这边，我连续穿裙子一个月外加去咖啡厅打……”
　　“小白！你看这个！”
　　不等小狐妖将话说完，楚月便欢呼着向不远处的货架跑去，接着她便从中取出一根顶部镶嵌有蓝色晶体小型法杖。
　　在看到那法杖上少女心十足的配色时，洛白心中立刻生出一股浓浓的违和感。
　　犹豫了片刻，小狐妖还是快步走到楚月身旁，向铁架旁设立的介绍牌看去。
　　【第四代魔法少女变身法杖，售价50灵石/根，根据使用者身体与能量强度，可幻化五套以上小裙子（划掉）战斗服。注：本产品只适合女性使用，若男性强行催发可能发生无法逆转的生理性改变】
　　“小白小白！真的是法杖呀！”
　　顺着对方的视线，小萝莉也看到了介绍牌上的字样，当即小脸便被兴奋的神色充斥——这丫头绝对没看懂后半句话。
　　“啊……是……是啊。”
　　嘴角微微抽搐着，看着介绍牌上的“第四代”三个字以及后半段话，洛白顿时感觉这个学院已经没救了。
　　“唔……对了小白，你刚刚是不是说了什么？什么穿裙子来着。”
　　突然，原本处于兴奋状态的楚月像是想到什么般，转头向小狐妖望去，闻言洛白脸上的表面一僵，紧接着立刻摆出一副认真的表情：
　　“什么都没有，你刚才听错了。”
　　“诶？是吗？”
　　“对，我刚才我什么都没说。”
　　………………
　　“说起来，刚进这间研究所的时候，你是不是让那些小鬼把什么东西撤下去了？”
　　“嗯？你发现啦，我还以为我做的够隐蔽了呢。”
　　另一边，在众人离开后，红袍御姐像是想起什么般向身旁的中年人看去，闻言约瑟夫先是一愣，随即笑着抬手挠了挠头发，只不过对于这句废话般的发言，温妮莎根本懒得理会。
　　“是有关那东西的实验？”
　　“嗯，那东西的话并不在这间研究所，不过如果你有兴趣等下我可以带你去看看。”
　　“不在这里……那那些东西到底是什么？我从上面也感觉那东西的气息了。”
　　听着对方的回答，温妮莎不由得微微皱眉，只不过对于这个问题约瑟夫只是保持微笑，没有丝毫回答的打算，这让红袍御姐十分不爽的虚起眼。
　　“你知道我现在的感觉是什么吗？所有人都知道有关那件事的秘密，然后就我一个人被蒙在鼓里。”
　　“那件事你如果想知道的话，直接去问就行了，不用从我们嘴里套话的。”
　　“你觉得我去问能得到答案？”
　　“那就等，等你冷静下，来我们自然会把有关情报告诉你的。”
　　看着那明显有些怒意的温妮莎，约瑟夫抬手在其肩膀上轻轻拍了拍，语气也缓和了不少：
　　“毕竟以你现在的心态不适合知道这些事情。”
　　“我很冷静。”
　　“不，你没有。”
　　直视着温妮莎的双眼，约瑟夫语气依旧平静：
　　“至少在你说出这句话的时候，你还没有。”
　　SP：这几章剧情会不会有些平淡？
　　SP2:如果太过平淡的话,幻兽学院的剧情要不要略过？还是说简略的写。（求建议）

第三十一章——红刃破军
　　“小白，你没有找到想要的东西吗？”
　　走在两排魔导器支架间的金属走道上，楚月看着那脸上逐渐露出无趣神色的小狐妖，有些不解的问道。
　　此时在这丫头手中拿着一根配色少女心十足的银白魔杖，在杖身上印有许多淡蓝色的可爱花纹，配上其顶端那颗打磨成六芒星形镶嵌在圆环内的魔石，让人在看到的第一眼就能联想到这东西的身份。
　　没错，这根魔杖正是那“第四代魔法少女变身法杖”，虽然洛白对这玩意的可靠性抱有十足怀疑，但最后还是经不住小萝莉那期待的眼神，无奈妥协。
　　“嗯……之前看那把制式长枪感觉强度还不错，就想用那个当基础来找一下，只不过……”
　　将视线从对方紧紧抱在胸前的法杖上收回，洛白说着向周围的武器架看去，眼中闪过些许无奈：
　　“强度是够了，但这些样式和多余功能太多了，我只想要个直接能砍人的武器。”
　　“那个……如果只是这样的话，小白你要不要试试那把魔导器？”
　　听到小狐妖的话，一直跟在两人身后，但存在感低到连楚月都快忘记的蕾恩娜突然出声，顺着她手指的方向，一把单独存放在玻璃容器内的赤红长刀映入洛白眼中。
　　“这是……”
　　看着那把还未启动便散发出强大魔能波动的刀具，小狐妖犹豫了片刻后来到其跟前，隔着玻璃容器仔细打量起来。
　　这是一把外观透着浓重朋克风的赤红长刀，无论是加工痕迹明显的刀身还是金属感十足的刀柄，都透着一股后现代工业特有的质感。
　　这把长刀的刀刃部分，除了色泽赤红外和其他刀具没什么区别，只不过到了刀柄则完全没有刀具该有的样子，与其说那是刀柄，小狐妖更愿意相信那是镶嵌了几个齿轮的摩托车把手。
　　除此之外，在刀格上端还有着三根并排翘起的排气口，与中心那颗内部不断跳动红色光焰的半通明赤色晶体相连，配上下端那和摩托车手刹没啥区别的零件，给人一股莫名的流畅感。
　　如果看到这把长刀的是一个普通女孩子，那这粗犷的外观绝对不会勾起对方任何兴趣，只不过此时站在这的是一名有着近四十年男性生月费群,!8!:5.;7663４."4!28. ,５ !"7. .6!, ,:6! 3 4.　;?4? ; ?2活经历的小萝莉。
　　在观察过这把长刀的外观后，洛白几乎立刻就喜欢上了那浓重的机械工业质感。
　　抬手拉开玻璃柜大门，小狐妖将那把放在独立支架上的赤红长刀取出，刚一入手，她便感受到了其与外表严重不符重量。
　　按理来说一把一米二长刀的重量一般不会超过三公斤，而这把红色长刀虽然长达一米五，但重量却高达十余公斤。
　　如果是没有特意强化过体质的超自然生物，想单手拿起这把刀估计有点困难，至于洛白……对于这只能单手把货车抡起来砸人的小狐妖来说，十余公斤和三四公斤并没有什么区别。
　　将长刀略微掂量了下，洛白眼中闪过一丝满意的神色，这把红刀带来的手感与【无铭】完全不同。
　　凡铁【无铭】的手感是几乎没有重量的轻盈和有些异常的顺手，在使用时挥舞的仿佛不是刀剑，而是自己手臂的衍生。
　　而这道红刀所带来的则是一种十足的质感，其所蕴含的重量注定了它在挥舞时，能带出普通武器不具备的畅快。
　　说起来在从威尼斯回来后，洛白便产生了去弄把顺手武器的念头。
　　虽然【无铭】的无论是锋利程度还是坚硬度都属于上品，但光凭对方那能抹消普弥斯杀招的特点来看，就注定其并不适合在普通战斗中出现。
　　只不过后来因为一心投入二次元伟业的缘故，这丫头几乎将这件事丢到了脑后，直接现在才想起来。
　　估计换武器这件事的重要性，在洛白心中和“明天要记得洗衣服”是一个等级的。
　　“小白，你要买这个吗？”
　　看着那微微晃动手中刀具的小狐妖，站在不远处的楚月有些好奇的问道。
　　“对，如果只是应付日常使用的话，这把刀已经足够了。”
　　再次感受了下其中蕴含的魔能，洛白满意的轻轻点头，说着她才转头向一边的介绍牌看去，先前因为注意力全被长刀本身吸引的关系，小狐妖并没有第一时间去看牌子上的介绍。
　　【红刃破军，制作人：魔导器学院三年I班多恩·贾艾斯，售价1000灵石】
　　“一千……”
　　在看到其后标注的价格，饶是小狐妖也有些咋舌，更不用说更在其身后的蕾恩娜了。
　　楚月虽然不知道灵石的价值，但在看到两人的反应后，这丫头也明白了怎么回事。
　　“唔，小白，如果这个太贵的话那魔法……”
　　犹豫了片刻，小萝莉小跑到洛白身旁，凑到对方耳边小声说道，只不过不等她将话说完，小狐妖就伸出一根手指将其后面的内容全部堵住。
　　“不用，我这个不是什么必需品，先买你看中的。”
　　看着小萝莉眼中那极力想掩饰的不舍，洛白好笑的摇了摇头：
　　“而且我还没说钱会不够呀。”
　　嘴里这么说着，小狐妖取出手机打开自己在【里世界】开创的账号，然后……1200灵石的余额就让洛白愣住了，她怎么不知道自己这么有钱？
　　沉默了略微三秒，洛白果断打开转账记录，然后她便看到了某个每月定时自己给自己汇入300灵石的账号，至于汇入标明是……每月俸禄。
　　“差点忘了这件事……”
　　看着手机页面足足过了五分钟，洛白才想起这些钱的由来，随即眼神闪过一丝尴尬，毕竟上个学期她才刚刚成为了某白狼族的客座长老，结果转眼就完全把这事给忘了。
　　“小白，怎么了吗？”
　　看着洛白脸上的表情变化，楚月有些好奇凑上前去，只不过里世界的页面自带防偷窥功能，以小萝莉那个角度根本看不清其上的内容。
　　“没什么，就是回去后要去趟白狼山。”
　　将手机收回，小狐妖重新将视线集中在手中的赤红长刀上，精致如瓷偶般的脸上闪过一丝笑意：
　　“走吧，让我们试试这把刀的威力，到底配不配得上一千灵石这个价位。”
　　于此同时，在距离小狐妖所在的地下一层足有百来米的岩石层中，一片被超合金包裹的空间内，数十名身着白大褂的工作人员正在各自的岗位前忙碌着。
　　这片空间没有除传送阵外任何与外界相连的通道，就连空气循环也是靠维生系统来保持，是真正意义上的全封闭。
　　除此之外，研究所还设有三个禁咒级别的法术铭文，分别针对灵魂、物质与元素层面的打击，只要发动能确保在三秒内毁灭这片空间中的一切存在。
　　之所以这么布置，自然是因为这里进行的都是针对高危险单位的研究，万一在让那些实验目标逃跑，所造成的破坏足以让沃尔雷格减少一半占地面积，甚至还有着威胁到现实世界的风险。
　　“主任，最新参数已经设置完毕，魔力回路和精神回路也都检测过了，没有任何问题。”
　　一间拍张照发网上会让人以为是某部科幻电影截图的研究室内，身着白大褂的青年人快步来到一名中年人身旁，弯腰低声说道，在他手中拿着一份写满各种数字的记录表。
　　“嗯……D72目前的状态怎么样？”
　　微微点头，这名被称作主任的中年人将铅笔放下，抬手按了按隐隐发胀的太阳穴。
　　“状态稳定，刚才交流小组已经和她交流过了，意识清醒交流状态上佳，关于实验的部分她也已经同意了。”
　　“好，你把人叫过来，我先去设置基础参数。”
　　轻轻呼出一口气，中年人说着从实验台前走开，打开房间墙壁上标有【最高权限】的大门走进，而那名青年人在接到命令后也不含糊，立刻打开另一扇跑出，开始召集负责该项目的研究员。
　　另一边，走进相邻实验室后，一个占据大半空间的巨型实验舱便映入中年人眼中，在实验舱内浸泡着一名蜷缩着的金发少女，在她身上有密密麻麻无数宛如半成品的机械零件。
　　听到门口的动静，房间中几名研究员略微抬头瞥了一眼，看清来人后他们也只是微微点头算是打过招呼，接着便继续投入手头的工作。
　　对此那名中年人并没有什么意见，他只是走到那个巨大实验舱前，默默注视着那被绿色营养液包括的金发少女，不知在思考些什么。
　　“真的能成功么……”
　　布置过了多久，中年人看着实验舱前的控制台自言自语般的轻声喃喃道。
　　按理说，作为这片研究所中的四名主任之一，这句话完全不该由他说出来。
　　即使要做的是成功率为0的实验，他也必须摆出把握十足的样子，毕竟那是“主任”这个身份所带来的义务。
　　作为这间研究所招募的第一批研究人员，伏恩的资历在整个研究所中科可以排进前三，但在面对眼前这个实验项目时，他是真的无法提起半点信心，或者说是不敢提起信心。
　　“主任。”
　　就在伏恩将最后一段数据输入完毕时，实验室大门再次被人推开，随后四五名研究人员跟在那名青年身后先后走进。
　　“嗯……我们开始吧。”
　　偷偷按下手边的一个红色按钮，伏恩转头看向那十余名研究员，语气已然恢复了作为研究所主任该有的威严。

第三十二章——试刀
　　随着参数输入完毕，巨大实验舱顶端探出两根尾指粗细的玻璃导管，将少量墨色液体注入绿色营养液中。
　　随着液体被营养液稀释完毕，悬浮在正中心的名金发少女眼皮微微动弹了一下，只不过也仅仅是一下，随后便再次恢复了沉寂。
　　“这是……为什么会没有反应？”
　　看着那毫无反应的金发少女，一名研究员微微蹙眉，前几次实验时，虽然实验体也没有做出什么太大的反应，但至少也会暂时获得身体控制能力，比如睁开眼动动手什么的。
　　但这一次，他们所使用原液计量已经达到以前的五倍，然而目标非但没有如预料般产生更大的反应，反而沉寂了下来。
　　“是不是因为用量过大了？”
　　低头少了眼手中的记录表，另一名研究员说着来到试验台前，往上面输入了一串指令。
　　随着他的动作，一根银色的探针缓缓伸出，开始释放出些许青色电流，将营养液中那些被稀释的黑色液体缓缓分解。
　　“不对……停下，继续输入原液。”
　　突然，伏恩上前几步抬手按住对方的肩膀，闻言那名研究员虽然不清楚为什么要这么做，但还是遵循命令停止电流的释放，重新开始注入原液。
　　“立刻报告现在的原液浓度。”
　　“是，目前原液浓度为1.7mol。”
　　听到他的话，其余人仿佛意识到什么般纷纷看向实验舱内部，接着负责数据监控的研究员立刻汇报出当前电脑上显示的数值。
　　“把浓度提高至2.0mol，之后每隔一个基本单位汇报一次。”
　　“是，现在开始增加原液输入量。”
　　双眼死死盯着容器中的金发少女，伏恩的语气依旧和先前一般平静，只不过在说出这个指令后，他的眼角余光不由自主向自己先前摁下的按钮扫了一眼，嗯，没被人发现。
　　“原液浓度已达到2.0mol，开始下调输出量……2.1mol……2.2mol……”
　　随着研究员的汇报，如同石油般的液体不断注入舱体内，然而其中那名金发少女却依旧没有任何反应。
　　“3.0mol……3.1mol……主任？”
　　“继续。”
　　“……是，目前浓度为3.2mol。”
　　插在口袋中的手已然握成拳头，伏恩看着实验舱中的少女内心不断的祈祷：
　　千万……不要醒过来。
　　不知过了多久，当营养液中的原液浓度已然达到5mol时，少女终于有了反应，不，因该说是她身上的那些机械部件有了反应。
　　那些宛如从少女体内生长出的灰色金属，此时像是得到什么信号般的微微颤抖着，一寸一寸从雪白肌肤中探出、重构。
　　这个过程对那名金发少女似乎并没有什么感觉，她依旧静静沉睡着，只不过比起一开始，少女脸上少了一份安逸。
　　“停止原液输入，投入B-3。”
　　看着那些如同生物部的机械部件逐渐恢复完整，伏恩握拳的手中已经冒出了一层细汗。
　　听到这个命令，实验员立刻输入一串新的指令，紧接着实验舱顶部打开，一片只有指甲盖大小的墨色晶体从缺口滑落，迅速融化在营养液中。
　　在晶体完全融化的瞬间，金发少女身上那些机械部件的生长速度顿时加快了十余倍，仅片刻便充斥了整个实验舱，于此同时，一股诺有诺无的波动也以少女为中心，向着周围扩散开去。
　　地下一层武器库，洛白手持红刃破军站在距离试验石一米远的金属地面上，看着那块由超合金铸造又被施加了永久钢化术的铁疙瘩，手腕微微摆动，随着她的动作手中那把长刀也在空气中缓缓游移，留下片片红影。
　　此时在试验石周围已经站了好几个人，对于洛白此时要试验的武器，他们都非常感兴趣。
　　“说起来……小白原来喜欢这种风格的东西吗？明明人看起来小小只那么可爱，看不出来啊。”
　　不远处，芸杭看着小狐妖抬手摩挲着下巴，脸上满是若有所思的神色。
　　对于自家好友的胡诌，宋雪桃只是翻了个白眼便不予理会。
　　虽然对于小狐妖会选择这种风格的武器她也很惊讶，只不过比起这个，宋雪桃此时更在意的是对方的实力。
　　其实先前在楚月召唤德罗牌出意外时，洛白已经展现了一部分实力，只不过当时她的注意力完全被那些漆黑火焰所吸引，并没有关注小狐妖那边，等回过神时，对方已经变回了原样。
　　另一边，在感受完手中长刀重量带来的重心偏移后，洛白便将其缓缓抬起，握刀的右手用拇指轻轻拨动镶嵌在刀柄上的小齿轮，将其从“OFF”直接拨到了最高的“Ⅴ”。
　　随着少量灵气注入，这把赤红长刀立刻发出一声嗡鸣，镶嵌于刀中的格晶体内赤红光焰猛然膨胀，瞬间充斥整颗晶体。
　　照着使用说明，洛白用四指将刀柄下方那如同摩托车手刹般的零件按下。
　　刹那间，晶体内蕴含的能量立刻传到至刀刃，将原本便赤红的刀身染上一层红芒，其上携带的高热甚至让周围空气都微微扭曲。
　　与此同时，那三根并排翘起的排气管释放出一股灼热的白色蒸汽，让小狐妖周围的温度瞬间提升了好几个档次。
　　见状，洛白随意摆了一个架势，向着那块试验石挥出一击朴实无华的横劈。
　　在洛白的控制下，轻薄的红色刀刃带着数千摄氏度的高温，轻而易举便将那块试验石划开一道豁口，整个过程所产生阻力还不如切开一块豆腐。
　　随着一刀收尾，洛白将按在手刹上的手指微微松开，随即那三根排气管再次释放出一阵高温蒸汽，让周围人不由自主的推开几步。
　　几乎是在同时，一股奇异的波动从地底传出，只不过在小狐妖红刀威势的掩盖下，几乎没人能察觉到异状。
　　“嗯……这一下因该能撕开初入玄冥期妖怪的护体妖力，赚到了。”
　　看着手中那仅有三指宽的纤细红刃，洛白满意的点了点头，刚才那刀完全是破军本身的力量释放，如果再加上她的妖力辅佐，小狐妖觉得自己现在就算不进入半妖形态，也能击败那些初入玄冥期的妖怪。

第三十三章——神造物
　　“小白好厉害！”
　　不远处，楚月看着那被剥开一条豁口，边缘还带着半熔融状态橙色钢水的试验石，发出一声欢呼。
　　接着这丫头也不管小狐妖身周还有着未散去的高温，直接向对方飞扑过去，要不是洛白即使反应过来并用妖力将其护住，她估计已经被热浪熏到了。
　　“你这丫头……”
　　看着那跑过来后将自己抱在怀里的小萝莉，洛白刚想开口责怪便看到了其脸上的兴奋神色，犹豫片刻后还是那些话咽了回去。
　　“下次别这样直接过来，会被烫到的。”
　　在对方靠在自己肩膀的脑袋上轻轻拍了拍，洛白说着微微挥动长刀。
　　细微的玄冰之力在妖力调动下快速流过破军的刀身，让那还携带着高温的红刃迅速冷却下来。
　　同时小狐妖持刀右手的拇指再次贴上刀柄的小齿轮，将其从“Ⅴ”调回了“OFF”，这让破军中央晶体内的光芒逐渐收敛，很快便再次化作一小团跳动的赤色光焰。
　　“嘿嘿……小白，你要不要试试这个呀？说不定会变得更强哦？”
　　听着小狐妖那略带责备但更多的是关心的话，楚月笑着在其脸颊上轻轻蹭了蹭，感受了下那柔软的触感后，小萝莉仿佛想到什么般将手中那根银色魔杖递出，眼中也带上了期待的神色。
　　“驳回。”
　　看着那根少女心十足的魔杖，洛白瞬间恢复了面无表情，这让小萝莉不由得露出不解的神色。
　　“诶？为什么呀？”
　　“没有为什么，不行就是不行。”
　　……
　　看着不远处的两只小萝莉，宋雪桃不由微微皱眉，这让其身旁芸杭有些好奇：
　　“怎么了吗？”
　　“没什么……果然没这么容易看出来么？”
　　轻轻摇了摇头，短发少女眼中闪过一丝无奈，洛白刚才挥出的那一刀的确很强，如果站在实验石位置的是她，那在没做好充分准备的情况下，极有可能被直接砍成两段。
　　只不过强归强，可其中基本是破军本身发挥的作用，洛白别说是动用自己的能量了，就连力气也没用处多少，在这样的情况下她根本无法看出小狐妖的深浅。
　　只不过……有些人依旧能看的出来。
　　“玄冰之力……看来是个不得了的孩子呢。”
　　地下一层武器库入口，站在红袍御姐身旁的约瑟夫突然开口感叹了一句，同时视线也向着试验石方向投去。
　　此时这位魔导器学院分院长距离试炼石的位置足有十余米，其中还隔着好几个货架，但即使这样，他还是从周围魔导器那驳杂的能量波动中，分辨出了小狐妖使用的力量手段。
　　“怎么？你打算挖人吗？”
　　并没有因为约瑟夫的这句话而感到不解，温妮莎只是转头淡淡撇了对方一眼。
　　“嗯，有这个打算，只不过前提是人家愿意加入沃尔雷格。”
　　面对红袍御姐的询问，约瑟夫丝毫没有掩饰的意思，对此温妮莎只是轻哼一声。
　　与此同时，地下深处的最高权限实验室中，硕大的实验舱已然被击碎。
　　足以抵挡重狙抵近射击的玻璃散落的到处都是，与绿色的营养液一起铺满了整个实验室地板。
　　只不过此时无论是作为试验主负责人的伏恩还是其他研究员，都没有在意地板上的那些碎屑，所有人的视线都被眼前的一幕死死吸引住。
　　此时在几人面前，一个足有半间研究所大小的机械生物静静伫立着，八根由不知名灰色金属构造的长腿深深插入实验室地板，其上无数灰色金属闪烁着令人不安的微光。
　　在那八根金属长腿的连接处，金发少女依旧静静沉睡着，丝毫没有因为体内周围的变化而苏醒。
　　“这就是……神造物……”
　　看着那硕大的半金属生物，伏恩自言自语般的低声喃喃，原本握紧的拳头不知何时已然松开。
　　大约在十年前，沃尔雷格在世界碎片中发现了半本手稿，上面记录着一种闻所未闻的生物技术，其目标便是创造出足以与踏上仙路的存在抗衡的兵器。
　　只不过因为只有半本手稿的关系，沃尔雷格无法对这项技术进行攻关，于是他们便开始暗中打听剩下半本手稿的下落，然后……欧洲魔法总局的人就来找沃尔雷格校长喝茶了。
　　好在对方当时打的并不是没收危险物品的名号，他们这次来的目的是希望与沃尔雷格合作。
　　因为那剩下的半本手稿便在魔法总局内部，而合作的核心就是——制作出可以比肩华夏生物兵器【潘多拉】的造物。
　　于是在大量资金供给下，一个代号为【天灾】的秘密工程，就这么于沃尔雷格的地下研究室中启动，而伏恩便是最早接触并一直工作到现在的几名研究员之一。
　　“快……快！快记录数据然后上报！”
　　就在这时，一名研究员中惊愕中回过神来，接着这个不过二十岁年轻人便激动的呼喊出来，说话间，他已经扑倒一个还完好的试验台前，拼命记录起上面的数据。
　　闻言，其他研究员也从愣神中反应过来，个个眼中都露出了有些疯狂的激动神色。
　　毕竟为了这个项目，他们已经在这间地下研究所中工作了近十五年，但也正是这样，他们没有注意到伏恩中闪过的神色并非是激动，而是……侥幸。
　　“接下来……只要把记忆移植过去就行了，放心，我会救你的，一定。”
　　看着那依旧沉睡着的金发少女，伏恩低声自语，在说话的同时，他藏在口袋中的手再次握紧，将一杯古朴的银色戒指仅仅攥在手心。
　　感受着金属挤压皮肉带来的少许疼痛，伏恩长长呼出一口气。
　　在原地站了片刻，他才迈开腿来到那些研究员身边，和他们一起记录起试验台上显示的数据。
　　SP：感谢书友游戏人生KS打赏的炎帝！之前因为埋头写书和处理学校里的事情都没有去评论区看过，所以直到现在才发现这件事，真是万分抱歉！（双手合十）狐妖这本书我一定会好好写下去让大家满意的！
　　SP2：然后……欠下的章节再加十章，现在还欠57章（OTZ）
　　SP3：今天还有一更，4000字的。

第三十四章——这就是你们造高达的原因？（4000字大章）
　　地下一层武器库的参观时间持续了两个小时，洛白在测试过红刀破军的威力后，便和小萝莉蕾恩娜一起随意闲逛起来，然而直到参观时间结束，三人才逛了近二分之一的区域。
　　这不由得让小狐妖怀疑，这片武器库的大小是不是已经超过魔导器学院本身了。
　　“看来大家多多少少都有一些收获了啊。”
　　还是原先的入口位置，看着众人手中的魔导器，约瑟夫脸上满是笑意。
　　特别是在看到小狐妖手中那把名为破军的红刀时，这家伙的眼睛就差直接放出光来了。
　　“少丢人了，下一步干什么。”
　　有些不忍直视的扶额，如果不是因为周围有太多魔导器，温妮莎觉得自己一定会一巴掌把这家伙扇飞出去。
　　“咳咳，那个……关于魔导器学院装备区的介绍就到这里，如果还有想要了解的东西的话，你们可以直接去学生处找人，那里负责值班的学员会很乐意回答问题的。”
　　略带尴尬的轻咳一声，约瑟夫说着转身走到那将众人送到地下一层的大铁笼前，开始在外部控制板上操控起来，同时嘴里也继续着说明：
　　“接下来我们要去的是魔导器学院的载具学区，虽然载具学区的学员数没有装备区多，但他们在外界对国际的影响力是最大的，其中毕业的好几个学员现在就在欧盟总研科工作。”
　　随着操作完毕，黄色铁笼上的指示灯从红色变为绿色，固定拉门的铁环也随之松动。
　　“进来吧，我们这次也是直接参观载具的成品，那边的工厂虽然没有装备区危险，但有时候容易发生暴走。”
　　“载具……暴走？”
　　听到这个说法，众人脸上不由得露出疑惑神色，他们实在无法想象载具是怎么暴走的，难不成还会出现越野车突然用后轱辘站起，然后打开车门给制作人俩耳光的场景？
　　拜托，这里只是魔法学院不是魔幻学院，更不是惊悚学院。
　　“这个解释起来有些负责，嘛，等你们看到后就明白了。”
　　看着众人脸上的疑惑神色，约瑟夫只是微笑着打开铁笼拉门，丝毫没有解释的意思。
　　对此洛白等人虽然有些不解，但并没有说什么，和先前在研究所时一般陆陆续续走进铁笼。
　　“对了，这次的下降路程有些长，我会调快一点降落速度，大家做好准备。”
　　待最后一个人走进铁笼，约瑟夫微笑着提醒了一句。
　　闻言，站在小狐妖身旁的芸杭本能生出一丝不安，只不过不等她开口，对方已经按下了启动键，下一秒，如同失重般的感觉便出现在每个人脚下。
　　体重较轻的小狐妖和楚月双脚甚至直接离开了铁笼底面。
　　“你这丫是快一点吗！是不是线缆终于断掉了啊！”
　　抬手将飘飞到自己胸前的两只萝莉抱住，芸杭满脸惨白的向不远处的约瑟夫看去。
　　顺着这种速度砸到地面，别说是她了，即便是专门强化过肉体的超自然生物也会变成一张肉饼，如果对方此时出现任何哪怕一瞬间的犹豫，她就会立刻的使用那张底牌。
　　“放心放心，就是速度有点快而已，等后面会逐渐慢下来的，不会有危险。”
　　看着那隐隐有炸毛趋势的黑皮妹子，约瑟夫立刻轻轻摆手，这才让众人稍微安心下来。
　　于此同时，被芸杭单手抱着的洛白正下意识抓住对方的肩膀，说实话小狐妖很想让这丫头把自己放下来。
　　只不过考虑到随后可能出现自己抓着栏杆双脚离地的状态，她便放弃了这个诱人的念头。
　　“这个见鬼的身体。”
　　看了眼自己对面同样被单手抱着的楚月，小狐妖低声嘀咕了一句。
　　………………
　　似乎是为了验证约瑟夫的话，铁笼在快速下落三分钟后便开始逐渐减速，最后恢复到了降落至一层时的速度，直到此时从人才算彻底放下心来。
　　地下二层显然是这条通道的终点，这点从降落点是一块平台而不是缺口便能看出。
　　随着一阵晃动，被漆成黄色的铁笼在平台上落定，待周围铁栏杆的震动停止，约瑟夫打开拉门，带着众人向外走去。
　　二层的落脚点并不是和一层一样的金属地面，而是一个如同工地铁架台般的金属平台，只不过其宽度足够十个成年人在上面并排前行。
　　在平台的边缘，还设立有着一排比高出小狐妖半个头的护栏。
　　“因为这里的载具比较大，如果直接带你们去地面的话，可能看不清楚，所以这部分的参观我们就在平台上进行吧，如果看到感兴趣的载具可以直接问，我会把能说的情报全部告诉你们的。”
　　走到栏杆边缘，约瑟夫说着打了个响指，随即整片空间便被魔法灯点亮，紧接着平台外的场面也映入众人眼帘。
　　“这……”
　　在看到外面情况的瞬间，所有人都陷入了呆滞状态，哪怕是小狐妖都露出了些许愕然的神色。
　　“那个……我知道魔导器学院是研究机械与魔法融合的学院。”
　　有些木然的转过脑袋，杂发青年看着不远处的约瑟夫，嘴角开始微微抽搐，最后他深吸一口气抬手指向平台外，一字一顿的将在场所有人的心声大声念出：
　　“但这就是你们研究高达的原因吗！这丫已经是科幻了好吧！”
　　铁质平台外的是一片宽广无际的金属空间，和这里相比，一层装备区就和城堡中的杂物间般渺小，毕竟这里光是高度便超过了五十米。
　　只不过这些都不是重点，重点是在这样一片空间中，一尊银色涂装的钢铁巨人正静静屹立在中央。
　　全覆盖式的外置装甲，带有棱角的头部设计，如同玻璃但硬度不低于合金的视觉装置。
　　以及虽然处于隐藏状态，但依能发现的诸多火力装置，这形象完全和常在电影小说动漫里出现的高达吻合，更别说在其身旁还有着一柄足有三十多米的巨大长剑。
　　“咳咳，这就是我要说的，我们魔导器学院的载具学区可不是单单只设计战车飞机之类的小型设备，那些东西只是我们无聊时拿来消遣的，我们真正的目的就是这种钢铁巨兽。”
　　轻轻咳嗽一声，约瑟夫语气虽然淡定，但脸上的得意神色怎么都无法掩盖。
　　缓步走到平台边的粗糙控制台前，抬手其快速上操作起来，很快，几块半透明的数据板便浮现在众人眼前，其上显示的正是那台高达的信息。
　　“型号A-001，代号【高文】，是我们目前制作出的第一台也是唯一一台超标准人形作战载具单位，在他身上有着五十门普通等离子炮台和十门主炮级魔道聚能炮，其核心是目前效率最高的魔能动力炉。”
　　嘴里这么说着，约瑟夫轻轻在数据板上滑动，接着一些可公开的火力测试画面便出现在众人眼前。
　　“在能力足够的情况下，高文能释放出威力相当于十倍雷系禁咒【宙临】的审判级打击，内置的护盾发生器能支持他于外太空这种极端环境下作战三小时，还有根据驾驶员的身体素质，高温能在真空环境下进行10~50赫兹的超高速移动。”
　　……
　　“综上所述，在没有超位魔导师也就是东方说的大乘级存在守护下，高文完全可以凭借一机之力执行灭国任务。”
　　直到约瑟夫将所有能介绍的数据说完，众人还没从震惊中回过神来。
　　或者说在听到对方给出的那些非人数据轰炸后，原本已经反应过来的几人又一次陷入了呆滞状态。
　　见状约瑟夫也没有催促，只是笑眯眯的看着那些新人，想当年他将这些数据拍在那些国家首脑面前时，他们的表情也是这样。
　　“那个……能问一下，这玩样卖吗？”
　　不知过了多久，众人才逐渐回过神来，接着那名杂发青年颤抖着抬手指了指那台高达，语气弱弱的问道。
　　他自然不可能是想对那台机甲进行购买，他只是想知道这种能做到灭国打击的高威胁单位，会不会被那些脑子不正常的家伙买走。
　　对于他的这个问题约瑟夫只是微笑的点了点头，只不过赶在众人做出反应前，他幽幽的吐出了一个价位：
　　“我们给出的定价是，一千亿灵晶。”
　　嗯，很好，安心了。
　　在听到那个即使把整颗星球挖空也不太可能凑齐的数字后，众人不约而同的松了口气，毕竟无论是不是和自己相关，看到这种东西出现在战场上都不是什么让人开心的消息。
　　“对了……你刚才好像说过……这些载具会暴走？”
　　突然，刚刚松了口气的杂发青年像是想到什么般，再次转头看向约瑟夫，听到他的这个问题有一半人的脸当场就绿了，至于小狐妖则满脸严肃的看向了那台高达，思考着自己展开九尾形态后要多久才能把这玩样打烂。
　　在接下来的十几分钟内，约瑟夫拼了命的向众人保证这边的机械绝对不会出现这种情况，最后看在他都拿自己兄弟消失做保证后众人勉强相信下来。
　　“那个……你们随便看一下吧，让我休息一下。”
　　擦了把额头上的虚汗，嘴唇开裂的约瑟夫晃悠着走到一旁的长椅上坐下，一脸虚脱。
　　“我说……你打算抱到什么事实？”
　　另一边，洛白在思考无果后转头看向那还抱着自己与楚月芸杭，面无表情的问道。
　　闻言那只黑皮妹子不由得一愣，随即才反应过来自己已经将那两只小可爱入手了，不由得下意识紧了紧手臂。
　　“那个……再给我抱十不，五分钟，不……三分……一分钟，再给我抱一分钟好不好？”
　　看着那面无表情的小狐妖，芸杭露出一副可怜兮兮的神色，只不过洛白丝毫不为此所动，因此在僵持了三秒后某黑皮妹子宣告败北。
　　站到金属平台上后，洛白走到其原本向着外看去，见状楚月连忙小跑着更上，和小狐妖一起看着外面的景象，然后……这丫头就再次愣在了原地。
　　先前因为视角关系，两人只看到了那台白色高达，至于其他“载具”全被平台挡住，并没能发现，直到现在她们才看清那些载具到底有多离谱。
　　首先被洛白注意到的是一个主体为金属圆球，边缘延伸出四只巨大金属脚，宛若蜘蛛般的钢铁造物，至于首先注意到那东西的原因和很简单：
　　那玩意足有四十多米，是除那尊高外最高的“载具”。
　　犹豫了片刻，洛白微微在眼中凝聚了些许妖力，打开一丝阴阳妖瞳的模式，接在再次向那如同蜘蛛般的东西看去。
　　随即在小狐妖的眼中，那只钢铁怪物上缠绕的信息流立刻被清楚的拆分显现出来，虽然无法做到透视这种程度，但这已经能帮她看清很多东西了。
　　比如洛白现在就看出在那颗巨大金属球内部，至少有着相当于十颗紫色灵晶单位的能力储备，如果让其这么爆发开来，那造成的破坏足以蒸发一个省份。
　　“尽是些危险玩意……”
　　眼角微微抽搐了一下，洛白默默将视线从那只金属蜘蛛上移开，只不过很快她便发现了更离谱的东西。
　　在那只金属大蜘蛛不远处，有着一个外表参照乌龟设计钢铁，虽然这东西的高度只有二十余米，但体长足有上百米。
　　只不过这些都不是问题，真正的问题是在那只巨型乌龟般的钢铁巨兽背部，有着密密麻麻数万根炮管，虽然其中只有百来门属于主炮级别，但就算剩下的都是普通火箭炮，敢问这个世界上有几个生物能面不改色的面对数万门火箭炮齐发？
　　而且这些还不是重点，通过阴阳妖瞳反馈的信息来看，在那只钢铁乌龟的“龟壳”内部，还藏着更恐怖的火力点，判断其中的能量波动至少也是大妖级的，也就是说即使是小狐妖也无法做到无伤接下其内部装置发出的攻击。
　　“唔……小白，你怎么了？”
　　另一边，楚月已经从震惊中回过神来，对于这丫来说外面的场面只是有些科幻，毕竟她并不能向其他人一样通过能量反应来判断那些“载具”的威力。
　　“没什么……我只是觉得还是不要看得这么仔细比较好。”
　　沉默了三秒，洛白默默将眼中的眼里散去，然后果断拉着小萝莉向小型载具区走去。

第三十五章——生命共享
　　“啊……终于出来了！”
　　研究所外的地面上，芸杭看着那透过水晶壁垒洒下的阳光伸了个懒腰，小麦色的肌肤配上那虽称不上火爆，但足够傲人的身体曲线，再次吸引了一大波视线。
　　“嗯，虽然地下设置那里不论是气体循环还是气压都没什么问题，但我果然还是比较喜欢站在地表的感觉。”
　　轻轻点头同意了自家好友的话，宋雪桃说着转头看向身旁的小狐妖。
　　此时对方手中拎着一个长条形金属箱，其中放着的正是那柄名为破军的红刃，除此之外，楚月手里也多了一个布包，其中装着那根让人看了不由怀疑究竟有没有作用的银白色魔杖。
　　“说起来小白你们其实是某个大家族的千金吧，这么贵的东西都直接买下来了。”
　　顺着自家好友的视线，芸杭也注意到了洛白与楚月手中拿着的魔导器，不由得抬手摸着下巴推测道。
　　“如果我真的是某个大家族的千金，那我要做的第一件事就是把华夏几个有名二次元行业全部承包下来，话说这个问题似乎以前也有人问过我，你们到底是怎么才会产生这种误解的？”
　　翻了个白眼，洛白说着将手中那长达一米六的银色长条形铁箱背在背上，她是真的不明白自己和“大小姐”这种生物到底有哪里类似。
　　听到她的这问题，芸杭思索片刻后便找到了答案：
　　“花钱毫不心痛的样子和花的金额。”
　　………………
　　“那么各位，关于魔导器学院的参观安排到这里全部结束，如果你们有人还想继续了解的可以留下来，等会儿我会安排学员给你们做向导。”
　　待所有人都从研究所中走出，约瑟夫才和红袍御姐一起出现在众人眼前，随即轻咳一声宣布道。
　　“结束……我记得魔导器学院一共有三个学区吧？除了装备学区和载具学区外还有一个道具学区，而且道具学区不论是学生数量还是结构性都是最大的，那个学区不在参观范畴内吗？”
　　听到对方的话，手中把玩着魔能长枪的杂发青年不由得一愣，略带不解抬头望去。
　　“嗯……关于道具学区我的确是有打算带你们去参观，毕竟那边出意外的频率远低于其他两片学区，只不过道具系注重的是理论知识，工厂基本都处于空闲状态。”
　　“而且道具系学员在制作魔导器时，基本是一个人在寝室里完成的，一个综合性工具台就能满足百分之九十的技术操作，根本用不着去工厂加工。”
　　无奈的耸了耸肩膀，约瑟夫说着抬手指了指远处几栋勉强还能看出教学楼样子的建筑。
　　“所以如果我要带你们去参观的话，只能跑到教学楼里面，但那些理论知识可不比大学物理和高等数学简单，在没有基础的情况下，你们过去也只会觉得无聊。”
　　“是……是这样吗？那实物呢？就和之前一样直接看实物不行吗？”
　　“道具学区研发的成品数量的确是整个魔导器学院最多的，但那边并没有魔导陈列室，所有成品都在各自的制作人手中。”
　　“而且那些学员在沃尔雷格里基本都有自己的店铺，他们只用每个月上交千分之一到百分之一不等的收入作为租金就行，并不需要学院代为销售。”
　　“不过如果你们真感兴趣的话现在去看也可以，但我建议最好等这三天的参观结束后再说，到时候你们会有一整天的空余时间，想去哪里都行。”
　　“这么说……今天的参观活动就结束了吗？我记得幻兽学院的参观是明天来着。”
　　听完对方的解释，青发少女微微点头，随即仿佛想到什么般继续问道，闻言约瑟夫刚想开口肯定就被红袍御姐一巴掌拍在肩膀上，硬是将剩下的话咽了回去。
　　“为了我能得到更多的休息咳，为了让你们有更多的自由活动时间，我把幻兽学院的参观流程安排到今天下午了，所以你们现在和我一起来吧，到时候午饭我会让人帮你们安排的，味道绝对不差。”
　　少了眼身旁那安分下来的魔导器学院分院长，温妮莎说着用长杖点了点地面。
　　下一刻，一个巨大的魔法阵便将众人全部包裹在内，随着一阵蓝光闪过，原地只剩下了约瑟夫一人。
　　“我记得全体定点传送是紧急功能吧……”
　　看着自己面前那瞬间变空旷的水泥地，约瑟夫略带无奈的摇了摇头，同时转身向后面的研究所走去，不过就在这时，其口袋中突然传出一阵手机铃声。
　　抬手将刚才穿过研究所时沾到胡子上的铁屑弹开，约瑟夫摸出手机扫了眼上面显示的号码，随即其脸上的悠闲神色瞬间消失不见。
　　“嗯，是我……好，我现在就过去。”
　　将电话接起，约瑟夫听着对面的叙述脸上表情并没有什么变化，只不过其原本走向研究所的脚步已然改变，向着设立于不远处的白色传送站行去。
　　………………
　　另一边，随着眼前传送魔法的蓝光敛去，众人视线中那些充满后现代主义的朋克风建筑已然消失不见，取而代之的是风格虽然有些不同，但整体画风还是和魔法学院那边差不多的建筑群。
　　不知道是不是因为刚才魔导器学院画风带来的冲击太大，众人此时在看到这些正常的建筑时，反而有些接受不过来。
　　“那么这就是夏令营参观流程的最后一站了，欢迎来到我管辖的分学院，幻兽学院。”
　　看着眼前那些熟悉的景色，温妮莎脸上罕见的露出一丝笑意，语气也恢复了原先的慵懒，说话间，这只红袍御姐已经迈开脚步，向着不远处的学院入口走去。
　　幻兽学院作为沃尔雷格三大主流魔法派系之一，算是比较特殊的存在，与可以分成诸多学区的魔法学院和魔导器学院不同，幻兽学院中没有任何学区，是一个整体教学的大学院。
　　毕竟这边学生只有一种职业可供专研，那便是契约使，而所能寻找的对应目标也只有灵兽一种。
　　至于专业知识方面……幻兽学院中一共设有十五种知识体系，一名契约式一开始所以知识体系都要涉及，直到确认自己未来的发展方向后才可以放下大部分，选择五门作为主修专业，而那五门中还需要特意留下一门来深度钻研。
　　嗯，听说这种方式是某只红袍御姐在看过华夏曾经的教育体系后，改良创建的。
　　“一共十五门……这样不会很累吗？听说和灵兽签订契约是要有充足精神才能进行的。”
　　听着那名红袍御姐的解释，青发少女略微思考了下一口气学习十五门课程的画面，不由得打了个哆嗦。
　　“放心，十五门课程分成三轮，每个月上五门，而且早上九点上课下午三点放学，而且还不是一整天排满，毕竟我们这个学院理论知识反而是最不重要的。”
　　打了个哈欠，温妮莎说着已经带领众人走进一栋教学楼内。
　　也许是此时正值上课时间，教学楼的走廊中只有零零散散几名学员，在见到那只红袍御姐后，他们只是轻轻点头算是打过招呼，并没像其他学院的学生般特意停下脚步。
　　他们这么做的原因自然不可能是不尊重，从那些学员眼里洛白很容易就能看出敬仰的神色，之所以会这样，估计是温妮莎自己规定的。
　　“到了，进来吧。”
　　同样微微点头作为回应，温妮莎较快脚步带着众人来到走廊末端的大教室前将门打开。
　　这间大教室显然不是为了上课准备的，在房间对门的墙壁前摆满了书柜，其上放着一摞摞散发出淡淡魔能波动的卷轴。
　　除此之外，教室正中央还设有一个巨大的石制祭坛，在其周围雕刻有无数复杂符文。
　　不知是不是错觉，洛白总觉得这座石制上的符文和自己初入洪荒梦时，在那颗巨型树木内看到的有些相像，只不过比起那边的祭坛上雕刻的型号，这里的符文显得有些过于简单。
　　“这里是契约室，契约使在与灵兽确认契约关系后就会来到这里，然后根据两人的实力情况在祭坛上立下契约。”
　　于石制祭坛面前站定，温妮莎说着轻轻摆动长杖，随即远处的书架中晃悠悠飞出三个卷轴，与红袍御姐面前悬浮住。
　　“契约使凭借自己的力量虽然也能和灵兽建立永久契约，只不过这么做的话会消耗巨大的精力，而且根据两者实力上的差距，契约使也无法控制契约的稳定性。”
　　“为了解决这些问题，我和几个家伙专门研发了这种契约卷轴，目前已经得到推广应用了。”
　　用长杖分别在三份卷轴上敲了敲，随着一阵隐晦的魔力波动扩散，卷轴在众人面前徐徐展开。
　　“除了稳定契约关系外，契约卷轴还能做到一些特殊的事情，比如让契约使借用灵兽的力量，或者是跨空间心灵对话和超远距离传送，以及……”
　　说道这里，温妮莎特地停顿了一下，脸上露出一个似笑非笑的表情：
　　“以及……生命共享。”

第三十六章——你想我和你一样永远都是萝莉的样子吗
　　寿命，或者说是长生，这个词语对人类来说有着近乎无限的诱惑力，无论是生物科技的研发还是修炼超自然力量的行为，甚至是成仙问道都是为了能达成“活的更久”这个目的。
　　在这样的前提下，生命共享这个词语自然能吸引许多人的注意，特别是当生命共享的对象还是寿命悠长的灵兽时，更是如此。
　　通过修炼，人类的确可以延长自己的寿命，然而至今为止，单纯依靠修炼超自然能力增加寿命的人类中，最长也只不过活了三百年，一旦超过三百年的期限，那除非是踏上传说中的仙路，不然等待他们的只有寿寝正终一个结果。
　　在这样的情况下，人类研究出了许多能延长寿命的方法，无论是被世人成为邪术的“偷寿决”，还是融合无数珍贵药材炼制的“延元丹”都是为此而生。
　　而在契约使这个魔法职业中，和生命悠长的灵兽建立拥有生命共享机能的契约，便是其延长寿命最快也是最直接的途径。
　　灵兽作为自然界孕育出的宠儿，除了拥有强大的实力与灵智外，它们的寿命也相当悠久，虽然不能和精灵这种睡个觉几百年的长寿种相比，但也能与一般妖怪媲美。
　　“只要签订契约，就能达到生命共享的目的？”
　　看着那些刻画着无数繁奥符文的卷轴，原本一直兴趣缺缺的洛白突然开口问道。
　　此时小狐妖表面看起来依旧面无表情，但内心早已被激动所充斥，这么强烈的情绪波动可以说是自她重生以来，第一次出现。
　　虽然一直不愿意去思考，但洛白心里比谁都清楚：
　　楚月能陪伴自己的时间并不多，即使让对方踏上修炼之路，在无法成仙问道的情况下，小萝莉最多陪自己度过千年时间，而且这还是建立在她能无限量提供增加寿元物品的前提下。
　　一千年，这个时间对普通人类甚至大多生物来说都足够长远，但对于洛白这种血统逆天的存在而言，一千年和一眨眼没什么区别。
　　其实每天晚上睡觉时洛白都在担心，她很怕自己一觉睡醒就过去了几万年，到时候楚月别说是人了，估计连一丁点生活痕迹都无法找到。
　　如果真的发生了这种事，小狐妖觉得自己虽然不会暴走，但心绝对会随着对方逝去而一起死寂。
　　也正是因为这样，洛白才月?!费群8'5!７.6'63'.442不敢太过认真的修炼，毕竟像她这种等级的存在一旦闭关，没个万八千年根本无法结束。
　　只不过如果得到那能建立生命共享机能的契约卷轴，让楚月和寿命足够长久的生物建立契约，那自己就完全不用再担心这些事情了。
　　想到这里，洛白心中更是难掩的有些激动，如果不是她的三无属性，估计已经被人看出异常了。
　　“不，只有两种契约能建立生命共享，而且还得先找到愿意签订相关契约的灵兽。”
　　听到小狐妖的问题，温妮莎语气依旧随意：
　　“无论是契约使还是灵兽，一辈子只能签订一次有关生命共享的契约，而且一旦建立便无法用正常手段解除。”
　　“因此除非能给出足够的好处，不然那些生命悠长的灵兽根本不会答应签下这种对自己毫无益处的契约，对了，暴力逼迫也是不行的，契约必须在双方都心甘情愿的状态下才能建立。”
　　“嗯……那寿命最长的灵兽是什么？”
　　“寿命最长么……”
　　闻言温妮莎微微一顿，偏头扫了洛白一眼，嘴角带起一丝古怪的笑意：
　　“寿命最长的灵兽自然是巨龙了，只不过那种已经不能被称作灵兽，那是幻兽。”
　　幻兽，生于幻想的生物，这种存在虽然已经被证实的确存在与世界上，但无论是数量还是种类都异常稀少，别说是与它们建立能共享生命的契约了，即便是想找到都异常困难。
　　更何况即使在幻兽中，巨龙都是属于顶点的存在，据说它们在刚出生时，便拥有寻灵期妖怪的实力，待到成年更是能与那些大妖级存在争锋。
　　只不过和实力对应，巨龙数量的稀少更是到了令人发指的程度。
　　在妖族与人类联合建立的数据库中，距离第一次观测到巨龙已经过去了近万年时间，而在期间内所出现的巨龙数量不超过十头，其中与人类产生交集更是只有三头。
　　“先不说能不能找到龙种，即便找到了，也很难与那种生物建立契约，但如果你真的成功了，那么恭喜，你在成为契约使出现以来第一个与巨龙签订契约的存在同时，还得到了足足十万年以上的寿命。”
　　听到温妮莎的最后一段话，洛白不由得微微皱眉，十万年的时间……还是太短了。
　　“……那妖怪呢？东方的妖怪，契约使能与这种存在建立契约关系吗？”
　　思索了片刻，洛白再次开口问道，闻言红袍御姐不由得一愣，接着转头仔细打量起小狐妖……嗯，啥也没看出来。
　　“妖怪么……理论上是可行的，但前提是目标妖怪的本体必须是兽，在某种意义上，由动物化形的妖怪也可以归入灵兽范畴，而且曾经也有契约使特地去东方与妖怪签订契约的案例，只不过这个困难程度可能比找幻兽签订契约还困难。”
　　收回视线，温妮莎抬手指了指面前漂浮着的三份卷轴：
　　“支配契约、平等契约、历时契约，刚才已经说过了，这三种契约中只有平等契约和支配契约能做到生命共享。”
　　“至于支配契约，我想没有任何一个妖怪能成功签订，毕竟即使心里上同意了，其本能不会赞同签下这种契约，这东西纯粹是为了那些低灵智生物准备的。”
　　“然后是平等契约，一般契约使与那些灵智和人类差不多，或者是高于常人的灵兽签订时，用的都是这种卷轴，只不过他的弊端是一旦有一方死亡，相对的另一方也会跟着陪葬。”
　　“而且这种契约的稳定性并不高，如果契约对象的实力强于契约使太多，那只要对方想就能强行切断契约，这样契约使一辈子只能使用一次的生命共享就算报废了。”
　　“最后是这个历时契约，这东西是专门为那些幻兽种准备的，毕竟以它们的性格来说即使与人类合作，也不会去签订什么永久契约，因此这种东西的存在就很必要了。”
　　“历时契约比起契约更像是一个让双发强行遵守规则的道具，虽然两者实力差距过大也可能出现契约被破坏的状况，但这个差距至少要超过五个大境界，就目前来说并不可能出现。”
　　“历时契约根据契约的内容，能建立最少三天最多十年的契约，在这段时间内虽然一方的死亡并不会对另一方造成影响，但也无法做到力量共享与跨空间心灵对话，这东西的作用仅仅是保证两者能为一件事诚心合作罢了。”
　　“那么……普通人可以签订契约吗？”
　　听完温妮莎的叙述，洛白问出了最后一个问题，虽然楚月现在看起来有想要学习魔法的样子，但如果对方并不想修炼，洛白也不想逼迫她去干什么。
　　“可以是可以，但只能签订平等契约和历时契约，而且普通人因为没有能量，所以契约必须由被契约方提供，这样一来，契约的稳定性几乎为零。”
　　“只要被契约方想就能随时撕毁契约，当然，如果后来那个普通人成为了魔法师之类的存在，那契约的稳定性也能得到提升。”
　　略带诧异的撇了眼小狐妖，温妮莎说着仿佛想到什么般挥了挥长杖，接着一个铜制的金属圆球便从书架上飘起，飞至众人眼前。
　　“如果真的要让普通人签订契约，我建议使用这个，这颗定魂珠能暂时提高契约者的能量程基，虽然如果给普通人使用最多将他暂时提高至魔法学徒的程度，有些浪费，但这总比什么都没准备来的好。”
　　“嗯……这些东西有购买的渠道吗？”
　　看着自己面前漂浮着的卷轴与金属圆球，洛白舔了舔自己有些干涉的嘴唇，
　　“定魂珠20灵石，平等契约卷轴5灵石，只不过这是现价，如果去【阿瓦隆】购买因该会再便宜一些。”
　　“不，买现成的就行。”
　　“小白她……果然是大小姐吧？”
　　看着那果断拿出手机转账，脸上丝毫看不出心痛神色的小狐妖，芸杭愣愣转头向身旁好友看去，而这一次宋雪桃也有些相信自家好友的推测了。
　　“楚月，我们……”
　　在将那两个东西入手后，洛白立刻快步走到小萝莉身旁，只不过不等她讲话说完，楚月便给出了回答。
　　“小白……你想我和你一样永远都是萝莉的样子吗？”
　　听到这句话，洛白的动作不由得一僵，同时眼角肌肉不受控制的抽搐了两下。
　　为毛这丫头偏偏在这种时候变得这么聪明……而且永远都是萝莉是什么鬼！我也是能长高的好吗？虽然最近一年只长了一毫米，但那也是有在长呀！

第三十七章——阿姨？
　　红棕色的橡木地板铺满了整个餐厅地面，配上天花板上悬挂着的魔法灯以及四周墙壁上的烂漫主义油画，给人一种身处贵族餐厅的错觉。
　　一张位于餐厅角落的圆桌旁，洛白正用餐叉插着一块**肉排小口啃着，虽然其脸上依旧没什么表情，但熟悉她的人很容易就能看出这只小狐妖此时有些郁闷。
　　“小白，等我们长大了再去做那件事吧，现在就做太早了。”
　　看着洛白这幅样子，坐在其身旁的楚月只好轻声安慰着，说话的同时用还叉子插起一块鳕鱼排，递到对方嘴边。
　　“呜姆……什么程度才算是长大？有没有标准？”
　　并没有在意小萝莉那说出去后百分百会让人误会的台词，洛白张嘴接过鳕鱼排，咀嚼着那用蜂蜜调制过的鱼肉，语气中依旧带着一丝郁闷。
　　听到小狐妖的话，楚月几乎是本能的抬头向前看去，视线落在了蕾恩娜那鼓鼓囊囊的胸口上。
　　顺着对方的视线，洛白也看到了那两团丰满，不由得抬手在小萝莉肩膀上轻轻拍了拍，意思十分明确：这个是不可能的，放弃吧。
　　“唔……我知道啦，恩姆……”
　　小脸微红的收回视线，楚月嘀咕着含住餐叉，认真思考起什么时候和小狐妖签订契约比较合适。
　　“嗯……小白你们打算去找灵兽契约吗？”
　　看着那两只小萝莉的互动，坐在餐桌对面的芸杭忍不住开口问道。
　　虽然以她的听力完全能听清楚两人间的交谈，只不过出于尊重，像她们这种存在通常都会将听力压制到正常人水准，以免惹上不必要的麻烦。
　　“差不多吧。”
　　随意点了点头，洛白说着身体后仰靠在椅背上，取过点餐时拿的香槟微微抿了一口。
　　看着小狐妖这幅小口品酒的模样，芸杭脸上不由得露出些许古怪的神色，犹豫片刻，这只黑皮少女才试探般的小心问道：
　　“那个……小白，能问一下你现在多大了吗？我总感觉你似乎比楚月大很多呀。”
　　“我么……快四十了。”
　　听到对方的问题，洛白喝酒的动作微微一顿，随即嘴角勾起一个似笑非笑的幅度。
　　听到这个回答，不仅是芸杭，就连坐在其身边的宋雪桃和蕾恩娜都是一愣，随即这三个丫头脸上都露出了愕然的神色。
　　“怎么了？年龄和身体不符，这种事在超自然界因该很常见吧，你们这么惊讶干什么？”
　　“不，就……就是有点意外，那个……阿姨？”
　　看着洛白脸上的笑意，芸杭一时间不知道该说些什么，犹豫半天后憋出了一句话。
　　在听到最后两个字的瞬间，小狐妖脸上的表情就僵住了，同时周围的空气也陷入了安静。
　　“恩姆，我知道了！小白，等我大学毕业了再去干那件事吧，这样的话……”
　　就在气氛愈发显得诡异时，楚月突然抬起脑袋，小脸上满是认真的神色，只不过不等她将话说完，这丫头便发现周围的气氛似乎有些不对劲。
　　“唔……大家怎么了嘛？”
　　看着身旁洛白脸上僵硬的表情，小萝莉有些好奇的抬手在其眼前轻轻挥了挥。
　　“不……只是突然清楚了些不太想面对的事情。”
　　略带郁闷的抿了口酒液，洛白转头向身旁的小萝莉看去：
　　“大学毕业么……虽然有点久，但我还是听你的吧。”
　　“嘿嘿，就知道小白最好了。”
　　见小狐妖同意，楚月脸上立刻露出了笑容，随即便伸手将洛白揉进怀中一阵蹭脸，完美将脸上沾着的油渍分享给了对方。
　　而直到此时宋雪桃才反应过来，随即她立刻抬手，在那只说话不经大脑的黑皮妹子脑袋上重重敲了一下。
　　“你这个笨蛋，说话前给我好好想一想啊！那个……小……洛白，对不起，这家伙一直是这样的，并没有恶意。”
　　“没事……你还是继续叫小白吧，现在改称呼给我一种很不好的感觉。”
　　看着那向自己歉意低头的短发妹子，洛白有些郁闷看了眼那眼角含泪的芸杭，抬手轻轻摆了摆。
　　“那个……说，说起来，真没想到幻兽学院的餐厅是长这样的。”
　　眼见周围的气氛变得尴尬，蕾恩娜犹豫片刻后放下餐叉，轻声开口说道。
　　说实话，如果不是因为这顿饭需要坐在餐厅食用，那只怕生到有些不可思议的妹子，估计并不会和一起来进餐。
　　听到她的话，宋雪桃转头看了看周围的布置，深有同感的轻轻点头。
　　原本在她们的想象中，像是这种建立在学院内部，单纯是为了能尽快解决温饱问题的餐厅，因该是较为简单的，至少不会布置成这种如同高级餐厅的样子。
　　毕竟学生们只要走出校门，不出五十米就能看到美食街。
　　“这个的话其实是温妮莎导师安排的。”
　　听到这边的对话，一名正好端着餐盘入过的少女停下脚步，微笑着回答道，根据其身上的魔力波动分辨，这丫头因该是学院的学生之一。
　　“原本这里的布置的确是很简单的，菜色也只有普通的快餐，但后来导师说既然都要在学校吃了，为什么不干脆弄舒服点，接着餐厅就被改建成这样了。”
　　听着对方的叙述，芸杭揉着脑袋看向不远处，在靠门不远的餐桌上，那名红袍御姐正端着杯红酒小口喝着，看其他学员的反应，估计早就习惯这只红袍御姐和自己一起用餐了。
　　“该说真是位有个性的分院长么……”
　　将视线收回，芸杭轻声嘀咕了一句，随即便再次将注意力集中与面前的食物上。
　　………………
　　虽然幻兽学院没有分成任何学区，但其占地面积并不比其余两座分学院来的少，而且其中至少有百分之九十五的土地得到了充分利用，至于原因也很简单：
　　幻兽学院中除了普通学员外，还有更多与他们签订契约的灵兽。
　　契约使一辈子虽然只能签订一次诸如生命共享之类的特殊契约，但能契约的灵兽却不只有一只。
　　理论上来说，只要契约使的精神力与魔力足够充分，其甚至可以直接与一整个灵兽群签订契约。
　　然而即使是强如温妮莎这种等级的契约使，也仅仅是能做到与三只幻兽签下契约罢了。
　　至于众人来到沃尔雷格学院时碰见的那群独角兽，是因为得到自己首领的命令，才会前来帮忙的。
　　毕竟那只独角兽王，正是温妮莎的三个契约对象之一。

第三十八章——应该不会被我吓到吧？
　　随着午餐时间结束，温妮莎带着众人来到一栋位于学院正中央的巨型白色建筑前，这里正是学院学员们安顿自己契约对象的地方。
　　契约使在与灵兽或幻兽签订契约后，体内便会形成一个如同异空间般的小型空间。
　　根据契约的种类，契约使能强行或申请自己的契约对象进入那片空间，在那里，无论是灵兽还是幻兽，都会进入强制性睡眠状态来降低消耗。
　　对于这种近乎监禁的收纳模式，大多灵兽都不会喜欢，然而有些灵兽又因为体型过于庞大，导致学员无法将其带在身边生活。
　　在这样的情况下，为了不让自己契约对象在空间里睡懵，学员们有两种安顿方式。
　　其一便是学温妮莎，让自己的契约对象在沃尔雷格外活动，毕竟那片空间怎么说也是世界碎片的投影，在这样的环境下生存，那些灵兽指不定还能得到提升。
　　只不过这么做唯一的问题便是危险，沃尔雷格外的空间可不是什么后花园，在那里强大的生物几乎遍地都是，如果灵兽实力不过关，那极有可能会死在外界。
　　而且因为空间过于庞大，即使灵兽发出求救信号，契约使也往往无法及时赶到，毕竟沃尔雷格内是无法使用未登记的传送术的。
　　更何况在大多数时候，那些灵兽所遇到的危险，连契约使本人都无法面对。
　　在这样的前提下，除了那些对于自己灵兽实力放心的学员外，剩下的学生都会采用第二种方法，那便是让学校代为照顾。
　　“哇……好浓郁的能力波动。”
　　站在那纯白巨型建筑门口，芸杭感受着其中传出的阵阵魔能不由得微微咋舌，虽然那些能量波动并不是特别强，但数量却多到让人无法分辨。
　　“温妮莎导师，这里面有幻兽吗？”
　　看着那足以让三辆卡车并排通过的入口，那名青发少女突然开口问道，闻言其他人纷纷转头，好奇的看向那只红袍御姐。
　　“幻兽并不在这里，等下我再带你们去参观，这座分学院除了她之外，一共还有十只幻兽，其中一只正好是我的契约对象。”
　　听到温妮莎口中的数量，众人脸上不由得露出惊讶神色，就连对方话中某句别有深意的台词都没注意到。
　　“那些契约使都是我教出来的，有什么好惊讶的，进来吧。”
　　语气中带着一丝诺有诺无的得意，温妮莎说着迈开腿走进眼前的建筑，见状众人也不再发问，期待跟在起身后一起走入其中。
　　“幻兽啊……那应该不会被我吓到吧？”
　　跟在人群最后，洛白感受着那庞杂的魔能反应，下意识轻声嘀咕了一句。
　　………………
　　巨大建筑内的布局和洛白想象的有所不同，映入眼帘的是一个又一个小型房间，那些正是安顿灵兽的场所。
　　根据住进去的灵兽特性，每个房间内都有着自己的小型生态系统，而且除非有特殊要求，不然每个房间只会住一只灵兽。
　　在那些小房间正对走廊的墙壁上，有着一面硕大的玻璃，通过这扇玻璃，人们可以很清楚观测到住在房间内的灵兽。
　　“对了，事先和你们说一声，虽然这些灵兽大多不会说话，但你说的话它们都是能听懂的，而且它们对说话时散发出的情绪十分敏感，所以不要做多余的事。”
　　在走进走廊前，温妮莎特地开口提醒了一句，对此众人自然是纷纷表示明白。
　　见状那只红袍御姐才微微点头，带着众人来到距离走廊最近房间前。
　　房间内有着这一片小小的草坪，中央种植了一颗栀子树，此时枝头上开满了白色的栀子花，在狭小的房间内，给人一种意外的美感。
　　在栀子树较粗的树枝上，一只如同仙鹤般的纯白生物正静静站立着。
　　雪白的花瓣再配上纯白的羽毛，即使只是在一间小小的房间内，依旧散发出一种轻盈的优雅之意。
　　“这是雪鸾，鸾鸟中的一种，生于极川止于荒海，虽然实力在灵兽中并不算强，但它能带给契约使带来多种属性上的强化。”
　　看着那停在枝头好奇打量众人的纯白雪鸾，温妮莎开口介绍道。
　　似乎是听到了那只红袍御姐的话，雪鸾轻轻摆了摆脑袋，像是在对众人打招呼。
　　“虽然是还是第一位格下品，但比起大多生物来都要高出很多么。”
　　站在队伍末尾，洛白看着那散发出优雅气质的纯白大鸟，轻声自语着。
　　就在这时，小狐妖感觉到身后传来些许动静，微微偏头便看到在自己身后的房间内，一只足有水桶粗细赤色巨蟒，正隔着玻璃望向自己，殷红的蛇杏不停在空气中颤动。
　　如果看到这一幕的是其他人，那八成会被吓到，毕竟那只巨蟒无论是外表还是蕴含的魔能都异常恐怖，只不过此时站在这里的是洛白。
　　在与面无表情的小狐妖对视的瞬间，那只赤红巨蟒整个身躯都剧烈颤抖了一下，刚刚伸出的蛇杏更是直接僵硬在半空。
　　紧接着，这只足以秒杀寻灵期后期妖怪的恐怖灵兽立刻转过脑袋，以平生最快的速度缩到房间角落，打算给自己的契约者发求救信号。
　　见状，洛白微微眯起眼，骤然降临的压力让那只大蛇再次变得浑身僵硬，趁着这个机会，她直接将一段话传进对方脑中：
　　【我不会也不打算把你怎么样，但和这个前提是你能安分别瞎叫唤。】
　　听到小狐妖的警告，这只大蛇立刻人性化的抬头猛点，然后继续缩在角落里瑟瑟发抖。
　　看着对方这幅样子，洛白无奈的微微撇嘴，随后继续转头看着向对面房间中的雪鸾。
　　“小白小白，那只大鸟好漂亮啊。”
　　另一边，完全不清楚自家小狐妖已经吓到一只灵兽的楚月，正抓着洛白的手臂轻轻摇晃，如果不是不让，估计这丫头已经跑进房间里去了。
　　在接下来的两个多小时中，那只红袍御姐就这么带着众人于建筑内闲逛着，因为洛白很好隐藏了自身的缘故，除了几只对气息特别敏感的外，基本没吓到什么灵兽。
　　在这段时间内，楚月几乎全程都处于兴奋状态，样子就像是……在逛动物园。
　　好吧，其实除了小萝莉外，其他人多多少少都有这种感觉，毕竟那些灵兽的灵智虽然和人类差不多，但大多外观都以动物为主。
　　因此所有人几乎都有一种参观珍稀动物的错觉，如果此时温妮莎来一句“回去后写八百字的游后感”，估计至少有一半人无法反应过来。
　　“对了温妮莎导师，我记得灵兽里还有水生物种吧？那些灵兽也在这里吗？”
　　在那只红袍御姐又介绍了一只巨型垂耳兔后，人群中的红发少女突然开口问道，闻言温妮莎十分淡定的点了点头。
　　“对，不过那些灵兽都在对面，哪里有一个可以调节水压的大鱼缸。”
　　好吧，看来这个动物园还是和水族馆建在一起的。
　　“嗯……时间差不多了，我带你们去看看幻兽吧。”
　　看着众人那多少有些热情冷却的样子，温妮莎也不给他们反应机会，说话间已经用手中的长杖轻轻点了点地面，随后一个巨大传送阵将众人包裹在内。
　　随着某只御姐再次动用紧急传送术，小狐妖等人来到了一座造型奇特的建筑群前，看规模并不比先前那座灵兽代管殿小。
　　这里便是学校安顿幻兽的地方，为了防止幻兽散发出的气息影响到灵兽，这里距离灵兽代管殿足有十几公里距离。
　　“嗯……今天只有三个在么。”
　　略微感受了下空气中的能量波动，温妮莎齐声嘀咕着，说话间她已经带着众人从建筑旁的小门走进，很快洛白眼前便出现了一片唯美的樱花林。
　　没错，在这个时间已达七月份的时节，这里却盛开着一整片樱花林，而且众人根本无法感觉到周围有任何维持环境作用的魔纹，也就是说，这片樱花林完全是按照某种规律自然盛开的。
　　“我们又见面了呢，温妮莎大人。”
　　就在众人因为这片樱花林而惊讶时，一个声音突然从不远处响起，随后一名身材纤细的少女便从一颗樱树下缓缓出现，脸上带着恬静的微笑。
　　这是一个看起来约莫十七八岁的樱发少女，在她的身上穿着一件华丽异常的淡蓝色羽织，羽织下半部分还刻画着许多犹如樱花花瓣的图案。
　　“嗯？你是……妖怪？不对……气息没有这么纯。”
　　在看到那名少女的瞬间，洛白就不由得微微皱眉，而听到她话，对方有些好奇转过视线，随后精致的小脸上便露出些许愕然的神色。
　　“啊啦……这还真是……”
　　抬手掩嘴，少女看着小狐妖，淡紫色的双眸中满是讶异的神色，足足过了半分多钟，她才重新露出笑容：
　　“这位大人说的没错，我并不是纯粹的妖怪，也不是纯粹的幻兽，我是两者的混血哦。”
　　“混……这都能混血？”
　　听到对方的话，那名杂发青年不由得咋舌，而其余人虽然没有开口，但眼中的神色多多少少也是这个意思。
　　“对呀，因为有爱。”
　　面对杂发青年的发问，这名少女微笑着点头回应，说着她再次转头看向红袍御姐。
　　“那么……温妮莎大人，你们要进来坐坐吗？去年的樱花酿现在已经可以喝了呦。”
　　“嗯，下次再说吧，我这次是带这些小鬼来参观的。”
　　随意摇了摇头，温妮莎转头看向众人，语气平静的介绍道：
　　“这位是莉斯特尔，虽然我很想把她当做我们的一员，但其本身一直坚持要以幻兽的身份存在，最后就只好这么安排了，对了，她同时也是这片幻兽区的管理者，如果你们以后有人成为了契约使，和某些幻兽签下契约，那建议多和她咨询一下，这样对你们有很大的好处。”
　　“那个……能问一下你的父母是谁吗？如果不想说的话也没关系，我单纯只是有些好奇。”
　　看着那身披华丽羽织的少女，芸杭还是忍不住开口问道，闻言不等对方回答，宋雪桃就已经悄悄抬手在其腰间狠狠拧了一把，痛的这只黑皮妹子直抽冷气。
　　“嗯嗯，没事的，我父亲是一只幻魔，母亲的话是桃花妖，目前他们俩因该还在某个地方旅游，如果你们以后碰见了，记得帮我打个招呼。”
　　看着芸杭那拼命揉腰的样子，莉斯特尔不由得再次掩嘴轻笑，而听到她的回答，大多数人都露出一副恍然的神色。
　　先不说成型后便是少女形态的桃花妖，幻魔是幻兽中最接近人类的一种，虽然其没有固定的形态，但只要它愿意，完全可以变成人类男性的样子……嗯，女性也可以，这玩样压根连固定性别都没有。
　　“好了，跟我来吧，等下要见的幻兽脾气不太好，你们悠着点。”
　　抬手挥了挥，温妮莎说着便向樱花林中的一条小道走去，众人见状纷纷跟上，很快原地便只剩下爱斯特尔一人。
　　“这次……巴托凯利斯先生的脾气因该会变得很好吧。”
　　看着那走在队伍最后的小狐妖，少女像是想起什么好玩的事般再次掩嘴，最后身形逐渐变淡，很快便化作几片樱花花瓣随风飘散。
　　另一边，众人跟在温妮莎身后走了约莫十余分钟时间，期间他们甚至还走过了一条建在溪流上的木桥。
　　就在众人开始怀疑这片樱花林的占地面积，是不是比幻兽学院本身还大时，白色的围墙出现在其面前不远处，其上镶嵌着一扇仅供一人同行的木门。
　　打开门扉，温妮莎带着众人走进一条白色走廊，如果此时回头望去，还能看见门内的樱花林，给人一种强烈的时空错乱感。
　　这条走廊的长度只有十余米，对面又是一扇木门，随着众人走进门内，一片浓密的森林便映入他们的眼中。
　　只不过仅片刻，众人的视线便被一座屹立于远处的巨大石山所吸引，或者说是被石山上栖息着的巨大生物吸引住了。
　　SP：4000字章节~

第三十九章——狮鹫
　　棕黄色巨型身躯，粗壮如老树干般的四肢，橘红色带有锐利勾爪的脚掌，再配上那巨大的棕色羽翼与雪白鹰首，那便是在巨龙未出现时的天空霸者——狮鹫。
　　在众人走进这片茂密丛林的瞬间，那栖息与石山上的恐怖生物便从假寐中苏醒，锐利的视线如同箭矢般瞬间锁定了那十余名“入侵者”。
　　在看清为首带队的是红袍御姐后，这只狮鹫发出一声长长的啼鸣，随后张开双翼飞上天空，向着众人所在的方向俯冲而来。
　　那足有五米长的身躯所带出的强烈威势，让人群中胆子较小的几个人不由得脸色发白。
　　至于小萝莉这边，因为有洛白在其身旁站在，这丫头不但丝毫没被吓到，反而眼中透出些许兴奋的光芒。
　　让小狐妖感到意外的是，蕾恩娜这个平时怕生到不可思议的妹子，此时在这种情况下竟丝毫没有感到害怕，她看向那只狮鹫的眼神中甚至还带着些许向往。
　　在俯冲至众人身前两三米的位置后，那只狮鹫便挥动着羽翼，让自己悬停在半空缓缓落下。
　　所带起的强烈风压让四周的树木向周围倾斜，几颗树干较细的甚至被吹的隐隐有折断的趋势。
　　如果不是温妮莎即使开启了魔力护罩，估计像洛白这种体重较轻的会被直接吹飞。
　　随着狮鹫缓缓落地，同时它那利刃般的视线也在众人身上扫视了一遍，然后……它的视线就与面无表情的小狐妖对上了。
　　在看到洛白的瞬间，这只狮鹫整个身体都是一僵，连带着即将抓稳地面的鸟爪都微微抽搐了一下。
　　下一刻，众人便看到这只不可一世的狮鹫剧烈晃动起来，险些摔到地上。
　　“你这又是什么毛病？”
　　看着对方这幅样子，温妮莎不由得微微挑眉，她可是第一次看到这家伙失态。
　　“你丫还这个说……等等，你们是刚刚从莉斯特尔那过来的？”
　　略带手忙脚乱的站稳，狮鹫看着那只红袍御姐张嘴发出一个没好气的男声，只不过它话说道一半就仿佛想到什么般停住了。
　　“对，怎么了吗？”
　　“咳咳，没什么，你今天过来有事么？”
　　微微晃动长杖将魔力护盾接触，温妮莎脸上表情显得有些不解，闻言那只狮鹫眼中立刻闪过一丝恍然，随后轻咳一声开口问道。
　　“带着些小鬼来参观……不对，你今天吃错药了吗？怎么脾气变这么好了？”
　　“那有，我脾气一直很好的。”
　　看着红袍御姐那愈发不解的神色，狮鹫果断否认，同时视线偷偷向小狐妖所在的地方瞄了一眼。
　　“嗯……算了，你能配合也好。”
　　摇了摇头将多余的念头丢出脑袋，温妮莎转头向众人看去，开始对身后这只狮鹫的情况做出介绍。
　　“第一位格中品，而且还具备了冲击更高位格的资格……是毕竟潜力的物种呢。”
　　队伍中央，站在小萝莉身旁的洛白，饶有兴趣的打量着那只大鸟，直到此时，她才对幻兽这种生物有了一些位格上的初步认识。
　　被小狐妖用这种视线注视着，狮鹫感觉自己翅膀上的毛隐隐有些发炸，但为了不在那么多人面前丢脸，它还是强忍住立刻逃跑的冲动站在原地。
　　“嗯，大概能说的信息就是这么多了，对了，这家伙今天的心情似乎挺不错，你们可以试着问它一些想问的问题，说不定它会回答的。”
　　随着介绍告一段落，温妮莎转头看了眼那案首挺胸的巨型狮鹫，语气中依旧带着那去不掉的慵懒。
　　“唔，我来！”
　　听到那只红袍御姐的话，楚月立刻兴奋的举起小手，见状众人也没有异议，立刻给这丫头让开了一条路。
　　一路小跑着来到那只大鸟身旁，看着那仅仅一个小腿就比自己高的巨大生物，楚月丝毫没有感到任何害怕。
　　“那个，我是楚月的说，你有名字吗？”
　　“吾名巴托凯利斯，小家伙，你有什么问题吗？”
　　微微低头，看着那还没自己一个脚掌大的小生物，这只巨大狮鹫再次张嘴发声。
　　因为这次说话比较平静，众人很容易就能听出这是一个中年男人的声音。
　　“呜姆，那个，我可以摸摸你的翅膀吗？”
　　楚月显然没能一口气记住那长达五个字的名字，只不过很快这丫头便将这件事抛到脑后，视线随之转移到巴托凯利斯那宽大的羽翼上。
　　“糟……”
　　听到小萝莉的这个问题，宋雪桃脸上神色微变，狮鹫作为天空的霸主，其翅膀对它来说便是主权的象征，楚月提出的这个要求在它们看来，和请求分享权力没什么区别。
　　除了宋雪桃外，也有好几个对狮鹫有所了解的人脸色微变，其中几人更是开始酝酿魔能，做好随手出手救人的准备。
　　另一边，温妮莎虽然也微微抬起长杖，但并没有表现的太过紧张，只不过巴托凯利斯接下来的反应，却直接让这些人愣在了原地。
　　“翅膀吗？当然可以，只不过你不要动上面的羽毛，这些东西如果掉了要几个月才能长出来，很影响颜值的。”
　　微微晃动鹰首，巴托凯利斯说着张开自己那宽达七八米的羽翼，将其中一只凑到小萝莉面前，这让楚月不由发出一声欢呼。
　　“这……真的吃错药了？还是脑袋受伤了？我记得那个小鬼最近没带它出战过吧？”
　　看着面前发生的一幕，饶是温妮莎都有些愕然，她虽然知道这只狮鹫并不会因为这种事情暴起而伤人，但这么爽快的同意下来更是想都没想过。
　　面对众人这惊愕的眼神，巴托凯利斯虽然表面依旧是一副傲然的神色，但内心深处简直苦不堪言。
　　它想拒绝吗？当然想，翅膀对狮鹫的重要程度，可远远不止人类了解的那些，如果放在平时有人敢向它提出这种要求，它虽然不会动手，但直接扭头闪人是肯定的，然而这次……
　　这么想着，巴托凯利斯的视线偷偷向小狐妖所在的方向瞄去，确认对方并没有什么动作后，它才在心里长长松了口气。
　　不知为什么，在面对那个小家伙时，巴托凯利斯感觉比面对一只成年黑龙的压力还要大的多。
　　就在刚才，它听到自己脚边那个小丫头的要求后，当场便想拒绝。
　　然而在其开口之前，洛白的视线瞬间就变得危险起来，让它将原本要出口的话硬生生咽了回去。
　　“小白小白，我摸到了，狮鹫的翅膀看起好硬，但实际上软软的超级舒服。”
　　两三分钟后，楚月才一脸满足的松开手，向对方道过谢后，这丫头一路小跑着回到小狐妖身旁，抓着她的手臂语气中满是兴奋的神色。
　　看着小萝莉这幅高兴的样子，洛白转头给了那正将软毛收回翅膀内的巴托凯利斯，一个“算你识相”的眼神。
　　也许是受到楚月刚才行为的影响，众人对于那只狮鹫的惧意消退了大半，纷纷跑上前开始询问。
　　虽然提出的要求和问题并没有过分，但那热情的尽头让它差点没能顶住。
　　对于这些小生物的问题，巴托凯利斯自然是挑着进行回答，在没有洛白“提醒”的情况下，这只狮鹫总算是恢复了一些自己天空霸主的样子。
　　“好了，时间不多了，我们去下一个区域吧，等那边参观完毕，你们夏令营的参观流程就算结束了。”
　　十分钟后，温妮莎抬起长杖在丛林地面上轻轻杵了杵，让众人从热情中回过神来。
　　“嗯？你们等下要去看珀尔斯吗？”
　　听到那只红袍御姐的话，其他人还没什么反应，巴托凯利斯倒是先开口询问道，对此温妮莎也没有任何隐瞒的意思。
　　“对，怎么了嘛？是不是什么话需要让我带的。”
　　“不不不，没什么，那么再见，祝你们玩的愉快。”
　　立刻晃了晃脑袋，巴托凯利斯说着张开双翼，重新飞回那座巨型石山上，眯上双眼恢复了假寐状态。
　　“等下果然还是让精神科的人来看一下吧。”
　　看着对方窝在石山上的声音，温妮莎轻声嘀咕了一句，随后便带着众人向密林深处走去，在哪里有一条显然是为了人类准备的夯实黄土路。
　　这片密林的面积显然要比先前的樱花林大上不少，众人足足走了近半小时才看到镶嵌着门板的白色墙壁。
　　直到所有人都离开了这片区域，于石山上假寐的巴托凯利斯才睁开双眼，同时它的精神力立刻向着一个方向扩散延伸开去。
　　“你是不是故意没和我说？”
　　樱花林中，莉斯特尔正坐在一张由树藤编制出的藤椅上，端着一个大红色酒碟小口喝着，听到和这个突然在脑中响起的声音，少女脸上不由得露出些许俏皮的笑意。
　　“什么没有说呀？巴托凯利斯先生你那边出什么问题了吗？”
　　“少给我装，这么多年你丫越来越腹黑了。”
　　有些没好气的翻了个白眼，巴托凯利斯说着换了姿势继续躺着。
　　“那个小丫头到底是什么怪物？我刚才竟然在本能上被压制住了，她不会是龙族那边的女王级人物吧？”
　　“嗯，不清楚呢，似乎是温妮莎大人带过来参观的。”
　　“啧……对了，关于她的事情你和珀尔斯说过了吗？”
　　“没有呢？巴托凯利斯先生你通知过皮尔斯先生了吗？”
　　“嘿嘿，怎么可能，对了，我们打个赌吧，你说那个迟钝的家伙多久才会发现那个怪物？我拿之前那颗水晶石来赌你的樱花酿。”
　　“嗯……好呀，只不过巴托凯利斯先生，你要是想喝可以直接来取，我今年特地多酿造了一些。”
　　听着对方的话，少女低头看了自己手中的酒碟，脸上依旧带起一丝淡淡的笑意。
　　闻言巴托凯利斯轻轻摆了摆鹰首，眼中也带上了些许笑意：
　　“想喝的话我自然会去拿的，只不过嘛……赌来的酒喝起来味道更好。”

第四十章——你终于忍不住要对我动手了吗！
　　在走过一条和先前差不多的走廊后，众人跟在温妮莎身后来到了一片奇异的空间中。
　　此时外界的时间不过三点，虽然已经是下午的范畴，但还远没到天黑的时间。
　　然而在这片空间中，周围却是一片黑夜的模样，幕布般的夜穹上点缀着稀疏的星辰，一轮银色的残月斜斜悬挂着，洒下点点银辉。
　　此时在众人脚下踩着的还是一片草地，只不过其上生长着的并不是什么巨树，而是一大片荧光蘑菇林。
　　大大小小色彩不蘑菇毫无规则的分布在草地上，散发出五颜六色的微弱荧光。
　　在空气中，还有着许多如同萤火虫般的生物轻盈飞舞，其身上散发出的微光与蘑菇的荧光以及月光一起，照亮了整片空间，给众人一种身处童话故事的感觉。
　　“温妮莎导师，这是？”
　　看着周围那唯美到有些不真实的环境，青发少女有些不解的转头看向身旁的温妮莎，虽然这周围的景象看起来十分漂亮，但这与外界严重不符黑夜，依旧给她带来些许不安。
　　“那家伙引发的异样，作为幻兽中较强的一批，它能影响一片空间内的时空，就像你们眼前看到的这样。”
　　随意回答着对方的问题，温妮莎说着走到一颗足有半人高的蓝色蘑菇前，抬手在其表面轻轻摩挲了片刻。
　　随后，整片蘑菇林就仿佛被按下什么开关般，开始忽明忽暗的闪烁起阵阵荧光，将周围照耀的更加明亮。
　　“小白……这里好漂亮。”
　　看着那闪动出整整荧光的蘑菇林，小萝莉眼中闪动着兴奋的神色，如果不是被洛白紧紧拉着，这丫头估计已经跑过去，学着温妮莎的样子触摸蘑菇了。
　　“这还真是……神奇呢。”
　　看着那些随蘑菇林改变光照而更加明亮的光团，宋雪桃轻轻伸出一只手，随后一团淡蓝色的微光便缓缓飘飞到她面前，在短发少女的一根手指上停下。
　　直到此时宋雪桃才看清，那些光团的本体是一只有着四片蜻蜓般羽翼的小精灵，在她们身上穿着用魔力编制成的轻盈纱衣，给这篇原本就童话色彩十足的蘑菇林，更增添一丝梦幻的美感。
　　“能制造出这种环境的幻兽，也是很美丽的吧。”
　　看着那坐在手指上向自己打招呼的小精灵，宋雪桃几乎是下意思的喃喃出声，听到她的话，跟在少女身旁的几人纷纷点头表示赞同。
　　就在众人沉浸于周围的环境时，人群中突然发出一声惊呼。
　　“你们看哪里！”
　　随着那人手指的方向，众人的视线集中在了蘑菇林深处。
　　透过一阵阵忽明忽暗的荧光，一对巨大的明黄色兽瞳正默默注视着众人，其中蕴含的威压瞬间让他们从周围的环境中回过神来。
　　也许是注意到自己被人发现，那对兽瞳的主人缓缓站直身子，随后一股强烈到几乎令人窒息的灵压，便如同浪潮般扑面而来。
　　几个实力稍差的人，在接触到这股灵压的瞬间，便脸色苍白的向后退了好几步。
　　另一边，洛白赶在那股灵压波及到人群前，便将小萝莉拉到了自己身后，没让对方收到任何冲击。
　　“温妮莎，这些是你给我带来的甜点吗？看起来味道不错啊。”
　　随着一个低沉到分不清男女的声音响起，那双眸子缓缓向着众人移来，随后人们便在周围荧光的照耀下，看清了那对眸子的主人。
　　那是一只体长超过十米的巨狼，稍长的银白色毛发在夜色中缓缓漂浮，其上还有着无数如同用鲜血绘画上去的奇异纹路，光是看着便给人一种强烈的压迫感。
　　除此之外，这只巨型银狼额头上还生有一个小小的银白色长角，其上缠绕着些许斑驳的白色荧光，众人之前感受到的强烈灵压，有一大半都是从那根长角上释放出来的。
　　虽然知道这只巨狼刚才的句话因该是在开玩笑，但此时众人看着那巨大的身体，依旧无法停住身体的颤抖。
　　“这是……裂魂狼！？这种生物竟然还没有灭绝！”
　　突然人群中传出一声惊呼，听到这句话，知道那种生物的人直接愣在了原地，连害怕都忘了。
　　蕾恩娜此时已经和小萝莉一起躲到了洛白身后，只不过看着那只巨狼的庞大身躯，这丫头的双腿依旧有些哆嗦。
　　“别闹，你这说的搞得我经常喂你吃人一样。”
　　翻了个白眼，温妮莎丝毫没被那只银色巨狼的气势影响到，说话间她还走到其身旁，抬手在它的小腿上轻轻拍了拍。
　　“嗯，壮了一些。”
　　也许是感觉温妮莎现在的行为有损自己的尊严，那只巨狼向后退了一步，随后一对兽瞳便开始在人群中来回打量起来，样子就仿佛是在看菜单的食客。
　　“嗯？这是什么？”
　　突然，巨狼的视线停留在了小狐妖身上，犹豫片刻后，它上前几步，垂下脑袋仔细打量其那估计还没自己眼睛大的小生物。
　　“小白……”
　　卡到这一幕，不远处的芸杭脸色微变，立刻从口袋中摸出一个小小的银质指环，随时准备扑上去救人。
　　另一边，洛白对于那只巨狼的动作丝毫没有在意，毕竟根据对方体内的魔能强度来看，只要自己开启半妖状态，那最多十分钟时间，就可以把这货打的连温妮莎都不认识。
　　“嗯……这种气息，这种感觉，嗯……这……”
　　嘴里不停嘀咕着，巨狼的视线在小狐妖身上缓缓游曳，然后……然后这丫的眼睛猛地就瞪大了。
　　随即在众人懵逼的视线中，这只庞大的银色巨狼像是被踩到尾巴般高高挑起，有些踉跄的向后退了十余米，接着……就漏气了。
　　嗯，没错，这只足足十几米长的巨型银狼，在跳开十余米后身上便冒出了一股股白烟，随后身体以肉眼可见的速度快速变小，仅片刻便化作一只毛绒绒的不明生物。
　　“老……老太婆！你果然还是忍不住要向我动手了吗！把这种怪物带过来是想把我当食物吧！一定是这样的吧！你这个坏蛋！我当时就不应该相信你的！”
　　那团毛绒绒的白色不明生物在地上蹦跶了两下后，迅速躲到一颗巨型蘑菇后，探出半个身体异常警惕的看着小狐妖，声音也从原本的低沉变成了稚嫩的小女孩声线，其中还带着一丝哭腔，这巨大的反差让众人一时间没反应过来。
　　“什么叫我终于忍不住要对你动手了。”
　　先是愕然的转头看了眼那依旧面无表情的小狐妖，温妮莎反应过来后没好气的白了对方一眼。
　　“所以说……你们究竟看到什么了？一个个尽给我发神经。”
　　“你……你难道看不出来吗？不对……这8!: 5! 7;? ";6 ６."　.'3, .,4? !"4  '2种怪物一样的存在，在来沃尔雷格的时候你们因该就要发现了才月费;群'85766':3.'44!'2对！城市的检测系统是坏掉了吗！？”
　　“喂……别一口一个怪物啊，我怎么说现在也是有人形的好吧。”
　　“唔噫！！！”
　　看到洛白皱眉，那个毛团立刻发出一声悲鸣，然后整颗毛球就躲到蘑菇后开始瑟瑟发抖起来。
　　“嗯……那个，大家如果想要了解一下这家伙的话就过去吧，它变成这种形态后一时半会是变不会去的，想怎么揉都是可以的哦，我的幻兽我批准了。”
　　看着那完全无法被蘑菇根茎挡住的毛团，温妮莎思索片刻后打了个响指。
　　闻言众人先是一愣，随后大多数妹子眼中立刻亮起了兴奋的光芒，虽然对方先前的巨狼形态给众人留下的影响很深，但此时这幅毛绒绒的样子显然“杀伤力”更强，其中自然包括了某只小萝莉。
　　随着一阵惊慌的尖叫，那团毛球立刻被众人包围在了中间，原地瞬间就只剩下洛白与温妮莎两人。
　　“有什么想问的就直接问吧，别这么看着我，不过有些东西我是不会说的。”
　　感受着身旁传来的视线，洛白有些无奈的扫了对方一眼，说话间她已经来到一颗半人高的蘑菇前，轻巧的坐了上去。
　　“嗯……那我就不客气了，你不是人类？”
　　听到小狐妖的话，温妮莎先是一愣，随后眼中立刻亮起一丝略带兴奋的神色，这还是她和洛白见面以来，第一次露出这种表情。
　　“对。”
　　“本体能说说吗？”
　　“狐狸。”
　　“细节？”
　　“保密。”
　　“嗯……你之前说的那个契约，是打算和那个小丫头签的？”
　　看着那随意坐在蘑菇上的小狐妖，温妮莎再次开口问道，闻言洛白先是一顿，随后轻轻点了点脑袋。
　　“是么……我大概明白了，看来有些问题已经没必要问了，我最后问一个，你……确定要让那孩子接触这么多我们这边的事情？以普通人的身份。”
　　“……我从来不为她做出决定，我只帮她完成决定。”
　　听到这个问题，洛白沉默着看向远处，在那里楚月正将双手插入毛团内，小脸上满是满足的神色。
　　听到这个答案，温妮莎不由得微微一愣，随后脸上同样露出了笑意：
　　“好，那么如果有需要的话，你们建立契约时可以来找我，我会尽可能帮忙的。”
　　“那么，提前先谢谢了。”

第四十一章——就这样
　　“所以……小主人的意思是等到大学再和你签下契约？”
　　寝室内，听完洛白的叙述，老良不由得微微晃动笔身，此时在洛白面前的桌面上，正放着她花25灵石从温妮莎手中买来的定魂珠以及平等契约卷轴。
　　“话说你确定这种契约卷轴能让你和小主人成功契约吗？你怎么说也是第三位格的生物，而且现在的实力虽然只是寻灵期初期，但我估计就算是那些大妖来也不一定能拿得下你，在这样的情况下，这份卷轴还能发挥出多少效果？”
　　看着桌面上摆放着两个小东西，老良犹豫片刻后问出了他最关心的问题。
　　虽然这只毛笔精本身的阅历十分充分，但那大多限于东方，西方这边的知识虽然也知道不少，那全是上古时期的见闻，像是契约卷轴这种近现代刚刚研发出来的玩样，他压根连听都没听过。
　　“这个……”
　　听到对方的疑问，洛白自己也有些怀疑起来，虽然根据温妮莎的话，这种契约卷轴足够和巨龙签订契约，但……巨龙是什么弟弟？
　　“嘛……先这样吧，至少现在我已经有了办法，反正距离楚月到大学毕业还有九年时间，这段时间我尽量想办法验证这个问题，如果真的不行再看看有什么解决方法，或者干脆去找替代物品。”
　　听着洛白那有些顺应天意的话，老良虽然有些无奈但也只好轻轻点头，毕竟目前为止唯一能长久延长小萝莉寿命的办法，只有这一个。
　　“不过说起来……真亏你能答应下来啊。”
　　晃悠着飘到窗台边缘，老良看着那在灯光下散发出奇异色彩的彩绘玻璃轻声感叹着：
　　“原本我还以为你会强行和小主人签下契约来着。”
　　“嘛……说实话我的确想这么干来着。”
　　听到这句话，洛白先是一愣随即苦笑着微微摇头，同时视线也看向不断传出水声的浴室。
　　不知是不是错觉，在这一瞬间，老良感觉这只小狐妖那原本漆黑的瞳孔瞬间消失，化作一片灰色的混沌，其中翻腾仿佛要将整个世界都吞噬殆尽的恶意。
　　“对了，你这几天都在干什么？天天往外面跑。”
　　就在老良因为那仿佛错觉般的一幕愣神时，洛白像是想到什么般转头望去。
　　“……没什么，就是找老朋友叙旧去了，毕竟这么多年没见过面了，自然要多聊点东西。”
　　“嗯……明天要一起来逛逛不？我们参观行程今天就结束了，到时候你顺便帮我看看有什么东西适合那丫头的。”
　　“当然可以……我很想这么说。”
　　幅度略大的晃了晃笔身，将先前那奇怪的感觉驱逐出脑海，老良的语气中多出一丝无奈：
　　“明天我要陪那个老家伙去看看节点的情况，估计要半夜才能回来，不过后天的话倒是……”
　　“小白~”
　　不等他讲话说完，浴室大门便被一把推开，随后穿着一身白色浴衣的楚月从中跑出，赤着脚丫来到小狐妖身前，将其一把搂进怀中。
　　“怎么了？”
　　嗅着小萝莉身上传来的淡淡洗发水香味，洛白抬手揉了揉对方的脑袋。
　　“没有，就是想抱一下小白。”
　　在小狐妖脸蛋上轻轻蹭着，楚月小脸上满是满足的神色：
　　“恩姆~果然还是小白抱起来比较舒服。”
　　“你这丫头……去换一下衣服，等下我们要去吃晚饭。”
　　听着这句话，洛白有些好笑的摇头，抬手在那丫头头上轻轻拍了拍。
　　“刚才那果然是错觉么……”
　　看着两人间的互动，老良轻声嘀咕了一句，随后为了防止自己等会秃着脑袋出现在好友面前，他缓缓从桌面上漂起，于窗户的夹缝中飞出。
　　………………
　　夜晚的沃尔雷格比起白天来更加繁华，毕竟此时三所分学院都已经放学，除了那些需要上晚课的学生外，都得到了充分的活动时间，这让街道上的人流量瞬间变得密集许多。
　　“小白，我们去哪里吃呀？”
　　走在街道上，楚月看着那些在灯光照耀下散发出不同气质的建筑群，转头望向身旁的小狐妖。
　　听到楚月的问题，洛白转头四下打量起周围的店铺，因为此时正值晚餐时期，周围的餐厅几乎都已经被学生坐满。
　　“那里怎么样？”
　　过了片刻，一家被夹在两栋酒楼间的小屋出现在小狐妖眼中，凭着多年小巷觅食得来的本能，洛白瞬间就认定了这是一家有传承的老店。
　　顺着小狐妖手指的方向，楚月也看见了那家被夹在两栋大楼见的小屋。
　　这是一间带有些许巴洛克风格的木质建筑，只不过因为其整体都是由木板搭建而成，只能通过屋顶的飞跃式阁楼来进行判断，但也正因为这样，这座小屋反而透出一股特别的风格。
　　“小白……你确定这里可以吃东西吗？”
　　仔细打量了这间连牌子都没有的小屋半天，楚月有些不确定的看向小狐妖，对此洛白没有回答，只是拉住小萝莉的手向着那间小屋走去。
　　小屋的大门显然有段时间没保养过，在小狐妖推开门时，发出一声略有些刺耳的“嘎吱”声。
　　“唔……真的是餐厅诶？”
　　看着房间中四副虽然陈旧，但打扫的干干净净的桌椅，小萝莉有些惊讶的睁大双眼，这让洛白嘴角带起一丝得意的淡笑。
　　“不过说起来……这家店的老板没在吗？”
　　看了眼周围那空荡荡的环境，洛白多少有些不解，只不过犹豫了片刻后，她还是带着小萝莉先来到一张桌椅旁坐下。
　　“两位，请问要吃些什么？”
　　就在两人于椅子上坐稳的瞬间，一个声音从不远处传来，接着她们便看到小店后厨的门被人拉开，一个身高两米出头的金发中年人从中走出。
　　“这里有菜单吗？”
　　看了眼那空空荡荡的桌面，洛白向那身上还围着围裙的中年男人望去。
　　“等一下，不过真亏你们能找到这家店啊。”
　　听到小狐妖的话，那名中年男人弯腰在柜台上摸索起来，很快他便拿着一张有些泛黄的羊皮纸来到桌旁，将其放在两人面前。
　　这是一张纯手工制作的菜单，其上甚至还有几个用笔涂改过的菜名与价格，除此之外，菜单的空白部分还画上了一些树枝，让其看起来不至于显得太过简陋。
　　“还好吧，不过你们为什么不挂牌子？这样来吃的人因该会多一些。”
　　将菜单朝着楚月放在桌面上，洛白一边浏览一边问道，闻言那名金发中年人略带无奈的耸了耸肩：
　　“昨天固定牌子的钉子松了，等我起来的时候招牌已经在地上摔碎了，估计要后天才能修好送回来。”
　　“是么……我点这个，顺便给我来些配酒。”
　　“唔，我要这个鳕鱼套餐。”
　　“给我来一份战斧牛排，七分熟。”
　　随意点了点头，洛白说着抬手指向菜单上的红酒焗牛肉，在她说完后楚月也很快选定了想要吃的食物。
　　只不过就在这时，楚月脖子上的吊坠突然散发出一阵荧光，接着小猫又的脑袋便从中探出开口说道。
　　“好的，请稍等。”
　　丝毫没对小猫又的出现感到意外，中年男人记下三人点的菜品后便收回菜单，很快重新走进后厨。
　　“小又你睡醒了呀。”
　　看着那飘到自己肩膀上坐下的小猫又，楚月抬手在其脑袋上轻轻按了按，只不过听到她的话，洛白脸上了立刻露出些许古怪的神色。
　　“这个名字……还挺适合你的。”
　　“你丫还有脸说……要不是你在威尼斯的时候让这丫头帮我取名，我自己绝对能想出一个更好的。”
　　………………
　　“这损伤程度，已经没救了吧？”
　　于此同时，沃尔雷格最中心的纯白圣殿内，化为人形的老良看着面前的一幕不由得咂舌。
　　此时在这只毛笔精身前有着一个玉制祭坛，其上悬浮着一颗散发出耀眼白芒的光球，只不过此时这颗光球上，却有着无数细小的灰斑，正不断吞噬着光球散发出的光芒。
　　“如果不是事情已经变成这样，我也不会把你叫过来的。”
　　听到老良的话，站在其身边的中年人不由得翻了个白眼，此时在这位沃尔雷格校长身上，依旧穿着那套乱糟糟的西装，只不过其手中多了一个蓝色的怀表，其上正散发出微弱，但和那颗光球气息相近的荧光。
　　两人身前的那颗光球正是沃尔雷格水晶壁障的能量源，同时也是维持节点的根本，一旦这颗光球彻底被灰斑覆盖，那么整个节点也将无法继续维持下去。
　　“完全搞定估计没有办法，但可以延长一下时间，不过机会只有一次。”
　　“还真有办法？是什么。”
　　抬手触摸着光球表面，老良沉吟片刻后轻声说道。
　　闻言，那个中年人眼中立刻亮起一丝精光，原本他将老良叫来的目的只是为了一起想办法，但他没想到的是，自己这个老朋友真的有办法。
　　听到对方的话，老良并没有立刻回答，他只是抬手捏住一块灰色斑点，手指上泛起点点蓝光，随后……把那东西扣了下来。
　　“就这样。”
　　看着愣在原地的中年人，老良随意将手中扣下的灰斑丢开，语气依旧平静。

第四十二章——搞不清情况的小萝莉
　　清晨的阳光从造型浮夸的彩绘玻璃照进，将布置犹如高级公寓的寝室照亮。
　　“呜姆……”
　　朦胧中，床铺上的楚月发出一声含糊的梦呓，随后缓缓睁开双眼，看着面前那陌生的天花板陷入清醒前的半梦时期。
　　约莫十分钟后，小萝莉才从长久的睡眠中清醒过来，拖着还没完全苏醒的身躯从床铺上坐起，抬手向着床边摸去。
　　只不过这一次，楚月却没感受到应当出现的柔软。
　　“唔？小白？”
　　有些困惑的嘀咕了一声，小萝莉转头向身旁望去，只不过此时她身旁只有一个小小的枕头，并没有某只狐耳萝莉的踪影。
　　这一情况让小萝莉打了个激灵，整个人彻底清醒了过来，立刻有些紧张的开始四下张望，随即她便在自己床头的位置看到了一小团毛绒绒的白色物体。
　　“小白……变回去了。”
　　看着床头的白色狐狸球，楚月轻轻松了口气，脸上刚刚露出的精致神色随之退去，接着这丫头仿佛想到什么便露出一丝兴奋的神色。
　　掀开被子从床上跳下，楚月光着脚跑到寝室沙发上，开始翻动起自己的粉色书包。
　　很快她便从中取出一根小小的木棍，其顶端还绑了一个毛绒绒的白色毛球，这玩样正是她在**奥地下商城时得到的逗猫棒2.0强化般。
　　微微晃动手中的木棍，看着那毛球在空气中弹跳的样子，小萝莉满意的点了点头。
　　随后楚月重新爬回床上，抬手在轻轻推了推那颗狐狸球，只不过小狐妖显然不是这么容易就能叫醒的。
　　在连续推搡两三次都无法将对方叫醒后，楚月有些无奈的撇了撇嘴，只不过很快，这丫头眼中再次亮起精光，抬手将那颗狐狸球从床头抱起。
　　看着那随着重力垂下的白色狐尾，小萝莉脸上立刻露出一个计划得逞的笑容，然后……她便将脸直接埋了进去。
　　吸狐狸~
　　在体会过沃尔雷格魔法钟那从精神层面叫人起床的方式后，洛白便决定自己以后即使加入了这所学院，也不会再去学校官网上申请第二次叫醒服务。
　　虽然那种方式的确能确保将人彻底从梦境中叫醒，但叫醒之后那想睡又睡不下去的感觉，实在是让人不爽。
　　因此在确定今天没有任何安排，并不用太早起床后，洛白便准备久违（？）的睡个懒觉，而且为了能让身体好好放松，她还特意变回了许久没出现过的白狐形态。
　　不得不说，虽然有近四十年当人的经历，但在变成妖怪后，最舒服的还是本体。
　　在化形为小白狐后，洛白仅仅五分钟就睡着了，直到……直到她感觉有人正在用脸蹭自己的肚子。
　　看着那把自己当毛巾使的楚月，小狐妖因为刚醒一时间没能反应过来，只是伸出爪子象征性的戳了戳对方的脸蛋。
　　“唔，小白你醒啦。”
　　察觉带脸上传来的异样触感，楚月将脸从面前的雪白绒毛中收回，望着眼神依旧有些茫然的小狐妖嘴角上扬，显然心情十分不错。
　　“来，小白你看看这个。”
　　将小白狐放在床铺上，楚月把一旁的逗猫棒2.0强化般拿起，将那团白色毛球在洛白眼前微微晃动。
　　也许是刚刚醒来的关系，小狐妖此时的意识还有些朦胧，因此在看着那团白色毛球后，心中瞬间升腾起一股将其抓住的强烈欲望。
　　下一秒洛白便抬起爪子，向着那团毛绒绒的毛球伸去。
　　见状，楚月脸上的笑意更浓，只见这丫头微微摆动手中的木棍，随后那团白色毛球便在空中跳动了一下，完美躲过了洛白伸出的爪子。
　　这一情况让小狐妖心中的那想要抓住毛球的欲望变得更浓，她干脆直接从床上站起，瞄准那被吊在半空中毛球扑去，至于结果……自然是失败了。
　　“嘤！”
　　看着那依旧在晃动的毛球，洛白发出一声不满的叫声，随后重整态势继续扑击。
　　接下来的一分多钟时间，就在楚月的快乐逗狐中度过，至于为什么只有一分钟并不是小萝莉不想继续玩了，而是毛球被洛白成功扑中。
　　毕竟楚月怎么说也只是一个普通小女孩，反应力远远跟不上小狐妖后面的动作。
　　床铺上，洛白用四肢抱住那团白色毛球，狐脸上满是满足的神色，随后她便继续顺着心中的欲望，打算用鼻子去蹭蹭那团毛球。
　　就在其鼻尖要接触到那团毛球的瞬间，洛白的动作突然就停止了，她先是看了看自己怀中抱着的毛球，然后又转头看了看满眼小星星的楚月，逐渐反应过来自己刚才到底干什么……
　　“唔，小白你怎么了？”
　　看着那突然停下动作的小白狐，楚月有些不解的探过脑袋，抬手在其身上轻轻戳了戳。
　　“……”
　　默默盯着身旁的小萝莉，洛白放开怀中的毛球，微微眯起双眼。
　　被小狐妖用这种眼神注视着，楚月心中立刻升起一丝不安，下意识便想下床逃跑，只不过在这之前洛白已经从床上跳起，在半空中变回半妖形态，将小萝莉牢牢压在身下。
　　“说，这个需要天诛地灭的玩样你是从什么地方拿到的。”
　　以鸭子坐的姿势坐在楚月肚子上，洛白脸色微红的看着对方，在刚才她差一点就要把自己尊严丢到那颗毛球上了……或许早就已经丢进去了？
　　“唔……那……那个，这个毛球是那个好心老板娘送给我的。”
　　被洛白用这种眼神盯着，小萝莉立刻打了个激灵，随后毫不犹豫的将某只女巫御姐给卖了。
　　“啧……早知道我就先检查一下买来的东西了，还有那家伙绝对是故意把这东西送你的。”
　　听到对方的话，小狐妖有些不爽咋舌。
　　于此同时，远在意大利异空间的维琪奥地下商城，窝在七色花小屋柜台前喝酒的华莉丝突然打了个喷嚏，手中的酒液散出了些许，落在黑色长袍上。
　　“嗯……又被人嚼耳根了吗？”
　　看着自己衣服上的酒渍，华莉丝无奈的撇撇嘴，同时抬手抽搐一张纸巾，在衣服上轻轻擦拭起来。
　　“我猜猜，这次是那几个倒霉的富商，还是那几个没本事找到宝藏怪到我头上的妖怪……又或者说是前几天的血族？”
　　好吧，先把这只女巫御姐到底招惹了多少人的事情放在一边，寝室中洛白低声嘀咕过后便将视线集中在了小萝莉脸上，同时抬手摁住了对方的两只手腕。
　　“小，小白，你要干什么，现在还是白天……”
　　看着小狐妖那近在迟尺的精致小脸，楚月仿佛想到什么般脸上泛起一丝红晕，声音也因为紧张变得有些结巴。
　　“那根对犬科特攻逗猫棒好玩吗？”
　　看着小萝莉这幅姿态，洛白脸上露出一丝不怀好意的笑容，突然开口问道。
　　听到和这个问题，楚月一时间没反应过来，犹豫了半天后才点了点脑袋。
　　“那……以后还想继续玩吗？”
　　见小萝莉还敢点头，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，沉默片刻后继续问道，闻言楚月先是一愣，随后眼中便露出了惊喜的光芒。
　　“小白，你以后还要和我继续玩那根逗猫棒吗？可以的哟，只要你想随时都可以的！”
　　听着对方这丝毫没搞清现在处境的发炎，洛白眼角的肌肉再次抽搐了几下。
　　随后小狐妖松开楚月一只手腕，将其胸前的睡衣下拉，低头轻轻咬在了那片雪白的肌肤上。
　　“呀！小白你偷袭！”
　　察觉到脖子下端传来的酥麻，楚月不由得发出一声惊呼，紧接着这丫头整个人都瘫软了下来。
　　“你不是还想玩吗？以后每玩十秒，我咬你一口，我看你以后还敢不敢玩。”
　　抬头看了眼小萝莉那泛红的小脸，洛白说着再次低下脑袋，在那缓缓浮现出的红色小草莓边上继续着工作。
　　………………
　　当两人的身影出现在宿舍楼配备的餐厅时，已经是早上八点半了，此时在小萝莉的脖子上多出了一个白色的布圈，其边缘则是黑色的蕾丝褶皱。
　　“唔，小白你好过分。”
　　捂着自己那依旧有些发麻的脖子，楚月看着坐在自己对面的小狐妖，不由得撅起小嘴。
　　“谁让你回答的那么理直气壮的。”
　　端着一杯咖啡悠闲的喝着，听到对方的问题，洛白不由得翻了个白眼。
　　此时在小狐妖的脖子上再次出现了那个蓝色耳机，至于原因自然是楚月在最后进行了反扑，成功给洛白脖子上也留下了一个痕迹——虽然在那之后作为反扑的代价，她又被小狐妖按在床上折腾了半天，差点没能爬起来。
　　再次喝了口咖啡，洛白身体后仰靠在椅背上，打算好好享受一下这难得的悠闲时光。
　　此时餐厅中并没有多少人，她完全不用担心会因为吃太慢而影响到别人。
　　就在洛白悠闲看着窗外的景色，思考着今天要带楚月去什么地方进行参观时，其放在口袋中的手机突然震动了一下。
　　取出手机扫了眼上面的信息，发信人是芸杭，至于内容……是邀请她和楚月一起逛沃尔雷格的。

第四十三章——道具学区
　　当欧洲上千年发展史中所有风格的建筑被提炼出来，全部集中在一座城市时，其散发出的瑰丽之美简直无法用言语来形容，那将是生物建筑史上瑰宝级的存在。
　　这句话是曾经来过沃尔雷格的一位魔法师说的，他在身为超自然存在的同时，还是一位有着渊博学识的建筑学家，听说曾经在沃尔雷格在划分的建筑布局时，就有着他的功劳。
　　目前这位强大的魔法师兼建筑大师正……被挂在沃尔雷格名人堂的墙壁上。
　　洛白对于那位魔法师的话并没有多少感触，作为一个只是在玩游戏时，略微研究过建筑学的妖怪，洛白对于建筑的形容词只限于“好看”和“好好看”。
　　“好慢……那两个家伙该不会在放我们鸽子吧。”
　　站在宿舍区外的街道上，洛白看着面前那的来来往往行人，感受着那即使经过水晶壁垒降温处理，依旧散发出灼热温度的阳光，显得有些有气无力。
　　“小白小月~”
　　就在小狐妖犹豫着要不要找一家店钻进去蹭空调时，一个熟悉的声音从街角响起，随后她便看见那芸杭与宋雪桃正向着自己这边小跑过来。
　　“抱歉抱歉，之前出门的时候选错路了，耽误了不少时间。”
　　在洛白跟前停下，芸杭说着擦了把脸上的汗水，用手拉住胸前的衣服轻轻扯动。
　　“今天你们打算去什么地方逛，如果还没有决定的话，我建议先去边上的冷饮店里坐坐。”
　　“目的地的话我们昨天就想好了，早上我们先去魔导器学院那边看看。”
　　“魔导器学院……去哪里干什么？你们有什么想买的装备吗？”
　　听见这个名字，洛白不由得想起自己先前看到的那名为【高文】的高达，眼角忍不住微微抽搐了一下。
　　“不是装备，准确的说我们打算去魔导器学院的道具学区看看。”
　　微微摇头，宋雪桃说着从口袋中取出一份做好标记的地图摊开：
　　“魔导器学区那边的东西虽然只是小物件，但其中一些的效果并不比那些大家伙要差。”
　　“嗯……那走吧，我记得这边上就有一个传送站。”
　　看着被仔细标准了很多信息的地图，洛白沉吟片刻后轻轻点头，闻言宋雪桃脸上不由得露出一丝苦笑。
　　“我们现在可没有温妮莎导师带队，现在再去传送站是要钱的，虽然对小白你来说那些价格可能不是很高，但我和芸杭可负担不起。”
　　“额……那我们是要走过去？”
　　“不用，坐这个。”
　　将地图收起，宋雪桃说着来到不远处一根银白色石柱前，用自己临时学生证在上面轻轻刷了一下。
　　见状洛白脸上不由得闪过一丝好奇，然而不等她发问，远处的天空中便浮现出一个小小的黑点，随后，一辆造型奇特的马车便从空中缓缓落下，在众人身前停稳。
　　这是一辆通体呈现白色的中型马车，其内部空间足以容纳四个体型正常的成年人。
　　只不过和普通马车不同的是，在其前端负责拉车的是并不是真正的马匹，而是通体呈现半透明形态的淡蓝色元素战马。
　　“这是沃尔雷格独有的交通工具，每个街区都用相应的呼唤点，而且如果是学生使用的话，还会打五折哟。”
　　晃了晃手中的学生卡，宋雪桃转头看向众人，脸上带着淡淡的笑意：
　　“今天就由我来付车钱吧。”
　　………………
　　魔导器学院距离洛白所在的学生宿舍并不远，仅仅十几分钟时间，洛白等人乘坐的马车便在三匹能量战马的拉扯下，来到了魔导器学院道具学区入口。
　　付过车费后，宋雪桃再次取出了那份地图，仔细对照起周围的路标，至于为什么不是建筑……天知道在这幅地图做出后，这座学院又被炸了几次。
　　总之在那只短发妹子的带领下，众人很快便来到了道具学区用于售卖魔导器的街道中。
　　为了避免和其他商铺内的货物其冲突，道具学区的商铺都是开在规定的街道内。
　　因此这边的人流量比起一般街道要多出些许，毕竟由那些学员手工开发出的魔导器，往往能发挥出比量产版要好的效果。
　　“留意一下能生成防御力场的魔导器，无论是精神物质还是元素层面的，这些东西到时候说不定能派上大用场，还有就是那些能将能量浓缩储存的魔导器以及对目标生成束缚作用的魔导器，这些东西都是需要准备的……”
　　看着面前那一眼望不到头的宽阔街道，宋雪桃从口袋取出一个迷你记事本，给众人讲解其自己想到的，能派上用场的魔导器类型。
　　“大概就是这么多了，如果还有什么需要补充的东西，看到了记得和我说，毕竟到时候不知道会发生什么事，哪怕能多准备一样东西都是好的。”
　　楚月自然没听懂宋雪桃的话，因为后天行动可能发生意外的事情洛白并没有和她说明。
　　毕竟小狐妖觉得凭借自己的实力，已经能很好的保护对方，根本不用说这些事情对小萝莉多操心。
　　随着宋雪桃将能吩咐的所有事情说完，她便带着三人向着距离街道口最近的一间店铺走去。
　　不知是不是还没到周末的关系，此时这条街道上并没有多少店铺处于开业状态，但即使如此，这边的人流量依旧不少，光是洛白等人现在选择的这间店铺，其内部就有着十余个客人。
　　“我先去那边看看，到时候再在门口集合。”
　　走进店铺，宋雪桃抬头看了看墙壁上的区域分布图，很快便找到出自己要去的地方。
　　“那我也去随便逛逛，小白小月等会见。”
　　略带无奈的看了眼自家好友的背影，芸杭说着对小狐妖轻轻摆手，随后快步跟上，很快，原地便只剩下小狐妖与楚月两人。
　　“那，那个……你们是？”
　　就在洛白打算随便找个区域带楚月闲逛时，一个有些怯生生的声音在小狐妖身旁响起。
　　闻言，两人下意识转过脑袋，接着一个熟悉的身影便出现在她们眼中。

第四十四章——双生（上）
　　“诶？真的是你们。”
　　随着洛白与楚月转过脑袋，两人的相貌便清楚的出现在小女孩面前，这让她有些惊讶的张大小嘴，被黑色兜帽遮盖住的小脸上满是讶异的神色。
　　“啊，又见面了。”
　　在看到自己身旁的小女孩后，楚月脸上立刻露出了笑容，随后立刻小跑着上前，抬手拉住对方的手臂。
　　这个小女孩正是洛白等人曾经在维琪奥地下商城相识，随后又在宝石学院碰过面的那只，只不过看对方现在的样子，显然当时并没有注意到她们。
　　“我们去里面再聊吧，站在这里可能会打扰到别人。”
　　看了眼自己身后那人来人往的街道，洛白说着抬手向店铺内的一个角落指了指，闻言两人自然没有意见，跟在小狐妖身后向店铺内走去。
　　直到三人的身影消失在店铺门口，柜台后那一直埋头看出的年轻学员才抬起脑袋，看着洛白消失的方向脸上带着一丝困惑：
　　“刚才……那好像是魔女本人了？但怎么有两只……错觉吗？”
　　………………
　　店铺角落依旧有货架摆放，其上陈列着一个个金属圆球，其上有着无数错重复杂的纹路。
　　只不过根据其中那微弱的魔能反应来看，这东西并不是什么重要的货物，不然也不会被摆到这种角落。
　　“那个……你们刚才说又，我们之前有在什么地方见过吗？”
　　看了看周围，确认没人注意自己这边后，小女孩才将脑袋上的兜帽摘下，随后一头金色长发便如同瀑布般披洒与身后。
　　“对呀，之前我们在宝石学院的时候有见过你，不过那个时候你摔倒了，没事吧？”
　　听到对方的问题，楚月立刻轻轻点头，随后仿佛响起什么般略带担忧的问道。
　　闻言小女孩先是一愣，接着脸上立刻冒出些许红晕，有些不好意思的移开视线。
　　“没……没事的，就是不小心摔倒了而已……”
　　“说起来你叫什么？都见三次面了，结果我们连互相的名字都还不知道，我是洛白，这是楚月。”
　　看着对方这幅有些窘迫的样子，洛白抬手在周围布下了一个隔音结界，再加上货架作为阻挡，这个地方立刻变成了完美的谈话场所。
　　另一边，在听到小狐妖的话后小女孩也反应过来，向两人微微点头：
　　“那个……我叫洛兰。”
　　听到这个与自己完全相同的姓氏，洛白眼底闪过一丝异色，不过她并没有将这点表现出来，而是同样点了点头：
　　“洛兰是吗……说起来你现在是沃尔雷格的学生吧？是什么时候加入的，我们当时见到你的时候，你似乎还是一个人。”
　　“嗯……我是后来才加入学院的。”
　　听到洛白的问题，小女孩犹豫了片刻，随即便将自己加入学院的经过说了出来。
　　在洛白与楚月离开**奥地下商城后，她便跑到了专门售卖珍稀草药的地区，花了三天时间才将自己需要几株灵药凑齐。
　　接着洛兰便离开了**奥地下商城，只不过刚刚走出空间隧道，一个自称灵能调查员的年轻人便将她拦住，要求其配合调查。
　　在确认对方身上的证件的确是意大利灵能管理局配发的后，洛兰便同意了那个年轻调查员的要求，只不过在两人前往灵能总局时，她和那名调查员却受到不明人士的攻击。
　　那伙人的目的显然就是洛兰本人，只不过就在他们即将得手时，一名沃尔雷格的导师正好路过并将两人救下。
　　“然后莉莉丝导师就跟着我和那位调查局的哥哥去灵能总局配合调查，接着又发生了一些事情，等我反应过来的时候，已经变成这里的学生了。”
　　“这入学方式……还真是奇特的。”
　　听到对方那如同被诱拐般的入学方式，洛白想起自己先前在浏览沃尔雷格官网时发生的事情，语气多少显得有些古怪，不过很快她便将这些不重要的问题抛到脑后：
　　“说起来那伙袭击你的人，他们当时知道你身边的那位是灵能调查局的吗？”
　　“因该是知道的，在刚刚遇袭的时候，那位哥哥就说出了自己的身份，只不过那群人根本没有犹豫，如果后来不是莉莉丝导师刚好路过，我估计就要被抓走了。”
　　轻轻摇头，洛兰说着仿佛又想起了当时的情景，不由得打了个哆嗦，而听到她的回答，洛白不由得微微皱眉。
　　按照这只富萝莉的情况，洛白原本以为那些人的目标是为了这丫头身上的钱，毕竟光是对方钱包里放着的灵晶数量，就足以支持一个大家族近几个月的开销了，想激起一般劫匪的欲望简直不要再容易。
　　然而一般劫匪无论实力有多强，在听到灵能调查局的名号时多少会有些犹豫，毕竟灵能调查局怎么说也是意大利的官方组织，一旦发生冲突，那可不是什么好玩的事情。
　　“那些人的目标……是不是你之前在拍卖上购买的戒指。”
　　思考了片刻，洛白再次开口问道，闻言洛兰依旧轻轻摇头：
　　“不知道，他们当时只是想把我抓住。”
　　“啧……算了，等下我去问问意大利的地下老大，她或许能知道一些东西。”
　　无奈的叹了口气，根据对方现在掌握的情报数量，想要推测出有利信息并不容易，因此洛白也懒得继续这个话题。
　　“那个……你们现在也是这所学院的学生吗？”
　　见小狐妖没有继续发问的意思，洛兰犹豫片刻后，问出了自己现在最关心的问题。
　　“没有哦，我和小白现只是在参加学校的夏令营活动。”
　　“唔……是这样吗？”
　　看着洛兰这有些失落的样子，楚月抬手在其脑袋轻轻揉了揉，随后仿佛想到什么般开口问道：
　　“对了小兰，你和小白长的好像啊，你也是狐狸吗？”
　　“狐狸……”
　　听到楚月的问题，洛兰有些不解的看向小狐妖，不过很快她便想起洛白的本体，轻笑着摇了摇脑袋。
　　“我是人类哦，不过如果是我和洛白同学相貌的事情，我大概知道一些。”
　　SP：第五更……还欠53章（OTZ）

第四十五章——杂货……魔导器
　　听到对方这句话的瞬间，原本表现不经意的洛白不由得有些发愣，只不过很快她反应过来，眼神随即变得严肃。
　　对于两人相貌相似这件事，小狐妖以前虽然也有些猜测，但并没有太过放在心上。
　　在她心中，更多是将这件事的原因归于偶然，然而此时听洛兰的意思，事情似乎并不是自己想象的那样。
　　“那个……唔……不可以在这里说的。”
　　被洛白那突然严肃起来的眼神吓了一跳，洛兰刚想说些什么便下意思转头看了看周围，随即有些为难的轻轻摇头
　　“那个……你们可以到我寝室里来谈，有些事情我也想和小白说说的。”
　　犹豫了片刻，洛兰从口袋中取出一本小便签，用铅笔在其上写下一串地址后，撕下递到小狐妖手中。
　　“好，在离开沃尔雷格前我会去找你的。”
　　看着手里的便签，洛白沉默片刻后微微点头，见状那丫头脸上的才重新露出笑容。
　　“那个……我先走了，等下还要去上课。”
　　“嗯，那下次见。”
　　又聊了几句，洛兰取出怀表看了眼上面显示的时间，随即便向着两人微微欠身告别。
　　“那么……有什么想去看的东西吗？”
　　“唔……那里！”
　　待对方的背影消失在店铺门口，洛白转头望向身旁的小萝莉，闻言楚月立刻抬手，向不远处的一个货架指去。
　　顺着对方手指的方向，小狐妖看到了一个摆放着许多精美小礼盒的货架，只不过货架周围的并没有多少顾客。
　　“可以自动录歌的八音盒么……”
　　和小萝莉一起走到货架前，洛白看着一旁介绍板上的文字，语气略带讶异。
　　毕竟在她的印象里，魔导器基本是以功能性为主的器具，像这种为了纯粹玩乐的而制造的种类，她根本没想过。
　　“小白，你看这个。”
　　在货架前挑选了片刻，楚月很快将一个白色八音盒拿起，在其表面上刻画着无数虽然没任何作用，但足够美观的花纹。
　　待洛白将视线转移过来，小萝莉轻轻打开八音盒的盖子，随即一座做工精细的乳白色城堡模型，便呈现在其眼前。
　　在盒盖完全打开的同时，一阵舒缓的小提琴乐从中响起，携带着一股让人安心的柔和魔力。
　　那是一座洛可可风格的小城堡，虽然只有巴掌大小，但无论是结构复杂瑰丽的城墙还是繁琐纤细的屋顶，都雕刻打磨的异常清晰。
　　透过刻画有繁多花纹的窗台，洛白甚至能看清其内部那些用旋涡型金色底框作为装饰的浮夸挂画，以及悬挂在天花板上如同珍珠聚合体般的水晶灯。
　　除此之外，城堡外的空地上还有着一些诸如马车女佣之类的小型物件，它们身上的细节同样被清晰雕制出来。
　　抛开其作为魔导器本身的价值不谈，光是这精致到有些不可思议的做工，便能作为工艺品出售了。
　　“蛮好看的……要买吗？”
　　略微感受了下其内部传出的淡淡魔能波动，洛白抬头向小萝莉看去。
　　听到她的话，楚月刚想点头脸上就露出了些许犹豫的神色，视线不自觉向其他八音盒望去。
　　“帮我也挑一个吧，这些小东西挺有意思的。”
　　看着那丫头这幅有些纠结的样子，洛白轻笑着踮起在脚，在其脑袋上轻轻揉了揉。
　　闻言楚月眼中立刻一亮，用力点了点脑袋，随后她便将手中的城堡形八音盒放回原位，继续认真挑选起来。
　　“八昆库……”
　　取过被小萝莉放在一旁的城堡形八音盒，洛白看了眼其底部的标价后不由得有些咋舌：
　　“果然是按照工艺品价格卖的么……”
　　在沃尔雷格学院，一单位灵石能兑换1000昆库，按照【里世界】每颗灵石35W的最月:费群??8:5"7;,66"34４:2低价格来计算，每枚昆库的价格在350软妹币左右，也就说是这么一个小小的八音盒售价足有2800。
　　“算了……”
　　将八音盒放下，洛白看着那小萝莉那副认真挑选的模样，嘴角闪过一丝淡笑。
　　收回视线，小狐妖走到和八音盒货架相邻的另一个货架前。
　　其上摆放的是一个个做工瑰丽的水晶球，根据其中散发出的微弱魔能判断，这些东西的性质和那些八音盒差不多，也是以休闲玩乐为主的魔导器。
　　随手取过一颗拳头大小的水晶球，洛白照着介绍版上的指示输入些许灵气。
　　在灵力流入的瞬间，水晶球内部便浮现出点点犹如星光般的物质，仅片刻便构成了一片缓缓转动的瑰丽星云。
　　“给那两个小丫头还有梦凡带点礼物回去吧……”
　　看着手中水晶球内的变化，洛白像是想起什么般低声嘀咕了一句，随即抬头向周围望去，想看看有什么魔导器适合作为礼物。
　　至于秦雨和那只血族妹子吗……回去后带点当地的猫罐头和小零食就是了。
　　将水晶球放回原位，洛白开始在周围几个货架间晃悠起来，很快，几样符合要求的魔导器便出现在小狐妖视线中。
　　约莫十几分钟后，洛白拎着一个小篮子和楚月一起出现在柜台前，在那个篮子中除了两个八音盒外，还放着十来个零零散散的小玩样。
　　“小白，这里。”
　　见两人从店内走出，站在门口的芸杭立刻挥了挥手，在她的手中拎着一个小纸袋，根据其中散发出的魔能波动来看，她们并没找到太多符合要求的东西。
　　“话说小白你们第一家店就买了这么多东西呀。”
　　看着小狐妖手中提着的篮子，芸杭语气略带诧异，虽然因为正值工作日，开张的店铺数量并不多。
　　但怎么说也有二三十家，按照洛白现在的购买力度来看，要不了多久就需要别人帮忙拿着了。
　　“只是把需要送人的礼物提前买好而已，免得到时候忘了。”
　　随意提了提手中的纸袋，小狐妖向芸杭身旁的宋雪桃看去：
　　“接下来我们是沿着街道继续逛吗？”
　　“不用，我刚才去问了几个顾客，他们把能买到对应魔导器的商铺和我说了，我们等下直接过去就是。”
　　将额前的散发撩至耳后，短发少女说着将手中的小型笔记向几人展示了一下，其上写着五六家店铺的名字。
　　………………
　　“我说……小雪你确定这边能买到想要的东西吗？”
　　“……因该大概可能……不清楚。”
　　看着面前的店铺，芸杭默默转头向身旁的好友望去，对此宋雪桃的回答显得十分不确定。
　　此时在众人眼前的是一家仅有一间店面的小铺子，其外表不但没有任何类型的装饰，连刻画店名的牌子都没有，这让门口悬挂着的“营业中”显得没有任何说服力。
　　“总之……我们先进去看看吧，如果不是的话去下一家店就是了，反正我们现在不赶时间。”
　　犹豫了半晌，宋雪桃转头提议道，对此众人也没有反对，纷纷跟在她身后走进这家小店。
　　店内空间比洛白想象的还要狭小，陈旧的货架与装在木箱中的器具堆满了整间店铺，将地板填补的只剩下两条仅能供一人通行的小道。
　　说实话，如果不是那些道具上都散发出淡淡的魔能波动，几人都要以为这里是那家杂货店的仓库。
　　“啊，欢迎，有什么需要购买的东西吗？”
　　就在众人打量店内的情况时，一个声音从她们身旁响起，接着一座距离店门口较近的魔导器山微微颤抖了一下，随着十几样魔导器滚落，一名头发杂乱的少女从中钻出。
　　这是一名看起来和宋雪桃差不多大的少女，在她身上披着一件宽松的蓝色长风衣，胸口位置随意敞开，露出内部雪白的肌肤和将胸部完全包裹住的白色绷带。
　　下半身穿着的则是一件极度不合身的松垮长裤，配上那厚重的黑眼圈，给人一股十足的颓废感。
　　“那个……你好，请问这边有这些用途的魔导器售卖吗？”
　　看着那仿佛下一秒就会站着睡过去的少女，宋雪桃犹豫半天还是决定无视对方这身装扮，说着从口袋中取出那本小型记事，递到其面前。
　　“嗯……这些的话那边都有，你们去翻一下吧，对了，那一堆的价格都是三昆库，这边的五昆库，那里的七昆库。”
　　快速将笔记本上记录的东西浏览了一遍，少女说着抬手指向店铺角落指了指，随后又分别指向几个魔导器堆。
　　“你们选好了再把我叫醒吧，店里的所有东西都可以买，如果有钱的话把我买走也可以，就这样……”
　　打着哈欠，少女再次趴回身下的魔导器堆中，至于最后一段话到底是在开玩笑还是认真的，就不得而知了。
　　“……这里的魔导器……因该不会有问题吧。”
　　看着那已经发出轻微鼾声的少女，宋雪桃沉默片刻后转头看向众人，语气显得极度不确定。
　　“我们先找找吧，按理说这种能正常开店的学员，因该不会做出有问题的魔导器。”
　　挠了挠头，芸杭将视线从那名少女身上移开，只不过在看到面前那和回收站有的一比的景象后，她还是忍不住补了两个字。
　　“大概。”

第四十六章——“寻宝”
　　无数魔导器如同杂物般堆满了店铺近三分之一的空间，因为数量过多的关系，那些陈旧的货架以及木箱无法全部装下，导致有很大一部分魔导器都散落在地上，将原本就不宽的过道变得更加狭窄。
　　“话说这些东西……不会塌掉吧……”
　　店铺内，芸杭看着那几乎要触及天花板的魔导器山，额角不由得流下几滴冷汗。
　　这东西如果塌下来的话被活埋倒是没什么，反正以她的体质也不会受伤，但万一因为坍塌而触发了几个……
　　想到这里，芸杭不由得打了个寒战，身体下意识的向后退了两步。
　　“总之……我们小心一点吧。”
　　听到自家好友的话，宋雪桃也转头看向那几座由魔导器堆砌成的小山，不由得微微咽了口口水。
　　“小白小白，你看这里。”
　　就在这时，一直好奇打量周围的小萝莉突然拉了拉洛白的衣袖，顺着她手指的方向，众人在一大堆魔导器中看到了……一只金发少女？
　　“这个是……人偶吗？”
　　看着那仿佛睡着般倚靠在魔导器堆中的少女，芸杭有些好奇的走上前，抬手在其脸蛋上轻轻戳了戳。
　　随即那温软的触感便将这只黑皮妹子吓得一个激灵，如果不是宋雪桃及时抬手把她拉住，估计这家伙已经撞上身后的货架了。
　　“那个，这孩子……”
　　“是人偶。”
　　不等芸杭开口，站在一旁的洛白便先一步给出了结论，说话间，她已经抬手拉起少女的一只手臂，将其身上的洋服袖子向后挽去。
　　“这……”
　　看着那圆球形的关节构造，芸杭不由得有些发愣，毕竟刚才她指尖传来的触感可完全和真人一样，甚至带着些许体温。
　　“因该是用魔能在仿真皮肤上模拟出体温……好了，先去找要用的魔导器吧。”
　　重新将人偶少女的袖子拉回原位，洛白起身环顾了一下四周的景象，随后便带着楚月向一个少了条腿的货架走去，闻言两人也回神来，各自选了个木箱开始翻腾。
　　虽然她们对于那名人偶少女都有些兴趣，只不过此时更重要的是找齐所需物品。
　　……
　　“原来这里真的有合适的类型么……”
　　从一个略有些泛黑的木箱中收回手，宋雪桃看着手中的金属片语气略带诧异。
　　随着她的轻轻摩挲金属片上的纹路，一圈淡蓝色的卵形魔能护盾在其身周出现，根据上面的能量强度判断，这圈护盾至少能挡下一次普通手雷的正面爆破。
　　“虽然是一次性消耗品，但拿来应急的话正好。”
　　轻声嘀咕了一句，宋雪桃将那块金属片放进一旁的小纸袋，随即继续弯腰翻找起来，想看看能不能找到第二块金属片，毕竟像这种消耗类的魔导器，一般都是批量制作出来的。
　　另一边，芸杭也有了收获，那是一对配合使用时能生成半分钟能量囚笼的魔导器，除非被困者会类似空间传送的法术，不然在没拥有魔导师级法术前，只能老老实实被关着。
　　再加上其身为充能后可重复使用的持久形魔导器，七昆库的价格可以说是赚大了。
　　唯一的问题在于那对魔导器的外形——如果不看其上刻画的魔法纹路，任谁都会把它当做一对筷子。
　　看着“筷子”间那用于生成能量囚笼的触发装置，芸杭脑补了下自己拿着它对敌人隔空猛夹的场景，扑面而来的诡异感让这丫头不由得眼角微微抽搐。
　　“这东西……能不用就不用吧。”
　　犹豫了片刻，芸杭还是将那双筷子放进手边的纸袋，毕竟这东西发挥出的作用很可能改变一场战斗的结局——任谁在看见敌人摸出一双筷子向自己隔空猛夹的时都得先愣一愣。
　　在两人为了后天可能发生的意外做准备时，楚月也在几个木箱间不停翻腾着，只不过比起寻找有用的魔导器，这丫头跟多是将这当做了一次寻宝游戏。
　　约莫两个小时后，眼睛有点看晕的众人才停下手中的动作，看着周围那乱糟糟的情况，宋雪桃抬手揉了揉太阳穴。
　　“那个……我这边差不多找齐了，你们呢？”
　　“我也就这样吧，这些因该足够用了。”
　　听到自家好友的话，芸杭低头看了看自己手中的纸袋，同样轻轻点了点头，至于小狐妖……她在楚月眼晕后就拉着对方跑到门口等着了。
　　于此同时，芓萱市某栋小洋房中，梦凡正拿着一块抹布细心擦拭着楼梯扶手，虽然距离上次清洗只过去了一天，但幽灵妹子依旧擦的十分认真。
　　“啊……看不下去了……”
　　沙发上，同样穿着一身女仆装的爱莎将手中的《C语言基础》丢开，脸上满是崩溃的表情。
　　“梦凡姐，当女仆有必要学这些东西吗？”
　　“爱莎小姐，女仆的原则就是帮助主人，所以为了防止出现在主人有所需求时，我们无法给予对应帮助的情况，所有知识都要有所涉猎。”
　　并没有停下手头的工作，梦凡面带微笑的轻声答道，只不过这个能让人如沐春风的笑容在爱莎看来，和恶魔的微笑没什么区别，毕竟对方在让她把记错的地方抄写一千遍时，也是这种表情。
　　“嘛，如果爱莎小姐你现在真的看不下去了，可以先休息一下，冰箱里有之前做好的布丁。”
　　看着血族少女那副半死不活的样子，梦凡略带无奈的轻轻摇头，而听到她的后半句话，爱莎那对酒红色的双眼立刻亮起精光。
　　随着一声小小的欢呼，这只上一秒看起来还半死不活的血族少女立刻从沙发上跳起，向着厨房方向跑去。
　　“又变天了吗……先去把被单收起来吧。”
　　将视线从爱莎身上收回，梦凡转头看向窗外那突然阴沉下来的天色轻声喃喃着，随即这只幽灵妹子便将抹布放下，向着洋房二楼走去。
　　只不过她不知道的是，这片乌云所笼罩的范围只是以洋房，或者说是以洋房院子为中心的一小片城区。
　　   在那厚重的黑色云层间，一丝丝淡蓝色的细小电流不停闪烁，其上散发出无比纯正天地威压。

第四十七章——雷公都开始电鱼了吗？
　　细小的淡蓝色电光在云层间不断闪烁，似乎在犹豫着要不要对下方这栋建筑出手，只不过在发现目标气息即将突破某个临界点后，祂还是做出了决定。
　　一道细微的，不仔细观察根本无法发现的淡蓝色电流从云层间脱离，向着洋房院子中的池塘落去。
　　如果此时有人能观测到这道雷电的话就会发现，这道细小劫雷并不是垂直落下的。
　　它在空中不断扭动旋转颤抖，带着一种诡异的节奏感完美躲开了所有避雷针的牵引，然后更加完美的……打歪了。
　　嗯，没错，这道劫雷劈在了鱼塘边的草坪上，将某颗无辜的杂草变成了一小片灰烬。
　　看着那化为灰烬的杂草，天空中的雷劫云似乎僵硬了几秒。
　　随后其内部电弧翻腾的速度瞬间加快，五道同样细小的劫雷从云层间连续劈落，从不同角度带着奇妙的节奏感向鱼塘劈去。
　　最后，在误伤了一片树叶、打翻了一个垃圾桶、劈断一根了晾衣线、弄懵了一个垃圾桶形机器人后，一道毛线粗细的劫雷终于成功落入鱼塘。
　　在将其他锦鲤电了个激灵的同时，精准劈在某只比起自己同类大上两三圈的昭和三色身上。
　　这道淡蓝色的劫雷虽然只有丝线粗细，即使打在普通人身上也只会让他们打个激灵。
　　可它怎么说也是携带天地威能的审判之力，虽然依旧会受避雷针的引导作用，但并不会像普通电能般被水流导走太多，而且对于锦鲤这种小生灵来说，那种程度的劫雷足以体会出该有的效果了。
　　在被那道雷电劈中后，昭和三色身上的鱼鳞立刻焦黑了一片，这让它不由得开始剧烈摆动起身子，同时体表也浮现出淡淡的绿色荧光。
　　就在这时，第二道劫雷接踵而至，在将其体表荧光劈散的同时，把鱼塘中央的假山也震出些许裂缝。
　　最后，第三道电弧落下，这道劫雷比起先前两道明显粗了不少，已经能在空气中留下明显的视觉信号了。
　　正是因为这样，一名恰好在阳台上收拾衣服的年轻人清楚看到了这道淡蓝色电弧劈进洋房池塘的一幕，整个人不由得有些发愣。
　　“这年头……雷公都开始电鱼了吗？”
　　足足过了半分多钟，他才渐渐回过神来，看着鱼塘中那几条被电晕后浮出水面的锦鲤，不由得低声自语起来。
　　梦凡自然也看见了劫雷落入鱼塘的一幕，只不过因为她是由洛白直接灌顶提升修为的，所以并不清楚那些雷电的来历，幽灵女仆只是把这当成了一种偶然现象。
　　在将被子收回房间后，梦凡快步来到一楼，从与院子相连的房间中走出，准备看看鱼塘的情况。
　　因为先前啃食过万年雪莲的关系，那几条被电晕的锦鲤在梦凡来到鱼塘边时，已然恢复了正常，只是游曳时的动作显得有些迟钝，显然身体还没从先前的麻木中恢复过来。
　　唯一的问题是那条昭和三色，此时这条锦鲤整条鱼都显得黑乎乎的，如果不是能感到对方身上的强大生气，梦凡都要以为这家伙已经被烤糊了。
　　“明天去买点草药来吧。”
　　看着那仿佛距离上桌就差摆盘的昭和三色，幽灵妹子弯腰将手伸入水中，柔和的灰色魂力随即扩散，在所有锦鲤身上拂过，将其身上残留的麻痹感缓缓驱逐。
　　做完这一切梦凡才从地上站起，重新回到洋房内。
　　于此同时，天穹中漂浮着的雷云也缓缓消退，很快天光便重新笼罩了这片街区。
　　………………
　　“啊……舒服了。”
　　沃尔雷格魔导器学院旁的某家餐厅二楼，芸杭将一杯冰镇果汁一口气灌下，脸上满是舒爽的神色。
　　“话说没想到一家店就能把东西全买齐啊，这么看起来那家店果然还是挺不错的吧。”
　　靠在椅背上，芸杭转头向一旁的纸袋看去，在里面装着零零散散几十样魔导器，每个的个头都不超过拳头大小，全是便于携带的类型。
　　“嗯，而且看性能也比那些机械量产出来的要好，就是太难找到了。”
　　听到自家好友的话，宋雪桃赞同的点了点头，只不过随即她便想起那家店铺内堆积如山的魔导器，脸上不由得露出一丝苦笑。
　　“嘛……话说我们下午去放松一下吧，反正目前为止要准备的东西都已经弄好了。”
　　同样回想起先前在店铺里看到的画面，芸杭嘴角略微抽搐了一下，随后果断将话题扯开。
　　“可以是可以……不过要去什么地方玩？这方面的事情我没有去了解过。”
　　闻言，宋雪桃先是点了点脑袋，随即脸上便露出些许尴尬的神色，转头向自己对面的小狐妖看去。
　　“那个……小白你们有什么想去的地方吗？”
　　“嗯？玩的地方吗……圣弗洛乔广场那边怎么样？”
　　听到对方的话，端着一杯罐啤酒的洛白略微思索了片刻，随后便将自己昨天无意中看到的一个地名报出。
　　闻言，原本还靠在椅背上的芸杭立刻坐起身，眼中冒出些许兴奋的光芒。
　　“赞成！我记得那个广场里有好多好玩的东西，听说边上的园林里还有需要满足特定要求才能看到的生物。”
　　“需要满足特定要求才能看到的生物……比如冥蝶？”
　　“冥蝶……是什么？雪桃你知道吗？”
　　看着那只黑皮妹子脸上兴奋的神色，洛白突然开口问道，只不过对此芸杭只是不解的挠了挠头，说着转头向自己身旁的好友看去，然而对于这个词语，宋雪桃也不知情。
　　“别在意，我就是随便问问，嗯……吃完后我们坐传送阵过去吧，钱我来出。”
　　收回视线，洛白同样身子后仰靠在椅背上，而对于这只富萝莉的邀请，两人自然没有拒绝的理由，至于那个关于“冥蝶”的问题，显然已经被无视了。
　　“那个……小白，有个问题我们很早就想问了。”
　　看着那的靠在椅背上喝着啤酒吹着空调的小狐妖，芸杭像是想起什么般坐起身子，犹豫片刻后开口问道：
　　“你无名指上的那个是戒指吧？难不成你已经结婚了？”

第四十八章——须弥湖
　　作为沃尔雷格有名的三大广场之一，圣弗洛乔广场的占地面虽然最小，但其所代表的意义与发挥出的作用却仅次于中央大广场。
　　这座广场修建于两条大街的交汇处，除了中间屹立着作为能量节点的白塔外，其周边还设立有诸多特殊设施，其中之一便是大名鼎鼎的参秘园林。
　　“人好多……话说今天不是工作日吗？”
　　从传送屋中走出，芸杭看着广场上那密密麻麻的人群，不由得微微咋舌。
　　“毕竟这里除了作为广场外还是两条大街的连接带，基本顺着主街道走的人都会从这边路过……走吧，听说那个原因是要提前买票的。”
　　看着面前那密集的人潮，洛白牵起身旁小萝莉的手，防止这丫头待会儿被人群冲散。
　　沿着广场周围的弧形走道，四人顺着人潮移动方向很快便来到了目的地：一间看起来略带冷清的小屋，根据其上挂着的标牌来看，这便是参秘园林的售票处。
　　花费了每人一昆仑的价格购买门票后，几人在工作人员的带领下来到了一间类似等候室的地方，此时这里已经坐了十来名学员打扮的青年人。
　　“嗯……正好能赶上下一批。”
　　在一张空闲的长椅上坐下，芸杭抬头看了眼墙壁上挂着的一次性允许进入人次，随后数了数大厅中的人数，脸上露出一丝满意的笑容。
　　“参秘园林么……”
　　同样坐在长椅上，洛白转头向等候室入口对面看去，在那里有着一扇表面浮动无数魔法纹路的玻璃门，其后则是一大片茂密树海。
　　犹豫了片刻，小狐妖试着将感知力向门后延伸，然而仅仅只穿过了玻璃门十余米，她的精神力便被一层肉眼不可见的屏障挡住。
　　虽然不是不能继续深入，但这么做必定会引起那道屏障的警报，因此洛白果断将感知收回，反正再过一段时间，就轮到她们进入了。
　　“找到了，就是这个，小白小月，你们来决定先去那里玩吧。”
　　另一边，芸杭不知何时已经跑到了等候室的书架旁，说话间这只黑皮少女从书架中取出一样东西，小跑着回到众人身旁后，她将那样东西在长椅的空位上摊开。
　　这是一张绘制着园林区域分布的地图，参秘园林怎么说也只是沃尔雷格城市范围内的建筑，因此其占地面积并不是很大，总体被分成了三片区域。
　　“水晶花海，无根树林还有……须弥湖，这些东西真的是在沃尔雷格内部吗？”
　　看着地图上那些与文字配备的图片，芸杭脸上的神色显得有些惊讶，除了她之外，宋雪桃也是相同的表情，至于楚月……这丫头的关注点并不在这里。
　　“沃尔雷格也只是建立在巨型浮空山岩上的城市，这些东西估计是当时山岩上的自然景观，因为比较奇特所有没有毁掉，而是用结界圈了起来。”
　　随意扫了眼地图，洛白转头向身旁的小萝莉望去，此时这丫头正满脸好奇的看着那些照片，毕竟那些场景实在是有些奇妙，根本就是只有在梦境和游戏中才会出现的。
　　“有什么地方想去看吗？”
　　“唔……这里。”
　　听到小狐妖的话，楚月犹豫了片刻后抬手向一张照片指去，上面印着的是一片灰蒙蒙的湖泊，须弥湖。
　　………………
　　等待的时间并不长，仅仅过了十分钟，工作人员走进等候室，快步来到那扇表面浮动繁奥魔纹的玻璃门旁。
　　“B-030到B-050的游客，可以进去了。”
　　抬手在玻璃门旁的立柱上轻轻拂过，随着魔纹散发出一阵微光，那扇将园林与城市隔开的门扉缓缓打开，即使是坐在等候室中，洛白都能感觉到门后密林中传出的浓郁灵气。
　　在听到那名工作人员的话后，休息室中坐着的十几名学员纷纷起身，快速通过那道开启的玻璃门向园林内走去。
　　“OK，出发！”
　　见状，芸杭第一个从位置上站起，拉起自家好友的手便向玻璃门那边跑去。
　　“别急呀，真是的。”
　　看着对方这幅样子，宋雪桃语气显得有些无奈，说话间她还不忘抬手向身后的小狐妖招了招。
　　“我们也走吧。”
　　转头看了眼身旁的小萝莉，洛白拉起楚月的小手，跟在人群后不慌不忙的向门内走去。
　　待所有人全部都进入密林，那位工作人员才抬手在石柱上轻轻拍了拍，随着魔纹变化，那扇玻璃门再次进入关闭状态。
　　“嗯……这就是那什么无根树林吗？看起来和普通树林区别不大啊。”
　　走在明显是人为开辟的道路上，芸杭看着周围那些高耸的古木，语气中带着一丝疑惑。
　　“听说这片树林里其实只有一棵树，其他树木都是它根据自己形态分化出去的，也正是因为这样，所以其他树木都没有树根，而且那颗作为密林中心的树一旦死去，那整片密林都会随之枯萎。”
　　看着对方脸上的好奇神色，走在队伍中间的宋雪桃随口解释道，这些信息都是她趁着等待时间，从沃尔雷格校园官网上看来的。
　　“诶……是这样吗？”
　　听到对方的介绍，芸杭和楚月脸上同时露出惊奇的神色，随后某只黑皮少女的视线便移动到一颗巨木与泥土的连接处。
　　“随意破坏森林环境，需要交付10-100灵石的罚款。”
　　“啊……哈哈哈，是，是这样吗……”
　　赶在某个家伙做出不可挽回的事情前，宋雪桃再次开口，闻言，芸杭身子不由得一颤，随即干笑着将视线收回。
　　“树林里有专门证实这个猜想的地方的，到时候我们过去看看那就知道了，现在先去须弥湖吧。”
　　看着对方这幅心虚的样子，宋雪桃无奈的轻轻摇头，说话间她抬头扫了眼立在不远处的标牌，随后带着众人向密林深处走去。
　　因为这片树林占地面积不大的关系，四人很快便来到了须弥湖的位置，只不过在看到面前出现的景色后，除了洛白外的三人都有些发愣。
　　直到此时她们才反应过来，照片能表现出的，只有一样事物的片面。

第四十九章——无根之人
　　灰色的湖水在微风吹拂下泛起阵阵涟漪，翻滚间冒出一丝丝蕴含庞杂能量的灰色气体。
　　那些气体在湖面上方汇聚，化作一大片朦胧的迷雾，于阳光映照下散发出奇妙的银灰色微光。
　　这片约莫有足球场大小的灰色湖泊坐落于森林边缘，除了包裹其三面的无根古木外，湖泊背后还有着一座高耸石壁。
　　在石壁那平滑的表面上，刻画有无数繁奥符文，隐约间散发出与湖面雾气同频的灵能波动。
　　“这些湖水……真的是水吗？”
　　看着湖面上那些翻腾着的灰色物质，芸杭不由好奇的蹲下身体，伸出一根手指试探性的戳了戳。
　　手感绵滑湿润，然而却没有任何阻力，与其这是液体还不如或是介于液态与气态间的奇异物质。
　　“这感觉……话说这片湖里因该没有生物吧？”
　　看着自己那没沾上一滴湖水的手指，芸杭略带好奇的转头向身后的好友看去，对此宋雪桃则是微微摇头。
　　“有很多，只不过那些生物都生活在深水区，须弥湖虽然面积不大，但深度足有上百米，在那里的水质比水面更接近液态，所以湖中的生物基本不会也没能力游到浅水区来。”
　　“这样吗……”
　　听到自家好友的解释，芸杭若有所思的点了点头，随即伸出双手打算将一些湖水盛起。
　　因为水质特殊，她的这个动作就像是在气体中拂过，于水面上留下一连串涟漪，而一些如同气体般的湖水也随着芸杭抬手离开湖面，从她的指缝间不断飘落。
　　“我们去那边看看吧，听说那里的湖水经过沃尔雷格院长的魔法改造，可以照出生物的前世。”
　　就在芸杭好奇打量手中的湖水时，宋雪桃左右张望了一下，随即抬手向不远处一块延伸至水面的平台指去。
　　“前世……这个世界上真有能看清前世的东西？”
　　“不清楚，不过介绍上是这么写的，听说根据这个特性，学院还找到了几样前古时期魔导器的适用者，你们有兴趣去看看吗？”
　　随意耸了耸肩，宋雪桃说着转头向小狐妖看去，闻言洛白先是一愣，随即脑海中便浮现出一个已然有些模糊的人影……
　　“嗯……去看看吧，如果真的能看见自己前世的话，倒是挺有意思的。”
　　嘴角闪过一丝淡笑，洛白说着也转头向那块延伸进湖面的平台看去。
　　通过感知反馈来的消息，她能清楚感受到那片湖水中蕴含着的惊人魔能，估计除了魔法，那位校长还在湖水中加入了一些特别的物品。
　　平台本身似乎也是一件魔法制品，走在其上，洛白能感觉自己的精神于一股奇妙力量的辅助下逐渐放松。
　　“小白，我们来猜猜自己的前世是什么吧？”
　　牵着小狐妖的手，楚月像是想到什么般突然转头，脸上带着一丝兴奋的神色。
　　“我猜……我前世也是一个女孩子。”
　　“你这才也宽泛了吧。”
　　听到小萝莉的话，洛白先是一愣，随即有些好笑的摇了摇头。
　　“太多的话就猜不准啦，小白到你了，你猜你的前世是什么样子的？”
　　“我的话……一个近一米八的华夏男性，穿衣打扮没有讲究，喜欢玩游戏和旅游。”
　　略微思索片刻，洛白便将自己穿越前的形象讲出。
　　也许是细节太过清晰，在听到她的叙述后，楚月脸上不由得露出些许怀疑的神色。
　　“小白……你是不是已经知道自己前世是什么样啦？说的这么清楚。”
　　“谁知道呢。”
　　并没有回答这个问题，洛白说着停下脚步。
　　此时众人已经走到了平台边缘，在那里有着六个高出平面的凸台，那便是用来观测自己前世的地方。
　　“那我先去了。”
　　在看到那六个凸台后，芸杭立刻小跑上前，挑了个位于中间的跳上。
　　随着这只黑皮少女进入平台，台座下方立刻亮起一圈密集的魔纹，光雾般朦胧的蓝光从底部升起，将其包裹在内。
　　紧接着，芸杭面前的水面立刻开始剧烈翻涌，点点蓝色荧光从水下冒出，在其面前组成一幅不大的画面。
　　“来看一般情况下只有本人能看清前世的画面……我们也上去吧。”
　　看着芸杭脸上的表情变化，洛白也选了一个平台上前，很快，朦胧的蓝光也将小狐妖包裹在内。
　　见状楚月立刻小跑着跟上，走进了位于洛白身旁平台。
　　望着面前那升起的三道蓝光，宋雪桃不由得抬手握住胸前的挂坠，犹豫了片刻她才迈开腿，走进芸杭边上的平台内。
　　另一边，洛白在进入平台后，便感到一股柔和能量在自己的识海内出现，因为那股能量并不强大且没有恶意，小狐妖也没有立刻将其绞杀，任由对方在自己的意识中行动。
　　约莫三四秒过后，洛白面前的水面开始剧烈翻腾，紧接着一片由蓝光组成的画面便在其眼前浮现，只不过……上面什么都没有。
　　看着那蓝汪汪的空白画面，小狐妖一时间有些发愣，随后她生出的第一反应就是因为自己生命位格太高，导致这个平台无法发挥出因有的效果。
　　“不对哦，这些平台的魔力回路虽然不强，但它们是与这座城市中间的那件圣人遗物相连的，虽然圣人遗物不能和本身是第二位格的圣人相比，但其上还是带着一些残留能量的，在你毫无防备敞开识海的情况下，前世这种浅层信息还是能探明的。”
　　不等洛白继续思考，一个声音突然在其耳畔响起，紧接着她便发现周围的景色开始迅速退去消失，整个世界化作了一片漆黑。
　　“……我记得我因该没主动叫过你，有什么事吗？”
　　看着周围那片无尽的漆黑，洛白默默转头向身后看去，在那里站在一名和她相貌几乎完全一致的狐耳少女，这正是其先前在蜡像馆时见过的那名妖祸版洛白。
　　“别那么冷淡嘛，我只是看到你在做一些毫无意义的事情，所以出来好心提醒一下罢了。”
　　看着小狐妖那张面无表情的俏脸，妖祸版洛白轻笑着轻轻摇头。
　　下一刻，她的身影便从洛白面前消失，同时小狐妖感到自己耳边传出些许热气，那家伙不知何时已然来到了其身边。
　　“这套根据使用生物本源信息探查其前世资料的系统的确做得很巧妙，说实话刚开始看见的时候，我也惊讶了一下下，没想到现在的生物能凭着残留下来的灰烬，做出这种东西。”
　　赶在洛白动手前微微侧步从其身旁离开，妖祸版洛白说着抬手在虚空中一点，随即一套复杂的纹路便在黑暗中浮现，那正是须弥湖平台的构造图。
　　“只不过这个世界的生物终归还是从劫难中剩下的残渣，虽然已经踏上正轨，但视野依旧仅限于本世界之内，所以他们研究出的东西无论多么精巧，也无法获取除本世界之外的任何信息，哪怕是一粒微尘。”
　　“你的意思是……”
　　听着对方的话，洛白像是想起什么般抬起脑袋。
　　“对，就是你想的那样，你原本就不是这个世界的存在，这样那些仅用本世界物质与知识制造出的东西，又怎么能查询到你的前世呢？其实别说是前世，就连你一根头发的深层信息，他们都无法获取。”
　　嘴角微微扬起，妖祸洛白看着面前的小狐妖微微握拳，随着她这个动作，其身前的构造图仿佛被一只大手握住般碎裂，化作成无数光斑消散在黑暗中。
　　“怎么，不过是在这个世界生存了近一年的时间，你就已经把自己当成本世界存在了？醒醒吧，你对于这个世界而言只不过是个非法入境者，天道给你的仅仅是能在和这个世界长逗留的身体罢了。”
　　“你的根，并不在这里，即便你在这里生活了一千年一万年甚至是一亿年，你也不会变成符合和这个世界设定的存在，无论你怎么改变自己，终归还是个外来者。”
　　妖祸洛白的话就如同一只大手，无情的将小狐妖心中那原本已经埋藏起来的伤口血淋淋撕开。
　　那阵阵疼痛让洛白知道，有些东西自己终究没能放下，只不过……这种引导思维并放大情感的能量，用的有些太明显了。
　　“你现在接触到东西的并不多，大概等你获得源的力量后才能明白我说的事情，只不过那时候世界本身会排斥你，获得的力量会反噬你，甚至连你亲手培养的造物，都会用一种陌生的视线看待你。”
　　看着小狐妖依旧没什么变化的脸色，妖祸洛白将双手背在身后，在她身边缓缓绕着圈。
　　“呼……仅仅是这样吗？把力量收回去吧。”
　　突然，沉默中的洛白轻轻呼出一口气，而听到她的这句话，妖祸洛白脚步微顿，只不过脸上的表情依旧没有变化。
　　“谁说我没有根的？谁说我的根不在这个世界的？”
　　看着对方脸上的表情，洛白缓缓抬起手，在她的无名指上，那枚铁质戒指正于黑暗中闪烁着点点微光。
　　“看好了，这就是我的根，即使出现了你说的那些情况又怎么样？我并不在意那些乱七八槽的东西，我在意的只有她。”

第五十章——你喜欢金毛吗？
　　“该说……和我想象的一样顽固吗？”
　　一片黑暗中，妖祸洛白看着小狐妖无名指上闪烁微光的戒指，逐渐停下脚步，脸上表情多少得有些无奈：
　　“看来在你真正感受到那些东西或者主动呼唤我之前，我都不用出来了。”
　　“说吧，找我还有什么事。”
　　将手放下，洛白看着对面那妖祸版的自己，语气也恢复了正常：
　　“别说你来找我真的只是为了那种事情，如果你真这么闲的话我可以帮你买几盆花。”
　　“喂，我怎么说也和你长的一样啊，你这样说自己不会感到别扭吗？”
　　丝毫没有回答问题的意思，妖祸洛白重新将双手背在身后，看着小狐妖脸上露出些许饶有兴致的神色。
　　“还是说……你觉得自己其实已经到了需要养花养草来休闲度日的年纪了？”
　　“如果你想说的就是这些，那我先走了。”
　　丝毫没因为对方的话有什么表情变化，洛白说着抬手向身旁探出，随着她的动作，一扇朴素的橙色木门在黑暗中浮现，小狐妖的手正好搭在了门把手位置上。
　　“嗯？这么快就摸清这片空间的基本规律了吗？好吧，我告诉你就是。”
　　看着那突兀出现在小狐妖身旁的门扉，妖祸洛白脸上露出些许讶异的神色，只不过很快，她的表情便恢复了正常。
　　“嗯……我这次来是想提醒你一件事的，你接下来是不是要去这座城市保管的世界碎片里。”
　　“对，那里有什么问题吗？”
　　“问题倒是没有，虽然里面的小东西出现了一些好玩的变化，但对你来说构不成任何危险，我想提醒你的是……”
　　看着洛白那张面无表情的俏脸，妖祸洛白嘴角上扬，露出一丝坏笑：
　　“不要相信自己看见的东西，更不要因此而失去理智，哪怕你看到的是这个世界上最糟糕的世物。”
　　“最糟糕？你什么意……”
　　听到对方的话，洛白心中不由得生出一丝不安，然而不等她将讲话说完，妖祸版洛白便向身后退了一步，紧接着那娇小身影便被无尽的黑暗所吞噬。
　　看着那周围那重归寂静的黑暗，洛白微微抿了抿嘴，随后她也没继续发问，而是转身推开那扇朴素的木门，很快小狐妖的身影便消失在这片空间中。
　　“真的给我直接走掉了啊……”
　　不只过了多久，妖祸洛白的声音再次从黑暗中响起，只不过这一次，她的语气中带上了些许郁闷。
　　另一边，在走进那扇朴素的木门后，洛白立刻被一片白芒吞噬，不等她下意识眯眼，周围的景色便恢复了正常。
　　依旧是那块平台，依旧是那片灰色的湖泊，就连感知中的时间流动都没有发生过变化，唯一与先前不同的便是那片淡蓝色光幕。
　　其上的景象不再是由蓝光组成的空白，而是一只毛绒绒的雪白狐狸，在那只小白狐的眉心位置，还有着一个仿佛用水笔画上去的乌龟图案。
　　“恶趣味。”
　　看着那照出自己本体的光幕，洛白不由低声嘀咕着转身离开平台，随着她的身影消失在平台上方，湖面上的蓝色光幕也重新化为点点荧光落回水中。
　　另一边，在洛白被拉进那片奇异空间与妖祸版自己对话的同时，小萝莉面前的光幕逐渐变得清晰。
　　随着蓝光淡去，画面中出现了一片庄严宏伟的巨大殿宇，其规模之宏大远超出当今人类建造的任何建筑，在宫殿周围还环绕着一条金色的河流。
　　就在小萝莉为面前出现的殿宇惊讶时，画面开始移动，很快便来到了殿宇的内部。
　　那是一条风格奇异的走廊，在旁边墙壁上挂有许多以圣人救界为主题的油画，配上那些于走廊上行走的虔诚教徒，这座宫殿的定义便很明显了。
　　不等楚月看清那些教徒的长相，画面继续向殿宇内部快速拉伸，随着几条造型相似的长廊闪过，画面来到了宫殿最深处的巨型房间内。
　　这是一间异常广阔的祈祷室，看其内部的空间布置，足够让上百人同时进行祈祷活动，只不过此时这间巨大的祈祷室内只有一个人，或是说只有一名少女。
　　那是一名看起来十八岁出头的少女，一头如用阳光编制成的金色秀发随意披散在身后，盖住了其大半身姿。
　　在少女身上穿着一套白色的女式轻甲，其上浮动有无数金色的玄奥符文，将她承托的犹如一位即将步入战场的女武神。
　　此时这名少女正保持着单膝跪地的姿势，左手成掌覆于心口，右手则拿着一柄绣有无数金色花纹的庄严战旗，即使隔着画面，小萝莉都能感受到那柄战旗上传出的磅礴能量。
　　在少女身前不远处，有着一个用于盛放神像巨大的石台，只不过此时其上站立着的神像已然破碎，仅剩下些许残破的碎砖断瓦，然而少女就仿佛没看到般，依旧维持着那副姿势默默祈祷。
　　不知过了多久，画面一阵抖动，再次变得清晰时少女已然从原地站起身，一对碧蓝的瞳孔紧紧注视着面前那碎裂的神像，而在其左后中多出了一只紫金色的牛角号。
　　轻轻低头看向手中那质地粗糙的号角，少女的眼神变得柔和了些许，十余秒后，她突然抬起脑袋，视线正好与看着湖中影像的楚月对上，张嘴说了句什么。
　　荧光构筑出画面是不能传播声音的，因此楚月并不知道对方说了什么，只不过在少女将那句话说完之后，她面前的画面随之消散，翻腾的湖水也重新归于平静。
　　“看到什么了吗？”
　　见小萝莉所处的平台恢复平静，早就等在一旁的洛白立刻开口问道，对于这丫头的前世身份，她也是有些好奇的。
　　“唔……啊……”
　　听到小狐妖的声音，楚月有些愣愣的转过脑袋，足足过了十余秒这丫头才回过神来，抬手一把抓住了洛白的手臂：
　　“小白小白！我前世真的是个女孩子诶！而且头发是金色的，超级漂亮！”
　　“是么。”
　　看着小萝莉脸上露出的兴奋神色，洛白嘴角不由得闪过一丝淡笑。
　　说话她轻轻踮起脚，打算向以前那样揉揉对方的脑袋，只不过此时小萝莉是站在平台上的，因此洛白即使已经尽力点起脚尖，依旧碰不到对方的头顶。
　　“具体是怎么样的形象。”
　　眼角微不可查的轻轻抽动了两下，洛白不动声色的将摸头改为拍了拍手臂，扫了眼那依旧被蓝光笼罩的两人后，小狐妖一边扶住楚月的手臂一边问道。
　　“恩姆恩姆，一开始是白色的大房子，然后……”
　　用力点了点头，扶着洛白的手从石台上跳下后，楚月便将自己刚才看到的景象全部说了出来。
　　“身穿轻甲的金发女性骑士……”
　　听完对方的叙述，洛白不由得微微皱眉，不知道为什么，她总觉得这个形象自己在什么地方见过。
　　就在小狐妖思考这些问题时，芸杭和宋雪桃所在的平台接连恢复平静，看来两人的观测行动也已经结束了。
　　“小学姐姐，芸杭姐姐，你们的前世是什么呀？”
　　见两人所处平台上的光芒消失，楚月立刻抬手挥了挥，语气间带着些许兴奋。
　　闻言，宋雪桃和芸杭同时转过脑袋，只不过后者的脸色显得有些难看。
　　“我的话是一个普通的杂货店老板，虽然看起来有点大叔相，不过是个好人，芸杭你……你什么情况？”
　　从平台上走月费群.;857,663４?,4,2下，宋雪桃说着转头向自己身旁看去，随后芸杭那副快哭出来的表情便出现了其眼前，让她不由得将后半段话咽了回去8 5. ,;７.? 6! 6　.3. !;4 4! ?! "2。
　　“小雪……你喜欢金毛吗？”
　　沉默了片刻，芸杭突然从平台上跑下，一头埋进自家好友怀里可怜兮兮的问道。
　　………………
　　这是一片茂密程度远超地球上任何一片森林的广袤树海，高达数十米的树木在这里就如同新生儿般幼小，偶尔森林间会传出几声凶兽的咆哮，每次都能惊起一大片飞鸟。
　　在这片密林深处，原本有着一片不小的湖泊，只不过此时这片湖泊已然被如墨般的漆黑浸染，泥浆般的漆黑物质在湖面不停翻滚，散发出让森林中所有生物下意识远离的气息。
　　湖泊边缘，那些原本生气勃勃的树木已然扭曲变形，整体呈现出如血液凝固般的诡异暗红，叶片脱漏后的树枝宛如一只只向天空伸出的干枯手臂，带着一股渗人的氛围。
　　突然，湖泊中央冒出了几颗气泡，随即那些黑色物质开始剧烈翻涌蠕动，一名身披黑甲的人影中湖水中缓缓浮现。
　　在他的手中抓着一柄同样漆黑的阔刃长剑，其上几枚暗红色符文散发出妖异的红光。
　　在这个人影出现后，湖水再次归于平静，而他则像是受到什么命令般微微起身，倒提着那把黑色长剑向湖畔走去。
　　很快，人影便消失在密林深处，紧接着湖水再次开始剧烈翻滚，又一名身披黑色重铠的人影从湖中心浮现，只不过在他手中拿着的并不是长剑，而是同样有着妖异血符的漆黑战斧。

第五十一章——音乐会
　　橘红色的光辉透过水晶壁障，化作大片金红色光斑散落在城市各处，在它们的照耀下，这座涵盖了欧洲上千年建筑史的魔法巨城，散发出一股于悠长时光中沉酿出的美感。
　　“嗯……出来了。”
　　站在广场中心的喷泉前，芸杭迎着夕阳伸了个懒腰，裸露在空气中的小麦色肌肤配上凹凸有致的身材，瞬间便吸引了一大波路人的视线。
　　“小白，今晚要一起吃饭吗？”
　　看着那被夕阳染成橘红色的能量高塔，芸杭轻轻呼出一口气，随即转头向跟在两人身后的小狐妖看去。
　　“下次吧，昨天我预约了一家音乐餐厅的晚餐，晚上打算带这丫头去体验一下。”
　　轻轻摇头，洛白说着拍了拍楚月的肩膀：
　　“走了，那盆花回去再慢慢研究吧。”
　　“呜姆，那个，小雪姐姐芸杭姐姐，明天见。”
　　听到小狐妖的话，楚月才将注意力从手中的花盆移开，空出一只手向两人挥了挥。
　　“是后天，明天我要和芸杭去魔法学院办一些事情，等后天集合时再见吧。”
　　有些好笑的轻轻摇头，宋雪桃说着抬手想去摸摸小萝莉的脑袋，只不过在看到其身旁的小狐妖后，她还是将摸头的动作改成了拍肩。
　　“后天集合后因该就有温妮莎导师说的那些比赛了，小月你也要加油哦，到时候我可是不会放水的。”
　　“恩姆！我会努力的！”
　　听到对方的话，楚月眼中立刻亮起了些许精光，捧着花盆用力点了点脑袋。
　　“嗯嗯，很有气势啊，不过我觉得如果碰到小白的话，我们还是期待她能手下留情吧。”
　　不等宋雪桃开口，芸杭突然从其身后冒出，看着小萝莉身旁的洛白嘿嘿轻笑着。
　　“放心，我对这所学校没什么兴趣，不会去参加那什么乱七八槽的竞赛的，先走了。”
　　随意摆了摆手，洛白说着拉住小萝莉空出来的那只手，向不远处的白色传送屋走去，很快两人的身影便被密集的人群所淹没。
　　“嗯……雪，你说给小白戒指的那个人，会不会就是楚月？”
　　看着两人消失的方向，芸杭像是想到什么般望向身旁的短发少女，同时伸出双手环住宋雪桃的脖子，将自己整个人半挂在对方身上。
　　“不太……可能吧？”
　　听到这个问题宋雪桃也是一愣，接着便下意识想开口否决，然而回答时语气却显得有些不确定。
　　“毕竟楚月看起来才这么大，送戒指什么的……”
　　“嗯，但是，你想想小白当时是怎么回答我们的？”
　　看着对方脸上那些许纠结的神色，芸杭立刻露出一丝坏笑，闻言宋雪桃脸上的纠结更胜，同时不由自主的回想起中午时对方回答的话——
　　“这枚戒指的话，是我最珍惜的人送给我的。”
　　………………
　　当洛白与楚月回到宿舍时，已经到了晚上六半，虽然夏季白天持续的时间较长，但到了这个点外面还是开始逐渐变得昏暗，估计要不了多久，黑暗就会再次与灯光一起笼罩这片城市。
　　“距离那个音乐会开始还有些时间，要先洗个澡吗？”
　　打开宿舍配备的冰柜大门，洛白说着从中取出一罐啤酒，熟练的拉开拉环向嘴里灌去，随即那从口腔一直蔓延到胃部的冰爽感，让她舒适的长长眯起双眼。
　　“呜姆……好。”
　　听到小狐妖建议，楚月有些犹豫的看着面前花盆，只不过最后她还是顶不住身上那走了一天后黏糊糊的感觉，轻轻点了点脑袋。
　　“明天的话……干些什么好呢？”
　　待在小萝莉进入浴室，洛白直接后仰瘫在了沙发椅背上，享受着空调吹出的冷风，转头向楚月摆在桌子上的花盆看去。
　　这个花盆中埋着一颗水晶花的种子，因为这些花卉冬天才会盛开的关系，她们从须弥湖离开后只是去水晶花海远远看了一眼。
　　虽然那些水晶般的花苞在夕阳照射下十分唯美，但比起盛开时的景象，差了不止一星半点，最后为了不让小萝莉太过失望，洛白在离开时特地去买了这个已经做好播种处理的花盆。
　　按这种魔法植物那极快的生长周期计算，今年冬天花盆中就能长出那种水晶般的花卉。
　　“对了，这个。”
　　就在洛白看着花盆发愣时，一个念头突然闪过她的脑袋，小狐妖立刻将手进入口袋，从中取出一张写着清秀字迹的白色便签，这正是洛兰递给她的地址信息。
　　“今晚有时间的话，就过去看看吧。”
　　看着那张便签上的字迹，洛白三两口将啤酒罐中的酒液喝干，随后拿出手机开始查询其便签上的地址。
　　“嗯……还挺近的。”
　　片刻后沃尔雷格官网上便出现了对应的地址信息，只不过很快她便想起一件更重要的事情……那丫头，没有给自己联系方式。
　　虽说街边小店浓缩着整座城市的半壁风华，但那些高端酒店餐厅也不是全体靠卖环境为生的类型，就比如洛白此时所在的这家。
　　西维利亚音乐餐厅，作为在欧洲古罗马时期便在沃尔雷格建立并持续营业至今的店铺，这家音乐餐厅可以说是见证了这座城市大半的发展历史，而多达数十次的改建更是让这家餐厅具备了多种时期的建筑风格。
　　“洛白小姐，您预约的位置已经整理完毕，现在我就带您过去。”
　　检查完洛白递出的预约号后，前台一名身穿黑色燕尾服的服务员立刻微微弯腰行了一个绅士礼，随即便带着两人向餐厅二楼的方向走去。
　　这家音乐餐厅中没有任何包房意义的布置，所有餐桌都处于敞开状态，只不过除了一楼的座位外，这家餐厅二楼也设立一层环绕整个音乐大厅的阁台，在某种意义上，二楼的座位便是这家餐厅的“贵宾室”。
　　带着两人来到对应的餐桌旁后，那名服务生再次弯腰行礼，紧跟着一名端着银色托盘的服务员立即上前，将早已准备好的几道凉菜与饮品呈上。
　　“距离开始还有十分钟，先吃点东西垫垫肚子吧。”
　　扫了那位于一楼餐厅正中心的舞台，洛白说着夹起一片切好的德国白香肠放进小萝莉面前的餐盘中。
　　作为一个在古罗马时期便建立起来的餐厅，这里几乎有着欧洲所有国家的菜色，因为还要兼顾不同国家顾客的关系，这种在德国早餐时期才出现在餐桌上的“小零食”，会顺食客要求被当成凉菜并不奇怪。
　　SP：祝所有考生，高考顺利，能考上理想的大学！（虽然感觉现在说这个有些晚了）

第五十二章——夜宵？
　　大厅一二两层的餐桌都已经被食客坐满，只不过此时这近百人都没发出任何声音，所有人都安静的坐在位置上，沉浸于音乐与美食带来的双重享受中。
　　二层的环形平台，洛白左手抱胸靠在椅背上，右手端着杯红酒小口细品，一对清澈如盛夏夜空般的眸子默默注视着大厅中央。
　　在那里，一名身卓蓝色轻纱的少女正手持话筒站在舞台上，轻声吟唱着一首韵律古老的歌谣。
　　没有伴奏，没有舞蹈，更没有灯光烟雾特效，在这样的情况下，少女却凭着一个话筒，唱出了几乎让所有人沉醉其中的乐曲。
　　洛白对于音乐没有太多了解，作为一个没受过任何这方面教育的狐娘，她对这首乐曲的评价仅是也只能是“很好听”罢了。
　　比起音乐，她更享受的是餐厅本身在这种环境下酝酿出氛围，那是只有经过上千年的时间沉淀，才能于人们活动中散发出的悠久美感，这种韵味比起其手中的杯酒液更为醇厚，也更加迷人。
　　至于小萝莉……这丫头对音乐的欣赏能力倒是比洛白高出许多，只不过此时她更在意的是面前那些丰富的欧式美食。
　　“话说你现在这幅样子，让我想起了很多老家伙啊，他们也喜欢在祭奠的时候独自一人坐在角落里，然后端着酒傻笑。”
　　将嘴里的食物咽下，小猫又或者说是小又放下手中那啃了一半的炸鱼薯条，扯过身旁比自己还大的纸巾擦了擦嘴后，斜眼向小狐妖看去。
　　“你们看的到底是什么东西，好好和其他人一起享受不好吗？非要弄成这幅样子。”
　　“老家伙？你已经恢复记忆了吗？”
　　丝毫没在意对方的话，洛白微微抿了口酒液后转头望去，对此小猫又果断翻了个白眼：
　　“如果我记忆恢复了，那要做的第一件事就是把名字告诉你们，至于那些老家伙我目前只记得有这些事，细节什么都不清楚。”
　　“是么……”
　　“所以说，你们到底在看些什么？”
　　“嗯……”
　　并没有立刻回答这个问题，洛白转头看着那于舞台中央轻声歌唱的少女，半晌才轻轻摇了摇头：
　　“我也不知道，只是感觉这么看着比较舒服。”
　　“蛤？”
　　听到这个答案，小又先是一愣，随即身后的尾巴立刻竖直炸开：
　　“你不要觉得能打过我就可以这么肆无忌惮的逗猫呀！”
　　“没逗你。”
　　好笑的抬手在对方脑袋上轻轻按了按，洛白重新看向一层大厅，眼中闪过一丝微弱的琥珀色流光：
　　“客观上来说，现在在享受这种氛围的并不是我，而是阴阳狐这个血脉，我仅仅是在感受它传来的‘享受’罢了。”
　　“唔……算了，玄玄乎乎的。”
　　歪头认真思考了片刻，小猫又果断放弃了这种抹杀脑细胞的行为，将对方按在自己脑袋上的手甩开后，她抱起面前还剩半根的炸鱼薯条，继续开啃。
　　在两人闲聊的同时，舞台上那名少女的歌曲也进入了尾声，随着最后一段歌词唱罢，她向着食客微微躬身后转身走下舞台。
　　紧接着灯光暂时熄灭，两名服务员搬着一台木质钢琴快步走上阶梯，将其放在舞台中央的位置。
　　那两名服务员显然不是普通人，这点光是通过他们搬运钢琴的动作就能看出，毕竟两个普通中年人是不可能搬着钢琴这种重物快速行动的。
　　几秒后灯光重新亮起，一名身穿淡青色连衣裙的少女缓步走上舞台。
　　向众人弯腰致意后，她便在钢琴前的椅子上坐下，十只修长白皙的手指轻拂琴键，下一刻，悠扬婉转的曲调便在大厅中响起，再次让众人沉浸入音乐带来的艺术享受。
　　………………
　　于此同时，芓萱市已被厚重的夜色包裹，除了那些被灯火渲染如白日的繁华街区，其他地方都陷入了一片寂静，只有几盏路灯于黑暗中提供着昏黄的光源。
　　洛白的小洋房同样被黑暗所笼罩，只不过现在虽然已是午夜，但还远没到其中住客休息的时间。
　　毕竟里面住着的一个是不需要睡眠和休息的幽灵女仆，一个是白天睡觉晚上精神的猫妖，剩下的那只血族少女，更是纯粹的夜行生物。
　　“哗啦……”
　　突然，洋房院子的鱼塘中传出一声清晰的水声，随后一双纤细的小手从水池中伸出，扒住边缘的岩壁，然后……掉了回去。
　　这样的情况持续了足足四次，直到第五次，鱼塘中才爬出一个浑身湿漉漉的人影，这一幕如果被那个路人看见，估计会直接吓的躺进医院心脏急诊室去。
　　从水池中爬上来后，那个娇小人影先是躺在草坪上扑腾了一阵，随后才双手按着草地缓缓坐起，好奇打量着周围的环境——这是它第一次从池塘外的视角观察这个院子。
　　大约十几分钟后，人影的肚子突然发出了几声轻微的咕噜声，略有些强烈的饥饿感让它不得不将注意力从周围收回。
　　看了眼身后的鱼塘，这个娇小身影从地上站起身，摇摇晃晃的朝与院子相连的大门走去。
　　在它的影响里，那扇玻璃门后有很多食物，因为每次那些奇怪的生物给它们投食时，都是从那里面出来的。
　　仿佛刚刚学会走路的孩子般，这个娇小的人影足足花了十几分钟才从池塘边来到房间前，也许是根本不担心小偷的缘故，这扇拉门并没有上锁，因此在尝试了三四次后，它便成功将拉门打开。
　　抬头在空气中轻轻嗅了嗅，很快一股特殊的香味便吸引了她的注意，那是比自己以前吃过的东西还要迷人的味道。
　　顺着这股香味，人影缓缓悠悠的向厨房方向走去，因为梦凡正在给某只血族妹子“讲课”的缘故，客厅中没有任何人影。
　　因此在留下一路水迹后，它成功来到了厨房，紧接着一个于炉灶上文火慢炖的小砂锅便进入了其视线范围。
　　然而不等这个它动手，厨房的窗户突然被人打开，紧接着，在外面遛弯回来的猫耳少女轻巧从屋外跳进屋内。
　　在两人视角对焦的瞬间，一股来自灵魂深处的恐惧瞬间便将这个娇小人影彻底笼罩。

第五十三章——食物
　　“质点动力学问题可分为两类，一类是用已知质点的运动，求作用于质点的力，另一类则是用已知作用于质点的力，求质点的运动，这两类问题构成了质点动力学的……”
　　洋房一层书房内，梦凡依旧穿着那身轻飘飘的黑白女仆装，只不过此时她手中拿着的并不是抹布扫把，而是一本蓝色封皮的厚实教科书。
　　在这只幽灵女仆的对面，爱莎正生无可恋的趴在桌面上，一对血红色双眸空洞的看着自己面前的习题。
　　虽然梦凡的讲课水平堪称一绝，无论是重点还是概论都能讲的十分清楚，再加上时不时参入的各种例子，并不会让课程显得太过枯燥。
　　但即使这样，质点动力学本身作为较高深学问的特性并不会改变，因此连续一个小时的课程过后，即使身为夜行生物的爱莎都有种当场睡过去的冲动。
　　“质点动力学的基础是牛顿第三定律，这些定律是……”
　　“哐当——！”
　　扫了眼那看起来虽然半死不活，但其实上依旧在认真听讲的血族少女，梦凡并没有说什么，毕竟这方面的知识点的确比较枯燥，而且这次课程持续的时间也有些长了。
　　就在幽灵女仆打算将手中这个知识点讲完便下课时，房间外突然传出一连串混乱的声响，而且听方向还是在洋房内部。
　　“这个声音……是厨房！我去看看。”
　　听到这个声音的瞬间，原本还半死不活的爱莎立刻从椅子上跳起，说话间这丫头已然从跑出了书房。
　　她到不是真的担心家里会出什么意外，这家伙单纯只是为了能尽快摆脱这噩梦般的课程罢了。
　　这一点梦凡自然能看出来，只不过看着对方的背影，幽灵女仆并没有阻止，毕竟在这种事情上，对方比她更适合去查看情况。
　　将一张自制书签架入书页，梦凡起身将书本放回书架原本的位置，随后又将书桌上的东西整理了一番，做完这一切后，她才转身向书房外走去。
　　作为一只血族，爱莎的行动根本不会受到洋房内昏暗环境的影响，通过其种族自带的夜视天赋，她很快便在客厅入口处看见了一路延伸至厨房的水迹。
　　见状爱莎再次加快脚步，绕开那些水迹走进厨房，同时习惯性抬手将电灯开关打开。
　　刹那间，白色的灯光照亮了整个房间，紧接着眼前出现的景象便让这只血族少女直接愣在了原地。
　　“发生什么事了吗？站在门……”
　　于此同时，跟在后面的梦凡也来到了厨房门口，而在看见房间内的景象后，即使是这个朝着完美女仆稳步前进的幽灵妹子也愣在了原地，半晌说不出一句话来。
　　此时厨房中的景象就仿佛被哈士奇关顾过一般：
　　水池旁用于放置碗碟的钢铁漏网被打翻在地，里面装着的餐具全部散落在厨房地板上，因为其中大一部分都是陶瓷玻璃制品的关系，在落到地面上后，除了一些筷子与铁勺外几乎全军覆没。
　　除此之外，砧板边用于存放香料等小物件的木盒也被打翻，和装食盐酱油的容器混一起，在灶台上形成了一大片风格奇异的画卷。
　　唯一没受到破坏的就是灶台上的那个小砂锅，其中依旧不断散发出诱人的食物香气。
　　只不过这些都不是重点，如果仅仅是厨房被弄成这样，梦凡只用花上十几分钟就能将其恢复整洁，毕竟小洋房仓库中还堆着一大堆备用厨具，那些都是楚月趁商城打折时，拖着小狐妖一起去买来的。
　　真正让两人愣住的原因是厨房中间，在那维持着半妖形态的秦雨正将一名看起来最多不过十二岁的小女孩摁在地板上，一对即使在灯光下依旧散发出幽绿色荧光的兽瞳死死盯着对方，丝毫没在意厨房中亮起的灯光以及出现早门口的两人。
　　“那个……秦雨小姐，请问这位小姑娘是？”
　　看着那被猫耳少女按在身下，脸色苍白不停打着哆嗦的小女孩，梦凡足足花了半分钟才缓过神来，只不过在感受到对方身上的妖气后，她并没有立刻上前拉人，而是转头向秦雨看去。
　　“食物……变大……进来。”
　　听到对方的问题，秦雨抬头扫了眼厨房门口的两人，回答一如既往的简短，也一如既往的让人难以理解。
　　如果换做平时，梦凡是能听懂对方的话的，毕竟她怎么说也和这只猫耳娘一起生活了近半年的时间。
　　然而这次发生的事情完全触及到幽灵女仆的知识盲区，因此她根本没法理解秦雨的意思，倒是站在一旁的血族少女先一步反应过来。
　　“食物……这小家伙不会是那些锦鲤里的一条吧？”
　　仔细打量了那被按在地上的小女孩，爱莎脸上的神色显得有些古怪。
　　闻言秦雨并没有回答，只是轻轻点了点脑袋，随后她便低下脑袋在小狐妖白皙的脖子上轻轻舔了一口，身后的猫尾随主人的心情开始轻轻换动着。
　　“锦鲤……什么意思？”
　　梦凡依旧不明白发生了什么，作为一个被召唤出来后直接灌顶进入化形期巅峰的幽灵，她对渡劫化形之类的知识几乎是空白。
　　闻言，站在其身旁的爱莎转过脑袋轻声解释起来：
　　“梦凡姐你之前不是说看到有闪电劈进池塘了吗？那因该这条锦鲤的化形雷劫，不过……她到底是怎么这么快化形的？上次我们去买的时候，这些锦鲤还都是普通的鱼来着。”
　　“嗯……总之，秦雨小姐你起来吧，如果是锦鲤的话这孩子是楚月小姐的宠物，不能吃哦，我明天给你炖鱼汤喝。”
　　轻轻摇头将这些事暂时丢出脑袋，梦凡说着快步来到秦雨身旁蹲下，毕竟看那小丫头脸色快被吓出毛病来了。
　　“……”
　　听到对方的话，秦雨有些犹豫的低头看了看自己身下的小女孩，只不过在衡量过对方和鱼汤之间的味道后，她还是轻轻点了点头。
　　只不过在起身前，这只猫耳娘低头在其脖颈上舔了好几口，随后才恋恋不舍的站起身，吓得那小家伙差点没昏过去。

第五十四章——还没有名字对吧
　　以红白两色为基底的连衣裙上点缀有大片黑色墨痕，按理说这样的色调分布并不符合生物——至少是人类的审美。
　　然而这样的衣服穿在那名小女孩身上，却产生了一种异样的流畅美，仿佛这件衣服本身就是为了她才出现在世界上一般。
　　除此之外，少女的头发也和正常人不同，虽然其中大部分都是正常的黑色，但从其眉心偏左的位置为起点，大红色发丝一直延伸至及腰长发的中段。
　　这种发色分布如果放在普通人身上，估计会被贴上个“染发失败”的标签，然而在这个小女孩身上，发色所带来的异样感依旧会被同化消失。
　　“那个……能问一下你的名字吗？”
　　在将狼藉不堪的厨房整理完毕后，梦凡来到客厅的沙发上坐下，和爱莎一起向沙发对方的小女孩看去。
　　此时那个小家伙正抱着一包硕大的塑料袋，纤细的小手不断从里面抓出一些绿色颗粒往嘴里塞，即使腮帮子已然被变得鼓鼓囊囊，依旧不肯停下。
　　听到对方的问题，小女孩进食的动作微微一滞，歪着脑袋思考了片刻后她轻轻摇了摇头。
　　“是想不起来……还是不知道？”
　　看到对方的这个的反应，梦凡再次发问，只不过这一次小女孩的回答依旧是摇头，同时还不忘继续往嘴里塞着食物。
　　“梦凡姐，这孩子因该是化形时消耗了太多能量，在没填饱肚子之前，她估计连你话的意思都不能明白。”
　　“但是……”
　　见对方还想继续询问，坐在其身旁的爱莎抬手拍了拍梦凡的肩膀，闻言幽灵女仆脸上露出些许犹豫的神色，视线向着茶几上扫去。
　　此时在那名小女孩面前，十余个干干净净空盘以及一大堆零食包装袋几乎要将茶几上的空位填满。
　　这些都是梦凡在进厨房前拿给对方的，然而等她出来时小女孩已经将这些东西全部扫荡干净，而且还将楚月平时用来喂锦鲤饲料找了出来。
　　“说起来……在试过梦凡姐你的手艺后，她竟然还能吃得下饲料，这娃子是真的不嫌弃还是没有味觉？”
　　顺着梦凡的视线，爱莎也看到了那茶几上那一大叠和刚拿出来似得瓷盘，不由得感叹了一句。
　　就在两人说话间，秦雨的脑袋从沙发后探出，看着那不断往嘴里塞饲料的小女孩，伸出双手搭在了其肩膀上。
　　在察觉到自己肩膀上传来重量的瞬间，小女孩脸色顿时有变得的些发白，手中的动作也停了下来，犹豫片刻后……她果断加快了往嘴里塞饲料的速度。
　　“那个……秦雨小姐，你还是不要吓她了。”
　　看着那带着一副吃断头餐模样的锦鲤娘，梦凡脸上不由得露出一丝苦笑。
　　闻言秦雨并没有作出回应，只不过沉默片刻后，她还是松开手，保持着半妖形态从沙发背后爬到沙发坐垫上，一对绿油油的眸子直直注视着身旁的小女孩，而面对她的注视——锦鲤娘再次加快了进食速度，甚至眼角都隐隐有泪花冒出。
　　“啊啊……那个，秦雨小姐要吃小鱼干吗？主人在离开前给了我一……”
　　眼看那个小家伙隐隐有哭出来的趋势，梦凡无奈起身，只不过不等她将话说完，袖子就被爱莎轻轻拉了一下。
　　“梦凡姐……如果你现在给秦雨小鱼干的话，她估计会一边吃小鱼干一边盯着那个小家伙看的。”
　　迎着对方那略带困惑的眼神，爱莎从沙发上起身，凑到其耳边小声说道。
　　闻言梦凡先是一愣，想象了下那样的画面后，这只幽灵女仆默默坐回了沙发上。
　　另一边，在某猫耳娘的视线压迫下，小女孩已经将整整一公斤的锦鲤饲料全部吃下。
　　确认塑料袋中已经没有任何一粒饲料剩下后，她伸出舌头将嘴角沾着的一些碎屑舔去，随后小心翼翼的转过脑袋，向自己身旁看去，接着这丫头的视线便再次与秦雨对上。
　　赶在其跳起来继续找食物前，秦雨一个飞扑再次将对方按住，随后她低下脑袋，将头上一只猫耳贴在小女孩肚子上。
　　直到此时沙发对面的两人才发现，明明已经吃了那么多东西，然而小女孩的肚子却没有丝毫变化，就仿佛那些食物在进肚子瞬间就被消化干净了一般。
　　“吃……不能。”
　　片刻后，秦雨抬起脑袋，看着面前的小女孩语气认真，闻言这只锦鲤娘脸上立刻露出了犹豫的神色，只不过在衡量过自己眼前那只猫娘的威胁和进食的欲望后，她果断选择妥协。
　　见状秦雨才松手将对方放开，而获得自由的小女孩立刻退到沙发角落，双手抱着膝盖蜷缩成一团，一对红黑渐变色的眸子时不时偷偷瞄一眼依旧死死盯着自己的猫耳娘。
　　“我先去给主人打个电话吧，这种事情还是说一下比较好，那个……秦雨小姐你不要咬她呀。”
　　转头看了眼客厅墙壁上的时钟，梦凡计算了下小狐妖那边的时间后从沙发上起身，只不过在离开前，她还是有些不放心的叮嘱道，对此秦雨依旧只是轻轻点头。
　　………………
　　于此同时，远在大不列颠的沃尔雷格魔法学院中，洛白正和小萝莉一起在大街上散步。
　　虽然此时西维利亚餐厅的音乐会还没有结束，但小狐妖原本也不是为了听音乐才去那吃饭的，因此在小萝莉吃饱后，她直接和对方离开了餐厅。
　　在接到自家女仆的电话时，洛白虽然有些惊讶，但并没有太过在意，只不过在听到对方报告的事情后，即使是小狐妖都直接愣在了原地。
　　“小白你怎么了嘛？”
　　看着那突然在原地站住的洛白，原本还在打量周围环境的小萝莉有些不解的偏过脑袋，闻言小狐妖足足沉默了半分钟才从嘴里憋出了一句话：
　　“你……是不是自带宠物成精光环？”
　　“诶？”
　　看着楚月那越发不解的脸色，洛白无奈的叹了口气，随后便将刚才梦凡告诉她的情况说出——看样子这家伙是完全忘了自己把万年雪莲当饲料喂鱼的举动。
　　听完洛白的叙述，小萝莉不由得有些发愣，不过很快她眼中便亮起了精光：
　　“小白……那个小妹妹现在没有名字对吧！”

第五十五章——就叫锦鲤
　　“所以说……小主人给那丫头取的名字是？”
　　宿舍内，在听完洛白的叙述后，老良沉默了许久才轻轻晃动了下笔身，语气显得有些古怪，即使是他也是第一次见到楚月这种妖缘MAX的情况。
　　“名字……你先做好心理准备。”
　　听到这个问题，小狐妖不由得转头向床铺上看去，在那里楚月正抱着被子发出轻微的鼾声，闻言老良先是一愣，思考了一下那条锦鲤的品种后，在空中浮动的笔身不由得微微一僵。
　　“不会是小三吧……”
　　“……在某种意义上你也是个取名鬼才，这种名词的意思楚月还是知道的……大概。”
　　“那是什么？”
　　“锦鲤……”
　　“蛤？”
　　看着那只毛笔精突然在空中顿住的笔身，洛白不由得抬手按了按自己隐隐有些发疼的太阳穴。
　　“楚月给那家伙取得名字，就叫锦鲤，姓锦名鲤。”
　　“这……怎么不按套路出牌啊？”
　　听到这个名字，老良足足沉默了三分钟才从嘴里憋出一句话，对此洛白的反应则是翻了个白眼。
　　“本来就是啊，你看看，小白、小黑、小又，然后突然锦鲤，小主人这取名天赋真是……”
　　“比起那丫头的取名天赋，我更在意的是那条锦鲤是怎么化形的，而且既然有一条锦鲤化形了，那么其他锦鲤是不是也会化形？”
　　身子后仰靠在椅背上，洛白语气多少显得有些无奈：
　　“虽然我也不想去在意那些事，但芓萱市的特殊地位摆在那，如果只是多了一只化形期妖怪还好处理，但一口气多了九只而且还是同一个地方，我觉得楚问仙会直接把我手机打爆。”
　　“你在意的只是对方会来烦你吧……”
　　“不然呢？其他事情有什么好在意的，有不满或想过度调查的让他们直接过来，梦凡种的那些花正好缺养料，也省的跑去买了。”
　　语气随意的回答着，洛白抬手挥出一道柔和的能量将窗户打开，看着外面那将整个花园包裹的夜色，略微有些沉默。
　　“在想什么？”
　　看着小狐妖这幅样子，老良从半空中落下悬浮在桌面上，陈旧的笔身散发出些许微弱的蓝光。
　　“只是在想……等灵气回归之后，我和楚月的生活会变成什么样子，或许到时候来这样的地方定居是个不错的选择。”
　　“……你死感觉到什么了吗？”
　　听到洛白的话，老良先是沉默了片刻，随即压低声音问道，对于小狐妖的预感他一项十分在意，只不过这次洛白只是轻轻摇了摇脑袋：
　　“实际上的感觉倒是没有，只是开始算不清灵气回归后会发生的变化了，启示录、黑天鹅，光是我知道有实力改变整个世界局势的势力就有这两个。”
　　“即便其他势力无法和这两个组织相抗衡，但光凭他们之间争斗就足以把灵气回归后的世界折腾的够呛了，更别提还有其他小势力以及国家机器。”
　　“那你直接参与进去不就行了吗？就算不直接参与，以你的实力在灵力回归后，想保下一座城市的纯净性还是错错有余的。”
　　听着对方的叙述，老良沉默了许久才再次开口，这一次他的语气显得异常认真：
　　“说实话比起你现在的观望态度，我更希望你能主动参与进去，毕竟只有那样才能获得最大的安全保证，这样无论对大小姐还是对其他人来说都是最好的选择。”
　　“大小姐吗？”
　　注意到对方称呼上的变化，洛白微微偏过脑袋，对此老良沉默片刻后轻轻晃动了下笔身，似在点头：
　　“对，大小姐。”
　　得到这个准确的答复，小狐妖并没有说什么，她只是伸手将打开的窗户重新关上，随后起身来带楚月床边，将对方身上滑落的被子拉回原位。
　　“你不问吗？”
　　见状，老良不由得有些好奇，对此洛白连头也没回：
　　“我问了，你会回答吗？”
　　“……”
　　“那为什么还要问呢？”
　　看着楚月那恬静的睡脸，小狐妖脸上露出些许柔和的笑意，抬手将其散落的发丝整理回原位：
　　“我只是对以后发生的局势变化会影响到正常生活这点不不爽而已，再说我自己也有些预防措施，到时候能将可能发生的混乱压制到最低，至少芓萱市这片地区会是最后一批接收冲击的。”
　　“……明天你有什么打算么？我昨天顺便问了问那个老小子，知道了几件比较适合小主人的东西，要一起去看看吗？”
　　看着洛白的背影，老良再次晃悠着飞至半空，语气间已然恢复了轻松，仿佛之前聊的只是一些无关紧要的琐事。
　　“可以是可以，不过我现在账户上没多少钱了。”
　　无奈的耸了耸肩，洛白来到床铺旁的沙发上坐下，从一旁的书包中摸出一本纸页泛黄的线装古书。
　　“你以后抽空把需要的东西列个清单给我就行，等我下个月俸禄到了就去买，免得到时候碰到想要的东西没钱糟心。”
　　“那你明天打算？”
　　“睡到自然醒，然后陪那丫头去城里随便逛逛。”
　　 翻开书页借着屋外灯光，洛白快速浏览起书页上的文字，虽然她作为阴阳狐的记忆库里有着许多相关知识，但与古籍对照补充细节也没什么坏处，更何况她的记忆库有大半都处于缺失状态。
　　另一边，在听到小狐妖的回答后，老良漂浮的动作微微一滞，随后有些无奈的晃了晃笔身：
　　“看样子小主人明天是要十点才能出门了。”
　　仿佛为了验证这只毛笔精的话一般，第二天当洛白和楚月从床铺上爬起时已经过了九点半。
　　原本小萝莉在早上七点时就已经清醒过来，只不过为了叫醒某只狐耳萝莉，她被对方拉进床铺当抱枕抱着又睡了一觉——或者说是洛白将自己当抱枕塞到小萝莉怀里，毕竟现在楚月的体型可比她大了不止一圈。
　　至于下午的行动老良并没有参加，毕竟在他看来比起去两人的约会场所当电灯泡，还不如去蹭自家老友的酒喝来的实在。
　　至于某只小猫又，那家伙昨天向洛白要了半勺红酒喝下去后，便一直睡到了现在，估计在晚上之前都不会醒过来。

第五十六章——现在再换队伍还来的及吗？
　　“零食，饮料，衣服……还有魔杖，准备完毕～”
　　寝室内，楚月弯腰站在沙发前整理着自己的小书包，里面塞满了她早上六点多起来整理出的“必需品”。
　　在确认没有东西落下后，楚月才将那根配色少女心十足的魔杖塞进背包边的网兜内，满意的点了点脑袋。
　　“一共只有两天时间，不用准备这么多东西可以吧。”
　　寝室门口，洛白斜挎着一个近两米的银白色长铁箱，脸上带着些许无奈的神色。
　　原本小狐妖是不想将这把名为【破军】的红刀带上的，毕竟以她的实力即便不开启半妖形态比赛都算欺负人了，更何况其根本不想参与那什么所谓的竞赛。
　　只不过考虑到如果什么都不带，那楚月极有可能给自己也整理出一书包“必需品”，洛白只好拿上了这把刚刚到手的魔导器。
　　“不对哦小白，这两天我们是要生活在外面的，所以必须做好充足的准备才行。”
　　听到对方的话，楚月伸出一根手指轻轻摇了摇，小脸上满是严肃的神色，对此小狐妖只得点头表示同意。
　　此时已经是夏令营第六天了，昨天洛白带着小萝莉在沃尔雷格中随便逛了一圈，虽然依旧买了不少东西，但消费的金额并不高，毕竟这座城市中除了那些魔法道具外，其他东西的价格都是以普通人消费水平为标准的。
　　待两人吃完早餐来到宿舍大厅时，时间已经到了八点整，在大厅角落的沙发上，她们不出所料的看到了蕾恩娜，只不过此时对方正拿着一份黄色卷轴快速浏览着。
　　“唔？啊……小白小月早上好。”
　　似乎是感觉到有人在注视自己，蕾恩娜抬起脑袋向周围看去，随即她便发现了站在不远处的小狐妖。
　　“蕾姐姐早上好~你在看什么呀？”
　　抬手向对方挥了挥，楚月说着一路小跑到其身旁，有些好奇的朝蕾恩娜手中的卷轴看去。
　　“这个是昨天买的制作书，里面的东西很有意思。”
　　笑着将手中的卷轴放低，好让站到自己身旁的楚月能看清上面的内容，只不过这幅卷轴上用的都是特殊的魔法字符，小萝莉在看了三秒后便果断选择放弃。
　　“出去集合吧，今天的行动开始前因该还要等一段时间，到时再聊。”
　　看了眼手机上显示的时间，洛白向着两人轻轻招手，随后三人便离开了宿舍，正好与刚刚到达的温妮莎撞上。
　　在确认人数到齐后，那只红袍御姐再次“非法”动用了紧急传送术，直接带着众人来到沃尔雷格中央广场的位置。
　　“话说这里人好多啊，我们最后两天是要和学院里的学生一起行动的吗？”
　　队伍中间，换了一身白色运动服的芸杭探头看了看周围，不由得吹了声口哨，此时在队伍周围还有着许多人，在他们身上都散发出淡淡的能量波动。
　　“这些都是参加夏令营的成员，只不过是其他组的。”
　　听到自家好友的话，宋雪桃也抬头向周围看了眼，语气随意的回答道。
　　闻言，芸杭和站在洛白身旁的小萝莉都是一愣，随后这两个家伙一起转过脑袋露出惊讶的神色：
　　“诶！？除了我们外还有其他参加夏令营的成员吗？”X2
　　“……不然你以为呢？沃尔雷格怎么说也是这个世界上最大的魔法学院，你觉得可能会只有我们这么点人参加夏令营吗？还有小月问这个问题就算了，你怎么也跟着凑热闹。”
　　眼角肌肉微微抽搐了两下，宋雪桃看着自家好友的视线中满是无奈：
　　“还有我记得报名之前我们是一起看资料的吧？当时上面不是有写‘参加夏令营的成员将根据学校判断分配成不同的小组’这句话吗？”
　　“啊……是这样吗？”
　　呆呆的眨了眨眼，芸杭试着回忆了下当时的情况，只不过唯一能想起的是……冰酸奶好好喝。
　　“虽然由我来说这句话有些奇怪，不过按现在的情况来看，我们小组因该就是所谓的种子小组了吧？”
　　将注意力从那只黑皮妹子身上收回，杂发青年向着周围看了一圈，判断过其他人组成员身上散发出的能量强度后，他又偏头看了眼队伍最前方不断打着哈欠的温妮莎，脸上露出些许笑意。
　　听到他的话，其他人纷纷反映过来，很快他们脸上也露出淡淡的微笑，毕竟排除实力这点，其他队伍带队的都是普通学院导师，只有他们是由温妮莎这个分院长级别的存在直接负责的。
　　就在众人闲聊时，一个人影突然出现在不远处的高台上，虽然他并没有开口，但光是站在那里便散发出一股强大的存在感，让人不由自主的投去视线。
　　“那是沃尔雷格副院长兼魔法学院的分院长，古斯霍夫·考比尔。”
　　在看清那个人影的瞬间，洛白队伍中那名青发少女便反应过来，低声向着众人介绍道。
　　其他队伍中显然也有人认出了那名老者的身份，很快广场上便传出阵阵骚动。
　　“各位，我想今天我们聚集在这里的目的，你们带队导师都已经说过了，我就不重复一遍了。”
　　就在人群的骚动要变大时，那位老者突然开口，在魔法的辅助下，他那不大的声音清楚传进每一个人耳中，让人群立刻安静下来。
　　“接下来你们要去的地方是学院专门安排的场所，在带队导师的保护下，你们完全不用担心安全的问题，沿途我们还会安排一些小型竞赛。”
　　“无论是团队竞技还是个人比赛，只要赢得对应的名额我们就会发放相应的奖励，至于奖励的内容暂且保密，不过我能保证奖励的内容绝对不会让你们失望的。”
　　嘴里这么说着，古斯霍夫抬起手中的长杖微微摆动，随即一幅幅画面凭空出现在广场上方，其中有广袤无际的大草原，有原始茂密的森林，更有水天相接的碧蓝海洋与干旱燥热的金黄沙漠。
　　看着众人脸上露出的讶异神色，那名老者满意的轻轻点头，就在洛白以为对方接下来要用“接下来我简单说说”为开头，哔哔好几个小时时，古斯霍夫将长杖杵在地面：
　　“那么接下来我宣布，夏令营第二部分活动开始，细节部分老夫记不清楚了，等下让你们带队导师告诉你们吧。”
　　不等众人从这句话带来的懵逼中回过神，站在队伍最前方的温尼斯微微蹙眉低声嘀咕了一句：
　　“我也没去记这些东西啊。”
　　请问……现在再换队伍还来的及吗？

第五十七章——是法爷就来近战
　　随着漂浮在半空中的影像消失，众人的注意力才重新回到古斯霍夫身上，此时这位老者正将手中长杖微微提起，嘴中快速念着生涩繁奥的魔文。
　　大约十秒后，古斯霍夫将手中的长杖高高举起，接着长法杖顶端镶嵌的蓝色水晶立刻被淡紫色微光所包裹，散发出的能量隐约间与中央广场人造石山上的纯白圣殿共鸣。
　　“准备好了吗？”
　　就在洛白猜测那位副校长接下来要摆什么poss时，芸杭突然走到其身旁，这只黑皮妹子既没有转头也没有开口，但声音却在小狐妖耳边清晰响起。
　　听到这句话，洛白转头扫了眼身旁的小萝莉，微微点了点脑袋，宋雪桃先前给了她两张占星牌，此时其中一张在吃早饭时便被小狐妖悄悄塞进了楚月背包里。
　　见状芸杭轻轻呼出一口气，下意识紧了紧背上的灰色帆布包，里面装着她与宋雪桃这几天收集到的，所有可能派上用场的魔导器。
　　随着长杖末尾再次杵在高台地面上，一阵陌生而又熟悉的波动以那个老者为中心，向周围弥漫开来，紧接着广场四周便张开了十余个能供三人并排行走的淡蓝色传送门。
　　通过那些悬浮于地面十厘米处的蓝色光门，聚集在广场上的众人能清楚看清对面的景象。
　　在洛白等人不远处张开的传送门对应的是一片茂密森林，即使站在十几米远的地方，小狐妖依旧能嗅到原始丛林那独有的泥土与植物混杂后的奇妙气息。
　　另外几个传送门也是如此，每个人都以最直观的方式明白了门后景象的真实性，特别是位于通往沙漠传送门后的几支队伍——在传送门开启时，对面正好刮过一阵大风，卷起的细沙糊了所有人一脸。
　　“很奇妙的感觉……门对面就是那个世界碎片内的景象吗？”
　　感受着传送门对面那与脚下世界截然不同的规则运转，洛白仿佛自言自语般的轻声说道。
　　闻言，楚月背后的书包微微抖动了一下，随后老良的声音便在小狐妖耳中响起。
　　“没错，只不过里面的破碎情况没我想象的严重，这块碎片可能是世界破碎后的主碎片，又或者是正好包裹了大部分规则的碎片。”
　　“嗯……你有感觉到什么吗？”
　　“暂时月?费群"8576''63,44.2还没有。”
　　听着老良的解释，洛白微微点头，同时抬手牵住了身旁的小萝莉，视线向着周围其他传送门扫去，只不过一圈下来，她依旧没发现有任何不对劲。
　　看来宋雪桃说的意外不是一开始就会出现的。
　　就在洛白脑中冒出这个念头的瞬间，她面前的传送门突然颤抖了一下，随即如同污泥般的漆黑物质猛然从森林深处喷出，向着光门疾速涌而来。
　　事情发生的太过突然，刚刚放下心的洛白一时间没能反应过来，只不过这片广场上可是有很多人一直在防备意外发生的。
　　在传送门产生颤动的瞬间，高台上的古斯霍夫便察觉到了异常，他几乎在瞬间便做出决定——切断所有通往世界碎片的传送门。
　　然而即使这样，依旧有些许黑色物质涌入了广场。
　　在传送门被切断之后，那些洒落在广场地面上的黑色物质立刻开始蠕动变形。
　　很快，一尊身披黑色重甲的武士便在众人眼前出现，在其手中倒提着一把漆黑狼牙棒，光是看外形就知道，如果被那玩样砸中可不是痛那么简单。
　　只不过这名看起来就战斗力不俗的武士并没能做出什么举动，因为他在成型的第二秒，便被一阵裹挟着寒霜的冻风化为了冰雕，至于动手的自然是那只红袍御姐。
　　“离开广场，现在马上，这里可能……”
　　在将那尊黑甲武士冻住后，温妮莎偏头快速说道，声音清晰的在每一个带队导师，以及自家小组成员耳畔响起。
　　然而不等她将话说完，那座冰雕怦然碎裂，飞溅的冰屑中一柄闪烁妖异红光的狼牙棒撕开空气，狠狠砸在温妮莎脸上——发出了一阵响亮的铁器碰撞声。
　　看着红袍御姐脸上冒出的火星子，就连洛白都不由的有些眼角抽搐，至于其他人更是直接看呆在了原地。
　　“……”
　　沉默了约莫三秒，温妮莎抬手握住那根狼牙棒，顶着对方的力道将其硬生生从自己脸上拉开，从小狐妖这个角度正好能看清对方脸上留下的红印和……好吧，只有红印。
　　“高阶狂暴，高阶龙力，高阶肉身强化，高阶魔能填充，高阶神圣守算了，急效生命挥发，急效怪力叠加……”
　　手中拿着那根漆黑狼牙棒，红袍御姐瞬间给自己加上了十几个增益法术——而且还全是近战加持的那种。
　　如果换做游戏里的话，众人就能看见温妮莎头顶瞬间跳出十几个图案，然后……她硬生生将手中那根狼牙棒捏成了碎片。
　　不等对面的那黑甲武士从手中兵器断裂而产生的惯性中恢复，温妮莎便抬起长杖直接将对方砸进了广场地面，紧接着这只红袍御姐便用双手持杖的动作，开始了每秒十余下的不间断打击。
　　一时间碎片乱飞污泥四溅，那名重甲武士仅三秒便被打成了液体形态，只不过温妮莎根本没打算停手，对着那团不断蠕动的黑色物质加快了动手速度，空气中甚至留下了许多如同实质的残影。
　　“那个……我们快走吧。”
　　看着那在不远处发飙的红袍御姐，芸杭咽了咽唾沫，抬手轻轻扯动身旁宋雪桃的衣服。
　　听到她的声音，其他人也从愣神中反应过来，立刻向着广场出口跑去。
　　此时古斯霍夫已经通过与纯白圣殿的共鸣，在广场周围布置下了一圈小型水晶壁垒，将内部与外面完全隔离开来。
　　“小白，刚才那个突然出现的黑色大叔是谁啊？”
　　被洛白牵着朝广场外跑去，小萝莉不由的转头望向红袍御姐那边，在那里无数泥浆般的黑色物质随长杖的挥动下四下飞溅。
　　只不过那些溅出的黑泥不等落地，便被温妮莎用魔法重新聚集在一起，然后继续被打散。
　　“不清楚，虽然样子看起来和我之前见过的某些东西很像，但气息完全不同，唯一能确定的是那不是什么好东西。”
　　嘴里这么说着，洛白干脆将小萝莉拦腰抱起，加快速度向屏障外跑去，此时已经有十分之一的人离开了广场，以小狐妖的速度来计算，最多再花三四秒便能冲出去。
　　“咔——蹦！”
　　随着一阵玻璃炸裂声于广场中央响起，洛白身后立刻传出几声惊呼。
　　对此小萝莉并没有回头而是加快了步伐，然而就在这时，一股极度危险的气息从其背后袭来，目标是……她怀中的楚月。

第五十八章——腐败的执念（一）
　　沃尔雷格的中央广场此时已然乱成一团，水晶壁垒内的空间中出现了数十处如同玻璃碎裂般的缺口，其中涌出的无数漆黑触手在空气中疯狂舞动。
　　这些黑色触手的目标十分明确，那就是对广场上的生物进行捕获，无论是导师还是学员，只要体内蕴含有一定能量，便会成为它们的目标。
　　而且越是强大的个体，便越能引起它们的兴趣，就连站在高台上的古斯霍夫，在开始时都受到了三只触手的袭击。
　　只不过在维持水晶壁垒的情况下，这位老者间接处于圣殿庇护中，那些触手根本无法对其产生任何影响，但相对的，只要那个小型水晶壁垒还维持，那他也无法做出其他行动。
　　另一边，虽然有着黑甲武士的突然出现与温妮莎的警告做缓冲，但这一情况还是远远超出了所有人预料。
　　混乱下，足有三分之一的人被那些漆黑触手卷中，送入破碎空间，直到大多导师回过神，才将这一势头止住。
　　广场边缘，在感受背后传来的危险气息后，洛白果断将怀中的小萝莉向水晶壁障外丢去，而自己则转身挥出一拳。
　　情急之下，洛白自然没能调动太多妖力，但即使是这样，其拳头上包裹着的淡紫色光辉依旧将身后袭来的触手粉碎，化作漫天飘散的黑色液态物质。
　　另一边，楚月被小狐妖丢开后，身周立刻出现一白一蓝两层能量罩，托着她以更快的速度向广场外飞去，只不过小萝莉不知什么原因，显然成了那些触手的重点照顾对象。
　　在她快要抵达屏障边缘时，面前的空间突然破碎，一大片黑色物质从中喷涌而出，化作一只张开巨口的恶兽，要小萝莉连人带盾一起吞下。
　　然而不等那些浆般的物质接触到护盾，洛白的身影便出现在楚月身前，抬手将一团不断跳动燃烧的本源狐火丢出。
　　在小狐妖的控制下，紫红色狐炎快速膨胀扩散，顷刻间便将那只黑色巨兽包裹在内。
　　在与本源狐火接触的瞬间，那只由黑色物质凝结成的巨兽便被蒸发汽化，连带着碎裂空间也开始扭曲变形。
　　“这边走。”
　　扫了眼那在狐火灼烧下逐渐崩溃的空间，洛白立刻展开半妖形态，向着身旁一拳轰出。
　　下一秒，大片黑白二色的阴阳之力从小狐妖手臂中倾斜而出，交缠着向远处疾速延伸，沿途的几根黑色触手被这股能量擦到的瞬间，便自行分解为最原始的能量，连重组的机会都没有。
　　随着第二十条袭来的触手被分解为能量，这条由阴阳二力组成的通道成功水晶壁垒链接上。
　　“小白……”
　　直到此时，楚月才从刚才混乱中回过神，随后这丫头做的第一件事便是转过脑袋，向小狐妖的方向看去。
　　只不过不等她将话说完，由小猫又与老良制造出的护罩便托着她飞入通道，向着广场外疾速飞去。
　　直到楚月成功穿过水晶壁障，洛白才算松了口气，随即她便转头向广场内望去。
　　在学院导师的努力下，现在差不多有一半学生成功逃出广场，其中发挥了最大作用的正是某只红袍御姐。
　　在温妮莎挥着法杖飞奔过的地方，无论是触手还是破碎空间都被砸的崩溃消散，。
　　如果不看她手中拿着的法杖，都要……好吧，即使知道这只红袍御姐拿着的是法杖，也已经有很多人开始怀疑这家伙的职业了。
　　随手将不远处的一只触手打散，洛白快速向周围扫视了一圈，只不过此时广场上气息太过混乱，在这种的情况下，即使她也很难分辨出芸杭和宋雪桃成功有没有逃出去。
　　“咔，咔咔，咔咔咔咔……”
　　就在洛白考虑要不要用狐火进行定点爆破时，广场周围再次传出连绵不绝的玻璃碎裂声。
　　紧接着，小型水晶壁垒上方的空间彻底破碎，无数黑色泥浆般的物质如泄洪般从上方灌下，顷刻间便淹没了整片中央广场。
　　在那些泥浆出现的瞬间，洛白便召唤出九团狐火，化作护罩将自己包裹在内。
　　视线被紫红色狐火隔开的最后一刻，小狐妖用眼角的余光扫了眼楚月的方向，紧接着她便在那层小型水晶壁垒上发现了一条……细长的裂缝。
　　……
　　洛白并没让那些黑色物质将自己包裹太久，在抗住第一波冲击后，她立刻让身周的狐火向外膨胀，打算借此冲破那些泥浆的束缚。
　　随着一阵剧烈的液体沸腾声，包裹在狐火周围的黑色物质立刻被这能灼烧灵魂的狐炎汽化。
　　待压力消失，小狐妖立刻向着上方疾速飞去，同时让周围的狐火重新变回九朵小火苗。
　　在狐炎屏障消失后，周围的景象便映入小狐妖眼中，只不过其内容却让她有些发愣。
　　这是一片无边无际的蔚蓝色海面，无论从那个方向看去都只能看到不断延伸，最后与天穹连接到一起的海平面。
　　再加上那不断拍打在脸上的海风，足以确认这个地方并不是沃尔雷格，毕竟那座魔法城市里，可没有海洋这种东西。
　　用妖力包裹住双腿后，洛白轻盈的落在海面上，激起几道涟漪，引得些许于浅水区游荡的海鱼前来观望。
　　不等小狐妖理清思绪，一股强大的斥力便从四面八方涌来，仿佛要将她从这片空间中放逐出去，然而不等它们发挥作用，洛白的眉心处便浮现出一个妖异的赤红丹纹。
　　在其出现的瞬间，那股的斥力就仿佛失去目标般顿在半空，很快便在空气中消散，就仿佛没从未出现过。
　　“这里……是世界碎片内部么。”
　　那股斥力的出现自然逃不过小狐妖的感知，毕竟她已经不是第一次碰到这种力量了。
　　每次洛白展现出阴阳狐的九尾真身时，过于强大的气息都会引得那股斥力出现。
　　虽然在丹纹的守护下，它无法与小狐妖产生任何接触，但这并不妨碍洛白弄明白其身为世界主规则的本质。
　　也正是因为这样，她才能以最快的速度判断出自己所处的地方，毕竟这种涉及到世界规则的东西，并不是幻境能够模仿的，只不过现在显然不是纠结这些问题的时候。
　　“到底该往那里走啊……”
　　看着四周那完全一样的景色，小狐妖感觉自己太阳穴开始隐隐发疼，只不过很快，更加让人头疼的东西便让她将这个问题放在了一边。

第五十九章——腐烂的执念（二）
　　平静的海面如同被煮沸般开始剧烈翻腾，漆黑的色彩从海洋深处蔓延而出，顷刻间便将方圆数百里的海水都化作泥浆般的漆黑物质。
　　在这些东西出现的瞬间，生活在浅水区的海鱼立刻开始惊逃窜，在它们那简单的感知中，一个比天敌更加恐怖的东西正快速浮出水面。
　　只不过除了那些身处覆盖范围边缘的生物，大多海鱼都没能逃脱，在被泥浆笼罩的瞬间它们便失去了生机，同时鱼身快速腐烂朽败，与那些黑色的物质混杂同化在了一起。
　　看着这一幕，洛白脸上的表情依旧没有变化，她只是静静站在原地，等待着进一步的事态发展。
　　此时的情况可以说完全在小狐妖的预料之内，毕竟将她拖入空间碎片的就是那些黑泥。
　　如果对方在被自己挣脱后毫无动静，但洛白反而会感到奇怪，唯一让小狐妖好奇的只有这些黑泥先前的所处位置。
　　毕竟在刚刚挣脱束缚时，她便探查过周围的环境，然而并没能发现这些东西的存在。
　　“完全屏蔽了我的感知么……”
　　看着脚底那些翻腾蠕动的黑色物质，洛白指尖环绕起黑白二色的能量气团。
　　琥珀色兽瞳扫视周围每一处发生异动的区域，虽然这些东西目前没展现出能威胁到她的杀伤力，但小狐妖可不想再被带到什么莫名其妙的地方。
　　“……去……参加选拔！”
　　随着一个嘶哑、干涩的声音从泥浆深处传来，洛白面前不远处的漆黑物质开始翻滚隆起，不等下面的生物出现，如有实质的暴戾气息便开始在空气中施虐。
　　感受着那足以让普通人喘不过气来的暴戾气息，洛白只做了一个动作，那便是将指尖缠绕着的阴阳二力向泥浆隆起处甩去。
　　下一刻，互相缠绕着的黑白气旋如同钻头般扎入泥浆，随后互相点燃殒爆。
　　将扎入点周围十余米处的黑色物质全部分解消散，接着空气中那不断肆虐的暴戾气息就仿佛被掐断般止住，很快便消散与无形。
　　“这年头……还有人喜欢在没完全出场时，瞎嚷嚷当活靶的么？”
　　看着脚下那仿佛失去生机般，瞬间死寂下来的黑色泥浆，洛白轻轻晃了晃狐尾，随后转身向不远处走去，很快她的身影便消失在这片被污染的海域中。
　　………………
　　于此同时世界碎片的中心区域，一片怪石嶙峋的山脉顶端空间突然碎裂，随后一大片黑色物质翻滚涌出，其中夹扎着不少于中央广场上被黑泥吞噬的学生与导师。
　　“咳……咳咳咳，雪？”
　　费力的咳嗽着，芸杭用双手撑着身子抬头向四周张望，很快她便在不远处发现了自家好友的身影，只不过宋雪桃此时的状态显得不太好。
　　“你没事吧。”
　　做了个深呼吸，芸杭强迫着自己从地上爬起，随后脚步踉跄的来到对方身旁，将其从地上搀扶起来。
　　“芸杭么……没事，就是灵力被抽空了有些虚弱。”
　　在看清身旁的来人后，宋雪桃便顺着对方的力道从地上爬起，因为太过虚弱，她起身后半个身子都靠在了自家好友身上。
　　“快走……离开这里。”
　　扫了眼周围的情况，宋雪桃语气虚弱的说道，闻言芸杭也没询问原因，立刻搀扶起自家好友向远处走去。
　　此时大多人还没从被黑泥淹没的一瞬间回过魂来，因此她们的行动并没被其他人注意到。
　　“选拔试炼……开始！”
　　不等两人走出多远，一个嘶哑干涩声音从不远处响起，紧接着，众人脚下的石地开始不断震颤，无数诡异的紫红色纹路随之展开，向着周围快速蔓延。
　　在听到那个声音的瞬间，宋雪桃的脸色立刻难看下来，随即她也顾不上自己的身体状态，挣脱开自家好友的搀扶后，从口袋中摸出一只小巧的针筒。
　　透过针管表面覆盖着的古铜色镂空金属装饰，可以看见里面那散发出荧荧蓝光的炼金药水。
　　不等芸杭反应过来，宋雪桃便将其扎入自己小臂，随着古铜色针管没入皮肉，内部的炼金药水立刻在简易魔纹推动下注入体内。
　　随着脸上浮现出些许不自然的红晕，宋雪桃立刻抬手将身旁的黑皮少女拉住，赶在紫红色纹路追上前，拖着对方跑到不远处的山崖纵身越下。
　　几乎是在两人离开山崖的瞬间，那些诡异纹路正好将整片石山笼罩，随后一圈墨色护盾生成，将整座山脉全部笼罩其中。
　　除了她们外，也有其他人用跳崖的办法离开石山，只不过这仅仅是少部分，而且其中还有大半因为没选对悬崖，直接落到了半山腰位置，依旧被那圈黑色光膜包裹其中。
　　………………
　　平静的海面于微风吹拂下荡漾出阵阵波纹，碎金色的阳光散落在蔚蓝水面上，在水波推动下闪烁出犹如碎鳞的金辉。
　　“呜——”
　　随着一声悠长嘶鸣，一只体型巨大的海兽从远方水平线上缓缓显现。
　　那是一只外貌犹如海龟的生物，光是露出水面的甲壳便足有上百平米大小。
　　只不过它的头部与正常海龟并不相同，那是如同长颈龙般的造型，而且光看其皮肤上闪动的魔纹，以及电弧缭绕的独角便能知晓，这种生物与那些以植物位置的温顺动物完全不同。
　　此时在这只巨型海兽嶙峋的背甲上，一只身材娇小的狐耳萝莉正坐在一块平缓角质层上，看样子似乎在思考着些什么。
　　“完全感觉不到……这么说楚月因该没事，或者说这片世界碎片有关能量的规则与主世界差异较大，所以我感知不到吗？”
　　看着周围那波光粼粼的海面，洛白脑中思绪快速转动，虽然她的记忆传承中有世界碎片这一块的知识，但理论知识无论多么充沛，在没有亲身检验的情况下，永远无法做出准确判断。
　　“呜——”
　　突然，那只承载小狐妖的海兽发出一声悠远长鸣，随后转头向自己背上的狐耳萝莉看去，眼神中隐隐透着畏惧的神色，至于原因，看它左眼那未消去的红肿就知道了。
　　“嗯？到了吗？”
　　听到这声呼唤，洛白从角质上起身，三两步跳到对方那如同海蛇般的脑袋上，而那只海兽也十分配合的将独角兽周围闪烁的电弧收敛，同时扬起脑袋。
　　顺着这家伙脑袋指向的方向，洛白看到了一座不小的岛屿，以她的视力能清楚看到其上诸多由木材搭建起来的简易木屋，除此之外，隐约还能看到些许在木屋间活动的人形生物。
　　“单纯的岛屿么……还有没有其他地方？”
　　看着那座岛屿，洛白抬手敲了敲身旁的独角，对此那只巨型海兽只是发出几声略显委屈的呜鸣。
　　“啧……那先过去吧，快点。”
　　轻轻咋舌，洛白说着盘腿在海兽脑袋上坐下。
　　闻言，这只巨大的海洋生物立刻发出一声长鸣，随后身上浮现出些许妖异的紫黑色纹路，向着小岛加速游去。
　　………………
　　“为什么父亲他就不理解我，每次都说什么为了我好，明明是自己不敢……”
　　孤岛岩壁上，一名身穿粗布衣的少年一边低声自语，一边将身旁的石头用力丢向海面，溅起一朵朵水花。
　　“怎么？又和叔叔吵架了吗？”
　　就在少年再次捡起一块石头打算砸向海水时，一个声音在其身后响起。
　　随着草叶被剥开，一个和他年纪差不多大的深蓝发色少年从中走出。
　　并没有回答对方的问题，少年只是用力将手中的石块丢出，随着那颗灰扑扑的石头在空气中划过一道弧线，又一朵水花溅起，将散在海面上的阳光搅碎。
　　再次将手探向身旁，然而这次少年什么都没抓到，不解的转过脑袋，他才发现自己先前带来的石块已经被丢完了。
　　“却海，你说大陆是什么样子的？”
　　无力的后仰躺在土地上，少年看着那被树叶切割成细碎光斑的阳光，仿佛自言自语般的说道。
　　“大陆吗……我以前在书上看到过，听说在那里的人每天都能在没有尽头的陆地上行走，就算闭着眼睛朝一个方向奔跑十几分钟，都不会遇到阻碍。”
　　听到自家好友的问题，被称为却海的少年抬头看向不远处水天相接的地方，眼中流露出些许向往的神色。
　　“没有尽头的陆地吗……”
　　闻言，少年不知是想到了什么般微微抿嘴，看着头顶上的树叶眼神闪动。
　　“等等……那个是什么？”
　　突然，却海看到了一个快速移动的黑色小点，随着距离拉近，一只相貌狰狞的海兽便在其视线中出现。
　　“是……是海神！为什么海神会现在过来，我们上个星期不是刚刚供奉过吗？”
　　在看清那只海兽相貌的瞬间，却海的脸色变得一片惨白。
　　闻言，躺在土地上的少年立刻翻身坐起，随后他也同样看到了那只气势汹汹逼近的大型海洋生物。
　　“快走！去通知村长！”
　　呆愣了片刻，却海立刻站起身，向着身后的树丛跑去。
　　听到他的话，那名少年也回过神来，起身跟在自家好友身后向树林跑去，很快两人的身影便消失在悬崖边缘。

第六十章——腐败的执念（三）
　　孤岛的沙滩一侧此时已经聚满了村民，他们看着那向岸边快速游近的巨大海兽，所有人眼中都透着不安与恐惧，毕竟这位“海神大人”每次在非供奉期出现时，带来的都不是什么好消息。
　　随着那只海龟模样的巨型生物靠近海滩，村民们在村长的带领下纷纷下跪，大多人都将脑袋尽可能的抵在沙滩上，不敢抬头直视那只相貌狰狞的海兽。
　　“呜——”
　　随着那庞大的身躯在岛屿边缘停下，海兽发出一声悠长的嘶鸣，虽然已经不是第一次听到种鸣叫，但大多数村民还是被吓得瑟瑟发抖。
　　只不过凡事都有意外，先前那在崖壁旁丢石子的少年听到这声嘶鸣后，便忍不住偷偷抬头，打量起这为被村子成为“海神”的巨型海洋生物。
　　除此了他之外，做出相同举动的还有一名蓝发少年，两人眼中皆是闪动着那些成年人不具备的奇异色彩。
　　【如果能坐在海神大人背上，那因该很快就可以达到大陆吧？】
　　看着那只巨型海兽宽阔的背甲，少年心中忍不住冒出这个“亵渎”的念头，只不过不等他被自己的想法吓到，其视线便移动到了海兽那高高昂起的头颅上，其上隐约能看见一个娇小的人影。
　　海神大人脑袋上有人？
　　同样看到这一景象的还有村长、却海以及一名身穿洁白纱衣的少女，然而不等几人怀疑自己是否看到了幻觉，那只巨型海洋生物便将脑袋缓缓垂下。
　　在四人愕然的注视中，“海神大人”将下巴搭在了沙滩上，随后其脑袋上站着人影便清晰出现在了他们的视线中。
　　这是一个顶着对毛绒绒狐耳的小女孩，在她的身后还有着一条蓬松至极的柔软狐尾，光是看着就让人产生一种想要抬手去揉揉的冲动。
　　看着那群跪倒在沙滩上的人类，洛白脸上虽然没什么表情，但心中还是带着些许困惑。
　　轻盈的落到沙滩上，小狐妖环视了那些穿着朴素村民一圈，问出了自己第一个问题。
　　“这里是什么地方？”
　　听到这个略带稚嫩的清冷女声，几个村民忍不住好奇，悄悄抬起脑袋，随后他们便看到了那名漂亮到有些过分的小女孩，脸上纷纷露出惊愕的神色。
　　“那个……请问您是？”
　　听到小狐妖的声音，村长犹豫了片刻后小心翼翼的开口问道，这是一个看起来约莫六十岁出头的老者，只不那健壮的身躯让其看起来丝毫不显老态。
　　而听到对方这种完全陌生的发音方式，洛白不由得微微蹙眉，虽然早就预料到可能出现语言不通的情况，但真的发生了还是让她有些头疼。
　　“镜翔大人，能用通灵石吗？”
　　村长显然也注意到小狐妖听不懂自己的话，犹豫片刻后，他转头向身旁的少女望去。
　　“可是……好吧，我试一试。”
　　闻言，那位被称为镜翔的少女不由得有些犹豫，毕竟通灵石是专门为那些异兽准备的，而眼前那人明显小女孩的模样。
　　虽然对方脑袋上顶着对狐耳，但她怎么都无法将眼前这个可爱小萝莉和那些狰狞异兽联系在一起，只不过在犹豫了片刻后，她还是轻轻点头。
　　跪着行了一套古老的礼仪，少女从沙滩上起身，低着脑袋恭敬走到小狐妖身前后，她从怀中摸出两颗圆润的乳白色石子。
　　另一边，洛白正思考着该怎么用肢体动作进行交流，先前那名跪着的少女便从沙滩上爬，来到自己面前递出一颗散发出奇异能量波动的石子。
　　见状，小狐妖犹豫片刻后还是抬手接过，至少她没从对方身上感受到什么恶意。
　　在接过石子的瞬间，洛白便感到一股微弱的能量波动进入自己的识海，随即一个少女的声音便在她脑海中响起。
　　“那个……请问您是谁？是海神的朋友吗？”
　　听到这个有些怯怯的女声，小狐妖不由得一愣，不过很快她便从那股能量波动的源头确认了声音主人：正是自己面前的少女。
　　“海神？你说这只大乌龟吗？”
　　“乌龟……呆……”
　　听到小狐妖的话，少女脸上出现了一瞬间的呆滞，她是真的没想到对方会用这种词语来称呼“海神大人”。
　　“算了，这些都不重要，你能回答我几个问题吗？”
　　“啊……当然可以！”
　　抬手在那只巨型海兽脑袋上拍了拍，洛白说着将视线集中在面前的少女身上。
　　闻言，镜翔立刻站直身子，小脸上露出认真的神色，至于那只巨型海兽则是重新扬起头颅，缓缓向后退去，在距离海岸不远处停下。
　　没了“海神”带来的压迫，剩余村民才敢稍稍抬起脑袋，偷偷打量着站在不远处的小狐妖。
　　“嗯……你先让那些人站起来吧，该干什么干什么去。”
　　“啊？……好的，我明白了。”
　　听到这个要求，镜翔又是一愣，有些犹豫的看了看不远处的海神。
　　在确认对方没什么反应后，她才转头对身后的村民说出了一段话，因为这次少女没用那颗石头进行联系的关系，洛白并不知对方说了什么。
　　只不过在听到镜翔的话后，那些村民纷纷抬起脑袋，然而依旧没人敢起身。
　　直到村长带头起来并说了几句话，那些村民才陆陆续续从沙滩上爬起，犹豫的向着周围走开，很快海边就剩下了零零散散几人。
　　见状，那名村长打扮的老者无奈的摇了摇头，快步来到少女身旁，俯身在其耳边轻声说了几句。
　　听到对方的话，镜翔微微点头，随后再次通过手中石子向小狐妖发出了声音。
　　“那个……我们村长问您要不要来村子里坐坐，我们会准备最好的贡品来招待的。”
　　“贡品……贡品什么就不用了，准备点吃的就行，嗯……先说好了我可能没钱给你们做报酬。”
　　闻言，饶是洛白也是眼角微微抽搐了一下，只不过看到那开始西沉的太阳后，她还是轻轻点头，抬腿向村内走去，然而那名村长与少女却没什么动作。
　　“怎么了？”
　　不解的转过脑袋，对此少女和村长则是犹豫转头看向看海面，在那里那只巨型海兽正将大半脑袋缩回背甲，眯着眼进行假寐。
　　“那只大乌龟在海里呆着就是，而且它也进不了房子。”
　　顺着两人的视线，洛白也看到了那只巨型海兽，随意摆了摆手。
　　听到她的说法，少女犹豫了片刻后还是没进行完全翻译。
　　最后，两人还是对着海面上的海兽行礼了一套复杂的礼仪，这才带着小狐妖向村内走去。
　　………………
　　简朴的木屋表面没有任何装饰，所有建筑材料基本由木材制成。
　　在屋顶与房屋的夹缝间，布置有一大张经过特殊处理的动物皮革，能将绝大部分从木缝间漏进来的雨水阻隔。
　　扫了眼那些简陋但结实的木屋，洛白跟在村长与少女身后，走进一间大小比其他屋舍大上一圈的房屋中。
　　木屋内的装潢和屋外一样朴实，除了主要的家具外，内部唯一能称得上装饰的物品便是几块雕刻有山景浮雕的木牌。
　　走进木屋后，少女立刻跑到墙边，将上面挂着的几盏灯具点亮，温和的乳白色灯光立刻将屋内的剩余黑暗驱散。
　　那些灯具内装着的自然不是灯泡或者煤油，而是一些种植在泥土中的小型植物，那些亮光正是从其那如同蒲公英般的花瓣上散发出的。
　　在木屋正中间，有着一张可供七人围坐的长桌，其上摆放着一个古铜色小巧台座。
　　在台座表面刻画有许多繁奥符文，正中央的位置则微微凹陷，形成一个圆形的凹槽。
　　带着洛白来到长桌旁坐下，少女将手中的乳白色石子放入台座凹槽中。
　　在石子填入凹坑的瞬间，一股奇异的波动便向着四周弥漫扩散，瞬间便将整座木屋内的空间包裹，而小狐妖手中那颗石头则散发出淡淡荧光，与空气中那些游移的波动产生源源不断的共鸣。
　　“那个……您现在能听懂我们的语言吗？”
　　做完这一切，镜翔才抬头向着小狐妖看去，这一次她的声音并不是在她脑中响起，而是直接传到其耳中，完全没持续先前在沙滩上时的语言障碍。
　　“……可以。”
　　低头扫了眼手中那颗散发出些许微光的石子，洛白轻轻点头，闻言少女才轻轻松了口气，转头向身旁的老者看去。
　　“海神的朋友，我是塔斯罗村的村长乔恩，对于您的光顾我们十分荣幸，待会我们就会献上最高规格的贡品。”
　　见状，那名村长立刻站起身，向着洛白行一长串复杂的礼节，随后才小心翼翼的开口，对此小狐妖有些无奈的翻了白眼。
　　“贡品什么的真不需要，我还没到那种需要被挂在墙上的年纪……如果你有什么想问的直接问吧，如果能回答我都会说的。”
　　“万分感谢您的许可，那么……请问您与海神的关系是什么？是它的朋友还是？”
　　闻言，老村长才松了口气，随后将自己也是村中大部分村民最想知道的问题问了出来。
　　“我在海面上瞎走时正好碰到了那家伙，那个时候它估计是饿了，直接向我冲了过来，然后我就顺手把它锤到听话，拿来当代步工具了。”
　　听着洛白那随意到不能再随意的语气，在场两人立刻陷入了石化状态，就差直接在脸上写“你逗我”三个字了。 
　　SP：这两章看下来感觉怎么样？有什么需要修改的地方吗？

第六十一章——腐败的执念（四）
　　木屋内一片安静，在洛白将自己与那只巨型海兽相遇的经过说出来后，镜翔与老村长足足花了五分钟时间，才从愣神中缓过劲来。
　　此时两人的心情和路过办公室时，看见自己最敬仰的前辈被一只七岁的小女孩按在地上，用脚疯狂踩脸输出，还发出愉……痛苦呻吟时的士兵无二。
　　他们觉得自己没有立即信仰崩溃，已经是心智坚定了。
　　两人自然不是对洛白的话绝对信任，在听到小狐妖先前的描述时，她们第一反应都是觉得对方在开玩笑。
　　只不过很快两人便想起“海神”这次出现时，那高高肿起的左眼以及恭顺到不自然的态度……
　　“还有什么问题吗？”
　　看着那两个努力重塑自己三观的家伙，洛白身子微微后仰，靠在椅背上。
　　闻言，两人皆是打了个激灵，那名身材健硕的老村长更是连连摆手。
　　“没，没有，感谢您的回答，我现在立刻去准备贡品，您有什么问题的话可以直接问镜翔，她知道的东西比村子里大多数人都要多。”
　　说完这句话，对方立刻转身向着木屋隔间跑去，丝毫不给小狐妖开口的机会。
　　“我都说了不用贡品啊……”
　　看着老村长消失在隔间门口的背影，洛白有些头疼的揉了揉太阳穴，只不过很快她便那些乱七八糟的想法丢到脑袋，转头看向自己身旁的少女。
　　“那……那个海唔……”
　　接触到小狐妖的视线，镜翔几乎下意识就要把“海神的朋友”五个字说出来，好在反应够快，及时抬手捂住了嘴。
　　毕竟按照对方的描述，自家海神可是被胖揍了一顿的，在这样的情况下继续叫“海神的朋友”，先不说自家海神听到了会是什么心情，光是她自己都有种鬼畜的感觉。
　　“直接叫我洛白吧。”
　　注意到少女脸上的纠结，洛白随意将名字报出，同时视线仿佛不经意般向炉灶旁扫了一眼。
　　“洛……洛白大人，您的名讳我会永远记住的！”
　　“不用这么紧张，我接下来问你几个问题，你挑会的回答就行了。”
　　“唔，好的。”
　　也许是洛白外表的关系，虽然少女心中依旧有些敬畏，但更多的是好奇，因此在听到小狐妖的话后，她立刻点了点脑袋。
　　“第一这个世界上能量浓度最强的地方在那？第二：这个世界上空间最脆弱的地方在那？第三，这个世界的核心在什么地方？”
　　整理了一下语言，洛白便将自己之前想好几个问题一口气问出。
　　这三种地方无论是哪一种，只要找到，她就有八成以上的把握离开这片世界碎片。
　　只不过在听到这三个问题后，镜翔眼中立刻闪烁起懵逼的光芒，原本严肃的小脸也变得有些呆呆的。
　　“好吧……你知道最大的人类聚居点在什么地方吗？”
　　看到对方这个反应，小狐妖略带无奈的叹了口气，好在她原本也没抱能在这种地方找到答案的希望。
　　“唔，对不起……那个，洛白大人您指的是帝国吧，我们塔斯罗村在萨坦丁帝国境内，虽然萨坦丁帝国在三大主神国中只排第二，但财力和商路都领先于其他两个帝国。”
　　似乎是终于听到了自己能回答的问题，少女立刻滔滔不绝述述说起来。
　　很快，洛白便从对方口中得知了这个世界的基本信息和势力分布。
　　“嗯……那从这里要怎么去到你说的那个帝国？要多久时间？”
　　思索了片刻，小狐妖继续开口问道，闻言少女先是一愣，随即脸上立刻露出紧张的神色。
　　“那个……洛白大人，虽然您很强，但萨坦丁帝国有足足三位主神镇守，您想要一个人进行攻占的话恐怕……”
　　“我长的像那种人么？话说为什么你们总能把我和那些莫名其妙的信息连到一起，我单纯只是想去打听消息而且。”
　　眼角微微抽搐，洛白说着抬手在那小丫头脑袋上来了个脑瓜崩。
　　“唔啾！那个……大概每三个月就会有商船路过塔斯罗村，只要乘坐他们的船，一天就能抵达帝国的沿海城市泊多丽丝。”
　　捂着自己的脑袋，镜翔语气多少显得有些不好意思，刚才听到小狐妖的话后，她便想起那些描写异兽神明的传记，下意识将对方带入了那些案例中。
　　“一天……距离那艘船下次过来还要多久。”
　　“还要……一个月。”
　　掰着手指数了数，镜翔立刻给出了答案，只不过听到这个回答，洛白不由微微皱蹙眉，她可等不了这么长时间。
　　“一个月太长了……你们村子里有人认识路吗？”
　　“唔，航线的话好几个叔叔都知道，但是我们这里只有小渔船，就算没遇到危险天气，要从这里去到萨坦丁帝国也要好长时间。”
　　“没事，有知道航线的人就行了，嗯……还有几个小问题……”
　　闻言，洛白暗暗松了口气，只要有知道航路的人就好办了，毕竟有那只大乌龟代步，怎么也不会比那些所谓的商船来的慢，如果对方速度真的不够，自己给它几个buff就行了。
　　嗯，法术和物理一起上。
　　………………
　　“景陶，你确定要怎么做吗？”
　　木屋外，两个小巧的身影正鬼鬼祟祟躲在屋舍外的草棚中，因为都是孩子体型，路过的村民并没能发现他们。
　　“却海，你就不好奇吗？那可是海神大人带来的女孩子呀。”
　　听到自家好友的话，被称为景陶的少年并没有停手，说话间他已经将一块靠在屋墙旁的木板拿开，随后一个小小的洞口便出现在两人眼前，其边缘还有着烧焦的痕迹。
　　“这……你怎么知道这里有洞的？”
　　看着那自己只要趴下就能钻进去的洞口，却海满脸都是愕然的神色，对此景陶只是无所谓的耸了耸肩：
　　“你觉得我每次被关禁闭时，是怎么溜出去找你玩的。”
　　嘴里这么说着景陶已经趴在地上，通过那个小洞向屋内看去。
　　因为台座扩散出的波动已然将整个木屋笼罩，即使趴在这个小洞外面，也勉强能听清内部的交谈。
　　………………
　　“洛白大人，这是用我们用岛上最号的浆果酿制的果酒，这个是我们村子今年最好的月桃，这个是……”
　　七人长桌旁，村长乔恩正将一份份食物与美酒放在桌面上，脸上满是热切的神色。
　　毕竟像这种直接供奉神灵的机会，可是极少能遇到的，唯一遗憾的就是供奉对象看样子并打算长久守护村子。
　　没错，这位老村长已经把洛白当做神灵看待了，对此小狐妖虽然很想解释，但考虑到这么做会引起的一堆麻烦事，她只好将到嘴边的话咽了回去。
　　“那个……洛白大人，您对这些贡品还满意吗？”
　　直到长桌的每一处空间都被贡品填满，乔恩才意犹未尽的停下动作，满脸期待的向小狐妖看去。
　　闻言，洛白默默抬头，看着桌面上那堆得比自己还高的贡品，感觉太阳穴又开始隐隐发疼。
　　“嗯……辛苦你了，那个，镜翔你帮我问问刚才说的那些事情吧。”
　　抬手拿过一个白色的四边形水果，洛白语气显得有些无力。
　　“知道航线的人……洛白大人，我推荐老珀斯，他是我们村里最好的浆手，无论是大雾还是暴风雨都难不倒他，即使是遇到海龙卷群，他也能从海上安然无恙的回来。”
　　听完少女的叙述，老村长摸着下巴思考了片刻，很快便想到了一个适合人选。
　　“我想如果是洛白大人您的邀请，他一定不会拒绝的，而且他对帝国境内的事情也有很多了解，达到目的地后还给您带路，只是载具方面……”
　　说到这里，老村长脸上露出了犹豫的神色。
　　“这个问题我可以解决，你想带我去见见你说的那个人吧。”
　　将手中的水果放回原位，洛白说着便从椅子上跳下，见状，老村长的表情不由得一僵，眼中出现些许慌乱：
　　“那……那个，洛白大人，请问您是对我们的贡品不满吗？如果有问题请您……”
　　“我只是看饱了，吃不下。”
　　有些无奈的看了那位老者一眼，洛白从那堆积如山的贡品中取出一串葡萄样式的水果，从中摘下一颗直接丢进嘴里。
　　“嗯……味道不错，现在能走了吧？”
　　将那甘甜中带着一丝清香的果肉吞下，洛白晃了晃手中的浆果，闻言乔恩才松了口气，赶紧点了点脑袋，快步小狐妖面前为其带路。
　　老村长嘴中的那位老珀斯居住的地方并不是很远，仅仅三分钟时间，三人便来到了一座位于海岸边的木屋旁，而他们要找的人正坐在一张手工藤椅上，悠闲的吹着海风。
　　这次镜翔直接将那个铜制台座带了出来，以免每次对话都需要翻译。
　　“老珀斯，过来。”
　　在看到那位和自己差不多大的老者后，乔恩立刻快步走到对方身旁，将小狐妖的要求说了一边。
　　“去帝国吗……航线的话到没问题，就是我现在最好的船也只是那艘渔船，根本开不了多远。”
　　这位老者显然没有像其他人那样对洛白感到敬畏，他只是朝着小狐妖轻轻点了点头，便给出了自己的回答。
　　对方这种态度差点把那位老村长吓抽过去，他连忙转头向小狐妖看去，发现对方并没有为此感到不悦，才松了口气。
　　另一边，听到那位老者的话后，洛白便将自己早就准备好的回答说了出来：
　　“只要知道航路就可以了，至于载具我们坐那只乌龟走，你负责指路。”
　　好吧，这次那位老村长是真的要抽过去了。

第六十二章——腐败的执念（六）
　　“洛……洛白大人！有事好商量！海神它……”
　　捂着心口喘了好几口大气，老村长才勉强缓过气来，此时他无比庆幸自己的体格比较好，不然这一波下来，估计会被直接吓得背过气去。
　　其他人的反应也好不到那里，镜翔虽然之前听过小狐妖对海神的称呼，但此时依旧被吓得呆站在原地，倒是那名被叫做老珀斯的老者，只是愣了一分多钟便回过神来。
　　“啊……哈哈哈，那个……您真是爱开玩笑啊。”
　　干笑着擦了把月:8 5!"　7,; '!6 6 3?　4:! "'4 : ,2费群:?8':576634.'42冷汗，老者脸上的笑容显得有些僵硬，虽然他因为多去过几次大陆，比起村子里的人见识广博，但听到这种提议，还是有些心虚。
　　作为早些年前去大陆闯荡的那一批人，老珀斯虽然最后还是回到了村子，但其见识比起其他村民高出了不止一星半点，毕竟他可是见过萨坦丁帝国那几位主神的。
　　虽然当时只是远远的瞄了一眼，但光是这样他便知道，村子里的“海神”还远没到能被成为神明的程度，可也仅仅是无法被称为神明罢了。
　　以对方的实力，即使放在军事实力第一的雅迪特帝国，也属于规格内最强大的那一批，正是因为这样，他才会在知道这些事情的情况下，依旧对那只海兽保持尊敬。
　　“我没在开玩笑，你们放心，那只乌……你们的海神会很愿意带你们去大陆看看的，不信的话，等下你们可以亲自去问问他。”
　　扫了眼几人脸上的表情，洛白语气依旧显得十分随意，只不在她说完这句话后，远在海岸的巨型海兽突然打了个冷颤。
　　听到小狐妖的话，那位老村长脸上不由得露出些许纠结的神色，倒是镜翔眼中闪过一丝精光。
　　“怎么样？现在能带我去大陆了吗？”
　　“嗯……如果，如果海神大人他真的愿意的话，我可以带您去大陆。”
　　“好，那现在去见你们的海神吧。”
　　得到这个答复，洛白满意的点了点脑袋，随后便带头向海岸走去。
　　在四人的脚步声消失后，两道小小的人影才从不远处的树丛中走出，向着他们离开的方向快步走去。
　　………………
　　鹅黄色的沙滩旁，那只巨型海兽看到洛白靠近后，主动游到岸边，庞大身躯所带来的压迫，让不少海边作业的村民下意识停止了手中的工作。
　　“你们问吧。”
　　将那颗乳白色石子放回少女手中，洛白挑了块看起来比较平稳的礁石坐下，等待几人接下来的动作。
　　拿着那块刚刚离开小狐妖手掌，还带着一丝温度的石子，少女对着那只巨型海洋生物恭敬行使了一套古老的礼节，随后才将那颗乳白色石子轻轻放在面前的沙地上。
　　见状，海兽的独角散过一阵能量波动，将那颗小小的石子控制着飞起，悬浮于自己脑袋上方。
　　也许是因为语言差异过大，这次以镜翔并没将另一颗石子放入台座，而是将其拿在手里。
　　在确认连接已然建立后，少女犹豫着看了眼不远处的小狐妖，随后有些忐忑的将那个问题问了一遍。
　　那只巨型海洋生物显然听懂了少女的话，它眼中不由得闪过一丝人性化的惊愕。
　　只不过不等其做出很多的动作，洛白便淡淡的扫了它一眼，这让这只巨型海兽庞大的身躯微微一僵，随后立刻开始拼命点头，动作果断的仿佛早就有了这种想法。
　　“村，长……海神他，他同意了。”
　　根本不用少女做过多解释，在看到那只巨型海兽点头的瞬间，两个老人立刻愣在了原地，其中那位老村长更是开始了第二次三观破碎。
　　小狐妖虽然无法听到他们之间的交谈，但看到这一幕，她自然知道计划成功了，其指尖跳动的淡蓝色电弧也随之消散。
　　“怎么样？现在肯给我带路了吗？”
　　抬手重新接过少女递来的乳白色石子，洛白再次开口问道。
　　这一次，老村长与老珀斯虽然没有之前表现的那么惊慌，但多少还有些纠结。
　　“……好，好吧，既然海神他都没有意见，那我再推辞就有些不识好歹了，请问您打算什么时候出发？”
　　依旧是珀斯先一步回过神来，这位老者先是做了个深呼吸，随后转头向不远处的小狐妖望去，对此洛白的回答只有两个字：
　　“现在。”
　　“现在？那个，洛白大人……”
　　听到洛白的话，老村长也顾不得进行第二次三观灾后重建了，只不过不等他将话说完，小狐妖便摆了摆手。
　　“我现在急着去大陆有事，能越早出发越好，至于其他事情以后再说吧，再说了我也不是你们村子的守护者，那些贡品还是留给这只乌……你们的海神吧。”
　　“那……那么请您至少带走一些吧。”
　　看着洛白这幅模样，老村长也知道现在是无法挽留对方了，语气多少显得有些失望。
　　“……多谢了，帮我多拿几坛果酒吧，对了……这种东西在这边值钱吗？”
　　闻言，小狐妖犹豫了片刻后还是轻轻点头，随即仿佛想到什么般从怀里掏出一个小布包，打开后将一颗内部跳动神秘光团的晶体取出，这东西正是沃尔雷格内部用于交易的昆库。
　　在被黑泥卷入这个世界时，存放红刃破军的长铁箱虽然弄丢了，但这个用于存放灵石类东西的小布包因为一直放在怀中的关系，反而没有受到任何破损。
　　“这个是……神恩水晶！洛白大人，您……您……”
　　在看到那颗水晶的瞬间，在场的三人立刻瞪大了眼，那位老村长更是哆嗦的连一句完整的话都说不出来。
　　“嗯……看起来是蛮值钱的，那给你了。”
　　见状，洛白轻轻点头，随手将手中的水晶朝那位老村长的方向丢出。
　　小狐妖的这个动作直接将对方吓了一跳，乔恩手忙脚乱了好一阵才将那颗水晶接住，确认其没为此受损后，才长长松了口气，只不过很快，这个老村长脸上就露出了慌张的神色。
　　“洛白大人，这个礼物太贵重了，我们……”
　　“我说给你了就是你的了，如果想感谢的话，就早点做好准备然后出发。”
　　摆了摆手，洛白说完脚尖轻点沙滩，跳到那只巨型海兽头上，离开了台座波动所笼罩的范围。
　　见状老村长张了张嘴，似乎想说些什么，只不过最后他还是闭上嘴，招呼了几个小伙子一起向村内跑去，同时离开的还有那名为珀斯的老者。
　　虽然这次他只用负责指路，但为了保险起见，这位老渔民还是决定带上一些装备。
　　很快，海兽附近只剩下了小女孩一人，就在镜翔犹豫要不要早些话题时，不远处的草丛突然动了动，随后一个看起来十四五岁的少年从里面走出。
　　“洛……洛白大人海神大人，请带我一起去大陆！”
　　从草丛中出来后，陶景咽了咽唾沫，随后便朝着坐在海兽脑袋上的洛白跪下。
　　看到自家好友的行为，还躲在草丛里的却海大脑一时间有些死机，他虽然知道自家好友对于大陆十分向往，但像现在这样实在是……
　　听到身后的动静，洛白有些疑惑的扫了对方一眼，此时她已经离远远超出了古铜台座波动的笼罩范围，因此根本无法听懂对方话中的意思。
　　“胡闹！”
　　不等镜翔回过神并进行翻译，一个略显粗犷的声音在不远处想起。
　　紧接着，一名身穿粗糙兽皮背心的中年男人快步跑到海兽跟前，向盘坐于海兽脑袋上的小狐妖重重跪下。
　　“海神的朋友还有海神大人，请原谅我儿子的无知与鲁莽，他只是……只是平时看太多杂书了，并没有冒犯您的意思。”
　　“爸！”
　　“你给我闭嘴！”
　　听到自家父亲的话，陶景显得有些着急，然而不等其将话说完，那名中年人便狠狠瞪了他一眼。
　　“洛白大人海神大人！请带我去大陆！”
　　见状，陶景不由得咬了咬嘴唇，随后再次转头看向小狐妖，将脑袋重重垂下，力道之大甚至扬起了些许沙尘。
　　“你！……”
　　看到这一幕，中年男子下意识就想抬手，但碍于此时的情况他还是放弃了这个念头，转而同样向着小狐妖重重垂下脑袋，样子仿佛是在和自己儿子赌气。
　　“洛……洛白大人，陶景他只是想去大陆想昏了头，并没有恶意，如果要惩罚的话，请朝我来吧。”
　　不等洛白理解眼前发生状况，一名蓝发少年就从草丛中跳出，快步跑到两人身旁头同样重重跪下。
　　看着面前那整整齐齐跪成一排的三人，洛白微微晃了晃尾巴，随后通过手中捏着的石子，向同样被这一情况弄懵的少女发出询问。
　　“这是什么情况？”
　　听到小狐妖的声音，镜翔才从回过神来。
　　她先是看了眼那跪在沙滩上一动不动的三人，随后便将刚才发生的事情简短述说了一遍，末了，这小丫头还有些不还意思的挠了挠脸蛋。
　　“那个……洛白大人海神大人，如果可以的话，能不能带着我一起去大陆看看？我只在书上看过大陆图片，想亲眼去看看。”

第六十三章——腐败的执念（六）。
　　“所以说……现在又是什么情况。”
　　巨型海兽脑袋上，洛白看着沙滩前并排跪着的五人，有些头大的按了按太阳穴。
　　就在十分钟前，少女刚将发生的事情和洛白解释完毕，去拿贡品的老村长便和准备完毕的老珀斯一起回到了沙滩。
　　他们自然也看到了跪倒在沙滩上的三人，在询问过原因后，这两个老家伙……就一起跪了下来。
　　“我说……你们想上就直接上来呗？我一不收船票二不宰客的，你们跪着等锤子啊？我最多再等一分钟，要上就上别磨磨唧唧的。”
　　敲了敲有些发胀的太阳穴，洛白语气快速的说完了这句话，随后便直接从海兽头颅跳到了其背甲上，懒得理会那些莫名其妙的家伙。
　　听完少女的翻译，还跪着的几人一时间有些大脑空白，回过神后，他们下意识朝那只巨型海兽看去，随后发现……他们的海神在猛翻白眼。
　　一分钟后，两名少年在老珀斯的帮助下爬上了巨型海兽的背甲。
　　陶景不知用什么方法说服了自己的父亲，此时那名身穿兽皮的中年人正站在不远处，脸上神色显得十分复杂。
　　除了这三人，一起跟上来的还有镜翔，这名少女在老村长的授意下，将那两颗小石子和铜制台座一起带上了。
　　对于这一情况，洛白还是挺高兴的，毕竟对方手中有着目前唯一一种，能让自己与这个世界其他人交流的方式，这样到了大陆后，能减少很多麻烦。
　　待所有人全部爬上海兽背部，那只巨型海洋生物发出一声悠长的嘶鸣，缓缓转身朝着老珀斯所指引的方向游去。
　　在离开海岸一段距离后，海兽身上闪过些许能量波动，随即其速度立刻提高了几倍，很快，它那巨大的身影便在海面上化作了一个小小的黑点。
　　“混球小子！如果在大陆上没学到东西，就不要回来丢人现眼了！”
　　就在黑点即将消失于海平线上时，那名身穿兽皮背心的中年人突然深吸一口气，扯开嗓子大声吼道。
　　“回去吧……我们爷俩要久违的喝点吗？”
　　扫了眼对方脸上的表情，乔恩抬手在其肩膀上轻轻拍了拍，对此男人虽然微微点头，但视线依旧紧盯着海平线上那即将消失的黑点。
　　见状，老村长脸上不由得露出一丝笑意。
　　“放心吧，这么远那小子是听不见的，就算没学到什么东西，他也会回来的。”
　　“我才不是担心这个……”
　　………………
　　茂密的树海将方圆数十公里的土地全部覆盖，形成了大陆也是这颗星球上最茂密的丛林：科洛密林。
　　作为大陆上资源最为丰富的几个地区之一，科洛密林每天都有无数冒险者与佣兵前往。
　　在一般情况下，那些人只能以猎杀魔兽后，售卖尸体作为经济来源，极少能采集到那些生长与密林深处的灵果灵药。
　　只不过一旦找到这些珍稀草药，并活着将其带出密林，那换得的金钱足够支撑一支五人团队三个月的开销。
　　除了这两种途径外，还想获得金钱便只有售卖罕见物品。
　　无论是散发奇异能量的矿石还是上个纪元的遗留物，都能吸引那些大学者与富商的注意力。
　　如果东西真的被那些人看上了，以他们出手的阔绰程度，一夜间便能告别这个危险的职业。
　　白银之膝盖冒险队今天就获得了这样的物品，而且获得过程异常轻松，别说是减员，连成员受伤的情况都没出现。
　　科恩斯城大广场上，密密麻麻的人群将一个露天平台围的水泄不通，人群中时不时传出接连的报价声。
　　“还有人出更高的价格吗？没有的话，这东西可就归那位先生了！”
　　平台上方，一名身穿皮甲的男人正大声呼喊着，在他身旁放着一个充当货台的木箱。
　　其上摆着几颗造型奇特的金属圆球，即使隔着十几米的距离，众人也能感觉到其中传出的能量波动。
　　“这还真是火爆呀，光是现在的价格卖出去，就够让我们花一年了吧？”
　　后台位置，一名看起来只有十五出头的少女正趴在布幔旁，透过一条缝隙观察外面的情况。
　　“现在距离预估的价格还很远，那些真正的有钱人还在观望，要等他们开始报价，这场拍卖才算真正开始。”
　　听到少女的话，一位坐在木椅上的年轻女性微笑着轻轻摇头，在她手中端着壶热腾腾的麦茶。
　　光看这温润典雅的气质，一般人绝对想不到她便是这支冒险队的队长，毕竟那自带冷场buff的队伍名字，与其之间的差距实在是太大了。
　　“按照先前说的，这次的收入会分四分之三给你们，你们是直接要货币还是要换成金券？”
　　将壶中的大麦茶缓缓倒入两个茶杯，娅弥微笑放下茶壶，将茶杯推到桌子对面，在那里坐着两名肤色不同的少女。
　　“谢谢……帮我们换成金券吧，如果把太多货币带在身上，容易引起些不必要的麻烦。”
　　接过的大麦茶，短发少女嗅着那令人安心的麦香，脸上的神色不由得放松了些许。
　　闻言，娅弥不置可否的轻轻点头，毕竟科恩斯城作为科洛密林的几个官方补给入口，城内人员情况异常复杂，比起货币还是金券携带起来比较安全。
　　“那个……娅弥小姐，有件事我很早就想问了来着。”
　　突然，坐在短发少女身旁的黑皮妹子转过脑袋，对此娅弥自然是微笑着轻轻点头：
　　“有什么问题尽管问，只要不涉及队伍秘密，我都会回答的。”
　　“也不是什么重要问题啦，就是……”
　　挠了挠头发，黑皮少女看了眼身旁的同伴，随后脸上露出了些许好奇的神色：
　　“就是……为什么你要给队伍取‘白银之膝盖’这个名字？这画风和你们冒险队的差距有些大啊。”
　　听到问题的瞬间，娅弥脸上的表情就僵住了，然而不等她开口，先前那名少女便蹦蹦跳跳的来到两人身旁。
　　“这个的话是娅弥姐姐当时的气话哦，那时候我们在公会记录水晶前报名，因为很多名字都被其他人取了，娅弥姐姐就说了句‘那我们叫白银之膝盖总可以了吧？’然后水晶就把名字记录下来了。”
　　根本来不及阻拦，少女便将冒险队名字的由来吧啦吧啦吧啦的说了一遍，这让娅弥脸上不由得闪过些许羞恼的红晕。
　　“啊……咳咳，那个，没事的，我玩手游注册名字的时候也很容易发生这种事，想了半个小时名字结果都被别人注册了，然后一气之下随便打了句话，接着显示通过，后面再想改名就要用很多钱了。”
　　看对方脸上的表情，黑皮少女起身走到娅弥旁拍了拍她的肩膀，就差直接将“我懂”两个字写脸上了。
　　“是……是吗，那个……我还有些事，先失陪一下，等下再过来。”
　　虽然听不懂手游是什么意思，但大体的意义娅弥还是知道的，只不过听着对方的安慰，这位白银膝之盖冒险队队长脸上的红晕更盛。
　　略带尴尬的轻咳一声，娅弥说着便拖着那个小丫头一起离开了后台，一时间，房间中只剩下那两名少女。
　　“……小雪，我没说错什么吧？”
　　看着对方离开的背影，黑皮少女抓了抓头发，向自己身后的同伴望去。
　　听到这个问题，宋雪桃不由翻了个白眼。
　　“小雪，你说小白她们到底有没有被卷进来啊？”
　　回到对方身旁坐下，芸杭端起茶杯吹了吹后轻声问道。
　　闻言，宋雪桃眼中闪过一丝无奈，那口袋中摸出一副有些皱巴巴的扑克牌，其边缘还破了好几个缺口。
　　在被黑泥卷进世界碎片后，两人先前准备的那些魔导器几乎都弄丢了，唯一剩下的几颗魔能爆弹，此时则上了拍卖台。
　　现在她们唯一能指望的，就剩下自身实力以及那副勉强幸存的占星牌了。
　　“占星牌之前为了保护我被黑泥吸走太多能量，想要感知其他卡牌持有者的位置，至少还要等三天。”
　　“三天么……嘛，那就先这样吧，等拍卖会结束我们就有钱了，接下来要做的就是好好休息三天，如果能感知到小白她们就去找，如果感知不到……我们再想办法回去。”
　　听完自家好友的话，芸杭捂着茶杯提议道，对此宋雪桃自然没有异议，毕竟两人虽然被娅弥的冒险队从森林中带出，但无论是精力消耗还是灵力消耗都异常巨大了。
　　如果在这种情况下还坚持找人，那反而是不智的选择。
　　“嗯……芸杭，你说其他人有从那片森林里逃出来吗？还有那些被包裹在岩石的人……”
　　轻轻点了点脑袋，宋雪桃将视线从占星扑克上收回。
　　两人当时从山崖上跳下时，余光也看到了其余几个用同样方法逃出来的学员，只不过后面因为情况太过混乱，她们并没能找到那些人。
　　“别想太多了，既然那些人能想到和小雪你一样的逃脱方法，也一定有办法自保的，至于被关起来的人我们现在也没法救援，不过那里面怎么说也有好多导师在，情况因该不会太差。”
　　看着自家好友脸上的神色，芸杭语气显得十分随意，只不过说那些话时，她下意用手摸了摸裤兜。
　　在那里放着一枚蓝色半透明水晶，其内部隐约能看见一抹黑芒。

第六十四章——腐败的执念（七）
　　随着最后一丝阳光被海平线吞噬，苍莽的夜色笼罩了整片海洋。
　　孤黑的夜穹中央，两轮淡蓝色残月互相映衬着，洒下如同流水般的温和月光，给整片海洋添上了一抹与白日不同的蔚蓝。
　　一道巨大的黑影在海面上快速移动着，只不过在整片海洋的衬托下，即使是体长达到上百米的巨型海洋生物，也显得十分渺小。
　　这只巨型海兽背上此时正燃烧着一团小小的篝火，火焰周围，一道精巧的能量罩于夜色中闪动着淡紫色荧光。
　　它在防止海风将火焰熄灭的同时，还能让篝火的光与热毫无阻隔的传递至外界，这是只有对能量操控力达到极致的人，才能办到的事情。
　　塔斯罗村的四人此时正围坐在篝火周围，手中各自拿着几根足有成年人小臂长的鱼刺，其上串着被火焰烘烤至金黄的鱼肉。
　　嗅着鱼肉上散发出的诱人香味，几人不由得轻轻咽了口唾沫。
　　在他们身后不远处，一段直径足有三米的圆柱形鱼肉被钉在海兽背甲上，蓝金色的血液不断从横截面流出，顺着背甲缝隙滴入海水，引来不少小型海鱼跟随。
　　对于自己背部有一团篝火这件事，巨型海兽并不在意，或者说比起它嘴里正咀嚼的东西，那团小小篝火根本不算什么。
　　那是一根皮肤呈现淡蓝色泽的长尾，在末端位置长有一片鱼鳍般的扇叶形组织，即使已经失去了能量支持，其上依旧闪动着点点银辉。
　　这根尾巴和其背上的那截鱼肉属于同一个生物，那是一条活了近半个世纪的巨大海蛟，其实力比起被塔斯罗村称为海神的海兽还要强出一大截。
　　就连萨坦丁帝国都因为忌惮对方的实力，将其活跃的那片海域列为海上禁区。
　　然而就是这样一只强大异常的海兽，在向小狐妖发动袭击的第二秒，便被由阴阳二力形成的刀刃隔空斩下头颅，随后除了身体最中间的一段外，其余部分都成了那只大海龟的补品。
　　感受着体内涌动着的能量，塔斯罗村海神那简单的思想已经被满足充斥，此时它对于小狐妖除了畏惧外，还多出了一丝感激与敬仰，毕竟光是这顿所吸收的能量，便足够它踏入下一个境界了。
　　以后有时间一定要带那位大佬去其他海上霸主的领地逛逛，这样自己就能获得很多补品，和这比起来，当代步工具算得了什么。
　　洛白自然不知道那家伙的想法，此时她正坐在海兽头颅上，一只腿放松伸直，另一只腿曲起作为手臂支撑，端着碗果酒一边吹海风一边小口喝着。
　　“这个世界，原来是有星空的么？”
　　看着夜穹上点缀的一颗颗星辰，洛白将碗中残留的酒液一口喝尽，感受着那醇厚中夹杂浓郁的果香，她略带享受的摆了摆狐尾。
　　抬手取过酒坛，洛白再次将手中的陶碗盛满，这坛果酒自然是那位老村长给的几样贡品之一。
　　当时对方在听过洛白的要求后，就直接将五坛果酒全部带了过来，而对于这些好酒，她自然是不会拒绝的。
　　“那个……洛白大人，肉已经烤好了，您要来吃点吗？”
　　就在小狐妖喝下第五碗果酒时，一个声音突然在她耳中响起。
　　此时洛白因为坐在海兽脑袋上，超出了古铜台座能产生的波动笼罩范围，在考虑到声音可能会受到海风影响后，镜翔便直接用石子进行了沟通。
　　“好。”
　　看了眼酒坛中剩下的小半坛酒液，洛白干脆放下陶碗，直接拎起酒坛向嘴里灌去。
　　鲜红的果酒在空气中划过一条直线，带着香醇的果香准确落入小狐妖嘴中，不出十秒，其中剩余的酒水便被她一口喝尽。
　　擦了擦嘴角，洛白长长呼出一口气，接着才拎着已然喝空的酒坛从海兽脑袋上跳下。
　　见小狐妖来到自己身边，几人都下意识的为其让开了位置，他们现在看向小狐妖的眼神，比起刚刚离开村子时更加敬畏，就连那名为老珀斯的渔民眼中也多出了些许敬意。
　　这一情况是在她将那只出来遛弯时，脑抽向自己发动突袭的海蛟秒杀后出现的，唯一没有发生太大变化的，就是那只名为镜翔的少女了。
　　“给，洛白大人。”
　　将手中那串烤到金黄的蛟肉递出，少女不由自处的瞟向洛白身后的狐尾，如果不是出于敬仰，这丫头估计已经提出想摸摸的提议了。
　　“谢了。”
　　接过鱼刺，洛白将空酒坛放到一边，随后拿过一坛全新的果酒拍开封口，勺起一碗后便就着蛟肉喝了起来。
　　不得不说，那只海蛟不愧是能占领一片海域的强大生灵，它的血肉虽然只经过了简单的烘烤与抹盐，但在舌尖上散发出的味道便已经超出了普通海鲜能带来的味觉体验。
　　“那个……洛白大人，能问一下您去大陆是有什么事情吗？”
　　将自己手中的石子塞回台座，镜翔向身旁的小狐妖望去，眼中带着些许好奇的神色。
　　对于和这个问题，洛白并没有隐瞒的意思，她将嘴里的蛟肉吞下后，用两个字作出了回答。
　　“找人。”
　　“找人……洛白大人找的人，也是一位神灵吗？”
　　这个回答显然超出了她的意料，少女先是一愣，随后眼中立刻露出了感兴趣的光芒。
　　闻言，其他人手中的动作不由得一顿，随后纷纷竖起耳朵。
　　自从洛白将那只海蛟秒杀后，即使是老珀斯也将小狐妖与神明画上了等号，至于原因也很简单：
　　萨坦丁帝国的三主神之一月神，曾经就试过去剿灭那只大海蛟。
　　在大战了数十回合后，月神虽然获得了胜利，但因为那只海蛟即使躲进海洋深处，让那次剿灭行动宣布失败。
　　然而洛白却十分简单的一招秒杀了那只巨型海兽，虽然其中也有着对方大意的因素，但即能做到这种程度，对方的实力和那些神明至少是一个层次的。
　　“神明么……”
　　听到这个问题，洛白脑中不由浮现出了小萝莉的样子，琥珀色的兽瞳中闪过一丝笑意。
　　“在某种意义上的确是也神明，只不过那是我一个人的神明。”
　　“唔？”
　　镜翔显然没听懂这句话的意思，只不过对此洛白并不打算解释。
　　她只是抬手在少女的小脑袋上轻轻揉了揉，便继续自顾自的吃起烤肉来。
　　另一边，在被小狐妖揉过脑袋后，镜翔一时间有些没回过神来。
　　无论她心中怎么尊敬对方，也改变不了洛白那介于萝莉与幼·女之间的体型，而被一只这样的狐耳萝莉摸头，感觉……有些上瘾？
　　夜晚的海面显得分外宁静，轻微的海风缓缓拂过水面，带起片片泛着蓝色荧光的涟漪。
　　龟背上的篝火已然减弱不少，估计再过一段时间就会熄灭。
　　老珀斯坐在背甲边缘，看着那平静的海面不知在想些什么。
　　突然，一只纤细的小手伸到他面前，其中还端着一碗盛满红色果酒的陶碗。
　　“一起喝吗？”
　　收到洛白的邀请，老者先是一愣，只不过在犹豫片刻后，他还是接过酒碗，轻轻抿了一口。
　　“不愧是村子里拿来上贡的酒水，味道比平时的好多了。”
　　感受着味蕾上弥漫开的醇香，珀斯不由得轻声感叹道，对此小狐妖并没有回答，只是轻轻抖了抖狐耳。
　　见状老珀斯也不再发问，一人一妖就这么吹着海风静静品酒。
　　“你去过大陆？”
　　随着酒坛中的酒液见底，洛白突然开口问道，视线依旧静静注视着远处的海平面。
　　“嗯……那是几十年前的事情了。”
　　此时老珀斯脸上已经出现了些许醉态，听到这个问题，这位老者眼中闪过些许怀念的神色。
　　“大陆是怎么样的？”
　　“大陆啊……嗯，是个好地方，无论是食物衣服还是建筑，都和村子里完全不一样，还有那些新奇知识，当时我们几个人足足花了好几个星期才习惯下来，只是……”
　　说道这里，老珀斯眼中的怀念逐渐退去，看着陶碗中的鲜红酒液，语气显得有些怅然。
　　“不过我们终归是偏远渔村出生的人，先不说技术，很多行业我们连申请学习的资格都没有，更被说被选上了，到了最后我们除了跟在佣兵团后面做杂役外，什么也干不成。”
　　“嘛……其实这样也好，比起大陆上那么多复杂的东西，我更喜欢这片海，至少她不会和我讲那些乱七八糟的东西。”
　　扫了眼对方脸上的表情，洛白将碗中剩余的酒液喝干，她并没有对此做出什么评价，毕竟无论在什么地方，一个人的出生基本就决定了他未来的发展方向和最终成就。
　　“嗯？洛白大人，您看哪里！”
　　突然，老珀斯的动作一顿，抬手向着不远处的海面指去。
　　闻言，洛白微微偏过脑袋，随后在她的视野中，点点绿荧光开始在海面上浮现，很快便汇聚成了一大片缓缓游移的光带。
　　“这在我们村子里被称为女神的恩赐，是生命女神向海中投来注视的象征，这种现象发生后的一段时间，这片海域中的鱼类会大批量繁衍，而且传说有幸看到这种现象的人，在未来一段时间里都获得好运气。”
　　看着那条光带，老珀斯脸上的醉意消退了不少，对此小狐妖只是轻轻点头抖了抖耳朵，她的确能感觉到那条光带中蕴含的强大生命能量，至于运气之类的……希望如此吧。

第六十五章——腐败的执念（八）
　　泊多丽丝作为萨坦丁帝国最大沿海城市的同时，还有着全大陆最大港口的美誉，每天游经这座港口城市的船只数量超过十万，而且其中至少有三分之一会选择长时间停泊。
　　为了不让如此庞大的流动量拖垮城市运行，萨坦丁帝国不得不多次进行拨款扩建。
　　这让泊多丽丝最大港口的称号愈发不可动摇，而且随着巨大流量所带来的经济效应，它还隐隐有着成为全大陆最繁华沿海城市的趋势。
　　在海商间流传有这么一句话：如果你想要进行一次意义重大的航行，那选择泊多丽丝作为起点，便是最好的开头。
　　这句话指的不单单是其作为港口城市的超然地位，更重要的原因是泊多丽丝的海行街中，几乎有着全大陆所有海上用具的售卖，一般只要是你能想到的，那么在那条街道上就能找到相应的货物。
　　只不过正是因为这样，泊多丽丝在获得其他城市难以想象的庞大人流量同时，也必须面对一个十分严肃的问题：人口混杂。
　　“啊~老杰，下班后我们去喝一杯怎么样？”
　　设立于码头边缘的警戒所中，一名抱着精铁长矛的年轻人打了个哈欠，转头向身旁看去，在那里站着今天与他一起轮值夜班的同僚。
　　“嗯……也好，喝一杯后去好睡觉。”
　　听到对方的话，脸上同样带着些许睡意杰普斯微微点头，视线随意扫过那些不断从船只上下来的游客与海商。
　　此时已然是深夜，但进入泊多丽丝的船只数量丝毫不比白天少，看着这一幕，他们无比庆幸自己当时报选的是驻港守军，而不是哨卫。
　　作为泊多丽丝第一层防线的驻港守军，他们工作其实算的上清闲，除了偶尔需要进行的船只搜查外，唯一要做的就是注意码头情况，防止有通缉犯逃过哨卫眼线以及有人闹事。
　　只不过在一般情况下，能逃过哨卫检查的通缉犯基本轮不到他们来发现。
　　至于闹事——自从几名挑事的富商被城主大人丢去喂鱼后，基本就没人敢在码头挑事了，至于其他地方的乱子，那是驻城守军的事。
　　“嗯……老杰，那是什么船？”
　　突然，打着哈欠的年轻人在海面上瞥到一抹黑影，看大小和那些巨型货船类似，只不过形状显得有些奇怪。
　　“嗯？估计又是那些无聊贵族造出来引人眼球的吧，都是些钱多到没处花的家伙，天天弄这些……”
　　听到自家好友的话，杰普斯顺着对方手指的方向望去，随后他也看到了那抹样式古怪的巨大黑影。
　　为了保险起见，杰普斯嘴里虽然不断嘀咕着，但还是拿起挂在脖子上的简易望筒，向着那艘古怪“商船”望去。
　　然而在看到望筒中的景象后，他说到一半的话猛然顿住，双眼瞪得滚圆，脸上原本带着的些许睡意也在瞬间消失不见。
　　“嗯？怎么了？又有人在船沿上劈叉扯后掉海里去了？说实话，那些……”
　　看到自家好友的反应，年轻人脸上闪过些许好奇，嘴里这么说着，他同样拿起脖子上的望筒向那抹巨大黑影看去，下一刻，其整个人便呆立在原地。
　　“这……这是什么鬼东西！快去拉警报！”
　　“等一下！那东西脑袋上有人！”
　　片刻后，年轻人从震惊中回过神来，转身便要去拉与警钟相连的细绳。
　　闻言，杰普斯连忙抬手拉住自家好友的胳膊，将对方的动作硬生生拽停。
　　“我继续在这里看着，你先去通知队长，听他的安排，虽然有些不敢相信，但那只海兽可能是被驯服过的。”
　　“啊……好，我明白了。”
　　听到对方的话，年轻人堪堪反应过来，犹豫片刻后他才点了点脑袋，随即打开警戒所大门，飞快向着后方营地跑去。
　　另一边，洛白正站在巨型海兽头顶上，看着那繁华异常巨大港口面色平静，身后的狐尾随着夜风吹拂缓缓摆动。
　　和她想的一样，海兽的速度并不比那些商船来的慢，或许说是快的多。
　　原本需要航行一整天的路程，在对方的不断加速下，仅仅半天不到便到达了目的地。
　　只不过随着距离拉近，洛白也发现了不对劲。
　　在正对自己的港口位置上，不知何时聚集了数十名身穿精致铁甲的士兵，其中还混杂有几个手持长杖的术士，而且看他们的手势……似乎是在指引位置？
　　扫了眼那些脆弱的船只，洛白轻轻跺了躲脚，收到她的指令，巨型海洋生物发出一声长鸣，随后开始改变方向，朝着那些士兵指引的方向游去。
　　“果然……是被驯服的么？”
　　望着那只巨型海兽缓缓向停泊特大型船只的码头游去，驻港守军队长擦了把额头上的冷汗。
　　对身后众人吩咐一句后，他便带着几人朝特级船只停泊处跑去，至于剩下的人则重新回到岗位上。
　　随着巨型海兽在船位上停下，洛白带着老珀斯四人一起走进港口，正好与往这边赶来的驻港守军队长撞上。
　　“那个……请问你们是？”
　　看了眼那散发出恐怖威压的巨型海洋生物，守军队长感觉自己背后再次开始冒冷汗。
　　只不过为了不在手下面前丢脸，他还是强忍住心中的恐惧，开口询问道。
　　“啊，我们是从塔斯罗村来的，这是村子里的证明，那个……需要检查吗？”
　　在看到那名身穿精铁护甲的守军队长后，老珀斯立刻迎上前，赔笑着从破布包中取出一张泛黄羊皮纸，其上还有着萨坦丁帝国人事处的印章。
　　“不用不用不用，我只是随便问一下而已，那个……各位来泊多丽丝是有什么事情要忙吗？如果有需要的话，我们会尽量提供帮助的，对了，需要我帮各位去叫城主大人吗？”
　　看到老珀斯的动作，守军队长吓得一个哆嗦，连忙伸手将对方掏出的证件按回去。
　　开玩笑，对面可是能驯服那种恐怖海兽的存在，估计一根手指就能秒杀自己。
　　在这种情况下，还检查证件怕不是不要命了，如果证件没问题还好说，万一有问题，那自己就要考虑横着死和竖着死那个比较好看了。
　　守军队长的态度显然超出了老珀斯的意料，此时这位老者的思想还停留在几十年前。
　　当时的他别说是看见守军队长了，就算是看到一个普通的驻港守军，都得恭恭敬敬的打招呼。
　　因此看着对方现在的态度，老珀斯一时间没能反应过来。
　　“不用，我们只是路过这座城市，如果可以的话帮我们找家能休息的旅店就行。”
　　轻轻摇了摇头，洛白扫了眼自己身后那睡眼朦胧的三个孩子，语气平淡的说道。
　　听到这个声音，守军队长才发现小狐妖的存在，在看到对方脑袋上的狐耳以及身后的狐尾时，他不由有些发愣。
　　只不过很快，其脑中那站在巨型海兽头上人影便和小狐妖重合在一起，这让他赶紧点了点头。
　　“好的，我现在就去安排手下帮忙寻找，那个……要来我们的驻守所先歇下脚吗？”
　　“不用，直接带我们过去就行了。”
　　“好，好的，那请各位请跟我来。”
　　听到洛白的要求，守军队长立刻点了点头，对身后的手下快速吩咐几句后，便带着小狐妖等人向港口内走去。
　　有着他亲自带队，那些哨卫自然不会阻拦，几人很快便绕过那些在港口外等待接受检查的人群，在他们羡慕的视线中直接进入城内。
　　泊多丽丝不愧有着最大港口城市的美称，其中除了售卖海上用品的店铺以及多样化的商业街外，还有数之不尽的旅店。
　　如果是放在平时，即使是深夜三四点过来也能轻松找到符合要求的旅店。
　　然而最近这段时间碰巧是萨坦丁帝国大夏祭的时间，作为全大陆最大的港口城市，来这边的游客比起平时不知多出了多少倍。
　　“所以那什么女神的恩赐，果然没起什么作用么？”
　　从第十三家旅馆中走出，小狐妖有些无奈的扫了眼身旁的老珀斯，闻言，这位老者脸上闪过一丝尴尬的神色。
　　“嗯……那个，各位，前面几家旅社也已经住满了，要不我们去另一条街再看看？”
　　几人从旅社中出来时，被派去其他旅店查看消息的士兵正好赶回，和他们交流后，队长有些为难的转过脑袋。
　　“……有没有百分百确定有房间的地方？是不是旅店、规格怎么样、价格高不高都无所谓，只要能让我们有个相对私密的空间好好休息就行。”
　　头疼的揉了揉太阳穴，洛白转头向自己身后看了一眼。
　　在那里三个孩子已经困得连眼睛都睁不开了，虽然先前在海兽背上有睡过一觉，但这点休息时间并不能让他们精神太久。
　　陶景与却海身为男孩子还好一些，镜翔此时已经是彻底闭上双眼，全程依靠抓着小狐妖衣角行动，就连手中捧着的铜制台座都有好几次差点没拿稳。
　　“这……这个有是有，只不过……”
　　“嗯？知道就快说。”
　　听到小狐妖的话，一名士兵轻轻挠了挠头发，语气显得有些吞吞吐吐。
　　闻言，守军队长先是一愣，随后立刻开口催促道。
　　见状，那名士兵看了眼身旁的同伴，随后语气弱弱的吐出三个字：
　　“花柳街……”
　　嗯，小队长觉得海里的鱼最近有点瘦，需要补充一些营养。

第六十六章——腐败的执念（九）
　　绚丽的灯火如蛛丝般缠绕在每一根红漆木栏上，在将这座三层楼阁照亮的同时，不断向路人发出极具诱惑的邀请，配合门口那些身穿轻薄服饰的女人，让整段街道都被糜烂的粉色香甜气息充斥。
　　琼婉阁作为泊多丽丝最大的销金窟，每天前往这里消费的人群数不胜数，其中大多数都是有着厚实底蕴的富商，偶尔还能看见一些小有名气的贵族。
　　这让琼婉阁在获取大量金钱的同时，还得到了同行难以想象的保障。
　　“那个……您确定要去里面吗？”
　　看着那自己平时经常和兄弟一起进入玩乐的建筑，守军队长感觉自己铁甲内部的防风棉衣已被冷汗打湿，而其他士兵虽然没有说话，但个个脸上皆是带着古怪的神色。
　　“那个……洛白大人，这地方虽然的确有房间，但是……”
　　听到那位小队长的话，老珀斯也开口劝道，此时这位老人脸上除了古怪外，还带着些许尴尬，毕竟眼前这栋建筑的画风，和小狐妖之间的差距实在是太大了。
　　“这么紧张干嘛？我们单纯只是来要一间房间而已。”
　　比起两人的反应，洛白倒是淡定许多，她看着面前那于灯光衬托下，甚至散发出一丝典雅韵味的建筑，脸上表情一如既往的淡定。
　　作为一只将上辈子的电脑丢进大海，能将整个世界水源染黄的小狐妖，洛白自然知道面前的建筑到底是什么。
　　她虽然看不懂这颗星球上的文字，但光凭那些站在门口招揽客人的女子，也能猜出个大概。
　　此时洛白身后的三个小家伙已然全部清醒过来，他们看着面前的建筑，小脸上皆是带着些许绯红。
　　虽然这些小家伙并不清楚眼前建筑的具体用途，但出于小孩子对气氛的敏感，再加上那些士兵小声交流的内容，他们很快便能产生相应的联想。
　　“再拖下去就天亮了，进去找个地方好好休息吧。”
　　扫了眼头顶的夜穹，洛白说着便径直抬腿向着琼婉阁走去。
　　见状，其他几人虽然有些不自然，但在还是跟在小狐妖身后，走进了这泊多丽丝最大的销金窟中。
　　洛白的出现第一时间便吸引了琼婉阁内大多人的注意，毕竟这么漂亮的小女孩出现在这种地方，所产生的画风冲突已经不能用语言描述了，更重要的是那个小女孩看起来还不是人类。
　　如果不是认出其身后跟着的守军队长，那些门卫早就上前盘问了。
　　“哈伦大人，您今天怎么有空来了？”
　　刚刚来到大厅，一名贵妇打扮的女人便快步来到守军队长身旁，一边将身子贴到对方身上，一边语气暧昧的问道。
　　“咳咳，我今天是来帮……只是给这位大人带路的，你们注意点。”
　　察觉到自己手下那男人都懂的视线，被称为哈伦的守军队长用力咳嗽了一下，随后摆出一副严肃的表情语气认真道。
　　能在琼婉阁坐到总负责人的位置，这位贵妇打扮的女子自然不简单。
　　听到守军队长的话后，她仅仅是愣了一秒，便理解了对方的话中含义，当即立轻笑着松开手，向小狐妖快步走去。
　　“这位大人，有什么是我能为您服务的吗？”
　　此时洛白正打量着周围的环境布置，月费'群?8"!5;76!６?3?"442虽然她在古装剧和一些奇怪小视屏里见过这种老式风月场所内的场景，但亲眼观看还是第一次。
　　听到那位贵妇人的话，洛白不知怎么的，脑中突然浮现出自己以前看到过的一些画面，心中不由得生出一丝想要试试的念头。
　　“咳……”
　　这么想着，洛白先是轻咳一声，随后便照着自己记忆中的样子将双手背在身后，大摇大摆的向一张红松木桌走去。
　　只不过因为体型原因，她身子的摇摆幅度并不明显，倒是身后的狐尾随着主人想法，开始左右晃动。
　　来到红木桌前，洛白脚尖点地跳到一张宽椅上坐下，用手轻轻敲了敲桌面。
　　“把你们的花榜拿出来吧，要最高档次的，钱我有的是。”
　　一套动作行云流水老练至极，除了体型和性别有些问题外，全然就是一副经验丰富的“客人”样子，就连那名贵妇人在看到这一幕后，也不由得有些发愣。
　　“啊……啊，好的，请您稍等。”
　　轻轻晃了晃脑袋，将刚刚生出的混乱压下，贵妇立刻转头对不远处的店员使招呼道，而她自己则轻笑着向其他人看去。
　　“几位不一起来坐坐吧，我们的桌子还是比较大的。”
　　听到她的话，被小狐妖行为震惊到呆滞的几人才回过神来，只不过无论是老珀斯还是那些驻港守军都是连连摆手。
　　先不说这个地方的定位，光是和一只狐耳幼·女坐在一张桌子上看花榜的行为，其产生的诡异层度就已经远超他们的心里承受范围了。
　　于此同时沃尔雷格的纯白圣殿，此时这作为整座城市核心的区域，久违迎来了复数以上的客人同时来访。
　　“确定已经能定位了吗？”
　　化为人形的老良站在圣殿中间，看着那在光团旁不断操作的中年人，语气罕见的带着些许焦急。
　　“毛笔爷爷……真的能看到小白嘛？”
　　听到他的话，其身旁的楚月不由得抬手拉了拉对方的衣袖，小脸上满是担忧的神色，如果不是有老良等人陪着，这丫头估计已经慌到不知所措了。
　　身为沃尔雷格校长的中年人并没有给出回答，他只是不断在在光团旁操控着，很快光团便散发出一阵奇异的波动。
　　随着这阵波动扩散，一个如同水面般的画面逐渐在几人面前展开，待画面中的白芒散去，洛白的身影缓缓出现在上面。
　　“是小白！”
　　在看到小狐妖身影的瞬间，楚月脸上立刻露出惊喜的神色，就连老良也略微放松下来。
　　只不过他的放松仅维持了一秒，因为这家伙很快便分辨出小狐妖此时所在的环境。
　　不等他有所行动，画面上的洛白已经坐上了一张红木椅，抬手轻轻敲了敲桌面，语气依旧显得十分随意：
　　“把你们的花榜拿出来。”
　　看着动作熟练到不能再熟练的小狐妖，老良脑门上立刻冒出了一层冷汗。
　　沉默片刻后，他有些僵硬的转头向身旁看去，在那里楚月正愣愣的看着画面。
　　“那个……小主人？”
　　“唔……毛笔爷爷，花榜是什么呀？”
　　听到他的话，小萝莉转过脑袋，脸上带着些许好奇。
　　闻言，老良立刻长长松了口气，然而不等他开口胡诌，画面中的景象再次发生了变化。
　　…………
　　琼婉阁的店员很快便将一张大红色的布幔拿到了桌旁，那名贵妇起身将其取下，于桌子上摊开。
　　在红布上有着许多用金丝绣着的词汇，旁边则是一些类似数字的符号。
　　“大人，这块红花榜是我们琼婉阁规格最高的花榜了，里面的姑娘绝对漂……咳，绝对都是顶尖级别的，包您满意，需要我把她们都叫出来吗？”
　　贵妇原本想说的是绝对漂亮，只不过很快她便注意到了小狐妖容貌，当即便将到嘴边的话换了一个意思，对此洛白只是随意摇了摇头。
　　她原本只是想试试那种感觉而已，看完花榜后便打算找个借口推掉，反正到时候只多给点小费，对方也不会说些什么。
　　至于钱这方面的问题，她在找旅店前便让那个小队长帮自己将一颗昆库，也就是这个世界的神恩水晶买了。
　　 现在她口袋里可是揣着一大把金券——唯一的问题就是那个去买水晶的士兵，此时还有些腿软。
　　就在洛白思考什么借口比较合适时，她眼角的余光扫到了一个词汇，或者说是名字后面跟着的符合。
　　通过铜台散发出的波动，小狐妖虽然与其他人沟通，但也仅限于进行沟通。
　　这个世界的文字她依旧无法识别，只不过这颗星球的数字虽然和地球上的差距颇大，但位数她还是能分清的……
　　“那个人也是你们花榜上的？”
　　犹豫了片刻，洛白抬手指向红布上唯一一个个位数年龄的名字。
　　“啊，雅是上个月刚被她的赌鬼父亲卖过来的，原本我们是不会收这种连毛都没长齐的小丫头的，只不过后来……这样吧，我把她叫过来给您过目，您看过就明白了。”
　　“嗯……行。”
　　听到对方的话，洛白犹豫片刻后微微点头，见状那名贵妇脸上立刻露出了笑意，转头对着不远处的店员吩咐了一句。
　　很快，那名店员便从二楼房间中带出一个小女孩，看体型比起小狐妖来还要小上几圈。
　　这是一个约莫八九岁的小女孩，一头黑色长直发随意披散在身后，将大半娇躯覆盖其中，身上穿着一件与东瀛浴衣相似的黑色服饰，其上绣有许多雪白花卉。
　　最引人瞩目是她的眼睛，那是一对妖异的红色双眸，其中闪动着她这个年纪不该有的沉稳与寂寥，让这个小女孩整个人散发出一股奇特的气质。
　　“大人，感觉怎么样？对了，雅目前还没接待过任何客人，而且我们也不介意她去接待，只不过……如果您有需求的话，就另当别论了。”
　　贵妇人的这最后一句话是凑到小狐妖耳边说的，对此洛白并没有说话，她只是静静看着那名小女孩，仿佛要从对方身上看出什么东西。
　　面对洛白的注视，小女孩微微抬起脑袋，一对朱红色双眸正好对上了小狐妖的琥珀色兽瞳。
　　在视线对接的瞬间，洛白识海中产生了一丝涟漪，一丝……让她在意的涟漪。
　　第六十七——腐败的执念（十）
　　“大小姐冷静！冷静啊！那只是影像而已！”
　　纯白圣殿内，老良正拼命拉着小萝莉的胳膊，脑门上满是冷汗。
　　此时楚月的小脸已然鼓成了包子状，如果不是被毛笔精死死拽住，她早就扑向那漂浮在半空的画面了。
　　不远处，沃尔雷格学院长与三名分院长正一脸懵逼的站在原地，看着那一副要扑过去咬人模样的小萝莉，大脑一时间没转过弯来，这一幕为毛看着有点像发现丈夫出轨的妻子？
　　“大小姐，您冷静一下，那只狐狸不是那种人……狐啊，虽然她叫花榜的动作看起来熟练到不可思议，但那大概因该也许可能是有其他打算，不会去干那些事的。”
　　再次将楚月从画面前拉开一点，老良一边抹着额头上冒出的冷汗，一边语气快速的说道。
　　听到对方的话，小萝莉停下动作，只不过小脸依旧鼓鼓的。
　　“真的吗？”
　　“真……真的，绝对是真的，大小姐您不信的话就继续看下去吧，那只狐狸是绝对不会做出那种事的。”
　　再次抹了把冷汗，老良语气无比认真的答道，闻言，楚月才止住扑过去咬人的冲动，继续观看画面中的影像。
　　见状，老良长长松了口气，紧接着他立刻传音给不远处站着看戏的四人。
　　“你们谁能使用覆盖性的幻觉法术？赶紧准备一下剧本，记得别让大小姐发现了。”
　　………………
　　“嘶！”
　　琼婉阁内，洛白刚想点头同意，一股寒意便从其脚底窜起直达头顶，这让小狐妖的尾巴立刻蓬松了好几圈，就连狐耳上白毛也根根炸起。
　　“大人，出什么事了吗？”
　　被小狐妖的突然炸毛吓了一跳，坐在其身旁的贵妇人抬起脑袋，快速且隐蔽于周围扫视了一圈。
　　“不……没什么，那个，就她了，这些钱够吗？连带着他们几个一起。”
　　摇了摇头将那股莫名奇妙的感觉丢出脑海，丝毫不清楚自己正被监视着的小狐妖从口袋里摸出一张面值最大的金券，将其放在桌面上后指了指老珀斯等人。
　　“够……够了够了，绝对够了，你过来，给这位大人带路。”
　　看着那张代表足足十万金币的金券，饶是贵妇一时间也有些愣神。
　　只不过很快她便反应过来，向不远处的侍从招呼了一句。
　　  闻言，那名长相颇为帅气的侍从立刻带着小女孩来到小狐妖面前，弯腰行了个管家礼。
　　“今晚好好休息，明天在大厅里集合，时间……时间再说吧，反正规定了我也不一定能起来。”
　　从椅子上跳下，洛白对着还没回过神的老珀斯等人说了一句，随即便打算跟着那名侍从前往房间。
　　“那个，洛白大人等一下。”
　　听到她的话，镜翔才堪堪从震惊中回过神来，这丫头连忙跑到小狐妖面前，将手中的铜制台座递出。
　　“嗯？啊，谢了。”
　　接过铜制台座，洛白抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉，随后便跟在那名侍从身后，与小女孩一起上了通往三楼的楼梯。
　　很快，三人的身影便消失在众人眼前。
　　“咳咳，那个，我，我们不用人陪着，给我们每人开一个房间就行。”
　　见那名贵妇将视线转到自己身上，老珀斯打了个激灵，立刻摆了摆手，跟在其身后的陶景和却海也是连连点头。
　　先不提老珀斯几人到底能不能成功获得一个人的房间，那名侍从在将小狐妖带到一个房间门口后便停下脚步，为其拉开房门。
　　随意扫了眼房内的布置，洛白随手摸出一张面值较小的金券丢给对方当小费后，便带着那名小女孩走进房间，留下那名侍从拿着足以顶自己半年工资的“小费”愣在原地。
　　“有什么想说的吗？”
　　将手中的铜制台座搁在床头的红木桌上，其散发出的波动立刻笼罩了整个房间。
　　洛白随意在床头坐下，转头望向站在房间中央的小女孩，琥珀色的兽瞳中反射出昏暗的灯光。
　　“您想听什么。”
　　面对小狐妖的询问，小女孩轻声开口，声音中带着小孩特有的童音，只不过语气异常平静，丝毫不像第一次被人点名陪客的样子，又或着这丫头干脆不知道“陪客”的含义。
　　“嗯……你是谁。”
　　闻言，洛白先是用手指轻轻敲打了下床沿，随即问了一个看似无关紧要的问题，而对于这个问题，对方的反应却是——摇头。
　　“不清楚，我的记忆至今为止只有三个星期，最初的记忆是我父亲……嗯，因该是叫父亲。”
　　“当时他正对这幅身体进行非合理性的破坏，后来每隔三天，他都会进行一次这种行为，每次时间控制于十分钟至半小时之间。”
　　“直到一个星期前，他在记忆中第一次带我离开房间，并把我放到了这里。”
　　稍微组织了一下语言，小女孩用着一种平静到近乎冷漠的语气开始叙述。
　　与其说她是在述说自己的经历，还不如说是以一种客观到极致的角度，对一件无关紧要的琐事进行分析。
　　也许是为了增加可信度，在说完这段话后，小女孩便解开了衣服绑带，紧接着那件厚重华服立刻滑落在地。
　　衣服内部没有任何其余布料，在它落下后，小女孩的娇躯便一丝不挂的暴露在小狐妖眼前。
　　对方的皮肤十分白皙，其程度甚至能和洛白媲美。
　　只不过其上遍布着一处处刺眼的淤青与红肿，除此之外，还有烫伤、刀伤、鞭痕，这些触目惊心的伤痕几乎遍布了其被衣服掩盖的每一处肌肤。
　　估计除了那些真正意义上的变态，没人能对这样一幅身躯产生任何欲望。
　　看着对方那惨不忍睹的身体，洛白脸上的表情没有变化。
　　沉默片，她从床上站起身，来到小女孩面前轻轻按了按一块淤青。
　　面对小狐妖的行为，小女孩有些微微歪过脑袋，看样子似乎是有些不解，只不过除此之外她没有任何行动，依旧乖乖的站在原地。
　　“疼吗？”
　　片刻后洛白收回手，闻言小女孩有些发愣，似乎对她来说，“疼痛”这个词语显得有些陌生。
　　“如果你说的‘疼’是指神经对肉体损伤的反馈信号的话，刚才的确有出现。”
　　思索了十余秒，小女孩才开口答道，声音依旧如先前般平静。
　　对此洛白只是微微点头，紧接着，她手中闪烁起点点朦胧的白色光辉，这是彻底由纯粹灵气所凝练出的光芒。
　　随着这些光芒逐渐没入小狐妖体内，对方体表的淤青开始逐渐消退，而那些疤痕虽然也开始缓缓恢复，但速度显得十分缓慢。
　　灵气修复肉·体的本质其实只是加快细胞的新陈代谢速度，因为灵气本身便能为细胞再生提供能量，因此人体在进行这种快速代谢时才不会出现消耗过度的情况。
　　一般来说，肉体能承受住快速新陈代谢所产生的疼痛与压力越大，那灵气滋养所产生的效果也越好。
　　正是因为这个原因，在接受灵气洗礼时，超自然存在能比普通人恢复的更快，说白了这也只是肉体强度的问题。
　　除此之外的问题便是疼痛，肉·体在进行快速新陈代谢时，会出现无法用昏厥躲避的强烈撕裂感。
　　对于超自然生物而言，他们那超人的躯体能直接无视这种痛疼，但对于普通人而言，这种如同撕裂身躯的痛苦是无法承受的。
　　因此在治疗普通人时，超自然存在们都会将灵气输出率调至最低。
　　只不过此时，小狐妖所采取的是专门妖怪准备的输出量，然而那名小女孩依旧静静站着，任由纯净的灵气一遍遍冲刷自己那残破不堪的身躯，仿佛根本没感受到疼痛一般。
　　十分钟后，洛白将手收回，此时小女孩身上的淤青已经全部消退，至于那些纵横交错的疤痕虽然依旧存在，但已经浅了很多。
　　而且因为过快的新陈代谢，其体表多出了许多类死皮的角质层，让她看起来仿佛一只布满裂痕的瓷偶。
　　然而这一情况不但没让对方显得丑陋，反而给其平添一丝破碎的美感。
　　 如果这种治疗再持续十分钟，那小女孩的身体便能恢复到完好无损的程度。
　　只不过洛白并没有这么做，至于原因……她快被抽干了。
　　这个世界虽然有着明显的魔幻风格，但空气中的能量浓度比起地球还要差，这于原因极有可能是世界破碎后，受到法则断裂影响。
　　在这种情况下，这颗星球之所以还以能量文明为主，完全是依靠星球在世界破碎前所形成的能量聚合产物。
　　摸出一颗灵石，洛白开始自己重生以来的第一次主动从物质层面吸收能量，只不过那名小女孩依旧站在原地，既没有重新将衣服穿上，也没有发出任何声音，只是默默看着床上的小狐妖。
　　“我大概知道你是谁了，只不过现在还不能告诉你，去洗个澡然后睡觉，明天我会把你买下来，在这段时间里你暂时跟在我身边。”
　　随着灵气的消耗，灵石的开始以肉眼可见的速度缩小，待灵气全部干涸，指甲盖大小的一单位灵石便化作了没有任何意义的碎砂。
　　另一边，听到洛白的话后，小女孩眼中第一次出现了神情变化。
　　片刻后，她轻轻点了点脑袋，转身向着浴室方向走去，很快其中便传出入浴时的水声。

第六十八章——腐败的执念（十一）
　　“看来计划暂时是不用修改了……”
　　成大字形躺在床铺上，洛白看着天花板上那些繁奥的花纹浮雕，嘴中自言自语的轻声呢喃。
　　原本在她的猜想中，那片世界碎片的规模只比脚下这块大陆大上些许，撑死再加几片海洋。
　　但在看到星空的瞬间，洛白便知道自己的推测错大发了，当场便将去大陆寻找那几个世界节点的计划放弃。
　　小狐妖可不相信在有着浩瀚星空的情况下，那些节点还会出现在这颗小小的星球上，这种几率比某只非酋保底前出货还要低，然而……他丫真的出现了。
　　洛白先前在用灵气治疗小女孩时，便将对方的身体与灵魂仔仔细细检查了一遍，随即她便发现了一些十分有趣的东西，也正是那些东西的存在，让小狐妖把之前放弃的计划重新拾起。
　　于此同时，沃尔雷格的纯白圣殿内，楚月看着画面中的景象已然恢复了平静。
　　其中最主要的原因自然是小狐妖并没有做出什么糟糕行为，第二个原因则是那名小女孩的话，以及对方身上的伤势。
　　“小主人，看来那只小狐狸已经有了自己的打算，而且看样子也没有受伤，现在时间也不晚了，你先回去休息吧，反正房间离这里不远，明天起来还能继续看。”
　　看着小萝莉脸上的表情，老良暗暗松了口气，随即轻声开口道。
　　闻言，楚月不由得有些犹豫，然而在确认了小狐妖的安危，以及对方并没有背着自己做什么奇怪事后，小萝莉那吊了一天的心随之放下，再经过毛笔精的提醒，强烈的疲惫感仿佛潮水般瞬间便将其淹没。
　　“唔……那，毛笔爷爷晚安，大家晚安，还有……小白晚安。”
　　揉了揉眼睛，楚月对着众人一一道过晚安，又看了眼画面中的小狐妖后，她才跟着温妮莎前往圣殿的休息室。
　　“……怎么样，其他人能找到吗？”
　　直到楚月的身影消失在圣殿大厅，老良才转头看向不远处的几人，语气显得有些低沉。
　　闻言，身为沃尔雷格学院长的中年人并没有开口，他将手掌贴在光球下方的白玉平台上。
　　随着几根淡蓝色魔导线从其手心向平台四周延伸，放映着小狐妖的画面快速缩小。
　　于此同时，零零散散十来个画面在空气中浮现，那些都是被黑泥卷入世界碎片的夏令营成员，其中便有着芸杭与宋雪桃的身影。
　　“根据刚才分析那只小狐狸的位置，目前我们能探知整个萨坦丁帝国的境内情况，其中能找到的人只有这些。”
　　“至于其他人，如果不是在其他国家和星球上，那就是有什么东西屏蔽了我们的探查，我个人更加倾向第二种猜测。”
　　收回手，中年人看着那些漂浮于半空中的画面，语气显得有些低沉，如果不是此时世界碎片内的空间太过动荡，他已经带人冲进去了。
　　听到自家老友的话，老良微微点头，看着那些画面眼神闪烁。
　　“预计多久以后空间能恢复到可以进行通讯的程度？”
　　“至少要三天，如果想派人进去，最快也要半个月，而且只能派实力较差的成员。”
　　“那……对面前往我们这边呢？”
　　听到这个问题，中年人立刻沉默了下来，简单进行了一番计算后，他长长呼出了一口气：
　　“如果对面有人能找到世界碎片的节点，那只要再等一天能构建从对面过来通道，而只要能维持通道稳定十秒，我就可以让它变成半永久性的。”
　　………………
　　“长着非人部位的可爱小女孩吗？”
　　充斥着上个世代建筑风格的房间中，一名身穿青红渐变色大裘的红发御姐坐在靠椅上，打量着手中那份紧急递交上来的文案若有所思。
　　“岚，你们说不能确定对方的种族和实力……是因为隐藏的太好了吗？”
　　纤细白嫩的手指在雕刻有百鸟浮雕的桌案上轻轻敲击，红发御姐抬头向桌对面看去。
　　在那里站着一名长相清秀的年轻人，其腰间则横挂着一柄通体蔚蓝的细剑。
　　“城主大人，对方没有任何隐藏自己种族的意思，她从头到尾都将自己的非人特征暴露在外界，似乎并不在意我们能看出这点。”
　　“我们之所以不能确定种族，是因为无法在记载中找出相应的族群，虽然对方的耳朵和尾巴看起来有点像帕林的，但无论是现有的记载还是古籍中，都没有出现过带有帕林体征的类人型生物。”
　　“嗯……那实力呢？按理说这点就算你看不出来，虹难道也察觉不到吗？”
　　听完自家属下的报告，这名被称为城主的御姐随意将报告丢在桌上，比起对方的种族，她对那个小家伙的实力更感兴趣。
　　在这个世界，除非是那些从上古遗存下来的远古种，不然在没有对应实力的情况下，再稀有的种族也只能在贵族府邸以及床铺上发挥作用。
　　“无法观测，无论是我还是虹都无法从对方身上探查到任何能量波动，即使是用上了王国派发的测量仪也是一样。”
　　“嗯？你确定是‘任何’能量都探测不到，而不是能量特别弱或者被屏蔽了？”
　　对方的话让红发御姐的动作微微一滞，随即她稍稍坐直身子，脸上露出饶有兴趣的神色。
　　能量这种东西虽然只有修炼者能进行调动与使用，但其存在本身却是遍布每一处空间以及物质内的。
　　别说是普通人类，即使是路边的砂石也存在有能量反应，唯一的区别只是能基强弱。
　　面对这个问题，年轻人犹豫半晌后微微点头：
　　“的确是探查不到任何能量波动，一开始我和虹都以为是仪器本身出了故障，但是检查发现真正有问题的是对方本身，而且……”
　　说道这里，岚眼中闪过些许异色，组织了片刻语言后才继续答道：
　　“那个时候虹打算去试试对方的实力，但她刚生出这个念头，连一丝敌意都没来得及散发，就受到了……嗯……收到了警告。”
　　“警告？你们被发现了？”
　　听到这里，那名御姐的动作微微一滞，一对狭长的眸子不由眯起，然而对此年轻人却是摇了摇头：
　　“并没有，那个警告并不是对方给的，是虹自己发出的，用她的来说就是：在生出想要‘动手’这个念头的瞬间，身体便给出了‘这么做会死’的警告。”
　　“……有点意思。”
　　听完对方的叙述，红发御姐过了许久才吐出这么一句话。
　　这位女城主身子微微后仰，靠在身后那柔软的椅背上，在其手边则放着一个红色木匣。
　　木匣里装有一颗内部跳动着小团能量的半通明晶体，这东西正是小狐妖先前让人帮忙卖掉的昆库。
　　“种族不明，实力无法探查，而且随手就能拿出神恩水晶贩卖……大陆上什么时候出现了个这样的存在？”
　　“不止这些，就在三分钟前，我们的人刚刚调查清楚对方乘坐的巨型海兽正体。”
　　“嗯？说。”
　　看着一副若有所思神色的红发御姐，岚将自己这次深夜访问的主要目的吐出，这让女城主脸上立刻露出了好奇神色。
　　“哈努次级海王，博尔伽。”
　　听到这几个字的瞬间，红发御姐的瞳孔剧烈收缩了一下。
　　此时这位城主大人突然觉得，自己有必要对那名带有帕林特征的小女孩进行重新定位了。
　　哈努次级，这是大陆对那些拥有超常实力巨兽的定级，除哈努次级外还有着帕斯林级别与勃澜淩级，而海王则意味着其对一片海域有着物质上的绝对支配权。
　　哈努次级作为居中的分级，其所代表的巨兽至少能与国家精英军队正面抗争而不落败，这种等级的存在除非是帝国供奉的那神祗亲自出手，不然完全没有镇压的可能性。
　　然而此时这样一只恐怖的巨兽，却成为了一名来历不明的小女孩坐骑？
　　虽然博尔伽在哈努次级中算弱的，但即使这样，其身为海王的地位以及实力都是无法造假的，那么能驯服这样一只巨兽的存在……
　　“岚，我明天要去亲自见见那个小丫头。”
　　无数思绪从红发御姐脑海中快速闪过，她很快便做出了一个决定，对此那被称为岚的年轻人只是微微点头。
　　“需要通知国王冕下与其他城主吗？”
　　“国王那边我亲自通知，至于其他城主吗……”
　　再次用手指轻轻敲击桌面，红发御姐眼中闪过一丝狡黠：
　　“通知是要进行的，但不要明面上进行通知，只要让他们知道有一个实力与种族不明的人物出现在大陆上就行，至于其他的信息……如果他们不是用脚趾思考的，那都知道该怎么做。”
　　闻言，岚再次点头，随即便转身向房间外走去，很快其身影便消失在了房间门口。
　　“大夏祭啊……每次这种时候都会冒出很多有意思的人呢。”
　　找了个舒服的姿势靠着，红发御姐抬手端过一只银质酒杯轻轻摇晃，嗅着酒液散发出的醉人异香，其嘴角勾起一丝淡笑。
　　“只不过这次出现的人，因该不都是为了大夏祭才来的吧。”

第六十九章——腐败的执念（十一）
　　略有些刺眼的阳光透过由北地蚕丝制成的窗帘洒进房间，将那些尽显奢华之气的陈设一一照亮。
　　宽大到足以躺下五个成年人的雪绒大床上，一只脑袋上顶着对狐耳的小女孩微微蹙了蹙眉，显然那透窗而来的阳光让她很不适应。
　　“楚月……把窗户拉上，再让我睡十分钟……十分钟就好。”
　　嘴里这么嘟囔着，洛白习惯性扯过被子便将自己整个人包裹其中，随即，她的手便触碰到了些许柔软。
　　大脑根本没经过思考，洛白再次习惯性的抬手，将那团柔软捞过揉进怀里。
　　然而就在小狐妖打算继续补觉时，她的鼻子轻轻动了动，随后，那股陌生的味道便让其立刻睁开双眼。
　　琼婉阁的床铺作为客人最主要的活动场所，其上的用品质量自然是最好的，虽然只是一个简单的蒙头动作，但从窗外照进的阳光基本被隔绝在外。
　　只不过凭着种族自带的夜视能力，洛白依旧能靠着微弱的光线，看清眼前的景象，那是……一个比自己还小上好几号的小女孩。
　　对方似乎也能在黑暗中看清事物，在洛白睁眼后，小女孩的视线立刻转了过来，与那对琥珀色兽瞳对上，小脸上的表情依旧与昨天一样。
　　“……早。”
　　看着那被自己揉在怀里的小家伙，小狐妖的狐耳轻轻抖动了一下，随后吐出了一个字。
　　闻言，小女孩有些不解的眨了眨眼，显然不理解这个字的含义。
　　无奈的叹了口气，洛白松手从被窝中坐起，看着周围的布置伸了个懒腰，毛绒绒的狐尾随着她的动作一并微微绷直。
　　“嗯……我们走吧，那些人因该已经等在楼下了。”
　　用狐尾勾过床边的外套，洛白说着跳下床，将其披在身上。
　　听到小狐妖的话，小女孩轻轻头，随后同样跳下床，就这么跟在洛白身后朝门口走去。
　　“……先去给我把衣服穿上。”
　　直到两人来到门口，洛白才无奈的转身，一把按住小女孩的肩膀，语气中满是无奈。
　　没错，此时这小家伙依旧是一丝不挂的状态，昨晚洗完澡后她便直接钻进了床铺。
　　当时小狐妖也没多想，毕竟小女孩除了那件浴衣般的服饰外，没有任何多余的衣服，抱着总不能让对方穿着那种衣服睡觉的念头，她便没有在意。
　　但是现在看来，那丫头是完全不知道穿衣服这个行为的意义。
　　………………
　　虽然时间已是中午，但琼婉阁的一楼依旧热闹，毕竟这里在作为泊多丽丝第一风月楼的同时，还是整座城市最有名的几座酒楼之一。
　　洛白与小女孩的出现立刻就吸引了一楼大半人的视线，毕竟从琼婉阁三楼下来意味着什么，那些顾客基本都清楚。
　　但问题是这次下来的是两个小女孩，而且无论气质还是容貌，都异常出众。
　　“啊洛白大人，您下来了，昨晚还满意吗？”
　　见小狐妖出现，一名贵妇打扮的女子立刻从前台站起，主动朝楼梯口走去，其热切的态度让大厅中不少客人纷纷露出惊愕的神色。
　　“这个小姑娘果然是大人物啊，这已经是第二个这么恭敬的总管了，八成是那个大家族的大小姐吧？”
　　看着这一幕，一名身穿蓝布衣的中年人摸了摸自己刻意打理的小胡子，语气故作意味深长道。
　　“嗯？老盟你知道些什么？快说说。”
　　“对对对，你说的第二个总管是什么意思？”
　　“除了这些我更在意她为什么会从三楼下来，我记得那是点红花榜才能上去的地方呀？”
　　中年人的话一出口便将桌边几人的视线吸引过来，这让他满意的点了点头，随即像是仿佛不经意般扫向面前喝空的酒杯：
　　“讲，当然是要讲的了，就是我现在嗓子有点干……”
　　“啧，来坛麦酒！要用前年麦子酿的那批。”
　　几人自然知道中年人的言外之意，这让他们不由得翻了个白眼。
　　只不过白眼翻完，一名壮汉还是抬头对不远处的店员招呼了一声，毕竟在这种地方听感兴趣的故事，付出一杯稍好的酒液并不过分。
　　“来，现在可以说了吧？”
　　待店员将麦酒放上桌子，壮汉一把掀开酒封，嗅了嗅其中的酒香确认没问题后，他抬手盛满一勺倒入中年人面前的空酒杯。
　　“不愧是做老板的人，出手就是阔绰。”
　　看着自己面前那杯散发出诱人香味的麦酒，中年人立刻端起酒杯喝了一口，十分享受的眯起眼睛：
　　“嗯~那我就讲讲，昨晚我正好来找爱花闲聊……”
　　“叙旧？是去床上叙旧吧？”
　　听到这句话，一名年轻人立刻笑着打趣道，这让中年人老脸一红，不由得狠狠瞪了对方一眼：
　　“不听别听，去去去。”
　　“别别别，盟哥我错了，您继续讲，我保证不插嘴。”
　　不悦的撇撇嘴，中年人再次喝了口酒，整理了下被打乱的思绪后继续说道：
　　“昨晚值班的总管是禄清小姐，这号人在琼婉阁的地位你们也知道，当时我和爱花正在吃饭，突然听到一阵骚动，然后就发现那位主管主动起身向门口走去，你们猜当时外面来了什么人？”
　　“是谁？”
　　众人的视线让中年人十分受用，他再次喝了一口酒，直到众人眼神开始变得不善才继续开口：
　　“来的人，是港口守军的队长哈伦。”
　　听到这句话，几人脸上都露出了恍然的神色。
　　虽然守军队长管理的只有港口那片区域，但泊多丽丝作为一座海边城市，其最重要的部分正好是港口。
　　在这种情况下，那份看起来地位不高的差事，油水和可操作性反而是最大的，因此琼婉阁主管会主动迎接也是有理可循，更别说那位哈伦队长还和禄清……
　　“但是……那位守军队长昨天可不是来享受的。”
　　待众人把之前的信息消化的差不多了，中年人突然开口，将所有人的好奇心再次勾起。
　　“你们知道吗？那位守军队长昨晚只是负责带路而已，而那名小姑娘就是哈伦亲自带来的贵客，你们说她的身份能简单到什么地方去？”
　　“不对啊，如果那个小姑娘身份真的这么高，怎么没看见护卫？而且……她身后跟着的那个小女孩也是琼婉阁的风月女，虽然她没有被安排过接客，但上次宏老爷看红花榜的时候，我正好也在边上，有看过她的名字。”
　　就在众人惊讶之际，那名年轻人突然开口，闻言中年人不屑的瞥了对方一眼：
　　“这有什么好奇怪的，当然是那位大人完全不担心会遇到意外呗，而且你见那个大小姐大公子来这种地方玩的时候，还带一大批护卫的，还有就是……那位大小姐，喜欢女人。”
　　说道最后，中年人再次压低声音，闻言，其他人纷纷露出惊讶的神色，同时他们立刻开始脑补起一些需要被和谐的画面。
　　另一边，洛白正有些好奇的打量那名贵妇人，在她身后小女孩正安安静静的端着铜台。
　　“你是？”
　　“我和禄清一样是琼婉阁的总管，禄清她负责晚上我负责早上，您的事情她已经和我说过了。”
　　“嗯……其他人呢？还没起来吗？”
　　轻轻点头，洛白随意扫了周围一圈，并没有发现老珀斯几人的身影。
　　“……洛白大人，现在是中午，另外几名客人正在外面由我们的人带领参观，看时间因该要回来了。”
　　“……咳，是么，那个，我要把这丫卖下。”
　　眼中闪过一丝尴尬，洛白轻咳一声，随即抬手指了指自己身后的小女孩。
　　闻言，那名贵妇脸露出些许讶异。
　　“怎么？不行么?”
　　见状，小狐妖不由得微微皱眉，现在这个小女孩对她来说是整个计划最重要的一环，如果无法让对方跟着自己，那麻烦就有点大了。
　　“没有没有……我只是有些惊讶而已，如果想赎回的话您直接带走就行了，您昨晚给的金券剩下部分足够买下她，那个……我去帮您拿她的卖身契吧。”
　　摆了摆手，贵妇人说着偷瞄了眼洛白身后的小女孩，只不过她并没能从对方身上看出什么，而对于她的建议，小狐妖自然是点头同意。
　　很快，洛白与小女孩便被店员带到了一间独立包厢内，而那名贵妇人则坐在了两人对面。
　　在她手中拿着一份由不知名兽皮制成的卷轴，这东西正是小女孩的卖身契。
　　“洛白大人，现在她就是您的了。”
　　将卷轴推至小狐妖面前，贵妇人轻笑着说道。
　　“嗯……随便帮我们拿点吃的吧，那些人如果回来了就让他们来这里找我。”
　　接过卷轴随意扫了一眼，确认这东西不是什么魔法物品后，洛白将其丢到了一旁。
　　闻言，贵妇人立刻起身，对着小狐妖微微躬身后她便走出了包厢。
　　紧接着，几名侍从便端着一盘盘食物来到桌旁，看样子在小狐妖下来前，对方就已经让人开始准备食物了。
　　直到长桌上的空位都被餐盘摆满，侍从们纷纷离开包厢，很快，房间中便剩下了洛白与小女孩两人。

第七十章——腐败的执念（十二）
　　“洛白大人！”
　　随着包厢门被人推开，镜翔的身影出现在小狐妖面前，在她身后还跟着老珀斯与陶景却海两人。
　　刚一进入房间，几人的视线便被那一大桌子菜吸引了。
　　其中镜翔更是不由自主的轻轻咽了口唾沫，全然无视了坐在小狐妖身旁的小女孩。
　　他们在琼婉阁的招待下虽然都有吃过早饭，在这么半天时间下来，那些糕点早就消化的差不多了。
　　“嗯？你们回来了，先坐下吃饭吧。”
　　听到门口的动静，洛白随意扫了眼，抬手指着自己对面的沙发道。
　　听到小狐妖的话，几人不由得有些犹豫，唯有镜翔立刻答应了一声，小跑着来到洛白对面的沙发上坐下。
　　这丫头现在虽然依旧将小狐妖当成神明来尊崇，但在内心深处，已然将对当成了朋友。
　　见状，另外几人也不好继续在门口站着，纷纷走进房间，于小狐妖对面的沙发上坐下，只不过动作显得有些拘谨。
　　“快点吃吧，这些东西就我们三个不可能吃完的，别浪费。”
　　“三个？”
　　看着几人那副想吃又不敢动手的样子，洛白略带无奈的叹了口气。
　　闻言，几人先是一愣，随即他们才注意小狐妖身旁坐着的小女孩，此时这丫头身上依旧穿着那浴袍般的黑色服饰，安安静静的样子宛如一只做工精细的瓷偶。
　　面对几人的注视，小女孩只是抬起头看了一眼，随即便低下脑袋继续解决面前的鸡腿。。
　　“我已经将这丫头买下来了，接下来的一段时间她会和我一起行动。”
　　端起酒杯轻抿一口，洛白抬眼向几人看去。
　　“你们呢？接下来有什么打算吗？”
　　“唔……我要跟着洛白大人。”
　　听到这句话，镜翔立刻将嘴里的排骨咽下，想也没想便开口说道，而其他人的回答也是一样。
　　“想好了再说，我不一定会回你们的村子，更何况现在我连要去什么地方都还不确定，这样还要一起来么？”
　　放下酒杯，小狐妖看着自己面前的四人语气平静。
　　闻言，几人都是一愣，只不过仅仅半秒，镜翔便再次点了点头，而那名为陶景的少年则放下食物，露出些许认真的神色。
　　“我确定，洛白大人，我来大陆是为了能学到村子里没有的知识，回去后教给村子里的人，我觉得……觉得跟在洛白大人身旁，能学到的东西是最好的。”
　　“洛白大人，我的想法和景陶一样。”
　　听到自家好友的话，却海明显有些犹豫，只不过在看到陶景的眼神后，他同样点了点头。
　　见状，老珀斯脸上不由露出一丝无奈的笑容，虽然他没有说话，但小狐妖也知道了这个老者的意思，对此她的回应只有四个字：
　　“那随你们。”
　　午餐的时间持续了半个多小时，然而直到六人吃饱，餐桌上的依旧有很多食物剩余。
　　“洛白大人。”
　　就在老珀斯思考着这些剩菜能不能打包时，包厢门被人敲响，随即那名贵妇的身影便出现在几人眼前。
　　此时，这位琼婉阁总管脸上的表情显得有些不自然。
　　“怎么了？”
　　轻轻抿了口酒液，洛白靠在沙发上语气显得有些慵懒。
　　虽然半个多小时前她才刚醒，但饱腹后的满足感再配上酒液带来的微醺，还是让小狐妖有种去睡回笼觉的冲动，虽然平时周末在家时她就是这么干的。
　　“那个……霍斯西亚城主想要见一见您。”
　　看着那靠在沙发上，仿佛随时会睡过去狐耳萝莉，贵妇犹豫了片刻才压低声音说道。
　　听到这句话，房间中除了小狐妖与那名小8 .:5?! 7 6 ,'6. 3 ''4'' ;4  ,2女孩月费!群.'857663::442外，所有人都抬起了脑袋，其中老珀斯脸上的表情最为紧张。
　　对方说的城主自然是泊多丽丝的城主，对于这样的大人物，老珀斯根本没有多少概念，毕竟他从出生到现在，说接触过地位最高的帝国官员还是昨天那位哈伦队长。
　　但即使这样，也不妨碍他清楚那种大人物究竟有多大手段。
　　“嗯……让她进来吧。”
　　将酒杯放下，洛白的语气依旧没有什么起伏。
　　闻言，那位贵妇立刻让开身形，让一名身材高挑的红发御姐缓缓走进包厢，在她身后跟着那名为岚的年轻人。
　　在看见沙发上坐着的小狐妖后，饶是这位女城市眼中也闪过一丝异色。
　　不过很快，她便恢复了正常，微笑着轻轻点头：
　　“洛白女士，我是霍斯西亚·杜兰，很高兴你能同意与我见面。”
　　“嗯……有什么想问的直接问吧。”
　　面对这位城主大人的招呼，洛白稍稍坐直身子点头回应，语气依旧和先前般带着慵懒。
　　“……那个，洛白大人，我们房间里的东西还没拿出来，请允许我们现在去整理，免得耽误出发时间。”
　　听到两人的对话，老珀斯仿佛明白了什么般站起身，语气中带上了明显的歉意，显然是打算找理由开溜。
　　虽然他不清楚这两位大人物要聊些什么，但有些事情，自己这种人还是不知道的比较好。
　　面对这个请求洛白没有拒绝，虽然她并不介意其他人听到等下的谈话内容。
　　见小狐妖同意，老珀斯立刻拉起身旁的陶景和却海，带着还有些没弄清楚情况的镜翔一起走出包厢。
　　原本他还想将洛白身旁的小女孩一起带走的，只不过对方一直在埋头进食，再加上小狐妖也没有示意，他便放弃了这个念头。
　　随着几人离开，一群端着托盘的侍从走进包厢，将剩菜端走的同时，摆上一份份价格不菲的餐点。
　　直到第二十九道糕点摆上餐桌，侍从们才陆续离开包厢，房间中很快便只剩下她们四人。
　　随着岚来到包厢门口站定，那位女城主也在洛白对面坐下，主动端起茶壶为小狐妖添茶。
　　霍斯西亚倒茶的动作异常优雅，配上她那精致的容貌，光是看着这一幕，便给人一种视觉上的享受。
　　茶满七分而止，随着女城主重新坐下，她端起茶杯向小狐妖微微示意。
　　看着这主动敬茶的行为，即使是站在门口充当护卫的岚也是眼皮微跳。
　　只不过可惜的是别说这个世界碎片，即使是在蓝星上，小狐妖也没研究茶道，根本不清楚对方此时的行为意味着什么。
　　因此她的反应是：
　　随意端起茶杯喝了一小口——岚敢用自己的佩剑打赌，如果不是茶水很烫，那只有着帕林特征的小女孩绝对会一口干了。

第七十一章——腐败的执念（十三）
　　霍斯西亚并没有在意小狐妖的茶礼问题，她在洛白喝茶的同时双手捧起茶杯，小小喝了一口。
　　“洛白女士，我能否问一下你来大陆的目的？”
　　随着两人将茶杯放下，这位女城主立刻问出了自己关心的问题，丝毫没有拐弯抹角的意思。
　　这到不是她不在意礼节，霍尔西亚通过先前的招呼及敬茶行为，已经大致摸清了小狐妖的性格，因此故意用这种方式进行谈话，以便获取对方的好感。
　　“嗯……可以。”
　　面对这个问题，洛白只是犹豫了片刻便点头答应下来，毕竟她要寻找的东西并不是什么秘密。
　　而且节点如果真的存在于这颗星球上的话，以对方一城之主的身份，因该能提供一些线索。
　　另一边，霍尔西亚显然没料到小狐妖会这么干脆就答应下来，不由得有些愣神，只不过很快她便调整好表情，脸上重新露出了微笑。
　　“在说之前我先问一个问题，你们知道这上面有什么吗？”
　　嘴里这么说着，洛白抬手指了指头顶，她示意的自然不是天花板而是天穹，毕竟有些问题如果不知道星河的存在，那无论多聪明都无法做出回答。
　　闻言，女城主习惯性的用手指敲了敲茶杯边缘，思考片刻后犹豫着问道：
　　“你所说的上面……是指天穹吗？根据古籍记载，穹顶之上是真神居住的场所，那边的世界比起这块大陆要宽广无数倍，每一个星辰都代表着一位真神的存在。”
　　女城主的回答并没有超出小狐妖的意料，毕竟这个的世界文明属于魔法类型，这种类型文明要探知宇宙的困难程度，原本就比科技型略大一些。
　　再加上他们还是在能量极度匮乏的星球上发展起来的魔法文明，因此不知道天穹的情况也能理解。
　　“你们有人上去看过么……”
　　“有，古往今来有很多成就真神境的大能都前往了神国，但他们都没有再回来过，只不过他们所代表的星辰一直在闪烁，那个……您的目的难道是神国吗？”
　　看着自己对面那不断把玩茶杯的小狐妖，霍尔西斯忍不住开口问道，对此洛白的反应是轻轻摇头。
　　“没，只是在想该怎么说明，嗯……你们知道世界的中心吗？我说的不是只这块大陆的中心，而是整个世界中心。”
　　将那些极有可能上天后，被太阳辐射宇宙射线等等等等乱七八糟的东西糊了一脸，最后在外太空变成生物型不可回收垃圾的家伙丢出脑袋，洛白问出了自己思考后唯一可能得到答案的问题。
　　闻言，霍尔西亚城主脸上的表情不由得有些古怪。
　　毕竟小狐妖问的这个问题在大陆上简直是常识中的常识，但凡有上过学的人都该知道，毕竟有关世界中心的题型早就是各年级段的必考题了。
　　“怎么？不知道吗？还是不能说？”
　　看到对方脸上的表情变化，洛白把玩茶杯的动作微微停顿，在她身旁，那名小女孩正抓着一块糕点，小口小口的快速啃着——这丫头至少已经消灭了三盘点心。
　　闻言，霍尔西斯立刻将脑中的想法丢开，努力回想起自己毕业后就还给导师的书本内容：
　　“不……没什么，嗯……世界中心就处于萨坦丁帝国与紫罗兰帝国交界处的科洛密林，密林深处有着一口从大陆未出现时便存在的古井，那便是整个世界的中心。”
　　“通过那口古井，能看清这个世界的过去以及未来，只不过自从三百年前的神陨事件后，就没人能再找到世界井了。”
　　“世界井么……那片密林在什么地方，从这里过去要多长时间。”
　　“嗯？洛白女士你的目是科洛密林？”
　　听到小狐妖的这句话，女城主先是一愣，随即眼中立刻闪过一丝精光，对此洛白则是随意点了点头。
　　“嗯……可以这么说。”
　　“那……洛白女士，要不要和我做个交易，一个双赢的交易。”
　　露出些许自信的微笑，这位红发御姐说着从怀中取出一块装饰有银质镂空花边的蓝色水晶，在其中央位置雕刻有萨坦丁帝国的皇室徽记。
　　“城主！”
　　在看到这块水晶的瞬间，站在门口的岚立刻出声，一向淡然的脸上露出些许焦急神色。
　　对此霍尔西亚的反应只是轻轻摆手，见状，岚只得闭上嘴，但眼中还是带着些许不安。
　　“这块水晶内记录着一些几天前发生在科洛密林的事情，国王的命令是附近每座城的城主，都必须派遣一只精英小队前往调查。”
　　“我想里面的内容洛白女士你可能感兴趣，说不定那些事情正好是你需要知道的，如果看完记录后还想了解其他信息，那我们就来谈谈合作的事情吧。”
　　嘴里这么说着，女城主将手中的水晶递出，同时不忘输入些许能量，将其内部的机制激活。
　　见状，洛白也没说什么，接过水晶查看起其中投影出的视频。
　　………………
　　于此同时伦敦，这座在十八世纪获取迷雾之都称号的城市，此时已经全然变了个样子。
　　随着【玛太】这一神奇物质便被研究发现并平民化后，无论是那个国家都将矛头指向了那些污染形企业。
　　随着老板与工人们失业的失业跳楼的跳楼，全球的污染物排放量呈几何倍减少，仅仅十余年时间，伦敦便彻底摆脱了“迷雾”的困扰。
　　只不过这些都不是重点，伦敦作为大不列颠的首都，从建立之初便流传有血族的传说。
　　只不过和其他城市不同的是，伦敦有关吸血鬼的传闻，是血族本身一手推动的……
　　巴洛·蒙德，作为血腥之夜后新兴的血族八大族族长之一，他在这座城市的超自然界有着近乎绝对的统治地位。
　　只不过此时这位城市的统治者，却恭恭敬敬的站在一张办公桌旁，丝毫没有血族族长该有的样子。
　　在他对面，一名身材略显瘦削的年轻人正坐在办公椅上，手中拿着一份资料快速浏览着。
　　在他的手边放着一柄象征血族——至少是欧洲血族最高荣耀的黄金权杖。
　　面对这个浑身上下都没散发出什么气息的男人，巴洛根本生不出一丝反抗的念头，然而他丝毫不为此感到羞愧。
　　巴洛相信，即使是另外几个新家族的家主站在这里，也会做出和自己一样的决定。
　　毕竟他对面的便是血腥之夜主要也是唯一因素——血族真祖维隐，一个凭借一己之力，在一夜间近乎屠光原八大家族所有直系血脉的男人。
　　“这些资料就是全部了吗？”
　　就在巴洛脑中疯狂思考着对方为什么会亲自来自己这边时，维隐将手中的资料放在办公桌上，语气没有任何起伏。
　　“是的，这些是我近期收集到的，所有有关旧血族直系遗留分子的资料，那个……请问是不是有哪里出了问题？”
　　看着对方那没有任何神色变化的英俊面孔，巴洛下意识咽了口唾沫。
　　此时他简直感觉自己那沉寂好几十年的心脏，重新开始了工作。
　　“放心吧，你做的很好，坐。”
　　微微摇头，维隐说着抬手朝办公桌对面的椅子示意了一下。
　　见状，巴洛不由得一愣，犹豫片刻后他还是慢慢坐到椅子上，只不过其只坐了一半的位置，随时都能再站起来。
　　看着那位蒙德族长这幅小心翼翼的样子，维隐脸上虽然没什么表情，但心中略感无奈的叹了口气。
　　半年前他提着戮仙剑杀上欧洲八大血族时，虽然有思考过后续计划，但为了造成最大的震撼效果，他直接在一夜间执行了八次灭族行动。
　　这一情况造成的结果便是新八大家族的族长虽然都见过他，但说的话一共没超过十句，毕竟当时他可是几乎将整个欧洲都跑了一遍，又砍了一晚上的人。
　　无论是精神还是肉体都已经累到不行，因此草草的拟定了一套新规则发布到【阿瓦隆】的血族论坛后，便跑去休息了。
　　等他醒来时，新的血族八大族已然成立，而那些家族的族长也一个个跑到他休息处宣布效忠。
　　在脑子还有些混乱的情况下，维隐只是和那些血族家主随便聊了几句。
　　“你的家族现在血族中排行第几。”
　　将散发出去的纷乱思绪收回，维隐抬头看向面前的男人，语气平静的问道。
　　听到和这个问题，巴洛脑中立刻闪过无数条对方这么提问的原因，只不过最后，他还是决定用最简短的方式进行回答：
　　“真祖大人，蒙德家族现在在新八大家中排行第五。”
　　“第五么，嗯……那你有兴趣成为第一家族么？”
　　轻轻把玩着手中的黄金权杖，维隐再次开口问道。
　　听到这句话的瞬间，巴洛那飞速运转的脑子立刻停止了工作，看着自己对方的俊秀青年有些发愣。
　　“那个……真祖大人，我刚才有些没听清楚，您能不能再说一次？”
　　足足愣了一分钟，巴洛才勉强回过神来，只不过刚刚说完这句话，他便想给自己来上一巴掌。
　　对此维隐并不在意，语气平静的重复了一遍：
　　“我说，你想不想成为血族的第一家族。”

第七十二章——腐败的执念（十四）
　　光线暗淡的走廊中，一幅幅副色彩艳丽的油画静静悬挂于走道两侧，其上绘制的内容无一不是讲述血族在世界上留下的种种事迹。
　　它们以一种奇妙的方式，组成了血族从创世时期至今的历史轨迹。
　　走廊尽头，一扇朴素到与整座府邸都格格不入的红松木门镶嵌于黄铜门框内。
　　在其两侧的墙壁上，几盏银制壁灯内跳动着冰蓝色冷火，将整条走廊的温度都降低了一个档次。
　　一名身着黑白女仆装的蓝发少女站立于木门旁，充当着侍卫角色。
　　只不过以房间内两人的身份与实力，放眼整个欧洲都没多少存在敢去打扰。
　　交谈已经持续了整整一个小时，期间血族真祖亲临蒙德家族的报告，先是摆上了血族其余七大家族的桌面，随后又出现在大不列颠灵能调查局总局长的面前。
　　对于这位一出现就将血族原高层屠杀一空的狠人，不止是欧洲，世界各地的超自然组织都十分关注。
　　估计要不了多久，这条信息衍生出的各种新闻就会遍布各个灵能网站主页，在给那些小编提供新素材的同时，还会在超自然界中掀起一波不小的浪潮。
　　不知过了多久，红松门木被人推开，维隐拄着那根象征血族最高荣耀的黄金权杖从房间内走出，他脸上的表情和刚刚来到蒙德主宅时一样平静。
　　在其身后，巴洛·蒙德正紧紧跟着，眼底带着难以掩饰的喜悦。
　　“不用送了，明天把整理出的资料发我一份就行。”
　　看了眼跟上来的蓝发少女，维隐语气平淡的说道，闻言巴洛立刻停下脚步，站在门口目送着两人离去。
　　直到维隐的气息彻底消失在府邸周围，这位体型看起来略显肥胖的血族族长才转身回到房间。
　　于办公椅上坐下，巴洛看着对面那张自己先前坐过的椅子，眼底的喜悦已然全部退去，取而代之的是一片深邃。
　　“锻。”
　　手指在木桌上轻轻敲击了几下，这位血族族长从嘴里吐出一个字。
　　随着话音落下，一片黑雾立刻从房间内升起，凝聚后化作一名身着维多利亚时代贵族服饰的年轻人，只不过其脸部被黑雾彻底笼罩，让人看不清他的长相。
　　“告诉雷恩斯他们，可以开始行动了，那群还流着上个时代血液的家伙看来起不到什么利用价值，而且我们的新王……比想象中要没耐心的多。”
　　听完巴洛的叙述，名为锻的男子并没有回答，他只是微微躬身行了一个标准异常的贵族礼，随后身影便和出现时一般散开，化作一片浓郁的黑雾，瞬间消失在房间内。
　　“血族的第一家族么……王啊，我们血族，可从来没分过什么一二。”
　　依靠在身后那柔软的天鹅绒上，巴洛看着自己面前那空荡荡的房间，嘴角露出一丝意味不明的笑容。
　　………………
　　“主人……”
　　一辆外表朴素但内部装潢奢华的黑色轿车内，莉莲看着身后那逐渐远去的蒙德主宅，语气间显得有些犹豫。
　　“我知道……”
　　听到对方的话，靠在车载沙发上闭幕眼神的维隐轻轻呼出一口气，语气中难得带上了一丝无奈。
　　“那主人您？”
　　闻言，蓝发少女不由得一愣，眼中露出些许不解。
　　“我在斩杀原血族第一家族的家主时，他和我说过一句话，‘有些事情，不是光凭实力就能做到的’我当时还不理解这句话的意思，但现在，我想我大概明白一些了。”
　　维隐并没有回答对方的问题，这位血族新上任的统治者看着车窗外那飞驰而过的景色，语气间带着些许疲惫：
　　“而且一个……嗯，一个神奇的家伙也曾侧面提醒过我一些事情，所以我打算用巴洛试试，我的猜想有没有错。”
　　“嘛……不说这些了，你们晚上要吃些什么？”
　　摇了摇头，将那些令人烦躁的想法丢出脑袋，维隐掩去眼底的倦意开口问道，然而不等莉莲回答，轿车的驾驶位突然传出一个女声：
　　“这样的话我要吃华夏菜！老板，我们去上次那家华夏餐馆吃吧！之前吃过一次后我就想再去一次了。”
　　说话的是一名看起来二十出头的金发少女，她那对血色的眼眸与毫不掩饰的四颗尖牙，无不在展现其血族的身份。
　　“……主人，我想吃炸鱼薯条。”
　　听到那只金发少女的话，莉莲身体先是一僵，随后面带微笑的转头看向维隐。
　　“诶？炸鱼薯条都已经吃腻了呀，老板，去吃华夏餐馆吃嘛。”
　　一只手靠在打开的车窗窗沿上，金发少女维持着单手握方向盘的姿势转过脑袋，丝毫不担心会因为不看路而出事故。
　　“炸鱼薯条。”
　　闻言，莉莲抬手扯了扯维隐衣角，脸上依旧带着淡淡的微笑。
　　嗯……我们的真祖大人感觉头更疼了。
　　………………
　　雕刻有诸多石像的广场上，一队只有十余人的士兵列队于广场中央，所有人身上都弥漫出阵阵能量波动，他们每一个人都是掌握了强悍斗术的修士。
　　如果放在军阵中，这些人每一个都可以作为千人阵的掌旗手存在，但在此时，他们的身份却是一名普通士兵。
　　队伍前方，于霍尔西亚身旁充当护卫的岚站在高台上，进行着出征前的动员演讲，光是他一人散发出的气势便稳稳压住了所有士兵，也正是因为这样，那些骄傲家伙才能服从管理。
　　随着演讲结束，士兵们纷纷散开，做出征前的最后准备，而岚则快步来到了与不远处旁观的小狐妖面前。
　　“有事？”
　　看着那穿上戎装后，连带着气质都锐利起来的年轻人，洛白语气依旧十分平静。
　　闻言，岚也没有拐弯抹角，站稳身形后径直说出了自己的目的：
　　“请和我打一场。”
　　“诶？！”
　　听到这个要求的瞬间，不等小狐妖开口，站起其身旁端着铜制台座的镜翔便先一步惊呼出声。
　　“我想用我的剑知道，你到底有没有能力执行与城主的合作。”
　　并没有理会其他人的反应，岚直视着小狐妖那对琥珀色的兽瞳，语气异常认真。

第七十三章——腐败的执念（十五）
　　这是一片被人特意清理出的林间空地，泊多丽丝在成为大陆第一港口城市不久，便启动了对附近山林的开发工作。
　　原本霍尔西亚的想法是将周边山林改建成望海风的度假山庄，这样在分散城市那有些超负荷的人流量同时，还能让泊多丽丝账本上多出一笔可观的收入。
　　然而开发行动刚刚开始便遇到了意料之外的阻碍，虽然山林中没有栖息具备超常规实力的巨兽，但无论是魔兽密度还是植被复苏速度，都远远超出了一开始的规划预计。
　　在计算过继续开发需要的资金消耗后，那位女城主只能无奈的将开发计划暂时搁浅。
　　至于那些先前清理完毕，作为开发基点的几片林间空地，则成了城内居民解决矛盾的最佳场所。
　　午后的微风拂过树梢，带来令人昏昏欲睡的舒适感，配上周围山林那特有的静谧氛围，构成了一片完美的午休场地。
　　站在用魔法加固后的硬土地上，洛白感受着山风吹拂在脸上的触感不由得打了个哈欠，这让其浑身上下都被一股慵懒的氛围环绕。
　　“洛白女士，我要出手了。”
　　看着那只狐耳萝莉这幅样子，饶是一贯喜怒不行于色的岚都有些眼角抽搐。
　　“嗯？啊，来吧。”
　　听到对方的话，洛白只是随意摆了摆手，丝毫没摆出什么防御架势，至于体内的妖力更是没进行调动。
　　见状，岚的眼角再次抽搐了几下，只不过很快，这家伙便闭眼做了个深呼吸，将多余的情绪从脑海中剔除。
　　虽然小狐妖的迎战态度让人恼怒，但考虑到对方极有可能是驯服了哈努次级海王的存在，这种散漫态度便显得情有可原了，毕竟岚自问是做不到那种事情的。
　　只不过他在身为霍尔西亚的护卫前，还有个身份——剑神莱姆斯的亲传弟子。
　　即使对方真的是有实力驯服海王的存在，这么小看自己也会付出难以忘怀的代价，而如果对方不是……那城主大人就需要寻找一个新的合作对象了。
　　脑中思绪快速闪动，岚抬手轻轻握住腰间细剑的剑柄，随着其微微侧身，一股恐怖的气势以他为原点，向着周围缓缓弥漫开去。
　　刹那间，站在远处围观的老珀斯等人不由呼吸一滞，下意识向后退了好几步。
　　感受着那近乎实质的庞大气势，洛白脸上表情没有任何变化，依旧像先前般懒散的站在原地。
　　随着岚身上升腾起半通明的蓝色光焰，其散发出气势也开始节节攀升。
　　在其达到巅峰的瞬间，这位蓝发青年握剑的手掌微动，将那把细剑从剑鞘中拔出寸许。
　　气势消失了——
　　在细剑出鞘的瞬间，那股仿佛要将人压垮的气势就像从未出现过般消失不见，连带着一起消失的还有岚本人。
　　待镜翔等人从气势突然消失带来的不适中回过神，他们才发现那名蓝发青年已然来到了洛白身前，其手中那柄细剑的剑尖则死死抵住小狐妖的胸口。
　　“洛白大人！”
　　看到这一幕，观战的镜翔立刻发出一声惊呼，捧着哪盏铜台就要跑进战场。
　　“别慌，洛白大人没事。”
　　不等少女迈开步子，老珀斯便一把抓住对方的胳膊。
　　闻言，包裹镜翔在内的三人都是一愣，随即他们才发现岚的剑尖并非抵在小狐妖胸口，而是被一块只有巴掌大小的能量罩死死挡住。
　　另一边，岚脸上虽然依旧没太多表情，但眼底已是惊骇一片。
　　先不说对方如此随意便接下自己酝酿已久的攻击，光是其用纯能量挡住细剑的事实，就远远超出了岚的意料。
　　他手中这柄细剑可不是随便从哪家商铺买来的地摊货，那是他的师傅剑神莱姆斯花费三年时间，以极地镔铁为主体，配合龙骨山铜等数十种珍稀材料打造出的利器。
　　虽然无法和那些从前纪元流传下来的上古神兵媲美，但放在这个世界，依旧是处于金字塔顶端的存在。
　　而且极地镔铁本身就有压制能量的效果，在打造成细剑后，这一性能更是被发挥到了顶点。
　　如果对方是躲过攻击或者干脆用身体硬抗，甚至是一巴掌把自己拍飞岚都能接受。
　　但小狐妖偏偏用了理论上最不可行方法的应对，而且他丫还成功了。
　　此时岚的心情就如同想吃个水煮蛋，结果煮了三分钟蛋不但没熟，还孵出一只鸡仔般离谱。
　　“我说，你还打不打了？”
　　看着那自己面前有些发愣的青年人，洛白说着的打了个哈欠。
　　闻言，岚也从震惊中回过神来，随即立刻向后退出一步，紧接着他的身影便再次消失在原地。
　　一时间，湛蓝的剑影裹着刺骨的寒霜，如狂风暴雨般向小狐妖袭来，对此洛白依旧没有任何动作。
　　每一道剑影在碰到她身体前，都会被一小块淡紫色光膜挡住。
　　无论对方怎么催发细剑特性，都无法突破那些如同蛋壳般的护盾些许。
　　微微咬牙，岚果断催发自己体内剩余的所有能量，随即那狂暴的剑影陡然加快十数倍，每秒都有上百道裹挟寒霜的剑影落下。
　　因为速度过快的关系，空气中开始响起接连不断的音爆声，其密集度甚至让洛白响起春节刚过十二点时场景。
　　按理说岚此时的攻速虽然很快，但还远没达到超越音速的程度。
　　只不过这个世界因为破碎导致法则混乱，让其内部的许多规则与完整世界出现了误差。
　　又或者干脆是这个世界本身的规则中，音速便和其他世界不同。
　　随着进攻愈发猛烈，岚持剑的手臂发出不堪重负的呻吟，如果再这么持续下去，那他这只手至少会有三天无法与能量产生共鸣。
　　反观小狐妖那边，依旧是一副懒散的样子，而且阻挡剑影的光膜从巴掌大小变成了芝麻大小，这让洛白身前的空间如同在夜空盛开的烟花般，不断闪烁着淡紫色光点。
　　然而即使这样，岚的攻击依旧无法突破分毫。
　　又进攻了几秒，蓝发青年无奈的叹了口气，再次刺出一记后收剑后撤。
　　“嗯？不打了吗？”
　　正思考着再过几分钟，自己是用左手扇巴掌好还是用右手扇巴掌好，又或者是干脆将对方头朝下塞进地面结束战斗好的洛白不由一愣，看着远处那把细剑收回剑鞘的青年人好奇问道。
　　“洛白女士您说笑了，您的实力根本不是我能窥探的，之前多有冒犯还请原谅。”
　　露出一丝无奈的苦笑，岚说着单手握拳横在小腹位置，微微躬身行了个萨坦丁帝国骑士礼。
　　如果小狐妖仅仅是将他打败或是秒杀，那岚绝对不会是这种态度，他之所以会这样做，纯粹是被小狐妖的手段折服了。
　　要知道将能量罩凝成芝麻粒大小来抵挡剑影的难度，丝毫不亚于用一根绣花针进行防御，而且每次抵挡都还得是针尖对剑尖。
　　这种行为在岚看来是对方主动向自己展现出一部分实力，在这种情况下他如果还缠斗下去，那就是不知礼数了。
　　只不过实际上……那只狐耳萝莉只是想省点妖力的消耗罢了。
　　………………
　　随着泊多丽丝大广场的钟声连续敲响十五次，早已在城市西门准备完毕的十数名士兵，于岚的指挥下纷纷跨上战马，向着地处帝国边界的科洛密林行去。
　　在这只军队中央有着三辆造型朴素的马车，其上放着行军所需的粮草以及一些扎营的必备设施。
　　为了能以最快速度抵达目的地，行军路线上只有一座能提供休息的城市，大部分时间则都需要在野外扎营。
　　从泊多丽丝前往建立于科洛密林边界的科恩斯城，所需的行军时间一般是七天。
　　只不过这支部队因为只有十数人，而且所有战马都有着魔兽血脉，因此能将时间压缩至三到四天。
　　第二辆马车上，洛白依靠着几捆被防水布包裹着的粮草，在她身旁放着一大袋装了各种水果的布袋以及一坛麦酒，这些都是她在出城时顺手买下的。
　　除了小狐妖外，镜翔与那个小女孩也坐在这辆马车上，而老珀斯三人则被安排在了前面那辆马车，他们此时所用的身份是“城主特聘顾问”以及顾问助手。
　　感受着午后阳光散在身上产生的暖意，嗅着身后传来的淡淡麦香，再配上马车运行时的微微晃动以及林间偶尔想起的鸟兽鸣响。
　　洛白干脆闭上眼打算好好休息一下，反正距离抵达今天的目的地还要五六个小时，根本不用着急。
　　看着那靠在粮草上睡着的小狐妖，小女孩轻轻眨了眨眼，随即这丫头便在洛白身旁躺下，如同一只依偎在主人身旁的黑猫。
　　此时她身上穿的不再是那件和服般的黑色长裙，而是一件轻便的亚麻长裙。
　　见状，还坐着的镜翔脸上露出些许犹豫的神色，只不过很快这丫头微微咬了咬嘴唇，放下手中的铜台后挪到小狐妖另一边，学着小女孩的样子躺下，将其夹在了中间。

第七十四章——腐败的执念（十六）
　　当洛白从睡梦中醒来时，天穹已然蒙上了一层暗纱，夕阳仅剩的余晖在远处树林间闪烁，映照出片片金红。
　　“嗯……”
　　抬手按了按太阳穴，洛白枕靠在柔软的防水布上，看着那些从天穹中飞过的归鸟，轻轻抖了抖狐耳。
　　又躺了一会儿，小狐妖才从马车上坐起，习惯性抬手捞过自己那毛绒绒的狐尾抱在怀中，眼底带着些许刚睡醒时特有的茫然。
　　此时军队依旧在林间商道中行驶，光看周围的景象，甚至给人没有一种从未移动过的错觉。
　　“嗯……我睡多久了。”
　　扫了眼那两只依旧窝在自己身边睡觉的小丫头，洛白转头向驾驶马车的士兵看去，对方位置正好处于铜台的波动笼罩范围，完全能听懂小狐妖的话。
　　“三个时辰不到，再过半个时辰就能到今天的扎营点了。”
　　听到小狐妖的话，那名士兵转头应道，顺势偷偷打量了她几眼。
　　毕竟小狐妖无论是穿着还是外貌，对于这个世界的人而言，都是从未见过的。
　　“嗯。”
　　闻言洛白微微点头，调整了个舒服的姿势靠坐着后，她拎过那坛麦酒，拍开酒封从中倒出一杯。
　　嗅着酒杯中飘出的淡淡酒香，小狐妖抬头向身旁的树林微微仰了仰下巴：
　　“说起来那些家伙是什么时候跟过来的？你们不打算处理一下吗？”
　　“嗯？”
　　那名士兵显然没理解洛白的话，一时间有些愣神。
　　只不过也不用他反应过来了，就在小狐妖话音落下的第二秒，她之前所示意的那片丛林一阵抖动，紧接着十余道箭影从中射出，其目标直指三名驾驭马车的士兵。
　　几乎是在箭矢射出的同时，于队伍前方带队的岚便发现了异常，然而他距离三辆马车最短的也有数十米，即使是这位剑神的亲传弟子，也无法在这么短的时间内赶去救援。
　　顷刻间，箭矢便来到了三名士兵跟前，然而就在它们即将命中目标时，小狐妖周围浮现出几枚淡金色符文。
　　紧接着，那些专为袭杀修士而准备的箭矢就仿佛被一只无形大手抓住般，纷纷定在半空无法前进分毫，其中一支距离士兵的脑袋只剩下几厘米距离。
　　这一变化显然超出了那些突袭者预料，只不过在沉默几秒后，树林间立刻传出一声中气十足的呼呵：
　　“杀了这些叛逆者！”
　　随着话音落下，十几名身着银色甲胄的士兵从树林间跳出，在他们手中拿着一把把闪烁银色寒光的兵刃。
　　这群人中带头的是一名头戴雄狮样式头盔的中年人，在其手中拎着一把足有两米长的银色长枪。
　　其上除了点点传导能量时产生的微光外，还有十余枚散发出妖异血芒的红色符文。
　　只不过这些人显然选错了目标，作为泊多丽丝精挑细选出来的士兵，无论是作战素质还是自身实力都是毋庸置疑的。
　　再加上有岚这名剑神的亲传弟子带队，整只队伍无论在那个方面，都稳稳压过那群跳出来搞突袭的士兵。
　　根本不用小狐妖出手，仅十分钟时间，那群人便在回过神的士兵围攻下死的死伤的伤，最后只剩下那名头戴银色狮盔的中年人还能勉强站立——嗯，送了一手好快递。
　　“你们是什么人？为什么要袭击我们？没看到队伍的特派徽记吗？你们这是袭击帝国要员。”
　　看着那被士兵包围在中间的狮盔男人，岚语气冰冷的询问道，在他手中那柄细剑正不断散发出点点幽蓝色荧光。
　　闻言，狮盔男人并没有回答，他看了眼自己身旁那些彻底失去战斗力的部下，强撑着挺直腰板——在他身上有着数十道伤口，其中大半都是岚一手造成的。
　　“万物归于源罚！”
　　喊出这句邪教意味十足的台词后，狮盔男子一把将挂在脖子上的吊坠扯下。
　　随着这个动作，其裸露在外的肌肤立刻被漆黑浸染，连带着那套银色甲胄一起，镀上令人不安的色泽。
　　见状，站在不远处的岚本着不能让敌人安心二段变身的念头，果断发起进攻。
　　三道冰蓝色的剑影以肉眼难以捕捉的速度，分别刺在中年男人的眉心、咽喉与心口。
　　如果换做一个正常人，被这种等级的攻击连续打中三处要害，那即使是具备超人体质的修士也去领便当了，只不过中年男人在扯下吊坠的瞬间，便已经不能用“生物”来形容了
　　岚的三剑精准刺在了预想位置，细剑裹挟着刺骨寒霜，摧枯拉朽的将被黑色逐渐同化的银甲撕开，在对方身躯上留下三个拳头大小的窟窿。
　　然而伤口中却没有流出鲜血，不……因该说中年人体内已经没了鲜血这种物质。
　　通过那三处缺口，能看见的只有污泥般不断蠕动的黑色物质，而且在伤口出现的第二秒，那些物质便蠕动着将其修复完整。
　　“后退。”
　　看着这一幕，岚立刻对身旁的士兵下达命令。
　　于此同时，其手中细剑寒光频闪，紧接着，铺天盖地的蓝色剑影瞬间便将那名中年人笼罩。
　　岚的这招先前虽然被小狐妖轻易化解，但那主要是两人间的实力差距过大，此时用来对付中年人，招式的威力立刻显现出来。
　　剑影如梭气荡山野，中年人那彻底转变成不明物质的身躯，在剑影笼罩下就如同被雨水冲刷的泥人般寸寸瓦解，片刻功夫便化作一地黑泥，连带着那柄看似不凡的长枪也被撕裂碎片。
　　其所在的那片土地更是被剑影切割的支离破碎，修复难度足以让道路规划局的人一头撞死在冻豆腐上。
　　“打扫战场，继续前进，我们现在最重要的……”
　　看着面前那散开一地的黑色物质，岚不由得微微皱眉。
　　只不过很快，他便将这些事情丢出脑海，毕竟此时最重要的事情是赶到科洛密林。
　　然而不等他将话说完，地上那摊污泥般的黑色物质突然开始剧烈蠕动，瞬间便化作一尊黑甲武士。
　　这家伙再出现的同时，伸手从污泥中提一柄漆黑长枪，向着不远处的岚一枪刺出，其外表和出现在沃尔雷格的黑甲武士完全一致。
　　在那尊黑甲武士现行的瞬间，洛白立刻放下麦酒，紧接着其身影便消失在镜翔与小女孩面前。
　　另一边，岚刚想提剑应对这突如其来的攻击，他身前的空间便一阵波动，紧接着小狐妖的身影凭空浮现，一把抓住那柄直刺而来的长枪。
　　枪尖与洛白的手掌相触，发出了刺耳的精铁鸣响，不等对方做出反应，一股淡紫色狐炎便以小狐妖手掌为起点涌出。
　　在那尊黑甲武士来得及放弃武器前，汹涌而至的狐火便将其包裹点燃。
　　直到此时，小狐妖才松开手，面无表情的看着那化作一团紫色火球的黑甲武士。
　　中年人所变化的黑甲武士显然没入侵沃尔雷格的强横，而且还保存有一定的理智，这点从其被狐火点燃后不断挣扎的行为便能看出。
　　燃烧只持续了十余秒，在狐火那连灵魂都能灼烧的威力下，中年人化作的黑甲武士很快便溶解消散，只在原地留下了一个硬币大小的金属片。
　　“打扫战场，继续前进。”
　　看着那将金属片收起后，重新回到马车上的小狐妖，岚心中虽然有很多问题，但也知道现在并不是提问的时候，只得先将那些问题压在心底，向身旁那些还没回过神的士兵再次发出命令。
　　………………
　　行军路线中，第一天规划的扎营点是一片湖泊旁，在那里有着一片天然的开阔草地可供休息。
　　这种地方如果出现蓝星上，那不出几个月，便会被人承包并改建成风景区或露营基地。
　　当小狐妖等人抵达目的地时，天穹中只剩下了些许朦胧亮光，趁着士兵搭建临时营地的时间，岚来到了小狐妖身前。
　　“有什么想问的就直接问吧。”
　　坐在一块平滑的石头上，洛白摆动那片金属片，头也不抬的说道。
　　在她身旁还坐着镜翔与老珀斯等人，这些家伙此时还没从被突袭的紧张感中缓过来，时不时会转头注意周围那些茂密丛林，一副生怕又人来送快递的样子。
　　“您知道我们刚才遭到的袭击是怎么回事吗？”
　　听到小狐妖的话，岚也没客套什么，这位蓝发青年组织片刻语言后，便问出了自己现在最想知道的问题，然而对此小狐妖的回答只是轻轻摇头。
　　见状，岚不由得微微皱眉，思索片刻后再次问道：
　　“关于那刚才出现的那个怪物，您知道多少信息？”
　　对方并没有问“知不知道”，而是直接问“知道多少”。
　　小狐妖先前的举动，明显是知道那种怪物的存在，不然以对方的性格，也不会从马车上下来。
　　毕竟那种怪物虽然有些诡异，但还远没到能影响队伍任务的情况。
　　“不知道多少，虽然我知道一些和那东西相似的玩意，但那些存在不太可能出现在这个世界上，只不过我要找的地方以及要找的人，多少和那种怪物有关，或者说……和那个怪物的原型体有关。”
　　依旧没有抬头，洛白摆动着那枚金属片语气平静，然而在听到她的回答后，岚却心中却不由得一跳。

第七十五章——腐败的执念（十七）
　　不等这位剑神的亲传弟子继续发问，洛白略带无奈的叹了口气，将手中的金属片朝对方丢去。
　　“如果你想问的是有关那些怪物和袭击者的事，那就免了，关于那些东西我知道的绝对没你们多，还有这东西里刻录着个类似触发式禁制的符文，那个家伙会变成怪物，估计和上面的禁制有关。”
　　“……您要找的人，是被那种怪物抓走了吗？”
　　接过小狐妖丢来的金属片，岚犹豫片刻后还是开口问道。
　　毕竟洛白的实力他可是亲身领教过的，虽然不知道对方是不是和自己师傅一样的神明级存在，但能肯定的是，其实力绝对已经超出了凡俗的界限。
　　在这样的情况下，那种怪物还能在对方眼皮底下抓人，那其背后所隐藏的实力就有些恐怖过头了。
　　对于岚的这个问题，洛白的回答只有“不清楚”三个字。
　　语毕，小狐妖便拎过身旁的麦酒给自己倒上一杯，显然是不想继续回答了。
　　见状岚也不再继续追问，收起那枚金属片后径直向营地内的一顶大帐篷走去，在那里还有好几名被抓获的袭击者需要审问。
　　………………
　　湖边的夜色比起其他地方要清冷许多，澄澈的月光仿佛将湖水中的冰凉提取，将其洒落于湖畔的营地，给人带来一种作用于内心深处的微凉。
　　距离军营颇有一段距离的湖岸，洛白坐在巨石上搓弄着一颗小小的灵石，将其蕴含的灵气缓缓吸入体内，转化成纯净的妖力。
　　在小狐妖面前的湖水中，褪去所有衣物的小女孩正坐着清洗身体。
　　她身上所有伤势在小狐妖用灵气反复冲刷后，已然全部恢复，那些痕迹将随着死皮退去，而化作记忆中的一丝灰暗。
　　看着小女孩那宛若湖中精灵般的身姿，洛白随手将灵气干涸后化作砂砾的灵石丢开，仰头望向头顶那片浩瀚的星穹。
　　隐约间，洛白想起自己被卷入这个世界前看到最后一幕——被黑泥冲击出条条裂缝的水晶壁垒，一股莫名的烦躁随即从心头涌起。
　　“喂，我知道你能听见，这片世界碎片不在你的监管机制下吧？”
　　突然，洛白仿佛自言自语般开口念到，视线依旧看着那片浩瀚无际的夜穹。
　　在其话音月费群',8,5",76''6344?.2落下后不久，一个柔和的、仿佛能抚平一切负面情绪的女声在她脑海中响起。
　　“世界碎片的确不在我的保护条例中，不过你想干什么？”
　　“没想干什么，只是……有些时候觉着试试当神的滋味，倒也不错。”
　　语气间依旧没太大的情绪波动，只不过听完这句话，那个女声立即沉默下来，许久后传来一声仿佛叹息般的轻响。
　　“哗啦——”
　　就在洛白还想继续说些什么时，湖水中传出的轻响将其思绪打断，紧接着，小狐妖便看到了那名小女孩从水中爬起的身影。
　　不得不说，这个小家伙在恢复完毕后的确是只极品萝莉，陶瓷般洁白无瑕的肌肤配上那张精致到不可思议的面孔，再加上那种与年龄不符的奇特气质，真不知道对方的“父亲”是怎么下的去手的。
　　“洗好了。”
　　丝毫不在自己的身躯会被人看光，小女孩就这么站在小狐妖面前，被打湿的黑色长直发粘在白皙的肌肤上，配上那些缓缓滑落的晶莹水珠，带给人一种浓郁的背德美。
　　“擦干净然后穿上衣服。”
　　扫了眼对方此时的样子，洛白拿起身旁的毛巾向小女孩丢去，毛巾在空气划过一道弧线，准确落在对方那湿漉漉的脑袋上。
　　这条毛巾是洛白从岚那里要来的，算是行军物资的一部分，因此用起来触感并不是很好。
　　只不过小女孩并没有在意这些，接过毛巾后，她便老老实实的开始擦拭身子，最后再将放在一旁的衣物穿上。
　　直到对方打理完毕，小狐妖才带着这个小丫头返回营地。
　　此时营地中弥漫着一股大麦特有的香气，一大锅煮熟的米饭加上由土豆萝卜以及腌肉炖成的浓汤，再配上几条风干的肉干，便形成了能让士兵饱到第二天的完美晚饭。
　　朴实，但又带着独特的魅力。
　　“岚大人的话还在里面审问俘虏，那个……等他出来后我再通知你吧，要先来碗汤吗？别看这汤卖相不好，但味道绝对不会比你在那些酒楼里喝到的差。”
　　篝火旁，听到洛白的问题，正用一根铝制汤勺在大铁锅中搅拌的士兵不由得一愣。
　　视线在小狐妖身上游移片刻后，这名络腮胡子果断转移了话题。
　　他是实在不想将这么一个粉雕玉琢的小女孩，和那种血腥的审问场景联系在一起——即使他已经见过了对方的实力。
　　“谢了，不用。”
　　得到想要的答案后，洛白微微点头，说着便径直转身向那建立在营地边缘的军帐走去，看的那名络腮胡子有些懊恼的抓了抓头发。
　　“早知道就把女儿的果冻带点出来了，这女娃娃怎么喜欢往那种地方钻……老齐，你有没有带着什么能哄小女娃的东西？”
　　嘴里这么嘟囔着，这名士兵转头朝不远处正将几条河鱼穿上铁签的老兵看去，说着还向着正往大帐走的小狐妖努了努嘴。
　　“嗯？唉，我说你，国王可是已经下令了，对未成年女娃出手的一律割了送去偏执楼，而且你不是已经有女儿了吗。”
　　听到对方的话，被称作老齐的士兵看了眼向大帐走去的小狐妖，脸色立刻变得古怪起来。
　　闻言络腮胡先是一愣，随即脑门上立刻跳出一根青筋：
　　“你丫晚上别想喝到汤。”
　　篝火旁的交谈洛白并没有在意，刚来到大帐前，她便嗅到了一股淡淡的血腥味。
　　虽然其用大量草药进行过掩盖，但以小狐妖的嗅觉，依旧能清楚的闻到。
　　大帐门口站着两名把手的士兵，他们在看见洛白后，第一个冒出的念头便是抬手阻拦，毕竟小狐妖的画风和大帐内的景象差距实在是太大了。
　　只不过他们的阻拦并未成功，在小狐妖刚想开口时，帐篷内便传出一声“让她进来”，那是岚的声音。
　　听到自家长官下令，那两名士兵虽然有些不甘但只得放行，眼睁睁的看着洛白走进那即使是他们也不愿多看一眼的大帐。
　　“问出什么了吗？”
　　一走进帐篷，洛白立刻开口问道，对于那几名被捆在木架上的马赛克，没表现出任何情绪波动。
　　“什么都没有，这群家伙嘴巴硬的简直和哑巴一样，我打算等到达聆霏城后，去申请坦白药剂。”
　　对于小狐妖看到审问现场后表现出的淡定，那位蓝发青年只是稍稍惊讶了片刻。
　　在洛白将他轻松打败的瞬间，岚便将对方当成了那种外表年龄与战斗力成反比的老怪物了。
　　“……让我来试试吧，先问一下，弄傻弄疯弄死没问题吧？”
　　扫了眼对方手中那把鲜血淋漓的长鞭，洛白说着将铜台放在身旁的木桌上，确定其散发出的波动将整个营帐笼罩在内后，她才来到一名俘虏跟前，眼中闪过些许淡紫色微光。
　　“在他们袭击帝国要员的时候，便失去了在帝国中继续生存的权利，只要留下一个活**到审判庭那就行，只不过这些家伙有很强的精神抗性，我们之前用了很多方法都无法摧毁他们的反抗意识，如果是催眠的话……”
　　看着小狐妖眼中闪动的淡紫色微光，岚几不由得开口提醒。
　　只不过不等他将话说完，洛白跟前的那名俘虏眼中便同样闪烁起淡紫色的微光，表情也显得呆滞下来。
　　确定对方彻底被自己控制后，小狐妖才转头略带好奇的向身后望去：
　　“嗯？你刚才说了什么吗？用这招的时候我没法注意太多事情。”
　　“没什么……您老请继续。”
　　………………
　　“归源殿……从未听说过的组织名字，至少在萨坦丁帝国境内，我没有听说过有这个组织存在。”
　　大帐篷外的湖旁，岚思考着刚才从那几名俘虏嘴中问出的情报，眉头不由微微皱起。
　　“他们不一定是你们帝国境内的，或者说光是从他们敢公然袭击你们这点来看，那些人就有可能是其他国家的组织了。”
　　洛白蹲在湖水边清洗着双手，其上沾染的斑斑血迹在湖水的冲刷下很快便溶解消散。
　　和岚说的一样，那些俘虏有着让人意外的精神抗性，虽然小狐妖凭借巨大的实力差成功将其魅惑。
　　但问道关于目的之类的核心问题时，那些家伙立刻表现出强烈的反抗意识。
　　这让小狐妖不得不直接用手与对方身体接触，来加强魅惑的控制效果，当然，期间少不了一些非常规手段的辅助，但即使这样，最后所得到的信息依旧不多。
　　“嗯……等达到目的地后我会向上层禀报，我有种预感，那些人目的可能不只是阻止我们前往科洛密林那么简单。”
　　微微点头，岚犹豫片刻后取出那枚金属片，将其递到小狐妖身前：
　　“这样东西还请大人您代为保管，等达到聆霏城后再交付给我，虽然我有信心确保没多少人能从我手中抢走东西，但这次事件的情况已经有些超出控制了，还希望大人您能答应这个要求。”
　　“随便……接下来你的安排是什么？”
　　起身将手上的水迹甩干，洛白接过那名金属片后随口问道，对此岚思考片刻后立刻给出答复：
　　“等达到聆霏城后，我会把他们交给当地城主，在那里有着专门的审问团以及审判庭分布，我们现在的主要任务是前往科洛密林，其他的一律推后。”
　　听完对方的叙述，洛白轻轻点头，又谈论了几分钟后，两个便各自返回营地。
　　此时营地中已然进入了晚餐环节，岚要了一份食物后便直接回到自己的营帐，毕竟他身为队伍的长官有很多事情需要处理。
　　更何况现在除了行军路径外，还多了一个遇袭信息需要整理汇报，而且他并不是那种能和下属打成一片的性格，如果继续留在现场，那些士兵们可能无法真正放松休息。
　　“洛白大人。”
　　随着小狐妖放回营地，镜翔立刻小跑着来到她跟前，在这丫手中拿着端着一大碗米饭，其上放着一块色泽诱人的腊肉。
　　“嗯？啊，谢谢。”
　　看着对方脸上的期待神色，洛白抬手接过米饭，随即在其脑袋上轻轻揉了揉。
　　“嘿嘿……那个，洛白大人，您刚才去干什么了？”
　　感受着脑袋上传来的触感，镜翔小脸微红的轻笑几声，随即有些好奇的问道：
　　“去问了一些东西，赶紧吃吧，米饭这种东西估计只有今天才有，明天开始都得吃面包了。”
　　在篝火旁找了个没人的角落坐下，洛白说着向那名络腮胡子的士兵要了碗浓汤，打算尝试下这个世界军粮的味道。
　　听到小狐妖的话，少女似懂非懂的轻轻点头，随即便学着对方的样子在其身旁坐下，手里端着碗散发出浓郁香气的汤汁。
　　在两人不远处则坐着老珀斯等人，此时陶景与却海两个小家伙正坐在几名士兵身旁，不停询问着一些问题以及对方曾经的军旅生涯，眼中满是期待。
　　对于这两个小男孩一个接一个的问题，那些士兵不但没有介意，反而个个争着述说自己曾经的事迹，期间自然少不了各种拆台以及笑骂。
　　“洛白大人，您找到人后还有什么想做的事情吗？”
　　突然，镜翔将手中的汤勺放下，转头向小狐妖看去，听到和这个问题，正思考某些事情的洛白几乎是下意识便给出了回答：
　　“找到人后，当然是离开这个世界了。”
　　“离开……是指回到神界吗？”
　　“嗯，可以这么理解。”
　　注视着面前那团不断跳动的篝火，洛白的语气依旧平静。
　　闻言，镜翔不由得张了张嘴，仿佛想说些什么，但到了最后她还是默默底下脑袋，用汤勺拨弄着碗中的浓汤。
　　小狐妖并没有注意到身旁那个小家伙的变化，她此时满脑子都是之前审问出的信息，试图将它们和自己知道的一些事情联系在一起。
　　只不过还是有人发现了镜翔的异样。
　　不远处的老珀斯看着那丫头脸上略带落寞的表情，又扫了眼小狐妖，随后无奈的叹了口气。
　　作为两个世界的人，想要联系在一起，其难度已经不是普通人能供企及的了，即使自己想要帮忙，能做到的也有限到忽略不计。
　　SP：4000字大章节奉上！

第七十六章——腐败的执念（十八）
　　聆霏城作为萨坦丁帝国内一座普通到不能再普通的城邦，其内部居民不过五万。
　　这个数字即使放在整块大陆，也是无比平庸的人口密度。
　　不过也正是它的普通，这座城市自从建立以来，便没受到过战争任何形式的侵扰。
　　在近两代人努力发展下，其隐隐有了经济都城的雏形，只不过要想把这雏形发展完备，期间至少还需要花费三代人的努力。
　　皮尔乔作为聆霏城一名普通商贩，靠着买卖加工过的山林物质为生。
　　他的生意虽然算不上有多好，但每天也有几十枚铜板的收入，偶尔遇到城市集会或者大商会前来，收入甚至能提高到一个银币那么多。
　　这样的交易情况让他在满足一家老小的温饱后，每年还能多出几枚银币的富余。
　　这让他每次在想到放在柜子最深处的那些存款时，脸上都会露出发自内心笑意。
　　按照这种情况下去，自己最多再过三年，就能买一栋比较气派的房子，如果前景再好一些，那十年后将店铺搬去那些大城市也不是没有可能。
　　到时候除了能做更好生意外，他还能将自己的两个儿子丢去学院读书。
　　这样就算他们未来没成为什么大人物，在学院介绍的岗位工作中，也不会饿到肚子。
　　今天皮尔乔一如既往的在太阳刚升起不久后便离开了家，前往自己开在第二广场角落的小店铺。
　　然而在他打扫店门准备开张时，隔壁的马基特告诉了他一个消息：
　　萨坦丁帝国于泊多丽丝的特配小部队，今天会经过聆霏城，听说还会选择在这里作为补给点。
　　“皇室特配么……”
　　店铺柜台旁，皮尔乔坐在一张老木椅上，嘴中喃喃念着之前听到的消息，视线则不由自主的扫过店铺内的商品：
　　一些只有巴掌大小的精致手工木雕、几包磨成药粉的常见草药、几坛家酿的老酒、几匹由魔兽毛皮制成的粗糙布料、大到家用餐桌小到挖耳勺的日常杂物，以及一篓散发出诱人香味的油面饼。
　　估计这些东西里，能被那群兵爷看上的只有草药和面饼了，只不过与其到自己这家小店里买这些东西，广场周围的大药铺与食楼显然更加合适。
　　“我果然还是老老实实开店的吧，那些热闹凑了也白凑。”
　　露出一丝自嘲的笑容，皮尔乔身子微微后仰，靠在老木椅的椅背上，打算趁这段时间眯一会。
　　反正大早上来的客人也不多，而且即便有人来了，想买东西也会把他叫醒。
　　“老板，这个怎么卖？”
　　就在皮尔乔快要睡着时，一个略带清冷的女声在其耳畔响起，其中还夹杂着些许稚嫩的童音。
　　略带疑惑的睁开眼，他随即发现自己店铺里不知何时多出了一群人。
　　其中那个老头与几个小孩没什么特别的地方，吸引他注意力的是站在人群最前方的家伙，先前的问价声也是对方发出的。
　　那是一名有着头纯白长发的小女孩，其脑袋上顶着对样式宛如帕林的耳朵，身后那毛绒绒的尾巴，也有着明显的帕林特征。
　　看着对方那精致到不可思议的面庞，皮尔乔甚至想起了自己小时候在教会看过的神偶瓷像。
　　除此之外，对方身上的衣服也十分奇特，虽然不似那些贵族老爷般华丽，但透着股从未见过的简约美。
　　虽然脑海中不断闪动着这些念头，但皮尔乔在看清对方所指的商品后，多年从商的意识还是让他第一时间给出了回答：
　　“这是我自家酿的老酒，都是五年前封好的，虽然材料比不上那些大老板用的，但味道绝对好。”
　　直到最后一句话出口，皮尔乔才感觉有什么地方不对劲，对方这体型……是为家长来买的？
　　“嗯……多少一坛。”
　　有着帕林特征的小女孩并没在意皮尔乔的表情变化，听到对方的回答后她微微点头，随即便将手伸进衣服口袋。
　　见对方是真的是想买，皮尔乔立刻将多余的思绪丢出脑袋，从木椅上起身的同时，脸上也露出了殷切的笑容：
　　“一坛酒要三十枚铜板，毕竟都是五六年的老酒了，但如果买两坛的话我可以便宜点，只要五十五枚铜板就行。”
　　“可以……有没有放更久的？钱不是问题。”
　　听到这个价格，洛白伸到口袋中的手微微一顿，随后面无表情的继续问道。
　　要知道，她口袋里放着的最少也是价值一百金币的金券，至于零钱——之前虽然有去换了一点，但其中单位最小的也是银币。
　　“更久的……有是有，您具体是要多少年份的？我们这里最老的酒是十五年前的，只不过每坛都要一个银币，您确定要买吗？”
　　听到小狐妖的问题，皮尔乔先是一愣，思考片刻后试探性的给出了一个价格。
　　闻言，洛白也没有多想，立刻从口袋中将之前兑换的几个银币摸出：
　　“来两坛。”
　　“好嘞！您稍等！要帮忙搬去什么地方吗？”
　　在看到那足以顶自己三四个月纯收入的货币瞬间，皮尔乔便知道自己今天碰到大雇主了，他当即从柜台后走出，向着店铺内跑去。
　　“你们有什么想买的东西吗？”
　　看着皮尔乔消失在内门的背影，洛白转头向身后几人问道。
　　闻言，小女孩立刻抬手向一旁的大篓指去，其中几个油面饼正散发出氤氲的热气，那朴实的香味不断勾动嗅闻者的食欲。
　　说起来这丫头对于食物似乎特别热衷，无论是刚刚将其买下第二天吃中饭时，还是前几次在军营中吃完饭时。
　　对方的食欲一项旺盛到让人感到可怕，而且那丫头对于食物的品质还不太挑剔。
　　“嗯……你们又什么想买的吗？”
　　再次从口袋中掏出一枚银币，洛白转头看向其他几人，而有了小女孩带头，除了老珀斯外几人也开始陆陆续续挑选起想要的东西，只不过都没有拿太多。
　　当几人从这家小商铺中离开时，洛白除了一手领着一坛老酒外，尾巴上还挂了袋死沉死沉的铜币，这让小狐妖的脸色显得不太好看。
　　天知道这个世界铜币为什么明明和银币一样大，重量却高出好几倍。
　　最后如果不是老珀斯发现不对劲，主动拿过那袋货币，洛白绝对会在尾巴掉毛前，将那玩样找个垃圾桶丢了，就当是给那些乞丐发福利。
　　毕竟在小狐妖眼里别说是一袋铜币了，哪怕是一袋金币都比不上自己的一根狐毛。
　　另一边，岚也已经将那些袭击军队的俘虏交到了当地审判庭手中。
　　虽然聆霏城只是一座普普通通的小城市，但其中的审判庭分部也有着一位审判长级人员坐镇，因此完全不用担心会出现劫狱的问题。
　　“请放心交给我们吧，审问出这些异端的目的后，我们会把报告分别配发到国王和贵城领主手中，感谢您为帝国做出的贡献。”
　　纯白的审判庭门口，一声白色教袍的审判长恭敬的微微低头，面对这位剑神的亲传弟子，即使是主判长来了也得以礼相待。
　　毕竟对方的那位师傅，可是和审判庭创始人一个等级的狠人。
　　“嗯，那就交给你们了，我们这边会加快速度赶往科洛密林，对了……之前交给您的那个铁片中似乎有着触发式符文，洛白大人猜测那东西和那种怪物的变身有关，希望你们能注重调查。”
　　微微点头，一身戎装的岚仿佛响起什么般再次补充道。
　　闻言，那名审判长同样点了点头，随即有些犹豫的向对方身边看了看，忍不住开口问道：
　　“那个，能问一下您所说的那位洛白大人，此时身在何处？如果方便的话我想见见她，向这样的大人物亲自光临聆霏城，我觉得如果不亲自前往接待，实在是有失礼数。”
　　“这个……”
　　听到对方的话，岚脸上眼中不由得闪过一丝尴尬，犹豫片刻后还是将小狐妖的原话说了出来。
　　“那位大人说……她要去采购本地的土特产。”
　　“？？？”
　　………………
　　“舒服！老板，再来一杯！”
　　一间因为时处清晨而冷冷清清的酒馆内，吧台位置一名黑皮少女将喝空的木杯用力放下，擦去额头上的热汗后，对着吧台后的中年人喊道。
　　“好的好的。”
　　看着那将冰镇果汁喝出果酒感觉的黑皮少女，老板略带无奈的叹了口气，说话间接过对方面前的木杯为其满上。
　　“话说这次你的同伴没有来吗？”
　　将木杯放到对方面前后，酒吧老板随口问道，在这种清晨时分，他唯一的打发时间方式就找人聊天了。
　　“嗯？呼……小雪的话，她说整理完资料就过来，不过那个地方闷死了，真不知道她是怎么能呆这么久的，虽然有占星牌来着……”
　　一口气喝下四分之一果汁，芸杭用胳膊擦了擦嘴角，随口说道，同时抬手拉扯了几下衣领扇风，丝毫不在意有走光的风险。
　　“嗯是么，对了，这几天有很多其他城市特派的军队过来，这件事你知道不？”
　　拉开椅子在对方身旁坐下，店长开启了自己的闲聊模式。
　　闻言，芸杭先是一愣，随即眼中立刻露出感兴趣的神色：
　　“其他城市的军队，老板，你是不是知道什么内部，看在我这几天经常在你这喝东西的份……”
　　芸杭的话只说了一半，随即其脸上的神色微变，愣了片刻后立刻跳下吧台：
　　“那个……老板我先去一下厕所，等会见。”
　　看着那只黑皮少女瞬间离去的背影，酒吧老板先是有些愣神，随即无奈的叹了口气：
　　“都说了一大早不要和那么冰的东西，就是不听，现在拉肚子了吧，真是的……”
　　SP：二更走起！

第七十七章——腐败的执念（十九）
　　芸杭在从酒馆吧台前跑开后，一路跑到了卫生间门口，打开木门后直接钻了进去。
　　由于文明发展程度较低的关系，这个世界的排污系统设置并不完美，在聆霏城这种小地方更是如此。
　　然而黑皮少女根本来不及在意厕所内那要人清命的环境，一把将厕所的房门关上后，她立刻开始集中注意力。
　　“这里是沃尔雷格，小女娃你能听到吗？”
　　随着注意力集中，一个略有些耳熟的苍老声线再次在芸杭耳边响起，这声音正是他们被黑泥卷入前，在中央广场台听过的学院副院长的声音。
　　“可以可以可以！导师是你吗？”
　　在听到这个声音的瞬间，芸杭眼中立刻露出激动的神色。
　　虽然她有能力带着宋雪桃一起逃离这个地方，但那需要消耗的代价实在是太大，如果不是真陷入绝境，她绝对不想使用哪种办法。
　　“是的，听到了，犹豫我们现在只能建立一次通讯，而且时间有限，接下来我会把一些事情告诉你，一定要认真记住。”
　　得到芸杭的回应，那位副院长兼魔导学院分院长语气中透露出些许喜意，接着不等对方开口，这位老者便抢先开口说道。
　　闻言芸杭虽然虽然有很多问题想问，但还是快速应了一声，毕竟这种时候，什么事情比较重要她很是能分清的。
　　“第一点：我们现在能锁定落入世界碎片的人一共有十八名，其中没有任何导师，排除他们落到其他星球已经宇宙空间的可能后，她们和可能被那股黑泥的主使者隔离了，你以后多收集一些这方面的情报，方便我们过去后救援。”
　　“第二点：现在能锁定的人员中，有五个正向你所在的城市前进，你一定要想办法联系到他们，并告知所有情报。”
　　“第三点：往你那边前进的人中一名叫洛白的狐妖，她是这次行动的关键，找到她后告诉她节点就在她猜测的地方，但被一股不明能量屏蔽了，请小心行事。”
　　“第四点：如果那名叫洛白的狐妖没法打开空间通道，你们也不要着急，五天后我们再次联系你们，到时候会以你们为坐标，进行空间撕裂，到时候务必选择人少的地方呆着，我们的介入会为这片空间带来极大的信息干扰，如果等下说完还有时间，有几句请你带给她。”
　　………………
　　那名副院长以一种一般老年人根本做不到语速，快速将先前进行过优先级分裂的信息一条条说出。
　　直到最后一条内容说完，那位老者才轻轻呼出口气，随即仿佛犹豫了片刻，才紧接着继续说道：
　　“最后是我要你带给那只名为洛白的狐妖的话，你告诉她，这个世界还有着旧神的信息残留，α粒子的残留浓郁也有些异常，最后是，楚月她……”
　　老者并没能将话说完，几乎是在“她”这个字的尾音刚刚落下时，那跨越时空而来的联系便戛然而止，如果被一只大手掐断般突兀。
　　芸杭站在茅坑上方一动不动，努力记忆着先前对方说的每一个字，此时这只黑皮少女简直感觉，自己大脑的运转数度比偷吃零食时被好友当场抓获还要快。
　　也许是超自然存在对记忆力也有所加强，五分钟后，那位副院长说的每一个字都被芸杭清晰记录在脑中，没有任何遗忘。
　　直到此时，这只黑皮妹子才长长呼出一口气，然后习惯性的做了个深呼吸……
　　“我F佛慈悲，好臭！”
　　随着一声少女的悲鸣，厕所大门被一把推开，随后芸杭捂着鼻子憋着气从里面冲出，一只跑到十几米外才大口大口喘了好几口气。
　　“对了，要先告诉小雪。”
　　直到鼻腔中那令人抓狂的臭气消散后，芸杭才想起现在自己最重要的事情是什么，当即向着酒吧外跑去。
　　“嗯？出来了，来，把这个……”
　　在看到芸杭从隔间中跑出后，坐在吧台处的老板站起身，在他手中拿着几颗治疗肚子疼的药丸以及一杯温水。
　　然而此时芸杭根本没时间做这些事情，留下句“老板我突然有事先走了，果汁钱晚上给你”后，便跑出了酒馆。
　　“真是的，现在的年轻人啊。”
　　看着黑皮妹子那瞬间消失在街道拐角的背影，酒吧老板有些无奈的摇了摇头，说着将手中的药丸重新收起。
　　望着身前那空荡荡的酒馆，中年人沉默片刻后起身做到吧台内的靠椅上，眯起眼准备借着这个机会睡一觉。
　　吧台桌面上，那杯温水静静搁置着，偶尔随着酒吧老板的动作泛起些许涟漪。
　　跑出酒馆后，芸杭干脆调动些许灵力包裹住双脚，以这种转态下能达到的最快速度向中心广场跑去。
　　科恩斯城作为萨坦丁帝国通往科洛密林的几座关口城市之一，这里的每日人流量不比那些大城市来的少，其中最热闹的地方自然便是中央广场。
　　即使此时属于清晨时分，这里依旧出现了许多摆摊的小贩与拍卖珍稀魔兽尸体的冒险队，再加上那些售卖草药武器的店铺，形成一种扑面而来的魔幻感。
　　当然，这种感觉仅限于从其他世界“穿越”而来的家伙。
　　至于那些露天拍卖台以及诸多身披黑袍的家伙，都是挑选下午或者晚上的时间过来，毕竟那个时候人流量比较多，商品能卖出的价格也会比较丰厚。
　　在一开始的新奇感退却后，芸杭对于这幅自己只在小说中能见到的场景已经见怪无不怪了，随意扫了眼发现没什么特别的后，她便快步跑到广场边缘的一个三层建筑前，直接跑了进去。
　　在建筑门口有着两个身穿轻甲的守卫，只不过他们在看见风风火火跑过来的芸杭后，不但没有阻拦，反而侧身给对方让开了一条路，两人脸上皆是带着些许无奈的神色，看来这家伙这么干已经不是第一次了。
　　跑进建筑后，芸杭立刻向着不远处的楼梯跑去，很快便来到了一片位于地下的空间。
　　快速分辨了一下方向，这只黑皮妹子小跑着来到一个房间前，一把推开大门：
　　“小雪！我有事情和你说！”
　　随着木门推开，一股闷热的气浪迎面扑来，如果不是急着将事情告诉对方，芸杭早就躲开了。
　　“零花钱的话今天不会再给你了，午饭就去楼上的食堂吃，不需要按摩也不需要冰棍冷饮，你那把刀要今天下午才能修好，加快不了，占星卡目前没有任何反应，还有什么事情吗？”
　　根本没有抬头，宋雪桃坐在一张被纸质档案堆满的书桌前，快速浏览着上面的信息，在其身旁漂浮的两张占星卡在维持其身周一小片空间凉爽的同时，能让她暂时看懂这个世界的文字。
　　芸杭差点被自家好友那熟练的应对噎死，她花了足足五秒才缓过气来，其三两步跨进门内后反手将木门带上，略带郁闷的走到对方跟前。
　　直到此时，宋雪桃才停下手中的动作，略带无奈的抬头向自家好友看去。
　　“刚才我受到沃尔雷格发来的消息了，东西有点多你帮忙记一下。”
　　不等对方开口，芸杭便将外套脱去后丢到一旁的桌子上，同时抬手将一张漂浮在半空中的占星牌扯过，毫不客气的将自家好友身旁的凉爽抢走了一半。
　　“嗯？你说什么？”
　　原本正想说对方几句的宋雪桃听到这句话，顿时愣在了原地，足足花了五秒才反应过来，脸上满是惊愕的神色。
　　“我说沃尔雷格的人联系我了，我这边还有好多消息，总之你快点记一下，不然等下我忘记就麻烦了。”
　　拿着那张占星牌向着身上扇风，芸杭语气快速的说道。
　　闻言，宋雪桃也知道事情的急迫性，立刻找来一张空白的纸在身前摊开，拿着笔准备开始记录。
　　随后芸杭便将先前那位副院长和她说的信息，一字不落全部叙述了一遍，其中自然包括那句需要她转达给小狐妖，然而只说了一半便断开链接的话。
　　“就这么多了？”
　　“对，最后那句话他没说完，估计是联络断掉了。”
　　在将心头压着的事情说完后，芸杭直接一屁股坐到了地面上，丝毫不顾及形象的扯开衣领，用那张占星牌疯狂扇风。
　　“嗯……现在最重要的是联系上那些来到城市里的人。”
　　顾不上指责对方对占星牌的错误使用方法，宋雪桃看着桌面上那写满字迹白纸陷入沉思。
　　“对啊，要不写个对联？什么氢氦锂铍硼或者奇变偶不变？我看那些小说里都是这么干的。”
　　听到自己好友的话，芸杭一边扇风一边给出建议，对此宋雪桃无奈的翻了个白眼：
　　“先不说你确定他们知不知道这些东西，就算知道我们又改怎么写？要知道卷进这个世界的可不止华夏人，你会多少国家的语言？”
　　“额……”
　　听到自家还有的话，芸杭脸上不由得露出一丝尴尬的神色，还在宋雪桃原本就没打算让对方帮忙想办法。
　　“嗯……对了，可以这样。”
　　突然，坐在地方的芸杭眼中一亮，随后立刻跳起来到桌案前，抢过对方的笔在一张空白的纸页上快速勾画起来。
　　SP：三更了！！！

第七十八章——腐败的执念（二十）
　　沾染了植物颜料的画笔在洁白的纸面上快速翻腾，很快两个硕大的字体以及一副画面便出现在宋雪桃眼前。
　　在看到纸面上出现的内容后，即使是淡定如短发少女也露出了些许惊愕神色，只不过很快惊愕便变成了惊悚。
　　“哼哼~现在怎么样？如果把这幅话挂在城门入口处的话，那小白和其他人绝对能认出来的吧？”
　　看着自家好友脸上的表情，芸杭露出些许得意的神色，拿着那支笔不断晃动着。
　　“嗯……认的话肯定能认出来，只不过……”
　　听到对方的话，宋雪桃先是点了点头，但随即脸上便露出了纠结的表情。
　　“哎呀，别在意细节啦，我们追求实用主义就行，大不了我等下再加点细节，让画面更生动就是了。”
　　见状，芸杭将手中的画笔放下，抬手在好友肩膀上拍了拍：
　　“怎么样？有什么地方需要添加的吗？没有的话我就让人把画放大，然后在挂在城市的入口。”
　　“不用！不要再伤害这张纸了，等等……你说挂，你确定要把这玩意挂在城市入口吗？那个，城主他绝对不会同意的吧？”
　　听到自家好友的打算，宋雪桃眼角的肌肉剧烈抽搐了几下，颤抖着抬手指了指桌面上的“画作”。
　　“对呀，这样只要是进城的人就能看见，到时候我再在广场上找个座位，让人再挂上这幅画，这样那些人就知道该怎么来找我们了，对了，还要请人举着这幅画在城市里走几圈，到时候如果有人已经入城了，也能看见。”
　　得意的点了点脑袋，芸杭说着将桌面上的画卷收起：
　　“既然不用添加其他东西的话，那我就走喽。”
　　“那，那个，啊……算了算了，你去吧。”
　　闻言，宋雪桃本能的想抬手将对方拦住，只是很快她便无奈的发现，自己想出的几个办法都没对方这种话来的有用，只能生无可恋的将手垂下。
　　“OK，那我走了，中午食堂见~”
　　见自家好友同意，芸杭脸上的笑容更盛，她说着就将那张不断散发出冷气的占星牌往胸口一塞，夹着那副画便离开了这间热气澎湃的房间。
　　直到房门关上，宋雪桃才反应过来似乎有什么地方不对劲，下一秒，少女那有些抓狂的声音便在地下室中响起：
　　“你丫胸大了不起啊！呸，不对！占星牌不是那么用的！把它还给我！”
　　………………
　　于此同时，位于沃尔雷格中央广场的纯白圣殿内，一群人盯着面前那些漂浮于半空中的画面一言不发，一股沉闷的气氛在整间大厅内缓缓酝酿。
　　此时那些浮空的画面上不再显示出清晰的图像，而是一片如同接触不良般的杂乱电波。
　　为了增加联系时间，这些影像资料只能关停。
　　“消息，已经全部传达过去了……不，是大部分都已经传达过去了。”
　　不知过了多久，站在中央光球上的老者长长呼出一口气，这位有着大魔导师巅峰实力的副院长缓缓转过身，语气略显低沉的说出这句话。
　　“嗯……辛苦你了，接下的事情交给我处理，你们先去休息吧。”
　　老者的声音打破了大殿中那略显沉闷的氛围，身为学院长的邋遢中年人微微松了口气。
　　说话间，他已经来到那颗再次浮现出灰色斑点的光球上，抬手在空气中划拉出一条条能量纹路。
　　“毛笔爷爷。”
　　看着这一幕，站在老良身旁的楚月弱弱出声。
　　“小主人没事的，消息已经传递过去了，接下来的事情交给她们就好，实在不行我们五天后还能亲自过去，把那只狐狸接回家。”
　　闻言，化为人形的毛笔精低头轻声安慰道：
　　“小主人您今天和小又去外面逛逛吧，您在圣殿里已经闷好几天了，等这边恢复了我会第一时间通知您的，现在我还有些事情要和这些阿公咳咳，哥哥姐姐们商量。”
　　也许是这几天真的闷坏了，听到老良的话后，楚月轻轻点了点头，只不过犹豫片刻后这丫头还是问出了心里的问题：
　　“那个，你们为什么不直接联系小白呀，小白她很厉害的。”
　　闻言，老良苦笑着轻轻摇了摇头：
　　“我们也想联系她，但那小狐狸的实力强过头了，再加上世界碎片本身的不完整性，她存在本身就让其周围的规则发生了扭曲变异……总之小主人您先去放松一下吧，之前那只小狐狸的情况你也看到了，完全不用担心的。”
　　似懂非懂的微微点头，楚月看了眼那些逐渐关闭的浮空画面，似乎还想说些什么。
　　然而下一秒，其脖子上闪过一阵白光，随即巴掌大小的小猫又出现在小萝莉肩膀上，抬手拍了拍她的耳垂。
　　“唔……知道了，那个哥哥姐姐再见。”
　　见状，楚月只好乖巧应声，带着小猫又向纯白圣殿外走去。
　　“圣儒……具体情况是怎么回事？你为什么要让我们先说出有话留给那只狐狸的暗示，却最后才叙述内容？”
　　直到小萝莉的气息在圣殿中消失，身为沃尔雷格学院长的中年男人才转过脑袋，语气略显严肃，只不过他的手依旧在空气中不懂划动着符文。
　　“嗯……原本我也只是想验证一下猜想，没想到真的成功了。”
　　微微点头，老良说着从腰间解下酒壶，往嘴里灌了口后才继续说道：
　　“我原本的猜测那些黑泥与那个世界的旧神有关，但现在看来那些黑泥绝对就是受到那名旧神控制的，或者说那些黑泥的控制者本身，与世界碎片的旧神有十分密切的关系。”
　　“我之刚才让你们先给出提示，但又在最后才详细叙述内容就是为了这点，毕竟除了那种等级的存在，没人能干涉跨世界的通讯。”
　　“你的意思是？”
　　“对，一开始的提示是说给那家伙听的，而结果你也已经看到了，那家伙为了知道，或者说为了将我们的留言断在一个巧妙的点上，帮我们延长了联系时间。”
　　听着老良的解释，圣殿内所有人脸上的表情都显得有些阴郁，显然现在的事情已经远远超出了他们一开始的预料。
　　“你就不怕吗？如果那个家伙真的存在，那他的目的已经达成了，我们除了前面那些必要信息外，还为对方给那只狐狸挖了一个坑。”
　　看着老良脸上的平静神色，中年男人沉默片刻后开口问道：
　　“万一那只狐狸死了怎么办？按你的推测，那片世界碎片里有着旧神存在，不是在那种能量匮乏环境下发长出的文明命名的伪神，而是真神，即使对方在世界破碎的过程中受到了致命伤，也不是那只狐狸现在能抗衡的。”
　　“不，你有两点说错了。”
　　闻言，老良脸上反而露出些许笑意：
　　“第一点，我从没有说旧神还活着，世界破碎时第一个面对冲击就是那些与规则同化的神明，在那种毁灭下，除非是与天道同级的怪物，否则都得乖乖陨落。”
　　“第二……”
　　缓缓伸出第二根手指，老良脸上的笑意更盛：
　　“万一那名旧神真的还活着，那需要担心的反而是祂自己，那只狐狸可不是什么普通货色，如果两人真的打起来，还把那只狐狸逼入绝境的话，他绝对会看到一些让自己后悔的东西。
　　中年人在空中划线的动作停下了，他足足盯了老良十多秒才幽幽的开口，这一次他用的是一种古老深奥的语言，除了老良外其他人根本听不懂。
　　“……你那来的自信，就因为那是只阴阳狐？”
　　“当然不是。”
　　面对中年人话，老良脸上依旧带着微笑，他此时所用的语言也变成了那种古老的语种：
　　“阴阳狐固然强大，但那只狐狸还是幼崽，我之所以这么说的原因是……她的名字叫洛白。”
　　………………
　　“小又……你说毛笔爷爷他们为什么老是瞒着我？”
　　大殿外的广场上，楚月依靠在一尊白色的石像上，低着脑袋用脚尖拨动一颗小小的石子。
　　在她面前有着一个巨大的圆形深坑，那是那些黑泥强行转移众人时，顺带挖走的部分。
　　“那是因为，他们觉得你还不够成熟。”
　　回答楚月的并不是小又的声音，而是一个富有磁性的男声。
　　随着小萝莉抬起脑袋，一名身着紫色长西装，脸带着白瓷面具的中年人从其面前的空间中浮现。
　　在他脑袋上还带着一顶高耸的礼帽，样式就和那些街头魔术师用的一般无二。
　　“你是什么人？”
　　在看到和这个西装男的瞬间，坐在小萝莉肩膀上的小又立刻坐直身子，身后两条尾巴蹦的笔直，她从对方身上感受到一些不好的气息。
　　“你们可以称呼我为魔术师，我是洛白女士的好朋友，这次是来专门看望她的。”
　　嘴里这么说着男人摘下礼貌行使了一个异常标准的绅士礼，随即他的视线便转移到了身后的巨大坑洞中：
　　“只不过这次我似乎来晚了一点呢，不过嘛……”
　　稍稍转过头，这名自称魔术师的男人将手伸进口袋。
　　“我说你……赶紧给我滚，不然别怪我不客气。”
　　见状，小又立刻从楚月肩膀上站起身，随着她话音落下，其身旁的空间浮现出几根小小的白色尖刺，虽然其只有牙签大小，但上面散发出的威胁是毋庸置疑的。
　　“啊啦啦，请原谅我的无礼，我实在是不知道该怎么和您这种上古生物交流。”
　　见状，魔术师只得无奈的将手伸出，摆出个投降的架势。
　　“那个……小又，我们先听听这个叔叔的话吧？我感觉他不会伤害我们的，而且毛笔爷爷他们就在里面。”
　　犹豫片刻后，楚月抬手在小猫又脑袋上按了按，随即转头向身前的魔术师看去，眼中带着些许好奇：
　　“那个，魔术师先生，请问你找我有什么事吗？”
　　SP：四更结束……还欠五十章OTZ

8? 5: 7　,6 6 3 ,4 4　 2月费!.群:8?;5"7,6!6?3!:4.4:.2第七十九章——腐败的执念（二十一）
　　中央广场的巨型坑洞旁，楚月满脸好奇的看着那名自称魔术师的西装男人。
　　在她肩膀上，经过安抚后的小猫又虽然没再说些什么，但视线依旧紧紧盯着对方。
　　在她身旁，几根牙签大小的白色尖刺于空气中缓缓旋转，丝毫有收回去的意思。
　　“感谢您的理解，我来见洛白女士是为了托付一样东西，不过她现在既然还有其他事情，那能不能请您帮我代为保管，等遇见洛白女士后，再将这样东西交给她？”
　　没有在意小猫又散发出的强烈敌意，魔术师说着再次将手伸进口袋，从中取出一枚散发出淡蓝色荧光的齿轮。
　　“这是什么？”
　　看着那只有硬币大小，表面还刻画着细小符文的齿轮，楚月脸上露出些许好奇的神色。
　　“一样对她十分有用的礼物，相信我，这样物品绝对能帮洛白女士完成她想做事情。”
　　将齿轮递至小萝莉手中，魔术师再次弯腰，行了个异常标准的绅士礼。
　　在他那被掩盖的面孔上，带着与白瓷面具一般的笑容。
　　“你为什么不自己把这东西交给洛白？比起让我们拿着，你自己给她因该更好一些吧？”
　　看着那虽散发出淡淡能量波动，但没有蕴含任何负面气息的齿轮，小猫又皱眉问道。
　　闻言，魔术师的声音中多出一丝无奈：
　　“如果可以的话，我也想由自己来交给洛白女士。”
　　“你什么意思？”
　　“我并非是通过正常渠道进入这片空间的，能滞留的时间非常有限，而且这座城市的防御壁垒也十分奇特，为了能顺利进来我钻了一些漏洞，如果再继续呆下去，那就要触发警报了。”
　　“总之……麻烦您帮我把这东西转交给洛白女士了，这无论是对我们还是对她，都十分重要。”
　　嘴里这么说着，魔术师再次弯腰行礼，在其尾音落下的瞬间，他的身影便如同出现时般消失在原地。
　　如果不是手中还拿着那枚齿轮，楚月都要以为自己刚看到幻觉了。
　　………………
　　花了一晚上才凝结成的薄雾于阳光直射下，如遇到烈焰的坚冰般迅速融化。
　　不等初阳散满大地，整片树林便从迷雾恒生的诡秘氛围中退去，变成普普通通的山间林地。
　　十余人的军队缓缓行走在夯实的泥土路上，整支队伍虽然看起来和平时没什么区别，但他们体内的能量都处于随时能调动的状态。
　　那些在夜间活跃的凶悍魔兽，如果没抓够足以填饱肚子的猎物，那它们就会在清晨这段时间内，拼尽一切去猎取食物。
　　毕竟空着肚子过一整个白天，很可能让它们的身份从猎食者变成猎物。
　　流光般的剑影划破密林清晨的空气，带起一片夹杂着腥臭气息的殷红血液。
　　甩去细剑上的秽物，岚根本没有理会那只被自己刺穿头颅的狼形魔兽，继续带着队伍向前方走去。
　　如果没遇到意外，那最多再过三个小时，他们就能到达这次的行军的目的地——萨坦丁帝国位于科洛密林的入口，科恩斯城。
　　也许是知道了这只部队的实力，又或者有其他什么原因，在前几天遇到一次突袭后，岚所带领的这只特遣小队便没再碰到第二次袭击。
　　随着愈发接近科洛密林，队伍所遇到的魔兽实力也随之增加，从一名士兵就能制服的小型魔兽，到了需要岚亲自动手，才能快速解决的魔物。
　　只不过即使是这样，这支队伍凭借着那超出标准的实力，至今为止都没出现成员伤亡，对此洛白也乐得清闲。
　　“洛白大人……洛白大人。”
　　就在小狐妖靠在防水布上睡回笼觉时，镜翔的声音在她耳边响起，期间带着些许兴奋。
　　“嗯……怎么了？”
　　微微抖动了下眼皮，洛白打着哈欠坐起身，琥珀色的兽瞳中还带着些许困意。
　　“洛白大人，已经能看到科恩斯城的城墙了。”
　　“嗯……要到了吗？”
　　闻言，洛白转头朝少女手指的方向望去，随即一座屹立在树丛间的高耸城墙便出现在其眼中。
　　在城墙那由石块铸成的坚硬墙体上，还挂着一副巨大挂画，其上隐约能看见两个巨大字体，以及一些模糊的图案。
　　微微眯起眼，洛白琥珀色的兽瞳中闪过一丝淡紫色流光。
　　在妖力的辅佐下，她很快便看清了挂画上的内容，紧接着小狐妖脸色剧变，几乎是下意识的蹦出一句话来：
　　“这丫画的什么玩意！？”
　　周围其他人自然不知道小狐妖看到了什么，只不过他们知道的是，这只狐耳萝莉在接下来的十几分钟内，脸色都显得异常难看，这让其他人虽然有些好奇，但并没有发问。
　　随着军队与城墙间的距离逐渐拉近，他们也看清了城墙上那副挂画的内容，紧接着所有人瞬间理解了洛白为什么会是那副反应。
　　“继，继续，继续前进。”
　　做了十几个深呼吸，岚才勉强压下立刻带人返回泊多丽丝的冲动，带着那些面色怪异的士兵，向关口走去，全程没再抬头看张巨型挂画一眼。
　　作为泊多丽丝的皇室特配队，关口守军在确认过签证真伪后便没有再做检查，而是选择立刻放行。
　　一进入城市，洛白立刻带着几人从马车上下来，对此岚也没有阻拦，毕竟小狐妖和霍尔西亚合作只是在行军路程中确保军队安全，在进入关口后她的任务便已经完成了。
　　镜翔看着周围那和泊多丽丝完全不同的繁华景象，小脸上带着些许兴奋。
　　陶景与却海也是如此，在离开队伍前，那些老兵给了这两个小家伙一些东西。
　　待兴奋劲退去，少女才想起身旁的小狐妖，略带不好意思的转过脑袋：
　　“那个……洛白大人，接下来我们要去哪里？”
　　“去找画出那些鬼东西的家伙。”
　　听到这个答案，其他人也想起了那副城门口的巨型挂画，小脸上的神色显得有些怪异，只不过也没有反对。
　　深吸一口气压下心头的郁闷，洛白扫视了周围一圈，快步来到一名面色悠闲的年轻人身前，从口袋中摸出一枚银币。

第八十章——腐败的执念（二十二）
　　科恩斯城东门入口处，泰凡看着那名拦在自己面前，如同人偶般精致的小女孩，一时间没能回过神来。
　　只不过很快，他的注意力便被对方头顶与身后那明显的非人部位吸引住了。
　　出于商人的本能，泰凡立刻嗅到一丝商机，然而不等他开口，对面那名小女孩便从口袋中摸出一枚银币。
　　“带我去画出城门口那副鬼画的人那里。”
　　听到对方那清冷中夹杂着些许稚嫩的声音，泰凡几乎是下意识抬头朝不远处的城门方向看去，只不过很快他便反应过来，立即满头冷汗的将视线收回。
　　即使从他这个位置看不到那副挂画，但泰凡也不想让自己的视线与那鬼东西所在的地方产生接触，哪怕只有一瞬间。
　　“咳咳。”
　　轻咳一声，泰凡扫了眼对方手中那枚能顶自己半天收入的银币，从怀中摸出一把镂空红木纸扇。
　　虽然带个路就能得到半天的收入十分诱人，但他可不会因为这点小钱，就浪费自己难得的休息时间。
　　不等眼前的男人开口，洛白便知道了对方的意思，不过她也没有说话，而是再次从口袋中掏出一枚银币。
　　“咕……咳！”
　　看着小狐妖那突然将价格加倍的动作，泰凡险些被自己没说出口的话噎死，足足花了五秒钟时间，他缓才过气来，并重重咳嗽一声。
　　想用这点钱就让自己的休闲时间减少，这也太小看他了！
　　依旧没有说话，洛白再次将手进入口袋，这一次泰凡已经做足了准备，即便对方摸出来的是金币，他也不会屈服！
　　嗯，洛白这次摸出来的的确不是银币，其手上那两枚已经是她用剩下的所有实质货币，所以小狐妖这次拿出来的是……价值一百金币的金券。
　　“带路。”
　　拿着那张自己离开世界碎片后，就要丢掉的废纸，洛白脸上依旧没什么表情。
　　闻言，泰凡沉默片刻将红木扇抵在心口，长长呼出一口气：
　　“呼……尊敬高贵优雅美丽的夫人，我很荣幸能为您带路，这简直是世界对我至高的奖励。”
　　“您的容貌简直比圣殿供奉的女神像还要美丽数倍，哦，请原谅我说出如此大逆不道的话，但您的完美实在是让我无法说出欺骗的谎言。”
　　“我相信即使是女神大人她，也会原谅我这因为看见世间最美好的事物后而产生的赞叹。”
　　“请小心这里，这个该死的台阶可能会扭伤您高贵的脚裸，我事后一定会向城主大人投诉这糟糕的设计。”
　　看着那如同被附身般的年轻男人，周围其他行人的眼神立刻变得……羡慕嫉妒恨。
　　………………
　　科恩斯城的中央广场上人潮密集，虽然此时已是中午，但对于大部分佣兵而言，现在这个点才是起床的时间。
　　只有这种时候起床，然后去酒馆吃下自己那与早餐混合在一起午餐，下午才能更好的完成委托与狩猎。
　　在广场角落有着一圈半径五米的无人区，周围的行人宁愿在充满汗臭的人群中硬挤，也不愿意去那个无人区待上哪怕一秒的时间。
　　至于原因……是因为那里挂着一张画，一张和四个入城口一样的画作。
　　芸杭坐在靠椅上，胸口插着那张不断散发出凉气的占星牌，满脸生无可恋。
　　即使有着遮阳伞与宋雪桃“友情提供”的占星牌帮助，那闷热的天气还是让这只黑皮少女有种掀桌的冲动。
　　她就想不明白，不就是一张画而已，为什么那些家伙的反应会这么大，明明在这个位置坐一天就能拿到一枚金币的酬劳，结果硬是连一个人都招不到。
　　就在芸杭想着下午能不能让自家好友再提供点帮助时，其口袋中那种用于感应其他持牌者位置的占星牌突然震动了一下。
　　不等她反应过来，其面前的人潮中挤出一大一小两个身影，其中较小的那只脑袋上顶着对毛绒绒的狐耳，身后的纯白狐尾随着主人的心情高高翘起。
　　“小白！”
　　在看到那只可爱到爆的狐耳萝莉瞬间，芸杭立刻从座位上起身，满脸激动的就要朝对方跑去。
　　“你这画的……是什么鬼玩意！”
　　将金券与两枚银币丢给身旁的年轻人，洛白无视了对方脸上的激动神色，咬牙切齿的问道。
　　另一边在拿到酬劳后，泰凡感谢了一声立刻转身走人，虽然他对那位阔绰小女孩的目的很是好奇，但如果这个代价是要站在那副画周围，还是算了。
　　“诶，你们怎么一个个都是这种表现，这画当然是我为了能把你们找到而做出的努力呀，小白知道吗？除了你之外现在已经有三个参加沃尔雷格夏令营的成员找过来了，我是不是很厉害呀。”
　　听到小狐妖的问题，芸杭不但丝毫没意思到有那里不对劲，反而双手叉腰，露出一副自傲的表情。
　　“三个……你怎么没被他们打死？”
　　闻言，洛白的眼皮不由得微微抽搐了几下，对此黑皮少女的回答十分简单：
　　“因为他们都打不过我呀。”
　　“……”
　　深吸一口气，小狐妖强压下打人的冲动，颤抖的抬手指向对方挂在木板上的画：
　　“其他的我就先不说了，现在立刻马上把我的名字从上面划掉！”
　　没错，为了能让小狐妖最先注意到这边的情况，那张挂画中央便是用汉子写的“洛白”二字。
　　“诶……涂掉的话很难看的。”
　　闻言，芸杭脸上立刻露出些许不情愿的表情，见状洛白尾巴立刻蓬松了些许，已然有点炸毛的倾向：
　　“就算你把画面涂成一团乱麻，都会比现在好！”
　　眼见小狐妖是真的要炸毛了，芸杭想象了下自己与这只狐耳萝莉打起来的下场，果断提笔将挂画中央的“洛白”二字涂去，并答应等下就将城门口的挂画也做出同样的修改才算完事。
　　“对了，小白你先去找小雪吧，我们之前有接到沃尔雷格发来的信息，里面有很多东西你因该感兴趣，对了，还有几句留言是给你的。”
　　将画笔放回桌面上，芸杭仿佛想到什么般看向小狐妖，同时从口袋中取出一张皱巴巴的纸条：
　　“把这个给那栋建筑的守卫大哥看，他们会带你去找小雪的。”

第八十一章——腐败的执念（二十三）
　　“旧神是么。”
　　摆了好几盘食物的圆形木桌上，洛白用手指轻轻敲击着木质桌面，大脑飞速整理着刚才得到的所有信息。
　　“那个小白，α粒子是什么呀？”
　　看着那坐在檀木椅上做沉思状的小狐妖，宋雪桃忍不住开口问道。
　　虽然她不清楚那个听起来很厉害代号具体指的是什么，但光凭对方能和“神”这个字眼一起出现，便能说明很多问题了。
　　“嗯？啊，那个啊，那东西是我和一支……和别人讨论有关旧时代话题时，给一种能量的临时命名。”
　　脑袋上的狐耳轻轻抖动着，洛白随口解释道：
　　“毕竟讨论的时候没有准确的指代名词，容易和其他形式的能量搞混。”
　　“临时……命名？”
　　“嗯，因为目前世界上还没有那个组织正式研究过那种能量，不过那些不是重点，沃尔雷格给你的信息这些就是全部了吗？”
　　将额前散落的发丝撩至耳后，洛白拿过那张写满汉字的白纸，语气依旧显得十分随意。
　　此时小狐妖所在的地方是一间小型包厢，在周围墙壁上，还能看见一些简陋的隔音符文。
　　这地方是宋雪桃为了能更好谈话，专门花了一个银币去食堂申请的。
　　除了她们两外，圆桌旁还坐着两男一女三人，虽然他们身上穿着这个世界风格的服饰，但无论是那明显的欧洲人特征，还是体内能量的基本结构，都在证明着他们蓝星人的身份。
　　“信息的话，还有一句是给小白你的留言，嗯……准确的说是半句。”
　　闻言，坐在主位上的宋雪桃犹豫了片刻，随即才将那段说道一半便被掐断的留言说出。
　　在听到那半段留言的瞬间，洛白脸上表情虽然依旧没有变化，但身后那不停摆动的狐尾已然僵住，一对琥珀色的兽瞳更是微微收缩。
　　“小白你先别着急，楚月她……”
　　“我没着急。”
　　见状，宋雪桃立刻从座位上起身，然而不等她将话说完，洛白便长长呼出一口气，身后的狐尾也随之放松下来。
　　看起来的确是恢复了平静，但实际上是什么情况，那只有她自己知道。
　　“我这边和楚月有共生感应，她的生命强弱肉体损耗精神状态以及过大情绪波动我都能知道。”
　　嘴里这么说着，洛白抬起左手，随即白皙的肌肤上浮现出一个纹路复杂的紫色符印，只不过其上的光芒显得有些暗淡。
　　“现在这符印的状态是被阻隔了，如果那句留言的意思是楚月在外面，没进入这片世界碎片，那我无法感应到是正常情况。”
　　“但如果那句话的意思是楚月进入了这片世界碎片，那根据这颗星球的强度，能做到这种事情的因该只有那些黑泥。”
　　嘴里这么说着，洛白手臂上的符印缓缓消散。
　　此时她的样子与其是在说给宋雪桃等人解释，不如是说在用自言自语的方式，让自己能更加集中的处理情报。
　　“那些黑泥，你知道，是，什么东西吗？”
　　听着小狐妖的叙述，一名坐在宋雪桃身旁的年轻人忍不住开口问道。
　　在说话的同时，其脸上还带着毫不做作的焦急神色，这让他那原本就不太好的汉语，显得更加磕巴。
　　“我的朋友，还在那些东西里面，他当时跳的地方，正好有一棵树，被挂住后，没有出来。”
　　“……你什么意思？什么跳的地方有一颗树？”
　　听到对方的叙述，洛白立刻抬起脑袋，琥珀色的兽瞳中微光频闪，闻言宋雪桃立刻发现了异状。
　　“嗯？小白你不是从石山里跑出来的吗？还是说你被送到其他地方去了？”
　　“我被送到一半的时候就冲出来了，当时我在的地方是海上……听你们的话，你们是被送去了一个地方？而且还有很多人在那里？你们有看到楚月吗？”
　　“……当时情况很紧急，我这边根本没时间注意其他人，发现那些物质要控制整片山区后，我就直接带着芸杭跳崖了，不知道楚月她有没有和我们运到一个地方。”
　　信息偏差，严重的信息偏差。
　　在听完小狐妖叙述的瞬间，宋雪桃便知道自己先前的计划需要修改了。
　　另一边，得到几人的回答后洛白再次沉默了下来。
　　她并没有去怪几人，毕竟在那种情况下，能保证自己以及亲友的安全就已经是极限了，根本没空去顾及其他人。
　　“你们跑出的地方在那里？带我过去。”
　　思考仅持续了一秒不到，小狐妖立刻做出决定。
　　说话间她已然从座位上跳下，向着包厢门口走去，见状宋雪桃只得再次开口。
　　“小白你等下，虽然我没有看到楚月，但她因该不在我们的聚集点。”
　　“理由。”
　　并没有停下动作，小狐妖说着已经来到包厢门旁。
　　“占星牌，还记得我之前给你的那两张占星牌吗？我可以通过主牌感应其他卡牌持有者的位置。”
　　“虽然在来到这个世界碎片前，占星牌为了保护我被抽空能量，不过当时与原世界的链接还没彻底断开，我还能感知到五百米范围内的所有持牌者，但当时我只感应到了芸杭一人。”
　　“你说的那个山顶有多大。”
　　“最多是个两百米半径的圆。”
　　“……让我看看你的牌。”
　　她的话成功让小狐妖停住脚步，洛白沉吟片刻后转过脑袋。
　　对此，宋雪桃丝毫没有犹豫，立刻从口袋中摸出那副占星牌递出。
　　占星牌的外部牌套已然损毁，露出那如宇宙星空般唯美的卡面，其中点点颜色各异的星辰像是真实存在般，在卡面上缓缓游移。
　　接过这套散发出神秘韵律的卡组，洛白那琥珀色的兽瞳中浮现出一黑一白两股气旋。
　　随着气旋交缠化作黑白相间的玄奥符文，这幅卡牌仿佛摆在手术台上的试验品般，被从信息层面点点剖开，将所有秘密展现在小狐妖面前。
　　阴阳妖瞳仅仅持续了三秒，在这个能量极度匮乏的世界内，即使是妖力储备浩如烟海的小狐妖也得精打细算。
　　但即便只有这么点时间，也够小狐妖获得所有想要的信息了，其中甚至包裹了一些连宋雪桃自己都不清楚的事情。
　　SP：明天开始双更，一更3000字的那种，我要把欠下的章节全部还完！冲冲冲！

第八十二章——腐败的执念（二十四）
　　“你们都是从同一个地方跑出来的吗？有没有见过被卷到其他地方的人？”
　　将手中的卡牌还给对方，洛白再次开口时，语气多少显得有些无奈。
　　虽然她很想去宋雪桃等人逃出的地方看看，但那是建立在楚月可能被困的基础上。
　　哪怕这个可能性只有万分之一，小狐妖也会毫不犹豫的前去营救。
　　但在用阴阳妖瞳剖析过那副占星牌后，洛白已经可以确定，小萝莉并没在宋雪桃等人逃出的地方。
　　这并不是说明这幅占星牌的性能有多好，或者宋雪桃技艺精湛，而是这幅卡牌中存在着一些神奇的东西，正是这些东西才让小狐妖做出这种判断。
　　“有没有人被卷到其他地方我不清楚，我们四个和芸杭都是从科洛密林里跑出来的。”
　　无奈的摇了摇头，宋雪桃将那副已经啥秘密都不剩的占星牌接过：
　　“而且至今为止，包括小白你在内，我们只找到了四人，至于其他人听说是在其他城市里，又或者……还被那些黑泥困着。”
　　“对了小白，你似乎很确定楚月她也被带到世界碎片里了？”
　　“也不能说是确定，只能说可能性很大，我在被那些东西卷进世界碎片时，特意去确认过那丫头的情况，当时我虽然没找到人，但我看到那个结界裂开了一道缝隙。”
　　“什！”
　　洛白的话让宋雪桃不由的发出些许惊呼，她可是有去了解过那层水晶结界的由来的。
　　虽然当时覆盖在广场上的只是简化版，但那也是由完整圣器激发出的防护屏障。
　　要击破这种等级的防御，这个时代除了那些妖王级大佬集体联手外，估计没那个组织能做到，但即使是这样，也不可能在那么短的时间内，将屏障撕开一条裂纹。
　　“那些玩意没你们想象的那么简单，虽然和我知道的有些不同，但从大概感觉上来看，因该是一个东西。”
　　回到椅子上坐下，洛白抬手轻轻揉动着太阳穴。
　　“嗯……小白，你知道调集令吗？就是这次让科洛密林周边所有城市派出精英部队，来科恩斯或其他驻点城市集合的皇室直令。”
　　“知道，我就是和这种军队一起来的，怎么了吗？”
　　揉动太阳穴的动作微微停顿，洛白抬头向不远处的少女望去。
　　“嗯……小白，这次调集令的目的是前往科洛密林中心，听其他人说，那地方是世界中心，只不过这次调集令并不是为了那个。”
　　“你的意思是？”
　　“我之前找了个来自托比亚城的士兵，用一些东西从他嘴里换到了这次调集令的真正目的。”
　　微微点头，宋雪桃从占星牌中抽出一张，其上那游移的朦胧星辰立刻散发出点点荧光。
　　紧接着，一副3D投影般的巨大树海在几人面前浮现，树海的正中心位置，还有着一颗呈现漆黑色泽的半球体。
　　“他们这次的目的就是我们之前逃出来的地方，那里发生的异状似乎直接影响到了萨坦丁帝国本身，因此皇帝才连夜发布了这个调集令。”
　　“而且这次帝国的三位主神全部出动，来科恩斯的是月神，等队伍到齐，他们会立刻前往科洛密林中心。”
　　“你的意思是……我们去申请加入那些军队？”
　　听着宋雪桃的叙述，另一名青年开口问道。
　　他的汉语显然比刚才那人要好一些，虽然还是有些咬词不准，但至少不会磕巴。
　　“不，你说的那种方法固然是最好的，但那些士兵都是各个城市挑选出的精英，不可能轻易让我们加入，嗯……小白除外。”
　　嘴里这么说着，宋雪桃下意识朝小狐妖看了一眼：
　　“我的计划是跟在他们后面，到时候会有很多佣兵团和冒险队这么做，我们要做的就是混入其中，等达到科洛中心后，看军队的行动再做判断。”
　　“我刚好认识一个冒险队队长，和她说一下因该能让我们加入，她的队伍气氛算是较好的，不会出现太多麻烦，嗯……就是队伍名字有点奇怪。”
　　“冒险队么……具体什么时候出发知道吗？”
　　看着那副由占星牌投影出的地图，洛白沉吟片刻后问道。
　　虽然她现在很想直接离开，去其他地方寻找线索，但到世界中心将通道开启也是必要的，而且那样还能确认楚月到底有没有被卷入世界碎片内。
　　听到这个问题，宋雪桃轻轻摇头：
　　“不清楚……但队长她已经派人去监视了，如果军队出发我这里会第一时间收到消息，不过现在还有一个问题，小白你确定可以打通离开世界碎片的通道吗？”
　　………………
　　“也就是说除了我们之外，其他队伍也都遇到了袭击？”
　　科恩斯城的城主府会客室内，岚坐站在茶几前眉头微皱。
　　在他对面的沙发上，一名身着洁白轻纱的女子正捧着杯热茶，其脸上带着如水般的澄净微笑。
　　一柄月牙白的长杖斜靠于沙发边缘，顶端镶嵌的鹅黄色宝石散发出令人安心的荧光。
　　在这名女子身旁，科恩斯城的城主正站的笔直，丝毫没对现在的情况感到不满，毕竟此时沙发上坐着的，可是萨坦丁帝国三大主神之一月神。
　　这位主神大人在调集令发出前便来到了科恩斯，只不过因为一直没怎么出门，所以除了城主与几名佣人外，没人知道她已经到达。
　　“对，其他城市的特遣队也受到了袭击，只不过这次来的都是各大城市的优秀士兵，除了个别遇到意外的队伍，都没出现太大伤亡，嗯……岚你带领的队伍是唯二没有任何损失的呢。”
　　轻轻点头，月神的声音如流水般轻柔，带着一股让人不由自主放松的魔力。
　　只不过无论是岚还是城主，都没被这声音影响到。
　　“个别……西维利亚大人，有队伍因为那些人的突袭受到了过大损失？”
　　“不是损失，是全灭。”
　　轻轻摇头，月神脸上的表情依旧澄静，但听到这句话后，无论是岚还是城主都有些发愣，眼中皆是带着不可置信的神色。
　　“来自斯色希城的队伍，他们也受到了你所说的那种黑泥怪物袭击，二十名士兵与一名将领全体阵亡无一幸存，这是斯色希城城主发现特遣小队全员命火熄灭后，派人调查出的结果。”
　　“斯色希城……为什么会是斯色希城？”
　　听到这个名字，岚再次愣了片刻。
　　斯色希城虽然只是一座以贸易为主的城市，但其因为地处北境，那里的士兵几乎每个月都要与极地冲出的怪物搏杀一次。
　　虽然不能说斯色希士兵是整个萨坦丁最强的，但其实力绝对处于一线水准，更何况这次的队伍还是精挑细选出来的。
　　“先知在得知这个消息后做了一次深蓝回溯，他看到袭击斯色希城队伍的黑色怪物有十只之多，那名将军虽然勇武过人，但在连续击杀三只怪物后还是不敌，被切下头颅身亡。”
　　说道这里，即使是身为神明的月神，也露出了些许惋惜的神色。
　　“不过比起这个，我比较好奇岚你是怎么做到全员无损的？即使你们只碰到一只那种怪物，在不清楚对方特性的情况下，即便是你也因该无法做到完美胜利吧？”
　　“嗯……如果当时只有我动手的话，那怪物的临时反扑多少会对士兵造成伤亡。”
　　微微点头，岚说着右手不由自主扶上腰间的细剑剑柄，瞳孔中闪过一丝炙热。
　　在接下来的十分钟时间里，岚将小狐妖秒杀黑色怪物的经过，以及自己与对方的较量过程全部说出。
　　“嗯……如果真和你说的一样，那那位名为洛白的女士，因该也是一位神灵，一位无人祭祀的荒神。”
　　听完对的叙述，月神那如月光石般的眼眸中闪过些许感兴趣的神色。
　　只不过很快，她便将视线转到对方手上，嘴角带起些许淡笑。
　　“不过说起来，你和你师傅真是越来越像了。”
　　“嗯？啊，抱歉。”
　　听到这句话，岚先是一愣，随即才意识到自己无意中摆出了拔剑的起手式，连忙将手放下。
　　即使他身为剑神的亲传弟子，在另一位神灵面前做出这种动作，依旧是极度无礼的行为。
　　但就在岚打算半跪谢罪时，月神却笑着摇了摇头：
　　“我早就说过了，我们之间不用这么拘谨，以你的天赋迟早会继承你师傅的衣钵，作为萨坦丁帝国未来的第四主神，你要提前熟悉和我们相处的方式才行。”
　　“可……”
　　“嗯？”
　　“是的……西维利亚大人。”
　　无奈的叹了口气，岚将稍稍弯下的身子站直，随即仿佛想到什么般开口问道：
　　“对了，您之前说唯二，除了我之外，还有其他队伍没有受到任何损失？”
　　“嗯，杜塔塔城的小家伙们和你一样，他们虽然遇到了两只怪物，但当时审判庭的主判长正好和他们在一起，所以没出现任何伤亡。”
　　“剩下的事情等会儿再说吧，雷珀特城主，我有个问题想问一下。”
　　将视线转移到身旁的中年男人身上，月神的语气依旧柔和。
　　但听到这句话，那名为雷珀特的中年人不由得一哆嗦，脑门上立刻冒出一层冷汗。
　　“你能解释一下……城门口那副画是怎么回事吗？”
　　闻言，雷城主不只是脑门，就连背后都开始冒出冷汗，犹豫了三秒，他果断低下脑袋：
　　“月神大人！我今年已经第十次申请拨款了，今年科洛密林的情况您也是知道的，但是……”
　　“说重点。”
　　“她给的实在是太多了！”

第八十三章——腐败的执念（二十五）
　　“啊啊，热死了热死了，小雪给我水！”
　　随着一声传遍整个建筑的哀嚎，包厢大门被人一把推开。
　　随即，胸口插着一张占星牌的黑皮少女出现在众人眼前，在其手中还拿着一卷白纸。
　　推开包厢大门后，芸杭风风火火的跑到桌旁，准确端起宋雪桃喝到一半的冰镇果汁，仰头一口气灌下。
　　“啊……活过来了。”
　　随着最后一口果汁顺着食道滑入胃部，芸杭长长呼出一口气。
　　将手中的木杯放回桌面上，这只黑皮妹子在自家好友身旁找了张椅子坐下，抬手将那把被汗水黏在脸上的发丝撩开。
　　看着对方幅样子，宋雪桃略带无奈的叹了口气，只不过很快她的视线便注意到一样东西，这让这只短发少女的脸立刻沉了下来，缓缓起身来到自家好友身旁。
　　“我说过几次了！占星牌不是这么用的！”
　　“好痛！”
　　随着一声怒斥声响起，一记手刀狠狠敲在某人脑袋上，让某只原本一脸享受表情的黑皮妹子，立刻眼泪汪汪的捂住脑袋。
　　“下次再让我看到你这么用占星牌，就算你活活热死我也不管了，还有今天的零花钱全部取消！”
　　一把将占星牌从对方胸口抽出，看着卡面上沾染的些许汗迹，宋雪桃脸上满是红晕，只不过这到底是气的，还是其他原因就不知道了。
　　“诶！小雪不要啊！没有你的帮助我绝对会热死在门口的！这样就没有能找过来了！而且零花钱如果变少的话，我会死的！真的会死的呀！在这个没信号没网络的地方再没有钱去酒吧和商业街，我会因为无聊窒息而亡的呀！”
　　“那你就老老实实的用普通方法！”
　　“那样子不够凉快嘛……”
　　听到这句话，宋雪桃髶角浮现出一个井字形青筋，果断再次抬手于对方脑袋中央狠狠敲了一下。
　　“下次再让我看见你把占星牌塞进胸口，就不是一手刀那么简单了！”
　　没好气的取过一张绵纸，宋雪桃一边擦拭卡牌上的汗迹一边警告道。
　　而见自家好友这次是真的生气了，芸杭只得捂着脑袋弱弱应了一声。
　　其余三人显然已经知道了她们这种相处方式，此时并没有表现出认出惊讶，只是坐在旁边静静等待两人间的互动结束。
　　“啊，对了小白，外面来了好几个人，说是找你的，里面有个小女孩超级可爱。”
　　揉着还在发疼的脑袋，芸杭像是想到什么般，抬手指了指门口。
　　闻言，小狐妖先是一愣，随即才想起那只黑皮妹子说的人是谁。
　　先前为了快点找到画出那副画的人，洛白便先一步离开，让镜翔等人后面再找过来，只不过后来因为听到太多消息，她一时间将这件事给忘了。
　　“我先出去一下，等下回来。”
　　嘴里这么说着，洛白跳下椅子向门口走去，很快她的身影便消失在小房间门口。
　　“洛白大人！”
　　大厅的长椅上，见到洛白从走廊拐角出现，手里捧着铜台的镜翔立刻起身，脸上也露出些许笑容。
　　然而就在少女想要像之前那样跑过去时，老珀斯却抬手按住了她的肩膀，这让这丫头有些不解的转过脑袋。
　　老珀斯并没有解释，他只是静静看着小狐妖向自己这边走来。
　　直到对方来到自己等人身前，这位老者才将手放下，并稍稍向后退了半步。
　　“你们来了。”
　　老珀斯的动作自然逃不过洛白的眼睛，在原地站定后，小狐妖抬头向对方看了一眼，对此老珀斯轻轻点了点头。
　　“洛白大人，我们接下来干什么呀？”
　　镜翔并没有注意到两人间的无声交谈，待小狐妖来到自己身前，这丫头立刻开口问道，小脸上带着些许期待。
　　“不，我的目的差不多已经达到了，接下来你们自己行动就行。”
　　“诶？”
　　听到这句话的瞬间，不只是镜翔，就连一直没怎么和洛白说过话的陶景与却海也愣在了原地。
　　“我之前已经说过了，我来这座城市是有目的的，虽然现在和我最初的目标有些偏差，但也算完成了，再过段时间我就会离开这个世界。”
　　“但，洛白大人……”
　　“你们因该有自己要做的事情才对。”
　　并没有让镜翔讲话说完，洛白从口袋中取出一小片灰扑扑的石子。
　　在其上有着些许荧光缠绕的紫色流纹，这是小狐妖在前往科恩斯城时，随手捡了块石头制成的。
　　“这东西上有我的力量，根据这个世界的能量浓度，每三个月可以构筑一次性的防御结界，就当是你们帮我融入和这个世界的酬劳吧。”
　　“还有如果你们什么时候想回岛上了，找到海边把这块石头在水里三四秒就行，你们的海神回来接应的。”
　　“洛白大人，我们真的不能再跟着你了吗？”
　　接过那块闪烁着点点荧光的石片，镜翔还是忍不住开口问道。
　　“我说过了，你们因该有自己要干的事情。”
　　微微摇头，洛白从口袋中取出一张面额较大的金券交到老珀斯手上，语气平静异常：
　　“而且就算我让你们继续跟着，最多也只能再跟一天时间。”
　　说完这句话，洛白便将那颗能与铜台配合使用的白色石子取出，同样放到镜翔手中，随即拉过小女孩的手，转身向餐厅方向走去。
　　“走吧。”
　　直到小狐妖的身影消失在拐角，老珀斯才将手从少女肩膀上收回。
　　刚才要不是他及时抬手按住镜翔的肩膀，这丫头估计已经冲过去了。
　　仿佛没听到老者的话般，少女依旧捧着那尊铜台，愣愣看着小狐妖消失的方向。
　　“……洛白大人的实力这么强大，因该是一尊神灵，只不过看她的样子，似乎是无人供奉的荒神。”
　　见状，老珀斯眼中露出些许无奈，只不过很快他便清了清嗓子，仿佛自言自语般的说道。
　　听到这段话，镜翔依旧没有回头，但身子却是微微颤抖了一下，这让老者眼中闪过些许笑意。
　　“嗯……刚才路过广场的时候，我看到大圣殿似乎在招收修女，听说最虔诚的修女有进阶圣女的可能。”
　　“那可是能直接和神灵建立沟通的存在啊，而且其中最优秀的那些圣女，更是能一直侍奉在自己神灵的身边。”
　　继续这么自言自语的说着，镜翔的身子再次颤抖了一下，沉默片刻后，这丫头转过脑袋，双眼中带着些许水雾。
　　“珀斯爷爷……你能带我去报名吗？报名费如果不够我会努力去赚的。”
　　用袖子擦去眼角的泪水，镜翔手中紧紧握着那枚石片，语气中带着些许哭腔。
　　“当然可以，而且报名费也不用担心，洛白大人给我们的钱够用……走吧。”
　　“嗯……”
　　下意识摸了摸口袋，老珀斯脸上笑容依旧。
　　在那里放着一张价值一千金币的金券，这些钱足够一个普通家庭三辈子的温饱开销了，报个名什么的自然不成问题。
　　“对了，刚才我还看到了帝国的征兵广告。”
　　拉起镜翔的手，老珀斯看了陶景与却海一眼，再次自言自语道，紧接着那两个小家伙眼中同样亮起了精光。
　　在离开大厅前，老珀斯转头朝小狐妖消失的方向看了一眼，又瞧了瞧身旁的镜翔，暗暗无奈的叹了口气。
　　另一边，洛白月费群８.5.7663!:4"'42带着小女孩直接回到了包厢。
　　随着大门推开，几人立刻转过脑袋，随即她们便看到了那比小狐妖还要小上几号的小女孩。
　　“洛白，你回来诶？你把她也带回来了吗？”
　　“这丫头比较特殊，打开空间通道的时候说不定需要她帮忙。”
　　回到自己刚才的位置上坐下，洛白随口回答道。
　　见小狐妖没细说的打算，其他人也没再询问，而是纷纷用一种好奇的视线，打量起那名如同人偶般精致的小女孩。
　　“要吃吗？”
　　思考了片刻，芸杭抬手从餐碟中取过一根炸肉串，递到小女孩面前试探道。
　　根本没有犹豫，也不知这丫头有没有听懂对方的话，在看到那根递到自己嘴边的肉串后，她立刻张嘴将其接过。
　　看着那静静咀嚼肉串的小女孩，芸杭有些发愣。
　　几秒后，这家伙再次取过一跟肉串，递到小狐妖面前，满脸严肃，紧接着——她便成功获得了洛白的一记白眼。
　　默默将肉串收回，芸杭再将其递到小女孩面前，对此那丫头自然不会拒绝。
　　“唔……小白！”
　　看着对方那副默默咀嚼食物的样子，芸杭喉咙中发出一个奇怪的音节，立即向小狐妖望去：
　　“她比你可爱！”
　　“……你要几层熟？”
　　眼角的肌肉微微抽动，洛白思考着自己等会用狐火时，该怎么把握力道，才不会把那丫头烧死。
　　然而不等小狐妖动手，一记手刀便狠狠落下，精准的打击在芸杭脑袋中央。
　　“你不能给我正经一点吗？”
　　看着那再次含泪抱头的黑皮少女，宋雪桃有些头疼的捂着额头。
　　也许是两人的动作太大，那张被芸杭带进房间的白纸从桌面滑落，在地板上摊开，随后其中的内容便展现在所有人面前。
　　刹那间，整个房间都陷入了诡异的寂静，就连默默咀嚼嘴中食物的小女孩都停住动作，忍不住向后退了一步。
　　SP：二更！还欠49章！

第八十四章——腐败的执念（二十六）
　　“你为毛……把这东西带过来了？”
　　看着地面上那张摊开的画卷，洛白眼角疯狂抽搐着，老半天才从牙缝里挤出这么一句话。
　　“嗯？啊，因为小白你让我把你的名字去掉，我怕这样之后画面会不美观，就打算带回来好好修改一下。”
　　听到小狐妖的话，芸杭的视线也转到那张摊开于地板的画卷上，随即理所当然的答道。
　　“不……相信我，那一片被涂掉的区域，是这张画里唯一能让人看的地方。”
　　头疼的捂住额头，洛白将视线从那副让人不敢直视的画面上移开。
　　听到她的话，其余几人立刻拼命点起脑袋。
　　“有那么难看吗？你们明明都认出来了。”
　　不解的挠了挠头发，芸杭弯腰将那副画从地上捡起，仔细打量起上面的内容。
　　与其说这是一副画卷，还不如说这是一张由无数杂乱图形，胡乱拼接成的画面。
　　而且在那些构筑图形的线条中，没有任何一条直线。
　　这并不是代表所有图形都是由曲线与波浪线构成的，而是画出这些图案的家伙，连一条完整的直线都没能成功勾勒出来，一眼看去，大量线条就宛如无数蠕虫聚集体般，胡乱洒在纸页上。
　　但令人感到神奇的是，即使画成了这幅鬼样子，洛白等人依旧能辨别出每一个图形的所代表的东西，其中包裹但不限于金字塔、凯旋门、复活节石像甚至是巴黎铁塔。
　　这种将扭曲画面与诡异认知性揉和在一起的感觉，能对观看者的身心能造成成吨伤害。
　　用食物来形容的话，就是把一勺上好鱼子酱与巧克力、沙拉、番茄酱混合，接着包入用玉米粉、土豆、大麦等等植物组织混合制成的面皮中，最后放进猪油油炸至金黄，再淋上肉酱的饺子。
　　虽然其中每一样食材都能够下口，而且烹饪过程也没有任何问题，可一旦一口咬下，那造成的心理阴影绝对不比其他东西少。
　　“给我把它收起来，你回去后慢慢改就是了，别在这里污染环境。”
　　“哦……”
　　用力揉了揉隐隐发疼的太阳穴，宋雪桃对着芸杭挥了挥手。
　　见状，那只黑皮妹子只好将画纸收起，声音中还带着一丝委屈。
　　“对了……有个问题忘问了。”
　　对着小女孩招了招手，待对方来到自己身旁坐下后，洛白才转头向宋雪桃看去：
　　“你们是怎么和这个世界的人交流的？”
　　“嗯？啊，这个啊，我们是用这个弄得，虽然效果有些差，但日常对话还是能进行的。”
　　听到小狐妖的问题，宋雪桃先是一愣，随即笑着取出那副占星牌。
　　随着她的动作，一张卡牌自行从卡组中飞出，散发出一股与铜台类似，但本质不同的波动。
　　“这个同步力场是我几天前研发出来的，参考了这个世界的一些语言规律，如果只是萨坦丁帝国的通用语，在这个范围内基本能翻译出来，小白你要吗？”
　　“嗯，谢了。”
　　微微点头，洛白抬手接过那张悬浮于半空的占星牌，随即她仿佛想到什么般，眼中一亮。
　　“雪桃，你这个方法在地球上能用吗？”
　　“嗯？可是倒是可以，只要把相应的语言规律用对应公式输入进去，占星牌就能产生同步力场……不过小白你问这个干什么？如果是旅游的话，手机翻译就行了。”
　　听到小狐妖的话，宋雪桃虽然有些疑惑，但也没有多想，随口便将同步力场的构建方式说出。
　　闻言，洛白嘴角微微上扬：
　　“没什么，我只是知道以后不用为交流问题和听力考试头疼了，对了，占星牌是从什么地方买的？”
　　“里世界官网上就有卖……那个小白，考试的话还是自己来比较好。”
　　看着小狐妖眼中的得意神色，宋雪桃还是忍不住提醒了一句，只不过这句话到底能不能被对方听进去，就不知道了。
　　………………
　　夜晚的科恩斯散发着一股与白天截然不同的氛围，除了酒吧与住宅区外，整座城市都被黑暗笼罩。
　　白天最为喧闹的交易街此时见不到一个人影，被夜色笼罩的街道上，满是斑斑点点的魔兽血液。
　　在设立于拐角的屯放处，还能看见很多因为懒得清理，被堆成小山的破损皮毛与内脏碎块。
　　这些散发出刺鼻血腥味的生物组织，在招来虫蚁的同时，为这条街道增添了一份不可名状的恐怖般。
　　几盏光线昏暗壁灯在这种时候，不但没给街道带来任何安全感，反而让其显得更加阴森。
　　这种地方就连巡夜的卫兵都不想接近，他们最多在入口处远远看一眼，确认没什么可疑情况后便会离开。
　　至于普通市民，他们宁可绕远路多走半个小时，也不愿意通过这条街道。
　　也正是因为这样，这条街道在深夜时分便成了很多不能见光的家伙的最佳活动场所。
　　灰鼠于科恩斯城的盗贼生涯已经持续了十年时间，在这十年间他虽从未被人抓到过，但也没有借此获得足够开始新生活的金钱。
　　“老大，我们为毛要走这条路啊？看着怪不舒服的。”
　　突然一个声音在灰鼠身旁想起，将他从思考人生的状态中拉回。
　　开口的是名长相普通到极致的青年人，浑身上下没有任何特点，属于一丢进人群就找不到的类型。
　　除了他之外，灰鼠身旁还跟着名身高近两米中年汉子，在其手腕与脚腕上都套有黄铜铁环，左手还提着一个看不清材质的黑木箱。
　　这个壮汉与那名青年一样都是灰鼠的徒弟，唯一的区别是两人一个是来学技术的，另一个则是来避难的。
　　“好了，这里差不多可以……过来。”
　　无视了空气中弥漫着的恶臭，灰鼠向四周张望片刻，随即朝两人招了招手，带着他们拐进一条偏僻小巷内。
　　“老大，到底怎么了？”
　　看着灰鼠脸上那与往日不同的表情，长相普通的年轻人忍不住开口问道。
　　在其身后的壮汉虽然没有开口，但脸上也带着些许疑惑神色。
　　“今天这单成了，我会彻底离开这行。”
　　轻咳一声，灰鼠看着那站在自己面前的两个徒弟，缓缓说道。
　　在壁灯的照耀下，他那单薄的身躯与地面间拖出一条长长的影子。
　　“彻底离开……是金盆洗手的意思？”
　　听到这句话，年轻人只是微微有些发愣，并没有表现的太过惊讶，毕竟干他们这行的，什么时候选择退出都不奇怪。
　　只不过既然打算在这种时候退出，那意思就是……
　　“老大，这次你的目标是那些大人物？”
　　即使知道周围不可能有其他人存在，但在说这句话时，年轻人依旧压低声音，眼中透出些许兴奋的神色。
　　然而听到这句话，灰鼠却是轻轻摇了摇头。
　　“不是，是几个刚刚进城的家伙，看打扮是小地方来的，就算被我们偷了也翻不出什么风浪，而且我已经安排好了接应的人，等得手我们就立刻离开科恩斯。”
　　“小地方来的……老大，我们不是不偷穷人的东西吗？”
　　闻言，年轻人再次一愣，随即不由得微微皱眉。
　　没错，灰鼠一直遵守着那在其他盗贼眼里，还不如一个铜板的三原则：不偷穷人的钱、不偷救命的钱、不偷完所有钱。
　　正是因为这样，以灰鼠手段才会一直到现在都没能获得开始新生活的金币，但他本人丝毫没有因此后悔的意思。
　　用灰鼠自己的话来说就是：
　　我们虽然干的不是什么好事，但做人的底线不能丢。
　　正是因为这样，年轻人才会跟着对方学手艺，但听其现在的发言，似乎不打算遵守原则了？
　　“想什么呢你？”
　　翻了个白眼，灰鼠从口袋中摸出一个烟卷，将其塞进嘴里点燃后长长吸了一口。
　　“呼……那些人是乡下来的不错，但他们手里拿的金币数量，却比一般的商人还要多。”
　　呼出一口夹杂着刺鼻气息的烟雾，灰鼠缓缓说道，接着他也不等两人发问，便伸出一根手指晃了晃：
　　“足足一千金币。”
　　在听到这个数字的瞬间，即使是那名壮汉也是一愣，紧接着其黝黑的大脸上立刻露出难以置信的神色。
　　“我在他们后面跟了整整半天时间，看他们的样子这些钱完全是自由支配的，不是拿来干什么重要的事情，到时候我们去拿走九成留下一成就行，虽然对普通家庭来说那些钱依旧很多，但也在可解释的范围内。”
　　“对了，拿到钱后我只取三成，剩下的都给你们俩，如果可以的话，今晚这单结束你们也别继续干了，最近帝国对盗贼的打击越来越重，再继续下去我怕嗯？是谁？”
　　嘴里这么说着，灰鼠突然停住动作，眯着眼向不远处的拐角望去，刚才他在那里听到了一点声音。
　　对于自家师傅的判断，无论是年轻人还是壮汉都是绝对信任的。
　　因此在听到他的话后，两人立刻转过脑袋，年轻人手中更是多出了把明晃晃的匕首，在壁灯反射下映出斑斑白光。
　　SP:二更可能在凌晨，等不住的先去睡觉吧。

第八十五章——腐败的执念（二十七）
　　被夜色笼罩的漆黑街道中弥漫着一股生物组织腐烂后的恶臭，那些取自魔兽身上的部位在经过长达一天的放置后，已经成为了细菌们最好的温床。
　　直到明早负责清理的人赶来前，这个地方会一直被这种气味所笼罩。
　　手中拿着把从某个佣兵团长身上顺来的匕首，欧托姆转头向自家老师看去。
　　待对方点头后，他便迈开腿悄无声息的朝小巷入口走去。
　　即使没有任何能量辅助，欧托姆还是依靠着技巧做到了这点，当然，其脚上的特制布鞋也是原因之一。
　　而且即使拐角后藏着的是那种能使用神奇力量的家伙，他也有自信不被对方发现。
　　几十米的路程欧托姆仅仅花了四秒便赶到了，在拐过拐角前，他将手里的匕首反握并用衣袖挡住。
　　这样即使遇上的是什么危险人物，在见自己手中没拿武器后，也会适当放松。
　　虽然盗贼字典里有不得伤人性命这点，但那是在自己生命能保证的情况下，而且有些时候匕首能做的可不止是杀人……
　　“嗯？”
　　在拐角处站定，欧托姆看着自己面前那空空荡荡的街道，不由得微微皱眉。
　　随即其视线便快速在几个能藏人的地方扫过，然而依旧没发现异常。
　　“老大不会是真老了吧？耳朵开始不好使了吗？”
　　看着那在壁灯映照下静谧到可怕的街道，欧托姆挠了挠头发，嘴里忍不住轻声嘀咕起来。
　　“你说谁老了？没人的话就赶紧回来，说不定是老鼠之类的。”
　　其话音刚刚落下，小巷中便传出灰鼠那有些没好气的声音。
　　这让欧托姆脸上不由得闪过一丝尴尬，再次确认周围没有异常后，他便转身朝小巷内走去。
　　“走吧，那些人住的地方我已经打探清楚了，不是什么好旅社，潜进去比较容易，你们到时候在外面接应。”
　　待对方来到自己面前，灰鼠整理了一下衣服，说着转身向小巷另一头走去。
　　对此欧托姆自然没有意见，将匕首收起后便快步跟了上去，临走前他还向那名壮汉招呼了一声，然而……并没有得到回应。
　　“嗯？你发什么呆，走了。”
　　见那家伙只是呆呆的站在原地，欧托姆不由得停下脚步，抬手在对方眼前挥了挥。
　　“要想事情回去再想，现在先干活。”
　　依旧没有反应。
　　“喂……你怎么了？这个时间和环境不适合吓人啊。”
　　看着那依旧站在原地一动不动的壮汉，欧托姆立刻察觉了不对劲。
　　嘴里这么说着，他向后默默退了一步，那把明晃晃的匕首再次出现在其手中。
　　“过来。”
　　就在欧托姆想继续说些什么时，灰鼠的声音从他身后传来。
　　这让其立刻闭上嘴，快速后退几步来到自家师傅身边。
　　“老大……”
　　“我知道。”
　　微微点头，灰鼠弯腰从地上捡起一块石子，向着壮汉丢去。
　　灰扑扑的石子在夜色中划过一道弧线，准确落到壮汉那壮实的身躯上，接着……石子没入了他的身体。
　　不，因该是说带着皮肤凹了进去。
　　在石子的撞击下，壮汉就如同一个纸糊的气球般向后倒去。
　　在两人的注视中，其上半身轻飘飘的落下，下半身则如一只空布袋般，重重堆叠在一起。
　　这家伙在两人完全不知情的情况下，被活活掏空了，此时倒在那里的只是一张人皮。
　　看着眼前发生的诡异场景，欧托姆感觉自己全身毛发都立起来了，忍不住向后退了半步。
　　在他身旁灰鼠虽然没有什么动作，但看着那张倒在地上的人皮，其脸色异常难看。
　　虽然灰鼠自己不是什么修士，但在刚才那段时间里，壮汉完全是在他注视下的。
　　在叫欧托姆回来时，灰鼠甚至还和壮汉说过几句话，然而在这短短一分钟不到的时间里，对方却成了张薄薄的人皮。
　　“走……”
　　轻轻呼出一口气，灰鼠压低声音对身旁的年轻人说道。
　　同时他的袖子里滑出一柄黑色短刀，在刀柄位置还雕刻有一个小小的老鼠头。
　　“啊？”
　　听到灰鼠的话，还处于惊愕中的欧托姆一时间没回过神，这让这位资深盗贼微微皱了皱眉。
　　“我说走，现在马上我和出去，我们离开这座城市。”
　　“但那些钱……”
　　“钱重要还是命重要？”
　　一句话将对方噎了回去，灰鼠保持着面对人皮的姿势缓缓后退，同时将大部分注意力集中到自己身后。
　　在成为盗贼的这十多年生涯中，灰鼠不是没有碰见过诡异的事情，但想今天这样的还是头一次。
　　另一边，回过神后欧托姆学着自己师傅的样子，手持短刀缓缓后退，视线紧紧盯着那张铺在地上的人皮。
　　通过壁灯散发出的微弱光线，他能还能看到壮汉脸上的表情。
　　两人后退的动作很快，片刻便来到了小巷另一头，也许是体质较好的原因，欧托姆后退的速度比灰鼠要快上一拍。
　　不对！
　　“老大？”
　　看着那在自己身旁停住的身影，欧托姆心中生隐隐出一丝不安。
　　然而灰鼠并没有做出回答，他只是维持着单手握刀的动作，死死盯着不远处的人皮。
　　也许是情绪波动过大，欧托姆不小心碰到了灰鼠的手臂。
　　紧接着，这个资深盗贼的身体便和那名壮汉一般，在自己徒弟眼前缓缓倒下，变成一张摊在地上的人皮。
　　愣愣看着自己身旁那脸色严肃的人皮，欧托姆大脑一时间有些空白，然而就在这时，一只粗壮的手臂从黑暗中伸出，搭在了他的肩膀上。
　　有些僵硬的回过脑袋，欧托姆看到了一个熟悉的高大身影。
　　那名壮汉不知何时已然到了其身后，在他的眼眶鼻孔与嘴中，不停有泥浆般的黑色物质缓缓流出。
　　………………
　　“嗯？”
　　远在中心广场边缘的某栋高级旅社房间内，洛白正靠着窗台思考打开空间通道的流程。
　　突然，小狐妖像是感觉到什么般微微一顿，偏头朝某片城区看去，其视线的焦点正是交易街方向。
　　SP：有点顶不住……先更新2000字。

第八十六章——腐败的执念（二十八）
　　“是错觉么……”
　　看着那片被夜色笼罩的城区，洛白不由得微微皱眉。
　　在刚才一瞬间，她的感知中出现了些许让人不爽的气息，只不过那股气息持续的时间极短，几乎是小狐妖刚刚有所察觉，连其实质都没来的即分析，对方便消失无踪。
　　“算了……先干正事。”
　　晃了晃脑袋将多余的念头丢出脑海，洛白转头朝身后看去。
　　在那里站着刚刚洗完澡，只披着一条雪白浴巾的小女孩。
　　“准备好了吗？”
　　微微活动手腕，小狐妖说着来到对方身前，一对琥珀色瞳孔中隐约有淡紫色流光闪动。
　　面对洛白的询问，小女孩一如既往的没有开口，只不过此时她眼中比平时多出了一丝期待。
　　毕竟按洛白的说法，在刻印过程中，她能了解一部分自己的真实身份。
　　“嗯，那把衣服脱了吧。”
　　微微点头，洛白随口吐出一句能让所有妹子听后都愣住的话，只不过那名小女孩显然是特例。
　　听到小狐妖的话后，她连半分犹豫都没有，立刻解开身上的浴巾，紧接着那如同艺术品般的娇躯，再次展现在小狐妖眼前。
　　于此同时……
　　“大小姐冷静！冷静啊！”
　　纯白圣殿的大厅内，老良抓着楚月的手臂满头都是冷汗。
　　在不远处站在面色如常默默吃瓜的学院领导层，整个场景和几天前的相似度简直犹如复制粘贴。
　　在五分钟前，圣殿对于世界碎片的连接终于恢复正常，收到这个消息后，楚月便迫不及待的赶了过来。
　　只不过那些浮空画面刚刚出现，她便听到小狐妖一句：
　　“那把衣服都脱了吧。”
　　就在老良拼命思考该用什么理由说服小萝莉时，画面中的小狐妖做了一个动作。
　　这个举动直接让所有观看画面的人愣在原地，就连楚月也停住了的动作。
　　画面中，洛白咬破自己的食指，紧接着一滴紫金色的血液从伤口中缓缓流出，只不过那滴血色并没有呈现出正常的鲜红，而是散发出点点荧光的紫金。
　　看着了那滴从犹如宝石般的紫金色血珠，洛白眼中闪过一丝无奈，上次她受伤时流出的血还是深紫色。
　　这才过了多久，其血液的样子再次发生了改变，此时与其说那是鲜血，还不如说是液化后的高纯度妖力。
　　实际上不只是血液，小狐妖体内其他的组织也发生了翻天覆地的变化：
　　所有内脏都转化成了紫金色的结晶体，骨骼更是呈现出一种与本源狐火相同的紫红，除了还能看出器官轮廓外，已然彻底脱离了生物的范畴，所有的一切都在向着能更好适应妖力的方向发展。
　　这些思绪仅仅持续了几秒，洛白很快便将注意力重新集中在面前小女孩身上，抬手将那滴宝石般的紫金色血液，轻轻点在其眉心处。
　　在鲜血与肌肤接触的瞬间，即使一项对痛觉无感的小女孩都是身躯微颤，秀气的眉毛更是深深皱起。
　　洛白没有因为对方的动作而停下，她在将手指点在小女孩眉心后立刻开始舞动。
　　紧接着，一个个玄奥的符文随着小狐妖手指舞动，开始在对方的身躯上浮现，其中还夹扎着许多古老复杂的魔纹。
　　刻录的时间持续了整整十分钟，当洛白将手收回时，小女孩已然满头冷汗，小脸更是惨白的毫无血色。
　　然而即使是这样，她在刻画的过程中也没有发出一声痛哼。
　　“呼……可以了，现知道自己的是谁了么？”
　　长长呼出一口气，洛白向后退出一步，看着那娇躯上满是紫金色痕迹的小女孩开口问道。
　　在这个过程中，洛白手指上的伤口快速愈合，几乎是在她话音落下的同时就已然痊愈。
　　“知道……有不知道。”
　　平稳了一下呼吸，小女孩先是点了点头，随即又微微摇头，精致的小脸上带着些许迷惑。
　　“嗯……这个世界的规则掌握了多少？打通离开这块世界碎片的通道能做到么？”
　　在床沿坐下，洛白抬手为自己倒了杯清茶。
　　闻言，小女孩低头思索了片刻，随后才抬手指了指自己身上的符文。
　　“规则……分析万分之一，不到，借助这个，能打开通道，身体会损耗。”
　　“这就够了，去休息吧，等开始行动的时候我会叫你的。”
　　得到这个的回答，洛白才松了口气，身子微微后仰靠到床背上，到目前为止她的计划都还算顺利。
　　………………
　　“毛笔爷爷……小白刚才在干什么？她不会有危险吧？”
　　另一边，回过神后楚月拉了拉老良的衣袖，小脸上带着些许担忧。
　　这丫头并不清楚洛白画出的那些符文有什么含义，她只知道自家小狐妖刚才流了很多血，虽然颜色和认知中的不同，但流血就是流血了。
　　“小主人你放心……这点血对那只狐狸来说根本不算什么，不会有任何危险的，虽然里面的妖力含量浓郁到有些不正常，但还没到达精血的程度。”
　　将视线从画面上收回，老良低头轻声安慰道，闻言楚月才稍稍放心下来。
　　“那只狐狸的控制能力……到底是怎么回事？”
　　两人的动静让其他人从震惊中回过神来，紧接着，那名红袍御姐几乎本能的问出了这个问题。
　　作为以为以肉搏见长的魔法师（没毛病），温妮莎对身体的强化已经达到了令资深战士都匪夷所思的程度，不然她也做不到用脸连续硬接两次钢板。
　　在强化过程中，身体的自愈能力便是其重点关注对象之一，也正是因为这样，她在看到小狐妖的行为后，才会做出这种反应。
　　身体的自愈力和神经反应以及毛发一样，都是属于无法控制的。
　　因此对于那些自愈能力超强的种族而言，歃血为盟什么的完全无法做到。
　　毕竟刚刚隔开手臂，不等血流出来伤口就已经复原了，如果想学别人用血画符，那每画一张都得弄卷一把刀子。
　　小狐妖的自愈能力显然是属于最强那一批，但对方刚才却只咬破了一次手指，便画出了如此复杂的符文阵列，这足以说明其对身体的掌控能力，已经到细微了每一根肌肉纤维的程度。
　　“那个……小白等下是要回来吗？”
　　楚月自然不理解那些家伙震惊的原因，她此时在意的是小狐妖先前说的话。
　　闻言，身为沃尔雷格校长的中年人随口答道：
　　“嗯，等她们到达科洛密林中心，那只会狐狸因该会和那个小女孩一起，打开离开世界碎片的通道。”
　　在说话的时候，中年人的视线依旧紧紧盯着画面，比起小狐妖那不可思议的身体掌控力，他更关心那个小女孩的身份。
　　此时其心中已经隐约有了一个猜测，只不过和那个答案是在是太过离奇，让他无法做出准确的判断。
　　另一边，听到这肯定的答复，楚月脸上立刻露出笑容，随即仿佛想起什么般跑到约瑟夫面前，拉了拉这位魔导器学院分院长的衣袖。
　　“那个，叔叔，等空间通道打开之后，我能借一样东西吗？帮完小白就还给你。”
　　“嗯？要借什么东西？如果不是重要的，你直接拿走就是了。”
　　“诶？！真的吗！谢谢叔叔！唔……那个，我不能随便拿别人的东西，借我用一下就好。”
　　看着小萝莉这幅乖巧的样子，约瑟夫脸上露出些许笑容，虽然他的外表看起来才三四十岁，但实际年龄与那位副院长差不多。
　　对于他们这个年纪的老人来说，像楚月这种乖巧的小孩子，自然是最讨喜的。
　　而听到对方的话，楚月小脸上立刻露出高兴的神色，思索片刻后继续问道：
　　“叔叔，把那台大机器人借我用用可以吗？我想去帮小白。”
　　“？？？”
　　……
　　洛白此时自然不知道自家小萝莉正在准备搞一件大事，在确认计划都没出问题后，她便躺到床上准备好好休息一下。
　　然而就在小狐妖快要睡着时，一股无形的波动以科洛密林中心的石山为远点，向着周围扩散开去，仅片刻便笼罩了整颗星球。
　　在被那股波动扫过的瞬间，床铺上的小狐妖猛然睁开双眼，全身的毛发根根炸起，让她整个人都毛绒绒了一圈。
　　来不及将炸毛的尾巴抚平，洛白立刻从床上翻身坐起，直接向着窗外冲去，所带起的巨大气流瞬间将房间整面墙壁挂的崩塌。
　　冲出旅社后，小狐妖身旁立刻浮现出数十枚金灿灿的符文。
　　借着言灵带来的暂时飞行能力，洛白身影快速拔升，瞬间便来到城市上空百米处。
　　几乎是在小狐妖停下动作的同时，远处的科洛密林开始剧烈颤抖。
　　一道贯彻天地的黑色光柱从森林正中央升起，笔直没入夜穹，紧接着……
　　天亮了。
　　在光柱贯穿夜穹的同时，不正常的灰色光辉以其为中心，向周围扩散开去，瞬间便将整颗星球的大气层同化，让这片天穹下的万物都笼罩于灰色暗芒中。
　　天空的异变吸引了所有人的注意力，科恩斯的居民们纷纷从房间中走出，抬头仰望那贯彻天地的黑色光柱。
　　这道光柱仿佛按照这某种规则运行，无论看的人身处何处，只要不在科洛密林内，那所看到的光柱都是一样大小，即使身处这颗星球另一端的居民，也能看清这道黑色光流。
　　不等人们从惊愕中回过神，黑色光柱边缘便出现了些许涌动的波纹，不……那是铺天盖地而来的黑色潮水。
　　整个大陆记载以来的最大危机，已然开幕。

第八十九章——腐败的执念（二十九）
　　当来自地狱最深处的魔鬼脱离牢笼，祂将把手深入天穹之上的神国，用灰色的幕布将真神与人间隔绝，届时黑色的浪潮将吞没大地，污浊的雨水会噬咬万物，整个世界都将进入连神明也无能为力的天灾。
　　         ————创世纪原本·灭世篇·第三卷
　　黑色浪潮裹挟着无尽的恶意，从科洛密林深处席卷而来，其所触碰之物，无论是树木还是魔兽都在顷刻间腐朽碎裂，最终化作那片漆黑浪潮的一部分。
　　即使是那些被赋予特殊称谓的上古凶兽，在此等恐怖的灾难面前与普通野兽没有任何区别，那强大到令真神都忌惮的实力，只能让它们在浪潮中多挣扎几秒。
　　至于那些长有双翼，能翱翔于天际的凶兽。
　　在它们离开地面的瞬间，便被一股恐怖的力量直接粉碎，化作无数碎肉落入黑潮，与地面相比，天空似乎才是真正的禁区。
　　“创世纪中说的恶魔……原来真是存在吗？”
　　城主府最高的塔楼上，月神看着那以势不可挡气势碾压而来的黑色浪潮，经不住轻声呢喃。
　　“……雷城主，立刻去组织市民避难。”
　　沉默半晌，月神转头向身后望去，对身着华服的中年人轻声说道。
　　“是……那个，月神大人，您呢？”
　　听到命令的瞬间，雷城主立刻应声，只不过犹豫了片刻，他还是忍不住开口问道。
　　面对这个问题，月神只是露出些许淡笑：
　　“神灵的使命，是保护人民。”
　　话音落下之际，对方那被轻纱覆盖的娇躯便从雷珀特面前消失，出现在城市最上方。
　　“大家不要慌张，这座城市的安危我西维利亚，会尽一切力量守护，所有特遣队员听令，构筑对空防御阵列！”
　　月神那柔和的声音在每一个人耳边响起，其中蕴含的神奇魔力在此时发挥到了极致。
　　即使那恐怖的黑色浪潮即将来到眼前，人们的恐惧也在声音的安抚下快速消散。
　　“月神大人万岁！有月神大人在科恩斯就不会出事！”
　　突然，人群中不知道是谁带头喊了这么一句。
　　紧接着，听到这句话的人们眼中立刻燃起希望，纷纷跟着呐喊起来。
　　趁着这个机会，那些从其他的城市前来的特配人员立刻开始行动，纷纷赶到城市节点附近激活法阵。
　　刹那间，整个科恩斯便被一圈淡蓝色光膜包裹其中。
　　见状，西维利亚微微点头，将视线集中在不远处的黑色浪潮上，同时其手中的法杖也闪烁起犹如月光般皎洁的银辉。
　　“吼！！！”
　　就在这时，一声震动天地的咆哮从黑色浪潮内响起。
　　紧接着，那些泥浆般的黑色物质中隆起一个大包，随着泥浆破碎，一只翼展足有上百米的成年黑龙从黑潮中冲出。
　　在它身上，那些连禁咒都无法击穿的龙鳞已然脱落大半，露出粉色的皮肉。
　　有些地方更是被腐蚀的只剩森森白骨，鲜红的龙血如雨点般洒落，被黑泥尽数吞噬。
　　在黑龙飞入天穹后，那股恐怖力量立刻向着其绞杀而来。
　　只不过在黑龙强大的魔法抗性面前，那以能量作为主体的气流被抵抗大半，然而即使这样，剩下的气流依旧在其身上刮出道道豁口。
　　也许是被黑龙的行为激怒，黑潮涌动的速度顿时加快了一倍，同时十几条由黑泥凝结成的触手从潮水中伸出，将那只即将脱离黑潮范围的恐怖生物缠住，向下方拽去。
　　“吼！！！”
　　黑龙奋力的拍打着双翼，想要将那些该死的触手挣脱，然而此时它那引以为傲的力量却丝毫发挥不了作用，只能眼睁睁看着自己被缓缓拖入深渊，发出愤怒而又绝望的龙吟。
　　看着这一幕，漂浮在半空中的月神知道自己必须出手了，这不止是为了救出那条可怜的黑龙，更是为了维持人民信心。
　　龙族作为这个世界上最强大的生物，其在人们心中几乎是与力量画上等号的存在。
　　因此这样一只生物如果在人们面前被黑潮吞没，那多多少少会带来一些影响。
　　在这个念头落下的瞬间，月神便向着黑龙冲去，在那如同月光般的魔法能量加持下，其速度瞬间便突破了音障。
　　于此同时，还有两道流光从远处冒出，与月神一起向那条黑龙冲去，那是坐镇其余两座城市的萨坦丁帝国主神。
　　见状，城市中的人纷纷屏住呼吸，有的人更是握紧拳头，做好等主神们救下黑龙后，欢呼的准备。
　　三道流光片刻便来到了黑龙身旁，三位主神没有任何交流，纷纷调动能量摧毁起对方身上的黑泥触手。
　　看到这一幕，黑龙眼中重新露出了希望的神色。
　　然而就在这时，一声沉闷的，如同从所有人灵魂深处响起的咆哮席卷天地。
　　在这一刻，那三名主神各自受到了一次凌厉至极的打击，恐怖的力量瞬间破开他们的体表屏障，重重击打在他们的身躯上。
　　下一刻，这三位象征大陆最强的存在以比来时更快的速度，向后倒飞而去，于地面上砸出两个巨大深坑。
　　对，只有两个。
　　“我说你，实力不怎么样就老老实实在后面带着，凑什么热闹。”
　　随着一个夹杂这些许童音的清冷女声响起，月神有些艰难的转过脑袋，随后她便看到了一张没什么表情的绝美面孔。
　　在不远处，那头黑龙则被一只无形大手抓住，强行扯离黑潮上空，此时正呆在两人身旁一脸茫然。
　　洛白并没有与这位月神多说什么，在确认对方没死后她便随手向后一甩。
　　淡紫色的妖力包裹着这位神明大人于空中划过一道幅度，接着准确砸在某个还没缓过神的蓝发青年身上。
　　“带我进去。”
　　将那位女神大人丢回城市后，洛白便跳上黑龙的脑袋，向那因为暴怒而剧烈翻涌的黑潮仰了仰下巴。
　　听到小狐妖的话，黑龙犹豫了三秒，随后果断拍打着双翼向黑潮内冲去。
　　至于原因自然不是什么感恩，而是它从小狐妖的身上感受到了一种从未体验过的体验：
　　低位格生命对高位格存在的本能敬畏。
　　“看来这次要用全力了……希望妖力够用吧。”
　　看着那愈发接近的黑色浪潮，洛白长长呼出一口气。
　　下一秒，一股丝毫不亚于那片黑潮的恐怖威压降临与世间，那来自异世界的洪荒生命，在这片陌生大地上展现出了自己的真实形态。

第八十八章——腐败的执念（三十）
　　九条毛绒绒的狐尾在空气中缓缓舒张，一头化作银白的长发随风舞动，鎏金色的瞳孔犹如融化的黄金，傲然俯视着世间万物。
　　在洛白展8; ５ 7 6 6 3 4"; ４!  ;?2现出九尾真身的瞬间，一股远比黑潮要恐怖的力量月费群"?8"5?76'?6:3４4:2于小狐妖身边显现。
　　其中蕴含的规则之力，比她刚来到这片世界碎片时感受到的还要强烈数倍，这是世界本身对于外来生物的本能排斥。
　　然而这次洛白却阻止了眉心处的红色丹印发挥效果，她只是站在龙背上微微偏头，朝那股源于世界本身的力量扫了一眼。
　　在这一刻，那原本要将小狐妖驱除出去的规则顿住了，隐约间，她听见了些许呜咽——仿佛一个做错事的孩子。
　　“好好给我看着，这种烂摊子的摆平方法。”
　　吐出这么一句话，洛白缓缓抬起右手。
　　下一刻，澎湃的阴阳二力从她那娇小的身躯中涌出，与小狐妖手心纠缠凝结，化作一个散发出混沌气灰色气团。
　　仿佛感受到巨大的威胁，那翻滚涌来的黑色浪潮如沸腾剧烈蠕动，成百上千由黑泥化作的触手从潮水中射出，向立于龙背上的小狐妖袭来。
　　和那些巨型触手相比，即使是黑龙也显得无比渺小，更别说是龙背上的小狐妖了，然而面对那些触手的来袭，洛白只是随意吐出一个字。
　　“爆。”
　　话音落下之际，小狐妖身前凭空浮现出一个金灿灿的符文，紧接着那铺天盖地而来的黑色触手，便在无形力量的碾压下纷纷炸碎，化作无数漫天飘散的污泥。
　　在那无数触手炸裂的同时，漂浮于洛白手心的灰色气团化作一个圆环，向着周围快速扩张。
　　其速度比黑泥的蔓延要快数倍，几乎是瞬间便将包括黑色光柱在内的整片科洛密林笼罩其中，紧接着向地面落下。
　　随着圆环接触大地，大片灰雾从森林边缘腾起，化作一圈朦胧的雾气壁垒。
　　在雾壁形成的下一秒，黑泥浪潮便翻腾赶到，当即这两股超脱世界的力量狠狠撞击在一起。
　　两股力量接触的瞬间，整个世界都剧烈颤抖了一下。
　　然而那如雾气般的灰色壁垒却只是泛起些许涟漪，丝毫没有破损的迹象，而那在传说中会淹没整个世界的黑色天灾，则以这种不可思议的方式挡在其发源地附近。
　　龙背上，洛白的脸色略微有些苍白，虽然凝结雾壁消耗的妖力并不是很大，可其与小狐妖本身是直接连通的。
　　黑潮撞击壁垒所带来的冲击力，在某种层度上她毫无差别的享受了一遍，但……也仅此而已。
　　做了个深呼吸，洛白将那刚刚升起的眩晕感压下，身影一晃便出现在黑龙面前的虚空中。
　　在展开九尾真身后，洛白已然能依靠自身力量踏空而行。
　　“你可以离开了。”
　　没有回头去看那头黑龙，洛白语气平静的说道，毕竟接下来要进行的战斗，不是这种脆弱生物能参与的。
　　闻言，那只黑龙立刻发出一声龙鸣，震动着那被黑泥腐蚀出些许破洞的肉翼，朝远处的科恩斯飞去。
　　此时它急需一个安全的地方疗伤，那座被光膜笼罩的城市便是不错的选择，至少里面有人曾经来救过它，虽然对方失败了就是。
　　飞近灰色雾壁时，黑龙的动作略微停顿，不过很快它便加快速度，朝外面飞去。
　　对于黑龙的离开，那层灰雾壁垒没有任何阻碍，就如同真正的雾气般在空气中缓缓游移。
　　如果不是下方那黑泥浪潮还在疯狂冲击屏障，看到这一幕的人都要以为其已经失去了效果。
　　“吼！！！”
　　洛白的行为将黑潮控制者彻底激怒，随着一声沉闷咆哮，那将三位主神瞬间击败的能量再次凝结，朝站立于半空的小狐妖卷去。
　　面对这凌厉的袭击，洛白连躲闪的兴趣都没有。
　　狐尾摆动间，一圈稀薄的淡紫色护罩便在其身前显现，那能瞬间撕裂主神级防御的攻击打在上面，仅仅是激起几道涟漪。
　　另一边，洛白指尖正跳动着些许淡紫色电流，其中夹杂的强烈天地威压，让小狐妖周围的空间出现不稳定的扭曲显现。
　　这种淡紫色劫雷洛白曾在自家便宜徒弟渡劫时遇到过一次，虽然那道劫雷是被人用引雷石引来的，但其威力并不会因此缩水。
　　当时的小狐妖是直接开启了妖祸状态，又用狐火对其进行层层削弱。
　　但即使是这样，那道劫雷依旧将她劈的差点晕厥过去，然而到了现在，这种等级的劫雷她已经能随意控制。
　　抬手做出投掷姿势，淡紫色电流在妖力作用下疯狂涌出，顷刻间便化作一柄淡紫色的雷电之矛。
　　其上散发出的天地威压，即使是远在科恩斯的居民都能清楚感觉到。
　　在察觉这股天威的瞬间，那种摄人心神的咆哮再次响起，然而不等对方做出下一步反应，洛白便手中的劫雷长矛狠狠投出。
　　淡紫色的流光撕裂空气，所过之处的空间在强大能基的震荡下寸寸碎裂。
　　蛛网般的时空裂缝于战场中犁出一条巨大沟壑，尾随紫色电矛一起没入远处的黑色光柱。
　　下一秒，咆哮声如同被人掐住咽喉般戛然而止，同时一颗淡紫色的光球从黑色光柱内升起，并不断扩大。
　　被光团波及的黑泥就如遇到烈焰的冰雪般，以肉眼可见的速度快速蒸发。
　　这种难以用言语形容的能量宣泄，足足持续了十几分钟。
　　当一切归于平静时，那道那通天彻地的黑色光柱已然消失，至于汹涌翻腾的黑泥浪潮更是被一矛蒸干，连带着整片科洛密林一起消失在世界上。
　　“结束了？”
　　看着那裸露于空气中的灰褐色岩石，一名站在瞭望塔上的士兵忍不住咽了口口水。
　　“还没有，我能感受到那只恶魔的气息，它还在科洛密林深处盘旋。”
　　一个轻柔的声音回答了士兵的疑问，话音落下同时，月神的身影出现在瞭望塔上方，双眸紧紧盯着远处那被灰雾笼罩的战场。
　　此时这位女神大人的脸色依旧有些苍白，显然没从先前的攻击中缓过气来。
　　不等士兵对此做出反应，咆哮声再次响起，这一次不再是单纯的吼叫，其中还带着无尽的愤怒与暴戾。
　　SP：今天有些事情，先更2K，后面再补上（颓废趴）

第八十九章——腐败的执念（三十一）
　　半空中，洛白看着那被自己一矛炸掉十几米厚地皮的战场，脸上没有任何表情。
　　在其身后，九条纯白狐尾缠绕着一丝丝紫红色妖气，随时准备将其化作实质的进攻手段。
　　咆哮声停息后，黑色光柱先前所在的位置岩地陡然碎裂，无数黑泥从裂口涌出，其中蕴含的负面气息比先前那些被一矛蒸发掉的要强烈数倍。
　　只不过也仅仅是和之前的黑泥相比，若是和小狐妖在外界遇到的漆黑怪物比较，这些东西中蕴含的负面能量简直就和不存在一般。
　　就在洛白思考着那些黑泥与自己在外界见到的有什么关系时，那些再次笼罩地面的漆黑物质朝一个方向汇聚。
　　仅片刻一座山岳……不，因该说是一座如山岳般巨大的怪物雏形在小狐妖面前出现。
　　见状，从来不给对手变身时间的洛白再次凝聚出一把淡紫色雷矛，想也不想便朝那一大团黑色物质掷出。
　　劫雷之矛携带着无尽的威能，向那团黑泥聚合体飞去，其上蕴含的强大能基将刚刚修复完毕，还不平稳的空间再次撕碎。
　　隐约间，洛白听见身旁那股代表世界本能的能量发出一声哀嚎——活像个刚刚搭好积木又被人毁了的孩子。
　　面对雷矛的来袭，黑泥丝毫没做出防御的迹象，愣由对方狠狠插入聚合体内部。
　　然而预想中的掀地皮场面并没有出现，劫雷之矛被黑泥吞没后便失去了动静，同时与小狐妖的链接也随之断开，就仿佛……攻击被传送到了另外一个时空。
　　“连通往世界碎片外的规则都能控制么……”
　　眉头微微皱起，洛白果断增加了催动雷劫的妖力输出量。
　　数之不尽的淡紫色电流从小狐妖体内窜出，如一条条灵活的小蛇般在其体表游走，其中携带的强大电荷……让这只狐耳萝莉直接毛绒绒了好几圈。
　　看着自己那毛发炸开的狐尾，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下，果断将那些劫雷从身上移开，于周围化作无数柄淡紫色雷电长矛。
　　面对这恐怖的阵势，黑泥聚合体先是一顿，随后立刻加快了凝结速度。
　　体表位置的黑泥更是如沸腾般剧烈翻滚，隐约间能看见些许甲克般的组织体在快速生成。
　　见状，洛白立刻催动身旁的长矛向目标刺去，刹那间被灰雾笼罩的战场中出现了如同末日降临般的恐怖景象。
　　坚固的空间结构在恐怖能量的扰动下寸寸崩解，顷刻间支离破碎的裂痕便布满了整片战场，这一次小狐妖身旁的世界本能连哀嚎的力气都没有了。
　　这种程度的攻击，还没变化完全的黑泥聚合体自然不可能彻底抵挡。
　　那些漆黑的甲克状组织如同纸片被瞬间撕裂，数十根雷电长矛尽数没入其中，除少数被转移走外，大部分雷矛都在其体内释放出了因有的威力。
　　刹那间，黑泥聚合体体表立刻鼓起无数大包，期间隐约能看见数道淡紫色电弧在不断闪动。
　　就在洛白考虑要不要再给对方再来几次时，那团聚合体猛然炸裂，一只虽然小了好几圈，但依旧如山岳般大小的狰狞黑影从中窜出，朝小狐妖直扑而来。
　　面对这突如其来的袭击，洛白本能的双手交叉护在胸前。
　　紧接着，一柄足有三四十米长的黑色巨刃破空袭来，将半空中的小狐妖直接拍落，被黑泥浪潮吞噬。
　　直到此时，远在城中的众人才看清那只巨型黑影的形象。
　　那是一个身高足有百米的人形怪物，除两排二十四只成扇形分布于脸部中央的猩红眸子外，所有部位都被黑色外置骨骼覆盖，其上无数血红符文同虫蚁般游移，让其显得更加可怖。
　　在这只恐怖生物的肩膀位置，四只漆黑手臂分散排列，除了两只握着柄巨型双手剑外，剩下的手臂各自握着一颗黑色水晶。
　　腰部往下的位置则是如马匹般的半身，其表面覆盖的黑色外置骨骼比起上半身还要厚实，在其末端则是一根如蜈蚣般的长尾，无数骨刺从尾巴内刺破肌肤分布两侧，不断滴落粘稠的猩红液体。
　　在黑色的外置骨骼缝隙中，还舞动着一条条黝黑触手。
　　那些触手上虽然没有甲胄覆盖，但其中散发出的恐怖能量与点点血色荧光无不证明着，其与那些由纯粹黑泥凝结成的劣质品完全不同。
　　不等城中众人从小狐妖被那怪物一剑拍落的事实中回过神，黑泥浪潮再次剧烈翻腾，随即一道娇小的身影从中窜出，朝漆黑怪物的脑袋径直冲去。
　　面对小狐妖的突袭，那只人形生物以一种与体型完全不相符的敏捷动作侧身闪过，同时抬起长刀，朝小狐妖侧向劈去。
　　洛白丝毫没有改变运动轨迹，待长刀带起的劲风来到身旁后，她立刻进入了虚行模式，再次现身时已然来到了那只黑色怪物面前。
　　手臂上燃烧着如有实质的深紫色气焰，二十三枚符文整整齐齐排列与白皙的肌肤上。
　　在开启九尾真身后，洛白无论体质还是妖力都远远超过半妖形态，原本只能承受七枚增幅言灵的身躯，已然能抵抗二十三枚符文所带来的破坏。
　　下一秒，这威力被整整增幅二十三倍的拳头狠狠砸向漆黑怪物头颅。
　　分布在拳头前方的空气根本来不及逃散，便被劲风压爆，发出接连不断的音爆。
　　最先挡在小狐妖粉拳前的是无数道防御层，然而这些足以挡住禁咒威力的能量层，在与拳风接触的瞬间便尽数破碎。
　　紧接着，拳头毫无悬念的落在了黑色巨人脑袋上，其中蕴含的强大能基直接将对方上半身躯彻底蒸发。
　　没错，就是蒸发。
　　在这恐怖的能量与物理双重宣泄下，巨人身上的外置骨骼与血色符文没起到任何效果，至于周围的空间……
　　世界意志表示自己不干了，等这俩位大佬打完再去慢慢修复。
　　另一边，城市中的大多人都已经将注意力从战场移开，这并不是代表他们不关心战况，而是此时人们必须面对创世纪中，天灾寓言的第二部分：
　　噬咬万物的污浊雨水。
　　SP：高估自己了……明天更新恢复正常（6000字）。

第九十章——腐败的执念（三十二）
　　冰蓝色剑光以亚音速洞穿怪物的身躯，肆虐的剑气裹挟着冰寒的霜冻，瞬间便将那只黑泥怪化作一座丑陋的冰雕。
　　“护城队组织平民疏散！术士跟紧战士不要掉队！这些怪物的强度不比一般魔兽高多少！不要自乱阵脚！”
　　一脚将面前的冰雕踢成齑粉，岚转头对周围其他人喊道，手中细剑上缠绕着如丝的冰雾。
　　在十几分钟前，洛白从黑潮中冲出给那只黑泥化作的人形生物来了记友情破颜拳，成功造成可观伤害的同时，顺带炸掉了对方半个身子。
　　就在城中的人们打算为这一战果欢呼时，灰亮的天穹突然开始落下一滴滴雨珠，不，应该说是落下一滴滴漆黑如墨的黑色物质，这些东西显然就是黑泥的弱化版。
　　在那些黑色“雨珠”在落到建筑和植物上后，立刻便会对附着物进行腐蚀，一株百年巨树在这种物质的腐蚀下，只要半分钟就会化作一截毫无生气的枯木。
　　至于那些落到地面的黑色物质则快速汇聚，变成一只只浑身漆黑的不明生物，对着科恩斯发动进攻。
　　如果换做平时，面对这种怪物的大量来袭，即便是以科恩斯的佣兵数量也无法抵挡。
　　然而此时在这座城市坐镇的，可不止有各个城市派出的精英队伍，还有萨坦丁帝国的三大主神之一月神。
　　在某种意义上，科恩斯虽然距离天灾的爆发点最近，但只要小狐妖不失败，这里便是除皇城外最安全的几个地方之一。
　　只不过月神为了防止那些黑色物质伤害到城中平民，亲自撑起一片笼罩全城的能量壁垒。
　　因此为了节省消耗，清理任务只能由那些佣兵和士兵队伍进行。
　　“队长，城市内的所有怪物已经清理干净，就是……”
　　将最后一只黑色怪物化作的冰雕踢碎，一名身着兽皮大衣的少女跑到岚身旁，快速汇报道。
　　只不过说道最后，她的语气间显得有些犹豫。
　　“说。”
　　将手中细剑上的冰雾散去，岚说着将收剑入鞘，语气中没有任何波动。
　　“是！城北的方向出现了大量怪物集结，样子似乎是要攻城，数量超过两百。”
　　“你立刻带人先去集结，我去问问月神大人的意思。”
　　听到对方的汇报，岚沉默了片刻立刻做出决定，说话间已然转身，向城主府方向快步走去。
　　看着蓝发青年那挺直的背影，少女不由得有些恍惚，只不过很快她便将那些多余的念头丢出脑海，根据对方的吩咐向远处城区跑去，在那里已经集结了数十名身上沾满血污的战士。
　　于此同时城主府高塔上，月神正站在一扇窗户旁，看着远处那被灰雾覆盖的战场愣愣出神。
　　在其身旁，那根镶嵌鹅黄色宝石的长杖正闪烁着微光，与覆盖城市上空的光膜遥相呼应。
　　“这是……真神的力量吗？还是说，这是真神之上的力量？”
　　看着那片战场中已然超出自己这些“神灵”范畴的战斗，月神如同自言自语般的轻声呢喃。
　　此时这位女声大人身上的气息比先要好了不少，虽然还没恢复到最佳状态，但已经能发挥出些许身为神明的权能了。
　　另一边，被雾壁笼罩的战场内，洛白拧腰一腿扫出，纤细的小腿裹挟着紫红色气焰，瞬间那只人形怪物左前腿连带着小半身躯全部踢碎。
　　侧身躲过一条触手的袭击后，小狐妖的身影消失在原地，再次出现时已然在数百米外的半空中。
　　几乎是在小狐妖显出身影的同时，大量黑泥涌入怪物体内，瞬间将其破损的身躯修复完毕。
　　“这东西……是没有极限的么？”
　　看着那气息比起刚才丝毫没有衰退的人形怪物，洛白忍不住轻轻咋舌。
　　虽然以她现在的妖力存量，至少还能将对方按在地上摩擦一整天，但这么下去也不是办法。
　　脑海中快速思考着，洛白金色双眸中浮现出两个由黑白气流交缠形成的深奥字符。
　　在阴阳妖瞳开启的瞬间，整片战场的细节便在小狐妖面前被层层剖析。
　　很快，她便在那只怪物体内看到了一个东西，那是一颗在黑泥中不断沉浮的光体，只不过其表面已然被污染成了死气沉沉灰色。
　　就在洛白思考着要不要对准那东西来发狠的时，一个极其细微的思绪，通过阴阳妖瞳剖析的信息层传递至小狐妖脑中，这让她瞬间明白了这东西的本质：
　　被污染的传承。
　　在搞清楚这些这些后，洛白抬手打了个响指，九朵紫红色的本源狐炎便在其身旁出现，紧接着猛然汇聚，化作一颗篮球大小的火团。
　　没错，这只狐耳萝莉打算搓颗核弹，看看能不能把那传承给炸了。
　　在某种意义上，那只巨型人形怪物以及周围的天灾现场，都与那传承有着密切联系，只要将其破坏那这场天灾即使不会结束，应付起来也会轻松很多。
　　思绪闪动间，洛白身前的狐炎聚合体已然被压缩成了一个小小的紫红色炎珠，在其表面还超绕着些许淡紫色劫雷以及密密麻麻的小型言灵。
　　在这颗炎珠成型的同时，那只人形怪物的动作一顿。
　　紧接着，其下半张脸上的外置骨骼猛然炸裂，化作一张血盆大口，一颗深红色光球瞬间成型。
　　趁小狐妖的技能读条还没结束，那颗深红色光球便在怪物的驱使下爆发开来，其中蕴含的恐怖能量，让怪物全身的外置骨骼都出现些许碎裂，隐隐有着崩解的迹象。
　　没有任何声响。
　　光球爆发后化作一道深红色光线，向着小狐妖方向直射而来。
　　因为其能基过高，导致与空气发出的震动远远超过了人类听觉能承受的极限，如果没有小狐妖的雾壁作为缓冲，即使有着月神防护，城市中的人们也会被震死大半。
　　那道深红色光线的目标并不是洛白，而是其身前的那颗还在不断攀升能基的紫红色火珠，其中还裹挟着一种极其隐晦的力量。
　　无论洛白是将这次攻击挡住还是抵消，哪怕是进行闪避，其中那股隐晦的力量依旧能将她搓出的核弹引爆，只不过……现在那只狐耳萝莉此时可还开着阴阳妖瞳。
　　在光线袭来的瞬间，洛白的声音便消失在了原地，再次出现是已然来到了那只怪物的身侧，而那股能量完全无法捕捉【虚行】状态的小狐妖，直接洞穿雾壁向远处飞去。
　　紧接着，洛白便手中的炎珠握紧，直接一拳轰进了怪物的身体。
　　火焰，滔天的火焰，作为小狐妖最开始研，并使用至今的杀招，其所带来的伤害已经不能用文字予以描述。
　　无论是在物质成面还是信息成面，被紫红色狐火笼罩的一切都被汽化消散，即使是作为世界本质的规则，在这三个天赋相融后产生的攻势下，也出现不稳的震颤。
　　“这就是……神明的力量吗？”
　　科恩斯的城主府高塔内，岚透过打开的窗户看着灰色雾壁内疯狂肆虐的紫红色狐火，一时间忘了自己赶来的目的，站在原地呆呆呢喃着。
　　直到此时，这位年轻人才知道之前自己挑战小狐妖的行为是多么可笑，而对方当时展现出的力量，估计连现在冰山一角都没有。
　　“不……这是来自另一个世界的力量，远远超过我们这些自诩神明的存在。”
　　站在窗台前的月神并没有回头，她只是看着远处那被渲染成紫红色的天穹，微微摇头。
　　虽然她们这些神明只是当地人给的称呼，但能坐到这个位置的存在。
　　即使放到世界碎片外也是大妖级，对他们而言只要时机吻合，很多东西都是能看出来的。
　　站在月神身后的岚自然听不懂这句话中的含义，只不过很快这位蓝发青年便将其抛到脑后，此时他有更重要的事情前来汇报。
　　………………
　　于此同时灰雾战场内，洛白站在数百米的高空上，冷眼观察下方那被狂暴能量施虐的战场。
　　此时小狐妖的右手臂已然被侵蚀的不成样子，隐约间还能看见紫红色的骨骼。
　　即使有着能量层保护，做出那种将整只手臂插入怪物体内的行为时，即使是洛白也无法避免受到严重的腐蚀。
　　而且除了腐蚀外，其手臂因为与怪物躯体相连，还承受了火珠炸裂时第一波冲击，说实话这只手臂没有完全消失，已然是超过小狐妖预料了。
　　丝毫没去在意自己的伤势，洛白的视线紧盯下方那被狐火肆虐的战场，金色瞳孔中两枚黑白相间的符文缓缓旋转。
　　于此同时，无数黑色气体从小狐妖那淡紫色的肌肉组织中散出，那些都是被妖力排出体外的负面气息。
　　有这些东西存在，即使是洛白想恢复立刻伤势也无法做到。
　　随着随后一丝负面气息被妖力排出，小狐妖手臂上的淡紫色肌肉组织立刻在妖力辅助下开始重生，不到十秒时间，洛白的手臂已然恢复了正常，丝毫看不出先前的惨状。
　　在洛白的手臂恢复后，战场中肆虐的狐炎也随之消散，同时消失的还有那巨大如山岳般的人形怪物，取而代之存在原地的是一颗灰蒙蒙的光球，其中隐约间能看见一座巨大石山。
　　于此同时，与芸杭等人一起躲在避难区小女孩猛地抬起脑袋，紧接着在周围人惊愕的视线中突然起身，向着外面走去。
　　SP：第二更在凌晨。

第九十一章——腐败的执念（三十三）
　　“你……要去厕所吗？”
　　看着自己身旁那突然站起身的小女孩，正啃着面包的黑皮妹子先是一愣，紧接着下意识问出这个问题。
　　因为没有在佣兵名单上做过等级的原因，芸杭此时只能和其他人一起留在庇护所里待命，除非真正到了大危机时刻，不然他们这些“无身份”者只能作为平民被保护。
　　小女孩并没有回答对方的问题，她只是微微摇了摇脑袋，随即便朝庇护所外走去。
　　“诶？等等等等！外面很危险的！你唔！”
　　见状，芸杭连忙从地上起身，打算将这个莫名其妙的小丫头拦下，只不过在跑了两步后……她就光荣的被噎住了。
　　“你给我小心点啊。”
　　看到这一幕，跟在其身旁宋雪桃连忙取过一个水袋递出，趁着这个时间，小女孩已经离开了作为庇护所的集市，抬头向那被灰雾笼罩的战场望去。
　　“嗯？你是谁家的孩子？外面很危险赶快回去。”
　　见小女孩从庇护所中走出，守在门旁的城防军先是一愣，随后立刻向其走去。
　　然而不等对方靠近自己，小女孩体表般闪过一阵紫红色流光，那些正是小狐妖不久前刚给她刻画上的符文。
　　接着那些符文蕴含的力量，小女孩脚尖点地飘上半空，随即整个人化作一道流光向着不远处的战场飞去。
　　被灰雾壁垒围绕的战场中，洛白正注视着那颗灰扑扑的光团。
　　在其身周，九团萎靡了不少的本源狐火缓缓跳动，其中偶尔还会闪过几道淡紫色电流。
　　一道流光从远处飞来，径直穿过灰色雾壁在小狐妖身旁停下。
　　“想起来了？”
　　看着那和自己一样站在半空中的小女孩，洛白语气随意的问道。
　　对此小女孩微微摇了摇脑地，她能想起来的东西虽然比之前多了一些，但因为内容太过驳杂深奥，其一时间无法弄明白。
　　见状洛白也没有多问，重新看向那颗漂浮于半空的光球。
　　“世界中心在那里面么？”
　　“嗯。”
　　“走。”
　　得到这个肯定的答复，洛白微微点头，随后身影一晃便来到那颗光球面前。
　　随着小狐妖将手贴在光球表面，一股庞大的吸力从球内传来。
　　洛白并没有反抗那股吸力，任由对方将自己吞噬，紧接着小女孩也来到了光球旁。
　　只不过当她将手按在球体表面时，出现的并不是吸力，而是一股足以将普通修士撕碎的暴戾能量。
　　然而这些能量才刚刚出现，洛白先前刻画的符文便闪过一阵流光，将其尽数击散。
　　见状，小女孩将手收回，紧接着其身影就如同被打碎的镜像般散开，化作无数光点没入球体内部。
　　面对这种强行入侵的行为，那颗光球没有任何办法阻止，只能在原地剧烈颤动着。
　　很快，小狐妖与小女孩的气息便从战场中彻底消失，看球体内的局势，没个把小时根本无法出来。
　　光球在原地漂浮了片刻，随即其体表开始冒出点点黑色的液态物质。
　　它显然想趁这个机会再次化作那种人形巨兽，没了小狐妖的阻拦，光凭是那层雾壁完全无法将其拦住。
　　然而不等那些黑色液体将光团彻底包裹，其下面立刻浮现出一个太极法阵，精纯之极的阴阳二力将它死死禁锢无法动弹。
　　于此同时，上万根灰色锁链从雾壁中蔓延出来，将光球捆缚在法阵中央。
　　冰寒的玄冰之力则与一枚枚金色符文在空气中显现，将光球与法阵一起冻结后，那些金色的言灵字符纷纷覆盖在坚冰表面，让禁锢效果直接翻了一倍。
　　这一现象让原本作为战场存在的灰雾地区，瞬间化为囚笼。
　　于此同时纯白圣殿内，楚月看着画面上那被冻结的光球，小脸上满是紧张。
　　在刚才洛白为了清场差点将自己右臂搭进去时，这丫头险些吓晕过去，好在后来小狐妖快速将手臂复原，这才让楚月小小松了口气。
　　“怎么样？能链接进去吗？”
　　看着画面中的景象，老良转头向不远处的中年人望去。
　　“可以，不过需要一些时间。”
　　嘴里这么说着，这位沃尔雷格学院的学院长从怀从摸出一个小小的玻璃瓶，里面装着几颗黑色药丸。
　　将一颗药丸倒在手心，中年人将其碾碎后散在祭坛内，紧接着，那负责放映小狐妖行动画面开始变得模糊。
　　“估计要等十几分钟，虽然我们现在有那只狐狸的坐标，但传承内部的空间本就不属于世界碎片，各何况那个传承还被污染过了，等会的画面可能会比较模糊。”
　　将玻璃瓶收回，中年人看着那如接触不良般闪动的屏幕轻声说道，眼中闪烁着些许惊异的神色，对于小狐妖目前展现的实力，即使是他有些意外。
　　“嗯？好的，我知道了。”
　　突然，约瑟夫从口袋中摸出一块蓝色水晶，听完对面的叙述后他微微点头，随即抬腿走到小萝莉的身旁。
　　“高文已经带到广场上了，你要去看看吗？”
　　“唔？高文……是什么呀？”
　　“……就是你说的那个大机器人。”
　　看着楚月满脸疑惑的表情，这位魔导器学院的学院长有些无奈的摇了摇头。
　　闻言，小萝莉脸上立刻露出兴奋的神色：
　　“谢谢叔叔！”
　　“别高兴的太早。”
　　微微摇头，约瑟夫说着起身向圣殿外走去，而楚月则小跑着跟上。
　　“我之前说过了，操控高文时技术反而是其次，毕竟这种等级的人形机甲，这世界上没几个人有操控经验，我们主要考虑的是兼容度问题以及精神力强弱，如果你在其中一个阶段出了问题，我会立刻停止测试。”
　　“那……如果成功了呢？”
　　听到这个问题，约瑟夫先是一愣，随后轻笑着轻轻摇头，显然没考虑到小萝莉能成功的可能。
　　只不过在楚月那认真的眼神下，他还是稍微认真的思索了一下，随后便给出了回答：
　　“如果成功了，那高文随你使用，我会把你的名字永久固定在第一使用人的栏目上，而且所有的战后维修和能量补充你都不用出，全由我们学院支付，这个条件怎么样？”

第九十二章——腐败的执念（三十四）
　　PS:关于标题这个，江老师我真没想到剧情会一直延伸到这里（哭笑），不过这章就是腐败的倒数第二章，下一章就结束了，下次绝对不会用这么久标题了。
　　进入传承光团的过程十分奇妙，在被那股巨大的吸力拖走后，小狐妖感觉自己仿佛被一团棉花包裹着，向着仿佛永无止境的深渊落去。
　　只不过这种相互矛盾的感觉仅仅持续了十几秒，随即一段信息便传到小狐妖脑海中。
　　那是这个传承自出现以来，所接收到的所有信息。
　　因为洛白此时正以九尾真身来运作阴阳妖瞳的缘故，其对信息的剖析能力已经高到了一种难以想象的层次。
　　因此在进入传承后，其所蕴含的所有信息都被剖析并送入小狐妖的识海，其中自然包括这个传承背后的故事，以及变成这幅样子的原因。
　　不等洛白将那些信息整理完毕，她的身体便是一松，那种被棉花包裹的舒适感如潮水般退去。
　　“这就是……世界中心么？”
　　脚尖轻点石地，站稳后洛白便开始打量起四周的环境。
　　随即她便发现了许多正以一种错愕视线注视自己的年轻人，看他们身上的穿着打扮，这些家伙估计就是当时和洛白一起被卷进世界碎片的沃尔雷格成员。
　　“是的，虽然这里被吞噬了，但与世界井的链接一直存在，没有断开。”
　　随着一个略显清冷的童音响起，小狐妖身旁出现了无数的粒子流，很快，这些粒子流便聚集在一起，化作小女孩的身形。
　　“链接么，先不管这些了，你……”
　　“小，小白？”
　　不等洛白将话说完，人群中传出一个熟悉的声音，同时小狐妖感到自己身上某个被阻断已久的链接，突然变得通畅。
　　金色的瞳孔微微收缩，洛白立刻转头向着声源处望去，随后她看到了那个虽然有些狼狈，但并没有受伤的娇小身影——楚月。
　　“诶诶诶诶诶诶！那个人是谁啊！为什么会和我长的一样？”
　　圣殿内，楚月看着浮空屏幕上的画面满脸惊愕。
　　在不远处，约瑟夫正蹲在角落，此时这位魔导器学院分院长满脸都是被玩坏的表情，嘴里不断重复着“这不科学，更不魔法。”
　　在半分钟前，浮空画面成功与传承内部的空间建立链接，接到这个消息，刚刚完成最后一项测试的小萝莉立刻冲回大厅，随即她便在屏幕上看到了这一幕。
　　另一边，洛白在看到小萝莉后大脑直接陷入了空白，根据手臂上的链接判断，对方就是自家那只。
　　楚月看清小狐妖的相貌后也是一愣，随后泪水立刻布满了她的眼睛，接着这丫头嘴巴一憋，边哭边打嗝的向对方跑去。
　　见状，洛白的动作一顿，不过很快她便张开双手，然而不等小萝莉跑到其身前，一道黑色的疾风便以难以想象的速度，朝楚月射去，其速度已然远远超出了在场大多人的反应。
　　小狐妖自然不属于“大多数人”范畴，在看到攻击的瞬间，她的眼神立刻冷了下来，身影一晃便来到楚月身前，抬手狠狠一拳向着那道攻击迎去。
　　在恐怖的能量宣泄下，那道突击瞬间被击溃。
　　只不过于此同时，一道极其细微的能量从中飞出，继续向着小狐妖袭去。
　　这道能量的强度异常微弱，甚至还不如打火机点火时的大。
　　其上散发着一股让洛白觉得有些熟悉的波动，正是这个波动，才让这弱小到极致的能量没有被湮灭，而是结结实实的撞上小狐妖的手臂。
　　在这一瞬间，洛白立刻想起自己先前在什么地方，体会过相同的奇异波动了——星辰之主普弥斯。
　　紫金色的鲜血迸溅而出，将岩石地面染红。
　　虽然在最后一刻洛白反应了过来，并尽力将拳头偏开，但这股能量还是在其小臂上戳出了一个子弹孔大小的伤口。
　　同时，那股奇异的波动也残留在了小狐妖小臂上，将所有前来修复伤口的妖力尽数泯灭。
　　虽然不是不能复原，但前提是要将那股奇异波动磨灭，要做到这点即使是小狐妖也得花个三五天。
　　“小！小白你受伤了！小白你痛不痛啊？那个，120唔……”
　　看着那一滴滴落在岩石地上的血液，小狐妖身后的楚月立刻慌了神，只不过不等她讲话说完，洛白便转身踮脚，伸出一根手指放在对方嘴唇前，将其下半句话堵了回去。
　　“虽然能在这里看到楚月你很开心，不过有些东西，还是留到真正看到了再来吧。”
　　小萝莉显然没听懂洛白的话，对此小狐妖也没有解释，在说完后，她便抬手在对方肩膀上轻轻拍了拍。
　　随即，楚月的身影便在所有人惊愕的视线中失去色彩，随后融化变成一滩黑泥。
　　“出来吧，就算带着这种小伤，我也能把这里拆了。”
　　在“楚月”消失后，洛白脸上的笑容也逐渐收敛，视线在周围的人群中扫视了一圈。
　　听到这句话，周围立刻陷入一片寂静，过了许久才有一个声音缓缓响起。
　　“你早就看出来了？什么时候？”
　　在声音响起的瞬间，所有人都将视线转移过去，随后他便看到了一颗漂浮在半空中的黑色水晶。
　　“那丫头向我扑过来的时候，跑步的时候那小家伙的手从来不会这么偏，而且步伐的距离也有问题。”
　　微微偏头，洛白看着那颗漂浮与半空的黑水晶，语气异常平静。
　　“就凭这些？那你为什么还要去挡？即使当时你不知道我使用了神力，也不因该做出这种事情。”
　　“因为是楚月，虽然那只是你制作的衍生品，但即使是这样也没有任何存在，有资格在我面前伤害她，就算那只是具空有外表的傀儡也是一样。”
　　“无法理解……”
　　黑色水晶在空中漂浮着，语气中多出了一丝疑惑：
　　“你的行动毫无意义，在明知道是陷阱的情况下，还做出那种行为，你这……”
　　“别和我扯这些有的没的。”
　　并没有给对方讲话说完的机会，洛白说着身上已然腾起紫红色的气焰，同时眼神也冷冽了下来。
　　“什么既然是幻觉就不用管，既然是假象就随他去的说法在我这不通用，在我看来那些都是弱者找的借口，既然是所爱之人就必须一心一意去守护，即便只是幻想也只能由自己来打破，而且……制作那种假象的存在，不会再有第二次这么干的机会。”
　　SP：大纲断了OTZ……今天一更，让我整理下思绪。

第九十三章——腐朽的执念（终）
　　小狐妖的话无疑是宣战的意思，只不过对此那颗漂浮在半空的黑色水晶毫无反应，就如同没听见一般。
　　“怎么？你之前不是想抓我去参加那什么选拔么？如果你赢了，不就能如愿了吗？”
　　见对方这毫无反应的样子，洛白手掌虚握。
　　随着一片白色星屑闪过，一把造型普通到有些简陋的长刀在其手中出现——凡铁【无铭】。
　　虽然洛白不知道对方是怎么弄出那种和普弥斯相同的能量结构，但她只要知道这把长刀能将那种奇异能量抹除便够了。
　　听到小狐妖的话，那颗巴掌大小的黑色水晶依然没开口，缓缓在半空中悬浮着，似在犹豫些什么。
　　只不过在看到洛白那顺着刀刃缓缓滴落的紫金色狐血后，他还是做出了决定。
　　黑色水晶表面浮现出密密麻麻的裂缝，随着一声脆响，晶体碎成无数晶莹的粉末，于石地上形成一个结构异常复杂的黑色法阵。
　　这一变故立刻让周围人向外散开，很快便腾出了足够宽敞的战斗空间。
　　其中几个自觉实力不足的家伙，更是直接离开了崖壁，来到半山腰位置以防被波及。
　　小狐妖并没有向以前那样立刻发动攻击，这并不是因为什么决斗礼仪，而是她十分清楚现在这么做，没有任何效果。
　　对方并没让洛白等太久，在黑色法阵形成后，其中立刻开始涌出一股股黑泥。
　　这些黑色物质散发出的负面气息，比起构筑巨型怪物时的还要精纯，除此之外，其中还含有一股异常晦暗的波动，那正是传承本体的气息。
　　黑泥出现后，立刻开始在法阵上构筑起实体框架，数秒间一个熟悉的身影便在洛白眼前出现。
　　九条毛绒绒的狐尾，两只偶尔扑腾一下的狐耳，再加上那精致到不似人间能存在的绝美面容——这赫然就是小狐妖自己，两者间唯一的区只有眸子。
　　黑泥版洛白的双瞳并不是金色，而是犹如宇宙深空的般漆黑，其中还有着无数血色的光点在不断闪烁，这让她整个人看起来多了一股原主没有的气质。
　　“哦？在你心里最强的形态是我吗？”
　　看着那黑泥版的自己，洛白眉头微微一挑，只不过手中的长刀没有一丝摇晃。
　　对方并没有对小狐妖的问题作出回答。
　　在凝实身躯后，她抬起左手从空气中一抓，随即一把通体血红的长剑便在其手中浮现，其中散发出的暴虐气息让周围的人再次后退了些许。
　　确认体内由的能量回路没问题后，黑泥洛白立刻向着小狐妖冲去，同时九团血红色狐火在身旁浮现，手中也闪烁起丝丝黑色电流。
　　面对对方的突袭，洛白丝毫没有避让，抬起手中的无铭便是一记拨云瞻日。
　　虽然只是从电视剧中学到的招式，但在经过庞大的妖力加持后，其发挥出的效果比起电视中只强不弱。
　　刀芒如影化虚为空，被深紫色妖力包裹的长刀狠狠撞上黑泥洛白手中的血剑，恐怖的溢散能量立刻让两人脚下的地面碎裂，蜘蛛网形的裂纹瞬间布满了整座石山山顶。
　　对于小狐妖能挡住自己血剑的情况，黑泥洛白虽然略有些惊讶，但并没因此愣神，微微倾斜长剑后顺着余力向小狐妖手臂削去，论战斗经验洛白妥妥的是被碾压方。
　　只不过对此她心中也有数，在确认了对方的能量强度后，洛白立刻后撤，同时身周浮现出两道粗大的淡紫色劫雷，交缠着向前方席卷而去。
　　然而黑泥洛白的身影却在此时消失在空气中，下一瞬间便来到了小狐妖身后，血色剑影在空气中划过一道狭长流光，向着小狐妖那白皙的脖颈落去。
　　紫金色狐血再次洒出，虽然洛白及时调整了动作，但肩膀位置还是被砍出一条狰狞剑痕。
　　“虚行……不对，相位转移么？”
　　抬手将后续袭来的数十道剑影隔开，洛白再次后撤几步，看着远处的黑泥版自己微微皱眉。
　　同时其肩膀上的伤口快速愈合，片刻间便恢复如初。
　　虽然血剑残留的剑气同样有阻止自愈的效果，只不过与那种神秘力量根本没法比，仅坚持了一两秒便被小狐妖自身的妖气驱散。
　　看着洛白肩膀上那一丝疤痕都没留下的白皙肌肤，黑泥版小狐妖眼中血芒微闪，沉默数秒后再次冲出，同时手中血剑也升腾起一股更加暴虐的气息。
　　长刀再次与血剑碰撞，余波将两人周围数十米内的所有物质尽数碾压成齑粉。
　　在剧烈的力量对冲中，洛白右臂上那小小的伤口裂开些许，流出的狐血将其身上的衣服浸染。
　　这一次黑泥版小狐妖并没有选择追击，反而主动后退，手腕抖动间化出三道磅礴的血色剑气。
　　洛白仿佛感觉不到手臂上的疼痛，主动向那三道剑气迎去。
　　刀意如林血影溃散，其中裹挟的神秘力量再次出现，向小狐妖心口刺来。
　　只不过这一次，那些微弱的力量仅仅前进数厘米，便被无铭的刀影略过，消弭于无形。
　　这一变故显然远超出了对方的预料，让其稍微愣神了片刻。
　　趁着这个机会，洛白疾速拉近距离，抬刀向月'.费.群85?:７6,?６34?4!2黑泥版自己的脖子抹去。
　　当对方回过神时，刀刃的上妖气已然将其肌肤灼伤。
　　凭着丰富的战斗经验，黑泥版洛白的身躯以一种不可能的角度斜向偏移，同时血剑刺出，向小狐妖心口而来。
　　如果洛白继续动手，那这把诡异长刀最多削掉对方半个脖子，而血色长剑则会刺入她的心脏。
　　虽然这种伤害都不至于要了两人的命，但受伤比较严重的肯定是小狐妖自己。
　　然而洛白的反应再次超出了黑泥版小狐妖的预料，她果断用左手握住袭来的血剑，同时右手松开无铭刀柄，狠狠**黑泥版自己的胸膛。
　　“……你知道这样没用的，造成的伤害还不如以伤换伤。”
　　低头看了眼那只没入自己体内的纤细手臂，黑泥版洛白面无表情的抬起脑袋，同时加大了手中的力道。
　　血红的剑刃破坏了体表的妖力护罩，将其左手肌肉全部撕碎，此时全凭那紫红色骨骼才将剑刃止住。
　　“阴阳狐一共有九个天赋神通。”
　　洛白并没对对方的话做出回答，而是如自言自语的般说道：
　　“前几个天赋都能完全受到我控制，即使是言灵，在找到合适的符号后也能完美使用，但其中有三个天赋我一直没用过，不过那不是我不能用，而是我觉得没有使用的必要。”
　　“只不过现在……我突然发现其中一个天赋，特别合适用在你身上。”
　　看着洛白嘴角露出的淡笑，黑泥小狐妖仿佛感觉到了什么般瞳孔骤然收缩，然而已经来不及了。
　　阴阳狐第七天赋，发动。
　　猩红色纹路以洛白手臂为中心，向周围快速蔓延，瞬间便布满黑泥版小狐妖全身。
　　随着猩红纹路彻底稳固，黑泥中那积攒了不知多少年的力量，如潮水般被小狐妖吸收，这让黑泥版洛白眼中的血芒逐渐暗淡。
　　“作为一个守望者，你等待的时间太长了，有些东西早就该放下了。”
　　听到这句话，黑泥版小狐妖动作一顿，随后那张被血纹布满的脸庞立刻浮现出愤怒的神色。
　　“你懂什么！”
　　这一次发出的不再是那如电子音般无机质的声音，而是一个苍老嘶哑的男声。
　　“源罚临世，世界碎裂，所有的一切都被毁了！我在黑暗中足足坚持了五百万年！五百万年！”
　　“直到这片碎片重新开始繁衍生命，我才有机会出来！我们的传承！我们的历史！我们的信仰！这些东西绝对不能断掉！即使统治大地的生灵变得无比脆弱，即使统治万物不再是圣灵族，我也必须将使命进行下去！”
　　看着那在自己手下剧烈挣扎，但因为力量快速流逝，而逐渐无力的“自己”，洛白脸上依旧没什么表情。
　　没错，她眼前这个人或者说是这个传承意识，来自这个世界还未破碎的时期。
　　为了能让他躲过世界破碎时的信息湮灭，当时所有神明集体放弃转生的可能，将其冻结在世界裂缝深处，这才让他得以幸存下来。
　　然而随后便是整整五百万年的等待，那种于一片黑暗中沉沦的感觉，洛白在获得的信息中感受过片刻。
　　那种如同将人五感全部剥夺的体验，小狐妖仅仅感受了一瞬间便将其彻底屏蔽了，然而面前那个存在，却在那种环境中足足坚持了五百万年。
　　在这个过程中，他的肉体被磨灭，精神也崩溃了无数次，最后为了防止自己被时间磨灭，其主动将精神溢散，化作由纯意识体组成的传承信息。
　　只不过在那无数次的崩溃中，有一次他的精神被未彻底磨灭源罚污染。
　　虽然当时众神的庇护立刻将污染驱除，但一颗种子还是被埋藏了起来。
　　最后当他从无尽黑暗中感受到世界意识对原生命的召唤，其看到的并不是什么新生世界，而是一片孤零零的世界碎片。
　　但即使是这样，寻找传承的任务还是得继续下去，但他不知道的是，那颗种子已然发芽，以其坚守了数万年的执念为养料，逐渐将他吞噬。
　　在不知不觉间，他的执念已然腐朽变质。
　　SP：凌晨还有一更

第九十四章——选择
　　“该结束了。”
　　洛白并没有解释，她只是静静看着那在自己手下不断挣扎的黑泥版小狐妖，语气平静。
　　“源罚没有失败，它最终还是找到了你，将你那一代生灵的最后火种腐蚀，如果你再这么继续下去，当你意识被彻底吞噬的那天，你们的传承也将会彻底断绝。”
　　洛白的声音很轻，但听到她的话，在其手下不断挣扎的黑不，现在因该说是传承意识停止了动作，在她的眼中那不断闪烁的红芒已然消散大半。
　　“我现在只能帮你压制一小段时间，你的选择有两个。”
　　“一，就这么继续挣扎，维持这种混乱到要找其他世界生物进行传承的状态，然后被我彻底吸收干净，至于与剩下多少信息看全看运气。”
　　“二，把所有传承整理出来，我会帮你找到一个绝对负责的人，代替你将任务完成，而你要做的就是在意识消散前，把有关源罚的所有信息给我。”
　　听着洛白的话，眼中红芒逐渐衰弱的传承意识微微抬头，一对如宇宙深空般死寂的眸子，死死盯着那对金色兽瞳。
　　“你现在因该能知道我的身份？以我的存在信息强度，作为你们的文明作为最后见证者，因该足够了。”
　　“阴阳狐……”
　　从嘴里缓缓吐出这三个字，传承意识的身躯已然开始泛黑，隐隐有着变回黑泥的征兆，只不过那对眼眸依旧没有任何变化。
　　“我会把源罚的信息给你……但是，你怎么能保证会找到绝对公正的人，帮我继续传承。”
　　“我找的不是人。”
　　洛白的回答一如既往的平静，她说着微微低头，凑到对方耳边缓缓说了一句话。
　　闻言，传承意识的眼睛猛地睁大，过了好一会才长长呼出一口气。
　　“我名明白了，我这就把有关源罚的所有信息都发给你，不过你也不用停止抽取能量，即使你停止了动作，那些能量也只会溢散，这个世界碎片承受不了那么大的补给。”
　　“与其让他们被排除到虚空中白白浪费，不如助你突破现在的壁垒……你能不能应付源罚的冲击？不能的话我帮你吧这部分剔除，不过这样能量会减少七层左右。”
　　“……没关系，趁这个机会我正好感受一下你说的源罚，和我现在知道的东西有什么差别。”
　　将小狐妖想要抽出的手臂按住，传承意识的语气已然完全平静下来。
　　在得到确切答复后，庞杂的信息如洪流般向洛白脑海中涌去，这些都是那个世界无数代人，有关“源罚”这个概念的了解。
　　同时一起流进小狐妖体内的，还有那足以让整个世界陷入疯狂的负面气息。
　　比起洛白先前在看到的那些“碎裂信息”形成黑色怪物，这来自源罚本身的恶意不知恐怖了不知多少倍。
　　不过对此小狐妖早有准备，运行中的第七天赋在妖力驱动下攀升至巅峰，瞬间便将那些入体的恶意压制并逐渐销毁。
　　只不过洛白不知道的是，此时另一股力量从其体内涌出，在不被察觉的情况下，疯狂吞噬着那最为存粹的负面气息，而那股力量的源头，正是她心脏中的紫红色妖丹。
　　作为能毁灭整个世界的聚合体，源罚在这两股力量面前却如同鸡仔般被死死制住，毫无反抗的被逐渐蚕食销毁。
　　另一边，小狐妖已经闭上了双眼，大脑快速分析着“源罚”的概念与理解，也许是正好出发了某种调节，她的意识与一处空间建立了链接。
　　这是一片广袤无际的世界，无数扭曲变形的黑色怪物正对一块透明屏障展开疯狂进攻。
　　在那些怪物头顶，漂浮着一只巨大的血色瞳孔，其中的负面气息如同能淹没整个宇宙般澎湃涌动。
　　站在这被妖异紫光充斥的空间中，洛白死死注视那颗巨型眼球，她以前在梦境见过这东西。
　　当时小狐妖虽然没看到那东西出手，但其所蕴含的力量绝对是与那只黑色阴阳狐一个等级的，或者干脆是更强的存在。
　　链接仅仅持续了半秒不到，随着链接断开，小狐妖的视线开始扭曲。
　　只不过在彻底失联前，她眼角的余光扫到了屏障后方。
　　在哪里有着一座巨型浮空山峦，其中站着一名蓝色长发的少女，无数手持水晶长剑的巨人，以及……她自己？
　　“嗯？”
　　浮空山峦上，链接世界众生的管理员微微皱眉，转头向一个方向望去。
　　那里正是小狐妖之前观看这片空间的视角，只不过此时她已经断开了链接。
　　“怎么样？”
　　注意到她的动作，少女身旁的一名年轻男性微微低头，在其左脸上有着无数扭曲的黑色纹路。
　　“刚才……似乎有高等存在进入了屏障外，不过不是我们世界登录的生物。”
　　轻轻摇头，少女那瓷娃娃般的脸上没有任何表情变化，只不过语气中带着些许疑惑。
　　“似乎……你原来会用这种不确定的词汇吗？”
　　闻言，年轻人脸上立刻露出了惊愕的神色，比起有存在能链接到屏障外，他更惊讶自家上司会用这种词语。
　　并没有理会对方的反应，少女沉默片刻后便将这个念头抛出脑海，抬头向着远处望去。
　　在那里无数漆黑扭曲的怪物如同潮水般涌来，把自己当做武器向屏障发动进攻。
　　如果此时小萝莉在这里，她便会惊讶的发现，这名少女孩正是自己先前在漫展做梦时看见的那个，当时对方还和她说了一些话，只不过在出去后那丫头就忘记了。
　　“鸿钧和罗睺那边怎么样？”
　　看着那不断被屏障泯灭的怪物，少女再次开口，闻言青年立刻收敛起脸上的表情：
　　“罗睺还能再坚持百年左右，等力量耗尽就算他想继续坐镇也无法建立连接，我们的屏障会从内部开始崩溃。”
　　“嗯……”
　　微微点头，少女脸上没有任何变化变化，视线则从那些黑色怪物，移动到了一个娇小身影上。
　　那正是身着黑色轻甲的小狐妖，此时对方正站在屏障最前方，眼神冷漠的与那只巨大血眸对视。
　　正是有她的存在，那些黑色的扭曲怪物才不至于那么快推进到屏障后方。
　　“她，还在坚持。”
　　沉默数秒，少女轻声开口，对此青年人轻轻点头，眼神多少显得有些阴霾。
　　“但也坚持不了太久了……希望所有屏障崩溃前，救世主能快点出现吧，我们现在能做到也只剩等待了。”
　　SP：友情链接·蓝发少女与楚月事件：第三卷第七十一章——只有你能救；鸿钧与罗睺：第三卷第五十章——回来了？
　　SP2：以后写到这种久远伏笔的时候，江老师会弄一下这种链接，记不清或有兴趣的书友可以去看看，如果觉得没必要弄也可以在吐槽反馈，我会看情况删除或调整。

第九十五章——不准欺负小白！
　　当洛白的意识重新回到体内时，时间只过去了半秒，传承意识依旧握着她的手臂，将蕴含源罚气息的力量与无数信息，远远不断传送过来。
　　“刚才那是……”
　　晃了晃脑袋，洛白看着面前体表已然化作黑色的黑泥版自己，眉头微皱。
　　“这些就是所有信息了。”
　　不等小狐妖将刚才看到的东西整理完毕，传承意识的声音响起，将她的注意力从混乱中拉回。
　　“嗯，有什么想说的吗？”
　　看了眼对方那已然彻底变回黑泥的身躯，洛白微微点头，将刚才冒出问题暂时放在一边。
　　闻言，传承意识先是一愣，接着那对依旧深邃的黑色眼眸中闪过些许微光。
　　然而最后他只是轻轻叹了口气，没有将那涌到嘴边的话说出。
　　“原本我以为到了这个时候，我会把那张在几百万年前就准备好的演讲稿，一字不差的说出。”
　　传承意识的脸庞因为变成黑泥，所以看不出什么表情，只不过从他的声音中，洛白还是能听出一丝自嘲。
　　“结果到了现在我突然发现，没什么好说的，作为从上个时代苟至今的亡灵，无论我说什么都能代表一个时代的落幕，根本用不着什么演讲稿，我现在……只是有些后悔。”
　　“后悔作为传承的选定人，在黑暗中沉沦了上百万年？”
　　听到对方的话，小狐妖微微挑眉，随即开口问道。
　　闻言，传承意识只是轻轻摇头：
　　“我不会后悔，在申请成为传承者的那天起，我就做好了面对一切的准备，即使是再在黑暗中沉沦五百万年，我也不会后悔，这是身为圣灵族的骄傲。”
　　“我后悔的是……直到现在为止，我都没有一场足够刻骨铭心的爱恋。”
　　“嗯？？？”
　　这句话显然超过了小狐妖的预料，让其连抽取能量的动作都停顿了片刻。
　　“不要这么惊讶，我在成为传承者前，年龄只有两百岁，虽然这个年龄在那些寿命短浅的种族眼里，已是不可想象，但作为圣灵族，我只是刚刚离开少年期而已。”
　　深邃的眼眸逐渐变得模糊，随着能量减少，其作为传承意识的存在基础也在缓缓溃散，而那虽略带苍老，但十分有力的声音也开始逐渐变轻。
　　“当年……嗯，记不清名字了，不过她的长相我还记得，她真的是我见过最美丽的圣灵族，当时我在想，如果竞选失败了就向她表白，和她一起在最前线战斗，这样即使面对源罚本身我也不会有任何畏惧……”
　　随着话音逐渐衰弱，一个在五百万年中已然模糊的面孔，在传承意识眼前缓缓变得清晰，那是一名有着头暗金色长发的少女。
　　这一瞬间，传承意识猛然睁大眼睛，只不过此时他的眼眸已彻底被混沌笼罩，看不清任何事物，然而少女的相貌却比之前显得更加清晰。
　　嘴角带着一丝温柔的笑意，少女缓缓走到传承意识身旁，弯腰伸出那带着白色长手套的手掌。
　　猛然间，传承意识突然发现自己身处的不是什么石山，而是一片金色的草坪，空气中弥漫着他已经五百多万年都没嗅到过的熟悉淡香。
　　看着少女那向自己伸出的手臂，传承意识下意识便想抬手，只不过很快他的动作就顿住了，毕竟现在自己的身体……
　　这么想着，传承意识微微底下脑袋，随后他便惊愕的发现，自己的身躯不再是由黑泥组成的聚合体，而是一个陌生中带着些许熟悉的躯壳——他自己原本的身体。
　　愣愣的抬起脑袋，传承意识再次看向少女的伸出的手臂，缓缓抬手。
　　他的动作十分小心，仿佛是怕稍微用力，就会让眼前这美好的幻想破碎，最终，他的手指还是触碰到了少女的指尖……是有温度的。
　　………………
　　石山上，洛白看着眼前那缓缓融化，最终在地上变成一滩毫无能量波动的黑泥的传承意识，轻轻呼出口气。
　　虽然不知道对方最后看到了什么，但因该是不错的景象，在某种意义上，这也算是这个世界给传承者的谢礼。
　　低头看了眼自己那被漆黑浸染，表面还浮现着无数猩红纹路的左手，洛白将运行中的第七天赋停止。
　　此时在小狐妖体内，海量能量正被有序转化成妖力，不断填入某个巨大的深渊中。
　　那原本只有抽干整颗星球才能填满的鸿沟，在传承意识那积攒了无数年的能量填补下，逐渐接近饱满。
　　沉默的时间仅仅持续了十秒，很快洛白便将注意力体内的能量中移开，现周围望去。
　　此时她晋级玄冥期的能量鸿沟已被填满，只需要一个契机，洛白的纯修为就能来到蓝星超自然生物的顶层，至于真实实力，更是会有井喷式的增长。
　　只不过这个契机到底是什么，洛白并不清楚，而且现在也不是想这些事的时候。
　　随着传承意识消弭，整座石山也回到了外界，看着那已经好久没见过的天穹，不少人脸上都露出了恍然的神色。
　　洛白并没有因为这一情况而放松，毕竟此时天穹依旧被灰亮的色泽所笼罩，无数漆黑雨点不断从穹顶落下，侵蚀着世间万物，这一切都在示意天灾还没结束。
　　似乎是为了验证小狐妖的猜测，在石山出现在岩地的同时，一股暴虐气息突然腾起，向着石山上的众人，或说是向小狐妖席卷而来。
　　同时地面裂开，一只七八十米高的人形怪物从中爬出，其相貌与洛白先前撕过的那只毫无区别。
　　虽然其体型比之前缩水了不小，能量波动也衰弱了很多，但是从其身上散发出的暴虐气息，却显的更加纯粹。
　　看着那只浑身漆黑的人形怪物，洛白弯腰将传承意识先前用过的血色长剑拾起，打算用这东西将那只怪物终结。
　　然而不等小狐妖动手，人群中爆发出一阵紫色幽光。
　　紧接着，一处小小的空间裂缝在人群间出现，透过裂缝人们甚至能看到对面的沃尔雷格中央广场。
　　裂缝边缘，小女孩正面无表情的站着，先前小狐妖刻画在她身上的紫金色纹路，此时已然消失殆尽。
　　在洛白与传承意识开战后，她便跑到了石山角落，开始构建起连通原世界的空间通道，此时正好构筑完成。
　　见小狐妖投来视线，小女孩眼神微动，张嘴似要说些什么。
　　然而不等她发出声音，其身影就如同被锤击过的镜面般，浮现出无数道裂缝，随后破碎化作漫天粒子。
　　这一变故让周围所有人都愣在原地，唯有小狐妖依旧满脸平静。
　　毕竟在构筑世界通道前，对方就说过，自己这具身体会随着通道构建完毕而损耗。
　　在小女孩消失的同时，扩张的空间通道开始缓缓合拢，然而下一秒，一道诡秘的能量便从纯白圣殿中涌出，将整个传送通道包裹在内。
　　随后那原本不稳固的空间结构立刻稳定下来，同时后移扩大，化作一个足有近百米的巨大裂口。
　　“不准欺负小白！”
　　随着一个因为经过电子处理，有些失真的声音响起。
　　空间裂缝中探出一只巨大的金属手臂，掐住那只黑泥怪物的脖子，将其直接摁倒在地上。
　　随着犹如地震般的震颤，金属手臂的主人也出现在众人眼前，那是一尊足有五十多米白色机甲，其背后还背着柄三十米长的合金巨剑。
　　型号A-001，代号【高文】
　　巨型机甲离开裂缝后，它另一只手立刻拔出身后的合金巨剑，胡乱**黑色人形怪物的胸膛，随着剑刃表面浮现出密集的粒子流，怪物瞬间被一分为二。
　　似乎被长剑的威力吓到了，白色机甲动作微微一顿。
　　趁着这个机会，怪物的尾巴从身下腾起，卷住了其脑袋与身体的连接处。
　　在庞大的力量下，白色机甲身上发出了刺耳的金属摩擦声。
　　只不过对方此时蕴含的力量，已然不足以对机甲造成实质性损伤，最多是在其外甲上留下几道深深的划痕。
　　对于这一变故，机甲的反应却显得有些慌乱，挣扎片刻后果断使用了杀手锏。
　　随着胸口的钢板打开，一个科技感十足的炮口暴露在空气中。
　　下一秒，恐怖的蓝色能量在炮口凝聚，给那只黑色怪物来了个零距离轰炸。
　　恐怖的能量光束将黑色怪物直接蒸发消失，同时还让战场中的大半地区，化作半溶融状态的岩浆湖。
　　看着眼前的景象，石山顶端的所有人都处于愣神状态。
　　只不过其他人发愣的原因是因为这魔幻风格的异世界中，突然乱入了一台科幻感满满的高达，而小狐妖发愣的原因则是之前听到声音。
　　虽然在经过电子处理后有些失真，但她绝对不可能听错那声音的主人。
　　白色机甲从岩浆湖中爬起，深一脚浅一脚的来到石山面前，动作显得有些笨拙。
　　只不过对此洛白丝毫不在意，她的视线紧紧盯着对方，握着长剑的手臂更是微微有些发抖。
　　在山边站稳后，机甲脖颈部分打开，露出一个内置操纵室，随后一个身穿白色作战服的娇小身影，出现在众人眼前。
　　不等她说些什么，洛白已然从原地消失，那把血红长剑再次掉落在地上，发出清脆的声响。
　　下一秒，小狐妖便来到那个身影身前，一头钻进对方怀里。
　　SP：凌晨……大概也许似乎可能还有一更

第九十六章——唯一
　　“小白……”
　　看着那将脑袋埋在自己怀中的狐耳萝莉，楚月一时间有些愣神，不过很快她脸上便露出笑容，抬手小狐妖轻轻揉住，许多原本想问问题在这一刻全都消失不见。
　　“小白，我在这里哦。”
　　看着这只对自己而言越来越小巧的狐耳萝莉，楚月抬手在对方的脑袋上轻轻揉动着，体会着没感受过的触感。
　　闻言，洛白的身子不由得微微颤抖了一下，她不知道自己为什么会是这种反应，明明灵魂已经是个要奔四的中年人了，却做出这种近乎失态的举动。
　　嗅着对方身上那独有的香味，洛白突然发现：不知何时楚月已经成了她的唯一。
　　之前不确定对方有没有被卷入世界碎片时，小狐妖虽然表现的十分淡定，但这并不代表她不担心，而是其根本不敢去想有关哪方面的事情。
　　她不敢想楚月先会不会出事，不敢想楚月现在是不是受伤了，更不敢想楚月是否还活着。
　　直到此时，看到对方完好无损的站到自己面前，那被压抑许久的情感才如井喷般的涌出，让小狐妖彻底失去了对自己的控制。
　　洛白的失态并没秩序太久，十余秒后她便抬起脑袋，发红的眼角才妖力涌动下快速恢复，并没让小萝莉发现异常。
　　“我回来了。”
　　仰头看着那张愈发精致的小脸，洛白轻声说道。
　　闻言，小萝莉脸上笑容更盛，用力点了点脑袋。
　　“小白，欢迎回来。”
　　“你们一直在关注这边吗？空间通道刚打通就被固化了，我原本还想帮一下忙的，现在看来是不用了。”
　　从小萝莉怀中轻轻挣脱，洛白转头看向那道上百米的时空通道，手掌则与楚月十指相扣的紧紧握着，丝毫没松开的意思。
　　“对呀，院长叔叔和毛笔爷爷他已经们准备了好久，然后啊！”
　　嘴里这么说着，楚月突然发出一声惊呼，脸上露出些许惊慌的神色：
　　“小白，我之前进来的时候看到一个和你一样可爱的小女孩突然碎掉了，她有没有事呀？”
　　“我没事。”
　　不等洛白飞出回答，一个清冷的声音在两人身边响起。
　　随后机甲驾驶室内一股股粒子流开始汇聚，很快形成了小女孩那娇小的身躯，这一神奇的景象让楚月不由得微微长大小嘴。
　　“全部想起来了？”
　　看着那依旧穿着简单布衫的小女孩，洛白开口问道，语气和先前没什么变化。
　　“是的。”
　　扫了眼两人紧紧握在一起的手掌，小女孩微微点头。
　　说话的同时，其身上的衣物开始变化，变成了洛白最开始遇见她时的那种黑色浴衣。
　　“小白，这个小妹妹……”
　　看着对方身上那突然变出的华丽服饰，楚月忍不住晃了晃自己和小狐妖握在一起的手。
　　“她就是这个世界，已经死过一次了，除非碎片湮灭，不然不会死第二次，之前破碎的只是一具普通的躯壳。”
　　察觉到自家小萝莉的动作，洛白微微偏头，只不过楚月显然听不懂这样笼统的解释。
　　“嗯……这丫头是世界碎片延伸出意识，在我们那里这样的存在被称为天道，只不过现在原本的世界已经破碎了，变成了世界碎片，所以现在的她也是不完整的形态。”
　　 看着小萝莉那一脸迷糊的表情，洛白沉默片刻后选了一个比较好理解的描述方式。
　　而楚月……好吧，这丫头选择放弃思考这些复杂的问题，她只要知道那名小女孩会不会有事就行了。
　　有些无奈的转头，洛白看向不远处那定定注视自己的小女孩，不，现在因该说是世界意识。
　　“这场天灾你能把它停下该么。”
　　“不行，那个来自上世代的生灵在被源罚污染后，趁着我为清醒夺去了半数规则，即使现在他已经消亡，所寄宿的源罚依旧控制着那些规则。”
　　微微摇头，世界意志将视线投向远方的恩科斯。
　　在那里无数黑色的扭曲怪物正不断对城市发动进攻，虽然那些都只是被稀释无数次后的扭曲造物，但不间断的打击还是让月神的屏障显得有些暗淡。
　　“寄宿的源罚……那东西在哪？”
　　听到对方的话，洛白微微皱眉，对此小女孩的回答只有三个字：
　　“世界井。”
　　“结果还是要跑到那种地方去么？”
　　听到和这个答案，小狐妖有些头疼的揉了揉太阳穴，看她这幅样子，显然早就知道前往那种地方的方式了。
　　“是的，寄宿的源罚就在世界井边上，只要将其驱除，这个世界就不会再发生天灾……在没有新的源罚碎片出现前。”
　　肯定了洛白的话，世界意志转过身，对上小狐妖那对金色的兽瞳：
　　“我现在还没完全恢复，无法进入世界井所在的空间，希望你能帮我这个忙。”
　　“我还能拒绝吗？”
　　“唔，小白你又要走了吗？”
　　无奈的叹了口气，洛白有些头疼的揉了揉额头。
　　闻言，站在其身旁的楚月不由得开口问道，语气显得有些担忧，与小狐妖握紧的手掌也紧了些许。
　　“放心，这次我很快就会回来的。”
　　察觉到手中的异常，洛白捏了捏小萝莉的手指，语气中带着平日中没有的柔和。
　　这一情况让世界意识不由得的微微偏头，多看了几眼。
　　“唔……那你一定要早点回来呀。”
　　“好。”
　　闻言，楚月只好不舍的松开手，看着小狐妖语气略带失落，直到洛白的踮起脚，抬手在其脑袋揉了揉才有所好转。
　　“对了，这个你帮我拿着，具体操作流程你因该是知道的吧？就当是我帮你打扫这些烂摊子的酬劳好了。”
　　将自家小萝莉安抚下来后，洛白转身来到了世界意识面前，从怀中取出一颗朦胧的光团，这正是传承意识托付给她的东西。
　　没错，洛白先前说的那个“绝对公平”的存在，正是世界意识本身。
　　作为主世界碎裂后繁衍至今的世界碎片，其对所有种族都是绝对公平的，没有比她更合适干这件事的人选了。
　　将传承交出后，洛白又和世界意识简单交谈了几句，随后便打开一条空间裂缝钻了进去。

第九十七章——你已经嫁人了？
　　这是一片无垠的黑暗，没有完整空间的结构也没有完善的时间概念，一切都处于世界形成前的混沌形态。
　　如果把一个普通生命体，哪怕是修士放在这种环境中，那最多十分钟他就会被周围的无序环境同化，变成那无尽黑暗的一部分。
　　洛白来到这片空间后，立刻将自己的感知向周围扩散，在这片无序环境中寻找起自己的目标。
　　作为一个第三位格生命体，洛白的身躯无论是结构还是概念都异常稳定，周围那无序力量根本无法对其造成任何影响。
　　搜索时间持续了半分钟，很快小狐妖便锁定了世界井的位置，随即娇小的身躯化作一道流光，向着黑暗深处飞去。
　　一点朦胧的微光于黑暗中沉浮，犹如夜海中的灯塔，散发出柔和的秩序之光。
　　洛白的身影向着光点位置快速靠拢，在进入光芒笼罩范围的瞬间，时空紊乱产生的扭曲效应便被隔绝在外。
　　于虚空中站定，小狐妖的视线在周围扫视了一圈，很快便在光芒中心位置发现了自己的目标。
　　那是一坛看起来没有任何特点的古井，在井口周围的青石砖上，还有些许缺口以及被风化的痕迹。
　　古井不远处，一大团黑色雾气在半空缓缓浮动，其中有着无数红色光斑不断游移，散发出的气息与传承意识送入洛白体内的源罚之力如出一辙。
　　只不过让小狐妖意外的是，那团黑雾只是在半空缓缓漂浮着，丝毫没对她的到来做出任何反应。
　　走到那团黑色气体面前，洛白犹豫片刻后将一只手伸入其中，随即其脸上便露出些许讶色。
　　这团源罚已经死了，或者说是失去了活性，此时它虽然依旧在通过世界井发动天灾，但这完全是下意识的惯性行为。
　　默默将手收回，洛白看着那团黑色雾气抬手打了个响指，随即黑白二色的气体立刻从她身边出现，将源罚包裹在内开始缓缓分解消散。
　　“随着时代结束而落幕么……”
　　看着那团即使被阴阳二力包裹分解，依旧没有任何反应的黑色气体，洛白轻声自语着，语气显得有些复杂。
　　分解的时间并没持续太久，大约十分钟后，那股源罚便在阴阳二力中消散。
　　紧接着，古井散发出的光芒再次明亮了些许，将更多区域的无序抚平。
　　源罚作为与生物关系密切的存在，其本身便和物种无法分割。
　　传承意识作为上个时代仅剩的火种，其存在本身会必然会影响源罚的行动。
　　因此随着他彻底消散，源于那一代生命的源罚自然也没了继续存在的意义，因此这团黑雾便保持发动天灾的动作，在虚无中失去了活性。
　　即使小狐妖不来这个地方，那团源罚也会随着时间流逝自然消散，只不过这个时间估计需要以百万年为单位。
　　这么一来世界碎片也会被天灾侵扰同等的时间，虽然作为天灾本体的源罚已然失去活性，但其存在并不会这么轻易消逝。
　　而世界碎片中的生灵在这么长时间的天灾中会不会灭绝，就是另一个概念了。
　　在确认周围没有源罚的气息遗留后，洛白来到古井边缘。
　　对于这口连通世界本源的古井，她还是有些兴趣的。
　　透过由石砖砌成的井壁，洛白看到了一汪小小的井水，只不过其种映照着并不是井口外的样子，而是一片白茫茫的虚无。
　　隐约间，小狐妖仿佛能看到无数画面从水面略过，只不过即使以她的视力，也无法清晰捕捉到那些画面。
　　“通过世界井，生物能看见该世界的过去现在以及未来。”
　　熟悉的声音从小狐妖身后传来，洛白微微偏头便看见小女孩的身影在自己身后出现，其身上还穿着那件浴袍般的黑色服饰。
　　“你可以进来了？”
　　“源罚消失后，它所夺取的规则就会重新回到世界手中，我也能通过连接来到这里。”
　　轻轻点头，小女孩一边解释着一边来到小狐妖身旁，挽起一只袖子向井内伸去。
　　随着她的动作，无数光点从井水中涌出，漂浮在两人身旁形成一个个光屏，其中有着手持石矛与魔兽搏斗的古人，也有身着铠甲与黑泥怪物作战的士兵。
　　除此之外，洛白甚至还看到了一个坐在类似的电脑仪器前，手指于一块浮空屏幕上快速敲打的青年人。
　　无论是已然被历史埋葬之人、现今与天灾作战之人还是未出现于世间之人，无论是皇权贵胄、贩夫走卒还是乞儿马医，甚至是一些无理智的虫蚁草木与生命形式远高于人类的高位生灵。
　　每个存在都有着一块属于自己的屏幕，而且每一块屏幕都是一样的大小，没有因为对方的存在高低贵贱而有任何分别。
　　“这种东西……每个世界都有的吗？”
　　看着那些漂浮在自己周围的屏幕，小狐妖抬手碰了碰其中一块。
　　在触碰的瞬间，那块屏幕像是泡泡般破裂消失，几秒后于不远处重新出现。
　　“每个世界都有着自己的表现形式，这片世界因为破碎，所以信息总量并不是很多，可以用一个系统体现，如果是完整的世界，那过去、现在与未来各自需要一个端口，光凭一个无法处理那么大量的信息。”
　　“嗯……未来，是已经被确定了的么？”
　　看着那些漂浮半空的光点，洛白突然开口问道。
　　“未来只是一种概念，这些画面只是世界为了方便管理，提前计算出来的，而且因为未来的不确定，其中只有五条可能性最高的未来，如果以后发生变化，我们还会进行修改。”
　　小女孩的回答和洛白的猜想差不多，不过得到确定答案后她还是轻轻松了口气。
　　毕竟如果未来真的都是被规划好的，那存在意义就没剩多少了。
　　“我能问一个问题吗？”
　　看着小狐妖脸上的表情变化，世界意志片刻后开口问道，闻言洛白先是愣，随后无所谓的点了点头。
　　见状，小女孩低头将视线集中在小狐妖的手，或者说是她的无名指上。
　　“你已经嫁人了？”
　　SP：今天摸鱼……先更新一章（颓废趴）

第九十八章——嫁与娶
　　“嫁人？”
　　听到这个问题，饶是洛白也是有些没反应过来，不由得低头向自己右手无名指看去。
　　在那里，一枚刻画着她名字缩写的铁质戒指，正于虚空中散发出柔和的光晕。
　　“嗯，虽然现在还没有正式确定关系，不过我想很快就可以了，毕竟等等……什么叫做嫁人，我是去娶的！是娶！”
　　话说到一半，洛白才反应过来有哪不对劲，立即抬手满脸严肃的纠正道。
　　对此小女孩并没有说话，她只是低头看了看小狐妖带着戒指的手，嗯，是右手。
　　“嘛，外边的天灾停下没？”
　　见对方没什么反应，洛白虽然还有些纠结嫁与娶的问题，但还是将注意力转移到较为重要的地方。
　　“再过三分二十七秒，源罚剩余的能量便会消耗殆尽，而天灾也会就此消失在这个世界上。”
　　再次看了眼对方手指上的戒指，小女孩语气平静的说道，脸上的表情看不出任何变化。
　　“嗯，那就好，还有其他事吗？没有的话我就出去了，要一起走不？”
　　得到这个确切的答案，洛白才放松下来。
　　随即便抬腿向光芒笼罩外的区域走去，刚才因为时间匆忙，她还没跟自家小萝莉好好说上话，现在要忙的事情已经结束了，自然要早点回去。
　　闻言，小女孩轻轻点头，快走几步跟在小狐妖身后，一起向外走去，样子和刚刚被买下来时一般。
　　………………
　　来自地狱深处的恶魔冲出深渊之时，只手遮天魔威震世，即使是神灵也只能苦苦支撑，无法彻底阻止天灾的降世。
　　在人民陷入绝望之际，来自异域的神明啊，手持万法凝结的雷枪，身缠绕万理构筑的火焰，以无形灰雾阻挡黑潮，向那通天的恶魔吹响战争号角。
　　大战持续了三天三夜，恶魔那污浊的血水染红了半片天穹，有着帕林特征的异域神灵啊，她虽身负重创，但还是用极寒的冰晶与混沌凝结的锁链，将恶魔禁锢，最后以自身为剑将那罪恶的本源粉碎。
　　她用事实所有人证明了一件事：面对天灾，我们并非无计可施。
　　       ——————创世纪后本·救界篇·异域神明
　　“我怎么记得，我一共只打了半天不到的时间，而且只是左手受了点轻伤，在某种意义上，这伤还不是那个东西造成的，怎么到了你们这里就是大战三天三夜还身负重创了？”
　　看着手中那还散发出些许墨香的黄色纸页，洛白眉头不停跳动着。
　　此时她正坐在一间装饰华丽的房间内，在其身旁则坐着捧着颗异界水果，吃得满脸幸福的小萝莉。
　　“这个……”
　　听到洛白的话，一名身穿华丽服饰的年轻人脸上露出些许尴尬，然而不等他开口，小狐妖便随意将手中的纸页放到一旁。
　　“算了，这个版本你们打算什么时候改？”
　　嘴里这么说着，洛白往小萝莉那边挪了挪，嗅着对方身上那令狐安心的气味，语气见多出些许懒散。
　　此时距离洛白从世界井空间中出来，已经过去了三天时间。
　　因为空间通道还不足以让太过强大的生物通过，洛白干脆和小萝莉在恩科斯找了个地方住下，连夜计划一番，打算好好参观一下这异世界的风景，来弥补这段时间的损失。
　　“会在一百年内做出陆续的修改，但无论怎么修改，您永远都是解决天灾的那位神明，即使来自异域，我们也会尊崇您。”
　　见小狐妖没在意细节，年轻男人不由得轻轻松了口气，随即站直身子，摆出一副恭顺的态度。
　　“嗯，没有其他事情你就退下吧。”
　　懒得说太多的小狐妖随意挥了下手，得到示意后，那名年轻人再次躬身行礼，随后恭敬的退出房间。
　　“这几天玩的怎么样？还有没有什么想去的地方？”
　　待对方离开房间，洛白立刻转头向身旁望去。
　　似乎是为了弥补好几天都见不到那丫头的缺失，这几天小狐妖几乎是天天黏在楚月身边。
　　对此小萝莉表示……软乎乎超漂亮，现在还能随意揉的小白真是太可爱了！
　　“超级开心！其他地方的话，唔……好像都去过了，小白你有什么想去的地方吗？”
　　听到这个问题，楚月立刻将脸从水果中抬起，眼中满是小星星。
　　在这三天时间里，洛白已经带着她在萨坦丁帝国境内转了一圈，如果不是怕去其他国家一时半会回不来，两人早就跑到星球另一端去了。
　　“对了小白，刚才那个哥哥是来干什么的？”
　　再次啃了口手中的水果，楚月像是想到什么般问道，对此小狐妖也没有隐瞒：
　　“那是审判庭管神明信仰的人，这个世界作为有神明存在的文明体系，他们比地球上8 5': ;,7 6 :６' !3 ?4"! "4; ! 2那些宗教更能掌握实权，这次来是来给我看他们月费群８５７6,.６.3'４42刚编完的教典的，说的是之前那些怪物的事。”
　　听着洛白的解释，小萝莉似同非同的点了点头，随后又满脸幸福的啃起手中的水果，至于到底有没有听懂，估计就只有她自己知道了。
　　至于教典内容被编成那样，洛白也是可以理解的，毕竟自家上帝被天灾按在地上摩擦，结果隔壁上帝冲过来不但把天灾按在地上摩擦，还直接把天灾磨没了。
　　这种东西如果真的照实写在教典上，那教徒信仰基本都要流到隔壁去了。
　　说实话，在看到教典上是自己亲手粉碎的天灾，小狐妖甚至还有点诧异。
　　她已经做好看到类似“异域神明发出邀请，与其他神明一同粉碎天灾”或干脆把她从隔壁上帝变成自家上帝的操作了。
　　不过这种情绪仅仅持续了片刻，毕竟对洛白而言，世界碎片内的一切都不重要，只要不打扰到自己，那他们爱怎么写就怎么写。
　　就在洛白思考这些有的没的时，她口袋中散发出一阵波动，那是这个世界独有的传叙水晶被激活时的反应。
　　从口袋中摸出一颗水蓝色晶体，听完对面的话后，小狐妖脸上先是露出少许意外的神色，随后立刻从椅子上跳下。
　　这让她原本到小萝莉鼻子附近高度，立刻缩水到了脖子。
　　“小白怎么了嘛？”
　　看到自家狐娘的行为，楚月将嘴里的果肉咽下，略带好奇的问道。
　　“空间通道彻底稳固了，我们是再玩几天还是立刻走？”
　　听到这句话，小萝莉眼中也亮起了精光，随后果断选择了后者。
　　虽然异世界的风情美景十分有趣，但作为一个在地球生活了十几年的人类，楚月更怀念那许久没见过的钢筋水泥。
　　闻言，洛白立刻上前搭住对方的肩膀，随后两人的身影便消失在房间内，反正住房钱已经付过了，等明天那些侍从自然会来整理收拾。
　　传承意识的那番“灌顶”虽然没让小狐妖成功突破玄冥期，但无论是对海量能量的提纯还是对源罚之力的分解，都让洛白收获了不少东西。
　　此时她的实力比起来到世界碎片前，已经强了不止一个档次。
　　并且随着实力的进步，洛白对自己天赋的使用也愈发熟练，此时带小萝莉进入虚行状态，根本不会消耗她太多妖力，等两人出现在那座石山上时，小萝莉甚至还没将手里的水果吃完。
　　“唔，小白，过来过来。”
　　看了眼那依旧上百米大小的空间裂缝，楚月像是想到什么般眼前一亮，快速将手中的水果吃完后，她向小狐妖招了招手。
　　对于自家小萝莉的要求，洛白自然不会拒绝，立刻走到对方身旁准备看看这丫头到底想干什么。
　　用纸巾将手擦干净后，楚月向黑暗中喊了句什么，随后夜色立刻被明亮的灯光撕开。
　　足有五十多米的机甲【高文】从地上起身，它身上散发出的明亮灯光将周围的黑暗彻底驱散。
　　来到自己驾驶员面前站定，机甲脖子附近舱门打开的同时，一条铁质走道也从驾驶室下方延伸，直到触碰到石山边缘才停下。
　　“这是？”
　　看到这一幕，饶是洛白眼中都闪过一丝讶异，原本她以为沃尔雷格早已派人把这尊机甲带回去了，毕竟对方的价值可是明码标价摆着的。
　　“哼哼，小白，现在只有我能操控【高文】哦！听那个叔叔说，前几个实验者不到一分钟就失败了，我是不是很厉害啊？”
　　看着自家小狐妖脸上的讶异神色，楚月骄傲的停了停胸，随后立刻拉起她的手，往驾驶舱内跑去。
　　“小白你也一起进来吧，我用高文带你回去。”
　　“你们要走了吗？”
　　两人没走几步，一个略显冷清的声音在她们身后响起。
　　紧接着，穿着一身浴衣般黑色服饰的小女孩便出现在石山上，语气间听不出任何情绪波动。
　　“嗯，空间通道已经彻底稳定下来了，我们在自己的世界还有些事情，等沃尔雷格把散落在你们这边的人员找齐，这个通道就会关闭，不会影响到世界运行的。”
　　听到小女孩的问题，洛白以为对方是担心空间通道的存在，会影响世界稳定性，便将之前找人确定过的答案说出。
　　闻言，小女孩似乎还想说些什么，只不过最后她还是没有开口，而是微微点了点头，站在原地目送两人进入机甲驾驶舱。

第九十九章——能帮我找个人吗？
　　夜色中略显宁静的石山山顶，小女孩看着机甲缓缓走进高达百米的时空通道，一言不发。
　　“不打算说吗？”
　　突然其身后响起一个声音，无论是语气还是语调，都与她自己一般无二。
　　小女孩显然早就知道了声音主人的存在，但她并没有开口，只是默默站在原地，看着那进入时空通道后，逐渐消失在自己视野中的机甲背影。
　　一股白色粒子流在其身后出现，汇聚出一个外貌和她完全一致的小女孩。
　　就连身上穿着的都是那种类似浴衣的宽大服饰，只不过世界意识身上的是黑衣白花，而那名小女孩则是白衣红花。
　　除此之外，两者的发色与瞳色也有所不同，和世界意识一样，这名小女孩的发色与瞳色都与身上的衣服一致，呈现出如雪般的纯白。
　　在夜色的衬托下，让她多出了一份澄净的空灵感。
　　“我和她，不是一个世界的存在，说太多只是给她添麻烦。”
　　直到机甲的背影完全消失在时空通道内，小女孩才轻声说道，同时偏头扫了眼身后的白衣小女孩：
　　“你为什么在这里？”
　　“当然是怕你被拐跑了，现在这种情况你如果再不见了，这块碎片别说是自我修复，估计几年就会崩溃，不过你的反应也让我有些惊讶就是了。”
　　见对方没继续提及那些外来者的事情，白衣小女孩闪过一丝讶色。
　　随即微微转身，看着那被夜色笼罩的世界，眼中闪过几道蓝色流光。
　　“不过她无论怎么说也救了我们，这样没有任何表示的确说不过去……要不等这个世界稳定下来了，我们去找她怎么样？”
　　“通道一旦断开，两个世界间的枢纽也会断裂，这点就算世界碎片处于另一个完整的世界内也是如此，除非那边特地打开可供世界意识流通的枢纽，但这种规则并不是生物能掌握的。”
　　小女孩脸上的表情没有任何变化，她只是语气平静的反驳道。
　　只不过她自己都不知道的是，在说这句话的时候，其眼中闪过些许异色，似乎是在期待着些什么。
　　白衣小女孩并没有卖关子，她手臂轻轻抬手，一个半通明的白色空心泡便在其掌心处浮现。
　　空泡内漂浮着几颗如宝石般的紫金色血珠，其上散发出的浓郁妖力让夜色都深层了几分。
　　“你！”
　　“放心，这些都是她不小心滴落在这个世界上的鲜血，我看她没有回收的打算就暂时代为保管了，到时候用这些血液可以重构意识通道，然后……把它们物归原主。”
　　将手中空心泡向着小女孩的方向丢去，说完这句话，白衣少女孩的身影便消失在了山顶。
　　接过那被白色空心泡包裹的几滴紫金色狐血，小女孩忍不住抬手摸了摸身体，其上被被小狐妖刻画过纹路的地方，隐约间能感到些许灼热。
　　……嗯，等下去吃个油面饼吧，就去聆霏城那家。
　　“沉淀越久的心灵，对于尝试过的温暖就越无法松手吗？”
　　于此同时，世界井的青石砖边沿上，白衣小女孩看着光芒外的无序黑暗，轻声自语着。
　　随后她又仿佛想起什么般，嘴角扫过一丝意义不明的轻笑。
　　看了眼周围漂浮的小型画面，小女孩身子向后倾倒，整个人就如同落入沸水的冰块般，与身后的古井融为一体。
　　………………
　　高大的白色机甲在沃尔雷格广场上站稳，微微弯下腰后颈部装甲打开，露出内部的驾驶室。
　　拉着小萝莉的手，洛白带着对方从机甲驾驶室轻巧跳到地面，此时无数学院导师以及一些熟人，都已经等在这里了。
　　【关于你九尾身份的情况，这边已经做好保密工作了，那些从世界碎片回来的小崽子们基本都被我修改了记忆，至于剩下那些没修改的，也和我们签订了绝密契约，不会出问题的。】
　　不等洛白开口，一个加密过的熟悉声音便在其耳边响起，这让小狐妖微微抬头，向出声那人望去。
　　见小狐妖投来视线，人群中的温妮莎微微点头，而在其身边化为人形的老良也是同样的动作，这立刻让小狐妖心中长长松了口气。
　　虽然现在以她现在的实力，完全不怕自己九尾真身暴露后会引起什么人窥视，只不过如果能少一点麻烦也是好的。
　　还有对方刚才说的是九尾，而不是阴阳狐，那这就代表……
　　想到这里，洛白的视线再次集中在了老良身上，对此那只毛笔精悄悄抬手比了个OK的手势，小狐妖这将心彻底放下。
　　“嘛，谢谢了，话说你们还没走吗？”
　　微微点头，洛白随即将视线集中到不远处的芸杭和宋雪桃两人身上，在她们身后该跟着一副想说话，但又不敢上前的蕾恩娜。
　　“小白，原来在你心里，我们是这么无情的人吗？我太……”
　　听到小狐妖的话，某只黑皮妹子立刻戏精上身，然而不等她说完，宋雪桃便狠狠一眼将自家好友瞪了回去。
　　“我们是来向你道谢的，如果当时没有你的保护，我们估计全都会死在那场天灾中，那个……虽然我和芸杭不是很强，但如果以后有什么事情是需要我们帮忙的，请尽管开口，只要你往那张占星牌里输入灵气，我们就会立刻赶过去的。”
　　听着自家好友的话，芸杭也将脸上的笑意收敛，对着小狐妖认真点了点头。
　　见状，两人身后的蕾恩娜张了张嘴，似乎想说些什么，但不知是不是周围人太多的关系，这丫头最后只是小跑到小狐妖面前，将一张名片递出后立刻红着脸跑回两人身后。
　　如果不是知道手中这东西就是普普通通的名片，洛白都要意外那丫头是给自己递情书了。
　　“嘛，你们后面有什么打算吗？”
　　看了眼手中的名片，洛白随手将其收进口袋，语气和先前没太大变化。
　　“我们的话已经报名了，以后会留在沃尔雷格上学，小白你以后有时间的话，记得来看看我们哦。”
　　听到这个问题，芸杭立刻开口答道，而站在两人身后的蕾恩娜也是轻轻点头，显然这三人都做出了一样的决定。
　　“小白你们呢？”
　　“我们的话……收拾一下就会离开这里，毕竟原本只是来旅游的，在这里消耗的时间已经太多了。”
　　看了看自己身旁的小萝莉，洛白握着对方的手不由得稍稍紧了紧，随即又仿佛想到什么般，转头看向温妮莎：
　　“不过走之前我还有件事，温妮莎导师，能帮我找个人吗？”

第一百章——双生（下）
　　鹅黄色晶体缓缓悬浮于银色台座上，散发出对生物视觉器官有保护作用的柔和微光。
　　在这样的光芒照耀下，即使是窗外那浓重的夜色，也变得柔和起来。
　　小小的书房内，笔尖在纸张上滑动声音于空气中回荡，偶尔停下时会转变成书页间的摩擦声。
　　因为魔石散发出的光芒有限，因此书房本身虽然不大，但依旧有一小半无法被照亮，接近书房门口的位置，无数黑暗于夜色中滋生，与书架拉出的影子融合在一起。
　　一名有着金色长发的小女孩正坐在垫了好几个坐垫来增加高度的木椅上，其手边还摆着一张黄色羊皮纸以及好几本摊开的古籍，其上的古文字与繁奥阵纹，已远远超出了这个时代大多修士的认知。
　　沾染着特殊墨水的笔尖在羊皮纸上掠过，落下一个个娟秀的字体。
　　看着这些用现代文字记录下的古老知识，很容易产生一种时空交叠的不真实感。
　　“不是古巴比伦吗……”
　　不知过了多久，小女孩停下动作，注视着古籍上的内容，语气略显失落。
　　沉默了片刻，她再次抬起羽毛笔，沾了沾一旁的特制墨水后便于羊皮纸上书写起来。
　　随着一行“完美生物与古巴比伦体系无关”落下，她长长呼出一口气。
　　放下羽毛笔的同时打开书桌抽屉，将那张羊皮纸与其他书写了大量字迹的“废稿”放在一起。
　　因为使用特制墨水书写的缘故，小女孩并不担心这么做会让字迹变糊或出现其他问题。
　　就在其将抽屉合上，开始收拾桌面时，一声清脆的铃响从身后黑暗中传来，这让小女孩的动作微微一顿。
　　快速将桌面上的几本古籍合上，小女孩跳下书桌，抬手将一旁的电灯开关打开，明亮的灯光立刻将书房内的所有黑暗驱散。
　　离开书房后，她一路小跑着来到宿舍走廊，抬手将木门打开。
　　紧接着，两个小巧的身影便在其眼前出现，较大的那只此时正好奇打量着宿舍走廊的布置，较小那个脸上没什么表情，但眉宇间的神色以及气质都与自己有几分相似。
　　“啊，小白月姐姐你们来啦，那个，我之前听说参加夏令营的人被卷进世界碎片里了，你们没事吧？”
　　直到楚月笑着朝她挥了挥手，洛兰才从先前的惊讶中回过神，接着立刻上前几步握住小狐妖的手臂，语气间满是紧张。
　　“我们没事，如果你对那些事感兴趣的话，等下我会讲给你听的。”
　　“啊，唔，那个，进来吧，要喝些什么吗？”
　　听到小狐妖的话，洛兰先是一愣，反应过来后连忙松开手，小脸微红的退回宿舍。
　　………………
　　“现在能告诉我了吗？我们两相貌相似的原因。”
　　客厅沙发上，洛白看着自己对面的金发少女，语气罕见的严肃起来。
　　闻言，坐在其身旁的小萝莉也露出些许好奇的神色，毕竟当时第一次看到洛兰时，她还以为自己和自家小狐妖的孩子出来了。
　　“嗯……你们听过‘完美生物计划’吗？”
　　手中端着一杯果汁，洛兰略稍微理了下语言，随后开口问道，对此小狐妖自然是摇头。
　　“华夏的潘多拉，大不列颠的护国骑士，还有意大利索菲家族的影侍首席教官，她们都是‘完美生物计划’的唔……副产物。”
　　话说道最后，洛兰的略微顿了顿，思考片刻后才给出个较为中肯的形容词。
　　“副产物……有主产物吗？”
　　洛白成功被对方的用词勾起了兴趣，其他两个她并不清楚，但华夏的潘多拉，她可是在泰山时打过交道的。
　　对于那能和各妖王掌门平起平坐一起对付魔神的存在，小狐妖后来还特地去调查了一下，虽然最后也没找太重要的信息就是了。
　　至于索菲氏族的影侍首席教官，可以找时间打个电话去问问那位大小姐，虽然想打听这种情报肯定需要付出一些代价，但如果能得知有价值的情报，也算是值了。
　　“主产物的话……没有，但失败品有很多。”
　　听到这个问题，洛兰握着纸杯的手紧了紧，随后缓缓抬起脑袋。
　　“只不过‘失败品’基本都死光了，其中大部分死于实验失败后的细胞反噬，小部分死于捕杀，至于剩下的……我只知道我自己一个，代号N-86459。”
　　这句话立刻让客厅中安静下来，过了好一会，洛白才开口打破沉默：
　　“你说的那个实验，和我们俩之间的相似有关？”
　　“对。”
　　小女孩轻轻点了点头：
　　“‘完美生物计划’进行的时间很长，期间制造出的‘完美生命’样品数量很多，其中有男性有女性，发色瞳色种族都有所不同，但所有样品间都有一种无法言喻的相似感。”
　　说道这里，洛兰抿了抿嘴，看向小狐妖的眼神中露出些许期待。
　　“……有验证的方法吗？验证“完美生物计划”产物的方法。”
　　沉默了几秒，洛白再次开口，此时她心中隐隐有了一个想法。
　　如果按可能性推测，她与那什么“完美生物计划”应该没任何关系，毕竟她可是纯血阴阳狐，不应存在于这个时代的唯一性超级生命体。
　　如果那些人真的能制造出第三位格生灵，那这个世界早就被随随便便统治了，也不会出现实验失败样品逃脱的情况。
　　但凡事就怕个万一，洛白刚刚来到这个世界时，她便已经是具备逆天血脉的狐狸了，至于在穿越之前，这具身体是否已经存在她则一点都不清楚。
　　因此小狐妖便有了个大胆的推测：
　　这具身躯的确是“完美生物计划”的产物，但当时可能只是一个“失败品”，而天道将这个“失败品”拿走，修改一番后作为了她重生的容器。
　　想要验证和这个猜想的真实性，对别人来说也许很难，但对小狐妖来说却很简单，简单到直接扣个电话去问天道就行，而她也的确这么干了，只不过……
　　【有关“完美生物计划”的事情是天机的一部分，你别问我，就算问了我也不能说，逼问的话就给你编故事，不信我就多编几个。】
　　想起那耿直的回答，洛白感觉自己太阳穴隐隐有些发疼。
　　洛兰并没有发现小狐妖的异常，在听到和这个问题后，她犹豫了片刻便轻轻点头，只不过眼中的神色显得有些无奈。
　　“方法有是有，我也知道验证的过程，只是需要很多仪器和材料。”
　　说道这里，洛兰微微捏了捏手中的纸杯，碧蓝眼眸中无奈更盛。
　　“如果只是材料的话还好说，去拍卖行挂一下就行，至于仪器方面有很多能直接买到，其中一些特殊的也能卖零件雇人组装，全部加起来两千灵晶就能拿下，不贵，但最重要的几个仪器只有研究所那边有，外界连结构图都找不到。”
　　听到“不贵”这两个字，洛白差点把手里的纸杯捏扁。
　　两千灵晶，不是灵石是灵晶，把两万单位灵石用轻飘飘的“不贵”两字来形容，该说不愧是家里有矿么？
　　“你说的那个研究所，知道具体的位置吗？还有那个‘完美生物计划’的具体情况，如果可以的请告诉我。”
　　定了定神，洛白重新开口说道，也许是刚才被对方无意中散发出“壕气”震到了，小狐妖话中原本应随着严肃而飙升的含沙量这次并没有出现。
　　“研究所的话我这些年一直在寻找，但没有任何收获，我当时是从一个支部里逃出来的，至于那个支部的位置，现在也只知道在神农架里。”
　　端起纸杯喝了口果汁，洛兰整理了片刻语言，随后便将自己这些年收集整理的信息缓缓说出。
　　第五次工业革命初期，大多人正为【玛太】这一物质的特性而激动规划未来时，一支由某位富豪投资组建的科考探险队，从西伯利亚一个洞穴中找到一块骸骨。
　　那是一块暗金色的骨骼碎片，其上还沾染着些许石油般的黑色物质，只不过无论用什么方式，探险队都无法将那些物质从骸骨上去掉。
　　得知这个消息后，那名富商立刻命令小队带着骸骨返回，让他们在实验室中对这块骸骨进行分析研究。
　　当时几乎所有大人物都在思考【玛太】这一物质的发现，能给自己带来多少利润，因此没人关注那位在超自然界小有名气的富豪动向。
　　骸骨顺利的被带回了研究所，接着十几名有真材实料的科研人员立刻开始对其进行分析，结果发现已现有的科技水平，根本无法对那块暗金色骸骨做任何检测，就连其是属于那个生物的都无法得知。
　　收到和这个消息，那名富豪并没有生气，而是让他们对那块骸骨进行【玛太】浓度评定。
　　作为当今最火爆的资源，【玛太】的研究设备实验室自然有配备，紧接着，一个惊人的事实便出现在了试验屏幕上：
　　这块骸骨中的玛太含量，比目前整个地球加起来都多，其之所以没被释放出来，全是因为上面附着的那些黑色物质。
　　SP：感觉自己最近有些怠惰了……不对不对，一定是错觉，江老师只是外出取材没时间而已（自我催眠）

第一百零一章——秘辛
　　在接收到那块骨骼的玛太含量检测报告后，那名富商不但没有如其他人预料般的将报告封闭，并让那几名研究员闭嘴。
　　反而将其私发给了当时世界上最强几个国家的首脑，以及数十个大组织的领袖，并在最后附上了邀请一起来研究的信件。
　　原本人们以为那个富豪是看清了骨片的潜在价值，觉得以自己的地位无法独吞那么大的蛋糕，因此才无奈的将秘密向几位大佬公布，从而获得另一种意义上的利益，然而事实却和人们想象的完全不同。
　　在所有组织派代表与那位富豪会和进行谈判时，他不但没有尽可能争取能分到的福利，反而不停将原本分到的手项目向外推。
　　谈判结束时，他就连几个参与实验的名额都让了出去，手中仅剩下成果输出的百分之一利润。
　　只不过这剩下的百分之一，与其说他是以骸骨发现人身份获得的最后保障，不如说是为了不引起太大怀疑，而不得不留下的占比份额。
　　富豪的行为理所当然让其他人起了疑心，只不过在亲自检验过那块暗金色骸骨后，这点疑虑立刻被所有人抛之脑后。
　　毕竟他们中无论那一个，都是能在整个世界排上名号的存在，根本不怕那个在本国都排不上号的富豪会搞出什么陷阱。
　　在没了疑虑后，那些大佬们便“如富豪所愿”的开始进一步细分权益，毕竟这块骸骨能带来的收益，已经不是用言语能形容的了。
　　如果不是对方还有着一定的公众影响力，估计那些大佬会让这名富豪人间蒸发。
　　而对于那些大佬的“厚爱”，富商很开心的照单全收了，将最后百分之一的份额“不小心”失去后，他便在一个月后主动人间蒸发，即使是那些大佬们派人搜寻，也没找到任何线索，至今为止都是下落不明。
　　不过因为研究还未开始，那名富豪掌握的信息并不多，因此在将其名下的科研人员全部收编后，大佬们便不再去理会那只“小虾米”，而是集资在蓝星某处建造了一个大型实验基地，并联合建立研究协会，以便对那块骸骨进行深度研究。
　　因为参与这次活动的都是各界大佬，在严格的消息封锁下，实验信息没被任何外部人员知道，只不过即使是现如今最强几个组织的科技联手，实验进展依旧慢的吓人。
　　直到第五次工业革命正式爆发，【玛太】这一物质开始逐渐与现有科技融合时，研究员们才第一次成功从金色骨骼上剥离下一个“细胞”结构。
　　让他们震惊的是，这个“细胞”结构并没有死亡，而且还拥有着无穷的活性与无数未曾记录的能量结构。
　　基于其所蕴含的庞大秘密，研究协会给骸骨的主人起了个名字：
　　完美生物。
　　直到那时，“完美生物计划”才第一次被提出，其目标便是以那些从骸骨上提取的细胞为原型，制造出能**控的“完美生命”。
　　至于实验过程中发生的具体情报，那些都属于不会留下物质信息的超级机密，洛兰根本没有获得渠道。
　　到了第五次工业革命末期，那时候“玛太”与人们的日常生活已经成功融合在一起，无数依附这一神奇物质而生的新产业与新产品，也如雨后春笋般纷纷冒出。
　　那时的研究会已经制造出了大量完美生物计划的“失败品”，而主要研究成果也被各大组织第一次投入使用。
　　只不过除了华夏、大不列颠与意大利的索菲家族外，其余组织都没制造出什么足以弥补实验经费的产品。
　　然而此时想停止已经是不可能的了，而且那些“副产物”虽然强大，但在某在意义上也只是试验品罢了，真正的甜头还没出现。
　　只不过那时的研究会似乎得到了一些特殊消息，所有研究项目都被加快速度，一种焦躁的情绪从高层一直蔓延到底层的“失败品”们身上。
　　也是在那时候，大量的实验导致“失败品”们快速死亡，那样子与其说是实验消耗，还不如说是在刻意销毁“产品”。
　　这样的疯狂一直持续了三四个月，最后发生了什么洛兰并不知道，她只知道自己以及很多“失败品”突然被人召集，用大型运输机带到了分布在世界各地的研究所支部进行研究。
　　也就是在那时候发生了重大变故，实验支部被不明人士袭击，而她们则趁乱逃脱，紧接着便是无穷无尽的追杀与实验后的遗留病灶，这种情况直到六七十年前才停止。
　　“这些就是我知道的所有东西了……”
　　沙发上，洛兰捧着纸杯情绪显得有些低落，毕竟无论是作为试验品参与实验还是逃亡时期，都不是什么值得回忆的事情。
　　另一边，楚月已经本能的抱住了小狐妖，大半张脸都埋进自家狐娘的纯白发丝间，对于接触这种超级秘密的事实，小萝莉显然有些不安。
　　察觉到对方的动作，洛白偏头看了眼楚月眼中的神色，凑到其耳边轻轻安慰了几句。
　　看着对方那小巧的耳朵，想小狐妖突然想起这丫头平时最爱对自己干的几件事情之一，不由探头张嘴在那晶莹的耳垂上轻轻咬了咬，末了还用舌头碰了碰。
　　感觉到耳朵处的异常，楚月脸上不由得漂上几朵红霞，之前产生的些许不安随之烟消云散。
　　“……谢谢你告诉我这些东西，关于完美生命的事情我以后也会帮忙调查的，得到相关情报的后我会发你一份的。”
　　看着小萝莉这幅害羞但又不敢表现出来的样子，洛白琥珀色的眼眸中闪过一丝笑意，随即转头望向对面的小女孩，在这一过程中，其眼底的神色已然恢复平静。
　　“唔……那个，谢谢。”
　　听到小狐妖的话，洛兰才从愣神中反应过来，当即笑着点了点脑袋。
　　毕竟对她来说，这些都是几十年前的陈年往事了，现在想起来虽然还有些不舒服，但并不会出现反胃头疼之类负面情况。
　　而见对方没发现自己这边的情况，楚月才悄悄松了口气，随即不满的在小狐妖尾巴上捏了捏，对此早就预料到小萝莉动作，并提前阻断尾部神经的洛白，自然不会有什么的反应。
　　SP：还有一更

第一百零二章——算账
　　“小白楚月姐姐你们要走了吗？”
　　看了看窗外的天色，洛兰突然开口问道，对此小狐妖并没有意外，轻轻点头，毕竟现在早就超过了夏令营的持续时间。
　　“唔……那个，你们以后还会回来吗？”
　　闻言，洛兰眼中闪过些许纠结，犹豫了好久才开口问道。
　　虽然她目前并不确定洛白是不是和自己相同的“失败品”，但多年的独立生活，让她对于“同族”已经有了些许执念。
　　“当然会的呀，我们还有好多地方没有去过呢，以后有时间的话我们会来看你的。”
　　不等洛白开口，楚月便先一步说道，此时这丫头的手依旧与小狐妖十指相扣，紧紧握在一起。
　　对此小狐妖虽然没有说话，但还是轻笑着点了点头，这才让洛兰脸上的表情好看了些许。
　　随后三人又在宿舍客厅中坐了一会儿，趁着这个时间，洛白将自己在世界碎片内发生的事情中，挑了一些能说的讲给对方听，这让那丫头眼中满是兴奋的光芒，真没想到这小家伙喜欢这种类型的故事。
　　“时间差不多了，我们先走了。”
　　看了眼客厅中的时钟，洛白带着小狐妖从沙发上站起身。
　　见状，洛兰虽然有些不舍，但还是轻轻点了点头，一直将两人送到了宿舍门口才停下。
　　“那个……小白楚月姐姐，你们以后一定要再来沃尔雷格玩哦。”
　　看着两人逐渐向走廊尽头的背影，洛兰忍不住开口喊道，闻言楚月转过脑袋，抬手比了V的手势。
　　直到两人的背影从楼梯口消失，洛兰才关上房门，一路小跑着来到书房将抽屉打开。
　　抽屉深处放着一个雕刻有许多华美浮雕的木盒，这正是她上次和小狐妖一起在维琪奥地下商城买到的东西。
　　小心翼翼的将木盒从抽屉伸出拿出，打开盒盖，一枚放在兽皮上的紫色戒指便暴露于空气中，其上还缠绕着些许氤氲的雾气。
　　“桉……快了，再多坚持一段时间。”
　　看着戒指上的紫色薄雾，洛兰轻声呢喃着，同时碧蓝色眼眸中也流露出些许坚定的神色。
　　………………
　　夜晚的城市总是带给人一种与白日截然不同的感觉，在霓虹灯与车灯的双重照射下，即使是由钢筋水泥堆砌成的都市，也多出一丝烟火气来。
　　“嗯~果然还是这样的舒服。”
　　看着眼前那被路灯照亮的柏油路，站在街边的洛白忍不住伸了个懒腰。
　　闻言，站在其身旁的小萝莉用力点了点脑袋，看着那些时不时驶过马路的车辆，小脸上满是放松的表情。
　　虽然沃尔雷格内的风景比外界要好上数倍，世界碎片内更是有着超出人们想象的美景，但作为一个在城市中生活好些年的人，无论是洛白还是楚月，对于这种被钢筋水泥环绕的日子都是习惯了的。
　　一时出门旅游寻找自然当然可以，但这也要有个度，在沃尔雷格与世界碎片中的这小半个月来，两人对于那些源于自然的景色都已经产生抗性了。
　　“呼……我去打车吧，之前定的几个房间估计已经没了，我看看附近有没有能住下的地方。”
　　轻轻呼出一口气，洛白说着从口袋摸出手机，略有些陌生的用软件叫了一辆车后，开始浏览起周围比较近的酒店。
　　因为出了传承意识那档子事，小狐妖在世界碎片内足足呆了小半个月，这让她原先做的准备全部失去了作用，其中便有好几家提前预约的大酒店。
　　洛白到不是心疼那些钱，毕竟全部加起来也不超过一颗灵石的价格，唯一的问题是所有酒店都得重新开始找。
　　也许是运气终于发挥了一次作用，就在小狐妖思考要不要干脆包下一栋酒楼时，一个有空位四星级酒店页面进入了她视线。
　　紧接着，洛白也没去在意那比平时翻了好几倍的价格，立刻将那间单人商务房包下，并提前支付了三天的金额。
　　直到这时，小狐妖才长长松了口气。
　　很快，洛白呼叫的轿车便来到了路边，经过一段不长的行驶后，两人来到那家四星级酒店门口。
　　此时的时间已是深夜，虽然酒店大厅还有人，但也只剩下几个值夜班的酒店员工。
　　在核实过身份证后，洛白便带着小萝莉来到了位于十三楼的单人商务房中。
　　刚一进门，楚月立刻脱去鞋子，一个飞扑躺上了洁白的床铺，整张小脸都随之软下来。
　　看着这一幕，洛白并没有阻止，将行李放在一旁的沙发上后她摸出手机，给远在华夏的女仆妹子打了个电话。
　　“好的主人，明天早上前我会把事情处理好的。”
　　芓萱市的小洋房内，脸上带着一副平光眼镜的梦凡站在窗台前，即使知道小狐妖看不到这边，其脸上还是带着恰到好处的微笑。
　　挂断通话后，这只幽灵女仆来到书桌前坐下，将电脑屏幕上一堆零件设计图最小化，随即打开网页将大不列颠如今的人流量与景点情况以及酒店分全部布调出，开始为自家主人设计全新的旅游路线。
　　寻求外援后，洛白立刻放松了下来，如果放在平时，她肯定选择和小萝莉一起来完善计划，毕竟这样的旅游才有意思。
　　只不过现在情况特殊，她先前设计好的计划在世界碎片事件后彻底报废，如果明天不想在旅馆里浪费一天时间，那只能求助外援……好吧，实际情况只是某只狐耳萝莉已经不想再动脑子了。
　　做完这一切，洛白随手将外套解开丢到一旁，随后一个飞扑跳上床，将小萝莉压在了身下。
　　被小狐妖的突然袭击吓了一跳，接着楚月仿佛响起什么般，抬手将自家狐妖的胳膊抓住。
　　“小白……”
　　“嗯？”
　　看着小萝莉脸上的表情，洛白有些不解歪了歪脑袋。
　　一缕纯白发丝随着她的动作从肩头滑落，尖端落在楚月脸上，让她觉得有些痒痒的。
　　“小白，你知道吗？你们进入世界碎片后，我们这边就开始尝试与你们联系了呢，后面虽然无法直接通讯，但可以看到世界碎片里的情况哦，其中就有小白你的影像呢。”
　　小狐妖脸上的表情，僵住了。

第一百零三章——不能反抗哦
　　布置简单的单人商务房内，洛白看着那被自己压在身下的小萝莉莫名有些心虚，眼神不由得有些躲闪。
　　“你们……是什么时候与世界碎片建立连接的？”
　　“就在小白你说‘把你们的花榜给我拿上来’的时候哦。”
　　“……”
　　看着自己身上那脸色再次变得僵硬的小狐妖，楚月露出一个和平时无二的笑容。
　　只不过在此时的洛白眼中，这个纯净笑容透着一股狡黠的味道。
　　不等她再次开口，楚月便用力一翻身子，将原本压在自己身上的小狐妖按在床铺上。
　　这让洛白那及腰的黑色长发散开，犹如一朵黑玫瑰般在洁白的床铺上绽放，配上那如瓷偶的精致面孔，让小萝莉眼中的光芒更亮了。
　　“小白，变成狐娘的样子吧。”
　　看着自己身下那眼神略有些慌乱的小狐妖，楚月轻声说道。
　　闻言洛白先是一愣，只不过看到对方按在自己肩膀上的手臂后，她还是顺从的化作了狐耳萝莉形态。
　　望着小狐妖那染上纯白的发丝以及脑袋上的两只狐耳，楚月想起之前对方在洛兰家时干的事情，不由得低头在其中一只毛绒绒的狐耳上轻轻咬了咬。
　　“唔……”
　　感觉到耳朵上那过电般的酥麻感，洛白喉咙里不由得发出些许古怪的声音。
　　如果换做平时，她早就把那只“胆大妄为”的小萝莉重新压在身下，重振狐纲了。
　　但现在嘛……
　　看着楚月脸上的笑容，小狐妖再次开始莫名心虚，眼神不由得向身旁的枕头移去。
　　“小白你放心啦，我相信你不会对其她女孩子干奇奇怪怪的事情的。”
　　看着洛白这幅样子，小萝莉眼中的笑容更浓，她说着底下脑袋，贴在自家狐娘耳边继续轻声说道：
　　“但是小白……作为补偿，你今晚不能反抗哦。”
　　………………
　　浩瀚的宇宙中，一架银白色飞船从物质真空带飞出，那原本充满科技色彩的船身已然变得破破烂烂，到处都是为了更换重要部件而被拆除的缺口。
　　就连几个亚光速引擎也因为能耗原因被全部拆除，只剩下一个小小的推进器为整艘飞船提供动力。
　　离开物质真空区后没多久，飞船后方的推进器便彻底哑火，失去动力的飞船如一具死尸般，孤零零在太空中漂浮。
　　不知是经过了严密计算还是运气使然，飞船在哑火一段时间后，正好进入了一颗恒星的引力范围。
　　随着银白色飞船于真空中快速降落，其内部最后一点能量在船体周围化作一圈防御层，准备抵御落地时的冲击。
　　碎石与尘土在冲击力作用下抛起近三米的高度，那层薄薄的护盾成功抵御住冲击所带来的破坏，让这艘已经近乎油尽灯枯的飞船避免了四分五裂的下场。
　　只不过飞船的最后一点能量也在这次撞击中耗尽，就连舱门都陷入了需要手动开启的状态。
　　飞船在撞击坑中静默了片刻，紧接着舰身上突然凸出一块金属板，随着金属板以极缓慢的速度向周围打开，一只一米左右的机械生物从中缓缓驶出。
　　这是一个通体银白色的机械构造体，底部是如同坦卡履带般的行动装置，主体则由圆柱形躯体以及一个摄像头般的视觉系统组成。
　　在圆柱形身躯边缘，一根长长的机械臂正垂直向地，将无数细碎土石吸入体内，用简易反应炉进行资源提炼。
　　原本这种探索机器人并不是作用于提炼工作的，但其余耗能大的机械构造体早被拆解并融入飞船来应急了，就连原本连接在其身上的六根机械臂，此时也只剩下了一根。
　　随着机器人开始提炼资源，一个纤细的人影也从飞船中走出。
　　她看了眼那为节省能源，而将悬浮装置换成履带的机器人一眼，身影一晃便来到了冲击坑边缘。
　　这是一名有着头蓝色长发的少女，在她身上除了一件紧身衣般的白色服饰外没有任何保护措施，然而即使这样，周围真空的环境也没对她造成任何影响。
　　看着周围的荒芜大地，少女沉默片刻后微微低头。
　　随着她的动作，一快半透明屏幕在其面前张开，在其上有着一艘艘的星舰图案，只不过此时亮着的图标加上自己也只有三艘。
　　看着屏幕上的画面，少女沉默片刻后抬手滑动，那面半透明屏幕立刻更换了一个界面，其上依旧是无数或明或暗星舰图标。
　　她就这么站在原地快速浏览着一个个页面，只不过无论是那一页，其上还亮着的星舰数量最多不超过十分之一。
　　突然，少女的动作顿住了，此时在屏幕上出现的不再是图标，而是一串字母，意思是：
　　剩余舰队已全体阵亡，请勿浪费时间翻找。
　　轻轻呼出一口气，少女将手放下，抬头向无尽深空望去，电子蓝的双眸中闪过无数复杂的数据流。
　　………………
　　于此同时银河系外，庞大的星舰群依旧缓缓悬浮于星空中，面对那将整个星系封锁的能量屏障，他们依旧无法找到破解方法，只能源源不断的向里面派出探查队伍。
　　“总领，第三十二探索队损耗超过95%，可判定全灭，是否派出新的探索队。”
　　舰队中心的星际母舰指挥室内，一名年轻军官来到站在指挥平台上的中年人身旁，快速汇报道。
　　闻言，那被称作总领的中年人并没有给出指示，视线依旧紧紧盯着面前的屏幕。
　　见状，年轻军官也没有继续说话，默默站在其身旁等待着命令的下达。
　　“一周前，我收到了第三十探索队伍残存队员的消息，他们找到了疑是太阳系的星球聚落。”
　　不知过了多久，中年人缓缓开口，闻言那名年轻军官先是一愣，只不过眼中流露出并不是喜意。
　　“……总领，我有疑问。”
　　“说。”
　　“我们消耗这么多资源与战士，就为在一片不知从多少年前便被封锁的星系中寻找一颗行星，这值得吗？”
　　“这不是值不值的问题，那是我们的使命，自从离开那颗星球的一刻起，我们种族便背负上了这个使命，无论付出什么代价，即使全族只剩下一个成员，我们也必须找到那颗身为源罚之源的罪恶之星，然后将她摧毁。”
　　中年人并没有给年轻军官继续开口的机会，将这些说完后，他便下达了下一步指令：
　　“组建第三十三探索队进入星系，从其中挑选十支部队为特遣队，向疑是太阳系的坐标前进。”
　　听着这个命令，年轻军官的嘴唇微微抖动了几下，但最后还是什么都没说，站直身子行了个军礼，便快步离开指挥室。
　　友情链接：星舰大队：第三卷第四十八章——突变

第一百零四章——古堡
　　清澈的阳光于城市边缘绽放，将盘踞了一夜的黑暗从爱丁堡建筑间驱散。
　　随着明黄色路灯熄灭，在酒吧超市等地方狂欢或工作了一夜的人们纷纷从建筑中走出，与那些清晨起来摆摊的小贩擦身而过，形成另一种意义上的时间交替。
　　在清晨便起来活动的人本就不多，更何况这还是在第五次工业革命结束后，向着旅游城市方向愈走愈远的爱丁堡。
　　直到初阳从城市一角来到近中央的位置，爱丁堡才逐渐恢复活力。
　　明亮的阳光已将房间彻底照亮，单人商务房那小小的床铺上，两具娇小的身躯正紧紧搂在一起，同样白嫩的肌肤于阳光下反射出点点微光。
　　在两人身下，白与黑二色长发随着她们主人的姿势，此时也混合在一起，于洁白床单上构成一幅唯美的画卷。
　　也需是受到自家小狐妖的影响，楚月在小学毕业后便没再剪过头发，虽然还没到洛白半妖形态时那么夸张，但也是能用长发及腰来形容了。
　　床铺上的枕头与被子都在昨晚被两人挤下了床，此时她们身上盖着的是小狐妖那条毛绒绒的狐尾，除此之外，大半肌肤都暴露在空气中。
　　不只过了多久，洛白的眼皮轻轻颤抖了几下，随后缓缓睁开，看着面前那不知何时已经比自己大上好几圈的小女孩，略微有些愣神。
　　“唔……小白，早。”
　　也许是感受到自家狐娘的视线，楚月同样缓缓睁开双眼，对着小狐妖露出一个甜甜的笑容。
　　在说话的同时，她揉住洛白的手也开始缓缓移动，其中原本放在腰部的左手，更是向着下方移去。
　　“月?费,?群.8:5;;7"6''6,3'"４;.42现在是早上了，你确定还要继续吗？我不反抗可是仅限昨晚的。”
　　感受着对方手指划过皮肤的触感，洛白不由得微微眯眼，舔了舔略有些干燥的嘴唇后，开口问道。
　　小狐妖显然不知道自己以现在的形态，做出这种动作有多诱人。
　　在看到她那扫过唇瓣的舌头后，即使是昨晚充分享受过的小萝莉也不由得心跳加速，只不过考虑到继续下去可能发生的事情，她还是老老实实将动作停下。
　　见状，洛白眼底闪过一丝笑意，仰头在对方唇上蜻蜓点水般的碰了碰便从其怀中坐起身，伸了个懒腰。
　　在阳光的笼罩下，小狐妖那娇小的身躯如同精美至极的艺术品般，散发出令人窒息的美感。
　　这让刚刚回过神的楚月再次愣住，只不过此时小狐妖并没有注意到这一情况。
　　“嗯……啊……”
　　感受着身上传来的阵阵酸麻，洛白不由得低头看了看，随后她便发现自己的身体已被粉红色草莓与浅浅的牙印布满。
　　“你这丫头……”
　　无奈的翻了个白眼，洛白嘀咕着用尾巴勾住床头的衣服，收回后快速将其套在身上，直到她的娇躯被布料覆盖，床上的小萝莉才回过神来。
　　其实楚月身上也类似的痕迹，只不过因为“不能反抗”，其身上所有草莓加起来还没有小狐妖一只手臂上的多。
　　也许是为了弥补小半个月无法见面的思念，昨晚这丫头表现出的活力让洛白都有些侧目，这点从以小狐妖如今的体质，依旧感到些许疲惫就能看出来。
　　只不过让她奇怪的是，楚月看起来没有任何疲惫的样子，反而显得比平时更加精神。
　　另一边，在洛白将衣服穿上后，小萝莉也从穿上坐起，一边哼着小调一边取过衣服往身上套，样子看起来显然十分开心。
　　“以后我不会再放着你一个人了。”
　　微微抿了抿唇，小狐妖说着来到对方身后，抬手将楚月轻轻抱住。
　　“嗯！”
　　闻言，小萝莉穿衣服的动作微微一顿，随后立刻用力点了点脑袋，脸上的笑容更盛。
　　当两人洗刷完毕并来到酒店餐厅时，时间已是九点，只不过餐厅中依旧坐着不少人，其中大部分都是来自其他城市的大不列颠游客。
　　两人的出现立刻吸引了不少目光，只不过对于这种情况无论是小狐妖还是楚月，都已经产生了免疫，因此他们并没去注意那些目光的主人。
　　考虑到两三个小时后还要吃午饭，楚月只拿了两个小巧的牛角包与一杯甜牛奶，而小狐妖干脆只要了一杯咖啡。
　　在位置上坐下后，洛白取出手机扫了眼屏幕，随即便看到梦凡连夜赶出的计划表，只不过其上的一些内容让小狐妖眼中闪过些许意外。
　　“小白，毛笔爷爷什么时候回来啊？”
　　另一边，已经将一个牛角包塞进嘴里的小萝莉喝了口牛奶，将食物送进肚子后，这丫才抬头向面前的洛白看去。
　　“嗯？老良的话他说自己在沃尔雷格还有些事，等出来后会联系我们的。”
　　听到对方的话，小狐妖随口回答道：
　　“对了，你对城堡感兴趣吗？”
　　“唔？”
　　闻言，楚月有些不解歪了歪脑袋，不过思考片刻后，这丫头立刻用力点头：
　　“小白小白，是电视里的那种城堡吗？”
　　“嗯……几十年前的话，因该是你说的那样的。”
　　将咖啡放下，洛白说着将手机调了个头，向着桌对面推了推。
　　此时在手机屏幕上显示着一张照片，那是座被无数藤蔓植物包裹着的古堡，而这正是梦凡计划中的第一个旅游目标。
　　………………
　　“老小子，有什么要说的直接说吧，别和我整那些乱七八糟的。”
　　一间小小的会客室内，老良和身为沃尔雷格魔法学院院长的中年人面对面坐着，两人间摆着一张的茶几。
　　“如果不出意外的话，那只小狐狸因该知道了源罚的真相。”
　　良圣儒并没有与对方扯皮，沉默片刻立刻开口答道。
　　说话同时他抬手从一旁的虚空中抓出一面画卷，正是其出国前给小狐妖看过的那副。
　　“这东西你因该看过了吧？如果我猜的没错，我们的记忆封印也是和那个叫源罚的东西有关。”
　　“你想恢复记忆？”
　　中年人脸上的表情依旧十分平静，他看着自己对面的男人，语气甚至有些冷淡。
　　只不过听到这句话，老良却是微微摇头，沉默片刻后缓缓说道：
　　“不，我想让你帮我把那段记忆，彻底从我脑中抹掉。”

第一百零五章——你这是在报复对吧？
　　“你什么意思？”
　　老良的话明显超过了对方的预料，沉默半晌后，中年人抬起脑袋，脸上满是严肃的神色。
　　“字面上的意思，用你的能力在不损坏我现有忆的情况下，将被封印的部分抹除。”
　　良圣儒脸上的依旧挂着平静的笑容，但听到他的话，中年男人的眉头却深深皱起，看向对方的眼神中也多出了些许莫名的意味。
　　“这件事只有你的能力可以办到。”
　　“不，我的意思是你为什么要这样做，如果能力对象是你，哪怕是我也不一定能做到完美抹消。”
　　听到对方的问题，老良沉默片刻后将手中的画卷放在桌上，语气依旧平静。
　　“我们的记忆封印是有关源罚的，这点我和当年几个人已经去验证过了，但是依旧不清楚这个记忆封印究竟是别人个给我们下的，还是我们自己给自己下的。”
　　“如果是前者的话，在被记忆封印的情况下再次得知相同的记忆，那有很大概率会直接造成封印破损，到时候不止会惊动设下封印的家伙，还可能导致无法预料的情况。”
　　“如果是后者，我们在破坏自己设下的封印后，虽然没了第三方力量的威胁，但我们之所以这么做一定有自己的理由，那原先设计好的计划也会被破坏。”
　　“那为什么不干脆不去了解那些事情？你直接把这段话和那只阴阳狐说不久行了吗？”
　　不等老良将话说完，中年人便挥了挥手将其打断，同时微微眯起双眼：
　　“而且让我来做这件事，你不怕我把你有关青莲和那小鬼的记忆一起抹掉吗？你知道的，我们需要的是一个能拿起乾坤笔的领袖，而不是连力量都不敢使用的懦夫。”
　　中年男人的话让老良沉默了下来，但很快他脸上再次挂上笑容，语气依旧轻松。
　　“……你不会这么干的，因为你知道这个世界并不需要那种人。”
　　老良这句话让会客室再次安静下来，过了许久中年人才从沙发上其上，向着门口走去，语气间显得有些冷淡：
　　“跟我过来。”
　　走到门口，对方仿佛突然想到什么般转过脑袋：
　　“对了……为了仪式稳定需要去掉所有毛发，用镊子。”
　　老良脸上的笑容……僵住了，过了半分钟他才僵硬的抬头，英俊的面孔显得有些抽搐。
　　“你丫……这是在报复对吧？”
　　“对。”
　　“你倒是给我反驳一下啊！”
　　蓝白涂装的旅游车在公路旁停下，随着车门打开，一名金发女性从车上走下，开始四下张望，很快她便找到了自己的目标。
　　“请问你们是洛白女士和楚月女士吗？”
　　快步来到两个长相精致的小女孩面前，陶丽斯微微弯腰用标准的普通话问道，脸上带着令人舒适的微笑。
　　作为艾普乐旅行社的高级导游，她十分清楚以自己的身价一般人是请不起的，而能请起她的人不是有钱人就是有地位的人，但无论是哪一种，她都必须好好对待。
　　就在昨晚，旅行社老板亲自打电话给她，表示有人花大价钱指名让其来做导游，至于那个大价钱到底有多少陶丽斯并不知道，但光凭这次能拿到分红数量，就足够让她打起百分之两百的精神了。
　　然而直到现在陶丽斯才发现，那一度让自己怀疑过是P过，还担心会因此找不到人的照片不但没有夸张，甚至还有些失真。
　　此时站在其身前的两个小女孩，比起照片中的不知要漂亮多少。
　　洛白自然也注意到了对方眼底的神色，只不过现在小狐妖根本懒得在意这些事情，扫了眼对方散发出淡淡能量波动口袋后，她微微点了点头，同时拉住了身旁小萝莉的手。
　　从梦凡发来的旅游计划中，她知道今天会有人专门接自己去景点，要不然也不会和楚月站在这里。
　　“您好，我是艾普乐旅行社的高级导游陶丽斯，这次由我来负责您与这位小妹妹去恩斯特古堡的游玩与讲解。”
　　简短的做了个自我介绍，陶丽斯立刻站直身子，向旅游车方向走去。
　　经过昨晚对顾客资料的分析，她已经大致了解了两人的喜好与性格，知道自己只要在对方询问时再开口就行。
　　旅游车原形是房车，三人进入车厢后看到的便是一个迷你客厅。
　　关上车门，陶丽斯带着两人在车载沙发上坐下后，向着驾驶位走去，用英语流利的和司机交流起来。
　　听到她那边的动静，坐在后车位上的楚月先是一愣，随后立刻睁大双眼，小脸上满是愕然的神色。
　　“小白小白！我发现一件严肃的事情！”
　　愣了片刻，这丫头立刻转头拉了拉洛白的衣袖，故意压低声音。
　　“怎么了？”
　　看着对方这幅样子，小狐妖忍不住抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，因为两人此时都是坐在沙发上的缘故，洛白做这个动作并不用耗太多力气来缩短身高差。
　　“小白，我突然发现我们之前在沃尔雷格的时候可以听懂英语，但现在又听不懂了。”
　　楚月并没有像平时那样享受自家狐娘的摸头杀，而是满脸严肃的伸出一根手指，将自己刚刚才发现的情况说出。
　　闻言，洛白摸头的动作不由得一滞，随即眼底闪过一丝笑意。
　　“沃尔雷格里的法阵构造有很多，而且每个都能包裹整座城市，在那些法阵里就有连通语言的类型，你听到的话都经过法阵同步翻译后的。”
　　“诶？是这样吗？”
　　听到小狐妖的话，楚月脸上的严肃立刻消散，这让洛白忍不住在对方脑袋上多搓了几下。
　　另一边，和司机商量完毕的陶丽斯回到了后车座，见状楚月立刻将注意力从“突然学会英语”这件事，转移到了等下要去的旅游地点上。
　　“那个，导游姐姐，我们等下要去的城堡在那里呀？”
　　“恩斯特古堡的话在爱丁堡边缘的森林里，我们从这里开车过去只要十几分钟，需要看一下介绍吗？”
　　听到这个的问题，陶丽斯立刻微笑着回答道，说道最后还看了眼坐在小萝莉身旁的洛白。
　　“要！”
　　不等小狐妖开口，楚月便举起了一只手，小脸上也露出了和外表相符的期待神色。
　　见洛白没有拒绝的意思，陶丽斯立刻转身将车壁上挂着的电视打开，同时在与其链接的电脑上操作起来，很快一副画面便出现在了三人面前。

第一百零六章——爱情故事
　　翠绿的藤蔓从岩石缝隙间生出，攀附着古堡那已然被苔藓覆盖的墙体，将大半建筑全部占位自己生长的地盘。
　　在一些较大墙体的裂缝间，甚至能看到几颗长势良好的小树苗。
　　也许是因为拍摄时间处于清晨，这座被无数植被覆盖的古堡不但没给人任何阴森感，反而多出了一份原本不具备的生机与活力。
　　“好漂亮……”
　　看着电视屏幕上显示的古堡图片，楚月忍不住轻声喃喃道。
　　虽然之前在餐厅时，小狐妖便已经给她看过相关照片，但和那些图片相比，这张用作宣传海报的特写照显得更加美观。
　　“关于这座城堡，它还有一个不错的爱情故事哦。”
　　见小萝莉的注意力被图片吸引，陶丽斯微笑着接上话题，而这句话也成功勾起了楚月的兴趣。
　　“爱丁堡是人类医学史上解剖实践的初始发源地之一，起因是六世纪的宗教因素，只不过在当时人们对于人体的研究仅限于最粗浅的五脏六腑，再加上当时社会对解剖这一现象有着本能的抗拒，因此研究只能秘密进行。”
　　“为了以防万一，用华夏的说法就是鸡蛋不能放在一个篮子里，当时爱丁堡本身在作为主要的秘密研究场时，还设立好几个小型城堡则作为分支研究所，恩斯特古堡便是其中之一。”
　　听着对方的叙述，楚月有些害怕的往小狐妖身后缩了缩，只不过眼中的好奇不但没有消失，反而变得更盛。
　　见状，陶丽斯不动声色的偷偷扫了眼同样坐在沙发上的洛白，结果发现那个和人偶般精致的小女孩依旧面无表情，唯有在视线移到身楚月身上时，其眼底才会闪过些许柔意。
　　“恩斯特古堡的负责人是个年轻医生，在古堡所有研究员中，他也是最帅气最有才华的那一个。”
　　陶丽斯虽然在偷偷打量小狐妖，但讲述的速度却没有丝毫停顿，而且很快她便将视线收回。
　　毕竟这种行为本身便有些不礼貌，如果不是洛白的表现太过与众不同，她也不会做出这种事。
　　“作为一个年轻又才华而且相貌出众的年轻人，他自然有着很多追求者，我们的女主人便是其中之一。”
　　“只不过与其他追求者相比，女主人公的长相只能算是中等，而且她也只是一个普通医生，家里没有钱更没有地位。”
　　“在这种情况下，觉得自己配不上对方的大女孩没敢告白，只是每天偷偷帮对方带早点，以及在一些小事上不那么引人注意的提供帮助。”
　　“但就和传统的爱情故事一般，那名年轻的医生还是发现了她的小心思，了解过对方的情况后，男主人公主动追求了她。”
　　“面对年轻医生的告白，那个大女孩自然十分开心的接受了，在接下来的时间里两人很快便坠入爱河，但就在这时，她们遭遇到了第一个难题，那就是家庭地位的悬殊。”
　　听到这里，小萝莉脸上也露出了担忧的表情，和洛白握在一起的手下意识紧了紧。
　　感觉到手中传来的力道，小狐妖犹豫片刻后将对方的手反握住，只不过此时楚月所有注意力都集中在陶丽斯说的故事上，并没对此作出什么反应。
　　“不过年轻医生的父母十分开明，这在那个封闭的社会，是一件十分不可思议的事情，他们允许年轻医生与我们的女主人公交往，但条件是在正式结婚前，不能诞下子裔。”
　　“面对这个要求，两人自然是立刻表示了同意，但热恋中的男女都是不理智的，这点即使是医生也是一样，在研究进行的第二年，他们便将父母的条件忘到了脑后。”
　　“在发现女主人公怀孕后，那对父母的反应依旧出人意料，他们虽然很生气，但并没有让两人分开，而是要求生下的孩子必须由自己这边来抚养。”
　　“对此，我们的男女主虽然不舍，但也知道这是为她们好，毕竟在繁忙的研究中，他们有时候连自己都照顾不好，就更别说小孩子了。”
　　“因此在顺利生产后，他们便将女儿托付给了年轻医生的父母，只有在闲暇时期才有空去看望。”
　　“渐渐的，他们的孩子长大到了需要上学的年纪，而两人此时也已经成为了人体研究的一把手，只要再过些时间，他们便能将‘手术’这一对当时社会来说，颠覆式的概念推出。”
　　“但好景不长，在研究达到最后阶段时，年轻医生的妻子与女儿同时染上了一种怪病，以那时的医疗手段，根本找不到任何救助方式，唯一的办法只剩下了当时还不成熟的‘手术’。”
　　“然而有个问题，能治疗怪病的手术没人实践过，因此妻子女儿两人中，第一个接受手术的会有极大风险，而第二个虽然不是能完全成功，但有了前者提供的经验，成功的保障也就多了一分，可到底该怎么安排成了最大的问题。”
　　“一方面是自己最爱的人，一方面是自己爱情的结晶，这道选择题对于一名父亲来说，无疑是残酷的，但当时的情况十分紧急，如果不快速做出选择，两人就都会死去。”
　　“最后那名年轻医生还是做出了决定：他瞒着妻子先对女儿亲手进行了手术。”
　　“唔……那，女儿死掉了吗？”
　　听到这里，楚月握着小狐妖的手微微紧了紧，脸上也露出了紧张的表情，对此陶丽斯脸上依旧保持着微笑：
　　“没有，妻子和女儿都成功通过手术活了下来，只不过因为缺乏经验，女儿的怪病虽然被治好了，但身体也变得极度虚弱，无法一个人活动太久。”
　　“而妻子虽然不像女儿那么严重，但免疫力也变差了很多，动不动就会生些小病，但比起丢掉性命来要好了太多，而且因为手术的成功，年轻医生也在整个大不列颠出了名，受到皇室的亲自召见，所获得的奖赏足够让自己和妻子女儿过上好生活。”
　　听到这里，楚月长长松了口气，脸上也露出些许笑容。
　　作为一个合格的高级导游，陶丽斯自然不会对两个小孩子讲太过黑暗的故事。
　　就连她此时讲的这个，也是经过了**与修改，虽然最后还是无法和那种甜美的爱情故事相比，而且其中也有着许多逻辑漏洞，但对于小孩来说已经够了。
　　这么想着，她下意识朝洛白的方向看了一眼，而小狐妖脸上自然依旧没什么表情。
　　嗯……仅限普通小孩。
　　随后的时间里，陶丽斯又介绍了许多有关古堡的趣闻与历史，将小萝莉的兴趣完全勾了起来，直到旅游车达到目的地，楚月还在不停追问相关事迹。
　　因为恩斯特古堡位于森林内部，旅游车只能在密林边缘停下，毕竟内部的道路并不适合车辆前进。
　　好在那些夯实的土路并不算难走，陶丽斯带着两人进入森林后，很快便来到了能看见古堡的距离。
　　这座来自几百年前的林中城堡，比起照片中的少了一份生机多了些许沧桑，那种经数个世纪沉缓缓淀出的古韵，光是站在边上便能清晰感受到。
　　“小白小白，我们进去吧。”
　　看着那被碧绿藤蔓爬满，几乎和周围环境融为一体的古堡，楚月拉了拉小狐妖的衣袖。
　　见状，洛白也没有说什么，任由对方拉着自己向古堡大门走去，同时将感知散开，防止这座城堡里有什么不该出现的东西。
　　不等三人走到古堡入口，化身萝莉形雷达的洛白已经将整座古堡用感知仔细扫描了一遍，除了三个异常能量源外，并没有发现有超自然生物存在的痕迹。
　　在确认那三个异常能量源不对楚月造成危害后，洛白才将感知收回，跟着两人从城堡腐朽的大门走入。
　　古堡内部同样被植物占领，不过为了方便游客行动，当地旅游社和政府还是清理出了一条通往住宅区的小路。
　　城堡内部没有任何照明设备，半坍塌的墙体与满地生锈的铁器，将废弃二字演绎到了极点。
　　只不过此时正值白天，阳光从破损的墙体照进内部，透过那些攀附在残垣断壁上的藤蔓枝叶，古堡内部的可见度并不比外部少多少。
　　感受着周围环境带来的冒险氛围，楚月不由得四下张望这，小脸上的满是兴奋的神色。
　　这丫头跟着小狐妖的这近一年时间，不知经历过了多少大事，就连异世界都坐着机甲去浪了一圈，但到这种时候，她的兴奋劲却是一点都见没少。
　　想着这些乱七八糟的事情，洛白跟在两人身后向着古堡深处走去，同时将感知覆盖在周围十米处以防万一。
　　通过长长的走廊，三人来到了两扇倒塌的铜制木门前，透过有些变形的门框，可以看将内部的陈设。
　　这个大房间原本的用处因该是聚餐和做集体讨论，整个房间中满是被植被占领的陈旧桌椅。
　　在入口靠左位置，还有一个出现了不少破洞的大型木质高台，其上讲桌因为是用大理石雕刻，还保持这原本的模样，只不过其表面依旧被细小的藤蔓布满。
　　只不过让人惊讶的是，那个讲座上还摆着一本……书？

第一百零七章——彩蛋
　　“小白小白，你看那个。”
　　看着大理石讲台上摆着的厚书，楚月立刻拉了拉小狐妖的衣袖，几乎把“我想去看看”五个字写脸上了。
　　“古堡里都是被清理过的，不会有危险，这个……这个因该是新加入的彩蛋吧？负责恩斯特古堡这块的工作人员，每隔一段时间都会在城堡里放类似的东西。”
　　犹豫了片刻，陶丽斯转头对着两人说道，语气中也带着一丝不确定。
　　但不知是因为一本书能并不能造成什么威胁，还是其本身对于负责恩斯特古堡同事的信任，陶丽斯在说后半段话时，语气中不确定已然消失不见。
　　洛白没有立刻答应，她将感知向着高台方向延伸，重点关注那本摆在大理石台座上的书本。
　　反复确认过其的确没有威胁性后，小狐妖才朝身边的楚月轻轻点头。
　　“感兴趣的话就去看看吧，注意安全，那个高台上有些木板已经坏了，别踩上去。”
　　听到洛白的话，小萝莉立刻欢呼一声，跨过生满铜锈的大门便向高台方向跑去，至于后半段话到底有没有听进去，只有她自己知道了。
　　通往高台的主阶梯因为是木质品，在岁月的侵蚀下已然腐朽殆尽，只不过旁边还有着一个备用的石制阶梯。
　　小跑着爬上高台，楚月绕开那些明显已经腐烂的地板，来到大理石讲座前，踮起脚将那本黑色封皮的厚书取下。
　　这本书表面的材质摸起来像是由某种动物皮革制成，摸起来给人一种十分舒适的柔软手感。
　　整个封面上只有几个作为书名的烫金字母，除此之外无论是作者还是简介都没有，朴实中透着一股神秘感。
　　好奇的左右打量了片刻，楚月随便翻开一页，接着密密麻麻排列整齐的字母便出现在她眼前。
　　看着这些由绿豆大小字母组成的单词，楚月试着读了读，只不过作为一个接触英语刚满一年的孩子，这丫头撑死只是懂了几个单词。
　　又翻了几页，映入眼帘的全是密密麻麻的英文字母，没有任何插画，这让小萝莉兴趣立刻少了大半。
　　将注意力从书本上移开，楚月转身在高台上打量了片刻，发现没有其他东西后，便顺着原路回到了小狐妖身边。
　　“小白小白，你看看这个上面写的是什么呀？”
　　嘴里这么说着，小萝莉将那本黑皮大书举起，书面正对着洛白的方向，对此小狐妖沉默片刻后憋出一句话：
　　“我今年小学三年级，明年才四年级。”
　　嗯，这只狐狸为自己近四十年时间依旧没学会英语的人生，找了个可以用三年的借口。
　　“啊……突然忘了。”
　　听到洛白的话，楚月像是刚刚反应过来似得吐了吐舌头。
　　毕竟在平时她除英语外的功课，基本都是小狐妖来辅导的，至于英语因为刚刚接触，加上这丫头的努力并没能碰到什么难题。
　　当然，这其中也有教育政策改版的原因，不然初中一年学到的东西，远远超过小学阶段。
　　“这本书的书名是《莱森塔手记》，是前几年一位作者新出品的作品，看来这的确是工作人员弄得彩蛋。”
　　另一边，陶丽斯在看到这本书的书名后，心中仅存的疑惑便被打消，微笑着解释道：
　　“只不过这本书的封皮和市面上有些不同，因该是工作人员为符合‘宝物’的感觉，特地通知赶制作的，这些彩蛋都可以作为礼物拿走，楚月小姐恭喜你了。”
　　听到这句话，小萝莉原本扫掉些许的兴趣立刻被提起，将那本黑皮厚书紧紧抱在怀里。
　　有了这次“寻宝”做铺垫，楚月的探险心被彻底点燃。
　　接下的时间里，这丫头每路过一个房间都要进去好好看看，最后还真接连发现了好几个负责人准备的彩蛋。
　　其中有用彩色玻璃雕制成的宝石，也有用工业材料合成的吊坠，每一个都十分符合这座古堡的设定。
　　随着陶丽斯的介绍，三人逐渐向古堡深处走去，很快一条通往地下的石梯便呈现在几人面前。
　　“里面就是当年进行人体研究的手术室了，不过请放心，里面的东西我们都已经清干净，现在剩下就只是一个适当修复过的实验场所而已，当然，如果二位不想进去也没关系，等会儿路上我会把相关的介绍说出来。”
　　看了眼石梯旁那为了不与古堡环境起冲突，故意做旧的告示牌，陶丽斯转头微笑着的说道。
　　闻言，楚月一开始有些害怕的向小狐妖靠了靠，但不知是冒险精神被点燃还是对方后半句话起了效果，这丫头犹豫了后还是决定进去看看。
　　石制阶梯并不是很长，只不过因为不对城堡结构造成二次破坏，阶梯中并没有照明设备，全靠几人手机的手电筒功能提供光亮。
　　看着四周仿佛要将自己吞噬的黑暗，楚月不由得再次向小狐妖靠了靠，握在一起的手也下意识稍稍用力。
　　感受到手中传来的力道，洛白微微偏头看着对方那虽然有些紧张，但眼中透着兴奋的样子，嘴角不由闪过一丝淡笑。
　　两人面前的那个地下室洛白自然已经用感知又搜索过了一遍，虽然其位置就在其中一个能量源的上方，但并没有危险。
　　三人很快便来到一扇略有些腐朽的木门前，透过门缝还能看见明亮的光芒。
　　随着一阵生锈金属摩擦的“嘎吱”声，地下室中的景象出现在了几人面前。
　　那是一个不过二十平米的房间，其正中央摆着一张被锈迹布满的金属手术台，其上还固定着同样被锈迹布满的脚铐与手铐。
　　在那个人体学刚刚被提出的年代，类似麻醉剂的东西还没出现。
　　因此在进行活体研究时，受试验体在受到物理麻醉后，还要被牢牢困在手术台上，以免在实验中途醒来，对自己和研究者造成无法挽回的伤害。
　　这张手术床自然是后来制作的，原品即使没有彻底腐朽，也会被运到某个博物馆的藏品室中呆着。
　　除此之外，房间周围还有着无数柜子以及铁架，上面挂着形形色色的手术用品。
　　只不过在现代人看来，这些东西与其说是手术用品，还不如说是武器架。
　　不知道是官方恶搞还是按实际情况设置，洛白甚至在其中一个铁架上看到了勺子刀叉与餐盘。
　　看着那反射出微光的器具，洛白脑中立刻浮现出一个画面：
　　手术台上因物理催眠而长高了五厘米的病人被死死束缚着，几个身穿绿色衣物的医生站在旁边，手中拿着各种刀叉，不断从病人体内取出各种东西放在餐盘上。
　　小狐妖觉得自己再想象下去，可能会导致出现不太妙的画面，于是果断将病人替换成火锅，只不过随之而来的浓浓违和感让她立刻将形象掐断。
　　另一边，陶丽斯已经开始了介绍，凭着出色的口才，这位美女导游成功让小萝莉因为看到那些手术用品而生出的恐惧消散大半。
　　在房间周围有着六盏被人造藤蔓覆盖的银色灯罩，那些看起来和真藤蔓没有区别的人工制品有着很好的透光性，其被映照出的影子异常稀薄，如果不仔细去看根本不会发现。
　　这一特性让地下室避免了全是影子的情况，不然那种环境绝对能把楚月吓得炸毛。
　　“小白，你看这个。”
　　突然，站在一个柜子前的楚月发出一声欢呼，紧接着小跑到洛白身前，将一颗表面布满灰尘的红色水晶递出。
　　透过其表面的晶膜，能看见内部的一颗颗金色光点，随着小萝莉的动作，那些金色光点还在缓缓游移，就仿佛装在红色液体中的鱼苗。
　　“这个……”
　　看着那没散发出任何能量波动的水晶，洛白不由得微微皱眉。
　　虽然其上没有任何气息，但她总觉得这东西和工作人员准备的彩蛋没什么关系。
　　不过看着小萝莉脸上那满足的神色，洛白还是没有说话，任由对方将那颗水晶和其他“宝物”放在一起。
　　反正这东西如果有什么危险，她也能第一时间处理，如果是其他人的东西到时候将其还回去就是。
　　自己和楚月古堡游玩的信息，现在肯定已经记录在那个旅游公司的档案上了，要找的话并不会很困难。
　　找到宝物的小萝莉兴趣大增，继续在这个小小的房间中寻找起来，而洛白则靠着入口的门框，听着陶丽斯的介绍打发时间。
　　就在陶丽斯要将这间手术室的情况介绍完时，楚月突然被一块突出的石砖勾到，脚步一个踉跄。
　　好在其身旁便是石壁，慌忙中小萝莉用手撑住了墙壁，这才没在这间有着重要历史价值的房间地板上，留下自己的脸部纹路。
　　但不等楚月松口气，她按着的石砖突然想里面凹陷了一块，随着一阵细微的震动，房间的石壁缓缓打开，入出一个黑黝黝的通道，而那正是其中一个异常能量源的所在。
　　看着那几乎要把“神秘”两只反应出来的入口，三人脸上全是懵逼的表情。

第一百零八章——血族
　　“这个……也是彩蛋吗？”
　　看着那仿佛没有尽头的入口，楚月忍不住后退几步，转头望向站在门口的小狐妖和陶丽斯，语气弱弱的问道。
　　即使是她，此时也感到了些许不对劲。
　　“彩蛋也不是这么用的。”
　　眼角的肌肉微微抽搐了几下，洛白果断上前拉住小萝莉的手，将其拽到自己身后。
　　如果有那个公司真敢在一座不知死了多少人的古堡里，设置这种类型的彩蛋，而且还不在门口加上心脏病患者请勿入内的告示。
　　那第二天人们就能在法学节目上，看到古堡这块的负责人为国家提供大笔资金，并荣获好几年免费住房权还能白吃白喝，更送银手镯一对以及亲切友好的室友，顺带为广大网友提供一个保甜的瓜。
　　“那个……我们先出去吧，等下我会去联系这边的负责人的。”
　　此时陶丽斯才从惊愕中回过神来，不过她怎么说也是高级导游，什么情况……好吧，现在这个情况她还真没见过。
　　不过凭着近十年的导游经验，她立刻做出了目前最为正确的判断，对此洛白自然不会拒绝。
　　“小白，我们能不能进去看看啊？就看一下，看完就出来。”
　　就在小狐妖打算拉着楚月一起回到离开时，小萝莉突然将脑袋凑到其耳边，小声说道。
　　“不行。”
　　对于这个请求，洛白想都没想便立刻拒绝，虽然她有能力保护那丫头不受威胁，但这并不代表她愿意让对方与危险正面接触，这点与有没有能力保护没有任何关系。
　　“就一下，小白，我们看一眼就回去好吗？”
　　听到小狐妖的话，楚月不由得拉住对方的袖子，眼底隐隐有着些许祈盼，只不过这一次洛白并不打算妥协。
　　“唔……”
　　见状，小萝莉只好有些不舍的看了眼那黑黢黢的入口，便跟在两人身后离开了地下室。
　　几乎是在她们离开的瞬间，墙壁上用于照明的灯具瞬间熄灭，整条楼梯都被黑暗吞噬。
　　在这一刻，洛白察觉到那个入口中的黑暗开始缓缓向外蔓延，只不过其速度并不是很快，短时间不会追上来。
　　“因该是灯具老化或者电池的问题，为了不破坏古堡结构，那些壁灯都是用电池为能源的特制贴壁式，刚才估计是工作人员忘记检查，或者没更换电池。”
　　在周围被黑暗笼罩的瞬间，陶丽斯立刻转头对身后说道，语气中带着一丝歉意。
　　这种立刻给出解释的说话方式，很容易就能让因为突发变故陷入慌乱的人冷静下来。
　　毕竟普通人在那种情况下，会下意识往最糟糕的方面联想，但只要在这时用冷静的语气，给出一个不太糟糕的选择，那人便会像是抓住救命稻草般，将那个理由认定为事实。
　　即使那个理由中有很多漏洞，或者有多不靠谱，他们也不会刻意去思考，即使个别脑子比较灵光的想到这一点也没关系，毕竟只要开始思考，那么恐惧带来的慌乱效应也消失的差不多了。
　　陶丽斯的话显然起到了效果，在听到她的解释后，原本还有些紧张的小萝莉下意识松了口气，虽然依旧紧紧拉着洛白的手臂，但神色间的慌乱已经淡去了很多。
　　看了眼在自己前方带路的陶丽斯，凭借种族着自带的夜视能力，小狐妖能清晰看到这位导游小姐的腿在微微发抖，只不过作为一个普通人，在这种情况下能做到这样已经十分不容易了。
　　至于对方先前说的那个理由……先不说工作人员会忘记检查灯具与更换电池的可能性有多低，光是那同时失去电力供给的情况便太过凑巧。
　　即使几盏壁灯用的是同一种电池，而且也是同时间开始使用，那也不可能出现这种情况。
　　毕竟每块电池的电容量都有些许不同，再加上其他因素，即使真的是忘记更换电池的原因，也因该有先后熄灭的区别，至于老化自然便更不可能了。
　　只不过这些都不重要，只要对方没把手伸到自己跟前，洛白也懒得提刀，更何况那股黑暗现在还十分老实的跟在几人身后两三米位置，丝毫不敢多靠近一分。
　　思索间，陶丽斯已经带着两人离开了石梯。
　　在踏上古堡那带着些许绿痕的石砖地后，她微不可查的轻轻松了口气。
　　“我去打电话和公司汇报这边的情况，麻烦两位在这里站会儿，我很快就回来。”
　　看了眼那在自己等人离开后，立刻被黑暗吞噬的楼梯口，陶丽斯对着两人略带歉意微微弯腰。
　　说完她便摸出手机，小跑着来到不远处给上司打电话，准备汇报这边的情况。
　　因为有洛白陪着，还来到了“安全区域”，此时楚月脸上所有的慌乱神色都已经退去，转而换成了好奇，正不停地打量那被黑暗吞噬的楼梯口。
　　“小白，这个是什么呀？”
　　确定陶丽斯无法听见自己这边的声音后，楚月凑到小狐妖耳边轻声问道。
　　对于这种有关超自然因素的情况，小萝莉觉的自家肯定能知道原因。
　　如果此时出现是其他魔法，哪怕是最基础的元素魔法，洛白也认不出来，她最多只能通过解析能量构造来分析魔法效果，只不过这么讲小萝莉肯定听不懂。
　　但好在这个魔法恰好属于她知道的类型，当年洛白将那用传奇酒液强行扭转命运的血族暴打一顿后，就顺便去欧洲的超自然官网了解了一下有关血族的信息，其中便有好几个他们常用的魔法类型。
　　“这是一种触发性魔法，因该是刚才打开暗门时自行启动的，主要用处是阻碍感知探索，没有实质性的杀伤力。”
　　“但普通人如果在里面呆太久，会出现暂时失明的情况，毕竟这种魔法是血族早起的开发出来抓捕猎物的，里面自带对人类的特攻效果。”
　　“血族……小白你说的是吸血鬼吗？”
　　听到小狐妖的话，楚月先是一愣，随后立刻想起家里那只把一辈子都赔进来的血族少女，眼中立刻露出了兴奋的神色。
　　毕竟无论是在小说电影还是动画中，吸血鬼的出场频率都十分高，而且最近还频频有一些以吸血鬼为题材的偶像剧发售，这让小萝莉对那有着“暗夜贵族”称呼的种族，有了极大的兴趣。
　　“嗯……也可以这么说，不过在血族中‘吸血鬼’这个称呼是一个贬义词，是专门用来形容那些克制不住自身欲望的低级血族的，有关这方面的情况你回家后可以去问问爱莎，她知道的肯定比我多。”
　　踮起脚在楚月脑袋轻轻揉了揉，洛白说着视线也转向了那黑黝黝的通道。
　　其能屏蔽感知的效果，在小狐妖的精神力下根本起不到任何作用，瞬间便被突破。
　　“嗯……看来这地方和那些血族有一些关系。”
　　“看着”那些黑暗中的世物，洛白不由得微微挑了挑眉。
　　闻言，站在其身旁的楚月立刻转过脑袋，满脸的求知欲。
　　“你刚才看到的那个通往更深处的入口，最里面是一口祭坛，祭坛边上有很多笼子，上面的禁制都是血族用来囚禁食物的，看来这座古堡能在当时的社会情况下安安心心研究，和血族脱不了关系。”
　　洛白并没有隐瞒的意思，她之所以探查里面的情况，就是为了补足楚月因无法进入产生遗憾。
　　“两位，你们是要继续参观还是先回去？如果要回去的话旅游社会赔偿等价的旅游服务，并退还一半费用。”
　　就在小狐妖还要说些什么时，与上级交流完毕的陶丽斯回到两人身边，对此洛白则是看向了身旁的小萝莉。
　　“唔……那个，我们继续玩吧。”
　　两人怎么说也一起生活了近一年时间，在接触到小狐妖的视线后，楚月便知道对方的意识是让自己来选择，于是思索片刻后她立刻做出了决定。
　　先是被古堡内的环境和各种彩蛋激发探险心，又从洛白那听到这座城堡有与血族有关，此时小萝莉的好奇心已经处于完全开启状态。
　　“好的，那么请二位和我过来，接下来我们要去的地方与之前那个爱情故事有关，首先我们要去的就是这座古堡曾经的主人，也就是那位年轻研究员的住所。”
　　听到楚月的话，陶丽斯脸上立刻露出先前那种让人舒服的微笑，介绍着便向古堡深处走去。
　　那位年轻医生身为古堡的主人，其住所并没和其他人有所不同，除了一张床一张木桌和几个柜子外，便没有其他的多余布置。
　　为了能让游客有更好的观赏效果，这个房间被刻意修缮了一番，恢复到了原有的样子。
　　只不过让人奇怪的是，那些柜子中的一个，被密密麻麻的玻璃瓶摆满，其中装着满满当当的紫红色液体。
　　“啊，那些都是葡萄酒，这也是那位医生为数不多的爱好之一，不过他只喝自己酿制的葡萄酒，从来不碰市面上卖的，就连朋友送的那些都被他用各种理由推回去了。”
　　注意到小狐妖的视线，陶丽斯立刻微笑着解释道。
　　闻言，站起两人身边的楚月微微一愣，随后这个小家伙脑袋中立刻跳出一个想法……

第一百零九章——医生与牧师
　　“陶丽斯姐姐……”
　　拉了拉身旁美女导游的衣袖，楚月轻声叫道。
　　“嗯？怎么了？”
　　闻言，陶丽斯偏过脑袋，脸上带着先前那种柔和的微笑，丝毫看不出刚刚经历了突**况的样子。
　　“恩姆……那个，就是那个年轻医生，他是不是每天都会喝葡萄酒啊？”
　　“嗯？啊，是的，那位医生对葡萄酒十分喜欢，几乎每天都要喝上几瓶，一开始他的朋友都担心这样会对健康造成影响。”
　　“不过无论怎么劝，那位年轻医生都只是微笑着说‘我会注意的’，但该喝的照样喝一点也没少，最后其他人见医生并没有因为喝酒出什么问题，也从没有出现喝醉的情况，就不再管了。”
　　听到楚月的询问，陶丽斯开始有些愣神，只不过很快她便反应过来，组织片刻语言后便给出了回答。
　　“唔，那个医生是不是还不喜欢其他人喝他的酒呀？”
　　得到答案，小萝莉思考片刻后继续追问，闻言，陶丽斯眼中闪过一丝讶异的神色。
　　“那位医生的确不喜欢其他人碰自己的葡萄酒，别人去他那做客时，他都是用市面上卖的酒水与茶叶来招待的，因为用的都是当时比较好的酒水与茶叶，所以客人们也没多想。”
　　“不过后来出于好奇，其他研究员也提出过想尝尝那些家酿葡萄酒的味道，但都被拒绝了，听说那个时候年轻医生还发了些脾气，虽然后面他也道歉过了，不过其他人也再提出相似的要求……话说楚月小姐，你是怎么猜到这些的？”
　　“唔……那个，啊，对，就是之前过来的时候看了下手机，嘿嘿。”
　　看着对方脸上的疑惑神色，楚月这才反应过来，有些不好意思的用食指轻轻挠了挠脸颊，随即转头向身旁的小狐妖望去：
　　“小白小白，我们玩一个游戏好不好？”
　　“可以啊。”
　　看着那小脸上满是兴奋的小萝莉，洛白轻笑着踮脚在其脑袋上轻轻揉了揉，如果这丫头有尾巴，现在估计已经摇个不停了。
　　“就是唔……恩姆，假如年轻医生是个吸血鬼，我们来寻找那个爱情故事的原本模样，看看谁找到的比较准，怎么样？”
　　享受着脑袋上传来的触感，楚月刚想开口便想起身旁的陶丽斯，重新组织了下语言后伸出一根手指，一边摇晃着一边说道：
　　“那个，陶丽斯姐姐你来给我们当裁判吧，还有告诉我们那位医生的其他信息。”
　　“嗯……很有趣的游戏呢，我会配合的。”
　　听到小萝莉的话，陶丽斯下意识朝自己口袋摸去，只不过脸上的表情没有任何变化。
　　闻言，楚月小小欢呼了一声，随后立刻集中注意力，站在门口仔细打量起房间内的布置。
　　此时洛白所以注意力都集中在小萝莉身上，并没注意到陶丽斯刚才的小动作。
　　“这里面可以进去吗？”
　　欣赏了一会楚月认真思考的模样，小狐妖转头问道。
　　听到她的声音，那位美女导游放在口袋边的手微微一顿，随即点了点脑袋：
　　“可以的，不过不能随意触碰那些架子上的物品，那些虽然都是后来仿制的，但还是属于易碎品，如同不小心弄坏了短时间内是无法补充的，不过那张书桌和床铺想体验倒是没有问题。”
　　闻言，楚月眼前一亮，立刻跑进了房间，而月费?!群!8,:5'766!"3８ :5:' ;7 6 6 3' 4?; 4 ?, :?2';4!!4２小狐妖则不急不缓的跟在其身后。
　　进入房间后，洛白并没有去寻找什么线索，而是来到那张靠窗的桌子前拉开椅子坐下，视线向着窗外望去。
　　这个房间都不知被修建过多少次了，虽说是按原本风格来的，但真有什么有关血族的线索，也早被灵能管理局收走了。
　　因此唯一能考得到的信息，便只剩下通过空间布局来获得的情报，只不过……
　　看着自己面前那被窗沿牢牢挡住，只露出半个天空的景色，洛白再次思考起身高的问题。
　　卧室中的参观持续了十几分钟，在这期间小萝莉虽然没有找到什么有用情报，但在床头柜中发现了一个彩蛋——一把涂抹着银色外漆的十字架。
　　看着自己手中那现代工艺痕迹明显的小玩意，楚月脸上的表情显得有些古怪。
　　毕竟她现在要找的线索，都是以年轻医生为血族前提下建立的，而十字架这东西和吸血鬼已经不是远近的关系了，那压根是两个世界的存在。
　　现在的情况，丝毫不亚于在小狐妖柜子中发现美男杂志。
　　“那位年轻医生是一位基督教信徒，每个星期都回去当时的教堂做礼拜，因为他觉得自己现在的研究虽然本质上是在为人类做贡献，但无论怎么说也危害到了许多人的生命，他的房间里会出现这种礼拜用品并不奇怪。”
　　见楚月看向自己，陶丽斯立刻便知道那丫头想要问什么，当即微笑着轻声解释道：
　　“除了十字架外，那位年轻医生还会时不时在房间里放其他礼拜用品，比如盛放圣水的圣杯，新装订的圣经等等，而且他还和当时教堂主持礼拜的牧师很熟悉，古堡的其他研究员经常能看到那位医生和牧师在一起聊天。”
　　“除此之外，那位医生每隔几个月都会在跑去教堂祈祷整整一天时间，而那段时间他的行动都是由那位牧师亲自负责的。”
　　听完陶丽斯的解释，楚月脸上的表情已经变成了OxO，呆呆的站了好几秒才转过脑袋，向小狐妖那边看去。
　　此时洛白依旧在那张桌子附近，只不过她并没有坐在椅子上，而是站在窗边向外面看去。
　　陶丽斯刚才提到的那座教堂也是重要物质文化遗产，因此其并没有随着时光的流逝被推平，依旧静静屹立在城市边缘。
　　以小狐妖现在的视角，正好能跃过树海顶端，看见那座古老教堂的后院。
　　此时教堂的后院已经被杂草布满，显然不属于对外开放的区域。
　　在后院的角落位置，还有着一口硕大的古井，只不过井口已经被用石板封死，看上面的覆盖的青苔痕迹，距离其被封死的时间已经过了很久。
　　“那边那口井是用来干什么的？”
　　待陶丽斯将话讲完，洛白才抬手指了指教堂后院。
　　闻言，这位美女导游来到窗台前，顺着小狐妖手指的方向看去，很快她便发现了那口古井的所在。
　　“诶……原来在这里也能看到教堂吗？”
　　小萝莉在洛白开口后也跑到了窗边，此时这丫头借着自己的身高站在小狐妖身后，越过对方头顶向那座古老的教堂看去，双手则习惯性环住自家狐娘的脖子。
　　对于楚月的动作，洛白只是稍稍后仰，让自己的身子半依靠在对方怀中，如果此时她是半妖形态的话，那狐耳还会微微抖动几下。
　　两人这套动作完全是下意识完成的，此时也没觉得有什么地方不对劲，静静等待着陶丽斯的解答。
　　“那座古井是以前教堂取圣水的地方，那口井的深度超过十米，每次打水时，教会都会让三名牧师一起动手，其中两人负责念诵圣经，剩下的那位负责打水。”
　　陶丽斯自然也注意到了两人的互动，只不过因为她们的年龄原因，其只是将这当成姐姐妹间的亲昵，并没有往其他方向想。
　　“在那个时候取圣水是件十分神圣的事情，基本确定下来后人员就不会更换，对了，三位牧师中负责打水的正好是和年轻医生很熟的那位。”
　　“两位如果有兴趣的话，可以抽空看看我们旅行社的官网，在那里能报名相关的旅游项目，那所教堂在爱丁堡也是十分著名的景点，无论是含义还是故事都不比这座古堡少，不会让你们失望的。”
　　“唔……固定的吗？”
　　另一边，听完陶丽斯的话楚月轻轻眨了眨眼，小脸上露出若有所思的表情，显然没把对方后半句话听进去。
　　“会考虑的，你刚才说的那位牧师，在教堂中的地位很高吗？”
　　调整了一下姿势让自己靠的更加舒服，洛白继续问道。
　　“这个就不清楚了，不过那位牧师似乎和教堂的主教认识，他当年正是顺应那位主教的邀请，才来教会当牧师的。”
　　陶丽斯自然能听出洛白那句“会考虑”中的意思，作为高级导游，她自然不会像其他导游那样多次提及，而是立刻给出了回答。
　　闻言，抱着自家狐娘楚月眼中一亮，仿佛抓到了某个重要信息。
　　“陶丽斯姐姐，你说的哪位牧师一直都在教会里呆着吗？”
　　“并没有，在那位牧师在年轻医生将‘手术’这个概念成功推广后，便离开了爱丁堡，至于去了哪里并没有人知道。”
　　“在他离开的前一天晚上，还亲自来古堡找了医生一趟，根据现在流传最广的说法，医生在祷告时为了不暴露实情，并没对牧师说实话。”
　　“而那位牧师在得知真相后，虽然知道医生是为了给社会做贡献，但深受当时环境影响的他还是无法接受，因此在和医生彻夜长谈后，便离开了这个地方。”
　　听完陶丽斯的介绍，楚月脸上立刻露出笑容，显然获得了自己需要的信息。

第一百一十章——照片
　　“这里看的也差不多了，我们走吧。”
　　看着楚月脸上的小表情，洛白轻笑着捏了捏对方的手指，随即对身旁的美女导游说道。
　　“好的，下一个参观的地点可以说是整个古堡最有意义的，那是医生给自己妻女动手术的房间。”
　　将手从口袋边收回，陶丽斯微笑着将两人向房间外带去。
　　那间手术室的位置在古堡另一栋建筑中，期间需要经过一座小花园。
　　只不过此时，这座花园在时光流逝下早已失去了原本的模样，青翠的草茎从地砖缝隙间探出，以大自然赋予的力量，将那坚硬的人造物变得支离破碎。
　　细小的枝条以矮灌木为原点，向着天穹肆意蔓延，在失去人类为其规划的生长空间后，其所展现出的原始魅力，丝毫不亚于那些细致规划的园林。
　　走在特意清理出的石板路上，小萝莉拉着洛白的手不停打量着周围的景色，那与人工园林完全不同的自然之美，让这丫眼中满是惊喜。
　　“小白小白，我们拍一下照吧！”
　　路过一株开出数十朵淡紫色花蕊的矮灌木时，楚月不由得停下脚步，随即转头看向身旁的小狐妖，满脸期待。
　　“好啊，你去选个位置……”
　　“嗯嗯，我要和小白一起拍。”
　　对于这个要求，洛白自然立刻点头同意，然而不等其将话说完，小萝莉便抓住她拿手机的手，伸出一根手指摇了摇，随即转头向一旁的陶丽斯看去。
　　“陶丽斯姐姐，你帮我们拍一下照片好吗？”
　　“当然可以。”
　　微笑着点头，美女导游说着抬手接过小萝莉递来的手机，走到不远处的选了一个合适的位置。
　　另一边，楚月则拉着自家小狐妖的手来到矮灌木前蹲下，双手搭在对方肩膀上，脸上满是笑意。
　　感受着脑袋后那愈发柔软的触感，洛白不由得低头向自己胸口瞥了一眼。
　　因为是夏季……好吧，因为某只狐耳萝莉对那些花里胡哨的衣服一直不感冒的原因，其身上只穿了一件中性化的灰色体恤。
　　透过敞开的领口，她能看见自己那白皙到有些过分的肌肤，以及……能直接看到衣服下摆外景色的身体曲线，这让小狐妖眼角肌肉微微抽搐了一下。
　　“好了吗？那我要拍喽。”
　　将手机的相机功能调整成专业模式，陶丽斯说着将其举到眼前，手指拨动间，很快便调好了光影、焦距等差值。
　　作为一个出色的导游，陶丽斯去专门训练过自己的拍摄技术，为的便是能拍出让顾客满意的照片。
　　随着手机模拟的“咔嚓”声响起，两人此时的样子于周围景象一起，被保存在了手机储存卡内。
　　拍照一结束，楚月立刻拉起小狐妖的手，迫不及待的小跑到陶丽斯身边，接过手机向屏幕上望去。
　　这是一张以翠绿为主色调的照片，在点缀了数朵淡紫色花蕊的矮灌木前，两名精致的小女孩正互相依偎着。
　　其中看起来稍大的那只脸上带着满足的微笑，浑身上下洋溢着她那个年纪特有的活力，而比较小的那个脸上虽然没有任何表情，但眼底的柔和与微微上扬的嘴角，都在表面其主人此时的心情。
　　洛白与楚月穿着的并不是什么名牌服饰，而陶丽斯虽然有学过拍摄技巧，但比起专业的摄影来，无论是技术还是设备都有所欠缺。
　　然而两人光凭自己的颜值与气质，便足以将那些缺陷掩盖。
　　小萝莉虽然比不上洛白那即使刻意压制，也精致到不像话的外表，但她那自带的纯洁与天真气场，便注意弥补一切不完美。
　　欣赏片刻，楚月果断将其保存桌面壁纸，同时吧照片发表到了朋友圈中。
　　“小白小白，你也把照片挂到空间里吧。”
　　“嗯？空间……”
　　听到这句话，洛白先是一愣，随即思索了一下自己的好友列表，以及自己在那些好友眼里的形象：
　　养服大佬、超级有钱人、攻略组成员、肝帝、新游戏体验员、一言不合就氪金、本子鉴赏专家、炼铜大师……嗯？好像混进去了一个奇怪的东西？不，那一定是错觉。
　　总之，小狐妖觉得如果自己把这张照片晒出去，那之前建立的高大威武形象就会瞬间坍塌不说，还会对房间地板水泥柱等建筑造成二次损害。
　　毕竟她因为那肝氪双叠加的特性，好友列表里人数已经超过了500，这还是将所有不熟的人删掉后的情况。
　　“唔？小白你怎么了？”
　　看着小狐妖脸上的表情变化，楚月有些不解歪了歪脑袋，闻言，洛白看了眼对方脸上的表情，思考片刻后还是做出了决定：
　　形象什么的日后再树立就好了，反正漫展群里那几只妆娘已经知道自己长啥样了，而且其中也有其他游戏的好友，与其让信息慢慢发酵，还不如来一次狠的，顺便还能把那些不会说话的家伙给去掉。
　　“没什么，嗯……好了。”
　　下定决心后，洛白便将小萝莉发来照片转到朋友圈中，还起了个“我老婆真可爱”的标题。
　　做完这一切，洛白立刻开启了免打扰模式，看着手机屏幕上那突然跳动的数字，面无表情的将其收入口袋。
　　于此同时，华夏宾仁市的某个普通民居房间内，一名少女正斜斜的躺在床铺上。
　　以脑袋悬空，双脚抵住墙壁的姿势刷着手机，齐肩的秀发随着动作于床沿垂下，尖端时不时与地面发生触碰。
　　“好无聊……为什么明明是暑假活动，却要拖到九月份才开啊。”
　　嘴里抱怨着某家游戏公司的活动开启时间，少女抬手将一旁的半包薯片取过，放在自己微微鼓起的胸口上。
　　做完这些“准备工作”后，她取出一片薯片叼在嘴里，随后打开某聊天软件准备水群。
　　就在这时，其手机发出一声轻响，随后朋友圈的位置便跳出一个红点。
　　听到这自己特意设置的提示音，少女眼中立刻亮起了精光。
　　“哦哦哦，大佬终于发朋友圈了，让我看看让我看看，这次是善心病狂的超低配攻略还是花样虐杀boss。”
　　嘴里这么自语着，少女立刻点开朋友圈，将页面拉到了自己想要的位置，接着一张照片便进入其眼帘。

第一百一十一章——妈妈我要娶她们！
　　当躺在床上刷手机时，看到一张远超自己预料的图片，会发生什么？
　　 柳芷同学用行动证明了，那并不是一件让人开心的事。
　　 在看到屏幕上那两只如同天使般的小萝莉时，她的手下意思颤抖了一下，随后那只柳芷足足打了一个暑假工才买到的手机，便于空中划过一道优美弧线，毫不留情地撞在了自家主人鼻梁上。
　　 “空（痛）！”
　　 鼻子上传来的疼痛让柳芷眼中立刻冒出了泪花，她连忙抬手想去揉揉，然而这丫头明显忘了自己此时是斜躺在床上的，于是……
　　 随着一声重物落地声，少女的闺房中再次发出一声痛呼，这让在厨房做饭的柳妈妈无奈叹了口气，转头向沙发看去。
　　 “你不去看看你闺女吗？”
　　 “有什么好看的，要么是看到什么东西从床上摔下来了，要么是不小心从床上摔下来了，要么是作死从床上摔下来了。”
　　 听到自家老婆的话，坐在沙发看报纸的柳爸爸头都没抬，浏览着新闻语气悠然，显然对自家女儿的脾性十分了解。
　　 闻言，柳妈妈不置可否地耸了耸肩，随即继续翻炒着锅中的食物。
　　 另一边，柳芷手忙脚乱地将随着自己摔倒散落一地的薯片收拾好，随后顾不上鼻子上的疼痛拿起手机，向其上显示的图片看去，接着嘴里忍不住蹦出一句话：
　　 “妈妈，我要娶她们！”
　　 这话刚说完，柳芷才反应过来有哪里不对劲，连忙将嘴捂住。
　　 确认自家老妈没有提着擀面杖冲进来后，她才松了口气，随后果断长按照片选择保存。
　　 此时洛白发的那条朋友圈下面，点赞与评论数都已经超过了一百，如果不是其设置了禁止转发功能，估计这条说说已经被传到其他圈子里了。
　　 北冥没鱼，锅里有鱼：我去，这萝莉！我头一次发现三次元萝莉竟然比二次元好看！而且一次还出现了两只！
　　 炼铜大师：大大大大大大大大佬！你终于还是对萝莉出手了吗！你难道忘记自己先前说的二次元炼铜首当其冲，三次元炼铜罪该万死吗！
　　 没人比我更懂炼铜：等等……你们看到标题了没？难道……大佬你不止对萝莉出手了，还一次出手两只！
　　 夜半：楼上的冷静一下，根据我的推测判断，大佬可能是那两只萝莉中的一只，萝莉炼萝莉可是天经地义的啊！
　　 深海大鱿鱼：我觉得夜半你才是最该冷静的，大佬怎么可能是萝莉呢？你想想他发的那些里番和本子鉴赏，那是一般萝莉能做出的事情吗？
　　 不出紫刀不改名：楼上的兄弟……那个，我有一句话不知当不当讲，我以前和大佬连麦打游戏的时候，好几次都听到一个萌萌的萝莉音，大佬说那是他的妹妹，但有一次那个萝莉音说出了一个即使是圈内人也很少知道的名字，所以……
　　 ABUAB：我去，大佬真的是萝莉？等等……我明白了！群里的禽兽你们看见了吗！我们的祈祷有用了！大佬真的变成萝莉了！下一步就是变成老婆！
　　 夜半：申请楼上死刑！
　　 俗不可耐：死刑+1
　　 非酋本酋：死刑+10086
　　 白色星期天：为什么我明明是个女的，在看到这张照片后会有想恋爱的感觉？
　　 孤独寂寞但是骚：不过说起来，如果大佬真的是萝莉……嘶——完了，一想起我和一只萝莉玩了大半年血腥暴力游戏，我感觉明天就要有警察来找我了。
　　 艾瑞西姆：楼上的你那算什么，我这边整个群和一只萝莉讨论了大半年galgame和本子里番，而且大多资源都是大佬买来送群友的，按你这么说，我这边怕不是要全员枪毙，嗯？你们等一下，我这边有人敲门。
　　 孤独寂寞但是骚：楼上那位已经去了，走的时候脸上表情很安详。
　　 ……
　　 看着评论区中那群魔乱舞的景象，以及不断增加的评论数，柳芷不由得嘴角微微抽搐，点了个赞后果断选择退出，随即点开一个小狐妖在的群聊。
　　 不出意料，里面也已经被洛白发的朋友圈刷屏了。
　　 偷渡失败游泳到非洲：你们说说，大佬到底是哪一只萝莉啊？
　　 卡死在26-A的萌新：这还用猜吗？肯定是比较小的那只，你看那眼神你看那气质，妥妥的大佬范儿。
　　 我真不是幼·女（宏石3200/90000）：不不不，萌新你太狭隘了，你看两人的姿势，那只小一点的虽然看起来虽然很有范，但明显是属于被攻略的那方，所以说大佬肯定是比较大的那个，毕竟大佬那么有钱那么肝，在感情上肯定也是占主导地位的。
　　 一管体力只掉了三个碎片的弱鸡：怎么可能，幼·女姐你仔细看看，那只比较大的萝莉脸上除了纯洁只有天真，怎么可能是本子游戏样样精通的大佬，而那只比较小的气质比大多成年人还稳，我上次看到那种气质还是在我公司的老总身上，绝对是大佬没跑了。
　　 摸鱼大师：对对对，你们看大佬那眼神，啊……我好想被她用鄙视的眼神看着，然后被用穿着白丝的小脚踩！
　　 摸鱼大师已被管理员禁言24小时
　　 ………………
　　 洛白自然不知道群内发生的情况，此时她莉在陶丽斯的带领下，已经和小萝莉来到了那间改变西方医学史的手术室外。
　　 一路上三人走走停停，拍了不少照片，其中大部分都是楚月和小狐妖的合照。
　　 直到看到手术室大门，小萝莉才想起自己和洛白约好的比赛，连忙用力拍了拍小脸，打起精神。
　　 这间手术室作为西方历史上第一次手术成功进行的场所，里面的具备研究价值的资料与仪器自然全被搬空，现在的都是根据遗留物还原出的样品。
　　 那个时期人们虽然对于细菌没有什么概念，但整间手术室还是尽可能做到了密封，就连几个通风管道都被用纱布仔仔细细缠绕了好几圈。
　　 正是因为这样，房间中始终被闷热充斥，在温度偏高的夏季更是有种蒸笼的感觉。
　　 伸出一只手往门内探了探，楚月立刻感觉到房间中那明显的温差，连忙将手收回。
　　 “在刚刚发现时，这间手术室已经出现了坍塌，为了能让游客能体验当时的感觉，我们特地将这里修复完整。”
　　 “嗯……当时在这间手术室里进行手术的人有多少？”
　　 听着陶丽斯的介绍，洛白微微点头，视线快速扫过房间中每一个角落，而结果不出所料地没找到什么线索。
　　 “加上那个小女孩一共有七人，对了，关于这件事当年还有一个插曲。”
　　 听到小狐妖的问题，美女导游说着抬手指向房间中央的手术台：
　　 “因为是第一次在‘病患’身上进行流程，所以整个手术过程所有人都很紧张。”
　　 “在手术中途，因为经验不足等等原因，手术已然出现了失败的征兆，当时几乎所有医生都认为小女孩没救了，逐渐散失了斗志，只有年轻医生还在坚持。”
　　 “后来，他干脆将那几个放弃继续手术的医生全部轰了出去，独自进行手术，就在人们以为那是一名父亲的最后挣扎时，奇迹发生了，那名小女孩体内的病灶被成功去除。”
　　 听到这里，洛白若有所思的微微点头：
　　 “治疗完那名小女孩后，那位医生是不是休息了很长时间？”
　　 “并没有，因为妻子的病情同样十分紧急，那位医生只休息了十几分钟，便开始继续手术。”
　　 “是么……那那个医生继续手术的时候，样子是不是不太好？”
　　 并没有因为对方的否定而产生表情波动，洛白注视着手术室内的布置继续问道。
　　 “是的，毕竟是为自己亲生女儿动手术，那名年轻医生承受的压力十分大，根据描述，在手术结束后他脸色苍白得就像一张纸，当然，这其中肯定有因为流传而失真的部分。”
　　 “为妻子做完手术后，那个医生是不是休息了很长一段时间？”
　　 听到这个问题，陶丽斯眼中流露出些许惊讶，只不过身为高级导游的修养让她压住了询问的念头。
　　 “对，在连续为两位至亲做完手术后，那名医生已经到了需要人搀扶的程度，后来他足足在房间里休息了三天时间，才恢复行动能力。”
　　 “唔！那个，陶丽斯姐姐，那名医生第二次手术的时候，是不是也是一个人进行的。”
　　 听到这里，楚月仿佛明白了什么，立刻转头向陶丽斯望去，这让那位美女导游心中的讶异更盛。
　　 “没错，当时那位年轻医生以‘需要按照先前的经验走’为理由，坚持自己一个人进行手术，就连旁观也不允许，因为进行手术的人是年轻医生的血亲，所以其他人也没意见。”
　　 “小白小白，是不是那个？”
　　 听完陶丽斯的介绍，楚月转头望向小狐妖，眼中带着期待的神色。
　　 见状，洛白轻笑着微微点头，肯定了对方的猜想。
　　 看着两人间的互动，陶丽斯眨了眨眼，自己今年似乎才三十岁出头吧？为毛完全听不懂她们再说什么，代沟有这么严重吗？还是说是因为不同国家间的文化差异？

第一百一十二章——故事与真实（上）
　　恩斯特古堡大部分区域破坏严重，无法进行修复，因此能供游客参观的区域只占全堡三分之一。
　　在这样的情况下，洛白与楚月的游玩只持续了一上午时间，在临近十点半时，她们便回到了旅游车上。
　　“接下来车子会送二位去西雅徳餐馆，希望这次的服务能让你们满意。”
　　车后座沙发上，陶丽斯向着自己对面的两只小萝莉微笑点头。
　　其实梦凡预订的服务在离开古堡时便已经结束了，陶丽斯完全可以直接将两人送回酒店，不必继续用专门的旅游车，再把她们送去餐馆。
　　她之所以这么做一方面是因为高级导游的自觉，而另一方面嘛……
　　“那个，你们之前说的那个比赛，现在要进行吗？”
　　看着自己对面那两只依偎在一起，讨论先前游玩经历的小萝莉，陶丽斯忍不住开口说道。
　　“唔，差点忘了，那个，小白谁先开始呀？”
　　听到对方的话，楚月先是一愣，随即有些不好意思的吐了吐舌头，转头向小狐妖看去。
　　“都可以。”
　　“好，那我先来。”
　　点了点脑袋，小萝莉说着将手机备忘录打开，其上记录着她先前发现的线索，以及根据那些线索推断出的信息。
　　花了几分钟时间整理语言后，楚月便将自己找到的“故事真相”缓缓说出：
　　撒米迦是个血族，这是只有他自己才知道的秘密，只不过不久前这个秘密却被人发现了，那人正是前段时间来教堂任职的牧师。
　　本来撒米迦以为自己的平静生活会就此结束，以他的实力即使不被人捆在火刑架上烧死，爱丁堡这块地区也无法呆下去了。
　　对于这件事撒米迦并不害怕，他只是有些可惜，可惜自己不能亲眼看着“手术”这一伟大奇迹诞生，更可惜自己不能成为这一奇迹的缔造者。
　　至于父母那边他倒是不担心，毕竟以他们家的底蕴，只要自己血族的身份没被确定，那教会的人最多也只能检测一下二老的身体，没有动手的理由。
　　然而就在他连夜整理行李打算跑路时，那个牧师找到了他，并向其展露了自己的身份。
　　那位牧师显然也是一位血族，而且还是一位不畏惧圣水的高阶血族，随后两人便达成了一项交易。
　　那位伪装成牧师的高级血族会将一些简易术式与必要知识教授给他，而作为报酬，撒米迦需要提供有关“手术”的所有信息。
　　这种对人体的细致研究，对以血液为食的血族而言，也是重要的信息。
　　对于这个要求，撒米迦很快便同意了，毕竟那些研究一旦成功，就会向全欧洲公开，只要对方不拿活人乱来或者提前发表，那便没有关系。
　　约定好条件后，撒米迦便回到了恩斯特城堡继续自己的研究，而每周周末则会借着礼拜的幌子，去学习有关血族的知识与交付研究流程。
　　这样的日子飞快过去，直到他喜欢上了一个人类。
　　那是一个普普通通的人类女性，然而她的知性与内在却深深吸引了撒米迦，两人很快便恋爱了，并且有了一个可爱的女儿。
　　后来发生的事情和现在的记录没有太大出入，那种平淡但甜蜜的日子一直持续到了研究尾声。
　　不知是遗传病还是因为与血族结合，撒米迦的妻子与女儿同时染上一种怪病，而唯一能进行救治的方法只剩下了，刚刚完成理论建设，还没正式操作过的“手术”。
　　在迫不得已的情况下，撒米迦亲自操刀，为自己的女儿进行手术，而手术过程也和原本的故事一样，出现了巨大的阻碍。
　　即将绝望之际，年轻医生想到了一个方法，那便是将自己的女儿也转化成血族。
　　以血族那堪称变态的治愈能力与身体素质，即便是新生种也能将那困扰人类的怪病连根拔除。
　　这个念头冒出后，撒米迦便将那些已经散失斗志的同事从手术室赶出，开始了血族的转化仪式。
　　仪式自然是成功了，但因为先前的手术过程，女儿身体显得十分虚弱，但好在病情和撒米迦预料的一样，随着女儿变成血族，怪病被从根源彻底扼杀。
　　根据这次成功的经验，撒米迦继续坚持一人进行手术，成功将妻子也转化成了血族，而对方因为没经过手术损耗，所以身体状况看起来比女儿好一些。
　　只不过撒米迦因为以低阶血族的身份转化了两名人类，其自身受到的损耗异常严重，这才出现了在房间中休息了足足三天，才能下床活动的事情。
　　这种事情作为作为高阶血族的牧师自然发现了，但在血族中转化同类是需要报备的，不然就就会被追杀。
　　因此在“手术”这一概念公布后，牧师便找到了撒米迦。
　　至于商量的内容因为情报太少无法推断，但从结果来看，撒米迦成功说服了那名牧师帮忙，而对方在拿到所有有关“手术”的情报后，便离开了爱丁堡。
　　“所以，医生一家人都变成了血族，而以血族的身体恢复能力，妻子和女儿很快就能恢复正常，现在三个人因该还在世界上快乐的生活在一起。”
　　一口气将自己探索出的故事说完，楚月从背包中拿出水杯，拧开杯盖小口喝起来，眼睛则向自己身旁的小狐妖看去。
　　“嗯……我这边的内容和你差不多，不过有些地方没有你详细，这次比赛你赢了。”
　　接触到对方的眼神，洛白沉默片刻后突然露出一丝浅笑，抬手在小萝莉脑袋上轻轻揉了揉，这让那丫头舒服的眯起眼睛。
　　“呜姆，那，那我晚上要去吃冰激凌！就是昨天看到的那个。”
　　“没问题，但不能吃太多。”
　　“嘿嘿，我就知道小白最好了。”
　　反手将小狐妖揉进怀里，楚月说着在对方头发上蹭了蹭，嗅着自家狐娘身上那特有淡淡的清香，小萝莉脸上满是满足的神色。
　　看着两人的互动，陶丽斯不由得眨了眨眼，不知是不是错觉，她觉得这对姐妹间是不是太过亲昵了？
　　这个念头只持续了几秒，陶丽斯便将注意力及集中在楚月刚才讲得故事上。
　　其中那小孩特有的纯真与美好的结局，的确让陶丽斯很喜欢，但她也想知道小狐妖探索出的故事，直觉告诉陶丽斯，那将是和楚月完全不同的版本。
　　只不过……
　　看着沙发对面依偎在一起的两只小萝莉，陶丽斯知道现在不是问那些问题的时候，只得坐在沙发上继续做一个无情的微笑机器。
　　旅游车很快便来到了爱丁堡市区，只不过西雅徳餐馆位于市区另一边，算上堵车等因素，到达目的地至少也要一个小时。
　　早上古堡中的“探险寻宝”消耗了楚月很多体力，和小狐妖一起看了会儿照片后，这丫头便开始犯困。
　　见状，洛白拉着对方在自己腿上躺下，很快小萝莉便睡了过去。
　　看着那摸着楚月脑袋，眼底柔和的洛白。
　　陶丽斯思考着自己该怎么询问，才既不会显得突兀，又能引出对方探索的故事。
　　“撒米迦的确是血族，只不过他并不是完全的血族，至少当时还不完全是。”
　　“在刚刚结束转化仪式不久的新生种体内，还有着许多身为人类时的血液。”
　　就在这时，洛白的声音突然从对面响起，这让陶丽斯不由得一愣，抬头望去。
　　此时小狐妖依旧坐在沙发上看着大腿上的楚月，丝毫没有抬起脑袋的意思。
　　“前面的故事和这丫头说的差不多，只不过其中有几点不一样，那名牧师的确是一位高阶血族，但他还有一个身份，那就是撒米迦的转化者。”
　　轻轻揉着小萝莉的脑袋，洛白的声音在车厢中响起。
　　其中带着和主人一样的清冷，与稚嫩的童音结合后，散发出一股别样的魅力。
　　这让陶丽斯暂时决定先将其他念头抛开，把这个故事听完。
　　捏起一缕乌黑的发丝慢慢搓弄，看着楚月那安逸的睡脸，小狐妖眼底的柔和如滴入水中的墨般化开，逐渐将那对澄澈的黑眸占据。
　　到现在为止，她这份温柔只对楚月一人展现过。
　　作为一个刚刚转化的血族，撒米尔每天都需要摄入大量鲜血来维持身体稳定，不然就会失去理智。
　　不过这个问题对他而言不算什么，其现在研究项目，正好是获取鲜血的最佳途径。
　　毕竟没人会在意那些“小白鼠”流出的血，是不是变少了。
　　只不过为了防止其他人起疑，撒米尔都是将鲜血混入葡萄酒再进行饮用。
　　这样虽然会给别人留下一个酒鬼的印象，但总比被架在火刑架上烧烤来的好。
　　而为了注意自己血裔的身体状况，身为高阶血族的牧师亲自来到爱丁堡，并控制了当地教会作为暂时住地。
　　每个星期的周日，便是其为撒米尔检查身体与教授知识的时间。
　　因为两人准备完善，再加上牧师的法术做掩护，他们的身份一直没被发现。
　　这样的日子一直持续到了研究中期，一名普普通通的人类女性闯入了撒米迦的世界。

第一百一十三章——故事与真相（下）
　　对于血族看待人类并不是像小说电视中那样视如蝼蚁，这点即使是那些老字辈的血族也是一样。
　　  他们最多将人类视作主食与餐后甜点，根本不会出现那种随意虐杀的情况，甚至血族中还有不少存在，会自发性地组成团队去保护那些血质优良的人。
　　  洛白曾在论坛上看到过一个信息，为了不让一个被渣男抛弃的血制优良妹子产生轻生的念头。
　　  某家族不但派出数十位颜值堪比老良的美男子前去安慰，甚至还在暗地里帮其安排好了以后的各种规划，这直接让对方亲身经历诠释了什么叫情场失意官场得意。
　　  至于他们这么干的理由也很简单：
　　  虽然实力强大的血族已经彻底脱离了对血液的需求，能依靠修炼来补充各种所需能量。
　　  但是那些新生代血族却不一样，如果没有大量的鲜血作为补充，那他们很快便会因为种种原因而死亡，就连那些已经脱离新生代的血族，也需要每隔一段时间吸食血液来保持自身稳定。
　　  在某种意义上来说，血族的存在完全可以说是依附在人类族群上的，如果有什么家伙跳出来要毁灭人类，那第一个不同意的可能不是人类自己，而是血族。
　　  不过即使是这样，血族也没理由会爱上一个人类，这就和人类不会和蛋糕可乐谈恋爱一般。
　　  毕竟两族间的相貌虽然相似，但种族间的隔阂是的的确确存在的，其差距之大直逼动物与植物。
　　  直到目前为止，不但出现跨种族恋爱，还能让被恋爱种族爱上自己的生物，整个世界独人类一份。
　　  无论是半妖龙人还是鲛人，其背后都有人类的影子。
　　  在某种意义上，这种让人匪夷所思的血脉兼容能力，也是天道认为人类比妖族更适合统治世界的理由。
　　  只不过这种情况仅限于正常血族，对于还没完全转变的撒米迦来说，那种种族隔阂并未存在。
　　  因此很快他便和那名女孩陷入了爱河，对于这件事，身为“长辈”的牧师没有插手，叮嘱了一句不要陷得太深后，便不再过问。
　　  作为一位高阶血族，他看过很多类似的事情，但那些陷入爱河的血族在彻底转化后，基本都是立刻“清醒”过来。
　　  完全没有必要在现在强行拆分两人，这样既容易让他们间的联系更加紧密，也会让撒米迦对自己产生抵触情绪。
　　  在这样的情况下，时间逐渐流逝，撒米迦与女人也生下了一位女儿。
　　  “只不过血族是无法通过正常方式繁衍后代的。”
　　  说到这里，洛白抚摸小萝莉的动作微微停顿，柔和一片的眼底也产生了一丝波澜。
　　  只不过此时陶丽斯注意力完全放在小狐妖的故事上，没有看到一闪即逝的变化。
　　  “越强大的生灵便越不容易繁衍后代，这是世界规则为了保持平衡而设下的限制，个别强大到单体为一族的生物……世界连蕴含其血脉的生物都不会允许出现。”
　　  “血族虽然不是强大到那种层次的生命，但其的寿命与实力也决定了其繁衍难度会很高。”
　　  “如同是通过普通哺乳动物的交配方式，那他们只能得到**，只不过撒米迦并不是完全的血族，因此那个女儿只是撒米迦‘人类’部分的孩子，只不过这点他并不知情。”
　　  对于这种情况，牧师同样没有在意，不如说这样加速消耗撒米迦的“人类部分”，对其而言还是件好事。
　　  只不过后来发生事情便让那个牧师知道，自己玩脱了。
　　  就和楚月讲的一样，妻子女儿都染上了怪病，只不过唯一不同的一点就是，这个怪病是无法被治愈的。
　　  “无法……但……”
　　  听到这里，陶丽斯不由得微微坐直身子，而小狐妖的表现依旧和先前一般平静。
　　  对于这个情况，撒米迦一开始并不知道，直到他在手术中看到自己女儿体内的病灶时，他才得出这个结论，毕竟那种东西是人类身躯吸收血族血液后，出现的变化。
　　  严格来说那并不是什么病，而是转化仪式的准备完成的“通知”。
　　  血族繁衍后代的方法，便是将自己的鲜血送入看中的人类体内，等那个人类的身体初步习惯后，再将自己的精血大量灌入，直到两者间的鲜血达到一比一的平衡为止。
　　  这个过程会大量损耗血族的元气，因此除非是那些高级血族与寿元将尽的老血族，没人会进行这种转化仪式。
　　  然而除了彻底转化外，当时的撒米迦根本没有办法将自己的血液取出，因此他进行转化仪式并不是想到了什么好办法，而是走投无路下的最后挣扎。
　　  而以不完全的血脉连续进行两次转化仪式，这不仅让他多日的同步报废，还将其原本很好的底蕴搅的稀烂。
　　  “最后撒米迦因该是请求那名高阶血族将自己和妻女变回普通人，虽然不知道他当时是怎么说的，但结果明显是成功了，不然以血族身份踏上当时皇室的地盘，结果肯定是获得一次免费火刑体验，还是烧不死就再送一次的那种。”
　　  “那……最后撒米迦和自己的妻女……”
　　  咽了口唾沫，此时陶丽斯的手已经完全伸进了口袋，将一块银色十字架死死握住。
　　  “一个刚刚转化成血族的人要变回普通人，作为代价他们的寿命会受到极大损耗，至于到底会损耗多少就没人知道了。”
　　  将几缕发丝从楚月额头上撩开，小狐妖的语气和刚开口时一般平静。
　　  直到此时陶丽斯才发现自己现在的动作，立即将手从口袋中抽出，确定洛白没注意自己这边后，她才暗暗松了口气。
　　  “不过……故事的真相原来是这样的么。”
　　  沉默了足足半分钟，陶丽斯才轻声感叹道，同时她也知道了为什么小狐妖当时没将这个故事讲出，毕竟其内容实在是……
　　  “这不是真相。”
　　  打断了对方的感叹，洛白说着微微抬眼，那对深邃的眸子让陶丽斯心跳不由自主地快了几拍。
　　  好在仅仅是一眼，小狐妖便重新垂下眼皮，看着那躺在自己大腿上的小萝莉。
　　  看在楚月对这次游玩很满意的份上，她也不吝啬多说几句话。
　　  “这丫说的是故事，我说的也是故事，都是在没有决定性证据的情况下凭臆想捏造出的，唯一的区别只是她的故事比较美好，而我的比较现实，仅此而已。”
　　  听着小狐妖的话，陶丽斯不由得一阵失神，连自己刚才莫名将医生是血族的“假设”带入了都没注意，而这种情况一直持续到了旅游车到达目的地。

第一百一十四章——好好谢谢才行
　　“唔……这个好好吃！”
　　感受着味蕾传来的反馈，楚月小脸上满是的满足的神色。
　　在其面前的盘子中，放着一块散发出诱人香气的牛排，手边则是一杯带着小伞的橙汁。
　　看着那眯眼满脸享受的小萝莉，餐桌对面的洛白嘴角闪过一丝淡笑，在她的面前也摆着一份同样的牛排，只不过配的并不是橙汁，而是一杯色泽如同玛瑙般的葡萄酒。
　　两人此时已经来到了哪家西雅徳餐馆，并在服务员带领下进入梦凡安排好的包房内。
　　作为爱丁堡有名的牛排馆，想要来这里进餐，经常需要提前预约，而像是这种独立包厢，普通人更是得提前三四天才能抢到位置。
　　如果让小狐妖自己来的话，虽然花费些时间也能抢到，但以她的性格，与其花这么多时间去占位，还不如直接在周边找一家名气比较大的餐馆完事。
　　“小白，啊~”
　　将嘴中的食物咽下，楚月再次切下一块牛肉，只不过这次她并没有将其送进嘴中，而是把牛肉向小狐妖的方向递去。
　　看着那单手撑着桌子，身子努力前倾的小萝莉，洛白先是一愣，随即便笑着张嘴将牛肉接过。
　　对于这种行为，两人都没觉得有什么问题，毕竟在家里的时候，楚月经常拿着一堆零食水果前去投食，而专心玩游戏看番的小狐妖也乐得有人照顾。
　　“唔差点忘了，小白，这个给你。”
　　突然，楚月像是想到什么般发出一声小小的惊呼，随后立刻放下刀叉，从口袋里摸出一块被手帕包裹严实的小物件。
　　随着手帕打开，一枚晶莹剔透的齿轮便出现在了两人面前，与灯光下散发出点点微光。
　　“这个是？”
　　看着那如同艺术品般的小东西，洛白同样放下手中的刀叉。
　　因为没有感受到能量波动的原因，她下意识认为这个是小萝莉送给她的礼物。
　　“这是一个叔叔叫我交给小白的，他说这个东西可以帮到小白的忙。”
　　将齿轮递到小狐妖手中后，楚月便将先前在沃尔雷格碰到魔术师的事情说了一遍。
　　………………
　　这是一间四面被石壁包裹的空间，唯一的入口便是角落处刻画在白石板上的古旧传送阵。
　　在房间周围，几盏银质灯座牢牢贴合在石壁上，其尖端的灯草已被点燃，跳动着幽蓝色火苗，将大片蓝色微光散漫整座房间。
　　随着那些看起来仿佛一阵微风便能吹灭的火苗缓缓燃烧，阵阵能稳定心神的波动从其间散发，让整间石室都被一股安宁的氛围充斥。
　　房间正中央位置，身着一件纯白服饰的老良正盘腿坐着。
　　在其对面，一位中年男人伸出右手抵住他的额头，两人身上时不时闪过些许能量涨落，与蓝色火苗散发出的波动交汇共鸣。
　　此时老良头上没有一根毛发，这位沃尔雷格的校长大人十分准守承诺：
　　他在开始仪式前，便用镊子将这只毛笔精的头发眉毛全部拔了个干净，就连睫毛也没放过。
　　这让老良现在的脑袋看起来如同一颗鸡蛋，但是即使这样，那他俊秀的容貌依旧让人有种想给他来上一拳的冲动。
　　不知过了多久，中年人才将手从老良额头上放下，长长呼出一口气，眼中带着难以掩饰的疲惫。
　　看着那依旧静静坐在原地没有动弹的毛笔精，他缓缓后退几步，来到石壁边上坐下。
　　老良并没有让对方等太久，在盘坐几分后，他便长长呼出一口气，随即睁开双眼。
　　在这一刻，老良整个人的气势都产生了翻天覆地的变化，从一位看破红尘游戏世间的旅人，变成一尊站在世界顶端，俯览万界的神魔。
　　这一变化让原本靠在石壁上的男人下意识坐直身子，手指尖开始闪烁阵阵白色银光，整个人下意识便进入了备战转态。
　　“这个感觉……还真是陌生啊。”
　　沉默了片刻，老良缓缓开口，说话间偏头扫了眼那摆出戒备姿势的中年男人。
　　被那与数万年前如出一辙的视线扫中，这位沃尔雷格学院长直接僵硬在原地，手指尖的荧光也随之消散。
　　“无悯，汝还是和以前一样啊。”
　　声音中带着一丝戏谑，老良说着将双手背在身后，缓缓走到对方身月费.群.8?"57663:4４..2前。
　　看着那孤冷的眼神，名为无悯的男人感受到了一种许久没出现过的感觉——威胁。
　　“良……乾坤，我记得我因该没有把有关青莲的记忆删除，你现在什么情况。”
　　咽了咽口水，中年男人看着自己身前那散发出无尽威压的白衣男子，声音中带着一丝明显的颤抖。
　　“嗯，的确，汝确实没有删除孤的那段记忆……”
　　如同在打量一只被绑在砧板上鸭子，老良脸上的笑意更浓：
　　“所以……我是逗你玩啊哈哈哈哈！”
　　随着这句话落下，老良身上那股独天地而尊的气势瞬间消散，在中年人有些呆滞的目光下，大笑起来。
　　“哈哈哈哈，乾坤……噗，我不行了哈哈哈哈……”
　　看着那眼角都笑出泪花来的老良，中年男人足足花了三分钟时间，才反应过来发生了什么，随即额角立刻跳出一根青筋。
　　“我说你，刚才绝对是害怕了吧？绝对是吧？哈哈哈噗！”
　　并没让对方将话说完，某校长大人果断抬起拳头狠狠打在那张即使被剃光毛发，也英俊逼人的脸上。
　　让这只毛笔精原地倒飞出去，在石壁上砸出一个具备后现代主义色彩的凹坑。
　　这天，沃尔雷格发生了一场持续十几分钟的地震，听说那些底下研究所的学院导师，还能听见恶鬼的嚎叫声。
　　………………
　　“啧……黑天鹅的魔术师么。”
　　餐桌旁，听完小萝莉的解释，洛白略带不爽的咋舌，至于那个如同艺术品般的齿轮直接被其丢到了一边。
　　虽然她现在并不知道这个齿轮有什么用处，但按照黑天鹅那帮人的尿性，等自己真的碰到什么事情的时候，这个小小的齿轮就会起到某种关键的作用。
　　“唔……小白，我是不是做错了什么？”
　　看着小狐妖脸上的表情，楚月微微缩了缩脖子。
　　“啊，没有，这东西的确是蛮有用的，谢谢你了。”
　　听到小萝莉的话，洛白脸上的不爽立刻消失，笑着将插起一块牛肉递到楚月盘子里。
　　“对了，如果你下次再看到那个魔术师，记得立刻叫我。”
　　脸上带着温和的笑意，洛白的视线看着那齿轮看去：
　　“我必须好好‘谢谢’他才行。”
　　第一百一十五——老样子
　　“嗯，嗯……”
　　柔软的大床上传出些许声线稚嫩的呢喃，随即床铺中央那团鼓起的被褥蠕轻轻动几下，一只纤细白嫩的胳膊随之从中伸出，抓住放在床头的手机。
　　“两点半……”
　　被手机屏幕的灯光照射，小狐妖那对琥珀色兽瞳不由得收缩了一下，随即立刻将亮度调到最低。
　　看清时间后，洛白打着哈欠将手机关闭放回原处，随即偏头朝将自己揉在怀里的小萝莉看去。
　　“小白，我来教你英语……”
　　嘴里这么喃喃着梦话，楚月将脑袋在小狐妖头上轻轻蹭了蹭，只不过听到这句话，洛白原本还有的睡意立刻消退了个干净。
　　“这做的都是什么梦啊。”
　　略带无奈的摇了摇头，小狐妖说着轻轻从对方怀中挣开，在床上坐起身伸了个懒腰。
　　银色的月华透过窗户，洒在小狐妖过分白皙的肌肤上，让那几颗殷红的小草莓变得更加显眼。
　　这些粉红的痕迹和刚刚离开沃尔雷格时，楚月留下的并不是同一批。
　　虽然洛白从不用妖力去消除这些痕迹，但以她自身恢复能力，如果不是刻意去保留，这些草莓半天时间就会消退干净。
　　扫了眼楚月身上那些自己几个小时前刚刚留下的痕迹，小狐妖因为那句“我教你学英语”留下的阴影立刻消散。
　　“吃夜宵来不？”
　　抬手轻轻敲了敲小萝莉脖子上的猫又吊坠，洛白说着坐到床边开始穿衣服。
　　“嗯……吃什么啊？大晚上的不怕发胖吗？”
　　随着吊坠闪过一阵微光，一只巴掌大小的小猫又出现半空中。
　　在其身上穿着一件淡蓝色吊带睡衣，怀里还抱着个小小的枕头。
　　“牛排披萨炸鱼薯条咖啡甜点，来不来。”
　　说话间，洛白已经将衣服穿好，随即无声的跳下床，向房间门口走去。
　　“嗯……走！”
　　仅仅犹豫了半秒时间，其果断决定尊从自己的胃。
　　随着一阵流光闪过，换上一身小洋装的小猫又便出现在洛白身旁，熟练的钻入其上衣口袋中。
　　至于发胖什么的……如果她们会因为这点情况而发生身体结构上的改变，那也不用继续修炼了。
　　确认小萝莉还处于熟睡状态后，洛白的身影便径直消失在了房间中，再次出现时，她已经来到了酒店旁的一条小巷内。
　　【嗅嗅嗅嗅……嗯，洛白，去哪里！”】
　　刚刚走出小巷，小狐妖口袋中的小又便耸了耸鼻子，随后她那略带兴奋的声音便在洛白脑海中响起。
　　在说话的同时，这小家伙还从口袋中伸出一只胳膊，向着不远处指去。
　　闻言，小狐妖顺着对方手指的方向看去，只不过那个方向除了一杆路灯外什么都没有。
　　【听我的没错啦，论嗅觉方面我可比你强无数倍的！】
　　似乎是察觉到了洛白的疑惑，小又那有些得意的声音立刻响起。
　　这让小狐妖不由得翻了个白眼，真不知道这属猫的家伙是那来的信心和犬科动物比嗅觉的。
　　心里虽然这么想着，洛白脚上还是顺着对方的指引，向街道对面走去。
　　因为酒店位置并不处于闹市区，因此马路上并没有太多车辆，小狐妖就这么一边欣赏着周围与华夏截然不同的建筑风格，一边脚步悠闲的顺着小猫又的指引前进。
　　此时距离洛白离开沃尔雷格已经过去了三天时间，当天在参观完恩斯特古堡后，小狐妖和楚月又在爱丁堡呆了两天时间。
　　不得不说，梦凡这丫头安排的行程的确很完美，既不会让旅游变得像赶集一样，还能参观很多当地特色，就连用餐的地点都十分有特色的。
　　最重点是，每个景点都可以让楚月玩的开心，这让小狐妖隐隐有种以后直接把对方拉出来当导游的冲动，这还能少去很多麻烦。
　　这么思考着，洛白已经顺着小猫又的指点，来到了另一条街区。
　　这里同样不是闹市区，但比起酒店那边，此处的人流量要稍大一些。
　　只不过让小狐妖惊讶的是，在不远处一座路灯下她还看见了一辆摊车。
　　这种在华夏都近乎灭绝的玩样出现在异国街头，让洛白有种时空错乱的感觉。
　　摊车的主人是一位年过花甲的金发老者，只不过看其手臂上那线条分明的肌肉，估计身子骨比一些年轻人还要硬朗。
　　“嗯？哦，来自东方的小妖怪，要来吃点东西吗？”
　　突然，那位老者像是感应到什么般抬起脑袋，随后他便裂开嘴向小狐妖招了招手，说出的是地道的普通话，而且带着股帝都腔。
　　“嗯？”
　　听到对方的话，洛白不由得一愣，随后她才发现这位老人身上隐隐有着些许能量波动，其强度丝毫不亚于那些初入玄冥境的妖怪。
　　“有菜单吗？”
　　犹豫了片刻，小狐妖并没有拒绝对方的邀请，来到摊车前爬上椅子后，她向着车内看了看，然而并没有发现类似菜单的东西。
　　“我这里没有菜单，你要吃什么的话直接看这里，直接点就是了。”
　　金发老者笑眯眯弯腰，将餐车内的炉子点燃，并用勺子挖出一块白色固体油脂，抹在炉子上方的铁板中间，随即一股浓郁的香气便开始在周围蔓延。
　　另一边，洛白顺着老者手指的方向看去，随即便发现了一个便携式冷冻柜，其中放着许多肉排与薯条。
　　“先来一份鳕鱼排吧，嗯……啤酒有吗？”
　　“我要牛排！大份的那种。”
　　随着小狐妖话音落下，小又立刻从其口袋中钻出，对着老人举手说道。
　　“好的，没问题。”
　　对着这个小家伙的存在，老者眼中闪过一丝讶异，只不过很快他便恢复了平静，笑眯眯的打开冰柜，从里面取出冷藏的鳕鱼与牛肉。
　　“老板，和以前一样。”
　　就在这时，又一个人来到摊车前拉开椅子坐下，对老板说道，用的依旧是普通话。
　　感受到对方身上那股强悍的能量波动，洛白随意转头扫了一眼。
　　随即先后眼中闪过一丝讶色，毕竟……坐在其身边的那个人，半年前刚刚被她揍过一顿。

第一百一十六章——计划
　　这是一个外表大约二十七八的金发年轻人，面部线条虽然柔和，但并不会给人阴柔的感觉。
　　  嘴唇微薄鼻梁较高，配上那对如深海般蓝色的眼眸，无论以东方的审美还是西方的标准，都属于那种出门买个菜都会被星探拦下的类型。
　　  只不过这些并不是重点，如果这家伙仅仅是长得很帅，那根本无法引起某只狐耳萝莉的半点注意，毕竟对方的性取向和性别是相同的。
　　  “嗯？额……”
　　  年轻人自然也察觉到了小狐妖的视线，然而已经立于欧洲实力金字塔顶端的他，对此并不在意，只是随意转头扫了一眼，然后……其脸上的表情顿时僵住了。
　　  “还真的是你啊……变化挺大的。”
　　  在与对方视线接触的瞬间，洛白立刻确认了眼前这人的身份。
　　  虽然对方的外貌发生了很大的变化，但那刻在骨子里的气质是无法掩盖的。
　　  “嗯……那个，你是什么时候来谢菲尔德的？”
　　  摸了摸鼻子，维隐看了眼那只站在桌旁，向摊车内不停张望的小猫又，语气中带着些许尴尬。
　　  “今天下午刚到。”
　　  收回视线，洛白抬手将站在桌子边缘的小猫又抓回，语气并没有太多变化。
　　  “来，你的啤酒。”
　　  就在维隐想再说些什么时，摊车老板将一个不小的木杯放在小狐妖身前，里面装着满满的金色酒液。
　　  接过那比自己脑袋还大的酒杯，洛白一手拿着握把一手捧着杯壁，将其递到嘴边灌了一大口，随即那精致如瓷偶般的脸上便闪过几许满足的神色。
　　  “你还是和以前一样啊。”
　　  看着小狐妖的动作，维隐脸上露出些许笑意，只不过对此洛白的反应是翻了个白眼。
　　  “别说得我和你很熟一样……有什么事情直接说。”
　　  听着小狐妖这毫不客气的话，维隐也没有生气。
　　  毕竟无论从哪个方面，对方都有资格这么和自己说话，而且比起那种说十句只有一句有用的客套性对话，他更喜欢现在这种交谈方式。
　　  “……我想让你帮我一个忙。”
　　  “不帮。”
　　  “就是……额。”
　　  嘴角微微抽搐了一下，维隐看着自己身旁那只狐耳萝莉，语气显得有些无奈。
　　  “那你刚才还说……”
　　  “你说你的，我只负责听，而且我这次是来度假不是来打架的。”
　　  将嘴角的泡沫擦去，小狐妖说着斜了眼身旁那已经成为欧洲血族首领的年轻人，这让对方脸上的神色显得更加无奈。
　　  “好吧……那我要怎么做才能让你帮我。”
　　  挠了挠头发，思索片刻后维隐发现自己这边并没有能勾起对方兴趣的东西，当即有些泄气开口问道。
　　  与此同时，摊车老板也已经将几人点的食物端上，其中给维隐的是几块塞满黑椒酱的羊排。
　　  “你先说事情。”
　　  切下一块鳕鱼肉塞进嘴里，洛白脸上依旧没什么表情。
　　  闻言，维隐也没有其他办法，沉吟片刻后便说出了自己的要求：
　　  “我想让你今晚攻入议会，把鲜血棘冠和永狱权杖取走，以最强的姿态。”
　　  “……如果不是【里世界】那群编辑集体抽风，我记得我上次看到的欧洲血族新领袖就叫维隐，这才几天时间你就被推翻了？”
　　  听到这个要求，别说是洛白了，即使是正在清理灶台的老者脸上都露出些许讶异的神色。
　　  “现在血族的领袖还是我……所以你在取走那两样东西的过程中，务必要把我打倒，最好是以碾压的方式。”
　　  长长呼出一口气，维隐脸上的神色变得严肃：
　　  “虽然我把血族原来的八大氏族所有直系血脉全部清理干净，并选出了新的氏族领袖，但血族内部的腐朽制度依旧存在，并没有随着源头的断裂而消散。”
　　  “我现在已经开始全力培养血族的新生代了，但等他们成长到能担任全族重任，至少还要一百年的时间，而且这还是去掉了权利交替的计算。”
　　  “在这段时间内，血族内部即使不出现新的腐化源头，那些残存的腐朽因素也足以拖慢全族脚步了，等新生代完全成长起来，血族也差不多要从欧洲的巅峰陨落了。”
　　  “用你原来的话说，把那些腐朽全部清理掉不就行了？你又不是第一次那么做了，虽然以你现在的实力依旧是被我按地上摩擦的份，但对付其他血族应该没什么问题吧？”
　　  手里拿着那杯啤酒，洛白的语气依旧和先前一般平静，并没有因为顾忌那位老板的存在而遮掩，毕竟维隐先前直接开口的行为，已经说明了对方的可信度。
　　  “对啊……如果是半年前的我，一定会这么做的。”
　　  另一边，听到小狐妖的话后，这位血族的年轻领袖脸上闪过一丝自嘲：
　　  “我在前段时间刚刚弄明白，上任血族第一氏族族长和我说的话是什么意思，有些时候实力的确不能决定一切，特别是在坐上相应位置的时候，一些以前明明很简单就能处理的事情，现在变得十分复杂。”
　　  “所以你的意思就是让我在那个什么会议的时候冲进去，当着全种族的面把你按在地上摩擦一顿，然后拿着血族的两样宝物走人？这样以后我每次出现，你们是不是都得组团来刷我？”
　　  手指在餐桌上轻轻敲击了几下，洛白的眼神略显古怪。
　　  闻言，维隐脸上的表情有些微妙，但还是轻轻点了点头。
　　  “是的，不过你不用担心他们会去打扰你，等事情结束，我就会对整个种族进行整顿。”
　　  “是吗……不过我感觉你更可能被人扣上个‘无用’的帽子，然后赶下台变成某些富婆的快乐小马达。”
　　  “这个也请放心。”
　　  眼皮微微抽搐了几下，维隐做了个深呼吸才将吐槽的欲望压下：
　　  “你说的那种情况并不会出现，当敌人的强大远远超过整个种族的承受极限时，他们会做的只有牢牢抓住希望，根本没有余力再去集火当前的统治者，毕竟在随时可能全族覆灭的情况下，活下去才是第一要务。”
　　  “所以……你能答应吗？”
　　  说到这里，维隐再次露出认真的表情，毕竟所有计划的基础都是建立在小狐妖愿意帮忙的前提下的。

第一百一十七章——直觉
　　如水的月光从夜穹洒落，化为银色光雾于街巷间游走，将光与暗的界限划分得更加鲜明。
　　切诺曼儿大教堂，这间第五次工业革命后于谢菲尔德建立的神圣场所，如今成为了全欧洲血族首脑的聚会地，这种情况对教会而言，无疑是一记响亮的耳光。
　　然而即使这样，教会方也无法对此作出任何抗议，毕竟这间大教堂本身就是由血族前第三氏族出钱修建的，而且后续的维护支出也是全权由血族担负。
　　再加上大教堂本身便属于公开建筑，因此无论于公于私，教会都没有抗议的理由。
　　至于武力强攻……
　　前大骑士长曾趁着血族大乱时，带领教会第一圣教军发动过进攻，结果是第一圣教军大半成员现在还躺在医院病床上没有苏醒，而大骑士长本人……那个“前”字足以说明一切。
　　………………
　　被收拾布置成会议室的大礼拜堂内，维隐坐在会议桌最前方位置，在其身后站着那名身着黑白女仆装的蓝发少女。
　　“赫尔世家的人还没到吗？我记得三天前就说过要聚集进行会议了。”
　　沉默中，正闭目养神的维隐突然开口说道。
　　虽然其没有睁眼，但在场几人都感到一道锐利的视线，在自己身上扫过。
　　“维隐大人，赫尔世家的位置距离谢菲尔德较远，可能会有些延迟，而且现在也还没到会议开始的时间。”
　　和身旁几人对视一眼，现第三氏族族长布鲁门从位置上起身，向着主位上的金发青年恭敬说道。
　　闻言，维隐便不再开口，只是搭在椅子扶手上的手指开始轻轻敲打，每一次都准确扣在教堂时钟的秒针动弹上。
　　至于对方的话他自然不会相信，那些成功入选血族现八大氏族的家族，那个会没有私用停机场？
　　如果他没有猜错的话，这是一次摆在明面上的试探，毕竟在那么多血族族长的面前，即使是自己也不可能直接动手斩杀一位现八大家族的家主。
　　他们现在做的便是用一件小事，来试探自己的部分底线。
　　就在维隐的想法刚刚落下之际，会议室的门被人推开，随即赫尔世家的家主，一个留着银色长发的年轻人快步走进大厅，时间距离会议开始只剩十秒。
　　“维隐大人，因为事务原因不小心在路上耽误了一段时间，请原谅。”
　　刚一走进大厅，那名银发年轻人便对着主位上闭目养神的维隐恭敬说道，那态度就仿佛其说的话都是真的一般。
　　“嗯……既然人到齐了，那我们就开始吧。”
　　脸上虽然依旧没有表情，但维心中却闪过些许嘲讽。
　　言毕，这位如今血族的最高领袖睁开双眼，在看到那对闪烁着金色微光的血眸时，会议桌旁的几人都是呼吸一滞。
　　“今天让你们来，是决定这三样东西的保管权限的。”
　　嘴里这么说着，维隐从怀中取出一枚指甲盖大小的空间灵石，随着其往内部输入些许魔力，三样散发出庞大能量波动的物品立刻出现在会议桌中央。
　　这三样物品分别是一个金红色王冠，一柄漆黑如夜的长杖以及一枚看不任何特征的紫色戒指。
　　在看见这三样突然出现在会议桌中央的物品后，除了维隐与其身后的蓝发少女，所有人眼中都流露出无法掩饰的炙热，
　　只不过很快这丝炙热仅仅维持了几秒，很快这些血族如今的领导人便将眼底的神色压下，同时心中也不由得生出一丝懊恼。
　　毕竟在这么多人面前露出这种神色，很有可能会成为以后的阻碍。
　　其实这也不怪他们，毕竟这三样物品对血族而言，有着难以用言语表明的价值。
　　即便只获得了一点血族力量的血奴，在拿到其中任何一样后，都能发挥出直逼高阶血族的实力。
　　再加上其本身还有能永久性提升血脉纯度的效果，足以让任何一个血族成员陷入疯狂。
　　另一边，看着那些家伙脸上露出的表情，维隐眼中闪过一丝毫不掩饰的讽意。
　　“那个……维隐大人，您的意思是？”
　　过了许久，第五氏族的族长克罗丁转头向会议桌主位上的金发年轻看去。
　　此时他已经很好的将眼底的炙热压下，语气恭敬仿佛刚才什么都没发生一般。
　　“字面上的意思，今天会议的第一件事，就是给这三样东西分别找三个氏族进行保管，你们觉得你们八个中，那三个比较合适？”
　　维隐的语气依旧平静，而在他这句话落下的瞬间，会议室中的气氛立即为止一僵，几名氏族族长的眼神也随之发生了改变。
　　“乔迪斯族长，我记得您家族领地内，最近似乎出了些小问题？”
　　沉默的气氛维持了片刻，突然位于会议桌中央的克罗丁缓缓转头，微笑着向自己对面的男人看去。
　　闻言，被称作乔迪斯的中年人不由得微微眯眼，随即脸上也露出了得体的微笑：
　　“克罗丁族长说的是倒卖血奴的事情吧？关于那件事的确是我管教不严，让手下的人弄出了这么大的乱子，我最近已经在严肃排查了，还发现了一些有意思的情报，本来便打算在会议结束后给维隐大人过目的。”
　　他特地在“有意思的情报”几个字上咬了重音，这让克罗丁脸上的微笑微微僵硬了一下。
　　另一边，维隐坐在会议室首位上并没有开口，就这么冷眼看着下面那些所谓的氏族首领交谈。
　　于此同时，距离切诺曼儿大教堂数百米远的某栋大楼楼顶，小狐妖正坐在楼沿边缘，双腿悬空缓缓摆动着。
　　在她身旁漂浮着一只摸着圆滚滚的肚皮，满脸满足神色的小猫又，真不知道这家伙是怎么把一块足有自己五倍大小的牛排塞进肚子里的。
　　“话说……你竟然答应对方了？是发现什么了吗？”
　　晒了半晌月光，小猫又缓缓飘到洛白身旁，语气显得有些慵懒，对此小狐妖的回答十分简短。
　　“没。”
　　“没？那你干啥答应？”
　　“直觉。”
　　嘴里这么说着，洛白偏头自己的手边看去，在那里放着一副参考东瀛稻荷神为原型制作的狐狸面具。
　　SP：明天开始双更

第一百一十八章——有什么好看的
　　“直觉？啊！就是那个……女人的直觉！”
　　  听到这个回答，在半空中漂浮着的小猫又不由得偏过脑袋，随即她便想起曾经和小萝莉在电视上看见的一些内容，立刻露出一脸恍然的神色。
　　  “……以后少看点那些乱七八糟的东西，别把楚月带坏了。”
　　  眼角微微抽搐了一下，洛白有些无奈地扫了对方一眼。
　　  “嗯？为什么呀，里面的剧情明明很有意思的。”
　　  闻言，小猫有些不解地眨了眨眼：
　　  “要不小白你下次和我们一起看吧，绝对会喜欢上的。”
　　  “我选择追新番和肝游戏。”
　　  嘴里这么说着，洛白将视线收回，重新集中在不远处的教堂上：
　　  “那些连续剧有什么好看的，霸道总裁系列，我的人设比那个总裁差了？世界首富系列，我现在就可以去把世界首富抓过来当小弟；军队政治，那些人最怕的就是我提起这些；超自然存在系列，目前我就站在这个体系的顶端。”
　　  “至于那些古装剧，我如果活在古代，最强帝国的皇帝见到我也得恭恭敬敬的，而仙侠系列么，凭电视里的神秘度，我一个就能挑翻整个世界。”
　　  “而且最最重要的是，我最爱的人只有楚月，不可能出现那种恶毒女配的剧情，所以那些东西有什么好看的。”
　　  “我说……”
　　  听着洛白的话，漂浮在一旁的小猫又脸上露出些许怪异的神色：
　　  “你不会是因为楚月前几天为了追《相妻》大结局，没怎么陪你吃醋了吧？”
　　  “没有。”
　　  闻言，小优眼中立刻露出饶有兴趣的神色，只不过考虑到把这只狐娘惹炸毛的结果，她还是没有开口，而是将话题拉回来：
　　  “所以说，你那个直觉到底是什么？”
　　  “狐狸的直觉。”
　　  “这和女人的直觉有什么不同吗！”
　　  没有理会对方的吐槽，说完这句话后，洛白便将手边的狐狸面具拿起戴在脸上。
　　  随即身子向前倾倒，顺着重力向大楼下方坠去。
　　  不得不说，维隐的预防的措施做得十分完美，以大教堂为中心的数百米区域全被血族守卫把守，没有一个普通人，这样洛白便不用担心自己因为弄出太大动静而被发现了。
　　  随着身影快速坠落，小狐妖身上弥漫出一股古老且庞大的能量波动。
　　  在其身后，九条雪白狐尾随着能基攀升缓缓浮现，同时洛白那头纯白的发丝也被染上一层银白。
　　  在琥珀色兽瞳化作金色的瞬间，一股独天地而尊的气势顷刻席卷整片天地。
　　  在这一刻，所有负责把守的血族成员都不由自主的向夜空看去，望着那散发出亘古威仪的银白狐影，他们心中生出一丝无法抗拒的敬畏，那是生物面对高位格生灵时，发自本源的诚服。
　　  洛白静静站立于半空，金色的兽瞳冷漠扫视了周围一圈，随即其身影瞬间消失在原地，再次出现时，已然来到了大教堂门口。
　　  “你……你……”
　　  望着那一米四刚出头的娇小身影，两名把守教堂大门的血族下意识便拦在小狐妖身前。
　　  只不过在与那对金色瞳孔接触的瞬间，他们立刻开始双腿发软。
　　  这两名吸血种都是高阶血族，只不过在这个场合，即使是身为贵族的他们也只能老老实实看门。
　　  只不过对此两人不但丝毫没有怨言，反而感到十分荣幸，毕竟此时在教堂内进行会议的，都是血族大佬中的大佬。
　　  但如果他们知道今天会发生的事情，那打死也不会去争这份差事。
　　  洛白并没有理会这两个被压制到连话都说不清的家伙，随着其身侧闪过一枚淡金色字符，这两名堪比玄冥期妖怪的高阶血族立刻倒飞出去，狠狠撞在教堂墙壁上失去了知觉。
　　  几乎是在同时，二三十个人影从教堂内冲出，向着小狐妖的位置跑来。
　　  这些人同样是高阶血族，实力比起刚刚昏迷的两个家伙只强不弱，其中甚至还有着堪比大妖境的存在。
　　  如果放在外界，这样一只队伍足以横扫除道城妖城外的所有城市，只不过在小狐妖面前，他们和还没化形的小妖怪没什么区别。
　　  根本没有动手，洛白只是根据维隐先前和自己说的信息，不急不缓的向着教堂内部走去，所有进入其身周三米范围的血族皆被弹飞，撞在教堂墙壁上昏死过去。
　　  洛白没有下杀手，这并不是因为不忍心或者不想滥杀，开启九尾真身的小狐妖，其心境已然被激活的阴阳狐血脉同化。
　　  别说是这些吸血种，即便是刚出生不久的婴儿，只要有必要她也能面不改色的直接捏死，而这种心态也是洛白不喜欢开启九尾真身的原因之一。
　　小狐妖之所以不那么干，有两个原因，第一，她不想弄脏衣服，第二，有时只打晕不会死，其威慑效果比直接下杀手更好。
　　  与此同时，被改建成会议室的大礼拜堂内，维隐依旧坐在主位上一言不发，而下方那些人的讨论却有着愈演愈烈的趋势。
　　  为了防止三神器的能量外泄，会议室内布置了强大的隔绝性屏障，再加上维隐提前做的一些准备，让小狐妖开启九尾真身的动静，没有被除自己外的其他人察觉。
　　  同样没有说话的还有克罗丁与赫尔氏族族长，两人已被其他人用“领地还残留有旧势力余党，办事不力”和“没有提前来到会议场所，责任心不足”为理由，踢出了竞争三神器的资格。
　　  虽然其中赫尔家族族长之所以踩点参与会议，是和其他人商议后的结果，但比起三神器的保管权，权益与面子什么的都可以先放在一边。
　　  “时间……差不多了。”
　　  突然，维隐仿佛察觉到什么般嘴角勾起一丝淡笑，只不过他的声音很轻，再加上其他人的关注点全都在三神器归属权上，并没有注意到自家上司的动静。
　　  只不过也用不着他们发现，几乎是在维隐话音落下的瞬间，会议室大门突然被人蛮横的推开。
　　SP：还有一更

第一百一十九章——借
　　大门打开的声音让会议室中的争论立刻停止，所有人的视线都向着门口望去。
　　  随后他们便看到一名隶属于布鲁门氏族的高阶血族踉跄跑进会客厅，其身上虽然没有任何伤口，但脸上满是惊恐的神色。
　　  在看见这位高阶血族的瞬间，很多人脑中冒出的第一个想法并不是发生了什么，导致这位高阶血族做出擅闯会议室的行为，而是对手中突然多了个能制约布鲁门氏族获得三神器保管资格的理由而窃喜。
　　  相对的，布鲁门氏族族长则心底一沉，看向那位高阶血族的眼神中也流露出些许杀意。
　　  如果后面他没有得到三神器的保管资格，那无论主要原因是不是因为现在这件事，那名高阶血族都必须为此付出生命的代价。
　　  不过不等这些家伙说出表面义正言辞，实际上用一句“老子抓到你的把柄了”就形容的话，那名高阶血族便挣扎着从地面上爬起，声音显得有些嘶哑：
　　  “九……九尾，九尾杀进来了！”
　　  几乎是在他将这句话说完的瞬间，一小团朦胧的淡紫色光焰便从走道深处飞来，狠狠撞上这名高阶血族的后背，让其向着主座上的维隐快速飞去。
　　  这一情况实在是太过突然，即使是那些血族族长也没反应过来，不过维隐的表现自然不会和他们一样。
　　  随手一挥，将那名朝自己迎面飞来的高阶吸血种扫向一边，维隐眼中血芒大盛，连带着身上的气势也开始缓缓攀升。
　　  直到此时，其他血族才从刚才的变故中反应过来，视线齐齐向会议室的外看去。
　　  随着一阵不急不缓的脚步声传来，一个娇小的身影缓缓在会议室门口出现。
　　  只不过不等那道身影变得清晰，一股仿佛来自亘古的灵压便从会议室外袭来，顷刻间便将在场所有人构筑的气势碾碎，紧接着包括维隐在内，心中都生出一股想要臣服的念头。
　　  “这……有些夸张了吧。”
　　  感受着那来自灵魂深处的畏惧，维隐不由得咽了口唾沫，眼中游移的金色碎屑随着主人情绪变化，变得更加明显。
　　  虽然他已经做好了小狐妖会变得更强的准备，但现在对方所展现出的实力，还是远远超过了其预料。
　　  随着脚步声愈发清晰，一个带着狐狸面具的娇小身影出现在会议室敞开的门口。
　　  在这一刻，除维隐外的所有血族都立即起身，并本能的摆出备战姿态。
　　  洛白的这幅姿态在场所有人都见过，作为欧洲超自然生物顶端的种族，血族的信息网堪比国家机构。
　　  而身为血族内的领袖级存在，他们对于威尼斯发生的事情自然十分清楚。
　　  因此在小狐妖现身后，所有人都将其与那只镇仙的九尾重合在了一起。
　　  “你……阁下为何来此？”
　　  看着那站在门口的小狐妖，距离最近的乔迪斯沉默片刻，转头向主位上的维隐看去，见对方没有说话的意思，他便微微上前半步开口询问道。
　　  因为九尾狐的传说大多源自东方，因此除了一开始外，乔迪斯后面立刻换成了熟练的汉语，而且用词还是偏古语的形式。
　　  随意扫了对方一眼，洛白没有回答，而是径直向会议桌中央走去。
　　  那里三样血族神器在小狐妖出现后，散发出的能量波动明显少了大半，不过光凭其没有像其他灵具一般，感受到阴阳狐的气息后直接进入静默状态，就足以说明不凡了。
　　  “阁下想干什么？”
　　  见时机差不多了，主座上的维隐缓缓起身，随着他的话音响起，其手中也开始凝聚起金色波光，隐约间化作一柄长剑的形态。
　　  “借你们的神器用用。”
　　  没有理会维隐的行动，洛白说话间已然来到会议桌中央。
　　  随着其抬手，三神器中的金红色王冠与漆黑权杖便凭空飞起，仿佛被一只无形大手抓住般，朝小狐妖飞去。
　　  这个过程中，那两件神器剧烈震颤了一下，只不过在开启九尾真身的小狐妖手中，它们根本翻不起什么风浪。
　　  见状，会议室中所有血族的脸色都阴沉了下来，小狐妖这毫无掩饰的行为，对他们而言无疑是**裸的打脸。
　　  如果今天他们什么都不做便让小狐妖走了，那以后血族在欧洲乃至整个世界的地位都会下降，这点与他们的对手是不是能镇仙的九尾妖狐无关。
　　  “阁下，这三样东西对我们血族而言十分重要，您如果需要的话，我们可以坐下来好好……”
　　  沉默半晌，乔迪斯再次说道，而这次小狐妖只是冷淡地回了一句：
　　  “我说过了，只是借用，等我用完了自然会还给你们。”
　　  说话间，洛白已经那两样神器握到手中，随即转身向会议室外走去。
　　  见状，乔迪斯眼神显得更加阴郁，沉默片刻后突然开口喝道：
　　  “动手！”
　　  在话音落下的瞬间，无数道酝酿已久的攻击从会议室中爆发，将教堂墙体撕碎的同时，尽数朝小狐妖落去。
　　  此时这间会议室中有的可不止有维隐与八大氏族族长，除了参会人员本身外，每位氏族首领都能额外再带三人参与会议。
　　  因此他们基本都选择了两心腹一继承者，或两继承者一心腹的组合。
　　  而无论是氏族下一任继承者还是心腹，其实力都不会低到哪里去，最差的也有堪比寻灵期巅峰的战力。
　　  但是……
　　  面对那些足以击伤妖王的攻击，洛白只是随意打了个响指。
　　  下一秒，能够燃烧灵魂的紫红色本源狐火从其体内涌出，在九尾真身的加持下，瞬间便将袭来的攻击尽数吞噬。
　　  紧接着不等其他人反应过来，那些本源狐火便向着四周成扇形扩散，化作汹涌的火浪朝那些没反应过来的血族卷去。
　　  面对这一情况，除维隐外只有三位血族做出了反应，其他人都被那恐怖的紫红色狐火吞噬。
　　  待肆虐的狐火散去后，维隐等人便看到那些被火焰吞噬的血族正直挺挺的躺在地上，陷入重度昏迷。
　　  而除此之外教堂本身没受到任何影响，就连办公桌上的纸质文件都没有丝毫烧焦的痕迹，这份对能量的掌控力让还清醒的几人脸色更加难看。

第一百二十章——大地母亲的爱
　　紫红色狐火在会议室中肆虐一圈后便回到了自己主人体内，在小狐妖那令人匪夷所思的能量控制下，房间中就连温度都没有丝毫改变。
　　 “你先回去，这里交给我。”
　　 会议室一角，维隐将面前散发出微光的魔力屏障消去，低声朝对被自己护身后的蓝发少女言道。
　　 “好的……维隐大人您也要小心。”
　　 听到吩咐，蓝发少女仅仅是思考了片刻便点头表示明白，她十分清楚自己在这种场合下帮不上任何忙，如果执意要留下，还有可能会拖对方的后腿。
　　 “放心，我不会有事情的。”
　　 微微点头，维隐说着视线重新向小狐妖的方向投去，此时洛白已经离开了会议室，从头至尾都没去看一眼那些被自己击倒的血族。
　　 长长呼出一口气，维隐左手虚握，随即先前那因为要阻挡狐火而消散的金芒再次浮现，化作一柄三指宽的长剑。
　　 戮仙剑显形的刹那，一声清脆的剑鸣便于残破的会议室中响起，暴虐的剑意如同一头刚刚苏醒的巨兽，向着背影逐渐被黑暗吞没的小狐妖卷去。
　　 在这一瞬，那不可一世的九尾妖狐第一次停下脚步，偏头朝大厅内看去，金色兽瞳冰冷的扫过那柄长剑。
　　 接触到洛白视线的刹那，戮仙剑便开始剧烈颤抖，狂暴的剑意不受控制溢散蔓延。
　　 它显然认出了小狐妖，认出了这个半年前曾挫败过自己的恐怖生物。
　　 作为戮仙剑的掌控者，维隐自然也感觉到了这股冲动，这让其眼中的金色流光变得更加明显。
　　 “还想再喝一次血么……”
　　 嘴里轻声呢喃着，维隐再次深吸一口气，随后一步踏出。
　　 刹那间，数十道金色剑影凭空出现在小狐妖周围，向着其心口、眉心等命门狠狠刺去。
　　 一出手便是杀招。
　　 这并不是维隐想借此对洛白做些什么，而是他在看到小狐妖九尾形态后，突然明白了一件事：
　　 想要和现在的洛白对招，自己必须用尽全力，不然恐怕连一瞬间都无法坚持。
　　 没错，维隐安排这次计划不仅是为大清洗找借口，还有一个目的便是想试试如今自己和小狐妖间的差距。
　　 只不过……这孩子显然忘了自己当时和洛白说的话：
　　 【你在取走那两样东西的过程中，务必要把我打倒，最好是以碾压的方式】
　　 嗯，咱们的小狐妖并没有忘记。
　　 因此在剑影落下的瞬间，洛白的身影便消失在原地，不等维隐做出反应，一只手便握住了他的后脑勺。
　　 “轰！”
　　 随着一声如同导弹轰炸般的声响，维隐便被洛白捏着脑袋，狠狠灌在教堂地面上。
　　 要知道此时小狐妖可是开启九尾真身的形态，身上无时无刻都存在妖力的加持。
　　 这一下直接让维隐的脸为中心，砸出了个方圆百米的巨坑，蛛网形的裂缝甚至蔓延到了封锁圈边缘。
　　 在这等恐怖的震荡下，于谢菲尔德屹立了上百年的切诺曼儿大教堂轰然倒塌，好在其中的家伙都是血族中的佼佼者，不然光是这一下塌方，便能达成斩首计划了。
　　 另一边，不等维隐从大地母亲的爱中回过神来，洛白便摁着对方的后脑勺，奋力向外甩去，在字月,费群8':576"634?:42面意义上完美实行了“把8 5??　'?7'" .?6 !,6?" .3' ?4, ?4  2你按在地上摩擦”这句话。
　　 于是，这位欧洲血族的最高领导者便以脸着地的姿势，向着废墟外疾速划去。
　　 一路上无论是半坍塌的石墙还是坚硬的人造物，在她的脸皮下纷纷碎裂，直到四五十米远外才停下。
　　 “咳……呸。”
　　 挣扎地从地上爬起，维隐吐掉了嘴里的碎石，脑袋显得还有些昏沉，只不过下一秒，其心中便生出一股极度危险的警兆。
　　 根本没来得及思考，维隐依旧握着戮仙剑的右手抬起，横挡在胸口位置，随即一股难以想象的巨力便从其胸前传来。
　　 又是一声爆响，洛白那穿着运动鞋的鞋底狠狠踢在了戮仙剑剑身上，庞大的力道让维隐双臂的袖子爆碎，苍白的肌肤也裂开了数条口子。
　　 就在小狐妖打算加大力道时，一道强劲的破风声从其身旁传来，随后一个看起来不过十七八岁的白发少年，凭空出现在洛白身旁，拳头向着其脑袋狠狠轰去。
　　 作为奥尔兰世家的唯一继承人，曼迪在父亲的带领下参与了这次会议，而他的父亲也正好是那几名躲过狐火洗礼的血族之一。
　　 不过奥尔兰家主的实力显然不能与维隐相比，在保护自己的孩子躲过狐火浪潮后，他的魔力便已耗尽，就连教堂的坍塌都险些没能躲过。
　　 但这些都不是其有勇气敢向小狐妖发动进攻的原因，真正让他做出这种决定的是其右手食指上，有着一枚散发出耀眼紫光的戒指，那显然便是洛白先前没拿走的那样神器。
　　 不过曼迪也是个明白人，他知道光凭自己的实力，即使有着三神器之一的加成，也无法与小狐妖这种等级的怪物较量。
　　 因此他这一击的目标很明确，那便是对洛白的攻势造成影响。
　　 哪怕只是一个简单的停顿，以维隐的实力也能找到反攻机会，只不过想法在没有相应的实力加持前，永远只能停留在想象阶段。
　　 随着一道白影闪过，曼迪的腰便被一条毛绒绒的狐尾缠住，紧接着这位年过五十的血族少年，便以亚音速向反方向飞去，狠狠撞在刚刚起身的自家老爸身上，双双昏迷了过去。
　　 同时，洛白身上猛然腾起一股深紫色气焰，白皙的小腿上也浮现出两枚金色符文。
　　 随着第三声爆响，戮仙剑崩碎，小狐妖的运动鞋毫无阻碍踩在维隐胸口，将这位帅达零点八八个老良的年轻血族毫不留情的踩进地面。
　　 让那原本便有百米的坑洞，硬生生扩大了一倍有余，蔓延出的裂缝更是来到了城市道路上。
　　 “嘶……这还真不留情啊。”
　　 某大楼的楼顶，小猫又漂浮在半空摸着自己圆鼓鼓的肚皮，看着战场忍不住开口感叹道：
　　 “如果不是知道先前达成了协议，这丫又是拿脸挖坑又是用脸开路的，还真想那回事啊。”
　　 “怎么，你和那只九尾认识？”
　　 就在其感叹之际，一个苍老的声音突然在她身后响起，这让小猫又漂浮在半空的身子瞬间僵住。

第一百二十一章——短信
　　如同上了年头还不抹润滑油的机器般，小又脑袋僵硬的缓缓向后转去，隐约间她仿佛能听到自己脖子处传来的嘎吱声。
　　 在小猫又身后十余米的地方，一名浑身被白色长袍包裹的老者正站在天台入口处，爬满皱纹的脸上带着老人特有的慈祥笑容。
　　 “你你你……你谁啊！”
　　 看着那身周没有任何能量波动，如同普通老人般的家伙，小猫又身后两根猫尾立刻崩的笔直，其上的软毛更是根根炸起，如同一个毛绒绒的字母“V”。
　　 “我吗？嗯……”
　　 听到这个问题，老者明显愣了一下，随即露出一脸思索的神色，过了好久才缓缓开口道：
　　 “名字的话已经忘了，太长时间没人提过，不过现在别人都叫我巴里昂斯，阁下直接叫我巴里就行了。”
　　 “不……我不是这个意思，你偷偷摸摸跑到别人身后想干嘛？”
　　 向后漂出三四米，小猫又此时已然离开了大楼天台的范围，警惕看着不远处的白袍老者。
　　 “十分钟前，几个弟子一起冲进我的卧室，和我说谢菲尔德要被毁了，所以我就传送到这里打算看看情况，接着正好感知到阁下的所在，便打算来问问。”
　　 说到这里，白袍老者微微抬起脑袋，那对几乎要被皱纹掩盖的眼眸睁开一条缝隙，其中散发出的幽紫色光芒，在夜色中无比显眼。
　　 “那么，请问阁下是不是和那只九尾妖狐认识呢？这个消息对我们很重要，毕竟在这块土地上，她已经不是第一次出现了，如果她把欧洲毁灭掉的话，我们会很难办的。”
　　 “我不会这么干的。”
　　 不等小猫开口，一个清冷的声音突然在天台上响起，随着空间一阵扭曲，一道拖着九条纯白狐尾的娇小身影于空处浮现。
　　 只不过此时的白袍老者，已经没精力再去思考小狐妖是怎么突然出现在自己身边了。
　　 看到洛白手中拎着的鲜血棘冠与永狱权杖时，他紧眯的眼睛瞬间睁大，其中闪烁的淡紫色魔能光辉，甚至让周围的空间都出现了一瞬间扭曲。
　　 “你……不，阁下，这个是？”
　　 忍不住向小狐妖的方向踏出一步，即使有着皱纹掩盖，洛白也能从对方脸上看出震惊的神色。
　　 “向血族借的两件神器，与你无关。”
　　 冷漠地扫了对方一眼，小狐妖说着掌心微动，手中的王冠与权杖便凭空消失不见。
　　 做完这一切后，洛白来到天台边缘，用妖力将远处飘着的小猫又吸入掌心，紧接着其身影再次于一阵空间扭曲中消失不见，只剩下一句话在天台上回荡：
　　 “我不会也没有理由对这片大陆做些什么。”
　　 看着面前那空荡荡的大楼天台，老者沉默良久才默默转身，走进连接天台的楼梯间，身影很快便被楼道中的黑暗吞没。
　　 与此同时，曼迪幽幽睁开双眼，随即一种仿佛身体即将散架的剧痛传来，让这个年过五十的血族少年瞬间清醒。
　　 当时的小狐妖虽然只是在配合维隐演戏，但那把对按在地上摩擦的力度可是半点没省。
　　 在这种情况下，其出手的力道自然不可能像先前在教堂中一般“温柔”。
　　 这家伙没有和自己老爹一起被砸的四分五裂，那已经是洛白尽量控制的结果了。
　　 “你的内脏和骨头还有半小时才能复原，如果不想它们自愈错位的话，就老老实实躺着别动。”
　　 就在曼迪考虑要不要坐起来时，一个冷淡的声音在其身旁响起。
　　 闻言，血族少年不由得偏头望去，随即便看到了倚靠在断墙上抽烟的维隐。
　　 此时这位血族最高领导人的样子显得有些狼狈，身上的衣服破破烂烂不说，胸口处还有着一个焦黑的小巧鞋印。
　　 就连那张帅达零点八八个老良的俊脸，也在体会大地母亲爱的过程中出现了好几道划痕。
　　 只不过这些情况非但没有让维隐变得狰狞，反而让其多出了一份硝烟男儿特有的魅力，如果此时躺在他身边的是个妹子，那估计已经被撩上了。
　　 在看到维隐后，曼迪的大脑停机了十秒左右，随后他仿佛想起什么般向自己右手看去，在那里的食指上还带着一枚散发出莹莹微光的紫色戒指。
　　 “维……维隐大人！我，我不是故意。”
　　 下一秒，曼迪立刻慌了神，挣扎着起身要把那枚戒指脱下，只不过对此维隐只是简单吐出两个字。
　　 “躺着。”
　　 “是……”
　　 吐出一口混杂大量尼古丁的烟雾，维隐偏头向身旁的白发少年看去。
　　 而被那掺杂着碎金微光的瞳孔注视，曼迪的呼吸不由得一滞。
　　 “这个戒指就交给你保管了。”
　　 不等他开始胡思乱想，维隐便轻飘飘的吐出一句话，这让曼迪再次进入了大脑当机的状态。
　　 而在说完这句话后，维隐便重新偏过脑袋，继续自顾自地抽起烟来。
　　 “维……维隐大人，我……不，维隐大人！我们奥尔兰氏族一定会保管好……”
　　 “听不懂吗？”
　　 并没让曼迪将话说完，维隐便开口打断道：
　　 “我的意思是，这枚戒指现在归你保管，奥尔兰氏族没这个资格，现在明白了吗？”
　　 言毕，维隐再次转头看向夜穹，左手不用自主的摸了摸口袋，脸上的神色显得更加郁闷。
　　 他记得计划内容里让洛白抢走的只有两件神器而已，并没有那颗他搜刮原八大氏族藏宝库才找到空间灵石……
　　 ………………
　　 当小狐妖带着小猫又回到房间中时，时间刚过四点，只不过此时的天边已经泛起了鱼肚白。
　　 确认过小萝莉没有被自己吵到后，洛白身上闪过一阵妖力，将灰尘清理干净后她便直接倒在了床铺上，打算趁天亮前好好休息一下。
　　 然而就在这时，洛白的手机突然震动了一下，其上显示着一个熟悉的号码：
　　 是蕾雅发来的短信。
　　 翻了个身，小狐妖随手点开短信扫了一眼，只不过其上的内容让她好不容易酝酿出的睡意瞬间消散。
　　 【算算时间，现在老板你应该已经拿到血族的三件神器了吧？】

第一百二十二章——论深夜聚餐
　　短信的内容如同一桶冰水，让洛白整只狐打了个激灵，琥珀色的兽瞳更是微微收缩了一下。
　　  然而不等她想出什么，豺耳御姐的第二条短信便发了过来。
　　  【明天老板你住的酒店大堂会来一个胸部超大的妹子，她带着能隔绝大多数能量波动灵钢箱，老板你把三把神器给她就行了，她会帮把东西送到我这的，这样正好可以省去老板你藏东西的力气。】
　　  注意力在“胸部超大”四个字上停留了半秒，洛白立刻跳下床，带着手机走进浴室并拨通了对方的号码。
　　  “老板你还没睡啊？”
　　  电话只响了一声就接通了，随即蕾雅那带着些许懒散的声线便在小狐妖耳边响起，看来这家伙早就猜到她会打电话过来。
　　  “刚才那条短信什么意思？你在我身上装了监视设备？”
　　  洛白并没有闲扯的心情，立刻开门见山地问道。
　　  “啊？我说老板你有点洪荒生物的自信啊，你可是纯血阴阳狐诶，这个世界上如果有能长期放在你身上进行监视的设备，那地球人早就飞出银河系了。”
　　  “下个月生活费没了。”
　　  面对某只豺耳御姐的扯皮，小狐妖的回应十分简单。
　　  闻言，正盘腿坐在客厅吃烧烤的蕾雅身子猛地一僵，脑门上顿时冒出了冷汗。
　　  “别别别！老板我错了！我现在就说！”
　　  “快。”
　　  “咳咳，老板你还记得我们上次讨论的那个计划吗？”
　　  “……开始了？”
　　  听到这句话，靠在浴室墙壁上的洛白先是一怔，随后立刻压低声音。
　　  “嗯，我这边的准备工作差不多完成了，接下来的就剩下布置舞台和选择演员，老板你现在做的事情就是为选择演员做准备。”
　　  “而且如果我没猜错的话，欧洲血族的现八大氏族中，应该有启示录的成员渗入，只不过我无法确定细节具体是哪一个。”
　　  听到“启示录”这三个字，洛白眼角肌肉立刻微微抽搐了一下。
　　  在她心中，这个组织早已和麻烦二字紧密连到了一起，如果可以的话，小狐妖真的是不想再和这个组织扯上半毛钱关系。
　　  就在洛白胡思乱想之际，一个念头突然从她脑中蹦出。
　　  “你和维隐认识？”
　　  “谈不上认识。”
　　  蕾雅的声音依旧轻松：
　　  “只能说是有生意上的往来，不过那已经是十几年前的事了，在给老板你工作后，我的身心都已经是你的人了，不会再去接生意的。”
　　  “再皮下个月生活费打对折。”
　　  “咳咳……虽然在那次后我们就没有联系过，不过他成为现任血族统治者的事我还是知道的，然后我就去找安插在灵能局的人打听了一下情报。”
　　  “如果我的推测没错，那位叫做维隐的血族多多少少也猜到了一些，也许他没往启示录身上联系，但肯定知道了血族内部有一些不安定因素。”
　　  “不过无论是哪一种，只要有大动作，都势必要将三件神器这种能让局面翻盘的东西，送到一个绝对安全的地方，那么这个世界上又有那个地方能比一只阴阳狐的窝安全呢？”
　　  “……我只拿到了两样。”
　　  “啥？”
　　  小狐妖的话让电话那头的蕾雅愣住了，只不过很快她的声音便再次响起：
　　  “老板你没拿走的那样，是永狱权杖还是须弥戒？”
　　  “是不是须弥戒我不清楚，不过那玩意的确是枚戒指。”
　　  “嗯……看来那个叫维隐的也有自己的想法啊，这样吧老板，如果有其他想知道的事情等你回来了我们再聊，现在就不打扰你休息了。”
　　  说完，蕾雅便将手机放下，抬手拿起一串羊肉啃了起来。
　　  听着那边传来的咀嚼声，洛白微微撇了撇嘴。
　　  当其从浴室中走出时，小猫又已经回到了吊坠中，等她醒来估计要明天中午。
　　  晃了晃脑袋将那些乱七八糟的想法抛开，洛白快速脱去衣服钻进被窝，熟练地挤进小萝莉怀中，嗅着那熟悉的清香，她的心情立刻缓缓平复下来。
　　  与此同时欧洲某块孤岛上，一座纯白殿宇静静耸立着。
　　  作为灵能管理局的总据点，这被称为【白殿】的建筑一直以欧洲超自然势力最高威信的形象屹立着，而今天它的最高会议室内，难得出现了一次全员到齐的情况。
　　  可萝依看着自己面前那扇雕刻了许多魔法纹路的红木大门，脸上的表情十分纠结。
　　  如果可以，她绝对不会到这种地方来浪费宝贵的时间，然而那些家伙这次直接发出了最高调集令，而且会议内容还是有关那只在威尼斯镇仙的九尾妖狐。
　　  这样一来，无论是出于传统还是为获得重要信息，可萝依都必须来参与这次会议。
　　  长长叹了口气，带着不爽与无奈掺杂的心情，这只光看外表只有十二三岁，然而实际年龄已然超过三位数的小女孩一把推开大门，走进这间象征欧洲最高超自然权力中心的会议室。
　　  几乎是在门打开的瞬间，无数道视线便集中了她身上，其中每道视线的主人，都是一个命令就能让全欧洲超自然势力大地震的主。
　　  只不过在可萝依眼里，那就是一群连自己想干什么都不知道的小屁孩，以及几个无聊来蹭茶喝的老家伙。
　　  “可萝依冕下，您迟到了十分钟。”
　　  看着那坐到位置上后，便缩成一团摸出手机的小女孩，主位上的中年人沉默片刻后开口言道，而对此可萝依的反应是……
　　  “给我一杯甜牛奶。”
　　  “……可萝依大人，这次发出的是最高调集令。”
　　  “再来个肉包。”
　　  “可萝依大人，虽然你身为七源导之一，但最高调集令的优先度还是需要遵守的。”
　　  “肉包记得两面煎一下。”
　　  “可萝依大人，请您遵守最基本的……”
　　  “用黄油来煎，煎好帮我切成六份。”
　　  “可……”
　　  “然后再来根油条。”
　　  看着那缩在椅子上面无表情的小女孩，中年人觉得自己如果再说下去，这次会议很可能会变成深夜聚餐活动，于是果断转头向其他人看去。
　　  “关于这次会议的内容我相信各位都知道了，是关于那只九尾妖狐的。”
　　第一百二十三——蒸馒头好窝窝头好
　　  “自从那只九尾妖狐在威尼斯镇杀星辰之主普弥斯后，沉寂了大约半年时间，然而就在四天前她再次现身，位置是沃尔雷格学院内，这个消息的真实性我们已经派人去确认过了。”
　　  宽敞的会议厅内，为首的中年人脸上满是严肃的表情：
　　  “原本我们都以为在那之后她会再次消失很长一段时间，但就在几个小时前，她在血族召开最高会议时现身，并夺走了三神器中的鲜血棘冠和永狱权杖。”
　　  在中年人讲的前半段话时，会议室中的人还是一脸淡定，毕竟以他们的身份地位，这种重要信息基本在事件发生时便得知了，然而在听到后半段话后，除了那几个来蹭茶的老家伙外，所有人脸上都露出了惊愕的神色。
　　  “在事情发生后，巴里昂斯阁下亲自前去探查过，并确认了其是在与血族发生正面冲突后才抢走的神器。”
　　  听着对方的叙述，窝在椅子上捧着杯甜牛奶的可萝依微微抬头，朝自己对面望去。
　　  在那里坐着一名浑身被白袍包裹的老者，其面前的桌子上还放着杯散发出醇厚茶香的瓷杯。
　　  “正面冲突……那那只九尾妖狐受了多大的伤？血族那边的损失又是如何？”
　　  向着白袍老者的方向微微点头，随即灵能管理局的局长，一个看起来略显瘦削的中年人立刻开口问道。
　　  对他来说，比起这件事会引起的局势动荡，那些超级种族的实力变化才是最需要关注的，无论是血族还是那只九尾妖狐，只要有一方受到一定程度的伤害，那他就能借此做很多事。
　　  然而……
　　  “都没有受伤。”
　　  不等为首的中年人给出回答，坐在席位上喝茶的巴里昂斯便幽幽开口道：
　　  “那名九尾狐无论是在那个方面，都彻底将血族的现任首领压制，而且她在抢走两样的神器的过程中，没造成任何一名血族的死亡。”
　　  这段话让会议现场瞬间安静下来，毕竟其中的信息量实在太过惊人，再加上在场的都是聪明人，都在瞬间便听懂了这段话明面和暗里意思。
　　  “如果那只九尾妖狐和进攻血族时一样入侵白殿，巴里昂斯阁下有信心将其拦住吗？”
　　  沉吟几秒，一名身着军官服饰的中年人开口问道，在其肩膀上有着绣有EKA字母的缩写的军章。
　　而对于这个问题，老者的回答也十分简单：
　　  “没有。”
　　  听到这两个字的瞬间，不只是那些表情认真的高层，就连被可萝依定义成来蹭茶的几个人以及她自己都停下了动作。
　　  只不过不等他们继续说话，会议室的门便被人敲响，随即一名侍从门外走进，其手中还拿着装有煎肉包与油条的托盘。
　　  “那个……”
　　  在进入会议室的瞬间，那名侍从便感觉到了周围的气氛有些不对劲，然而此时他也不可能转身离开，这种进也不是退也不是的情况，让其脑门上立刻冒出些许冷汗。
　　  好在这种情况并没有=持续太久，可萝依很快便发现了对方手上拿着的东西，当即抬手挥了挥。
　　  “啊，我的煎包，快点过来。”
　　  听到这句话，那名侍从立刻抬腿，顶着无数大佬的视线快步走到可萝依身边，将托盘中的东西放下。
　　做完这些，她随即便以自己平生最快的速度，不失礼数地离开会议室。
　　  直到大门在自己身后缓缓关闭，这名侍从才长出一口气，冒出的冷汗瞬间打湿了后背的布料。
　　  另一边，在得到自己想要的食物后，可萝依立刻将其他想法丢出脑海，用叉子插起一块便缩在椅子上开啃。
　　  “咳咳，那么巴里昂斯先生，请问在那种情况下，我们要怎么做才能守护住白殿的安全？”
　　  轻轻咳嗽一声，将所有人的注意力从那叠用黄油煎过的肉包上引回，为首的中年人重新朝白袍老者看去。
　　  “我没看到她与血族那个小伙子的战斗过程，我刚过去时战斗便已经结束了，而且她也带着两件神器和我打过照面，但是即使在那么近的距离上，我也无法清楚探测到对方的实力。”
　　  “不过在离去前，她向我保证了不会对欧洲大局出手，而且从其没让任何一位血族死亡的行为来看，那位九尾妖狐并非暴虐之辈。”
　　  “但这并不能绝对保证。”
　　  闻言，为首的中年男人不由得皱起眉，手指也在会议桌上开始无规律的轻轻敲击。
　　  “血族虽然因为现任首领的关系，原八大氏族在一夜间死绝，但其实力非但没有后退，还有隐隐有着增长的趋势。”
　　  “从这点来看，那位现任首领不只是实力强大，在智谋方面也十分优秀，但就是这样一个存在，在战斗爆发后不足五分钟就被击败，而且他还没给那只九尾造成任何伤害。”
　　  说到这里，中年人脸上的表情变得愈加严肃：
　　  “无论这种情况是真的还是经过商议的特地表现出的，对我们来说都是很大的威胁，因此我希望巴里昂斯阁下您能给出一个确切的回答，这样我们至少能做出相应的准备。”
　　  “嗯……”
　　  白袍老者的态度丝毫没因为对方的语气变化而改变，神态依旧休闲，回答前还端起茶杯缓缓喝了一口：
　　"要是真有这种事发生，只要我和可萝依冕下还留在白殿，再加上别人的帮助，就算无法战胜也不会那么容易便被击败。”
　　  “唔？等等，干嘛把我牵扯进来，我只是在你们这挂了个名字而已。”
　　 闻言，刚刚将第四片肉包塞进嘴里的可萝依先是一愣，随后立刻不满地抬手反驳。
　　  “可萝依冕下，我觉得……”
　　  “我等下是吃蒸馒头好还是窝窝头好？”
　　  “爱博尔长官，你那边的ET2小队准备的怎么样了？”
　　  没有丝毫的犹豫，中年人立刻转头向不远处那名身着军服的中年男人问道。
　　  见状，可萝依微微撇嘴，再次用叉子再次插起一块肉包，送到嘴边啃了起来。
　　  而见这位姑奶奶并没有真的不干的意思，那名中年男人才暗暗松了口气，毕竟他虽然明面上是白殿的最高话事人，但对方如果真的不想干了，自己也没有任何办法。
　　  只不过听着中年男人后面的交流内容，可萝依逐渐发现了一丝不对劲。
　　  那家伙……是不是有点激进了？
　　SP：终于安顿下来了，明天恢复双更，前面缺少章节也会尽量补上的。

第一百二十四章——令郎的胸大肌
　　肉包的味道很好，在经过黄油煎炸后更是如此，那种酥脆与绵软夹杂的口感再配上黄油的微甜与猪肉的酱香，每次都能让可萝依吃得十分满足，然而这一次她并没能好好享受。
　　  随着最后一口肉包下肚，安哲思特那边的谈论也接近了尾声。
　　  在这十几分钟时间内，这位欧洲超自然界明面上的最高负责人已然确认了各地灵能机构最强战力的情况，而且还对他们进行了大规模调动。
　　  最后，安哲思特在市中心区域，布置了一个类似“诱捕陷阱”的东西，并决定故意将这个消息泄露出去。
　　  “可萝依冕下，能否请你与巴里昂斯阁下一起，前往会场坐镇？”
　　  在将所有预设布置完毕后，这名中年人才转过脑袋，朝缩在椅子上喝牛奶的紫发小女孩望去。
　　  听到这个要求，可萝依并没感到意外，但这也不代表她会同意这个要求，因此其回答十分简单：
　　  “不能。”
　　  “那么，我用贤者之石赋予三次特令权，再次请求您与巴里昂斯阁下前往镇守。”
　　  可萝依的回答同样没出乎安哲思特的预料，几乎是在其最后一个单词出口的同时，这位中年人便将戴在左手食指上的戒指脱下，向可萝依的方向轻轻推了推。
　　  这一情况让可萝依直接愣在原地，回过神后她并没有立刻给出回答，而是沉默着将杯中剩余的牛奶一口喝下，这才抬眼向对方看去：
　　  “小子，你知道自己在干什么吗？”
　　  “为整个欧洲的安全做保障行为。”
　　  面对这个问题，安哲思特回答得十分快速，而对此可萝依脸上却露出一丝嘲讽的笑意：
　　  “哦？安全，你是从什么地方得出这个答案的？”
　　  “从……”
　　  “先不说你的布置会不会引起那些家伙的猜想，就算那只九尾真顺着你的意思来了，向那个诱饵出手，我们目前最多也只能做到将其击退。”
　　  “而她如果不来，那这些布置除了能证明你的错误外，一旦被别有用心的人渲染后传出，那么我们就会给外界留下对所有强大外来生物抱有敌意的印象。”
　　  “而且这个消息如果传到那只九尾耳中的，你便是在无形中给欧洲制造了一个完全不必要的，还很有可能成为朋友的强大敌人。”
　　  听着可萝依的话，安哲思特不由得陷入沉默，只不过仅仅半分钟他便重新抬起脑袋，语气中没有半分犹豫：
　　  “但如果她的确对欧洲抱有敌意，那么这次的试探就很有必要，比起不一定能得到的虚无友谊，我更想确定对方的真实想法，而不是凭一句没有任何证词的话。”
　　  “如果对方真的没有敌意，我会为这次行动付全责，即使那只九尾要将我杀死，我也不会有丝毫怨言……可萝依冕下，我是迪斯家的后裔，必须将欧洲安危放在第一位，哪怕是一点可能性也不能放过，这是我们家族的责任。”
　　  “……随便你。”
　　  闻言，可萝依不由得微微眯眼，随后一挥手将桌面上那枚红色戒指拿到手中，接着直接跳下椅子离开了会议室。
　　  对着接下来那将九尾摆在敌人位置的内容，她没有丝毫兴趣。
　　  ………………
　　  异国清晨的阳光有着别样的魅力，特别是在其透过窗户，将那风格独特的建筑投影映照在地板上时，更是如此。
　　  “呜姆……”
　　  嘴里发出一声含糊不清的呢喃，楚月轻轻睁开双眼，看着自己面前那对毛绒绒的狐耳愣愣出神。
　　  三分钟后，其放在床头的手机屏幕亮起，一首轻柔的钢琴曲开始在房间中回荡。
　　  先不说手机那被调到最低的音量，光凭钢琴曲那轻柔的调子就不可能将小狐妖吵醒。
　　  因此洛白只是将脑袋往自家小萝莉怀里蹭了蹭，除了两只狐耳耷拉下隔音外，便没有任何动作了。
　　  但对于因生物钟提前起床的小萝莉而言，这种动静足够让她清醒过来。
　　  随着楚月眼中剩余的睡意退去，她抬手将枕边的手机取过关闭闹钟，接着朝自己怀中那只精致到令人窒息的狐耳萝莉看去，脸上露出些许满足的笑容。
　　  “小白，早呀。”
　　  ……
　　  梦凡预订的酒店服务自然是尽可能好的，在两人来到餐厅时，一名身着制服的服务员立刻上前，将她们带到了一间能直接看到外部风景的独立包厢。
　　  “哇……小白，你看哪里。”
　　  站在巨大的落地窗前，楚月看着下方那川流不息的人群与风格独特的建筑，不由得发出小小的惊呼。
　　  虽然一路来看到的欧式建筑有很多，但这种以俯视角进行全局观望的感觉，自然和地面上的不同，而这也是很多人喜欢站在高处的原因。
　　  “嗯……看哪里，那个就是我们今早要去玩的地方。”
　　  走到小萝莉身旁，洛白习惯性牵起对方的手后才向窗外看去，很快她便找到了今天的第一站。
　　  顺着小狐妖手指的方向，楚月很快便看到了一片巨大广场，即使隔着数百米距离，她依旧能看清广场上的人流。
　　  作为一个半公开景点，和平公园内的本地人比起外来游客要多得多，因此这里与其他景点完全不同，整座公园都被一股祥和氛围包裹。
　　  对于刚刚吃完早饭的人而言，那里更是再合适不过的散步场所。
　　  不过在去那里之前，洛白还有一件事要处理……
　　  视线在酒店大堂扫过，小狐妖很快便找到了蕾雅昨晚和自己说的那个人。
　　  这是一名光看外表只有十七八岁的金发少女，在其身上穿着件普通女式衬衫，身边则放着个半人高的手提箱。
　　  如果不是其口袋中那用于降低存在感的魔道器，那此时她绝对已经成为大厅中的视线焦点，顺带还会造成无数起男士腰部肌肉淤青惨剧。
　　  至于原因嘛……自然是对方胸口那两团与年龄极度不符的丰满，直到此时小狐妖才明白蕾雅那句“胸部特别大”的意思，更知道了为毛对方除胸部外没给任何形容，因为光是这一个特点，就足够将其从人群中认出来了。
　　  SP：我不该喝那么多酒的……但第二更我还是会尽力去更新的！（如果实在撑不住明天中午前放出）

第一百二十五章——收容
　　洛白的视线很快便引起了少女的注意，她在看见大厅入口处的小狐妖与楚月后先是一愣，随即脸上立刻露出些许笑意，拖着那半人高的行李箱便向两人走来。
　　  随着少女的动作，其胸口处的两团丰满也开始晃动，这让小狐妖的视线不由得在上面停留了几秒。
　　  楚月自然也注意到了那名少女，在有着猫又吊坠与小狐妖加护的情况下，对方身上那点魔导器产生的力场，根本无法对其造成影响。
　　  而在发现小狐妖的视线落点后，楚月下意识低头朝自己胸口瞅了一眼。
　　  随即便对着两团刚刚发育的小山包陷入了沉默，不过很快小萝莉便回过神，一把抱住自家狐娘的手臂。
　　  “小，小白，我也是会长大的。”
　　  看着洛白投来的疑惑视线，楚月小脸微红，将嘴凑到对方耳边小声说道。
　　  “你这丫头……”
　　  闻言，洛白一开始还没反应过来，只不过在看到对方的视线后，不由好笑的摇了摇头。
　　  “不管你会不会长，我都喜欢。”
　　  踮脚抬手在小萝莉脑袋上轻轻揉了揉，待对方表情缓和下来后，洛白才转头看向那名站到自己身前的少女。
　　  “你就是蕾雅姐说道白老板吗？”
　　  见小狐妖看向自己，少女立刻吐出一段略显生涩的汉语，同时眼神好奇地在两人身上不停打量着。
　　  无论怎么看，她都感觉这两个小家伙和自家对面小学里的学生差不多，实在看不出哪里有大老板的样子。
　　  如果换做其他人，估计已经对少女这毫不掩饰的打量行为产生不满了，再不济也会留下不好的印象。
　　  只不过小狐妖能清楚感觉到对方的视线中毫无恶意，因此早已习惯被人注视的她也没有在意，轻轻点头：
　　  “我是洛白，你带的东西在这里面吗？”
　　  “对，三个灵感绝能箱都在里面了，不过蕾雅姐说白老板你似乎只带来了两样？”
　　  抬手在身边的行李箱上拍了拍，少女说着忍不住再次打量起身前的小狐妖。
　　  闻言，洛白只是随意点了点头，扫视周围一圈后，向大厅后的走廊指去。
　　  “去这里面交接吧，我的结界虽然可以挡住灵气波动，但如果在这么多人眼前进行的话，还是容易出问题的。”
　　  对于这个意见，少女自然立刻点头同意下来，随即洛白便牵着楚月的手，将两人带到酒店的一间女厕所内，随即把一张能启动小规模“闲人免进”效果的符卡贴在门口。
　　  虽然这对那些急着上厕所的人有些不友好，但出于谨慎也只能这么做，而且酒店一楼的卫生间足有四五个，应该不会出什么事。
　　  “好了，把东西拿出来吧。”
　　  在周围布下隔音隔灵双用的结界后，洛白转头向少女看去，或者说是朝她手中拉着的行李箱看去。
　　  “ok，稍等一下。”
　　  嘴里这么说着，少女已然将行李箱于地面上放平，拉开拉链从中提出三个银色的铁质手提箱。
　　  这名为灵感隔绝箱的物件，目前还是国家机密级的物品，每次使用都得经过好几道程序审批。
　　  普通修炼者要想入手只能去黑市寻找渠道，而且就算找到了，每个箱子的价格也至少在一百灵石以上，真不知道蕾雅是怎么让对方一下弄到三个的。
　　  灵感隔绝箱的外观看起来和普通手提箱没什么区别，只不过其正面印有一个世界联合政府的logo，而且开箱方式也不是输密码和用钥匙，而是指纹与能量的双重验证。
　　  趁着对方捣鼓箱子的时间，洛白从口袋中取出那颗空间灵石，将那两样自己“抢”来的神器取出。
　　  直到此时，小狐妖才有时间缓缓打量这两件神器。
　　  鲜血棘冠的造型就和其名字一般，是一个暗金色王冠，只不过在其顶端突出部分并不是单纯的尖角，而是无数如同荆棘般的复杂结构。
　　  除此之外，王冠中心还有着一颗硕大的血红色宝石，其散发出的朦胧血芒将整个王冠包裹在内，与其主体的暗金色调相结合，就如同被鲜血浸染过一般。
　　  永狱权杖的外形相较简单，只不过色调是令人不舒服的惨白，与其修长的杖身结合，如同一根被剖去血肉的人类腿骨。
　　  杖末位置有着一块被秘银包裹的部分，其上绘制有密密麻麻的细小符文，时刻准备等使用者被人近身时，糊到来袭者脸上。
　　  在法杖顶端有着一扇紧紧关闭着的黑色小门，其上同样刻画有无数细小符文，在门旁分别蹲着两只背生蝠翼的恶魔。
　　  黑门往上，盘绕着数条与铁链纠缠的巨蛇，在它们中间还镶嵌着一颗黑色水晶，这便是整根长杖的供能与转化中心。
　　  透过那颗黑色晶体，隐约还能看到无数被铁链束缚着的怨灵，这一幕所蕴含的负面精神力，足以让普通人瞬间发疯。
　　  如果话说鲜血棘冠代表的是血族无上的荣光与威仪，那永狱权杖便象征着血族的罪恶与杀孽。
　　  在洛白打量两件神器时，小萝莉也在好奇观察着，有着各种加护的她，自然不会被其上蕴含的负面力量所影响。
　　  “好了，搞定了。”
　　  就在洛白考虑要不要用感知仔细观察一下时，身旁传来少女特有的声线。
　　  此时对方身前的两个灵钢隔绝箱已被打开，露出被白色松软物质填充的内部。
　　  “只要把东西放进去，这些玛太棉就能吸收大部分能量，再把盖子盖上后，就算是最精密的仪器也无法检测出来。”
　　  一边对小狐妖做着介绍，少女一边将鲜血棘冠取过，放进其中一只铁箱内。
　　  随即神器本身的波动立刻减弱大半，在箱盖盖紧后，剩余的波动更是从这片空间被直接阻断。
　　  看着这一幕，洛白试着将感知扩散，随后便发现自己除非是将所有感知都覆盖在铁箱上，不然根本察觉到不到异状。
　　  要知道小狐妖的感知力可是能和那些妖王媲美的，看来这东西被作为战略物资重视，不是没有道理。
　　  另一边，少女已经将永狱权杖也放进了另一个灵能隔绝箱，随后将两个箱子叠在一起，塞进了旅行箱内。
　　  然而就在这时，卫生间的门突然被人推开，随后一个带着棒球帽的金发妹子出现在三人面前。
　　SP：我写出来了！（叉腰）

第一百二十六章——推销新工作的
　　卡拉是个普通的到不能再普通的大学生，其一生都没遇到过什么能称得上特殊事件的情况。
　　  既没出过车祸也没动过什么大手术，更别提是被卷入犯罪事件或经历亲友的不正常死亡。
　　  至于突然出现身负亿万家产的无子女祖父，以及被告知自己其实是某个大家族的千金什么的，那是只有在梦里才会出现的场景。
　　  自从脱离了高中生这个经历什么意外都不会让人惊讶的职业后，卡拉便觉得自己这辈子已经稳了，然而现实却在一年后给她来了记实实在在的耳光。
　　  看清洗手间内的场景后，卡拉第一个念头并不是自己撞破了什么不可告人的交易，而是……好大！
　　  作为一名女大学生，她对自己的身材其实是蛮有自信的，虽然不能和那些名模相比，但在同龄人中，卡拉一直是被羡慕的存在。
　　  但此时她在看到少女胸前的两团脂肪聚合体后，根本不用低头就感到了一股浓浓的挫败。
　　  只不过这股挫败感持续的时间仅仅只有半秒，至于原因吗……
　　  封闭的空间，没有任何涂装的朴素行李箱，再加上行李箱内那印有神秘logo银色手提箱。
　　  虽然在场的三人中两个是萝莉一个是少女，和传统的黑西装壮汉不同，但现场的气氛怎么看都无法和“正常”二字联系在一起。
　　  大脑以前所未有的速度飞速运转，在强烈危机感的逼迫下，卡拉很快便想到一个自认为不错的办法，紧接着其脸上便露出一个不好意思的神色。
　　  “啊，啊嘞，这里原，原来还在打扫吗？那，那我去其他卫生间了。”
　　  结结巴巴的说完这段话，这位金发少女随即便僵硬的转过身子，打算一脱离三人视线便以最快速度逃跑。
　　  “我说，我的打扮很像清洁工吗？”
　　  就在这时，一个女声从其背后响起，这让她的身体猛地一僵。
　　  不等卡拉开口，一个身影便突然出现在她面前。
　　  在昏倒的前一秒，卡拉脑中的想法是——真的好大啊！
　　  ……
　　  “她刚才说了什么？”
　　  和楚月一起走出卫生间，洛白看着将卡拉放倒后扶住的少女随口问道。
　　  “来向我们推销新工作的。”
　　  嘴里这么说着，少女将卡拉一只手架到肩上，同时从口袋中取出一只小巧的针管。
　　  “你要干什么？”
　　  见状，洛白微微向旁走了一步，打算挡住小萝莉的视线，只不过很快她便反应过来——以自己的身高并不适合做这件事。
　　  “把她有关这段时间的记忆去除，放心吧，这些药水不会对她身体造成影响的。”
　　  借着回答的时间，少女已经将注射剂抵在卡拉脖子上，随着一声轻响，药液被微型针头尽数注入对方体内。
　　  “嘛，我知道白老板你也能修改记忆，不过这个地方不太适合动用力量，还是用针剂比较保险，不过说起来这孩子是怎么进到卫生间里的？”
　　  将空了的注射剂重新放回口袋，少女好奇看向自己身边昏睡过去的卡拉，毕竟对方身上没有任何能量波动，是个实打实的普通人。
　　  “……月':费群:85:.7?66"344''２她身上有修士留下的痕迹，估计是这东西把符卡的效果中和了。”
　　  眼中闪过一丝淡紫色流光，洛白立刻找到了问题所在。
　　  说话她伸手在卡拉手背轻轻一点，随即一个略显复杂的符号便在对方肌肤上显现。
　　  “把她找个没人的地方放着吧，那个修士很快就会过来了，看记号的状态，对方应该还不想让这丫头知道有关超自然存在的事。”
　　  “ok，剩下的工作交给我吧，我有很多处理类似事情的经验。”
　　  听完洛白的叙述，少女思考片刻便点头应道，随即架起卡拉重新进入卫生间。
　　  对此小狐妖也没有意见，拉着楚月的小手向大厅走去，至于那枚空间灵石……
　　  虽然现在两件神器都已经被取走了，但以后还是要还回去的，比起拿着两个大铁箱子坐飞机，小狐妖更喜欢休闲式的出行，到时候再一起还回去就是。
　　  离开酒店后，洛白便和小萝莉打车去了和平公园，因为其本身半公开特性的关系，梦凡并没有安排什么导游，只是规划了一套简单的散步路线。
　　  和平公园原为圣保罗大教堂的花园，教堂因战争被摧毁后建立的花园原名圣保罗花园，后来是为了呼应人民对战后和平的渴望，才改名为和平公园。
　　  因此其内部的设置比起一般的公园来要丰富不少，无论是绿地喷泉还是花圃石路，都能让人尽可能地放松身心。
　　  “小白，你看那个。”
　　  就在小狐妖享受初夏阳光那特有的暖意时，她的手突然被轻轻拉了拉，随后小萝莉的声音便在其身边响起。
　　  顺着对方的视线，洛白在不远处看到一间仿木质的二层小楼。
　　  一楼门口位置还立着一个牌子，其上没有任何字母文字，有的只是邮筒简图。
　　  “进去看看吧。”
　　  回想了下梦凡今天安排的行程，洛白偏头说道。
　　  对此楚月自然没有意见，拉着小狐妖的手便向着那间二层小楼跑去。
　　  这个地方对于本地人来说显然不是什么有趣的地点，整个一楼除了两三名身穿西装的老者外，只有店主一人在。
　　  “欢……欢迎光临，要什么需要帮忙的吗？”
　　  两人进入店铺的同时，坐在柜台后的年轻人便抬起脑袋，在看到洛白与楚月的发色后，他立刻将后面的话换成熟练的中文。
　　  这是一个身穿简单白衬衫的年轻人，略长的金发与鼻梁上的银框眼镜，给他增添了一分现代人少有的书卷气，再配上那清秀的面孔与温和的笑意，很容易便能让生出好感。
　　  听到这个声音，洛白随意向对方扫了一眼，接着便发现了其身上无意中散发出的淡淡能量。
　　  看来这家伙并不是什么普通人，而且根据能量结构推断，其可能是由某件生出灵智的物品化成。
　　  不过出于礼貌，小狐妖并没有探查对方的本体，而那个年轻人……实力太弱，完全看不出洛白的真实情况，单纯只是把两人当成普通的外国游客。

第一百三十七章——未来邮局（上）
　　“那个，这里是邮局吗？”
　　 听到柜台处传来的声音，楚月同样转头望去，作为一只被狐妖包养近一年的普通人，小萝莉虽然接触过许多超自然事件，但本质上还是个普通人，自然也无法看出对方的身份。
　　 “邮局吗？嗯……也可以这么说。”
　　 闻言，年轻店长先是一愣，随后脸上再次露出那令人舒适的温和笑意：
　　 “只不过我这个邮局并不是用来给其他人寄信的，我只是把信件邮寄给未来的写信人。”
　　 “未来的写信人……”
　　 听到这个回答，楚月有些不解地歪了歪头，倒是站在其身旁的小狐妖明白了过来，毕竟其前世有很多类似的东西。
　　 “就是写一封给未来自己的信，邮差会帮你把信件保存着，等到了你预定的时间，他便会把信送到你手中。”
　　 “虽然有些不同，不过也可以这么理解。”
　　 对于小狐妖的解释，年轻店长并没否认，说着他还抬手指了指店铺内的三个书架。
　　 “二位要试试吗？虽然价格比普通寄信贵了一些，但我这边用的材料流程是绝对可靠的。”
　　 “小白……”
　　 “我们一起写吧。”
　　 见小萝莉投来视线，洛白踮脚在对方脑袋上轻轻揉了揉，眼底带着些许笑意。
　　 “欢迎使用未来邮局，那边放的是信封，这里是邮票，边上是信纸，每种材料都按照价格进行过分类了，等选好后可以去那边进行书写。”
　　 见状，年轻店长微微点头，随即抬手指了指店铺边缘的几张木桌。
　　 作为一个在第五次工业革命后才出生的小萝莉，楚月对于信件这种东西的认知只停留在书本层面。
　　 其实不只是她，就连小狐妖也对这种东西了解有限，即使是她原先的世界，信件的概念对人们而言，也只停留在学生时代试卷的仿写题目上。
　　 毕竟在一般情况下，没有人会选择用这种效率慢、传输文字数量有限的古老方式进行交流。
　　 在信息网络普及的时代，双方只要所在地有被网络覆盖，那即使是隔着半颗星球也能进行即时通讯，更别说在这个6G宽带已经普及到小乡村的世界了。
　　 站在存放信封的书架前，洛白看了眼那些花里胡哨的纸壳子后果断转头，拿了份最传统也是最便宜的褐色信封。
　　 倒是小萝莉兴致勃勃地找了十几分钟，最后选择了一份绘制有简易牵牛花剪影的信封，在中央位置还有着一段英文：
　　 Maywhatyouprayfortodaybecomeeternaltruth（愿你今日期盼之事，化作永恒的真实）
　　 存放邮票的架子与存放信封的不同，其本体是用红木制作的中空架台，其上摆放着一个个做工考究的木篮，每个篮子中都放有许多拆解完毕的同款邮票。
　　 “小白，你看这个。”
　　 就在洛白站在一篮印有旧世纪火车的邮票前参观时，小萝莉小跑着来到其身边。
　　 在她手中拿着的一张如同缩小版照片的写实邮票，上面的内容是一名坐在电脑前的少女，其脚边则窝着一只白色小狐狸。
　　 “嗯，很漂亮的邮票。”
　　 盯着邮票上的雪白小狐狸看了几秒，洛白淡笑着轻轻点头。
　　 闻言，小萝莉脸上立刻露出得意的神色，一把拉住小狐妖的手，将其带到偏后方的架子前。
　　 在那里放着的邮票都十分精致，有中世纪画风的古老城邦，也有细致到叶片的剪景，更有一些分不清真假的倒悬山峰与紫色海洋。
　　 到了最后，洛白选择了一份印有现代繁华大都市的邮票，其正中心的“主角”是一台破旧的垃圾桶形机器人。
　　 选完邮票后，两人便来到了存放信纸的地方，这次她们不约而同地选择了护眼绿的信纸。
　　 随着准备完毕，两人来到店铺边的几张书桌前，找了个位置面对面坐下，在书桌角落的笔筒中提供有免费签字笔。
　　 “写给未来的自己么……”
　　 看着那张安安静静躺在桌面上的信纸，拿着笔的小狐妖莫名有种回到初中时代的感觉。
　　 思索片刻后，她低头在信纸上写了第一行字：
　　 结婚了没？
　　 另一边，楚月已经拿着支水笔写了两行左右，看样子这小家伙有很多话想对未来的自己说。
　　 信纸上的字迹和其本身一般端正漂亮……嗯，是洛白学不来的那种。
　　 ……
　　 近十点的阳光开始有了夏日的感觉，其中带着的炙热温度即使在透过店铺玻璃后，也将桌面的温度提高了几个档次。
　　 洛白早已将信件写完，此时已然塞进信封贴上邮票搁在一旁，只不过小萝莉还依旧不急不缓地书写着，字迹和开始时一般漂亮。
　　 为了不让阳光打扰到这个小家伙，洛白特意将其那边的窗帘拉起，随后才坐回位置上，默默欣赏着小萝莉认真写字的模样。
　　 接近正午的阳光被镂空窗帘剪碎后，失去了盛夏赋予的炙热温度，余下的只有点点散发出温和光线的金屑。
　　 这些如精灵般的光点洒在楚月身上，配上其认真书写的模样，让人不由联想到与古时坐在窗前，认真批改文件的大小姐。
　　 都说认真工作时的男人是最有魅力的，但现在小狐妖觉得认真的小萝莉丝毫不差，或者说只要是认真去做某件事，每个人都能散发出自己的魅力。
　　 店铺内的时钟发出轻微的滴答声，直到时间来到十点半时，小萝莉才将水笔放下，此时她面前的信纸已被端正的汉字填满，只余下两行空白。
　　 轻轻呼出口气，楚月放下笔伸了个懒腰，随后将鬓角因书写垂下的碎发撩至耳后。
　　 “唔……小白你为什么一直看着我呀？”
　　 就在其打算将信纸装进信封时，小萝莉看见了对面一直盯着自己的小狐妖，不由得有些好奇地停下动作。
　　 “因为你很漂亮啊。”
　　 听到这个问题，洛白几乎本能的便给出了回答。
　　闻言，楚月先是一愣，随后双眼立刻弯弯起，露出一个甜甜的笑容：
　　 “呜姆~小白你也很漂亮。”
　　 嗯，今天的楚月依旧无法被撩到。
　　SP：下一章凌晨更新

第一百二十八章——未来邮局（下）
　　“一个是六年后，一个是十五年后吗？”
　　  店铺柜台，斯图尔特看着放在自己面前的两份邮件，微笑着确认道。
　　  “对呀，大哥哥，我以后真的会收到现在写的信吗？”
　　  闻言，楚月立刻用力点了点头，小脸上满是期待的神色。
　　  “放心，我们会把每封信件都完美送达，尽可能完成客户的需求。”
　　  嘴里这么说着，斯图特尔将两封信拾起分别装入两个木盒，随后再次看向洛白与小萝莉：
　　  “既然已经确定了时间，那再留下目前的住址电话号码，还有一根头发就可以了。”
　　  对于这个要求，洛白仅仅思考了片刻便同意下来，虽然她的头发在拔下来后有很大几率变成狐毛，但如果提前将结构调整完毕，还是能维持发丝形态的。
　　  这么想着，洛白随意撩起一根发丝，快速用妖力调整完结构后将其拔下，接着那根头发……就变成了银白色。
　　  犹豫片刻，洛白还是没有再次调整发丝结构，和小萝莉一起写完地址与手机号码后递了过去。
　　  在看见小狐妖那根银色发丝时，斯图特尔不由得微微一愣，但很快他脸上便恢复了微笑，抬手将两人的发丝接过放，进对应的盒子中。
　　  随后便是按照一年三英镑的价格进行付费，说实话这个价位的确有些贵了，只不过对于小狐妖而言，这点钱根本不算什么，爽快地刷完卡后她便带着小萝莉一起离开了店铺。
　　  ……
　　  待洛白和楚月气息从感知范围中消失，斯图尔特便将那两个木盒从柜台上拿下，同时打开抽屉，从中取出一本黑色封皮的厚书。
　　  从书籍边缘漏出的泛黄书页来看，其本身年龄至少和店铺内的那些老者相当。
　　  解开固定书页的粗糙麻绳，斯图尔特随意翻开一页，密密麻麻的人名与地址立刻在其面前出现。
　　  有些人名后面大多都用蓝笔打上了勾，少数则是红笔画出的叉以及无法送达的原因。
　　  “丹尼乔，麻烦帮我看下店。”
　　  将书页翻到空白的一面，斯图特尔把小狐妖与楚月的信息用黑笔抄录上去，随即抬头朝店内一名正专心裁剪邮票的老者喊道。
　　  闻言，对方也没开口，只是放下手中的工作快步走进柜台，而斯图尔特则带着那两个装有信封的木盒，打开设计在柜台后的木门走了进去。
　　  门内的空间并不大，只有一条笔直的走廊，其尽头则是一节节普通的木质阶梯。
　　  捧着那两个装有信件的木盒，斯图特尔向着走廊尽头缓缓走去。
　　  随着前进，他身上那简单的衬衫与西裤逐渐消失，化作古英格兰风的白色衬衫与褐色宽管长裤。
　　  待斯图特尔来到走廊尽头的楼梯时，其身上已然多出了一件风格独特的外衣，肩膀上的小口袋与一些银质饰品，很容易让人联想到那些魔幻游戏中的游侠。
　　  那些往下的木质阶梯并不长，斯图特尔只花了半分钟便来到尽头，在那也有着一扇木门。
　　  只不过这扇木门上有着一张诡异的人脸，其眼眶中幽幽燃烧的碧绿色火焰证明着其并非死物。
　　  “邮差……”
　　  随着斯图特尔来到诡异人脸面前，他眼眶中跳动的火苗立刻转动，就仿佛眼珠般“盯”住已然换了身装扮的年轻店长。
　　  “汝所持之物，超出计算不可传送。”
　　  闻言，斯图特尔先是一愣，随后如有所思地看了眼装有小狐妖发丝的信盒。
　　  只不过他便重新抬头，给出一个十分简短的回答：
　　  “我是邮差。”
　　  听到这四个字，诡异人脸陷入了沉默，片刻后他什么都没说，但黑木大门随着刺耳的“吱嘎”声缓缓打开，露出内部的场景。
　　  对此斯图特尔并没有意外，他走进房间后熟练抬手，取过一顶挂在紫木衣架上的褐色牛仔帽，在这顶帽子边缘还有着一根硕大的白色羽毛。
　　  黑木门内的布置十分简单，十平米不到的地面上放着个黝黑的双层祭坛，除此之外只有一张木桌和门口的紫木衣架。
　　  祭坛第一层摆放着几根银色蜡烛，它们顶端跳动的银色火苗便是整个房间中的唯一光源。
　　  将装有洛白发丝的信盒放在小木桌上，斯图特尔拿着楚月的信盒踏上祭坛，来到第二层中心位置站定，在其脚下刻画着一个复杂的暗红色符文阵列。
　　  几乎是在他站稳的同时，祭坛一层那几根银色蜡烛上跃动的火苗突然涨大，散发出刺眼的白光。
　　  炽白的光芒一直持续了半分钟才逐渐平息，随着几根蜡烛恢复平静，斯图特尔的身影已经消失在了原地。
　　  ………………
　　  第六次工业革命的爆发是如此突兀，就在人们享受着玛太带来的便利不可自拔时，异玛太的普及犹如一阵风暴，再次席卷了整个世界。
　　  这种由一种物质连续引起两次工业革命的情况是前所未有的，然而即使这样，人类对玛太的研究也仅仅是刚起步罢了。
　　  科学家们推断，这种物质还有许多功能与特性有待开发，目前人类对其的利用率还不到百分之一，这一消息让各大企业再次掀起对玛太的疯狂投资。
　　  对于这些突然在脑中出现的知识，斯图特尔并不感兴趣，他现在的目的只有一个，那便是将信件寄给目标。
　　  闭眼大致感觉了下方向，斯图特尔转身沿着街道向不远处走去，很快一座光看外表便十分华丽的校门出现在其眼前。
　　  江景大学作为世界排名前十的学府，每年都有无数考生前来报考，在这种大基数筛选下，唯有那些极度优秀的人才才能获得录取资格。
　　  一辆黑色的SUV从街道外驶来，只不过此时校门口已然被各色汽车堵满，这辆SUV只能在距离校门较远的地方停下。
　　  随着车门打开，一名身材高挑的女性从车中走出，在其身上还带着几分孩子特有的稚气。
　　  只不过让人在意的是，这名看起来不过二十岁出头的大女孩，其无名指上却带着枚银色戒指。
　　  另一边，斯图特尔在看到那名黑长直妹子后，低头扫了眼怀中的信盒，随即压了压帽檐，抬腿向对方走去。

第一百二十九章——局
　　自家女仆绝对是完美的。
　　  虽然已经这样赞叹过很多次，但此时小狐妖依旧忍不出再次感叹。
　　  站在结实的木质甲板上，洛白看着周围那在月光下泛出粼粼波光的海洋，心情显得格外平静。
　　  此时距离两人离开谢菲尔德已经过了两个星期，在这段时间内，洛白按照梦凡给的旅游路线先后参观了伯明翰、利兹市以及格拉斯哥市。
　　  如果要用一段话来形容小狐妖这次旅行的情况，那便是每天睡到自然醒，睡醒后悠悠闲闲地去吃早餐，无论起多晚吃多久，都能赶上前去景点的车子。
　　  而且每个景点间的车程安排也十分合理，最长的也不超过一个半小时，再加上基本每个景点都能遇上小惊喜与正好开始的活动，无论是洛白还是小萝莉都玩的十分舒心。
　　  唯一的不足便是没有去传说中的雾都伦敦，至于原因……
　　  维隐在被小狐妖“抢走”神器后的第三天，便开始了一场席卷整个欧洲的大清洗，其中作为大不列颠首都的伦敦更是首当其冲。
　　  根据阿瓦隆网站上的信息，现在伦敦基本每天都有数十名超自然生物被杀死，其动荡规模之大就连白殿的人都被惊动。
　　  但即使他们派遣了七源导级别的魔法师前来坐镇，依旧无法将清理行动压下，唯一的成果只是和血族方达成了尽量不要惊扰到普通人的协议。
　　  这件事的发生是梦凡无法预料到的，因此计划被打乱也属正常。
　　  而且考虑到小狐妖那表面便是寻灵期巅峰的实力，如果在这种敏感时期前往，绝对会被密切监视起来。
　　  因此经过一番思虑后，洛白便放弃了前往伦敦的打算。
　　  得知这件事后，梦凡立刻重新做了一番规划，赶在格拉斯哥市的行程结束前，帮两人在这艘直通芓萱市的巨型豪华游轮上预订了一个房间。
　　  如果放在小狐妖原先的世界，从欧洲坐游轮前往华夏，没个十天半个月根本没办法抵达目的地，然而在这个玛太技术普及农村的平行世界，行程被大幅度缩短。
　　  如果将停靠时间也去掉，那游轮只要花三四天便能抵达目的地，而且除非遇上暴风雨之类的极端天气，不然船体根本不会出现任何摇晃。
　　  “猜猜我是谁~”
　　  就在洛白望着海面放空思维时，一双白皙的小手突然伸出，将她的眼睛捂住，随后楚月那甜甜的嗓音便在小狐妖身后响起。
　　  “不去睡觉吗？”
　　  眼底闪过些许柔和，洛白说着身子微微后仰，让自己靠在对方怀中。
　　  “小白没有陪我，睡不着。”
　　  闻言，楚月不由得微微撇了撇嘴，顺势将小狐妖揉住，把自己的下半张脸埋进对方头发中。
　　  见状洛白也没说什么，调整了一下位置让自己靠的更舒服些，和小萝莉一起享受夜晚的宁静。
　　  “等到了寒假我们再来玩吧。”
　　  突然，小狐妖微微抬起脑袋，如同盛夏夜空般的眸子中映照着整片星河：
　　  “第一站去伦敦。”
　　  “唔，嗯！小白最好了。”
　　  听到这句话，楚月先是一愣，随后脸上立刻露出笑意，低头在自家狐娘脸蛋上蹭了好几下。
　　  这个动作让洛白心中不由得有些痒，见四周没人，她干脆微微侧身从小萝莉怀中闪出。
　　  失去支撑点，楚月身子立刻向地面倒去，只不过在其发出惊呼前，洛白就将她扶住，随后四瓣柔软的樱唇便贴合在了一起。
　　  感受着那闯入自己口腔的舌头，楚月的眼睛因为惊讶而睁大，只不过很快嘴中传来绵意便将她俘虏，一对乌黑的眸子随即被水雾布满。
　　  这一吻持续了半分钟左右，当洛白重新抬起脑袋时，小萝莉脸上已经布满了诱人的红晕，这差点让小狐妖没能把持住。
　　  “小白……你作弊。”
　　  过了半分钟左右，楚月才从洛白的偷袭中回过神来，不由得微微撅起嘴。
　　  “去坐会儿吧。”
　　  看着自家小萝莉这幅样子，洛白眼底的柔和更盛，低头在对方嘴角轻轻啄了口后才将其扶起，带到一旁的长椅上坐下。
　　  像这种等级的豪华游轮，除了一些紧急通道外，每一寸甲板都布置了为游客服务的设施，长椅正是其中之一。
　　  在椅子上坐下后，楚月便将身体靠在小狐妖身上，嗅着那令人安心的味道，脸上的红晕逐渐退去。
　　  洛白愣由对方靠在自己身上，并没继续做些小动作，只是用食指撩起小萝莉一缕发丝，在指间轻轻揉捻着。
　　  几许月光洒下，正好照在两人身上，如同给她们披上了一层轻薄的白纱。
　　  洛白不知自己到底坐了多久，毕竟和小萝莉呆在一起的时候，无论多久她都不嫌多。
　　  直到身边传来平缓的呼吸声，洛白才微微偏头，此时小萝莉已然靠在其身上陷入了熟睡。
　　  “这丫头……”
　　  看着楚月的睡脸，小狐妖嘴角忍不住露出些许轻笑。
　　  稍稍挪动身子，将一只手搭在对方肩膀上，随着能力发动，两人的身影一同消失在甲板上。
　　  紧接着，一间布置丝毫不比高级酒店房间差的船舱内，洛白和楚月的身影于一阵扭曲空间中浮现。
　　  因为特意做了准备，因此楚月并没从睡梦中醒来。
　　  熟练地帮对方退去衣服，小狐妖将楚月在床上放平后盖上被子，接着才在床边坐下。
　　  扫了眼手机屏幕，见时间才刚过十二点洛白也懒得睡觉，就在她打算随便来几局游戏时，其视线中出现了一张白色的信函。
　　  与此同时，一间布置豪华的船舱内，一名金发碧眼的中年人正与一位亚裔年轻人面对面坐着。
　　  在两人中间放着一张小巧精致的木桌，其上摆着做工考究的银质国际象棋。
　　  “郑先生，对于这次的活动，您有多少把握？”
　　  伸手将棋盘上的士兵先前移动了一步，金发中年人开口问道，用的是异常标准的中文。
　　  “你们既然已经选择了我来帮忙，为什么到现在还要问这种问题？”
　　  同样挪动了一下棋子，被称为郑先生的亚裔年轻人语气平静：
　　  “如果信不过的话现在就可以解约，我不会算你们违约金的。”
　　  “不不不，郑先生您误会了，我并不是这个意思。”
　　  闻言，那个外国人立刻举手轻轻摆了摆：
　　  “主要是这次的局太重要，我们心中有些紧张，毕竟……这次的主办者是他。”

第一百三十章——游戏（上）
　　“杰弗里先生，我是赌徒。”
　　  捏着一枚银色棋子，青年用它的底部轻轻敲击着棋盘，发出清脆的声响。
　　  “作为一名赌徒，无论赌局赌的是什么，无论对手是无名小辈还是赌坛天王，一旦接下就必须有必胜的信念，不然赌局还没开始，人便已经输了。”
　　  “……我明白了，那么郑先生，您需要我们准备些什么？只要是能拿到的，那一定帮您弄到手。”
　　  听完这段话，那名被称为杰弗里的金发中年人沉默半晌，随即轻轻点头。
　　  毕竟无论对方到底是真有自信还是单纯的自大，此时他们也没有其他选择了。
　　  “嗯……帮我准备一支钢笔吧，要上银下黑的那种。”
　　  “好的。”
　　  对于这个要求，杰弗里丝毫没有感到惊讶，应了一声后便从座位上起身。
　　  在赌博的圈子中，流传有气运的说法，其中一些赌徒会寻找能增加或者保证自己气运的物件，来借此增加自己获胜的概率。
　　  至于那些道具到底只是个心理安慰，还是真的能发挥出作用，那便只有他们自己知道了。
　　  “对了杰弗里先生，我到底什么时候才能见到我的雇主？”
　　  就在金发中年人的身影来到门口时，郑再次开口问道。
　　  闻言，杰弗里不由得一愣，不动声色地偏头朝后看了一眼。
　　  此时那名年轻人依旧坐在原地，把玩着手中的银色棋子，根本没有转头的意思。
　　  “查理先生事务繁忙，为了能安心参加这次活动，他需要先把一些工作上的事情处理完，因此现在还在船舱里忙碌，等赌局开始时，郑先生自然会见到他的。”
　　  “是吗？那我先期待着吧。”
　　  闻言，郑也没有多说，只是将手中的银色棋子随意摆下，接着整副棋局瞬间进入白热化趋势。
　　  只不过对于这种情况，年轻人似乎有些不满，他将先前那枚棋子收回朝其他方向移了一格，接着棋局立刻恢复平静，丝毫看不出先前那硝烟味十足的样子。
　　  随后他又将手中的棋子朝其他方向移动了几次，每次都能让整副棋局的势发生改变。
　　  这一幕已经出舱的杰弗里自然没看到，此时他正满游轮寻找符合郑要求的钢笔。
　　  凌晨一点三十分，游轮主会场中已经有了几十号人。
　　  看着那些身着华丽服饰的男女，郑普威靠在距离入口不远处的窗沿上，享受着海风的吹拂。
　　  “郑先生。”
　　  就在他思考着等下进去后要不先吃点东西时，一个熟悉的声音在不远处响起，随后换上一套笔直西装的杰弗里便出现其视线中。
　　  在这位金发中年人身后，还跟着一名年过花甲的老者，只不过其无论是体格还是眼中闪烁的光彩，都和“老”这个字眼扯不上半毛钱关系。
　　  “你好，我是查理·哲罗姆。”
　　  不等杰弗里开口，那位老者便上前一步，主动向他伸出一只手。
　　  “郑普威，感谢您的信任。”
　　  听到这个熟悉的名字，郑普威眼神微动，随后同样伸出一只手和对方握在一起。
　　  虽然刚才看到对方的步伐已经有了一些猜测，但在和其握手后，郑的眼神还是发生了一些变化，对此查理眼中则闪过一丝赞许。
　　  “我以前在军队服过役，后来因为一次行动受了伤才退役做起生意来，也没想到能做到现在这种程度。”
　　  不等对方开口，老者便先一步答道，同时将自己的手收回：
　　  “我想郑先生应该有其他事情想问，我们进去再说吧，距离活动开始还有一段时间，我们可以慢慢聊。”
　　  对于这个提议，郑普威自然没有意见，在经过门口两位侍从的检查后，三人径直进入了会场。
　　  几乎是在他们进去的下一秒，一个娇小的身影也来到了门口，在其身上穿着与现场氛围格格不入的中性休闲童装。
　　  “赌会吗？”
　　  看着自己手中那封信函，洛白饶有兴趣的扫了眼会场中那些穿着正装的男女。
　　  对于赌这种东西，小狐妖向来没什么兴趣。
　　  前世时是没机会也没时间去接触，毕竟当时想好好生活就够累了，有时间放松她也是能不出门就不出门，在家里更是基本靠番剧与游戏过活，根本没有接触的渠道。
　　  至于这辈子时间和资本倒是有了，然而赌本身对其的吸引力却大大降低，毕竟从赌博中能获得的东西，洛白用其他方式便能轻松获得几十甚至是几百倍。
　　  在这种情况下，比起在赌博上消耗时间，她更愿意窝在自家小萝莉身边看番打游戏。
　　  只不过话是这么说，但像是这种如同宴会般的高级会场她还是有点兴趣的，毕竟其中的氛围与食物都能很好打发时间，大不了等腻了就直接回船舱去。
　　  这么想着，洛白拿着那份信函走到一名侍从身边，抬手点了点对方的大腿。
　　  “嗯？啊？”
　　  感觉到大腿上传来的动静，这名侍从先是一愣，随即低下脑袋，然后他便看到了小狐妖那张精致如瓷偶般的俏脸。
　　  不等他回过神，洛白便将那份信函塞进对方手中，接着自顾自地进入会场。
　　  会场是个高度足有七米的巨大空间，在距离地面五米的位置，有着一圈突出的围栏，只不过通往二层的阶梯并不在大厅内部。
　　  扫了眼那些分布在会场中十几张雕琢有精细花纹的牌桌，洛白来到会场边缘的长沙发上坐下，同时顺手端起一杯盛放有鲜红酒液的高脚杯。
　　  “小妹妹，你也是来玩游戏的吗？”
　　  就在小狐妖窝在沙发上悠然品酒时，一个声音突然从她身边响起。
　　  随后一名看外表不过十七八岁的少女出现在洛白视线中，自顾自地坐到她身边的沙发上，在其手中还端着碟放有巧克力蛋糕的瓷碟。
　　  随意扫了对方一眼，见其身上只有细微的能量波动后，洛白便将注意力重新放在会场上，微微点了点头便没了下文。
　　  对于小狐妖这种略显冷淡的态度，少女丝毫没有在意，而是一边吃着蛋糕，一边吧啦吧啦地介绍起眼前的情况。
　　SP：第二章放到明天早上

第一百三十一章——游戏（下）
　　少女的名字是姜陵，自称是一名刚上大学的普通大学生，之所以会出现在这个地方，是因为室友送给自己的一封信函。
　　  嗯，看来这丫头显然忽略了一名普通大学生会出现在这种场合的可能性有多低。
　　  “要开始了。”
　　  突然，坐在沙发上的洛白微微抬头，朝二层某个位置看去。
　　  几乎是在她话音落下的同时，会场内的灯光突然暗淡下来，唯有二层的光线明亮依旧，这让在场众人不由自主地抬头望去。
　　  紧接着，一个略带磁性的男声通过设置在会场中的诸多扩音器，从众人四周响起。
　　  “欢迎大家来参与鄙人举办的活动。”
　　  说话的是一名三十出头的男性，只不过他身上穿的并不是符合现场氛围的西服西裤，而是一件敞开的蓝色夏威夷衬衫，下身则是印花大裤衩与一对人字拖。
　　  对于他的这幅装扮，在场大多数人脸上都闪过些许讶异，只不过并没说些什么。
　　  “他是佩格·丹尼尔，明面上是白叶重工的总BOSS，这次的赌会就是他举办的，就连这艘折翼加百列号游轮也是他的私有财产，嗯……你和看见的一样，这位总裁在生活作风上有些怪异。”
　　 在看到那位中年人出现后，姜陵向小狐妖的方向轻轻挪了挪，最后主动担任起翻译与介绍的工作。
　　  佩格并没有因为那些眼神而感到不自在，或者说他对这种注视十分感兴趣。
　　  在他还没爬到现在的地位时，其他人看到自己的装扮都会露出不解或者轻视的眼神。
　　  而当他成为白叶重工的总BOSS后，看见他这身装扮的人虽然依旧会不解，但类似轻视和鄙视的神色变化便重来没再出现过了。
　　  有趣的是，往往地位和其越接近的人，在看见他这身打扮时的表情变化就细微。
　　  “我想既然大家能来到这里，那么自然都应该知道接下来会发生的事情。”
　　  嘴里这么说着，佩格向边上伸出一只手。
　　  见状，站起其身边的保镖立刻从身后的拖车中拿出一杯冰镇西瓜汁，递到自家主子手上，在上面还插着把黄色小伞。
　　  “接下来我会宣布今晚的第一场游戏以及基本规则，不过在此之前，我有件事要先说明。”
　　  喝了口西瓜汁，佩格说着用另只手打了个响指，随后大厅内某扇门被人打开，一个身高两米出头的白人壮汉从中缓缓走出。
　　“为大家介绍一下，这位是诺顿先生，接下来他将担任这次游戏的总裁判，对他来说，无论怎样的招式都能看出来，其中也包裹那些超自然手段。”
　　  听到这句话，在场的人中有一半都微微变了脸色，剩下的一般则是面露茫然。
　　  显然，即使对这些在普通人眼中的成功人士而言，想要接触超自然层面，还是颇有难度的。
　　  洛白身旁坐着的少女同样脸色一僵，看来这丫头原本的确想用某种手段，来做些小动作。
　　  “不过我想如果只是这么说，自然有很多人不会相信，所以接下来我会安排一个小小的测试。”
　　  随着话音落下，那名白人壮汉走到一张牌桌面前坐下，在上面已经放了五份呈扇形摊开的扑克牌。
　　  “接下来，如果有人想要试试诺顿先生的实力，那么尽管发出挑战，无论是哪种方面的，他都会接下。”
　　  言毕，佩格便坐到身后的沙滩椅上，饶有兴趣地看着下方大厅中的动静。
　　  几秒钟后，一道极其微弱的灵力从人群中飞出，附着到其中一张扑克牌上。
　　  有了这道灵气做先头鸟，人群中很快便飞出十数道构成不同的能量，纷纷附着在诺顿面前的扑克牌上。
　　  坐在洛白身边的姜陵见状，脸上露出些许犹豫之色，但很快她便微微咬了咬嘴唇，将一只手伸进口袋。
　　  随后，一道隐晦的能量便从那只口袋中飞出，缓缓悠悠的向着牌堆方向飞去，最后挑选了一张梅花K贴覆上去。
　　  “所有人都已经做好了吧？”
　　  十分钟后，坐在牌桌前的诺顿抬起脑袋，朝周围环视了一圈，声音带着异样的厚实感，不过并不会让人感到不舒服。
　　  语毕，他也不等其他人回答，便抬手准确将那些覆有灵气的扑克从牌堆中取出，放到一边，中途顺带还根据灵力的强度给那些扑克分了类。
　　  见到自己那张梅花K被取出后，姜陵眼中闪过一丝失落，只不过很快这些变化便被她隐藏起来，同时手也从口袋中抽出。
　　  不到半分钟时间，五副扑克中所有附着灵气的都被取出，最后诺顿还将胸口的餐巾取出抖了抖，将其上面沾染的一丝极其隐晦的能量散去。
　　  看见这一幕，人群中一个个子偏矮的男人微微撇嘴，后退半步将自己隐藏在人群内。
　　  “看来各位都已经测试过了，那么我想大家应该都对这次游戏的公正性有了了解。”
　　  在诺顿将所有覆盖有灵气的物品取出后，身处二层的佩格并没从椅子上坐起，脸上些许愉悦：
　　  “那么接下来，我为大家介绍今晚的第一场游戏，我给他起的名字是——地狱翻花。”
　　  听到这个各种意义上都十分恶俗的名字，在场大多数人脸上的表情都微微发生了变化，不过对此佩格依旧没有在意。
　　  “在游戏开始前，我会给每人赠送十个点数的筹码，至于这些筹码的价值吗……”
　　  说到这里，他用手在自己下巴上轻轻摩挲了几下，随后便给出了个自认为有些廉价的价值：
　　  “每个点数就当一百万美金吧，当然这个价格实际上有些不准，如果想要详细了解，可以去我等下指派的地点询问。”
　　  “哦对了，一旦手中的点数归零便代表游戏结束，当然，如果不想玩了在合理的局数结束时，也可以直接放弃，多余的点数我会帮各位直接换成现金的。”
　　  “除了现金外，想要换成其他东西也行，至于比例同样可以在我等下设立的价目表里查看。”
　　  听完这段叙述，在场大多数人脸上都露出了愕然的神色，虽然其中有些话不是那么好理解，但中间那句能“直接兑换成现金”的意思，所有人都知道。
　　  就算在游戏结束时身上只剩下了一点积分，那也是足足一百万美金，这对在场大多人而言都是一笔巨款。
　　  看着众人的表情变化，佩格脸上的愉悦神色更盛：
　　  “而且即使是游戏点数被花光了，想加入的话也能随时兑换点数加入，只不过兑换的方式会有一些特别。”
　　SP：睡过头了（捂脸）

第一百三十二章——地狱翻花
　　“第一种方式就用现金吧，既然我之前定的积分价值是一百万美金，那么就先用每一百万美金能兑换一点积分，哦对了，用这种方式的话我们只接受现场转账。”
　　  悠闲地坐在躺椅上，佩格看着一层身着奢华服饰的“成功人士”们，眼底闪过些许期待：
　　  “接着是第二种方式，除了金钱外，你们还能用任何一切自己拥有的物品来兑换积分，至于能兑换多少则根据你们提供的物品价值。”
　　  “哦对了，差点忘记介绍游戏玩法了，失态失态。”
　　  嘴里这么说着，但佩格丝毫没有起身的意思，而且在说完这句话后，他还用品尝红酒的姿势缓缓喝了一口手中的西瓜汁，随后才语气悠然地说道：
　　  “这个地狱翻花的玩法和普通翻花牌一样，都是两张一样的卡组能构成组合，只不过游戏用的卡牌并不是普通的扑克牌，而是我个人为了这个游戏特别设计的卡牌。”
　　  “这副卡牌一共有一百六十二张牌，其中除了六张特殊卡外，剩下的一百五十六张分成三层，每配对一次第一层卡牌获得十点游戏积分，第二层十五，第三层五十。”
　　  “到游戏结束为止，得分较高的那方胜利，胜利者会从失败者那边取走三点积分作为奖励，然后是那六张特殊卡，他们分别是一对小丑、一对死神以及一对哈士奇。”
　　  “所以说为什么要把哈士奇和小丑死神放在一起啊？”
　　  翻译到这里，姜陵忍不出吐了个槽：
　　  “就算哈士奇的破坏力惊人，也不至于和那些恐怖的东西联系在一起吧？”
　　   “等你花了半生的积蓄把自己的屋子好好装修了一番，结果被自家哈士奇全部毁灭的时候，你会宁可自己遇到的是死神或者小丑。”
　　  喝了口杯中的红酒，洛白语气不急不缓的说道，闻言姜陵先是一愣，稍微想象了下那样的场景后，脑袋瞬间被冷汗布满。
　　  “别愣着了，那边还在继续。”
　　  “啊……啊，哦。”
　　  听到这句话，姜陵才堪堪回过神来，立刻继续翻译的工作，只不过……
　　  我似乎变成那只**的专属翻译员了？？？
　　  “这三张特殊卡每张都有特殊的效果，比如翻到一次小丑没有成功配对，便需要回答一个指定的问题，同时清空游戏积分，而翻到一对小丑，那么会扣除你们手中的一点积分，只不过后面翻花牌得到的游戏积分将乘二。”
　　  “而翻到一张哈士奇且没有成功配对除了清空游戏积分外，还会将现有卡牌重洗一次，而一对哈士奇的效果则是将除特殊牌外的所有卡牌放回牌堆，凑齐者接下来的获得的游戏积分同样乘二。”
　　  “至于死神吗，顾名思义，单纯只抽到一张没配对那便只有清空积分的效果，但抽齐一对的话，游戏直接结束，当然还有一个情况例外，那便是凑齐着在先前的便已经凑齐了其余两种特殊卡，在这种情况下，凑齐者在接下来的游戏中，可获得的积分乘十。”
　　  “对了，同种特殊牌凑齐后获得积分增加效果，可以叠加。”
　　  听完这段叙述，在场大多人脸上都露出了若有所思的神色，这三对特殊牌表面看起来都是以惩罚为主，但实际上，这场游戏的核心反而可能是以翻出这三对特殊牌为中心。
　　  毕竟那些叠加效果能带来的加成效果能将游戏格局逆转，更何况还有哈士奇这种将除特殊牌外，所有已配对卡牌放回卡堆的效果牌。
　　  留出三分钟时间让众人思考后，佩格端着西瓜汁继续言道：
　　  “除此之外，游戏积分也能实现一些特殊效果，比如消耗二十积分让对手下回翻开一张自己制定的卡牌，消耗三十积分将现有卡牌全部打乱，以及消耗五十积分，让对手回答一个指定的问题。”
　　月费群85?"7;.6;6'3:8;: .5;; .,7 6: ?6 '3 "4 ４. ? 2"４4,2  “当然，这些操作都是得在自己的回合时才能进行的。”
　　  “看来……这个游戏可能不只是我们想象的那么简单啊。”
　　  听着这段游戏规则，与查理一起站在会场角落的郑普威轻轻摸了摸下巴，只不过其脸上却是露出了些许感兴趣的神色。
　　  “没错，特别是那个回答指定问题，我想其需要回答的东西应该不只是真心话那么简单。”
　　  闻言，站在其身旁的杰弗里微微点头，毕竟如果只是一个普通的问题，那完全不用归于五十积分一栏。
　　  当然，也不能排除那是佩格的恶趣味，以对方的外表和行动风格，很难不让人产生这种念头。
　　  “我想大家已经思考得差不多了吧，那么游戏现在开始，哦对了，每个人都能对其他人发起挑战，而除非是连续经过三局游戏的人，都无法拒接他人的挑战。”
　　  随着佩格这句话落下，大厅中立刻走出十几名身着燕尾服的侍从，在他们手中各自拿着一副卡背为银底红边的特殊卡牌。
　　  然而直到他们将卡牌放到桌面上后，会场都是一片寂静，没有任何人出来向别人发出挑战。
　　  其中一方面的原因是第一个发出挑战的人需要亲自尝试这种全新的游戏，在没有经验的情况下很容易吃亏。
　　  至于第二个方面则是在第一局游戏中落败的人，会成为其他人的目标，而失败的心情多多少少也会影响到那个人后续的游戏操作。
　　  对于这个情况佩格可以说是早有预料，他也没有催促，只是在躺椅上换了个舒服的姿势，饶有兴趣看着下方的情况。
　　  而此时的会场中，每个人都用一种类似豺狼的视线在其他人身上游荡着，寻找着适合狠狠咬上一口的存在。
　　  沉默并没有持续太久，仅仅过了五分钟一名身着紫色礼服的女子便从人群中走出，径直向着会场边缘走去。
　　  另一边，见对方向自己走来，姜陵眼中立刻亮起一丝微光，然而对方的目标并不是她。
　　  “小妹妹，姐姐我要向你发出挑战哦。”
　　  看着那坐在沙发上淡定品酒的小狐妖，这名女子脸上露出一丝温和的笑容。
　　  “虽然这个做法有些卑鄙的感觉，只不过这里本质上是一场赌会，如果太过仁慈的话，反而会被人吃干抹净。”
　　  “这点你在未来的生活中也是一样的，不过这里的游戏就算失败了也不会失去什么，你就当做一堂课吧，游戏结束后姐姐会补偿你一些东西的。”

第一百三十三章——开局
　　有趣？也许是有趣吧。
　　  此时洛白无法准确判断自己心中突然冒出的情感是什么，她看着面前那面带温和微笑，仿佛刚才说出的话的确是为她着想的大妹子，轻轻晃动酒杯。
　　  如果排除小狐妖本身就是bug存在的因素，对方这种做法在某种意义上的确是正确的。
　　  毕竟她外表依旧停留在小学三四年前的程度上，这个年龄段的孩子在这种场合中，单纯被人赢光积分还算好。
　　  如果碰上那些智商近妖，并且为了达到目标不择手段的家伙，结局可能会很惨，毕竟听姜陵刚才的翻译，积分这东西是能拿其他东西换的。
　　  就在洛白细细品味那份感情时，站在其对面的紫衣女子后知后觉的发现：事情和自己预料的有些不一样。
　　  她之所以寻找小狐妖当目标，原因自然不是刚才说的那些，其单纯只是觉得从小孩子手中赢走积分会相对容易一些。
　　  至于其他想法……这妹子现在的智商与三观并不允许她出现那些念头。
　　  与那名如同瓷偶般精致的小女孩对视几秒后，弗林莫名产生了一种想要逃跑的冲动。
　　  只不过其身后的人群密度与身为成功人士的尊严，并不允许她做出这些事。
　　  时间在沉默中缓缓流逝。
　　  半分钟后，洛白终于将视线收回，接着不只是弗林，就连站在她身边的人都不由自主地长长松了口气。
　　  收回视线后小狐妖并没有开口，而是将手中的红酒搁在桌面上，随后她便转身朝一张牌桌走去，意思已经很明了了。
　　  “啊……啊？诶？诶！”
　　  直到小狐妖的身影从视线中消失，姜陵才后知后觉的反应过来，愣愣的眨了眨眼。
　　  刚才洛白看向弗林的眼神她很熟悉：
　　  每次她老妈给老爸钱，并让对方帮孩子买一件玩具后，自己妹妹看着老爹带来的高达模型时，便是这种眼神。
　　  另一边，看着那已经爬上牌桌一端坐下的小狐妖，弗林微微咬了咬下唇，来到对方对面的椅子上坐下。
　　  “哎呀哎呀，一开始就出现这种精彩局面，看来这次博士没有请错人呢。”
　　  注视着那张被众人围在中间的牌桌，佩格将手中喝空的玻璃杯放到一旁，脸上满是感兴趣的神色。
　　  “不过说起来，那个小女孩似乎不在我的邀请名单里啊？”
　　  视线扫过面色平静小狐妖，佩格轻轻摸了摸自己刚刚剃净的下巴，闻言，站起其身边的侍从立刻弯腰轻声答道：
　　  “主人，那个小女孩是您之前抽取的十位幸运观众之一。”
　　  “哦？是嘛？看来这样的玩法的确能找到超级有意思的家伙呢，嗯……下次幸运名额调整到十五个吧。”
　　  “是。”
　　  听到这个答案，佩格眼中立刻亮起精光，而对于他接下来的要求，那名侍从自然是立即答应下来。
　　  与此同时，洛白与弗林的牌局也已经开始。
　　  在两人分别于位置上坐齐后，一名身着燕尾服的侍从走到牌桌旁，将那副卡牌拿起，以一种快速且不失美观的方式迅速洗了一遍，紧接着将其倒扣在桌面上，均匀摊开。
　　  很快，一百六十二张银底红边的纸牌便被均匀分布在牌桌表面，每张卡牌间的间隔都不超过五毫米，看来这些侍从都是有严格训练过的。
　　  “小妹妹，你先来吧。”
　　  趁着侍从洗牌的时间，弗林尽可能让自己的心态恢复平静，随即朝自己对面的小狐妖微笑点头。
　　  而对于对方这试图找到谈话主权的行为，洛白依旧没有回答，她只是抬手从面前那众多牌堆中随意选择了一张。
　　  这“顺从”到异常的反应，让弗林刚刚做好计划立刻失去了用武之地。
　　  随着小狐妖将纸牌翻开，一名身着破烂黑色长袍，手持巨大镰刀的身影出现在众人眼前。
　　  其露出的身体部分与兜帽之下景象，都是白森森的骨骼，而背景则是一片血红的炼狱景象。
　　  三份特殊牌组之一，死神。
　　  在看到卡牌左上角的暗金色“死神”二字时，饶是小狐妖也是不由得一愣。
　　  如果此时坐在洛白位置上的是个普通人，那么他的心态已经受到了影响，毕竟这一手虽然确定了最重要一张特殊牌位置，但其也面临了第一局便被淘汰的可能性。
　　  虽然这种可能性只有一百六十一分之一，但紧张的情绪是无法因此减少的，而这自然也会影响到后面的游戏发挥。
　　  只不过……小狐妖根本不在意自己接下来会不会直接输。
　　  因此在惊讶过后，洛白便继续淡定地翻开另一张牌。
　　  显然命运并没有和小狐妖开太大的玩笑，其翻开的第二张牌是一张第二层卡牌，其卡面上印着一只身材壮硕的灰狼。
　　  “看来妹妹的运气不是很好呢，那接下来让姐姐我试试吧。”
　　  见侍从将小狐妖翻过的两张牌翻回去后，弗林微笑着抬手翻开一张牌，这次出现的自然不是三张特殊牌之一，而是一张一层卡牌“汤匙”。
　　  只不过让人惊讶的是，其翻开的第二张卡牌也是汤匙，这让弗林立刻得到了十点游戏积分，以及继续翻牌的资格。
　　  “看来现在气运不在那名小女孩身上啊。”
　　  人群中，看着这一幕的郑普威略带可惜地微微摇头，此时在他西装右口袋中，躺着一支上银下黑色的钢笔。
　　  闻言，站在其身边的查理不由得挑眉，随即压低声音问道：
　　  “郑先生你的意思是，这个小女孩会输？”
　　  “不清楚，气运这种东西向来十分复杂，就算在必输的局面下，一旦气运全部集中在必败方身上，也会出现基本不可能实现大逆转，根据现在的形势，我只能推断那位小姐的运势能持续两至三轮左右。”
　　  嘴里这么解释着，郑普威视线紧紧盯着牌桌上那只漂亮到有些不可思议的小女孩。
　　  刚才运气莫名集中在弗林身上的景象非常不寻常，就仿佛是某种意志在通过这种方式，向小狐妖传递信息。
　　  这个念头刚刚出现郑普威自己便是一愣，随后有些失笑轻轻摇头，将其抛之脑后。
　　  赌徒虽然比起普通人更加相信气运风水一说，但像那种仿佛小说设定一般的东西，根本没有人会去理会。

第一百三十四章——问题
　　仿佛是为了验证郑普威的说法，在接下来的三局游戏中，洛白虽然没再抽到那三张特殊牌，但也没有成功凑对过。
　　  反倒是弗林，这只在气场上被小狐妖压得死死的紫衣妹子，在后面三个回合从分别凑齐了三对一层卡牌与一对三层卡牌，这一情况让信心再次回到了她身上。
　　  “戒指吗？嗯……那小妹妹，接下来轮到你了呦，姐姐现在领先了八十分，加油哦。”
　　  扫了眼自己先前翻开的“项链”，弗林收回手，微笑着向自己对面望去。
　　  面对这句话洛白依旧没有开口，她只是待侍从将那两张卡牌翻回去后，随意选了两张翻开，而这一次气运显然重新关顾了小狐妖。
　　  她翻开的两张牌上都印刻着一只长着人脸的狮子，这一幕让坐在小狐妖对面的弗林眼神微动，只不过她脸上的表情并没有因此发生变化。
　　  狮身人面兽是第三层次的卡牌，也就是说光是这一手，两人间的差距便缩小到了三十分。
　　  然而接下来小狐妖并没有如其他人想象的般继续翻牌，而是将双手收回，抬头看向自己对面的紫衣女子。
　　  再次被洛白用那种眼神盯住，弗林心中的不安立刻开始滋生，然而不等她有所反应，小狐妖便开口说出了她自赌局开始的第一句话：
　　  “消耗五十游戏积分，你回答一次特殊问题。”
　　  听到这个稚嫩与清冷并存的悦耳女声，在场众人先是一愣，随后脸上齐齐露出讶异的神色。
　　  三个消耗游戏积分的方式中，需要花费五十积分发动的那条最为奇特。
　　  只不过其描述实在是太多模糊，因此其他人虽然也有在游戏中尝试的念头，但那也是在取得绝对领先权后才会做的。
　　  像小狐妖这种明明处于下风，还将刚到手的积分全部消耗的情况，根本没想过。
　　  与此同时，在听到小狐妖的话后，二层躺在椅子上的佩格立刻坐直身体，眼中露出了兴奋光芒。
　　  虽然现在速度有些快了，但对于能尽早看到自己期待节目的情况，佩格也是十分乐意的。
　　  另一边，在洛白说出那句话后，一名侍从便端着装了厚厚一叠信封的托盘来到牌桌边。
　　  取过最顶上面的一封拆开后，将那个“指定问题”缓缓念出：
　　  “2693年春，如塔文企业董事塞缪亚跳楼自杀，在其房间中发现了一份由死者亲笔书写的遗书。”
　　  听到这段话，在场其余人脸上的表情有些困惑，其中也包括弗林。
　　  只不过在听到最后那段话时，这只紫衣妹子仿佛想到什么般脸上一僵，随后眼神略微阴郁了些许。
　　  “这件事情过后，如塔文企业立刻陷入经济动荡，在多家敌对企业的不断打击下，该企业仅一周时间便宣布破产，最后被弗林小姐名下的蕾傅生公司吞并。”
　　  “吞并后，蕾傅生公司市场值外部宣告增加3.5亿美元，而实际增长为6.3亿美元，其超出部分没有任何名下产业可供参考。”
　　  “而对于塞缪亚先生自杀一案，因周围摄像头正处于检修阶段，所以没有拍摄到任何隐藏画面，而其家中的佣人也表示在塞缪亚先生自杀前12个小时内，没有任何人员与其有过接触。”
　　  “但是他们不清楚的是，在塞缪亚先生家周围有一名长期蹲守的小报记者，她为了能拍到情报在极其隐蔽的地方设置了针孔摄像头，其所用的电源也是私自连通的，因此没有受到任何影响，并在塞缪亚先生自杀后第一时间，那名记者便对摄像头进行了回收。”
　　  随着侍从缓缓将这些内容说出，弗林脸色显得越来越难看，而周围其他人的视线也开始变得微妙。
　　  “摄像头拍摄到的内容和警方调查到的信息完全不同，但为了不让自己的行为被揭穿，这名小报记者并没有将资料上交，而是打算私自销毁，只不过在其有所行动前，一群神秘人从其手中抢走了这段影像。”
　　  将信纸上的内容全部念完，这名侍从缓缓抬头，向牌桌旁的紫衣女子看去：
　　  “弗林小姐，那段录像中拍到的一个画面里，正好有个与您十分相似身影，请问那身影的主人是您吗？”
　　  弗林此时脸上的表情已经难看到了极致，根本看不出先前那种从容的微笑。
　　  这些变化全被洛白看在眼里，这让她眼中那如同感兴趣般的神色变得更盛。
　　  如果换做其他场合，弗林此时早已爆发了，就算会因此被安上“野蛮”的头衔，也比回答这种要命的问题好。
　　  只不过……
　　  扫了眼二楼的凸台，弗林微微咬了咬嘴唇，深吸一口气平复心情后缓缓答道：
　　  “是的，不过当时我只……”
　　  “感谢弗林小姐的配合。”
　　  并没让她将话说完，在得到想要的回答后，那名侍从便微微躬身行礼，随即端起那盘装满信封的托盘离开了牌桌。
　　  这一系列变化让会场变得十分安静，几乎所有人视线都直勾勾盯着那名蕾傅生公司创始人。
　　  但是此时他们心中想的并不是如何利用刚刚得到的那条信息，从弗林手中得到尽可能多的利益，而是如果面临那种问题的人是自己，该做出什么反应。
　　  这并不是他们良心发现，而是单纯因此信息量不充分，虽然运作得当也能得到一笔不小的收益，但比起弗林后续的报复来实在不值，更别说这条信息与塞缪亚自杀是否有直接关系也不清楚。
　　  如果弗林只是因为怕引起舆论而故意进行隐瞒，那等消息被证实后，利用者将要面临的就不仅仅是舆论那么简单了。
　　  综上所述，众人在经过一番计算后都选择先将这件事记下，随即便是思考自己的处境。
　　  那个问题与其说是游戏惩罚，还不如说是佩格在用这种方式，向众人展现自己的实力。
　　  毕竟此时在场的人中，屁股干净的根本没几个，和他们干出的一些事情相比，杀人越货都成了小打小闹。
　　  就在众人陷入思考时，洛白再次翻开两张牌，只不过这次她并没能成功配对。
　　  直到收到侍从的提醒，弗林才反应过来已经轮到自己了，只不过这次她没有动作，而是盯向小狐妖一字一顿的缓缓念道：
　　  “这局……我也消耗五十游戏积分，让你回答一次特殊问题。”
　　  几乎在她话音落下的同时，先前那名侍从再次出现，只不过这次他手中的托盘上只放了零零散散几封信封。
　　  向小狐妖微微点头后，侍从选了一份信件打开，将上面的问题缓缓念出：
　　  “洛白小姐，请回答我您至今为止，杀死的人类有多少名？”

第一百三十五章——必胜的方法
　　寂静，在侍从将问题说出口后，整个大厅都陷入了落针可闻的寂静，透过厚实的甲板，甚至能听见细微的机械运作声。
　　  这个情况就连呆在二层的佩格都没有预料到，毕竟这种能让那些成功人士心神动荡的问题，都是由博士全权设计的，而他自己只负责欣赏那些成功人士在面对必须回答时的脸色与反应。
　　  其实不只是他，就连那个经过专门训练的侍从在念完这句话后，都陷入了几秒愣神。
　　  至于那些围在牌桌周围的成功人士们，在听完这段话后心中顿时生出一股极度荒谬的不真实感。
　　  毕竟此时坐在牌桌上的小狐妖无论从哪个方向看，都只是一名漂亮到有些过分的小学生，而这样一名存在去杀人……
　　  好吧，虽然不想承认，但想象了一下洛白无表情的将一个人脑袋拧下，喷溅而出的鲜血将其精致如瓷偶般的脸庞同与洁白的衣裙一齐玷污的场景，姜陵还是忍不住心动了一下下。
　　  “杀了多少人么？”
　　  沉默了半晌，洛白身子微微后仰靠在椅背上，精致的俏脸依旧没有任何表情。
　　  “是的。”
　　  “人类的话……已经记不清楚了，没仔细去记过。”
　　  略微思考片刻，随即洛白微微摇头语气淡定依旧。
　　  毕竟无论是被委托摧毁非法组织在芓萱市定下的灵力锚点，还是平时的日常任务中，都有很多无论生死的清剿行动，而小狐妖接下这些任务也是以顺手处理为目标的。
　　  如果那些任务目标快速放弃抵抗还好，但如果他们让这只狐耳萝莉感到了麻烦，那她就会毫不留情的加大力气来上一巴掌，能活下来的话那自然是被捕，而活不下来那就是被埋了。
　　  “好的，非常感谢您的配合。”
　　  听完小狐妖的回答，侍从立刻弯腰行礼，随后端起那盘装着零星几份信封的托盘离开牌桌旁，不知是不是错觉，他这次走路的速度比起先前要快上些许。
　　  而直到现在，无论是坐在洛白对面的弗林还是站在周围的那些成功人士，都没能从其刚才的话中回过神来。
　　  “女……女士，该您了。”
　　  “啊……哦，哦，好的。”
　　  咽了口唾沫，负责游戏侍从将视线小狐妖身上收回，俯身凑到弗林耳边轻声说道。
　　  闻言，这只紫衣妹子才堪堪回过神，应声后立刻低头默默翻牌，根本不敢去看对面那只先前还想着能不能拐回家养着的小萝莉。
　　  后面牌局显得十分普通，既没有出现抽中特殊牌的情况，也没有出现连续配对的气运爆发。
　　  然而周围其他人依旧散开的意思，而且大多人的打量对象都从弗林变成了小狐妖。
　　  对于这种情况，洛白表示自己早就已经习惯被人盯着看了，至于对方的身份到底是什么她并不在意。
　　  游戏便在这种诡异的气氛下逐渐接近三十轮的尾声，此时两人的积分来到了一百六十比一百七十，可以说接下来那轮便能决定胜负。
　　  洛白并没有因为牌局的白热化而出现什么表情变化，依旧淡定翻开一张牌，随即一只面色严肃，毛色黑白相间的犬科生物出现在了众人眼前——哈士奇。
　　  在看见这张牌后，芙兰不由得轻轻呼出一口气，如果不是因为小狐妖刚才的回答，她现在已经开始用语言进行心理攻势了。
　　  哈士奇作为三张特殊卡之一，虽然效果没有其他卡牌那么让人心惊，但那清空抽到者手上所有积分的效果，已经足够奠定这局游戏的胜负了。
　　  看着对方脸上的表情变化，洛白眼底闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　  扫了眼那张背景为变成废墟的高级套房卡牌后，她伸手翻开了第二张牌——依旧是哈士奇。
　　  虽然已经认定了小狐妖必输无疑，但出于游戏规则，那名侍从还是将所有牌收起，打乱清洗后重新在牌桌上摆好。
　　  “她该不会……”
　　  看到这一幕，人群中的郑普威眼神微变。
　　  见状，其身边的查理不动声色地微微后退了一步，随即低声问道：
　　  “郑先生，发生什么事了吗？难道那个小女孩还有翻盘的机会？”
　　  “不只是机会那么简单……”
　　  对此，郑普威轻轻摇头，眼眸中满是不可置信的神色：
　　  “如果我的猜错没错，那她接下来要做的事情会是绝杀，毕竟就算是鬼牌，在凑齐一对后也是能继续抽取的。”
　　  这句话让查理皱起的眉头加深了几分，毕竟此时小狐妖的游戏积分可已经归零了，在这种情况下还想胜利，除非……
　　  想到这里，这名年过花甲的老者仿佛知道了什么般，立刻瞪大眼睛。
　　  此时周围也有几个人和郑普威是一样的反应，他们都隐隐猜到了小狐妖接下来要干什么，但那种事的荒谬性让他们无法相信自己刚刚冒出的想法。
　　  然而无论他们心里想的是什么，洛白都会按照自己的想法行事，虽然她不怕输，但如果能赢的话，小狐妖还是不想尝试失败的滋味。
　　  下一秒，洛白伸手快速翻开了两张牌。
　　  ………………
　　  于此同时，与会场相邻的一个小房间内，先前那名为小狐妖念诵题目的侍从正站的笔直，只不过其背后流出的冷汗已经将那件价格不菲的燕尾服布料打湿。
　　  “你失态了。”
　　  在那名侍从前方不远处，一位身材壮硕的光头中年人站在操作台前，通过上面的屏幕观看会场内的动静。
　　  这名光头中年人脸上有着一道三指宽的伤疤，其规模一直从头顶正中央延伸至下巴，这让其身上立刻多出了一份狰狞气场。
　　  再加上那两米出头的身高以及如用山岩雕刻出的肌肉轮廓，足以让所有看到他的人心生畏惧。
　　  然而就是这样一个在夜间容易让人当成熊的男人，却有这样与其体型极度不符的称呼——博士。
　　  没错，这个家伙便是为佩格搜集各种资料，并制定出游戏规则与场地的“博士”。
　　  而且他无论是学位还是用假身份发表过的论文，都完美符合这个称号所带来的荣誉，甚至在研究员的圈子中都有着不低的名望。
　　  SP：明天二更（试着在凌晨挤出一章）

第一百三十六章——不在一个层次上的游戏者
　　“十分抱歉！”
　　  听到对方的话，这名侍从额头上立刻冒出层层冷汗，然而其身子依旧站得笔直，就连汗水流入眼睛引起强烈不适，他都没敢动一下眼皮。
　　  “嗯……算了，这次情况比较特殊，就先不惩罚你了，但接下来这个月的训练强度增加三倍。”
　　  并没有转头，这位人称白夜枭的壮汉紧紧盯着面前的显示屏，或者说是盯着牌桌上小狐妖。
　　  “是！”
　　  另一边，听到对方话后侍从心里顿时松了口气，随即大声应道，丝毫不敢在脸上流露出半分情绪变化。
　　  直到白夜枭挥了挥手，他才转身走出这个小房间。
　　  在其彻底感知到不到那位“博士”的气息后，他仿佛脱力般软倒在地，大口大口地喘着粗气，流出的冷汗瞬间将其身上的衣服打湿。
　　  与此同时会场内，牌桌旁众人的表情已然被难以置信替代。
　　  此时洛白正将桌面上的卡牌快速翻开，而且每次都能精准配对。
　　  在这种情况下，其游戏积分随之稳步增加，很快便超过了弗林的一百七十分，然而她丝毫没有要停下的意思。
　　  半分钟不到，洛白已然将除小丑、死神外的卡牌全部翻开，而她的积分也已然远远超过了对手。
　　  随着最后一对卡牌配好，小狐妖停下手中的动作，朝弗林微微扬了扬下巴，其意思十分明显：
　　  到你了。
　　  看着牌桌上仅剩的四张银底红边牌，弗林脸上的难以置信逐渐退去，随后化作如纸般的苍白，双手更是控制不住地微微颤抖。
　　  从必胜到必败的巨大转换，让这只紫衣妹子的大脑陷入了无法思考的状态。
　　  打量了片刻弗林脸上的表情，洛白随之跳下椅子，朝会场角落走去，而围在牌桌周围的众人也自觉给她让开了一条路。
　　  “等一下。”
　　  就在洛白刚刚于沙发上坐下，端起那杯喝到一半的红酒时，一个声音从其身后传来，紧接着一名身高一米七上下的金发年轻人从人群中挤出。
　　  “小妹妹，我要和你来一把。”
　　  无视了周围那些惊愕的视线，这名金发青年嘴角上扬，吐出一段略有些生硬的汉语。
　　  “我对你没兴趣。”
　　  听到对方的话，小狐妖的视线仅仅在其身上扫过，便重新转移到手中的酒杯上。
　　  对方显然没料到洛白会是这个反应，这让他脸上表情一僵，眼中也闪过一丝恼意。
　　  不过身为一个经常出入高级场合的成功人士，这名金发青年很快便重新露出笑容。
　　  “小妹妹，你对我是否有兴趣并不重要，重要的是你现在只进行了一次游戏，在三次游戏结束前，你并不能拒绝其他人提出的挑战。”
　　  说完这段话，他笑眯眯地转头望向大厅二层凸台：
　　  “佩格先生，请问如果在三次结束前拒接挑战，那么结果是什么？”
　　  “嗯……那就直接判定游戏失败，支付挑战方三点积分。”
　　  闻言，坐在躺椅上的佩格摸了摸下巴，从其语气中便能听出这位主办者此时心情很不错。
　　  无论是敢于向刚刚取得胜利的小狐妖挑战的年轻人，还是小狐妖本身，他都十分感兴趣。
　　  “你看小妹妹，佩格先生是这么说的，当然，如果你愿意支付六点积分给我，那我自然就不会来找你了。”
　　  得到想要的答案，这位年轻人微笑着转头看向小狐妖，其意思十分明显：
　　  如果你宁愿失败也不想答应挑战，那就做好被我连续挑战两次的准备。
　　  闻言，洛白微微眯起眼，喝了口红酒后离开沙发，就这么端着杯子来自己先前的位置上坐下。
　　  此时弗林早已离开牌桌，正坐在会场角落的沙发上愣愣出神，显然还没从刚才的巨大转变中缓过来。
　　  不过好在此时也没人向她发起挑战，所有人的注意力都被即将进行的对决吸引。
　　  “自我介绍一下，我是贝母西斯赌场的监管人，也有人叫我牌术师。”
　　  借着侍从洗牌的时间，那名金发年轻人微笑着向小狐妖轻轻点头。
　　  随着他话音落下，周围的人群中立刻传出些许嘈杂，看来这家伙的名气还是挺大的。
　　  然而对此洛白的反应只是稍稍昂首，随后便继续小口品尝起杯中的酒液。
　　  对此那位自称牌术师的年轻人也没说话，在其脸上依旧带着自信的微笑。
　　  报出名号这种事情，在赌局中是一种很常见的争夺气运方式，如果对方没能报出相应或者差不多的名号，那赌局还没开始，气运便会被夺走大半。
　　  显然，他认为小狐妖之所以能做到刚才那种事情，是因为出千，因此只要气运在自己这边，便能有胜利的方法。
　　  而且从小狐妖手中取胜这件事，还能增加自己在众人心中的分量，为后面的游戏做准备。
　　  洛白并没有理会对面那个家伙，她只悠闲的靠在椅上细细品酒，待侍从将卡牌摆好后才望向对方。
　　  “女士优先。”
　　  见状，牌术师十分有风度地微微抬手，而洛白也懒得和对方客气，当即连续翻开了两张卡牌——两张哈士奇。
　　  这一幕让周围所有人都是一愣，而那名侍从则将所有卡牌取过洗好，并重新摆放。
　　  【这家伙……该不会是想……】
　　  看着手中端着红酒小狐妖，牌术师心中生出一丝极度荒谬的念头，但是随之而来的不安让他无法将其忽视。
　　  接下来的场景就如同电影重放般，洛白以极快的手速将牌桌上的卡牌一一翻开，并且都是完美配对。
　　  看着那一对对飞速凑齐的卡牌，金发青年脑门上开始冒出层层冷汗，他根本无法从小狐妖身上看出任何出千的手段。
　　  然而噩梦只是刚刚开始。
　　  在将最后一对非特殊牌的卡牌配对完毕后，洛白停下手中动作，抬眼向对方望去。
　　  这一刻，牌术师心中的不安几乎到达了极致，而小狐妖也将十分慷慨的将那股不安化作实质。
　　  “留下十点游戏积分，剩下的所有积分全部使用第三种方式，让他回答问题。”
　　  靠在椅背上，洛白看着自己对面的男人语气平静。
　　  而听到这句话，牌术师脸上的血色瞬间退去，手脚一片冰凉。

第一百三十七章——再来一局
　　“这个用法有什么问题吗？”
　　  看着自己对面那面白如纸的牌术师，小狐妖向同样呆愣着的侍从瞥了一眼。
　　  “不……没，没有，可以执行。”
　　  闻言，侍从身子微微一颤，随即慌慌张张地从怀中摸出一个对讲机，朝其轻声说了几句。
　　  很快，大厅侧门被人打开，先前那名侍从端着一个托盘走出，其上放着堆积如山的雪白信纸，数量足足是弗林的三倍有余。
　　  他身上的衣服显然已经换了一套，只不过一丝不苟的穿衣要求让人看不出太大的区别。
　　  侍从的出现让牌术师从呆愣中反应过来，他看着托盘上的那些雪白信封，呼吸一时间显得有些困难。
　　  此时在他的眼中，那些信封就如同一只只干枯的手掌，握住他的四肢，掐住他的咽喉，刺穿他的关节，要将他整个人拖入无边地狱。
　　  牌术师十分清楚，如果让那名侍从将托盘上的问题问出，那自己的前程与至今的努力便全毁了。
　　  “你为什么要这样做？”
　　  有些生硬的转过脖子，牌术师死死盯着坐在自己对面的小狐妖，声音干涩的如同一整天没补充过水分，然而他的问题并没有得到回应。
　　  不过很快，这名金发年轻人就仿佛明白什么般将双手按在桌上，身子微微朝小狐妖的方向探去。
　　  “对了……钱，你是不是想要钱？把刚才的话收回去，我给你一亿……不，我给你三亿美元！”
　　  对于这句话，洛白不但依旧没有开口，就连视线都从对方身上移开，注视起那盛在杯中的鲜红酒液。
　　  “……不要钱，不要钱的话你是要什么？对了……你的亲人是不是在研究所里？这样，你把刚才那句话收回，我等下不……我现在就打电话，让他们放人，而且以后也保证不会侵扰你们！”
　　  看着小狐妖这爱答不理的样子，牌术师流出的冷汗已经将其衣物打湿。
　　  在这种情况下他也管不了那么多了，如果让对方将托盘上的信件全部曝光，那自己还不如直接去自杀。
　　  更何况他与那个研究所的关系也不密切，再加上他刚才还故意没将话说完，仅就凭那些模糊的情报，并不能给他带来太大的麻烦。
　　  然而洛白依旧毫无动静，连视线都没在其身上停留哪怕一瞬间。
　　  看着这样的小狐妖，牌术师的嘴唇微微颤抖着，随后仿佛妥协般的瘫软在椅子上：
　　  “……你有什么条件，只要是我能满足的你尽管说，无论是金钱权利还是女人，我都会尽全力帮你弄到手，就算让我变成你的下属也可以。”
　　  “嗯……彼得先生，我有一个问题，如果这个可爱的小姑娘的要求是要让你付出代价呢？听说你那家研究所最近‘消耗’了大量研究素材呀。”
　　  看着那仿佛受到很大委屈般的金发年轻人，坐在二楼的佩格忍不住开口问道，只不过其话中的笑意根本无法掩饰。
　　  “代价……”
　　  闻言，牌术不，因该说是彼得身子一僵，看向小狐妖的眼神也发生了变化，只不过对此洛白依旧懒得做出回应。
　　  然而她的这种态度，却被彼得当成了默认的信号。
　　  “呼……请放心，如果您的亲人或者朋友因为实验丧生，我会让所有伤害到她的人，从行动策划到实验操控者，就算是那些博士我也会让他们付出相应的代价，我用我的生命向您保证！”
　　  沉默片刻，彼得深吸一口气，站起身向着自己对面的小狐妖深深鞠了一躬。
　　  这家伙几句话便将自己与那些“研究员”划清了界限，而且话语之间还透露着一种其实自己是无辜的，但为了小狐妖依旧愿意“除掉”那些“败类”的意思。
　　  这一幕让高台上的佩格差点笑出声，他连忙拿起杯子喝了好几口果汁才缓过气来。
　　  似乎是被打动了，靠在椅背上的小狐妖抬起眼，然而她的视线并不是看向面前的彼得，而是牌桌旁端着信封的侍从。
　　  对方瞬间就明白了小狐妖的意思，随即他从托盘最上方取下一个信封，撕开信封取出信纸开始朗读，而洛白也重新将视线集中在了手中的红酒上。
　　  一开始的时候彼得还在继续争取，试图让小狐妖收回刚才的命令，但在侍从念到第四封信后，这名年轻人便不再说话，只是坐在位置上木然地回答问题，眼神空洞如同死去。
　　  洛白在侍从念完第一封信后就离开了牌桌，回到自己先前的位置上取出一本线装古书，就这么看了起来。
　　  信件的内容十分简单，再加上那名侍说话清晰快速，不到十分钟时间便念完了大半内容。
　　  待对方鞠躬离开大厅后，彼得依旧默默坐在原位上，整个人散发出极度阴郁的气场。
　　  他知道自己已经完了，除非将今晚听到消息的人全部杀死，不然即使自己赢得了最终胜利，其他人也能随时将自己从多年打拼下的基业吸空。
　　  而且自己的名声也会随之腐烂，可以说就连东山再起的资格都已然消失。
　　  “再来一局……我向你发出挑战。”
　　  突然，坐在位置上的彼得缓缓抬头，朝小狐妖看去，声音平静得有些不可思议：
　　  “这局我要求换个牌桌。”
　　  听到对方的话，洛白不由得微微皱眉，不过她也懒得废话，将古书塞进姜陵怀里后，便从沙发上跳下。
　　  另一边，见小狐妖起身，彼得也从位置上站起，快步来到距离较远的牌桌前坐下。
　　  洗牌、摆牌、开盘。
　　  就在彼得打算和洛白用规定方式分先后手时，小狐妖微微仰了仰下巴，示意让他先手。
　　  见状彼得也不想客气，深呼一口气后抬手翻开两张牌，两张“精卫”，得分加五十。
　　面对这一情况，彼得眼中的神色没有发生任何变化，确认方法无误后他再次伸手翻牌，再次配对，这样的情况一直持续到其游戏积分来到一百五十才停下。
　　  “啧啧啧，好手段啊，好一个分秋流云，该说不愧是牌术师吗？”
　　  看着面色依旧阴沉的彼得，人群中传出一个略显尖锐的声音，只不过对此他并没有在意，只要不被人发现，那出千便符合游戏规则，即使对方叫出了手法名称也一样。
　　SP：久违的二更，他回来了了！

第一百三十八章——迟了
　　宽敞的会场内烛明灯辉，无论是价格高达上千美元仿古水晶吊灯还是布置奢华会场本身，都弥漫着一股糜烂与疯狂交织的甜美气息，只不过在这股味道下，还隐藏着些许名为“老百姓骨髓”的血腥气。
　　  看着侍从将那几张卡牌拿走，叠在彼得身边，小狐妖脸上的表情没有任何变化。
　　  作为一个没怎么接触过赌博的存在，洛白即使身为阴阳狐，也无法看出对方究竟用了什么手段。
　　  至于实现其先前的事情，更是不可能，毕竟先前小狐妖之所以能做到那如同开挂般的快速配对，是因为记清了所有的卡牌顺序。
　　  没错，她之前和弗林对局时，花了一局时间便将所有卡牌的位置记下，而且这个“记下”就连侍从重新洗牌都无法打乱。
　　  如果换做普通人自然无法做到这种事情，但以小狐妖目前的动态视觉与超强记忆力，想做到这种事情完全没有问题，如果可以她甚至能做到分裂思考这种操作。
　　  然而这一切的前提是记住所有卡牌，彼得的做法的确有效打断了小狐妖继续秒杀他的契机，只不过彼得忽视了一件事情：
　　 小狐妖虽然看不出他用的具体是那种出千手段，但这并不代表她不会做同样的事情。
　　 至于先前的试探洛白并没有参与。
　　 诺顿实力虽然已经能和寻灵期初期妖怪抗衡，在普通人中也是不择不扣的高手，但和表面实力就有寻灵期巅峰的小狐妖相比，根本没有任何优势。
　　  更何况现在洛白已经能将老良教套功法作用在能量上，在这种情况下还去测试，那和欺负小孩子也没什么区别。
　　  “你是不觉得那些事情被曝光后，自己已经没什么好担忧的了？”
　　  在洛白将体内的妖力隐蔽弥漫出去后，她微微抬头看向自己对面的金发年轻人看去。
　　  闻言，彼得脸色神色不变，语气依旧平静得不可思议：
　　  “难道不是吗？无论是我的做法是对是错，无论是我今天的游戏结果如何，我这辈子都已经毁了，无论是努力至今的基业还是地位，出去后都会成为别人的东西，而且那些资料也足够让我再无翻身的机会。”
　　  “既然如此，那我为什么不拼尽全力，让你也尝试下这种滋味呢？这局我已经不打算赢了，就算用尽毕生所学，也要让你尽可能多地回答问题”
　　  “如果我刚才没看错的话，属于你的托盘上只有十几封信纸，在这种情况下，一局时间足以让你全部回答一遍了。”
　　  “看刚才那个问题，你也不是什么好人啊，就算你自己不在意那些信息，我也要这么做。”
　　  在说这段话时，彼得脸上的神色没有任何波动，然而站在牌桌周围的人却感到一股从脚底窜起的寒意。
　　  这让他们不由得开始修改原先定下的计划，即使他们掌握了这些信息，想要击溃彼得也要一段时间，以对方现在展示出的疯狂，第一个出手的人肯定会遭到恐怖的报复，甚至还有着被拉下水的风险。
　　  另一边，小狐妖听完对方的话后便不再言语，扫了眼牌桌上的卡片后，抬手连续翻开了两张——两张哈士奇。
　　  在这两张卡牌出现的瞬间，彼得的身子便是一顿，眼中更是立刻被阴郁所覆盖。
　　  只不过也仅仅是这样，并没有出现先前那种惊慌失措，就和小狐妖刚才说的一样，他已经没什么好担忧的了。
　　  此时的眼神变化也只是因为无法及时报复小狐妖，而有些不爽。
　　  “人类在遭受超过自己底线的损失时，往往会出现一种‘我丢失的东西已经够多了’想法，从而忽视自己其实还拥有的东西，并将其一并丢弃。”
　　  “然而形容这种情况的人，一般都无法清醒地认知这一点。”
　　  一边快速翻开侍从洗好的卡牌，洛白一边语气平静地说道，当其最后一个字落下时，她正好放开了除四张特殊牌外的所有卡牌，随后便将扩散出去的妖力收回，整个过程都没人发现异常。
　　  “所以你现在认为，自己已经丢失了一切，即使再继续损失也无所谓了么？”
　　  瞥了眼那个面色阴郁的男人，洛白说着后仰靠在椅背上，转头向身边的侍从看去：
　　  “以他现在掌握的积分为基准，保留十到十五分，剩下的积分处理方式和刚才一样。”
　　  闻言，那名侍从立刻点头应道，随着其再次摸出对讲机，大厅侧门再次打开，只不过这次出来的并不是先前那名侍从，而是一个年仅十七八岁的少女，在她手中的托盘上摆着十余张信件。
　　  以小狐妖此时的游戏积分，足够让对方念完所有信件了。
　　  对于那名前来送信的人变成少女，彼得并没有在意，或者说他现在对任何事情都已经不在意了。
　　  然而不只是他，就连其他人都没对这位少女的出现感到意外，仿佛他们早就知道了一般。
　　  “那个小姑娘说得没错，人类在遭受过大损失时，的确会无视自己还拥有的东西，因此我才会用信件这种实体物件，只不过现在看来即使是这样，他们依旧无法看清这一点呢。”
　　  二楼凸台上，佩格看着会场中发生的事情，脸上带着些许嘲弄的神色。
　　  “不过即使这样，我们还能用行动来提醒他们，‘你并不是一无所有’，但如果真的通过那种方式才知道这件事，那才是真正的迟了。”
　　  就在他说话之际，少女已经来到牌桌旁，将手中的托盘放在牌桌上后，取出一份信件撕开信封，拿出信纸开始朗读，清脆悦耳的声音于会场中回荡：
　　  “2073年春，一支未经认证的考察队于东原机场出发，乘坐私人飞机前往南极，根据国家情报局提供的消息，当时的北联集团千金爱莎小姐也在这支队伍中。”
　　  听到这段话，彼得先是一愣，随后久远的记忆如潮水般涌出，让其脸上的阴郁尽数退去月費群!.85!!76??63"４4.2，化作惊恐。
　　  然而就和佩格说的一样，在这个地方一旦被“提醒”才想起自己还拥有的东西，那才是真正的已经晚了。
　　SP：换了一种改文方法，大家看看有没有变得奇怪

第一百三十九章——会谈
　　“那个……洛白？”
　　  会场大厅中，姜陵看着自己身旁那只平静翻阅线装古书的小狐妖，犹豫了好久才向其所在的方向挪了挪，压低声音问道。
　　  “嗯？”
　　  并没有抬起脑袋，洛白看着纸页上那些深奥古老的字迹，随意应道。
　　  “那个，他以前是不是对你做过些什么呀？”
　　  看着小狐妖这幅神态，姜陵犹豫了片刻再次压低声音，如果不是她听力远超常人，估计已经听不见了。
　　  “你为什么会这么想。”
　　  依旧没有抬头的意思，洛白看着纸页辅助理解用的插图，语气中听不出任何感情波动。
　　  闻言，姜陵先是一愣，随后面色古怪地转头向一旁望去。
　　  在距离这边不远的位置上，彼得如同一只死鱼般瘫倒在沙发上，碧蓝的眸子中一片灰暗，没有任何活人应有的色彩。
　　  这个家伙已经死了，这个“死”指的并不是生理和精神层次上的，而是指意识层面的死亡。
　　  当那名少女念完第一份信件后，彼得便陷入了现在的状态，但即使这样，每一封新的信件内容被念出后，还是能明显观察到对方身上的绝望变得更加浓郁，正应了佩格之前说的话。
　　  估计现在就算有人将他身上的肌肉一寸寸割下来，那个家伙也不会有什么反应，或者说那种触感还会让其感到舒服，因为疼痛是刺激性较强的感触，而与那对应的则是“活着”的感觉。
　　  只不过此时姜陵丝毫不同情对方，毕竟彼得干出的那些事情已经不是死能偿还的了，现在她回想起刚才那名少女念出的信件内容还有些身体发凉，根本不敢想象那名爱莎小姐当时到底有多绝望。
　　  “我五分钟前才知道他的名字，还是从第一个问题中知道的。”
　　  似乎是看穿了姜陵的想法，洛白轻轻合上手中的书页语气平淡，而这句话让少女直接愣住了，脑中那已经超过十万字的悬疑言情热血魔幻剧本也随之卡壳。
　　  “那……那你干嘛……”
　　  “因为我对他没兴趣。”
　　  小狐妖的回答十分简单：
　　  “如果是我感兴趣的家伙，那向我发出调整我也乐得去陪一下，但在我明言不感兴趣的情况下，还依旧不知好歹地向我一再发起挑战，那无论是什么后果都是自找的。”
　　  看着洛白那无表情的小脸，姜陵忍不住打了个哆嗦，再联想起先前小狐妖先前那个关于“杀了多少人类”时的问题答案，这丫头忍不住向边上挪了挪。
　　  洛白并没在意对方的动作，又看了几页古籍的内容后，她将手中的书本收起，跳下沙发向门口走去。
　　  看着小狐妖的背影，上一秒还有些害怕的姜陵忍不住开口问道：
　　  “诶……那个，小白你去哪里？”
　　  “睡觉。”
　　  对此，洛白的回答依旧简单，只不过听到这个回答姜陵不由得再次愣住。
　　  “嗯，真不愧是她的，做事的风格和传说一模一样。”
　　  与此同时与会场相邻小房间中，先前那名负责送信的少女坐在一张高脚椅上，看着主控屏幕上的画面笑容甜腻。
　　  “怎么？你对她感兴趣？”
　　  闻言，白夜枭平淡的开口问道，此时这位博士所在的位置甚至是姿势都和先前那名侍从看到的没任何变化。
　　  而对于这句话，那名少女立刻嘟起小嘴，举起一只手抗议道：
　　  “怎么可能，我的身心都是只属于白泽大人的。”
　　  “哦是吗？那我建议你去路边找块石头色诱一下，如果不成功就不要再说这句话了，想让那个万年老**动心你差点还有点远。”
　　  “切！”
　　  对于白夜枭那毫不留情的吐槽，少女不悦的撇了撇嘴，并没有反驳的意思，而是将双腿收到椅面上用手环抱住，下巴顶住自己那雪白的膝盖。
　　  “话说回来还真是意外的，会在这里碰到她，这样一来我们的计划是不是就要搁浅了？”
　　  “不用，按计划继续执行就是。”
　　  “诶？你开玩笑的吧？那家伙和她的小女朋友还在这艘折翼加百列上啊，如果被她发现了我们都要死，现在可是在公海上，我们根本没地方跑好伐？还是说你有逃跑的把握？”
　　  闻言，少女立刻惊悚的抬起脑袋，身子微微后仰，摆出一副“想死你自己来，别拖上我的姿态”。
　　  “我还没自大到能和她正面战斗的把握。”
　　  白夜枭并没有反驳少女的话，他说着在面前的操控台上按了几下，随后会场内的画面便被切到了角落，主画面变成了走廊上的探头，小狐妖的身影正在其中。
　　  “但这并不代表我们和她接触就会出手，根据实际情况推断，对方和【黑天鹅】只是合作关系，而且还是那种关系不太密切的。”
　　  “那之前……”
　　  “之前几次情况都是撞枪口上了，如果我们要办的事情能避开对方的利益链，那完全能做到坐在一张桌子上喝茶的程度，嗯……前提是没有【黑天鹅】的人捣乱。”
　　  “等等……你的意思该不会是？”
　　  听到这里，少女仿佛明白了什么般身子一僵，随后精致的俏脸上顿时露出活见鬼的神色：
　　  “不行不行，绝对不行，你刚才也说了那只是推断啊！万一那家伙已经和【黑天鹅】结盟了怎么办？我一定会死的啊！”
　　  “放心，如果真的出了那种事我会让术士帮你复活的。”
　　  “但那很痛的啊！你为什么不自己去啊！”
　　  听到这句话，白夜枭默默转头看向仿佛炸毛小猫般的少女，抬手指了指自己的脸：
　　  “你觉得我过去说‘你好，我是【启示录】的成员，我有一些事情想和你聊聊’后，你们需要花多长时间才能把我的尸块从海里捞出来拼完整，然后复活？”
　　  “额……你确定自己还会有尸体剩下啊？”
　　  闻言，少女相信了一下那样的场景，随后忍不住开口吐槽。
　　  “所以交涉任务给你来比较合适，对了，如果你还不愿意的话我们可能有麻烦了。”
　　  重新转过脑袋，白夜枭说着抬手指了指自己面前的显示屏。
　　  其上正往自己船舱走去的小狐妖被一名侍从拦下，虽然听不到声音，但少女立刻明白了那是佩格想和对方见一面。

第一百四十章——百花酿
　　“来尝尝这个酒，你会喝吧？”
　　  依旧是会场二楼的凸台，只不过此时这边的巨大沙滩椅已被人撤走，换成两只舒适的真皮沙发以及一张原木茶几。
　　  在见到小狐妖的身影从楼梯口出现后，坐在其中一张沙发上的佩格立刻招了招手，用的是十分熟练的华夏语，其中还夹杂着些许不会让人感到不适的口音。
　　  说话间这个男人还端起一个做工浮夸的银质酒壶，将一种琥珀色的酒液倒入两个同样雕刻了许多精美花纹的酒杯中。
　　  还没走进，洛白便轻轻抽动了一下鼻子，随后眼中立刻闪过些许精光，灵敏的嗅觉让她瞬间确认了那些都是高品质的手工佳酿。
　　  “找我有什么事吗？”
　　  有好酒作为开头，洛白自然不吝啬与对方多说几句话。
　　  “没太多特别的事情，就是想和阁下聊一聊，毕竟我们可能是同类啊。”
　　  看着那在自己对面坐下后，毫不客气端起酒杯的小狐妖，佩格眼中满是愉悦。
　　  “同类？”
　　  听到这句话，洛白端着酒杯的动作不由微微一顿，随后她眼中闪过些许淡紫色幽光，阴阳狐那强大的感知瞬间穿透了对方佩戴在身上的几枚护符，其全身的秘密在这一刻毫无保留的展现在了小狐妖眼前。
　　  这种探查仅仅持续了半秒不到，就连站在佩格身旁的几名修士也没察觉，而洛白得到的结论证明……
　　  其眼前的是一个普通的改造人，虽然其体内的骨骼与脏器有百分之八十都换成了机械，其手脚更是都由能抑制灵气的灵钢制造，但无论是灵魂还是意识，都是普普通通的人类。
　　  “你只是人类。”
　　  在得到这些消息后，小狐妖微微垂下眼皮，再次喝了口杯中的酒液，清甜的口感再次在其味蕾上弥漫。
　　  “嗯……阁下大概理解错了，我说的同类并不是指种族这种肤浅的概念，我指的是精神。”
　　  听到洛白这句话，佩格先是一愣，随后轻笑着微微摇头：
　　  “对于自己感兴趣的人和事，愿意付出一些在别人眼里根本不必要的东西，如果对方合自己胃口甚至能专门布置下一个棋局与舞台。”
　　  “而对于那些不感兴趣而又不识相的人，就算对方能给自己带来不错的利益，只要心情不好照样拒绝或者……直接抹杀。”
　　  “你为什么会这么认为。”
　　  听到这些话，洛白将手中的酒杯放下，稍稍打量了一下自己面前那穿着夏威夷衬衫与大裤衩的男人，而对于小狐妖的疑问，佩格脸上的笑意更浓。
　　  “刚才的事情不是已经足够证明了吗？不过……”
　　  说到这里，佩格稍微顿了顿，端起酒壶给小狐妖满上，才继续开口：
　　  “不过阁下似乎有一些顾虑？之前与弗林小姐的对局时，阁下明明能通过其余手段，继续享受对方感情变化来到的愉悦，但却并没有这么干，就像是……被什么东西束缚住了。”
　　  “明明只是一个普通人类，直觉却这么精准，没人和你说着这样会很危险的吗？”
　　  端起酒杯微微抿了一口，洛白的眼神依旧淡定，但她的话却让佩格周围的几名侍从绷紧了肌肉，随时准备出手。
　　  “如果这次的对象是个无趣的家伙，我自然会遵循那些除了表面工程外毫无作用的礼仪。”
　　  挥了挥手让那些家伙不要冲动，佩格端起酒杯向小狐妖微微示意，随后自己也抿了一口。
　　  “但如果对象是阁下这种有趣的存在，再遵守那些礼仪才是真正的无理。”
　　  “对了，阁下知道这是什么酒吗？”
　　  突然，说完那段话的佩格发出一声轻笑，微微晃了晃手中的酒杯。
　　  随后他也不等小狐妖回答，便自顾自地说了起来：
　　  “这酒的名字叫做百花酿，是我请了很多酿酒师研究十几年才酿造出的酒液。”
　　  “酒水的原材料就和名字一样，是一百种花的花蜜，每一种花我都只选用最适合的品种，并为其专门修建了一座百亩花田派专人打理，选材也只用花田中尝长势最好的那株中卖相最好的花朵于初春第十九天清晨所产的花蜜。”
　　  “除此之外，前去采摘的也都是未满十八岁长相可人身体干净的少女，并且在采摘前还要经过沐浴更衣。”
　　  “在这样的情况，我的酒庄每年只能产出这么一小壶酒液，我也只舍得在这种时候将它拿出来助兴。”
　　  听着对方的叙述，洛白并没有开口，而是靠在沙发上有一口没一口地细品。
　　  “但就算是这样，我酿制出的酒液却远不及那些超凡存在的香醇，他们即使只用窗台鲜花所产的花蜜酿酒，在经过一些特殊处理后，味道也远胜我这耗费无数物资酿制而成的酒液，更别提那些原材料是珍贵灵药的琼浆了。”
　　  “阁下觉得，这种事是为什么呢？”
　　  微微晃动着自己手中的酒液，看着里面的液体在灯光下泛出的斑斓微光，眼底闪过些许意味不明的神色。
　　  “酿酒要的是心，而不是材料。”
　　  闻言，洛白只是简单的这么说了一句，随后又自顾自品尝起杯中酒液，那副样子让周围那些侍从丝毫不怀疑酒水一旦喝尽，对方就会直接离开。
　　  “心嘛……”
　　  听到这个回答，佩格明显愣了一下，随后淡笑着轻轻摇了摇头，将话题重新拉回：
　　  “对了，如果阁下不介意，能和我说说那位限制住您的存在吗？我很好奇究竟是怎么样一个人，才能让阁下心甘情愿地被束缚本性。”
　　  “这个问题有什么意义吗？”
　　  洛白显然不打算回答这个问题，她只是随意瞥了对方一眼：
　　  “人类是高智慧阶级性物种，而阶级性物种的本质便是其他物种不具备的恶意，如果不对这种感情加以束缚，那么它所产生的恶意足以摧毁整个文明。”
　　  “也正是如此才有了法律的出现，那么你能否回答我，人类究竟是为什么会被心甘情愿地被法律束缚呢？”
　　  在说出这段话的同时，洛白也将杯中残留的酒液喝尽，随后她微微摆手拒绝了佩格的继续添酒。
　　  然而就在小狐妖还想说些什么话时，二楼楼梯处再次出现了一个身影。
　　  那是先前代替侍从执行游戏的少女，只不过此时其脸上的表情看着就仿佛下一秒就要去堵抢眼一般。

第一百四十一章——兑换表
　　“嗯？回来了吗？”
　　  因光线原因略显狭小的房间内，白夜枭的动作依旧和先前一样，视线静静注视着面前那几块散发出荧光的显示屏。
　　  刚刚走进门的少女并没有回答对方的问题，随手端起一杯散发出清淡茶水一口灌下，随后瘫倒在沙发上没有了动静。
　　  “嗯？”
　　  这一情况让白夜枭不由得微微转头，随后便看到了身后那躺在小沙发上满脸被玩坏表情的少女。
　　  “你怎么了？”
　　  “没……”
　　  听到对方的声音，少女微微偏过脑袋，脑门上满是虚汗：
　　  “那只狐狸出乎意料地好说话，也许是她小女朋友还在船上的原因，没有拒绝我们的条件。”
　　  “那你现在？”
　　  “我……我用了一下探妖术。”
　　  闻言，白夜枭不由得沉默下来，看向对方的视线也变得有些微妙。
　　  “喂喂喂！你这眼神什么意思啊！所以我才不愿意和你一起出来执行任务，一点情趣都没有！”
　　  看着对方那关爱智障少女的视线，这丫头立刻进入炸毛状态，只不过因为体力耗尽，她刚刚坐起不到十秒就重新躺下，身上再次冒出层层虚汗。
　　  “如果你说的情趣是指引爆一颗微型核弹，将整座城市送上天的话，我觉得我还是做个没有情趣的人比较好。”
　　  “切……”
　　  面对白夜枭那毫不留情的吐槽，少女微微撇了撇嘴，随后翻了下身子，让自己躺的更加舒服。
　　  “你就不好奇我探查到了什么吗？”
　　  “不好奇。”
　　  白夜枭的回答依旧简练，说话间这名身高两米出头的博士转身端起对方先前喝干净的茶杯，走到一旁的热水壶便重新倒满。
　　  “你的探妖术在没有修炼圆满之前探查效果有限，如果是对方是普通妖族或者只是有着上古凶兽血脉的妖族还好，但如果对方体内流的是洪荒级凶兽的血，那你能探查出来的资料也只是些皮毛，那些东西组织内部早就已经掌握了。”
　　  “但如果连皮毛也探查不到呢？”
　　  看着那满脸淡定的白夜枭，少女脸上露出一抹笑容。
　　  闻言，刚刚倒满一杯麦茶的白夜枭身形一顿，原本淡然的眼神也变得严肃起来。
　　  就和刚才说的一样，少女的探妖术并不强，对于那些流着洪荒血脉的强大妖怪只能知道皮毛，但如果连皮毛都不知道，那所代表的信息反而显得有价值了。
　　  另一边，洛白已经回到了船舱，脱去衣服后熟练地钻进了自家小萝莉怀里。
　　  也许是身上酒气还未散尽的原因，熟睡中的楚月微微抽动了下鼻子，那百花酿制的酒香让她下意识蹭了蹭小狐妖的脸蛋，将对方揉得更紧了。
　　  与此同时，赌场内第一批结束游戏人也已经出现，他们中除了连输三局只剩下一点积分的外，也不乏摸清游戏规则，足足获得十九点积分的家伙。
　　  其中查理便是后者，靠着郑普威多年赌术生涯得出的经验，两人的积分都已经来到了十九分的层次。
　　  而无论是获得高分的家伙还是输到底的家伙，此时都来到了佩格先前所说的指派地点。
　　  在那里坐着一名身穿蓝色长西装的侍从，其身旁则立着一块巨大显示屏，其上有着密密麻麻数十条兑换条例。
　　  “一积分可兑换……比特级游艇！”
　　  在看到兑换名单上的第一个条例后，人群中便有人忍不住念出声，语气中满是惊讶。
　　  比特级游艇，那是白叶重工在十年前出品的超豪华游艇，其上不但配备有船载小型客厅，还有最新型的多功能外设，能满足包括海钓在内的十七种海上活动。
　　  除此之外，它的玛太驱动装置还能让其达到安全线内的最高航速，再加上即使在暴风雨也无法掀翻的稳定装置，成了当时上流圈子内的出海必备设施。
　　  只不过其当时白叶重工一共只制造了十万艘，而且在生产结束后便因为一些意外因素，导致流水线与内部资料受损，至今也无法再次生产出比特级豪华游艇。
　　  而其虽然是十年前的造物，但因为世界近些年的发展力全部投在民事设施上，这让“奢侈品”的进步近乎停止，因此比特级游轮依旧处于航海奢侈品的顶端。
　　  这些因素全部相加后，现在比特级游轮的价格已经远超当时的出厂价，到了现在，他们才明白佩格之前那句“这个价格实际上有些不准”到底是什么意思。
　　  比特级游艇只是第一个兑换系列，后面还有更加夸张的兑换模式，比如同样是百叶重工生产的旅行用私人飞机、豪华飞空艇甚至是一座人工岛的所有权。
　　  如果放在平时，看到这些兑换选项他们肯定不会相信，但现在举办赌会的人是佩格，光是这个名字便足以让他们相信这些选项的真实性。
　　  除此之外，表格上还有着许多奇怪的东西，对于那些名字看起来如同魔幻小说产物的物品，他们只看了一眼便选择性忽略。
　　  只不过这些人中也是有着超自然存在，或者是知道那个世界存在的家伙，对于这些人而言，那些“凝气丹”“百花丸”的吸引力可远远超过了前面的物品。
　　  不知过了多久，人群中一名已拿到十九点积分的西装男长长呼出一口气，看了眼价值25积分的罗上企业百分之七十五股份后，他转身重新进入赌场，目标直指那些还未完成三次游戏的家伙。
　　  有了他开头，人群中还有积分剩余的人也纷纷转头，重新加入还未结束的游戏，而那些积分不足三点的家伙则咬了咬牙，来到兑换积分的窗口。
　　  所有人都没发现，此时会场中开始弥漫起一股甜腻的香气，而随着这股香气出现，他们对于某样物品的渴求也以一种不正常的速度加深。
　　  二楼凸台，看着那些重新加入游戏的家伙，佩格端起酒杯轻抿一口，脸上的愉悦神色变得更盛。
　　  先前的回答问题环节他虽然享受，但那只能算是开胃小菜，真正的正餐现在才算开始。
　　  “来吧，正视你们心中的欲望，让我看看那为了达成目标不择手段的样子。”
　　  嘴里轻声呢喃着，佩格伸出舌头舔了舔嘴唇，眼中的兴奋之色已然无法掩饰。

第一百四十二章——见面礼
　　虽然这年头豪华游轮已经不会出现任何令人不适的摇晃感，但楚月睡醒后还是感到了些许晕眩。
　　  “唔……”
　　  嘴里发出意义不明的呢喃，小萝莉睁眼后看着那透过圆形窗户照进室内的阳光发了会儿呆，随即搂着怀中的洛白从床铺上坐起，这才让那股轻微的晕眩消散。
　　  “小白……”
　　  低头看了眼怀中那精致到不像话的小狐妖，楚月低头在对方那光滑白皙的脸蛋上蹭了蹭，这才真正清醒了过来。
　　  另一边，感到脸蛋上传来的柔软触感，洛白也缓缓睁开眼，接着便看到了一大早就开始吸狐的小萝莉，有些无奈的抬手在对方鼻子上轻轻捏了捏。
　　  起床的细节无需赘述，当两人洗漱完毕并走出船舱时，时间才刚过早上八点，这个时间对于处于假期阶段的小狐妖而言，已经算是很早了。
　　  “我们去甲板吃吧，昨天看那边能送过去的。”
　　  扫了眼船沿外那在阳光照射下泛出层层波光的海面，洛白偏头建议道，而对此楚月自然没有建议。
　　  也许都是全部处于度假模式的原因，此时甲板上的人数不超过十个，其中大多都坐在圆桌前享受早餐与初阳带来的美好。
　　  在看到两人后，这些成功人士们纷纷露出善意的微笑。
　　  洛白选了一个靠近船沿位置的圆桌，只要稍微转头便能看见那在初阳下反射出粼粼金光的海洋。
　　  “小杯拿铁，然后加一个牛角包。”
　　  也许是肚子不饿的关系，小狐妖犹豫了片刻后还是选择了较为简单的组合，倒是楚月点了一杯甜牛奶配两个蜂蜜小牛角与一盘煎蛋。
　　  “好的，二位请稍等。”
　　  将两人所点的菜色记下后，侍从微微弯腰用熟练的华夏语回道，随即转身快步走入船舱。
　　  西式早餐的准备时间一般较短，不等楚月将自己昨晚做的梦和小狐妖说完，那名侍从便推着一辆餐车来到两人身旁，其上用精致餐具装着她们先前所点的餐饮。
　　  只不过除了那些之外，推车上还摆着一份金边红蜡的信件。
　　  那名侍从在将两人点选的早餐全部摆上圆桌后，便拿起那份贵气逼人的信封，恭敬递到小狐妖身边。
　　  “这个是？”
　　  接过信封，洛白大致扫视了一遍，发现其上并没有标注类似收信人的信息，不由开口问道。
　　  闻言，那名侍从立刻弯腰轻声解释道：
　　  “这是丹尼尔先生让我交给您的。”
　　  听到这个名字，洛白立刻想起昨天见过的那个身穿夏威夷衬衫与沙滩裤的男人。
　　  看在那几杯百花酿的面子下，小狐妖并没有将这封看起来可能让自己惹上麻烦的信直接丢进海里，而是随手摆在一边。
　　  “小白，那个是什么呀？”
　　  看到自家狐娘的动作，楚月用牛奶将嘴里的面包送下肚，语气显得有些好奇。
　　  “一个奇怪的家伙给的信，不是什么重要内容，我们先吃早餐吧，对了，你梦到我蹲在花海里后还发生了什么？”
　　  洛白自然不可能将自己昨晚半夜溜去赌场转悠，还白嫖了几杯价值不菲的佳酿这件事告诉小萝莉，当即熟练地扯开了话题。
　　  对此小萝莉虽然觉得有哪里不对劲，但思考了不到半分钟便果断放弃，继续说起了自己昨天的梦境。
　　  在甲板上吃早餐的感觉的确不错，特别是在吃完主食后懒洋洋靠在椅背上，捧着杯咖啡悠闲晒太阳时。
　　  看了眼还在解决煎蛋的小萝莉，洛白抬手取过那份信件打开，随后一张用银色花边作为装饰的信纸便出现在其眼前。
　　  并不在意那花里胡哨的装饰花边，洛白将信纸打开后借着阳光便看了起来。
　　  不得不说这封信材质的确配得上“高端”二字，一般白色纸张在阳光下会变得十分刺眼，这种情况虽然对妖怪来说不算什么，但足以对人类那脆弱的眼球造成伤害。
　　  然而这张信纸却没出现类似的情况，无论是银色的花边还是白色的信纸，都显得十分清晰，唯一美中不足便是其上的字迹略显潦草。
　　  【亲爱的洛白小姐，昨晚您因为提前离场，没有看到后面那精彩的演出，我感到十分遗憾。
　　  作为少有的同类，我认为分享快乐是必须的，我已经让人将昨晚的录像放到您的房间，以便随时观看。
　　  还有就是您昨晚在游戏中赢得的十九点积分，因为您没有将其进行兑换，我已经把它们换成两千万美金存入您的账户，那多余的一百万美金就当作是我给您的见面礼。
　　  期待与您的下一次见面。】
　　  几乎是在洛白将这些内容看完的同时，她口袋中的手机便微微震动了一下，那显然便是两千万美金的入账短信，如果将其兑换成软妹币来计算的话……
　　  嗯，考虑到这个世界如今软妹币与美金那一比五的兑率，这只狐耳萝莉昨晚一夜便赚了足足一个亿，轻松完成了妖生的一个小目标。
　　  “小白，啊~”
　　  就在洛白考虑回去后要不要用这个借口，给每个自己正在玩的游戏氪上几单时，其身前传来的小萝莉的声音。
　　  随后，一块用餐叉插着的蜂蜜牛角包便出现了其嘴边。
　　  看着楚月脸上那期待的神色，小狐妖脸上露出一丝无奈的微笑，撩开耳边垂下的碎发后探头将面包接过。
　　  嗯，味道很甜，不过并不讨厌。
　　  ………………
　　  “唔……梦凡姐，主人还没到吗？”
　　  芓萱市最大的沿海码头，爱莎坐在长椅上看着碧蓝的海面打了个哈欠，昨晚因为要学习相对论，这丫头一共只睡了四个小时。
　　  “还有两三分钟，如果撑不住了爱莎小姐可以先眯一会儿。”
　　  闻言，坐在其身边的女仆妹子微笑答道。
　　  此时两人身上穿着的都不是那件黑白女仆装，而是为了出门专门准备的女式休闲装。
　　  但即使是这样，她们那精致的长相还是吸引了不少人的注意。
　　  从两人来到这里不到半个小时的时间内，便足足有十几个男人前来搭讪，只不过他们都被幽灵妹子温和且不失礼节地拒绝了。
　　  “不了……回去后再补觉就行了。”
　　  再次打了个哈欠，爱莎说着歪头靠在了梦凡肩上，看着那在阳光下散发出粼粼波光的海平面微微发呆。
　　  SP：回归日常啦~

第一百四十三章——恋爱与失恋只在一瞬间
　　“对了，梦凡姐，让秦雨照看小锦鲤真的没问题吗？”
　　  突然，靠在幽灵妹子肩膀上的爱莎像是想起什么般偏头问道：
　　  “会不会等我们回去小锦鲤已经只剩下鱼骨头了？”
　　  “这应该不会，毕竟秦雨小姐已经知道了小锦鲤是大小姐的朋友，可以忍耐住的。”
　　  听到这个问题，梦凡声音中难得带上了一丝不确定（此时洋房内被某只猫娘抱在沙发上舔耳朵的小锦鲤：QAQ）
　　  “啊……希望吧。”
　　  联想到秦雨平时那连睡觉也要抱着锦鲤妹子的样子，爱莎只能这么安慰自己。
　　  与此同时，海平面上传来一声汽笛的鸣响，随后一艘无论是吨位还是外表都符合“豪华”二字的游轮从海平面上缓缓驶来，以两人的视力立刻就发现了甲板上站着的小狐妖与楚月。
　　  “她们两个……要等的人都是那艘游轮上的吗？该不会是被包养了啊？”
　　  看着那从椅子上站起，向特级通道走去的两人，一个先前搭讪被拒绝的男性不由得微微皱眉。
　　  “谁知道呢，不过能坐得起那种超级游轮的应该都是超级有钱人吧？明明长得这么清纯还这么有礼貌，人不可貌相啊。”
　　  闻言，站在那个男人身后的青年立刻接到，声音中的酸味是个人都能听出来。
　　  “这是折翼加百列号，就算是在上流人士的圈子里也是铁打的豪华游轮，每年出海的次数屈指可数，像是今天这种跨洋超长航行更是好几年才有一次，没个几亿家产连抢票的资格都没有。”
　　  就在这时，一个幽幽的声音从几人身后传来，那也是先前被梦凡温和拒绝的男性之一。
　　  只不过其无论是穿着还是气势都远超先前两人，一副大企业贵公子的打扮，很快人群中便有人将其认了出来。
　　  “你是……袁弘硕！久丰企业的那个袁弘硕！”
　　  听到这个声音，被拒男团中立刻传出一阵骚动，毕竟久丰企业就算是在芓萱市这种地方，也是能占据一席之地的大公司。
　　  对于那些的话袁大少爷并没有在意，他只是默默看着梦凡前往特级接待口的背影，眼神闪烁。
　　  作为芓萱市上层社会中有名人士，袁弘硕有自信让久丰企业在自己手下变得更为强大，虽然以他现在的资产去享受折翼加百列这种豪华游轮还有些困难，但他相信自己未来的成果并不会比那艘游轮上的大部分人要差。
　　  因此现在他迫切地希望能与那两位少女的“情夫”接上线，袁弘硕相信以自己现在的身份与地位，还是能与那些大人物说上话的，这样一来……
　　  想到这里，袁弘硕不由自主地再次看了眼梦凡的背影，一想到这样一位毫不逊色那些所谓大小姐的女人，被一个满身肥油还秃顶的油腻中年人抱在怀里的样子，他的眼神就显得有些阴霾。
　　  很快折翼加百列便在码头靠下，其上的“成功人士”们纷纷走下船，没人发现其中的数量比起上船数少了接近十分之一。
　　  被拒男团的视线随着梦凡的背影移动，十分好奇这两个人间尤物的“情夫”到底长什么样。
　　  接着……这十几个无论是长相还是地位都不差的家伙都愣在了原地，看着那梦凡迎上的两只可爱不似人间物的小女孩，大脑皆是进入了卡机状态。
　　  “那些人你们认识？”
　　  带着顶普通鸭舌帽的洛白显然注意到了接待处的被拒男团，略带好奇地看了眼正帮自己拿行李的幽灵妹子。
　　  “没有哦，那些都是跑来追求然后被梦凡姐拒绝的家伙。”
　　  闻言，跟在一旁的血族少女立刻笑着凑上前，丝毫没有自己也是被追求者之一的自觉。
　　  “主人，我将车停在后面了，我们等下是直接回家吗？”
　　  并没有在意对方的打趣，梦凡将小狐妖手中的行李接过后微笑道。
　　  “可以……嗯？你有驾照了吗？”
　　  闻言，洛白先是随意的点了点脑袋，接着立刻反应过来，略带诧异的偏过脑袋。
　　  而对于自家主人的问题，幽灵妹子依旧是满脸微笑：
　　  “是的，因为主人您上次抱怨没车子不方便，我就趁这段时间去把十五种驾照全部考到手了。”
　　  “十五……”
　　  听到对方的话，曾经科目三考了三次才过的小狐妖立刻陷入沉默。
　　  如果她没有记错，驾照N本与P本分别是有轨电车与无轨电车，但这些东西不是需要严格筛选的么？她出门的时间似乎只有一个月而不是一年啊！
　　  “因为时间有些紧迫，我拜托蕾雅小姐帮了些小忙，将考试期间的等待时间去掉了，不过考试内容我都是满分通过的，安全性主人您不用担心。”
　　  似乎是看出了自家主人的疑惑，梦凡立刻开口解释道。
　　  “不……这个不是重点，而且这样你不是更厉害了吗？算了，我们先回家把东西放下吧，我记得那池锦鲤似乎成精了？”
　　  有些头疼的揉了揉太阳穴，洛白说着看了眼那毫无自觉的幽灵妹子，向接待区外走去。
　　  “是一只化形了，其他锦鲤虽然看起来也进入了开智的程度，但想要化形应该还要不短的时间。”
　　  “对！小锦鲤！小白梦凡姐姐爱莎姐姐！我们赶紧回家吧！”
　　  听到这句话，楚月眼中立刻一丝精光，随后加快脚步跑到众人身前，转身向她们挥了挥手。
　　  “慢点，她又不会跑掉。”
　　  脸上带着无奈的笑意，洛白说着像是想起什么般转头问道：
　　  “对了，你们都出来了，让那小家伙一个人呆在家里没问题吗？”
　　  “没事的，我们拜托秦雨小姐看着了。”
　　  听到这句话，洛白的脚步瞬间顿住，脸上的表情显得有些微妙：
　　  “你们……让一只猫去看着一条鱼？”
　　  直到四人的身影消失在等候区，被拒男团们才回过神来，不由得纷纷开始对视。
　　  “那个……是哪家的大小姐吗？我在宴会上没见过她们啊。”
　　  半晌过后，才有一个身份较高的年轻人愣愣转过脑袋。
　　 对此袁弘硕并没有搭话，他只是微微抿了抿嘴便转身离开原地，光是看那两位的眼神少女他便知道，自己已经没有机会了。

第一百四十四章——保护衣
　　一辆银白色轿车静静停在港口停车场角落，干净的车身上没有任何多余的装饰，虽不显贵气但也不会平庸，即使放在芓萱市这种地方也是中规中矩的类型。
　　  只不过这一切在梦凡将车门打开后就被推翻了，看着轿车内那迷你客厅般的配置，即使是小狐妖一时间也不知道该说些什么。
　　  “这辆原本是普通轿车的布置，但这个车型也有豪华版的，我通过关系拿到设计图后，就在家小小改造了一下。”
　　  注意到身边小狐妖脸上的表情变化啊，幽灵妹子笑着从怀中取出一本国家级技术认证：
　　  “安全性也已经拜托检查部的人检测过了，不会出问题的，证书也放在车上，都是合法流程。”
　　  嗯，洛白表示自己等下就算看到这辆车变成变形金刚也不会惊讶了。
　　  从港口到家的路程约有一个半小时，当几人从车上下来时，时间也已临近中午。
　　  因此在将车上的行李全部搬下来后，梦凡便走进了厨房，在那里有着她一大早就准备好的食材。
　　  “啊……还是家里舒服。”
　　  将外衣脱去后，洛白立刻跳上了沙发钻进自己的抱枕堆中，感受着那久违的柔软触感，整只狐当时就软了下来。
　　  因为有梦凡在家打理的关系，那些抱枕上自然没有沾上一点灰尘，反而因为没有小狐妖的日常“蹂躏”，在更换枕芯后显得更加舒服。
　　  “是啊，在包里呆了快半个月时间，都要憋死了。”
　　  闻言，刚刚从小萝莉书包中钻出的老良附和着晃了晃笔身，随后缓缓悠悠地飘到茶几前的笔架上躺下，发出舒服的呼声。
　　  “爱莎姐姐，小锦鲤在那里呀？”
　　  另一边，楚月从房间中下来后立刻开始左右张望起来，然而她并没有发现那只锦鲤娘的身影，不由得转头看向蹲在旅行包前整理东西的爱莎。
　　  “锦鲤的话……应该和秦雨在一起，大小姐你去和院子相连的房间看看吧，她们两个也许在那里。”
　　  闻言，爱莎抬起脑袋，思考片刻抬手指向走廊的方向。
　　  得到自己想要的答案，小萝莉立刻朝对方所指的方向跑去，很快便不见了身影。
　　  洛白虽然对那只成精的锦鲤娘也有点兴趣，但此时她更想在沙发上好好趴上几分钟再说。
　　  因此在小萝莉离开后，这家伙挪动了一下身子化作半妖形态，一只手从抱枕堆中伸出打开位于茶几下方的冰柜，从中取出一瓶冒着冷气的冰镇啤酒。
　　  只不过不等她将拉环拉开，走道上再次响起楚月那欢快的脚步声，随后小萝莉拉着一只比自己矮半个头的少女来到洛白身前，在她身后还跟着维持半妖形态的秦雨。
　　  “啊，原来没有被吃掉吗？”
　　  看着那只黑红双发色的少女，洛白说着拉开拉环往自己嘴里倒了一口，冰爽的酒液立刻让她舒服地眯起眼。
　　  “是朋……不吃。”
　　  闻言，小萝莉还没开口站在其身后的猫耳少女立刻举手反驳道，只不过在说完这句话后，她不由自主地瞄向锦鲤娘那白皙的脖子，偷偷吞了吞口水。
　　  仿佛感到极大的危险般，任由小萝莉摆布的小锦鲤突然打了个哆嗦，随后立刻转头张望起来。
　　  “对了小白，小锦鲤的衣服脱不下来呀，这样子就没办法一起出去玩了，还有头发和眼睛。”
　　  并没有在意对方的反应，楚月说着抬手轻轻拉了拉锦鲤娘的衣服，只不过那如同古装般的三色长裙只是脱落到锁骨处，再往后便仿佛和皮肤黏在一起般，无法脱下。
　　  “那不是衣服是她的鱼皮，如果强行脱下来的话这丫头就要回到鱼塘再修炼个几年才能出来了。”
　　  随意扫了眼那只盯住自己面前一小碟花生移不开眼睛的小家伙，洛白很快便给出了答案。
　　  虽然是通过万年天山雪莲这种顶级药材化形的，但此时对方的实力也只是化形初期罢了。
　　  这个时期的妖怪虽然能化作人形，但很多身体部位都无法随心所欲地变化，而随着实力的提升，那些无法改变的特征变化逐渐减少，等达到化形期巅峰后便能变得和常人无异，那就是所谓的完美化形。
　　  此时的秦雨已是化形期后期，虽然基本能维持住普通人形态，但多多少少会有些别扭，而这也是无法完美化形的体现之一。
　　  “所以说……这身衣服其实是小锦鲤的保护服吗？”
　　  “可以这么说，每个妖怪在一开始化形时都会有一身这样的衣服，嗯……秦雨那是因为没有传承信息，所以一开始才会那样。”
　　  听完小狐妖的科普，已经抱着锦鲤娘坐到沙发上的小萝莉立刻举手提问，对此已经喝下半罐啤酒的小狐妖微微点头。
　　  “有……现……”
　　  闻言，将锦鲤娘一只手握在手心把玩秦雨抬起脑袋，小脸上依旧没什么表情。
　　  “诶……小黑，给我看看好吗？你的那件衣服。”
　　  听到这句话，小萝莉眼中立刻亮起精光，只不过听到这句话秦雨眼中却是罕见的闪过些许犹豫。
　　  见状，楚月立刻抬起手在对方的脑袋上揉了揉，凑到其耳边轻声说道：
　　  “唔……那，等下给你买小鱼干吃。”
　　  “……好。”
　　  犹豫了足足十秒，看了眼被对方抱在怀中的锦鲤娘后，秦雨才轻轻点头，这让小萝莉脸上立刻露出了期待的神色。
　　  不舍得捏了捏小锦鲤那软乎乎的小手，秦雨站起身走到客厅中央，轻轻呼出一口气。
　　  随着这个动作，其身上立刻弥漫起灰暗的妖力，几秒后妖力消散，已然换上“保护衣”的秦雨出现在几人面前。
　　  背心般的黑色吊带衫，表面满是毛绒绒的短毛，底部只能遮住小半身躯，将纤细的柳腰与肚脐全部暴露在空气中。
　　  下半身则是穿着一件只到小腿根部的黑色短裤，修长白皙的大腿在灯光下泛出诱人的光泽。
　　  除此之外，秦雨脚上也多了一双直到小腿中间的黑色皮靴，与那圆润修长的大腿形成完美的视觉差。
　　  双手则是被一对猫爪造型的黑色手套包裹，毛绒绒的形态和小狐妖以前见过的cos用品毫无区别。
　　  看着变成这幅样子的猫耳少女，不只是楚月，就连洛白都有些发愣。

第一百四十五章——狐祭礼月费群?8５!7!6;6:8 5 ;!7 ６ 6, !3 4 ?4　 ':234"!4?"2
　　“好……好可爱！”
　　  看着那站在客厅中的猫耳娘，小萝莉眼中满是兴奋，只不过此时她怀中还抱着一只刚刚化形的小锦鲤，一时间楚月陷入能让无数男性嫉妒到疯狂的纠结：
　　  自己究竟是扑过去撸猫好呢？还是留在原地继续逗鱼好呢？
　　  “你这身衣服……是什么情况？”
　　  将手里的啤酒放下，洛白上下打量了一番面前的秦雨，不知为什么她总感觉这身衣服有种似曾相识的感觉。
　　  “……里面……游戏。”
　　  闻言，秦雨不由得沉默下来，随后那张一直没什么表情的脸上竟是闪过些许红晕。
　　  而听到这句话，小狐妖一开始还没反应过来，只不过很快她想起眼前那只猫耳娘上次提前**的原因，眼角的肌肉忍不住微微抽搐了一下。
　　  楚月自然不知道那句话的意思，只不过此时这丫头还在逗鱼和撸猫之间纠结，并没注意到小狐妖脸上的表情变化。
　　  “嗯……对于没有传承的妖怪而言，的确会把印象最深的服饰作为化形初始时使用的呢。”
　　  见状，笔架上躺着的老良也仿佛明白了什么般晃了晃笔身，语气中带上些许笑意。
　　  “唔！那个，小白你也有这样的衣服吗？”
　　  突然，纠结中的楚月像是想到什么般转头望向小狐妖，眼中的期待神色更盛。
　　  “我？”
　　  闻言，将自己埋在抱枕堆中的小狐妖先是一愣，随后认真思考了片刻。
　　  很快便在那半个记忆传承中找到了相应的内容，接着……
　　  “没有。”
　　  仿佛是看到什么不得了的东西般，洛白的眼角肌肉微微抽搐了一下，果断摇头。
　　  “嗯……小白你骗人！”
　　  见状楚月微微眯眼，随后一手环着小锦鲤的腰，另一只伸出食指竖起，满脸严肃。
　　  “……你是怎么看出来的。”
　　  看着小萝莉那眼中的神色，洛白略带无奈的叹了口气，根据两人近一年的生活经验，她知道这轮自己是无法忽悠过去了。
　　  “哼哼~因为小白说谎的时候耳朵会向边上压。”
　　  闻言，小萝莉脸上立刻露出得意的神色，伸出的食指也轻轻晃了晃：
　　  “所以说，小白你的衣服是什么样的呀？”
　　  “为什么偏偏在这种时候这么敏感……一定要看吗？”
　　  有些头疼的揉了揉太阳穴，洛白语气中带着些许无奈。
　　  闻言楚月立刻用力点了点头，就差直接把“我超级期待”五个字写脸上了。
　　  “嗯……也不是不可以。”
　　  摸了摸下巴，洛白从抱枕堆中钻出，沿着沙发垫爬到小萝莉身旁后，凑到其耳边轻声说了几句。
　　  而听到她的话，这丫头先是一愣，随后小脸上顿时浮现出两朵红晕，眼神也显得有些躲闪。
　　  “怎么样？如果同意的话我就给你看。”
　　  看着楚月这幅样子，洛白轻笑着用手指撩起对方一缕发丝，在指尖把玩着。
　　  “唔……唔……小白你欺负人。”
　　  闻言，小萝莉红着脸纠结了几秒，随后便对着小狐妖鼓起腮帮子。
　　  “想要得到什么东西的话，自然需要付出一些代价，怎么样？同不同意呢？”
　　  脸上带着轻笑，说话间洛白还对着小萝莉的耳垂轻轻吹了一口，让其脸上的红晕变得更加明显。
　　  “唔……好！”
　　  几秒后，楚月突然咬了咬牙，点头答应了下来，这倒让其身边的小狐妖愣住了。
　　  “好好好，我换上就是了。”
　　  看着小萝莉随即再次投来的视线，洛白无奈的叹了口气，说着她从沙发上站起身，懒洋洋的走到秦雨身旁，随后淡紫色中夹杂着金色微光妖力便在其身上开始流动。
　　  随着妖力散去，小狐妖的身影再次出现在众人眼前，这次就连坐在楚月怀中的小锦鲤都露出了惊讶的表情。
　　  如同祭礼服般的洁白裙装将小狐妖包裹在内，其下摆一直覆盖至穿着红色祭鞋的脚面，两只宽大的袖口则用金色丝线细致装点，腰间缠着一圈红色腰封。
　　  洛白那头洁白如雪的长发此时也被盘起，用一根银色发髻固定，耳边还有着两枚小小的古朴耳垂。
　　  虽然除了袖口处没有任何装饰，但在穿上这身衣服后，洛白整只狐都散发出一种圣洁威严的气质，让坐在沙发上的小萝莉一时间有些恍惚。
　　  “看够了吗？够了我就收回去了，这衣服穿着连路都走不了。”
　　  稍微活动了一下身子，感受着那四肢上传来束缚感，洛白有些不悦的皱了皱眉。
　　  此时她脸上也画了精致的妆容，虽然是风格极古的妆颜，但在小狐妖半妖状态那精致到不似人类的颜值打底下，依旧产生一种能让看到之人呼吸一滞的效果。
　　  “唔，那个，拍照！梦凡姐，出来帮忙拍一下照片！”
　　  听到洛白的话，小萝莉才从愣神中反应过来，当即松开怀中的锦鲤娘从沙发上跳下。
　　  另一边，听到楚月的呼唤，幽灵妹子从厨房中探出脑袋，随后她便看到了身着祭礼服的小狐妖，险些没拿稳手中的锅铲。
　　   “啊，好，好的。”
　　  足足三秒梦凡才从震惊中回过神来，连忙应声后放下锅铲，朝储物室的方向跑去。
　　  一分钟不到，幽灵妹子便拿着一个光看外表就价值不菲的单反相机回到客厅，其挂在手腕上的相机包中还有好几个长短不一的镜头。
　　  这些东西都是洛白半年前一时兴起买来的，起因是某部galgame中男主用单反完美撩妹的剧情。
　　  只不过随后她便发现自家那只天然呆根本撩不动，而且单反这东西玩起来也和想象的完全不一样。
　　  因此在耐着性子跟电脑视频学习了两三天后，小狐妖果断选择放弃，将这套价值不菲的物件丢到杂物间吃灰去了。
　　  如果不是现在梦凡将其拿出来，她都要忘记这东西的存在了。
　　  接下来半个小时时间内，洛白感觉自己变成了一个大型人偶，按照小萝莉的意思摆出各种动作，如果不是因为对方答应了那件事，她早就不干了。
　　  直到楚月看着三位数的照片露出满足的神色，小狐妖才将那套要命的衣服解除，一头钻进沙发上的抱枕堆中。
　　一百四十六章——预选赛
　　 “不就是一套衣服么，至于这样吗？”
　　  在抱枕堆中滚了好几圈，洛白才将祭礼服残留在身上的束缚感甩开，随即略带无奈地探出脑袋。
　　  此时在她身边，小萝莉已经重新抱上那只锦鲤娘，正津津有味地看着单反中的照片。
　　  “神狐祭的受祭服在当年可是连皇族都没资格触碰的服饰。”
　　  不等楚月开口，笔架上的老良便轻轻震动了一下笔身，漂浮至半空化作人形。
　　  “那个时候别说是人类的帝皇了，就算是那些妖仙妖帝想见一见这套衣服，也得老老实实等到祭奠开始才行。”
　　  看着单反中的照片，老良罕见地没有发挥自己萝莉控的本质，而是摸着下巴语气略带怀念。
　　  “神狐祭……毛笔爷爷，神狐祭是什么呀？”
　　  听到这个名词，楚月有些好奇地抬起脑袋。
　　  “很多年前的老祭奠了，如今神狐祭就算还存在，也应该完全变了个样子，毕竟每次举行都会耗费相当于当时大型妖族整整十年的资源，放在现在已是不可能达成的条件了。”
　　  笑着微微摇头，老良说完朝一个脑袋探出抱枕堆的小狐妖看了一眼，无奈叹气。
　　  洛白自然知道这只毛笔精是什么意思，当即翻了个白眼：
　　  “你都说那是不知多少年前的事情，现在那什么神狐祭说不定已经失传了，这样受祭者也跟着时代潮流变化不是很正常的么？”
　　  “你所谓的时代潮流就是由游戏动漫和周边组成的么？”
　　  “怎么可能。”
　　  “哦？那还有什么？”
　　  “美酒美食。”
　　  好吧，老良表示自己刚才有一瞬间认为某只狐耳萝莉开窍了，那绝对是在沃尔雷格时被消除记忆带来的后遗症。
　　  “唔……神狐祭啊，好想去看看。”
　　  听着这一狐一笔间的日常斗嘴，楚月低头看向单反屏幕中的画面，语气间带上了些许向往。
　　  “嗯……虽然神狐祭没有了，不过现在狐族那边还留有其他类型的祭奠，虽然不能和神狐祭媲美，但也是这个时代十分罕见的类型。”
　　  见状，老良扫了眼重新取出一罐啤酒的小狐妖，仿佛不经意般地说道：
　　  “不过狐族的祭奠都是内部举行的，除了几个特邀名额外，外人根本没有参与的资格，但是如果某只小狐狸肯开口说上几句，我想即便是当今最强盛的狐族，都会十分欢迎我们的加入。”
　　  “诶？是吗？”
　　  听到这句话，楚月眼中顿时泛起精光，随即转头朝小狐妖看去。
　　  “……我到时候去问问，如果祭奠在近期开始的话，就要几张门票过来。”
　　  “嘿嘿，我就知道小白最好了~”
　　  略带郁闷的瞪了某只毛笔精一眼，洛白语气间带着些许无奈，明明才刚刚从国外回来，真不知道这丫头哪来这么多活力。
　　  闻言，楚月脸上笑意更盛，如果不是怀里还抱着小锦鲤，这丫头已经凑到小狐妖身旁了。
　　  换了个舒服的位置躺着，洛白抬手将摆在茶几上的手机取过，随着开机密集的提示声立刻响成一片，只不过对此小狐妖表示自己已经习惯了。
　　  在这次旅游前，洛白为了防止被人打扰，特地将原本的手机放在家里，新带出去的手机号码只有少数人知道，比如某只豺耳御姐。
　　  直到那密集的提示音停止，洛白才不急不缓地点开收信箱，无视掉垃圾短信后，浏览起这段时间收到的信息。
　　  很快，小狐妖便看到某只非酋御姐号码后显示的99+。
　　  【半个月后新人赛预选环节要开始了，你要来看看不？】
　　  ……
　　  【还有十天比赛就开始了，你家那只小兔崽也要参加的，抽空过来看看吧。】
　　  ……
　　  【虽然你已经被认定是种子选手了，但还是过来看看吧，免得后面惹出什么麻烦，到时候我顺便也能和你说说正式比赛时需要注意的事项。】
　　  ……
　　  【就剩下五天时间比赛就要开始了，赶紧过来吧。】
　　  ……
　　  【就三天了！大姐别闹啊，这个预选赛你就算只是露一脸也好，至少过来瞅瞅吧，我要被那群监察部的烦死了。】
　　  【求你了，赶紧过来吧，这次预选有妖王要亲自过来观看，其他种子选手也都到了。】
　　  【大姐！狐族的人来了，她们说不见到你就不回去，已经赖在我家蹭三天的饭了！】
　　  【求你了！只要你肯过来我什么都愿意做！】
　　  ……
　　  看着短信内容日渐卑微，洛白眼角的肌肉微微跳动着，沉默半晌后默默转头，朝整理照片的梦凡看去。
　　  “今天是几号。”
　　  “八月三号，距离主人您预约的游戏开售还有十天时间。”
　　  闻言，梦凡根本没有经过思考便给出了答案。
　　  “三号……就是明天么。”
　　  稍微计算了一下时间，小狐妖略带烦躁地挠了挠头发，随即转头望向拿着一根虾条逗鱼玩的楚月。
　　  “明天要不要去动物园玩？”
　　  ………………
　　  “小~念~竹~”
　　  随着一声故意拖长的音调，一双白皙的小手从小兔妖身后伸出，一把捧住其胸前两团丰满轻轻颠了颠。
　　  “呀！……琉璃，你干什么嘛。”
　　  胸部受袭，念竹嘴里发出一声惊呼，两只粉色兔耳随之高高竖起，满脸通红的捂住胸口接连后退了好几步。
　　  “呀，手感还是一如既往的好，超——级——羡慕地说。”
　　  看着小脸几乎要滴出血来的小兔妖，站在其身前猫耳少女坏笑着活动了一下双手，看得念竹脸上红晕更盛。
　　  “好啦好啦，念竹你还在想你的师傅吗？”
　　  眼见对方有羞晕过去的趋势，那名被唤作琉璃的猫耳娘才将继续调戏的念头止住，晃悠着尾巴走到其身旁坐下。
　　  “嗯……不知道师傅会不会来。”
　　  闻言，念竹的两只兔耳立刻垂下，语气也显得有些低落。
　　  “嘛嘛，她一定会过来的啦，如果换做是我的话，这么可爱的徒弟参加比赛，那一定是寸步不离的守着。”
　　  看着小兔妖脸上的表情，琉璃抬手在对方脑袋上用力揉了几下，让念竹头顶的粉色兔耳轻轻跳动了几下。
　　  “话说念竹的师傅啊……是不是超级强的那种类型？”
　　  收回手，琉璃双手撑在身边，抬头望向碧蓝的天穹，脑海中冒出无数或仙风道骨或筋肉如铁的兔耳身影。

第一百六十七章——这只吉祥物真的有战斗力吗？
　　“对呀，师傅她超级厉害的。”
　　  听到对方的话，念竹脑袋上兔耳立刻竖起，语气间原本的低落也消散无踪。
　　  琉璃显然不是第一次看到小兔妖这种反应了，因此她并没有开口，只是坏笑着看着对方。
　　  “唔……琉璃你再这么欺负我，我就不理你了。”
　　  很快念竹也反应了过来，小脸不由得再次变得通红。
　　  “啊啊啊，小念竹真的好可爱的说。”
　　  看着小兔妖这幅三分恼七分羞的样子，琉璃再也忍不住直接抬手将对方揉进怀里，用力在其脑袋上揉动起来。
　　  一时间这一兔一猫便在山顶上打闹成了一圈，直到念竹气喘吁吁的表示投降，那只猫耳娘才停下挠痒的动作。
　　  “说起来念竹，你的师父到底是怎样的兔妖啊？每次你都只是说好强好强，样子都没有形容过。”
　　  突然，躺在小兔妖身边的琉璃像是想到了什么般偏头问道，一对碧绿猫瞳中闪烁着好奇的神色。
　　  “唔？师父她不是兔妖。”
　　  闻言，念竹不由得一愣，随后立刻轻轻摇头，而这句话让对方脸上的好奇神色更盛。
　　  小兔妖也没有吊对方胃口的打算，说话间便将手伸进口袋，摸出一个带有白色花朵挂饰的手机。
　　  “师傅她，是一只超级强大的狐妖。”
　　  嘴里这么说着，念竹已经将相册打开，调出一张小狐妖的照片。
　　  另一边，听到她话琉璃脸上立刻露出古怪的神色，毕竟狐狸作为一只兔子的师傅，怎么想都有种养肥后吃掉的感觉。
　　  只不过不等其开口，念竹便将手机递到其跟前，在看到上面的内容后，某只猫耳娘整个人都愣在了原地。
　　  照片背景是一间宽阔的客厅，其布置虽然不是华贵典雅，但观看者便给猫一种温馨的舒适感，特别是沙发上那堆抱枕以及旁边铺满软垫的巨大纸箱，光看着便让琉璃有种钻进去的冲动。
　　  不过这些都不是重点，重点是在沙发上坐着一只白毛狐耳萝莉，其那精致到不可思议的外表，让人看了第一反应会认为那是某位人偶大师毕生的至高成果，而不会觉得是活物。
　　  在她身上只穿了一件稀薄的白色衬衫，两条细腻白皙的大腿直接暴露于空气中，因为拍摄角度关系，琉璃无法看出对方下半身是不是真空的。
　　  此时那只狐耳萝莉的大腿上便摆着一台轻薄的笔记本，两只狐耳被耳机覆盖，全神贯注地注视着电脑屏幕中的内容。
　　  “好……好可爱……”
　　  轻轻咽了口口水，琉璃看着照片下意识喃喃着。
　　  闻言，念竹立刻附和着点头：
　　  “对吧对吧，师傅她超级可爱的，啊，这句话在师傅面前说哦，不然她会生气的。”
　　  “诶？为什么啊，明明这么可……不对，念竹，这只狐耳幼·女是师傅！”
　　  刚想开口说些什么，琉璃便回过神来，脸上立刻被不可置信替代：
　　  “这只小狐妖看起来和吉祥物一样好不好！你确定她有战斗力吗？”
　　  “唔……师傅的外表的确很有欺骗性啦，不过她真的超强的。”
　　  不好意思的用食指挠了挠脸蛋，念竹说着将手机收回，虽然后面还有几张小狐妖的照片，只不过那些并不适合给对方看。
　　  “那个……小念竹，我再确定一下，你那个师傅比你强吗？”
　　  愣愣足足半分钟，琉璃才回过神来，咽了咽口水试探性地问道。
　　  对此，念竹自然是理所当然的点了点脑袋：
　　  “对呀，就算是现在的我，估计连师傅的一根手指都打不过，那还是没有认真的时候哦。”
　　  小兔妖的这句话让琉璃彻底陷入了混乱，她看着面前那神色认真的念竹，忍不住回想起刚刚见到对方时的情况。
　　  那是位于华山深处的一片秘境，当时的她已经被一只猛鬼将逼至绝境，两名陪同而来的家族守卫早已被撕成碎片。
　　  就在琉璃以为自己必死无疑，打算放手一搏时，一道粉色的疾影闪过，那只连两名化形期巅峰护卫都打不过猛鬼将在念竹那柄长枪的枪尖下，连一分钟都没撑过便被击杀，就连魂核也被一同绞碎。
　　  要知道那时候念竹才是化形期后期，在后面的历练中她已然跨过化形巅峰的门槛，此时距离寻灵期这道划分庸才与天才的鸿沟只有一步之遥。
　　  但就是这样的小兔妖，却说自己连她师傅的一根手指都打不过，这丫头是逗她玩的吧？
　　  念竹自然不知道那只猫耳娘脑中在想些什么，她虽然没有和洛白交过手，但在封禅之地时见过对方出手，那种绞碎山河的气势至今都是自己需要仰望的存在。
　　  “所以……师傅到底会不会来啊。”
　　  摇了摇脑袋将多余的念头丢出脑海，念竹说着后仰躺在草地上，望着头顶那片天穹喃喃出声。
　　  于此同时芓萱市郊区，几名身着黑西装的中年人正静静等待着，中间还站着一名身材干瘪的老者。
　　  他们身上皆是散发着淡淡妖气，那几名黑西装的修为都在化形期巅峰层次，中间那名老者更是达到了寻灵期巅峰，距离踏入玄冥只有一步之遥。
　　  不知过了多久，中间那名老者突然睁开双眼，浑浊的双眸向着一片树丛看去。
　　  随着他的动作，那片树丛微微颤动了几下，随后一名少年从中走去，其身周环绕着一股冰煞之气。
　　  这名少年虽然看外表有些狼狈，身上的衣服都破损了好几处，但其眼中的神采却异常明亮，深处更是闪烁着点点冰蓝色微光。
　　  “少爷。”
　　  见到对方出现，那几名黑西装立刻齐齐站直身子，眼中皆是有些震动。
　　  在几个月前这位少年的实力还和他们不相上下，但到现在却是直接看不清了。
　　  “你已经完全掌握玄冰的力量了？”
　　  注视着少年眼中的点点冰芒，站在中间的老者沉默半晌开口问道，浑浊的老眼中闪动着些许异彩。
　　  “谈不上完全掌握吧，但它已经彻底受我的控制了。”
　　  闻言，少年露出一抹淡笑，说话间伸出手，在其之间一抹寒流如游鱼般缓缓移动，没有散发出一丝寒气。
　　  SP：友情链接：雪狼族少年白影（妖族新生赛参与者）：第四卷·第五十六章——真的是新生代吗？

第一百四十八章——境名青云
　　“好，好好好。”
　　  看着白影指尖缠绕的那丝寒流，老者眼中精光闪烁，就连原本浑浊也被冲散了不少。
　　  雪狼族作为一支不怎么起眼的狼族分支，族内最强者的实力也只是寻灵期巅峰上下，他们之所以能在芓萱市这种鱼龙混杂之地占据一席，靠的全是族中能有人觉醒上古传承下来的天赋。
　　  只不过近些年来整个种族不知出了什么变故，硬是一名觉醒天赋的血裔都没出现，就在全族唯一的传承者寿命将尽之时，白影的出生了。
　　  作为全族的希望，一开始并没人同意让他一个人独自出门修行，不过后来还是拗不过对方，在达成带上保命法器的前提后才同意了下来。
　　  不过现在看来，这个决定是正确的，光是对方此时所展现的控制力，便足以有继承家主的资格了。
　　  “七爷爷，我们回去吧，新人赛明天就要开始了。”
　　  将手指缠绕的白色寒流收回，白影走到七寒身边轻声说道。
　　  此时他虽然看上去身体没什么大碍，但连续几个月下来的搏杀让他的精神时刻处于紧绷状态，现在急需找个地方好好休息一下。
　　  “好，今天回去后你什么都不用管，其他事情我会帮你搞定的。”
　　  七寒自然明白对方的意思，立刻带着白影进入轿车，很快几人离开了这片郊野之地。
　　  与此同时，一处地面流淌着红色粘液的荒原上，一名脸色有着红色虎纹的少年突然抬起脑袋，像是感觉到什么般向火焰的天穹望去。
　　  “白影么……”
　　  嘴里这么轻声呢喃着，这位眼神突然一凌，反手向身后推出一掌。
　　  刹那间青红色的火焰如焚天之潮，将其后方九十度内的空间完全笼罩。
　　  随着火焰散去，一只体型如同非洲巨象般的赤红蛮牛缓缓倒下，过吨的体重让地面都随之震动。
　　  见状，少年嘴角露出一股满意的笑容，随后转身——继续找路。
　　“所以说这到底是什么地方啊！”
　　  ………………
　　  “为什么要这个时候就出门啊……”
　　  被布置成迷你客厅的车内，洛白瘫在沙发上脸上满是无奈，在其身边坐着抱着小锦鲤的楚月与面无表情的秦雨，至于爱莎因为要照顾剩下那些锦鲤，并没有一起出来。
　　  “因为那个比赛明天中午就要开始了呀，比起明天早上急急忙忙赶过去，不如现在早点过去做好准备。”
　　  闻言，坐在小狐妖身边的楚月歪头答道，看脸上的表情还有些小期待。
　　  “嘛……梦凡，还有多久。”
　　  换了个姿势继续躺着，洛白语气懒洋洋地对驾驶座上的幽灵妹子问道。
　　  “如果不会堵车的话，还要一个半小时便能到达目的地。”
　　  闻言，已经换上外出用休闲装的梦凡微笑回答，丝毫没有因为小狐妖的第七次询问而无奈。
　　  “所以说我果然还是当作没看见比较好吧？暑假明明是躺在沙发上吹着空调吃着西瓜补着番才对的，像这样在国外旅游一个月顺带去异世界逛了一圈，回来后还去看什么鬼比赛根本不符合我的人设啊。”
　　  将手机上的游戏页面关闭，洛白看着车窗外那不断略过的风景再次叹气。
　　  “小白不行的哦，你这样长大后会变成没用的大人的。”
　　  闻言，坐在小狐妖身边的楚月立刻伸出一根手指摆了摆，语气严肃。
　　  “没事，到时候楚月你来照顾我就行了啊。”
　　  “唔……虽然这样也可以，但小白你也得学会照顾自己的才行呀……”
　　  内心年龄已经临近四十的某狐妖丝毫没有身为“大人”的自觉，说话间将脑袋靠在了小萝莉肩膀上，嗅着其上传来的淡淡洗发水香味，打了个哈欠。
　　  看着对方这幅样子，楚月脸上带上些许无奈，抬手在对方那绸缎般的黑色发丝上轻轻揉了揉。
　　  也许是八月初的关系，高速上满是刚刚加班、补课完毕，带着全家上下一起出门的车辆，即使梦凡已经办理了ETC，也还是被堵在了道路中央，一个半小时的车程硬是开了三个小时。
　　  “嗯……啊。”
　　  走下车，洛白长长伸了个懒腰，从身体深处扩散开的舒爽让其不由得呼出一口气。
　　  楚月也是和小狐妖一样的反应，不过作为一个普通小女孩，在坐了三个小时车后其脸上已经带上了些许疲态。
　　  倒是梦凡依旧和平时一般，不但没有丝毫连续驾驶三个小时的疲惫，甚至还有经历抱着熟睡过去的小锦鲤。
　　  “小白，我们等下去哪里啊？”
　　  将睡过去后化作原形的秦雨顶在脑袋上，楚月偏头向身旁的小狐妖看去。
　　  此时几人所在的地方是一座矮山脚下，其上还有好几个新建不久的信号塔，和普通的山峦没有任何区别。
　　  “洛白女士对吗？这边请，楚副支部长已经在里面等着了，……这几位是？”
　　  不等小狐妖开口，一个好听的声音便传入众人耳中，随即几人身前的空间一阵波动，一只顶着对犬耳的妹子从虚空中浮现。
　　  只不过在看到洛白身边跟着的几人后，这只犬耳娘明显一愣，特别是在看到身为普通人的楚月后，眼中闪过些许慌乱。
　　  “这些都是我的家人，刚才我已经和那家伙说过了，你直接带我们进去就是。”
　　  小狐妖所说的那家伙指的自然是楚问仙，而对于她要带人进入的要求，那只非酋御姐想也没想就同意了，现在只要小狐妖肯过来露一脸，别说是带几个人了，就算要带一只军队进来她都没意见。
　　  另一边，在确认了洛白的身份后，那只犬耳娘也没有犹豫，带着几人向那座矮山走去。
　　  在路过一块青色巨石，也就是那只犬耳娘出现的地方时，一股奇妙的波动将几人笼罩，随着空间一阵扭曲，她们的身影便消失在了原地。
　　  楚月只感觉自己眼前一花，随着视野重新清晰，眼前的景象已然完全变了个样子。
　　  依旧是山，只不过不再是那充满普通气息的矮山，而是一座高耸如云连绵不绝的巨大山脉，而脚下踩着的也从水泥路变成了雕刻精美花纹的青石板路。
　　  “各位，欢迎来到青云秘境。”
　　  看着几人脸上的表情，那名犬耳娘转过身子，微笑行礼。

第一百四十九章——洛氏狐族
　　雕刻精细花纹的青石板路一直延伸至视野尽头，在宽阔道路两旁还有着高低不齐的古风建筑，整条街道都被一股浓郁的古典气息充斥。
　　  看着眼前的一幕，站在路口处的楚月小嘴微张，脸上满是惊讶的神色。
　　  虽然沃尔雷格所连接的异空间比这个青云秘境要宽广、宏伟得多，学院内各时代的建筑布局也丝毫不逊于周围的亭台楼阁，但无论怎么华美，那些建筑总归是欧式风格，与周围古华夏风格完全是两个类型。
　　  “我现在带几位前往这几天的居住地，等下还请洛白女士和我去七运楼一趟，楚副支部长在那等您。”
　　  再次微微鞠躬，那只犬耳娘脸上带着职业化的微笑，说完便向着道路尽头走去。
　　  这片秘境里没有任何现代化的车辆，有着只是一些由马匹拉着的古式马车。
　　  在对方的带领下，几人很快便来到一座门口立着两尊石狮子的高大阁楼前，红木金边的牌匾上印着“青云居”三个古体字。
　　  因为洛白此时的身份是新生赛种子选手，因此会场安排的住所也是最高级的，这点从房间内那典雅至极的布置便能看出。
　　  “你们先玩会儿吧，我这边结束了给你们打电话，如果太迟你们就先去吃饭吧。”
　　  因为从维隐身上额外收取了空间灵石作为代管费的原因，小狐妖这次干脆就将旅行箱直接丢在里面，等到了房间后才将其拿出。
　　  “好~小黑小锦鲤醒醒，我们出去玩啦。”
　　  闻言，楚月点了点脑袋，随即便抬起一根手指搓了搓脑袋上顶着的小黑猫，随后又捏了捏梦凡怀中锦鲤娘的小手。
　　  看着这丫头的反应，洛白眼底划过一丝笑意，随后便跟在那只犬耳娘身后离开了房间，向那所谓的七运楼走去。
　　  龙腾盘柱虎跃雕梁，百鸟与凤齐檐，玄龟与麒镇关。
　　  在看到这栋豪华到有些夸张的巨大楼阁后，洛白不由联想起自己前段时间刚刚买的一个游戏，其中一个任务便是用粒子收束炮将一栋类似的建筑摧毁。
　　  就在她胡思乱想之际，那只犬耳妹子带着她走进阁楼，随后一路来到三楼的一个房间外。
　　  “楚副支部长就在里面了，洛白女士请。”
　　  站红木门外站定，犬耳娘微微推开门，向房间内做了个请的手势。
　　  见状洛白也没犹豫，径直推开房间走了进去，随后便看到某位非酋御姐正身着一身红色汉服站在窗口，嘴里还叼着支细长的紫木烟斗。
　　  除此之外，房间中还坐着两个人，其中一名是年约四十的中年人，另外一个则是一身白调兰花旗袍的少女，一对琥珀色瞳孔中透着些许狡黠。
　　  “你来了，认识一下吧，这两位是洛氏狐族的家主与千金。”
　　  见小狐妖进门，站在窗口处的楚问仙语气平静，丝毫没有两人私下相处时那不靠谱的样子。
　　  “你好，我洛氏狐族家主洛尘，这位是小女洛樱。”
　　  随着楚问仙话音落下，那名中年人立刻从座位上起身，朝洛白伸出手，眼中满是欣喜。
　　  作为实力已达玄冥三重的狐妖，他自然能看出小狐妖表面那寻灵期巅峰的修为，而且通过其是这次新生赛种子选手的身份能看出，其年龄并没有超过一百岁。
　　  未满一百岁的寻灵巅峰，这别说是在现在了，就算放在古代也是天才中的天才，更何况对方还是被那些妖王级大佬看中的存在，光是这点就足以让所有妖族有拉人的冲动了。
　　  而且最重要的是，对方的姓洛，和自己的族群是一个姓氏，这怎么能让洛尘不心动？
　　  “洛氏狐族？”
　　  听到楚问仙的介绍，洛白眼中闪过一丝饶有兴趣的神色，虽然她的名字是自己随便取的，但能碰到一大群和自己同姓且同种族的家伙，小狐妖还是比较感兴趣的。
　　  在与那位中年人握过手后，她便随便找了张椅子坐下，稍稍打量了对方几眼。
　　  “那个，洛白女士，我能问几个问题吗？”
　　  在小狐妖对面坐下，这名洛氏狐族的家主大人轻咳一声，语气中带着些许不可察的期待。
　　  闻言，洛白犹豫片刻便轻轻点头，虽然她原本的打算是听楚问蝶说一下有关新生赛的问题便回去，但在此之前和对方聊聊也是不是不行。
　　  “请问你的名字是怎么来的？”
　　  “我自己随便取得。”
　　  “啊……”
　　  很好，小狐妖的第一个回答便让洛尘愣在了原地，不过他显然不可能这么简单就放弃。
　　  “那个，能问一下洛白女士父母贵姓吗？”
　　  “没有，或者说我不知道。”
　　  随意地靠在椅背上，洛白语气依旧平静：
　　  “我这辈子睁眼看到的第一幕便是一座小镇，至于之前的记忆什么都不知道。”
　　  楚问仙显然也被这个问题吸引，微微侧头等待着下文，只不过小狐妖并不打算说太多，言毕便继续看着面前的中年男人，想看看对方还有什么问题。
　　  另一边，洛尘脸上虽然没什么表情，但心里已经凉了半截，原本他还期盼着对方其实是自己这族流落在外的血裔，这样就能顺理成章的让对方认祖归宗，至于代价？
　　  开玩笑，这可是未满一百岁的寻灵期巅峰，而且还被众多妖王一起看好，这种存在只要肯加入氏族，就算把家主的位置让出又有何妨？
　　  只不过想法很丰满现实很骨感，小狐妖的两个答案让洛尘先前准备好说辞全部作废。
　　  “如果可以的话，能不能请洛白女士来我们氏族参观一下？”
　　  无奈的叹了口气，洛尘再次开口时语气中已经没有了先前的欣喜，对此小狐妖本想直接拒绝，但突然想到了一个可能，将原本到嘴边的话咽了下去。
　　  “你们族里，有没有能测试血脉的东西？”
　　  “嗯？如果洛白女士您的意思是检测血脉的纯度，那祖地的古井便能做到。”
　　  闻言，洛尘先是一愣，犹豫片刻后还是如实答道。
　　  “嗯……好吧，你把地址给我，等我有时间会过去看看的。”
　　  得到答案后小狐妖也没有说什么，微微点头便答应下来。

第一百五十章——神狐鼎
　　“是么，那抱歉打扰……等等，你刚才说什么？”
　　  听到小狐妖的回答，洛尘微微叹了口气，只不过他便反应过来，猛地抬起脑袋眼中带着些许难以置信的神色。
　　  “把你们氏族的地址给我一份，我有时间会过去看看的。”
　　  看着眼前那名狐族种族的反应，洛白有些好笑的微微摇头，将之前的话再次重复了一次。
　　  “好的，这是我的名片，洛白女士你有时间了来栗州市打我电话就是了，我会派人将你接进来的。”
　　  眼中闪过一丝喜色，洛尘说着立刻从上衣口袋中掏出一张名片，将其递到小狐妖手中。
　　  而对于这种许多妖族做梦也想得到的明信片，洛白只是随意偏了一眼，便将其放进口袋。
　　  “然后你们还有什么事吗？如果没有的话我和这家伙还有一些事情要谈。”
　　  “啊，没了，那么期待与洛白女士你的下次见面。”
　　  听到小狐妖这毫不掩饰的逐客令，洛尘也不恼，虽然今天最主要的目的没有达成，但能让洛白来自己宗族内参观一番也是不小的收获。
　　  闻言，一直坐在洛尘身边一言不发的少女突然跳下椅子，跑到小狐妖身边将一个东西塞到其手中。
　　  做完这件事后她才跑到自家老爸身边，从这洛白露出一个神秘的微笑。
　　  “怎么？喜欢上人家千金了？不过如果是你的话，只要一句话洛尘那小子应该就会把自家女儿卖了吧，或者说他巴不得能这样。”
　　  洛尘与洛樱的气息刚刚消失在七运阁附近，原本还站在窗台附近含着烟斗装深沉的楚问仙立刻转头，语气中带着明显的揶揄。
　　  “如果你要说的只有这些，我现在就走了。”
　　  低头看了手中的东西，洛白语气依旧冷淡。
　　  那是一个以白色为主调的香囊，其上绣着一枝长满樱色花苞的树枝，根据上面那略带外斜的丝线来看，这个香囊明显是手工制作的，其中散发着淡淡的樱花香。
　　  “别别别，算我怕了你行不，关于新生赛有几个比较重要的点我想和你说说。”
　　  另一边，听到小狐妖的话后某非酋御姐立刻举手做投降状，随即在洛白身前拉开一张椅子坐下，脸上也露出严肃的神色。
　　  “其中最为重要的一点就是，你不能把参加比赛的成员打死。”
　　  “嗯？有这样的规定？”
　　  闻言，洛白动作微微一顿，如果是这样的话，那念竹的安全也算是有了保证，然而楚问蝶却是微微摇头：
　　  “没有明面上的规定，但如果我不这么和你说了，你一定会因为怕麻烦而全力出手，上次如果对手不是那个白狼族的小子，已经被你冻死了。”
　　  “啧……”
　　  听到这个回答，洛白有些翻了个白眼，就在她想要说些什么时突然一顿，视线立刻向着门外看去，而楚问仙也同样发现了情况，直勾勾地盯向房间大门。
　　  “呵呵呵，你们俩的反应，还真是一如既往的迅速啊。”
　　  随着一声轻笑，房门被人推开，一名身穿白色长袍的老者微笑着走入门内，其身上弥漫着能量浓度即使是小狐妖也感到些许忌惮。
　　  “哦？这次来的那个妖王就是你吗？”
　　  看着这名实力深不可测的白袍老者，楚问仙微微挑眉，丝毫没有普通妖怪面对妖王时的恭敬，而对于她的态度那个白袍老者也没有在意，就像是早就习惯了一般。
　　  另一边，经过对方的提醒，小狐妖也想起了这名老者的身份，在泰山魔神事件结束后，她就和当时前来的几位妖王聊过一些东西，其中便有这位白袍老者。
　　  如果小狐妖没记错的话，对方便是狐族的妖王。
　　  “看来小友有点忘记我了啊，重新自我介绍一下吧。”
　　  和楚问仙寒暄完毕后，这名老者看了眼小狐妖，脸上再次露出那种和饭后散步的大老爷一样的微笑。
　　  “老夫名唤白昊穹，现在担任青丘氏元老一职。”
　　  “嗯……洛白。”
　　  微微点头，洛白算是和对方打过了招呼，随即重新看向自己对面的楚问仙，等待对方继续说明新生赛剩下的几个要点。
　　  “对了，小问月费.,群?'８:57:!6':6!3?!4'?42仙你说的那个很有潜力的小狐狸在哪？”
　　  随意拉开一张椅子坐下，白昊穹端起茶壶为自己倒了一杯热茗，端起后语气略带好奇地问道。
　　  “嗯？就是她啊？我之前不是说过名字了吗？”
　　  “噗！！”
　　  听到这位青丘元老的话，楚问仙有些不解抬起脑袋，随即抬手指了指自己对面正摆弄手中香囊的小狐妖。
　　  而得到答案的瞬间，这位鼎鼎大名的妖王大人直接将嘴里的茶喷了，好半天才缓过气来。
　　  “你你你……你就是那个洛白？没和我开玩笑？那个不是重名？”
　　  瞪着眼睛看着满脸无奈的小狐妖，白昊穹的语气显得有些颤抖。
　　  在刚看到楚问蝶送上来的名单时，他不是没怀疑过那个洛白就是小狐妖本人，但这个想法仅仅一瞬间便被他丢到了脑后。
　　  毕竟在其眼中能，和自己这种妖王抗衡的存在，怎么说也不可能去参与那种小孩子过家家般的游戏，然而现实却给了他一个惊喜。
　　  “怎么了？我们的小白可是完美符合要求的，难道你还想出手精致吗？”
　　  闻言，楚问仙不由得斜了对方一眼，语气中带着一丝明显的愉悦，似乎对能吓到这位大佬有些愉悦。
　　  “不是，那个，你还没有一百岁？”
　　  喝了口压压惊，白昊穹再次看向自己对面小狐妖，语气中充满难以置信。
　　  “当然，我已经亲自确认过了，要不我们去主祭坛那边再来一次。”
　　  “嗯……不用，直接在这里就行，那个，我不是在怀疑你，只是这个事情实在是。”
　　  “没事，要干什么快点，我还要回去带孩子。”
　　  略显无奈地叹了口气，洛白说着身子后仰靠在椅背上，将手中的香囊随手收进口袋。
　　  闻言白昊穹微微点头，从怀中取出一个古铜色的三角鼎，其表面还有一只蹲在半山腰上的九尾妖狐浮雕。
　　  “神狐鼎？你怎么把这东西随身带着？”
　　  在看到这个青铜古鼎的瞬间，楚问仙脸上便出现了一丝讶色，对此白昊穹只是微笑着并没有解释。
　　  将这个只有拳头大小的古鼎放在桌面上后，这名青丘元老便端过刚才那个茶壶，把里面的茶水缓缓倒入鼎内。

第一百五十一章——神狐验血
　　淡绿色茶水从壶嘴流出，落入青铜鼎那只有拳头大小的鼎口中，响起细微的水声。
　　  约摸倒了一碗茶的量，白昊穹将手中茶壶提起，此时那尊小鼎已被茶水装满。
　　  只不过倒入鼎内的茶水不但没有任何茶香弥漫，其色泽也不再是淡绿，而是变成了如纯水般的澄净，表面隐约间还能看见一轮明月的倒影。
　　  “这尊神狐鼎是青丘狐族三件镇族妖器之一，所有倒入其内部的液体只要不是灵液，那都会被变成这尊狐鼎的鼎液。”
　　  将手中的茶壶放下，白昊穹笑着将那尊青铜鼎放在桌上，朝小狐妖的位置轻轻推了推。
　　  “洛白你把血滴在里面就可以了，神狐鼎会把你的真实年龄检测出来的。”
　　  “不只是年龄吧？”
　　  听到这句话，洛白嘴角闪过一丝淡笑。
　　  闻言，白昊穹先是一愣，随后微笑着轻轻点头：
　　  “对，除了年龄与性别这些基础信息外，神狐鼎还能判断出血脉所属与实力，不过这些信息只要不激发就不会出现。”
　　  看着那小心思被戳穿，丝毫尴尬都没有白袍老者，洛白翻了个白眼，至于那句“不激发就不会出现”，其他人信不信她不知道，反正洛白自己是不会信的。
　　  小狐妖敢用自己的尾巴打赌，只要把血滴进去，那对方绝对会在不被自己发现的前提下，拼尽一切去获取信息。
　　  嘛，不过对此洛白也不在意就是了，而那个青丘元老也正是吃准了这一点，不过他是不可能冒着会与小狐妖撕破脸的风险来干这件事。
　　  “这个鼎是谁打造出来的。”
　　  在割破手指前，洛白语气随意的问道，而对此白昊穹也没有隐瞒的意思：
　　  “此鼎乃是青丘祖狐白朔宇所铸，当年祖狐她用守山之铜与乌海之铁，在极炎之地炼制九百九十九纪年才铸成此鼎，只可惜如今仙道渺茫，我等连此鼎的百分之一力量都无法发挥出来。”
　　  说到这个话题，白昊穹不由自主地直起身子，脸上也露出了严肃的神色。
　　  而得到这个答案小狐妖彻底放心下来，拇指滑动间便用指甲割开食指肌肤，紧接着一滴犹如宝石般的紫金色的血滴从伤口中冒出。
　　  在其出现的瞬间，周围空气中的妖力浓度瞬间提高了几个档次。
　　  这一现象显然超过了在场两人所料，白昊穹眼中更是闪过一丝毫不掩饰的讶色。
　　  洛白并没有犹豫，在那滴妖血冒出后便将其滴入铜鼎，同时其拇指上的伤口也在自身那恐怖的自愈能力下瞬间愈合。
　　  “能看出来了吗？”
　　  摸了摸那没有一丝疤痕的食指，小狐妖语气平静。
　　  闻言，白昊穹也从惊愕回过神来，立刻低头朝神狐鼎内看去。
　　  那滴妖血并没有如普通血液般在鼎液中化开，而是在中间缓缓沉浮，如同一颗紫金色水晶。
　　  这一幕让白昊穹内心微疑，不过随即神狐鼎传递出的信息便让他将这些疑惑收回。
　　  “嗯……嗯？竟真没有超过一百岁。”
　　  嘴里忍不住发出感叹，白昊穹再看了眼自己面前的小狐妖，眼中神色闪动。
　　  “所以说那边显示的我是多少岁？”
　　  “嗯，今年三十九，就算放在新生赛也算是年轻的了。”
　　  听到这个答案，洛白微不可查的眯了眯眼，如果算上她前世的时间，这两辈子加起来正好三十九年，这么看来自己与那个“完美生物计划”间的关系又少了一些。
　　  “是么，那我应该能参赛了吧。”
　　  在椅子上换了个舒服的位置瘫着，洛白说话间控制血珠从狐鼎中飞出，回到自己身前。
　　  白昊穹显然没料到小狐妖会来这一手，在原地微微愣了愣。
　　  “怎么？想要吗？一万灵晶就给你们。”
　　  将对方的表现收进眼底，洛白嘴角上扬露出一个十分符合自己种族狡黠笑容。
　　  说实话，别说是一万灵晶了，就算小狐妖开价十万灵晶他都有想把那滴血买下来的冲动，毕竟这可是一只以寻灵巅峰实力便能与妖王对抗的强大存在的血液，只不过作为青丘元老，他只能笑着将话题带过。
　　  随后三人间又随意聊了几句，就在小狐妖感到有些无聊时，白昊穹沉默半晌直起身子，脸上也露出几许认真的神色。
　　  “小友，我有一事相求。”
　　  “先说。”
　　  闻言，洛白只是随意喝了口茶水，丝毫没被对方的认真感染。
　　  “这次的妖族新生赛，能不能请你不要取胜？”
　　  “我去，你什么意思？老娘这一个种子名额就白白浪费了？”
　　  听到这句话，洛白还没有回答其嘴边的楚问仙便跳了起来，看向那位青丘元老的眼神也变得有些不善。
　　  “别急，听我说完。”
　　  微微摆手，白昊穹端起茶杯喝了一口，随后缓缓说道：
　　  “妖族新生赛本质上是为了检测新生代妖族潜力而设，而小友你虽然符合要求，但无论是战力还是意识都远远超过了这个比赛所能容纳的极限。”
　　  “若你真进入了比赛，并和那些有潜能的小家伙对上，那么他们在你的绝对实力压制下，根本无法激发出应有的潜能。”
　　  “这样不管是对小友你还是其他参与者而言，比赛都失去了意义。”
　　  “所以你的意思是让我放弃比赛？”
　　  对于对方的话洛白并不反对，但这也不代表她会放弃比赛名额，毕竟其参与比赛可是有目的的。
　　  “非也，只要你不拿到前三位的名额就行，至于比赛过程只要别大批量淘汰其他孩子便可，而作为补偿……”
　　  说到这里，白昊穹从怀中摸出一枚紫色玉佩，根据其上的能量反应来看，这东西完全是由空间灵石制成的。
　　  “这次新生赛的奖励都在里面了，只要别拿太多你看着喜欢取走便是，至于藏书阁你只要开口，我现在就能带你过去，就算想去禁书区也行，各大族的修炼秘境也是一样，如果还有其他要求，只要不过分老夫会尽量满足的。”
　　  “我去……那我呢？”
　　  看着那块散发出浓郁灵气的玉佩，坐在洛白对面的楚问仙不由咋舌，随即立刻转头看向白昊穹，一副“你敢给少我就不让她同意”的架势。

第一百五十二章——光明正大的暗箱操作
　　“小仙你……唉，这是我藏宝阁的钥匙，你自己去取就是。”
　　  闻言，白昊穹无奈的叹了口气，从怀中摸出一枚小小的铜片递出，随即重新看向面前的小狐妖。
　　  “小友觉得这个条件怎么样？”
　　  “嗯……成交，不过如果我碰到那些有潜能的小鬼怎么办？认输？”
　　  面对这个条件小狐妖自然不可能拒绝，只不过很快她便想到一个可能。
　　  “这个的话请放心，我不会让你和他们见面的，而且就算出了意外，我们这边还可以进行后期调整，真不行还有复活赛呢。”
　　  面对这个问题，白昊穹只是微笑着摸了摸胡子，用平缓的语气说出了不得了的话。
　　  “你们这算是公然暗箱操作吧？就这么和我这个选手说合适吗？”
　　  闻言，正把玩那块玉佩的小狐妖动作一顿，随即微微挑眉。
　　  她倒不是很在意这种做法，毕竟洛白有自信在自己稍稍认真的情况，便团灭所有新生赛的参赛者，在这种前提下无论对手是谁，要比什么都无所谓。
　　  更何况现在她连自己的目标都已经达到，就算比赛一开始就放弃也没关系。
　　  “当然，毕竟这是为了避免让那些有潜力的孩子提前退场，从结果上说是最正确的做法，至于那些被分配到和你对战的孩子，我只能说时运不济了。”
　　  “哦？那你们有没有想过，如果和我战斗的小鬼是筛选机制的落网之鱼，而且在后期的复活赛时又出了意外呢？”
　　  洛白罕见地被勾起些许兴趣，一边说着一边从玉佩中取出一个紫檀木匣，其中放着的自然是那株万年天山雪莲。
　　  “嗯，如果真的出现那种情况，我们只能说运气也是实力的一种了，不过我们这边也有派人注意每场战斗，他们会将那些表现出色的场次汇报上来。”
　　  说到这里，白昊穹微微停顿了一下，视线向小狐妖手中的紫檀木盒看去，虽然他对小狐妖拿走雪莲的目的有些兴趣，但无论是作为青丘元老还是作为当代妖王，他都不能问出这个问题。
　　  “看来你们安排得还蛮合理……就这些吧，如没有其他事我就回去了。”
　　  将那块紫色玉佩递还到白昊穹手中后，洛白伸了个懒腰，语气间也带上些许慵意。
　　  此时在洛白身前除了那盒装着万年天山雪莲的紫檀木匣外，还放着两三瓶上品清心丸。
　　  “这些就够了吗？”
　　  见状，白昊穹不由得发愣，在他看来洛白作为和自己同等的妖王级存在，所需要的东西要么数量极多，要么便是品质极高，因此白昊穹已经做好被对方拿走半数以上物品的准备了。
　　  毕竟这些奖品虽然珍贵，但也只是为了新生赛的小妖怪准备的，对于他这种大妖而言用处不是特别大，所以在看到小狐妖选择的物品后，其还是忍不住开了口。
　　  “嗯，其他东西对我用处不大，回见。”
　　  并没有利用这次机会多拿些东西，洛白说完便跳下椅子推门离开。
　　  “小仙……你说她取走那份万年雪莲是想干什么的？”
　　  直到小狐妖的气息消失在七运楼周围，白昊穹才摸了摸自己那雪白的胡子，转头向身旁的妖怪御姐望去。
　　  而对于这个问题，还在研究手中小铜片的楚问仙随口答道。
　　  “谁知道呢？也许是拿去炖汤喝补身子了吧。”
　　  闻言，白昊穹不由得无奈摇头，纵使万年天山雪莲因为特性原因用处不大，也不是能那么草率处理的。
　　  ………………
　　  “这边就是青云秘境么……”
　　  走在青石板铺制的地面上，白影看着周围那来来往往的妖怪，眼中神色闪烁。
　　  “是的，各位的落脚地是流云居，前面就能到。”
　　  听到他的话，在前方带路的犬耳娘微笑着转过脑袋，抬手指了指一座古色古香的三层竹楼。
　　  “嗯……嗯？”
　　  刚想点头，白影眼角的余光便捕捉到一个小巧的身影，不由停住脚步，那人正是刚离开七运阁的小狐妖。
　　  “少爷，怎么了？”
　　  “没什么，只是看到了……嗯，需要打败的对手。”
　　  注意到白影的反应，跟随其身旁的一名下属立刻低声问道，同时视线也朝小狐妖的方向看去，对此这位雪狼少主只是微微摇头。
　　  虽然他现在很想立刻上前和小狐妖打招呼，但理智还是将这个想法压下，白影很清楚自己现在需要是找个安静的地方，然后把这几个月的搏杀所得全部整理一遍，而不是在这种事情上浪费时间。
　　  而且比起现在就去和对方打招呼，他更想看见小狐妖在面对自己新研究出的底牌时，会做出何种反应。
　　  “嗯？啊，那位小姑娘似乎是个大人物呢，我刚才听同事说青丘妖王亲自去见她了。”
　　  另一边，顺着白影的视线那只犬耳娘也看到了小狐妖，便将先前听到的情报说出，同时眼中不由流露出些许慕色。
　　  而听到她的这句话，白影愣了一瞬间，随后看向小狐妖的视线立刻变得复杂起来。
　　  “青丘妖王吗……难怪她这么强，但就算这样我也是不会认输的。”
　　  沉默了半晌，这位雪狼少主轻声呢喃着，眼中也燃起炙热的战意。
　　  嗯，看来这孩子是误会了些什么。
　　  另一边，洛白也注意到了不远处的白影，对于这个当时报废了自己一件衣服的家伙，她还是有些印象的。
　　  只不过此时小狐妖脑中满是回去后把雪莲炖了，因此只是朝对方微微点头便加快脚步，走进了专为种子选手准备的青云居。
　　  “呼……走吧。”
　　  深吸一口气，白影将视线从小狐妖消失的地方收回。
　　  然而就在这时，一只手突然搭上他的肩膀，紧接着一股寒意瞬间从白影脚底直窜头顶，让他头皮一阵发麻。
　　  几个月搏杀留下的经验让白影嗅到了一丝死亡的味道，他几乎本能的就想回身反击，不过好在他还记得这里是青云秘境，而且还有一位妖王镇守。
　　  因此在稍稍平复心神后，他便缓缓转过身子，向那无声来到自己身后的家伙看去。
　　SP：这几天好多人抱怨太短，那么……今晚再更一章！

第一百五十三章——各方云集
　　这是一个看外表只有二十岁出头的大男孩，一头红色短发与两个略大于正常人的耳朵无不在证明其非人的身份。
　　  在其身后还背着一根被深紫色布料包裹着的棍状物，其上还用一根银白色的锁链捆缚着，除此之外布料间夹杂着几张黄色纸片，其上绘画着压制灵气的符号。
　　  “啊……那，那个，俺是不是吓到你了，对不起啊。”
　　  看着白影脸上的汗珠，这名红发少年先是一愣，随后立刻松手后退几步，脸上满是尴尬的神色。
　　  “……没事，你有什么事吗？”
　　  扫了眼对方背在身后的棍状物，白影语气平静，丝毫看不出先前差点炸毛的样子。
　　  “那个，你知道西涯居在哪吗？俺第一次来这里，不清楚路。”
　　  抬手挠了挠那头红毛，这名少年语气中带着些许尴尬。
　　  闻言，白影深深看了对方一眼，随即抬手指了指不远处一栋三层小楼，虽然和其他建筑比起来略显寒酸，但周围弥漫的典雅之气依旧让那名红发少年眼前一亮。
　　  “这房子比俺建在山里的好多了，大兄弟谢谢你啊，俺的名字是孙宏途。”
　　  很快，这名红发便回过神，笑着朝白影伸出手，这个情况让那位雪狼少主不由一愣，犹豫片刻后还是伸出手，和对方握在一起。
　　  “白影。”
　　  ………………
　　  “这还真是不得了啊。”
　　  醉心阁二楼露台，一名身着灰色休闲装的少女坐在竹椅上，看着下方那向着西涯居跑去的背景，忍不住吹了声口哨。
　　  “这才是十五个区域之一，结果就来了这么多厉害的家伙，凝然你说你如果和那个红头大孩子对上，谁会赢啊。”
　　  嘴里这么说着，灰衣少女抬起脑袋，向对面看去。
　　  在那里坐着一名银发少女，她此时正单手靠在栏杆上，腰间横跨着一把乌黑的长刀。
　　  “他赢不了我。”
　　  并没有转头，赵凝然的视线停留在天际一抹残云上，语气中透出的懒散让人觉得这丫头随时睡过去都不会奇怪。
　　  “唔……凝然，有自信是好事啦，但如果因为这个原因完不成任务，我们下个月的生活费又要泡汤了。”
　　  闻言，灰衣少女不由叹了口气，说话间站起身抬手伸过桌子，捏住自家闺蜜的脸颊轻轻扯了扯。
　　  “上次任务失败是因为你被热狗吸引了注意力，上上次是冰激凌，再上次是……”
　　  “唔……咳咳，那个，凝然姐，我们等下吃什么呀？”
　　  赵凝然的话让灰衣少女身子一僵，随后立刻松手坐回位置，将一份菜单退出，小脸上满是天真无辜的表情。
　　  对于自家搭档这种反应，赵凝然早就已经习惯了，拿起笔随手钩了几道菜后便继续看向天边漂浮着的残云。
　　  ………………
　　  “不准动！打劫！”
　　  刚一将房门打开，洛白便被人从身后抱住，随后一个刻意压低的声音便从其身后传来。
　　  闻言，小狐妖先是一愣，随后眼底闪过一丝笑意，身形微动间便脱离了“劫匪”的挟持。
　　  “我现在特别穷，如果是劫财的话你可能要失望了，但如果是劫色的话……”
　　  嘴里这么说着，洛白已经靠近“劫匪”身边，脸上带着些一抹若有若无的笑意。
　　  “随时可以哦。”
　　  “唔……小白你耍赖。”
　　  饶是以楚月的性格，被小狐妖这么一弄也是小脸微红，当即不满地举手抗议。
　　  “其他人呢？”
　　  看着小萝莉那红扑扑的脸蛋，洛白笑着踮脚揉了揉对方的脑袋，同时视线在其身后扫过。
　　  “啊！梦凡姐姐小黑和小锦鲤还在等我！”
　　  被小狐妖这么一提醒，楚月立刻发出一声小小的惊呼，跑进房间在床铺上寻找起来，很快便从被子中找到了一个狐狸头钱包。
　　  “小白，我们走吧。”
　　  将钱包放进口袋后，小萝莉回到门边拉起洛白的手，带着她一起跑出房间。
　　  幽灵妹子的所在地是不远处一间手工奶茶铺，其位置刚好和洛白回来的那条路相反，因此没有看见小狐妖。
　　  “主人你回来了。”
　　  在看见被楚月拉着的小狐妖后，梦凡先是一愣，随后将手中拿着的奶茶递出：
　　  “这些奶茶都是用灵茶调制的，没有太多的甜味，主人你试试。”
　　  “奶茶么……”
　　  从自家女仆手中接过奶茶，洛白忍不住轻声嘀咕了一句。
　　  另一边楚月可没想那么多，接过奶茶后就立刻喝了一大口，脸上随即露出满足的神色。
　　  “你们接下来打算去什么地方？”
　　  “原本的打算是去博云花田看看的，但是那片花田被划入赛场，现在去不了了……主人你有什么想去的地方吗？”
　　  微微摇头，梦凡脸上难得露出一丝无奈。
　　  以前她的工作都是在现世进行，对于超自然界并不上心，因此根本不知道青云秘境的存在，更别提做好计划了。
　　  “嗯……去看看那只小兔子吧，算算时间她应该已经到了。”
　　  略微思考片刻，洛白便做出了决定，对此其他人也没有异议，于是在打听到位置后，几人便向着流云居走去。
　　  作为接待普通参赛者的区域，流云居内的装潢自然不可能和青云居相比，放在整个青云秘境内，只能算是中下流的接待场所。
　　  但即便如此，流云居也不是外界那些星级酒店能比的，这点从其内部自带的一系列设施便能看出。
　　  “就是这里吗？”
　　  看着面前那扇色调略暗的木门，洛白抬手在上面轻轻敲了敲，随即里面便传出一声熟悉的声响。
　　  “谁呀？”
　　  随着小兔妖那略带疑惑的声音响起，房门被人打开，紧接着念竹眼中便看到了楚月与其身旁站着的梦凡。
　　  接触到对方的视线，女仆妹子眼中闪过一丝无奈，随即不动声色地做了个“向下看”的手势。
　　  见状，还处于愣神状态的念竹低下脑袋，接着便看到了面无表情的洛白与其身后的小锦鲤。
　　  “师傅你来了！”
　　  在原地愣了几秒，念竹立刻发出一声欢呼，说话间便伸手要将小狐妖揉进怀里。
　　  只不过在她完成这个动作前，洛白便抬手抵住对方的额头，将其做到一半动作硬生生止住。
　　SP;说好的二更

第一百五十四章——枪
　　“化形巅峰……很好，实力提升的速度比我想的要快很多。”
　　  房间内，小狐妖等人与念竹坐在一张茶几周围，看着小兔妖身上散发出的些许能量波动，洛白不由得微微点头。
　　  得到自家师傅的夸奖，念竹脸上浮现出一抹不好意思的红晕，这幅样子倒是和刚刚认识时差不多。
　　  “那个……你真的是小念竹的师傅吗？”
　　  突然，一直坐在小兔妖身边的猫耳少女举手问道，碧绿的眸子中透着些许好奇。
　　  “对，你是？”
　　  微微点头，洛白看着这只实力不过化形中期的猫耳娘，眼中闪过一丝琥珀色流光。
　　  “我叫琉璃，是小念竹的朋友哦。”
　　  不等念竹开口介绍，琉璃便一把抱住小兔妖的手臂，小脸上露出些许自豪的神色：
　　  “我和小念竹可是一起在那些秘境里历练了一个多月呢。”
　　  感受着手臂上传来柔软触感，念竹脸上露出些许无奈，只不过在接到洛白询问的视线后，她还是微微点了点头。
　　  “对了，那个……小白师傅，你是专门过来看念竹的吗？”
　　  突然，抱着小兔妖手臂的琉璃像是想到什么般，抬头问道，对此洛白也没有隐瞒的意思，毕竟有些信息只要想查就能看到：
　　  “我过来主要是某个家伙想让我露个脸……当然，过来看看你也是原因之一。”
　　  “露个脸？”
　　  听到小狐妖的话，琉璃抱着小兔妖的手微松：
　　  “为什么要来露脸呀，啊！小白师傅你难道是这次预选赛的赞助者或者干脆是裁判？”
　　  “都不是。”
　　  “诶？那是什么呀。”
　　  “我是参赛者。”
　　  寂静，在洛白说出这句话后整个房间瞬间陷入安静，琉璃脸上满是难以置信的神色，至于小兔妖更是直接呆住了。
　　  “那个……小白师傅，我刚才好像幻听了，你能再说一次吗？”
　　  足足过了半分钟，琉璃才从愣神中缓过来，干笑着开口问道，而她得到的答案自然和先前一样。
　　  “怎么了？有什么问题吗？”
　　  看着眼前两个小家伙呆滞的表情，洛白眼底闪过一丝笑意。
　　  闻言，琉璃才反应过来，当即从沙发上跳了起来：
　　  “小白师傅你还没有一百岁吗喵！”
　　  “我看着有这么老么。”
　　  “但，但是小念竹一直说小白师傅你超级超级强，这样的家伙设定上年龄不都是该三位数起步上无封顶的吗？”
　　  “少看点小说。”
　　  略带无奈地扫了对方一眼，洛白说着身子微微后仰靠在沙发背上：
　　  “不过你们不用担心预选赛会中途碰到我，安心比赛就死。”
　　  “诶？为什么啊，难道小白师傅你……”
　　  听到小狐妖这句话，琉璃仿佛想起什么般露出一副恍然的神色，只不过不等她将自己的脑洞用语言叙述出来，洛白便抢先一步做出了回答：
　　  “我是种子选手，不用参加预选赛。”
　　  “诶！！！”X2
　　  ………………
　　  妖族新生赛，作为一项对全世界妖怪开放的比赛，其赛期大约是五十年上下，也就是说每个妖怪基本都有两次参赛的机会。
　　  因此在妖怪的圈子中，第一次参赛者基本是以试探和熟悉为目的，只有第二次才是真正去争夺名次。
　　  因为人数过多，新生赛被分为预选赛、正选赛、正式比赛以及决赛，其中正式赛还被分割成三个环节，再配上夹杂其中的复活赛，比赛时间需要整整一个季度。
　　  而且因为涉及地区过广，妖盟在世界上根据妖怪数量以及密度划分出了十五个区域，参赛者需要在里面经历预选赛和正选赛，获胜者才算是真正得到比赛资格。
　　  到时候妖盟会划分出一个上品秘境作为正式赛场，将所有参赛者接入进行正式比赛。
　　  “所以说，我到时候还需要跑到其他地方，甚至国外去参加这种无聊的比赛。”
　　  听完琉璃的科普，洛白眼角的肌肉微微抽搐了几下，突然发现自己已经上了某只非酋御姐的当。
　　  “按理来说……是的，不过正选赛结束后有一个月的休息时间，小白师傅你可以好好休息一下。”
　　  看出了洛白的不耐，琉璃赶紧开口说道。
　　  闻言小狐妖先是一愣，随后眼中顿时冒出些许精光，毕竟一个月后正是学校开学的时间，难不成还有比这个更好的请假借口？
　　  “对了，预选赛和正选赛之间有多久休息时间。”
　　  “唔，我看看……只有三天。”
　　  得到自己想要的答案，洛白微微点头，同时心中已经开始计划起到时候该请多长时间的假才比较合适。
　　  就在这时，念竹像是想起什么般抬起脑袋：
　　  “那个……师傅，能帮我看看枪吗？它好像变得有点不一样了。”
　　  小兔妖说的枪自然是指那柄从轩辕地宫中得到的长枪，这东西虽然外表看起来只是一柄普通精铁长枪，但其内部蕴含的力量丝毫不逊色于那些中品妖器。
　　  只不过这柄长枪一直处于沉睡状态，连原本力量的百分之一都无法发挥出来。
　　  在那几个月的历练中，念竹其中一个目标便是挖掘其中蕴含的力量，只不过任凭她怎么折腾，那把长枪依旧没有任何觉醒的征兆，唯一的区别便是其上几个符文变得更亮了。
　　  手掌在长枪表面划过，洛白此时已经变成了半妖形态，一只琥珀色兽瞳中跳动着一枚黑白相间的复杂符文。
　　  “巫妖时代的封印么……”
　　  几分钟后，洛白将手收回，看着那柄被自己放在膝盖上的长枪不由低声自语。
　　  巫妖时代在整个洪荒历史中占据的篇幅并不大，然而其产生的影响却比起之前整个时代加起来还要多。
　　  战争会促进发展，这个理论不单只是对人类而言，对妖族同样适用。
　　  在有着巫妖大战这个上古三大量劫的打底下，巫妖时期诞生的法术与知识无法用言语计量，纵使其中大部分已经失传，但光凭还在流传的那一小部分，便足以达成如今许多无法做到的事情。
　　  其中有关“封印”这种能直接影响战力的知识更是如此，但好在阴阳狐存在的时间更长，而且小狐妖那只有一半的记忆传承中，恰好有这方面的内容。
　　  “这把枪你拿着继续用就是了。”
　　  将阴阳妖瞳关闭，洛白说着把长枪丢回念竹手中：
　　  “它的初步封印你已经解除了，只是它还不承认你的实力，等你实力足够了自然就能使用，我刚才已经把残留的封印全部抹掉了，不用担心以后会重新进入封印状态。”
　　  “那么现在……”
　　  伸了个懒腰，洛白摸出手机看了上面显示时间：
　　  “我请客吃午饭，你们要一起来吗？”

第一百五十五章——正选赛开赛
　　预选赛赛场初步定在青云山的一片宽阔峡谷中，为了能让比赛顺利进行，青云秘境的宗主提前一月便开始做准备，此时整个山谷都已经被无数坚实的巨大圆形石台布满。
　　  这些半径至少五十米开头的巨大石台周围还布置了无数灵符，一旦激发便能形成将整个石台笼罩其中的能量光幕，除非是有寻灵期巅峰妖怪全力轰击，不然那些灵符形成的光幕连一丝裂缝都不会出现。
　　  没错，妖盟为预约赛选择的模式便是擂台战，作为最直接最简单的比赛方式，能将预选赛所消耗的时间压制到最低。
　　  再加上山谷中那近三位数的擂台，即使前往青云秘境的参赛妖怪数量超过一万，也能将实际比赛时间压缩到半天。
　　  对于预选赛的过程洛白并不在意，毕竟对她来说整个妖族新生赛的战力层次都属于玩闹水平，根本没有参观的必要，所以……
　　  好吧，实际上是因为当晚某游戏更新结束，为了抢新副本的首杀奖励，小狐妖通宵攻略，等睡下时已经是早上六点多了，自然无法赶上只持续了一早上的预选赛。
　　  不过好在当时梦凡楚月有陪着念竹去参赛，不然这小兔妖到时候看洛白的眼神肯定是委屈巴巴的。
　　  预选赛的结果和洛白猜测的差不多，基本实力在化形中期以上的妖怪都通过了预选，而且不知道是不是因为白昊穹已经开始了暗中调整，整场比赛都没有出现惹眼的比赛情况，自然也无法推断出强力选手的存在。
　　  只不过为了让小狐妖后天不再错过比赛，楚月回来后十分果断便没收了对方的笔记本与掌机，而作为代价第二天这丫头差点没能下床。
　　  “嗯……所以说，这比赛为什么要这么早开始，老老实实定在九点以后不好吗？”
　　  作为正选赛集合地的巨大广场上，洛白看着面前那黑压压的一片人群不由开口抱怨。
　　  “九点以后的话比赛时间就要不够了，话说小白你昨天明明很早就睡了，为什么现在会没精神啊，”
　　  听到自家狐娘的抱怨，跟在小狐妖身边的楚月偏过脑袋，语气中带着些许无奈。
　　  “清晨犯困是生物的本能反应，和昨晚睡得早不早没有关系。”
　　  打了个哈欠，洛白的语气显得十分懒散。
　　  “师傅还是和以前一样啊。”
　　  听着两人的互动，站在她们身边的念竹忍不住开口说道。
　　  此时这只小兔妖身上穿了一套银色的软甲，其上虽然没太多能量波动，但坚韧程度已经能挡住寻灵初期妖怪的进攻了。
　　  再配上她身后背着的那柄朴素长枪，整只兔都有了一丝飒爽之气，和平时的样子完全不同。
　　  “诶……小白师傅一直是这样的吗？”
　　  闻言，站在念竹身边的琉璃立刻探过脑袋，语气间带着一丝惊奇。
　　  这只猫耳娘的装饰倒是和前天没什么区别，只是在腰间挂了柄半通明的蓝色细剑。
　　  就在洛白想要开口说些什么时，会场中传出一阵浑厚永远的钟鸣，那是预选赛即将开始的信号。
　　  “唔，小白比赛要加油哦，念竹姐姐还有琉璃姐姐也一样。”
　　  听到这声钟鸣，楚月先是一顿，随后转头对着身边几人做了个加油的手势。
　　  “好~，小白师傅，我们一起加油吧，如果碰到我们的话一定要手下留情啊。”
　　  闻言，琉璃立刻举手应到，随后也不等念竹做出反应，便拉着她向广场跑去。
　　  “这丫头……我也去了。”
　　  看着两人离开的背影，洛白略带无奈地微微摇头，踮脚在小萝莉脑袋上揉了揉后也走进了广场。
　　  种子选手的候赛区比普通妖怪好上许多，那是一个约莫一人高的石台，其上放着十三张外形华美的靠椅，正好对应十三位种子选手，只不过此时这十三张座椅中有一张是空着的。
　　  “这家伙……该不会连正选赛也不来吧？”
　　  看着自己身边那空着的桌椅，一名额生独角的少年轻声自语。
　　  “也许是拖关系成了种子选手的家伙，在看到昨天的战斗后直接吓怕了，为了不在比赛中丢脸就打算用这种方法来认输。”
　　  闻言，一名**上身的中年人闷声笑道，只剩一只的瞳孔中泛着幽绿色的微光。
　　  不等先前那名独角少年开口，一个人影出现在石台边，在经过裁判检查后向着那张空旷的石椅走来。
　　  “这……怎么是个小丫头片子？你今年连十五都没有吧？”
　　  在看到那个娇小身影的瞬间，先前那名大汉便忍不住开口说道，其他几个种子选手虽然没有开口说话，但各个脸上都带上了好奇的神色。
　　  于此同时，台下众人也看到了这个身高不过一米四出头的娇小身影，脸上纷纷露出讶异的表情。
　　  来人正是洛白，在听到那名壮汉的话后她动作一顿，随后眯眼偏过脑袋。
　　  在这一刻，那名壮汉只感觉一股极诡的寒意从脚底窜起，让他脑门上的头发根根炸开。
　　  对视的视觉连半秒都没有，然而当洛白将视线移开后，那名壮汉脑门上已经布上了一层冷汗。
　　  其他人虽然没感到什么异常，但在看到那名壮汉的反应多多少少猜到了些什么，看向小狐妖的眼神瞬间发生了变化。
　　  只不过等他们有什么反应，那醇厚悠远的钟鸣再次响起，与此同时一段信息凭空出现在他们脑海中，那正是正选赛的规则。
　　  洛白也收到了同样的信息，只不过她这边是经过其自己同意后那段信息才得以出现。
　　  毕竟这东西虽然是由妖王亲自发送，但如果光比精神力的话，小狐妖那阴阳狐的灵魂足以把白昊穹按在地上摩擦到放弃治疗。
　　  不得不说，这种直接传输信息的法子比那种让人宣布要有效率得多，仅仅五秒在场大部分人便清楚了这次正选赛的赛事流程，同时无数道光柱从天穹落下，将他们笼罩在内。
　　  一秒后光柱消失，包括种子选手等候的看台在内，所有参赛者都从被传送到了青云山内。
　　  紧接着，无数半透明的光屏从半空中展开，每个屏幕都对应了一名参赛者所在，在众多屏幕的正中央位置，还有着一个巨大的青云山3D投影，其上的红点表明了每一个参赛者的位置。
　　  妖族新生赛正选环节，正式拉开帷幕。

第一百五十六章——碾压
　　这是一片由无数白色鲜花组成的花海，在这个明明是夏末的季节中，这片花海的存在便犹如宣纸上的一抹墨痕，在整片青云山中都十分显眼。
　　  在花海正中央位置，还有着一座小巧的白色凉亭，犹如汉白玉雕制的四根围柱撑起一片小小的青瓦盖顶，配上其中那张纯竹制的精致单人茶桌与圆椅，很是别致。
　　  除此之外，那张茶桌上还放着一个精致的白瓷酒壶与同样质地的小巧酒樽，如果不说这里是正选赛的赛场，任谁都会觉得这里其实是一处精心布置的度假场所。
　　  说实话洛白在看见这片花海的场景后，立刻明白了这是怎么回事，眼底不由闪过一丝无奈。
　　  只不过就在这时，一个陌生气息在其身后出现，让小狐妖眼中刚刚浮现的无奈瞬间消失。
　　  “你……”
　　  另一边，邢肃刚刚从传送的恍惚中回过身，便看见不远处默默打量自己的小狐妖吗，当即忍不住向后退了一步。
　　  邢肃正是当时在石台上对小狐妖身材进行评价的汉子，只不过他怎么都没想到，那个给自己极度威严感觉的小丫头一进入比赛就和自己8 5 7? ;6'; 6,; 3"? !.4 4 " .2正面碰上了，脑门当即再次流出冷月费;群;?8,,57６,,6..３.;４".42汗。
　　  与此同时，洛白也在仔细打量面前那个中年人，对于先前在石台上发生的事情她虽然有些不爽，但也仅仅只是略带不爽罢了。
　　  如果在比赛中能遇上对方自然是要出手教训一顿，但如果碰不上也不会专门去找对方麻烦。
　　  只不过即使是她也没想到，自己刚刚进入比赛自己就遇上了那个家伙，如果说没有人暗中操作的话，小狐妖是真的不信。
　　  “呼……云都邢家三子邢肃，请问阁下名讳。”
　　  邢肃怎么说也是能拿到种子选手名额的存在，在经过一开始的慌乱后，他深吸一口气便将内心的情绪跑开，看着小狐妖抱拳言道。
　　  “洛白。”
　　  对于对方的变化小狐妖并没有惊讶，她语气平淡的说出这句话后便继续打量，丝毫没有因为身前之人是和自己一样的种子选手而严肃半分。
　　  “洛白吗……我会记住的！”
　　  嘴里喃喃着重复了一遍小狐妖的名字，邢肃眼神一凝，随着最后一个字落下，其身影已经化作一道乌光，向着洛白疾速冲去。
　　  邢肃自然不是那种孔武有力的类型，这点无论是从他能拿到种子选手的名额，还是邢家第三少主的身份都能看出。
　　  他先前在石台上之所以直接出声，一是因为洛白带来的震撼太大，二是想借此试探出一些小狐妖的信息，比如性格、遇事后的反应等等，只不过结果并不是很好就是了。
　　  因此这次在发现自己竟和洛白在同一个传送点后，邢肃便有了陷入苦战的准备，毕竟先前小狐妖给的压迫力虽大，但还远没到能让他放弃斗志的程度。
　　至于不打双方都保存力量？如果可以的话邢肃的确想这么干，然而小狐妖的眼神妥妥表明了这是不可能的，因此比起后面成为受击方，他果断选择了提前发动进攻。
　　  黑色的极影如一阵钢风，将花海中的那些夏生花刮得摇晃不止，靠近的更是被连根卷起，雪白的花瓣如雨般散落。
　　  见状洛白不由得微微蹙眉，身影模糊间已然来到了对方身前，抬手便挥出一记冲拳。
　　  另一边，广场内的众人也看到了这正选赛第一个冲突，双方都是种子选手的量级让人群一阵骚动，片刻间小狐妖与邢肃的悬浮屏下便被人群围满，其中便有楚月等人。
　　  “唔……梦凡姐姐，小白她能赢吗？”
　　  看着那屏幕中的两人，小萝莉忍不住偏头问道。
　　  虽然她对自家小狐妖的实力极为信任，但楚月对于超自然界的实力划分没有任何认知，因此在看到邢肃的体格又知道对方是和小狐妖“一样”的种子选手后，她不由得担心起来。
　　  “大小姐请放心，主人一定会胜利的。”
　　  虽然自身实力只有化形期后期的层次，但在听到小萝莉的问题后梦凡还是微笑着给出答案，作为一个合格的女仆，最为重要的一点就是要相信自己的主人。
　　  除了她们之外，人群中都在讨论这次碰撞会以何种结果收场，虽然他们已经看过很多邢肃的战斗视频，但在没弄明白同样身为种子选手的小狐妖实力前，大部分人都没给出肯定的回答。
　　  在众人期望的眼神中，邢肃站直身子，语气严肃的问出了那句话，随着小狐妖给出答案，这名大汉立刻向其杀去，卷起的恶风让距离显示屏最近的几人不由而下意识后退。
　　  在众人那期待的目光中，洛白与邢肃在白色花海边缘狠狠撞在一起，只不过结果却让大多人再次露出了惊愕的神色。
　　  花海边缘，小狐妖随意将左手举到身前，以这种毫无力道的手势稳稳接住了邢肃那加持了妖力的一拳，但这还不是真正让人惊讶的。
　　  真正让人惊讶的是小狐妖身周的花田没有受到任何影响，也就是说她在接触这一拳的同时，还将原本会扩散出去的余波也全部消弭，这已经不是能用“强”这个字来形容的了。
　　  花田边缘，邢肃更是直观地体验了这一情况，他只感觉自己的拳头撞上了一块合金钢板，明明神经反馈而来的触感是细腻柔软，但任凭他如何催动力量，都无法撼动丝毫，
　　  这种如同直面无法战胜的强敌的感觉，简直……
　　  “简直完美！”
　　  嘴角裂开，邢肃脸上竟是露出一个狰狞的笑容，一对眼眸中满是战意凌然。
　　  见状，洛白心中略带郁闷，像这种一碰到比自己强的人就感到兴奋的家伙，她是最不愿意碰见的。
　　  嘴中发出一低沉的咆哮，邢肃裸露在外的肌肤上立刻爬满黑色的鬃毛，如同钢针般在阳光下反射出阵阵冷芒。
　　  除此之外，其脑袋上也冒出两片相对小巧的熊耳，獠牙探出利爪横陈，顷刻间便开启了半妖形态。
　　  随着邢肃身上爆发出一阵雄厚的土黄色妖力，他快速收拳侧身，一记鞭腿狠狠朝小狐妖脑袋甩出，在庞大力量的携带下，发出刺耳的破风声。
　　  这一招邢肃是毫无保留的出手，就连那张用来对付宿敌的底牌也已调起，做好随时发动的准备。
　　  然而面对这一计能将铁板踹碎的鞭腿，洛白依旧没有挪动位置，手臂微微抬便将那足有自己腰粗的小腿挡住，同样没让任何气劲外泄。
　　  反倒是邢肃自己被反冲的气劲震一阵气血翻涌，嘴角溢血腿骨更是出现了轻微的碎裂。
　　  感受着那阵阵传来的疼痛，邢肃眼中红芒亮起，发出一声充满兴奋的低吼。
　　  不苦小腿上的伤势，他以小狐妖的手掌为支点快速收回小腿，健壮的身躯在半空回旋，打算接势再来一记更猛烈的攻击，将其作为自己底牌发动的契机。
　　  然而此时洛白已经感到了些许不耐，在对方既不是养眼的萌妹子也不是可爱的男孩子，而是五大三粗的糙汉子情况下，小狐妖的耐心已经达到了极限。
　　  当即她的微微偏头躲过邢肃后续甩出的鞭腿，赶在对方动手前一掌狠狠拍击在其右肩，随着一阵明显的骨骼断裂声，邢肃的右肩以下瞬间失去了知觉。
　　  然而此时他还维持着尽力甩腿的动作，在强大的惯性下，其右臂扭曲成了一个奇怪的幅度。
　　  不等疼痛传出，洛**拳握紧，学着对方先前的动作，一击冲拳狠狠捣在其胸口上。
　　  在那一刻，邢肃只感觉自己被一辆飞驰的火车撞中，难以用言语形容的力道瞬间破开其覆盖在体表的妖力，让他感觉自己骨头都仿佛寸寸断裂。
　　  嘴中喷出一大口殷红的血液，将身下数朵白花染红，紧接着邢肃的身躯便如同一颗炮弹般快速飞出花海，向着后方的密林飞去。
　　  然而他只是飞出了十余米，小狐妖的身影便凭空出现在其身边，面无表情地纵身抬腿，一记下劈向着他那腹肌饱满的小腹踩下。
　　  “轰！”
　　  这一次洛白没有再控制力道，在邢肃的背部触及地面之际，巨大的作用力便在地面冲击出一个直径半米的凹坑，周围如蛛网般蔓延的裂缝一直延伸至花田边缘才停止。
　　  此时的邢肃已经连站起来的力气都没有了，就这么成大字型深陷于土地中，看向小狐妖的眼神略带涣散。
　　  眼神冷漠的扫了对方一眼，洛白俯身从其口袋中摸出一个白玉雕制的珍珠，这东西正是正选赛获胜的关键。
　　  然而就在邢肃已经自己要被淘汰时，洛白却是直接转身向着花海走去，根本懒得去看对方一眼。
　　  这一情况直接让这位邢家三少的愣在了原地，其实别说是他了，就连作为这次比赛裁判的几位玄冥期妖怪也有些疑惑。
　　  一开始他们觉得是小狐妖不知道该怎么淘汰对手，打算用传音去提示一下。
　　  只不过考虑到某只狐耳萝莉此时心情极度不好，再加上越强的人基本越好面子。
　　  贸然传音的话，自己也有可能躺在邢肃身边陪他，这几位裁判大人才暂时将疑惑压在心底，打算等小狐妖心情缓和下来后再说。
　　SP：二更来了，久违的3000字

第一百五十七章——请理计划
　　“这……开玩笑的吧？那个邢肃就这么被秒了？”
　　  与此同时广场上，看着屏幕上那瞬间便结束的战斗，一只妖怪艰难咽下一口唾沫，说话的声音显得有些颤抖。
　　  “不只是这样，那个小女孩别说是半妖状态和完全妖化了，她刚才可是连妖力都没有用出来。”
　　  闻言，人群中一名身着白衣的年轻人沉声接道，而听到他的这句话，在场众妖不由倒吸冷气，看向小狐妖的眼神中惊愕更胜。
　　  邢肃是谁？那可是邢家三少爷，邢家作为云城第一妖怪家族，其内部的元老更是有大妖级实力。
　　  在这种环境中，邢家培养出的三个继承人各有特点，其中大少爷虽然实力不行，但精通心术，如今整个邢家的产业有大半都是他在负责打点，而二少爷更是一个在五百岁时便踏入玄冥的超级天才。
　　  如果不是新生赛规定只有一百岁以内的妖怪才能参与，那位大少爷绝对是最强的冠军候选人之一。
　　  而邢肃这个邢家三少爷今年不过四十岁，但他却是得到了那位大妖级元老的亲自指导，而且在和其交过手后，那位大天才二少爷更是直言自己在天赋上不如这个弟弟。
　　  即使抛开天赋与背景，其实力也达到了寻灵期中期，这等即使放在整个妖族新生赛中，也是佼佼者。
　　  然而就是这么一个的家伙，却在那个小女孩面前毫无反抗之力的被瞬间秒杀，更恐怖的是，那个小女孩在秒杀邢肃时连妖力都没动用，纯粹是用力量与技巧干到的。
　　  在这一刻，所有观看比赛“现场直播”的妖怪心中都冒出了一个白影曾经思考过的问题：
　　  这个家伙，真的是新生代吗？
　　  “小白好厉害！”
　　  楚月并没注意到周围的气氛变化，在看到洛白干脆利落的将邢肃解决掉后，立刻欢呼起来。
　　  在其周围的妖怪立刻被声音吸引，朝这个站在妖群中的人类望去，其中与邢家关系较好的一些家伙更是眼神微沉，思考等下要不要去套些情报过来。
　　  不过很快他们便看见了小萝莉身后站着的梦凡，以及趴在其脑袋上打盹的小黑猫。
　　  嗯，一只化形后期一只化形巅峰，惹不起。
　　  至于那只抱着包爆米花狂啃的小锦鲤？咳咳，实力太差被选择性无视了。
　　  与此同时坑洞中，邢肃从嘴里咳出几口已经凝结成血块的乌血，挣扎着从土坑中爬出。
　　  此时在他的胸口与小腹位置各有一个小巧的拳印与鞋印，那是被强大力量透体而过时留下的痕迹。
　　  小狐妖先前的一系列攻击虽然看起来十分凶猛，造成的视觉效果也非常震撼，但在她的特地控制下，给邢肃带来的伤害并不是很多，这一段时间休息下来，其身上伤势已经恢复了七七八八。
　　  邢肃自然知道这是洛白留手的结果，至于原因他现在不想问也不想知道，深深看了眼已经在凉亭中坐下的小狐妖，这位邢家三少转身缓缓向着密林深处走去，将后背完全暴露在对方眼前。
　　  邢肃丝毫不担心对方会偷袭自己，毕竟先前的事情已经证明他完全不是小狐妖的对手，虽然其中也有自己没料到实力差距过大的原因，但洛白连妖力都没调动的事情他也是看在眼里的。
　　  两相比较之下，邢肃果断放弃了继续战斗的念头，决定先通过眼前的正选赛，在接下来那一个月的休息时间里，再去寻找能打败对方的方法。
　　  洛白自然没有去偷袭那个家伙，此时她正悠闲的坐在凉亭竹椅上，依靠着根白玉长柱为自己倒了杯酒，就这么一边欣赏着白色花海，一边有一口没一口品酒，样子悠闲至极。
　　  新生赛的正选环节用两个词语便能概括：狩猎、生存。
　　  先前洛白从邢肃身上搜出的白玉珠便是这个环节的关节道具，它起到的是一个记录仪功能。
　　  在传送开始时，白昊穹给每个参赛者都发了一颗这样的白玉珠，这种白玉珠每在参赛者身上呆足一个小时，便可以生存出十点积分，在十一个小时的比赛时间中，只要凑齐两百积分便算是通关。
　　  也就是说只要能在比赛开始的一个小时内，筹齐两颗珠子并保管到比赛结束，便算是获胜。
　　  但如果仅仅是被抢走玉珠，那参赛者并不算被淘汰，而且只要后期凑足足够的积分，也能通关。
　　  正是因为这样，邢肃在被洛白夺走白玉珠后才表现得这么平静，毕竟以他的实力，淘汰两个成员并获取他们白玉珠不是什么难事。
　　  此时的小狐妖可以说已经是稳赢了，只要她坐在原地喝上十一小时的酒，就能轻松获胜，至于有人来抢珠子？洛白并不建议自己的积分会多一些。
　　  “如果真这么简答就好了。”
　　  一杯酒下肚，洛白略带无奈地叹了口气。
　　  虽然经过了昨天的预选赛选拔，入围的参赛者依旧超过八千，如果按照正常剧情发展，这次正选赛能刷掉约莫五千名妖怪，这样青云秘境参与正赛的妖怪便有就有三千左右。
　　  如果其他十四个区域也是差不多的数量，那么正选赛的总参与者会超过四万五千名。
　　  在这种情况下，正赛如果来一个和预赛时相同或相似的擂台战，那没个十天半把月绝对无法结束。
　　  小狐妖想用这个借口不去上学是真，但如果让她在秘境住那么长时间，她还不如趴在学校睡觉，至少那样不会睡到一半被人叫醒打比赛。
　　  因此洛白用一杯酒的时间构建出了一个“清理计划”，至于清理目标自然是那些只有化形初中期实力，却因为种种原因没被淘汰的家伙。
　　  随着酒杯放下，小狐妖抬手召唤出一朵缓缓跳动着的紫红色本源狐火。
　　  这一动作立刻吸引了广场上大部分妖怪的注意，毕竟先前小狐妖在秒杀邢肃时都没用过妖力，现在突然使用，自然让人很好奇她会有什么动作。
　　  小狐妖并没有让那些家伙等太久，在召唤出狐火后，洛白调整了下其中的能量结构，随即将其反手丢出凉亭。
　　SP：三更

第一百五十八章——意外情况
　　紫红色的火苗在空气中晃悠着，很快便涨到半人高，随后一只只完全由淡紫色火焰组合成的生物从那团本源狐火中窜出，于花田停留片刻便跑进了丛林，整个过程都没烧到那些白色夏花。
　　  这些由狐火组成的生物每个都有化形后期的实力，让它们来执行“清扫”完全没有问题，而且她也想借此试试那只小兔妖的实力到底到了什么层次。
　　  在最后一只狐火生物离开花海后，那团半人高的本源狐火缓缓缩小，变回了刚开始时一小团的样子，缓缓悠悠的回到小狐妖体内，而洛白自己则从空间灵石中取出一本古籍，一边喝酒一边悠闲浏览起来。
　　  “这家伙……到底是什么怪物？”
　　  广场人群中，看着那召唤出上千只狐火生物后依旧面不改色的小狐妖，一名精通召唤系法术的妖怪呆呆的自言自语。
　　  其他人虽然无法和他一样感受到那些狐火生物的强度，但光是数量便足以让他们感到畏惧。
　　  在这种情况下，终于有一部分妖怪忍不住前去求证小狐妖是否真的是新生代，而他们注定不可能得到自己想象中的答案。
　　  与此同时，青云山中已经开始有妖怪遭遇到了那些狐火生物，其中实力只有化形初期的基本被当场淘汰，而那些化形中期如果没有特殊手段，也无法从那些火焰生物手中获胜。
　　  念竹自然也遭遇到一只狐火生物，而且在确定目标是小兔妖后，那只狐火麒麟的实力立刻从化形后期飙升至化形巅峰，色泽更是从淡紫变成了深紫。
　　  “这个是……师傅的火灵。”
　　  看着那只一步步向自己逼近的火麒麟，念竹将手中的长枪横在胸前，小脸上满是紧张的神色。
　　  “小念竹你是不是哪里得罪那个小白师傅了呀？不然她为什么要这么干。”
　　  小兔妖身边，猫娘琉璃也遇到了一只狐火生物，不过她那只并没有突然增强，依旧只有化形后期的实力，但即使如此，还是让其脑门上冒出了些许冷汗。
　　  “唔……应该没有，师傅应该只是想试试我们的实力，如果是得罪的话，她不会用这么温柔的手段的。”
　　  略微思考片刻，念竹便晃了晃脑袋，盯着深紫色的狐火麒麟没敢有任何松懈。
　　  “温柔……你管这叫温柔，那到底什么才是严厉啊。”
　　  闻言，琉璃眼角的肌肉狠狠抽搐了一下，将手中那柄细剑握得更紧了。
　　  而听到自家好友的话，念竹立刻想起自己那位的师兄。
　　  那次严子峰偷偷帮洛白去小学报名的事情暴露后，小狐妖亲自让对方体验了下人体达到宇宙第一速度后的感觉。
　　  打了个冷颤，念竹刚想开口说些什么，那只火麒麟便张嘴发出无声的咆哮，化作一团深紫色残影向其冲来。
　　  为了不让战斗波及到琉璃，念竹并没有立刻与对方碰撞，躲过这一计冲击后便向着远处跑去，而那只智能有限的火麒麟自然不会放弃目标，很快一兔一麒麟便消失在了原地。
　　  “啊……只剩下我了呢。”
　　  嘴里这么嘀咕着，琉璃看着自己面前那只狐火生物微微眯眼，下一刻，流水般的光芒便从其手腕处弥漫而出，将那柄半通明的细剑点亮。
　　  ………………
　　  “轰！”
　　  随着一声闷响，火麒麟的利爪与枪尖碰撞，扩散出的余波将周围的土石吹飞数米。
　　  不等余波消停，火麒麟的利爪已然化作一片朦胧火焰，朝念竹胸口袭去。
　　  面对这一情况念竹丝毫不慌，枪尖抖动间便将火云震散，同时脚尖点地，与其拉开数十米距离。
　　  在平时的训练中，小兔妖也和洛白幻化出的狐火生物对战过，可以说是已经有了一定的经验。
　　  这次的对手虽然比以前那些强大很多，但在没有小狐妖的亲自控制下，想快速击破并不是难事。
　　  思索间，火麒麟已然逼近，凶悍的抬爪扫出，带起的炽热火浪让念竹感到了一瞬间的窒息。
　　  “疾月流，北斗！”
　　  嘴里发出一声轻喝，念竹身上腾起翠绿色妖力，朝着冲来的火麒麟快速点出七枪。
　　  顷刻间，翻腾而来的火浪以念竹为基点，向着四周散去，火麒麟挥出那只火爪也随之破碎，化作一团模糊的深紫色光焰。
　　  并不打算给对方再次恢复的激活，念竹手腕一抖，覆盖翠绿妖力的长枪如游蛇般探出，精准点在火麒麟脑门上，让其爆碎成漫天火雨。
　　  “嗯……不只是实力，技巧也有了很大的进步吗？不错，算你过关了。”
　　  凉亭中，手握古籍的洛白微微抬头，朝念竹的方向看去，眼底闪过一丝笑意，然而就在小狐妖打算继续低头看书打发时间时，一股波动从西北方传来，让她动作一顿。
　　  每只狐火生物体内都有少许洛白种下的妖力，当它们被人击散时，这些妖力就会重新回到小狐妖体内，防止浪费。
　　  然而在那个方向，有一个狐火生物的链接与她断开了，连带着种在其体内的妖力一起消失无踪，算上之前断开的几个，这已经第四只了。
　　  这种事情刚开始出现时，洛白并不在意，她只是认为那是某个强大的小家伙干的，如果是邢肃那个等级的存在，将其种在妖兽体内的妖力一起打散并不是没有可能。
　　  只不过当第二例第三例接连出现时，小狐妖才意识到了事情的不对劲，而且与其说那些妖力是被人打散的，还不如说是被吞噬了。
　　  虽然那些妖力和洛白的贮备相比连杯水车薪都算不上，但这种感觉十分不好，就仿佛是有虫子趴在她身上不停啃食一般。
　　  就在小狐妖思索之际，又一个狐火生物连带着妖力一起断开连接，这让其眼角的肌肉微微抽搐了一下。
　　  “好吧……就当是去散个步。”
　　  低声嘀咕着，洛白将手中读到一半的古籍放在桌案上，随即身周的空间一阵扭曲，整只狐便消失在了凉亭内。
　　  让人惊讶的是，在她消失后那片屏幕并没有跟着转移，而是定格在那座凉亭中，就仿佛小狐妖是直接从这个位面中消失了一般。
　　SP：四更

第一百五十九章——一拳开山
　　“吃俺一棒！”
　　  随着一声中气十足的低喝，一根被紫色布料包裹的棍状物划破空气，发出刺耳的破风声。
　　  下一秒，这根棍状物的目标——一只浑身由淡紫色火焰组成的巨熊被狠狠击中，庞大的力道瞬间将其击碎成漫天飘散的火雨。
　　  随着火焰巨熊散去，一团微弱的妖力暴露于空气中，在其要遁入虚空的前一秒，那根紫色棍状物再次扫过，精准击打在那团妖力中间。
　　  紧接着便仿佛是流水遇到干涸的海绵般，那团妖力瞬间便被吸收干净，根本没有任何反抗余地。
　　  “已经十分之一了……杀这些东西比杀山里那些玩意快多了。”
　　  感受着其中传来的些许波动，一名身着白色练功服红发少年忍不住感慨出声。
　　  似乎是听懂他的话一般，那根被紫色布料包裹的棍状物微微颤抖着，发出细碎的嗡鸣。
　　  “哈哈哈，老伙计你是这么想的吗？好嘞，那接下来俺们去找找还有没有相似的东西，如果还能再找到四五十只，能效就满了。”
　　  感受着手中传来的震动，这名红发少年咧嘴一笑，露出八颗洁白的大牙。
　　  “我虽然放出的火灵有八千多只，但你如果这么杀下去的话，我也是有点苦恼的。”
　　  就在少年要转身离开这片区域时，一个略带稚嫩的清冷女声从其身侧传来，让他不由得一愣。
　　  紧接着孙宏途身侧十几米处，空间一阵扭曲，小狐妖的身影从虚空中缓缓走出。
　　  几乎是在同时，广场上那定格在凉亭的屏幕一阵波动，紧接着便来到了小狐妖此时所在的地方。
　　  “那个……女娃娃你是谁呀？俺认识你吗？”
　　  看着那精致到有些不像话的小狐妖，孙宏途不由抬手挠了挠头发，语气间显得有些疑惑。
　　  洛白并没有给出回答，而是抬手打了个响指。
　　  随着她的动作，一团淡紫色狐火从其身边浮现，紧接着快速变化形成一只两米多高的火焰巨熊，外貌和对方刚刚打散的那只完全一致。
　　  “啊！那个……女娃娃，那些火一样的东西是你养的吗？俺还以为是野生的就打死了，那个……要赔多少钱啊？俺刚刚从山里面出来，没带太多钱。”
　　  看到这一幕，孙宏途立刻反应过来，当即眼神变得有些慌乱，双手不停在身上的练功服中摸索起来，抓出几张皱巴巴的纸币。
　　  “那个……俺现在只有这么多，够吗？如果不够……”
　　  看着对方这幅窘迫的模样，饶是洛白也有些无奈。
　　  然而就在她打算说些什么时，一股无法用语言形容的感觉从其心头掠过。
　　  这让小狐妖立刻眯起眼，瞳孔中一个黑白相间的符文缓缓浮现。
　　  另一边，孙宏途正为自己为什么不好好想想就杀了对方那么多“宠物”而苦恼，突然一股凉意从后背窜起，让他下意识拉开了与小狐妖之间的距离。
　　  “原来如此……”
　　  嘴里低声呢喃着，洛白看着自己那身着一套练功服的红发少年，若有所思地微微点头。
　　  “那个……女娃娃，你……”
　　  “你叫什么名字。”
　　  并没让对方将话说完，洛白先一步开口问道。
　　  孙宏途闻言虽然有些疑惑，但还是老老实实给出了回答。
　　  听到这个名字洛白先是一愣，随即视线向对方手中那被紫色布料包裹的棍状物望去，眼角肌肉不由微微抽搐了一下，第一次对这个世界的品味感到了担忧。
　　  “算了……孙宏途是吗？你不用赔我什么东西，只要等下别继续杀我的火灵就行。”
　　  轻轻呼出一口气，洛白的语气重新恢复平静。
　　  “然后……你有兴趣和我做笔交易吗？”
　　  “交易？唔！那，那个女娃娃，这不可以啊，你这身板看着只有十……”
　　  听到小狐妖的话，孙宏途不由一愣，随后想起出山时师兄和自己说过的事情，脸顿时变得通红。
　　  洛白自然知道对方想到了什么，赶在其说出奇奇怪怪的台词前，她从空间灵石中取出一块价值十个单位的蓝色灵石，其上散发出精纯灵气让孙宏途当即愣在了原地。
　　  “交易的内容是，你只要通过我的考核，这东西就是你的。”
　　  将那颗灵石在对方眼前轻轻晃了晃，洛白将其重新收回空间灵石，直到这时孙宏途才回过神来，艰难的咽了口唾沫。
　　  “烤……靠啥？俺会烤鱼烤螃蟹烤野猪，女娃娃你说的那个核是啥？俺从来没听过。”
　　  眼角微微抽搐了，洛白果断选择无视，同时瞳孔深处划过一阵琥珀色流光。
　　  “考核的内容很简单，只要你能活过五分钟，不但那十单位灵石是你的，我还给你准备一份大礼。”
　　  “活下来？”
　　  孙宏途显然没理解小狐妖的意思，只不过很快洛白便用行动让对方明白了自己并没有在开玩笑。
　　  一股仿佛来自洪荒时代的恐怖威压骤然降临在这片空间，以小狐妖为中心方圆百里的鸟雀都惊叫得飞上高空，丛林内野兽哀嚎疯狂逃窜，俨然一副天灾将至的景象。
　　  作为这股威压的主要锁定者，孙宏途身上的毛发根根炸起，一根同样红色的尾巴从其练功服后方探出，在空气中拉出一条直线。
　　  “女……娃娃有事情好好说啊！不要这样子！”
　　  感受着灵魂深处传来的颤栗，孙宏途瞳孔已然收缩成针尖大小，不断向后退去。
　　  “第一，不要叫我女娃娃，我的年纪应该比你大，第二，你现在要做的是拿出那根棍子准备防御，不然可能死得很快，第三……计时已经开始了。”
　　  随着最后一个字落下，小狐妖的双眸化作琥珀色的兽瞳，一头乌黑的发色也被纯白代替，庞大的妖气甚至在其体表化作了不断跳动的深紫色气焰。
　　  这是小狐妖在人类形态下，最大的妖力输出状态。
　　  脚尖轻点地面，随着一声空气被挤压爆裂的声响，洛白的身影已然出现在了孙宏途身前，一对粉拳裹挟着恐怖的妖力，毫不留情的砸下。
　　  千钧一发之际，这名红发少年极力扭过身躯，让那只拳头紧贴着自己身体划过，狠狠砸在后方的山壁上。
　　  孙宏途只感觉自己与小狐妖拳头擦过的地方一阵刺痛，就仿佛被烧红的铁块直接烫到一般。
　　  只不过很快他便没时间在意这件事了，因为其身后那接了小狐妖一拳的山体——塌了。
　　  一拳，可开山。
　　SP：五更，结束~这个中秋节礼物，大家还满意吗？

第一百六十章——狐形导弹
　　细密的龟裂纹犹如蛛网般快速延伸，顷刻间便布满了十余米高的山壁，随着沉闷的石块摩擦声响起，无数巨大石块伴随着扬起的尘土开始滑落。
　　  塌方持续了半分钟时间，看着那缓缓崩解成一地碎石的山体，孙宏途脑门上已满是冷汗。
　　  此时这位红发少年清楚意识到，小狐妖先前说的“活过五分钟”并没有在开玩笑，如果被刚才那拳正面击中，自己百分百会炸成漫天肉末。
　　  “刚才那是打招呼，下一拳不会打偏了。”
　　  轻轻活动下了手腕，洛白语气依旧平淡，只不过现在孙宏途已经不敢再有半分大意。
　　  “那个……女……小姐，关于你年龄的事情我会好好道歉的，你宠物的钱我也会赔的，能不能不打啊？”
　　  将身后那被紫色布料包裹的棍状物横在胸前，孙宏途依旧觉得是自己先前的举动激怒了小狐妖，试图让对方停手。
　　  对此洛白的回答也十分简单：一记冲拳。
　　  随着小狐妖的身影消失在原地，空气中响起一连串刺耳的音爆声，超过音速的直拳在妖力增幅下，威力较比先前那轰碎山体的一拳更加恐怖。
　　  感受着那扑面而来的压迫力，孙宏途身上的毛发根根炸起，好在此时他已经做好了准备。
　　  被紫色布料包裹的棍状物快速点在地面上，接着其上传来的反冲力，孙宏途的身形离开原地，凭感觉向着面前斜腿甩去。
　　  面前那破风而来的鞭腿，洛白以违背物理法则的动作瞬间收拳，反手向孙宏途的右腿关节拍去。
　　  拳虽收势为止，小狐妖先前那拳裹挟的劲风顺原来路径，朝林地深处继续席卷，将一颗手腕粗细的新木直接轰碎。
　　  另一边，洛白的手掌也拍在了孙宏途膝关节上。
　　  这一掌所蕴含的力道虽没直拳那么恐怖，但其中巧劲所造成的效果并不会逊色多少。
　　  孙宏途只感觉一股灼热的气流顺着膝关节进入体内，将他腿骨震得寸寸碎裂。
　　  然而不等其开口惨叫，洛白便拧腰摆腿，一记标准的侧踢让他如炮弹般飞出，接连撞断四五根三人环抱的巨树才得以停止。
　　  从半空轻盈落地，洛白看着那背靠巨树一动不动的红发少年，脸色没有半分变化。
　　  脚尖轻点便再次化作肉眼无法捕捉的残影，向对方疾速逼近。
　　  “起！”
　　  就在小狐妖距离孙宏途只有十数米时，原本还一动不动的红发少年猛然抬头，从嘴里吐出一个字。
　　  刹那间，数十根火红锁链从满地木屑中窜出，如灵蛇般朝小狐妖激射而来。
　　  面对这一情况，洛白脸色依旧淡然，就连速度都没减缓半分。
　　  就在那些锁链要配到她的前一秒，小狐妖的声音陡然消失在虚空中，再次出现时已经来到孙宏途正前方，毫不留情地一拳轰下。
　　  此时孙宏途因为先前顶着伤势强行动用术法，身体还有些僵硬，根本无法做出有效的躲闪动作，只能眼睁睁地看着小粉拳距离自己越来越近。
　　  千钧一发之际，一道人影从密林中窜出，于孙宏途身前张开一道半通明的波纹状帷幕。
　　  一声异样的沉闷巨响于山林间响起，让周围的山地都微微摇晃。
　　  “唔……”
　　  嘴角流出冰蓝色的血色，慕容千凝只感觉自己的五脏六腑都在刚才那拳下出现了碎裂。
　　  至于那号称能挡住天外陨石的水幕天华，此时已然被小狐妖拳头上裹挟的妖力蒸发干净。
　　  但即便如此，她挡住了小狐妖在人类形态时，最佳妖力调动情况下的一拳依旧是事实。
　　  如果此时洛白不是测试，她倒是会对这个小家伙感到一些兴趣，只不过……
　　  不等对方开口说些什么，洛白已然面无表情的甩出一记鞭腿，将这位鲛人族大公主直接踹飞，于数百米外的山壁上撞出一个巨大坑洞。
　　  趁着这段时间，孙宏途已经恢复过来，现在这位红发少年清楚意识到，自己面对的究竟是个什么样的怪物。
　　  当即他不再犹豫，猛地将手中那根被紫色布料包裹的棍状物杵在地上。
　　  下一秒其表面覆盖的银白色锁链脱落，一股庞然灵气瞬间从内部喷涌而出，将表面覆盖的那层紫色布料扯得呼呼作响。
　　  随着布料也被扯下，一棍通体乌黑的长棍暴露在空气中，散发出凶悍的能量波动。
　　  看到这一幕，洛白眼底闪过一丝了然，同时身影再次消失，向着对方再次一拳轰出。
　　  感受那翻腾而来的妖力，孙宏途这次没再躲闪，而是挥动长棍主动迎击。
　　  “锵！”
　　  一声仿佛能刺破耳膜的金属交击声于密林中响起，小狐妖的拳头稳稳撞上了那根乌黑的铁棍，然后……一股恐怖的冲力从棍身传来，将孙宏途直接震飞。
　　  与此同时广场上，看着屏幕中一颗颗爆成木屑的巨木与一座座坍塌的石壁，众妖脸上都是一副见鬼的表情。
　　  在于小狐妖正面对过一招后，那位红发少年果断选择了躲避方案，此时正被洛白追得满山乱跑，稍不留神就会被余波擦中，吐血横飞。
　　  “虽然用了妖力……但这还没有开启半妖形态吧？而且术法和功法都没调动，但这战斗力是怎么回事啊？”
　　  嘴里发出呻吟般的话语，一名秃顶的寻灵巅峰妖怪眼神呆滞，他觉得自己如果和现在的小狐妖对上，估计用不了一分钟就能去见太爷爷了。
　　  “不只是这样，无论是战斗的技巧还是妖力的控制，都是宗师级别的，你跟我说这种怪物是新生代？还让不让人活了？”
　　  听到他的话，一名精修武学的妖怪立刻接道，声音中满是胃疼。
　　  此时广场上的妖怪基本都集中在了小狐妖与孙宏途的屏幕前，就连那些需要时刻注意自家少爷小姐的家族成员都是心痒难耐。
　　  “小白……原来这么厉害吗？”
　　  看着屏目中如同狐形导弹的小狐妖，楚月有些愣神。
　　  她完全无法将那个一拳便能开山裂海的存在，和自己经常抱在怀里当抱枕的萌物联系到一起。
　　  于此同时，青云山某座高峰顶端，两名身材小巧的少女望着下方那不断发出巨响的战场，面色略显呆滞。

第一百六十一章——接
　　“这个……到底是什么啊……”
　　  看着下方那不断坍塌的山地与片片炸裂的树林，身穿灰**式休闲装的少女咽了口唾沫，语气显得有些颤抖。
　　  站在其身边的赵凝然并没开口，她只是握着腰间长刀的刀柄紧抿嘴唇，望着那不断变成废墟的山地不知在想些什么。
　　  “十……不，只能撑七秒。”
　　  片刻，这位手持长刀的少女轻轻呼出一口气，语气间带上了一丝颓意。
　　  “小凝然，和这种怪物打起来能撑七秒已经是很不可思议的了，不过我们现在要考虑的不是和这个问题吧。”
　　  闻言，其身边的灰衣少女先是一愣，随即苦笑着晃了晃脑袋。
　　  作为合作时间超过五年的老搭档，她自然清楚自家好友嘴里的“撑”是指正面对抗的情况，只不过无论是撑七秒还是撑七分钟，在她们原本的目的面前根本毫无意义。
　　  “啊啊啊！烦死了，和这种怪物对上根本打不过啊，这次任务铁定是完不成了！”
　　  抿嘴思考了几分钟，灰衣少女发出一声自暴自弃的呐喊，随即直接扑到自家好友怀里，开始用脸摩擦那两团初具规模的丰盈。
　　  面对对方这种占便宜的动作，赵凝然脸上只是闪过一丝无奈，随后便任由对方继续吃豆腐。
　　  “唔……这次正选结束后联系总部那边吧，现在这个情况绝对是超出预料的，现在我们先尽可能远离那个家伙，如果被盯上肯定会被淘汰的。”
　　  摩擦了大约三分钟时间，灰衣少女才叹着气抬起脑袋，说话间不远处再次传出一声巨响，一座足有二三十米高的石峰轰然炸碎，飞溅出的石块如同出膛的子弹，对周围的地形造成二次破坏。
　　  其中一块约莫脸盆大小的山岩，正好向着两人位置飞来。
　　  在强大动能的推进下，山岩与空中发出接连不断的破风声，如果被这玩意砸中，那即使是寻灵期妖怪也得吐上几口血。
　　  不过就在其来到两女身前不足五米的位置时，赵凝然的手便已握紧了长刀握柄。
　　  也不见她拔刀，一道刺眼的刀光便于山岩间闪过，随即这块足有脸盆大小的巨石便于空中分成两半，切口如同镜面般平整。
　　  只不过山岩上携带的动能便没因此消失，一分为二的巨石顺着切割于两女身前分开，在她们身后砸出两块巨大的凹坑。
　　  “总……总之，我们现在先离开这里吧。”
　　  看着那两个还在弥漫烟尘的凹坑，灰衣少女忍不住打了个寒颤，随后立刻拉起自家好友的手，向着密林深处跑去。
　　  与此同时战场中心，孙宏途再一次被击飞，撞上一块巨大的山岩后狠狠吐出鲜红的血液。
　　  此时这位红发少年意识已经开始有些模糊，多次震荡带来冲击让他内脏碎裂，如果其不是实力已达寻灵后期，早就已经趴下了。
　　  此时距离小狐妖规定的五分钟还剩十秒。
　　  “轰！”
　　  又是一声巨响，洛白的身影化作一道虚影，撕裂空气来到孙宏途身前，高举的手臂上妖力缠绕，毫不留情的一拳轰下。
　　  然而此时孙宏途早已油尽灯枯，别说是躲闪了，就连动一下手指的力气都没有，而且这一次也不会再有鲛人族大公主一样的妖怪出现。
　　  他只是眼睁睁看着那个如艺术品般精致的小拳头撕裂空气，来到自己脑袋前方。
　　  “噗呲——”
　　  如同西瓜落地般的声音，孙宏途的脑袋在这一拳下轰然碎裂，雪白的脑浆夹杂着鲜红的血色，溅了小狐妖一身，给她增添了一分无法用言语形容的妖异气质。
　　  “！！！”
　　  猛然睁开双眼，孙宏途原本涣散意识在那恐怖景象的刺激下瞬间清醒，隐约间还能感受到脑袋被轰碎的剧痛。
　　  和刚才看到的一样，小狐妖在不远处化作一道残影，向他疾速逼近，与此同时一股新生的力量也从他灵魂深处涌出，注入已然干枯的躯壳。
　　  时间还剩五秒。
　　  骤然翻身，孙宏途身上快速生长出红色毛发，唯有脸部和手心没被覆盖，同时他手中握着的黑色铁棍也发出阵阵嗡鸣，仿佛有什么东西即将从中脱困。
　　  和之前发生无数次一样，洛白以违背物理规则的速度快速收拳，朝着身边扫出一记鞭腿。
　　  然而在此时的孙宏途眼中，这原本无法观测的鞭腿竟是变慢了些许，虽然仅能看到几许残影，但至少已经能捕捉了！
　　  “锵——”
　　  又是一声精铁交击声，孙宏途这次虽然依旧被扫飞，但没再像先前那般血气翻滚。
　　  借着这个机会，他将手中铁棒横在身前，拼命于地面站稳脚，准备接下小狐妖紧随而来的攻击。
　　  他也有着自己的骄傲，之前是因为小狐妖的强大远超想象，想活下来的话只能逃窜。
　　  但是现在他不但伤势痊愈，还变得比先前更强，在这种情况下他必须要正面接住小狐妖一拳，哪怕这一拳后自己重伤淘汰也无所谓。
　　  时间还剩三秒。
　　  “虽然比我想的要慢了一点，不过也勉强算及格了。”
　　  就在这时，洛白那清冷与稚嫩并存的声线突然响起，紧接着她的声影便如同鬼魅般出现在孙宏途正前方，粉拳上妖力缭绕气焰翻腾，显然打算来个更狠的。
　　  面对这一情况，孙宏途奋力睁大眼睛，握着铁棍的手心也渗出点点冷汗。
　　  他能感觉到，小狐妖接下来那拳的威力可能比先前任何一次都要强，嗅着那扑面而来的巨大灵压，孙宏途双腿有些发软，身体的本能在不断驱使他逃离原地，就和之前无数次一样。
　　  但……
　　  他不能，也不会这么干。
　　  “轰！”
　　  精致如艺术品般的粉拳挥出，其上蕴含的恐怖妖力让周围空间都开始出现扭曲。
　　  会死，会死会死会死会死！
　　  此时孙宏途心中已然被这个词充斥，但他依旧没有后退，而是拼命睁大双眼想要捕捉洛白的拳路。
　　  此时孙宏途并不知道，自己的双眸已然被漆黑充斥，只有正中心位一个白色的小点在不断震颤。
　　  下一秒，粉拳与铁棍相触，汹涌的力量让孙宏途双臂寸寸龟裂，骨骼破碎肌肉糜烂，鲜血不要钱般地从血管涌出。
　　  但是他的双腿依旧没后退一步，他接住了。
　　  计时……结束。
　　  SP：新的写法，各位感觉怎么样？

第一百六十二章——论装怂
　　看不见也听不见，无论是视觉神经还是听觉神经，都在那恐怖的压力下尽数损毁，就连触觉也因为过量疼痛而变得麻木无感。
　　  在这种情况下，嗅觉与味觉变得无比灵敏，只不过此时这两种感觉反馈的信号都是相同的：
　　  血腥味。
　　  不过正是因为这些信号的存在，孙宏途才能清楚意识到自己还活着，并没有在接下小狐妖那拳后死去。
　　  而且此时他也十分清楚，对方正站在自己身前默默看着。
　　  因此这位红发少年强迫着自己抬起脑袋，咧嘴露出一个笑容。
　　  只不过在满脸鲜血的衬托下，这个笑容显得要多狰狞有多狰狞。
　　  没有开口，洛白将拳头从那根漆黑的铁棍上收回，同时身上升腾着的淡紫色妖力也逐渐平息。
　　  在失去巨大的压迫力后，孙宏途双腿一软瘫倒在地，当场便昏厥了过去。
　　  “这小鬼……”月费,.群?8?5７.'66!3４:!4２
　　  看着那虽满身是血，但呼吸平稳的红发少年，洛白略带无奈地轻轻摇头。
　　  对方先前那硬抗自己一拳的举动，她是真没料到。
　　  如果是放在几年后，这家伙就算硬接自己半妖状态下的一拳她都不会惊讶，但现在嘛……
　　  向周围张望了一下，洛白打算找个比较隐蔽的地方把这家伙塞进去，不然就这么放着一旦被人找到，以对方现在的状态绝对会被淘汰。
　　  这倒不是小狐妖善心大发，而是在她计划的“剧情”里，其必须是以通过正选赛的身份参与的。
　　  只不过此时其周围早已尽数化为废墟，别说是山洞了，就连一片稍微凸起的山包都没能看到。
　　  突然，洛白眼角的余光看到几堆碎石，又瞧了瞧身旁的孙宏途，一个念头突然从其心头浮现。
　　  十分钟后，洛白将手上沾染的灰尘拍去，看着面前那十多米高的碎石堆，满意地点了点脑袋。
　　  此时在那堆碎石底下，孙宏图只露出一个脑袋，其余身体部分全被压在山岩下方。
　　  唯一和小狐妖前世看过那则神话不同的是，孙宏图只要一醒就能离开这堆碎石，并不用等什么有缘人。
　　  根据这家伙现在的体质判断，只要再过一两个小时就能恢复。
　　  以他目前实力，在剩下时间里抢到两三颗玉珠，并保护到比赛结束并不是什么难事。
　　  唯一可能造成的后果就是，孙宏途正选赛结束时积分会比较低，但这和小狐妖后面打算给他的东西相比，根本不算什么。
　　  从空间灵石中取出便签与笔，洛白快速在上面写了一行字后撕下，将其贴在孙宏途脑门上。
　　  做完这一切，小狐妖取出手机拍了张照，随后便转身消失在了虚空中，同时也消失在了广场众妖的视线内。
　　  “这……搞什么啊？既不淘汰也不夺走珠子，单纯就是为了来打一架吗？”
　　  看着失去踪迹后固定在原地的屏幕，广场上某只妖怪忍不住开口嚷道，只不过并没人能够回答她。
　　  无论是先前碾压邢肃的举动，还是现在将孙宏途毒打一顿的行为，都超出了他们的理解范畴。
　　  唯一能确定的是，这次新生赛的冠军八成被对方预定了。
　　  虚行的速度比起刚领会时快了不知多少，仅片刻洛白便回到那片白色花海的凉亭中。
　　  此时的小狐妖已然恢复成了人类形态，在椅子上坐下后重新拿起那本线装古籍，就着美酒悠闲地看了起来。
　　  在她手边的桌子上，放着零零散散二三十颗白色玉珠，那些都是狐火生物将实力不足者淘汰后，带回来的战利品。
　　  时间在繁杂深奥的古老字体中快速流逝，当小狐妖将手中古籍浏览一半左右时，烈阳已经来到天穹正中。
　　  不知道是不是有意设置，凉亭的瓦顶不但挡住了阳光，还散发出阵阵令人舒心凉气，让内部的环境比空调房还舒服。
　　  此时小狐妖派出的上千只火灵已经所剩无几，让她惊讶的是，那些火灵中大部分都是被人打散的，成功淘汰参赛者放回的不超过四十只。
　　  这让她突然认识到一件事：
　　  敢于参加妖族新生赛的本身便有一定底气，即使实力只是刚刚达到化形初期也一样，不然妖盟完全不用将实力门槛设立的这么低。
　　  “看来这只小狐狸也意识到了啊。”
　　  看着画面中洛白眼底一闪即逝的恍然，白昊穹笑呵呵地摸了摸胡子，手中端着一杯不断冒出香气的热茶。
　　  “师傅……徒儿有一事不明。”
　　  看见这位青丘元老脸上的表情，在其身旁站着的年轻人忍不住开口问道：
　　  “既然这位洛小姐的实力已达这种程度，为何不直接禁止她参赛？根据我们分析的情报来看，洛小姐性格天生散漫，对于这些麻烦事唯恐避之不及。”
　　  “只要我们提前将东西准备好，她应该会很容易同意的。”
　　  “轩浩，妖族的新生赛从未禁止过任何适选者参赛，以前没有，以后也不会有。”
　　  喝了口杯中香茗，白昊穹脸上依旧带着微笑：
　　  “更何况这只小狐狸也很好说话，只要我们买些面子放低点姿态，她虽然嘴上会抱怨，但也会遵守约定。”
　　  “师傅你的意思是？”
　　  “我先前和她提了提一些小辈的名字。”
　　  听到这里，白轩浩已然明白了自家师傅的意思，看向其中几幅屏幕的眼神瞬间变得有些同情。
　　  虽然洛白嘴里不说，但听到白昊穹将自己和那些小鬼相提并论，心里绝对会有些不爽。
　　  在这种情况下，她如果碰上那些家伙一定会好好动手蹂躏一番，以此证明自己和对方根本不是一个层次上的。
　　  而对于那些心高气傲的天才来说，一次彻底失败能获得的东西，远比新生赛奖励要来的多，更何况小狐妖还答应自己不会站到前三名的位置。
　　  “师傅……如果这件事……”
　　  突然，白浩然想到了一个可能，眉头不由微微皱起。
　　  像是小狐妖这种等级的存在，一旦知道自己被人利用，那绝对会当场报复回去。
　　  虽然白昊穹不一定会输，但俩者间的决裂将是无法避免的。
　　  “放心，那只狐狸早知道我的计划了，只要等下我去主动陪个不是，再给些东西就行。”
　　  轻笑着，白昊穹将手中的茶杯放下，自己徒弟能想到的事情，他这种老妖怪怎么可能无法遇见。
　　  如果说先前白昊穹还有些担心，但在看到小狐妖对孙宏途做的事情后，就完全没有这方面的顾虑了。
　　  他算是看出来了，虽然洛白嘴上不说，但实际上也是个爱才之人。
　　  更何况……论装怂他白昊穹还没怕过谁！

第一百六十三章——末局
　　也许是受到青云山内过高的灵气含量影响，夕阳光在透过山顶云层后，如同碎裂的玻璃般分成几大块，散落于山野各处，为整座青云山蒙上一层破碎的金红。
　　  广阔的白色花海此时也已在夕阳下化作金红，一阵山风吹过，整片花海随着摆动，如同一片涌动的金红色**。
　　  在花海的正中心位置，一座小小的白色凉亭同样被镀上金漆，内部一个精致如人偶般的小女孩正斜靠着一根柱子坐着，手捧充满岁月气息的线装古籍。
　　  在其身前的古雅竹桌上，一壶御酒一只玉樽各占半边江山，为那如画般的美景又添几分雅趣。
　　  看着这唯美至极的景色，杨葫躲在树丛中愣愣出神，已经忘却了自己来此的目的。
　　  现在距离正选赛结束还有十多分钟，早在一个小时前，官方便将一则消息发布给了每个手中还持有玉珠的参赛者。
　　  那是十三名种子选手的所在地，并标明一旦成功夺取种子选手手中的玉珠，便能让现有积分倍增。
　　  这让所有的参赛者陷入沸腾，种子选手虽然强大，但理论上也不可能架得住多名同龄妖怪的进攻，而且只要能成功夺取玉珠，那翻倍的积分足以让他们于正赛中获得极大优势。
　　  没错，这次比赛的积分不仅仅是用来计数那么简单，在比赛计数后，参赛者还能用手中的积分前去兑换奖励。
　　  别的不说，光是五十积分一灵石的兑换比例，便能让大部分妖怪心动了。
　　  因此在接到消息后，几乎所有参赛者都向着那十三位种子选手所在涌去，其中便有小狐妖的白色花海。
　　  只不过来到这里后，那些家伙无一不被眼前景色吸引，纷纷躲在暗处没有出手，犹豫着是否要将眼前的美景撕毁。
　　  此时在花海周围已然隐藏了三位数的参赛者，这点自然没法瞒过小狐妖的感知，只不过对此她并不在意。
　　  时间流逝金红退去，白色花海逐渐恢复原本的色彩，而那些隐藏于黑暗中的参赛者也开始蠢蠢欲动，与绝美景色相比，他们还是更在意手中的积分。
　　  仿佛是约好了一般，在金红彻底消失于花田的瞬间，成百上千的黑影从花海周围窜出，裹挟着凌厉的妖风直取小狐妖。
　　  作为上千道攻击的目标，洛白依旧静静坐在竹椅上，双眸注视着书页上的古老文字，宛如没察觉袭击的到来。
　　  就在那些妖影即将杀入花田刹那，洛白“啪”的一声合上手中书页，眼眸闪过一道琥珀色流光。
　　  下一秒，妖异的紫红浸染了半边天穹。
　　  与此同时，数百米外的一处山地间，对峙中的两道人影纷纷抬头，朝那被紫红渲染的夜空望去。
　　  即使相隔这么远的距离，他们依旧能感受到那恐怖的妖力波动。
　　  “这威力……我现在果然还不是对手吗？”
　　  嘴里轻声呢喃着，白影将视线重新集中在对面人影身上，爬满冰蓝色纹路的俊脸露出一丝轻笑：
　　  “如果连你都无法打败，那我也没资格站在她面前了。”
　　  “哦？我倒是很好奇，你到底是哪来的自信说出这句话。”
　　  闻言，白影身前的壮汉偏过脑袋，一对虎目中仿佛燃烧着金色烈阳，在其身上同样有着无数道赤红色的族纹。
　　  “不过你这话听起来，似乎对那个人很了解？你们以前认识。”
　　  并没有回答对方的问题，白影只是深吸一口气后把手中长枪丢开，费力将所剩无几的妖力汇集于一点。
　　  不得不说，种子选手的恐怖远超他的想象，虽然远没到小狐妖那种程度，但也不是其现在能抗衡的。
　　  即使挑选了对方因击退大部分对手，妖力体力十不存一的情况才出手，依旧被压制得有些喘不过气来，不过好在他并不是毫无胜算。
　　  “这招原本打算留给那小子尝试的，不过现在么……就让你来做第一个试验品吧。”
　　 低声自语，白影缓缓睁开双眼，在其身后一尊巨大的战狼虚影逐渐浮现，散发出的灵压让其身前的壮汉不由面露凝色。
　　  学着印象中的动作，白影左手先前伸出，一枚晶莹剔透的冰珠在其手心成型，其上散发出宛如大自然般的宏伟气息。
　　  “见鬼！”
　　  嘴中低骂，楚阳煦猛地向前扑出，身上族纹光华大盛妖力升腾，令其身周的温度接连升高了数个档次。
　　  只不过还是太迟了。
　　  白影嘴角勾起一抹淡笑，缓缓吐出几个字：
　　  “永冻·冰河世纪。”
　　  刹那间，冰河再现。
　　  难以用言语形容的极寒之力从那颗冰珠中喷薄而出，乳白色的冰雾如同来自亘古的极地，将所触碰到的一切尽数化作冰尘。
　　  恍惚间，楚阳煦仿佛看到一座来自极寒之地的万年冰川，朝自己迎面扑来，冷冽的冰风让其身上的族纹都略显暗淡。
　　  面对这一情况，他不但没有畏惧反而嘴角咧开，露出一抹充斥兴奋的狰狞笑容。
　　  下一秒身躯膨胀皮肤碎裂，一只足有五米多高烈焰巨虎从中扑出，正面迎上那乳白色冰雾。
　　  ………………
　　  “你差不多也该放弃了吧。”
　　  将视线从天边那抹妖异的紫红中收回，萧恋雪望向身前那气喘吁吁，但眼神坚韧的兔耳少女轻声说道：
　　  “我即使在种子选手中也是排名前三的存在，你虽然很强但还不是我的对手，离开吧。”
　　  “不！”
　　  银牙轻咬，念竹用长枪支撑着身躯艰难站起，一对朱红的眸子中透着琉璃从未见过的倔强。
　　  见状，萧恋雪轻轻叹了口气，手中纸扇轻摇一股蓝色光流便在其身周成型。
　　  “既然如此，那我就只能在这里将你淘汰了。”
　　  言毕扇出，磅礴的灵压如滔天巨浪，向着小兔妖碾压而来。
　　  拼命驱动着已然干涸的身躯，念竹将手中长枪提起，在微弱的妖力灌输下，长枪上隐约浮现出几许金芒。
　　  然而在长枪刺出前刀光闪过，那磅礴如海啸的灵压瞬间土崩瓦解。
　　  “谁！”
　　  眼神骤然变冷，萧恋雪转头向着不远处望去，在那里站着一名眼神冷冽的少女，其腰间横跨的三尺长刀已然出鞘。
　　  “抱歉啦，你的猎物我们抢走了。”
　　  一名身着灰衣的少女步伐悠闲的出现在念竹身后，朝小兔妖俏皮的吐了吐舌头。
　　  不等念竹开口说些什么，消耗干净的妖力与体力便让她昏厥过去，手中长枪上的微光也随之熄灭。
　　  在其倒下的前一秒，一道人影闪过，以极快的速度抓住念竹与长枪，毫不停留的消失于密林中。
　　  “啊……走掉了，那么……接下来就麻烦你先退场了。”
　　  重新将看向面色凝重的萧恋雪，灰衣少女微笑着抬手打了个消失，下一刻其身上爆发出一股恐怖的妖力波动，强度丝毫不逊色于赵凝然。

第一百六十四章——白花海的妖精
　　“这丫头……怎么回事？”
　　  随着房门打开，洛白立刻看见蹲在墙角，耷拉着一对兔耳的念竹，其身上散发出的低落气息就算站在门口也能清晰感觉到。
　　  “她……”
　　  闻言，琉璃犹豫了片刻，随即将脑袋凑到小狐妖耳畔，轻声将先前正选赛时的事情说了一遍。
　　  “如果只是这样还是，但那位萧公主在我们走后没多久就被人淘汰了。”
　　  “也就是说……不但没成功狩猎，还让别人把猎物抢走了？”
　　  “唔……QAQ”
　　  “小白。”
　　  有些埋怨的看了眼小狐妖，楚月小跑着来到念竹身边，同样蹲下低声安慰起来，只不过作用并不大。
　　  “你说的那个萧公主是什么人？”
　　  自知不会安慰人的洛白无奈耸肩，随即客厅中找了个位置坐下。
　　  “萧恋雪，白狱大长老萧墓冰的重孙女，目前的实力是寻灵中期，在种子选手中排名第二。”
　　  “排名第二么……”
　　  嘴里重复了一下这个排名，洛白并没有显得太过在意，毕竟她没从白昊穹嘴中听过这个名字，而这也代表对方在新生代中仅仅是较强的那批，远算不上顶尖。
　　  “不过白狱，这个名字我好像在什么地方听过。”
　　  “诶……白师傅你以前都是避世修行的吗？”
　　  听到小狐妖的话，琉璃先是一愣，随即脸上立刻露出古怪的神色：
　　  “白狱北方那个国家最强的妖族秘境，虽然里面没有妖王级强者镇守，但大妖足足有三个之多。”
　　  “嗯……嘛。”
　　  无所谓的点了点头，洛白重新看向房间角落，在那里念竹依旧蹲在墙角做自闭状。
　　  “念竹，新生赛是有复活赛的，如果那丫头的实力真的不差，那你们还有继续对上的机会，比起现在蹲在那装布偶，还不如抽出时间考虑一下怎么提升实力。”
　　  “但是……”
　　  “而且你不是全部没有收获啊，那柄枪的封印不是解开了吗？”
　　  “诶？”
　　  小狐妖的话让念竹立刻愣住，随即转头向被自己放在一旁的长枪看去，只不过在其眼中，这柄长枪和先前没有任何区别。
　　  “因为你现在实力还不够啊。”
　　  并没等对方开口，洛白先一步解答了小狐妖的疑问，说话间她微一抬手，那柄长枪便悬浮而起，来到其手中。
　　  【嗯？连里面的灵也已经承认吗？这进度倒是比我想象的要快很多。】
　　  长枪刚一入手，小狐妖便感到一股微弱的斥力，那感觉就和父母叫自家孩子写作业时，孩子虽然十分不情愿，但又不敢反抗一样。
　　  “如果不出意外，等你踏入寻灵期就能使用了。”
　　  将长枪在手中轻轻颠了颠，洛白也懒得为那委屈巴巴的枪灵，随手将其丢回了小兔妖面前。
　　  “怎么样？现在还低落吗？”
　　  “唔……”
　　  略带无奈的摇头，洛白跳下沙发来到对方面前，打算揉揉这小家伙的脑袋，只不过这时念竹是站着的。
　　  看着那两团在自己脑袋上的脂肪堆积物，洛白沉默片刻后还是拍了拍对方的手臂，然而她刚想说些什么，门外便传来一阵急促的脚步声，随后大门被人一把拉开。
　　  “师妹，看看我给你带了什么东西，这是你上次说想吃的牛肉包，我排了足足两个小时的队才买到的，这么样？感不感动？开不开……啊……师傅你也在啊？”
　　  看着房间中的景象，一身西装革履的严子峰猛地顿住，随后略带尴尬地挠了挠脑袋，在其手中还拎着一个装着牛皮袋。
　　  “总之好好修炼吧，十二生肖争霸赛可比这里残酷多了，想要有夺冠的可能，至少也得提升到玄冥期。”
　　  重新拍了拍念竹的手臂，将嘴里剩下的半句话说完，随后洛白才转头看向那个自己的便宜徒弟：
　　  “然后，你是怎么进来的？我记得现在非妖族成员除非是有人引荐，不然根本进不来。”
　　  “这个……我去念竹妈妈那里拿了推荐信来着，那个，师傅好久不见啊。”
　　  脸色略带尴尬，严子峰说着将视线移动到小兔妖身上，求救意味十足，对于自己这位师傅，他可是打心底发憷。
　　  只可惜此时念竹还没完全从先前的情绪中走出，因此并没注意到他的求救眼神。
　　  “铸气后期么……算是有点进步，东西没白给你。”
　　  视线从对方身上闪过，洛白微微点头：
　　  “回去后到我家里拿下半卷功法，快点突破到真我境吧。”
　　  “师傅……”
　　  听到小狐妖的这句话，严子峰显然意识到了什么，只不过洛白已经重新靠在了沙发上，这让他脸上不由得露出些许无奈。
　　  “梦凡我们半个小时后走吧，回去后还能吃晚饭。”
　　  取出手机看了眼时间，洛白的语气显得有些懒散：
　　  “打了一天比赛，有点累啊。”
　　  “师傅你基本只是坐在那里看书喝酒而已呀……”
　　  听到小狐妖的话，就连念竹都忍不住开口吐槽，不过很快小兔妖便反应过来，不由得睁大眼睛：
　　  “诶诶诶，师傅你现在就要回去了吗？明天还有集合活动呀，积分的相应兑换也是明天进行的！”
　　  “这么麻烦的事情我就不参与了，反正也没规定一定要到场，至于积分什么的，我已经让问仙帮我换成灵石打到账户上了。”
　　  随意摆了摆手，洛白选择性忽略了自家的吐槽。
　　  “该说真不愧是白花海的妖精吗？做法就是有个性。”
　　  看着小狐妖那副懒散姿态，念竹身边的琉璃忍不住开口感叹。
　　  “白花海的妖精？什么东西？”
　　  闻言，洛白不由皱眉，只不过这句话一出口，在场众人立刻陷入了沉默。
　　  “主人……比赛结束的时候，广场大显示屏上有前三十名的名字与赋予称号。”
　　  梦凡显然已经习惯了自家主人的不着调，当即轻声开口解释道。
　　  “而且前五名的称号还是高光标注的……小白你好歹注意一下啊。”
　　  楚月脸上也带着些许无奈，说着来到她小狐妖身旁坐下，习惯性将自己的手放在对方手背上。
　　  “嘛，不要在意细节……不过这鬼称号到底是谁起的啊，我好歹也是狐狸，妖精是什么鬼。”
　　  “这是因为白师傅你全程都没开启过半妖形态……”

第一百六十五章——夜谈（上）
　　“嘛……我就不打扰你们了，一个月后见。”
　　  随意摆了摆手，洛白说着拉起小萝莉的手从沙发上跳下，她是真的不信严子峰这小子过来，只是送个包子这么简单。
　　  “对了，念竹你之前好像说过自己有个队伍来着？她们怎么没和你在一起？”
　　  就在小狐妖走到房间门口时，她突然想起小兔妖决定要参加新生赛时，和自己说过的话，不由偏头望去。
　　  “唔……小杜她们在其他赛区。”
　　  “嗯？你们没在一个区域？”
　　  听到这个答案，洛白不由微微皱眉，再联想到念竹的半妖身份，她几乎本能的生出一些不好的念头。
　　  为了不让参赛者太过拥挤，妖盟根据妖怪密度，在全世界一共设立了十三个类似青云秘境的赛区，只要符合参赛条件，无论去哪个赛区都能报名。
　　  华夏作为全世界妖怪密度排名第一的大国，整个国家一共布置了两个赛区，只不过期间所隔的距离，丝毫不比其他赛区来的少。
　　  “这是因为小念竹想让白师傅你来看她呀，所以才特地跑到这个离你比较近的赛区来的。”
　　  不等念竹开口，其身旁琉璃便先一步解释道，这让小兔妖脸上顿时浮现出两抹红霞。
　　  “琉璃！”
　　  嘴里发出略带羞恼的叫声，念竹直接抬手捂住自家好友的嘴，不让她将后面的话说出来。
　　  看着眼前闹成一团的两人，洛白沉默半晌后向身边的小萝莉看去：
　　  “要不……我们今晚先在这里吃？”
　　  ………………
　　  清冷的庭园内没有任何人声，只有几许薄凉的月色洒落其中。
　　  静谧中，白影坐在一张石椅上思考着什么，一对还残留着些许冰蓝微光的眸子，静静注视着身前的花坛。
　　  此时这位雪狼少主相较比赛开始前，气息弱了不止一筹，无论是妖力的消耗还是肉体的损伤，都注定了他在接下来几天内，无法做出太过剧烈的运动。
　　  微微低头，白影向着自己右手看去，此时那只手臂上无数冰蓝色符文正缓缓游走，如果当时不是这些族纹主动移动到手臂上进行加固，它早就随着冰河爆发一起化作冰屑消散无踪了。
　　  “你到底有多强……”
　　  嘴中低声呢喃着，白影再次想起几个月前和小狐妖交手的场景。
　　尽管他已将那招完美还原，就连威力都没任何降低，但带来的负面影响也异常明显。
　　  “嗯？你来干什么？”
　　  突然，思索中的白影抬起脑袋，偏头朝庭园入口望去，在那里一个高大的身影正向着他快步走来。
　　  “怎么？明明不久前才厮杀过，现在就冷脸赶人了吗？”
　　  丝毫不在意对方的态度，楚阳煦说话间已来到白影附近，自顾自地拉开一张椅子坐下，在他手中还拎着一个棕色瓷坛。
　　  “来来来，这是我从老头子那里顺出来的灵酒。”
　　  一掌拍开坛封，楚阳煦说着从怀里掏出两个土碗，将瓷坛内那浑黄色酒液倒入些许，顿时一股诱人的酒香在庭院中弥漫开来。
　　  “有什么事？”
　　  并没去碰桌面上的酒液，白影看着那明明正面接了那招，此时却生龙活虎的大汉略微皱眉。
　　  楚阳煦并没立刻回答对方的问题，他端起一碗酒往嘴里灌了一大口，长长呼出一口气后才露出严肃的表情：
　　  “我想知道，白花海的妖精到底有多强。”
　　  “这个问题你不该来问我。”
　　  “我知道，但现在能回答，或者说能详细回答我的只有你。”
　　  无奈地叹了口气，楚阳煦再次给自己灌了一口浊酒：
　　  “根据目前我调查出的资料，近期与她交过手的妖怪只有你、邢肃还有那个叫孙宏途的家伙。”
　　  “但是其中那个孙宏途在比赛结束后就不见了，我打听了半天也没找到，至于邢肃那小子虽然还在青云居呆着，但他连对方的妖力都没逼出就被打趴了，所以现在能解答我的只有你。”
　　  听着楚阳煦的话，白影也陷入了沉默，随后他脸上突然露出一抹意外不明的笑容：
　　  “你还记得那招冰河吗？”
　　  “记得啊，怎么了吗？”
　　  看着对方脸上的笑容，楚阳煦不由得微微皱眉，这让白影脸上的笑意更浓：
　　  “那招我是从她身上偷学来的，只不过她用那招时不但没开启半妖形态，就连妖力都没紊乱过，更别说对自己造成损伤……你说，她到底有多强？”
　　  ………………
　　  学校所在的街区夜晚要比其他地段安静得多，更别提此时还处于假期时间。
　　  随着时间走过午夜一点，洛白打着哈欠从房间走出，此时一层除了老良外，只剩下梦凡还在忙活。
　　  “睡着了？”
　　  笔身微颤，老良从笔架上漂起，于附近的沙发上化为人形，此时他那头披肩白发已然恢复如初。
　　  “嗯……抱着我闹了半天才睡过去。”
　　  钻进抱枕堆，洛白熟练打开冰柜从中取出一罐啤酒，语气间显得十分慵懒。
　　  “……我有一些事情想问你。”
　　  沉默半晌，老良脸上罕见地露出严肃神色。
　　  其实那些问题他从沃尔雷格出来时就想问了，只不过当时没有适合的谈话场地与机会，于是一直等到了现在。
　　  “别急，还有一个人。”
　　  小狐妖语气依旧慵懒，她自然知道对方要问的是什么，只不过现在还不是说的时候。
　　  几乎是在同时，洋房外响起一阵门铃声，于寂静的夜色中显得有些刺耳。
　　  在听到响铃后，梦凡立刻离开厨房，朝着走廊方向走去，很快便带着一个熟悉的身影来到客厅。
　　  “呦老板，这么晚叫我来有什么事吗？”
　　  刚一看见小狐妖，手中拎着一个塑料袋的蕾雅便开口问道，看她这幅样子明显是买东西时半路过来的。
　　  “过来坐着吧。”
　　  见对方到来，洛白微微正了正身子，而豺耳御姐也没有客气，脚步悠闲的来到一张空着的沙发上坐下。
　　  同时，梦凡也从厨房中端着托盘走去，将上面的几碟小菜摆在茶几上，这让两人都意识到等下的谈话时间可能不会太短。
　　  “怎么了？计划出了什么问题？”
　　  沉默半晌，蕾雅不由皱起眉头，语气也变得认真些许。
　　  “放心，那个计划目前没任何问题，照常进行下去就行，我今天=要谈的东西，是有关源罚的。”

第一百六十六章——夜谈（下）
　　2735年夏，八月初旬。
　　  在这个无比普通的日子里，三个非人存在挤在一间客厅内，将整个世界最为黑暗，最为绝望，也是最接近本源的事物，揭开了小小的一角。
　　  这一天在这片于废墟上建立的文明历史中，被称为启蒙之日，作为后世记载中的重大转折点，它在作为史学家桌案上常客的同时，也成为了新一代学生的考试重点，被无数人死死记在心中。
　　  只不过无论是那些史学家，还是负责记录这段历史的家伙，都不知道这个关乎后世存亡重大会谈，其实是在小炒肉、煲猪蹄还有卤鹅的香味伴随下进行的。
　　  “在说明之前我先问一下，你们都知道能量守恒定理吧？”
　　  将嘴里的食物咽下，洛白说着向周围两人看去，对此那他们自然是微微点头。
　　  “源罚这种东西你们可以看做是一种能量的体现，至于它的主体……你们可以简单理解成生物的负面情绪，或者说是负面能量。”
　　  “负面能量？”
　　  “对，喜怒哀乐，这四种情绪是生物目前最为常见的情感变化，我们可以将其分成喜乐与怒哀，其中喜乐是正面情绪，而怒哀就是负面能量。”
　　  “等等……你的意思是，源罚就是由人类的负面情绪形成的？”
　　  听着小狐妖的解释，蕾雅不由得微微皱眉，虽然她以前从没听过“源罚”这个词，但在听到小狐妖将沃尔雷格发生的事情简述后，这只豺耳御姐也知道了那是足以毁灭整个世界的存在。
　　  然而这种危险的东西却与人类挂钩，这让蕾雅多少有些不能理解，毕竟在她们这些超自然存在眼中，人类还是太过羸弱了。
　　  而且在说出这个想法的同时，蕾雅脑中已经出现了一套能有效遏制源罚出现的计划，那便是将全世界的人类全部清除。
　　  虽说这么干在道义上有些过分，但如果将尺度放在世界存亡的尺度上，概念就完全不一样了。
　　  “认真听讲，我什么时候说过人类这两个字了。”
　　  在蕾雅的想法变得更加危险前，洛白夹起一块卤鹅塞进对方嘴里，语气显得有些无奈：
　　  “我承认人类的确很有代表性，不出意外他们甚至可以说是最适合在这个世界上生存的生物，但即使这样，他们还远没到能一个种族代表‘生物’这个概念的程度。”
　　  “唔唔唔……唔！这个卤鹅好好吃！”
　　  努力咀嚼着，蕾雅将嘴里的食物咽下，随后那美妙的感觉立刻让豺耳御姐将后半段话留在了肚子里。
　　  “等下你自己去厨房拿……总之，源罚就是这个宇宙中所有生物的负面能量集合体，它们出现的目的就是将自己的‘制造者’彻底毁灭。”
　　  “在生物这个概念没有从世界上彻底消失前，源罚也无法被消灭，不过有一点是可以肯定的。”
　　  说到这里，洛白脸罕见地露出些许严肃神色：
　　  “那些长得能吓死鬼的玩意，强度会随着生物的变强而变强，但并不会随着生物的衰弱而减少，就算世界上只剩下了一只细菌，它们也会像看到本子的绅士一样疯狂涌来，直到将那只细菌彻底抹杀。”
　　  “这么说……也不对啊？你先前说过这东西是与能量守恒有关的，既然源罚是负面能量的集合体，那也因该有正面能量的结合体啊？”
　　  蕾雅和老良显然已经习惯了小狐妖一认真，话中含沙量就暴涨的情况，略去其中不和谐部分后，老良立刻找到了矛盾点。
　　  “……你一个月里是开心的时间多还是不爽的时间多？”
　　  无奈斜了对方一眼，洛白端起面前的啤酒喝了一口，而坐在边上的蕾雅十分自然便接过了话题：
　　  “如果我没猜错的话，正面能量产生的值远不足以抵消负面能量，就比如一个学生立志要好好学习，这种‘志’产生了正面能量，如果忽略他们在立志的第二秒去打游戏刷视频的可能，在考试结束后就有两种结果。”
　　  “第一，成功获得自己理想的成绩，第二努力泡汤，第一种情况的结果自然是再次增加正面能量，但如果是第二种可能的话，前期立下的‘志’越多，后期会尝试的负面情绪也会更加浓郁。”
　　  “没错，不过说正负面能量只是让你们更好理解而已，准确来说源罚的本体是生物恶，越是复杂的文明结构，产生的恶也就越多。”
　　  “无论是工作中的不顺，还是对日常生活不满，甚至对于蟑螂产生的杀意，都会演化成生物恶来壮大源罚，更别说看到网络上那些阴阳言论时的心情了。”
　　  将喝空的啤酒罐随手丢开，再次弯腰取出一罐全新的酒液。
　　  “这简直……就是世界对生物的报复。”
　　  “更准确地说是生物对自己的反噬。”
　　  拉开拉环，洛白那琥珀色的眼眸中闪过一丝金芒：
　　  “不过还有一种可能性，但那只是我个人的猜测，你们要听吗？”
　　  “说说呗，反正不会怀孕。”
　　  用筷子夹起一只猪蹄，蕾雅说着张嘴咬了一口，随即那被煲的松烂可口猪皮以及入口即化的猪肉，立刻让这只豺耳御姐露出满脸享受的表情。
　　  “文明如果要发展，那必定伴随着结构的复杂化，或者文明结构的复杂化是发展历程中必经的一步。”
　　  无视了对方话中的调侃，洛白将手中的啤酒罐放下：
　　  “这么来理解的话，当一个世界中文明发展到某个值，源罚就必定就会出现，就像是……某个存在安排的试炼，通过了得以继续发展，不通过那便是毁灭。”
　　  也许是受到前段时间破除妖族临世时间矛盾的影响，洛白在面对这些大事时都不会不由自主往人为方面联系，而听到她的这个猜测，另外两人都不由自主停下手中的动作，一股难言的即将在客厅中蔓延。
　　  因为时间正处午夜，在这片寂静中，梦凡在厨房中忙碌的声音显得格外明显。
　　  很好，时间没有停止。
　　  在确认自己并没有再次触及那条线后，小狐妖轻轻呼出一口气，将后半段推测缓缓说出：
　　  “或者干脆直接点，源罚单纯是为了遏制文明发展突破某个点而制造的产物，而这也能解释为什么在最后一个生物消失后，源罚也会随之消失。”

第一百六十七章——劣质二手货
　　“这还真是……”
　　  客厅中，听着小狐妖的猜测，蕾雅顿时感觉手中的猪蹄不香了，鬓角也流下了些许冷汗。
　　  “嘛，这些都只是我的猜测，在没有切实证据的情况下听听就好。”
　　  看着两人脸上的表情变化，洛白随意摆了摆手：
　　  “而且根据那些黑色怪物的强度来看，距离源罚真正大规模入侵至少也要一百多年，这些时间虽然不多，但也够做些准备了。”
　　  “黑色怪物？那东西和源罚有关？”
　　  闻言，还在思考先前那些事的蕾雅不由一愣，略带疑惑的抬起脑袋。
　　  关于那些黑色怪物的事，小狐妖以前便和她说过，只不过蕾雅从未将其往“源罚”这类方面联想。
　　  在她眼里，那些扭曲的黑色生物最有可能是某个组织，或者干脆就是某个国家政府的实验产物，因此其也一直是往那方面调查——当然，没获得任何成果。
　　  “它们不是源罚，那些东西只是源罚碎片的信息具现化，虽然具有本体的一些特性，但和真正的源罚相比根本不是一个档次的。”
　　  “喂喂喂……老板你别开玩笑啊，那种东西连碎片都算不上吗？”
　　  听到小狐妖这句话，蕾雅鬓角的冷汗顿时流下，虽然她没和那些东西交过手，但那比水熊虫还顽强的生命力与完全免疫物理攻击的效果，都让这只豺耳御姐感到十分头疼。
　　  然而今天却有人告诉她，那些玩意连本体的碎片都算不上，这丫还能不能快乐玩耍了。
　　  “真正的源罚本就不是为凡人准备的，那些生物恶意的聚合体，每个都有真仙级的力量，不过好消息是五十年内我们是不会见到它们的，至于彻底消灭的方法……”
　　  说到这里，洛白眼中露出些许无奈：
　　  “只有具备真仙力量的人才能测地消灭源罚，不然我们就连那些碎片的信息都无法杀死，唯一能做到的只有尽量削弱。”
　　  “等等……这么一来我们的计划是不是要停止？”
　　  听到这里，蕾雅仿佛想到什么般抬起脑袋：
　　  “如果我们的计划顺利进行，那以源罚不会随文明强度一起下降的特性，可能会让危机变得更难度过吧。”
　　  “在没到相应等级前，生物在源罚面前发挥的作用极度有限，而且能被我们计划套住的存在，基本都是一种德性。”
　　  “等等……你们是不是在说一件很危险的事情？”
　　  听着两人的对话，坐在沙发上一直没开口的老良眼角略微抽搐，不知怎么的，他有种下一秒就会被灭口的错觉。
　　  “关于源罚，我还有一些东西要说，只不过再次之前你们要先做好心理准备。”
　　  喝了口啤酒，洛白果断将话题拉回正轨，这让老良无奈翻了个白眼，但出于此时话题的重要性，他还是将问题暂时压在心底。
　　  “如果不出我意料，我们现在所处的这个世界，其实是低质量二手货。”
　　  几乎是在小狐妖话音落下的同时，其覆盖在小洋房周围的结界外，第二层结界无声无息地降临，将隔绝变得更加彻底，然而就连小狐妖都没能察觉这层结界的出现。
　　  “在进入沃尔雷格保管的世界碎片时，我和那边的世界意识交流过一些信息，其中就有关于世界本身的。”
　　  “停停停……老板你的意思不会是我们现在在的这个地方，也是世界碎片吧？如果这么说……”
　　  听到这里，蕾雅只感觉头皮一阵发麻，只不过不能她将话说完，洛白便夹起一块卤鹅塞进其嘴中，将她后半段话全部堵了回去。
　　  “没有这么糟糕，我能保证我们现在所处的这个世界是完整的，而且没有任何破损。”
　　  “那你的意思是上一代在这个世界生活的生物已经离开了，而我们原来的世界因为被毁灭，所以来到这里？”
　　  结合小狐妖先前说的话，老良很快便推测出一个可能，只不过对此洛白只是微微摇头：
　　  “没你想象的那么夸张，但也比想象的严重。”
　　  “我们本身的确是这个世界土生土长的物种，只不过这是建立在上一代生物彻底毁灭的基础上，至于上一代为什么会被毁灭，我想应该不用我说吧。”
　　  “神灵葬场，大寂灭。”
　　  沉默许久，老良缓缓从嘴里吐出两个词，只不过对此只是生活在现代的月费群:８?5;7".66:３?.4:４8 5 7 ;:6 6?　3;　;,4　:4; , 22洛白与蕾雅都有些不解。
　　  看着两人脸上的神色，老良长长叹了一口气，将那段埋藏在深处的秘辛全盘托出：
　　  “两个纪元年前，世间所有踏入仙道的存在于十三位强大存在的召集下汇聚，向着一个名为‘暗须’的地带发起进攻，过程我记不清了。”
　　  “但远征的结果是胜利，暗须中所有生物都被彻底消灭，然而代价也十分惨重，活着出来的仙道存在不超过十个，就连那十三位强大存在，也有九位永远留在其中。”
　　  “随后又过了几千年，大寂灭因不明原因降临，原本繁盛的洪荒大地彻底成为废墟。”
　　  “我当年将自己彻底封印才逃过一劫，待再次醒来时天地枯竭，天门锁死，世间再无仙道可循。”
　　  “你说的那个‘暗须’……”
　　  “当年的暗须便是现在的神灵葬场。”
　　  “好吧……让我捋一捋。”
　　  用拇指按住快速跳动的太阳穴，洛白拼命整理着脑海中的思绪，只不过老良这次报出的信息实在是太过震撼，其中又有好多个特点能与源罚灭世联系在一起，然而其中矛盾点也同样繁多。
　　  这让小狐妖一时间思绪混乱，连续灌下两三口啤酒才冷静下来。
　　  最后还是蕾雅开口打破了沉默，作为彻底的信息接收方，她是在场三人中最适合做总结的：
　　  “根据你们两之前提供的信息，我来结合推断一下。”
　　  “当年的‘暗须’就是源罚老巢，而当年大叔你嘴里十三个最强存在发现了这件事，于是开始召集天下所以能对源罚造成伤害的存在，这也是为什么只召集仙道以上的原因。”
　　  “只不过在将源罚老巢捣毁的同时，远征军也差不多全灭，如果后来的大寂灭也与源罚有关，那么当时他们只是自认为胜利，而结果就是一整代文明的基本毁灭……没什么问题吧？”
　　  将自己的判断说出，蕾雅向两人看去，对此老良与洛白都是轻轻点头。

第一百六十八章——分析与结论
　　“OK，那么接下来分析一下里面的问题、”
　　  打了个响指，蕾雅说着顺势伸出食指：
　　  “第一，假设大寂灭真的是由源罚引起的，那当时的远征军是怎么判断自己胜利了的？根据两者间的时间差，那时源罚仅仅用了几千年时间，便获得了能毁灭整个世界生物的实力。”
　　  “如果当时远征军消灭的确是源罚积攒无数年的力量，那其断然不可能在几千内恢复到灭世的程度，别和我说那几千年内，整个世界连一位真仙都没能诞生。”
　　  “第二……先问一下，良叔你当年经历大寂灭的时候，有看到那种怪物吗？”
　　  说到这里，蕾雅偏头向沙发上皱眉沉思的老良望去，闻言，这只毛笔稍作思索便给出了回答：
　　  “有看到，但它们在大寂灭中扮演只是一个辅助角色，出现的数量几乎可以忽略。”
　　  “很好，那么第二点，源罚除了那种黑色怪物外，是不是还有其他的降临形势，或者说在什么情况下，源罚才会以其他形势出现。”
　　  “第三点，也是我最疑惑的一点。”
　　  嘴里这么说着，蕾雅转头向小狐妖看去：
　　  “老板，你为什么说现在这个文明，是从上代文明尸体中发展出来的全新文明，而不是上一代的文明的延续？”
　　  “关于这点，我能给出答案。”
　　  闻言，老良轻咳一声，将两人的注意吸引到自己身上：
　　  “前段时间我去拜访那些老家伙的时候，打听了一些事情，其中一点就是他们和我一样，完全散失了有关源罚的记忆，除此之外他们的繁衍能力也被完全剥夺。”
　　  “无论是正常的**繁衍，还是利用灵具法器都不行，即便强行制造出肉体，也只是没有灵魂的空壳。”
　　  “从文明发展的方向来看，我们的时代已经躺进坟墓了，等那几个老家伙咽气，那代文明也将彻底死去。”
　　  “然后关于远征……”
　　  说到这里，老良眼底闪过些许星星点点的红芒，只不过这些禁锢对于将一块记忆彻底挖掉的他而言，完全是可以忽视的。
　　  “我能确定，当时的远征是胜利的，或者说对于暗须地带的远征是以胜利收场的。”
　　  “当时在联军内部，有能探查源罚活性的术法，再加上那些怪物对生物的强烈毁灭欲，联军是确定整个暗须已经清空，才撤离出去的。”
　　  “那那个术法？”
　　  “我不记得了，至于外界……估计也已经失传了吧。”
　　  “好吧……不出意料。”
　　  无奈摇了摇头，蕾雅随即向小狐妖看去：
　　  “那么老板，关于第二个疑点，你有答案吗？”
　　  “源罚的确有其他形式，但在一般情况下都是以那种黑色怪物为体现形式。”
　　  “那要怎么做，才会让源罚以其他形式降临？”
　　  “很简单，把怪物被完全消灭，让那一阶段的源罚彻底宣告失败，在这种情况下，源罚变回以其他形势降临，至于具体的我只知道一种，沃尔雷格世界碎片的原文明就是毁灭在那种形式的源罚下的。”
　　  说到这里，小狐妖眼神微眯，琥珀色的瞳孔中再次闪过一道金芒：
　　  “腐蚀一切的风暴，从那个家伙传达给我的记忆中，我看到一名放在我们现在，大概是圣人层次的家伙，在那种风暴中只坚持了三秒便被腐蚀成了白骨。”
　　  “等等等等……如果是这样的，源罚岂不是无法避免吗？”
　　  “很遗憾，根据我们目前得到的情报判断，就是这样，一旦那些黑色怪物被尽数消灭，源罚就会以更加恐怖，更加让人绝望的方式降临。”
　　  听到这里，蕾雅脸上表情有些难看，不过在她说些什么前，老良先一步开口说道：
　　  “有一种方法可以，就是确保在将那些黑色怪物彻底消灭时，生物恶也消耗完毕，毕竟源罚的降临是需要建立在生物恶足够的基础上，这样虽然不能彻底消灭源罚，但能最大程度减少它带来的危害。”
　　  “很高……那么接下来就只剩下一个问题了。”
　　  听了老良的话，蕾雅长长呼出一口气，整只豺都轻松了不少。
　　  “我们要从什么地方开始调查这些事？”
　　  “阿房宫。”
　　  几乎没有思考，在听到这个问题的瞬间，老良便做出了回答：
　　  “当年嬴政大兴土木，集天下能人异兽建立阿房宫的目的就是为了镇天。”
　　  “镇天？”
　　  闻言，洛白不由得微微皱眉，不知怎么的，在听到这个词后她本能的有些不舒服，同样的情况也出现在蕾雅身上。
　　  “没错，就是镇天，在当时其实天地灵气其实已经有了复苏的趋势，于是嬴政他便修建了这样一座建筑，用于将这方天地彻底镇压。”
　　  “当时知情人认为他这么做的目的是怕灵气复苏后，有成仙问道之人会阻碍他的统治，毕竟仙与凡之间的差距不是什么人都能填平的。”
　　  说到这里，老良不由得向窝在抱枕堆中的小狐妖望去。
　　  从洪荒至今以凡胜仙的案例并不少，但那都是无数巧合结合下才出现的奇迹，每一例都是无法复制的。
　　  然而即使这样，那些以凡胜仙者也仅仅做到了胜，而且获胜的方式也是各种取巧，像某只狐耳萝莉那种正面硬刚不但刚赢了，还把仙人刚的被迫丢弃仙位才得以活命的情况，实在是第一次见。
　　  “看什么呢，你还说不说了？”
　　  被老良盯得有些发毛，洛白不由微微眯眼，身周随即浮现出一抹紫红色狐火。
　　  在看到那朵跳动的小火苗瞬间，老良本能地打了个哆嗦，头皮一阵发麻，连忙轻咳几声摆出一副严肃的表情：
　　  “咳咳，原本当时所有人包括我都是那么认为了，但现在在知道了有关源罚的事情后，再联想一下那几句刻在阿房宫里的诗，我有理由认为嬴政也了解了源罚的存在，最后才做出这种举动。”
　　  “啥诗句？”
　　  听到这里，蕾雅有些茫然眨了眨眼，见状洛白便将自己前段时间在梦里见到的场景再次复述了一遍。
　　  “神满熵补，重归一……”
　　  摩挲着自己的下巴，蕾雅低声将那三段式的诗句轻声重复着。
　　  “那现在的问题就是要去哪里找阿房宫了吧……”
　　  按了按太阳穴，洛白将自己在抱枕堆中埋得更深：
　　  “结果问题还是绕回来了吗？”
　　  “嘛，能知道分析出这些信息已经很不错了。”
　　  看着小狐妖这幅样子，蕾雅从沙发上起身：
　　  “我先回去消化一下吧，这些信息光是整理都要好半天了，我到时候我让朋友调查一下有关阿房宫的事，有结果了再通知你。”
　　  “嗯，麻烦你了。”
　　SP;这几章补充源罚设定，没有什么bug吧？

第一百六十九章——你们是不是有什么瞒着我？
　　“嗯……不想起床……被床封印了……”
　　  看着眼前那熟悉的天花板，洛白感受着身周那柔软的触感，语气慵懒地自言自语着。
　　  微微转身，将自己那条毛绒绒的雪白狐尾抱在怀里，小狐妖抬手取过放在枕边的手机，向其上显示的时间看去。
　　  “九点整……”
　　  嘴里这么念叨着，洛白打开聊天群随便看了看那群修仙党昨夜发的消息，随后发了张“萝莉们早上好”的表情包。
　　  接着也不管群内有什么反应，退出软件打算领一下游戏的每日奖励便起床，然而……
　　  当小狐妖领取完每日奖励，又点开了每日材料关、金币关等等等等，但她放下手机时已经是九点半多了。
　　  “嗯……”
　　  掀开被子伸了个懒腰，随着身上流过一阵妖力，洛白身上本就不多的污渍瞬间消失不见。
　　  如果楚月在身边的话，小狐妖倒是不介意陪对方去浴室洗漱，只不过现在她更愿意省去这些时间。
　　  “啊……小白早早早……小白你怎么穿成这样就下来了呀！”
　　  刚一走下楼梯，洛白就在沙发上看见两个熟悉的声音，随后一句似曾相识的话便传入她耳中。
　　  “好吧，先不提这似乎发生过一次的剧情，你们俩今天过来有什么事吗？”
　　  来到自己的专属位置上坐下，洛白将一个抱枕搂进怀里，看着面前的两只小萝莉语气慵懒依旧。
　　  “因为楚唔……”
　　  闻言，苏幼雪立刻举手回答，只不过她刚开口其身边的杨寻梦便连忙抬手将这丫头的嘴捂住，将对方后面的话硬生生堵住。
　　  “我们是来找小白玩的啦，毕竟都快一个暑假没见过面了。”
　　  迎着洛白那有些疑惑的眼神，杨寻梦赶忙开口解释道。
　　  “唔，对对对，小白我们出去玩吧！”
　　  另一边，从杨寻梦挣脱出来的苏幼雪也连忙点头应道，这让小狐妖眼中的疑惑更甚。
　　  “嗯……再过一两个星期就开学了，到时候再出去吧，我上次买的游戏还没打通关。”
　　  在两人那期待的视线下犹豫了片刻，洛白果断钻进了抱枕堆，只露出一个脑袋在外面。
　　  “唔……小白走嘛，一起出去玩啦。”
　　  见状，苏幼雪只得跑到那抱枕前，探手进入打算将小狐妖抓出来，只不过此时洛白已经下定决心打算宅在家里，反倒将对方也给拽进了抱枕堆中。
　　  “在我家玩也是玩啊，中午和晚上还能带你们出去吃饭，干嘛一定要在外面。”
　　  一阵挠痒痒攻势将苏幼雪放倒后，洛白熟练取过一边的笔记本，打算开始今天的日常任务。
　　  “那个，小白走吗，幼雪家那边开来间新的酒坊。”
　　  见状，杨寻梦也来到小狐妖身边说道，她清楚地知道当小狐妖打开游戏，再想把对方拖出去就不可能了。
　　  “那家酒坊我已经去过了，环境还行酒也可以，但下酒菜差了一下。”
　　  语气悠闲，洛白不急不缓地将探出的广告一个个关掉，像是酒坊这种东西，她怎么可能会错过。
　　  而听到她的这句话饶是杨寻梦也没辙了，就在洛白的鼠标移动到快捷方式上时，梦凡快步从厨房中走出，弯腰在小狐妖耳边轻声说了几句。
　　  “嗯？已经开了吗？”
　　  听到自家女仆的话，小狐妖动作不由一顿，有些疑惑歪过脑袋。
　　  “今天还是在检查设施，不过我帮主人您拿到了抢先体验券。”
　　  微笑着轻轻点头，梦凡将一张黑色的硬纸卡交到小狐妖手中，上面标注的地方是附近一家新酒庄。
　　  “我说你们……是不是有什么在瞒着我？”
　　  扫了眼手中的抢先体验券，洛白看着几人不由得微微眯眼。
　　  “唔……没，没有这种事情啦，那个，小白我们快走吧。”
　　  被小狐妖用这种视线看着，梦凡与杨寻梦自然是神色如常，倒是苏幼雪下意识移开视线。
　　  不过很快这丫头便反应了过来，连忙转过脑袋重新去拉小狐妖的手臂，显然忘了刚才被挠到求饶的人是谁。
　　  “嗯……算了，去什么地方玩？”
　　  默默盯着三人看了几秒，洛白略带无奈地叹了口气，顺着对方的力道从抱枕堆中爬出。
　　  闻言，苏幼雪思考片刻，立刻举手提议。
　　  “唔……我们先去猫团子咖啡厅吧，那里好像来新的孩子了。”
　　  “你只是想撸猫而已吧……我去楼上换衣服。”
　　  无奈扫了对方一眼，洛白说着向着楼梯走去，很快便消失在三人眼中。
　　  “呼……好险好险，差点就被发现了。”
　　  随着卧室门开合，苏幼雪拍了拍胸口长长呼出一口气，对此杨寻梦略带无奈摇了摇头。
　　  “已经被发现了啦。”
　　  “诶！！！”
　　  五分钟后，穿戴整齐的小狐妖重新来到两人身旁，和她们一起向着玄关方向走去。
　　  直到房门开合声响起，楚月才小心翼翼地从厨房中探出脑袋，精致的小脸上沾着些许面粉。
　　  “大小姐，主人已经离开了。”
　　  看着小萝莉这副警惕十足的样子，梦凡微笑着转过脑袋：
　　  “现在就要开始布置吗？”
　　  “恩姆……好！等我这里做好我们就出去买东西吧！”
　　  对于幽灵妹子的建议，楚月思考片刻便立刻点头同意下来，随即重新缩回厨房。
　　  ………………
　　  “嗯……你胖了不少啊。”
　　  猫团子咖啡厅内，洛白蹲在一只圆滚滚的花猫面前，抬手在对方的脑袋上轻轻戳了戳。
　　  “喵~”
　　  抖了抖耳朵，这只身躯逐渐接近圆形的大猫翻了个身子，抬爪朝小狐妖的手指伸去。
　　  “小白，你要吃什么呀？”
　　  另一边，已经在柜台上点好东西的苏幼雪向小狐妖看去，手中还捏着几张优惠券。
　　  “一杯冰咖啡就行。”
　　  接过猫爪，洛白捏了捏其上的粉色肉垫，随即起身向角落的一张圆桌走去。
　　  此时距离她和老良蕾雅谈论源罚的那个晚上，已经过去了半个多月时间，期间没有发生任何事情，这让小狐妖再次开始了宅家模式。
　　  “一两个星期后就要开学了吗……”
　　  靠在椅背上，洛白想着这个暑假发生的事情无奈叹了口气，然而就在这时，她感到一道视线突然盯上了自己。
　　  顺着目光转过脑袋，小狐妖看到了……一只不过三个月大的小黑猫。

第一百七十章——惊喜
　　“这家伙是？”
　　  看着那团毛绒绒的黑色猫球，洛白身子后仰，伸出一只手向对方轻轻勾了勾。
　　  见状，那只不过三个月大的小黑猫扬起脑袋，两颗如同镶嵌在黑煤球上的碧绿猫瞳微微收缩，似在犹豫着什么。
　　  只不过最后，这只小猫仔还是没抵过洛白身上那股莫名的亲切感，迈着小短腿来到她身旁，探出脑袋在小狐妖如艺术品般的白皙手指上轻轻嗅了嗅。
　　  似乎是确定了面前这只白皙的小手没有威胁，它抬起一只小爪子开始试探性触碰。
　　  “小白你还是和以前一样招猫咪喜欢呀。”
　　  看着那团在小狐妖身边不断试探的黑煤球，一名端着托盘走来的短发妹子不由露出微笑。
　　  作为在这家咖啡厅工作了近两年的“老人”，她自然认识洛白这个经常过来点一壶咖啡，便能在角落坐上一下午的漂亮女孩。
　　  “嗯……这孩子有名字吗？”
　　  闻言，小狐妖不由抬起脑袋，同时探手将那团已经准备伸舌头舔自己手指的小家伙捞起。
　　  这一举动让那小家伙不由得开始乱晃爪子，只不过在被洛白放到大腿上后，她立刻安静了下来。
　　  “这小家伙叫墨汁，是老板给起的名字。”
　　  将托盘上的东西一一摆放在桌面上，这名身穿女仆装的短发妹子抬手揉了揉小黑猫的脑袋，让对方的那对还没拇指大的耳朵扑腾了几下。
　　  “这家伙是老大在一个月前捡来的，开始的时候我们以为这小家伙是老大在外面生的孩子，老板还特地带它们去做了DNA鉴定，不过最后证明老大还是和以前一样的单身。”
　　  “喵。”
　　  似乎是听到了这边的谈话，躺在门口玻璃附近晒太阳的胖花猫抬起脑袋，不满地叫了一声。
　　  “好好好，我不说了。”
　　  笑着将手从这只小黑猫脑袋上收回，短发少女笑着站起身：
　　  “那我先走了，三位请慢用。”
　　  “捡来的吗……”
　　  看着自己大腿上那团黑乎乎的毛球，洛白若有所思的向那只大花猫看了一眼，她一开始还奇怪对方今天为什么没缠过来，感情这是别的猫让位置了。
　　  “算了……那么，你们今天把我打出来打算玩什么？”
　　  将视线从那只胖花猫身上收回，小狐妖向身前两人看去，同时打开手机在群里发了一句话：
　　  【问，老婆一大早叫你朋友把你拉出门，有多少种可能？】
　　  “唔……我们去百货看看吧，听说那里开了新的玩具屋，里面的猫咪玩偶超级可爱的。”
　　  闻言，苏幼雪含着叉子思考了片刻，随后立刻举手提议道，反正她们今天的任务是把小狐妖在外面拖到下午，至于去哪里并没有特定要求。
　　  “嗯……也行，寻梦你呢？”
　　  回忆了一下百货边上那家自己许久没去看过的周边店，洛白微微点头，同时转头望向身旁的杨寻梦，而对此那丫头自然也没意见。
　　  百货商城距离这家咖啡厅隔着三四条街区，因此在解决完甜点后三人便果断拦了辆出租车，向百货商城方向前进。
　　  “嗯……有一段时间没来了，等下去超市看看吧，之前梦凡和我说过家里食盐不多了。”
　　  看着那人头攒动的商城入口，洛白打开手机扫了眼备忘录中记录的字条，为这次出行定下了第一个地点。
　　  “诶……小白，我突然发现了一件事。”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪先是一愣，随后仿佛想起什么般伸出食指满脸严肃。
　　  “嗯？”
　　  “小白你说话好像我爸爸呀。”
　　  “噗，用‘娶妻生子后的中年男性’更合适吧？”
　　  听到这丫头的话，不等洛白开口起身后突然传出一声轻笑，随后梓安那熟悉的身影便出现在了小狐妖面前。
　　  “呦，好巧啊。”
　　  看着面前的小狐妖，这位毛绒绒爱好社社长笑着挥了挥手，此时她手中还拎着一个印有百货商城标签的塑料袋。
　　  “你这是……终于打算自食其力了？”
　　  扫了眼塑料袋中的蔬菜与肉类，洛白眼底闪过一丝惊讶，对此梓安立刻摆了摆手。
　　  “没有没有，是小艾嫌我在家没事干，就把我赶出来买东西了。”
　　  “小梦……”
　　  看着交谈中的两人，苏幼雪拉了拉自家好友的衣袖，小脸上表情略带古怪：
　　  “小白和这个大姐姐说的话，和我爸爸与李叔叔说的话差不多诶……”
　　  ………………
　　  黄昏的色彩一如既往地迷人，在那橘红色的光线照射下，即使是由钢筋水泥铸成的冰冷都市也多出了几许暖意。
　　  随着时间来到下午五点半，杨寻梦手机微微震动，爱酱举着一个写有“时间到”的牌子出现屏幕上。
　　  见状，她快步来到自家好友身边，拉了拉正和一头萨摩耶玩得不亦乐乎的苏幼雪衣角。
　　  “小雪，时间到了。”
　　  “唔？啊！对对对。”
　　  听到自家好友的话，苏幼雪先是一愣，歪着脑袋思考片刻后才露出恍然大悟的神色。
　　  此时两人正在市中心的公园内，而小狐妖正靠在不远处一棵树上，浏览着先前去周边店买到的轻小说。
　　  “小白，我们回去吧。”
　　  整理了一下脸上的表情，苏幼雪快步跑到小狐妖面前，语气中带着一丝期待。
　　  “嗯？行，走吧。”
　　  闻言，洛白只是扫了眼屏幕上的时间，便从地上站起身。
　　  在这段时间内，她的群友给了不少建议，什么第一个约会纪念日、第一次kiss纪念日、第一次告白纪念日，甚至还有一个老哥直接来了个结婚纪念日。
　　  说实话如果可以的话，小狐妖倒是不建议去过这些纪念日，嗯，特别是最后一个。
　　  只不过以小萝莉的性格，应该不会弄这些花里胡哨的东西。
　　  这么想着，洛白已经和两人一起坐上出租车，很快便来到那栋小洋房门口。
　　  “小白，你走在前面。”
　　  下车后，苏幼雪拉着自家好友站在小狐妖身后，小脸上满是笑意。
　　  对此洛白自然没有拒绝，上前将钥匙**了门锁中，同时心里也做好了接受惊喜的准备。
　　  房门缓缓打开，露出内部那因为拉紧所有窗帘，而略显昏暗的走廊。
　　  洛白特地将感知全部关闭，带着些许期待缓缓走进房门。
　　  在她彻底进入门框的瞬间灯光亮起，随着几声轻微的爆响，五颜六色的彩带与亮晶晶的纸片立刻在小狐妖眼前出现，紧随而来的是一个无比熟悉的声音：
　　  “小白生日快乐！”

第一百七十一章——谢谢
　　生日快乐。
　　  听到这个既熟悉又陌生的词语，小狐妖不由得恍惚了一瞬间，她已经不知道自己多久没听过，或者说是不知道多久没听过别人和自己提起这四个字了。
　　  在洛白那逐渐减少的记忆中，上次听别人对自己说生日快乐已经是大四下半学期的事了，当时寝室四人还特地挑了家平时舍不得去的自助餐厅好好扫荡了一把。
　　  而在那之后，洛白因为所有工作都能在家里完成的原因，成了个日常活动区域不超过家周围半公里的死宅。
　　  如果不是游戏奖励与手机运营商的短信，她几乎要把生日这个概念给遗忘了。
　　  并没有让小狐妖愣神太久，楚月将手里的生日用小拉炮放在一边，随即拉起洛白的手向客厅方向跑去，而苏幼雪与杨寻梦两人则跟在了后面。
　　  随着她们走进客厅，一直守候在里面的梦凡立刻打开电灯开关，紧接着洛白视线中便出现了无数小彩旗，与一些悬挂在客厅角落巴掌大小的气球。
　　  看着眼前的一幕，洛白张了好几次嘴都没能说出话来，最后还是微笑着从厨房中捧出蛋糕的梦凡开了头。
　　  “主人，这些东西都是大小姐亲自提议和布置的，这个蛋糕也是她亲手做的。”
　　  “你……真是的。”
　　  看着那个表面涂满奶油的蛋糕，洛白最后只是轻声嘟囔了几句，随后将脑袋埋进了小萝莉怀里，近四十年的生活阅历根本无法挡住那汹涌而来的情绪。
　　  “嘿嘿……小白，喜欢我准备的生日礼物吗？”
　　  看着自己怀中的小狐妖，楚月笑眯眯的抬手在对方脑袋上揉了揉。
　　  “喜欢……就是那个，为什么是今天？”
　　  嘴里轻轻应了一声，随即洛白稍稍抬起半张脸，只露出一双眼睛看向小萝莉。
　　  “唔？我听梓安姐姐她们说，如果不知道具体日期的话，把捡到宠物那天当成它们的生日就行了……唔！小白你的生日……”
　　  “就是今天。”
　　  说到这里，楚月仿佛才反应过来般露出些许惊慌的神色，只不过不等她将话说完，小狐妖便点了点头，同时再次将脑袋埋进其怀里。
　　  隐约间，小萝莉仿佛听见了一声极其轻微的“谢谢”。
　　  谢谢你在这个陌生的世界把我捡回家。
　　  谢谢你给我以前都没体会过的温暖与关心。
　　  谢谢你……成为了我在这个世界上的唯一。
　　  ………………
　　  “人都到齐了吗？”
　　  一间以乳白色为主色调的房间内，一名相貌清秀的年轻人微微抬头，一对红黑双色的眸子中透着些许妖异的色彩。
　　  “能到的到已经到这里了，剩下那些家伙要么在执行任务，要么根本懒得过来。”
　　  闻言，一名梳着大背头的中年人挥了挥手，满是胡茬的脸上写满了颓意。
　　  此时这张圆桌旁的十三张位置中，除了青年本人外只有四张上面坐着人，其余八张全部空空如也，显然他们的主人对这次会议并不感兴趣。
　　  在坐的四人中，除了那名梳着大背头的中年男人外，剩下三个全是年龄看起来不超过三十的年轻人，其中一人赫然就是小狐妖在蜡像馆中见过一面的启示录成员。
　　  “算了……阿赖耶，麻烦你等下把会议内容视频转发给没到的成员。”
　　  无奈叹了口气，为首的年轻人微微坐直身子，将几段资料投影到在场几人面前。
　　  “今天叫你们过来主要有三件事，其中第一件是有关妖族新生赛的。”
　　  “嗯？那两个小丫头出什么问题了？”
　　  闻言，一名血发年轻人立刻皱起眉头，毕竟那件事直接关乎他们几个月后的计划，他不得不在意。
　　  “她们说比赛对手中出现了一个了不得的人物，而那个人……是她。”
　　  嘴里这么说着，年轻人稍稍拨动面前的屏幕，随后小狐妖的影像立刻出现在会议桌中央。
　　  “怎么是她？她怎么混进新生赛的？”
　　  在看见小狐妖的瞬间，在场几人不由得坐直身子，其中那位在蜡像馆与小狐妖照过面的年轻人更是忍不住直接开口。
　　  对此为首青年人的回答十分简单：
　　  “她今年只有三十九。”
　　  “啥！这狐狸不是那种明明年龄超过四位数，但故意维持**体型骗吃骗喝的种类吗？”
　　  “这只是你的一厢情愿，坐下。”
　　  随意扫了眼那突然抽风的蓝发少年，为首年轻人用指节轻轻敲了敲桌面：
　　  “既然她主动参合进这场比赛，那我们基本可以放弃夺冠了，至少我知道的妖族新生……不，应该是大部分妖族都无法和她抗衡，不过这些不是重点。”
　　  “根据前段时间‘虫子’发来的消息，妖王白昊穹已经将那朵雪莲交给她了，而且是她主动提的要求，根据她上次从研究所同样抢走雪莲的行为，我们有理由怀疑计划已经暴露了。”
　　  “等等，你的意思是我们里面出了叛徒？”
　　  听到这句话，那名梳着大背头的中年人微微皱眉，随后立刻抬手指向身边的蓝发少年。
　　  “如果这样的话我建议把这小子宰了，来作为震慑。”
　　  “你再借这种莫名其妙的理由发表对我的恶意，我今晚就去你房间把你的嘴巴缝起来，大叔。”
　　  看着那根指着自己鼻子的手指，蓝发少年立刻眯起眼，还在最后两个字上加了重音。
　　  “我们基本可以放弃通过新生赛获得雪莲了，根据她的性格，现在那朵雪莲估计已经被炖了，但是有关流月幡的事情她还不知道，所以现在的问题是你们谁愿意过去，做比赛结束后夺取流月幡的准备。”
　　  并没理会面前斗嘴的两人，年轻人自顾自将话题进行下去。
　　  几乎是在他将这段话说完的同时，会议室大门突然被人拉开，随后一名身着粗布衣的干瘦老者出现在几人面前。
　　  “如果阁下不嫌弃的话，老朽愿意过去一趟。”
　　  “李伯？你……你不会是想帮那两个小崽子报仇吧？”
　　  在看到这名浑身上下没有一丝能量波动的老者时，那名血发年轻人先是一愣，随后仿佛想起什么般皱眉问道。
　　  “非也，阁下直接说同不同意吧。”
　　  微微摇头，老者越过会议桌看向为首的年轻人，一对老眼愈发浑浊。
　　 SP：第一次写这种剧情……感觉怎么样？（忐忑）

第一百七十二章——回礼
　　圆形会议桌主位，白发异眸的年轻人默默与门口老者对视，一对红黑双色的异眸中，闪动着些许流光。
　　  然而这次即使是他，也无法从对方那对浑浊的双眼中看出任何信息。
　　  “好，具体细节我会让阿赖耶发给你的。”
　　  沉默了许久，为首年轻人才微微垂下眼皮，语气依旧平静。
　　  而听到这句话，那名蓝发少年不由站起身子，然而不等他开口，一名一直没有开过口的单马尾御姐轻轻摇了摇头。
　　  见状，蓝发少年张了张嘴，然而最后还是什么都没说出来，略带郁闷坐了回去。
　　  另一边，得到为首年轻人的回答后，那名被称为李伯的老者露出一丝淡淡的笑容，最后缓缓转身离开，干瘦的背影看得人不由担心其会不会被一阵风刮倒。
　　  “牵制她的任务就交给李伯了，那么妖王白昊穹方面你们谁愿意负责？”
　　望着面前的资料，年轻人语气平静，仿佛说的不是一代妖王，而是随时能斩杀的小妖怪。
　　  “他的话，我这边有一个推荐。”
　　  闻言，一开始那名血发年轻嘴角勾起一丝诡异的笑容：
　　  “而且我想她会很高兴答应这个请求的。”
　　  “行，那这方面的事情就交给你负责了，不过这次只要牵制就行，不能击杀，目前每位妖王都需要在接下来的事件中，有自己的位置……我们来说第二件事。”
　　  手指在桌面自带的屏幕上轻划，几人面前显示的资料再次变化。
　　  “三个小时前实验室那边发来报告，‘创世纪项目’已经接近尾声，除了主体的记忆清除还有些不稳，其他项目都已经结束，只要研究成功再找到亚当，就能以他们两个为基础开始完美……”
　　  “停停停停停……”
　　  不等对方说完，梳着大背头的中年人便抬手将话题止住，帅达到零点五五个老良的脸上带着些许无奈：
　　  “老板，实验室那群家伙是不是又要求你把他们写的话读一遍了？咱们直接说人话吧。”
　　  “嗯……‘老子这边研究已经搞得差不多了，如果不想我们闲得蛋疼，把你们作为研究素材抓进实验室，就快点把亚当找到’，大概就是这个意思。”
　　  沉默半晌，白发年轻人低头快速将那字数达到四位数的报告看了一遍，随后面无表情地给出回答。
　　  “好吧……我早就该知道的。”
　　  捂着脸叹了口气，中年人随后立刻抬手指向身边的蓝发少年：
　　  “这小子的队伍已经闲了一个多月了，寻找亚当的任务就交给他吧。”
　　  “我打你啊！”
　　  “嗯，那这方面就拜托你们两个了。”
　　  “喂！”X2
　　  “接下来是第三个事件。”
　　  并没理会那两个活宝的闹腾，为首年轻人调出了第三份报告，随后脸上也露出些许严肃，这让会场内的环境立刻安静了下来。
　　  “这件事我本来是想等这次新生赛结束后再讨论的，只不过她既然提前拿走了雪莲，这条消息目前就需要作为我们首要内容了。”
　　  “天山有消息了？”
　　  听到对方的话，那名单马尾御姐不由皱眉，原本探索那一带的任务正是她们小队负责的，只不过因为一些原因提前撤回，如果现在那边出了什么问题，那她是真有些郁闷。
　　  白发年轻人并没有回答，他只是控制面前的电子板打开一段视频，并将其投影在其余几人面前。
　　  画面中是一片冰天雪地，被雪花覆盖的地面在镜头下散发出刺眼的白光，让人不由想撇开视线。
　　  拍摄这段视频的人显然不是什么专业人士，画面虽然清晰但颤抖不断，其中还伴随着一个男人的粗壮喘息声。
　　  突然，画面中传出一声女性的惊呼，随后便是几段嘈杂不清的英文，在风雪与噪音的干扰下显得十分混杂。
　　  慌乱只持续了几秒，很快拿着摄像机的人便将镜头对准的人群骚乱的源头——一座仿佛彻底由坚冰建成巨大城堡，透过那雕琢华美的窗框，隐约能看见内部隐隐错错的人影。
　　  “具体是什么没有查到，应该是某些小门派留下的，但无论怎么说，能存活到现在现世也说明了他们的实力并不弱，如果要过去的话记得小心点。”
　　  “嗯……老板，你确定那里面有我们要的东西？”
　　  盯着那蔚蓝色的巨大冰城，大背头中年人微微眯眼，沉默许久才偏头望去，对此白发年轻人微微点头：
　　  “确定，雪莲就在花园里面，既然她现在参与了新生赛，我们就趁正赛时进行任务，如果可以的话尽量不要暴露自己，最好连雪莲的事情也不要暴露出去。”
　　  “明白了，那边的事情交给我吧，具体位置在哪？”
　　  活动了一下自己的手腕，单马尾御姐从位置上起身，显然打算得到消息后便离开。
　　  看着对方这幅样子，白发年轻人也不恼，从嘴里吐出两个字：
　　  “北极。”
　　  ………………
　　  “小白，味道怎么样啊？”
　　  看着面前默默咀嚼蛋糕的小狐妖，楚月小脸上满是期待。
　　  “嗯……很好吃，再来一块。”
　　  舔去嘴角沾着的奶油，洛白将手中的餐盘递出，丝毫没在意嘴中那过剩的甜味。
　　  “唔……小白不是不月费群..8,:5.7,6''６3442喜欢甜食的吗？”
　　  看着这一幕，坐在不远处的苏幼雪不由歪了歪脑袋，在她面前放着快吃了一半的小蛋糕。
　　  “因为这个蛋糕是楚月姐姐做的，所以小白才会觉得很好吃。”
　　  闻言，杨寻梦开口轻声说道，看着两人眼中带着些许自己都没察觉到的羡慕。
　　  “唔……是这样吗？”
　　  苏幼雪显然没听到自家好友的话，只不过片刻后她便放弃了思考，埋头继续解决其面前的蛋糕，对她来说这点甜度完全在接受范围内。
　　  “对了，我作为回礼，我也给你一个东西吧。”
　　  扫了眼不远处，见苏幼雪与杨寻梦的注意力都不在自己这边后，洛白凑到楚月耳边轻声说道。
　　  接着也不等小萝莉反应，她探头在对方的嘴唇上轻轻碰了碰。感受着唇瓣上传来的柔软，楚月整个人都愣在了原地。
　　  “怎么样？喜欢这个礼物吗？”
　　  看着那呆愣愣的小丫头，洛白抬手将碎发撩至脑后，精致到不可思议的小脸上带着一丝微不可查的红晕。

第一百七十三章——准备进行时
　　早上九点半起床，看心情吃早点，随后摊在沙发上一直等到十一二点再陪着小萝莉一起吃中饭，接着便是一直持续到下午两三点的午觉时间，醒来后在沙发或者干脆在床上躺倒吃晚饭，至于晚上是熬夜还是通宵依旧看心情。
　　  以上便是洛白在生日结束后的生活状态，如果不是有阴阳狐那堪称逆天的体质打底，她的身体估计早被这种生活搞得一团乱了。
　　  但是即使这样，该付出的代价依旧会以另一种方式体现。
　　  “唔……一点五九，小白小白，我快一米六了！”
　　  从墙边走开，楚月看着幽灵女仆手掌摆放的位置，缓缓将其上的数字念出，随后立刻兴奋地一把将身边的小狐妖揉进怀中。
　　  “是……是吗，继续加油啊。”
　　  感受着那比放假前更加柔软的触感，洛白的声音显得有些有气无力，至于原因……她刚才量出的身高是一米四三。
　　  嗯，长高了一毫米。
　　  “唔……没事的，小白小小只的更可爱啊。”
　　  似乎是察觉到了小狐妖的情绪，楚月笑着抬手在对方脑袋上揉了揉，只不过这个动作让洛白变得更加郁闷了。
　　  “啊！算了算了，大不了就当一辈子幼·女呗，反正入圣后还能重塑肉体，无所谓啦。”
　　  用力摆了摆脑袋，将小萝莉的手从脑袋上甩开，随后洛白便直接扑进沙发上的抱枕堆中，只露出两条腿在外面。
　　  “唔，小白你就算这样也不能不去上课的哦。”
　　  看着那似乎陷入自闭模式的小狐妖，楚月一开始的确被吓到了，只不过很快她便反应过来，嘟着小嘴跑到沙发上边上，将手伸出抱枕堆就是一顿乱摸。
　　  没错，今天正是星浩学院的开学日，作为校门超大的三合一学院，学院领导果断将小学初中和高中部的开学时间放到了一起。
　　  “我真的不想去啊……就说昨晚吃坏肚子，今天不舒服请假好了。”
　　  很快，楚月便将小狐妖的脸从抱枕堆中捧出，看着面前那一脸严肃的小萝莉，洛白小脸上满是郁闷：
　　  “所以说为什么新生赛的正选环节要三天后才开始啊！白昊穹那家伙绝对偷懒了吧！”
　　  ………………
　　  “啊……啊秋！”
　　  与华夏隔了一大段海域的东瀛某秘境深处，正加急布置结界的白妖王不由打了个喷嚏，险些没维持住手上的能量输出。
　　  “白君，你没事吧？”
　　  见状，站在其身边的一名美艳女子立刻担心的问道，对此白昊穹只是轻轻摆了摆手，同时加大妖力输出将结界构筑完毕。
　　  “应该是有什么人在背地里说我坏话……这样就行了吧。”
　　  单手结了一个法印，将面前的巨型结界彻底稳定下来后，白昊穹偏头问道。
　　  “是的，辛苦白君了。”
　　  闻言，新屋歧瞳转头向不远处的高大建筑望去，最后微笑着朝白昊穹躬身道谢：
　　  “如果不是白君的话，我们的准备时间要再延长三四天。”
　　  “没事，这次新生赛本就是由我负责，不过我更好奇的是你是怎么争取到这个场地名额的。”
　　  微微颔首，白昊穹看向面前那作为正选赛第一环节的巨大建筑，语气平静。
　　  对于这个问题，歧瞳只是保持着得体的微笑，并没有做出回答。
　　  “不过我是真的没想到，你们会把这座‘万灵塔’取出来作为比赛场地，这下次有那些小崽子好受的了。”
　　  白昊穹并没在意对方的隐瞒，毕竟那些问题他也只是随口问问。
　　  对于他这种妖王级存在而言，凡俗之间的争斗已经失去了意义，唯一能引起他们重视的只有提升自身实力的方法，以及自己所属种族的兴衰。
　　  “白君觉得这座‘万灵塔’能赛选掉多少参赛者？”
　　  闻言，歧瞳眼眸微闪，轻笑着开口问道。
　　  对于这些情报，无论是她还是其背后的势力都十分需要。
　　  “七层七界，虽然参考到参赛者实力特地调整了万灵塔内部的难度，但估计也会有五层人被留在塔内吧。”
　　  并没有在意对方脸上的表情变化，白昊穹摸着胡子轻声感慨：
　　  “特别是你们在最后一层准备的小家伙，估计除了她之外，即使是那位长公主也会感到头疼。”
　　  “‘她’？白君的意思是这次参赛的新生代中，有能抗衡红魇的孩子？”
　　  闻言，歧瞳先是一愣，随后一对美眸中顿时闪过些许精光。
　　  红魇，又称撕裂魇魔，作为深渊霸主级别的生物，其已经很久没出现在这个世界上过了。
　　  那只深渊霸主之所以肯栖息在万灵塔，完全是和东瀛当地的几名强大土著神签下契约，也是因为这样，万灵塔才能成为东瀛三件至强法器之一。
　　  而作为法器的暂时器灵，红魇的实力已经达到了能与大妖对抗的程度，虽然为了作为新生赛场地，其被压制到了玄冥三重，但这对于那些新生代而言应该是无法战胜的存在。
　　  “这个嘛，你到时候就知道了。”
　　  闻言，白昊穹笑眯眯捻了捻胡须，随后缓缓转身向着结界外走去，他还有另外两个场地需要布置。
　　  与此同时神农架深处，孙宏途躺在一颗巨树的树干上，嘴中嚼着一根黑色风干牛肉。
　　  “这东西……到底是什么啊。”
　　  将嘴里嚼烂的部分吞下，这名红发少年伸出左手，用手背对着自己五指张开。
　　  随着他的动作，其上立刻浮现出一个玄奥至极的金色符文，虽然色泽显得十分暗淡，但在它出现的瞬间，孙宏途明显感觉到身周的灵气都变得平缓了很多。
　　  这东西正是小狐妖在比赛结束后，随手打进孙通途体内的，只不过他无论找谁都无法看出这个淡金色纹路的效果。
　　  而且除了少数几个人，在其他人面前和这个金色痕迹都不会显现，至于照相机之类的记录工具或是具备相同效果法术，也无法留下这枚符文的任何痕迹。
　　  “唔……修炼修炼，”
　　  一想起小狐妖，孙宏途只感觉自己浑身骨头一阵酸痛，这让其不由打了个哆嗦。
　　  随后立刻一个翻身从树干上坐起，盘腿开始吸纳空气中的灵气因子，此时他距离寻灵期后期只有一步之遥，只要再加把劲，比赛前进入那个境界应该没问题。

第一百七十四章——要生小狐狸的
　　淡金色的阳光穿透大气层，狠狠灼烧着地面上的一切事物。
　　  明明时间只是早上九点左右，然而阳光已然开始展现出夏日特有的灼热感，这让外出的行人纷纷将自己整个人都缩在建筑投下的阴影中。
　　  教学楼背阳面走廊上，洛白端着杯咖啡，看着校门那密密麻麻的人群微微出神。
　　  虽然学费生活费之类的费用能直接通过网络上交，但作为新学期的开始，大多家长还是选择和孩子一起进学校。
　　  “发现一只野生小白！”
　　  就在洛白思考些有的没的打发时间时，一个熟悉的声音在其身后响起，随后苏幼雪便后面将她一把抱住。
　　  “嗯？你们来了。”
　　  将那丫头的手从自己身上拍掉，洛白转身朝刚从走廊上来的杨寻梦微微点头。
　　  “小白小白，你知道吗？我这个暑假长高了三厘米哦！爸爸妈妈都被我吓到了！”
　　  垫着脚跑到自家好友身边，苏幼雪声音中满是得意，而听到这句话，小狐妖端着咖啡的手不由一顿。
　　  “对了，小梦你长高多少了呀？”
　　  突然这丫头像是想起什么般，双眼发亮地向杨寻梦望去。
　　  “暑假都在和爱酱弄代码，没怎么出去玩……就长了一厘米，那，那个小白你呢？”
　　  小脸微红，杨寻梦有些不好意思地撇过视线，随后仿佛是为了转移话题般，朝小狐妖望去。
　　  “我……咳，我比你多一点，都差不多啦。”
　　  眼角微微抽搐，洛白说着将杯中剩余的咖啡全部喝下，随后朝教室走去：
　　  “回去吧，在这里站着有点热。”
　　  看着洛白的背影，两人有些不解对视一眼，只不过很快她们便将这件事抛到脑后，小跑着跟上小狐妖的，叽叽喳喳的讲起暑假发生的事。
　　  嗯，主要是苏幼雪说，杨寻梦和洛白负责听。
　　  ………………
　　  “对了，把这个喝了吧。”
　　  回到教室位置上坐下，洛白从抽屉中取出一个白色保温杯，偏头对两人说道。
　　  闻言，双手支撑身体依靠桌面上的苏幼雪歪了歪脑袋，脸色略带好奇。
　　  “唔？小白把饮料带到学校里了吗？”
　　  “是雪莲汤，你们上学期喝过的。”
　　  又从抽屉中拿出两个纸杯，洛白说着打开保温杯盖子，将里面那散发出淡淡清香的汤汁各自到了两杯。
　　  因为怕药力太猛补过头，这个保温杯中的雪莲汤都是经过稀释的，但即使这样，其中的浓郁药力也足够让两个小丫头舒服好几天了。
　　  “唔……啊！是那个超级好喝的糖水！小白我爱你~”
　　  偏头努力思索了片刻，苏幼雪立刻想起小狐妖说的是什么，再次一把将对方揉进怀中。
　　  “别闹，先把东西喝了。”
　　  抬手将那只想借机蹭自己脸蛋的小家伙推开，洛白语气中略带无奈。
　　  “嘿嘿……”
　　  被识破意图的苏幼雪吐了吐舌头，随后端起其中一杯喝了一口，脸上立刻浮现出满足的表情。
　　  “小白……这个汤是用什么做的啊？”
　　  看着纸杯中那清澈的汁液，杨寻梦犹豫片刻后还是开口问道。
　　  作为一个初步接触到超自然界的凡人，她虽然无法通过肉眼观察这雪莲汤的具体功效，但那喝下去的感觉绝对不是一般药材能达到的。
　　  “嗯，到一个老头子那里随便要的雪莲，还没配料值钱。”
　　  将倒空的杯子放回抽屉，小狐妖语气一如既往，这让杨寻梦犹豫片刻后便相信了对方的话。
　　  与此同时，楚月也将一个保温杯从抽屉中取出，借着打扫活动室的机会将其分给在场几人。
　　  “唔，艾沂姐姐你怎么把毛豆也带过来了？”
　　  刚刚发完手中的汤汁，楚月便注意到趴在活动室一角打瞌睡的虎仔，经过半年多的视觉，这家伙的体型已经长到了成年大狗的程度，即使在睡觉也隐隐散发出一股百兽之王的威严。
　　  “因为出门的时候它一直粘着我不让走，就只好把它也带过来了。”
　　  闻言，拿着一个纸杯的艾沂无奈叹了口气：
　　  “如果不是张哥给用车送我们，我真不知道要怎么般了，放学后还要再麻烦他一下。”
　　  “唔……”
　　  听到自家主人的声音，这只大猫睁眼抬起脑袋，小小呜咽了声。
　　  “乖~乖~”
　　  抬手在对方的大脑袋上搓动着，感受着手掌传来的毛绒绒触感，小萝莉脸上露出满足的神色。
　　  对于楚月这有损自己百兽之王威严的举动，毛豆表示……太舒服了，请继续。
　　  你问尊严？这东西在承认毛豆这个名字后就已经不存在了。
　　  “对了，梓安姐姐孜然呢？它没过来吗？”
　　  撸着大猫的脑袋，楚月转头向刚喝完雪莲汤，整个人躺在椅子上的短发少女望去。
　　  “嗯？啊，那家伙前段时间**很吵我就送它去绝育了，现在估计还在恢复期。”
　　  听到小萝莉的话，梓安抬手轻轻摆了摆：
　　  “那家伙去年足足给三只**添了崽，今年还不老实……对了，楚月你家不是有一头超漂亮的小狐狸吗？你带它去绝育没？”
　　  嘴里这么说着，艾沂像是想起什么般抬起脑袋。
　　  她们自然看过小狐妖狐形时的照片，只不过因为都是普通人的关系，并不知道那只小白狐便是洛白。
　　  另一边，听到这句话后楚月足足呆愣了五秒，随后立刻拼命摇头：
　　  “不行不行，小白是要和……是要生小狐狸的，不能这么做。”
　　  “是吗？嗯……嘛，如果生太多了养不过来记得和我说一声，我会和艾沂一起帮忙照顾的。”
　　  看着楚月这幅姿态，梓安并没有感到意外，毕竟很多养宠物的人都不愿意让自家宝贝绝育，即便会因此多出几倍的经济负担。
　　  至于小萝莉那边……有那只富到无法用语言形容的小可爱坐镇，梓安丝毫没担心对方会因为这件事而出现经济危机。
　　  “唔……啊，那个，对了，梓安姐姐你暑假作业做完了吗？”
　　  张了张嘴巴，楚月最后还是选择扯开话题，只不过听到她的话，梓安脸上表情一僵，鬓角顿时留下些许冷汗。
　　  “安……你不会还没做完作业吧？”
　　  看着自家青梅竹马这幅样子，艾沂立刻微微眯眼，这让梓安脸上的冷汗更多了。
　　  片刻后，这只短发妹子果断双手合十，朝对方低下脑袋：
　　  “小艾救我！我本来想昨天一晚上全部写完的，但是写到一半就莫名睡过去了！救命啊！”

第一百七十五章——兴趣班
　　“一共七本课本，四本作业本，大家检查一下是不是都齐了。”
　　  讲台上，某只眼镜娘看着下方一众小萝卜头开口说道，语气平缓面带微笑，一副完美小学老师的模样——如果这丫头脸上没有圆珠笔留下的痕迹就更好了。
　　  拿起铅笔在几本课本上写了个“白”字，小狐妖随手将它们堆在课桌角落，估计这几本书等学期结束时，会和现在差不多。
　　  学期初莫过于各科老师体质最好的时期，体育老师不会感冒、音乐老师不会发烧、美术老师不会突然有事，都能及时赶来上课，只不过在小狐妖眼中，除了体育课外这些课程的差别都不大。
　　  因为下午只有两节课的原因，时间来到三点半时小学部的课程便宣告结束，没有报名任何课外兴趣班的洛白慢悠悠整理起书包，准备回家。
　　  只不过……
　　  “篮球兴趣班？你还报名了这个啊。”
　　  听到苏幼雪的叙述，洛白略带诧异地抬起脑袋，虽然这丫头每次体育课都会抱着颗篮球去玩，但她真没想到对方会因此报名兴趣班。
　　  小学部的兴趣班其实是社团的另一种形式，因为小学生比起初高中生普遍缺乏自我管控力，学校不能直接给他们规划场地自主活动，因此便有了这样一个由老师作为主安排着的兴趣班。
　　  考虑到学生数量以及年龄一系列原因，兴趣班只有在四年级时才会开始。
　　  “对呀，听说这样等初中后，可以直接加入篮球社的。”
　　  用力点了点脑袋，苏幼雪眼中满是兴奋的神色：
　　  “而且社团里面还给发打篮球用的运动服哦，小白小梦你们也一起来吧。”
　　  “我是忠诚的回家部成员，至于寻梦……我觉得如果是啦啦队的话，她过去会比较合适。”
　　  嘴里这么说着，洛白将只放着基本漫画书的书包拉链拉上，将其跨在肩上，至于作业什么的早就已经写完丢在一边了。
　　  你问背书？这丫头自己就是家长。
　　  “啦啦队……”
　　  听到这个名词，苏幼雪先是一愣，随后眼中立刻放出精光，死死将两人的胳膊抓住：
　　  “小白小梦！你们一定要加入篮球兴趣班！”
　　  十分钟后，小脸被揉得通红的苏幼雪出现在操场上，向一名穿着运动服的年轻人女性跑去，扎成马尾的头发在身后一上一下地跳动。
　　  “感觉以后又多了一个可以打发时间的地方了呢。”
　　  随意在一个篮球架旁坐下，洛白看着苏幼雪欢快的背影轻声感叹。
　　  “嗯……”
　　  听到这句话，杨寻梦才从愣神中反应过来，略带尴尬地微微点头。
　　  在刚才苏幼雪说出那段话后，她脑中被小狐妖穿着白色背心红色短裙，手拿着黄色花球的身影填满了，好在对方此时注意力全在苏幼雪身上，并没发现这边的异常。
　　  两人在操场坐了十几分钟时间，待篮球兴趣班的开始正常训练后，洛白便带着杨寻梦离开了操场，向校外走去。
　　  没了苏幼雪这只元气萝莉，两人一路上十分安静，聊着一些这个年轻段孩子不会涉及的话题，她们很快便到了贫民区的入口处。
　　  “说起来，寻梦你真的不打算搬出来吗？”
　　  扫了眼那两尊守在入口处的镇暴机器人，洛白忍不住开口问道，只要对方现在点头，她立刻就能安排一间不错的屋子出来。
　　  “不用啦小白，我在里面有叔叔们照顾，住得很好的。”
　　  微微摇头，杨寻梦说着取出身份证，在其中一只镇暴机器人面前刷了一下，随即贫民区唯一的铁门缓缓打开，惹得里面一众没资格出来的游民探头张望。
　　  只不过在看见门口的杨寻梦后，这些家伙立刻低下脑袋，通过边上的小巷快步离开这片区域，他们可不想因为吓到这小丫头，结果半夜被十几个壮汉叫起来胖揍一顿。
　　  “好吧……如果改变注意力记得通知我。”
　　  微微点头，洛白说着朝对方轻轻挥手，直到其身影消失在昏暗的阴影中才转身离开。
　　  小狐妖有时候也会好奇对方为什么会住在那种地方，毕竟无论是资金还是身份，杨寻梦都能满足离开贫民区的条件。
　　  别的不说，光是她给当地几家企业编代码赚到的费用，就足以在富人区那边买一套房子了。
　　  不过出于对朋友的尊重，洛白在确定贫民区内没有能对杨寻梦造成伤害的情况后，便不再深究。
　　  脑海中思考着这些有的没的，小狐妖来到了自家洋房门口。
　　  只不过在来到客厅后，她并没有立刻钻进抱枕堆，而是跑到厨房打开砂锅，在里面煲着一锅清澈的汤汁，其中一朵艺术品般的雪莲缓缓沉浮。
　　  这锅汤是没有经过稀释的，其中那浓郁的灵力让整个厨房都蒙上一层微光，如果不是周围有好几层结界撑着，估计这座小洋房已经被超自然存在明里暗里围满了。
　　  “等下把这东西给那小子送点过去吧。”
　　  站在小板凳上，洛白嘴里这么嘀咕着将那朵莲花从锅内捞起，放入瓷碟便跳下板凳，打算送去喂鱼。
　　  “嗯？”
　　  就在洛白刚刚走进那与院子相连的房间时，怀里抱着一大袋零食偷吃的小锦鲤猛然抬起脑袋，看着小狐妖手中那朵白莲双眼放光。
　　  “要吃？”
　　  看着这小家伙这幅样子，洛白犹豫片刻后指了指手中的雪莲，在她眼中这种妖力几乎流失干净的药材，除了那些小生物外没人会感兴趣。
　　  另一边，听到小狐妖的话那只锦鲤娘立刻点了点脑袋，连怀里抱着的零食都放下了。
　　  对此洛白也没有拒绝，反正只要能将这朵雪莲销毁就行，至于方法她并不在意。
　　  “吃完记得把碟子放到厨房里……还有少吃点零食，肚子饿了找梦凡给你烧些就行。”
　　  抬手在对方脑袋上揉了揉，洛白起身离开房间，打算去给自己那便宜徒弟盛点，而小锦鲤则迫不及待拿起那朵雪莲，咬开边上的莲瓣后，打算将中间那颗金色圆珠吞下。
　　  只不过直到这小家伙将整朵莲花都咬成两半，也没有发现那颗金色圆珠的影子，这让她小脸上不由露出沮丧的神色，耳朵边两片丝带般的饰品随着主人心情变化一同下垂。
　　  犹豫了片刻，小锦鲤看了看手边的零食袋，又看了看手中的雪莲，随后从地上起身向池塘走去。

第一百七十六章——挑战者
　　“小白，东西都带齐了吗？要不再检查一下吧。”
　　  客厅中，楚月看着一身休闲服的小狐妖满脸都是不放心，在其手中还拉着一个棕色的大号旅行箱。
　　  因为那颗空间灵石的原因，洛白出门并不用将行李随身携带，因此小萝莉便直接将所可能用上的东西全部塞了进去。
　　  “都已经检查三遍了……我这次最多半个月时间，而且还有手机可以联系，不用这么担心的。”
　　  看着楚月的表情，洛白无奈踮起脚在对方脸上轻轻揉了揉：
　　  “我每天晚上都会向你报告行程的，这下放心吧？”
　　  “梦凡，这丫头这段时间就拜托你照顾了。”
　　  将那个大过头的行李箱收进空间灵石，洛白偏头对站在一旁的幽灵女仆说道，对此梦凡自然是微笑点头。
　　  “小白，在外面不要随便吃陌生人给的东西，如果有其他人给你糖吃也不要跟着她走，如果有人要带你去看金鱼……”
　　  “如果这样我会把对方剁碎喂金鱼的。”
　　  “诶！？”
　　  ……
　　  “哦？终于出来了吗？”
　　  小洋房外，看着打开门走出来的小狐妖，楚问蝶将嘴里的烟斗拿下，脸上带着一如既往的微笑。
　　  “嘛，被拖着说了很久，真是的，明明不是第一次出远门，而且说的还尽是对小孩子讲的那些东西……”
　　  无奈的叹了口气，洛白说着来到妖怪御姐靠着的黑色SUV旁：
　　  “所以说，为什么是你过来接我？”
　　  “因为我是这次正选赛的裁判之一呗，就顺路来接你了。”
　　  拉开副驾驶的车门将小狐妖让进车内，楚问仙眼底闪过一丝促狭：
　　  “还有就是，以你现在的这幅萝莉未满幼·女以上的体型，出门被人叮嘱那些话其实是情有可原的吧，别说是那个姓楚的小妹妹了，连我都有些担心你会不会被人用棒棒糖拐走。”
　　  “信不信我把你连车子一起拆了……”
　　  正选赛作为妖族新生赛的主淘汰环节，其竞争的激烈程度远远不是预选赛可比的。
　　  出于公平原因，除了计划团队外，正选赛的一切事项直到开始前都禁止外传，因此小狐妖现在唯一能知道的只有比赛主场地位置。
　　  “东瀛？”
　　  “对，这次原本目的本该是魔都或顿河畔罗斯托夫那边，只不过东瀛负责人在会议上开了一些条件，让其他地域负责人主动把名额让出来了。”
　　  驾驶着车辆在国道上穿行，楚问仙语随意地向小狐妖介绍有关这次正选赛的基本情报。
　　  “其实说是东瀛也不准确，具体位置是在东京的影世界，不会影响到外界情况。”
　　  关于这些消息，洛白只是在脑中过了一遍便不再理会，她真正关心的是其他问题：
　　  “比赛结束后可以出去吗？有没有范围限制。”
　　  “……可以出去，至于范围你只要在下场比赛开始前赶到就行了。”
　　  无奈看了身旁的小狐妖，楚问仙转动方向盘，控制着车辆拐过一条岔道。
　　  “还有你最好别为了能快点结束比赛乱搞，白老头之前和你约定过的。”
　　  并没有给出回答，洛白微微点头后便取出手机，开始查阅起东瀛这段时间有没有什么好的活动。
　　  因为芓萱市有直达目的地的航班，两人并不用去其他城市汇合，而是直接向着机场驶去。
　　  “妖盟这次为了正选赛直接包下了百来架客机，你可以将这次出行当成公费旅游……你先去候机室等着吧，我要去汇报一下流程，不要乱跑迷路了哦。”
　　  看着妖怪御姐离去背影，洛白也懒得计较对方最后一句话，转身朝候机室方向走去。
　　  这间候机室显然也被提前包场了，在小狐妖推开房门的瞬间，无数道目光立刻落到她的身上。
　　  只不过在看清洛白长相的瞬间，几乎所有人的脸色都发生了变化。
　　  作为正选赛的参赛人员，他们自然认识排名前三十小狐妖，或者说五个区域共一百五十名获得称号的妖怪中，洛白是被最多人关注的存在，至于原因自然是她比赛中唯二的出手过程。
　　  对于那些或畏惧或好奇或战意凌然的视线，洛白统统选择了无视，旁若无人来到角落的一张桌子旁坐下后，从书包中摸出一本线装古书默默浏览起来。
　　  只不过她懒得理会其他人，并不代表其他人会无视她，就在小狐妖坐下没多久，一个人影便从椅子上站起，向她快步走来。
　　  “你就是白花海的妖精吗？能不能和我切磋一下？”
　　  听到这个声音，洛白看书的动作微顿，抬头向声源处瞥去。
　　  那是一名看起来约莫十七八岁的少年，稚气未脱的脸上带着毫不做作的兴奋神色，只不过对于这种类型的家伙，洛白是最不想遇到的。
　　 并没有开口，洛白低头继续看书，同时其身边冒出一朵淡紫色狐火，以肉眼可见的速度快速膨胀，化作一个和小狐妖差不多的身影，在其手中还握着一把由狐火组成的长刀。
　　  这尊火焰人影身上没散发出任何温度，小狐妖那对于妖力的恐怖控制力让狐火的特性都发生了一些变化。
　　  至于会被人发现这点洛白毫不担心，妖盟的人显然有料到这种情况的发生，整间候机室都被一层强大的覆盖式结界包裹，只要不释放出玄冥期以上的威力，完全能将内部的情况彻底隔绝。
　　  对于眼前的情况，不少妖族新生代都暗自集中了注意力，就连那些陪伴而来的同族长者也是微微眯眼，丝毫没有上前阻止的意思。
　　  只不过对此那位少年却是不满的皱起眉头：
　　  “我想挑战的是你本人，你的造物我在……”
　　  不等他讲话说完，小狐妖制造出的火灵便先一步出手，狐火组成的长刀划破空气，向着对方的脖子直斩而来。
　　  看着那扑面而来的恐怖威势，少年脸色微变，手腕抖动间鳞甲覆盖，一拳向着刀刃撞去。
　　  只不过这一击火灵明显只是打个招呼，在对方出手的瞬间她便侧身闪过，同时长刀反握，用刀柄向少年的小腹撞去，而这一次的速度足足是先前的十倍有余。
　　  毫无疑问，这名实力刚达到化形后期的小家伙被刀柄撞上，恐怖的气势直接透体而过，在小狐妖的控制下消散于空气中。
　　  至于那名少年则是十分干脆的昏厥过去，被火灵像是丢垃圾般拎起后衣领，丢回了自己的位置上。
　　  至此，战斗距离开始不超过三秒。
　　SP：中间间隔的日常剧情会不会感觉太短啊？

第一百七十七章——变故
　　原本略带嘈杂的候机室瞬间陷入寂静，看着那昏迷在座位上的少年，无论是新生代还是陪伴而来的家族长辈，一时间都说不出话来。
　　  此时在场的所有妖怪都居住于芓萱市或其周边城市，因此他们所报名的区域也和小狐妖相同。
　　  作为同一场次的参赛人员，他们自然领教过小狐妖火灵的实力，虽然对于那成千上万的数量有些胆寒，但对上的如果只有一只，他们有百分百的胜利把握。
　　  然而此时所发生的事情却让他们清楚意识到了一件事：小狐妖当时放出火灵的目的并不是为了获得玉珠。
　　  如果当时对方放出的是眼前这种火灵，那只要一百只的数量，就能轻易绞杀所有寻灵期以下的妖怪。
　　  洛白并不知道眼前这些人在想些什么，但她知道自己的目的已经达成了。
　　  在见到那只火灵的实力后，即便在场还有那种战斗狂也会冷静下来，毕竟他们所追求的是在战斗中突破，而不是被人碾压。
　　  当然，如果还有人跳出来的话，小狐妖并不介意让参赛的家伙少上几个。
　　  “啊啦，我才不在几分钟你怎么就动手了。”
　　  就在这时，候机室的大门被人推开，楚问仙的身影随着机场的嘈杂一起将寂静打破。
　　  洛白并没有开口，依旧自顾自地看书打发时间，反正那个少年也只是昏过去，并没有受到太大的伤害。
　　  “楚副。”
　　  在看到楚问蝶的身影后，在场不少长辈级妖怪都微微点头，毕竟无论从实力角度还是身份角度，这只妖怪御姐都比在场的人高出一截，更何况她还是这次正选赛的裁判之一。
　　  对于那些人招呼，楚问仙只是微微点头，随后便来到小狐妖身边拉开一张坐下，将手中拿着的咖啡递到对方面前。
　　  “来，这是浓缩型的意式咖啡，会喝的吧？”
　　  “嗯……谢了。”
　　  看了眼咖啡杯上的品牌标签，洛白抬手将其拿过轻轻喝了一口，让其中剩余的咖啡容量一下少了三分之一。
　　  “标准的喝法呢，我还以为你会和以前一样慢慢喝来着。”
　　  看着小狐妖的丝毫未改变的脸色，楚问仙从怀中摸出那根细长烟斗，只不过在看到墙壁上挂着的“禁止抽烟”标语后无奈将其发下，继续靠观察小狐妖打发时间。
　　  对于两人这种老熟人般的相处方式，在场的妖怪们不由面面相觑，心中也冒出了许多猜想。
　　  等待的时间并不长，十分钟后等机的通知便从候机厅的广播中响起，这让一行妖怪纷纷起身，向外面走去。
　　  为了不让小狐妖吓到其他人，楚问仙直接拉着对方进了头等舱。
　　  “所以说，你到底有什么事？现在可以说了吧？”
　　  随着飞机爬升结束，小狐妖将手中的线装古书合上，视线向身边那正思考下个活动要十连还是单抽的楚问仙望去。
　　  “嗯？啊，被你发现了啊。”
　　  闻言，楚问仙先是一愣，随即有些无奈的苦笑了一声，抬手在两人身旁布下一个迷你隔音结界。
　　  因为整架飞机上的乘客都是妖怪，妖盟干脆将空姐与机长也换成妖盟成员，因此并不用担心会暴露什么。
　　  “这次比赛我们这个区域也许是因为你的活跃或是白老头的存在没出状况，但其他几个区域或多或少都出现了一些异常。”
　　  “有人干预了比赛？”
　　  闻言，小狐妖脑中第一个冒出的便是启示录，毕竟那朵万年雪莲便是他们急需目标。
　　  虽然那东西现在已经被自己炖了，但这并不代表那些家伙会就此放弃。
　　  “没错，而且参与干预的势力超过十个，欧洲区那边已经抓到好几个用秘法压缩年龄的家伙了。”
　　  面色严肃的微微点头，楚问仙的语气多少有些严肃：
　　  “只不过那些家伙还是其次，能被阵法简单探测到的家伙即便背后有人也不会是什么大鱼，估计只是想借此捞点好处，真正要注意的是那些不用秘法压缩年龄，但目的不明确的家伙。”
　　  “……你们想让我做什么？”
　　  手指在面前的小桌板上敲了敲，洛白再次开口，只不过对此楚问仙却是微微摇头：
　　  “不用做什么，你作为这次比赛中最大的黑马，如果做出不符合身份的举动只会引人起疑，你只要在比赛中留意那些可疑的家伙，并在结束后告诉我们就行。”
　　  “当然，如果正好碰上的话就直接淘汰掉，这点我已经和他人打过招呼了。”
　　  “可以，不过我有一个要求。”
　　  思考片刻后，洛白微微点头同意下这个有些麻烦的要求，毕竟对此她也有自己的想法。
　　  “那些被揪出来的家伙，如果你们问出什么的话把资料给我一份，特别是背后势力无法查明的。”
　　  “行。”
　　  听到这个要求楚问仙略微惊讶了一下，随后十分爽快地点头同意下来，毕竟那些东西只要别乱传就不会出问题。
　　  ………………
　　  “小——凝——然——”
　　  随着一声刻意拖长的音调，一身灰色卫衣少女一把将正站在货架前挑选番茄酱的黑长直少女抱住，两只手还颇为不安分地往其胸口移动。
　　  “下个月生活费减半。”
　　  对于自家好友的行为，赵凝然的语气思考没有变化，只不过听到这句话后，灰衣少女动作猛地僵住，随后仿佛被踩到尾巴的猫般跳起。
　　  “小凝然你不可以这样！这样我会死的！”
　　  “总部那边是什么意思？”
　　  并没理会对方的行为，赵凝然从货架上取下一瓶番茄酱，将其丢入身边的推车中，此时里面已经放了足足十几瓶不同款式的番茄酱。
　　  “唔，那边的意思是会给我们加派人手，我们现在的任务变为尽量不和那个怪物起冲突，撑到总决赛。”
　　  撇了撇嘴，灰衣少女从边上的货架中取下一瓶香菇牛肉酱，说着将其也放入那辆手推车。
　　  闻言赵凝然没有说话，只不过在几款番茄酱间游走的手微微顿了顿。
　　  “小凝然，我们是正常妖怪，正常妖怪是不可以和怪物比的，你在整个新生代里面已经能拍到前三十了，不用在意她的啦。”
　　  灰衣少女自然知道自家好友在想些什么，立刻上前握住对方的手轻声安慰。
　　  “我没有在意。”
　　  将手抽出，赵凝然脸上依旧没什么表情，但灰衣少女能清楚知道对方心里和嘴上说的不同。
　　  然而不等她开口，赵凝然便已经推着购物车向超市内部走去。
　　  “晚上吃水煮肉片。”
　　  “唔……再加一些黑鱼进入！”
　　  “可以。”

第一百七十八章——古町秘境
　　庞大的白色机身于平流层上掠过，两翼处的玛太推进器在加快其速度的同时也减少了发出的噪音。
　　  这架看似普通的客机已经飞过了华夏与东瀛间相隔的海域，向着这座樱花之国的腹地深入。
　　  只不过它的着陆地点并不在东瀛的任何一个机场，如果有人能拿到这几天的全世界飞机航程图并刻意研究的话，那他就会发现每天都有几十架从世界各地起飞的飞机，没有在指定地点出现，而它们消失的地方都在这座东瀛之国。
　　  随着一阵奇异的波动从机头掠过机尾，洛白立刻感到周围的世界壁垒变得薄弱了些许，同时变化的还有空气中的灵气含量与法则细节。
　　  其他乘客虽然没小狐妖这种精确的感受，但多多少少也发现了一些周围的能量变化。
　　  “女士们，先生们，本次航班预定在五分钟后到达古町秘境，地面灵气含量为三级；Ladies and Gentlemen: We will be landing……”
　　  随着一阵熟悉又和传统广播不同的提示音从扩音设备中响起，飞机周围出现了一层淡蓝色的能量光膜，那是为避免飞机搭载的玛太推进设备，因灵气浓度上升而失效准备的基能防护。
　　  这些装置并不是妖盟临时下发的，而是飞机在出产时必定会配套的组件之一。
　　  类似的装备还有很多，只不过在不出现相应事件前，它们都不会在公众面前亮相，更不可能出现在百度词条之类的大众文案上。
　　 当然，人们也不会希望自己在有生之年能看到这些设备的启动就是了。
　　  随着飞机进入降落模式，扩音设备中再次传出广播，而这次和普通民航没什么区别。
　　  “嗯……这就是那个秘境吗？灵气浓度比之前的青云秘境高了很多。”
　　  刚下飞机，洛白便感受到了那扑面而来的浓郁灵气，其中还夹杂着一些对妖怪有利的特殊能量结构，如果整个秘境全部抽干的话，估计能立刻踏入玄冥期。
　　  “当然，青云秘境虽说是华夏一线的秘境，但放在整个世界只能排到前百，而这个古町野秘境是东瀛优秀的秘境，其中还有着上古妖器镇守，即便放在世界层面上也能挤进前三十。”
　　  闻言，跟在其身后的楚问仙不由翻了个白眼：
　　  “你来之前是不是没有看我发给你的邮件？里面都写的很清楚的，对了，顺带一提这样秘境华夏有五六个，白老头所属的青丘秘境就是其中之一，如果你真有兴趣的话建议呆久点。”
　　  “嗯？有助于我提高实力？”
　　  “不，是能拿到更月费.群:857;６6!344!"2多表面上是‘8" !?5.!　'7' 6 6?. 3'; 4 4!  .'２见面礼’，实际上是‘收买加入’的贿赂。”
　　  “看来你很有经验啊……”
　　  听到这句话，洛白稍稍瞥了眼身边的妖怪御姐，对此对方丝毫没有在意：
　　  “废话，姐姐我当年也是绝世天才好不，虽然和你这种怪物没得比，但也是很多家族抢着拉拢的对象。”
　　  嘴里这么扯着皮，已经下了飞机乘上主办方专门为参赛选手准备的车辆，向提前备好的住宿场地驶去。
　　  ………………
　　  小狐妖原本计划是在正选赛开始的第一天便动身前往，这样可以乘着期间的空余时间跑到其他地方看看，只不过这个想法才刚刚冒头，便在小萝莉的卖萌攻势下瞬间瓦解，一直拖到临近比赛开始才得以动身。
　　  作为新生代中一百五十位称号获得者之一，小狐妖的住所被安排在一片樱花林边，在宿舍不远处还有着一条清澈的小溪，粉色的花瓣飘落在上面显得格外梦幻。
　　  “给安排的房间都是这么高规格的吗？”
　　  看着玄关旁那跪坐成两排身穿和服的侍女，洛白斜眼朝身后的楚问仙望去，要知道这间旅社中可只有她一位住客，也就是说那些侍女完全是为她一个人准备的。
　　  “怎么可能，这种规格的房间那一百五十号人中只有你和另外两个家伙有，其他人多多少少要混搭着居住。”
　　  翻了个白眼，楚问仙说着抬手在小狐妖肩膀上拍了拍：
　　  “你现在在整个妖怪界可都是大名人啊，如果不出意外，等比赛开始后会有不少人去挑战你。”
　　  “嘛，我先走了，你明天记得按时参加比赛，迟到的话可是会直接被移除名额的。”
　　  言毕，这只妖怪御姐取出手机看了眼时间，便转身沿着河边向外走去，裁判那边还有很多事情等着她去处理。
　　  “嗯……也许这种偷懒方式也不错？”
　　  看着对方离去的背影，洛白若有所思的轻声呢喃，不过很快这个念头便被她丢到了脑后，如果真这么做的话，那只非酋御姐保不齐会当场炸毛。
　　  于此同时秘境入口处，身形有些狼藉的念竹出现在空地上，在她手中拎着那把朴实无华的长枪。
　　  “小念竹！”
　　  在看到兔耳娘状态的瞬间，等在门口的琉璃与另一只狐娘同时惊叫出声，连忙跑去将快要摔倒的念竹搀扶住。
　　  “琉璃，一一，我没事的。”
　　  重新站稳身形，念竹朝身边两人露出一如既往的笑容。
　　  “你都变成这样了怎么可能没事啊，快去让桉姐检查一下。”
　　  闻言，那只被称作一一的狐耳少女眼圈顿时泛红，拉着念竹便向着不远处的人群走去。
　　  “小念竹现在需要的是休息！伤口什么的我这边有药，吃了之后再去找桉妹妹效果更好！”
　　  见状，琉璃立刻将念竹另一只手臂拉住，恶狠狠的瞪向对方的狐耳娘，对此一一毫不畏惧回瞪过去：
　　  “小念竹现在一看就伤的很重，需要立刻治疗！”
　　  “那个……”
　　  “无缘无故把自己变成这样的伤员不要说话！”X2
　　  看着两人这幅样子，念竹弱弱开口想说些什么，只不过不等她发声，两人便转头异口同声的喊道。
　　  “唔……”
　　  “好了，你们俩别闹了，念竹你感觉怎么样？”
　　  看着眼前发生的一幕，队伍最中间的紫发御姐无奈的叹了口气，上前将拉住小兔妖双臂的两个小家伙拉开。
　　  “我没事的，之前听说封花之地有白狐秘银，就想去看看，结果中间突然跳出一个大妖怪，一直追着我跑到附近才停下。”
　　  有些不好意思的挠了挠脸蛋，念竹脑袋上两只兔耳随着话音微微摆动。
　　  “唉……先回去吧，桉她还在购买东西，等下我叫她过去给你看看，小琉璃你的药拿一点出来就行，明天比赛就要开始了，药效太强反而不好。”
　　  看着念竹这幅样子，紫发御姐无奈叹了口气，而对于她的这个安排其他人也没意见。

第一百七十九章——正选赛，开赛
　　不知是不是考虑到小狐妖的性格，正选赛的开启时间是上午九点半，这个时间点在不熬夜的情况下，洛白还能去吃个早饭。
　　  “白大人，这是您昨天点选的早点，我们已经准备完毕了。”
　　  带着刚刚起床还有些迷糊的小狐妖走下楼梯，一位看起来二十岁出头的狐娘神色恭敬，丝毫没因为服侍对象的外表而不自然。
　　  除了她之外，其他侍女也是一样的表现，毕竟能住进这间旅社的存在只有新生代中的佼佼者，如果能得到对方的赏识，那将来的地位绝对会比现在好上千万倍。
　　  也正是因为这个原因，许多妖族侍女拼了命都想成为那三间特殊旅社的人员，然而真正能如偿所愿只有少数。
　　  “嗯……”
　　  看着桌面上的和式早餐，洛白懒洋洋的应了一声，配上其那精致到不可思议的外表，如果不是碍于小狐妖的身份，为首的狐耳娘都想抬手去揉揉。
　　  端起面前的味增汤喝了一口，感受着其中那鲜美的味道，洛白舒适地眯起眼。
　　  当洛白吃完这顿在东瀛的第一餐时，时间已经来到了九点二十，再过十分钟正选赛便会正式开始。
　　  不过虽然规定开始的时间是九点半，但除了小狐妖外，几乎所有参赛的妖怪都不会选择踩点达到赛场入口。
　　  他们基本在早上五六点便会起床，随后花费三四个小时将身体调整至最佳状态，用于迎接即将到来的大赛，这点就算是另外两个特殊旅馆内的存在也是如此。
　　  ………………
　　  “唔……”
　　  一片巨大的石制广场上，念竹的视线不断向入口扫去，脑袋上顶着的两只兔耳随着动作微微摇摆。
　　  深知自家师傅性格的小兔妖显得有些焦急，毕竟因为睡过头所以错过比赛这件事洛白并不是干不出来。
　　  就在她犹豫要不要打个电话时，洛白的身影出现了会场入口，瞬间就吸引了在场大多数人的注意。
　　  对于那些或忌惮或炙热的视线，小狐妖全部无视，朝念竹所在微微点头后便找了个角落坐下，旁若无人的取出一本线装古书开始翻阅。
　　  “少爷……感觉怎么样？”
　　  不远处一名年轻人悄悄走到一位身着黑色剑袍的青年身侧，压低声音问道。
　　  “看不出来，但如果有机会的话，我会与她一战。”
　　  沉吟片刻，剑袍青年语气平静的说道，而这个回答让围在他身边的大多数人都是脸色微变。
　　  这名青年正是和小狐妖同样的三位特殊级存在之一，作为青丘的下任族长候选人，他早就从自家父亲那里听过小狐妖的名号，而对方在预选赛中的两次出视频手他也研究了无数遍。
　　  然而影像终究是影像，此时在面对小狐妖本人时，他完全无法感知到任何妖力波动，更别说是得知实力深浅了。
　　  同样的状况也发生在不远处，只不过说那句话的人换成了一位身着水蓝色轻纱的少女，虽说有半张脸被面纱遮挡，但光凭那对碧蓝的眼眸，就足以吸引大多男性的注意。
　　  小狐妖自然不知道，也不会在意自己被这次比赛最大的两匹黑马盯上了，毕竟她来参赛的目的已经达成，接下来只要找个不那么突兀的机会被淘汰就行。
　　  随着时间来到九点半，一阵空灵的钟声从秘境深处响起，席卷了整片小空间。
　　  在这阵钟声下，无数参赛妖族只感觉心灵被一捧清水洗涤，所有有碍比赛的负面都被清洗消失。
　　  洛白自然也受到了这阵钟声的影响，只不过其在进入心识的瞬间，便被阴阳狐的精神力瞬间泯灭，但其中蕴含的奇异力量还是让小狐妖略微有些诧异。
　　  “时间到，未能到场的成员全部失去比赛资格，接下来由我来宣布新生赛正选模式第一环节规则。”
　　  不等众妖回过神，一个雄浑的声音突然响起，将所有人的注意力吸引到广场高台上。
　　  那里不知何时多出了一名身材高壮的中年人，光是站在那，便给除小狐妖外的所有人带来一股巨大的压迫感。
　　  随着和这个中年人的声音，距离广场不过几百米远的空地中，出现了一座巍峨的巨塔，庞大的塔身所带来的厚重压迫感，让人光看一眼便有呼吸困难的错觉。
　　  “第一环节的通过条件十分简单，只要你们能通过这座万灵塔的考验，来到其顶层的育仙室便算胜利，时间为三天，三天内没有达到顶层的人全部淘汰。”
　　  在巨塔现身后，高台上的巨汉继续用妖力将声音扩散至整片赛场：
　　  “规则一：一旦进入万灵塔便不能出来，否则淘汰；规则二：万灵塔设置有保护系统，受到致命威胁会传送出来，但结果是淘汰；规则三：万灵塔顶层入口分内外两层，外层入口三个小时后开启。”
　　  在念到最后一条规则时，中年人眼中闪过一丝不解，毕竟这条与其说是规则不如说是提醒，但秉持裁判的严肃性，他还是神色如常念完了所有条例。
　　  “现在我宣布，新生赛正选模式第一环节正式开始！比赛开始后十分钟内未进入万灵塔范围者全部淘汰。”
　　  几乎是在这句话落下的瞬间，数十头巨型猛禽从林中飞起，围绕着那座巍峨巨大盘旋翻飞，其身上散发出的气息最弱也是寻灵期层次，至于统领群禽的王更是达到了寻灵巅峰。
　　  这一幕让那些原本决定从塔外前行的家伙，立刻放弃了先前的念头，就连排名靠前的几人都不愿和那些恐怖巨禽交锋。
　　  另一边，听到那名巨汉说的第三条规则后，洛白抬头看了眼天空上那轮散发出灼热热量的太阳，果断放弃了在塔顶烤鸟野炊的念头。
　　  “我说楚副……真的有必要加那条规则吗？”
　　  万灵塔第七层某个房间中，一名身材火爆的女子向身旁的楚问仙看去，神色间带着些许不解：
　　  “而且你还让我们把秘境中的隔阳层解除，这到底是想干什么啊？”
　　  “你去问白老头，这是他的意思，不过如果没有这条规则和措施的话，这次比赛会失去很多乐趣的，至于原因……你很快就知道了。”
　　  双手枕在身后，楚问仙靠在一张太师椅上神色悠闲。
　　  闻言，那名身材火爆的女子脸上疑惑更胜，只不过犹豫了片刻后她还是什么都没说，继续将注意力集中在面前的实时投影屏上。

第一百八十章——大佬教教我
　　万灵塔作为一件灵宝级法器，即便放在世界层面上也是顶端的存在，在一些特定情况下，就连先天灵宝都无法与其抗衡。
　　  它之所以能达到这种程度，一个原因便是有着红魇这种恐怖生物作为器灵，而第二个原因则是其本身的特性。
　　  万灵塔核心是由一块死亡的世界碎片铸成的，其中还有着少许未散去的残破世界法则。
　　  通过那些被秘法稳固的残破法则，控制者能在万灵塔内构筑出一方小世界，无论是山川河流还是皇天后土，只要不是生灵，都能通过万灵塔的核心模拟生成。
　　  只不过即使是当代最强的妖王出手，也只能构建出相当亚欧大陆大小的一方天地，和世界碎片本身根本无法相比。
　　  不过作为妖族新生代的赛场，这座万灵塔绝对能满足需求，更别提为了比赛，东瀛还特地在万灵塔内构建了个七重小世界，每一重都有各自的特性。
　　  参与正选赛的无数妖族新生代中，自然不乏知道万灵塔特性的存在，因此即便只有十分钟时限，他们在来到万灵塔底下后还是谨慎地停住了脚步。
　　  而其他妖族虽然不知道这么多，但在看到那几名黑马级人物都停住后，也是下意识止住了步伐。
　　  “我们为什么不进去啊？”
　　  看着周围那在万灵塔入口处停住的妖怪，狐耳娘一一有些不解的歪过脑袋，朝自家队长望去。
　　  “作为正选赛第一环节，万灵塔入口肯定会准备一些机关，如果没有做足准备，立刻被淘汰也不是没有可能。”
　　  听到对方的话，芷谦抬手在对方脑袋上揉了揉：
　　  “就算幸运地没有被淘汰，吃个大亏也是肯定的，这对接下来的比赛会很不利。”
　　  “所以……我们现在是要等人先去试试？”
　　  听着她的解释，琉璃脸上闪过一丝恍然，随后视线立刻朝那几匹“黑马”望去。
　　  作为这次比赛中的佼佼者，那些大公主大少爷注定不会在门口浪费太多时间，如果太长时间没人主动上前，他们绝对会让自己某个手下去尝试。
　　  毕竟一个妖族世家或宗门不可能只让继承人参赛，那些跟随而来的其余弟子，就是为了让继承人能夺得更好名次准备的。
　　  “那个……这次我们应该不会等太久。”
　　  突然，抱着长枪的念竹开口，将众人的注意力吸引过来。
　　  不等她解释，前方便传来一阵骚动，随后一道小巧的身影出现在万灵塔入口处。
　　  “这是……白师傅！”
　　  看清人影外貌后，琉璃略带讶异的惊呼出声，同时小狐妖也毫不停留的进入了万灵塔内部。
　　  下一秒，一股磅礴的压力骤然降临，朝门口处的洛白碾压而来，只不过这股力量根本无法让小狐妖停顿半秒，在其身周的妖力护盾上激荡出几许涟漪后便被甩在身后。
　　  “我们也走。”
　　  看着小狐妖消失在门中的身影，轻纱遮面的少女轻声开口，带着身周几人向门内走去。
　　  有了她们带头，其余妖族也开始了行动，一时间万灵塔入口处灵气激荡，妖气纵横。
　　  另一边，洛白在进入塔内后便被一道柔和的光芒笼罩，当视野再次清晰时，她已然来到了一片浮空的石制平台上，周围除了其他同样质地的平台外，便是一片白茫茫的浩渺虚空。
　　  “这还真是……大手笔啊。”
　　  扫了眼远处的场景，饶是小狐妖都不由轻声感叹了一句。
　　  此时距离洛白大约三四百米的地方，一团巨大到无法用言语形容的奇异物体正静静悬浮于虚空中。
　　  其上无数板块横陈、石柱林立，巨大到堪比楼房的齿轮密集分布于建筑表面，互相之间用乌黑的锁链与暗金色皮革相连。
　　  随着它们的运动，那片建筑中的板块也在不停变动，原本还是地板的板块，下一秒便可能成为其他场景的墙布乃至天花板。
　　  “无规则变化的3D迷宫……正好是我不擅长应付的类型啊。”
　　  突然，小狐妖身后响起一阵叹息，随后一名身穿关东襟JK服的黑长直少女走到洛白身边，身后还背着一个黑色吉他袋。
　　  “呦妖精，你好呀？”
　　  注意到小狐妖的视线后，这名少女笑着朝她挥了挥手，丝毫不在意两人此时是竞争关系。
　　  在她说话的同时，其他石制平台上闪过一阵阵白光，通过万灵塔大门考验的新生代一一出现在这片空间中。
　　  小狐妖所在的平台也不例外，随着一阵白芒闪过，一名身穿便服腰挎长刀的少女现身，在其嘴中还叼着吸了半包的番茄酱。
　　  赵凝然出现在平台上后，视线自然被不远处的庞大建筑吸引，只不过很快，源于灵魂深处的警钟响起，将她的注意力硬生生拉到小狐妖身上。
　　  “你……”
　　  在看清小狐妖外貌的瞬间，赵凝然神色骤变，身影瞬间便退到了平台边缘，右手更是握住了腰间长刀的刀柄，连嘴里叼着的半包番茄酱掉到地上都没理会。
　　  虽然知道现在摆出这幅样子很可疑，但赵凝然还是无法遏制心中的冲动，自小便获得的超常第六感此时仿佛被玩坏了一般，发出疯狂的警报，这让其身后不由冒出一层冷汗。
　　  对于她的这幅姿态，洛白有些不解的偏过脑袋，然而不等她开口，远处一片平台上爆出一阵妖力波动，显然已经有人开战了。
　　  如果只是普通的战斗，即使是那位长公主和青丘少爷之间的，洛白也懒得扫上一眼，然而这次爆出的妖力一方，却给小狐妖一丝熟悉的感觉。
　　  朝满脸警惕的赵凝然看了一眼，洛白转身来到平台边缘，几个起跃便来到了妖力爆发的那片平台上。
　　  “麻烦了……”
　　  看着小狐妖的背影，赵凝然松开刀柄无奈叹了口气，弯腰捡起地上的番茄酱用妖力清去灰尘，重新叼在嘴里。
　　  “那个……大佬，能抱一下大腿吗？”
　　  就在她想吸一口番茄酱冷静冷静时，一个声音在身旁响起，随后赵凝然便发现那名黑长直JK正满眼小星星地望着自己。
　　  “你握刀样子好帅啊！大佬教教我好不好！”

第一百八十一章——白狼族
　　“染天禄，你一定要在这里和我开战吗？”
　　  漂浮于虚空的石制平台上，一名身着名牌休闲装的白发青年手持八尺长戟，望着对面那人神色凝重。
　　  在这名青年身后还站着三个人，一大两小全是白发，其中那名十二三岁的少女脑袋上还顶着对毛绒绒的狼耳。
　　  “无擎，你是第一次和我认识吗？”
　　  闻言，那被称作染天禄的俊秀青年嘴角带笑，手中一把半开的青木折扇放在胸前缓缓扇动。
　　  “虽然在这里与你发生战斗的确不合适，或许在战斗结束后便会被人偷袭淘汰，但和这些比起来，我个人还是认为还是和你打上一场比较合适。”
　　  “混蛋……”
　　  牙齿轻咬，穆无擎视线快速在周围扫视着，希望能找到快速脱身的路径。
　　  光论实力两人其实处于一个层次，就算真的打起来他也不一定会输，但问题是现在是新生赛的正选环节，如果在这里被对方耗去太多气力，这对后面的比赛会十分不利。
　　  毕竟他的目的是在比赛中拿到前五百的名次，和染天禄这种只追求强大敌人的战斗狂完全不同。
　　  没错，这名看起来儒雅随和宛若贵公子的年轻人，是一个不折不扣的战斗狂人。
　　  虽然他平时表现得十分平和，可一旦锁定目标，就会不计一切代价上前邀战，而穆无擎因为预选赛时的表现，不幸成为了对方目标中的一员。
　　  “你们几个，是白狼族的？”
　　  就在穆无擎大脑飞快运转，思考着解决面前困境的方法时，一个声音突然从其身边响起，随后一个小巧的人影出现在了他所站立的石台边缘。
　　  “你……长老？”
　　  在看见小狐妖的身影后，穆无擎先是一愣，随后脸上立刻露出了激动的神色，连带着其身后的几人也是如此。
　　  作为白狼族参与新生赛的才俊，他们自然从族长那见过小狐妖这位客座长老的图像。
　　  特别是后来得知小狐妖还是和他们一样的参赛者时，他们立刻便联系了自家族长，如果不是对方命令禁止打扰洛白，他们早就跑洛白家里去了。
　　  “白花海的妖精……”
　　  另一边，染天禄的脸色变得十分难看，特别是听到几人的对话后更是如此。
　　  此时他的感觉就像是两只花猫正打算干架，结果一只成年东北虎突然出现，还和其中一只花猫是朋友。
　　  “这家伙要我帮你解决吗？”
　　  确定了几人的身份后，洛白扫了眼满脸警惕的染天禄，再次开口问道。
　　  闻言，穆无擎先是一愣，随后出乎染天禄意料的微微摇头。
　　  “长老，我会打败他的，但不是现在。”
　　  听到这句话，小狐妖略带赞许地微微点头，随后也不理会身后的持扇少年，抬手打了响指。
　　  随着她的动作，一条由存粹能量构筑的廊道便从平台边缘出现，向着那片奇特建筑不断延伸。
　　  “这片3D迷宫完全没有规律，或者说从外表上看没有规律，你们决定一个入口吧。”
　　  “嗯……长老，去那个。”
　　  对于小狐妖的话，穆无擎也没客气，稍微观察了一下便向着那片建筑体表面的一个入口指去，同样的东西整片建筑上还有密密麻麻数万个之多。
　　  得到对方的答案，洛白控制着能量走廊搭上那个入口，率先抬腿走去，而穆无擎等人则紧紧跟在后面。
　　  “白狼族这次一共来了多少人参赛？”
　　  走在能量走道上，洛白开口询问对方一些情报。
　　  对于自己身为白狼族客座长老，结果除了每个月按时领取灵石啥也没干这件事，小狐妖其实还是有些过意不去的，因此这次她打算借此比赛好好训练一下这几位后辈。
　　  当然，这其中也有穆无擎先前的回答让她比较满意的原因。
　　  “白狼族三脉这次一共来了四十八人，只不过通过预选赛的只有七人，除了我们四个外，还有三个人没有和我们一起。”
　　  听到小狐妖的问题，穆无擎脸上闪过些许尴尬，毕竟这个通过率实在是有些低，不过洛白对此倒是不那么在意。
　　  “嗯，其他三人先不管了，如果遇见了再带上，你们自我介绍一下吧。”
　　  “好的，我是穆脉穆无擎，她们两姐妹是景脉景琴寒和景颜，这个小家伙是白脉的白怜云。”
　　  轻轻点头，穆无擎抬手依次向身后那一大两小指去，轮到景颜时这丫头还抬手向小狐妖挥了挥。
　　  “白怜云……白玉烟那一脉的吗？”
　　  听完对方的介绍，洛白转头朝那个脑袋上顶着两只白色狼耳的小女孩望去。
　　  “小怜是族长妹妹的孙女，今年才刚刚突破化形初期，原本只是打算带她体验一下新生赛的感觉，为以后第二次参赛作铺垫，不过没想到这小家伙一直走到了这里。”
　　  微微点头，穆无擎说着抬手在那个小家伙脑袋上揉了揉：
　　  “小怜，这是我们白狼族的长老，快问好。”
　　  “唔……长老好。”
　　  也许是洛白的外貌和自己差不多，白怜云也没多少抗拒，乖巧地朝小狐妖鞠了个躬。
　　  “那个……白长老，你真的也和我们一样是新生代吗？你今年多大啊？”
　　  就在白怜云朝小狐妖问好时，景颜一路小跑来到小狐妖身边，小脸上满是好奇。
　　  见状，看起来不过二十岁出头的景琴寒不由皱眉，开口喝道：
　　  “小颜，不准对长老无礼。”
　　  “琴寒姐没事的啦，白长老一看就和家族里那些爷爷奶奶不一样，而且这个问题你也很想知道的吧。”
　　  面对自家姐姐的呵斥，景颜只是吐了吐舌头，随后重新转头看向了小狐妖，小眼中满是期待。
　　 见状，穆无擎不由一阵头大，连忙抬手将对方从洛白身边拽开：
　　  “白长老，景颜她不是故意的，这丫头……”
　　  “没事。”
　　  微微摇头，洛白说着停下脚步，此时几人已经进入了那座3D迷宫。
　　  和外面看起来的频繁运动不同，迷宫内一片安静，丝毫看出这是那片奇特建筑的一部分。
　　  “事先申明一点，虽然我带着你们一起前进，但这并不代表我就会彻底保护你们，对于那些比赛安排的关卡，你们还是需要自己动手，在其中哪怕被淘汰了我也不会理会，明白吗？”
　　  对于小狐妖的话，几人先是一愣，随后皆是面色严肃地点了点脑袋，毕竟他们参加比赛的目的之一便是为了磨砺自己，自然不会对此有什么意见。

第一百八十二章——都是师傅教我的
　　“那个……在什么情况下白长老才会帮我们啊？”
　　  景颜的性格注定了她不会正经太久，上一秒刚刚严肃地表示知道，下一秒这丫头便蹦到了小狐妖身边，小脸上满是好奇。
　　  “嗯……超出当前难度太多的怪物、法阵，还有纯粹因为运气原因出发的死局陷阱，目前我会出手的就这两种情况。”
　　  略微思考片刻，洛白将自己的标准给出，几乎是在她话音落下的瞬间，迷宫入口处的大门轰然关闭，紧接着一阵隐晦的能量波动中迷宫深处扩散，快速略过站在原地的几人。
　　  随着这块地方的强度确认，几人身前冒出一小团跳动的能量光焰，紧接着光焰暴涨，化作一只身高两米的能量巨人，在其手中还提着一把长柄战斧。
　　  “那……那个白长老，这个家伙在你的出手范围里吧？”
　　  看着那只散发出寻灵期巅峰波动的能量巨人，实力只有化形后期的景颜咽了口唾沫，不由自主的往自家老姐身后挪去。
　　  随意扫了眼那只能量生物，洛白略带不悦的微微皱眉，随即她的身影便消失在了原地。
　　  似乎是察觉到了什么，那只能量巨人抡起战斧，向着身周一处空地劈去。
　　  随着战斧上的能量爆发，洛白的身影出现在了原先空无一人的地方，只不过这种程度的攻击想碰到她是完全不可能的。
　　  随着小狐妖微微侧身，能量战斧顺着力道从其面前略过，狠狠在迷宫的地板上砸出一条拇指粗细的裂缝，而这也是它做出的最后一个动作。
　　  洛白在侧身的同时已然伸出右手，正好贴在了巨人因挥斧而弯下的胸膛上，下一秒一丝妖力从小狐妖手心窜出，瞬间将这只能量巨人体内的灵力回路破坏，让其维持着下劈的动作消散于空气中。
　　  “这是第一堂课。”
　　  微微活动了下手腕，洛白转身看向因震惊，而陷入呆滞的穆无擎几人。
　　  ………………
　　  “这种能量生物基本是由单一能量组成的，只要将和它们主能量不同的能量注入身体，并破坏能量结构就能打败了。”
　　  嘴里这么说着，念竹将手中长枪从面前的能量巨人体内抽出，随着她的动作，这只实力在寻灵初期左右的能量巨人立刻崩散，化作点点粒子消散在空气中。
　　  “念竹好厉害！”
　　  看着将长枪背回身后的小兔妖，琉璃沉默片刻后立刻窜到对方身边，抱住她的一条手臂满眼都是小星星。
　　  “没……没有啦，这些都是师傅教我的。”
　　  被几人看的小脸微红，念竹有些不自然的偏过脑袋，如果不是性格因历练有所改变，此时这丫头已经找个角落躲起来了。
　　  “不能这么说哦。”
　　  轻轻摇头，紫发御姐说着来到念竹身边，抬手在她肩膀上拍了拍：
　　  “无论是突破能量生物体表的能量罩，还是控制自己的力量在能量生物体内改变结构、寻找能量回路进行破坏，都是需要大量经验积累的。”
　　  “诶……念竹你以前经常和这样的怪物战斗吗？”
　　  闻言，拿着一把木质长弓的狐耳娘先是一愣，随即有些不解的朝小兔妖望去：
　　  “但是念竹你之前去的那些地方，都没有能量生物的存在报告呀？是以前的历练经历吗？”
　　  “唔……是师傅帮我做的训练啦，那个，我们快点走吧。”
　　  对于那只狐耳娘的话，念竹脑海中不由冒出以前和小狐妖火灵的战斗场景，当即打了个哆嗦，而对于她的这个提议，紫发御姐也表示赞同。
　　  “对，我们走吧，这座万灵塔一共有七层，虽然这次给了三天时间，但去除休息和可能发生的战斗，我们的时间并不充裕。”
　　  同样的事情发生在迷宫的各个入口，每一批进入的人都受到了能量巨人的袭击，只不过能走到这里的新生代都不是庸才。
　　  对付那些根据目标实力生成的能量生物，虽然有人受伤，但没有任何因此淘汰的例子出现。
　　  “这还真……就算有很多对抗能量生物的经验，也不可能这么利索解决寻灵期的能量守卫吧？这些可都是万灵塔通过自身法则凝结出来的诶？”
　　  万灵塔第七层监控室，看着小狐妖干脆利落地解决能量巨人，坐在椅子上的火辣御姐不由吸了口凉气。
　　  “这有什么好惊讶的，如果用的只是初级守卫的模板，被说是寻灵期巅峰的了，你就算排除玄冥期的守卫也是分分钟被秒。”
　　  随意摆了摆手，对于这种情况楚问仙表现得异常淡定：
　　  “如果你真想让那丫头头疼，就别用纯能量生物，那小家伙对能量的掌握精度早就到丧心病狂的程度了。”
　　  “嗯……问仙姐，这层的布置我们现在是都能调动的吧？”
　　  听到对方的话，这名身材火爆的妹子略微思考，随即像是想起什么般偏头问道。
　　  对此楚问仙也没在意，回忆了一下手册内容便给出了答案。
　　  “除了主控核心部分，其他设置你都可以调动，不过第一层仅限迷宫内部。”
　　  “好的，那么……就让我试试那个大家伙吧，虽然按原本计划是三个小时后再启动的，但如果这么做估计人都跑光了。”
　　  嘴里念叨着，这只火辣御姐将手放在控制台一侧的石板上，随着她妖力输出，迷宫深处的某个房间立刻有了反应。
　　  那是一个个直径三四米的硕大圆球，随着某条指令从控制室传出，这些圆球表面立刻亮起一圈蓝色能量温度。
　　  下一秒，明亮的能量气焰升起将这些圆球全部包裹在内，同时无数漆黑部件从房间角落飞出，通过那些能量气焰与圆球连接在一起。
　　  几分钟后，数十只悬浮于半空的四臂机械守卫从房间中飘出，进入周围那四通八达的甬道。
　　  它们的目标正是在先前对抗能量守卫过程中，表现太过优秀的几批人。
　　  “搞定，如果这她还能直接秒杀的话算我输。”
　　  看着那些在甬道中前进的机械守卫，身材火爆的御姐嘴角上扬。
　　  要知道这些大家伙可是她在熟悉万灵塔规则后，花了整整三天时间才构建出来的。
　　  对于她的话楚问仙并没在意，视线继续在其余屏幕上游走，比起看小狐妖开无双，她更愿意将注意力集中在那些天赋惊人的孩子身上。

第一百八十三章——猫咪的尾巴
　　巨大的机械摩擦声于通道中回响，在复杂结构的带动下，厚实的墙体和地面瞬间分开，与后续而来板块拼接，形成与先前截然不同的迷宫结构。
　　  “啊啊啊！这样根本不知道怎么走呀！”
　　  看着面前那变成向上延伸的迷宫板块，景颜一把将手中记录大半的地图丢到地上，精致的俏脸上满是郁闷。
　　  “我先前就说过记录是没用的了……”
　　  看着对方这幅快要炸毛的样子，穆无擎略带无奈的叹了口气，抬手在对方脑袋上揉了揉：
　　  “先走着吧，虽然迷宫一直在变动，但我们只要向着中心区域前进就行，三维体的移动迷宫虽然有很多不确定性，但正是因为这样，死路的可能性也大大减少了。”
　　  “但是……我们有时也会跟着板块一起移动啊。”
　　  “所以才要加快速度。”
　　  看了眼那仿佛没用尽头的迷宫走道，穆无擎转头朝小狐妖望去，希望能从对方那里得到一些提示，只不过此时小狐妖正思考着中午该吃些什么，显然不打算给予任何帮助。
　　  “我们走吧……”
　　  见状，穆无擎只得收回视线，继续带队向迷宫深处进发。
　　  只不过这次众人的运气显然不是很好，随着一阵机械摩擦声响起，他们周围的石壁再一次开始了变化。
　　  “怎么回事？明明刚刚才变过！”
　　  感受脚底传来的颤抖，景颜不由发出惊呼，双手更是死死抓住景琴寒的衣服，生怕自己会被那些板块带着移动到其他地方。
　　  只不过这一次板块变动和先前完全不同，随着挪移结束，众人身边的空间变大了数十倍，初略看去宛如是一片圆形广场。
　　  在他们正前方，一个也是此时这片空间唯一一个通道正静静屹立着。
　　  “这感觉……有些不妙啊。”
　　  看着那黑黝黝的通道，景颜不由咽了口唾沫，而其他人虽然没有说话，但视线都死死盯着那个散发出诡异气息的出口。
　　  “来了。”
　　  突然，景琴寒像是感觉什么般低声说道，同时将腰间佩戴的三尺青锋拔出，空气中瞬间弥漫起一股寒意。
　　  随着她话音落下，一只身有四臂，浑身燃烧着能量火焰的机械守卫从中飘出，那直逼寻灵期巅峰的气息让穆无擎等人脸色大变。
　　  “白长老，这个……”
　　  在看到那尊机械守卫瞬间，穆无擎便掐灭了战斗的念头，转头朝身边的小狐妖看去。
　　  “这个我来。”
　　  并没让对方将话说完，洛白径直抬脚向着那颗浮空大圆球走去：
　　  “不过后面跟来的那些小家伙你们需要自己解决，如果不出意外，把这批家伙解决后就能去中心区了。”
　　  “后面的？”
　　  闻言，穆无擎不由一愣，不过很快一只只从通道中鱼贯而出的人形守卫者便解答了他的疑惑。
　　  “……准备战斗，我负责最前面的四只，景颜琴寒你们俩联合对付剩下三只，小怜你负责支援。”
　　  看着那七只战力直逼寻灵初期的人形守卫，穆无擎咬了咬牙低声说道。
　　  那条通道在这些机械守卫出现后并没关闭，显然是放着让实力不济者逃跑用的，但无论是穆无擎还是景氏姐妹，哪怕是白怜云这小家伙都没想过逃跑。
　　  另一边，洛白已然正面对上了那只球形守卫。
　　  作为实力远超寻灵巅峰的存在，小狐妖的速度远不是对方能比拟的，不等球形守卫的智脑做出反应，她的身影已然来到其面前，裹挟着妖力的一拳狠狠砸在圆球表面的符文中间。
　　  虽然此时洛白依旧是人形，但这样的一拳已然超出了寻灵期的承受范围，更别说她为了速战速决还调动了妖力。
　　  然而那尊守卫并没向小狐妖想的那样崩毁，她的拳劲虽然破开了对方表面的能量火焰，但并没能在那乌黑圆球形结构上留下任何痕迹。
　　  而且让她略有些惊讶的是，自己的妖力在与对方接触的瞬间便被吸收，通过表面的灵能纹路运送到了机械体内部。
　　  “呲——”
　　  随着一阵刺耳的排气声，机械守卫的球体连接处释放出大量蒸汽，同时表面的蓝色纹路骤然化作红色。
　　  不等洛白打出第二拳，这颗浮空大球身形瞬间向后推开，同时一只乌黑的机械手臂挥出，向着小狐妖轰来，其上还缠绕着丝丝淡紫色的妖力——那正是她先前被吸收的部分。
　　  对于这蕴含自己力量的一击，洛白身影微颤便闪了过去，同时身周浮现出些许妖异的淡紫色火焰。
　　  另一边，穆无擎已然和那些两米出头的人形守卫厮杀在了一起，这些家伙虽然都有着堪比寻灵初期的实力，但怎么说也只是机械生物。
　　  在智脑不够高等的情况下，应付起来远比同等级的生物容易，然而即使这样，差距依旧是存在的，他们必须将神经绷紧到极致，才能从中夺得那丝胜利的希望。
　　  八尺长戟连连舞动，在妖力的辅助下带起整整寒风，准确劈在那些守卫的关节与核心处，虽然妖力不足以将防御破开，但还是在上面留下一道道深刻的痕迹。
　　  而景颜与景琴寒两人拉开则是战线，在三只人形守卫的围攻下身影挪移，找到时间便发起猛攻，一时间得到的战果丝毫不亚于穆无擎。
　　  白怜云实力只有化形初期，只能勉强做到妖力外放，在这种等级的战斗中基本起不到什么效果。
　　  但即使这样，这小丫头依旧没有气馁，而是站在战场边缘不断丢出一支支妖力箭矢。
　　  虽然效果不佳，但偶尔也能对那些机械守卫造成麻烦，让几人能多出一些进攻的余韵。
　　  ………………
　　  “哼哼哼……现在知道我的厉害了吧，这些东西可是我捏了半天才造出来的。”
　　  七层监控室，看着眼前屏幕上的画面，身材火爆的妹子脸上带着自得的笑意，身后的猫尾随着主人心情变化微微摇摆。
　　  “挡住画面了。”
　　  看着那根在面前不断晃动的尾巴，楚问仙毫不犹豫抬手就抓。
　　  下一刻，一股电流便从尾巴直窜头顶，这让原本得意洋洋的猫娘直接满脸通红地跌坐到椅子上。
　　  “前……楚前辈！”
　　  手忙脚乱地将尾巴抢回，这只身材火爆的猫娘双眼含泪，连好久以前用的称呼都叫出来了。
　　  “好啦好啦，你看，你的傀儡要被拆了。”
　　  看着这只炸毛的猫娘，楚问仙轻笑着抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　  听到对方的话，这只猫娘先是一愣，随后也来不及计较对方的先前的行为，连忙转头朝屏幕看去。

第一百八十章——惊喜
　　妖异的紫红色火焰凝结成锁链，与十数枚散发出神秘气息的金色符文一起，将那尊对于大部分新生代而言无法战胜的机械守卫死死束缚。
　　  黑色球体表面的红色纹路比起先前更加耀眼，但即使机体已经运行到了过载边缘，也丝毫无法撼动束缚住自己的锁链符文。
　　  洛白站在这颗因被言灵封印大半回路，而滚落在地的黑色圆球前，从怀里摸出那颗空间灵石，然而这时她突然发现，自己无法与灵石内的空间构建通道。
　　  “啧……不允许动用空间装备么。”
　　  略一思索，洛白便明白了这是什么情况，万灵塔作为能自行构筑小世界的法器，对于和自己法则不同的空间物品本就有一定压制能力，在这种情况下只要主办方稍稍插手，便能让所有空间系装备全部失效。
　　  想通这些后，洛白略带不爽的咋舌，再次看向那颗黑色圆球时眼神变得有些不善。
　　  下一秒，小狐妖直接抬手按住守卫的一只机械手臂，将其硬生生从球形结构的主体上拽下。
　　  虽然其本身只是通过能量相连，但结实程度丝毫不亚于镶嵌式结构，因此这一幕直接让监控室内的猫娘从椅子上跳起。
　　  “你你你你你你……”
　　  颤抖地用手指指着屏幕中，将机械守卫剩下三条手臂接连卸下的小狐妖，这只身材火爆的妖怪御姐就差直接哭出来了，然而作为第一层的裁判，她此时能做的只有干瞪眼。
　　  “能让那个小家伙用出两种能力已经很了不起了，而且就算你亲自上场也挡不住那丫头几分钟，安心看着吧。”
　　  一旁的楚问仙对此十分淡定，洛白怎么说也是被众多妖王看中的存在，再加上在封禅之地对付魔神时对方搓出的核爆狐炎，她对于小狐妖的实力还是有个概念的。
　　  “唔……强成这样为啥要来参加新生赛啊。”
　　  听到自家前辈的话，这只猫娘立刻蔫了下去，两只火红的猫耳也随之耷拉下来。
　　  “麻，你别光看那里，看看其他屏幕，你的机械傀儡其实还可以的，除了那几个种子外，其他孩子大多都无法单独面对。”
　　  拍了拍对方的肩膀，楚问仙伸手从后面夹住对方的脑袋，将其视线移动到其他屏幕上。
　　  在那里无数妖族才俊正被机械守卫追得满场乱跑，不少人更是直接选择从通道逃离，不想与之对抗。
　　  于此同时，洛白已经徒手将那颗黑色圆球的表面装甲拆开，露出内部密密麻麻的机械结构与能量回路。
　　  小狐妖自然不懂这类知识，不过她此时并不用对那些让人看了就头皮发麻的结构动手。
　　  随着洛白将手贴在一根能量导管上，汹涌的妖力如泄洪般涌出，瞬间将守卫内部贮备的能力全部替换，连带着能量回路都发生了改变。
　　  “嗯……这样因该差不多了。”
　　  收回手，洛白向后退了两步，同时机械守卫月.费群.85:.7:6:6.,34,;４?2身上的紫红色锁链与金色符文一起消失不见。
　　  然而恢复自由后对方并没立刻起身，而是如同损毁般静静躺在地上。
　　  就在洛白思考自己先前是不是下手太重时，机械守卫突然颤抖了一下，随后内部的机械结构立刻开始疯狂运转，随着密集的白色水雾冒出，其表面立刻燃烧起刺眼的光焰。
　　  与先前的蓝色光焰不同，这些火焰的颜色呈现出淡紫色，散发出的波动也与小狐妖的妖力类似。
　　  成了。
　　  感受着自己与那尊机械守卫间若有若无的联系，洛白抬手打了个响指。
　　  随着她的动作，地面上被强行卸下的黑色装甲与四条机械臂飞起，与燃烧着淡紫色光焰的球形身躯连接，此时的机械守卫比起先前至少强了五成。
　　  另一边，穆无擎等人也成功击毁了一台人形守卫，这让几人的压力瞬间减少大半。
　　  只不过他们的妖力消耗同样严重，为了不让自己这边出现人员伤亡，穆无擎拼着硬挨一击为代价，再次将一台守卫核心破坏。
　　  最后剩下的五台人形守卫无法形成有效压制，十分钟后便尽数化作满地零件。
　　  “啊……比想象的……要难一点。”
　　  用长戟支撑着身体半跪在地上，穆无擎看着满地的机械零件不断做着深呼吸，但即使这样，体内翻滚的气血依旧让他眼前一片模糊。
　　  就在这位白狼少年觉得自己要昏过去时，一只柔弱无骨的小手搭在其脑袋上，随后一股纯粹的灵力立刻流入其体内，在缓和其伤势的同时将那翻腾的气血平复下来。
　　  模糊的视野逐渐清晰，随后穆无擎便看到了小狐妖那张精致如人偶的俏脸，对方的手此时正按在自己脑袋上。
　　  确认这小家伙已经恢复过来后，洛白将手收回，向那台表面纹路已然化作紫色的机械守卫走去，她还需要调整一些妖力结构才能将其控制。
　　  “无擎哥，感觉怎么样？”
　　  看着从地上重新起身的穆无擎，景颜连忙跑到对方身边，语气显得有些急切。
　　  她和景琴寒有过长时间的磨合训练，再加上对付的人形守卫只有三台，因此并没有受什么伤，唯一的问题只是妖力消耗太大有些虚脱。
　　  “我没事……原地休息五分钟，然后继续前进吧。”
　　  摆了摆示意自己已经没有大碍，穆无擎起身将手中的八尺长戟重新背到身后，视线却不由自主的向小狐妖移去。
　　  刚才他在被治疗时，除了灵气外还感受到了一股从未体验过的生之气息，那股气息在治愈了伤势的同时，还将自己原本沉淀许久的力量唤醒，此时穆无擎觉得自己只差一个契机，便能踏入玄冥正式加入妖修的行列。
　　  洛白自然不知道穆无擎在想什么，那股生之气息只是她为了加快治疗速度，将阴阳二力中的阳之力分离出的一小部分。
　　  此时小狐妖正思考着自己等会儿该怎么做，才能利用这具改良版的机械守卫给自家徒弟一些惊喜。
　　  五分钟时间虽然不足以让众人全部恢复，但已经不会对行动产生影响了。
　　  洛白在将那具机械守卫控制后，便能到了一份时时变化的迷宫地图，有着这东西作为指引，几人很快便来到了迷宫最深处，然而这边的场景却有些出乎意料。
　　SP：明天双更？

第一百八十五章——兔子的第六感
　　数十块固定板块以一种奇妙方式连接在一起，构成一片百平大小的空间，地板连接处还能看到些许缓缓转动的齿轮与纽带。
　　  在这片空间的正中央，一扇缠绕着些许银色藤蔓的门扉静静矗立着，门框内的淡蓝色光屏如湖面般不时泛起些许涟漪，那正是前往下一关的入口。
　　  这样一片空间虽然不大，但作为新时代们前往下一区域的入口绝对是错错有余的，然而有些人却不这么想。
　　  “嗯？”
　　  随着一声轻咦，坐在传送门前的金发青年抬起脑袋，一对碧蓝的眼眸直直向一个入口望去。
　　  在这片空间的四墙上，有十数个不时改变位置的方形缺口，那正是其余前往迷宫中心区域的入口。
　　  “怎么了凯撒？”
　　  见到同伴的动作，一名满脸胡渣的壮汉歪过脑袋，在他手里还拎着一根泛出点点红芒的狼牙棒。
　　  “嗯……来了个比较有趣的家伙。”
　　  被称作凯撒的青年闻言嘴角露出一抹轻笑，就在他话音落下的瞬间，一道模糊的黑影从一个缺口冲出，径直向那扇传送门跑去。
　　  在这道黑影出现的瞬间，那名满脸胡茬的金色壮汉便发出一声怒吼，抡着狼牙棒便向对方迎头砸下。
　　  “给俺滚开！”
　　  面对这凶悍的一击，那人嘴中发出一声轻喝，瞬时间黑色棍影舞动，赶在狼牙棒砸下前轰在了那名壮汉的小腹上。
　　  庞大的力道让那名金发壮汉感觉自己被一辆飞驰的货车糊在脸上，当场翻滚着倒飞出去，而那道身影则速度不减，继续向着传送门冲去。
　　  然而就在其即将进入门内时，这道人影却突然停住脚步，向着身后暴退。
　　  几乎是在他身影消失在原地的同时，一道锐利的剑气斩下，在其先前的位置留下一道深深的剑痕。
　　  “嗯……如果你的反应再慢上一秒，我就能砍到你了。”
　　  看着不远处满脸警惕的红发少年，凯撒轻笑着微微点头，在他手中不知何时多出了一柄造型华贵的细剑。
　　  “你为什么要拦俺？”
　　  望着那打扮如同贵公子般的金发青年，孙宏途不由皱眉，如果他刚才不慎被那剑斩中，虽然不至于立刻退场，但重伤是肯定的。
　　  “自然是为了提前解决你们这些青年才俊呀。”
　　  面对对方的问题，这位贵公子打扮的年轻人面带微笑：
　　  “比起在决赛时和你们一对一厮杀，我更愿意提前把麻烦都解决了。”
　　  在他说话的同时，不远处被孙宏途一棍扫飞的壮汉也已经起身，正气势汹汹地向这边跑来。
　　  实力已达寻灵初期的他，自然不可能这么简单便失去战斗能力。
　　  感受着周围传来的压力，孙宏途微微咬牙，手掌也握住了长棍上的紫色布料。
　　  虽然在这里便用出底牌有些不甘心，但此时他别无选择。
　　  孙宏途能清楚知道对面两人的实力，特别是那名金发年轻人，虽然对方和自己一样是寻灵中期，但如果真的厮杀起来，他不一定是对方的对手，更何况还有那名壮汉在旁辅助。
　　  就在孙宏途想要奋力一搏时，一股恐怖的气息突然从一个缺口中传出，这让几人皆是脸色微变。
　　  下一秒，一只身形庞大的四臂守卫从缺口中缓缓走出，在其身上燃烧着与其他机械守卫完全不同的淡紫色气焰，再加上对方所带来的庞大威压，几人几乎瞬间明白了那东西和普通守卫根本不是一个档次的存在。
　　  “你们在这干嘛？”
　　  就在他们全神戒备，准备一发现事情不对就开溜时，一个略带稚嫩的清冷童音响起，将几人的视线吸引到了那尊守卫身后。
　　  “是你！”
　　  在看到一身休闲装的小狐妖后，孙宏途当即惊呼出声。
　　  闻言，在其身边的凯撒与金发中年人先是一愣，再次看向小狐妖与其身旁的机械守卫时，心中冒出一个有些荒谬的念头。
　　  然而不等两人开口，洛白的视线便扫了过去，随后这两个家伙立刻僵在了原地。
　　  此时他们只感觉自己变成了手术台上的试验品，被小狐妖拿着手术刀一层层剖开，连一丝秘密都无法隐藏。
　　  好在这样的时间并没持续多久，很快洛白便将视线移开，然而不等他们松一口气，两只由妖力凝结成的巨掌凭空浮现，把这两个家伙一人一巴掌便扇进了身后的传送门中。
　　  “闯关结束了就老老实实去下一关，别在这里浪费时间。”
　　  嘴里这么说着，洛白带着那尊机械守卫走出缺口，向传送门方向走去，看的孙宏途眼角肌肉微微抽搐。
　　  “怎么？你也不走。”
　　  “不不不，我现在就走。”
　　  来到传送门边后，洛白向呆站在原地的红发少年看去，这让他瞬间打了个哆嗦，抬脚便向着那扇传送门跑去。
　　  只不过在最后他还是停住脚步，小心翼翼向小狐妖看去：
　　  “那个，我能问一个问题吗？你上次给我……”
　　  “等你该知道的时候自然会知道的。”
　　  并没让对方将话说完，洛白一边控制着机械守卫来到传送门旁一边说道：
　　  “你现在要做的事情是把心放在比赛上，别一开始就被淘汰了。”
　　  听到小狐妖的话，孙宏途张了张嘴似乎还想说些什么，只不过思考了下自己被那只妖力之手拍中的后果，还是老老实实闭嘴走人。
　　  “白长老，您认识他吗？”
　　  看着孙宏途消失在传送门的背影，跟在后面的穆无擎犹豫片刻后还是开口问道，也许是境界相差太大，刚才硬是没人把注意力他们身上。
　　  “一个有些意思的小鬼罢了……好了，我们走吧。”
　　  把念竹的妖力结构送入机械守卫体内作为激活装置后，洛白便向着传送门走去，而那尊改良版机械守卫则在传送门边上熄火了。
　　  嗯，此时那尊机械守卫表面火焰全部熄灭，四条机械手臂随意散落，就和刚刚被打败时一般。
　　  与此同时迷宫某处，正与一台普通机械守卫奋力厮杀的小兔妖突然打了个哆嗦，如果不是身边的紫发御姐及时将其拽开，这丫头就要被一拳送出比赛了。
　　SP：二更可能在凌晨……嗯，如果码到一半睡过去就是明天早上了（移开视线）。

第一百八十六章——第二层
　　角斗场的圆形战场中巨响连连，虽然只是纯靠设定程序运行的机械造物，但寻灵巅峰的实力还是压得与其对战的妖族喘不过气。
　　  特别是与其对抗的妖族中，最强的也不过化形巅峰，这让战斗难度直接提升到了炼狱模式。
　　  别说是被正面击中了，哪怕是被机械守卫的战斗余波波及，这些小家伙也会瞬间重伤。
　　  数道枪影如游蛇般刺出，在四臂守卫身上刺出一串火星，准确将这个大家伙剩余的几条能量回路切断。
　　  “嗡——”
　　  再次受创，机械守卫表面的纹路愈发猩红，铁手化作钢鞭向着小兔妖扫去，其上裹挟的气流吹得念竹发丝飘舞。
　　  按照原本的计划，这一击得手后小兔妖就要立刻撤离，换其他人顶上拖延时间，以便积蓄下次出手的力量，然而她却没有这么做。
　　  “龙枪……”
　　  嘴中轻喃，念竹望着那只向自己挥来的机械手臂眼眸收缩，身上的妖力如不要钱般的涌入长枪。
　　  “念竹！”
　　  看到这一幕，冲上来替换位置的紫发御姐脸色大变，然而此时再想救援已经来不及了。
　　  随着刺耳的破空声，钢铁手臂撕裂空气朝念竹的脑袋轰下，这一下如果打实了，小兔妖百分百会被判定出局。
　　  然而就在这之前，念竹的身躯以一种不科学的角度在空中扭转，躲过手臂的同时扬起已然被绿芒包裹的长枪，狠狠掷出。
　　  “破邪！”
　　  古朴的长枪裹挟着庞大的妖力，狠狠朝四臂守卫因能量回路被切断，而暴露在空气中的核心刺去。
　　  然而就在枪尖即将刺中之际，能量核心周围浮现出一层薄薄的光膜，欲将念竹这拼着被淘汰风险刺出的一枪挡下。
　　  见状，半空中的念竹银牙微咬，改变下落轨道的同时狠狠踢出一脚，准确击中长枪末端。
　　  下一秒光膜破碎，枪刃将守卫核心直接洞穿，只不过念竹为了这一击也失去最好的躲避机会，被守卫四条手臂中的一条扫中，当即向外横飞出去。
　　  直到此时琉璃才堪堪回过神，连忙上前将对方接在怀里，险些没被带着一起飞出。
　　  “小念竹你怎么样了？哪里疼吗？”
　　  顾不上双臂传来的疼痛，琉璃满脸担忧地低头看去。
　　  “唔……我没事。”
　　  做了几个深呼吸，念竹轻轻摇了摇脑袋，四臂守卫刚才那拳是在她刺穿核心后才打出的，虽然其上依旧有着庞大的力量，但比起之前的要弱了不少。
　　  “你怎么能这么冒险，刚才你的动作要是慢一拍，就已经被淘汰了知道吗？”
　　  后续赶来的紫发御姐听到念竹的话先是松了口气，随后眉头立刻皱起，不过对此小兔妖却是微微摇头。
　　  “没办法，大家的妖力体力都已经到极限了，如果再拖下去可能没有出手的机会。”
　　  听到这个解释，紫发御姐张了张嘴想说些什么，但最后只是无奈地叹了口气。
　　  就和念竹说的一样，这次她们之所以敢和四臂守卫开战纯粹是因为人多，虽然其中最强的只是化形期巅峰，但超过五十的数量足以弥补这一缺陷。
　　  然而妖怪不是机器，一番长时间持久战下来，所有人都到了极限，如果刚才念竹真的撤退积蓄力量，前往拖延的人不一定能挡住多久。
　　  “我不管，小念竹你下次不准再冒险！”
　　  用力摇了摇脑袋，琉璃一把抓住小兔妖的手臂，直到对方点头才松开手。
　　  “你先休息一下吧，剩下的事情我来处理。”
　　  看着因为消耗过度小脸有些惨白的念竹，紫发御姐扫了眼围在守卫身边的妖怪轻声说道。
　　  他们联合的原因本就是为了对抗守卫，现在首要因素消失，联盟什么时候崩溃都不奇怪，因此为了自己这边不白白出力，她必须主动出击。
　　  对于紫发御姐的提议念竹并没拒绝，毕竟她不太会处理这类事情，而且小兔妖隐隐感觉自己后面还需要经历一场战斗，凶险程度可能比这次更高。
　　  小狐妖自然不知道念竹提前察觉到了自己布置的惊喜，此时她正默默打量着眼前的场景。
　　  万灵塔第二层的布置比第一层简单了许多，在通过传送门后几人便来到了一片白茫茫的空间中，造型和第一层迷宫外的场景有些类似。
　　  距离传送点不远处有着一道向上延伸的阶梯，在阶梯顶端，一座雕刻有华美纹路的银色门扉静静矗立着，那显然便是通往第三层的传送门。
　　  “这个……走到上面就可以了吗？”
　　  看着眼前那庞大的阶梯，跟在后面进来的穆无擎语气间有些不确定，毕竟这样的布置实在是太过简单，和第一层那种3D移动迷宫完全无法相比。
　　  “走上去看看。”
　　  洛白并没对此发表什么看法，她说着便抬脚第一个走上阶梯，几乎是在小狐妖脚面与台阶接触的瞬间，她的身影突然从几人面前消失，就如同从未出现过一般。
　　  “空间隔离……”
　　  看着这一幕，穆无擎不由微微皱眉，毕竟这便代表他们必须一个人进行比赛，无法利用团队所带来的优势互相照顾。
　　  然而就在这时，洛白的身影再次出现在众人眼前，不等几人惊讶，她径直来到白怜云身边，将对方的小手牵起。
　　  “这小家伙我先带走了，你们到时候去终点找我们。”
　　  语气一如既往平静，说完这段话后，洛白便带着白怜云向阶梯走去。
　　  也许是因为两人看起来年龄相近，这丫头并没有立刻拒绝，而是转头朝穆无擎望去，在得到对方“没问题”的眼神后才放心跟着小狐妖走上阶梯。
　　  “我们也走吧。”
　　  看着两人消失在阶梯上的身影，穆无擎长长呼出一口气，他虽然很想知道小狐妖为什么能将白怜云和自己放在一个空间中，但此时最重要的事情是快点到达传送门。
　　  “无擎哥琴寒姐，我们终点见。”
　　  看了眼身边面色严肃的两人，景寒突然抬手做了个鬼脸，随后赶在他们反应过来前踏上阶梯，消失在了这片空间中。
　　  “这丫头……”
　　  无奈的摇了摇头，穆无擎向身边的景琴寒看了一眼，随后双双踏上阶梯，消失在了这片空间中。
　　  SP：成功写出来了……

第一百八十七章——你一定是得罪白师傅了吧
　　“嗯……应该差不多了，把第二层的影像调出来吧。”
　　  七层监控室内，楚问仙偏头扫了眼屏幕右下角，那里有着个高亮显示的百分比数字，此时正从百分之三十点五五七掉到百分之三十点五五六。
　　  闻言，坐在其身旁的猫耳御姐也扫了眼那代表剩余妖族才俊数量的百分比，微微点头。
　　  也不见两人有什么动作，那几块屏幕立刻缩至最小并移动到房间角落，原本的位置则被一块全新的法术投影所替代，其上反映着的正是万灵塔第二层景象。
　　  为了能使试炼效果最大化，万灵塔第二层的采用了能将参赛者单独化的空间隔离，除了小狐妖这种规格外，所有踏上阶梯的妖族才俊都被拉入了对应的相位空间中。
　　  这种事放在外界自然很难做到，但在万灵塔这个能利用残存规则自拟小世界的法器中，简直不要太轻松。
　　  只不过监控室这边自然不可能将每个人所在的空间全部调出，楚问仙所用的方式以阶梯本身为总体，再将那些处于各空间的妖族才俊拷贝上来。
　　  虽然这样会因为重叠显得不太精确，但试炼本身并没危险，所以两人都没怎么在意，更何况以她们的实力，就算真出了什么意外也能及时发现并控制。
　　  “嗯……找到了！我去……”
　　  在法术屏幕分割完全后，身材火爆的猫娘御姐立刻开始搜寻小狐妖的身影。
　　  只不过在看到那边的情况后，即使纵使她已然做好了心理准备，还是忍不住惊叹出声。
　　  此时小狐妖正牵着和自己差不多大的白怜云的手，以一种饭后散步的悠闲姿势向顶层走去。
　　  在她们周围闪电环绕岩浆翻滚，不时还有一道道金红色流光袭来，只不过无论是哪一种能量，都无法破开两人身周的妖力护盾。
　　  “这家伙……真的是新生代吗？”
　　  看着小狐妖的表现，猫娘御姐沉默良久默默转过脑袋，望着楚问仙发出了所有看到比赛的人都产生过的疑问。
　　  “白昊穹那老头子亲自做的测试，结果是三十九岁。”
　　  无奈摇了摇头，这次即便是她也有些惊到了。
　　  万灵塔第二层的试炼场的名字和布置一样简单——天梯，而它的难度也和字面一样，如果按照正常标准划分，这层应该是在第五第六层才会出现的。
　　  只不过因为妖族上层人物的一些计划，天梯才被调到第二层。
　　  “这种规格外就不要关注了，只要她不破坏比赛规则随她闹去。”
　　  当一道暗金色锁链落到小狐妖身周的护罩上，并被其弹开后，楚问仙果断抬手将两人的影像隐去，对此猫娘御姐举双手赞成。
　　  如果继续看下去，她觉得自己可能有爆血管的风险，毕竟这些关卡中有一半是她通宵和别人拟定的。
　　  此时她的心情不亚于一个通宵三天三夜费劲心血设计了一个高难本，正YY玩家会被副本血虐到哭爹喊娘时，看到一个高玩用着一星角色初始武器完美通关并留下“就这”二次评价的游戏策划。
　　  这丫简直就是逼人提刀拼命有木有！而且更气的是这只猫娘御姐觉得自己还打不过对方。
　　  洛白自然不知道自己此时的行为正将一只身材火爆的妖怪御姐气得炸毛，毕竟这些东西虽然蛮有意思，但真的无法让她提起半分警惕。
　　  如果是去沃尔雷格前的小狐妖，也许还需要进入半妖状态才能带着白怜云安然通过，但经过某个世纪末存在的灌顶后，她的无论是实力还是见识都远超从前，这些攻击小狐妖现在完全能在人型时便将其彻底分解。
　　  “那个……白长老。”
　　  突然，被小狐妖牵着手的白怜云抬起脑袋，头顶一对狼耳不安地微微抖动。
　　  “怎么了？”
　　  随意将那道再次袭来的暗金色锁链弹开，洛白语气平静，对于这只小狼崽的问题她还是比较愿意回答的。
　　  “唔……白长老为什么要这么帮我？”
　　  犹豫了片刻，这小家伙还是小心翼翼说出了心中疑问，她虽然今年才刚刚化形，但这并不代表她傻，自然能看出小狐妖对自己的特别照顾。
　　  “你的目的不是为了看看这次比赛情况，然后为了下次参赛作参考么？”
　　  闻言，洛白松开手在对方脑袋上揉了揉，让这小家伙的狼耳微微扑腾。
　　  “既然是这样，我会带着你尽可能走完所有比赛，其他还没开始的不清楚，但像现在这种我会你走到最后。”
　　  “唔……”
　　  “还有什么问题吗？”
　　  “没有了。”
　　  看着对方那有些发呆的样子，洛白停下脚步开口问道。
　　  听到小狐妖的声音，白怜云先是一愣，随后立刻摇了摇脑袋，身后的雪白狼尾随着她的动作一起摇晃。
　　  “走吧，就剩最后一部分了。”
　　  扫了眼面前剩余的阶梯，洛白再次牵起小狼崽的手，和她一起向顶层走去。
　　  也许是小狐妖的态度惹怒了天梯本体，在阶梯还剩最后一百级时，一柄赤金长剑从虚空激射而出，裹挟着无边威势朝两人斩来。
　　  这一剑和先前所有攻击都不是一个档次的，赤金的金芒如天火倾斜，瞬间便撕开两人身周的防护罩，朝小狐妖的咽喉袭去。
　　  只不过在此之前洛白便已抬起手，拇指扣住中指，精准敲击在这柄长剑的剑脊中央。
　　  下一秒，妖力裹挟着一股奇妙的劲道席卷整柄长剑，让其上携带的威势瞬间消散，长剑本身也如失去力量般落下，摔在阶梯上发出清脆的金铁交击声。
　　  此时距离长剑出现不到一秒，外界的力量根本来不及侵入两者身边，妖力护罩便再次生成，和先前一般将所有能量排斥在外。
　　  与此同时天梯入口处，数道涟漪浮现，三个人影灰头土脸地从中冲出，随后毫无形象地瘫倒在地面上。
　　  “念……念竹，你一定是得罪白师傅了吧？一定是吧！”
　　  瘫在地上喘了好几口气，琉璃欲哭无泪转头朝小兔妖望去，此时这只猫耳娘一只耳朵正无力耷拉着，上面的绒毛被烧焦了一大片。
　　  “应……应该没有才对。”
　　  听到自家好友的话，念竹本想和先前一般果断回答，但在想到那只逼得自己等人只能逃跑的四臂守卫后，语气间显得有些不确定。
　　  “现在说这些没什么用，原地休息一下继续前进吧。”
　　  另一边紫发御姐从地上爬起，望着面前的巨大天梯开口说道，而对她的这个提议，两人自然不会拒绝。

第一百八十八章——奇门遁甲
　　万灵塔二层天梯共有九千九百九十九级，除了最后九十九级，前面的九千九百级被平均划分成九块区域，每块区域都安插了不同的试炼内容。
　　  第一域雷区、第二域岚风、第三域金火、第四域熔岩、第五域毒霾、第六域山洪。
　　  前六域皆为以自然力量主导的试炼，虽然难度颇高但其中规则同样明显，只要能发现并善加利用，通过并不是什么难事。
　　  只不过从第七域开始，试炼内容从自然转变成了人为，无论是第七域的子虚幻境还是第八域的须弥剑气都极度危险，即便是寻灵期存在一个不慎也可能被当场淘汰，更别说第九域的拟态炼妖锁了。
　　  而且除了这些试炼内容，天梯内的重力也与外界不同，从第一层到第九层间，参赛者会经历一倍重力到五倍重力的环境变化，这让天梯本就高的难度成倍叠加。
　　  至于最后九十九级……本是最危险的一个区域，只不过在小狐妖经过后，这层除了固定的五倍重力环境，已经成了安逸的区域。
　　  没错，最后九十九级便是由那柄赤金长剑把守的，所有参赛者无论实力强弱都要经过它的三剑考验。
　　  只不过此时这把极品灵宝因为被妖力封死剑脊，还趴在小狐妖所在空间的阶梯上挣扎，没个半天时间根本起不来。
　　  “那个……这种事情该怎么处理？”
　　  看着那柄在阶梯上不断嗡鸣，但就是起不来的赤金色长剑，猫娘御姐略带郁闷的转头望向楚问仙，此时这位芓萱市妖盟支部副部长正单手扶额，一副不忍直视的表情。
　　  “你问我我问谁……那丫可是极品法器好不？而且还是差一步就能孕育器灵变成灵宝的极品法器！鬼知道那丫头到底哪学来的技术直接把它封了！”
　　  “算了算了，我去把剑捡回来，本来这层难度就有些过头了，就当减轻压力好了。”
　　  长长叹了口气，楚问仙说着从位置上起身，满脸无奈地推开监控室大门向外走去。
　　  于此同时第一区域内，念竹疯狂的将妖力调至双腿，化作一道淡绿色浅影向上方飞奔。
　　  在她身后雷蛇狂舞电芒耀空，每一道劈下的雷霆都会在阶梯上留下大片焦痕。
　　  如果是在平时，念竹纵然挡不住这些雷霆，躲闪还是能做到的，然而在天梯此时的一倍重力环境下，她能做的只剩下全力逃跑。
　　  和小兔妖一起踏进天梯的两人此时也面临了同样的问题，在不同的重力环境下，无论是功法还是妖力都受到了不同程度影响。
　　  如果不能尽快找到其中规则，那被淘汰只是时间问题。
　　  另一边，洛白已经带着白怜云走上了天梯顶层，前方不远处便是那座雕刻着华美纹路的传送门。
　　  “怎么了？”
　　  感受到手臂传来的阻力，洛白停下脚步向身边的小狼崽望去。
　　  “白长老，无擎哥和琴寒姐她们还没出来。”
　　  犹豫半晌，那丫头才怯生生开口说道，虽然跟着小狐妖能完美通关整座万灵塔，但对于小孩子心性的白怜云来说，还是想和比较亲近的穆无擎一起行动。
　　  听到对方的话，洛白并没有说什么而是抬头向身后望去。
　　  因为所有参赛成员都在独立空间的关系，她除了最底部的入口，能看见的只有空荡荡的天梯本体。
　　  沉默半晌，小狐妖还是放弃了开启阴阳妖瞳的念头，毕竟万灵塔内的空间都是用残存世界规则铸造的，像阴阳妖瞳这种能看破虚妄的瞳术，很容易让原本就薄弱的规则松动，从而引起空间崩溃。
　　  “他们出来至少还要七八个小时，我们去先去第三层看看，如果合适就在那里等，如果那边也是独立空间，我们就继续前进。”
　　  揉了揉小家伙的脑袋，洛白收回视线轻声说道。
　　  闻言，白怜云的小脸露出些许犹豫，但最后还是乖巧的点了点脑袋，愣由小狐妖牵着自己的手走进传送门内。
　　  ………………
　　  “嗯？”
　　  一个巨大的石制广场内，身着黑色剑袍的青年发出一声轻疑，视线向着不远处的空地看去。
　　  和他同时有所动作的还有一名轻纱遮面的少女，其他人直到两人视线落定，才后知后觉地偏过脑袋。
　　  随着一阵水波般的涟漪，两道娇小的身影出现在空地上。
　　  在看清她们或者说其中那名黑发小女孩的脸后，所有人的脸色都微微发生了些许变化。
　　  “她……原来才刚刚进来么？”
　　  看着小狐妖那张精致如人偶的俏脸，白浩宏不由微微皱眉，同时右手下意识握住腰间长剑的剑柄。
　　  只不过很快他便反应过来，不动声色的将手从剑柄上移开，视线则向着不远处的面纱少女望去。
　　  作为青丘氏族的下一任族长预选，白浩宏对于这次新生赛无比看重，如果能在其中拿到前三或第一的位置，那无疑会对自己的上任提供许多助力。
　　  而距离寻灵期巅峰只差一步的修为，也让他的眼界极高，整个新生赛中除了小狐妖，也只有那位鲛人大公主才被其当成对手。
　　  只不过此时那位大公主也正向他这边看来，两人的视线当即在半空接触。
　　  洛白对于那些向自己投来的视线丝毫不在意，在石地上站稳后，她便随意打量起周围的环境。
　　  这是个大小和正规足球场差不多的圆形石制广场，在头顶的位置是一片厚实的石壁，其上除了无数用于照明的符文外，没有任何特殊。
　　  四周的墙壁上有着无数一人高的石制门扉，每一扇门扉都完全一致，从外表上看不出任何区别。
　　  “类似奇门遁甲的设置么……”
　　  仅仅片刻洛白便看出了这些门扉的设置，同时也明白了那些人为什么一直坐在原地没有行动。
　　  别说现在这屹立着密密麻麻上百扇门扉了，就算只有简单八扇门，他们也不敢轻举妄动。
　　  以奇门遁甲所蕴含的玄奥力量，就算避开死门也不是绝对安全的，在没有完全的准备前，最好不要轻举妄动。
　　  小狐妖对于奇门遁甲的认知并不多，她之所以能看出这边的布置原型，靠的全是自己那半残的记忆传承与轩辕地宫古书上的零星记载。
　　  “这地方不适合，我们去下一层再等。”
　　  扫了眼石制广场周围的妖怪，洛白说着随便挑了扇石门，牵起白怜云的手向那边走去。

第一百八十九章——还挺嗨
　　“嗯……嗯？诶等等！那个门不能进去！”
　　  就在小狐妖带着白怜云来到那扇石门前时，一个声音突然从妖怪堆中响起，只不过此时她的指尖已然触碰到了石门表面。
　　  下一秒，石门散发出一阵柔和的微光，将两人全部包裹在内。
　　  不等先前那人说出第二句话，光华已然散去，洛白的小狼崽的气息消失这片石制大厅中。
　　  “啊擦……”
　　  看着两人消失的地方，一名青发少年头疼的揉了揉太阳穴，随即他仿佛感觉到了什么般，脸色变得更加难看。
　　  “左顷，怎么了？”
　　  见状，位于广场一角的白浩宏不由皱眉，那名青发少年是他在宗族中培养的心腹，而且对方的能力在这层十分有用，因此对于他刚才的反应，这位青丘少主多少有些不安。
　　  “嗯……我现在有两个坏消息，一个是关于刚才那个两个小丫头的，一个是关于我们的，你要先听哪个？”
　　  揉了揉发胀的太阳穴，左顷语气显得有些郁闷。
　　  闻言，白浩宏犹豫片刻后还是选择了第一个，毕竟如果是拖越久越会危害己方利益的坏消息，左顷根本不会那么问。
　　  在这种情况下，他更关心小狐妖那边，毕竟对方虽然和自己以及那位鲛人大公主并列三大特殊名额，但只要是看过战斗视频的都清楚，她们的战斗力根本不在一个层面上。
　　  这点即使是骄傲如白浩宏也不得不承认，虽然他也有很多底牌没拿出来，但如果和小狐妖正面碰撞，那败北几率绝对远大于胜利。
　　  在这位青丘少主的推测中，自己至少要和那位大公主联手，才能获得一线胜机。
　　  “刚才那两个丫头去的是死门，还是死门中的三扇必死局之一，现在估计已经被淘汰了吧。”
　　  “什么？”
　　  听到这句话，白浩宏不由整个人愣在原地，在他们周围的一众妖族也是同样的反应。
　　  上一秒还在思考该如何战胜的对手，下一秒便已然出局，这种巨大的反差让他们一时间无法反应过来。
　　  “……新生赛设有复活赛，以她的实力我们还是会在决赛时碰上。”
　　  半分钟后，回过神的白浩宏用力摇了摇头，将心中那荒唐的感觉压下。
　　  “另一个消息是什么？”
　　  “这里的地脉在变。”
　　  对于小狐妖的事，左顷倒是不怎么在意，他说着用手指朝脚下指了指：
　　  “这意味着这套模仿奇门遁甲设下的阵也会随之变化，而且看刚才的情况，可以确定每有一扇门启动大阵就会变化一次。”
　　  “有规律吗？”
　　  “没有，或者说至少现在我还没发现。”
　　  听到对方的回答，白浩宏不由再次皱眉，毕竟这种特性除了能带来推算上的麻烦外，还会给一些别有用心家伙提供绝佳的机会……
　　  “丝蒂拉，你怎么看？”
　　  就在白浩宏思考着那些问题时，位于大厅另一角的鲛人公主突然开口问道，而说话对象正是站起其身边的一名蓝发少女。
　　  “啊？嗯……虽然那位的实力无法估计，但万灵塔怎么说也是能自衍小世界的法器，而且还有着残存世界规则的加持，这点就算是为我们单独开辟出的空间也是一样，因此在下觉得那位在进入必死之门后，注定要被淘汰。”
　　  听到自家主上的问话，蓝发少女先是一愣，思考片刻后很快便给出了答案。
　　  然而听到这个回答，那位鲛人大公主却是微微摇头：
　　  “丝蒂拉，你没有看出来吗？这层的规则和上一层很像。”
　　  听到这句话，丝蒂拉不由一愣，但下一秒她仿佛知道了什么般脸色大变。
　　  “公主您的意思是？！”
　　  “没错。”
　　  微微叹了口气，鲛人大公主说着视线再次向小狐妖先前消失的位置看去。
　　  “她所掌握的力量，已经突破万灵塔的限制了，等白浩宏进入门内后他也会明白这点。”
　　  “不过也不用担心。”
　　  也许是为了照顾下属的情绪，这位鲛人大公主说着微微垂下眼帘：
　　  “只要她的实力还没到能彻底无视万灵塔的程度，绝死之门就会起到应有的效果，就算不至于淘汰，力量也会被消耗很多。”
　　  这位鲛人公主说的没错，洛白虽然已经强到了能和妖王叫板的地步，但在万灵塔这种级别的法器面前，还是无法做到全面压制。
　　  ………………
　　  小狐妖在进入门内的瞬间便发现了不对劲，但纵使她及时撑开护罩，一道幽暗的气劲还是将妖力破开并袭杀至其身前，上面携带着力量甚至让她感受到一丝威胁。
　　  然后……洛白便抬起一只手把这道气劲直接拍散，过程中还发出一声轻微的“噗”。
　　  “呜咕……”
　　  小狐妖身旁，白怜云看着周围的景象毛发炸立，整个人都毛绒绒了一圈，嘴里更是发出小狗般的呜咽声。
　　  “没事的。”
　　  抬手在对方脑袋上揉了揉，洛白说着瞅了眼身周的护罩，那层在天火雷霆面前都不为所动的妖力护盾，此时被那些幽暗气劲击打的涟漪阵阵，一副下一秒就要破碎的样子。
　　  感受着其上反馈来的压力，洛白觉得……还挺有意思。
　　  没错，对于这些必死之门内的幽暗气劲，小狐妖仅仅是觉得有点意思，而且在观察片刻后便失去了兴趣。
　　  随着调动的妖力基数攀升，洛白的发色化作一片纯白，一对眼眸也被琥珀替代。
　　  在小狐妖的这幅姿态出现后，周围的护罩色泽瞬间从淡紫变为深紫，那些蜂拥而来的幽暗气劲要么被分解要么被吞噬，一时间竟是连涟漪都无法激出。
　　  “走吧。”
　　  随意扫了眼周围那铺天盖地的幽暗气劲，洛白重新牵起白怜云的手，向黑暗深处走去。
　　 或许是还有些害怕，这丫头双手死死抓住小狐妖的手臂，把大半身体藏在其身后，丝毫不顾对方的体型并不比自己大多少。
　　  死门内有的自然不止那些幽暗气劲，在两人深入后不久，无数死灰色锁链从黑暗深处激射而出，向着护盾袭来。
　　  只不过在它接近前，几枚金色符文在半空一闪而过，紧接着那些锁链便仿佛被人抓住般停在半空，随后爆散成漫天烟尘。
　　  在锁链尽数粉碎后，一柄柄惨白的骨矛接踵而至，其上环绕的死气足以将寻灵巅峰以下的存在当成格杀。
　　  只不过不等它们接近，数十柄由白色气体凝结成的长剑浮现，两者稍一接触，骨矛上的死气尽散矛身解体。
　　  后续而来的攻击还有很多，只不过在小狐妖面前，它们连触碰护罩的机会都没有便被一一化解，更别说将其洞穿了。
　　  看着洛白脸上的表情，白怜云莫名感觉……这位白长老似乎玩的还挺嗨？

第一百九十章——运气也是实力的一部分
　　一排排身周缠绕灰暗雾气的模糊人影站立于虚空，手持各色惨白骨质兵刃，向着黑暗中唯一的光亮发起冲锋。
　　  然而在它们前进的路径上，一尊紫红色的巨型火兽凭空浮现，仅仅一掌便将那支修为均寻灵巅峰的军队拍散。
　　  正东，一条由幽暗气劲凝结成的巨龙盘旋，口中喷吐着能让万物散失生机的死气。
　　  在巨龙对面，一只由白色气体凝结成的庞大鹰隼于黑暗中盘旋，时不时发起凌冽的俯冲，每次都能将那条灰暗巨龙的身躯撕裂。
　　  西方不远处，一只血红的瞳孔在黑暗中沉浮，其中散发出的血芒足以让任何寻灵期生物散失理智，堕落为只知道杀戮的野兽。
　　  然而此时这只血色眼眸却在不停挣扎，在它周围一枚枚淡金色符文悬浮，每次闪烁都会让眼眸上出现巨大的豁口。
　　  南面，一具足有上百米高的古怪骸骨不断发出哀鸣，在它身周数名身寒冰巨人手持雷霆重剑，不断将其身上的骨骸碳化，如虫群般将这能与初入玄冥期妖怪争锋的巨兽一点点蚕食。
　　  在这些战场中央，洛白牵着白怜云的手，步履悠闲地缓缓向前方走去，挥手间泯灭一片战场的争锋或开启一片新的混乱。
　　  这样的过程持续了十几分钟，就在洛白控制狐火将一片灰暗浪潮蒸发后，她眼前出现了一个小小的光门。
　　  “结束了？”
　　  感受着光门外那与周围望去不同的期许，小狐妖不由低声呢喃了一句，一副没玩尽兴的模样。
　　  只不过看了眼身边被吓到耳朵下压的白怜云后，她还是牵着对方的小手向光门走去。
　　  下一秒，两人的气息消失在这片空间，同时消失的还有那些不断与混沌生物厮杀的能量体。
　　  碧蓝的天穹如同画卷般在眼前舒展，结合周围那些排列有序的古典建筑，让小狐妖一瞬间产生了自己已离开万灵塔的错觉。
　　  “这里……是第四层？”
　　  看着周围那充斥平安时代风格的建筑，洛白不由微微挑眉，同时将身周的护罩撤去。
　　  “不是的，这是万灵塔的主控世界，洛白大人。”
　　  就在这时，一个身着华服的老者来几名侍女的陪同下缓缓走来，从其身上的气息能判断出这些都是人类。
　　  “嗯？是要达成什么条件才能前往下一层吗？”
　　  闻言，洛白不由微微挑眉，对老者身上月費'"群"85!:76':638" 5:, ７.　６;. 6 3' 4 4 ! !2４4.?2那股足以与玄冥期妖怪抗衡的识虚境气息毫不在意。
　　  听到小狐妖的话，这名老者笑着微微摇头：
　　  “非也，洛白大人，老朽是来询问您是否愿意参加试炼。”
　　  “试炼？”
　　  “对，成者直接进入万灵塔第七层，失败则判定淘汰，当然，您也能选择放弃，从第四层继续闯关。”
　　  “这个小家伙呢？两个人是要分开试炼还是一起？”
　　  略微思考了片刻，洛白抬手在白怜云的脑袋揉了揉，语气依旧不怎么在意。
　　  “您可以选择单人试炼，也可以选择双人。”
　　  嘴里这么说着，老者的眼眸深处闪过几许精光：
　　  “但是如果您选择双人，那试炼难度会成几何倍增加，因为那已经不是给新生代准备的试炼场地了。”
　　  “你选那个。”
　　  对于老者后半段话洛白并不在意，而是偏头向身边的小狼崽望去：
　　  “直接去第七层还是去第四层看看适不适合等待。”
　　  “唔……我，我……”
　　  白怜云显然没想到小狐妖会来问自己，一时间显得有些慌乱，就连对方问法和老者说的有些微妙不同都察觉。
　　  “万灵塔从第二层开始，便都是独立的空间结构，这一环节考验的是新生代们的单体能力。”
　　  似乎是为了给白怜云解围，这位老者继续开口说道，丝毫没因为小狐妖的话而改变态度。
　　  “呜……那个，白长老，我们直接去第七呜姆？”
　　  白怜云之所以放心让刚突破化形期的白怜云参加新生赛，一方面是因为有穆无擎等人的照顾，另一方面便是这小家伙对于局势的分析能力。
　　  因此在听到老者的那番话后，她立刻做出了决定，只不过话说到一半这小家伙才发现有哪里不对劲。
　　  “那我参加，两人模式的。”
　　  不等对方反应过来，洛白便抬头朝老者望去，语气依旧平淡。
　　  “好的，那么两位大人请跟我来。”
　　  微微弯腰行礼，老者说着在几位侍女陪同下转身，带着小狐妖朝街道尽头走去，在那里有个如同斗兽场的巨型建筑。
　　  ………………
　　  “我说……这样真的没问题吗？”
　　  看着屏幕中跟在老者身后的小狐妖与白怜云，身材火爆的猫娘御姐不由微微皱眉，转头朝身边的楚问仙看去：
　　  “新生赛在初期时各大妖王都说过，无论发什么都不允许有特例出现，你这么做如果被议会的人知道了，恐怕会有麻烦的吧。”
　　  “我这可不是开特例哦秦红。”
　　  吐出一口烟雾，楚问仙靠在椅子上看着小狐妖，眼神闪烁。
　　  “新生赛的规则里只是说不能干预选手比赛，又没说不能安插全新的项目，我这么做只是把后面所有关卡的难度压缩了一下，并没触犯规则，而且如果其他人能做到和她一样事情，我自然也会给对方一个机会。”
　　  “话是这么说……”
　　  听着楚问仙的话，被称作秦红猫娘御姐不由皱眉，她总觉得这么做对其他参赛人员有些不公平。
　　  “秦红，你还记得我们毕业时，月影妖王说的话吗？”
　　  似乎看出了对方心中的想法，楚问仙抬手捏了捏对方脑袋上的猫耳：
　　  “作为精英自然就要享受精英的待遇，让精英受到和普通成员一样的待遇，那才是真正的不公平。”
　　  “唔……”
　　  猫耳微微抖动，秦红看着面前的画面依旧一副欲言又止的模样，这让楚问仙有些无奈。
　　  “好了，就算议会那群人真的来质问我也会全部揽下的，而且放着那丫头和其他小崽子一起比赛，本来就是一种不公平，比如天梯第十区的赤影，与其让她继续无意破坏规则，还不如直接调到最后一层。”
　　  “议会那边我会和你一起面对的啦，就是……那个小家伙呢？”
　　  犹豫片刻，秦雨还是认同了对方的话，随后抬手指向小狐妖身边跟着的白怜云。
　　  对此楚问仙的回答十分简单：
　　  “运气也是实力的一部分。”

第一百九十一章——我尽量做到
　　巨大的机械手臂无力垂下，随着自己的主人一起重重砸在竞技场地面，将原本就狼藉不堪的场地再砸出一条裂缝。
　　  “这样就行了么？”
　　  扫了眼那彻底丧失行动能力的巨型傀儡，洛白随手将无铭重新化作星屑，朝竞技场边缘的老者看去。
　　  “可……可以了，两位大人请跟我来，在下带你们前往第七层的终点区域。”
　　  看着那身上布满刀痕的巨型傀儡，老者不由打了个哆嗦，当即朝小狐妖深深鞠了一躬，态度比先前更加恭敬。
　　  要知道那尊机械傀儡在十分钟前还是能攻城略地的恐怖存在，然而到了现在却面临着如果不及时维修，分分钟便要彻底报废的惨状。
　　  “虽然已经知道结果了，但这还是有些夸张啊。”
　　  通过法术屏幕看着小狐妖的背影，秦红忍不住开口说道：
　　  “那个机械傀儡我记得是用罗刹铁锻造出来的吧？她用的刀到底是什么材质，竟然能在那种东西上砍出那么深的痕迹。”
　　  “天知道，好了，这边估计再过几分钟就能离开万灵塔宣布通关了，我们去看些正常妖怪。”
　　  微微撇嘴，楚问仙说着抬手在那块屏幕上轻轻一点，随后整块屏幕便消失在了两人眼前。
　　 与此同时万灵塔第三层出口，这也是一个与入口大小相当的石头广场，只是周围没有密密麻麻的石门。
　　  在广场正中心位置，一个雕刻着复杂花纹的圆盘躺在地上，在其周围还有着五个乳白色的石柱。
　　  “嗡——”
　　  随着一声齿轮转动般的鸣响，石壁上浮现出一道石门虚影，随着其缓缓打开，白浩宏的身影出现在了这片广场上。
　　  在他的手中握着一柄三尺青锋，剑刃上不断有一滴滴紫红色毒血滴落，将石地腐蚀出一个个拇指大小的坑洞。
　　  此时这位青丘少主身上还残留着未消散的戾气，虽然并没有受伤，但身上的衣服多出了数道破损，显然是遭遇了一场苦战。
　　  “我是第一个么……”
　　  扫了眼那处于未激活转态的石盘，白浩宏不由微微皱眉。
　　  在触碰石门后，他也发现了这层也是隔离形的空间结构，随即便得出了和那位鲛人大公主一样的结论，因此对于现在没见到小狐妖的身影，多少有些诧异。
　　  “毕竟是死门中的绝死之境，就算是她也不可能这么快破解的吧。”
　　  嘴里轻声呢喃着，白浩宏摇了摇头将这些念头抛到脑后，抬脚向着那个圆盘走去。
　　  就在他输入妖力将圆盘周围的几根石柱激活时，身后的石壁上再次浮现出一扇石门虚影，随后鲛人大公主的身影缓缓从中走出。
　　  她的衣服上虽然只有几道划痕，但身上的气息略显紊乱，显然也经过了一番苦战。
　　  白浩宏并没有说什么，他只是深深看了眼这位实力与自己不相上下的少女一眼，随即便抬脚走上激活后的石盘，于一阵光华中消失不见。
　　  鲛人大公主并没有像白浩宏一样立刻进入第四层，她在确认周围一时半会儿不会有人来后，找了个角落坐下。
　　  随着一阵波纹般的涟漪在她身上闪过，这位鲛人大公主的身影逐渐模糊，随后消散在这片空间中。
　　  比起快速闯关卡她更喜欢稳步推进，在身上的伤势彻底稳定下来前，这位鲛人大公主显然没有进一步行动的念头。
　　  只不过这片广场的平静只持续了十多分钟，两道石门虚影同时在墙壁上浮现，随后一名红发少年与一个体格壮硕的中年人同时踏出，两人身上多多少少都有些伤势。
　　  “嗯？你……”
　　  对于红发少年能和自己一同走出秘境的情况，那名壮汉显得有些惊讶。
　　  只不过出于两人此时的立场，他并没有多说什么，只是朝对方微微点头便向中心的石盘走去，很快身影便消失在了这片石制大厅。
　　  “城里的妖怪都喜欢说话说一半的吗？”
　　  看着石盘逐渐恢复平静，孙宏途不由挠了挠脑袋，只不过很快他便将这些想法抛到脑后，快速走上石盘后于一阵白光中消失不见。
　　  自始至终，两人都没发现那坐在大厅角落的鲛人大公主。
　　  天梯第二层出口，随着空间一阵波动，念竹的身影从虚空中浮现，脚步显得有些踉跄。
　　  “小念竹！”
　　  见状，坐在石梯上的琉璃顿时发出一声惊呼，连忙上前将小兔妖搀扶住。
　　  “唔……你已经到了吗？”
　　  看着对方那副没事人般的样子，念竹不由微微一愣。
　　  “嘿嘿，这次过来的时候特地做了些准备。”
　　  闻言，琉璃有些不好意思的挠了挠脸蛋，随后朝自己身上指了指，接着念竹才发现这丫头身上至少有十个散发出灵气波动的能量源。
　　  “念竹你先休息一下吧，大姐和一一先进去了，我们等下再去会和。”
　　  从怀中摸出一个小瓷瓶，琉璃说着打开瓶塞从中倒出三颗小药丸，直接将它们塞进小兔妖嘴里，末了还在其脸蛋上摸了摸。
　　  对于自家好友的这种揩油行为，念竹表示自己已经习惯了，咽下丹药后便开始恢复起伤势。
　　  “嗯……连基本的疗伤丹药都不准备，小白师傅真的是小念竹的亲师傅吗？”
　　  蹲在小兔妖身边，琉璃双手撑着脸颊，看着小兔妖逐渐红润的脸色忍不住轻声嘟囔道。
　　  而此时某个因为空间禁锢，连自己都没丹药可用的小狐妖已经来到了万灵塔第七层终点。
　　  这是一块失去生机的陆地，一朵朵能灼烧灵魂的赤红魇火在空气中跳动，散发出刺鼻的异样气息。
　　  “汝……就是第一批到来接受考验之人吗？”
　　  不等洛白看清周围环境，一个低沉嘶哑的声音在其身旁响起，随后一大片黑影瞬间将其笼罩。
　　  这是一个目测身高至少二十米的火焰巨人，丑陋的巨脸上带着凶狞的微笑，一对粗壮的手臂垂至膝盖，其上燃烧着与身躯不同的青白炽焰。
　　  “小丫头，首先恭喜你们通过前六层与第七层大半的考验。”
　　  这只火焰巨人显然不知道两人是直接传送过来的，它说着微微活动了下脖子：
　　  “现在你们只需通过最后一个考验，便算完成万灵塔所有试炼内容，那就是在我的攻击下撑过十分钟，方法不限，听明白了吗？”
　　  “是么……”
　　  微微眯眼，洛白说着松开了握着白怜云的手，微微活动着手腕：
　　  “明白了，让你在我手下撑过十分钟是吧？我尽量做到。”
　　  “？？？”

第一百九十二章——这种事
　　被赤红烈焰灼烧到失去生机的大地上，闷雷般的声响不断回荡，光是听着便给人一种心脏被握紧压抑感。
　　  “该死……你这家伙到底是哪来的怪物！”
　　  嘴里发出郁闷的咆哮，火焰巨人手臂挥动，燃烧着青白色炽焰的铁拳如陨石坠落般狠狠向一个娇小的身影砸去。
　　  面对那比自己身体还大的铁拳，满头白发的娇小身影不闪不避，挥动着纤细的胳膊正面迎击，其上升腾着的淡紫色的气焰。
　　  大小不成比例的两只拳头相撞，空气中再次响起一声闷响，两人脚下的地面在余波震荡下轰然碎裂，化作一片蔓延数米的蛛网形裂隙。
　　  对拳、收拳、再对拳、再收拳。
　　  这两个远超常妖认知的怪物就如果洪荒神话重演般，在这片散失生机的大地上展开最原始最凶戾的搏斗。
　　  只不过其中一方是高达二十米的火焰巨人，另一方却是精致如瓷偶的白发小女孩，这无疑让整场战斗的格调发生了一些微妙的变化。
　　  再一次对拳后，火焰巨人向后退了几步，感受着自己拳头上传来的疼痛，它那对由漆黑烈焰组成的眸子剧烈跳动着。
　　  而洛白虽然没有后退，但那对化作琥珀色的眸子也不再和先前一般平静，里面多多少少带上了些惊讶。
　　  “你这家伙……到底是那个家族培养出来的，青丘？涂山？有苏氏？还是纯狐氏？”
　　  看着面前那自从战斗开始便没说过一句话的白发小女孩，这只火焰巨人沉默半晌后干脆直接原地盘腿坐下，显然是不想再打了。
　　  它此时虽然因为要配合万灵塔试炼，实力从大妖境被压制到了玄冥初期，但无论是近千年积累下来战斗经验，还是远超普通大妖的能量使用方法，都能让它具备与玄冥巅峰一战的实力。
　　  然而对面那个白发小家伙面对这样的自己，却连半妖状态都没开启，如果不是有特殊的探查技术，它到现在都不知道对方的真身是什么。
　　  没错，直到此时洛白都没展开过半妖形态，至于原因……是她觉得这么做有欺负人的嫌疑。
　　  虽然年龄在所有参赛者中算是低龄段，但身为奔四快奔到终点的老大叔，小狐妖觉得自己如果在这种比赛中还用出半妖形态，那就和大人拼全力从小孩手中抢糖般丢脸。
　　  当然，这么感觉的人只有她一个。
　　  “都不是，出口在哪。”
　　  取出手机瞄了眼时间，发现距离十分钟只剩下一分钟后，洛白也懒得继续动手，说话间发色与瞳色一同变回了黑色。
　　  “都不是……嗯，出口在那，你们走到下面就可以看到了。”
　　  听到小狐妖的回答，火焰巨人的焰眸微微跳动了一下，随后抬手朝身后指了指，在那里一座如同用石块堆砌成的黑色巨塔紧紧屹立着，顶端还有这一团不断跳动的紫金色火焰。
　　  得到回答后，洛白走到位于战场边缘的小狼崽身边，撤去妖力结界后牵起对方的手，向黑色巨塔走去。
　　  “不属于四大狐族么……看来这些年外面有了很大的变化啊，下次请假出去溜达一圈吧。”
　　  看着两人的背影，火焰巨人伸手摸了摸自己棱角分明的下巴，搓出一片燃烧着炽焰的石屑。
　　  另一边，洛白已经带着白怜云来到了石塔下方，在那里有着一扇雕刻着复杂花纹的石门，其上散发着与万灵塔规则不同的能量结构。
　　  “走吧。”
　　  扫了眼身后那片燃烧着赤色火焰的焦黑大地，洛白抬手贴上石门，下一秒柔和的光芒将两人包裹，很快便带离了这片空间。
　　  ………………
　　  “……所以说，你找我有什么事？”
　　  一个装潢古雅的房间内，洛白看着自己对面一身白袍的白昊穹，语气显得有些不耐烦。
　　  十分钟前洛白刚刚离开万灵塔空间出现在塔顶位置，然而不等她从塔顶下来，一队自称白妖王亲信的家伙便从先一步来到其面前，并把她和白怜云秘密带离万灵塔范围，中途没让任何人发现。
　　  “只是有些事和小友商量，不会浪费太多时间的。”
　　  对于小狐妖这种态度，白昊穹不但丝毫没有生气，反而抬手帮对方倒了一杯茶。
　　  “什么事？”
　　  见状，洛白不由微微挑眉，对于这件需要妖王本人亲自说明的事情，她多少提起了一些精神。
　　  “这次万灵塔试炼的开始时间是早上九点，而现在是下午两点。”
　　  “然后呢？”
　　  “目前除了你和那个小丫头外，排名第一的是白浩宏那小家伙，但现在他还在第四层英魂殿中，距离达到第五层至少还要三个时辰。”
　　  “……有什么事情直接说，别弯来弯去的，我听不懂。”
　　  沉默半晌，洛白翻起一对死鱼眼，面无表情地说道。
　　  “咳咳……”
　　  尴尬地咳嗽了几声，白昊穹放下茶壶，随即便将自己亲自来见对方的目的缓缓说出：
　　  “能不能把你的通关时间调整一下？排名依旧会是第一位，但时间至少要往后面推一天，至于你带出来的那个小家伙，我们也会一样处理的。”
　　  “然后呢？”
　　  看着说完那段话后就不再开口的白昊穹，小狐妖忍不住抬起脑袋，而这次换做对方愣住了。
　　  “我说……就为了这种事，你们就派人把我带到这里浪费时间？”
　　  “这种事……小友你这句话如果被那些为了参赛，拼命修炼的孩子听到估计会哭出来的吧。”
　　 闻言，白昊穹的眼角微微抽搐了一下，随即无奈叹了口气。
　　  然而对此洛白倒是没什么感觉，如果这次比赛的奖励中没有那株雪莲，她根本连报名都不会。
　　  “好了，如果没其他事情我就先走了，对了，提前完成比赛可以出秘境的吧？”
　　  “只要在下场比赛开始前返回秘境就行了，这边会提前一天发消息给所有参赛者的。”
　　  看着小狐妖向门口走去的背影，白昊穹犹豫片刻后还是开口说道：
　　  “小友离开秘境是有什么要事吗？如果需要的话，你可以去东瀛的妖盟分部，他们会尽可能给你提供帮助的。”
　　  对于白妖王的好意，洛白只是挥了挥手示意不用，随即便离开了房间。

第一百九十三章——秋叶原
　　问，一个年近四十虽变成幼·女，但依旧是死宅的家伙来到了东瀛，在手中资金充裕到溢出的情况下，她第一个回去的是什么地方？
　　  好吧，我相信看到这里各位心中基本都有了答案。
　　  没错，他就是传说中死宅的销金窟，前身是电器街而如今遍布周边店女仆咖啡厅伪娘咖啡厅的神圣街道——秋叶原。
　　  洛白在前世时便想来这里体验一下极致的快乐，只不过当时无论是资金方面还是时间方面都不允许他这么做，因此一直拖到现在这个愿望才得以满足。
　　  “虽然现在华夏的二次元行业也发展起来了，但果然还是想来这里看一看啊，嘛，就算真的和上辈子那世界完全不同我也看不出来就是了。”
　　  从车上下来，洛白看着面前那气息与外界截然不同的街道，忍不住轻声自语着。
　　  跟在小狐妖后面下来的是一名身着蓝色工作西服的女性，她走到洛白身旁后弯下腰，态度显得十分恭敬：
　　  “洛白小姐，如果需要帮助请拨打之前给您的那个号码，我会以最快的速度赶过去的，就是……就是希望您在我过去前先不要动手。”
　　  “放心，我知道的。”
　　  无奈的摆了摆手，洛白说着从腰侧挎包中取出一个稻荷神面具带上，同时身上气息收敛，乍一看和一个普通小女孩没什么区别。
　　  “但……明白了，祝您游玩愉快。”
　　  这名身着蓝色西服的女性本想继续说些什么，但犹豫片刻后还是将话咽了回去。
　　  大约半个小时前，身在东瀛总部的她接到了一则由妖盟上级直接指派的秘密任务，至于内容就是为一名小女孩充当导游。
　　  作为妖盟在东瀛分布的最高执行人员，歧古熏自然知道小狐妖的存在，就连对方在封禅之地时的视频也浏览过，因此在得知保护对象身份后，她立刻明白了这项任务的真正意思。
　　  它表面上是让自己保护好那个小女孩，然而实际上是为了防止对方一个不爽下把某座城市给拆了，毕竟以洛白目前表现出的战力，就算她暴走歧古熏也能拦住几分钟，这段时间足够那些人大人物赶到了。
　　  说实话这工作可比保护核弹累多了，至少核弹不会自己长脚出门逛街，也不会不喜欢有人跟着。
　　  然而指派任务是无法拒绝的，再加上那丰厚到足够自己休假一年半载的报酬，歧古熏最后还是咬牙接下了这个任务。
　　  “呼……”
　　  看着小狐妖消失在人群中背影，歧古熏长长呼出一口气，随后快步返回车厢将一个黑色箱从后座取出。
　　  确认车门车窗全部关紧后，她抬手按了下方向盘边的一个按钮，随后这辆造型普通的黑色轿车的车窗全部变为了单向模式，从外面只能看到一片漆黑。
　　  打开换气模式调节好空调，做完这些工作后歧古熏才将那个黑色手提箱打开，里面放着一台镶嵌式的古怪电脑。
　　  随着电脑开启，整个秋叶原中所有检查用电子设备，包裹那些国际通用的垃圾桶形机器人，与半空飞行的圆柱形机器人的监控画面全部在其上显现，并快速筛选出小狐妖所在的画面放大至主页。
　　  这样的车还有四辆，他们的目的就是注意小狐妖所有的非隐私举动，而且因为本质只是将摄像头的画面全部接管，能尽可能不被对方发现。
　　  同时十数名外貌和普通游客无异的男女从各个入口进入秋叶原，以小狐妖为中心构形成一个半径百米的圆，作为意外发生时的第一道防线。
　　 这些事洛白自然不知道，在进入面前的街道后，她的视线立刻被悬挂的广告牌与高楼外壁上贴着的海报吸引。
　　  “发售日是明天早上嘛……”
　　  看着一张海报上的内容，洛白不由眼底泛光，上面印着的正是小狐妖不久前追购的一款游戏封面。
　　  至于她为什么能看懂日文？废话，如果不懂的话小狐妖怎么能完美享受第一手资源，要知道现在某软件上流传的好些本子都是她翻译出来的。
　　  总之，在掏出手机记录下这条信息并标注重点与提醒时间后，洛白果断拐进了身边的一家书店。
　　  “欢迎光……临？小妹妹你是和家人一起来的吗？”
　　  在看到带着稻荷神面具的小狐妖后，书店的服务员先是一愣，说着抬头望了望对方身后。
　　  店员所用的自然是日语，而洛白对日文的精通大多停留在文字上，语言方面因为主要学习资料是生肉番剧与游戏，因此只够基本满足日常交谈，不过好在这已经足够了。
　　  并没有回答店员的问题，洛白只是从背包中掏出自己的成年版护照递出，同时将脸上带着稻荷神面具摘下。
　　  “唔……啊……那个，欢迎光临。”
　　  在看到洛白的护照后，这名店员明显愣了一下，只不过紧接着她便看到了对方的容貌，如果不是小狐妖过程中全力运行某毛笔精的功法，对方天知道要愣多久。
　　  “这个月的最新漫画小说在哪？”
　　  重新戴上面具，洛白开口问道。
　　  对此那名女店员虽然有些犹豫，但还是抬手指向了一个位置，在那里已经站了好几个身穿校服学生打扮的家伙。
　　  ………………
　　  “嗯……”
　　  岩阪悠辉站在货架前，左手拿着最新一期的漫画月刊，右手捏着最新一期的某本小说续作，稚嫩尚存的脸上满是纠结。
　　  天知道这本小说的作者到底发了什么风，竟一改以前除非编辑提刀上门不然不跟新的态度，在一个月内连续出了两期内容，还完美地与漫画月刊撞车。
　　  而这就导致了悠辉如果不想连啃三天干面包配草莓牛奶，只能买下其中一本的情况。
　　  “唔……”
　　  嘴里发出意味不明的呻吟，悠辉拿着书的双手开始微微出汗，然而即使这样他依旧难以做出决定。
　　  就在这位少年心中的天平开始往咬牙啃面包的方向偏移时，一个娇小的身影在其身边出现，在对方脸上还带着个稻荷神面具。
　　  小女孩在书架前站定后，视线从那些最新一刊的小说漫画上扫过，随即伸出一只用艺术品形容都不为过的小手朝某鸽子作者的新作探去，并……一口气拿了三本。
　　SP：惊不惊喜意不意外~

第一百九十四章——四人乐队
　　不得不说，空间灵石真的是个好东西，如果放在平时洛白最多只会卖两三册小说或漫画，但是现在她几乎把所有自己感兴趣的新款小说与漫画都买了下来，而且还都是一式三份。
　　  反正事后只要找个没人的地方把它们收进灵石，完全不会干扰自己后来的行程，如果不是因为买太多容易引起注意，小狐妖都想把所有合自己口味的小说漫画一口气买齐。
　　  但即使是这样，当她来到柜台算账时，手中已经多出了十五本小说漫画。
　　  “好了……接下来……”
　　  走出书店，洛白一边将袋子中的书本放进腰间的挎包，一边在路边的标牌上寻找起来，经过买书期间的思考，她已经想好了自己下一站的目标。
　　  就在洛白通过塞进挎包的动作，将最后一本书送入空间灵石时，她也在标牌上找到了自己的目标：一家女仆咖啡厅。
　　  确认目标后洛白便不再耽搁，带稳面具便钻入人潮，向路标上指示的地点跑去。
　　  然而就在小狐妖来到那家女仆咖啡厅所在的街区时，她听到了一阵耳熟的音乐，那正是当季一部黑马番剧的完整OP。
　　  只不过引起洛白注意的并不是音乐本身，而是此时这首曲子无论是演唱还是伴奏，都是现场完成的。
　　  虽然略显生疏的操作让曲子偶尔走调，但依旧能听出演奏者投入的大量热情与汗水。
　　  用小狐妖前世某个搞音乐的朋友的话来说就是：这首歌的每一个音符都是拼劲全力演奏出来的。
　　  不知是不是这种类型的街头表演见多了的缘故，舞台下的驻足观看的人虽有但并不多，洛白很轻松便来到最前排。
　　  舞台上站着的是四个外表不超过十七八岁的少女，在她们身上还穿着统一的学校校服。
　　  随着动作飘扬的裙角配合上那略显稚嫩的声线，给人一股扑面而来的青春气息。
　　  看着她们洛白不由得一阵恍惚，其脑海中突然想起一段不知在哪看过的对话：
　　  【你知道人生最悲剧的年龄段是什么时候吗？】
　　  【中年？还是老年？】
　　  【不不不，是高中时期，那时的人是最有志向，然而却最没资本的时期。】
　　  ………………
　　  “呼……”
　　  随着最后音符落下，荻崎夏海抹去髶角的汗水，看着下方那十余人的观众露出一个她那年纪独有微笑。
　　  “大家，这是我们乐队第一次上台演出，过程中也许还有些缺陷，但我们都会一一克服的，那个……感谢大家的观看！”
　　  估计是第一次上台说话，这名少女虽然脸上带着微笑，但无论是话语的衔接还是细微的颤音都暴露了这一点。
　　  随着四人一齐鞠躬，她们便带着各自的乐器从舞台旁的小路走下，同时一支新的乐队跑上舞台。
　　  比起上一支四人小队，她们无论是配合还是乐队配置都完善了很多，而且还有着专门的演出服，一出场就让舞台下聚集的观众多了一倍。
　　  “好厉害……”
　　  看着舞台上那些比自己大不了多少的乐队成员，夏海眼中闪过些许向往。
　　  “没事没事，这才是我们第一场演出，以后我们肯定能和她们，不对，是会比她们还受欢迎的。”
　　  拍了拍自家同伴的肩膀，一名扎着单马尾的少女抬手比了个大拇指：
　　  “而且这次演出也很成功呀，失误比训练时少了好多，而且小夏你也没有咬倒舌头了。”
　　  “纱……纱菜！都说了那是失误啦！”
　　  听到自家好友的后半句话，夏海脸上顿时浮现出些许红晕，抬手便要去掐对方腰间的软肉，只不过对此那名单马尾少女早有防备，一个转身便轻松躲过。
　　  “名字。”
　　  就在两人打闹时，一名刚刚将合成器塞进袋子的长发少女抬起脑袋，语气平淡地吐出两个字。
　　  “名字……京子，什么名字呀？”
　　  闻言，正将吉他往袋子里塞的少女有些不解地抬起脑袋，对此那名被称作京子的少女沉默半晌后叹了口气：
　　  “我们乐队的名字，忘说了。”
　　  此言一出所有人都陷入了安静，负责讲话的夏海正是直接僵在原地，三秒后。
　　  “啊啊啊啊！我这个笨蛋！”
　　  随着一声悲鸣，这丫头直接抱着脑袋蹲下，眼中满是绝望：
　　  “呜呜呜，完蛋了，我害了整个乐队。这次演出后就算真的得到粉丝他们也会因为找不到我们而放弃的吧？啊！说不定我们正好被什么大人物看上了，但因为我没有说名字的缘故所以错过了一个根本得不到第二次的机会；还有说不定因为我没有说乐队名字，有人为了找我们错过了什么重要的事情，所以现在被记恨上了也说不定，还有……”
　　  “小夏的脑补能力……还是一如既往地惊人啊……”
　　  看着那蹲头抱防状少女，拿着吉他的短发少女额角留下一滴冷汗。
　　  “嘛嘛嘛，小夏没事的，我们下次还有机会的啦，而且……”
　　  无奈走到自家好友身边，名为京子的少女弯腰拍了拍对方的肩膀，然而不等她将话说完，夏海猛地起身抓住对方的手：
　　  “对不起京子，都是我的错，明明是这么重要的场合，我这就退出乐队谢罪……”
　　  “喂喂喂，你别给我擅自就做出决定啊！”
　　  “但是我……”
　　  “我想现在再说出你们的乐队名字，应该还不晚。”
　　  就在这时，一个略显稚嫩的清冷女声从几人身后传来，听到这个声音，那名提着合成器袋子的长发少女身子一僵，随后以极快的速度转头朝声源处望去。
　　  距离四人不远的地方，一名穿着休闲服的小女孩站在原地，在她脸上还戴着副稻荷神面具。
　　  直到这时，其余三人才刚刚转过脑袋，望着那带着面具的小女孩，脸上皆是露出些许好奇的神色。
　　  “那个……小姑娘你是和妈妈走散了吗？”
　　  犹豫片刻，高须五月将吉他袋背起，随后走到对方身前弯腰问道。
　　  闻言，那名小女孩的身子明显一僵，面具后的嘴角更是微微抽搐了几下。
　　  “……呼，各位，介意我请你们吃个点心吗？就当是刚才那场演唱的门票。”
　　  深吸一口气将抬手狠掐对方脸蛋的念头压下，小女孩说着摘下脸上的面具，随即一张精致如瓷的面容便出现在了几人面前。

第一百九十五章——最初的乐队
　　“唔……果然还是这家店的水果蛋糕最好吃！”
　　  将嘴中夹着芒果肉的蛋糕咽下，纱菜脸上满是幸福的神色。
　　  “纱菜……”
　　  看到自家好友这幅模样，夏海不由伸手在桌子下方戳了戳对方的胳膊，脸上多少有些尴尬。
　　  “唔？小夏不吃吗？这里的蛋糕超级好吃的！”
　　  嘴角还沾着些奶油，纱菜看着对方身前那没有动过的甜点，脸上露出些许不解。
　　  此时几人所在的地方是距离秋叶原不远的一家甜品屋，只不过因为价格原因，这家店基本不会有学生前来，但相对的，这边的甜点无论是味道还是外观都比其他甜点屋要好上一大截。
　　  只不过此时除了纱菜，其余三人都只是坐在沙发上，根本没去动面前摆着的甜点。
　　  “怎么了？这些东西不合胃口吗？”
　　  看着那坐在圆桌旁没有动作的三人，洛白不由开口问道。
　　 此时那副稻荷神面具被她斜扣在脑袋上，配合其那娇小身形，给人一种萌物的感觉。
　　  “那个……请问您是？”
　　  将视线从自家好友身上收回，夏海看向自己对面的小女孩，犹豫片刻后还是选择使用了敬语。
　　  “嗯……这是我的电子明信片，你们可以去网上验证一下，我想是不会出错的。”
　　  取出手机打开一个界面，小狐妖说着将其推到众人面前。
　　  “青阳娱乐最高执行董事……”
　　  看着那特意将文字调整成日文的电子明信片，夏海缓缓将上面的东西念出，小脸上满是疑惑。
　　  “京子，你听过这个公司的名字吗？”
　　  看着电子明信片左上角小狐妖的照片，这名黑长直少女偏过脑袋，压低声音朝自己身边的好友问道。
　　  对此京子并没有回答，而是取出手机打开搜索引擎，开始飞快输入关键字。
　　  看着那几个将脑袋凑到自家好友身边的少女，洛白端起面前的咖啡喝了一口，等待着几人得出答案。
　　  至于那张电子明信片自然是真的，虽然这东西在十分钟前才刚刚赶制出来，但此时那家公司的最高执行董事已然换成了小狐妖。
　　  青阳娱乐正是彭文长名下的产业，之前因为学园祭事件，那家公司的总导演还派人询问洛白和楚月是否愿意入圈，只不过在遭到半明确拒绝后便没再接触。
　　  原本洛白都要将这家公司的事情给忘干净了，然而先前为了能有个合适的身份接近这几位少女，她硬是将这个名字从待删除的记忆垃圾中翻出。
　　  之后的事情就很简单了，因为这家公司此时已经完全由严子峰负责，洛白便将直接打电话将自己的要求说了一遍，于是十分钟前这家公司高层的势力便发生了一次堪称地震级的调动。
　　  至于原本青阳娱乐有没有最高执行董事，如果有的话原本的最高执行董事现在是躲在厕所里哭还是抱着严子峰的大腿哭，洛白并不清楚。
　　  好吧，这丫头如果不去百度的话，她连最高执行董事是什么意思都不知道。
　　  而至于夏海等人有可能搜不到青阳娱乐的资料，这件事洛白更是不用担心。
　　  虽然这一年自己去找彭文长最多只是喝茶聊天，但有着她这个背后都没人巨型靠山撑腰，彭氏集团在芓萱市的发展根本没遇到什么像样的阻力。
　　  再加上彭莹有意无意的往其他城市发展，彭氏集团此时已然爬到了芓萱市第三，世界五百强的位置。
　　  对于这样一家公司浏览器自然会重点关注，因此即使是其名下的小产业，他也会尽可能将其摆在前面的位置。
　　  三分钟后，几人将视线从手机屏幕上移开，看向小狐妖眼里满是惊讶，看来是验证完毕了。
　　  “如果有什么问题就问吧，我今天时间倒是蛮多的。”
　　  将咖啡放回桌子上，洛白向着面前的四人露出一个淡笑。
　　  “那个……你……您……董事长大人您今年真的三十九了吗？”
　　  “纱菜！”
　　  “疼疼疼疼疼！”
　　  听到小狐妖的话，那名单马尾少女第一个举手提问，而结果就是被夏鸣在腰间狠狠拧了一把，疼得当场泪崩。
　　  “那个，洛……洛董事，纱菜她不是故意的……”
　　  “好了，你们选个顺口的叫就行了，我不在意这些的，至于年龄这类问题电子明信片上都是真的。”
　　  “嗯……洛白女士您找我们是有什么事吗？”
　　  犹豫片刻，夏海看着对面那只身高不过一米四的小萝莉，问出了自己等人此时最大的疑问。
　　  “当然是……想问问你们愿不愿意和我们公司合作一把。”
　　  “合作的意思是？”
　　  “和我们公司签约，成为青阳娱乐的艺人。”
　　  这个回答显然超出了四人的预料，在听完小狐妖的话后，她们一时间不知道该怎么回答。
　　  “青阳娱乐不是本地，不……不是东瀛国内的公司吧。”
　　  几分钟后，京子微微抬起脑袋，语气和先前一样平静：
　　  “我们四个只是高中生，如果贵公司签约的话是不是就要代表离开东瀛？如果是这样的话我们恐怕无法答应。”
　　  “关于这点不用担心。”
　　  看着对方这幅警惕的神色，洛白脸上淡笑不减：
　　  “虽然说是让你们和青阳娱乐签约，但实际上是让你们和我个人签约，你们完全可以继续按照原本的轨迹生活，不过有关音乐的一切开销全权由我来负责。”
　　  面对这优厚到有些离谱的条件，京子脸上的表情依旧没有变化，但眼神的动荡已经彻底将她出卖了。
　　  “那个……请问您为什么要选择我们？我们后面上去的那只乐队比我们演奏得更好……”
　　  犹豫半晌，怀里还抱着吉他袋的高须五月弱弱举手问道。
　　  闻言其他人不由沉默下来，虽然有些不甘心但她们不得不承认，自己等人虽然在学校中的音乐表现十分优异，但和那些专门玩音乐的团队相比实在是不够看。
　　  “关于这个……有三个原因。”
　　  端起杯子喝了口咖啡，洛白缓缓伸出三根手指：
　　  “第一点你们自己已经说过了，这才是你们的初次演出，到了以后演奏水平不一定会比那些专业乐队要差，潜力。”
　　  “第二是我自己想试试，一支乐队在公司不干预行为的全力支持下能走多远，而你们正好符合我心里的标准。”
　　  “至于第三点……”
　　  说到这里洛白故意顿了顿，将几人的注意力吸引住后才继续说道：
　　  “因为你们都是青春可爱的女子高中生。”
　　  “诶？”X4
　　  听着这随意到有些不负责的回答，四人忍不住齐齐讶异出声，然而下一秒她们便意识到这里是甜品屋，连月.费.群,:8?57!6:!6,"34;!4!"2忙抬手捂住嘴巴。
　　  “就……就这么简单？”
　　  微微回过神，纱菜立刻开口问道，就算是她在听到这三个理由后，也感觉有些不靠谱，特备是最后一个，青春可爱的女子高中生也能算是条件吗？
　　  而对于对方的疑问，洛白的回答十分简单：
　　  “就这么简单。”
　　  好吧，实际上还有一个原因小狐妖没有说出来，那就是她在这几个小姑娘身上看到了自己高中时期几个搞音乐的哥们的影子。
　　  当时因为天朝高中的学习压力，那几人的音乐之旅坎坷到可以写成一本书，毕竟一旦成绩下滑别说是音乐了，就算是社团也可能被取消。
　　  然而就是在这样的情况下，他们凭着一腔热情硬是撑了下来，只不过这个世界上光有热血是没用的，在高三下半学期到来后，愈发严重的学习压力让他们根本抽不出时间去摸那些打工赚钱买来的乐器。
　　  最后几人虽然都在高考时获得了不错的成绩，但因为学校家庭等等原因，他们那支维系了两年的乐队终究还是宣布解散。
　　  也许在其他人看来这样的结果还算不错，毕竟在大学时他们还能继续找人组合乐队，而且那个时候也有了更大的自由发展空间。
　　  然而对此洛白却不认同，在她看来这种经历解散后再重新组合的乐队已经没了原本的味道，与其说是它是乐队还不如说是一支为了追忆过往而组成的队伍。
　　  当然这并不是说这样的乐队就不好，比起高中大学有更好的发展方向，而乐队成员也能拥有属于自己的资本。
　　  但别忘了，大学有着比起高考更坚不可摧的壁垒：就业。
　　  在这两个字面前大多乐队都选择解散或改变形式，而迎面而上者除了少数闯出一片天外，大多人都是头破血流最后选择妥协。
　　  洛白并不想看着面前那只队伍变成这样，虽然这里不是华夏，虽然这个世界的学习压力也没有前世那么严重，但就业难度却并没有变化或者说更加艰巨。
　　  因此她想试试，想看看面前那只队伍在自己的帮助下究竟可以走多远，想看看……一支从高中起便建立，保持着朝气活力发展至未来的乐队，和那些后来组合的乐队有什么不同。
　　  “怎么突然想起这些东西来了……我又不是老头子。”
　　  将脑海中莫名冒出的念头压下，洛白抬手将杯中剩余的咖啡饮尽，随后望向面前四名少女。
　　  “那么，你们的答案是什么？”
　　SP：改了好几遍……不知道想法有没有传达到（趴）。
　　SP2:久违的3000

第一百九十六章——学生会
　　“我……我们。”
　　 听到小狐妖的话，夏海四人不由对视了一眼，然而还是没能做出决定。
　　 “你们不用这么纠结。”
　　 无奈叹了口气，洛白将喝空的咖啡杯搁在桌上：
　　 “你们就当一个有钱人闲得发慌，决定投资你们打发时间玩玩。”
　　 “这个比喻……”
　　 “有什么问题吗？之前新闻不是报道过一个有钱人带箱现金出门，谁向他打招呼他就给谁一捆么，和他相比我的做法简直正经到没边好吧，再说了投资到你们身上的钱和我的总资本相比连九牛一毛都算不上。”
　　 “但就算……”
　　 “我答应！”
　　 “诶！”
　　 不等夏海继续开口，坐在其身边的纱菜突然举手，这让周围三人都是一阵愕然。
　　 “不是……你们想想啊，这位白小姐都是董事长了，而我们四人只是普通高中生，家里也没什么背景，根本不值得对方浪费时间来骗呀。”
　　 看着几人那讶异的目光，纱菜不由抬手挠了挠脑袋：
　　 “至于身体……你们觉得可能吗？”
　　 闻言，三人不由转头朝小狐妖看去，望着那张精致到如同瓷偶的脸蛋下意识摇了摇脑袋。
　　 “也许……被这样一位上司潜规则还是我们赚到了？”
　　 突然，高须五月仿佛想到什么般喃喃出声，而听到她的话其余三人……好吧，她们已经不知道该露出什么表情了。
　　 “啊……不是，那个……我不是这个意思。”
　　 而被几人的视线注视着，五月立刻回过神来，随后小脸以肉眼可见的速度变得通红，嘴里慌乱地说了几句后果断低头开启逃避现实模式。
　　 “那个……五月她偶尔会这样子，不是有意的……”
　　 “没事，所以你们现在做出决定了吗？”
　　 有些哭笑不得的微微摇头，洛白再次开口问道，而这一次几人在对视一眼后齐齐选择了同意。
　　 “呼……那么自我介绍一下吧，我是洛白，目前是青阳娱乐的最高执行董事，以后你们乐队所有有关乐器训练以及学习的花费都可能通过单子来找我报销。”
　　 “那个，我叫……不对，纱菜（小声）。”
　　 听到小狐妖话，夏海刚想接着自我介绍便反应了过来，连忙拉了拉自家好友的衣袖。
　　 收到提示纱菜先是一愣，随后连忙将嘴里的食物咽下，接着这丫头也不顾嘴角还沾着的奶油，立刻举手开始自我介绍。
　　 “唔？唔！嗯……我是小谷内纱菜，是乐队的贝司手，也是乐队队长。”
　　 “我是荻崎夏海，乐队的主唱也是副队长。”
　　 确认自家好友没有在自我介绍中添加奇奇怪怪的东西后，夏海长长松开口气，朝着小狐妖方向露出微笑。
　　 “御沢京子，乐队键盘手。”
　　 随着夏海介绍完毕，京子望着洛白微微点头，紧接着便是刚刚从鸵鸟状态恢复过来的五月。
　　 “那个，我叫高须五月，负责乐队的吉他手位置，那个……刚才真的很对不起！”
　　 “没事的，那么……这些你们还要吃吗？如果不吃的话我们现在……”
　　 “吃！”
　　 微微点头，洛白说着取出手机看了眼上面显示的时间，随后抬手指了指三人面前那完好无损的甜点。
　　 然而不等她说完，夏海等人立刻出声，在没了顾虑后她们自然不能放过这些平时难得吃到的甜点。
　　 ………………
　　 于此同时秋叶原外的轿车上，盯着电脑屏幕的歧古熏长长呼出一口气，身后这名身着蓝色西服的妹子整个人都瘫软在了椅子上。
　　 在五月因小狐妖体型搞错情况时，洛白因情绪波动发生了一次微弱的妖力变化，然而就是这样一次变化直接让熏连带着小狐妖周围十余人全部进入一级警戒状态，时刻防备对方暴走。
　　 虽然事实证明这只是她瞎操心，但小狐妖后来邀请几人去甜品屋的行为依旧让她十分紧张。
　　 直到现在，这位妖盟东瀛分部最高执行人员才算真正放下心来。
　　 “这位洛白大人也不像传闻中那么暴躁呀……看着还蛮和善的。”
　　 看着面前显示屏上的画面，熏不由低声自语，同时从身边的背包中取出一瓶罐装黑咖啡，拉开拉簧往嘴里灌了一口。
　　 ………………
　　 “诶？小白你也要跟着我们去学校吗？”
　　 甜品店门口，听到小狐妖的话纱菜脸上露出些许惊讶，先前借着吃甜点的时间几人聊了会天。
　　 不知是和苏幼雪等人呆久了的原因还是死宅的特性，洛白意外发现自己和夏海等人没多少代沟，这立刻让几人间的距离拉近不少。
　　 但就算这样，敢这么称呼她的人目前也就只有纱菜一个。
　　 “嗯，我对你们这边的学校蛮好奇的，这次正好有机会就想过去看看，没问题吧？”
　　 “当然！”
　　 闻言，纱菜脸上当即露出兴奋的神色：
　　 “走吧走吧，等下我来给小白你介绍学校还有社团！”
　　 “啊，纱菜马路上不要跑呀！”
　　 ………………
　　 樱慧高中在东京所有高级学府中排名居中，只不过因为学校位置临近千代田区，这边的学生比起一般高中生对二次元产物与电器更感兴趣。
　　 洛白等人离开甜品屋后不久便来到了这座高中门口，看着那造型和华夏高中没太大区别的学校，小狐妖眼底闪过一丝期待。
　　 虽然以往她对东瀛高中的了解多来自动漫，但在自己本身便是超自然生物的情况下，小狐妖觉得像是幽灵社员、超自然生物开的超自然研究社、僵尸娘同桌什么的剧情是完全有可能发生的。
　　 而且再不济普通的青春校园恋爱剧也可以啊，要知道无论是在那个国家，高中生都是对恋爱最为憧憬的群体。
　　 “我们要去社团放一下乐器，小白你要一起过来吗？”
　　 紧了紧背上电贝司袋，纱菜偏头向还在不断打量学校的小狐妖看去，对此洛白自然没有意见。
　　 因为还处于开学季的关系，此时时间虽然已经到了社团活动结束的点，但学校内依旧还有很多学生身影，毕竟无论是打扫放置了一个假期的社团活动室还是整理物品都需要时间。
　　 然而就在她们打算进入校门时，一道身影突然出现在几人面前，在对方校服的袖口上还带着象征学生会的臂章。

第一百九十七章——要来一发试试感觉吗？
　　“纱菜……我不是说了至少要在社团活动结束前回来的吗？你们这样我表格不好填的啊。”
　　 有着一头披散长发的少女双手抱胸站在校门口，看着面前那背着乐器的几人不由微微皱眉，只不过很快她的注意力便被跟在几人身旁的小狐妖吸引。
　　 “这位是……你们谁的妹妹吗？”
　　 ………………
　　 “嘛嘛嘛，小白你这个体型会被误解很正常啦，纱弥加她没有恶意的。”
　　 “你这是安慰人的话么……”
　　 无奈扫了眼身旁的少女，洛白语气多少有些无奈，此时她已经将那副稻荷神面具重新带上，不然这一路上天知道会吸引多少人的注意。
　　 但即使这样，小狐妖那娇小的身躯在学校中依旧十分显眼，基本每个路过的学生都会好奇地转头望上一眼。
　　 夏海等人的社团在专供社团活动使用的活动教学楼顶层，当她们背着乐器赶到时已经是有些累了。
　　 “啊……咕噜咕噜咕噜……”
　　 一推开门，纱菜便将手中的电贝司袋丢下，随后一头栽进活动室靠墙位置的沙发，喉咙里发出猫咪般的呼噜声。
　　 “纱菜……先把东西整理好呀。”
　　 看着那瘫在沙发上做废人状的乐队会长，夏海有些无奈地叹了口气，然而对此纱菜只是抬手挥了挥：
　　 “先休息一下嘛，背着乐器爬了五楼小夏你不累吗？”
　　 “话是这么说……”
　　 “嗯……要不我们等下去找小千惠提议更改社团位置吧？”
　　 突然，这丫头像是想到什么般坐起身子，然而不等她继续开口，一个成熟的女声从活动室外响起：
　　 “很好的建议，但我不同意。”
　　 随着话音落下，活动室门被人推开，随后一名穿着蝙蝠袖毛衬衫的女性出现在几人身前，在她手中还拿着一个蓝色档案夹。
　　 “社团活动室在活动楼建立的时候就安排好了，虽然二三楼还有些位置但那都是全空的，如果你们要搬过去音箱线什么的都要重拉，光是资金这块学校就不会同意。”
　　 抬手将几缕略显棕色的发丝撩到脑后，千惠说着翻开手中的档案夹，然而就在这时她注意到了活动室中还带着稻荷神面具的小狐妖。
　　 “这只萝莉是你们……”
　　 “这是我们明信片。”
　　 不等对方讲话说完，洛白立刻取出手机将其凑到对方面前，上面显示的正是小狐妖在青阳娱乐的电子明信片。
　　 十分钟后……
　　 “这样嘛……初次见面，我是电音社的顾问老师古沢千惠，洛董事您好。”
　　 从夏海等人嘴里了解到事情的前因后果，这名老师看向小狐妖的眼神立刻变得认真，说话方式也正式了许多。
　　 “直接叫我名字就行了，我来这里只是参观的，你们不用在意。”
　　 礼貌性地伸手和对方握了握，洛白此时已经将脸上的稻荷神面具摘下，露出那张精致如瓷偶的面容。
　　 “嗯，那个洛白……女士，我这边有个问题。”
　　 “请讲。”
　　 “如您所见，您现在打算签约的四人都是学生，从法律上来讲她们还没有到能为自己全权负责的年龄，所以我希望您在签约前能给些时间让她们与家人商量一下。”
　　 转头看了看自己身后的四名少女，千惠轻呼一口气后缓缓说道，对于这四个小家伙她还是比较在意的。
　　 “完全没问题，而且我会给她们提供的只有资金与设备场地之类的援助，对于发展方向并不插手，也不会要求她们去任何地方进行演出。”
　　 微微点头，洛白说着像是想起什么般看向那四名少女：
　　 “对了……我有个疑问，一般乐队组成是主唱、贝司手、吉他手、键盘手与鼓手，但你们这边似乎还少了一个人，是有什么隐情吗？”
　　 “唔……关于这个。”
　　 闻言，纱菜有些不好意思抬手挠了挠脸蛋：
　　 “电音社是这个学期才成立的，所以……还没招到人啦。”
　　 “啊呀，差点忘了。”
　　 听到这里千惠突然咋了一下舌，随即转头看向社团门口：
　　 “由美你还在吗？进来一下。”
　　 随着她的声音，活动室门再次被人推开，随后一名虽然穿着和夏海等人一样的校服，但身高只比小狐妖高出半个头的少女出现在众人眼前。
　　 “那，那个我是樱古由美。”
　　 发现众人的视线聚焦到自己身上后，这丫头小脸微微有些发红，怯生生对众人鞠了个躬后便躲到了千惠身后。
　　 “老师，她是？”
　　 看着那只露出半个小脑袋，和小动物般的少女，夏海有些不解抬头看向古沢千惠。
　　 “你们乐队不是缺个鼓手吗？我今天下午去校长室的时候瞬间翻了翻档案，然后就找到了这丫头。”
　　 嘴里这么说着，千惠抬手在对方的小脑袋上轻轻揉了揉：
　　 “还有你们别看这小家伙这样，她以前可是拿过初高中联合音乐节的奖项哦。”
　　 “诶……”
　　 听到这话纱菜先是拉长音示意了下自己的惊讶，随后她便蹦到了由美身边，双眼放光的盯着对方：
　　 “少女？要来一发试试感觉吗？”
　　 “纱菜！”
　　 “疼疼疼！放手放手啦！”
　　 看着面前那闹成一团的两人与小脸变得更红的樱古由美，洛白打开手机扫了眼上面的时间，随后轻轻拍手将众人的注意力吸引过来：
　　 “如果你们想试试配合的话，要去出租工作室吗？那里的话你们不用带着乐器过去也行。”
　　 ………………
　　 “哦哦哦……这里就是音乐工作室吗？”
　　 一个并不大的房间中，纱菜看着面前那比起活动室不知要正规了多少倍的器材，眼中满是小星星。
　　 “给，这个是这间工作室的准许卡，目前我只给你们办了一年，这一年你们想什么时候过来都行，如果需要的话明年继续续上。”
　　 将一张黑色硬纸卡交到夏海手中，接着洛白也不等对方开口，在房间中随便找了个位置坐下，一副等待开演的姿态，而和她做出一样动作的还有古沢千惠。
　　 “那么……第一首猫娘的梦！这首由美你会吗？”
　　 拿起音乐室配备的贝斯，纱菜转头朝正爬上鼓架座椅的少女看去，对此樱古由美犹豫片刻后抬手怯怯的比了个OK的手势。

第一百九十八章——鼓手
　　鼓手在一支乐队中的作用可以用心脏来形容，整场演出的节奏稳定完全依靠她来把握，除此之外她还需要负责歌曲的分段、为演出添加色彩以及作为其他乐队成员的强力后援。
　　  夏海等人先前之所以没有鼓手也能演出，靠的全是演奏前将调子背下与原本音乐的截取复播。
　　  而这就导致了几人的演奏与其说是在演奏音乐，还不如说是被音乐牵着进行演奏，效果自然不会很好，因此纱菜在听到千惠的话后，才会如此激动。
　　  不过说实话，如此重要的一个位置和由美的人设并不符合，看着对方那如同小动物般怯生生的模样，即便是小狐妖也有些怀疑对方能不能在鼓面上敲出声响。
　　  只不过这一切问题在一声鼓响后便全部消失不见，在槌头与鼓面相触的瞬间，由美脸上的羞怯全然消失，仿佛变了一个人般熟练且快速地挥动鼓槌，敲打出在夏海等人听来近乎完美的前奏。
　　  有力的鼓点如密集的骤雨般瞬间充斥整间音乐室，在它的带动下夏海等人几乎下意识便开始了演奏，仿佛有一根根无形的细线从这名小女孩的鼓架下探出，将她们的乐器、每一根手指甚至是每一根肌肉纤维连接。
　　  “是不是有些意外？”
　　  就在洛白听着这场略显稚嫩的演出时，千惠的声音从一旁传来。
　　  此时这位顾问老师正以双手抱胸翘着二郎腿的动作，望着那已经投入状态的五人，脸上带着些许笑容。
　　  “明明只是五个小丫头，明明演出里还有很多不足，但她们的音乐却能带来其他乐队无法给予的感觉……洛董事，能不能答应我一个请求？”
　　  “嗯？”
　　  “如果可以的话，请守护好她们，守护好她们现在表现出的一切。”
　　  闻言，洛白转头看了眼有些忘我的五人，嘴角露出一丝浅笑：
　　  “我会的，在她们主动放弃前我不会让任何不适合的阻碍出现。”
　　  ………………
　　  《猫娘的梦》是一曲中长篇的曲子，曲调清晰多线但不复杂，十分适合乐队用来磨合。
　　  随着一曲结束，乐台上的几人都陷入了沉默，一时间没人出声。
　　  就在小狐妖思考着自己要不要鼓掌时，站在夏海斜后方的纱菜猛地窜出，一把将还握着两根鼓槌的由美抱在怀里疯狂蹭脸。
　　  “由美你就是我们的天使！我从来没演过这么顺畅的曲子，请务必加入我们的乐队！”
　　  “诶诶诶——”
　　  感受着脸蛋传来的柔软触感，普通状态下的由美小脸顿时变得通红，两只眼睛隐隐有变成蚊香的趋势。
　　  “纱菜！你吓到她了啦。”
　　  有些无奈地将自家好友拉开，夏海看着那还没缓过气来的由美语气略带歉意：
　　  “抱歉吓到你了，那家伙平常不是这样的，这次是太兴奋了所有没控制住，那个……请问你能加入我们的乐队吗？”
　　  “唔……”
　　  脸上的红晕逐渐退去，看着面色认真的夏海，由美低头看了看自己手中的鼓槌，又看看不远处面带微笑的千惠，最后轻轻点了点头。
　　  “欢迎加入！作为欢迎的曲子，下一首选《仲夏夜的女仆长》！”
　　  在由美点头同意的瞬间，纱菜立刻欢呼着原地蹦跶了一下，随后手指在贝斯上划过，带起一片低音。
　　  “……我先走了，明天会去社团找她们的。”
　　  听着房间中再次响起的音乐，洛白从位置上起身，看着她们这幅样子没个七八首曲子打底根本停不下来。
　　  闻言千惠从怀里取出一本便签，飞快在上面写了一串数字后撕下递给小狐妖。
　　  “这是我的手机号码，如果门卫不让进来就给我打电话，我会下去接你的。”
　　  “谢谢。”
　　  接过纸条扫了眼上面的数字，洛白随手将其收入口袋，接着便打开房门消失在了千惠的视线中。
　　  “最高执行董事啊……”
　　  看着那重新合上的房门，千惠身子后仰靠在椅背上长长呼出一口气。
　　  青阳娱乐这一年一直在拼命发展明星偶像行业，通过背后的彭氏集团支持，它的发展路线并不限于国内。
　　  因为一些偶然的原因，千惠在一个月前刚刚与青阳娱乐的某个编剧见过面，谈论的内容是配合对方在学园祭时期筛选合适人才。
　　  为了这点她特地去查了青阳娱乐的资料，然而当时别说是最高执行董事了，就连管理层的资料中都没有小狐妖的身影。
　　  也就是说对方最多是在一个月内加入青阳娱乐，并一举变为最高执行董事的存在。
　　  千惠只是一个普通顾问老师，从这条信息中能看出的可能性并不多，但无论是哪一条都能证明小狐妖是一个了不得的人物。
　　  “虽然有些不可思议，但这怎么说也是一个机会，希望你们能好好把握住吧。”
　　  看了眼音乐台上的五人，千惠长长呼出一口气：
　　  “我能做的也只有这些了。”
　　  ………………
　　  “洛白女士，我们已经帮您预订好了酒店，请问是现在就过去吗？”
　　  刚刚走出出租工作室，身着蓝色西服的熏便从一旁迎上，显然是在这等了有一段时间了。
　　  “嗯……直接过去吧。”
　　  略微犹豫了片刻，洛白还是选择先去酒店放松一下，虽然因为夏海等人的事情导致没逛尽兴，但等天黑下来再去也是个不错的选择。
　　  与此同时万灵塔第八层入口，白浩宏的身影从一片空间波动中现行，看着周围那如兽牙般根根翘起的黑色石柱眼神闪烁。
　　  犹豫片刻后，这位青丘少主并没有和前几层般立刻进入，而是找了个略微隐蔽的角落盘腿坐下，随即抬手在身周布下一层结界。
　　  确认没有任何问题后他才轻轻松了口气，从怀中摸出一个玉瓶打开瓶盖喝了一小口，借着药液中的能量他立刻稳定心神，开始治疗身上累积下的伤势。
　　  而万灵塔第四层的英魂殿中，念竹咬牙挑飞了一名骑士手中的长剑，并将枪尖通入对方的脖子让其如同镜面般破碎。
　　  做完这一切后小兔妖长长呼出一口气，抬头朝远处的传送门望去，在前往那边的路上还站着三个风格各异的白色骑士。
　　  “唔……师傅就在前面等我。”
　　  嘴里自言自语着给自己打气，念竹提起长枪向着下一名骑士走去，然而她并没有发现，手中长枪的末端位置，一枚从未见过的符文正散发出淡淡微光。

第一百九十九章——无人祭拜的荒神
　　下午三点一过，樱慧高中的放学铃声准时响起，这让几名用手支撑着脑袋钓鱼的学生立刻清醒过来，而纱菜正是其中一员。
　　  “嗯……五月，今天有什么作业吗？”
　　  随着老师宣布下课，这丫头靠着椅背伸了个大大的懒腰，随即维持这个动作后仰脑袋，向坐在自己身后的短发少女问道。
　　  “就是练习册接下来的两页……纱菜你上课不要老是打瞌睡呀，成绩下降的话会被叫去谈话的。”
　　  看着自家好友这幅样子，五月有些无奈的叹了口气，然而对此纱菜并不在意。
　　  “没事没事，只要不挂灯笼就行了，等考试前我去找京子卖个萌她就会帮我复习了。”
　　  “你那不叫卖萌，那叫死缠烂打……”
　　  无奈地摇了摇脑袋，五月说着将整理好的课本塞进书包，随后从位置上起身：
　　  “我们等下直接去活动室吗？”
　　  “嗯……先去找小夏吧，我们今天接由美一起过去。”
　　  依旧保持着伸懒腰的动作，纱菜眯着眼睛思索片刻后便做出了决定，随后……可怜巴巴的朝五月伸出手：
　　  “拉我一下，懒腰伸太大卡住了。”
　　  “……”
　　  樱慧学院并不大，在知道各自班级的情况下，这支昨天才算正式组成的乐队在十分钟后全部到齐，随后几人便向着社团活动楼走去。
　　  “话说我们今天要干什么呀？继续去秋叶原那边吗？”
　　  走在楼梯上，夏海偏头看向身旁的纱菜：
　　  “由美的鼓明天才能送到学校，现在去活动室的话训练不了吧。”
　　  “嗯……那今天就当放松吧，现在没有由美掌节奏我都不想碰贝斯了，话说以前我们是怎么做到直接演出的呀。”
　　  听到纱菜的这句话，几人都是下意识的点了点脑袋，在经过昨晚十几首曲子的配合洗礼后，她们间已经出现了初步的配合，如果现在再取消鼓手，这几个丫头连拿乐器的动力都没了。
　　  “再去出租工作室那边……不行吗？洛董事给我们卡是全年开通的，不会按次数减少来着。”
　　  突然，高须五月偏过脑袋有些好奇问道，闻言纱菜脸上闪过些许尴尬，伸出一根手指在脸蛋上轻轻挠了挠。
　　  “那个……工作室那边设备是很好啦，就是贝斯用着有些不顺手……”
　　  “我记得昨天带着我们练习十几首曲子的就是你吧？那个时候怎么没见你不熟练？”
　　  听着自家好友的话，夏海无奈地翻了个白眼。
　　  “咳咳咳，那个，我们要到了，由美过来吧。”
　　  轻咳几声，纱菜果断扯开话题，拉起由美的小手在对方的惊呼声中快步跑到社团门口。
　　  “亲爱的贝斯我来喵喵喵？？？”
　　  一把推开活动室大门，纱菜刚刚想说些什么便看到了里面的情况，当即让她后面的话直接变了调。
　　  “我说，都这么大的人了，别这样卖萌，而且你刚才那样会……啊嘞？”
　　  见状，跟在两人身后的夏海无奈地叹了口气，然而当她看到门内的场景后也愣在了原地。
　　  社团内的设施和平时没什么变化，只不过此时在社团的沙发上，一名长相精致到如同人偶的小女孩正静静坐着，在她手中还捧着一本书页泛黄的线装古籍。
　　  “嗯？啊，你们下课了。”
　　  察觉到门口传来的动静，洛白将手中的古籍合上放进背包，朝门口几人露出一个淡笑。
　　  “不是……你……小白你什么时候过来的？”
　　  看着脑袋上依旧斜扣着那顶稻荷神面具的小狐妖，回过神来的纱菜十分夸张的向后跳了一步，只不过下一秒便被夏海领着衣领提了回来。
　　  “我吗……嗯，我大概是早上十点多过来的，后面一直在你们学校参观，刚才看快下课了我就先来活动室等你们了。”
　　  “这么说……我大概明白了。”
　　  听到小狐妖的话，队伍后方的御沢京子仿佛明白了什么般眼中闪过一丝无奈：
　　  “今天下午我前面两个男生一直在讨论什么超级可爱的狐狸女孩，估计她们说的就是你吧。”
　　  “嗯……不愧是东瀛的高中生呢。”
　　  闻言洛白不由一愣，毕竟为了打扰到学生学习，小狐妖参观全程都在大幅度运转功法，如此还会被发现也只能这么感叹了。
　　  “嘛，这些事先放在一边，你们今天有什么打算吗？没有的话我们去电器街。”
　　  从沙发上跳下，洛白说着将散落的发丝撩至脑后：
　　  “车子的话我已经让人备好了，不会耽搁太多时间的。”
　　  “电器街……去哪里干嘛？”
　　  听到小狐妖的话，夏海脸上不由露出些许不解。
　　  “当然是去给你们换一套性能好的乐器，毕竟那也是实力的一部分。”
　　  走到门口，洛白看着那似乎还没回过神的五人又补了一句：
　　  “对了，这钱是算在公费上的，当然，如果你们还是比较喜欢手上那套不想换也没有关系。”
　　  “唔……我去！”
　　  望着那自己打了一个暑假工后从二手超市买来的贝斯，纱菜犹豫了足足半秒后果断举手同意。
　　  有了她带头，其他人纷纷倒戈，毕竟她们都是普通高中生，在父母不给钱的情况下，想要玩音乐只能自己打工赚钱，而她们这个年纪能干的工作工资一般高不到那里，因此最后的选择都是二手超市。
　　  与此同时东瀛某座老山深处，一名身着洁白巫女服的少女正跪坐在地上，只不过她面前原本用于供奉神像的位置此时却空空如也，给人一种说不清的寂寥。
　　  “我感觉到了……无人祭拜的荒神。”
　　  突然，少女缓缓张开眼眸，清泉般悦耳的声线在神社中回荡。
　　  “公主……您真的要这么做吗？”
　　  几乎是在少女话音落下的同时，一名身着一袭黑衣的少女在其身边凭空浮现，眼中满是掩饰不住担忧。
　　  “悠子，你是本家的人，如果一个家族没有神明守护，那会发生什么你比我清楚。”
　　  轻轻叹了口气，少女说着从地面站起，望着面前那空荡荡的祭坛语气无比平静：
　　  “无论那尊荒神是什么，无论它需要的祭品是我的身体还是我的灵魂，无论它需要的祭祀方式是啃噬还是裂魂我都会接受，优子……这是我们最后的机会了。”
　　  听着对方的话，名为优子的黑衣少女下意识握了握拳，但最后还是微微垂下脑袋：
　　  “是。”

第两百章——新生赛第二环节，开幕
　　【妖族新生赛正选模式第二环节将于明日早十时开启，时期内未到者视为自动淘汰。】
　　  看着这条十分钟前刚刚发到自己手机上的短信，洛白沉默片刻后轻轻呼出一口气：
　　  “要开始了么……”
　　  此时距离她带着夏海等人前往电器街购买乐器已经过去了两天，也就是说在第一环试炼结束后，妖盟的人只给了一天的休息时间。
　　  “嗯……和她们说一声吧。”
　　  犹豫片刻，洛白取出一只新手机解锁屏幕，其上除了手机自带的软件外，只有一款时下在东瀛高中生中流行的聊天APP。
　　  APP打开后出现的并不是一般聊天软件的页面，而是如同单机游戏选择人物存档卡通页面，而洛白唯一的账号便是一只毛绒绒的小白狐。
　　  随着账号登录，那只小白狐晃动着比自己身躯还大的尾巴从地面站起，随后走入一间小木屋中，在那里坐着一只精灵、一只兽人、一头龙娘、一名牧师与魔法师。
　　  【你们都在线啊。】
　　  在看见这五人后，洛白控制的小白狐脑袋上跳出一个框框，上面显示着她刚才输入的文字。
　　  “啊小白你来啦，有什么事吗？”
　　  在看从门口走进的小白狐后，那只身高两米、肌肉扎实、肤色青红、獠牙外露的兽人歪过脑袋，只不过它的头顶并没有出现字幕，而是直接从嘴里发出了一个好听的女声，那样子要多违和就有多违和。
　　  没错，这只穿了一件破烂兽皮作为衣服，比起聊天软件更应该出现在里番里的兽人正是纱菜的账号。
　　  【有件事想跟你们说一下，我明天有点事要暂时离开一段时间，这段时间里你们自己训练就好，我这边忙好了就来找你们。】
　　  控制着小白狐跳上沙发，洛白再次打出一段字，见状其余几个角色也将脑袋转了过来。
　　  【小白放心吧，我会监督她们训练的。】
　　  脑袋上跳出这么一段文字，夏海控制着的男性精灵抬手比了个V，同时那张俊秀的脸蛋上也露出了迷人的笑容。
　　  嗯，没错，这群人已经跟着纱菜学坏了，或者说是已经和小狐妖混熟了。
　　  “但昨天就是小海你因为吃了太多蛋糕，所以根本没有训练几个小时啊。”
　　  闻言，纱菜控制的兽人歪过脑袋，嘴里再次发出与外表违和感十足的声音。
　　  这样夏海控制的精灵微微一顿，随后果断凝聚出一支能量箭朝对方甩去，在对方脑袋上留下一个卡通感十足的绷带特效。
　　  【不用刻意去追求什么，跟着自己的节奏走就行了。】
　　  看着那在聊天软件中也不消停的两人，洛白略带无奈地叹了口气，再次打出一段话后便打算下线。
　　  只不过这时，沙发上一名披着白色牧师服，身高不过一米三出头的金发幼·女抬起脑袋，头顶跳出一段字母。
　　  【小白，这周末我们要去参加海边演唱会，你能不能来啊。】
　　  “海边演出会……”
　　  看到这段话洛白不由一顿，随后无数与海滩有关画面瞬间布满她的脑海，再配上女子高中生这个词，小狐妖说实话心动了一下下。
　　  【我会尽快忙完手上的事】
　　  犹豫了片刻，洛白还是没把话说满，毕竟她不可能彻底主导整场比赛的形式，而就算可以，有和白昊穹的约定在先，小狐妖也不能做得太过火。
　　  又在几人聊了几句后，洛白便退出了APP，一头栽进绵软的床铺舒适地眯起双眼。
　　  ………………
　　  “呜呜呜，小念竹你一定要成功啊。”
　　  广场边缘，琉璃抓着小兔妖的手臂泪眼朦胧，看得周围几人一阵无奈。
　　  在万灵塔第七层时，这只猫娘便因为呆在身上的法宝能量消耗殆尽，被一只触手怪十分迅速地送出比赛。
　　  接着又在复活赛时遇到了一个寻灵初期对手，在禁制使用法宝的情况下，开局一分钟便被轰出擂台宣布彻底淘汰。
　　  “好啦，我会照顾小念竹的，你们放心吧，再拖下去比赛要迟到了。”
　　  有些无奈的叹了口气，紫发御姐说着抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉，而听到她的这句话，琉璃才依依不舍的松开手，注视着两人的背影没入广场。
　　  时间缓缓流逝，随着广场上的钟声响起，先前那名宣布万灵塔规则的魁梧壮汉再次走上高台。
　　  “首先，我恭喜各位通过了正选赛第一环节，只不过往后的比赛只会越来越困难，请不要因此放松警惕。”
　　  粗狂的声音在法术配合下于广场中回荡，确保每一个参赛成员都能清楚听见。
　　  “比赛的第二环节为积分争夺战，每个参赛成员的初始积分为十点，在比赛结束后，所有积分低于平均值的成员判定淘汰。”
　　  “想要获得积分有三种方式，一：去地图的各个区域寻找妖盟给出的异宝，二：猎杀妖盟指定的异兽，获取其身上的珍贵部位，三：淘汰其他参赛者，获得对方的所有积分。”
　　  “最后关于第三点，淘汰参赛者数量超过十人，第一第二方法能够获取的积分减少一半，但继续淘汰参赛者时所获得的积分翻倍，淘汰参赛者数量超过五十，无法再通过第一第二方法获取积分，但淘汰其他参赛者所得积分翻五倍。”
　　  “还有就是淘汰参赛者超过十人后，其位置会被标记，让百米内所有参赛者知晓，而如同其他参赛者淘汰目标，给予最后一击者获得五倍目标积分。”
　　  “淘汰五十人后，其位置标记并通报所有参赛者，淘汰目标者获得十倍积分奖励；以上两者的展示时间全部持续至比赛结束前五小时！”
　　  “新生赛第二环节规则宣布完毕，那么现在比赛开始！持续时间两天一夜！”
　　  随着最后一个字落下，无数纯白色光柱落下将新生代妖族笼罩，接着原本挤挤攘攘广场变得一片空旷。
　　  与此同时一片有着九座巨大山峰的地域中，无数纯白色光柱落下，将参赛者无规则投放至赛场各处。
　　  当小狐妖从眼前的场景恢复正常后，一幅虚拟地图立刻在其身边显现，上面示意她的位置正处于九座山峰中最高那座的山顶。
　　  而在她面前不远处，一座青色凉亭坐落于山巅，其内石桌平缓石椅静立，桌面上还摆着一坛未开封的老酒与一只造型华美的青铜酒樽。

第两百零一章——五个层次
　　“这还真是辛苦你们了……”
　　  看着面前那无比熟悉的一幕，洛白有些无奈的叹了口气。
　　  无视了地图上显示出的那些奇珍异宝标志与异兽标志，小狐妖脚步悠闲地走进凉亭坐下，拍开酒封后便开始自斟自饮起来。
　　  与此同时洛白身周妖力浮动，九个紫红色的模糊火影于虚空中浮现，在她们手中各自拿着由黑白二色构成的各式兵器。
　　  这些由狐火与阴阳道联合制造的火灵出现后，朝小狐妖的方向微微躬身行礼，随后便向着山下走去，其中八名将周围一片地区全部封锁，剩下那只则快速下山，朝白怜云所在的方向跑去。
　　  为了防止现在这种情况出现，洛白特地在比赛开始前往对方体内种下标记，现在正好能派上用场。
　　  虽然这些火灵的实力只有寻灵中期，但她们体内都有小狐妖买下的妖力种子，如果遇到无法战胜的对手能一时间联系本体，只不过这片战场中除了那些排名靠前各大家族继承人外，并没多少人能战胜这些具备一定意识的火焰造物。
　　  洛白之所以这么干自然不是放弃比赛，实际上此时真正前去采集猎杀的妖族并不多，大多人都是在养精蓄锐，等待着适合自己出手的时机。
　　8 5' 7 ;,6,.　6 3, 4"' 4 :' '2  当然，也有不少月费.群?"8?576;6:!3４!:42人选择在等待过程中顺手赚取些积分，毕竟最后影响排名的可能就是那么几分的差距，但无论是谁，都不会将第一第二种方法作为主要的积分获取方式。
　　  能赢到现在的基本不是笨蛋，在广场上听完那名壮汉说的规则后，几乎所有人都立刻认清了自己的“狩猎”时间。
　　  将洛白这个规格外排除外，参赛人员此时大概能划分成五个层次。
　　  第一层便是白怜云这种实力在化形期初中期徘徊的妖怪，对于他们而言现在要做的就是尽可能采集灵宝猎杀异兽，争取在属于自己的活动时间结束前获取平均线以上的积分，至于能否淘汰其他参赛者则完全靠缘分。
　　  而第二层便是景琴寒景颜这种实力达到化形后期的妖怪，作为第一阶级的猎食者，他们现在虽然同样需要出去采集灵宝猎杀异兽，但通过这种方法获取的积分仅仅是为了打底。
　　  他们真正需要的是等到第一层的妖怪“吃饱养肥”，然后便能露出獠牙，以对方获得的积分作为自己的养料。
　　  只不过处于限制，他们最多只能淘汰九人，毕竟一旦淘汰十人就会变成为标记者，这对后面的第三层妖怪而言无疑是摆在餐桌上的肉，然而能意识到这点的第二层妖怪只是少数。
　　  接着便是念竹、穆无擎这种实力达到寻灵期，或虽是化形期但能与寻灵期一战的第三层妖怪。
　　  对她们而言珍宝异兽能获取的积分已经太少了，除非正好看到了顺手采集一下，不然根本不值得动手。
　　  他们这些二级猎食者的真正“食物”，主要是那些杀红眼或遇到意外情况，将自己变成“目标”的一级猎食者以及……“吃饱喝足”后的同一级对手。
　　  同理，他们也必须将自己的猎杀范围控制在五十以下，以免自己变成下一层妖怪的食物。
　　  然后是第四层，这一层的妖怪实力基本已经达到寻灵中期甚至后期，是除去白昊穹这种顶峰存在的最强猎食者，代表人物便是在万灵塔中被洛白随手丢进传送门的金发二人组以及孙宏途。
　　  对于他们而言，奇珍异兽已经完全不用去在意了，他们需要做的事情也和前面那些猎食者不同。
　　  他们只需等待第三层活动时间结束后，暗中跟随那些淘汰人数接近五十的参赛者，等自己活动时间开始便将那些人生擒，并逼迫他们继续淘汰自己抓获来的目标，直到满足要求。
　　  当然，直接去抢夺别的参赛者的猎物也行，前提是自己别变成猎物中的一环。
　　  而他们完全不用控制自己杀戮数量，因为像是白浩宏这种真正的巨鳄鱼只会在最后五小时出手，那个时间显示位置的通报时间已然结束。
　　  至于原因……第一是因为之前的猎物都太多“瘦弱”，远远无法满足他们的心理预期，而第二便是身为顶峰的骄傲，这种骄傲比任何规则都要有效，如果不想以后被同级人耻笑，他们就必然会遵守这种无形的东西。
　　  最后是第五层，以白浩宏鲛人大公主为首的真正巨鳄，他们的猎食目标除了彼此外，便是往下的全部猎物。
　　  想躲过他们的搜查只有两个办法，第一便是那些一二层的妖怪，对于这些只够塞牙缝的肉，巨鳄们就算找到了一般也懒得理会。
　　  而第二种便是找到足够的队友，形成让那些巅峰存在忌惮的大团体，只不过这么做的风险便是如果遇上一个以上的巨鳄，那地位瞬间就会从有些扎手的肉变成香馍馍。
　　  “所以说……我们现在要做的是跟在他们后面，等他们积分差不多的时候再去淘汰吗？”
　　  听着对方的话，景颜若有所思的轻轻点头，看向周围那些忙着采集物资参赛者，眼神闪烁。
　　  “不是，刚才那只是以单一实力进行计算。”
　　  微微摇头示意对方不要冲动，穆无擎说着拉起白怜云的手，带着众人朝一处异兽盘踞的地点走去。
　　  “现在我们四个是一支团队，这次比赛和之前不用，考验的除了个体实力外还有团队能力，以我们现在的水平就算遇上第四层次对手也能一拼。”
　　  “所以我们现在要做的是先采集够保底的分数，然后等第三层妖怪活动差不多了再动手？”
　　  闻言，景琴寒眼底闪过一丝若有所思的神色，而听到她的话穆无擎赞许的轻轻点头：
　　  “没错，不过还有最重要的一点，那是我们独有的优势。”
　　  说到这里，穆无擎脸上的表情变得严肃：
　　  “尽可能在第三层活动时间结束前找到洛白长老，只要找到她的所在我们就可以不用理会淘汰限制，尽可能获取积分，她说过只要在不适宜的时间出现超出我们承受范围的危险，就可以帮忙解决，放在这场比赛中说的就是那些第四第五层次存在。”

第两百零二章——扰乱者
　　五层原理如同一座无形的牢笼，将所有规格内的存在死死压住，直到“活动时间”开始才将其放出。
　　  只不过规则这种东西不管是规定的还是默认的，既然出现了便总有人会将其打破。
　　  紫色的剑影如出海蛟龙，瞬间便将一名刚刚上交第三件异宝妖族笼罩，随后白光闪烁人影消散。
　　  在这能将其直接秒杀的剑气斩杀下，那名妖族连说话的机会都没有便激活了致命保护，传送出赛场宣布淘汰。
　　  “第九个……还要再淘汰一个吗？”
　　  一名身着西式华丽礼服的紫发少年微微撇嘴，一对紫红瞳仁的丹凤眼中满是无趣。
　　  “黯……真的要这么干吗？”
　　  看着对方的举动，一名跟在其身边的蓝发少年眼中有些担忧，犹豫片刻后还是开口说道：
　　  “要不我们先停下吧，如果太早暴露的话说不定会过早引出第四层的注意……”
　　  “西，如果你害怕的话就不要跟着我了。”
　　  没让同伴讲话说完，这名紫发少年抬手轻轻抚摸着手中的细剑，感受着其中传来澎湃力量，还算俊秀的苍白面容上浮现出些许病态般的潮红。
　　  “我之所以这么做，目的就是为了能引起那些家伙的注意啊，西，你不觉得把那些高高在上不可一世的家伙踩在脚下，看着他们那因为不可置信的表情很舒服吗？如果这个时候再用一些语言侮辱，看着他们愤怒但又无计可施的样子……啊……啊……啊！”
　　  嘴里这么说着，这被称作黯的清秀少年声音逐渐因兴奋而颤抖，身躯也如同癫痫发作般不断抽搐。
　　  手中抚摸细剑的动作随着语言变化愈发快速，纵使手指被剑刃割破，殷红的血水汩汩流出也没有丝毫要停止的意思。
　　  或许说因为手指上传来的疼痛，他变得更加兴奋，不正常的红晕如潮水般布满整张脸。
　　  “黯！”
　　  看着对方愈发迷离的眼神，西的眼眸骤然收缩了一下，猛地上前一把按住对方的肩膀，精纯的妖力不要钱般的狂乱涌入。
　　  “唔……”
　　  受到妖力直接冲击，黯的身体如同被按下开关般突然僵住，嘴角也溢出些许鲜血。
　　  不过相对的，他的眼神也从迷离中挣脱，见状西才松开手长长呼出一口气。
　　  “黯，这把剑的力量太诡异，虽然你把它的本源和自己灵魂相融，但还没有彻底压制住，在完全掌握前不建议过度使用。”
　　  “谢谢……我会尽量控制的。”
　　  抬手擦去嘴角的血液，看着自己手背上的血迹，黯的眼神再次迷离了一瞬间，只不过这次他很快便将其控制住，并没再陷入那种奇怪的状态。
　　  “那么……让我们去找下一只猎物吧，我真正的目标，可是那些第五层的家伙呀。”
　　  用舌头舔了舔略带干涩的嘴唇，黯说着偏过脑袋，一对丹凤眼中闪烁着诡异的幽光：
　　  “西，你会一直陪着的对吧？”
　　  ………………
　　  “破！”
　　  随着一声爆喝，一名身高近三米的巨汉徒手破开对手的妖力防御，在少女惊恐的眼神中一把握住她的脑袋，随后微微用力。
　　  “这是第几个？”
　　  看着面前化作一道白光被传送出赛场的少女，这名巨汉沉稳问道，一对虎目闪烁着赤红的火光。
　　  “回少主，这是第七位，只要再淘汰一人便会被锁定为目标。”
　　  闻言，跟在巨汉身后的一名中年人当即弯腰，语气异常恭敬。
　　  “嗯……继续，等第一个目标名额出现后，我们就淘汰第十人。”
　　  微微沉吟，巨汉说着迈开腿，向着下一处异宝所在地走去，在那里有着他需要的猎物。
　　  第三主峰，一名满头白发的老者左手提着酒壶，右手拎着一柄锈迹斑斑的长剑，面带红晕酒气逼人，一副喝醉的表情。
　　  然而就是这样一个仿佛一阵风便能吹倒的小老头，却让那些与之面对的妖族面露凝色。
　　  随着那个老头再次喝了口酒壶中的酒水，他的眼神变得更加模糊，软趴趴的朝一个第二层妖怪挥出一剑。
　　  下一秒剑气如虹，瞬间便将这个实力达到化形巅峰的妖怪重创，随着第二道剑气袭来，白光闪烁人影消退。
　　  第五主峰脚下，一个还穿着肚兜的小男孩坐在一匹青牛上，随着他吹响手中竹笛，一名妖怪眼神茫然，下一秒致命防护触发，化作白光从赛场消散。
　　  第二主峰半山腰，一名黑发少女手持三尺青锋，红黑异色的眼眸中妖怪频闪。
　　  第八主峰峰顶，一名少年盘腿而坐，身周数十把长剑悬浮剑意冲天……
　　  第九主峰脚下……
　　  ……
　　  这样的场景在赛场中四处发生，无论是有意为之还是无意促成，这些破坏“规则”的人就犹如一尾尾活鱼，将原本就难以捉摸的赛局搅得更加浑浊。
　　  只不过无论发生了什么洛白都没去在意，就如同避世狐仙般不闻不问。
　　  她此时唯一在做的便是看山赏水，端着那个青铜酒樽自斟自饮，而且因为这场比赛不禁止使用空间设备的缘故，她还取出了不少下酒菜，让这片山顶的氛围和严肃的赛场格格不入。
　　  然而就在这时，一个消息从地图下方弹出，其上的内容让洛白不由微微一愣。
　　  【参赛选手孙宏途淘汰十人，目标模式启动，目标积分：156】
　　  仿佛是约好了一般，在这条消息弹出的瞬间，十数条同样各式消息接连弹出，让原本便严峻的比赛变得更加紧张。
　　  “这家伙……搞什么鬼啊，按我的计划走就这么难么。”
　　  看着孙宏途的名字，洛白不由微微皱眉，只不过在犹豫片刻后她还是没有选择去寻找对方，毕竟只要不被第五层的人盯上，以孙宏途如今的实力并不会有什么危险。
　　  与此同时第六主峰山腰，孙宏途看着那些虎视眈眈家伙满脸郁闷，在他的手中还拿着一株价值五积分的炽焰花，不对，现在因该说是二点五积分。
　　  “这些人搞什么鬼啊……合作就合作偏偏要搞偷袭，而且实力还那么弱，一棒子就被淘汰不好还害俺被通缉，这该咋整啊。”
　　  嗯，这家伙就是那种未摸清五层规则的极其稀有存在。

第两百零三章——别来无恙啊
　　“喝！”
　　  随着一声轻喝，造型普通的长枪被淡绿色妖力包裹，撕裂空气瞬间来到一名猫耳娘身前。
　　  随着妖力护盾破损，念竹的枪尖径直向对方脑门袭去，然后被一层乳白色光芒挡住。
　　  看着面前化作白光消失的猫娘，念竹长长呼出一口气，同时她的积分也以飞快的速度增长着。
　　  “八千六百分……念竹你那边第几个了？”
　　  擦去脸上的汗水，紫发御姐扫了眼自己的积分后转头看向念竹。
　　  闻言，小兔妖也看了眼自己的积分，随后不由被吓了一跳：
　　  “啊！……我这边已经四十九个了，没注意差点危险了……兰姐姐你第几个了？”
　　  “第四十七个，时间也差不多了，我们去找个地方躲着吧。”
　　  甩了甩有些发酸的手，这被称作兰姐的紫发御姐抬手拉来地图，在上面有一个他们先前设计好的地点。
　　  “呜姆，走吧，再过一段时间第四层的家伙就要出……兰姐小心！”
　　  点了点脑袋，头上的两只兔耳随着动作轻轻摆动。
　　  然而不等她将话说完，一个模糊的身影突然出现在紫发御姐身后，手中匕首以极其刁钻的位置朝其的脖颈刺去。
　　  因为攻击来自视线死角，紫发御姐虽然本能地感受到了危险，但一时间无法做出有效的躲避。
　　  千钧一发之际，念竹长枪悍然刺出，带着一股磅礴的灵气朝那道人影刺去。
　　  念竹的本意只是想将这道人影逼退，毕竟能做到悄无声息靠近她们的家伙注定不是庸才，自己这一枪虽然强悍，但要对对方而言想躲开并不是什么难事。
　　  直到这时，念竹才看清那道人影的面目，那是一个身形瘦弱到有些过分的中年人，凹陷的眼窝中镶嵌着一对紫色的瞳孔，一头短发如同枯萎的杂草般胡乱堆砌在脑袋上。
　　  只不过此时在对方那和英俊没有半毛钱关系脸上，正带着一个……嘲讽的笑意。
　　  不等念竹回过神，这名中年人直接松手丢开匕首，同时撤去体表的妖力防护，直接朝小兔妖的枪尖迎上。
　　  这一幕发生的实在太过突然，念竹根本来不及收手对方的脑袋便和枪尖对撞，下一秒白光闪过人影消散，而小兔妖的淘汰人数也累计到了五十。
　　  【参赛选手念竹淘汰五十人，全地图目标模式启动，目标积分：一万六千七百五十分】
　　  在这条消息出现的同时，念竹的位置瞬间暴露在所有人的地图上，其后面还跟着一长串数字，就如同超市货架上的商品般，诱惑着别人来收取。 
　　  “诶……诶？诶！”
　　  看着那条通告，念竹仿佛刚刚回过神般直接原地蹦起，脑袋上一对粉色兔耳更是竖的笔直。
　　  “兰……兰姐，刚才……我……那个人……”
　　  “别急。”
　　  相对于小兔妖这幅手忙脚乱的姿态，紫发御姐要显得冷静许多，虽然她没有发现那个瘦弱中年人的进攻方式，但对方解除所有防护主动撞上念竹枪尖的一幕她可是看的一清二楚。
　　  兰用敢用自己今年所有假期发誓，那个家伙绝对是抱着让念竹暴露的目的才那么做的，而且对方绝对一早就吊在自己等人后面了，不然也不可能挑念竹淘汰数目来到四十九时才下手。
　　  只不过现在思考这些并没有用，现在最重要的是该如何解决这一困境。
　　  思绪如电，很快她便想到了一个此时唯一，可一旦成功实施就彻底安全的方法。
　　  “念竹我们走，去找你师傅。”
　　  一把拉住小兔妖的手，兰语气快速的说道，同时已经拉着对方向最高那座山峰跑去。
　　  你问她是怎么知道洛白在那里的？除了小狐妖外还有谁能干出拎着一个寻灵后期妖怪，把另一个寻灵后期妖怪从一座山头扇到另一座山头的事？
　　  “咳咳咳，女娃娃，被这么急着走啊，嗝……陪老朽喝一杯嗝……再走也不迟吗嗝。”
　　  就在这时，一个听语气就能联想出说话之人醉态的声音响起，随后一个左手酒壶右手锈剑的佝偻声影突兀出现在两人身前，而随着他的出现，其他往这边靠近的人影都不由停住脚步。
　　  “寻灵中期……念竹你先走，这里我来拖着。”
　　  眯眼看着那名醉醺醺的小老头，紫发御姐说着抬手将单马尾上的发带解开，随着长发飘散，一股同样恐怖的气息从其身上弥漫而出。
　　  “兰姐……唔，我知道了。”
　　  看着那身周开始弥漫起淡紫色电弧的身影，念竹原本还有些犹豫，只不过在发现往这边赶的人越来越多后，她立刻做出决定。
　　  如果现在还赖着不走，等周围包围过来的人变多，两人就可能走不了了，与其这样还不如果断撤离，带着那些以自己为目标的家伙离开，给双方减轻压力。
　　  “在动手之前我想问个问题，刚才冲过来自杀的家伙你认识吗？”
　　  微微活动手腕，兰看着自己面前那依旧一副醉醺醺模样的小老头，语气平静。
　　  “嗝……人什么的，嗝，老朽本来就不认识几个，但是嗝，刚才过来那个家伙嗝，呼……刚才过来送死的那个小鬼头嗝，应该是凌云殿的嗝，人。”
　　  小老头一边打着酒嗝一边说着，中途还举起酒壶喝了一大口，似乎并不着急去追。
　　  “凌云殿么……知道这些就够了，那么你现在是打算直接离开，还是和我打一架？”
　　  嘴里轻声念了一遍这个名字，紫发御姐随即抬头看向小老头，说话的同时身周电弧暴涨，化作两条盘旋的雷蛟。
　　  “嗝……老朽嗝……老朽什么时候说要和你们这嗝，两个女娃娃打架嗝，了，老朽只是想请嗝，请你们喝一顿好酒，让凌云嗝，凌云殿的那群人干看着嗝，但你们……”
　　  不等小老头将话说完，紫发御姐仿佛明白了什么般脸色巨变，当即转身朝念竹离开的方向电射而去，庞大的电弧让空气都带上了一股焦糊味。
　　  就在这时，小老头眼中闪过一丝厉色，随后锈剑舞动剑芒烁空，向着一处空气狠辣劈下。
　　  几乎是在他出手的同时，一道模糊的身影从空气中浮现，手中两柄匕首连连舞动，将挥砍而来的剑芒全部挡住。
　　  “嗝，凌云殿的小家伙嗝，别来无恙啊。”
　　  望着那面色难看的中年人，小老头脸上露出一个醉醺醺的笑容。
　　SP：啊啊啊！我欠下的章节他……终于要还干净了！还欠十章！

第两百零四章——奖励
　　“快……再快点！”
　　  不断跳动的淡紫色雷霆将兰彻底包裹，以极快的速度向先前念竹离开的方向冲去，于空气留下一片因被电压分解，而散发出奇怪味道的气体。
　　  此时这名紫发御姐的速度已然突破了音障，这点即使放在寻灵中期的妖怪中，也很少有人能做到。
　　  在这种级别的速度加持下，兰很快便在空气中捕捉到了念竹的妖力残留，下一秒原本便极快的速度骤然加快一倍有余。
　　  十几秒后，紫发御姐眼中出现了几个模糊的人影，此时其中三道人影正对剩下那个不断发动进攻，战斗余波让他们周围的山地一片狼藉。
　　  在确认那名被围攻的人影正是念竹后，兰左手微张，随后一柄不断跳动淡紫色电弧的长枪瞬间构成，在枪身内还有着一个不断变化的复杂符文。
　　  几乎是在同时，围攻小兔妖的三人感到一阵危机，当即毫不犹豫地向后暴退。
　　  下一秒紫色流光闪过，雷霆长枪狠狠洞穿了一道人影先前所在的位置，如果对方刚才的躲闪速度再慢一秒，这道紫色雷枪此时已经将其身上的致命保护触发了。
　　  然而不等他们松口气，雷枪碎裂，一阵强悍的磁暴瞬间席卷了整片山地。
　　  在这让人触不及防的攻击下，三道人影包裹念竹都被磁暴席卷，陷入短暂的麻痹中。
　　  虽然因为体质关系，这能让普通人当场昏厥的大规模磁暴，最多让几人麻痹四五秒，然而这对于此时实力已达寻灵中期的紫发御姐而言，已经能做很多事了。
　　  只不过让人意外的是，兰并没有趁这个机会将那三人淘汰，她唯一做的事情就是穿过几人中间时，抬手抓住还处于麻痹状态的念竹手臂。
　　  哪怕此时她只要稍一抬手便能将一人送离赛场，这位紫发御姐也没有任何犹豫。
　　  五秒后麻痹感逐渐消退，重新掌握身体控制权的三人也没有说话，立刻提速向着两人逃离的方向追去，只不过以他们表现出的速度来看，一时半会是无法追上的。
　　  “别说话保存体力，等到了你师傅那里安全了再说。”
　　  另一边，念竹也已经从麻痹中恢复，然而不等她开口兰便抢先一步说道。
　　  同时这名紫发御姐身上电弧更盛，额头上隐隐有一个深紫色电纹浮现。
　　  两人此时距离小狐妖所在的山峰还有三四公里，以兰此时表现出的速度，最多十秒便能抵达。
　　  然而就在这时，一道黑色糊影从远处电射而来，其速度比兰还要快上几分。
　　  那道黑色糊影正是先前被小老头拦下的那个，只不过其为了摆脱对方的纠缠，侧腹位置被撕开一条寸许长的剑痕，殷红的血色将那套黑色衣服染得更加深沉。
　　  望着那愈发接近的高耸山峰，人影眼中闪过一道狠色，手腕翻转间白芒刺出，以寻灵期巅峰都难以企及的速度向两人射去。
　　  察觉到身后传来的声响，兰微微咬了咬嘴唇，随后在念竹惊愕的视线中猛地翻转身躯，但在那道白芒的路径下。
　　  就在念竹以为对方要被淘汰时，一阵刀刃入肉的声响突然想去，那把匕首竟是没有触发兰的致命防护，而是径直没入其后心，其上裹挟的奇特妖力也在这时爆发开来，疯狂破坏紫发御姐的体内组织。
　　  面对这种突然上升到生死危机的局面，兰眼中也没有露出任何慌乱，借着匕首携带的冲力，紫发御姐抱住念竹再次加快速度。
　　  而体内因为大半经脉被奇特能量破坏，她干脆放弃了平时的妖力流动路径，直接将其作用于心脏中的妖丹上，而这么做的结果就是让原本便严重的伤势愈发致命。
　　  但与之相对的，在这么操作后其速度比起先前快了一倍有余，瞬间便来到了小狐妖所在的山体范围。
　　  见状那道黑色糊影也没有犹豫，果断转身向着反方向跑去，然而不等他跑出几米，九道模糊的火影在其身前浮现，同时一只由纯粹妖力凝结的巨手也在其身后成型，如抓蚊子般将其狠狠攥住。
　　  另一边，兰在带着念竹进入山体范围后便失去了意识，额头上雷纹消散电弧泯灭，如燃烧殆尽般向后倒去。
　　  “兰……兰姐！”
　　  看着这一幕，念竹下意识抬手将其扶住，感受着手掌上那略显冰凉的触感，小兔妖一时间有些慌神。
　　  “她没事。”
　　  突然，一个略显稚嫩的清冷女声响起，随后小狐妖的身影凭空在两人身边出现。
　　  随着话音落下，洛白伸手按住对方的脖颈，紧接着白色的阳之力从其体涌出，将这名紫发御姐团团包裹化作一个白色巨茧。
　　  “师傅……”
　　  看着小狐妖那和平日没什么区别的冷淡表情，念竹长长松了一口气，然而随着放松而来的疲惫让其眼前一黑，也昏迷了过去。
　　  “……算了。”
　　  伸手拉住小兔妖一只手臂让对方不至于摔在地上，洛白又转头看了眼那颗白色巨茧，不由叹了口气。
　　  下一秒空间波动闪过，三人的身影消失在山地中，再次出现时已经回到了山顶的青色凉亭中。
　　  “白长老，这是？”
　　  在看见小狐妖带着的一人一茧后，坐在凉亭外一块巨石上的穆无擎不由微微一怔，在其身边还坐着其余白狼族三人。
　　  “我徒弟和她朋友。”
　　  随意回答了一句，洛白说着从空间灵石从取出一颗红色丹药塞进小兔妖嘴中，确认对方只是妖力消耗过度后，才将视线转到那颗巨茧上。
　　  虽然紫发御姐先前救走念竹的一幕洛白并不知情，但刚才对方中刀后的果断反应，小狐妖可是全部看在眼里的。
　　  无论是借用匕首的冲力还是果断舍弃功法回路，直接用妖力刺激心脏中的妖丹。
　　  这两点中哪怕有一点没做，或者在做之前有那么一丁点犹豫，她们都可能无法进入主峰范围。
　　  要知道对方刚才面对的可不是什么比赛胜负，而是有关自己生死的致命危机，在这种情况下还能快速想出方法并毫不犹豫的加以实施，这家伙的素质即使是小狐妖也有些侧目。
　　  而且更重要的是，她全程都没有一丝放弃念竹的意思，特别是在最后关头，以她的速度如果放弃小兔妖，就能在身体彻底崩坏前冲入主峰范围。
　　  光凭其先前为念竹挡刀的情况，洛白便肯定会救她，然而这名紫发御姐非但没有这么做还选了个更加冒险的办法，为的便是能将小兔妖安全带入主峰。
　　  “那么……稍微给你一点奖励吧。”
　　  看着面前的巨大白茧，小狐妖说着缓缓伸出一根手指。

第两百零五章——重新捏了一个
　　血，如不小心泼洒出的颜料般涂满了整个房间，其中还夹杂着无数生物的残肢断臂，以及与碎骨内脏揉和在一起的诡异肉团。
　　  在这如同地狱般的场景中央，一个一头紫色长发的小女孩正静静站立着，其身上的服饰已然彻底被鲜血染红，看不出原有的样子。
　　  她就这么默默看着面前的景色，被鲜血污染的精致小脸上没有任何表情，一对银色的眸子更是空洞无神，如同死去一般。
　　  “吱——嘎——”
　　  突然，一个略显突兀的门轴摩擦声响起，被鲜血染红的墙面上一道门的轮廓被人推开，紧接着一名身着白大褂的男人出现在这片地狱的边缘。
　　  “这……这简直……太完美了。”
　　  看着房间内的景象，这名身着白大褂的男人轻轻抽动着鼻子，嗅着空气中弥漫的血腥味满脸陶醉。
　　  “结束……了？”
　　  默默转过脑袋，小女孩用那对无神的银色眼眸注视着男人，语气中听不出任何情绪波动。
　　  “嗯？啊……对，没错，兰，我的女儿，我最完美的杰作，恭喜你毕业了。”
　　  听到对方的声音，男人先是一愣，随后咧开嘴笑着走进房间，朝小女孩张开双手，任凭溅起的血珠染将身上的服饰染红。
　　  闻言，小女孩微微垂下眼眸，看着自己那被鲜血淹没的双脚不知在想些什么。
　　  男人并没注意到对方的异状，此时他正陷入前所未有的兴奋，他此时仿佛能看见那无上的权利与地位正向自己招手。
　　  “测试……没有了？”
　　  突然，小女孩抬起脑袋，再次开口问道，对此已经走到她面前的男人笑着点了点脑袋，蹲下将对方那略显单薄的身子搂在怀里。
　　  “是的，这些已经是我能提供的最强实验对象了，你做得很好，接下来我会给你安排一段很长的假期，以及……与我繁衍下一代的流程。”
　　  嗅着对方身上的那与血腥味混杂在一起的清香，男人满脸都是陶醉的神色，然而下一秒，一种肉体被刺穿的声音突兀在房间中响起。
　　  男人脸上的笑容……僵住了，他愣愣地低下脑袋，望着那只没入自己胸腔的手臂，脸上的神色逐渐被难以置信取代。
　　  “测试已经没了……那你也没用了呢。”
　　  默默将手臂从对方胸膛中抽回，小女孩望着那跌倒在地，溅起一片血花的男人，语气依旧没有任何起伏。
　　  三分钟后，满身血污的小女孩走出房间，在其身后已经没有了那个男人的身影，而地面上的血肉残肢则多出了几分。
　　  ………………
　　  “唔……”
　　  嘴里发出一声意义不明的呢喃，兰缓缓睁开双眼，望着自己头顶上的碧蓝天穹有些迷茫。
　　  “那个梦……好久没做过了呢……”
　　  抬手用手背抵住额头，兰低声喃喃着，一对淡紫色的眼眸略显暗淡。
　　  “兰姐！”
　　  就在这时，一个声音熟悉的声音突然从其身后响起，随后一名顶着对粉色兔耳的少女三步并作两步的蹦到她身边。
　　  “念竹吗……我这是？”
　　  看着满脸担心的小兔妖，兰又低头看了看自己那毫发无损的身躯，神色愈发迷茫。
　　  她记得自己在进入主峰时，体内大半组织都已损毁，就算能救回来也不该是现在这幅完好无损的样子才对。
　　  “唔，是师傅救了你，啊对了，师傅说兰姐你如果醒了就去找她，师傅有话和你说。”
　　  另一边，听到对方的话后念竹像是突然想起什么般说道，同时抬手扶住她的手臂。
　　  “兰姐你现在感觉怎么样了？”
　　  “我没事……走吧。”
　　  摆了摆手示意自己没问题，兰说着抬头四下张望起来，很快她便看到坐在青色小凉亭中的洛白。
　　  “三件事。”
　　  随着两人走到小狐妖身前，突然将手中的线装古书放下，语气依旧平淡。
　　  “第一，你原本的身体已经彻底坏掉了，经脉十不存一、骨骼半数碎裂、内脏基本散失功能，就连妖丹也变成粉末了。”
　　  “这种伤势虽然不是不能治，但这个地方无论是材料还是仪器都没有，弄起来太麻烦，所以我就干脆给你重新捏了一个。”
　　  “捏？”
　　  “对，我把你体内的组织全部揉碎后重新捏了一遍，而且作为你救下这个傻丫头的谢礼，我还给你准备了一些小礼物，至于是什么你自己以后慢慢摸索。”
　　  微微点头，洛白不顾对方那有些凌乱的神色，用手指在桌面上轻轻扣了两下：
　　  “然后第二点，虽然我不知道你来自哪里，以前经历了些什么，但我在重新捏制你身体的时候发现了很多乱七八糟的东西，那些上古生物的血脉虽然是好东西，但像你这么搞迟早会把自己玩死。”
　　  “之前我已经帮你把那些血脉提炼了一遍，留下的大概有三十多条，其余那一百多条血脉都是些不伦不类的家伙，我已经帮你全部剔除了。”
　　  说到这里，洛白手掌一翻，十余张满是毛笔字的宣纸出现在石桌上，其上字迹苍劲有力，如出云之龙般散发出满满的浩然之气。
　　  “为了避免你回去后乱搞把我好不容易捏出来的身体弄坏，你以后就按照这些纸上的方法修炼，速度不会比以前慢的。”
　　  愣愣的接过那几张本因该化作烤地瓜燃料，但因为枯叶太多而幸免于难的宣纸，兰放弃了思考。
　　  “最后是第三个问题……这家伙是谁？”
　　  就在紫发御姐大脑重启时，洛白抬手指了指身后，在那里有一根风干中的腊……咳咳，是一个被封死所有穴道，又被铁链死死束缚住后吊在一颗松树上的黑衣人，而在他的耳朵上……还带着一副耳机？
　　  “这……他应该是凌云殿的人。”
　　  看着那双眼无神面色憔悴，仿佛经历了什么惨无人道的折磨的黑衣人，兰好险没能把对方认出来。
　　  说实话，她很想知道这只看起来像是等身手办的小女孩到底用了什么方法，才能让这么一个明显经过残酷训练妖族露出这种表情，然而心中的直觉却在警告她不要问出口，不然自己绝对会后悔的。
　　  “凌云殿……那是什么组织？”
　　  “我也不知道……这个名字我是听一个醉醺醺的小老头说的，他也是新生赛的参赛成员。”
　　  微微摇头，兰说着将对方的形象描述了一遍，她相信以小狐妖的能力，很快就能找到对方。

第两百零六章——最后的阶段
　　洛白在比赛开始时判断出的五层原则并没有错误，虽然有少数参赛成员主动或被动地提前成为了目标，但在那些位于战力顶层的大鳄们无心破坏平衡的情况下，比赛流程并没脱离大多人的预计。
　　  此时距离比赛开始已经过去了两天多，距离最后那五小时只剩下十分钟的活动时间。
　　  在这段期限内，除了少数第四层存在还在“狩猎”外，其他参赛者都已经将自己死死隐藏起来，祈祷着能撑过这最后五小时。
　　  主峰顶部，洛白坐在那座青色小凉亭中静静翻阅着手中书页，金红的夕阳洒在泛黄的纸页上，让原本便古老的古籍散发出一股更为悠远的韵味。
　　  此时除了那根依旧被吊在松树上的凌云殿成员外，其余几人或多或少都集中在了凉亭周围，看着那一点点流逝的时间，心中多少有些不安。
　　  他们和其他参赛者比起来无疑有很大的优势，就算十分钟后小狐妖出门“狩猎”，在她那三大特殊名额的保护下，那些大鳄也不太可能对这里发起进攻。
　　  这倒不是说那些家伙怕了小狐妖，虽然洛白目前展现出的战斗力远超一线参赛者，但那些家伙怎么说也是各大家族门派的少爷公主，即使无法与小狐妖正面对抗，他们也不会生出畏惧的情绪。
　　  那些家伙之所以不会那么做，是因为自己所在的藏身点也有很多同族的参赛者躲藏。
　　  因此除非是自身被淘汰，不然那些人不会冒着被同等级存在进攻的风险，去淘汰其他大鳄所在地的参赛者。
　　  “三……二……一……时间到了。”
　　  小狐妖身边，同样坐在石椅上的白怜云看着手机上显示的时间，轻声进行着倒计时。
　　  几乎是在她最后一个字节落下的瞬间，地图上那密密麻麻的红点瞬间全部消失，紧接着数十股对她而言恐怖到极点的气势冲天而起，让天穹上的晚霞都发生了微微变形。
　　  在这些恐怖气势席卷至山峰前，石椅上的小狐妖动作微顿，紧接着一圈无形护罩从山峰延伸，将所有气势全部隔绝在外。
　　  “师傅……你不出去吗？”
　　  看着那依旧坐在石椅上，丝毫没有起身意思的小狐妖，念竹有些不解，毕竟此时小狐妖的积分还是初始时的十点，如果不抓紧时间“狩猎”，别说保持原有的排名了，连能不能晋级都是问题。
　　  “等我看完这部分。”
　　  面对自家徒弟的询问，洛白只是随意地回了一句，同时涌手指捻起一张书页翻过。
　　  “可……”
　　  见状，念竹还想在说些什么，然而在其开口之前，紫发御姐轻轻拉了拉她的衣袖，将对方后面的话全部堵了回去。
　　  “无擎哥……白长老为什么不出去呀？”
　　  看着那还是不是取过罐装啤酒喝一口的小狐妖，景颜将脑袋凑到穆无擎耳边轻声问道。
　　  “大概……和我们不在比赛一开始时就出手一个原因吧。”
　　  闻言，穆无擎犹豫片刻后轻声说道，望着小狐妖的眼神微微闪烁，如果真和他所说的一样，那这位白长老不是自大就是实力强到有些过分了。
　　  “唔……什么意思呀？”
　　  景颜显然没听懂这句话，小脸上的表情愈发不解。
　　  “就是白长老认为自己和那些第五层次的家伙不是一个档次的。”
　　  无奈看了眼这个平时十分机灵，现在却有些愣愣的小丫头，穆无擎重新在石头上盘腿坐下。
　　  作为妖盟为全世界妖族新生代准备的赛程，这片地域的灵气十分充足，虽然无法和那些大家族的秘境相比，但对于白狼族这种差点连自己都无法养的种族而言，这已经是十分优厚的修炼场所了。
　　  而见自家大哥重新投入修炼，景颜只好眼巴巴的看向身边的景琴寒，对此这位白狼族御姐只是抬手在其脑袋上轻轻揉了揉，便也找了个地方盘腿坐下，开始修炼。
　　  见状，景颜眼底闪过一丝狡黠的笑意，嘴里哼着歌向小狐妖所在跑去。
　　  她一早就想跑到洛白身边撒个娇看看能不能蹭到些好东西，但每次都被穆景两人以“不准对长老无礼”为由死死拽住，这次难得有了机会，她怎么可能不珍惜。
　　  与此同时第二主山峰顶，白浩宏站在悬崖边目光如电，望着下方那些自认为躲藏很好的家伙，眼中闪过一丝轻蔑之色。
　　  “那么……就拿你们作为开始吧。”
　　  嘴里这么低声呢喃着，这位一身黑衣青丘少主手腕轻抖，随即一柄闪烁着寒光的三尺青锋在其手中浮现。
　　  长剑斩出，恐怖的剑气在妖力催动下，如出海蛟龙般朝一片看起来没什么特别的岩壁袭去。
　　  下一秒岩石碎裂，汹涌而来的剑气瞬间将藏身其中的几名妖族吞噬，随着几道白光闪现，白浩宏的积分向上浮动了一大截。
　　  第六主峰附近，水幕频闪，凝结成一颗颗看起来毫无杀伤力的水球，然而正是这些水球在其使用者的指示下，瞬间超越音速，如同炮弹般将被找出的参赛者送离战场。
　　第九主峰，一名身形瘦削的中年人十指快速摆动，随着他的动作一名名白色泥人从地面中浮现，仅仅一拳便将一名寻灵中期妖怪击飞，在半空触发致死防御消失于这片空间。
　　  这样的场景发生在赛场各处，虽然已经没了标点提示位置，但那些身居一线的妖族才俊光凭自己的感知便将一名名参赛者从藏身之处找出，并送出赛场。
　　  只不过并不是每个一线才俊都十分轻松，毕竟那些在比赛一开始便暴露自己的家伙，可不会因此而害怕。
　　  “轰！”
　　  随着一声巨响，墨铖脚步连退，望着自己那微微开裂的虎口，眼中闪过几许惊愕之色。
　　  “喂喂喂，这就不行了吗？所谓的第五层次也太弱了吧？”
　　  随着一声张扬的声音，一道黑影从远处飞掠而来，向着还有些没缓过神的墨铖一剑挥出。
　　  下一秒，紫红色剑气如山洪暴发般摧毁着所遇到的一切，朝着还没回过神的墨家三少席卷而来。
　　  “狂妄！”
　　  见状，墨铖眼神一凝，下一秒右臂瞬间化作漆黑，朝着那魔气凌然的紫红剑气抓去。
　　  而看到这一幕，黯的眼底闪过一丝嘲弄，身影闪动间出现在墨铖身后，手中细剑轻易贯穿护罩，将这位墨家三少从后腰位置直接刺穿。

第两百零七章——肆虐（上）
　　剧烈的疼痛如一把铁锥，狠狠刺入墨铖的脑海，让其眼前不由一阵发黑，然而下一秒肆虐的剑气便将他整个人吞噬，疯狂撕扯其身上的肌肉组织。
　　  当一切平息下来时，这位墨家三少已经是遍体鳞伤，距离触发致死防护只有一步之遥。
　　  “感觉……怎么样？”
　　  看着面前那服饰被鲜血浸透的黑发少年，黯的脸上满是愉悦的神色。
　　  因为身形较为瘦削，他刚才连护盾都没撑开，只是躲在墨铖身后便躲过了自己先前斩出的剑气。
　　  “你这个……家伙……”
　　  动作艰难的转过脑袋，墨铖看着这名紫发少年眼神闪烁，其中惊愕、不甘、愤怒种种情绪不断浮现。
　　  “对对对，对……就是这样，就是这种眼神。”
　　  见状，黯不由得裂开嘴，紫红色的瞳孔满是喜色，说话的同时手腕用力，让那柄紫红色细剑一点点切割起对方的身躯。
　　  “被我这样一个连排名榜都无法跨上的家伙打败，感觉如何？不对……不是‘打败’，‘打败’的前提是需要两者正正规规的来一场战斗，而现在出现的只是碾压，你连被一个无法跨上排行榜的家伙打败的机会都没有，这就是所谓的大家族子弟么？”
　　  嘴里不断说着，望着对方那愈发愤怒的眼神，黯不由咧开嘴角，露出一个略显狰狞的笑容。
　　  “诶，对，没错，你只是一个不入流的垃圾，一个自以为是的废物，你觉得自己是第五层次的超级存在？别闹了，你只是个连我这种……”
　　  黯的话并没能说完，因为在这之前她的细剑便已经彻底撕裂了对方的腰部，触及了致死防护的底线。
　　  望着自己面前那化作一道白光后消失不见的身影，这位紫发少年不由一愣，呆呆低下望着自己那沾满鲜血的手掌。
　　  “啊呀呀……没有控制住呢……”
　　  嘴里这么低声呢喃着，黯将细剑**面前的土地，随后用那满是鲜血的双手捂住脸颊，嗅着其上的血腥气眼神迷离。
　　  “下一个……下一个不能这样了，我得学会控制……”
　　  与此同时，一片密林的深处，随着一声爆响，白影身形狼狈的连退数十步，看着身前那浑身被火焰缠绕的身影面色阴翳。
　　  “我说白兄，不至于用这样的眼神看我吧？我这次可是特地来找你的呢？”
　　  嘴角咧着略显兴奋的笑意，楚阳煦望着那名衣着焦黑的白衣男子，眼中满是炙热的战意。
　　  “来吧，让我试试你的底牌，我承诺无论结果如何我都会离去，而且不会让人再找你的麻烦，这样如何？”
　　  白影并没有回答对方的问题，他的双手此时已被数十条乳白色光带缠上，散发出令人窒息的寒意。
　　  他是真的没想到眼前这个家伙竟然变得这么强，明明在预选赛时，对方只是比自己高出一个层次，然而现在其却踏入了所有参赛者中最顶端的行列。
　　  “白兄，我相信之前那招不是你的底牌，或者说你的底牌中绝对有比那招更强的。”
　　  在距离对方十余米的地方站定，楚阳煦抬手握住背后的剑柄，将一把赤铁重剑从剑袋中缓缓拔出。
　　  “你说过你的对手是那个白花海的妖精，而那招仅仅是从对方手上偷学来的，那么你一定有准备用来对付她的招数，既然如此让我提前见识一下如何？”
　　  “如果连我都无法击败，那对上她肯定也无法成功，而如果成功将我击败，便意味着你也成为或至少拥有了能击败最强参赛者的招式，这对白兄你之后的比赛也很有帮助。”
　　  不得不说，这位楚家少爷的表现和外表并不相同，光是从这句话便能看出其心思细腻……虽然这个细腻的用途是让别人和他打一架。
　　  另一边，在听完对方的话后白影并没有说话，既不同意也不拒绝，只是这么默默盯着对方的双眼。
　　  不知过了多久，他长长呼出一口气，语气平静地问出三个字：
　　  “你确定？”
　　  闻言，楚阳煦脸上笑意更浓，用力点了点月??費群8,５76６?3;!４42脑袋。
　　  下一秒……天变了。
　　  ………………
　　  “这个是……”
　　  第二主峰峰顶，白浩宏望着远处那突然白雪弥漫的森林不由微微皱眉，从那些漫天飘散的雪花中，他能感到一丝来自灵魂的忌惮。
　　  “看来这次刻意隐藏自己的高手很多呀。”
　　  突然，一个清冷的声音在不远处响起，将白浩宏的注意力从那些雪花上拉回。
　　  出声的是一名轻纱遮面的蓝发少女，那正是实力和他最为接近的鲛人族大公主。
　　  两人此时碰面自然不是想进行厮杀，作为所有参赛者中一线的存在，她们都认为两人的对决应该在决赛时出现，而之前除非是迫不得已，不然轻易不会动手。
　　  这不仅是为了隐藏实力，也是对同等级对手的基本尊重。
　　  “你来找我有什么事。”
　　  望着这位从比赛开始便没以真面目示人过的鲛人族大公主，白浩宏语气显得十分平静，丝毫看不出先前剑意凌然的模样。
　　  “我只是来提醒你一件事而已。”
　　  将视线从那漫天雪花中收回，少女微微转身姿态清雅。
　　  “在比赛还剩五分钟时躲起来，所选的位置尽量远离第一主峰。”
　　  说完这段话，这位鲛人族大公主便转身离去，留下白昊穹一人站在原地剑眉微蹙。
　　  这句话已经是她能给出的最大提示了，如果对方之后依旧执意留在原地，那只能证明这位青丘少主还没看清形势。
　　  望着那远去的纤细背影，白浩宏沉默片刻转头朝最高那座山峰望去，在那里隐隐能看见一座小小的青色凉亭。
　　  时间随着渐暗的天色不断流逝，经过近五个小时的狩猎，至少有二分之一的第三第四层次妖怪被送离战场。
　　  其中虽然不乏反杀的例子，但那之中成功淘汰第五层的例子只有五个，大多都是让其成功逃脱。
　　  “师傅……”
　　  第一主峰，念竹看着那依旧默默翻书的小狐妖满脸焦急。
　　  其实不只是她，就连紫发御姐这些猜出洛白打算的人也有些不安，此时距离比赛结束只剩下三分钟。
　　  就在念竹忍不住要上前催促时，石椅上的小狐妖轻轻呼出一口气，随后……将书合上。
　　  几乎是在书页相触的瞬间，一股庞然到无法用言语形容的感知以第一主峰为中心，瞬间辐射整片赛场。

第两百零八章——肆虐（下）
　　何为感知？
　　  在凡人眼中，那是一种与第六感相同的模糊感觉，只有个别幸运儿能触及一二。
　　  在修士眼中，那是视野的延伸，是生命在达到新层次时，必要的感觉系统。
　　  在妖怪眼中，那是生存的必要保障，是视觉在另一层面上的最佳体现。
　　  而在洛白，在这个具备洪荒血脉的存在眼里，感知只是一种依靠精神力驱动的本能行为。
　　  在精神力充足的情况下，她完全能做到感知所达之处，便为自己所在之地。
　　……
　　  念竹完全没想过，生物的感知力能强大到让他人产生实感的地步，那种奇特的感觉将小兔妖吓得直接原地蹦起，脑袋上的两只粉色兔耳更是竖得笔直，于空气中一前一后地来回摆动。
　　  坐在小狐妖身边的白怜云也受到了影响，这化形不到一年的小丫头在洛白感知爆发的瞬间，便被动化为了原形——一只如猫咪大小的雪白狼崽。
　　  随手将那本线装古书收回空间灵石，洛白从石椅上起身后微微弯腰，将吓得滚落在地的白怜云拎起，放在石桌上。
　　  “你们把东西整理一下，要走了。”
　　  语气一如既往地平静，在说完这句话后，洛白向前踏出一步，随即身影就如同没入另一个位面般消失不见。
　　  与此同时赛场内，数十米趁着最后这三分钟时间加速狩猎的妖族才俊齐齐愣住，一种来自生物本能的恐惧如毒蛇般爬上脖颈般蔓延开来。
　　  赛场边缘的一处玄冰岩洞，鲛人大公主不受控制地从冥想中退出，感受着那如同被人漠然注视的感觉，面纱后的绝美俏脸上露出一丝难以置信。
　　  “公主……”
　　  在她周围，十余名同族成员面露惶恐，面对着恐怖的感知蔓延，她们将所有希望都投注到了正中间的蓝发少女身上。
　　  “放心，她不会过来的。”
　　  沉默半晌后她轻声开口，本就清婉的声音在妖力加持下更加悦耳，立刻就让有些不安的人群安静下来。
　　  明明那种奇特的感觉还在身周环绕，但在听到这句话后，那些人立刻选择了相信，没有任何理由也无需任何理由。、
　　  只不过她们不知道的是，自家那位大公主后面还有半句话没说出来：
　　  因为太远，她懒得过来。
　　  ………………
　　  一座溶洞深处，闭目冥想许久的白浩宏猛地张开双眼，瞳孔深处划过一丝自己都无法察觉的惊恐。
　　  作为这次新生赛规格内的最强者，这位青丘少主无论是感知还是实力，都比那位鲛人大公主强上一线。
　　  也正是因此，他的感觉比其他人都要清晰，此时白昊穹仿佛看见自己身周出现了一只无形的巨大眼眸，用一种生物不具备的冰漠视线，冷冷注视着自己。
　　  “开什么玩笑……这种家伙怎么可以和我们同台竞技？”
　　  微微垂下脑袋，白昊穹的瞳孔剧烈收缩着，他此时已经有些后悔自己没跑到赛场边缘了。
　　  先前在听完鲛人大公主一席话后，白昊穹虽然有些不解，但出于谨慎还是按照对方的意思，随便找了座距离第一主峰较远的溶洞进入。
　　  毕竟他当时的积分已经稳压后几名一头，就算给出三分钟时间也不可能被超越，因此早点休息并无大碍。
　　  然而现在他已经没了这种想法，虽然依旧不相信小狐妖能在三分钟内淘汰自己，但白浩宏绝对不想在这种情况下和对方对上。
　　  一座被冰雪覆盖的岩洞，只剩下一条手臂的白影费力将一座冰雕拖进洞穴，感受着那无数不出的恐怖感知，长长探出一口气。
　　  那座冰雕内包裹的是一团艰难燃烧的烈焰，而楚阳煦本人正在其中，如果此时白影还有力气，哪怕一根玄冰刺都能将其淘汰，只不过此时他连走路的力气都快没了，更别提调动妖力。
　　  白影不明白自己为什么要将对方拖走，而不是放在原地让他被其他参赛者淘汰，也许是不想让自己的对手被其他人淘汰，又或许只是想看看究竟是自己的玄冰冻结火焰，还是对方烈焰融化坚冰。
　　  但无论如何，这次两人的对决是以白影略胜一筹收场的，然而所付出的代价同样惨重。
　　  “这还远远不够啊……”
　　  靠在岩壁上，白影长长呼出一口气，望着自己断裂的左臂眼神闪烁，似在犹豫着些什么。
　　  这些人的想法洛白自然不知道，在将所有实力较强的目标探明后，她便动用虚行赶到了距离自己最近的位置。
　　  这是一座森林边缘，一名手持长钺的俊秀青年站在原地，面色警惕的望着四周，不远处十余名实力不一的妖怪也是同样的神色。
　　  在那恐怖的感知力覆盖下，原本敌对的双方不由站到了同一条战线上。
　　  突然，空间一阵波动，一名白发小女孩从虚空中走出，琥珀色的瞳孔立刻锁定了那名手持长钺的青年。
　　  不等对方开口，洛白声影晃动间便来到对方身前，毫无花哨的一拳轰出。
　　  在少量妖力的加持下，这一拳瞬间突破音障，带着刺耳的破空声狠狠撞上青年拼劲全力才移动过来的长钺柄身。
　　  意料之中的精铁相撞声，恐怖的动能顺着长钺传递到青年手上，让他小臂骨骼瞬间碎裂。
　　  然而不等其做出下一步动作，洛白已经回身一脚踹出。
　　  在惯性的带动下，那头雪白秀发跟着摆动，遮挡住小狐妖半张面孔，只余下一对略显漠然的琥珀色眼眸。
　　  而这，也是那名青年看到的最后一幕。
　　  看着那一个照面便化作白光消失的妖族才俊，不远处一群三四层妖怪面露绝望，面对这种层次的对手，他们根本无法提起半分战斗的勇气。
　　  然而让他们意外的是，洛白在送走那位妖族才俊后并没停留，身影一晃便消失在了原地，就如同没发现那些人的存在一般。
　　  “得……得救了？”
　　  望着面前那空荡荡的场景，一只猫耳娘愣愣转过脑袋，一副没缓过神的样子。
　　  “应该是的……不过，这在某种意义上也是必然的。”
　　  闻言，一名带着圆框眼睛的羊角少年轻轻呼出一口气，只不过随即他脸上便露出一丝自嘲的笑容：
　　  “就和那些第五层不会找第一第二层一样，像她这种存在，怎么可能会在我们身上浪费时间。”

第两百零九章——正面相抗
　　淡紫色妖力缠绕于手臂上，轻易将一位寻灵中期的妖族才俊护盾轰碎。
　　  在对方惊惧的视线中，小狐妖拳势不减，结结实实击打在小腹位置，爆发出的庞大能量瞬间触发致死防护，将其送离战场。
　　  做完这些后洛白也不停留，身影晃动间便消失在了原地，片刻后出现在一名藏身于山洞中的妖族身前，一记鞭腿狠狠甩出。
　　  距离比赛结束还有半分钟时间，然而位于新生赛顶层的几十名妖族才俊，此时已经被淘汰了近四分之一，而且数量还在不断攀升。
　　  古町秘境内，广场上的妖怪看着小狐妖一拳将排名第四十六的伊江家三小姐打成白光，已经不知道该用什么表情来形容自己的心情了。
　　  到现在为止，被洛白淘汰的那三十多名一线妖族才俊中，没一个能在其手下走过三招，就连排名第八的白虎族皇子，也被小狐妖极简单的一个鞭腿送离战场。
　　  作为洛白的种子名额推荐人，楚问仙现在已经收到了至少三位数的质疑信，其中不乏暗藏威胁的，至于发信人自然是那些被小狐妖淘汰的才俊家族。
　　  只不过这一切在她将白昊穹的亲手鉴定结果发出来后，所有家族都像被掐住喉咙的鸭子般没了声音。
　　  “这种感觉……真的好爽。”
　　  看着又一个被怼到没脾气的家族信件，这只妖怪御姐脸上满是舒爽的表情，她之所有没将鉴定结果公布出去，为的就是能有一个适宜的场合，将那些不可一世的大家族怼到没话说。
　　  “学姐你就不怕那些人报复你吗？”
　　  看着楚问仙脸上那舒爽的表情，坐在其身旁的秦红忍不住开口问道。
　　  此时这两人已经离开了万灵塔范围，正坐在一间酒楼隔间中悠闲喝茶，在她们面前漂浮着反映有小狐妖身影的浮空银幕。
　　  “我为什么要怕？这个鉴定结果可是老头子亲自发布的，至于工作时穿小鞋，等他们有胆子把手往芓萱市伸再说。”
　　  随意摆了摆手，楚问仙说着端起面前的酒碗喝了一口，感受着味蕾上传来的触感，舒服眯起双眼。
　　  对于这只非酋御姐和毕业前没太大差别的表现，身材火爆的猫娘无奈叹了口气，随即转头朝银幕上望去，在那里小狐妖正面无表情踢飞一位妖族才俊手中的细剑，随后一个甩臂将其送出赛场。
　　  “这孩子……如果展开半妖形态，就连那些大妖级的前辈也可以一战吧？”
　　  看着洛白的表现，秦红眼中闪过些许异样神色。
　　  除去那些具有上古或洪荒级凶兽血脉的家伙，妖怪的强度与自身形态息息相关。
　　  除非修炼了特殊的功法，不然一般妖怪的强度从弱到强依次是：原形、人形、半妖。
　　  至于那些文学作品中妖怪在原形时的实力最强全是胡扯，除非当时的天地法则还在眷顾妖族或者万族平等，不然妖怪在原形情况下，会很大程度受到天地法则的压制，如果不是这样，妖族也不用化为人形再继续修炼。
　　  而人形虽然是最受天地法则眷顾的形态，但在那种情况下无论是能量回路还是妖力输出量都会受到极大限制。
　　  唯有介于人类与妖族之间的半妖形态，才能在最少受法则压制的情况下，发挥出最大的力量。
　　  然而小狐妖此时用的依旧是人类形态，虽然因为大幅度调动妖力，使得发色瞳色向半妖形态靠拢，但形态依旧停留在完全人形的范畴上。
　　  “只用了五分之一的力量……她到底是什么人呀？”
　　  嘴里轻声嘟囔着，秦红又看了眼脸色开始泛红的楚问仙，无奈撇了撇嘴，然而就在这时，银幕中出现的一个十分眼熟身影——青丘少主白浩宏。
　　  ………………
　　  看着那从虚空中无声踏出的小狐妖，白浩宏立刻将体内妖力运行至巅峰，手也放在了腰间一柄自比赛开始还没拔出过的长剑剑柄上。
　　  不等对方开口，洛白的身影便已经来到其身前，缠绕妖力的小拳头直直轰出，发出刺耳的音爆声。
　　  感受到这一拳上蕴含的恐怖力量，白浩宏脸色骤变，当即拔出腰间长剑横向斩出。
　　  “轰！”
　　  随着一声巨响，两人所在的岩洞瞬间便被战斗的余波席卷，连带着整座山峰坍塌瓦解。
　　  广场上，看着那逐渐坍塌的高峰，那些观战的妖怪忍不住张大嘴巴，脸上满是难以置信，这种层次的威力已经远超出新生代的范畴了。
　　  另一边，废墟两道身影破开烟尘飞跃而出，随即接着惯性在半空中狠狠对撞。
　　  又是一阵惊天，只不过这次白浩宏直接被轰得连退数十步，袖**碎皮肤龟裂，就连嘴角也溢出一丝殷红的血迹。
　　 见状，洛白眼底闪过一丝惊讶，此时在她手中有一条浅浅的红色凹痕，那是与对方剑刃相撞后出现的痕迹。
　　  掏出手机扫了眼时间，见距离比赛还有五秒结束，洛白身影再次闪动出现在对方面前，一记鞭腿响起胸膛凌冽甩出，其上携带的妖力是先前那拳的五倍有余。
　　  此时白浩宏已经化作了半妖形态，身后四条毛绒绒的雪白狐尾缓缓舒展，证明着其高贵的九尾后裔血脉。
　　  只不过此时这位青丘少主满脸凝重，先前他还不相信洛白能在三分钟内解决自己，然而此时他只想在对手下撑过五秒。
　　  又是毫无花哨的一拳轰出，只不过这次拳头上裹挟着不再是妖力，而是熊熊燃烧着深紫色狐炎。
　　  面对这一拳，白浩宏依旧没有闪避，剑刃轻颤间青光浮现，迎着小狐妖挥出拳背一剑刺出。
　　  顷刻间，两人便在空中交手十余次，有了先前的教训，白浩宏不再硬接对方的攻击，每一剑的目的都是阻拦拳路或者挑开进攻，虽然这让他持剑的手臂愈发接近崩溃，但还真拖着小狐妖进入了僵持。
　　  “还行。”
　　  突然，洛白嘴里吐出这两个字，下一秒一个金色符文在其身边一闪而过，而其对面的白浩宏仿佛被无数锁链禁锢住般无法动弹。
　　  紧接着，洛白回身一记鞭腿甩出，结结实实踢在这位青丘少主心口。
　　  就在所有人认为这位唯一能正面接下小狐妖一拳的才俊要被淘汰时，一层模糊的光膜浮现，硬生生承受了洛白一脚后碎裂。
　　  经过了那层护盾的削减，洛白一脚单单将其踹出数十米，并没激活致死防护。
　　  看着那在半空中倒飞的人影，小狐妖眉头微蹙，同时手中凝结出一柄狐炎长枪，向其甩出。
　　  望着那朝自己疾速接近的紫色长枪，白浩宏脸上却露出一丝淡笑，下一秒时间归零比赛结束。

第两百一十章——当做你爹来对付
　　“唔……师傅你现在就要走了吗？”
　　  古町秘境众多出口之一，念竹看着坐在椅子上等车的小狐妖，语气显得有些失落。
　　  “嗯……毕竟之前答应别人了，现在赶过去的话勉强还来得及。”
　　  微微点头，洛白看着那耳朵有些耷拉的自家徒弟，有些好笑的摇了摇头：
　　  “这次休息的时间只有一天，我们后天就可以见面了，这段时间不用忙着提升实力，好好消化这次战斗得到的经验和我教给你的东西，后面可就是决赛了。”
　　  “唔……”
　　  看着对方那依旧有些失落的样子，洛白思考片刻后轻声说道：
　　  “如果你能进入决赛前五十名的话……我会答应你一个要求。”
　　  闻言，念竹原本还耷拉着的耳朵瞬间竖直，小脸上也露出惊喜的表情：
　　  “真……真的吗？”
　　  “真的，只要不过分我都会答应。”
　　  轻轻点头，洛白说着将思念探出空间灵石，片刻后从中取出一个小小的瓷瓶：
　　  “然后就是这东西，虽然我对于在比赛时使用外力这点不太认同，但在某种意义上，这些东西也是证明实力的一种方式，不管你是否在比赛时使用，有与没有是两种概念。”
　　  “唔……这个是什么呀？”
　　  从小狐妖手中接过那个小瓷瓶，念竹显然没听懂自家师傅的话，只不过对此洛白也没继续解释：
　　  “一些根据轩辕地宫古籍还原出的小东西，效果是让你在十分钟内将妖力提升十至二十倍，只不过后面会陷入几个小时的虚弱，真要用的话记得事先做好准备。”
　　  “唔……好的。”
　　  轻轻眨了眨眼，虽然加入妖盟已经有了较长一段时间，但念竹大多心思都扑在功法与一些比较廉价的小道具上。
　　  至于那些价格买了自己也买不起的丹药，小兔妖根本没去了解，因此自然不知道洛白随手给出的这瓶丹药到底具有什么样的价值。
　　  就在两人还想聊些什么时，一辆外形低调的黑色轿车在她们身边停下，随后一身蓝色西服的歧古熏从车内走出。
　　  没错，小狐妖这次的“导游”依旧是这位妖怪御姐。
　　  “那我先走了，你回去后慢慢修炼吧。”
　　  摆了摆手，洛白说着打开轿车后车门钻了进去，同时打开手机查看距离夏海等人演出还有多少时间。
　　  “唔……前五十名，我一定会拿下的！”
　　  看着轿车逐渐驶离的背影，念竹低头看了看手中的瓷瓶，一对朱红色的眼眸闪烁出前所未有的斗志。
　　  与此同时古町秘境内，某座建立在山崖边缘的客栈无比寂静，其内部的仆役在得到强制性一晚上休假后，都被赶离了这座布置古雅的小客房。
　　  客栈中唯一的房间内，白浩宏正静静躺在床上，感受着右臂上那撕裂般的疼痛，眼神愈发深邃。
　　  此时房间并没有开灯，只不过这对实力达到寻灵后期的白昊穹而言，并不算什么，而且比起光亮，他现在更需要在黑暗中好好思考。
　　  “吱——嘎——”
　　  突然，房间的门被人推开，随后明黄色的灯光立刻从房间各处亮起，将这位青丘少主强行从思考中拽回。
　　  “谁……长老？您怎么来了？”
　　  回过神的白浩宏心中顿时生出一股怒火，只不过随后他便看见了站在门口的白昊穹，脸上立即浮现出惊愕的神色。
　　  “你在其他种族面前为我们青丘挣了那么大的面子，我当然要过来好好嘉奖一下啊。”
　　  扫了眼桌子上那一口未动的汤药，白昊穹笑眯眯地摸着胡子。
　　  结合先前白浩宏被洛白一阵暴打的情景，基本所有听到的人都会认为这是句反话，而白浩宏也正是其中之一。
　　  因此在听完自家长老的话后，这位青丘少主当即便要跪下，只不过在这之前，白昊穹随意一摆手，一阵温和的能量便将其做到一半的动作止住。
　　  “浩儿，你认为那位白小友的实力怎么样？”
　　  望着对方脸上浮现出的不解，白昊穹说着走到圆桌旁拉开两张椅子，示意对在自己对面坐下。
　　  “很强……非常强，以我现在的实力在没动用青丘令前，绝对无法战胜。”
　　  犹豫了片刻，白浩宏还是在其对面坐下，老老实实将自己现在的判断说出。
　　  闻言，白昊穹只是轻笑着微微摇头：
　　  “不，浩儿，就算你动用了青丘令也无法战胜，甚至连她的半妖形态都不能逼出来，毕竟那家伙已经不是和你们一层次的存在了。”
　　  “长老您的意思是？”
　　  闻言，白浩宏仿佛想到什么般脸色微变，再回想一下白昊穹先前对小狐妖的称呼，一个想法不可遏制从其心底冒出。
　　  “你想多了，那位小友今年才三十九岁，就算放在所有参赛者中也是较年轻那批。”
　　  白昊穹自然知道这位晚辈在想些什么，随便一句话便将对方心中刚刚冒头的念头击碎。
　　  “不过……你也不用太失落，虽然那位小友的修为只有寻灵巅峰，但她的实力早已超远新生代的层次，你能在她那些手段下撑住五分钟，已经是值得嘉奖的了。”
　　  “但她只有三十九岁，而我的年龄比她大一倍多。”
　　  脸上闪过些许苦笑，白浩宏脑中再次响起先前和小狐妖对决时的场面，当时比赛时间再多那么一……不，只要再多一个瞬间，那自己的名字就会出现在复活赛的名单中。
　　  看着这一幕，白昊穹眼中闪过一丝无奈，虽然心高气傲的天才受到打击后往往会生出更强的动力，但这个打击也要有个量。
　　  像洛白这种连半妖形态都没开，便在五秒内将人逼入险些淘汰的境地的做法实在是太过了，如果今天不能让对方走出这次战斗带来的阴影，那一代天骄极有可能在不断自我怀疑中毁灭。
　　  因此在犹豫片刻后，白昊穹还是选择向对方透露些许真相：
　　  “嗯……这么说吧，她的体内有着远超我们的狐族力量，具体是什么我并不清楚，你完全可以把其当成来自上古的生灵，让她和你们同台竞技，本身便是一种不公。”
　　  “上古……生灵。”
　　  闻言白浩宏明显一愣，犹豫片刻后才开口问道：
　　  “那她现在的实力，到底有多强？”
　　  “嗯……保守估计，你可以把她当做你爹来对付。”
　　  “？？？”

第两百一十一章——脑电波
　　八点的沙滩已然被黑暗笼罩，只不过在灯光的照射下，夜幕终于成为了即将开启的活动陪衬。
　　  “呀……人好多。”
　　  在沙滩上架起的舞台后台，纱菜将脑袋探出布帘，偷偷看着那一大片乌压压的人群，不由咋舌。
　　  “毕竟这是正规演出，而且名单里还有miolise这种等级的乐队，观众多是正常的。”
　　  闻言，坐在一张木椅上的京子随口解释道，语气中听不出一丝紧张，只不过那不断整理刘海的动作，证明着其内心并不如外表表现的那般平静。
　　  “唔……一种观众都不是为我们而来的感觉。”
　　  听到对方的话，纱菜不由微微撇嘴，再次打量一圈后才将脑袋收回：
　　  “话说下一场就是我们了吧？小白她到了吗？”
　　  “唔……小白似乎还在忙，没有回我消息，不过纱菜，并不是所有观众都为其他乐队来的哦。”
　　  从口袋中摸出手机，五月打开一个页面将其展示在众人面前：
　　  “之前建立的粉丝群，已经有十几个人进来了。”
　　  “诶！给我看看！”
　　  闻言纱菜先是一愣，随后立刻双眼放光的蹦到五月面前，看着聊天页面上不断刷新出的打气台词，脸上浮现出无法遏制的兴奋笑容。
　　  “夏海！快过来看看，我们有粉丝了诶！”
　　  下一秒，这丫头一把夺过手机，向着坐在不远处的夏海跑去。
　　  “啊……我的手机……”
　　  看着自己队长远去的背影，五月不由向其伸出手臂，但最后还是无奈地叹了口气。
　　  “粉丝……吗？”
　　  另一边，夏海看着页面上的打气内容不由有些恍惚，对她这种十七八岁的高中生而言，粉丝什么的还只是在网络上接触到的词语，没太多实感。
　　  “对呀对呀，夏海……”
　　  “接下来出场的是来自樱慧高中的雪莱乐队，作为一支全员由女子高中生组成的乐队，她们能给我们带来怎样的惊喜呢？”
　　  不等纱菜将话说完，主此人的声音便想了起来，这让夏海的身子微微一僵，眼中流露出明显的紧张神色。
　　  “安啦安啦，和平时一样就可以了。”
　　  见状，纱菜抬手在对方肩膀上轻轻拍了拍，随即便拉起她舞台出口走去，在那里其余几人都已经做好了准备。
　　  ………………
　　  “在这里停车吧。”
　　  轿车后座，原本正闭目养神的洛白突然睁开双眼。
　　  闻言，驾驶位上的熏没有丝毫疑问，立刻将车在山道上停下，对她来说只要小狐妖别在城市里发飙，其他事情都在可接受的范围内。
　　  待车子停稳，洛白立刻打开后车门钻出，视线越过面前路桥栏杆朝海边望去。
　　  在她这个位置，正好能看到远处被灯火照亮的舞台，以及走上场的五名少女。
　　  “歧古女士。”
　　  突然，望着舞台方向的小狐妖开口，让站起其身后的歧古熏不由微微一愣，这还是小狐妖这么多天来第一次主动称呼她。
　　  “我在这里动用一些力量，不过分吧？”
　　  也不等对方反应过来，洛白便继续说道，同时其身上散发出些许微弱到一朵普通狐火都无法支撑的妖力。
　　  “只要不对市民造成影响，您大可随意。”
　　  感受着那微弱的妖力，歧古熏犹豫片刻后微微点头，几乎是在同时，刚上场五人耳边齐齐响起一个如同幻听般的模糊声音。
　　  【加油】
　　  “唔……”
　　  乐队最前方，拿着话筒的夏海微微一愣，视线不由自主地向观众中望去，只不过那边人群密集，即使小狐妖在也无法看见。
　　  只不过很快一阵急促的鼓槌相击声响起，将她和其他几人从愣神中拉回。
　　  在熟悉的前奏带动下，她们立刻进入了全神贯注的演奏状态。
　　  因为只是作为前头乐队，五人的演出时间只有十分钟，不知道是不是小狐妖的鼓励起了作用，这次演出的三首歌曲全部完美收官，丝毫没有出现任何失误。
　　  “啊啊啊好累！这比在学校里连续训练一个多小时还要累！”
　　  舞台后台，纱菜仿佛脱力般扑到一张软椅上，整张脸如同融化般软了下来。
　　  “在学校里我们也没连续训练过这么多时间啊。”
　　  看着自家队长那毫无形象的样子，拿着吉他的五月有些无奈，随即仿佛想到什么般看向其他人：
　　  “说起来，我在演出快开始的时候好像听到小白的声音了。”
　　  “诶？你也听到了？”
　　  闻言，原本还瘫软在椅子上的纱菜立刻抬起脑袋，脸上满是惊讶。
　　  “也……难道纱菜你……”
　　  见状，五月脸上惊讶神色更浓，不由转头望向其他成员，而其他人脸色也同样带着惊讶的神色。
　　  “嗯……我知道了！这一定是小白的脑电波和我们联系上了！嗯嗯，就算在写字楼顶层和其他大老板认真谈生意，心里也还在为我们默默加油。”
　　  看着几人的表情，纱菜思索片刻后伸出一根手指，脸上满是认真的神色。
　　  “先不说脑电波这东西的靠谱程度，你是怎么知道写字楼顶层和其他大老板的？”
　　  不等夏海开口吐槽，一个有些无奈的声音在不远处响起，随后小狐妖便推开门走了进来，在其身后还跟着身着蓝色西服的歧古熏。
　　  “诶诶诶诶！小白你原来已经来了吗？还有这个大姐姐是你的秘书吗？”
　　  望着那身着一身休闲装的小狐妖，纱菜不由睁开双眼，随后视线不由转向其身后的歧古熏。
　　  “是导游……”
　　  无奈摇了摇头，洛白摸出手机看了眼时间：
　　  “你们还要在这里呆着吗？今晚我请客，想吃什么都行。”
　　  听到小狐妖这句话，几人先是一愣，随后集体将先前听到洛白声音这事情抛到脑后。
　　  “小白万岁！！！”
　　  ………………
　　  “公主……您真的要去吗？”
　　  看着面前那换上常服的少女，悠子还是忍不住开口说道，眼中流露出的神色中已然不止是对于主公的忠诚，其中还多出了一些她这个身份不该具备的东西。
　　  “我必须去，上次那位荒神大人突然消失在感知范围，如果这次不及时前往的话祂说不定还会消失，我们已经等不起来。”
　　  将外套披在身上，被称作工作的少女从地上站起，脸上带着一如既往的恬淡笑容：
　　  “悠子，如果祭礼的要求让我无法再回来，请你一定照顾好七叶，她是我们唯一的祭神巫女了。”
　　  看着对方脸上的笑容，悠子张了好几次嘴都无法说出话，最后只好颓然垂下脑袋：
　　  “是……”

第两百一十二章——荒神
　　“那小白明天见~”
　　  被路灯照亮的居民区街道上，纱菜以及其他四只妹子对着小狐妖挥了挥手，随即便向着前方跑去。
　　  现在的时间是晚上十点半，这个点对于小狐妖而言连夜生活都不算开始，然而对夏海等人来说，这已经是临近门禁的点了。
　　  “之前不是有打电话回家过的么……”
　　  看着她们那有些匆忙的脚步，洛白略带无奈地微微摇头，直到几人的身影从视野范围中消失，她才慢悠悠转过身，向停在路边的黑色轿车走去。
　　  “那个……洛白大人。”
　　  刚一上车，驾驶位上的歧古熏便转过脑袋，脸上带着些许犹豫。
　　  “过去看看吧，人家都盯我们一路了，直接走的话多少有些不礼貌。”
　　  “是。”
　　  听到小狐妖的话，熏眼中闪过一道精光，随后立刻踩下油门向着附近一座小公园驶去。
　　  “那个东西是什么？方便和我说说不？”
　　  扫了眼车窗外那不断后退的景色，洛白语气显得十分随意。
　　  就在十五分钟前，小狐妖带着刚刚吃饱喝足的夏海等人从酒楼中出来，然而就在那时，一股连她都不清楚具体是什么的意识从远处扫来，随后就仿佛是看上了什么般停留在几人身边。
　　  一开始洛白还以为这股意识的目标是夏海等人，然而在刚才几人离开时，那股意识并没有跟着转移，而是继续停留在小狐妖身周。
　　  “是荒神。”
　　  另一边，听到洛白的问题后熏犹豫了片刻，随后还是没有选择隐瞒，毕竟以小狐妖的权限，这些信息只要进入【里世界】稍一查询便能得知。
　　  “神？”
　　  听到这个词中的一个字眼，洛白的动作不由一顿，随即眼神闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　  “是的，不过此神明与修为无关。”
　　  注视着前方的街道，歧古熏整理了一下语言后将自己所知道的信息缓缓道出：
　　  “荒神与其说是生物不如说是东瀛特有的一种自然现象，它的诞生原因至今没有答案，就连那些荒神自己都不清楚，而且根据妖盟的调查分析，荒神体内有一种奇特的能量，如果掌握或被感染，那任何生物都有可能成为它们的一员，只不过这个说法目前还没得到实质验证。”
　　  “无人祭祀的荒神对于这个世界而言，无疑是一种灾难，它们会不断寻找人类并将其吞噬，如果没及时拔除又无祭神巫女前往，那吞噬过多生灵的荒神终会成为邪神，那时除非有大妖境前辈出手，不然无人能将其镇压。”
　　  “祭神巫女？”
　　  “嗯，这是随着荒神出现产生的职业，接受祭神巫女的祭奠后，荒神便能脱离原本混沌的状态，成为镇守一番的地主神，而且它的实力也会随着发生质变。”
　　  “有些地主神在自己镇守的地界上，甚至能发挥出堪比妖王的实力，因此各个祭神家族都会培养自己专门的祭神巫女，为争取祭祀荒神与继承所用，只不过……”
　　  说着这里，歧古熏仿佛想到什么般眼神闪烁，握着方向盘的手也不由自主的微微握紧。
　　  “祭神巫女对荒神的祭祀成功率并不高，或者说是很低，而一旦祭祀失败，祭神巫女便会被荒神吞噬，而就算祭祀成功，荒神所要求的祭祀条件也可能夺走祭神巫女的生命，或者……比这还残酷。”
　　  两人聊天间，轿车已然开到了那座小公园门口，这个时间点除了一些喜欢玩古怪play的家伙或想让自己孩子沾染自然气息的男女外，没什么人会在里面出门。
　　  粗略用感知扫描了一遍，确认里面没人在干什么奇奇怪怪的事情后，洛白便打头向那股意识所在之处走去。
　　  很快，两人便来到公园的人工湖旁，那股奇妙的意识正是从水底传出的。
　　  “嗯……水蛇？还是蛟？”
　　  望着那在月光下反射出点点银辉的湖面，洛白语气中难得有了些许兴致，此时那股意识还在其身周环绕，显然目标便是小狐妖。
　　  “洛白大人，结界已经布置完毕了，十分钟后会有人过来处理。”
　　  半分钟不到，身着蓝色西服的歧古熏便跑到了小狐妖身边，在其身上还弥漫着些许未散去的妖力。
　　  闻言，洛白刚想点头面前的湖水便开始剧烈翻腾，随后无数只带有吸盘的黑色触手湖水中探出，向着岸边的小狐妖笔直射来。
　　  “为毛是触手？这荒神的本体是章鱼吗？”
　　  看着那铺天盖地而来的黑色触手，洛白眼角不由微微抽搐了一下，同时脚尖点地，轻易闪开了这次突袭。
　　  “轰轰轰……”
　　  黑色的触手击打在岸边，发出接连不断的爆鸣声，如果不是熏事先设好结界，此时这边的动静已然将其他人吸引过来了。
　　  “玄冥初境……洛白大人，我们先走吧。”
　　  在感受到湖水中气息的瞬间，这位西服御姐的眉头瞬间皱了起来，这种东西的荒神虽然不是无法战胜，但所闹出的动静绝对不是周围那临时布下的结界能阻挡的。
　　  “不用。”
　　  另一边，洛白双手插兜像是散步般随意挪动身形，轻易闪过所有触手的进攻。
　　  “这东西明显是冲着我来到，如果不在这里处理掉，我觉得明早这玩意会从下水道里钻出来。”
　　  听完小狐妖的话，熏不由语塞，荒神作为没有思想的生物，对自己认定的目标有着难以想象的执念，对方先前说的那种情况完全有可能发生。
　　  “所以……我就帮你们把这东西处理掉吧，长成这样我想应该也没有巫女会来祭祀的。”
　　  言毕，洛白再次躲过一根触手，随即眼眸瞬间化作琥珀色，数十团深紫色狐火在其身周浮现，向着那些布满吸盘的触手扑去。
　　  对于这种完全由自然演化的生物而言，能灼烧灵魂的狐火绝对是堪比天敌的存在，而事实证明小狐妖的猜想并没错。
　　  在狐火触及那些触手的瞬间，湖水中立刻传出一声痛苦的咆哮，同时所有触手仿佛抽风般在空中狂舞，将所触及到的一切尽数摧毁。
　　  “啧……麻烦。”
　　  不爽轻轻啧舌，洛白在手臂上覆盖上一层薄薄的妖力后一把握住一只抽来的触手，紧接着熏便看见了自己这些年来最震撼的一幕。
　　  一只一米四刚刚出头的银发萝莉，用一只手抓着一根比成年人腰粗的黑色触手，将其狠狠朝面前的地面甩去。
　　  随着她的动作，一个足有十米高的黑影被从水底拽出，狠狠砸在公园地面上，蔓延而出的裂缝一直延伸至结界边缘。

第两百一十三章——要一起吃个夜宵吗？
　　后悔，极度的后悔，洛白现在只想跑到十秒前，将那个想把触手本体拽出湖水的自己抱住，就算咬住对方耳朵也不能让其做出那种事，至于原因……
　　  一大片被压垮的小树林中，一只足有三四层楼高的黑影缓缓站起，至于其形象已经无法用正常词语来形容了。
　　  洛白感觉这东西长得就像一个因为无法做出理想怪物形象而内分泌失调的前恐怖片现怪物片导演终于十年脑血栓爆发，把所有生物非生物网络生物图片全部下载后减碎，然后胡乱拼接出来的畸形产品。
　　  这玩意哪怕丢在恐怖电影里，也是必须满二十五岁才能接触的究极猎奇元素。
　　  沉默片刻后，洛白面无表情的转过脑袋，朝身后那同样呆住的歧古熏看去，眼角肌肉不受控制的微微抽搐着。
　　  “我说……荒神都长这幅德行的吗？”
　　  “啊……不不不！这是个例！其他地主神哪怕还是荒神时都不会长成这样！”
　　  听到小狐妖的话，这位妖盟在东瀛分区的特字号成员打了个哆嗦，随即立刻疯狂摇起脑袋。
　　  就在两人聊天之际，那个以十余种昆虫身躯放大无数倍后拼接成本体，身侧还长有数十根如同剥去外皮的动物大腿的东西晃了晃身子，腹部那张血肉模糊还长着无数动物眼球的人脸发出一声巨大咆哮。
　　  下一秒，其身躯表面张开数十个血肉模糊的口子，还带着鲜血的黑色章鱼触手从中窜出，朝小狐妖所在激射而来。
　　  只不过这些足以贯穿装甲车甲板的触手根本没能触碰到自己的目标，它们在距离洛白还有十余米距离时，便被一层模糊的深紫色光膜挡住，任凭其如何抽打，也只能激起几道浅浅的波纹。
　　  “对不起。”
　　  突然，洛白转头对身后的熏说道，接着也不等对方反应过来，其身上妖力激荡，化作了半妖形态。
　　  下一秒小狐妖抬手虚空一握，一把近乎凝实的紫红色狐炎长枪出现，在其上还缠绕着无数劈啪作响的淡紫色电流。
　　  几乎是在那些电流出现的瞬间，歧古熏本能的向后跳出，同时脑袋上也冒出两只小巧的棕色兽耳，其上的毛发已然全部炸开。
　　  不等对方感知清那些电流的本体，洛白微一欠身便向天上跃去月'费,!群8'57'663８　5 !7;? ?6 6 3?; ;4. ."４:  2!.4.:42，狐影瞬间便出现在十余米的高空中。
　　  望着那再次发出刺耳咆哮的怪物，洛白左手前侧右手高举，摆出投掷的姿势。
　　  然而就在这时，一个身着休闲装的少女踉踉跄跄地跑进战场，看着半空中手持火矛的小狐妖满脸惊恐。
　　  “请等一下！”
　　  这句话终究来得迟了点，此时洛白已然将长矛掷出，因为怕威力不够，还在其上固定了一个增幅言灵。
　　  另一边，在听到这句话后歧古熏立刻知道原本就大条的事情更麻烦了，然而此时小狐妖已经将长矛掷出，其上蕴含的恐怖力量让其心神剧烈震荡。
　　  然而此时需要关心的并不是这些，凭着多年执行任务留下的经验，熏以最快的速度跑到那名少女身前，将其一把扑倒在地，随后将口袋中的一枚玉佩直接捏碎。
　　  下一秒，热刀入肉的声音响起，紧接着紫红色的火浪轰然爆发，向着四周席卷而去，然而再次之前洛白便甩出一黑一白两道气体，将周围构筑起一道朦胧的灰色壁垒。
　　  狐炎受到阻制自然无法继续向往扩展，于是其剩余的力量便沿着那灰蒙蒙的雾壁向天穹攀去，瞬间便形成了一道贯穿天地的紫红色火柱，其中还缠绕着无数噼啪作响的淡紫色雷电。
　　  在这种集中式的能力轰击下，那只继续描述就会被人怀疑水字数的生物直接被碳化，身影在恐怖能量的冲刷下逐渐崩塌，最后消散于无形。
　　  然而就在那只荒神彻底泯灭的瞬间，一团朦胧的奇异能量从火柱中飞出，直接穿过由阴阳二力凝结成的雾壁砸在小狐妖脸上。
　　  嗯，没错，就是砸。
　　  按照原本剧情，这团能量本应没入小狐妖的身体，然而洛白体内是啥？好吧，说实话自己身体内部的到底成了什么样子，连小狐妖自己都已经不清楚了，但无论如何也不可能是那团小小的能量可以侵入的，因此便发生了刚才那一幕。
　　  随手撤去雾壁并将内部那不断翻腾的火柱熄灭，洛白面无表情的将那团能量从脸上扒拉下来，随后手中便燃烧起紫红色的狐炎。
　　  然而那团能量并没有被狐炎销毁，不对，应该说这东西就像和狐炎身处两个位面般毫无动静，互不干扰。
　　  这种情况倒是让小狐妖有了些许兴趣，只不过现在重要的并不是这件事。
　　  随手将那团能量塞进口袋，随后身影一晃便来到了地面上，在她面前歧古熏正拉着那位闯入结界的少女起身。
　　  “十分抱歉打扰了二位，我这就离去。”
　　  眼神黯淡的看着那片被烧秃的地面，少女说着向两人微微躬身，行了一个异常古老的礼仪，随后便转身向结界外走去。
　　  作为家族目前唯一的祭神巫女，她看清局势的能力自然很强，既然那只荒神已然死去，自己再呆在原地也没有用处，唯一的问题就是没有地主神的看护，她和家族能否继续存活下去就成了很大的问题。
　　  一想到这里，少女眼中的神采再次消散些许，如果不是自己此时已然是家族最后一位祭神巫女，她连自杀的心都有了。
　　  “这丫头什么情况？”
　　  看着对方的背影，洛白有些不解的微微皱眉，同时将半妖形态解除。
　　  然而她不知道的是，随着自己解除半妖状态，口袋中那团能量开始不安分的蠕动起来，随后开始分解化作无数分子大小的粒子覆盖在其身上，小心翼翼的融入其体内。
　　  “她……应该是附近那个大家族的祭神巫女吧，先前那尊荒神可能是她这次的祭祀目标，但因为被您拔除，她自然也没有继续呆着的理由。”
　　  闻言，熏立刻开口答道，看着少女的背影十分复杂。
　　  而听到这番话，洛白脸色不由变得有些古怪，联系歧古熏先前说的一些有关荒神的知识，在将对方和那鬼东西联系在一起，小狐妖不由联想到了一起奇奇怪怪的场景。
　　  用力晃了晃脑袋将这些古怪的念头压下，洛白看着少女的背影开口喊道：
　　  “要一起吃个夜宵吗？”
　　SP：推一本书，今天摸鱼（划掉）的时候看到了，也是变百题材的，名字是《行走在平安年代的阴阳少女》，大家感兴趣的可以去看看；注：作者是只蠢萝莉，大家别把她吓到了。
　　SP2：明天三……两更！（这个月一定要把欠下的最后十章还干净），然后就公开月票打赏加更系统（失去眼神）

第两百一十四章——去外面呆着
　　作为东瀛国都，东京的夜晚永远是被灯火笼罩着的，只不过在这个介于夜生活与普通生活间的时间点，街边店铺内的顾客还不是很多，大多店家都还在为接下来的工作做准备。
　　  看着玻璃窗外那如同与夜色黏合在一起的灯光，少女无神的眼眸中仿佛有了一丝生气。
　　  她不知道自己为什么会答应那个宛如低级搭讪的邀请，在家族唯一希望覆灭的情况下，此时更重要的明明是尽快赶回去，寻找能让家族继续苟且的方法。
　　  然而在听到小狐妖的话后，她的心中却有个声音让自己停下，答应对方的邀请。
　　  作为祭神巫女，少女对这种和通感类似东西有着绝对的信任，因此即使在刚才那种情况下，她还是停住脚步答应了对方的邀请。
　　  “吃吧，虽然大晚上吃东西对身体有些不好，但对我们而言问题不大。”
　　  就在这时，小狐妖的声音将其从漫无目的的思考中拉回，此时其面前已经摆了一碗盐味拉面，其中散发出的异香让她不由多嗅了几下。
　　  作为需要和荒神建立契约的祭神巫女，她们自从被上一任巫女接入神庙，便不能沾染半点凡尘的气息，就连拉面这种都流传到国外的食物，她们也仅限于听过。
　　  只不过现在十年来唯一诞生的荒神都已被拔除，她的家族也不可能再撑过下一个十年。
　　  反正回去后就要把所有祭神礼传授给七叶，现在吃也没什么关系吗？
　　  突兀的，这样一个颇为自暴自弃的念头在其脑海中浮现，不过很快便被少女镇压了下去。
　　  “怎么？不合胃口吗？”
　　  见对方没动筷子，洛白语气中有些不解，对此少女只是轻轻摇了摇脑袋：
　　  “祭神巫女不能食用任何非神灶产出的食物，请原谅我的无礼。”
　　  “嗯……你刚才跑到公园里，是想和那只荒神签订契约吗？”
　　  虽然有些词语没听懂，但大致意思小狐妖还是能理解的，因此她也没多说什么，而是直接问出了自己的疑问。
　　  听到这个问题，少女眼中的神色愈发暗淡，只是微微点头并没有开口。
　　  “……原因呢？方便告诉我么？虽然我个人并不愿意看到你和那种东西签下契约，但怎么说我也是杀了你这次的祭祀目标，如果有需要帮忙的地方可以和我说。”
　　  “对不起……有些事我无法对外人说道。”
　　  微微抿着嘴唇，沉默良久后少女还是轻轻叹了口气，朝小狐妖的方向低头致歉，显然不打算说出原因。
　　  “没事，以她的权限这些东西你就算不说，这丫头也可以通过其他渠道得到。”
　　  就在这时，一个声音在店门口响起，随后一名穿着休闲装的长腿御姐一边打着哈欠一边向两人这边走来，末了还对吧台看呆的胖老板打了个响指：
　　  “麻烦给我来份加大的酱油拉面，蛋多放一个。”
　　  “……你怎么来了。”
　　  望着那在自己身边坐下的楚问仙，洛白不由虚起眼。
　　  “你说呢？这才出来几个小时你就把公园森林平了一大块，如果我不出面这丫会上升到外交问题知道吗？作为帮你摆平麻烦的酬劳，这顿拉面你必须请我。”
　　  听到小狐妖的话，那只非酋御姐当即恶狠狠地瞪了过来，然而对此洛白依旧是面无表情：
　　  “继续编，我听着。”
　　  “咳咳，作为你的推荐人，你在这边弄出一些小动静我自然要来看看的，不过这怎么说也是大半夜啊，所以……”
　　  “你能要点脸吗？”
　　  “脸是啥？脸能当拉面吃吗？要知道我这次出来所有消费细明都会被那该死的飞机头汇报到老姐那里，我都半个多月没吃宵夜了。”
　　  望着那露出一副悲痛神色楚问仙，小狐妖有些无奈的叹了口气，最后索性无视对方，将视线重新移动到对面那位少女身上。
　　  而目睹了两人的一系列互动，那位祭神巫女此时还有些发蒙，以至于没反应过来楚问仙先前说的话。
　　  “这个东西你应该认识吧，现在能和我说说了吗？”
　　  从空间灵石中取出一张暗金色的卡牌放在桌上，洛白语气再次开口问道。
　　  那东西自然是她的妖族认证，只不过此时这张并不是她一开始获得后，随着实力提升而变为A级别的认证，而是在经过泰山事件后，妖王们亲自托人办理的超S级认证。
　　  这种等级的证明纵观整个世界，记录在案的也只有二十三张，分别对应二十三位大妖，而小狐妖这第二十四张超S级认证，并未对普通妖怪公开。
　　  其实一开始那些妖王是想直接给代表妖王级的专属认证，但考虑到一些问题后还是降低了一个档次，只不过这个档次也仅限于证明本身。
　　  在【里世界】中，小狐妖所享有的权限可是和那七位妖王一个等级的。
　　  少女自然不可能知道这些事，但她知道前面这张金色认证所代表的信息，因此原本已然无神的眼眸中出现了些许细微的神采。
　　  沉默良久，少女长长呼出一口气，双手合十在周围布下一个小型隔音结界。
　　  “荒神乃自然所诞，无心、无识、无神；祭神者为人虔心去粕，祭荒神化心、化识、化神，可守万里疆土。”
　　  “这些是祭神巫女要记住的第一条神契，也是日后的最终目标，不过这些年各大祭神家族都得到了能永驻的地主神守护，这让荒神的诞生几率逐渐减少。”
　　  “我们羽弥家原本也是其中之一，然而在一百五十年前，我们所供奉的地主神九炎乱道真君突然失踪，而我们又无法及时找到新的荒神祭祀，这让羽弥家从原本能镇守一方的大家族快速没落，最后只能躲进本山苦苦支撑。”
　　  “你们……被人追杀了？”
　　  听到这里，洛白下意识用手指在桌面上敲了两下，然而对方依旧是微微摇头。
　　  “祭神世家与东瀛妖盟、道盟、超自然管理局都有合作，没人会来追杀我们，我们之所以变成这样，是为了不让黑潮侵入这个世界。”
　　  “黑……潮？”
　　  听到这个词，洛白几乎本能的想到了一些东西，沉默片刻后她抬手拍了拍楚问仙的手臂，向结界外指去：
　　  “去外面呆着。”

第两百一十五章——荒神化
　　“外……面？”
　　  深夜拉面馆内，听到小狐妖的话后楚问仙呆呆地眨了眨眼，随后转头朝小狐妖所指的地方看去，在那里有着一张完全处于结界外的桌子。
　　  看着对方这幅样子，洛白脸上依旧没什么表情：
　　  “对，有什么问题吗？”
　　  “问题大了好吗！我丫是你的推荐者！也是你这次的行动负责人！你就是这么对待苦心积虑才让你成为种子选手的我吗？”
　　  “你的苦心积虑是用在怎么把我拖入比赛方面的，光是这点就够了，而且……接下来要我要说的东西你还是暂时不要知道比较好。”
　　  “什么意思？”
　　  听到小狐妖这句话，楚问仙本能嗅到了一丝不寻常的味道，然而洛白并没有细说的打算，而是伸出三根手指：
　　  “三碗拉面。”
　　  “唔……我……我是那种会被区区拉面收买的人吗！”
　　  听到小狐妖话的瞬间，楚问仙便本能地咽了口唾沫，只不过很快她便反应过来，露出一副不屑的神色：
　　  “怎么说也要三十碗才行！”
　　  “你吃得完么……”
　　  无奈地叹了口气，洛白也懒得在这件事情上和对方讨价还价，直接从怀里探出一张十万日元的现金卡摆在桌上。
　　  “我现在就走，祝你们聊天愉快。”
　　  没有丝毫犹豫，在看见那张十万日元的现金卡后，那只非酋御姐瞬间抬手将其取过，随后仿佛怕小狐妖反悔般立刻起身离开结界，同时不忘转头望向胖老板：
　　  “老板再给我来份加量的豚骨拉面和盐味拉面！都要两份料！”
　　  “……我们继续吧。”
　　  眼角肌肉微微抽搐着，洛白默默转头选择装作不认识对方，而那名少女犹豫片刻后也做出了同样的决定。
　　  “你说的那个黑潮是这东西吗？”
　　  打开手机翻找了一下，洛白很快便看到了那张黑色怪物照片，随后便将手机屏幕转到对方面前。
　　  “……不是，黑潮只是一种单纯的能量现象，没有实体。”
　　  在看到那个身上还沾着血肉碎屑的黑色怪物后，少女的身子微微一僵，不过很快便恢复了常态。
　　  而听到对方的回答，洛白不由皱起眉头，她并不打算放过任何一个有可能和源罚有关的信息。
　　  因此在犹豫片刻后，小狐妖抬手在周围布下第二个结界，随后起身伸出手指打算点在对方额头上，然而……手短。
　　  “……能过来一下吗？”
　　  看着自己那距离对方脑袋还有半个多桌面的手臂，洛白眼角肌肉微微抽搐了一下。
　　  几秒后，少女来到小狐妖身边坐下，而洛白伸出一根手指点在对方眉心处：
　　  “接下来我会模拟一种气息，不会对你本身造成伤害。”
　　  言毕，小狐妖同样闭上眼，同时从记忆中找到源罚的气息，开始从最细微的结构开始模拟。
　　  “！”
　　  几乎是在小狐妖成功模拟出源罚气息的瞬间，少女便惊恐的睁大双眼，仿佛触电般的躲开小狐妖的手指。
　　  “怎么样？是这种东西吗？”
　　  将指间那缕有些泛黑的妖气驱散，洛白再次开口问道，而这次对方毫不犹豫的点了点脑袋：
　　  “是的，不过……”
　　  说到这里，少女沉吟了片刻，确认周围真的没人第三人后才继续开口：
　　  “您模拟出的气息比普通黑潮浓烈十几倍，那是黑潮源头才会具备的，请问您知道那些东西吗？”
　　  望着对方眼中那重新燃起的希望，小狐妖犹豫片刻后还是微微摇头：
　　  “虽然我现在知道很多有关源……黑潮的信息，也有很多能遏制它们的方法，但以现在的情况这些方法都无法使用。”
　　  “不过按你刚才的说法，那些荒神似乎能遏制黑潮？”
　　  不等对方眼中的神色熄灭，洛白继续问道，对此少女虽然无奈，但语气依旧恭敬：
　　  “是的，每当我们成功祭祀荒神，它们就会变成地主神，而那些神祇大人虽然各不相同，但都有着能治退黑潮的力量，得到祂们赐福的巫女也能拥有类似的能力。”
　　  “嗯……这么说起来，刚才把那玩意秒了的确有些可惜啊。”
　　  听到这里，洛白不由咋舌，要知道源罚这东西可是代表着所有生灵的负面力量，而那些地主神却能有抑制他们的力量，这让洛白心中不由生出些许念想。
　　  要知道小狐妖现在实力虽强，但就连那些代表源罚信息碎片的黑色怪物都无法彻底消灭，要是能研究通那些地主神用于遏制源罚的力量，那对接下来的计划无疑有很大的帮助。
　　  洛白并不知道在她产生了这种想法的同时，其口袋中那团光球微微一顿，随后原本缓慢的分解速度骤然加快近千倍，无数能量粒子迅速穿过衣服没入其体内，而这一切依旧没被察觉。
　　  将事情捋了一遍后，洛白心中便有了一个大致的机会，随即抬头朝对面的少女看去：
　　  “虽然我现在没有彻底遏制源罚的方法，但在一定程度上阻止扩散还是没问题的，等下你可以带我去那个所谓的本山看看。”
　　  “然后就是东瀛这边到底有多少地主神，他们的实力是怎么样的，我能不能见到祂们。”
　　  一连三个问题出口，如果将对面换做普通人的话，那多少要一些时间来反应，然而少女显然已经脱离了那个层次。
　　  “东瀛地主神千千万，有些祭神世家所供奉的地主神甚至不止一个，目前最著名的三大地主神分别是荒海道君、梅月之道姬与碎焰星宇真君，其中最强的便是荒海道君，祂在一千五百年前便成为了地主神，现在的实力是您一样的大妖层次。”
　　  “至于见面的问题，我想只要提前做好联系，无论是那位地主神都不会拒绝接见您这样的强者的。”
　　  也许是从小狐妖嘴里得到了希望，少女此时没有丝毫保留，将自己所有知道的信息一股脑全部说了出来。
　　  闻言，洛白若有所思的微微点头，然而就在这时一股陌生的悸动从其心底迸发，让小狐妖脸色微变，左手像闪电般朝口袋中摸出，然而此时那颗金色光团已然彻底消失，完全与其融合到了一起。
　　  几乎是在同时，洛白对面的少女猛然瞪大双眼，精致的俏脸上满是不可置信，此时她能从小狐妖身上感受到了一股熟悉的气息，那是……荒神的气息。
　　  SP：说好的二更！还欠九章。

第两百一十六章——石碑
　　“您……您是……荒神？”
　　  拉面馆中，少女望着面前的小狐妖语气显得有些颤抖，这是自她与洛白见面后，第一次流露出如此剧烈的情绪波动。
　　  小狐妖并没有理会对方，此时她已经闭上眼将心神沉入识海深处，像这种能悄无声息没入自己灵魂的东西，洛白还是第一次见到。
　　  潜入魂海的过程很快，如同用外界的时间流速计算，小狐妖仅仅用了十分之一秒便来到了目的地。
　　  这是一片混沌的世界，荒芜的紫红色大地蔓延无尽，在视线尽头与灰暗的天穹连成一线，没有时间没有空间，更没有命运与因果的气息。
　　  【下次随便找个时间改造一下吧】
　　  扫了眼周围那荒芜的紫红色大地，小狐妖“抬头”朝天际望去，在那里有着两个庞然到难以忽视的物体。
　　  其中一个是道通天彻地的石门，其上绘制着无数小狐妖见过或没见的生物与符文，其周围散发出的朦胧气息笼罩了半片大地。
　　  在门扉中央，一只巨大的瞳孔浮雕印刻其上，周围还有着九道色泽灰暗圆环，这东西便是她九尾真身在识海中的具现化表现。
　　  石门对面的另一边天穹尽头，一座犹如用血色结晶铸造成的庞大山脉默默伫立着，散发出的浩然压迫力笼罩了另一半天地。
　　  在血红晶山中心位置，一团暗红色的气体微微沉浮着，只不过在小狐妖出现后，那团暗红色气体立刻开始剧烈震颤，疯狂的向外扑去，然而在接触晶体表面后被死死挡住，不得丝毫寸进。
　　  随意看了眼这个被自己死死镇压住的妖祸源体具现化，洛白便将视线移开，四处搜寻起来，很快便找到了自己想要的东西。
　　  那是一方通体呈现淡金色的石碑，在其上刻录着一些古老至极的文字，其上散发出的微光虽然没法跟那九尾真身和妖祸源体对比，但还是笼罩了十余米的地段。
　　  只不过这些地段与其说是这方石碑自己拓展出来的，还不如说是九尾真身与妖祸源体腾出来的，就像是家中住进了一只宠物猫，随后主人给它找了个纸箱当窝一般。
　　  而且只要愿意，无论是九尾真身还是妖祸本源都能瞬间将石碑清除，更别说是能在一定程度上控制两者的小狐妖了。
　　  只不过洛白并没有立刻这么做，先前也说了，这个代表荒神力量的石碑在变为土著神后，便能拥有对抗源罚的力量。
　　  在自己安危没出问题的情况下，小狐妖也乐意让对方在这里多待一段时间，更何况这东西好像还是经过九尾真身与妖祸源体双重认同后才住进来的，就像是人们愿意让一只猫住进家里，但不会愿意让一只蟑螂与自己同床共枕。
　　  当然，能作为“蟑螂”潜入小狐妖识海的东西，目前还没出现过。
　　  确认了这些后，洛白抬手在那方石碑上拍了拍，随后身影逐渐模糊，随即消失在这方世界中。
　　  在她离开后，石门与晶体山都轻轻晃动了一下，样子就像……抱回家一只猫，担心大人会不同意的孩子。
　　  与此同时，拉面馆中洛白缓缓睁开双眼，此时距离她闭眼还不到三秒，其对面的少女还处于满脸震惊的状态。
　　  “我……”
　　  “羽弥家羽弥千雪，恳请荒神答应接受祭礼！”
　　  小狐妖刚开口说出一个字，少女便从震惊中缓过神来，接着不顾其他人的视线，当场起身在一边的地面上双膝跪地，行了一个异常古老的礼仪。
　　  结界外，看到这一幕的楚问仙当场就喷了，满嘴的面条直接糊了对面一名想要来搭讪的小年轻一脸。
　　  十分钟后，妖盟驻东京支部会客室，洛白楚问仙与歧古熏坐在一张长沙发上，在其对面则坐着已然换上一身巫女服的羽弥千雪。
　　  “所以说……你其实是荒神？”
　　  看着自己身旁的小狐妖，楚问仙眼角肌肉不由微微抽搐着。
　　  “十分钟前还不是……”
　　  面对这个问题，洛白也有些头疼，她现在的状态估计就是被荒神污染后的转态，但到底是怎么发生的连小狐妖自己都不清楚。
　　  “那么……你打算和她签下那个什么契约？”
　　  看着洛白这幅姿态，楚问仙也知道自己是问不出什么了，只得换了个话题。
　　  闻言小狐妖还没什么反应，坐在其对面的羽弥千雪却是坐直了身子，眼底的忐忑根本无法掩饰。
　　  两人交流用的虽然是中文，但对她而言像中文这种国际级的语种，自然是需要学习知识。
　　  此时千雪也已经冷静了下来，先前在拉面馆她之所以做出那种举动，完全是因为在绝望中突然看到希望，导致没能控制住情绪。
　　  对于现在的千雪或整个羽弥家而言，小狐妖便是唯一的希望，如果她不同意成为地主神，那她们整个家族纵然有着妖盟这类庞然大物保护，也迟早会被黑潮泄露出的能力吞噬干净。
　　  除非在这段时间内有新的荒神降临，并与她们签下契约，不然便是无解的死局，只不过这种发生的概率比起对面那只非酋御姐十连毕业的几率还低。
　　  “嗯……说实话，有那种打算。”
　　  另一边，洛白身子后仰靠在沙发背上，语气依旧随意。
　　  然而听到这句话后，其身周的两人与千雪皆是一愣，下一秒三人不由齐齐出声：
　　  “你丫是认真的吗？！”
　　  “洛白大人请三思！”
　　  “只要您愿意接受祭礼，我什么都会做！”
　　  “好了，你们冷静一下。”
　　  看着几人的反应，洛白有些无奈的叹了口气，然而她显然低估了自己那句话所带来的冲击力。
　　  “我怎么可能冷静啊，姑奶奶拜托你对自己的身份有点谱啊，你如果真的成为东瀛地主神，那整个世界的势力都要跟着一起洗牌，而且重点是作为你的推荐人，我这辈子都和奖金无缘了！”
　　  “所以重点是你的奖金么？”
　　  无奈看了眼自己身边那半炸毛的妖怪御姐，小狐妖随意又朝其余两人看去。
　　  其中歧古熏虽然没有说话，但看她的眼神因该和楚问仙是一个意思，至于羽弥千雪那……洛白丝毫不怀疑只要自己答应接受那什么祭礼，对方能回应自己任何要求。

第两百一十七章——祭礼
　　“你……荒神化了？不对，你能荒神化？”
　　  听完小狐妖的叙述，电话那头立刻传出某只毛笔精那诧异的声音，除此之外还有某款游戏的背景音乐。
　　  “在某种意义上的确是这样的，不过现在只要我想，随时能将荒神化的情况去除。”
　　  看了眼身后房间中坐在一起默默无言的三人，洛白的语气显得有些无奈：
　　  “对于和荒神相关的事情你知道多少？有没有能帮上我的？”
　　  “知道很多，不过情况很复杂，等你回来后再细讲，所以你现在是打算接受那个巫女的祭礼，成为地主神吗？”
　　  沉默半晌，老良的声音再次响起，而且其中还带上了些许认真。
　　  闻言，小狐妖不由叹了口气，身子微微后仰靠在墙壁上：
　　  “不清楚，对于那种能对抗源罚的力量我个人是想接触一下的，但我不知道变成地主神后会不会出现一些限制，还有就是……”
　　  说到这里，洛白的视线再次朝房间中看去：
　　  “我成为地主神的话，似乎会对整个超自然界的格局产生很大影响，如果因此影响到平日的生活就得不偿失了。”
　　  “你这家伙……”
　　  听到小狐妖的话，电话那头的老良有些头疼地捏了捏太阳穴，不过好在他对洛白的性格已经有了很多了解，很快便调整好了形态：
　　  “一般荒神在成为地主神后虽然行动不会受到限制，但有一部分灵魂会被分裂并封印在其所守护的地界，作为第二地脉存在。”
　　  “而这点应该也是妖盟所担心的，像你这种等级的家伙如果被限制在东瀛，那那个国家无论在超自然界还是现实都会成为一等一的超级大国，和华夏北俄等拥有一样的话语权，这是别人不想看见的。”
　　  老良说的没错，虽然小狐妖目前只有寻灵期巅峰的修为，但论真实实力妥妥就是一颗可无限使用的狐形核弹，而且因为没有家族派系限制，她这颗核弹还能近乎没限制的满世界乱跑。
　　  如果其一旦有了不得不守护的归属地，那就和在核能时代给一个无核威胁能力国家送去核弹设计图一般。
　　  “不过关于这点你完全不用担心。”
　　  不等洛白思索完毕，老良的声音再次响起：
　　  “作为纯血阴阳狐，别说是现在，就连洪荒时代也没有任何手段能将你的灵魂分裂，因此就算你接受了祭礼也不会出现妖盟不想看到的情况，不过唯一的问题就是你需要找到能代替被封印灵魂的东西。”
　　  “……我明白了，对了，楚月现在怎么样？”
　　  听完对方的叙述，洛白若有所思的微微点头，随即语气也显得轻松了一些。
　　  “大小姐的话现在已经睡了……她很想你啊。”
　　  “是嘛……我这边比赛结束后会立刻赶回去的。”
　　  听到这个回答，洛白眼底闪过些许柔和，脑中也冒过了立刻赶回去的念头，不过很快便被压下。
　　  ………………
　　  “怎么样大小姐，您现在安心了吧？”
　　  芓萱市洋房内，老良转头笑眯眯的看向自己身旁坐着的小萝莉。
　　  “嘿嘿~”
　　  闻言，楚月有些不好意思地吐了吐舌头，在其怀中还抱着已然熟睡的小锦鲤。
　　  因为是周末的关系，小萝莉今天特地准备吃些宵夜再去睡觉，而且梦凡做出的宵夜也有助于睡眠，只不过看现在的情况，这丫头今天就算不吃也能睡得很好。
　　  突然，玄关处响起一阵门轴摩擦声，随后秦雨的身影从客厅中闪过跑进卫生间，随即里面便响起一阵流水声。
　　  “唔……小黑怎么了嘛？”
　　  看着那虚掩着的木门，楚月有些不解地歪了歪脑袋，刚才对方实在跑得太快，以至于她根本没看清。
　　  “只是路上的时候手碰脏了而已。”
　　  就在这时，梦凡的声音响起，随后女仆妹子便拎着两个装得满满的塑料袋走进客厅。
　　  “啊……梦凡姐姐我来帮你。”
　　  见状，楚月立刻将怀中的小锦鲤轻轻放在一边，随即从沙发上跳下朝对方跑去。
　　  对此梦凡也没拒绝，很快两人便一起走进了厨房。
　　  同时，秦雨也从卫生间中走出，此时这丫头已经变回了半妖形态，正将右手凑到鼻子下方轻轻嗅着。
　　  “又有人来了？”
　　  看着那窝到沙发上的猫娘少女，老良轻声问道。
　　  刚才秦雨的速度虽然很快，但也只能让小萝莉无法看清，像是老良这种存在还是无法瞒过的。
　　  对此秦雨也只是轻轻点了点脑袋，随后便眯着眼钻进一条她专用的毛毯内。
　　  此时卫生间内，些许泛红的脏水正缓缓流进洗手池正中间的缺口，顺着下水道离开这间小洋房。
　　  ………………
　　  “你真的确定吗？”
　　  于此同时，东京妖盟支部会客室内，楚问仙看着小狐妖微微皱眉，显然对于她的说法不太相信。
　　  “不放心的话你们可以在一旁看着，如果出现不妙的迹象就直接把我拉走，这点你们应该能做到的吧。”
　　  随意挥了挥手，洛白说着又看向自己对面的羽弥千雪：
　　  “你呢？对于这个提案有疑问吗？关于庇护方面我虽然没法和其他地主神一样全心守护，但一些必要的事情我还是会做的。”
　　  “只要您愿意接受祭礼，我们同意任何条件。”
　　  闻言，少女立刻点头，能和小狐妖这种等级的荒神签下契约已然是大幸，她根本不敢有过多的奢求。
　　  “那就这么说定了，你那个什么祭礼举行起来麻烦吗？”
　　  “只要几分钟就够了，不过需要请荒神大人随我前往神社。”
　　  听到这句话，洛白掏出手机看了眼时间，随后立刻做出决定：
　　  “那现在就走，早点收拾完早点结束。”
　　  ………………
　　  夜晚的山林常给人一种无法言喻的不安，原本象征着圣洁的神社在黑暗陪衬下，多出了一股本应不存在的阴森。
　　  只不过这些感觉对于此时前来的几人而言，都算不上什么。
　　  将神社内的灯火点亮后，千雪转头看向正好奇打量四周的小狐妖，行了一个异常复杂的古老礼节。
　　  “荒神大人，请问你愿意接受我的祭礼，成为羽弥家的守护者吗？”

第两百一十八章——共鸣
　　布置略显破败的神社内，洛白坐在原本用于供奉神像的石台上，在其对面则跪坐着一身巫女服的羽弥千雪。
　　  两人周围，歧古熏与其余几个妖盟直接指派的使者满脸紧张，楚问仙手中还拿着一把刻画着密密麻麻妖文的黄铜匕首，只要情况稍不对劲，她就会立刻打断仪式的进行。
　　  不得不说，妖盟对于小狐妖要进行荒神仪式这件事十分看重，几乎是在情况上传的瞬间，最上层便召开了一次会议，紧接着那把能短时间禁锢一方时空的黄铜匕首便被派发下来，全权由楚问仙使用。
　　  看这家伙那满脸紧张的模样，估计这次行动关系到的奖金数量不少。
　　  另一边，在听到对方的问题后，洛白随意点了点脑袋，紧接着其识海深处，那方石碑散发出一阵柔和的微光，无数符文从中飞出，于周围排列组合成几段信息。
　　  因为是从识海中出现的缘故，这些信息直接在小狐妖脑海中浮现，内容也是处于可读懂的状态。
　　  其上记录着祭神仪式的流程以及变为地主神后的注意事项，简单来说……就是一份说明书。
　　  只不过在将所有内容快速浏览过后，洛白觉得这些都是废话，用一句话就能概括：
　　  说出自己的条件，然后看对方跳舞。
　　  羽弥千雪自然不知道小狐妖心里在想些什么，在对方点头答应后她便微微坐直身子，等待着荒神提出自己的祭礼条件。
　　  见状，洛白略微思考片刻十分随意地向后靠去，双手撑住神台表面：
　　  “给我弄几瓶冰镇啤酒，还有一袋花生。”
　　  听到这个条件，别说是羽弥千雪本人了，就连周围那些妖盟使者都是一愣，一时间不知该做出什么反应。
　　  此时这些人的心情就如同一个做好即便献出灵魂拯救也要爱人的主人公召唤出恶魔，结果对方听完后抬手指向窗口来了句：
　　  “帮我去楼下买三个肉包一袋油条汤，回来我就帮你复活。”
　　  “怎么了？我上山的时候看见山脚有个便利店，去那里买就行了。”
　　  看着几人这一脸死机的表情，小狐妖有些不解地歪了歪脑袋，说着还抬手从口袋中掏出一张面额为一千日元的绿钞。
　　  “我……那个……嗯……”
　　  看着对方手中的绿钞，千雪一时间不知该说些什么，然而就在这时一个身着忍者服的少女快步走进神社，在其手中还拎着一袋装得鼓鼓的塑料袋。
　　  “悠子？”
　　  在看到这名少女后千雪不由一愣，而对方则是向她微微点头，随后快步走到小狐妖身前把塑料袋放下，从中取出一大瓶啤酒一个塑料杯，以及包括花生在内的各种下酒菜。
　　  看着那面无表情的忍者少女，周围那些妖盟大使眼中不由露出敬佩的神色，能在听到那种条件后没有愣神而是立刻下山购买所需物品，对方的心理素质简直难以想象。
　　  然而事实是……
　　  当时悠子正站在神庙外的一颗老树树干上，在听见小狐妖的条件后，这位忍者少女大脑当场死机，脚底一个不稳直接摔下树，顺着上山的台阶一口气滚出十多米才缓过来。
　　  直到现在，她被面罩遮住的嘴角还在不停抽搐。
　　  “谢了，零钱就不用找了。”
　　  看着面前那一大堆下酒菜，洛白心情立刻好了不少，随手便将那张钞票塞进悠子口袋中。
　　  望着那边角还露在外面的日币，少女眼角微微抽搐了几下，随后立刻起身朝小狐妖和千雪微微鞠躬，快步走出神庙然后……一头撞在那颗老树的树干上。
　　  “悠子前辈你怎么了？”
　　  看着那以头抢树的悠子，一名刚刚来到神庙边的少女吓了一跳，随后快步跑到对方身边，语气中满是关心。
　　  闻言，悠子不由想起小狐妖先前说的话，当即再次用头狠狠在老树上撞了几下，随后才无力的抬手晃了晃：
　　  “你现在旁边等着吧，祭神仪式很快就会结束的……现在先别和我说话，我需要静静。”
　　  在我们的悠子同学重建世界观之余，神庙内羽弥千雪也已经回过神，此时已然起身准备进行祭礼的最后一步：
　　  以舞祭神。
　　  这套古老的舞蹈除了祭神礼外，平时也用于取悦地主神与大型祭祀。
　　  只不过羽弥千雪自从成为正式祭神巫女以来，今天还是她第一次使用这套祭神舞。
　　  随着少女的舞姿，神社内外开始出现普通人无法观测白色光点，这是与一方天地自然取得沟通后才会出现的现象。
　　  望着面前的一幕，小狐妖不由一阵恍惚，隐约间她只觉得羽弥千雪身周的场景发生了变化。
　　  时而为一片万里冰原，随着少女手臂舞动，无数雪花随之飘飞。
　　  时而为夜幕山巅，孤月之下少女莲足轻挪，带起一片轻薄的夜色。
　　  时而为规模宏大的古老祭台，少女身影摇曳，让山河与其共舞。
　　  在这不断更迭的异象中，洛白突兀感到一丝熟悉，仿佛无数年前自己也坐在这样的神台上，接受着无数生灵为其准备的古老祭礼。
　　  舞蹈只持续了十分钟左右，随着羽弥千雪停下动作，小狐妖也从那奇妙的熟悉感中回过神来。
　　  “传承记忆的共鸣么……”
　　  低头望向手中那不知何时已经喝掉一半的酒液，小狐妖长长呼出一口气。
　　  与此同时，一股浩大的意识降临神庙，这让原本因为祭神舞而平静的妖盟使者再次紧张起来，楚问仙更是做好了随时出手的准备。
　　  只不过这股本因蛮横撕裂受礼者灵魂的意识，在触碰到小狐妖后瞬间便平静了下来，于其身周缓缓游荡着。
　　  内心于祭神舞后平静下来的洛白也没有调戏对方的意思，随手从空间灵石中取出一个拳头大小的瓷坛，其表面还贴着好几张老良亲手录制的符箓。
　　  然而即使这样，瓷坛中依旧散发出恐怖的能量波动，让周围几人下意识后退了好几步。
　　  不等他们看清，洛白便将手松开，瓷坛立刻在那股意识的操控下飞出神庙，没入虚空。
　　  下一秒，一条全新的灵脉以神庙为起点，向着周围蔓延而去。
　　  只不过这条灵脉的强度已然远远超过了羽弥家的接受范围，其顷刻间便突破地界，贯彻了整片东瀛国土，隐隐有着成为主地脉的趋势。

第两百一十九章——游戏
　　随着灵脉的诞生，神庙内那股不知从何而来的破败感一扫而空，转而生出许久没在此地出现过的安宁与祥和。
　　  与此同时，小狐妖识海深处的石碑散发出璀璨金芒，无数青翠绿草以其为中心，向着四面八方蔓延生长，很快便将其所在的那片“猫窝”变得生机黯然。
　　  “这就是地主神的力量么？”
　　  神台上，洛白微微低头看向自己那如同艺术品般的白皙手掌，其上不知何时多出了一层朦胧的金色光辉，光是看着便让人不由自主的平静下来。
　　  此时小狐妖感觉自己身上多出了两条线，其中一条将她与那条刚刚诞生的灵脉相连，只要其身处这方地界，便能自如运用其中蕴含的所有力量。
　　  至于另一条则将她与面前的羽弥千雪相连，现在只要小狐妖想，便能立刻知晓这位少女的所有事迹、想法以及秘密。
　　  除此之外她还能通过对方的感知来查看周遭情况，也能让自己小部分意识与力量一起或单独进入对方的身躯，也就是小说中常说的“神降”。
　　  “羽弥千雪见过羽弥之主，望请降下名讳！”
　　  就在小狐妖感觉身体的变化时，羽弥千雪已然从惊愕中回过神来，当即再次下跪，语气掩饰不住的激动。
　　  “名讳……你来帮我想吧，我不擅长这些。”
　　  听到这句话，洛白脑中下意识冒出小萝莉的身影，随后果断将那刚刚冒出的想法抛出脑海。
　　  “这……是。”
　　  另一边，听到小狐妖的话羽弥先是一愣，接着恭敬点头应道。
　　  虽然不可能和小狐妖一样清楚“线”另一头存在的想法，但一些简单的情绪和思念还是能知晓的，因此羽弥千雪并没推脱，而是立刻思索起来。
　　  片刻后，少女再次俯身下跪：
　　  “羽弥之主……白顼之道姬。”
　　  “道姬么……算了算了，就这样吧。”
　　  虽然更想要个类似真君或道君的后缀，只不过通过“线”感受到对方的心情后，她还是无所谓地微微点头。
　　  下一秒，名讳定诸天俯，山河共庆日月同倾。
　　  神庙所在的这座小山更是得到了灵脉的全力反哺，直接从一处普通的山岳化作洞天福地等级的存在，浓郁的灵气甚至在周围形成白雾，无数低级灵草从土壤中抽芽生长，俨然一副要直接生出异空间的势头。
　　  好在洛白即使发现问题，立刻抬手在山岳周围设下屏障，同时也制止了灵气的继续反哺。
　　  纵使如此，庞大的灵气依旧在山间滞留，让这附件变得如同仙境般迷蒙。
　　  “你……你到底把什么给出去了？！”
　　  目瞪口呆的看着周围的变化，月?,费?群:85.766344,2楚问仙当即转头望向坐在神台上的小狐妖，问出了众人内心最想知道的问题。
　　  “以前打怪掉的道具……嗯，回去睡觉了，至于那个什么黑潮已经进化掉了，剩下的东西你们看情况处理吧。”
　　  从台座上跳下，洛白伸着懒腰向门外走去，路过羽弥千雪身边时顺手在对方手臂上轻轻一拍，随后一个淡紫色的狐狸脑袋在其上一闪而逝。
　　  见状，楚问仙同样跟着向门口走出，同时嘴里还不忘继续吐槽：
　　  “等等等等，什么叫做以前打怪掉的！你是偷偷摸摸杀掉了一只妖王吗？”
　　  “差不多吧，一个叫普什么的家伙。”
　　  “什么叫做差不多，你信不信我报警啊，说实话，那东西是不是轩辕地宫拿来的？”
　　  “不是，再说了轩辕地宫拿出来的东西我不只拿了一点么，大多都给你了。”
　　  “你丫还有脸说！给我一堆建筑废料你良心就不会痛的吗？”
　　  “不会。”
　　  “你……今晚你不请我一碗拉面这事没完！”
　　  “你之前不是刚吃过么？肚子里面还有东西？”
　　  “这你就不知道了吧，拉面和正常食物是放在两个胃袋里的。”
　　  “你是牛么？”
　　  ……
　　  听着那好友拌嘴般的交谈声逐渐远去，神庙中只剩下了羽弥千雪一人，她再次望向那空荡荡的神台，其上隐约有个金色的身影在缓缓凝实。
　　  看着这一幕，少女眼角微微泛红，嘴里轻声呢喃着：
　　  “母上……我做到了……我重新找到了羽弥家的地主神，你们的死不是没有价值的……”
　　  神庙门口，悠子默默将庙门合上，看着那在庞大灵气下焕发新生的老树，眼中闪过一丝迷茫。
　　  拥有地主神对于一个家族而言的确是好事，但对于献身侍神的巫女而言，那又意味着什么呢？
　　  ………………
　　  “这样就行了吧。”
　　  古町秘境内的一处密林，身着灰色帽衫的少女蹲在空地上，将一个看外表科技感十足的铁盒放下，随即后退几步与不远处的赵凝然站在一起。
　　  随着那个银白色铁盒发出一阵细微的声响，其上方的外壳打开，一根漆黑的针刺从盒中探出，于月光下散发出点点紫光。
　　  下一秒，一阵无形的波动闪过，在周围形成一个小型的屏蔽力场，此时即便白昊穹亲自前来探查，也无法发现任何异状。
　　  随着力场稳定，一个淡蓝色的传送门在铁盒上方浮现，随后十余个人影陆陆续续从门中走出，为首的正是那位身着布衣的瘦弱老者。
　　  “决赛不是要半个月后才开始吗？你们怎么现在就过来了？”
　　  看着那些身上气息异常强大的家伙，灰衣少女语气有些不解。
　　  “决赛时间会发生改变，我们只是提前来做准备的。”
　　  给出回答的是一个身穿白大褂的年轻人，在他的鼻梁上还架着一副银框眼镜，配上那白净的面容，透着一股知识分子特有的斯文。
　　  “嗯……你们的人都潜伏进妖盟决策层了啊？嘛，那你们慢慢玩吧，我和小凝然先回去了。”
　　  取出手机扫了眼上面的视线，灰衣少女打了个哈欠，随后整个人便靠在了赵凝然身上，让对方一阵无奈。
　　  “老板托我给你带一句话。”
　　  那名年轻人轻轻推了推眼镜，随后视线仿佛不经意般地扫过灰衣少女身旁的赵凝然：
　　  “玩游戏不能太入迷，不然人会陷进去的。”
　　  “都说了上次是意外了，我现在都是打好活动再出来的！”
　　  闻言，灰衣少女立刻对其做了个鬼脸，随后拉起赵凝然的手向屋舍走去，嘴里还愤愤不平地念叨着什么。
　　  望着两人的背影，年轻人也没多说什么，而是转身前去捣鼓地面上那台银色设备，毕竟这东西可是他们能在妖王眼皮底下行动的唯一保障。

第两百二十章——本不该出现的种族
　　明媚的阳……明媚就有鬼了。
　　将手中的古籍一把合上，洛白望着面前那被毒辣阳光灼烧到扭曲的空气，眼底闪过一丝无奈。
　　此时距离她成为羽弥地主神已然过去了两天时间，今天正是妖族新生赛正式赛的最后一环节。
　　只不过比起前面两个环节动不动就一两天的赛程，这一轮比赛时间只有一天，然而激烈程度不但没因此下降，反而激烈了许多。
　　不过这些都与小狐妖无关，因为比赛机制的原因，她这次注定要摸一天的鱼。
　　第三环节比赛规则十分简单，妖盟将比赛进行至今的前一百位成员赛选出来，让他们作为“守门员”。
　　而其余成员则需要作为破门者，去冲击那一百位新生代守卫的“门”。
　　和另外两轮比赛不同的是，这一轮并没有采取积分制，而是采用了最为直接的名额制。
　　妖盟一共设定了一千位名额，而每个“门”能容纳的名额为九个，也就是说一旦让九名妖怪闯入，那“守门员”便失去进入决赛的资格。
　　当然，妖盟不可能让所有闯关者一起冲击一扇门，因此每扇门所在的空间都根据守门员的情况，限制了闯关者数量与实力，除了——小狐妖的所在。
　　这在那些参赛成员眼中简直是天赐良机，毕竟无论对方多强也只是寻灵期的存在，就算用人堆也能堆趴下。
　　只不过这一切在小狐妖拎着一名种子选手左腿，将进入闯关的一千多名参赛者全部揍到生活不能自理后，就没人这么想了。
　　其实如果放在两天前，洛白还无法轻松做到这种事，至少在不启动半妖状态的情况下是这样的。
　　变成地主神除了让她的力量在东瀛能成倍增加外，还将小狐妖的肉体与妖力进行了再度强化。
　　毫不夸张的说，单论身体力量小狐妖已然站在了这个世界的巅峰，在不动用妖力体术的情况下，即便是以肉体力量见长的白虎族妖王前来，也会被她按在地上摩擦到怀疑人生。
　　在境界上，洛白同样得到了很大的提升，如果说两天前的她是看到了通往玄冥期的大门，就差一个契机便能打开。
　　那现在小狐妖便是摸到了这扇门的实体，只要她想随时能一脚连着门框一起踹开。
　　只不过比起这种蛮横的突破方式，洛白更喜欢慢慢找到钥匙孔，因此她才依旧处于寻灵巅峰。
　　还有一个原因便是照顾其他人的心情，毕竟现在她虽然已经强到能横推所有参赛者，但怎么说也还是寻灵期，至少在心理上还是能一起玩耍的。
　　如果这时候突破到了玄冥……估计那些参赛成员会集体报警。
　　【早知道就打慢点了，话说这该死的天气是谁设置的】
　　脑中不断嘀咕着，洛白将身子往躺椅上缩了缩，好让遮阳伞的阴影将自己全部笼罩。
　　没错，此时小狐妖此时正躺在一张沙滩躺椅上，身边着插着一把巨大遮阳伞，配上身旁的小圆桌以及上面摆着的冰镇啤酒，活脱脱一副度假配置。
　　只不过对于这种场景，无论是参赛者还是观战者都已经习惯了。
　　“小友看起来挺清闲的啊。”
　　就在洛白无聊打量身后那扇如同用黑曜石雕制的巨大门框时，一个声音从不远处传来，随即一身布衫的白昊穹笑眯眯出现在不远处。
　　“嗯？你过来干什么？”
　　看着那走到自己身边的青丘长老，洛白不由挑眉，虽然她这边估计直到比赛结束都不会再有人来，但有没有人是一回事，而白昊穹来又是另一回事了。
　　在比赛结束前总监督进入赛场这件事如果传出去，即便对方是妖王也不好收场。
　　“你这边的实时录像我已经让人换成前几个小时的巡播了，不会有人发现的。”
　　也不见他做了什么，无数沙粒从地面涌起，在遮阳伞下方化作一张太师椅。
　　“有什么事？”
　　看着那不慌不忙坐下的白昊穹，洛白也懒得客套，直接开口问道。
　　对此已然摸清小狐妖性格的青丘妖王也没客气，从怀中摸出一把明晃晃的匕首摆在圆桌上。
　　“是有关凌云殿的事，你先来看看这把匕首。”
　　见状，洛白随意取过那把匕首，眼中闪过些许琥珀色的流光，随即这把匕首的大部分信息都被解析在小狐妖面前。
　　“……这东西是那个凌云殿的？”
　　在看清其上蕴含的信息后，洛白眼底闪过一丝讶异，不由转头望向身边的老者。
　　“是，在那件事发生后，我立刻让人抓捕这次前来的所有凌云殿成员，而在他们手中发现了这把匕首，和你之前抓到的那个人手中拿着的是一样的。”
　　微微点头，白昊穹看着那把匕首的视线不由微微眯起，眼底闪过些许寒光：
　　“这种匕首材质只是普通陨铁，然而配合上其中潜藏着的一缕刀气，不但能破开我设下的结界，还对妖族还有着致命的杀伤力，之前如果你没有救下那个紫发小丫头，估计她连魂魄都散了，能做到这种事情的东西我只想到一个。”
　　“斩妖刀？”
　　闻言，洛白沉吟片刻问出三个字，对此白昊穹则是微微点头。
　　然而在下一秒，小狐妖的举动却是让这位青丘长老直接愣住。
　　只见洛白毫不犹豫握紧那把匕首，在自己胳膊上划过，下一秒一道拇指大小的豁口裂开，隐隐能看见其中的紫金色血肉。
　　“虽说没有用妖力进行防御，但光凭能撕裂我肌肤这点，已经能确定其中的刀气是斩妖刀本体的了。”
　　几乎是在洛白说完这段话的同时，其胳膊上的豁口已然彻底愈合，连一滴血都被流出，然而这种速度比起小狐妖平时的自愈力已然满了不少。
　　至于为什么她不捅对面的白昊穹？答案其实很简单，这丫头手短够不到。
　　“那些凌云殿的家伙呢？”
　　随手将那把匕首丢回圆桌上，洛白再次望白昊穹，语气依旧显得十分平淡。
　　“在确认自己无法逃离的时候就全部自杀了，而且他们似乎还有连接生命的术式，连带着你抓到的那个一起死亡，连带着尸体一起毁灭，即便是我也无法阻止。”
　　“所以？”
　　听着对方的速度，洛白语气依旧平淡，毕竟对方如果没掌握什么重要信息，根本不会挑这种时候来见自己，而事实也证明小狐妖的推测没错。
　　白昊穹在沉默半晌后抬手将整片空间全部隔绝，随后从嘴里缓缓吐出几个字：
　　“是巫族的血裔。”

第两百二十一章——白修萝
　　“干杯！”X9
　　  一个布置华丽的排挡包厢内，八个看外表不过十七八岁的少年少女将手中酒杯举起，于灯光下相碰。
　　  一时间玻璃碰撞的清脆声响在包厢中回荡，给整个房间更添一份热闹的气息。
　　  “小念竹兰姐，恭喜你们晋级决赛！”
　　  将手中的酒杯放下，琉璃望着坐在一起的小兔妖与紫发御姐满脸喜悦，而其他人也是同样的表情。
　　  此时在座的除了小狐妖先前见过的兰、琉璃与一一外，还有三男两女，他们都是念竹先前说过的小队成员。
　　  只不过除了小兔妖自己与兰外，其他人都已经在先前的比赛中被淘汰，失去了参与决赛的资格。
　　  但纵使这样，他们脸上也没太多不甘，更多是为同伴成功晋级的喜悦。
　　  至于原因也很简单，这群人除了紫发御姐，其他人的年龄都低于五十，也就是说还有着第二次参加新生赛的机会。
　　  “小念竹兰姐，你要拿下比赛的冠军和亚军哦！到时候看谁还敢说我们半妖不如正常妖怪。”
　　  看着那与念竹互动正欢的琉璃，一一不由鼓了鼓嘴巴，随后一把端起了面前的橙汁，开口说道。
　　  “冠亚军什么的也太夸张了啊。”
　　  闻言，念竹有些尴尬的挠了挠脑袋：
　　  “这次如果不是兰姐帮了我一把，我可能连决赛都进不去。”
　　  “没有的事。”
　　  闻言，坐在其身旁的紫发御姐微微摇头：
　　  “我只是帮你挡住了一次攻击而已，剩下的全是你凭自己实力做到的，其实你单论实力并不会比那位守门的种子选手差，你只是缺少经验而已。”
　　  “好啦好啦，你们俩都很厉害，毕竟整个群里可就你们两个进入决赛了。”
　　  无奈摇了摇头，一名有着棕色短发的少年说着取出手机，在几人面前晃了晃，其上显示着一个由诸多年轻半妖组成的千人大群。
　　  “对啊对啊，群主直接把我们都提升到管理了，而且你们俩现在在新生代的妖怪中也有了名气。”
　　  闻言，另一个留着寸头的少年点了点头，看着自己的管理员标签心中要多舒坦有多舒坦。
　　  对此，一一撇了撇嘴，眼中满是鄙夷。
　　  “切，你一个在第二环天梯就被淘汰的家伙骄傲个屁，人家是看在兰姐和小念竹的面子上才提的你。”
　　  “我……我那是不小心的，如果再给我一个机会绝对可以成功的！”
　　  闻言，寸头少年脸上一红，有些不服气的低声嘀咕。
　　  “而且你不也是第三层就被淘汰了吗？我好歹还赢了复活赛来着……”
　　  “嗯？你刚刚说了什么吗？亲爱的欧·尼·桑？”
　　  “什，什么都没有，那个……大家先吃点吧，如果菜凉了就不好吃了。”
　　  被自家妹妹的眼神看得打了个哆嗦，少年立刻移开视线，装作一副什么都不知道的模样。
　　  “好了一一，你哥什么样子你也知道，别欺负他了。”
　　  看着这一幕，一名看起来女大学生模样的妹子叹了口气，一对红绿双色的眸子反射着灯光。
　　  “唔……既然桉姐姐你都这么说了。”
　　  闻言，一一撇了撇嘴，狠狠瞪了对方一眼才收回视线，看的桉一阵无奈。
　　  “嘛，拿下冠亚军什么的的确不太现实，先不说青丘少主和鲛人大公主，现在的第一名可是她的。”
　　  抬手在某只被自家妹妹吃得死死的哥哥肩膀上拍了拍，一名留着中长发的白发年轻人轻声开口，一下子让房间中安静了下来。
　　  “嘛，虽然这些不太现实，但这次参加决赛的一共有一千多人，凭兰姐还有小念竹的实力，想拿一个好名次并不是什么难事，你们目前有什么目标吗？”
　　  白发年轻人的目的自然不是让气氛变得压抑，因此让众人稍稍清醒过来后，他便继续开口说道。
　　  “前五十名！”
　　  根本没有思考，在听见这个问题的瞬间，念竹立刻给出了自己的答案，小脸上满是认真。
　　  “前五十……啊，是因为小念竹你师傅说的那个吗？”
　　  愣了半晌，琉璃仿佛响起什么般露出一副恍然的神色，对此念竹认真的点了点脑袋。
　　  “你们在说什么啊？我咋听不懂？”
　　  看着两人的互动，先前开口的棕发少年有些不解的挠了挠头发，而其他人脸上也是同样的表情。
　　  见状，琉璃才想起来其他人并不是在这件事，见念竹也没反对，她便将事情说了一遍：
　　  “是这样的，念竹的师傅说如果她能拿到新生赛前五十的名次，就实现帮她实现一个愿望。”
　　  “小念竹的师傅……就是她吗？”
　　  闻言，几人不由对视了一眼，随后那名黑发少年小心翼翼的开口问道。
　　  毕竟真正见过小狐妖的只有琉璃一一与兰，其他人都只是听说，对此小兔妖自然是轻轻点了点脑袋。
　　  “嗯……还是有些不真实啊。”
　　  见念竹点头，一个一直没开口的妹子轻声叹道，看着小兔妖眼神中满是新奇：
　　  “小念竹你和你师傅完全是两个性格呀，如果不说的话，绝对没人能猜到那个白修萝会是你师傅。”
　　  ………………
　　  “白修罗？这是什么鬼东西？”
　　  听到楚问仙嘴里冒出的词，洛白拿着酒杯的动作一顿，看向对方的眼神显得有些奇怪。
　　  “你别这么看我，这个称呼既不是我起的也不是妖盟起的，这是那些新生代自己给你安上的，而且不是白修罗，是白修萝，你这个萝莉的萝。”
　　  轻轻挥了挥手中的还串着片五花肉的竹签，妖怪御姐看着小狐妖的表情满脸舒畅。
　　  “啧……什么乱七八糟的东西，年轻人就是容易吃饱撑着没事干。”
　　  有些郁闷地咋了咋舌头，洛白仰头将杯中酒液全部灌下，冰凉的啤酒从喉管划过，这让其心底的郁气稍稍减少了一些。
　　  “我觉得这个锅你自己至少要背一半，毕竟那种拎着种子选手左腿把闯关者全部抡趴下的举动，别说是新生代了，就连我也没见过。”
　　  “那是他们承受能力不行。”
　　  无奈地翻了个白眼，洛白将手中的空杯放下，抓起一边的啤酒往杯中倒去。
　　  “所以你这次过来就是和我说这些顺便蹭顿烧烤？”
　　  “怎么可能，我主要是来蹭烧烤的。”
　　  闻言，楚问仙十分理直气壮的一扭头，同时抓过一根脆骨将其熟练的撸进嘴里。
　　  自从轩辕地宫事件过后，这家伙就不在意自己在小狐妖心中的形象问题了。
　　  “对了，的确还有件事要和你说。”
　　  突然，楚问仙仿佛想到什么般端起啤酒把嘴里的食物送下，随后从怀里摸出一个信封递出。
　　  “这是入场函，妖盟修改了决赛时间，具体情况等通知。”
　　  几乎是在楚问仙说出这段话同时，小狐妖的手机震动了一下，随后一条短信弹出：
　　  【种子选手洛白，恭喜您晋级妖族新生赛决赛，请于明早八点整在密仪广场报道，迟到者判定弃权。】

第二百二十二章——紫鸾
　　密仪广场从未像是今天这般热闹过，虽然这片巨大的石制场地一直是古町秘境大事件发生时的宣布场合，在其周围也有着好几家每日人流量颇多的店铺支撑。
　　  但无论是秘境成立之初，还是在东瀛入选妖盟议会位置时，这片广场上的气氛都从未像今天这般热烈。
　　  不过这也是可以理解的，毕竟先前无论是多重要的事情，也只是限制在东瀛单个国家内部，而此时要进行的则是妖族新生赛决赛这种世界性的比赛。
　　  新生赛说轻了可以当成妖族小辈们的切磋比试，说重了也能是各大妖族未来在妖盟内的话语权轻重划分，但无论从哪个方面看，这种形式的比赛都需要由家族长辈带领，也就是说——
　　  这是一个能合法摸鱼的活动，因此到场的妖族自然不会少到什么地方去。
　　  “终于到了么……决赛。”
　　  广场边缘，白影望着面前那些和自己一个辈分，气息恐怖的妖族才俊，眼中闪过一丝炙热。
　　  只不过白狼族的其他成员却没这么乐观，这次参与比赛的新生代中除了白影外，其他人都已经被淘汰。
　　  然而在这种节骨眼上，这位白狼少主还受了重伤，一条空荡荡的袖管垂落在左肩处，看得他们一阵揪心。
　　  “放心，我会拿下属于我的名次的。”
　　  似乎是察觉到了其他人的不安，白影脸上露出一个自信的笑容，说罢直接抬腿走进广场，也不给其他人开口的机会。
　　  这样的情况也发生在广场其他位置，毫无休息间隔的比赛时间将大多人的计划全部打乱。
　　  这种事自然让许多妖族世家新生不满，不过除此之外，他们也从这次的调整中嗅到了一丝特别的味道，因此除了少数别有用心与真没眼色的外，各大家族族长纷纷下令，将这件事遏止在了口头抱怨阶段。
　　  ………………
　　  “小念竹加油！兰姐加油！”
　　  广场入口处，望着那通过检查后朝聚集地走出的小兔妖与紫发御姐，琉璃抬起小手用力挥了挥。
　　  在其身边，其他成员也纷纷送上了自己的祝福。
　　  “放心，我一定会拿到前五十的名次的！”
　　  听到自家同伴的话，念竹心中流过一股暖流，随后转过身同样抬手挥了挥。
　　  闻言，其余路过其身边的妖族才俊不由纷纷侧目，只不过在看清两人实力后都是神色一松，随后便自顾自的走进赛场，显然将小兔妖当成了那种从小地方出来，侥幸杀入决赛的幸运儿。
　　  “走吧。”
　　  并没有在意其他人的视线，兰确认了一下时间后便拉起念竹的手，和其一起进入赛场，此时在这位紫发御姐的眼眸中，同样闪烁着一丝战意。
　　  ………………
　　  “年轻真好啊……”
　　  看着下方那片战意都快化为实体的妖族新生代，坐在一张竹椅上的小狐妖忍不住开口感叹，在其对面则坐着一身白袍的白昊穹。
　　  “小友你的年纪其实和她们无二呀。”
　　  听到对方的话，这位青丘元老不由好笑的微微摇头，之前他见洛白来自己租下的茶室还以为有什么事，结果这丫头单纯是来蹭椅子的。
　　  “年纪是一回事，生活经验又是另一回事。”
　　  无所谓的摆了摆手，洛白说着身子后仰靠在了椅背上，浑身上下散发着慵懒的气息：
　　  “反正接下来我只要随便玩玩，等需要的时候认输走人就行了，对了，要不干脆就坐在这里等淘汰？”
　　  “小友你不要再开老夫的玩笑了。”
　　  闻言，白昊穹脸上露出一丝苦笑，他毫不怀疑面前这只狐耳萝莉会干出那种事，而对方如果真的这么做了，那即便自己身为妖王也得头疼一段时间。
　　  毕竟在外界眼里，小狐妖可是被诸多妖王一同“看好”的新生代，而自己现在又是狐族又是这次新生赛的总监督，一旦洛白因迟到这种原因被淘汰，那再联系一下小狐妖先前强势镇压白浩宏的情况，想不让人多想都难。
　　  所以说这家伙果然是在报复自己吧？
　　  “等遇到前十位种子时我会随便打打，然后主动放弃比赛的。”
　　  洛白自然不知道对面这位青丘妖王的内心活动，她端起面前的茶水喝了一口，语气依旧慵懒。
　　  只不过听到这句话后白昊穹心中一愣，随即微笑着轻轻点头：
　　  “那就有劳小友了。”
　　  小狐妖一直在茶室坐在比赛开始前半分钟才慢悠悠离开，如果不是白昊穹几次开口，这丫头估计还会坐上几十秒。
　　  用她的话说就是：
　　  “明明能坐着喝茶吹空调，为毛要去和一大堆人互挤？”
　　  新生赛决赛环节的模式十分简单，但也十分有效，那便是以实力最基准的擂台赛。
　　  为了让这一千一百名参赛选手能最大程度发挥，古町秘境的境主直接启动秘境本源，开辟出了一片无比巨大的平原，其中还有着足足五十个擂台。
　　  根据两两比赛的模式，只要十一场下来，这次新生赛便能决出最终胜利者，简单粗暴但是有效。
　　  不知道是不是又被故意安排了，洛白第一场比赛的对手便是排名第十二的种子选手。
　　  “白凤殿紫鸾，请赐教。”
　　  说话的是一名身材高挑的紫发少女，在其手中还提着一柄通体晶莹的火红长剑，其上散发出的威势让人不由侧目。
　　  “快点开始吧。”
　　  随意在对方身上扫了几眼，洛白说着挥了挥手，显然是让攻的意思。
　　  如果换做其他人，紫鸾绝对会认为对方在侮辱自己，毕竟她可是白凤殿无数年来唯一觉醒古凤血脉的天骄之女，即便对上白浩宏也有着一战之力。
　　  然而现在说这句话的却是小狐妖，是一个用几秒时间就能把白昊穹打得差点淘汰的怪物。
　　  因此紫鸾当即沉下心神，握剑的玉手轻扬，一对火红的焰眸中隐隐有着紫红透出。
　　  下一秒这位少女瞬间消失在原地，化作一道模糊的火影朝小狐妖冲去，空气中隐约间还能听到一声稚嫩与威严并存的凤啼。
　　  “叮——”
　　  随着一声清脆的声响在会场中响起，紫鸾的身影再次在空气中浮现，而她手中的晶莹长剑则被一根树枝稳稳挡住，丝毫不得寸进。

第二百二十三章——应付
　　“什……”
　　  占地面积颇大的演舞台上，紫鸾望着那根将长剑稳稳架住的细小树枝，不由诧异出声。
　　  作为白凤殿唯一的古凤血脉觉醒者，她自然在比赛前便听说了小狐妖的事迹，然而那时候的紫鸾并不是十分在意，毕竟如果光论未来的潜力，有着古凤之血她就连白浩宏都能超越。
　　  只不过在新生赛正选赛第二轮后，紫鸾先是感受到了那恐怖到无法言喻的感知力，又观摩了小狐妖瞬间镇压白浩宏的视频。
　　  直到那个时候，这位大小姐才明白过来自己可能碰上的究竟是怎样一个怪物。
　　  但就算这样，她没想到会出现对方仅用一根树枝便挡下自己长剑的情况。
　　  于此同时周围看台上，无数妖族才俊及他们的家族长辈，望着场地中的一幕皆是面露惊愕。
　　  “这……这开挂了吧？！”
　　  不知过了多久，才有一个略显颤抖的声音从人群中传出，先前紫鸾那发出凤啼的一剑足以刷掉五分之一的决赛参与者，然而就是这样的攻击，却被那个白修萝用一根树枝轻松挡住，这丫还能不能愉快玩耍了？
　　  “这个小丫头……到底是什么人？”
　　  看台后方，一名老妪望着场地微微皱眉，在她那苍白的发丝间插着一支凤首发簪。
　　  “狐妖洛白，年龄39，于一年前在芓萱市妖盟支部登记，出生地不祥、登记前履历不祥、血脉不祥，目前有一名叫做楚月的人类女性配偶。”
　　  听到这名老妪的话，在其身旁站着的年轻人立刻将一早调查出的资料汇报了一遍，不过这显然不是对方需要的。
　　  似乎是看出了老妪的不满，这位年轻人快速扫视了周围一圈，随后用妖力秘密传音过去：
　　  “长老，这些已经是凤鸣组调查处的全部了，对方的行踪十分有限且神秘，大多时间都是呆在芓萱市，而仅有的几次外出几乎没人知晓。”
　　  “嗯……我们走吧。”
　　  闻言，这位老妪动作微动，随即缓缓转身朝台下走去，毕竟除非天道垂怜，不然这场比赛紫鸾必输无疑。
　　  作为对方的祖母，她有必要好好安慰那丫头，不能让情绪影响了以后的修炼。
　　  另一边，紫鸾在长剑被挡住后的半秒便回过神来，她并没有因此露出诸如羞恼之类的情绪，而是继续挥动长剑，发出连绵不绝的斩击。
　　  一时间擂台赛火光四溢凤鸣不绝，一道道如同实质的剑气将演舞台地面切割融化，让周围的温度急剧飙升。
　　  而在这样的进攻下，洛白依旧保持单手拿着树枝的姿势，脚步随意地小幅度走动，轻松闪过一道道灼热的剑气，只有偶尔才会抬手用树枝将袭来的剑气敲散。
　　  “嗯……就这样吧。”
　　  突然，看台上的洛白轻声自语了一句，接着不等其他人明白这句话的意思，她突然站稳身形，手中树枝化作一道疾影，精准点在晶莹长剑的剑脊上。
　　  在这一瞬间，看台上少数眼尖的妖族长辈才看清那根普普通通的树枝上，包裹着一层若有若无的淡紫色妖力。
　　  另一边，紫鸾只感觉一股力量从长剑上传来，狠狠冲击在自己握剑的手腕上。
　　  这股力量并不是很强，然而其无论是传递方式还是作用位置都异常刁钻，这直接让紫鸾下意识松开五指，将手中长剑抛下。
　　  “挥剑姿势很标准，但发力点与手臂关节不协调，腰部配合步法太过刻意，反而减弱对剑路的控制。”
　　  扫了眼那根顶端已有些焦黑的树枝，洛白说完随手将其丢出，下一秒树枝上燃烧起熊熊深紫色狐火，化作一条火蛇向着紫鸾张嘴咬去。
　　  此时这位白凤殿大小姐虽然已经摆脱了那股奇异的力道，但长剑已然脱手，情急之下只能双臂交叉护在胸口。
　　  紧接着，火蛇一口咬住紫鸾的身躯，带着她向场外的冲去，这种等级的攻击虽然无法攻破其体表的妖力护盾，但将对方推出场地已经是足够的了。
　　  现在洛白在做的正是先前和白昊穹说好的事，在淘汰那些本不该在当时退场的参赛者时，给予一些帮助。
　　  小狐妖对剑术其实并不熟悉，她先前之所以能说出那些缺陷，靠的全是远超对手的实力，以及曾经在轩辕地宫找到的一本剑谱。
　　  然而就在众人认为紫鸾要就此退场时，那被火蛇衔着的少女突然张嘴发出一声嘹亮凤啼，紧接着一股古老的威压瞬间席卷整片擂台。
　　  火蛇口中，紫鸾身上猛然燃烧起一股血红色烈焰，弥漫而起的浓烈妖力立刻将巨蛇冲势逼停。
　　  于此同时，那把落在地上的晶莹长剑发出一声清脆剑鸣，直直飘起向着火蛇刺去。
　　  下一秒火蛇被长剑洞穿，身上缠绕着血红烈焰的紫鸾从漫天狐炎中杀出，朝小狐妖奋力挥出一剑。
　　  看着那疾驰而来的血红剑光，洛白眼底闪过一丝诧异，不过这丝诧异并不是因为那道剑气的威力，而是此时紫鸾已然将小狐妖先前说的缺陷改过大半。
　　  不过此时洛白已经懒得和对方继续打下去了，她之前之所以和其对招那么久，完全是为了寻找缺陷应付先前和白昊穹的约定。
　　  思绪至此，洛白再次抬手打算将剑气拍散，然而在其付诸行动的下一秒，紫鸾已然杀至其身前，化作血红的长剑直指小狐妖的咽喉。
　　  眼底闪过一丝晶莹的琥珀色，洛白速度猛然加快数倍，左手扬起按照原先的想法将剑气拍散，而右手探出径直握住长剑剑刃，其上绕烧着的血红火焰疯狂跳动，然而根本无法穿透小狐妖体表的妖力护罩。
　　  不等地方做出下一步动作，一股浩大的妖力便从洛白手心爆发，裹挟着对方直接飞出场地，狠狠砸在看台边缘的护罩上。
　　  见状，擂台边缘的裁判立刻抬手，宣布了小狐妖的胜利，此时距离比赛开始不过五分钟。
　　  于此同时另一处擂台赛上，念竹手持长枪谨慎的与一名狐族青年周旋，此时两人还处于互相试探的阶段，谁都不想过早全力进攻。

第二百二十四章——出乎意料的对手
　　擂台上的战斗还在继续，经过一开始的试探后，两人多少都摸清了一些对方的招式。
　　  樱唇微抿，小兔妖望着那手持长剑的狐族青年，紧了紧手中长枪，同时其眼眸深处闪过一丝青翠。
　　  下一秒念竹猛地一踏地面，以比先前快上三四倍的速度瞬间冲出，朝着似乎还未反应过来的狐族青年猛地挥出长枪。
　　  千钧一发之际，对方发出一声爆喝，随即淡蓝色妖力如波涛般涌出，竟是硬生生让念竹的横扫一滞。
　　  趁着这个机会，那名狐族青年不退反进，朝着小兔妖的脖颈一剑斩下。
　　  剑刃未至，念竹便感到脖子上传来一阵刺痛，只不过她并未因此停止横扫的架势，而是学着对方猛然将妖力爆发。
　　  清脆的妖力如雨后春草，瞬间布满了半座擂台，与狐族青年释放出的蓝色妖力纠缠在一起，战斗在这一刻正式进入了白热化。
　　  这两人的擂台战只能算是中规中矩，没有太多出彩的地方，因此擂台周围除了小狐妖外，只有零零散散十来个人，全是战斗双方的亲朋好友。
　　  “您不看吗？”
　　  就在洛白于各个游戏群冒泡吓人时，一个声音在其身旁响起，随后一身休闲装的兰在其身旁的椅子上坐下，这只紫发御姐显然已经获得了第一场比赛的胜利。
　　  “这把那丫头会赢。”
　　  面对这个问题，小狐妖只是语气平淡地回了一句，丝毫没有抬头去看的意思。
　　  毕竟面前的战斗档次不……应该是这场新生赛的战斗档次对她而言都太低了，在知道结果的情况下，除了少数几个人外小狐妖根本没有去看的兴趣。
　　  洛白的推测没错，擂台上两人在进入白热化后不久，那名狐族青年便因一个不慎被念竹刺伤右臂，而这也导致了战斗的节奏逐渐落入小兔妖的掌控。
　　  最终，念竹拼着被一剑划开左肩，狠狠一枪扫在对方的小腹上。
　　  随着青色妖力爆发，那名狐族青年体表原本便不厚实的护罩瞬间破碎，强大力量直接让他吐出一口鲜血飞出擂台。
　　  “第一场，念竹胜！”
　　  几乎在对方飞出擂台的同时，负责这块擂台的裁判便宣布了结果。
　　  “唔……琉，诶？师傅？！”
　　  听到这个结果，念竹转过脑袋，随即便发现了刚刚抬起脑袋的小狐妖。
　　  微微愣神后，这丫头立刻跳出擂台，欢快的朝洛白所在跑去。
　　  见状，坐在不远处的琉璃与一一同时不满的鼓起腮帮。
　　  “师傅师傅，我赢了哦！”
　　  “嗯，我看见了。”
　　  看着那小脸上满是兴奋的小家伙，洛白轻轻点头，同时抬手在其肩头拂过，随即上面的伤口便以肉眼可见的速度快速愈合，片刻时间便恢复了一片雪白。
　　  见状，念竹脸上笑容更盛，看的小狐妖不由抬手想去揉对方脑袋，只不过此时小兔妖纵使蹲着，她依旧够不到对方的头顶。
　　  赶在洛白改揉为拍前，小兔妖微微低下脑袋，这让小狐妖不由一愣。
　　  “你这丫头……好好休息吧，接下来的战斗只会越来越累的。”
　　  好笑的摇了摇头，洛白抬手在念竹脑袋上揉了揉，这让小兔妖舒服的微微眯眼。
　　  这一幕正好被刚刚从看台另一边走来的几人看见，紧接着队伍中两只猫娘的脸颊再次鼓了起来。
　　  “赢面不大呀。”
　　  看了眼自家妹妹与琉璃，又看了看那满脸享受的念竹，顶着对灰色猫耳的寸头少年满脸可惜的摇了摇脑袋，随后……他的双脚便同时受到了一记猛踩。
　　  这次妖盟设立的擂台战有着时间限制，如果在半小时内对战双方未决出胜负，那裁判便会根据选手比赛时的表现与当前伤势自行判定。
　　  不过半个小时已经足够大部分人决出胜负了，毕竟新生赛的层次并不是很高，就算真的遇上势均力敌的对手，双方妖力也不会允许那么长时间的消耗。
　　  很快，第一回合比赛落幕，除了排名第十二的紫鸾因为脸黑碰上小狐妖，前一百名种子选手无一落败，全部进入第二轮。
　　  “师傅，下一轮你还会来看我比赛吗？”
　　  望着身前的小狐妖，念竹小脸上满是期待，丝毫没发现身后两名同伴的眼神有些不对劲。
　　  而洛白……这丫头根本没发现有哪里不对劲。
　　  “我会快点结束战斗的，别分心。”
　　  再次在对方脑袋上揉了揉，洛白说着站起身，打算看看这次遇到自己的倒霉孩子是谁。
　　  很快一条消息便在她手机屏幕上弹出：
　　  【A-4擂台，对战方：念竹】
　　  ………………
　　  北极作为一处基本由冰雪构筑的世界，向来都在无人区排行上占有一席之地。
　　  匮乏物资配上极端的天气，除了一些生在本地的动植物外，就连超凡存在都很少关顾，然而一些东西的出现却打破了这一情况。
　　  那是一座通体有冰晶建造的巍峨殿宇，无论是那直插云霄的塔楼还是气势滂沱的冰宫，皆是透着一股神秘与华丽并存气息。
　　  只不过此时这座冰宫已然被鲜血染红，每次的能量爆发都会让一间雕琢完美的房间或布置精致的走廊爆碎。
　　  “这些东西究竟是什么啊，这种生命形式连组织内部都没记录过吧。”
　　  随后将一只冲来的冰雪巨人拍碎，一名梳着大背头的中年人眼中带着些许好奇。
　　  “这单纯只是因为你整天躲着摸鱼喝酒抽烟烫头没去图书馆而已，而且在我们出发前，这座冰堡的所有消息都已经发到终端里了，结果现在你还给我问出这种问题，除了以死谢罪你已经没第二个选择了吧？”
　　  身后背着个青色剑匣，一名蓝发少年用眼角余光注视着那个中年人，语气中满是嘲讽。
　　  不远处，三只正要冲来的冰雪巨人身形一滞，随即就仿佛被无数利刃绞碎般化作漫天冰屑。
　　  “啧啧啧，这是你不懂大人的生活方式了，等你什么时候能甩去那身奶臭，就知道我的做法是多么正常了。”
　　  仿佛并没看到那些冰雪巨人，中年人伸出一根手指摆了摆，同时脸上露出一副高深莫测的表情。
　　  只不过对此少年脸上依旧是一副嘲讽的神色：
　　  “如果所谓的大人就是像你这样的生物败类，那我干脆这辈子都不要长大好了，还是说大叔你已经废物到用自己来衡量所有同年级的生物了？啊，不好意思，我忘记你的眼光狭隘到只能看……”
　　  突然，蓝发少年仿佛察觉什么般猛地闭嘴，而蓄力准备下一轮反讽的中年人也停下脚步，一时间走廊上陷入了寂静。

第二百二十五章——师徒战
　　完全由冰晶铸造的走廊一片寂静，在两个聒噪的家伙闭嘴后更是如此，只不过被惊动的存在并不会因此放过他们。
　　  “大妖……不，是伪妖王。”
　　  望着四周那弥漫着的寒气，中年人突然开口说道，同时其身上也腾起一股若有若无的白色气劲。
　　  “而且这种感觉还不是伪妖王，如果我们进来的时间再延迟一些，那估计就要和真正的妖王级对上了吧？”
　　  没继续和对方呛嘴，蓝发少年将背后的青色剑匣卸下，双眼死死盯着走廊拐角处。
　　  几乎是在两人做好准备的同时，一名浑身燃烧冰蓝火焰的骑士从不远处月?;费'群?!８:57',6'6;'8 ,5 7　6 6 :'3 4:; 4 ' 23';44２的拐角缓缓走出，在其手中还提着一把不断淌血的深蓝色巨剑。
　　  在看到这位骑士的瞬间，中年大叔的瞳孔便微微收缩了一下，连带着身上升腾的白色气劲都微微一滞。
　　  “伪妖王级别的傀儡？喂喂喂，我们该不会被老板坑了吧？这种东西是苟活到现在的小宗门能制造的？”
　　  “闭嘴，他打过来了！”
　　  几乎是在蓝发少年话音落下之际，一道冰蓝色剑气便在那位骑士的随手挥动间飙出，将冰宫那连玄冥期妖怪都很难破坏的地面犁出深深的沟壑。
　　  ………………
　　  随手挥动间，青色的妖力被轻易击碎，而出枪者则连续后退好几步，回到了一开始的位置上。
　　  “怎么回事？这种程度的进攻连你平时实力的一半都没有。”
　　  望着对面那满脸纠结的念竹，小狐妖不由微微皱眉，此时这丫头的状态并不是她想看见的。
　　  “喂喂喂，她们怎么回事啊？那个白修萝对那只兔妖态度明显好过头了吧？”
　　  望着场地中的一幕，看台上一名顶着对兽耳的猫娘不由皱眉。
　　  闻言，坐在其身旁的一只脸上带鳞的少年轻声答道：
　　  “那个叫念竹的孩子，是白修萝的徒弟。”
　　  “徒弟？”
　　  这个答案显然超出了这只猫娘的意料，她当即将视线从赛场移开，望着对方满脸惊愕。
　　  其实这个消息早在洛白和念竹对战之时便传开了，先前之所以没人在意，是因为小兔妖的战绩实在太过平庸，没几个人去深入调查，而小狐妖的资料则不是她们能接触的。
　　  因此直到两人进行擂台战，才有人因为好奇作为小狐妖对手的倒霉孩子究竟是谁，随意翻看了一下念竹才得知这件事。
　　  紧接着这个情报便在十分钟传到大部分妖怪耳中，只有像猫耳娘那种不太在意外界信息的没听过。
　　  说实话，其实此时到场的众多观众中，主要原因都是想看看这次的师徒对战原因，至于继续观察小狐妖实力倒是成了次要因素。
　　  赛程中，念竹在听到小狐妖话后明显一慌，两只粉色兔耳在脑袋上轻轻抖动着，将其心中的不安尽数展现。
　　  “呼……”
　　  看着对方这幅样子，洛白略带无奈的叹了口气，作为念竹的师傅，小狐妖怎么可能不知道原因。
　　  说实话这次的对战目标将她的计划打乱了大半，只不过还不至于无法补救。
　　  【虽然时间有些早，但也没太大关系，让我看看你到底合不合格吧。】
　　  心里这么思考着，洛白向着念竹伸出五根手指：
　　  “五分钟，我给你五分钟时间，在这段时间内我不会主动进攻，而你只要让我的脚挪动半步，我就认输。”
　　  “诶……诶？”
　　  听到小狐妖的话，念竹显然愣在了原地，只不过脸上依旧带着纠结的神色，如果提出这个要求的不是小狐妖，哪怕是那位青丘少主她也有五成把握能做到，但……
　　  没给念竹太多的反应时间，洛白下半段话缓缓说出，而听到这段话后小兔妖整个人都愣住了。
　　  “如果连这都无法做到，那别想着参加十二生肖争霸了，那里可没什么保护机制，就凭你想着这碰到我就不敢动手的性子，去了也是白白送命。”
　　  “十二生肖……”
　　  再次听到这个词，念竹下意识咬紧嘴唇，这件事她不可能会忘，或者说其至今为止的所有付出，就是为了获得十二生肖卯兔阶的胜利，向世人证明半妖并非一无是处。
　　  “我明白了……就算是师傅，我也会赢的！”
　　  深呼一口气，念竹再次抬起脑袋，此时其眼中已然没了先前的纠结。
　　  见状，洛白心里不由暗暗松了口气，还好这丫头是心思异常单纯的类型，就算是她也能轻松调动情绪。
　　  如果此时站在对面的换做严子峰，不……哪怕是秦雨她都不可能成功，就更别说梦凡那种心思细腻异常的存在了。
　　  于此同时另一边，调整好心态的念竹已然向着小狐妖冲去，身上妖力翻腾毫无保留的一枪刺出。
　　  因为对手是洛白，而且其先前说过不会攻击的关系，因此小兔妖一出手便是舍弃防御的攻势，毕竟只有这种程度的攻击才有可能击破对方的防御。
　　  “太慢，大腿小腿还要腰腹，你不是人类，不用遵循那部分基因定下的躯体保护方案！”
　　  然而在枪尖刺来的前一秒，洛白便从空间灵石中取出一根不知何时捡来的树枝，以一种十分巧妙的角度将长枪隔开。
　　  一次的失败显然不能让念竹泄气，或者说这一情况小兔妖早料到了，如果真的一枪就能起到效果，那对面站着的就不是小狐妖了。
　　  嘴里再次发出轻喝，念竹双手握枪让其摆过腰侧，再次朝着小狐妖发出攻击，然而换来的依旧是一声“太慢”以及些许解说，洛白竟是直接将擂台赛当成了一次训练。
　　  四分钟时间放在平时也许很短，但对于战斗中的超自然存在而言已然足够长久，长久足以分出胜负。
　　  在这短短的四分钟时间内，念竹已经向着小狐妖刺出足足近千道枪击，每次都会将洛白先前提出的问题全部或者改正大部分。
　　  虽然这种学习能力没法和那些真正的天才相比，但已经足够一些缺少传承者的老家伙眼中发光了，只不过这并不是小兔妖想要的。
　　  “慢！”
　　  又是一声无感情的轻喝，随着树枝的摆动长枪偏移，其上的力道以一种诡异的路径反作用到念竹身上，配上先前积累下来的反冲力以及过度使用妖力的后遗症，让她直接从嘴里呕出一口裹挟着青色妖力的鲜血。
　　  这一口血如同压倒骆驼的最后一根稻草，让念竹身体一软差点躺下，先前不断提升的气势也如同被浇了一桶冷水般下滑至谷底。
　　  “还是早了点么……”
　　  望着那用长枪支撑才能站着的小兔妖，洛白轻轻呼出一口气，眼底闪过一丝无奈。

第二百二十六章——战兔之血
　　双臂因为频繁受到反冲，肌肤已然龟裂，虽然因为小狐妖对力道的刻意控制骨骼没有损伤，但肌肤下的肌肉与静脉已然断裂了七七八八。
　　  体内的经脉回路因为过度运转妖力，也出现了不同程度破损，这种情况即便对于妖族而言，也是需要放弃战斗的了。
　　  但……不甘心。
　　  握住长枪的手臂微微颤抖，贝齿紧咬下唇，在妖力的催动下长枪发出轻轻的鸣响，然而此时的她，连长枪上的一枚符文都无法激活。
　　  隐约间念竹仿佛听见了一声悲鸣，那是手中长枪发出的，其实在小兔妖抛弃杂念将枪尖对准洛白的那一刻，这把枪便承认了她主人的身份。
　　 只不过即便这样，长枪却依旧无法展现自己的力量，至于原理也很简单：
　　  作为巫妖打劫时代出品的利器，这把长枪自然有着难以想象的力量，但正因如此，只有化形期巅峰的念竹根本无法承受其上的力量，在某种程度上这也是一种保护。
　　  手臂的颤抖愈发剧烈，随着妖力再次大幅度输出，长枪上的符文闪烁频率开始加快，同样的念竹的手臂龟裂的更加厉害，殷红的妖血不断从中流出，然而这一切她都没有看到。
　　  “嗯？”
　　  不远处，默默等待五分钟结束的洛白发出一声轻疑，此时她能看见念竹体内似乎有什么东西正在缓缓苏醒。
　　  【你，现在想要的到底是什么？】
　　  恍惚间，念竹耳边响起这样一个声音，只不过此时的小兔妖已经没精力再去分辨声音的主人，但她还是下意思给出了回答。
　　  “我现在……想，想要继续战斗。”
　　  声音很轻，轻到即便是小狐妖都没有注意到，然而听到这个回答，先前在念竹耳边响起的声音发出了一阵悦耳的轻笑。
　　  【那就，继续战斗吧。】
　　  “轰！”
　　  狂乱的青色妖力瞬间从念竹身上爆发而出，强悍的威压甚至让距离擂台较近的妖怪从心底生出一丝畏惧。
　　  没有开口说话，身形略显狼狈的念竹从地上缓缓站起，其手臂上的伤口在这股狂乱的妖力下非但没有愈合，反而被撕裂的更为严重，只不过此时的小兔妖已然无法感觉到疼痛了。
　　  “醒过来吧……现在的我，已经能承受住了。”
　　  嘴中轻声呢喃着，念竹单手握着长枪中段，将其向着身旁狠狠一甩，一股恐怖的枪气顺着这一甩的力道悍然爆发，在擂台面上留下一个直径半米的巨大深空。
　　  与此同时，长枪上的数枚符文全部亮起，下一秒石壳龟裂脱落，一柄通体金黄的长枪随着一阵高亢的龙鸣，再次出现在这个世界上。
　　  念竹身上同样发生了变化，那化形期巅峰的气势已然不再，取而代之的是象征妖怪正是进入修炼之道的寻灵之气，只不过这还不是全部。
　　  在黄金长枪现世后，她的左脸颊上缓缓爬上血红色的纹路，只不过这些纹路并没有妖祸的妖异感，而是带着一股狂野的张扬之意。
　　  “这是……战兔！这丫头体内有战兔之血！”
　　  一声惊呼从看台中响起，开口的是一位灵兔族元老，此时这位实力处于玄冥中期的老者完全没有了平日的淡然，一对泛红的兔眼死死盯着擂台赛的念竹，仿佛看到了什么稀世珍宝。
　　  听到这句话，擂台赛其余几个老家伙同样脸色微变，他们都是大家族的长老级存在，自然知道这句话意味着什么。
　　  擂台上，念竹感受着体内那股源源不断的力量深吸一口气，扫了眼手中那枪柄与枪刃交界处为一颗龙头的黄金长枪后，她抬头望向不远处的小狐妖。
　　  “还剩三十秒。”
　　  面对自家那仿佛脱胎换骨般的徒弟，洛白的语气依旧没太大变化。
　　  闻言念竹也没多话，身躯微俯便化作一道疾影冲出，速度比起先前不知快了多少倍。
　　  又一声龙吟响起，缠绕着青色妖力的长枪撕裂空气，以音速刺出，而洛白依旧以那根树枝相对。
　　  “锵！”
　　  完全不在一个档次的俩者触碰，发出了不该出现的声响。
　　  只不过此时念竹并不在意这些，她的心中只有一个念头：让师傅移动脚步。
　　  嘴中发出一声轻喝，念竹左脸上的血红纹路愈发鲜艳，同时其体内一股全新的力量随着庞大的战意一起涌现。
　　  又是一枪，只不过这一次其上的力度已然超越了寻灵初期该有的气势，直逼后期而去。
　　  然而对于小狐妖而言，这种攻击依旧不够看。
　　  “如果只是这种程度的话，你还是不用参加十二生肖赛了。”
　　  嘴里吐出冰冷的言语，洛白手臂轻摆，精准将一次次刺击挡住，只不过连她自己都不知道的是，其眼底已然露出了一丝欣慰之色。
　　  紧紧抿着嘴唇，念竹望着面前的小狐妖眼中战意更浓，丝毫没因为对方的话动摇半分。
　　  【就算是师傅，但在这样的情况下】
　　  突然，念竹止住刺击的频率，单手持枪横在腰侧，另一只手虚于身前，脸上的血纹再次蔓延，覆盖了脖子以下的区域。
　　  下一秒，小兔妖身上猛然升腾起青色气焰，同时手中龙枪金光大盛，朝着小狐妖的眉心全力刺出。
　　  这一次空气中没再响起那精铁相较的声响，那根树枝在念竹的刺击下直接爆碎，黄金枪尖狠狠刺入洛白布置在体表的妖力仿佛，距离其眉心只有些微距离。
　　  【我也必须超越】
　　  “我也可以超越！”
　　  望着小狐妖那略带诧异的表情，念竹猛地发出与心中只有细微差别的呐喊。
　　  在其话音响起的瞬间，黄金长枪在战兔之血的催动下爆发出自己时隔千万年未曾现世的威能。
　　  那是……一声响彻云霄、引动天地的龙鸣！
　　  “咔……”
　　  轻微的声响从枪尖与护体妖力的接触点响起，洛白那自从新生赛开始，便从未有人打碎过的护体妖力轰然碎裂，长枪尖端裹挟着无匹的威能刺破肌肤，狠狠钉在小狐妖那紫金色的骨骼上。
　　  作用在两端的恐怖压力连带着黄金长枪本身微微弯曲，而作为这股力量的目标，洛白似故意又似不得已般……轻轻向后退了半步。
　　SP：出乎意料的二更！还欠8章。
　　SP2：这一章有写出战斗的感觉了吧~

第二百二十七章——奇奇怪怪的事情
　　黄金长枪从空中滑落，摔在擂台的石制地面上发出一声脆响，而它的主人也随之失去意识，向着地面软倒下去。
　　  念竹脸上，那狂野不羁的血红纹路如潮水般退却，露出其那精致的小脸，只不过在她彻底倒下前，小狐妖上前一步将其抱住——虽然因为身高关系，小兔妖腰部以下的区域还是贴在了地面上。
　　  “你这丫头……”
　　  望着怀中念竹那张精致的小脸，洛白眼中闪动着无法掩饰的惊讶之色，对她来说这已经是很强烈的情绪波动了。
　　  【如果是你的话，也许可以做到吧。】
　　  抬手将念竹额前几缕乱发撩至脑后，洛白在心中轻声呢喃着，在她的眉心处，那一处深至骨骼的伤口以肉眼可见的速度愈合。
　　  长枪上携带的龙气在阴阳狐血脉压制下，非但起不到任何阻碍作用，反而被当作养分尽数吸收。
　　  沉默半晌，洛白突然抬起脑袋，朝擂台边还有些愣神的裁判望去：
　　  “我认输。”
　　  说完这三个字，小狐妖也懒得理会其他人，将自家徒弟扛在肩上后便向着擂台边缘走去。
　　  直到此时，其他人才从先前的震撼中反应过来，紧接着不知道是谁第一个鼓起掌来，很快那不知献给谁的热烈掌声立刻蔓延至整个观众台，久久不熄。
　　  在这样的气氛下，那柄金色的长枪躺在擂台地面上轻轻颤抖着，生出一股莫名的凄凉感。
　　  刚刚苏醒的他完全没能力像其他法器般漂浮，更别提追上自己的主人了，而且……如果真的现在就追上去的话会被折断的吧！绝对会被那只狐狸折断的吧！
　　  ………………
　　  “呼——呼——呼……”
　　  粗重的喘息声在冰宫走廊中回响，一名身穿上世纪风格黑夹克的中年大叔此时仰躺在地上，那完美的大背头此时被冰碴破坏大半。
　　  在其身边，那名蓝发少年正盘坐在地默默调息，在其身边那个青色剑匣已然打开，八柄风格迥异的长剑在少年身旁飘飞，散发出凌冽的剑意，只不过其中一柄青色长剑的剑刃处出现了一个小小缺口。
　　  两人身前不远处，那名身穿战甲的骑士已然倒在地上，透过破损的铠甲，还能看见里面那干枯黝黑的皮肉。
　　  “呼……我说小鬼，我之前的判断是不是错了？这东西根本不是什么傀儡吧？”
　　  再次重重喘了口气，中年人从地上站起，望着面前那具失去生机的骑士满脸忌惮。
　　  “再叫我小鬼，我连你一起宰了。”
　　  微微睁眼向那名中年人扫去，其中有着无法言喻的暴戾气息，连带着他身边的八柄长剑都发出一声锐意十足的剑鸣。
　　  “好好好，星渊小哥，你说这东西到底是什么东西。”
　　  知道对方状态的大叔也懒得废话，说话间他从地上起身抬手在脑袋上一抹，随后那一头乱发奇迹般变回了大背头的样子。
　　  “魂识傀儡，根据刚才的情况这东西体内至少有三个真仙级的魂魄，你之前说的很对，如果我们迟来一段时间就麻烦了。”
　　  并没有睁眼，少年保持着打坐的姿势开口答道，极力压制心中那股暴虐的剑意。
　　  “你先在这休息吧，我去拿东西。”
　　  扫了眼对方身边飘荡的八柄长剑，中年人说着起身向着那名骑士出现的拐角处走去，很快便消失在这段走廊中。
　　  绕过拐角，中年人眼中出现了一扇雕琢华美的大门，透过那扇门扉能直接嗅到那淡淡的药香。
　　  “嗯……就是这里了吧？”
　　  嘴里低声嘟囔着，中年人抬手推开门扉，随即一片药园便出现在其眼中，只不过此时其中大部分药材都已经枯死，化作为仅剩的几株药材提供养分。
　　  在药园的中心位置，一颗向日葵般的植物缓缓摆动着，其中数百颗晶莹如玉的种子散发出清淡的香味。
　　  “啧啧啧……这东西如果放在现在，估计会让一堆人抢到头破血流吧。”
　　  嘴里这么赞叹着，中年将视线从上面移开，除了这次的目标，他不想动任何会引来麻烦的东西。
　　  很快他便在一处雪堆中找到了那株艺术品般精美的白色雪莲，在不远处，一具干尸保持着盘坐的姿势脑袋低垂。
　　  “啊，老伯我就拿走一个东西，别建议啊。”
　　  扫了眼那具没有一丝生气的尸体，中年人嘟囔着将雪莲采下，放进一早准备好的紫檀木盒中。
　　  做完这一切，他便转身离开了药园，最后还顺手将门带上。
　　  与此同时白茫茫的边缘上，一个比洛白还娇小的身影原地站定。
　　  望着那座散发出浩瀚威压的冰宫，小女孩打个哈欠，脸上满是没睡好的神色。
　　  “处理好就回去……。”
　　  嘴里轻声嘟囔着，小女孩抬手轻轻在胸口上轻轻敲了敲，随后乌光迸发，一柄通体漆黑的长剑在其身前浮现。
　　  几乎是在长剑出现的同时，远处的冰宫开始了剧烈的震颤。
　　 有什么东西，要苏醒了。
　　  ………………
　　  “唔……兰姐，要不我们直接进入吧？”
　　  小狐妖客栈门外，琉璃看着那紧闭的房门满脸纠结，只不过她的话刚刚说完，那名紫发御姐便一个手刀劈下，让这丫头捂着脑袋原地蹲下，眼中满是泪花。
　　  看着那只有恶意卖萌嫌疑的猫娘，兰略带无奈地叹了口气。
　　  “别闹。”
　　  “但，白师傅都把念竹带进去十多分钟了！说不定在做什么奇奇怪怪的事情！”
　　  闻言，琉璃立刻举手反驳，只不过迎接她的是第二下手刀。
　　  “奇奇怪怪的事情……”
　　  另一边，听到琉璃的话后，一一脑海中冒出了一堆需要打码的画面，小脸顿时变得通红。
　　  赶在这丫头因为自己的妄想暴走前，房门被人打开，随后几人便看到了面无表情的小狐妖，以及正躺在床上呼吸平稳的念竹。
　　  “白师傅，念竹她……”
　　  “妖力使用过度，我已经把那丫头的伤治好了，再休息几分钟你们叫醒就是。”
　　  不等对方说完，洛白从怀中摸出一个小玉瓶，丢进紫发御姐怀里。
　　  “等那丫醒了把这个给她，用法就是淋在龙枪上。”
　　  说完这句话后，洛白便朝楼梯口走去，看得几人不由一愣。
　　  “那个，白师傅你打算去哪？”
　　  望着小狐妖的背影，还捂着脑袋的琉璃再次开口，而对此洛白的回答十分简单：
　　  “回家。”

第二百二十八章——你们被绑架了
　　“所以……小友你真就回去了？”
　　  外形普通的轿车后座上，洛白听着手机中传出的声音打了个哈欠。
　　  “不然呢？我这边的事情已经结束了，答应你的部分也完成了，还留着你请我吃饭？”
　　  “如果小友你愿意前来拜访的话，我们青丘狐族定设重宴相应。”
　　  听着小狐妖那吐槽意义大过实际意义的话，手机另一头的白昊穹笑眯眯地摸了摸胡子。
　　  只不过让这位青丘妖王意外的是，洛白并没有用一句“下次一定”将其打发，而是略微认真的思索了片刻。
　　  “重宴什么的就不用了，如果有时间的话我会去你那里看看的，有些东西我觉得当面和你讲比较好。”
　　  “好的，我们随时恭候小友的到来。”
　　  听到小狐妖的回答，白昊穹眼中闪过一丝诧异，只不过很快便被压下，从语气中听不出任何异样。
　　  “对了，老朽这里有一事需向小友求证。”
　　  “嗯？”
　　  “京城的超自然管理局中，一个叫做苏永彦的人类小子在前段时间暗中透露，说自己与小友你有些关系。”
　　  “苏永彦？”
　　  听到这个略带陌生的名字，座椅上的小狐妖不由一愣，不过很快她便想起对方的身份，以及那家伙和自己说过的一些事。
　　  “……嗯，以前认识过。”
　　  重新将视线集中在车窗外，洛白语气随意地回答道。
　　  虽然不知道苏永彦到底是在什么地方说出那句话的，但从能让白昊穹亲自向她确定这单来看，肯定不是什么普通的场合。
　　  随意聊了几句后，洛白便挂断了电话，靠着后座背上闭目养神，同时心里也盘算着以后该怎么好好利用那个人形后门。
　　  与此同时古町秘境的一间茶室内，白昊穹放下手机，将视线移动到面前的浮空屏幕上，其上正反映着新生赛的决赛现场。
　　  虽然洛白的淘汰让参赛选手中起了一些小小的骚动，但因为小狐妖所有行为都遵守着比赛规则，他们也无法做出什么过度的行为，因此比赛还是正常进行了下去。
　　  只不过作为洛白的徒弟，也是淘汰她的选手，念竹此时受到了重点关注，就连白浩宏都有想与她一战的念头。
　　  只不过……
　　  “战兔之血可不是什么好对付的呀，更何况还有着那把枪。”
　　  端起茶杯慢悠悠地喝了一口，白昊穹像是自言自语般轻声呢喃。
　　  几乎是在他话音落下的同时，擂台赛念竹已经一枪刺破对手的妖力护盾，随即手腕摆动，将那名排名第六十三的种子选手直接挑飞出赛场。
　　  “这样的力量……能行！”
　　  听着裁判宣布的比赛结果，念竹低头望着自己手中那把黄金龙枪，一对兔眼中满是喜悦。
　　  “战兔血吗……没想到这种东西现在还能出现，而且还出现在一只半妖身上，估计那些纯血派的家伙现在脸已经肿老高了吧？”
　　  擂台周围的观众席上，望着那持枪而立的声音，灰衣少女不由轻声感叹。
　　  听到自家好友的话，坐在其身边赵凝然没有答话，只不过那对黑色的瞳孔已然被战意填满。
　　  见状，灰衣少女额头上冒出些许冷汗，然而不等她开口，赵凝然便深呼一口气，将那不断翻腾的战意压下。
　　  “我知道，一切以任务为重，而且以后还有交手的机会。”
　　  “呼，那就好，我刚才还怕小凝然你一个忍不住，直接冲过去挑战来着。”
　　  “我觉得一个会因为看到糖葫芦而走不动路，结果被目标逃掉的家伙没资格说这句话。”
　　  “咕……”
　　  看着那喉咙中发出古怪声音后僵在座位上的灰衣少女，赵凝然眼中闪过一丝无奈，随后重新将视线集中在擂台赛。
　　  “那些家伙打算什么时候开始行动？”
　　  “唔……应该快了吧，毕竟那个怪物已经走掉了。”
　　  晃了晃脑袋，灰衣少女取出手机看了眼上面的时间，语气显得轻松了不少，毕竟整个行动中最大的变数便是小狐妖的存在，然而现在对方已经离开了这处空间，那可以说所有事情都已进入了掌控范围。
　　  似乎是为了验证她的话般，在其话音落下的瞬间，数十股浩大的波动于古町秘境各处爆发，耀眼的白色光柱如同一柄柄利剑撕裂大地，从不知多深的地底窜出直入天穹。
　　  在这些光柱出现的瞬间，整片古町秘境便被从主世界中剥离，成为了世界碎片般的单独存在，只不过这个“世界碎片”是没有出入口的。
　　  几乎是在那些气息爆发的同时，白昊穹的身影便从茶室中消失出现于擂台上空，用一道淡白色能量罩将所有参赛成员笼罩在内。
　　  “这是……”
　　  望着那散发出磅礴能量波动的关注，白昊穹不由深深皱眉，然而不等他做出下一步行动，其前方不远处的空间突然撕裂，紧接着一名身穿大红色唐装的贵妇从中缓缓走出。
　　  “又见面了呢，白大人。”
　　  看着那一身白袍的青丘妖王，那名贵妇抖开手中纸扇掩住口鼻，语气中透着掩饰不住的喜意。
　　  “红魅！你还活着！”
　　  在看见这名贵妇的瞬间，白昊穹脸上的神色陡变，身形下意识后退几许。
　　  见状，下方看台与擂台赛上的妖怪心中不由一紧，一股不妙的预感从心底腾起。
　　  事实证明妖怪的第六感都是挺准的，特别是在对坏事的感知上。
　　  只见那名红袍贵妇发出一声轻笑，随后一对眼眸瞬间化作血红，身影一闪便来到了白昊穹跟前。
　　  “白大人！和我永远在一起吧！这次我不会再放手了！”
　　  随着这声有些癫狂的嘶喊，贵妇的手已然拍在了白昊穹肩上，下一秒两人的身影同时消失在半空，而失去了青丘妖王的妖力支撑，那层能与核弹玩对对碰的妖力护罩也同时碎裂。
　　  这一系列变故远远超过了所有人的预料，然而这还仅仅只是个开始。
　　  在白昊穹与那名贵妇消失后，数十道人影突然从人群中飞出，稳稳站立于半空，在他们中间一名身穿白大褂的年轻人推了推眼镜，语气显得十分平静：
　　  “十分抱歉，各位，你们被绑架了。”

第二百二十九章——论绑架
　　绑架，这是一个对于在场众多妖怪而言既熟悉又陌生的词语，作为生活在世界隐藏面的超自然生物，他们自出生起到现在多多少少都遭遇或听说过这类事件，其中不少人还是这种事的亲手执行者。
　　  但无论是那些妖族才俊还是家族长老级妖怪，他们经历或者听说过的最震撼绑架事件，也只限于某个家族长老或者唯一继承人，像面前这种一出场便表示要绑架整个超自然会场的，根本无法想象。
　　  要知道这里可是妖族新生赛的决赛赛场，此时在场的那些妖族才俊，无论那一个都是其家族未来的顶梁柱级存在，更别说其中还有着家主继承人这种角色了。
　　  绑架他们，和绑架整个妖族的未来没什么差别，这种事如果真的发生了，那那些屹立在超自然势力金字塔顶峰的妖族世家估计会直接发疯，到时就即便有妖盟拦着，也无法保证会发生什么。
　　 只是这可能吗？至少在此时的众人看来根本不可能，虽然那名红衣贵妇用不知名手段带走了白昊穹，但此时坐在看台上的可不只是普通妖族，还有着无数大型妖族世家的长老甚至元老。
　　  因此在听见那名年轻人的话后，近百道人影从看台中腾起，将站立于半空的年轻人以及其周围的数十人全部包围。
　　  这些人影每一个都散发出强悍的能量波动，其中最差也是玄冥中期的存在，至于最强的更是隐隐摸到了大妖的门槛。
　　  “不要杀人，其他无所谓。”
　　  随意扫了眼周围那些在整个妖族中都算得上强悍的存在，年轻人语气依旧随意，仿佛在他眼前的并不是什么长老级妖族，而是一群不同礼数的小孩。
　　  得到命令，其周围那些身着统一白色制式装备的人影立刻动身朝目标飞去，只不过他们身上散发出的能量波动并不强烈。
　　  就在其余人以为那些妖族长老能很快结束战斗时，一声惨叫突然响起，随后滚烫的妖血如雨水般洒下，将一处擂台染得通红。
　　  “老霍！”
　　  见状，一名背后生翼的老者瞳孔微缩，化作一道疾影闪到对方身后，将那名气息委顿的鹿角老人接住。
　　  此时对方的右臂已然被其肩斩断，伤口处流出的鲜血将半身衣物全部染红。
　　  与此同时，又有几声惨叫响起，第一批与那些白色人影接触的妖族长老纷纷败退，其中受伤最重的甚至被齐腰撕裂。
　　  这种伤势虽然不至于要了他们的命，但没个数十年的修养根本无法恢复，严重的还可能损伤修为。
　　  这样诡异的情况让那些还未与敌方交手的妖族长老纷纷色变，齐齐在距离青年人不远处的半空中停下，望着那些身着统一制式装备的人影面色惊疑。
　　  见那些妖王没有冲过来，那些人影也不追击，就这么默默站在年轻人身旁，等待着下一步命令。
　　  “嗯，我想现在你们头脑都能冷静下来了。”
　　  望着那些满脸忌惮的妖族长老，年轻人再次推了推鼻梁上的眼镜，语气显得无比平静。
　　  “那么接下来由我简单说一下，我们并没有与妖族敌对的打算，不然刚才诸位就不是受伤这么简单了。”
　　  “我们这次绑架各位要求只有一个，那便是请大家安安静静地待在这里，等我们拿到想要的东西后，自然会离开。”
　　  说完这几句话，年轻人也没给他们反问的机会，身影向着下方漂去，而其周围那些白色人影也紧随而上，显然不打算给人偷袭的机会。
　　  不过就在这时，他仿佛突然想到什么转过脑袋：
　　  “对了，我建议各位不要想着向外界呼叫救援，这片空间已经被我们单独隔离了出来，即便是能在断裂时空中行走的妖王怡䈭也无法进入，至于这处秘境的境主……”
　　  说到这里，年轻人从怀中掏出手机，随即打开了一个页面向周围展示了一下。
　　  在座妖怪中不是能杀进决赛场的超自然存在，便是各个家族的长老元老，因此除了少数陪同而来的化形期妖怪外，所有人都看清了手机屏幕上的画面。
　　  那是一个黑色的房间，房间中一个身着火红战甲的武士正躺在地上昏迷不醒，在其身上数十根银白色锁链缓缓游动，发出哗啦哗啦的清脆鸣响。
　　  看见这样的画面，那些妖族长辈级人物脸色再次大变，他们自然认得画面中的人物就是这处古町秘境的境主五鬼建一。
　　  在秘境之中，得到秘境本身承认的境主有着远超外界的实力，像是古町秘境这种从上古流传下来的秘境，更是能提供使用者直逼妖王的实力。
　　  然而在这样的情况下，五鬼建一却被无声无息地击昏束缚，连发出警告的机会都没有。
　　  年轻人并不担心其他人会怀疑这段视频的真实性，毕竟自己这边都将整个秘境从主世界中抽离出去了，如果境主不是在干一些能让自己从生理到心理一起愉悦的奇怪的事情，那早就该现身了。
　　  视线在其他人脸上扫视一圈后，年轻人便向着擂台外走去，而那十几名白色护卫中除了两人同行外，全部人留在原地，用于监视。
　　 只不过不等他走出几步，一个身着麻衣的老者便在不远处出现，朝会场方向缓步走来。
　　  见状，年轻人像是想到什么般停住脚步，轻声问道：
　　  “李伯，想来热热身吗？”
　　  闻言，被唤做李伯的老者微微摇头，浑身上下没有半点能量波动，犹如一个普通的人类老头。
　　  “已经热过了。”
　　  “是嘛……那个叫做念竹的小丫头，是洛白的徒弟。”
　　  闻言，年轻人脸上依旧十分平淡，只不过对于这句话那名为李伯的老者反应依旧不大：
　　  “在您心里，老朽是那种会因为徒弟学艺不精，而去打压对手徒弟的人吗？”
　　  “你误会了。”
　　  轻轻摇头，中年人上前几步附在老者耳边轻声道：
　　  “那个小丫头是半妖，而且她用的那把龙枪是用真龙脊柱锻造的，里面有着龙魂。”
　　  听到这句话，老者身形一滞，随后缓缓抬头，一对浑浊的眼眸朝还身处擂台的小兔妖望去。

第两百三十章——终焉·冰河纪元
　　真龙脊柱不……这种东西虽然异常罕见，但对于启示录而言并非无法得到的东西，真正让李元化在意的是龙魂。
　　  只要能与那缕龙魂接触，那自己已停滞不前许久的武道注定会取得全新的突破。
　　  是的，仅仅只要接触就行。
　　  擂台上，在接触到李元化视线的瞬间，念竹整个人都僵直了一瞬，两只原本垂着的粉红兔耳更是一下竖得笔直。
　　  没有任何交谈，在确定自己的目标后，老者身影一闪便来到了擂台上，随后平平无奇的朝念竹一掌推出。
　　  在其他妖族眼中，李伯的这一掌没有任何亮点，既没有超越光捕的疾速也没有压爆空气的巨力，完全是邻家老大爷早起打太极拳锻炼身体时的级别。
　　  然而念竹眼中，这一掌却是自己从出生到现在，见过的最为恐怖的攻击，虽速度极慢但无法闪避，虽没有任何能量波动，但却蕴含着一股让人灵魂颤栗的威势。
　　  因为平时都是在训练的原因，因此小狐妖即便开启魔鬼教官模式时，用的也是刚好能将自家徒弟打死一次的力度。
　　  先不论某只腹黑狐狸这么干的时候在想些什么，但念竹平时接触的敌人都是中规中矩的类型，即便强也不会强过自己太多，因此像这种等级的攻击，她还是第一次正面碰上，完全没有应对的经验。
　　  因此在本能驱使下，她体内的战兔之血瞬间燃烧，血红张狂的纹路顷刻间便将念竹半边脸占据，同时其手中的黄金龙枪也发出一声高亢的龙吟。
　　  下一秒青红色妖力骤然爆发，黄金龙枪在妖力与战兔之血的双重催动下爆发出刺眼的金光，朝着老者的手掌狠狠刺去。
　　  “噗……”
　　  一声轻微的，如同海绵垫受到大力压迫的声音响起，随后不论是战场中的念竹还是其他妖怪，都齐齐瞪大了眼眸。
　　  那柄曾破开小狐妖人类形态时的妖力护盾，还刺穿肌肤直达头骨的龙枪顶在了老者软绵绵的手心上，丝毫不得寸进。
　　  此时龙枪上还闪耀着刺眼的金光，龙吟余音不绝而止，这一切都证明了其上的威能并未被抵消，只是单纯被挡住了，而且还被刻意控制在枪尖接触手心，但无法刺穿皮肤的程度。
　　  这一幕让部分妖族长老微微睁大眼眸，而李伯则是闭上双眼，判若无人地感悟起来。
　　  蔑视？不，这是无视，对于李元化而言，念竹包裹在场的其他妖族都是和飞虫一个等级的存在，即使自己在这悟道也没关系。
　　  摇了摇下唇，念竹收枪后退几步，望着那依旧维持先前动作的老者眼神闪烁。
　　 当龙枪与手心接触后，对方便停止了动作，只是静静在原地感悟，这副样子让即使一向温和的兔妖也有些不舒服，更别说此时她还开着战兔之血。
　　  没有任何犹豫，念竹当即从怀中取出洛白让兰转交给自己小瓷瓶，用拇指一把将瓶塞挑开。
　　  下一秒，一股异样的血腥味与磅礴的妖力从瓶中散发，单单这样便让其手中的龙枪发出兴奋的颤鸣。
　　  不远处，感觉到这股波动的老者略带讶然的张开眼，望着念竹手中那个瓷瓶。
　　  就在小兔妖打算将瓷瓶中的液体淋到龙枪上时，一只白嫩的小手突然朝着其脑袋狠狠敲下。
　　  随着一声可爱的悲鸣，被敲头的念竹捂着脑袋泪汪汪的蹲在了地上，而那个小瓷瓶则落到了那只如同艺术品般的小手上。
　　  “给你这东西是让你要死的时候再用，不是让你碰到打不过的人就用。”
　　  看着那抱头蹲防的小兔妖，那只手的主人没好气地翻了个白眼，随后才将手中瓷瓶丢进对方怀中。
　　  直到此时，坐在看台上的众人才露出愕然神色，那只手的主人正是小狐妖，只不过无论是谁都没能发现她是什么时候来到这里的。
　　 不过很快，一道白色的人影便冲至其身边，毫无花哨地一拳轰出。
　　  面对这个修为比自己表面还弱，穿着白色制式装备，一看就是量产级杂鱼的家伙，小狐妖根本没有主动防御的心情。
　　  然而让她意外的是，这道人影的拳头直接撕裂了其体表的妖力护罩，朝着自己心口狠狠砸下。
　　  “小心！”
　　  望着这一幕，一名妖族才俊不由失声喊道，要知道先前长老都被这些家伙一个照面打成重伤，现在把人换成小狐妖，被一拳打死的可能都有。
　　  然而紧接着发生的事情再次出乎众人意料，随着小狐妖眼中闪过琥珀色的流光，其左手瞬间抬起，稳稳将这能击碎玄冥期妖怪肩胛骨的拳头接住。
　　  只不过这一下并非毫无代价，在拳头与手掌接触的瞬间，一股诡异的力量便从对方体内涌出，钻入小狐妖体内。
　　  虽然下一秒那些力量便被妖力碾碎，但与对方接触的手掌还是裂开了数条豁口，几滴紫金色的妖血赶在伤口愈合前滴落，散在擂台的石制地板上。
　　  这一幕显然也出乎了对方意料，那个身着白色制式装备的人影望着小狐妖愣愣有些出神，竟是忘了下一步的反应。
　　  轻轻呼出一口气，洛白望着那个白色人影缓缓抬起右手，随后其上瞬间燃烧起深紫色的能量气焰。
　　  而对方在小狐妖呼气时便反应了过来，但右手被死死握住，一时间无法挣脱。
　　  下一秒，那燃烧着深紫色气焰的一拳狠狠轰在白色人影的小腹上，紧接着便是喷涌而出的紫红色本源狐火。
　　  在这蕴含着阴阳狐天赋的一拳下，那个白色人影当即倒飞出去，狠狠砸在不远处的一个无人擂台上，将那硬度堪比钢铁的擂台直接砸出一个蛛网型裂缝，然后……晃晃悠悠地站了起来。
　　  望着那仿佛没受什么重伤般的白色人影，除了小狐妖外所有妖族都不由倒吸一口凉气，原本对那些家伙做出的实力判定，也在此完全推翻。
　　 另一边，看着那连口血都没吐的“杂鱼”，洛白的眼神依旧平静，但在其身边蹲着的念竹却十分清楚：
　　 自家师父生气了。
　　  “那个玩冰的小子。”
　　  突然，沉默中的洛白开口说了一句，虽然没有指名道姓，但看台上的白影清楚知道这句话是对自己说的。
　　  “玄冰这种东西重点不在冰在玄，好好看着。”
　　  话音刚落，洛白身上腾起一股淡紫色妖力，紧接着她的半妖形态第一次出现在新生赛的赛场上。
　　  与此同时，一颗美轮美奂的冰白色光球也在洛白伸出右手手心出现。
　　  在这一刻，那位即便小狐妖将白色人影轰飞也没动作李伯的老者脸色骤变，只不过此时才想着阻拦已经迟了。
　　  终焉·冰河纪元
　　SP：这样的剧情发展速度会不会太快？

第两百三十一章——观察者
　　与小狐妖转世前所在的星球相比，这颗体积相同但存在时间却有着千百甚至数万倍差距的蓝星，有着完全不是一个层次的神秘度。
　　  但不知是不是巧合，目前人类与妖族所探知到的历史，和洛白上辈子所了解到的有着一定程度的相同——比如冰河时期。
　　  这颗星球同样经历了四次冰河时期的洗礼，只不过在那些冰河时期中，灭绝的不只是当时生物，还有那些远比人类发达强盛的文明，当然，在时间上有着很大差别。
　　  至今85.7亿到86.8亿年前的第一纪元中，这颗地球经历了第一纪冰川期，那次冰川大规模覆盖了澳洲、欧洲、美洲和亚洲部分地区，让当时将炼金术发展至巅峰的丽斯德尔文明灭亡。
　　 64.1亿到69.7亿年前，第二纪冰川期爆发，此次冰川覆盖了非洲、南美洲、欧洲、北美洲北部地区，将能把齿轮与蒸汽玩到宇宙中的美索利尔亚斯文明摧毁。
　　  第三纪冰川期时间在42.3亿到43.2亿年前，冰川覆盖面积扩大至整个南半球，当时统治这颗蓝星的是被命名为尼奥迪尔亚文明，然而即使是这灵魂科技发展到极月'费群85?,7,.6'6;?3.4"42限的文明，也无法逃脱那近乎注定的灭亡。
　　  最后一次也是第四纪冰川期，从25.7亿年前开始并一直持续13.2亿年前，将科技形式最近接近如今人类的亚希纳克斯文明灭亡，只留下一些信息不缺的超古代遗迹。
　　  传说在第四纪冰川期之初，除了冰川将整颗蓝星覆盖外，还出现了一些别的东西，只不过具体如何就不是如今的人类能探明的了。
　　  这些信息自然不是对所有存在公开的，即便在妖盟中，也只有权限达到S级的玄冥期大妖才能查询些许。
　　  只不过这些都不是重点，在小狐妖将那颗美轮美奂的冰白色光球捏碎时，一股无法言喻的波动扫过整个山谷，将以赛场为中心的千里区域全部笼罩在内。
　　  在那股波动的影响下，无论是坐在看台上的妖怪还是身着白色制式装备的“杂鱼”，甚至连那些长老级妖怪与李元化都感到自己的灵魂被抽出，送入那四个能将超级文明灭绝的冰川时期。
　　  那是一种直逼骨髓，能唤醒生物灵魂深处最本源恐惧的极寒，在那等恐怖的环境下，即便是大妖级也有着灵魂泯灭的风险。
　　  不过洛白这次并不想弄出什么扼杀妖族未来希望、屠杀世家长老元老，然后将来袭的大半妖族家族打绝种的大新闻，因此没被小狐妖认定为目标的家伙，仅仅一个愣神便重新回到了“现实”。
　　  但即使这样，他们身体的温度也已经降到了极点，一股从灵魂深处冒出寒意更是缓缓侵蚀着肉体，如果不是凭着妖族的身体素质，估计现在已经开始出现伤亡了。
　　  然而无论是那些妖族才俊还是长老级妖怪都没在意这件事，因为他们在回过神的下一秒，便被眼前的情景震撼到失语。
　　  这是一片冰白色的世界，无论是脚下的大地还是远处的山林，全部变成了透彻的冰白，透过那宛如一触即碎的外皮，能清晰看清那些物质内部的结构。
　　  那些还化形寻灵期的妖族才俊也许不明白这意味着什么，但实力达到玄冥期的妖族长老元老们十分清楚，那是将物质从粒子层面冻结才会出现的情况。
　　  如果现在有人将脚下的石头或随便什么东西打碎，就会发现这些白色坚冰并不是在物体表面覆盖了一层，而是直接将所冻结的物质“替换”成了冰块。
　　  那位已经隐约摸到大妖门栏的妖族，更是从这一击中感受到了些许道韵。
　　  思绪如电，这些复杂的想法虽多，但对于各大妖怪来说也只是一瞬间，很快他们便将视线重新集中站立于玄冰擂台的小狐妖身上，眼中带着毫不掩饰的惊愕与……敬畏。
　　  “我们之前……到底在和什么样的存在竞争啊。”
　　  望着小狐妖脑袋上的狐耳，鲛人大公主眼眸闪动，思考着回去后一定要让自家父王竭尽一切与对方建立良好关系。
　　  另一边，白浩宏也望着小狐妖背影愣神，只不过此时他眼中已经没了半分不甘。
　　  这就和普通人会嫉妒每个月工资比自己多几千几万的同类，但不会嫉妒那些挥挥手流动数十上百亿资金的大富豪，毕竟完全不是一个档次的存在。
　　  良久，这位青丘少主才长长呼出一口气，靠在身后那完全冰化的椅子上露出些许苦笑：
　　  “什么叫当爹来看，老爹如果真的和她打起赢面也没多少吧，而且我就算把她当爹看，人家估计都不屑于认我做儿子吧。”
　　  嗯，看来这家伙因为一次性受到太大冲击，认知已经混乱到无法正常理解含义的程度了。
　　  另一边，洛白在捏碎光球后并没有离去，而是静静望着自己面前的冰雕，那是整个冰雪世界中唯一没有被彻底冰化的冰雕。
　　  “咔……”
　　  一个轻微的声响在这片冰雪世界中不协调地响起，吸引了大多数人的目光。
　　  下一秒李元化身躯一阵，将体表覆盖的冰层全部震碎，再次睁眼时出现的已不再是浑浊的老眼，而是如一对如同鹰隼般散发出逼人气息的灰色眼眸。
　　  “开拓者？记录者？还是天眷者？”
　　  挣脱束缚的李伯并没有第一时间动手，而是目光炯炯地盯着小狐妖，一身麻衣无风自动。
　　  达到他这个层次的存在，自然能领悟到一些天道信息，因此在正面接下小狐妖那招后，李元化便肯定了一件事：对方并不是也不能是以一般身份出现在这个时代的存在。
　　  而面对这个问题，洛白并没有第一时间给出回答。
　　  她先是转身抬手在面色呆滞的念竹脑袋上揉了揉，随后……拎着这丫头的后衣领将其丢回紫发御姐等人所在的位置，随后才语气平淡的吐出三个字：
　　  “观察者。”
　　  听到这超出自己意料的回答，李元化不由一愣，随后仿佛明白了什么般，突然爆发出不符合他那个年纪的爽朗大笑。
　　  “哈哈哈哈哈哈哈……观察者，好一个观察者！”
　　  嘴里这么说着，李元化那对灰色的眼眸愈发明亮，其中燃烧着的是自他踏入这个境界以来，便一直没出现过的战意。

第两百三十二章——理念
　　不干涉、不推动、不阻止，在非必要的情况下，尽量远离会大幅度影响世界主进程的事件，这便是小狐妖给自己定下的身份：非绝对性观察者。
　　  如果没有能与天道平等谈判的实力与地位，这种事情是完全无法做到的，但很不巧的是，洛白便是那种能和天道对着骂街的存在。
　　  “虽然以前应该有人问过你了，但我还想再问一次。”
　　  望着那还没到自己胸口位置的小狐妖，李元化轻轻呼出一口气，将眼中那几乎要溢出的战意压下。
　　  “你愿意加入我们吗？加入启示录。”
　　  “……我说过了，我是观察者，而且我也不介意让一些不该存在的东西消失在这个世界上。”
　　  望着面前那没有散发出任何能量气息的老者，洛白不由虚起眼，指尖隐隐有黑白双色的气息浮现。
　　  “所以，你们启示录到底是为了什么而存在的？”
　　  “为了什么而存在吗……”
　　  听到小狐妖这句话，李伯沉吟半晌后抬起脑袋，默默朝周围的高台环视了一圈，然而除了个别妖族才俊以及少数妖族长老元老外，所有人都下意识移开视线，不敢与其对视。
　　  “我们为的，是恢复原本不该结束的时代，恢复那个万灵争锋，所有生物都有着广大发展空间的时代。”
　　  “恢复……”
　　  听到这个词，洛白心中微动，看来对方知道的东西比自己相信的要多。
　　  “是的，如今这个时代人族虽然站在了巅峰，并与其他种族达成了可笑的和谐，但这并不是我等希望看见的，我们不会向那些懦夫般怪罪天道独断改变天地的统治者，我们会做的只有一件事，那就是用自己的实力，堂堂正正取回原本应得的东西！”
　　  在说出这句话时，老者的视线再次看向了面前的小狐妖，一对灰色眼眸中毫无迷茫。
　　  而听到这番言辞，坐在看台周围和其他陆续赶来的妖族都是面露惊愕，眼中满是难以置信的神色。
　　  另一边，洛白脸上的表情依旧没什么变化，沉默半晌后其缓缓吐出四个字：
　　  “你是人类。”
　　  “对，我是人类。”
　　  闻言，李元化露出一丝自信的笑容，原本便笔直的身形又直了几分。
　　  听到对方这句话，饶是洛白都是眼眸微缩，更别提其他妖怪了，如果不是怕倒吸冷气会被周围未散去的极寒冻伤肺叶，他们早就用那种行为来缓解心中的惊骇了。
　　  李元化不，启示录的理念是将世界扭转回曾经妖族统领天地，万族争霸的时代。
　　  如果说出这句话的是一个妖族，那小狐妖不会有任何惊讶，然而此时说出这句话的却是一个人类，一个在万族争霸时代位于最底层的种族。
　　  而面对小狐妖的质疑，李元化用和其一样的话作为回应，其中的意思十分明显。
　　  他相信自己那个占据世界数万载，如今更是能隐隐引导天地气运的种族已经彻底成长起来，即使在万族争霸的背景下，也能拿到和曾经妖族，不，是能取得超越曾经妖族的成就。
　　  “自信，自私，还是自大？”
　　  望着面前那眼中闪动着自信光辉的老者，洛白长长叹了口气。
　　  事到如今，她知道自己已经无法对那个理念说什么了，毕竟无论是从启示录的人类角度还是妖族角度出发，他们所追求的东西都没有问题。
　　  无论是取回曾经的荣光还是开辟更大的发展空间，那些都是符合“设定”的，就和黑天鹅一样，洛白能做的只有默默看着他们与其他组织竞争。
　　  如果最先发出邀请不是黑天鹅而是启示录，那么小狐妖也会给出三个机会，只不过这个世界上没有什么如果。
　　  “关于我们组织的理念说完了，接下来说说我个人的吧。”
　　  稍稍活动着先前因为被冰冻，有些僵硬的身躯，李元化眼中再次燃起炙热的战意。
　　  “既然你自诩观察者，那么就和我来比上一场吧。”
　　  嘴里这么说着，老者向前跨出一步，紧接着一股浩瀚如海的气势瞬间席卷了整个会场，而其身上也燃烧起了白炽的气焰，然而直到此时对方身上依旧没有任何能量波动。
　　  事到如今无论是谁都可以确认，这位老者并不是什么强大到无法探测的存在，也不是有着能隔绝探测的功法与道具，而仅仅是一个普通人，一个没有借助半天天地灵气的普通人。
　　  但……这可能吗？
　　  “……”
　　  感受着那扑面而来的威压，洛白指尖的阴阳二力逐渐化作实质。
　　  在对方发出挑战的瞬间，小狐妖便感受到一种奇特的悸动，和之前维隐以低位格生灵，向她发出挑战时感受到的悸动一样。
　　  这一刻李元化不是以启示录成员的身份，也不是以为徒弟寻仇的师傅的身份，而是以旧时代最后一位存粹的人类，纯粹的武道家身份，向着小狐妖，向着那能代表天道的存在发起挑战。
　　  “竟是些麻烦事……”
　　  嘴里轻声嘀咕着，洛白身上缓缓燃烧起深紫色的气焰，同时她的双手上也浮现出古老且深邃的纹路，那是能量被利用到极限的体现。
　　  见状，李元化脸上露出一个淡笑，随后身影一闪出现在小狐妖身前，抬起那只干瘦的拳头毫不留情轰出。
　　  面对这看起来平平无奇的攻击，洛白同样举起燃烧着紫色气焰的粉拳，迎着对方的攻击径直挥出。
　　  “轰！”
　　  刺耳的巨响在擂台中间响起，肉体与肉体碰撞产生的余波向四周扩散，将那些尽数化为冰晶的事物震碎，光是两人这拳的威力，就超过了周围大多妖怪能企及的程度。
　　  然而这只是一个开始。
　　  在这一记对拳后，擂台中的两人便像是收到了什么信号般，开始了异常激烈的交战。
　　  不像是普通妖族或修士的对战，这场战斗中没有绚丽的法术也没有震撼的能量爆发，靠的完全是技术与肉体的碰撞。
　　  然而即使是这样，也有大半妖族在战斗之初便失去了跟上节奏的眼力，只能望着擂台中两道模糊的人影发呆，同时一个想法也在他们心中萌发：
　　  人类，原来能光靠自己便强到这种程度吗？

第两百三十三章——七景之术
　　由万古坚冰构成的竞技场内，两道人影正以远超视线能捕捉的速度疯狂对攻着，每一次攻击的余波都会让两人脚下冰层碎裂，蔓延出密密麻麻的裂缝，若不是其已经完全转化为了玄冰层，这方赛场早已被破坏殆尽了。
　　  作为一种纯粹依靠人类自身的体术，武道所发挥出的力量十分有限，然而在李元化的手中，这套体术却做到了能与小狐妖正面搏杀的程度。
　　  洛白虽然没什么战斗经验，但她可有着庞大的记忆传承以及比普通妖怪强上无数倍的直觉，再配上曾经与世界碎片中吸收的信息积累，她此时的体术虽说不上世界巅峰，但也能跻身一线了。
　　  但就是在这样的情况下，小狐妖却被对方压制得近乎无法还手，平均每受数十拳才能找到一次还击的机会，而且还不一定能成功。
　　  不过单从这点来看并不能判定小狐妖会输，李元化的拳头的确很强，几乎每一下都有着能秒杀寻灵巅峰妖怪的实力，然而这些拳头落在洛白身上，都被一层朦胧的淡紫色妖力挡住。
　　  而小狐妖的拳头虽然命中率低，可一旦击中，即使有着那些白色气焰削弱，也能给对方造成不弱的伤害。
　　  【果然是这样么？对付运用天地灵气的生灵，我们武道家有着近乎致命的劣势。】
　　  再次承受了小狐妖一拳，感受着体内那翻滚的血气，李元化心中暗语，同时甩臂格开洛白紧跟着的第二拳，左手化拳为掌笔直拍向对方的心口。
　　  和先前一样，这一掌被那层朦胧的紫色妖力挡住，只不过这次他的目的并非是对其造成伤害。
　　  顺着这一掌的力道，李云华身体向后推开数米，脱离了小狐妖的近战范围。
　　  “怎么？不打了？”
　　  稍稍活动着手腕，洛白望着面前的老者语气平淡，不过对此李伯却是微微摇头。
　　  “如果再这么打下去的话，我必输无疑，不过从古至今我们武道家靠的便不只有纯粹的体术，还有‘势’。”
　　  嘴里这么说着，老者身上燃烧着的白炽气焰缓缓消失，不，应该说是被吸收进了体内。
　　  “老朽问道数千载，阅览前人经书无数，最终领悟的便是七景之术。”
　　  随着这段话的话音落下，老者一对灰色的眸子猛然张大，下一秒其身上再次升腾起气势滂沱的气焰，只不过这次的气焰中带上了些许猩红。
　　  “一景通体，此乃彻底掌控身躯，解开限制之意。”
　　  几乎是在话音响起的瞬间，老者便冲到了洛白身前，其速度比起先前要快速数十倍，随后接踵而来的一拳更是打得妖力护罩泛起剧烈的涟漪。
　　  网络上流传着一种说法，为了保护人类的身体不会因为过度使用出现问题，大脑或身体本身会将力量与速度限制在某个界限上，只有在出现生命危险或类似的情况时，这一限制才会被解除。
　　  这个说明到底是真实存在还是杜撰并不重要，但对于极度依赖身躯武道家而言，他们需要通过日常锻炼，逐渐控制自己的身体。
　　  一景通体便是在这种基础上，将能控制的程度无限放大，最后达到每一根肌肉纤维，每一种激素收放，甚至血液的流动都进去自己的控制范围。
　　  这对于人类的大脑而言无疑是一种严重的负担，但与之相对的，彻底控制身躯所带来到了力量是爆发性的。
　　  嘴中发出野兽般的低吼，李元化瞬间加快了攻击的频率，以至于让半妖状态的小狐妖都隐隐有些跟不上。
　　  那些每次都发挥出百分百甚至百分之一百五的拳头不断轰击在妖力护罩上，剧烈激荡起的涟漪让小狐妖身前仿佛出现了一块紫色毛玻璃。
　　  只不过一景能做到的也仅仅到此了，除非李元化打算用这种方式拖到小狐妖妖力枯竭，不然先倒下的肯定是他，毕竟调动所有力量的攻击对身体造成的负担极其严重。
　　  因此在数分钟后李元化便后撤一步拉开距离，顺便躲过小狐妖撕裂空气发出爆鸣的一腿。
　　  “二景炎阳！”
　　  似乎是为了提醒小狐妖般，李元化再次开口喝到，同时其体表的气焰再次收缩进入体内，紧接着他那皱巴巴的皮肤瞬间变得通红，惊人的热量让其周围空气都出现了扭曲。
　　  人体能产生热量不假，但四十度上下的体温已是极限，然而在“一景通体”的辅助下，这一情况被轻松打破，而且有着收入体内的气作为媒介，肉体不至于瞬间崩溃。
　　  而这一改变所带来的情况便是，李元化的攻击不再是纯粹物理意义上的，其中带着为了保护身体不崩溃，发生质变的“气”。
　　  “咔……”
　　  清脆的玻璃碎裂声响起，小狐妖面前的妖力护罩上出现了一条明显的裂缝，而这仅仅是三拳造成的结果。
　　  见状洛白不再犹豫，体内妖力二次迸发，一对琥珀色兽瞳中隐隐有着金色微光浮现。
　　  赶在李元化第四拳挥出时，洛白已然伸手抓住对方的手腕，随后便是一个萝莉版战斧式过肩摔。
　　  又是一声剧烈的爆响，随着擂台中出现一个直径一米的蛛网型凹坑，李元化猛然吐出一口灼热的鲜血，同时其体表那异样的热量在这一击下尽数退却。
　　  只不过……
　　  “三景乱象、四景夕颜！”
　　  ………………
　　  “就在这里面了吗？”
　　  望着面前那一排排如同用黑曜石铸造鸟居，身着白大褂的年轻人轻声自语，在他身边还站着两名身着白色制式装备的人影。
　　  这个年轻人正是先前绑架整个会场时的指挥者，只不过在小狐妖出现后，他便毫不犹豫地带着两个特别行动人员先行离开。
　　  根据他们现在获得的情报，光凭李伯一人还无法挡住小狐妖的脚步，而随后爆发的恐怖玄冰浪潮也证明了这一点。
　　  至于那些被留在会场负责盯梢的特别行动人员，早在冰爆中被玄冰之力侵蚀，于上古极地的威压下从灵魂到肉体全部化作玄冰。
　　  但只要能拿到流月幡，这些牺牲都是可能接受的。
　　  脑中这么想着，年轻人带着身后两名特别行动人员跨上阶梯，朝着那些诡异鸟居所指引的方向走去。

第两百三十四章——武（上）
　　在东瀛的传说中，鸟居担任着作为人域与神域分界线的工作，越过鸟居便意味着从人类的世界来到神明的领域，很多当地的地主神至今还在沿用这个设定。
　　  虽然在很多人的印象中鸟居都是朱红色的，但实际上除了稻荷神系与宇佐神系外，大多鸟居的颜色都是材料本身。
　　  但无论从寓意上还是神明的类别上，鸟居都不该出现那种漆黑如墨的色彩，更别说其上偶尔还会出现猩红色的诡异纹路。
　　  随着肉体被利刃撕裂的声响，一名身着白色练功服的妖怪被特行组人员一记手刀削去脑袋，连惨叫的声音都被发出便瘫倒在地，化作一只羽毛被鲜血染红的无头信天翁。
　　  “快到了吗？”
　　  随意扫了眼地上那只体型堪比小型犬的鸟尸，年轻人随意抬了抬眼镜，望着面前那仿佛没有尽头的漆黑鸟居轻声自语。
　　  此时在他身边已经躺满了动物死尸，其中还有着一匹身高两米的火红巨狼。
　　  不过即使是那实力堪比大妖境的守卫者，在两名特别行动组人员同时动手的情况下，也只坚持了十几分钟便被掏出心脏，当场身亡，而造成的结果仅仅是让两名特别行动组人员的外部装甲，分别出现重度与轻度破损。
　　  在两人确认了周围不再有威胁后，年轻人便抬脚沿着阶梯继续向上走去，而随着他跨过距离自己最近的一座漆黑鸟居，周围的环境陡然出现扭曲。
　　  面对这一变化，年轻人仿佛早有预料般停下脚步，随着扭曲逐渐平复，一座从外表看没什么特点神庙在其面前出现。
　　  庙外九根银白色长柱耸立，其间缠绕着数十根散发出金色微光的锁链，神庙本身大门敞开，似在欢迎年轻人的到来般。
　　  而在神社内，原本用于供奉神像的位置空空如也，取而代之的是一面无风自扬的月白色幡旗，那正是这次的行动目标。
　　  见年轻人并没有立刻踏入九根银柱的范围，其身边的两名特别行动组人员中，个子较高的那个自动出列，向着神社大门走去。
　　  然而不等他走出几步，年轻人便抬手将其拦下，随后从怀中摸出一颗金属球向一块青石板砸去。
　　  随着金属球进入神社范围，九根银白长柱瞬间爆发出耀眼的光辉，随后锁链震荡灵气翻滚，一只惨白的巨掌从虚空中浮现，朝着那颗金属球悍然拍下。
　　  “已经死去的地主神么……”
　　  望着那在巨掌下瞬间泯灭的金属球，年轻人轻声自语着，随后竟是直接抬腿独自进入了九根银柱所在的范围。
　　  就像是电影重播般，那只惨白的巨掌再次从虚空中浮现，朝着年轻人所在方向压来，然而在其触碰到年轻人的身躯前，一块科幻感十足的淡蓝色屏障在其身周显现，硬生生挡住了这由地主神亡魂发出的攻击。
　　  【勉强才到A级……没捕获的必要】
　　  心中这么想着，年轻人直接顶着那只巨掌的轰击，脚步平缓地走入了神社。
　　  只不过他并没有去触碰那散发出强大灵气波动的月白色幡旗，而出弯腰在神台后摸出一个黑色木匣。
　　  在那东西入手的瞬间，虚空中传出一声愤怒的咆哮，随后巨掌消失锁链破碎，连带着九根银白色长柱的光辉都暗淡下来。
　　  “任务结束，统计伤亡撤退。”
　　  拎着那个材质不明的黑色盒子，年轻人转身走出庙门，语气和先前一般平淡。
　　  ………………
　　  “咔——崩！”
　　  随着一掌推出，原本便摇摇欲坠的护盾瞬间碎裂，然而不等第二击来到，一层新的妖力护盾便在小狐妖身前浮现，强度相较先前更为坚固。
　　  “不愧为观察者，此等实力还是老朽平生第一次见到。”
　　  小狐妖身前不远处，李元化的身影缓缓浮现，此时这位老者身上燃烧着的气焰已然化作橙红色，除外体表还浮动着一层模糊光影，让人无法看清他此时的表情与身形。
　　  李元化的七景之术中，三景乱象与四景夕颜是唯一能一起使用景术，这两景分别是专注于对于肉身强度与速度的强化，与小狐妖在不久前碰到的那两人用出的相同。
　　  当然，和这个相同指的仅仅是招式模板，至于威力完全是两个档次的，这点单从对方那让小狐妖都有些无法捕捉的速度与一掌击破护罩的攻势便能看出。
　　  【如果我猜的没错，那么下一招应该是……】
　　  心中这么思索着，洛白指间再次出现黑白二色的气体，并开始逐渐相融。
　　  似乎是为了验证小狐妖的想法，李元化身上燃烧的橘红色火焰与朦胧光影为止一滞，随后完全收缩并集中在其左手指间上的一点。
　　  用气调动全身组织，催动所有增益激素过度分泌，并将所累积的力量全部集中在身体的某个部位上，所集中的部分越小造成的伤害也就越大，而对自身的损伤也就越严重。
　　  这便是七景之术的第五景——丹心。
　　  令人牙酸的咯吱声从场地中响起，而这仅仅是李元化抬起手掌所造成的动静，望着对方指尖那团小小的荧光，在场妖族长者皆是脸色骤变。
　　  因为他们发现如果把自己放在小狐妖的位置上，那面对这一指必定会被贯穿致死，即使是最擅长防御玄武组长老，也仅有一层把握能将其接下。
　　  然而面对这种程度的攻击，小狐妖脸上依旧淡定，甚至连躲闪的架势都没摆出，显然是打算硬吃对方这招。
　　  见状，李元化也没有说什么，身影一闪便来到洛白身前，左手作剑指朝其眉心处重重点出。
　　  在庞大威势的挤压下，两人间响起连续不断的爆鸣声，那是空气来不及溢散便被压爆产生的动静。
　　  面对这种程度的攻击，洛白体表的妖力护罩如同纸糊般瞬间破碎，速度之快根本来不及凝结出第二套。
　　  不过小狐妖也没想过单用妖力护罩便能挡住这招，在对方的手指靠近自己身体前，洛白便随手丢出一团灰色雾气。
　　  下一秒那团朦胧的灰色雾气便缠绕上了李元化的手指，接着……
　　  “砰砰砰砰砰……”
　　  随着一连串沉闷到让人心脏紧缩声响，老者的手臂像是鞭炮般节节炸裂，飞溅而出的血肉混杂着骨骼碎片，瞬间洒满半座擂台。

第一百三十五章——武（下）
　　“唔……”
　　  嘴中发出痛苦的闷哼，李元化不由后踉跄退数十步，身形摇摆仿佛下一秒就会倒下。
　　  要不是他因为长年进行武道训练，反应力远超一般妖怪，这次的殒爆估计会将他整个人瞬间摧毁，但即使如此，李元化现在整条右臂加上半个胸腔都已然消失，通过断口甚至能看见内部那鲜红的脏器。
　　  “你果然是那两个小鬼的师傅么？”
　　  望着那已然成为血人的李元化，洛白轻轻抬起左手，随后一团朦胧的灰色雾气便从对方体内飘出，停留在小狐妖指尖。
　　  “刚才……到底发生了什么？那些灰色的雾气是什么东西？”
　　  望着擂台上的一幕，一只猫娘忍不住开口问道，而这个问题也是大多人想知道的。
　　  “刚才那个老人家招式应该是把所有力量都集中在指尖用于破敌，不过他的肉身并不像我们这样强韧，因此那样虽然能得到很大的威力，但也会对身体造成严重的创伤。”
　　  听到自家好友的话，那名脸上带鳞的少年随口解释了几句，立刻吸引周围大部分妖族的视线。
　　  “至于那团灰色雾气是什么我不清楚，但应该是能模拟出实体的物质，坚硬足够引发那个老人家指尖光团的效果。”
　　  “也就是说……那些灰色雾气连续让那团光芒发挥作用，而那个老爷爷身上的伤都是自己造成的？”
　　  听到对方的描述，那只猫娘露出一种似懂非懂的表情，闻言脸上戴鳞的少年沉默了片刻，随后轻轻点了点头。
　　  虽然实际发生的事要比对方理解到的复杂很多，但无论是在引发光团作用同时不破坏主要经脉，让其效果往后面的组织延续，还是灰雾凝结出的实体在触发时需要的控制力，都是很难解释的东西，因此少年也就随对方自己想了。
　　  与此同时赛场上，勉强没让自己倒下的李元化做了个长长的深呼吸，随后重新站直身子，任凭那原本就严重的伤势愈发恶化。
　　  “我现在的身份不是任何人的师傅，而是一个武道家。”
　　  用充血的眼眸死死盯住小狐妖，李元化的声音和先前一般沉稳，完全听不出少掉半条命的狼狈样。
　　  而随着这句话落下，其伤口处突然腾起一团白炽的火苗，接着在众妖族惊愕的视线中，李元化断裂的身躯开始蠕动，血红的肌肉、惨白的骨骼、纤细的神经开始快速增生。
　　  就如同人体3D模型打印版开始快速恢复，仅片刻便恢复到最初的样貌，然而这还不算完。
　　  在伤口恢复后，李元化那干瘦身躯开始以肉眼可见的速度变得饱满，皮肤舒张肌肉成型，就连那头灰白色的头发也变得一片乌黑。
　　  “六景回光，这是我这些年来靠自己能领悟到的极限了，这招虽然能加快生命活动快速治愈伤势，但也会大幅度压榨使用者的潜力，而根据这个模板以气为引导，让身体短时间回到巅峰并非难事。”
　　  望着那脸色如初的小狐妖，已经回到壮年的李元化长长呼出一口气，感受着体内那快速流逝的生机，眼眸中闪过一丝无奈。
　　  “但我想，如果只靠这样的身体，即便将前五景强行结合在一起，也无法对你造成伤害的吧？”
　　  “的确。”
　　  面对李元化的问题，洛白语气随意，在其之间那团灰色雾气缓缓萦绕，看不出任何威胁。
　　  闻言，老……不，中年版李元化脸上没有任何怒意，而是露出一副认真的表情：
　　  “所以，老朽打算借用一些外力，强行打通第七景与你一战，虽然这与我最初追求的武道有所不同，但本质上依旧是自己顿悟所得，你是否接受？观察者。”
　　  这个问题看似对洛白所说，但无论谁都清楚，这个问题其实是李元化问自己的，因此小狐妖并没有回答，只是站在原地静静看着对方。
　　  望着那面无表情的小狐妖，李元化脸上露出一个放松的笑意，随后瞳孔瞬间缩紧，再次放大时无论是眼仁还是眼白，全部化作一片鲜红。
　　  这样的充血不只是发生在眼珠位置，在李元化体表同样有大片鲜红浮现，那是体内毛细血管在气的作用下尽数断裂造成的。
　　  “七景……诛神！”
　　  随着一声嘶哑到不似人的低喝，李元化身上顿时裂开无数口子，鲜红的血色从中喷溅而出。
　　  只不过不等那些血液接触空气，其体内的气也一同涌出，瞬间那些鲜血汽化，化作一片猩红色气焰在身周浮动。
　　  但这还不算完，在用回光治愈必死级伤势又让身躯恢复到巅峰状态后，李元化知道自己已经回不去了，无论这场战斗的结局如何，他都会死在这里。
　　  因此与其慢慢消耗这具躯体的力量，还不如将自己的毕生武艺全部融入下一招，打出自己这一生以来最为强劲的招式。
　　  想通一切的李元化身躯下俯双掌成爪，身上的肌肉在气的带动下猛然猛涨了一圈，同时其身边的气焰也如同收到什么指示般开始剧烈翻滚，隐约间化作一只血红的六爪血龙。
　　  “束！”
　　  又是一声低喝，李元化周围的气焰向内席卷，于其体表形成如有实质血红烈焰，而一声高亢的龙吟也在此时响起，伴随着一股浩瀚无际的威势向四周碾压而去。
　　  “跑！快跑！离开这里越远越好！”
　　  在这一刻，终于有妖怪反应过来，当即咆哮出声。
　　  就仿佛按下什么开关般，无论是妖族才俊还是妖族长老元老，都立刻从位置上起身，朝远处夺命飞奔。
　　  虽然接下来的战斗绝对会很精彩，甚至能达到让自己顿悟的效果，但那也是要有命看才行。
　　  擂台上，李元化没有去理会那些四散奔逃的妖族，此时他眼中只有小狐妖一人。
　　  随着压缩的气到达极致，李元化猛然向前踏出一步。
　　  在他脚步下，那足以抵挡玄冥期妖怪轰击的万古坚冰瞬间破碎，整座擂台在这一脚下进入坍塌的边缘。
　　  而借着这一脚的冲势，李元化瞬间来到小狐妖身前，被血红火焰包裹的拳头悍然轰出，又一次于空气中引发那高亢的龙吟。
　　  面对这样的一拳，洛白首次感到了一股来自灵魂深处的震颤，她的直觉告诉自己，如果再以这种散漫的态度进行战斗，那有可能会死。

第两百三十六章——武道不朽
　　血红的蒸汽与冰雾交错，高亢的龙吟撕裂天穹，在超越常理的能量挤压下，纵使是古町秘境内的空间都开始发出不堪重负的呻吟。
　　 望着那朝自己疾速逼近的刺拳，洛白的瞳孔已然化作璀璨的金黄，这是她在半妖转态下，将妖力输出量提升至最高的结果。
　　 其实小狐妖完全能躲过这一招，而李元化则会因为过度消耗当场身亡，从理性角度分析这是最好的方法。
　　 然而洛白却完全没想过，或者说不屑往这方面思考，之前也说过，这只狐耳萝莉虽然平时懒散的要死，但骨子里依旧有着阴阳狐的尊严，因此面对这种情况她十分自然便选择了正面相抗。
　　 随着洛白将右手抬起横在身前握拳，十数枚金色符文于其手臂上显现，紧接着那原本便凝练的深紫色气焰再度加深，化作与本源狐火相同的紫红。
　　 下一秒两拳对撞，骤然爆发的冲击力以两人为支点，向着四面八方扩散冲去，将接触到的一切尽数化作齑粉。
　　 如果此时将视角移动到天穹上，就会发现一圈冰蓝色的雾气像是涟漪般，从擂台中心向四周飞速扩散。
　　 因为附近千里的区域都被冰化，因此这圈涟漪所带起的几乎都是晶莹的冰尘，于阳光的照射下反射出点点光辉，如果忽略其中的破坏力，那这一幕的确称得上是副美景。
　　 冰尘涟漪的中心位置，洛白与李元化正保持着对拳的姿势一动不动，两人身上升腾的紫红色气焰与血色光焰以此交融，于半空中开辟出不断厮杀的第二战场。
　　 此时李元化身上已经没有一块好肉，超过百分之九十的肌肤在两拳相触的瞬间便全部炸裂，肌肉纤维集体断裂骨骼粉碎率过半，至于内脏除了心脏外，基本都丧失了功能。
　　 他之所以还能站在那里，依靠的完全是变态的毅力以及用气不断燃烧血液得来的力量。
　　 而李元化倾尽一切得来的成果则是一条伤口，一条从小狐妖虎口为起点，一直延伸至手腕处的细长伤口。
　　 突然，浑身被血气包裹的李元化抬起脑袋，看着小狐妖张嘴说了句什么，只不过因为体内组织的大范围损毁，他根本发不出半点声音。
　　 但洛白依旧“听”到了这句话：“武道不朽。”
　　 随着话音落下之后，李元化体表原本要熄灭的血焰再次升腾，化作一条血红的赤龙，紧接着一股磅礴的力道以一种完全莫名的方式猛然涌现，朝着小狐妖横推而来。
　　 这一情况完全超出了洛白预料，不过身处巅峰的状态她依旧有一点反应时间，随着三枚符文再次加持，小狐妖体表的紫红气焰同样腾起，幻化出模糊的九尾之相。
　　 无论怎么说，洛白的还击都是在仓促间做出的，因此仅仅坚持了片刻便被击溃，而李元化虽然在最后时刻领悟到了什么，但残破的身体无法支撑他将这一招打完。
　　 因此血色赤龙仅仅做到将小狐妖击飞便消散在了空气中，而李元化体表的血色则快速消散，最后身躯重新干瘪发丝褪色，变回了干瘦小老头的模样。
　　 另一边，洛白被击飞数米后便调整好身形，重新落回地上，此时她的手臂已然变得血肉模糊，紫金色狐血不断滴落在坚硬的冰层上。
　　 扫了眼自己的手臂，洛白重新将视线集中在李元化身上，几乎是在她将视线移开的同时，阴阳狐强大的自愈能力已经将手臂修复如初，只不过内部碎裂的骨骼想恢复还需要等上一段时间。
　　 此时的李元化依旧保持着挥拳的姿势，一对充血的眼眸中看不出任何神色。
　　 只不过小狐妖很清楚，这个老人已经死了，作为一个纯粹的武道家，他在生命尽头虽然领悟到了武道的最终奥义，但作为代价，其灵魂也随着那倾尽毕生武艺的一拳而彻底消散。
　　 这一切，真的值吗？
　　 望着老者那挺拔站立的尸体，洛白心中突然冒出这么一个问题，只不过能回答这个答案的人已经不在了。
　　 长长呼出一口气，洛白抬手向前一挥，随着一阵清风吹过，李元化的身体化作碎屑消散于冰原上。
　　 虽然这件事应该由对方徒弟来做，但在现在这种情况下，作为对手的小狐妖反倒成了最合适的人选。
　　 一座近半化作冰川的山峰上，身穿白大褂的年轻人站在冰线边缘，望着这一幕久久不语，在其身后一道椭圆形的传送门正缓缓旋转着。
　　 “朝闻道夕死可矣……”
　　 不知过了多久，年轻人从嘴里吐出这么一句话，随即转身带着两名身着白色制式装备守卫踏入传送门。
　　 几乎是在传送门消失的同时，一股强悍的感知力从古町秘境深处爆发，瞬间便将整片天地笼罩在内。
　　 随着老者消亡，那位悲催的境主也成功挣脱束缚，随后他做的第一件事便是将那些光柱拔除，让古町秘境重新回到主世界范围内。
　　 与此同时一处能用与世隔绝形容的峡谷内，正坐在瀑布下方打坐的独臂女子猛地睁开双眼，距离她不远的一座木屋内，一块玉碑毫无征兆地从桌上滑落，在地上摔成两半。
　　 启示录编外人员李元化，代号武尊，陨落。
　　 “又有一颗星辰陨落了么？”
　　 泰山脚下的一座普通居民房内，一只身穿粉色睡衣的小萝莉突然抬起脑袋向窗外看去。
　　 就在这时，玄关处传来门轴滑动声，随后这丫头脸上表情一变，立刻从床上坐起身，面色严肃地抽动了一下鼻子。
　　 “是牛蛙煲！里面还有鸡爪！”
　　 几秒后，一声可爱的欢呼从其口中响起，随后这只睡衣小萝莉直接跳下床，赤着脚向门口跑去。
　　 “先洗手再吃饭。”
　　 望着那双眼泛光朝自己扑来的小家伙，宋君雅熟练抬手成刀在其小脑袋上轻轻敲了一下。
　　 “唔……你这个下仆竟然敢这么对自己的主人！”
　　 双手捂住刚刚被敲的地方，小萝莉脸上立刻露出凶萌的表情，脸颊高高鼓起。
　　 “除了牛蛙与鸡爪，里面还有一个小份仔排煲，再不去洗手我自己吃喽。”
　　 随手将身后的房门关上，宋清雅熟练给出暴击，让对方嘴里发出奇怪的咕噜声。
　　 “我这个月稿子已经写好了，下午可以陪你出去玩，快去洗手吧魔尊大人，东西冰掉就不好吃了。”
　　 望着那依旧鼓着腮帮子不为所动的小家伙，少女好笑抬手在其脑袋上轻轻揉了揉。
　　 “唔……那，那这次就先原谅你，下不为例！”
　　 感受着脑袋上传来的触感，小萝莉舒服地眯了眯眼，随即丢下这么一句话便向着卫生间跑去。
　　 嗯，驯服MAX。
　　（第五卷·完）
　　SP：算上今天凌晨的和现在的三更，还欠……五章！冲鸭！
　　SP2：凌晨还有一章算明天的，等不住的书友可以先去睡觉。

第一章——日常万岁
　　一辆外形低调的黑色SUV在小洋房门口缓缓停下，随后驾驶座的车门打开，一身女仆装的梦凡来到后车座打开门，露出里面坐着的小狐妖与楚月。
　　  从车上下来，洛白望着面前那座小洋房伸了个懒腰，整只狐瞬间便放松了下来。
　　  “小白走吧，我和梦凡姐姐给你准备了很多好吃的。”
　　  抬手拉住小狐妖的手臂，楚月说着带着对方朝洋房大门跑去，小脸上满是欢快的神色。
　　  而梦凡则是重新回到车上，将那辆SUV开到不远处专门出钱买下的停车位后，才下车朝洋房走去。
　　  另一边，洛白刚刚进门便看到了蹲在走廊上的秦雨，此时这只猫娘正维持着半妖形态，一对祖母绿的猫瞳上上下下打量着小狐妖。
　　  “我出门才多久你就不认识我了？”
　　  有些好笑地摇了摇脑袋，洛白说着换上拖鞋，走到对方身前取出一包精致的小鱼干。
　　  “诺，你之前一直说想吃的小鱼干。”
　　  “欢……回喵。”
　　  在看见那包小鱼干的瞬间，秦雨的眼眸瞬间亮起，身后的猫尾也跟着轻轻晃动了两下，看得小狐妖不由抬手揉了揉对方的脑袋。
　　  转头看了眼正在整理鞋子的小萝莉，确认对方的注意没在自己这边后，洛白低头附在猫娘耳边小声说道：
　　  “除了这包，我空间灵石里还有一整盒，等下再给你，小心别被楚月发现了，天知道这东西为什么会被立为高级奢侈品，出口税比本身还贵，被发现了我们都要被念。”
　　  听到小狐妖的话，秦雨眼中亮光更胜，随后用力点了点脑袋。
　　  “唔，小白你在和秦雨姐姐说什么呀？”
　　  另一边，将鞋子整理好的楚月抬起脑袋，望着附在猫娘耳边窃窃私语的小狐妖满脸疑惑。
　　  “没什么，对了，你之前说晚饭是在厨房吗？”
　　  随手将那包小鱼干塞进秦雨手中，洛白转头问道。
　　  闻言，小萝莉脸上再次露出笑容，拉起小狐妖的手便向着厨房跑去。
　　  直到两人的背影消失在视线中，秦雨才拿着那包小鱼干起身，飞快跑进一间无人客房内，随后表情慎重将其放在地面上，用指甲将包装袋一边划开。
　　  随着一阵诱人的香味传出，秦雨用力咽了咽口水，随后表情郑重地将底部塑料拉开，露出了里面……五根小鱼干。
　　 望着那大小和普通小鱼干没有太大区别的鱼条，某猫娘心中出现了剧烈的动摇。
　　  此时距离小狐妖解决李元化已然过去了十几个小时，在古町秘境的境主将整个秘境的侦查措施启动后，整个秘境便进入了一级警戒状态，每一个出入的妖族都需要经过严格排查。
　　  只不过洛白根本懒得理这些，在确定秘境中没有其他启示录成员后，她向念竹与楚问仙说了一句便打算离开秘境。
　　  而古町境主考虑到如果强行要求对方留下配合检查，自己可能再次被按在地上摩擦一顿后，果断选择当作没看见。
　　  不过为了顾及其他人的心情，他还是派了两名守卫陪同小狐妖一起离开，而对此洛白也没有意见。
　　  之后除了因为要改签机票，在候机厅多坐了个把小时外，一切都没有问题。
　　  “所以这次新生赛会推迟？”
　　  餐桌上，听着小狐妖将这段时间发生的事情说了一遍后，躺在笔架上的老良不由咋舌：
　　  “不过说起来你自称是观察者，但你除了全世界唯一能拿下这个身份的资格外，干的事情完全不搭边了，先不说封禅之地那次，光是威尼斯那次你就是完完全全的主导者，那座城市到现在还在天上飘着呢，还有血族至今的权利更替也和你脱不了关系。”
　　  “啰嗦，那些都是自己来找我的好吧。”
　　  将嘴里的排骨咽下，洛白无奈地翻了个白眼，如果可以的话她是真的不想去接触那些事情，然而不知道什么原因，那些麻烦总会自己往小狐妖身边凑，躲都躲不开。
　　  “所以你要不干脆主动参与算了？说不定等你这么做了，那些事情反而会主动远离你的。”
　　  闻言，老良发出一声轻笑，语气中也多出些许调侃。
　　  对此，洛白的回应是一记白眼。
　　  先不说真要那么干的话，日常生活绝对会灰飞烟灭，就算真的因此躲过了那些大麻烦，但光凭那成几何倍增长的小麻烦也会让自己绝望。
　　  更别说听到这个消息后各国与各组织的反应了，虽然洛白并不在意深夜召开那种程度的紧急会议会不会让议会成员内分泌失调，但随后一堆莫名其妙的结社与组织邀请函绝对还是逃不掉的。
　　  “总之，这些事情我都不想碰，我接下来只想好好呆在家里休息休息。”
　　  端起面前的啤酒一口喝掉，洛白舒爽地眯起双眼，然后……
　　  “小白不行的哦，我们明天要去上学，你已经很久没去学校了。”
　　  看着那满脸认真的小萝莉，洛白沉默片刻后重新看向老良：
　　  “我能突然觉得世界大局蛮有意思的，我等下就去申请加入妖盟议会。”
　　  “你单纯只是不想去学校而已吧……”
　　  这顿晚餐持续了近一个小时，因为明天还要上课的关系，因此洛白与楚月在客厅简单休息了片刻便回到了卧室，随后自然是为了倾诉许久没见面而进行的温存。
　　  当然，为了避免第二天爬不起来，两人都控制着没玩过头。
　　  “那么小白下午见~”
　　  初中部与小学部的分叉口，楚月朝着小狐妖挥了挥手，随即便一步三蹦地朝教学楼跑去。
　　  直到其身上消失在教学楼门口，洛白才转身沿着小路缓缓走去，因为小学第一节课时间要比初中晚半个小时，所以时间还有的是。
　　8" ?5; 7 6 6' 3 4 4. . 2  “嘛……比起站在擂台上，学校的生活也是比较好的月?费群?"８5766344.2。”
　　  嘴里这么轻声呢喃着，洛白从怀中摸出手机扫了眼上面的短信，那是楚问仙发来的，大致是内容是白昊穹妖王平安回归以及后半场决赛打算重新开启，问她有没有兴趣来参观。
　　  “小——白——我扑！”
　　  就在洛白决定随便找个理由回绝时，一个熟悉的声音在其身后响起，随后小狐妖便感到自己身上多出一只萝莉的重量。

第二章——初中
　　“我说你，不过就半个多月没见而已，至于这样吗？”
　　  偏头看着那环住自己脖子的苏幼雪，小狐妖脸上的表情多少有些无奈。
　　  “不一样的！平时都有和小白在手机上聊天，但这次不管我发了多少小白你都没回复！”
　　  “我不是说了这次要去的是国外，手机卡我都换当地的了吗？”
　　  无奈叹了口气，洛白说着抬手在对方软乎乎的小脸上戳了戳：
　　  “好了赶紧下来，你这样我都走不了路了。”
　　  “唔……”
　　  闻言，苏幼雪有些不舍得在其脸颊上轻轻蹭了蹭，随后才松开手。
　　  “小白早呀。”
　　  望着那用手按在肩膀上揉动的小狐妖，一直站在边上看着的寻梦这才走上前。
　　  “嗯？啊，你们一起来上学的吗？”
　　  “今天早上刚好要去小雪家边上的电器店买东西，所以就等她一起来上学了。”
　　  “好啦，我们快走吧，去教室里再聊。”
　　  看了眼那并排站立的两人，苏幼雪抬手各自拉过两人的手，朝教学楼的方向跑去，引得杨寻梦发出一声惊呼。
　　  ………………
　　  “呜呜呜，小白你终于回来了，我还以为你不来学校了。”
　　  教师办公室内，柳纤璃抱着小狐妖的肩膀满眼泪花，看得洛白一阵头痛。
　　  “我之前请假的时候不是说得很清楚吗？我这次只是去国外有些事情，最多一个月就会回来。”
　　  “唔……和说的不一样。”
　　  听到小狐妖的话，柳纤璃动作微微一滞，随后不由低声嘟囔了一句。
　　  “说的不一样？什么意思？”
　　  “唔……没，什么都没有哦。”
　　  “嗯？”
　　  看着那突然收回手的眼镜娘，洛白略带不解微微偏头，然而就在这时，一个声音突然从不远处传来。
　　  “前段时间我们开教师研讨会的时候，小纤璃提出一个问题：怎么能和学生搞好关系。”
　　  “小常姐！”
　　  听到这句话，柳纤璃的小脸瞬间变得通红，而被其成为小常姐的长发教师则轻笑着挥了挥手：
　　  “有什么关系吗，‘要解决师生问题最好的方法是亲自和对方谈谈’，这句话可是你自己说的呦。”
　　  “唔……”
　　  望着那干脆把脸埋进怀里不说话的眼镜娘，洛白眼中闪过一丝无奈的神色，虽然那个老师没讲话说完，但她大概已经知道是什么情况了。
　　  “当时我们就有些奇怪，毕竟小纤璃在我们老师中可是和学生关系最好的一个，然后她就把你的事情和我们说了一遍。”
　　  “接着你们就给她出了刚才那个主意？”
　　  望着那耳根都开始泛红的眼镜娘，洛白有些好笑地摇了摇头，随后在那名长发教师略带惊讶的目光中，抬手在其脑袋上揉了揉。
　　  “我既没讨厌你家里也没出事，更不可能出现在学校被人欺负的情况，黑历史什么的也完全不存在，这下放心了吗？”
　　  “唔……真的吗？”
　　  听到洛白的话，柳纤璃小心翼翼抬起脑袋，露出两只眼睛望着小狐妖。
　　  “真的……如果没什么事的话我就先走了。”
　　  “这还真是……到底谁才是年长那方呀。”
　　  望着小狐妖离开办公室的背影，那名长发女教师又看了看趴在办公桌上的柳纤璃，嘴里忍不住轻声嘀咕着。
　　  ………………
　　  今天的课程没什么特别的，因为上辈子的积累，小狐妖不可能因为一个月没上课就更不上内容，因此她很快便找回了自己的上学状态：摸鱼。
　　  随着下课铃声响起，苏幼雪一如既往地小跑到洛白身旁，在她手中还拿着个粉色的餐盒。
　　  “小白，我们去吃饭吧。”
　　  “先等等吧，现在楼梯上人很多。”
　　  随手将桌面上的书本合上，小狐妖说着身子后仰靠在椅背上，脸上满是懒散的神色。
　　  大约等了十多分钟，待教室的嘈杂声平息，三人才缓缓悠悠地朝平时吃饭用的那块平地走去。
　　  “说起来……我们这个学期就五年级了，后年六年级，大后年就要上初中了。”
　　  坐在树荫下，苏幼雪一边说着一边打开饭盒盖子，露出里面那还冒着热气的饭菜。
　　  “唔？小雪你怎么突然说起这个了？”
　　  闻言，坐在其身旁的杨寻梦有些不解地歪过脑袋。
　　  “唔……小白小梦，你们初中要在哪里上呀？”
　　  “初中，我的话应该还是在星浩学院吧，这里的初中部放在整个芓萱市也算不错的，小白你呢？”
　　  闻言，杨寻梦用筷子抵住下唇思考片刻便给出了答案，随即转头望向整个人几乎被树荫遮盖住的小狐妖。
　　  “我？”
　　  听到对方的话，洛白不由微微一愣，接着……
　　  “说实话我不打算上初中，不过……”
　　  “诶诶诶！”X2
　　  “小，小白，你打算直接上高中吗？还是说直接去大学？难道有公司已经来找你了？”
　　  “小白你终于变成魔法少女了吗？是不是因为要到处拯救世界没时间上学呀？不对呀，漫画里的魔法少女都是一边上学一边拯救世界的，小白你得向她们学习呀。”
　　  “我说你们俩……脑洞给我适可而止啊。”
　　  看着那两只突然凑到自己面前的小萝莉，洛白抬手两人脑门上各自轻轻弹了一下。
　　  “我单纯只是想在家躺着休息而已，但就算我真的这么选楚月也不会同意的，还有她高中如果有更好的选择要转学的话，我会跟着她一起走。”
　　  “唔……那楚月姐姐如果继续呆在星浩的话，小白是不是也要跟着去初中部呀？”
　　  捂着刚刚被弹过的地方，苏幼雪继续问道，对此洛白自然是不置可否地点了点脑袋。
　　  “那么小雪呢？初中要去其他学校吗？”
　　  听完洛白的话，杨寻梦悄悄松了口气，随即转头望向身旁的苏幼雪。
　　  “唔……我当然是和小白小梦你们一起呀。”
　　  “嗯……果然吗？”
　　  “是小雪说出的话呀。”
　　  “唔？”
　　  望着两人脸上那副果然如此的表情，苏幼雪有些不解地歪了歪脑袋，不过很快她的注意便被其他东西吸引了。
　　  “小花！你来啦。”
　　  随着一声语带惊喜的欢呼，苏幼雪抬手伸进一旁的草丛，将一只牛奶猫从中抱出，比起一开始遇到时这家伙明显大了好几圈。

第三章——方案B
　　“喵~”
　　  被苏幼雪撑着前爪根部抱起，小花不由发出一声轻叫，不过并没挣扎，显然已经和对方混熟了。
　　  “这家伙长大了不少啊。”
　　  望着那被放在三人中间的牛奶猫，放下饭盒抬手在对方脑袋上揉了揉，反正现在她们都已经吃完饭了，并不用怕这么干会出事。
　　  “毕竟都快要一年了。”
　　  听到小狐妖的话，杨寻梦也放下饭盒，抬手在对方下巴处轻轻挠了挠。
　　  “唔……找到了。”
　　  很快苏幼雪便从口袋中摸出一个小盒子，里面装着满满的棕色颗粒，那显然是这丫头自己准备的猫粮。
　　  见状，牛奶猫再次叫唤了一声，随后轻轻挣脱开小狐妖和杨寻梦的手掌，小跑到苏幼雪跟前，两只前爪则搭在她的大腿上。
　　  “乖乖~”
　　  看着对方这幅姿态，苏幼雪忍不住抬手在对方脑袋上揉了揉，随后打开盖子，将里面的猫粮全部倒在一张餐巾纸上。
　　  直到她将手收回，那只牛奶猫才快步走上前，将整个脑袋埋进那堆猫粮中吃了起来。
　　  望着那一人一猫这熟练到不能再熟练的配合，洛白身子微微后仰靠树干上，懒洋洋地闭上眼享受起这午后的安宁。
　　  三人一如既往地在这片空地上呆到预备铃响起，才起身返回教室。
　　  不知道是不是小狐妖早上那番话起了作用，柳纤璃下午的心情显得很不错，连带着让原本枯燥的古诗讲解课程都活跃了些许，只不过这些对小狐妖而言没什么影响。
　　  靠在椅背上，洛白望着操场上那些顶着大太阳上体育课的学生略微出神，思绪飘回了不久前和李元化对决的场景。
　　  当时对方虽然在生命最后一刻领悟到了武道的最终奥义，但因为身体已然达到崩溃边缘，那一招估计连十分之一的威力都没释放完毕，不然也不至于只击伤小狐妖一条手臂了。
　　  想到这里，洛白默默低头看向自己的右臂，虽然这段时间她每时每刻都在抓紧时间恢复，但骨骼的伤势依旧没有完全愈合。
　　  “大概要等到后天吧……”
　　  嘴里轻声呢喃着，小狐妖抬手用拇指隔着衣服轻轻摁了摁手臂，传来一阵轻微的酥麻。
　　  说实话，洛白对于不能看见那一招的全貌还是有些遗憾的，只不过现在除了对方那两个徒弟，估计这个世界上已经没人能修炼到那种程度了。
　　  【七景诛神……纯粹依靠身体与那种名为‘气’的东西，人类真的能做到比肩仙佛么？】
　　  轻轻呼出一口气，洛白缓缓闭上眼，脑海中再次浮现出那个一人一刀，只身面对世界主宰的孤傲身影。
　　  不知为什么，小狐妖总觉得那个人也摸到了类似的巅峰境界，否则以一个人类的生命阶级，连站在那种恐怖存在面前都做不到，更别说举刀了。
　　  ………………
　　  熟悉的放学铃声从教室音箱中传来，早已整理好书包的孩子如同挣脱束缚的野马般，瞬间冲出教室融入第一批跑向校门的人潮中。
　　  “值日吗？”
　　  看了眼黑板边上的值日表，小狐妖随手将桌面上的课本合拢塞进抽屉，随后才起身朝教室后排放置清洁用具的储柜走去。
　　  不知道是不是为了照顾小狐妖的自尊，她这半年来碰到的值日项目都是扫地与拖地，没有一次是擦黑板的。
　　  “那个……小白。”
　　  就在小狐妖打开橱柜从中取出扫把时，一个声音在其身后响起。
　　  “嗯？怎么样？”
　　  偏头扫了眼，见是和自己一起值日的同学，洛白将拿出的两把扫帚分了一把给对方。
　　  “谢谢，那个……”
　　  接过小狐妖递来的扫帚，那个扎着马尾辫的小萝莉道了声谢，随后脸上爬上一抹红晕，一副有话不敢说的样子。
　　  “怎么了吗？”
　　  见状，洛白有些不解停下脚步，接触到她的视线，对方下意识往后退了一步，随后转头向后门望去，在那里躲在三个“隐蔽”观望的少女。
　　  接收到对方求救的视线，其中一个扎着双马尾的小萝莉抬手做了个加油的姿势。
　　  “唔……”
　　  抿着嘴唇转过脑袋，单马尾小女孩重新看向小狐妖，最后双手握着扫帚做了个深呼吸，再次睁眼时脸上带上了些许坚定的神色。
　　  “那个……小白同学，这个周末可以陪我去游乐园玩吗？唔那个，我爸爸公司发了两张门票，但家人和朋友都有事所以，所以……唔，那个，不是没有人了才找小白你的，唔不对那个……”
　　  望着那逐渐混乱的小丫头，洛白脸上露出些许无奈的神色，随后抬手在对方脑门上轻轻一弹。
　　  “呜咕……”
　　  伴随着一声可爱的痛呼，少女结束了先前愈发混乱的发言，望着面前的小狐妖有些不知所措。
　　  “现在别想这些乱七八糟的东西，两个小学生就跑游乐园你是想闹哪样啊。”
　　 看着对方这幅样子，洛白有些好笑地摇了摇头，随后抬手在其脑袋上轻轻揉了揉：
　　  “想去玩的话下次等班级活动时向老师申请，快点扫地吧，等下天黑了。”
　　  说完这些，洛白便拿着扫帚向着讲台走去，留下被摸头杀后愣愣站在原地的小女孩，以及后门处陷入懵逼的三人组。
　　  “小白的应对方式……好成熟呀。”
　　  望着那来到教室第一排开始扫地的小狐妖，苏幼雪忍不住小声嘀咕了一句。
　　  而听到自家好友的话，站在其身后的杨寻梦忍不住点了点脑袋：
　　  “嗯……而且还超级熟练。”
　　  另一边，单马尾少女下意识抬手摸了摸自己刚刚被揉过的地方，望着小狐妖的背影呆呆出神。
　　  “小纯……小纯？”
　　  看着对方这幅样子，之前那名双马尾少女快步走到其身边，抬手在她眼前轻轻晃了晃。
　　  “唔……啊，洛灵你进来啦。”
　　  “你……唔，过来。”
　　  看着自家好友那副呆呆的样子，双马尾少女愣了愣后转头朝讲台位置看了一眼，随后拉着对方的手将其带到了教室后面：
　　  “小纯刚才你成功了吗？”
　　  “唔，应该……失败了。”
　　  闻言，夏纯不由朝小狐妖看了一眼，随后丧气地垂下肩膀。
　　  “嗯……那么就启动方案B！”
　　  见状，苏洛灵轻轻点头，紧接着伸出一根手指面色严肃道。

第四章——这年头的孩子
　　“方案……B？”
　　  听到自家好友的话，夏纯不由微微一愣，其他赶来的两人也不由停下脚步，满脸好奇地看向苏洛灵。
　　  “哼哼，看我的吧，俗话说想追一个女孩子就要了解她。”
　　  看着三人不解的视线，那只双马尾萝莉伸出手指满脸神秘地摆了摆，随后便转身向着洛白那边小跑过去。
　　  三分钟后，苏洛灵元气满满地回到三人面前，抬手比了一个OK的手势。
　　  “成……成功了？”
　　  看着对方比出的手势，夏纯脸上满是难以置信，对此苏洛灵得意地点了点脑袋：
　　  “当然了，像小白那种成熟的女性，需要用她感兴趣的东西来邀请，小纯你那样直接只能邀请到小孩子哦。”
　　  “唔……但是，小白她不是和我们一个年级的吗？”
　　  听着自家好友那头头是道的解释，一名带着白色花朵发卡小女孩突然开口问道，让所有人都是一愣。
　　  “唔……好，好像是这样的，呜姆，但是每次和小白说话的时候都像是和大姐姐交谈，而且这次的邀请方式也成功了……啊！小纯你原来是喜欢比较成熟类型的女孩子呀。”
　　  “唔！洛、洛灵你不要乱说话呀！”
　　  被自家好友那跳跃性思维弄得一愣，随后夏纯脸上立刻被通红布满，连忙上前要把对方的嘴捂住。
　　  “哼哼……看着样子是被我猜中了。”
　　  轻松躲过对方伸出的小手，苏洛灵摸出两张门票塞进其手中：
　　  “虽然小白那边也会带人过来，但我会尽量帮你制造机会的，这张门票就由你来给她吧，这件事我已经说过。”
　　  笑眯眯地看着脸上红晕还未削去的夏纯，苏洛灵伸出两根手指在额角轻轻一扬：
　　  “那么我先一步回去啦，争取和小白一起回家吧，你们走同一条路的，再见啦。”
　　  说完这句话，那丫头一手一个，拉着自己的两个朋友向着教室后门跑去，很快便消失在了夏纯的视线中。
　　  “唔……唔……啊！不管了！”
　　  低头看着手中的两张门票，夏纯脸上红晕更盛，随后自暴自弃般低声喊了一句，快速扫完自己这边后来到小狐妖身旁，将那张门票往其手中一塞便飞一般逃离了。
　　  ………………
　　  “所以……小白你打算去那个游乐园吗？”
　　  车水马龙的街道旁，苏幼雪望着小狐妖手中的门票面带好奇，对此小狐妖随意点了点脑袋。
　　  “人家都那么邀请了，我也不好意思不去，毕竟卡牌展很少有单独成展的，放在也有时间，顺便过去看看就是。”
　　  “唔……”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪转头朝身后看了一眼，自从洛白答应了苏洛灵的邀请，杨寻梦陷入了半出神的状态，直到现在都没回过魂来。
　　  不解眨了眨眼，然而某些事并不是她能想通的，因此苏幼雪果断放弃了丝毫，抬手扯了扯小狐妖的衣袖：
　　  “小白小白，我们能和你一起去吗？就是那个游乐园。”
　　  “嗯？可以啊，寻梦你要一起来吗？”
　　  闻言，洛白随意点了点头，随即转头朝杨寻梦看去，随后才发现这丫头还在出神。
　　  “寻梦……寻梦？”
　　  “啊？唔……要去！我要去！”
　　  听见小狐妖的声音，杨寻梦一个激灵回过神来，随后想起对方先前的话，立刻一把抓住洛白的手，用力点了点脑袋。
　　  十五分钟后，洛白将两个小丫头都送到了家门口，只不过随后她并没有直接回家，而是向着学校方向走去。
　　  【毛绒绒爱好社】
　　  旧教学楼五楼走廊上，扫了眼那写在班牌上有些褪色的六个字，洛白抬手握住门把手，然而木门并没随着她动手而打开。
　　  “还没到吗？”
　　  不解的停下手，洛白从口袋中摸出钥匙，**锁孔直接将门推开，随后……一只硕大的白色生物便向着她扑来。
　　  小狐妖自然不可能第二次中招，她身子微微一侧便躲过了那只大狗的动作，随后抬手在对方鼻子上轻轻刮了刮。
　　  “唔~”
　　  吐着舌头，这只名为孜然的萨摩耶绕着小狐妖转了好几圈，随后又用脑袋在其腿上蹭了蹭才算满足。
　　  将钥匙从锁孔中拔出，洛白一边将其收进口袋一边走进社团，随后她便看见桌子上趴着的一只梓安。
　　  “唔……小艾帮帮我嘛，作业写不完了。”
　　  小狐妖开门的动静显然影响到了对方，然而这丫头只是换了个姿势继续爬着，嘴里还嘀咕着含糊不清的话。
　　  “这丫头……”
　　  扫了眼被对方压在身下的作业本，洛白无奈地摇了摇头，随后在桌子边拉开一张椅子坐下，等待着楚月等人回来。
　　  “唔……唔？”
　　  不知道是不是身边突然多了一个人的缘故，偷觉中的梓安很快便睁开眼，随即她便发现坐在对面玩手机的小狐妖，同时一本书也从其怀中滑落掉在地上。
　　  看着对方那副一时半会不会过神的样子，洛白无奈地叹了口气，随后弯腰帮对方将书捡起，接着……
　　  望着自己手中那本书，小狐妖的眼神瞬间变得古怪起来，随后她将那本书保持着掉地上翻开时的模样捡起，将其中的书页朝向梓安。
　　  “没想到……你喜欢这种类型的。”
　　  那本书正是一个类似写真集的东西，翻开的那页上印着一个身着齐跨牛仔运动背心的长发少女。
　　  暴露在外大片雪白肌肤在灯光下反射着点点白芒，瞬间让梓安从半梦半醒的状态中苏醒过来。
　　  “那……那个不是的，小白你听我解释。”
　　  看着那满脸通红，想冲过来拿书又不敢的少女，洛白有些好笑地轻轻摇头，随后便将手中那类似写真集的读物丢回对方身前。
　　  “好好收起来吧，我不会和其他人说的，艾沂她们差不多要回来了。”
　　  “唔……我，我去泡茶。”
　　  面红耳赤地将东西收回书包，随后那丫头立刻从椅子上起身，端起一个托盘飞快走出活动室，朝热水室方向跑去。
　　  不多久，楚月等人也走进了活动室，随后她们便发现了坐在其中一张椅子上的小狐妖。
　　  “楚月，周末要去游乐园吗？”
　　  从怀中取出那张游乐园门票，洛白向着还有着愣神的小萝莉轻轻挥了挥，至于苏洛灵的计划……她是真没想到小学生能搞出那些花样。

第五章——和她见一面
　　京都三环区域的一家杂货铺内，一身宽松女式休闲服的龙馨落正坐在柜台后的椅子上，手里翻阅着一本三流言情读物，边上还摆着一杯散发出浓郁香气的咖啡。
　　  “活了三四万年的老女人会被这种情话打动，开什么玩笑，这作者怕不是自己都没谈过恋爱吧。”
　　  随着最后一页翻完，龙馨落不屑地撇了撇嘴，随手将那本魔幻主义的言情小说丢到一边，随后从抽屉中取出一本还未拆封的全新小说，至于内容……
　　  是描述一个年龄五位数的超级老处女与一个刚过十八的小男生的故事。
　　  嗯，看来我们的龙大人喜欢的就是这种调调。
　　  然而就在龙馨落打算将书膜拆开时，她的动作一致，随后只见紫光一闪，那本未开封的新书与几本看过丢在一旁的小说全部消失不见。
　　  几乎是在同时，杂货铺大门被人推开，一名一身白袍的老者缓缓走进店内。
　　  “狐狸崽？你来我这干嘛？酱鸭的话我就过年才做，现在家里连酱都没备着。”
　　  发现来人的身份后，龙馨落脸上闪过一丝讶异，而听到这句话白昊穹脚底一个踉跄，险些摔倒。
　　  “龙……龙大人最近生活可好。”
　　  急忙回头看了看，确定后面没人后白昊穹才长长呼出一口气，如果刚才那句话被其他人听到，自己的一世英名就要毁了。
　　  “这么紧张干什么，当年你跑我厨房叼排骨的时候可没这么怂。”
　　  无所谓地翻了个白眼，龙馨落随手将一个橘子丢出，随后才懒洋洋地靠在沙发上：
　　  “出什么事了？”
　　  接过那个橘子，白昊穹满脸苦色地在其对面坐下，好半天才缓过神来：
　　  “龙大人，这次妖族新生赛的情况您可有了解。”
　　  “嗯？就是你们安排的那个大型过家家？我这次有事没注意，怎么？是出现那个潜力特强的小鬼了吗？”
　　  听到对方的话，龙馨落脸上依旧一副散漫的表情，对她这种等级的存在而言，就算世界大局也是过家家级别的，如果不是妖盟三番两次请求，她连这件事都懒得理会。
　　  而听到对方的话，白昊穹沉默片刻后轻轻叹了口气，将自己知道的所有事情全部说了一遍，其中也包括了后来小狐妖与李元化的战斗情况。
　　  “那个丫头还活着么……那种事你们自己处理我懒得管，不过纯粹武道家，原来那种傻子还没绝迹吗？”
　　  听完白昊穹的叙述，龙馨落若有所思的摸了摸自己那光洁的下巴：
　　  “还有你嘴里的那只小狐狸……能让一个那种等级的武道家发出天道战帖，那家伙该不会也是第三，不不不，那应该不可能，但……算了。”
　　  将手从下巴上收回，结束沉思的龙馨落向身前的白昊穹看去：
　　  “那丫头不出意外的话，应该是觉醒了纯血血脉的上古凶兽遗种或更离谱的家伙，到时候你们看看能不能安排我和她见一面，地点就选在这里。”
　　  “见面？”
　　  闻言白昊穹不由一愣，这么多年来他还是第一次听到这位龙大人要求主动见什么人。
　　  “有问题？”
　　  “啊……没有，我立刻派人准备。”
　　  “如果没事的话就走吧，别留在这里碍眼。”
　　  随意抬手挥了挥，龙馨落说着从椅子上起身，向杂货铺的内门走去：
　　  “走的时候带一下门，我今天有事不营业了。”
　　  看着龙馨落消失在里屋入口的背影，白昊穹只得无奈起身，向杂货铺门口走去。
　　  另一边，龙馨落走进里屋后立刻顺着楼梯来到二楼卧室，随着她将门推开一间稍有些凌乱的卧室出现在其眼前。
　　  在这间卧室的一角，躺着一颗通体呈现紫色的巨蛋，其上还有着无数云雾般的白色条纹。
　　  “嗯……没有反应么？看来不是那种东西。”
　　  走到那颗巨蛋前蹲下，龙馨落抬手在其表面敲了敲，然而依旧无法感受到任何反应。
　　  这颗巨蛋是一年前突然出现在她床上的，其上有着和她真龙之力完全一致的能量波动。
　　  对于生命位格在第二层次巅峰，距离第三层次只差半步的龙馨落而言，几乎立刻明白了这是什么情况：
　　  天道认为她无法通过下次的十二生肖辰阶考验，因此提前安排好第二任继承人，待她在考验中死去便会将遗留的真龙之力全部塞进这颗龙蛋内，孕育出下一任更强的神州真龙。
　　  这种相当于发出死亡通知书的行为十分残酷，也十分天道。
　　  如果换做其他妖怪的话，估计会想尽一些方法把这颗蛋打碎或吞噬，要么干脆放弃一切，抓紧死前的最后时间狂欢。
　　  然而龙馨落并不是一般妖怪，她在看到这颗龙蛋后只是随手将其丢在房间角落，自己该怎么生活还是怎么生活。
　　  对于年龄比脚下这块大地还要悠久的龙馨落而言，死亡两个字有着很多种理解，她早已过了会害怕死亡的年纪。
　　  因此既然下一任继承人已经安排妥当，那她想太多除了谋杀脑细胞外毫无意义。
　　  而且虽然可能性近乎没有，但龙馨落也很好奇万一自己通过了辰阶考验，天道会怎么对待那颗目前单纯是能量聚合体的龙蛋。
　　  摇了摇头将那些烂七八糟的想法抛到脑后，龙馨落将自己丢在床铺上，从空间灵石中取出那本还没开封的小说撕开包装，翻开第一页津津有味的看了起来。
　　  与此同时京都华夏妖盟总部，听到白昊穹的话后一个原本满脸淡定的老者手一抖差点没将茶杯丢开。
　　  “死狐狸你没骗我？”
　　  手忙脚乱的将茶杯稳住，那名满头灰发的老者满脸狐疑的看向白昊穹。
　　  “爱信不信，我倒想看看你如果没把消息传达到位，龙大人会怎么对付你。”
　　  听到对方的话，白昊穹依旧双手抱胸靠在椅子上，一副事不关己的模样。
　　  “你……嗯，好吧，那这件事就交给你办了。”
　　  闻言，灰发老者嘴角微微抽搐了一下，随后仿佛想到什么般轻轻咳嗽了一声，随后露出一副严肃的神色：
　　  “白兄你与那位小友关系是最高的，既然龙大人如此吩咐那我们就要尽力去办，白兄你说是吧？”
　　  “……”

第六章——游乐园
　　不知道是不是洛白的碎碎念起到了作用，在她回家的这一个星期过的无比平静，既没有不开眼的妖怪修士跑到附近扰民，也没有收到莫名其妙的妖盟短信。
　　 就连启示录与黑天鹅这两个组织都像是人间蒸发了般，没了消息。
　　 这样的平静生活一直持续到了周六早上，也就是她与夏纯等人约定好去游乐园的时间。
　　 外形低调的黑色SUV在马路边停下，随着车门打开洛白带着楚月从车上下来，很快找到了集中在不远处的几只小萝莉。
　　 “小白！啊，楚月姐姐也来了吗？”
　　 看着那向自己这边走来两人，苏幼雪兴奋的抬手挥了挥。
　　 这丫头今天穿着一身运动风的淡蓝色体恤，下半身则是一条七分牛仔裤，配上摆着的儿童版登山包，活脱脱一只运动系萝莉。
　　 “嗯……我们怎么过去。”
　　 随意点了点脑袋，洛白说着转头朝这次活动的组织者苏洛灵看去，在她身边还站着一身白色连衣裙的夏纯与另外两名同学。
　　 “话说……没有家长跟着吗？”
　　 “放心啦，我会看住她们的，而且小白你们不也曾经三个人就跑出去玩了嘛。”
　　 笑眯眯上下打量了番小狐妖以及跟着她一起过来的楚月，苏洛灵抬手朝不远处一辆停在商店门口卸货的面包车指去：
　　 “车上的是我阿姨，等下我们坐她的车去游乐园，晚上回来的时候可以自己走也可以坐车。”
　　 “嗯……那就全部听你安排吧。”
　　 听到对方的话，洛白略带诧异看了眼这个小丫头，随后也不再说什么，靠在楚月身上任由对方环住自己的脖子。
　　 几分钟后那辆面包车后车门关上，一个看起来约莫三四十岁的高挑女性从驾驶位上下来，朝几人的方向挥了挥手。
　　 见状，苏洛灵转头向几人招呼了一声，带着众人朝那辆面包车跑去。
　　 因为体型都十分娇小的关系，八人很容易便以前四后四的位置坐进车内。
　　 “小纯你听好了，今天我们会尽量给你制造和小白独处的时间，你记得要好好把握机会哟。”
　　 面包车后排，看着前面聊天的四只萝莉，苏洛灵将脑袋凑到自家好友耳边小声说道。
　　 闻言，特地一早起来打扮的夏纯身子一颤，随后小脸以肉眼可见的速度变得通红，最后低下脑袋轻轻应了一声。
　　 “嘛嘛，你不一定要告白什么的，只要把自己心里的想法全部告诉小白就可以了。”
　　 看着自家好友这幅样子，苏洛灵笑着拍了拍对方的肩膀，随后转头望向前排四人，眼底闪过一丝狡黠的光芒。
　　 希诺游乐园的位置距离小狐妖所在的城区不远，半个小时后面包车便在那家游乐园不远处停下，至于为什么不开进去……看那密密麻麻的大型堵车现场就知道了。
　　 有将车开到游乐园门口并找到停车位的时间，走路的都已经检票完毕了，更何况这辆车也只是来负责接送的。
　　 随着车门打开，八人从面包车内鱼贯而出，望着那密密麻麻的车潮有些发愣。
　　 “毕竟这个游乐园前段时间才刚开，又加上了卡牌展人这么多也是正常的，我们走吧。”
　　 取出手机看了眼时间，苏洛灵招呼着众人一起向游乐园大门走去。
　　 十分钟后八人全部集中在了游乐园门口位置，就在苏洛灵打算用排队时间来做一些文章时，洛白径直向一名工作人员走去，同时取出手机调出一个页面。
　　 “小白，你去干什么了呀？”
　　 片刻后，看着那重新回到队伍中的小狐妖，苏幼雪有些好奇地偏过脑袋去，此时那名工作人员正向不远处的售票厅跑去。
　　 “问他们这边有没有VIP通道而已。”
　　 扫了眼不远处的售票厅，洛白打开手机将自己的VIP编码移动到这间游乐园所属企业板块下激活。
　　 另一边，那名工作人员重新走出售票厅，而在她身后则跟着一个身穿黑色工作西服的年轻人。
　　 “你们……你们谁是洛白女士？”
　　 在几人面前站定，看着那一众最高才到自己胸口下方的小萝莉，年轻人不由一愣，不过很快他便反应过来试探性开口问道。
　　 “我，编码已经送到你们企业账号里了，要检查吗？”
　　 抬手手机轻轻晃了晃，小狐妖语气依旧随意，而那名西装男在扫视了一眼小狐妖手机屏幕上的账号后立刻微微弯腰。
　　 “不用了，十分抱歉公司本产业还未与相关的会员特权关联，不过请放心，我们这边一定会做出让您满意的服务的，请各位跟我来。”
　　 说完这些，年轻人便向着售票厅做了个请的手势，对此已经见怪不怪的楚月与苏杨二人立刻跟了上去，留下夏纯四人在原地面面相觑。
　　 “总之……先跟过去吧，这对计划影响不大……大概。”
　　 转头看了看那已经在铁栅栏下绕了几个来回检票队伍，苏洛灵低声说道，只不过话中要多没底气就多没底气。
　　 那名身着西服的年轻人并没有带着小狐妖等人走进售票厅正厅，而是进入了侧面的一个小门。
　　 通过一段打着空调的走廊后，众人很快便通过所谓的员工通道直接进入了游乐园内部，末了那个西装男人还给每人分了一个小牌子，通过上面的标识她们所有游乐设施都能享受休闲特权，而且在园内的购物还能享受一定折扣优惠。
　　 “小白……你是那个大公司的大小姐吗？”
　　 望着手中那张蓝色的塑料牌，苏洛灵愣愣的抬头看向小狐妖，说出了其余三人此时心中的疑问。
　　 “你见过那个大小姐一天到晚呆在学校里摸鱼的。”
　　 再次听到这样的话，洛白不由翻了个白眼，随手将那张塑料牌塞进口袋：
　　 “那么你的游园计划是从哪里开始的？我这边卡牌展的时间是下午五点以后，前面那段时间都可以一起行动。”
　　 “啊……呜，咳咳，那么我们走吧，第一个项目是那里。”
　　 听到小狐妖的话，苏洛灵才想起有这回事，赶紧轻咳一声后朝不远处指去，那里有着一座刻意按照童话风制造的卡通城堡。
　　SP：今天一章加上刚才发的五章一共六章，欠下的债全部还清啦！撒花！
　　SP2：下个月开启月票打赏加更环节OTZ

第七章——请等一下
　　“诶……所以说楚月姐姐其实是初中生吗？”
　　  红色石砖铺成的城堡走廊上，苏洛灵看着小狐妖身旁的楚月，小脸上满是惊讶。
　　  其实这也不能怪她，虽然最近小萝莉已经开始快速长高，但无论是不到一米六的身高还是那过度稚嫩的小脸，完全和初中生这个词扯不上关系。
　　  如果不事先说明白，那么第一次见面的人基本都会把她当成小学生来看待。
　　  “对了，小白你和楚月姐姐是？”
　　  将视线从好奇打量四周的小萝莉身上收回，苏洛灵看向身旁的楚月语带好奇。
　　  “姐姐，因为一些原因所以没有同姓。”
　　  面对这个已经回答过很多遍的问题，小狐妖十分顺畅地将做好的设定推出，对此苏洛灵等人自然不会有所疑问。
　　  “啊！小白快看那个！”
　　  突然，打量四周的楚月发出一声惊呼，抬手朝一幅油画指去。
　　  童话城堡这个项目是希诺游乐园花费重资打造的几个王牌设施之一，这个王牌不仅体现在它的可爱外观上，在其内部还有着许多刻意按照童话故事剧情设计的房间与彩蛋，对于喜爱童话的小孩和来弥补童年的大人而言，无疑是天堂般的存在。
　　  按照官方公布的数据，这座城堡内有着超过一千个童话彩蛋，其中有明确指示的只有六百个，剩下四百多个童话故事都需要游客去自己探索，这无疑大大增加了设施的可玩性。
　　  小狐妖等人此时所在的是城堡中一个名为童话回廊的项目，作为一个围绕城堡边界一圈的项目，其中放置了五百个以上的新老童话故事，时间跨度超过五十年。
　　  此时楚月所指是一幅挂在墙上的壁画，上面月费群8５766!.3?;4.42绘制着一篇较普通的童话故事。
　　  内容大概是指一个少年救下一只受伤的小狐狸，经过精心照顾后将放回山林，随后便受到了狐妖少女报恩的故事。
　　  嗯……似乎在什么地方见过？
　　  “嘿嘿~”
　　  看着小狐妖脸上的表情，楚月轻笑着绕到其身后，抬手将她环在怀里。
　　  两人身后，杨寻梦看着她们的互动，又看了看楚月刚才所指的那副壁画，不由微微抿嘴。
　　  “嗯……楚月姐姐原来喜欢这种类型的童话故事吗？”
　　  苏洛灵看着那副挂在墙壁上的童话，语气中多少有些意外，毕竟像她们这种年纪的女孩子，比起动物报恩，应该对王子公主之类的故事更感兴趣才对。
　　  “嗯嗯，最近才喜欢上的。”
　　  闻言，楚月笑着点了点头，同时环住小狐妖的手臂也紧了紧。
　　  “走吧，这条走廊只是过渡项目而已，真正的内容在里面。”
　　  眼底闪过一丝柔和，不过很快洛白便回过神来，抬手拍了拍楚月的手臂示意对方松开。
　　  对于小狐妖这个提议其余人都没意见，当下便加快速度，向着走廊尽头的门扉走去。
　　  “小纯，接下来我们会给你制造第一个机会的，好好把握吧~”
　　  在路过夏纯身边时，苏洛灵压低声音轻声说道，随后也不管对方的反应，加快脚步来到楚月身边，几句话便将小萝莉的兴趣勾起，愉快地聊起天来。
　　  另外两人也有样学样地走到苏幼雪与杨寻梦身旁，只不过除了苏幼雪那边外，负责“勾引”杨寻梦的妹子没取得任何成果，但好歹也成功搭上了话。
　　  “这几个家伙……是在搞什么吗？”
　　  望着面前的情况，洛白有些不解低声嘀咕了一句，不过此时站在她身边的已经换成了夏纯，而且还陷入了些许的混乱状态，自然不可能做出回答。
　　  很快八人便来到了这段童话走廊尽头，随着楚月推开那扇多在童话故事中才会出现，装饰意义大过实际用途的大门，一个宽阔异常的王座大厅出现在众人眼前。
　　  “那些是小房子是用来拍照的，在里面可以挑选喜欢的童话故事当背景，然后拍出照片，上面还可以涂鸦哦。”
　　  看了眼身边那满脸惊奇的小萝莉，苏洛灵轻轻咳嗽了一声，随后抬手向不远处指去。
　　  在那里有着许多模仿糖果屋外形的制造的小房间，根据对方的描述，里面装的应该是类似大头机的机器。
　　  “那么……楚月姐姐，能不能和我一起去拍一张呀？”
　　  见众人的注意力都被那些机器吸引，苏洛灵抬手拉了拉小萝莉的袖子。
　　  闻言，楚月下意识转头朝小狐妖那边看了看，见自家狐娘没有吃醋的意思才笑着点头同意下来。
　　  而有了她打头阵，其他人也纷纷邀请其身边的同伴，杨寻梦原本是不想去拍的，然而直接被苏幼雪抱住手臂，半强迫地拖了进去。
　　  这点虽然和计划中有所不同，但跟着苏洛灵一起来的两只小萝莉对视一眼后立刻做出了决定：牵着手跑进了一间空着的糖果屋。
　　  “那个……小，小白，能不能和我一起去拍一张？”
　　  轻轻咬了咬嘴唇，夏纯小脸微红地走到小狐妖身边，拉了拉对方的衣角小声邀请道。
　　  闻言，洛白微微一愣，随即转头向苏洛灵与楚月所在的糖果屋看了一眼，眼底闪过一丝若有所思。
　　  “可以啊，走吧。”
　　  偏头扫了眼身边那满脸通红的小家伙，洛白有些好笑的抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　  “唔……嘿嘿~”
　　  夏纯自然没注意到小狐妖刚才的动作，捂住自己刚刚被揉的地方呆呆地笑了笑，随后便跟在对方身后向一间空着的糖果屋走去。
　　  “叮——咔嚓。”
　　  糖果屋内，随着一个清脆的提示音响起，两人身前的机器出口处缓缓吐出一张一式两份的大头贴，连接处还细心地添加了一排方便撕开的小洞。
　　  “你要那张？”
　　  取过那张一式两份的大头贴轻轻撕开，洛白随即将其展示在夏纯面前问道。
　　  “唔……这张。”
　　  看着小狐妖手掌上的两张大头贴，夏纯犹豫片刻后抬手拿过左边那张，望着上面的两人合影嘴角的笑意根本无法隐藏。
　　  “走吧。”
　　  随手将剩下那张大头贴放入机器免费提供的OPP袋中，洛白朝还没缓过神的夏纯提醒道。
　　  “唔，那个，请等一下。”
　　  看着小狐妖背影，夏纯拿着大头贴的手轻轻抖了抖，随后微一咬牙开口喊道。

第八章——太过青涩的恋情
　　因为初衷便是设置给一个或两个人来拍照的，因此糖果屋内的空间并不是很大，最多只能挤下三个成年人。
　　  不过无论是小狐妖还是身体还没张开的夏纯，都远远达不到一个成年人所占的空间，因此此时两人虽然一个在机器前，一个在门帘前，但中间还是隔了一小段距离。
　　  “怎么了吗？”
　　  随手将装着大头贴的OPP袋收进口袋，洛白转头看向那小脸通红的小丫头。
　　  而夏纯……她在叫住小狐妖后就后悔了，看着洛白那精致到有些不像话的容颜，夏纯张了张嘴，但无论如何都无法将心中的想说的话说出，最后只得微微垂下脑袋。
　　  “唔……那个，谢谢你。”
　　  ……
　　  当两人出来时，其他人已经开始了第二轮组队，夏纯自然立刻就被苏洛灵拉进了一间糖果屋。
　　  “小白，我们去拍照吧~”
　　  不等洛白将视线从那间糖果屋收回，楚月便跑到其身边，一把将小狐妖的手拉住，对此洛白自然不会有意见。
　　  “唔？没有说出来吗？”
　　  糖果屋内，苏洛灵一边操控着控制台上的选项，一边听着夏纯汇报“战果。”
　　  只不过在听到结果时，她的语气中并没有太大的惊讶，或者说以对方的性格，如果真的第一次就将告白的话说出口，那才是值得惊讶的事。
　　  这一次的安排充其量只是让夏纯习惯这样的氛围，真正的作战后面才开始。
　　  “唔……对不起。”
　　  夏纯自然不知道自家好友心里在想什么，听到对的话后，这只蹲在一边的小丫头失落地垂下脑袋，手中还紧紧抓着那张大头贴。
　　  “啊，没事的没事的。”
　　  注意到自家好友这幅失落的样子，苏洛灵连忙上前轻声安慰：
　　  “这种事第一次时没能说出口很正常，下次努力就是了。”
　　  与此同时另一间糖果屋中。
　　  “唔……我记得是这里……啊，找到了！小白我们用这个来做背景吧。”
　　  操纵台前，楚月快速浏览着一幅幅背景，最后在一个中世纪贵族花园的画面上停了下来。
　　  “好啊，衣服的话……我选这个。”
　　  看着小萝莉脸上的兴奋神色，洛白也露出一丝笑意，说着她抬手在操控台上按了按，随即画面中，她的身上便出现了一套以蓝色为主调，配有银色勋章与边饰的男式宫廷装。
　　  “唔……啊！小白你试试这个！”
　　  看着那在衣物衬托下，多出一份英飒气息的小狐妖，楚月脸上闪过一丝红晕，不过很快她的视线便被另一个图标吸引。
　　  根本来不及注视，楚月已经将手指点在那个图标上，随后小狐妖身上的蓝色宫廷装消失不见，取而代之的是一套纯白公主裙，轻柔的蕾丝边配上两只绣有玫瑰的长手套，一股浑然天成大家闺秀风范几乎要冲破屏幕。
　　  再配上其身后那王宫花园的背景，说这是电影海报都有人信，还是那种光冲着海报主人公就有人买票的类型。
　　  “嗯嗯~小白果然还是穿裙子好看。”
　　  看着屏幕中小狐妖的模样，楚月满意地点了点脑袋。
　　  “别闹。”
　　  无奈的看了眼对方一眼，洛白伸手将衣服换了回来，虽然不是真的让自己穿上，但以这年头融合了玛太的电脑模拟技术，光是看着都让她有种下身凉飕飕的感觉。
　　  “唔……明明很好看的。”
　　  “好啦，快点拍吧，寻梦她们还在外面等着呢。”
　　  好笑的踮起脚揉了揉对方的脑袋，这才让楚月打消拍摄双人公主照念头。
　　  随着小萝莉给自己选了一套帝国风的洋装，洛白按下了拍摄的预备按钮，随后面前的机器就传来了倒计时的声音。
　　  “五，四，三……”
　　  清脆的声音在糖果屋中响起，赶在那个机械音将“一”念完时，洛白稍稍踮起脚，在小萝莉的脸颊上一口吻下，随后……
　　  “咔嚓——”
　　  清脆的机械音响起，大头机下方的出片口滑出两人之前的合影，因为变故太过突然的关系，小萝莉脸上的表情还没来得及变化。
　　  “唔……小白你耍赖。”
　　  看着小狐妖眼底的笑意，楚月抬手摸了摸脸颊，感受着上面残留的柔软不由微微噘嘴。
　　  “今天那两个小丫头可能会闹出些小事……这就当利息了，等晚些我再把剩下补偿给你。”
　　  踮脚在对方脑袋上轻轻揉了揉，洛白说着弯腰将那一式两份的照片取出，塞进机器自备的OPP袋内。
　　  “来，这个就先交给你保管了，走吧。”
　　  将装着照片的袋子塞进楚月口袋，洛白说着拉起对方的手，向糖果屋外走去。
　　  至于楚月……这丫根本不清楚小狐妖刚才说的话是什么意思。
　　  八人在这个王座大厅停留了近半个小时，期间几组人又换着拍了好些照片，最后才心满意足向着下一个地点走去、
　　  为了不让小狐妖起疑，苏洛灵后面一段时间都没刻意安排什么，一副全心全意投入游玩的样子。
　　  当几人从童话堡中出来时，时间已经来到了中午，随即她们便跟着事先调查好情况的苏洛灵，来到了一家按照哥伦比亚风格装修的餐厅内。
　　  “小纯，过来过来。”
　　  看了眼点菜中的小狐妖等人，苏洛灵拉着夏纯的手将其带到了卫生间：
　　  “吃完后我就要开始下一阶段的计划了。”
　　  “计划……唔！唔……”
　　  听到对方的话，夏纯一开始还没反应过来，显然是玩嗨了。
　　  不过在自家好友那似笑非笑的眼神下，这丫头很快便反应了过来，小脸瞬间变得一片通红。
　　  “安啦安啦，注意别太害羞逃跑就行啦，虽然下一个项目在鬼屋里面，但如果是呆在小白身边的话，你应该不会在意那些的。”
　　  脸上再次露出那招牌式的笑眯眯表情，苏洛灵说着抬手在对方肩膀上轻轻拍了拍。
　　  “那个……洛灵，小白她会答应吗？”
　　  看着自家好友脸上的笑容，夏纯犹豫了片刻还是将心中最在意的问题问出。
　　  闻言，苏洛灵的手不由一僵，随即脸上的笑意也变得温和了些许：
　　  “放心吧，小白可是小白呀，就算她真的不同意也不会像小孩子那样疏远你的，毕竟那可是成熟的女人呀，所以……”
　　  说到这里，苏洛灵抬手将对方揉进怀中，声音轻柔：
　　  “安心把自己想说的东西全部传达出去吧。”

第九章——你能带我出去吗？
　　血，鲜红的血，无尽的血。
　　  这是一片被血水覆盖的大地，放眼望去已然看不见任何一块干净的土地，所有的一切全被猩红布满，空气中飘荡充斥着异常刺鼻的血腥气。
　　  就连天幕都仿佛被这些色彩同化般，化作令人讶异的暗红色。
　　  远处一颗失去生气的黑色枯树枝条上，一个个被鲜血浸透的绳节密密麻麻地排布着，底下吊着一具具面目狰狞的半残死尸，有些尸体的断口处还在不断滴落着深红色的鲜血。
　　  一阵不知从何吹来的风飘过，搅乱了空气中的浓郁血气，带着那些挂在枯槁枝叶上残尸轻轻摇摆，发出如同死神低笑般的诡异声响。
　　  在这样一副宛如人间炼狱的场景内，一名少女持刀而立，身上的衣服已然被鲜血浸透，覆盖在她那青涩的身躯上。
　　  少女手中，一柄刀背漆黑刃部猩红长刀斜斜垂落，一滴滴金色的血液顺着刀尖落下，融入那满地血水中。
　　  少女对面，一名断臂中年人捂着伤口，只不过金色的血水依旧从他的指缝中溢出，给身上那套华贵的白衫增添一份凄意。
　　  动作艰难的抬起脑袋，中年人看着少女那被鲜血溅上的稚嫩脸孔，嘴唇不断颤抖着，吐出连个字：
　　  “剑鬼。”
　　  血芒闪过，中年人脸上的表情瞬间僵硬，随后金色的血色将那颗头颅带着冲起老高，随后如同金色雨点般一滴滴落下。
　　  少女微微扬起脸，感受着血滴落在脸上的感觉，麻木无声的瞳孔隐隐闪动出些许神采。
　　  ……
　　  “……”
　　  柔软的床铺上，赵凝然缓缓睁开眼，望着头顶的天花板愣愣出神。
　　  刚才那个梦是在妖族新生赛后出现的，赵凝然敢肯定梦境那名手持长刀的少女就是自己，然而她却没有半分类似的记忆。
　　  至于记忆缺失……记得三岁以后大多事件的自己，不太可能出现这种情况。
　　  “头疼……”
　　  抬手按了按隐隐发疼的太阳穴，赵凝然从床上坐起取过一边的手机，根据上面显示时间来看距离自己躺下才过去半个小时。
　　  抓了抓头发，赵凝然掀开被子下床穿鞋，随后拉开一旁的床头柜，随后一大堆装在塑料袋中的小袋番茄酱出现在她眼前。
　　  随手取过一包打开一个小口，赵凝然用嘴将其含住后起身向着房门口走去。
　　  “啊，小凝然你醒啦。”
　　  窝在沙发上看电视的灰衣少女第一时间注意到了赵凝然的出现，接着便抬手挥了挥：
　　  “一起来看吧。”
　　  “不了，我出去走走。”
　　  扫了眼电视机上放着综艺节目，赵凝然摇了摇头，随后便向着走廊走去，很快便消失在灰衣少女视线中。
　　  “唔？”
　　  听着门轴传来的开合，灰衣少女有些不解地歪了歪脑袋，不过很快她便将注意力重新集中在了电视上。
　　  赵凝然离开房子后便钻进了一条小巷中，虽然玛太融入民间科技后，人们的生活水平疾速攀升，但像小巷这种宛如城市保密血管的东西依旧存在，并不会随着科技攀升而消失。
　　  同样的，那些独属于小巷中的东西也不会消失，在某种程度上，科技与生活质量的提升，反而会促进那些家伙的滋长——就像是腐烂血肉上的细菌般。
　　  跨过一个只剩裤衩的醉醺醺男人，中年人向着小巷深处走出，她并没有明确的目标，单纯是想随便走走。
　　  而且比起人流密集，车声震天的街道，她更喜欢相对较阴暗的小巷。
　　  唯一的问题是……
　　  “呦小妹妹，一个人吗？”
　　  随着一个温和的声音，一名穿着工作西服的男人从赵凝然身后出现，英俊的脸上带着人畜无害的微笑。
　　  这么一个人如果出现在办公室里，那绝对是社草级的存在，但在这种地方出现……
　　  “一个人在这种地方很危险的，我带你出去。”
　　  嘴里这么说着，年轻人上前几步便向其裸露在外的手臂抓去，凭借赵凝然的眼力，立刻便看见了对方袖口处藏着的细针。
　　  “隐藏式的麻药注射器？你们还真舍得花钱。”
　　  随便一个后退闪过对方的手，赵凝然语气平静，而听到她这句话，年轻人脸上表情不由一僵。
　　  “什么什么注射器呀，你们这些小孩子就是小说看太多了，这个世界上哪有那么多坏人，好啦快和我走，等下天黑了你还没出去就完了。”
　　  仅一瞬间，年轻人脸上便重新恢复了笑容，重新抓向赵凝然的手，不过这次动作中已经多出了一些强硬。
　　  “算了……虽然只有你这种货色，但总比没有的好。”
　　  随手将对方伸来的手拍开，赵凝然语气中带上了一丝别样的味道。
　　  闻言，年轻人不由打了个哆嗦，随后也不管手背上的隐隐疼痛，果断转身向着小巷外跑去。
　　  然而没等他跑出几步，一道寒光从赵凝然手中射出，精准钉在对方脑袋与颈椎连接处，随后年轻人只觉得眼前一黑，直接陷入昏迷摔倒在地。
　　  在他后脖颈位置，一根针剂缓缓歪斜落到地上，那正是赵凝然在拍开对方手掌时顺手拿过来的。
　　  扫了眼那死狗般的男人，赵凝然转身继续向着小巷深处走去，至于对方之后会怎么样她懒得关心。
　　  只不过今天赵凝然的运气显然不是很好，没走几步一个高大的人影便拦在了她的面前。
　　  那是一个穿着运动背心的男生，一头标准的高中版寸头发型，手里还拿着一瓶喝了一半的矿泉水。
　　  “这种类型的……还是第一次见啊。”
　　  看着那整一个阳光系大男孩的家伙，赵凝然眼中闪过一丝诧异，而听到她的声音，对方脸上表情不由一愣。
　　  “女孩子？”
　　  “嗯？”
　　  “啊，算了，那个，你知道怎么出去吗？我迷路了来着。”
　　  抬手在脑袋上轻轻抓了抓，这个一米八上下的大男孩脸上露出些许尴尬。
　　  “……那里左拐直走，第三个路口右拐第二个路过左拐，然后一直向前走到看到电线杆的地方右拐就是。”
　　  沉默半晌，赵凝然指着另一条路语气平淡，而听到她的话，那名大男孩脸上表情一僵，半晌后再次尴尬地挠了挠头发：
　　  “那个……能带我出去吗？等下我请你喝饮料。”

第十章——夕阳下的涟漪（上）
　　朱记冷饮，这是一家店面只有一间的小型冷饮铺，不过因为位置开在学校边上的关系，收益还算不错。
　　 此时在这家冷饮店内的一张桌椅上，一男一女两人面对面而坐，男的身高一米八往上，寸头背心，妥妥的运动系男生。
　　 在那个男孩对面坐着一个身材娇小的少女，光看外貌估计刚过十五，一身黑色的水手服配上精致如人偶的小脸，显得异常引人注意。
　　 王文耀从未感觉这家冷饮店的凳子像今天这般不适，但他现在又不能乱动，只得老老实实地坐着。
　　 【要命要命要命要命……这妹子好原来这么漂亮的吗？刚才小巷里灯光太暗完全看不清啊！】
　　 心中疯狂咆哮着，王文耀偷偷抬头向着少女的方向瞥了一眼，随后飞快低下脑袋，一张有些小英俊的脸上浮现两抹红晕。
　　 “这家冷饮店的饮料，还蛮好喝的。”
　　 用长柄钢勺在玻璃杯中轻轻搅动，带起冰块撞击在杯壁上，发出清脆的声响。
　　 “啊……啊，是，是的呢，你喜欢就好。”
　　 听到赵凝然的话，男生身子一僵，随后语气略显慌乱地附和着。
　　 “你小子，是从来没和女生说过话吗？”
　　 看着对方这幅慌张的样子，赵凝然眼底闪过一丝笑意，而听到她的话，王文耀再次抬手抓了抓头发：
　　 “我和其他女生话说的时候不会这样的，就是……就……”
　　 “以后好好习惯吧，遇到女生的时候大胆点，等上了社会还这样迟早被吃干抹净，如果……噗，什么啊这是，真不知道那家伙是怎么一本正经说出这种话的。”
　　 看着对方那再次开始泛红的脸颊，赵凝然将手中的被子放下，随后学着灰衣少女的语气慢悠悠说道。
　　 不过她的话只说了一半便忍不住笑场，摇了摇头后站起身，向着门口走去。
　　 “谢谢你的冷饮，以后别往那种地方钻了。”
　　 “那个……等，请等一下！”
　　 见赵凝然要走，王文耀连忙站起身，说实话，他连自己为什么要这么干都不清楚。
　　 “嗯？”
　　 听到少年的话，赵凝然停下脚步，有些疑惑地转过脑袋。
　　 “那个……那个，你……”
　　 看着对方那精致的俏脸，少年脸上再次爬上些许红晕，不过很快她便咬了咬牙：
　　 “那个，你下午有时间吗？我等下要去篮球比赛，如果可以话愿意来看看嘛？”
　　 “篮球……比赛？”
　　 听到对方的话，赵凝然不由一愣，随后转头看了看挂在店铺墙壁上的挂钟。
　　 嗯，还有些时间。
　　 与此同时公寓内，正吃着冰棍看电视的灰衣少女突然打了个哆嗦，随后立刻满脸警惕地四下张望，然而并没发现什么异状。
　　 ………………
　　 “小纯……你这也太……”
　　 看着自己身边那只满脸通红的小萝莉，苏洛灵忍不住捂额叹息，然而对此夏纯只是红着脸垂下脑袋。
　　 “第一次第二次逃跑我可以理解，毕竟这种事情对你来说太早了，但……这都第五次了呀？”
　　 有些无奈地用手在对方脑袋上用力揉了揉，苏洛灵语气中满是无奈。
　　 此时距离几人吃完午饭已经过去了三四个小时，期间苏洛灵分别在鬼屋、小电影剧场、仿古花园、仿哥伦布时代帆船上给两人制造机会，但每一次夏纯都是羞红着脸跑回来。
　　 “现在小白她们估计已经开始怀疑了吧……没办法了，只能把剩下计划全部推掉，留下底牌。”
　　 嘴里这么低声嘟囔着，苏洛灵的视线在洛白与杨寻梦身上快速扫过，很快便做出了决定。
　　 游玩的时间总是飞快的，在这种玩好回家后还不用写日记的情况下更是如此。
　　 苏洛灵在放弃剩下所有计划后就变回了普通小女孩，和其他人闹成一团，很快夕阳的色彩便染红了半座游乐园。
　　 “差不多了呢……那个，大家，我们去坐摩天轮吧。”
　　 看了眼天边的晚霞，苏洛灵转头向众人提议道。
　　 闻言，其余几只小萝莉对视一眼后纷纷举手表示同意。
　　 “摩天轮……”
　　 另一边，小萝莉看着不远处的巨大设置眼神恍惚，记忆再次回到小狐妖变成幼·女狐的那天。
　　 “怎么样？脸上有些红哦。”
　　 就在小萝莉沉浸在某段回忆中时，洛白的声音突然在其耳边响起。
　　 回过神的楚月看着小狐妖那带着些许疑惑的脸，隐约间和那张更加稚嫩的面庞叠在一起，让脸上不知何时浮现的红霞更盛。
　　 “唔……没，没有，那是阳光啦，我们走吧。”
　　 摇了摇脑袋将那些乱七八糟的想法抛出脑海，楚月说着拉起小狐妖的手，带着众人向摩天轮的位置跑去。
　　 凭着那张小卡片，众人直接从VIP通道来到队伍前排，随着前面一组游客从进入座舱，下一组便轮到了小狐妖她们。
　　 “第一~”
　　 随着座舱门打开，苏幼雪欢呼着第一个坐了进去，见状苏洛灵立刻抬手拉住楚月与杨寻梦，带着那两只还没反应过来的萝莉排进舱内，立刻将座舱的四人名额占满。
　　 见状，工作人员将舱门关闭锁好，并用杆子撑开下一个到来小型座舱舱门。
　　 隔着玻璃，苏洛灵坐在座舱边上看着夏纯偷偷比了个加油的手势。
　　 游乐园的摩天轮显然有考虑过情侣的存在，因此摩天轮的座舱是按照一四人一双人的规格安装的，原本洛白是打算让出这个双人位，等下一个四人舱到来再和其余两人坐上。
　　 然而不等她开口，夏纯便鼓起迄今为止最大的勇气，一把拉住小狐妖的手带着她跨上座舱，随后舱门关闭缓缓上升。
　　 “啊……好勇敢呢……”
　　 隔着玻璃看着那满脸通红的夏纯，扎着双马尾的顾小霜忍不住轻声开口。
　　 闻言，站在她身边带着白色花发卡的柳芷月赞同的点了点脑袋，同时心里也给自家暗暗打气。
　　 与此同时双人座舱内，夏纯正坐在小狐妖对面，双手放在大腿上低着头大脑一片混乱。
　　 刚才带着小狐妖坐进这个一般多为情侣使用的双人舱，显然已经耗干了她所有勇气，先别说是说出心里话了，连抬头看一眼的勇气都没有。
　　 看着这丫头这幅表情，洛白好笑地轻轻摇头，看了眼窗外的景色后轻声开口：
　　 “不打算说吗？这次再不开口的话，以后说不定就没机会喽。”
　　SP：这几章是用来还这个月的月票和打赏的，不过前几天更的太多脑子有些乱，只好先写这些了。
　　SP2：悬赏模式开启，月票每30章加一更，打赏每积累3000火券加更一章，尽量做到达标当天还清，最迟拖到月底。

第十一章——夕阳下的涟漪（下）
　　橘红色的阳光丝丝缕缕地渗入座舱玻璃，将内部那只能容纳两个成年人的空间染上一层昏黄。
　　 座位上，夏纯的大脑此时已被更强烈的混乱充斥，让她根本没法思考小狐妖是怎么知道这件事的。
　　 不过无论如何，夏纯知道洛白有一句话说得没错，如果自己现在还继续逃避，不将心中想说的话说出来，那以后可能就没机会了。
　　 这个没机会指的自然不是小狐妖在知道这件事后会疏远对方，作为一个奔四的成年人，她根本不会因为夏纯这种小丫头产生半点心理动摇。
　　 可她不会并不代表夏纯也不会，和远比同龄人成熟的杨寻梦与有些奇怪的苏洛灵不同，夏纯是个纯粹的四年级小学生，既没有和古古怪怪的生物签订契约家庭也没出现变故。
　　 因此这次她如果依旧选择逃跑，那么以后估计会陷入不敢和小狐妖说话的状态。
　　 小手紧紧抓着膝盖上的裙子，将布料弄得皱成一团，夏纯猛地闭眼深吸一口气，将脑海中所有乱七八糟的想法抛到脑后。
　　 “小白！”
　　 做完这个动作，夏纯睁眼看向对面的小狐妖，在夕阳的衬托下，对方那本就精致的小脸显得更加美丽，甚至给她一种不应出现在人类身上的妖异感。
　　 “嗯。”
　　 看着那耳根都开始隐隐泛红的小萝莉，洛白的声音依旧平静，坐在位置上静静等待着。
　　 此时两人所在的双人舱已然升到了最顶部，透过身旁的玻璃可以将游乐园的大半设施全部收尽眼底。
　　 “小白，你转学过来的那天我很惊讶，我没想到这个世界上会有那么漂亮的女孩子，后来我渐渐发现你和我们有些不一样，无论是说话的语气还是平时的行为，都超级成熟，和大姐姐一样，等我反应过来的时候才发现，自己已经无法将视线从小白你身上移开了。”
　　 随着第一句话出口，夏纯就选择放弃了思考，将嘴巴的控制权彻底交给了内心的悸动。
　　 “我知道这样注意一个人很不正常，但无论是平时的体育课还是后来的学园祭、春游，我都发现自己不知不觉就会被小白你那种和其他男生装出来的成熟不一样的成熟吸引，直到后面我和洛灵说了这件事才知道，我好像喜欢上小白你了，所以……所以……”
　　 说实话，夏纯已经不知道自己在说些什么了，但她依旧遵从着内心最深处的悸动，将那句话说了出来：
　　 “所以……小白你可以当我的姐姐吗？唔？”
　　 随着最后一句话出口，夏纯自己愣在了原地，这剧情……似乎和她想的有点不一样。
　　 夏纯对面，小狐妖也被最后一句话弄得愣了愣，不过在看到对方那张带着些许困惑的小脸后，不由露出一丝淡笑。
　　 “唔……那个，小白，不是姐姐，不对，是……呜……”
　　 看着洛白脸上露出的淡笑，夏纯小脸再次变得通红，语无伦次地挥着小手，两只眼睛隐隐有变成蚊香的趋势。
　　 “好啦。”
　　 看着对方这幅样子，洛白微微向前倾过身子，伸出一只手按在对方脑袋上揉了揉。
　　 而感受到脑袋上传来的柔软，夏纯动作微微一顿安静了下来，一时间座舱中的显得异常安静，安静的……她能听清自己的心跳声。
　　 “小……小白？”
　　 有些怯生生的抬起脑袋，看着小狐妖脸上表情夏纯语气中有些不安。
　　 “还叫小白？”
　　 “唔……嘿嘿，洛白姐姐。”
　　 ……
　　 “唔……小梦，小纯和小白刚才是不是发生了些什么呀？”
　　 摩天轮下，苏幼雪站在自家好友身边，看着小狐妖身旁满脸笑容的小纯略带不解地歪了歪脑袋。
　　 只不过杨寻梦并没有和以往般给出回答，她望着远处那刚刚从座舱中下来的两人愣愣有些出神。
　　 “小梦？”
　　 注意到好友的异样，苏幼雪抬手在其眼前轻轻晃了晃，这才让对方回过神来。
　　 “小白小白，能不能帮我去买个饮料呀？”
　　 朝杨寻梦那边扫了一眼，苏洛灵小跑到洛白身边笑着说道。
　　 闻言，洛白转头仔细打量起这个有些奇怪的小姑娘，随后抬手在对方额头上轻轻弹了一下。
　　 “唔，小白你为什么要打我呀？”
　　 捂着被弹的地方退了几步，苏洛灵露出一副可怜兮兮的表情，不过对此洛白只是抬手在其脑袋上揉了揉，随后便扯开了话题：
　　 “你们要喝什么？我一起去帮你们买了。”
　　 “冰红茶！”
　　 听到洛白的话，苏幼雪第一个举起手，随后其他人也陆陆续续给出了回答。
　　 确认一遍后，小狐妖便抬腿向着远处的小铺走去，很快便消失在众人的视线中。
　　 “那个……小雪，我去上个厕所。”
　　 望着小狐妖消失的方向，杨寻梦轻轻咬了咬下唇，随后快步向着另一边跑去，同样消失在了众人的视线中。
　　 “盯……”
　　 “唔？啊！姆……楚月姐姐你干什么呀，吓我一跳。”
　　 就在这时苏洛灵突然感到了一股强烈的视线，随后便被突然跑到自己身旁的小萝莉吓了一跳。
　　 “洛灵你……是坏孩子吗？”
　　 看着身前的小萝莉，楚月沉默片刻后有些莫名其妙地问道。
　　 闻言苏洛灵不由一愣，随后脸上露出一丝神秘的笑容：
　　 “嗯……谁知道呢？”
　　 ………………
　　 另一边，洛白从店员手上接过装在袋子中的饮料，朝几人先前呆着的地方走去。
　　 高级游乐园就是高级游乐园，连带着东西的价格都变得“高级”了起来，小狐妖手中那些饮料放在外面最多只要二十几，然而在这里却被提高到了五十多，这还是通过那张塑料卡牌打折后的结果。
　　 只不过洛白并没走出多远，其身后传来一阵急促的脚步声，随后她便被一个人从身后死死抱住。
　　 “寻梦？怎么了嘛？”
　　 感受着背后传来的柔软，小狐妖有些不解地偏过脑袋，在她的印象里杨寻梦并不是会做这种事的人。
　　 “嘿嘿……平时一直看小雪这么干，我就想也来试试。”
　　 杨寻梦此时正将脑袋埋在洛白脖子上，因此小狐妖只能听清对方的声音，而看不见她脸上的表情。
　　 只不过在听到那句话后，洛白脸上不由闪过一丝无奈，不过不等她开口，杨寻梦已然松手转身。
　　 “小白你先回去吧，我要去个厕所。”
　　 “嗯……我们等你。”
　　 看着对方的背影，小狐妖总感觉有什么地方不对劲，但无论怎么思考都无法察觉那丝不对劲在什么地方，最后只得微微点头，重新向集合点走去。
　　 “这样真的好吗？”
　　 小狐妖离开不久，苏洛灵的身影从一条小路中走出，看着那依旧站在原地的杨寻梦轻声问道。
　　 “嗯……这样就够了。”
　　 对于她的出现，杨寻梦丝毫没有惊讶，只是轻轻点了点脑袋。
　　 “但……你在哭呦。”
　　SP：第一天就欠了四章……但不慌！江老师明天就还上！

第十二章——爱而不言是为毒
　　“哭？”
　　 苏洛灵的话让杨寻梦不由一愣，随即她才发现自己脸上有些湿润。
　　 犹豫了片刻，杨寻梦抬手在脸上摸了摸，当拿下时手指上已经多出了些许晶莹的水迹，在橘红色夕阳光下泛出点点迷绚的光泽。
　　 看着手指上的晶莹泪痕，杨寻梦眼神闪烁不知在想些什么。
　　 “你为什么要帮我？”
　　 沉默许久，她轻轻转过脑袋，一对略微泛红的眼眸注视着不远处的女孩。
　　 “啊……果然被发现了，诶嘿~”
　　 听到对方的话，苏洛灵左手握拳在脑袋上轻轻一敲，随后恶意卖萌般地吐了吐舌头。
　　 只不过杨寻梦可是日常用小狐妖进行养眼的主，对萌物的抵抗力已经高到了吓人的地步，丝毫不为对方所动。
　　 没错，苏洛灵今天这一系列计划看似是在帮好友向洛白告白，但实际上无论是在糖果屋拍摄大头贴，还是在小剧场时安排的位置，以及后面种种都是在帮杨寻梦制造机会。
　　 估计那丫头早知道夏纯对小狐妖的感情并不是那种爱意，她今天真正的目的其实是在杨寻梦身上，包括刚才让洛白去买饮料也是如此。
　　 “嗯……为什么吗？”
　　 见自己是真的躲不过了，苏洛灵放下手抬头看向那被染红的云层，眼中闪过她这个年纪不该有的黯然。
　　 “大概……是不想看到你们后悔吧，无论是你还是小纯，即使你们对小白抱有的爱意不同，我也不想看见你们以后因为没说出心中的话而后悔，毕竟爱这种东西如果藏在心里太久，可是会变成毒药的哦。”
　　 “以前有一个人和我说过，爱而不言是人生最为后悔的几件事之一，后悔到直到死前都会怨恨当时的自己，我不想看到你们变成那样子呢。”
　　 望着那有些呆呆的杨寻梦，苏洛灵眼中闪过些许柔和。
　　 “所以……那样就够了吗？现在距离走还有一段时间，我还可以再帮你一次。”
　　 听到这句话，杨寻梦眼中闪过些许光芒，不过她最后还是轻轻摇了摇头：
　　 “不用了，对我来说现在这样就够了，我不，我们和小白都不是一个世界的人，这样胡乱告白的话会让她困扰的吧，不过……不过如果以后有机会的话，我一定会把所有想说的话，全部对小白说出来，不让她变成毒药。”
　　 “是吗……”
　　 看着杨寻梦脸上露出的笑容，苏洛灵微微垂下眼帘，不过很快她脸上便重新挂上那一如既往的笑容：
　　 “那么祝你尽快找到那个机会，我先回去了，你也快点吧，不然会让人怀疑的。”
　　 说完，苏洛灵转过身子，小跑着进入那条小道消失在树丛间。
　　 看着对方消失的背影，杨寻梦低头看着手指上那依旧晶莹的泪痕，突然伸出舌头轻轻舔了一下：
　月费群'857,.6,:634４"?2　8;, ,5 "7": 6 ,6:, 3" ''4 ."４ '! :.2 “唔，好苦……”
　　 ………………
　　 “那么我们先走啦，小白下周一见~”
　　 游乐园门口，苏幼雪对着小狐妖用力挥了挥手，随后便拉着杨寻梦钻进了面包车。
　　 随着车门关闭，面包车发动引擎带着几只小萝莉驶离游乐园门口，没入来来往往的车流中。
　　 “小白……”
　　 待再也看不到那辆面包车的影子，楚月突然抬手将小狐妖揉在怀里，低头在她那晶莹的耳垂上轻轻咬了一下。
　　 “嘶……抱歉抱歉。”
　　 耳朵突然受到袭击，小狐妖的身子微微颤抖了一下，随即苦笑着抬手揉了揉楚月的脑袋。
　　 “跟我来吧。”
　　 看了眼那逐渐昏暗下来的天色，洛白抓住面带不满的小萝莉，快步向着游乐园内的一个设施跑去。
　　 十分钟后，两人出现在了这所游乐园的最高建筑——彼得塔顶部露台，这座堪比摩天轮高度的高塔位于游乐园西侧，站在最高的露台时能将整个游乐园全部收尽眼底。
　　 “楚……不，月。”
　　 看了眼那逐渐黑暗的天色，洛白深吸一口气缓缓转过身子。
　　 听着小狐妖那和平时完全不同的称呼和语气，小萝莉仿佛想到什么般小脸开始泛红，只不过在夕阳余光的掩盖下看不真切。
　　 “虽然当时说好了要等你向我主动开口，但是……我有点忍不住了呢。”
　　 看着面前的小萝莉，洛白脸上露出的是从未有过的柔和笑意，配上那张异常精致的小脸，即使是楚月都看的呼吸微微一滞。
　　 不过很快小萝莉便回过神来，眼中带上了些许慌乱：
　　 “那……那个小白，我们说好了等高中毕业时候的。”
　　 “对呀，但说好的只是等高中毕业再和你签下契约，并没有包括不能提前倾诉感情啊。”
　　 “唔……小白你耍赖……”
　　 听到小狐妖的话，楚月不由微微鼓起腮帮子，看得洛白脸上的笑容再次柔和了几分。
　　 “但是先耍赖的可是你呀。”
　　 嘴里这么说着，洛白抬起右手轻轻晃了晃，在她那纤细的无名指上，一枚戒指缓缓反射着夕阳的光辉。
　　 “唔……”
　　 见状，楚月脸上的红晕更浓，连带着耳根都开始隐隐发烫。
　　 “那么……”
　　 深吸一口气，小狐妖从口袋中摸出一个红色的小盒子，随着盒子打开，一枚精致的银色戒指出现在小萝莉面前，其上还刻着她名字的缩写。
　　 这东西正是洛白很早以前便准备完毕，但直到现在才拿出来的礼物。
　　 “月，你愿意永远陪着我吗？”
　　 看着对方脸上露出的惊讶之色，洛白笑着微微歪过脑袋，脸上同样浮现出几许诱人的红晕。
　　 “唔……唔，啊……”
　　 张了张嘴，但因果心中那翻腾的感情过于强烈，楚月一时间没办法说出话来。
　　 对此洛白丝毫没有着急，就这么拿着戒指微笑着看着对方。
　　 “呼……我愿意！”
　　 深吸一口气，楚月重新睁开眼，将那从很久以前便在心底徘徊，但一直没说出口的话轻声道出。
　　 几乎是在话音落下的同时，天边最后一缕晚霞消散，紧跟着无数璀璨的灯光在亮起，在游乐园中化作一曲由梦和幻想交织成的优美乐章。
　　 听到这个自己不知等待了多久的答案，洛白立刻取出戒指快步上前，握住小萝莉的右手轻轻戴在无名指上。
　　 同时脚尖尽可能点起，仰头吻上了那张柔软的樱唇。
　　SP：各位这几章下来的剧情感觉怎么样~
　　SP2：二更可能在凌晨或者明天上午，等不住的书友们先去睡吧。

第十三章——恋爱话题
　　深夜，洛白坐在床头静静望着小萝莉的睡脸，眼神显得无比柔和。
　　  不知过了多久，小狐妖悄然起身，无声走出卧室后将房门轻轻带上，随后才顺着楼梯向下走去。
　　  “下来了？”
　　  扫了眼那身着一套休闲服的洛白，躺在笔架上看午夜新闻的老良随口问道，在其不远处摆着一张刚刚写满的宣纸。
　　  “说实话你虽然向大小姐告白了，但你们给人的感觉根本不像是刚刚确定关系的热恋情侣啊。”
　　  望着那在沙发上坐下的小狐妖，老良像是想起什么般轻轻咋舌。
　　  “那像什么？”
　　  熟练地打开冰柜取出啤酒，洛白并没因为对方看出这件事而感到意外，毕竟无论是楚月回来后的反应还是其无名指上多出的戒指，都能说明这件事。
　　  “看看看，就是这样，正常刚刚确定关系的情侣被人戳穿这件事后不应该脸红害羞吗？哪有这么平淡的。”
　　  见状，老良立刻从笔架上漂浮，语气中满是惋惜，毕竟小狐妖的娇羞状态什么的，那可是绝景啊。
　　  “你觉得一个和对象滚床单次数超过两位数的家伙会因为这种事脸红吗？”
　　  看着那在半空中晃荡的毛笔精，洛白不屑地翻了个白眼，让她这个差一年就正式迈入四十大关的成年人脸红娇羞什么的，想想就好。
　　  “所以说啊，你现在和大小姐之间与其说是刚刚确立关系的情侣，不如说是刚刚度过结婚纪念日的老夫老妻。”
　　  嘴里发出一声无比残念叹息，老良的笔身微微晃动着：
　　  “虽然老夫老妻之间的糖清甜不腻，但我个人还是喜欢那种轰轰烈烈的恋情呀，想你……”
　　  老良的话没能再说，在他从嘴里蹦出更加离谱的话前，一只拖鞋顺着小狐妖抬起的脚飞出，精准砸在其身上将他直接带飞几米远。
　　  “少给我散发怨念，说起来……”
　　  用妖力将远处的拖鞋钩回脚上，随即洛白仿佛想起般，饶有兴趣地看向那缓缓悠悠从地上重新飘起的毛笔精。
　　  “你到现在为止应该活很久了吧？有没有什么爱人？”
　　  “哦哦哦！那种长长久久横跨无数年的永恒爱恋吗？哪种东西最赞了！”
　　  听到小狐妖的话，不知何时坐到其身边沙发上的爱莎两眼放光，一对血色眼眸中闪烁着感兴趣的神色。
　　  “放心老板，我今天课程已经完成了，梦凡姐也说可以休息了~”
　　  注意到小狐妖投来的视线，爱莎抬手比了个V，随后继续双眼放光地盯着不远处的老良。
　　  【我记得……这丫头是来当女仆的吗？是女仆吧？】
　　  看着那兴趣满满的血族妹子，洛白沉默片刻后决定不再思考这个复杂的问题，同样将视线看向漂浮在半空的某毛笔精。
　　  “喜欢的人吗？当然有，从古至今所有漂亮……”
　　  “再扯狐火伺候。”
　　  “咳咳……好吧，有一个，但我不会说是谁的。”
　　  尴尬地咳嗽了几声，老良晃悠着飘回笔架上，语气间闪过一丝不易察觉的落寞：
　　  “爱情这种东西啊，真的是越早说出来越好，拖久了天知道会发生什么变故。”
　　  “嗯……对了，爱莎你今年多大？”
　　  看着那只躺在笔架上的毛笔，洛白也知道不该继续往下问，随即便转头看向身边的血族妹子。
　　  “唔……我吗？”
　　  听到自家老板的话，爱莎将嘴里的食物咽下，随后她伸出一根手指抵在下半身认真思考起来：
　　  “嗯……具体是什么时候已经忘记了，不过现在还能记起最早的事是……啊！想起来了，那个时候我刚刚找到一个人多的地方定居下来，不久后一个叫做卢修斯·塔克文·苏佩布的家伙被一堆人赶出大屋子，那个人当时在那里好像还挺有名的。”
　　  “……谁？”
　　  沉默半晌，洛白默默转头看向身旁的毛笔精，而对此老良有些无奈的抖了抖笔身：
　　  “我虽然有离开过神州，但那个时候世界一共只有四个文明。”
　　  就在洛白与老良相顾茫然时，梦凡端着一个托盘从厨房中走出，来到茶几边上后，她一边将东西放下一边轻声解释着：
　　  “卢修斯·塔克文·苏佩布又称高傲的塔克文，他的驱逐在某种意义上代表了罗马王政时代的结束，随后罗马共和国建立，主人您所熟悉的罗马帝国还在其后……这个是蜜桃布丁，是按照主人您上次说的那家甜品店的味道做的。”
　　  嗯，自家女仆是最优秀的，所以知道这些东西一点都不奇怪。
　　  抬手将面前的小碟子端起，洛白用勺子挖了一小块后送进嘴里，感受着嘴中弥漫开的微微清甜与桃肉香，小狐妖满意的眯起眼。
　　  “主人您上次说那家的蜜桃布丁太甜了，所以我调整了一下材料配比，感觉味道如何？”
　　  看着洛白脸上的满足神色，梦凡嘴角的笑意更浓，对她来说主人的满意就是最大的嘉奖。
　　  “完美！”
　　  舔了舔嘴角的汁液，洛白毫不吝啬地给出超高评价。
　　  其实这样的评价小狐妖几乎每次在梦凡推出新品都会说，但即使是这样，在听到那句赞扬后，幽灵妹子心情依旧变得十分愉悦。
　　  微微欠身，梦凡起身拿着托盘走回厨房，她还需要提前为明天的早餐做准备。
　　  “所以说……你至少也是公元前五六百年的家伙啊，这么长时间下来有习惯过的人吗？”
　　  又吃了一口布丁，小狐妖偏头看向身边的爱莎。
　　  闻言，老良躺在笔架上的笔身微微动了动，显然也对这个话题很感兴趣。
　　  “唔……喜欢的人吗？”
　　  听到自家老板的问题，血族妹子抬手摸了摸自己那光滑的下巴，随后……
　　  “没有。”
　　  “没有？”X2
　　  “对呀，母胎solo至今毫无动摇地说，不过有好感的人还是很多的。”
　　  理所当然地点了点脑袋，爱莎说着身子后仰靠在沙发上，随手取过一个方形枕抱在怀中：
　　  “我记得有一个叫做梅什么的魔法师，他当时明明看出了我血族的身份却没声张，后面还给了我好多吃的东西，要求只是让我保护一个小女孩，只不过可惜那些人寿命最长也活不到一万年，有些在我睡前还是小孩，睡一觉后孙子都要入土了。”
　　  “是么……”
　　  望着那满脸无所谓的血族妹子，洛白刚想说些什么时手机震动了一下——是妖盟发来的消息。
　　SP：二更献上~

第十四章——真龙邀见（上）
　　【丫头，白昊穹那老家伙亲自来我支部说要见你，你赶紧找个时间过来一下，看他那架势你如果不来的话，估计能一直坐着喝茶喝到明年。】
　　 看着手机上显示的消息，洛白眼中不由闪过一丝疑惑，虽然在新生赛时她和那位青丘妖王有过几段交流，后来也承诺要去青丘秘境看看，但两人的关系也只能勉强称得上是朋友，远没到需要互相探望的地步。
　　 “怎么了？”
　　 见小狐妖看着手机发呆，笔架上的老良略带疑惑地问道。
　　 “没事……就是那个叫白昊穹现在到芓萱市的妖盟支部了，说是要来见我。”
　　 将手机放回口袋，洛白犹豫了片刻还是站起身，虽然大晚上她并不是很想出门，但对方被那名红衣女子拉走后发生事，小狐妖还是有些好奇的。
　　 “我过去一趟吧……回来的时候会去趟便利店，有什么要带的吗？”
　　 “上次那种宣纸再带一包回来吧，之前买的快用完了。”
　　 “老板我要草莓牛奶！”
　　 “嗯……梦凡你呢？有什么想要的吗？”
　　 “我的话……就请主人带一包食盐回来吧，家里的存货快用完了。”
　　 微微点头，洛白将那罐剩下一半的啤酒仰头饮尽，随手将空罐丢进一旁的垃圾桶后便向着客厅外走去，很快她的身影便消失在几人视线中。
　　 ………………
　　 芓萱市的夜晚一如既往被斑斓灯火所笼罩，喧闹的人生、店铺外放的歌声与汽车的鸣笛声交织在一起，构成一幅几乎通用的城市夜景。
　　 小狐妖穿着一件淡蓝色的轻薄兜帽衫走在街道上，虽是夏季但此时时间已是九月份，深夜的温度并不允许人们只穿着件短袖便出门乱逛。
　　 以洛白的体质自然不会怕这点温差，但上辈子近四十年积累下来的习惯并不是这么好打破的，也许等她在这个世界上生活时间超过百年，才会做出类似穿着短袖跑到北极冰盖上的事。
　　 凭借着老良教授的功法，小狐妖在人群中缓步穿行着，丝毫没被周围的气氛所影响。
　　 拐入一个不怎么起眼的小巷入口，洛白脚步悠闲在黑暗中漫步，很快便来到一台破旧的电话亭前。
　　 “说起来……很长一段时间没来过了啊。”
　　 看着那在黑暗中散发出微弱灯光的绿色电话亭，洛白轻声自语着打开门板，按上次的方法依次按下按键并输入妖力。
　　 漆黑的入口缓缓出现，只不过这次通道内已经没有了上次看见的无数荧光棒，不知是因为收到太多投诉才将其卸下，还是单纯因为荧光棒不再发光后又不想多花经费。
　　 想着这些乱七八糟的东西，洛白很快便通过那条较长的走廊，出现在妖盟大厅中。
　　 随着她的出现，几名妖怪随意将视线投来，然而他们并没像以前那样很快将头转开，而是露出一副近乎呆滞的表情。
　　 紧接着仿佛打开了什么开关，大厅中顿时传出一阵密集的窃窃私语，除了几个醉酒昏睡在桌上的妖怪外，几乎所有人都将视线集中在了小狐妖身上。
　　 “那个……洛白小姐。”
　　 就在洛白有些好奇时，坐台的一只猫娘立刻起身，快步来到她身前恭敬弯腰行礼：
　　 “白不，楚副在里面的会客室，我现在立刻带您过去。”
　　 看着对方那毕恭毕敬的态度，洛白有些心中闪过一丝不解，不过她的性格注定不会询问这些事情，因此很快便微微点头，跟在对方身后拐进大厅旁的一条通道。
　　 将小狐妖带到会客室门口后，那名看起来刚刚二十出头的猫娘再次弯腰行礼，随后立刻快步朝走廊另一头走去。
　　 扫了眼那仿佛怕看见什么般的猫耳娘，洛白微微皱眉，随即抬手将门推开。
　　 芓萱市支部的会客室并没太过豪华，既没有提升品质的油画作为装饰也没有珍贵的瓷器陶品，唯一能称得上装饰的便是天花板上那盏散发出柔和灯光的水晶灯。
　　 用这种等级的招待室招待一位妖王实在是有些不像样，也难怪那位知道内情的猫娘会跑那么快了。
　　 不过使用这间招待室的人，无论是地主还是访客又或者是小狐妖，都对这件事不那么在意。
　　 “哦哦，这次来的挺快的啊，我还以为碰这个老家伙做到明天早上。”
　　 见小狐妖推门进来，靠在沙发上的楚问仙立刻直起身子，将手中茶杯一搁便起身向门口走去。
　　 “你们大人物聊天我就不打扰了，走的时候记得帮我把灯关上，那水晶灯老耗电了。”
　　 嘴里这么说着，那位芓萱市妖盟支部副部长已然消失在门口，向着走廊外走去。
　　 “小友，被人注视的感觉如何啊？”
　　 白昊穹丝毫没为楚问仙的态度而生气，放下茶杯后笑眯眯望着门口的小狐妖。
　　 “你知道什么情况？”
　　 带上门，随意在对方面前的沙发上坐下，洛白也懒得客套直接开口问道。
　　 “嗯？小友你不知道？”
　　 听到小狐妖的话，坐在沙发上的白昊穹明显一愣，随后又仿佛明白了什么般笑着摇了摇头：
　　 “也是，以小友你的性格，不知道这些事也属正常。”
　　 将楚问仙先前用过的茶杯放到一边，白昊穹说着取出一只新的茶杯放到小狐妖面前，为她添上一杯热茶。
　　 “新生赛虽然只是小辈间的较量，但在某种程度上也会影响各大家族在未来的地位，再加上几乎所有家族派出的都是最有潜力的适合者，因此整场比赛的关注度都极高。”
　　 “啊……包括后面的？”
　　 听到对方的话，小狐妖瞬间明白了刚才是什么情况，有些头疼的揉了揉太阳穴。
　　 “在启示录将古町秘境从主世界剥离后，直播自然都停止了，只不过当时在场的可都是能进入决赛的大家族，即便我下过不准外传的命令，你的档案也估计在各大家族手中流通了。”
　　 “啊……算了不管了，大不了我以后不接触这些人多的场合就是。”
　　 无奈地叹了口气，洛白端过对方递来的茶水小小喝了一口：
　　 “那你今天来找我有什么事？”
　　 闻言，白昊穹微微沉吟了片刻，随后脸上露出无比严肃的表情：
　　 “请问小友是否听过，神州真龙的事迹？”
　　SP：没想到已经欠下八章了……今晚继续更新！

第十五章——真龙邀见（下）
　　“神州真龙……就是那个神州的守护者？”
　　  听到白昊穹的问题，洛白放下茶杯略微思考片刻，随即便想起老良曾经和自己说过一些话。
　　  “是的，传说那位真龙大人只要身在神州便拥有不死之身与近乎无尽的力量，但事实正从未有人能让她认真出手，哪怕那些已经踏上仙道的存在都不行。”
　　  微微点头，那位青丘妖王说着眼中闪过一丝仰慕之色，毕竟那种力量可以说是所有超自然存在都梦寐以求的。
　　  “所以呢？”
　　  看着面前那眼中闪烁仰慕之色，如同看见偶像般白昊穹，洛白面无表情的问道。
　　  “咳咳……那位真龙大人想要见你，请问小友你何时有空。”
　　  略带尴尬地轻咳几声，白昊穹继续露出严肃的表情。
　　 而听到这句话，饶是小狐妖都是一愣：
　　  “见我？那种存在见我干嘛？太闲了？”
　　  “看来小友你是真的毫无自觉啊……嘛，虽然龙大人也的确挺闲的。”
　　  望着那一脸诧异的小狐妖，白昊穹脸上的笑容多少有些无奈，末了还用只有自己能听见的声音悄悄嘀咕了一句。
　　  “嗯？”
　　  “咳咳，小友你可知那日最后与你争斗之人的身份？”
　　  再次轻咳一声，白昊穹熟练地将话题扯到小狐妖感兴趣的地方。
　　  见状洛白也不在意，微微点头示意对方继续往下说。
　　  “那人名为李元化，究竟活了多久无人知晓，但在千年前世间便有了他的传闻。”
　　  “只不过这些都不是重点，李元化是一名武道家，换句话说也就是一名纯粹的人类，但他却凭着一身武艺，硬生生做到了许多像我们这些超自然生物都无法做到的事。”
　　  “武道家……”
　　  听到对方的话，洛白再次响起那位老者最后说过的话：武道不朽。
　　  “没错，这个词在现在代表的只是那些练习武艺强身健体的人类，但在李元化主导的那个时代，武道家可是能与妖魔仙道抗衡的强大存在，李元化自己更是曾斩过数名大妖级存在与一位大乘期修士。”
　　  白昊穹自然不知道小狐妖在想些什么，虽然洛白与那位最后武道家间的对战有法阵记录，但那些法阵最多也只记录到李元化通过龙气强行开启第七景为止。
　　  随后第七景产生的波动便将擂台周围的所有法阵尽数破坏，连两人第一次对招的画面都没记录下来，更别提李元化领悟武道巅峰后释放出的招式了。
　　  因此白昊穹只以为小狐妖单纯是对“武道家”这个词感兴趣罢了。
　　  微微喝了口茶润喉，这位青丘妖王眼中闪过些许神采，似在回忆当年那个武道昌盛的年代：
　　  “李元化所主导的那个年代可以称得上是武道巅峰，比起虚无缥缈对天资要求极高的修道修仙，人类更愿意选择只要刻苦训练便能获得成就的武道。”
　　  “但在后来不知发生了什么，武道突然开始没落，各大武殿宁可传承断绝也不收徒，李元化本人更是直接失踪，而他的消失也成为武道崩溃的起点，短短数十年时间，这项能让凡人与仙魔比肩的技艺便彻底断绝，成为只有在史书上才能找到些许痕迹东西。”
　　  “说实话如果不是这次他出现，我们都以为他早在武道崩溃时便已经陨落，只不过……”
　　  没有将话说完，白昊穹轻轻叹了口气后重新端起茶杯喝了一口。
　　  “所以小友，你现在明白真龙大人为何要见你了吧？”
　　  “啧……必须去吗？”
　　  略带无奈的放下茶杯，洛白犹豫着开口问道，而对此白昊穹的反应只是默默的微笑。
　　  “好吧……时间我这边看情况会腾出来的，京都是吧。”
　　  抬手捏了捏开始隐隐作痛的太阳穴，洛白无奈地叹了口气。
　　  如果可以她是真的不愿意去那种地方，作为神州大地的心脏，京都中除了有妖盟与道盟的华夏总部外，还有着整个天朝最高的权力机关与一系列秘密研究所。
　　  那简直就是芓萱市的魔改地狱强化版2.0，若不是有神州真龙在那里镇着，估计京都每天都会有天然气爆发事件。
　　  不过这些都不是最让小狐妖担心的，她真正头疼的是那些组织以后的反应，自己曾经在泰山时只不过和那些妖王聊了会天，结果后面就收到了一堆大型组织的邀请。
　　  而这次自己在新生赛时的战斗画面已经传开了，如果被神州真龙亲自邀请的消息再以此为基础扩散出去……小狐妖觉得自家花园在未来很长一段时间内都不用买肥料了。
　　  “小友不必担心这件事会被外人知晓。”
　　  白昊穹不愧是活了许久的存在，纵使小狐妖此时依旧没太多表情，但他还是看出了其在担心什么。
　　  “神州真龙相邀乃是最高机密事件，只要龙大人与小友你不主动散播，那边没人会知道这件事。”
　　  说到这里，这位青丘元老脸上露出一丝笑容：
　　  “除此之外还有一件事，那便是青丘秘境所处的地方与京都相隔不远，小友在与龙大人相谈结束后可以来秘境一述，届时我必亲自相迎。”
　　  “……行吧，我今天回去想想，到时候再把准确时间给你，还有其他事吗？”
　　  微微撇嘴，洛白端起茶杯将里面已经凉下来的茶水一饮而尽，一副“你没问题就该轮到我了”的表情。
　　  “小友是想询问红魅的事情吧。”
　　  望着小狐妖的表情白昊穹再次轻笑，再次端起茶壶为对方新添了一杯茶：
　　  “她之事要叙述的话需要很久，小友如果真感兴趣，那下次来秘境时我再与你一一道来。”
　　  “……你知道这样说话会没朋友的吗？”
　　  扫了眼面前的冒出热气的茶水，洛白身子微微后仰靠在了沙发上：
　　  “我先问一个问题吧，她是什么实力？”
　　  “与我相同。”
　　  面对小狐妖的问题，白昊穹的回答也十分简单，然而光是这四个却透露出了很多东西。
　　  “我们再来聊聊那个如今古町秘境的组织吧。”
　　  看着那若有所思的小狐妖，白昊穹同样给自己也添了一杯茶：
　　  “那几名被小友你冻杀的启示录成员后来被妖盟的人带走了，随后他们在他们身上发现了一些我们看过，但不该出现的东西。”
　　  “你说的是？”
　　  听到这句话，洛白仿佛意识到什么般抬起脑袋，而白昊穹脸上则再次露出严肃之色：
　　  “没错，在那些成员体内有着斩妖刀的一缕刀念，那是只有斩妖刀本体才能释放出的东西。”
　　SP：迟来的二更

第十六章——约会
　　“哈……哈……哈……哈……”
　　  粗重的喘息声在阴暗的小巷中回荡，一名穿着黑色大风衣的男人靠着小巷墙壁坐在地上，一只手颤抖着向腹部伸去，在那里一支银色箭矢正散发出点点光辉。
　　  握住箭矢末端，男人深吸一口气后开始缓缓用力。
　　  “嗯……啊……啊！”
　　  宛如野兽般的低吼从其口中发出，吓得几只正在翻腾垃圾桶的野猫惊慌逃窜。
　　  随着一声轻微的皮肉撕裂声，银色箭矢被男人硬生生从腹部拔出，鲜红的血水瞬间让那部分衣服的色泽变深很多。
　　  将箭矢丢在一边，男人仰头靠在墙壁上不断喘着粗气，脑门上一滴滴豆大的汗水不断淌下，而那处伤口在拔出银色箭矢后，很快便止住流血并开始缓缓蠕动愈合，估计要不了几个小时就能恢复如初。
　　  “要快点才行……”
　　  深吸一口气，男人闭着眼嘴里轻轻呢喃着。
　　  此时他所在的这片区域是整个芓萱市的逃亡者禁区，进入这块区域的逃亡者基本无法成功逃脱。
　　  只不过现在还是深夜，而自己只是稍稍进入这块城区几米，那个恐怖的存在应该没时间来管自己。
　　  这么想着，男人体内的真元运转再次加快些许，只要等伤势恢复他就能离开这块区域，只要再躲过几片城区就可以到达城外，届时自己就安全了。
　　  突然，全力疗伤的男人仿佛感觉到什么般，猛地睁眼朝小巷拐角看去，体内真元更是瞬间流转至双手。
　　  “哒，哒，哒，哒，哒……”
　　  鞋底踩在青石板上的声音在这种环境下显得异常清晰，男人扶着墙缓缓站起，黑色瞳孔中闪过一抹凶戾。
　　  这声音听着应该只有一个人，估计是巡逻的调查局成员，凭自己那能与寻灵期妖怪抗衡的真我境后期修为，绝对可以在对方反应前做出绝杀。
　　  不急不缓脚步越来越近，男人浑身肌肉绷紧，双手上更是有隐隐的白色光焰浮现。
　　  下一秒脚步声的主人出现在男人面前，只不过看到对方后他却微微一愣，连带着体内运转的真元都停滞了一瞬间。
　　  这种近乎致命的错误本不该在他身上出现，作为一个组织精心培育的特别行动成员，除了坚毅的意志与雄厚的实力外，还要求有能瞬间应付任何变故的心态。
　　  可这次出现的人实在是有些超出男人的想象，那是一名看外表只有十来岁的小女孩，但如果只是这样还不至于让他愣神。
　　  可重点是那个小女孩的手中拎着一个不知在那捉来的垃圾桶形机器人，在机器人的显示屏一个（゜Д゜）不断跳动着。
　　  惊愕仅仅持续了一瞬间，只不过在下一秒他便看见小女孩出现在自己身前，随后剧烈的疼痛与冰冷坚硬的触感便一同从脸上传来。
　　  ……
　　  “嘶……这还真惨啊，那位姑奶奶今天心情不好吗？”
　　  小巷中，前来收尾的调查组成员望着地面上的人影，不由轻轻咋舌，而在其身边两个刚加入不久的新人已经是懵逼状态了。
　　  “那个……队长……我们这次要逮捕的是修士吧？”
　　  犹豫了片刻，其中一位新人小心翼翼开口问道。
　　  “对啊，怎么了？”
　　  “但……但这个是猪呀？”
　　  嘴里这么说着，新人抬手指向地面上的猪头人，眼角不断抽搐的。
　　  听到这个问题，队长沉默片刻后抬手拍了拍对方的肩膀：
　　  “尽快习惯吧，以后这样的情况不会少见的。”
　　  “所以说这个躺在地上的家伙真的是刚才我们追的人吗！到底是发生了什么才会让一个光靠脸就能泡到十八岁妹子的帅大叔变成这幅样子的啊！”
　　  于此同时小巷外，扫了眼到账的灵石，好好发泄过一番的洛白将手里铁皮凹进一大块的垃圾桶形机器人放回地上，双手插兜向着不远处的便利店走去，被斩妖刀勾起的郁闷心情显然好了不少。
　　  在逃脱小狐妖的魔爪后，那个垃圾桶机器屏幕上出现了（QAQ）这样的表情，立刻发动引擎，催动着底盘上的四个小轮子快速向最近的维修站驶去。
　　  ………………
　　  当小狐妖回到家时，时间已经是凌晨一点多了，休息时间结束的爱莎已然被梦凡拖着进入书房学习去了。
　　  “啊……好累啊。”
　　  随手将手中一大包东西放在茶几旁，洛白脱去外衣扑进沙发，把自己整个人埋进那堆抱枕中。
　　  “发生什么事了吗？”
　　  看着那连脑袋都不想露出来的小狐妖，老良语气略带好奇，同时用灵气在半空凝结成一只手掌，探入购物袋将一包宣纸拿出。
　　  “神州真龙说要见我……”
　　  “嗯。”
　　  “你就不惊讶吗！”
　　  “我为什么要惊讶。”
　　  躺在笔架上的笔身微微晃动，老良的语气中带上一丝无奈：
　　  “连那种视频都被人传播到里世界中了，神州真龙想和你见面也不奇怪。”
　　  “啊……我想要世界和平……”
　　  听到来老良的话，洛白无力躺回沙发上，像加班回家抱怨公司制度的上班族般呻吟出声。
　　  “所以，你打算什么时候去和神州真龙见面？”
　　  操控遥控器换了个台，老良一边拆开宣纸包装一边问道。
　　  闻言，洛白将脑袋从抱枕堆中探出，视线向着二楼卧室望去。
　　  “这个嘛……”
　　  ………………
　　  “诶？小白你要去京都吗？”
　　  甜品店内，端着一杯奶茶的楚月听到小狐妖的话，小脸上露出些许惊讶的神色。
　　  “嗯，最近老是往国外跑有些腻了，就打算在国内玩玩，所以……你什么时候有时间？到时候我们俩一起去。”
　　  小萝莉对面，洛白放下咖啡视线朝对方左手上的无名指扫去，在那里有着一枚经过秘术隐藏，只有超自然生物和其本人能看见的银色戒指。
　　  “唔……这个学期的话……”
　　  并没注意到小狐妖的眼神，楚月伸出一根手指轻轻点着自己的下巴，很快便有了主意。
　　  “啊！小白，我们国庆的时候再去京都吧！”
　　  “好啊，那么约会时间就定在国庆。”
　　  “唔？唔！”
　　  听到洛白的回答，小萝莉先是一愣，随后脸颊上瞬间浮现两抹红晕。
　　  嗯，洛白发现自从自己告白后，这丫头变得好撩了很多呢。

第十七章——这位大哥就是负责给我发工资的喽？
　　过大的压力会让人崩溃，而过于松懈又会让人惰怠，因此最适合的生存环境是既有压力鞭策又能有用于放松的场所。
　　 只不过小狐妖觉得，自己只要有后者就够了，至于压力什么的，能滚多远就滚多远，然而这个世界注定不会让她在废狐的道路上平静走完全程。
　　 安宁的生活只持续了一个多月时间，只不过这次不是事情找上小狐妖，而是小狐妖自己找上了事情。
　　 “小白记得早点回来哦。”
　　 洋房门口，楚月小跑到小狐妖面前，将一件淡蓝色的连帽衫递到对方手上。
　　 “就算是夏天山上也有些凉，冷的时候小白记得把衣服穿上。”
　　 “知道了。”
　　 虽然不可能被那点温差影响到，但小狐妖还是笑着接过衣服，收入身侧用于伪装空间灵石的挎包内。
　　 “那我走了，会尽快在晚饭前回来的。”
　　 踮脚揉了揉小萝莉的脑袋，洛白说着转身向外走去，在那停着一辆黑色的网约车。
　　 直到轿车的背影消失在街道拐角，楚月才转身回到洋房内，今天她需要完成周末作业以及下周课程的预习。
　　 ………………
　　 白狼山脚下的村庄和小狐妖上来时差不多，唯一的区别便是空气中的妖气浓郁了很多，显然最近这个小村庄中经常有妖怪活动。
　　 将连帽衫从挎包中取出，将其随手披在身上后，洛白径直向着上山的石梯走去，她这次的目标自然是以白玉烟为首的白狼一族。
　　 虽然原先建立契约时说过，小狐妖只要顶着长老头衔，在白狼族遇到无法化解的危难时再出手便可，其余时间完全不受限制。
　　 不过小狐妖对这种光拿钱不干事的活多少有些不适应，再加上先前在新生赛时碰到了白狼族成员，便打算抽个时间来看看。
　　 虽然是周末，但因为十一临近，大多人都将外出游玩的时间推到假期，因此山道上没有几个人。
　　 又走了一会儿确定周围没人后，小狐妖身周泛起一阵涟漪，随后她整个人便消失在了山道的石梯上，再次出现是已然是山顶区域。
　　 望着座落在山顶树林边的白狼旅社，洛白稍稍整理了一下衣物便向着里面走去，她相信白玉烟已经发现自己倒了。
　　 “白长老好。”
　　 刚走进店门，以为身穿旗袍的女招待便向她弯腰鞠躬，脸上满是恭敬的神色：
　　 “族长和几位长老都在里屋等着，我带您过去。”
　　 “嗯……谢谢。”
　　 虽然还有些不习惯被人这么对待，但小狐妖脸上依旧没有什么表情，微微点头便跟着对方向旅舍内走去。
　　 很快，那名女招待便带着洛白来到一扇红棕色的木门外，随着房门打开，白玉烟与几个陌生的人影出现在小狐妖面前。
　　 “坐。”
　　 起身微笑点头，白玉烟说着朝自己面前的一张沙发椅抬手示意。
　　 “我来给白长老介绍一下，这五位都是白狼族的其余长老。”
　　 待洛白落座，其他人才纷纷坐回位置上，随后白玉烟便笑着端起茶壶，为小狐妖倒了一杯热茶。
　　 “这位是穆怀前辈，目前担任白狼族穆脉长老一职。”
　　 白狼御姐首先指向的是一名坐着都比小狐妖站着时高的健壮老者，一头茂密的白色短发精神竖立着，即便此时保持着人类形态，依旧给人种一拳便能打翻老虎的错觉。
　　 “白长老，我们那一脉的小子这次辛苦你照顾了。”
　　 听到白玉烟的话，那位转头向着小狐妖点了点头，随后端起茶杯示意一下后一饮而尽，显然是将茶水当酒来敬了。
　　 对于老者的行为其余几人都是一副见怪不怪的神色，显然已经习惯了对方的这种风格。
　　 “这位是景天赐，目前担任白狼族景脉长老。”
　　 待缪怀将茶杯放下，白玉烟指向另一位老者，比起缪怀那健硕的身躯，这位景长老身形显得单薄不少，一头长发白须倒是很符合“长老”这两个字的意思。
　　 “白长老，带着我那脉中的两个小丫头辛苦你了，特别是景颜那小妮子天生调皮，如果有什么冒犯的地方请多多担待。”
　　 端起茶杯轻轻抿了一口，景天赐语气中带着几许歉意以及……一丝掩饰不住的宠溺。
　　 “你这老鬼还真是死性不改啊，一碰到别人就炫耀自己的重孙女。”
　　 听到他的话，一名坐在一旁的老妪不由开口打趣，让景天赐脸上闪过一丝尴尬。
　　 “这位是目前白狼族白脉的长老白慕晴。”
　　 见状，白玉烟紧跟着介绍道：
　　 “白长老您在新生赛时，特别照顾的白怜云正是慕晴长老的重孙女。”
　　 【是不想因为月",费:群!;857":6:６3',44??2自己打破白狼族内的三脉平衡吗？】
　　 听到白玉烟的介绍，洛白心中立刻冒出这样的想法，不过她脸上依旧没什么表情，举起茶杯朝对方微微点头。
　　 介绍完三位长老后，房间中还剩下两人身份不明，其中一位是面带微笑的白发老者，无论是长相还是气质都没什么特点，属于一旦丢进人堆就无法找到的类型。
　　 另一人则与三位老者全然不同，那是一个看外貌最多三十出头的年轻人，脸上还带着一副无框银边眼镜。
　　 “这位是穆鸿远，目前担任护山长老一职。”
　　 嘴里这么说着，白玉烟抬手指向那位满脸微笑的普通老者，这让小狐妖心中略微诧异。
　　 在来到这个世界后，小狐妖也多少也了解了一些妖族世家中的职位含义，像是护山长老这类的存在，其要做的便是守护该族所在的秘境或者山脉，对于族内各种大阵有着仅次于族长的处置权限。
　　 除此之外，护山长老一般还担任刑堂总负责，整个宗族犯事者的刑罚惩戒都由他来负责。
　　 无论从什么地方看，这个职位都和那名如同邻家老大爷般的老者不配，除了……实力方面。
　　 “这位是景俊明，目前担任财务长老一职。”
　　 白玉烟显然不只是小狐妖脑中在想什么，介绍完那名实力仅次于自己的笑眯眯老者后，便抬手指向那名年轻人。
　　 “白长老你好。”
　　 听到白玉烟的话，那名年轻人向着洛白微微点头，语气不卑不亢。
　　 而另一边，在听完白玉烟的介绍后，一个想法突然从小狐妖脑中跳出：
　　 所以说，这位大哥就是负责给我发工资的喽？
　　SP：冬征新书以发，书名：《萝化后满宇宙寻找真爱有问题吗》一样的百合一样的甜，大家快去围观呀！
　　SP2：狐妖这本书不会停更，以后会和萝化同步更新。

第十八章——论富萝莉的财产
　　“不知白长老今日来族中有何事相谈？”
　　  就在小狐妖思考工资的问题时，白玉烟的声音从一边响起，让她回过神来。
　　  “嗯……”
　　  端起茶杯喝了一口，洛白脑中快速思考着合适的回答，毕竟她总不好在全族长老面前说：我只是因为平时只拿钱不干活有些不自在，所以过来露个脸。
　　  好吧，其实小狐妖真的不介意就这么说出来，只不过在这时她突然想到一个有必要让对方知道的事情。
　　  “再过不久可能会有大事发生，但除非那件事直接影响到全族利益，不然最好别去掺和。”
　　  “大事……敢问白长老所言大事为何？”
　　  听到小狐妖的话，景天赐微微一愣，随即立刻开口问道。
　　  如果此时在这里的只是一个普通的寻灵不，哪怕是一个玄冥期妖怪这么说他也不太会相信。
　　  毕竟距离妖族正式来到这个世界才过去三十几年，很多大家族大势力还没彻底在这个世界站稳脚跟。
　　  在这样的节骨眼上，除非惹事的人有着能够车翻全世界的力量，不然一旦冒头就会被灭得连渣都不剩。
　　  然而说这话的人是洛白，洛白是谁？
　　  在那些不知情的妖怪眼中，洛白可是被所有妖王看好的存在，而且根据上次新生赛的视频判断，小狐妖的实力已然达到了能与玄冥期巅峰妖怪抗衡的程度，甚至不少人都觉得她已经能与那些大妖级存在叫板了。
　　  从这样一个存在口中说出的话，让景天赐不能不在意。
　　  “不清楚，但如果我没感觉错的话，那件事应该在这两年内就会发生，你们做好准备。”
　　  说完这句话，洛白犹豫片刻后转头看向身边做沉思状的白玉烟：
　　  “还有就是……你们给我的供奉可以减少一些，毕竟我这边对于灵石的需求不是很大，而且我们也是合作关系。”
　　  “关于这点白长老不用担心。”
　　  不等白玉烟回答，一直没怎么说话的景俊明平淡开口：
　　  “因为您在新生赛上的活跃表现与对白狼族成员的特殊照顾，如今已有好几个大型妖族世家与我们签订合作协议，如今白狼族的收入水准已超过每月三万灵晶，现在我们正考虑提升白长老您的供奉额度。”
　　  “是……这样吗？”
　　  捧着茶杯，洛白有些没反应过来，对此白玉烟露出些许笑容：
　　  “是的，而且接下来我还打算让年轻一代的妖族进入人类社会，在那里打下我们的根基。”
　　  “嗯？你不是一直不支持这么干的吗？”
　　  听到小狐妖的话，白玉烟脸上露出些许笑意：
　　  “我只是不能将白狼族的祖地移动而且，以前之所以不扩大范围是怕祖地受人入侵，但如今有着白长老您作为我们族的客座长老，一般妖怪都不会在再打我们祖地的主意，既然如此我自然也要为全族着想了。”
　　  闻言，洛白只是微微点头，毕竟只要白狼族镇压的那个东西不出事，她就不会多说什么，而且如果白狼族能因此壮大，那用于守护的力量也能得到提升，这是小狐妖乐于看见的。
　　  “所以……白长老，我们打算将给你的供奉从每月三百灵石提升至三千灵石，其他条件不做改变，只要您肯在我族危难时出手相助便可。”
　　  笑吟吟望着捧着茶杯的小狐妖，白玉烟将景俊明先前的最后一段话补充完整。
　　  对于自家族长这个决定，在场所有长老都没异议，毕竟他们如今得到的那些来自大型妖族世家的合作邀请，可以说几乎全是小狐妖给的，景天赐甚至还觉得这些供奉有些少了。
　　  只不过小狐妖可不知道他们的想法，因此听到白玉烟的话后，她当即便想拒绝。
　　  “白长老，以您如今展现出的实力，我想会有很多世家向您伸出橄榄枝，其中至少大半给出的条件都会比我们白狼族好，如果您不愿意收下增加的供奉，我想族中会有很多人感到不安。”
　　  似乎看穿了小狐妖的想法，白玉烟紧跟着开口解释。
　　  而听到这句话，洛白依旧有些犹豫，毕竟拿的东西越多，以后如果真遇到什么事，她也不好躲在一边摸鱼。
　　  然而就在这时，景俊明抬手推了推眼镜，薄薄的镜片反射着灯光，让人看不清他眼中神色。
　　  “白狼族很多计划如今还未实施，若一切顺利，我们每月收入能增加至每月二十万至三十五万灵晶不等，即便出了差错，在最差情况下每月收入灵晶额度也能超过十万。”
　　 “唔……”
　　  眼角肌肉微微跳动了一下，洛白心中的犹豫瞬间消散大半，然而这还没有结束。
　　  看着那虽然依旧没有表情变化，但心中已然开始动摇的小狐妖，景俊明嘴角露出一丝淡笑：
　　  “还有就是，我们在白狼山后方发现了一条五级灵石矿脉，至少能提供白狼族三百年灵石矿收入，至于具体数值因为没还未开采所以不清楚，但根据【里世界】的五级矿脉平均值计算，每月至少也能拿到五万灵晶的收入。”
　　  “好的我同意了。”
　　  面无表情的端起茶杯喝了一口，同时小狐妖心中下定决心，除非真的碰到会让白狼族伤筋动骨的事情，不然自己坚决贯彻摸鱼政策绝不动摇！
　　  同时，小狐妖心中也冒出一个疑问，她记得自己前不久在沃尔雷格与洛兰聊天时听对方提过，其手下有整整二十六条灵石矿脉的处置权，其中五级以上的灵石矿有七八条……所以那丫头到底多有钱！
　　  “白长老要来生活区看看吗？现在无擎他们现在应该在休息。”
　　  将手中的茶壶放下，白玉烟轻声问道，将小狐妖的意识从某只富萝莉荷包中拽回。
　　  “嗯……嗯，也好。”
　　  轻轻摇了摇脑袋将那些乱七八糟的想法丢到脑后，洛白从椅子上跳下，她对那几个在脱离自己“合理性照顾”后，能一直杀到正选赛最后一环的小家伙还有些兴趣。
　　  “那么其他几位长老意下如何？要一起来看看吗？”
　　  见小狐妖同意，白玉烟又看向其他几人，所得到的回应自然是纷纷点头赞同。

第十九章——打击
　　这是一片被白色雾气环绕的榉树林，在其中间位置，一块被刻意切削平缓的巨石上，一名身着麻衣的少年盘膝而坐，稍长的白色发丝在山风吹拂下轻轻舞动，带起一丝侠义之气。
　　  “呼……寻灵中期，果然不是这么容易就能达到的么。”
　　  不知过了多久，少年睁开眼缓缓吐出一口气，感觉着体内那虽然强大不少，但离目标还有一段差距妖力，略带无奈的叹了口气。
　　  恍然间，他又想起当初在新生赛第二环节的最后三分钟，当时小狐妖展现出的恐怖实力深深震撼了所有参赛者。
　　  那种瞬间将被称为年轻一代最强者白浩宏击溃的力量，成了所有参赛者需要仰望的存在。
　　  接着在决赛后期时，小狐妖更是强势回归，以一人之力镇压了那些能重创妖族长老的白衣人。
　　  最后还与那名恐怖的人族老者交手，期间爆发的能量强度据检测，已然达到玄冥期巅峰甚至有着堪比大妖的趋势。
　　  这些事情如同一根根钢椎，狠狠刺进那些妖族才俊心中，毫不留情将他们那身为新生代一流强者的自信撕的粉碎，同时一起撕碎的还有那些种子选手的自尊。
　　  轻轻咬了咬牙，穆无擎深吸一口气后再次闭眼，继续淬炼起体内那浮动的妖力。
　　  他虽然没被誉为什么种子选手，但好歹也是白狼族新生代中最优秀的存在，那些事情对他的打击同样很大。
　　  “这小家伙……保持这样的状态多久了？”
　　  不远处的雾气中，小狐妖与五位白狼族长老以及白玉烟站在一起，望着那默默修炼的白狼少年微微蹙眉。
　　  努力修炼是好事，但如果是为某种执念而进行修炼的话，即便在实力上取得突破，心境依旧会停在上个阶段，长久而言并不是什么好事。
　　  “从赛场回来后就一直这样了。”
　　  轻轻摇了摇头，缪怀望着那巨石上的白狼少年，眼神显得有些复杂。
　　  “我们这次派出去参加新生赛的小辈中，只有无擎一人进入了决赛，虽然在第二场时就被人淘汰，但那也已经远远超出我们的预期了。”
　　  “只能希望他可以早点放下吧……其他几人呢？”
　　  将视线从对方身上收回，洛白朝身边一直没说话的白玉烟望去：
　　  “其他几人的话只有琴寒那丫头受到了些刺激，至于小颜还是和以前一样，至于小云她还有第二次机会，很多事情也不懂，这次当做”
　　  轻轻摇了摇头，白玉烟语气多少有些无奈。
　　  其实白狼族这边还算好的，那些种子选手，特别是排名前十的种子选手都有些着魔的味道，毕竟小狐妖当时带来的冲击实在是太强了。
　　  几人又在这块树林中看了会儿后便转身离开，至始至终穆无擎都没发现自己被族中长老与族长联合参观了一次。
　　  随后白玉烟又带着小狐妖在白狼族中转悠了一圈，当他们重新回到那家旅馆时，时间已经到了中午。
　　  “白长老如果不介意的话，我们这边会为您安排一次小型宴会，我会尽量让族长掌事者与最优秀的几名晚辈参加。”
　　  还是那间客房，白玉烟望着缩在沙发椅中做咸鱼状的小狐妖，微笑提议道。
　　  “不用了，我不习惯应付那种场合，随便吃一下就可以，也免得为我打乱计划。”
　　  随意摆了摆手，洛白端起面前的茶杯喝了一口热茶，随后又仿佛想到什么般说道：
　　  “不过你刚才说的那些优秀后辈如果有空，可以让他们一起过来。”
　　  “明白了，我这就去安排准备，至于通知的事情就交给三位长老了。”
　　  眼底闪过一丝喜色，白玉烟说着从沙发上起身，虽然没能让小狐妖认识其余掌事者有些可惜，但最主要的还是白狼族那些即将顶替上一辈的优秀成员。
　　  那些人都是白玉烟打算安排下山的，日后指不定会遇到什么危险，到时候如果认识小狐妖也许能保下一条命。
　　  “嘛……我也出去走走，离开一下。”
　　  见还有两人没动身，一副要留下来陪自己的样子，洛白果断从椅子上站起，对此穆鸿远与景俊明虽然有些意外，但也没有多说什么。
　　  ………………
　　  “嘶……疼疼疼疼疼……”
　　  一个满是医疗器械的金属房间内，一名梳着大背头的中年人一副龇牙咧嘴的模样，在其身上有着一处从左肩胛骨延伸至腰侧的刀伤，其上还不断冒着灰黑色的气体。
　　  在他不远处，一名左手打着石膏的蓝发少年满脸都是不耐烦的表情：
　　  “鬼叫什么，不就是被砍了一下吗？而且还只是被剑气波及到的，你这也太废物了。”
　　  “什么叫做被波及到，你有本事也被看一下试试？”
　　  听到对方的话，中年人立刻停下嘴中的哀嚎还击，对此蓝发少年只是翻了个白眼没有答话。
　　  这两人正是刚从北极逃回来的启示录成员，他们虽然成功将那朵万年雪莲从冰堡中带出，但最后因为被战斗波及，皆是受到了不轻的伤势。
　　  “话说那只萝莉真的强到离谱的，我虽然那个时候已经消耗了很多能量，但被溢散的刀气直接秒掉半条命什么的，说出去谁会信啊。”
　　  见对方没有继续与自己斗嘴的意思，中年人也懒得继续开损，坐在椅子上任凭那些医生在自己身上忙活。
　　  “是那把剑的问题。”
　　  听到中年人的话，蓝发少年沉默片刻后轻声道：
　　  “如果我没猜错的话，那只萝莉用的剑应该是不嗔。”
　　  “不嗔？啥玩意？”
　　  闻言，中年人有些好奇的偏过脑袋，对此蓝发少年有些无奈的叹了口气：
　　  “上古传说中，龙渊部族以禁断之术加上无数魂魄铸成七把凶剑，七把剑分属阴阳以及五行，分别是不嗔、焚寂、长目、绝云、彗蚀、大矩与煌灭。”
　　  “龙渊部落虽然很快就因为有违天道再加上其他原因灭族，但他们铸造的七柄凶兵一直在世间流传，我一直以为那七把剑和其他神器一样要么在沉睡要么已经被毁灭，但没想到……”
　　  “你的意思是……那只萝莉之所以能这么强都是因为那把剑？”
　　  听完蓝发少年的叙述，中年人挠了挠头发试探性问道。
　　  “我的意思是你的伤之所以一直恶化是剑的关系，至于那种能驯服不嗔为己用的家伙，如果认真起来一巴掌就能把你拍成灰，可以逃出来完全是因为人家懒得理你。”
　　  面无表情的说出这串话，蓝发少年随即便直接靠在墙壁上闭眼假寐，任凭对方怎么反驳都没理会。
　　  至于为什么不直接闪人……他才不会承认那是对方帮自己挡下溢散剑气的关系。

第二十章——脸着陆
　　山顶的风因海拔原因，要比城市中要寒冷许多，不过相对的，其中的宁静也是城市之风无法具备的。
　　  坐在一块不知在多久以前便存在的巨石上，洛白感受着那不断从自己身上拂过的寒风，下意识轻轻扯了扯身上的兜帽衫，从上面还隐隐嗅到一丝楚月的香气。
　　  随手从空间灵石中取出一盒巧克力棒，小狐妖拆开纸盒，将里面的塑料包装取出，只不过就在她想沿着锯齿撕开包装时，些许微弱的能量波动从不远处传来，吸引了她的注意。
　　  那股能量波动并不强烈，大概只有寻灵中期的程度，这种层次的妖怪虽然在小型氏族中能作为核心存在，但在白狼族这种虽没落，但有着久远历史支撑的妖族世家中，也只能算是精英成员。
　　  让洛白感兴趣的并不是这股能量的本身，而是其中蕴含着的一丝剑意。
　　  自从在这个世界苏醒以来，洛白与无数妖怪、修士以及其他生物战斗过，但至今为止正面交手的角色中，除了前段时间的李元化外，还未遇到过任何能激发出“意”这种效果的存在。
　　  心思至此，洛白从石块上站起身，随后身影一动便消失在原地，再次出现时已经是那些能量波动的所在地了。
　　  此时小狐妖正站在一颗榉树边上，在她身前不远处，一名看起来约莫二十岁出头的年轻人正闭眼站在一块空地上，手中擒着一柄三指宽的青黑色长剑。
　　  那名白狼族青年自然无法察觉洛白的存在，毕竟这只狐娘如果想主动隐藏自己，那连大妖级存在都很难发现，更别提一个刚刚突破寻灵中期不久的年轻人。
　　  不知过了多久，年轻人突然睁开双眸，碧绿的兽瞳中迸发出一道凌厉的精光，下一秒手腕翻转扬起妖力沸腾，青黑色长剑瞬间被紫青色妖力覆盖。
　　  随着一声轻喝，年轻人斜拉长剑朝空处斩去，下一秒一道紫青色剑影浩然荡出，裹挟着一丝剑意对面前的空气进行疯狂的绞杀。
　　  一片落叶在此时正好从树上飘落，进入剑影的绞杀范围，瞬间便被化作飞灰消散于无形。
　　  只不过对于这能将寻灵后期妖怪击成重伤的一剑，那名白狼族年轻人显然很不满意。
　　  他低头望着手中的三指青锋频频皱眉，片刻后深吸一口气双脚微微岔开，开始一遍又一遍的进行斩、劈、挑、撩等最基础的剑势。
　　  一开始洛白还不清楚对方是在干什么，直到一丝微弱到几乎无法察觉的剑意从那名白狼青年体内出现，小狐妖才反应那家伙是通过不断淬炼自身的方式，促使剑意的出现。
　　  和李元化那几乎登峰造极，随时能调动为自用的拳意不同，这名白狼青年的剑意处于刚刚明悟的阶段，因此每次催动剑意发动的攻击，都会将其那一缕微弱的剑意消耗。
　　  不过“意”这种东西只要出现过，就会在领悟者心内留下一丝痕迹，只要他们顺着那丝痕寻找，便能再次让意出现。
　　  而那名白狼族青年现在做的，就是通过不断让剑意消耗诞生，加深那丝痕迹在心中的印记。
　　  按照小狐妖的估计，如同没有什么机遇出现，那名狼族青年至少要十年时间才能进入下一个阶段。
　　  随着那丝剑意逐渐恢复到年轻能承载的极限，一个想法突然从小狐妖心中出现。
　　  她在洪荒梦中看到的一刀中应该也蕴含着相似的意境，而先前与李元化的战斗中其根本机会细细体会，而这次也许是一个好机会……
　　  随着剑意提升至自己能够承载的极限，白狼青年停下那不断重复的基础剑势，轻轻呼出一口气。
　　  然而就在这时，一股庞大的压力突然从密林深处传来，让其身子一僵，随即转头朝那股灵压源头望去。
　　  随后他便看到了一个浑身被漆黑斗篷包裹的娇小身影，在对方脸上还有着一副类似稻荷神的面具。 
　　  “你是谁？为何擅闯白狼族！”
　　  警惕的向后退了一步，白狼青年望着那散发出恐怖气息的黑袍人高声喝道，显然是想通过这种方式引来其他族人，只不过小狐妖在出来前便在周围设下了结界，被说高声呼喊了，就连炸药爆炸的声音都无法传出。
　　  并没有回答对方的问题，洛白微微俯下身子，随后化作一道模糊的黑影向着对方笔直冲去，猎猎作响的斗篷间一抹寒光刺眼非常。
　　  另一边，那名白狼青年在喊叫发现周围没有任何动静，便同样猜出了结界的存在，当即心中不由一沉。
　　  毕竟能无声潜入白狼族腹地又在这片树林设下结界，对方的实力绝对超过玄冥期，对上这样的对手自己根本没有任何胜算。
　　  洛白才懒得理会对方的想法，在逼近那名白狼青年跟前后果断跃起，手中匕首化作一条银蛇，以对方勉强能跟上的速度朝其喉管割去。
　　  脚步后撤，白狼青年扬臂侧剑，勉强挡住这击直逼要害的攻击，同时其脑中快速思考起脱身的对策。
　　  一时间，榉树林中的金铁交击声密集响起，洛白用的虽然只是网上随便买来的求生匕首，但在妖力加持下其足以削开坚硬的山岩。
　　  很快，白狼青年便发现了一个致命的问题：对方的攻击频率与速度正在不断提高，自己已经有些无法招架了。
　　  猛一咬牙，在死亡不断逼近的情况下，白狼青年凭着自己攻击范围较大的优势，突然爆发妖力将小狐妖逼开，随后果断催动那丝剑意，向着对方一剑挥出。
　　  面对这样的攻击，洛白的反应让那名白狼青年愣在原地，只见她收起那把稍稍有些卷刃的匕首，随后如扑火的飞蛾般冲入那团紫青色剑影，以肉身硬抗其中的绞杀之力。
　　  随着空气中发出一连串鸣响，那名白狼青年一个激灵反应过来，随即立刻转身向后方快步跑去。
　　  他十分清楚自己的实力有多少，刚才那名黑袍人显然没有认真，不然自己根本没释放剑意的机会，但纵使这样，对方也绝不可能被那团剑影绞杀，最多受到些不轻不重的伤势。
　　  因此现在最聪明的选择便是立刻逃出结界范围，将入侵者的消息告诉族长他们。
　　  思索间，一道模糊的壁垒在其面前出现，白狼青年中心大喜，抬手催动所剩无几的妖力便是一剑斩出，而本人则是将妖力调至脚底引爆，加速向前冲去。
　　  模糊的紫青色剑影刹那来到壁垒面前，在两者接触的瞬间，一阵无形波动中从壁垒中传出，顷刻间便将剑影分解殆尽。
　　  下一秒，来不及刹车的白狼青年狠狠撞上面前的壁垒，而且因为姿势关系……是脸着陆。

第二十一章——人生三痛
　　总所周知，人体中有几个地方也许因为神经分布比较密集，因此一旦受到打击便会产生巨量疼痛，比如舌头、脚掌小拇指、鼻子等等等等。
　　  相信无论是谁，都有过吃饭咬到舌头、脚小拇指磕到柜子、鼻子被人或球打到的经历，那种瞬间让眼泪迸发的疼痛，基本不会有人想体验第二次。
　　  妖族在化身人类形态时，同样会具备这些特征，因此那位可怜的白狼族年轻人便体会到了这三痛之一。
　　  而且因为撞击前将妖力在脚底引爆，其感受到的疼痛可比被球砸到疼多了，硬要形容的话就是坐在摩托车上拉到最高时速，随后用脸狠狠撞在一堵墙上，那种酸爽简直无法用言语形容。
　　  “唔……啊……”
　　  嘴中发出呻吟，白狼青年缓缓悠悠地从地上站起，眼前满是闪烁着白色光点的黑暗。
　　  抬手用袖子在脸上擦了擦，来不及查看自身的伤势，这位白狼族年轻连忙转头朝身后望去。
　　  在那里紫青色剑影依旧疯狂绞杀着所触碰的一切，连带着林间白雾都有些溃散。
　　  只不过他心里清楚，自己的剑影已经差不多到达极限了，如果……
　　  不等白狼青年思考完毕，那团裹挟着剑意的剑意逐渐散去，一个身穿黑袍头戴面具的娇小身影，重新出现在他眼前。
　　  望着那别说受伤，连黑袍都没破损的人影，白狼青年眼中不由露出绝望神色，如此巨大的实力差距已然不是靠剑意就能填平的了。
　　  但出乎小狐妖预料的是，那个留着鼻血的年轻人并没有松开长剑，反而咬牙挺直身子，一双碧绿色兽瞳中流露着决绝的战意。
　　  “有点意思……”
　　  嘴里轻声呢喃了一句，随即小狐妖身影一晃便再次来到对方面前，赶在其挥剑前伸出白皙到有些过分的食指，轻轻点在这个年轻人的喉结上。
　　  此时洛白用的是正常速度，因此对方根本来不及做出任何反应。
　　  做完这个动作，小狐妖便进入虚行消失在林地中，同时周围那圈强大的结界也缓缓散去，如同根本没出现过一般，然而那个年轻人却依旧保持刚才的动作站在原地，仿佛被人施加了定身术。
　　  直到远处传来隐约的人声，他才从那一指中回过身，冷汗瞬间将其背后的衣服浸透，险些没能拿稳手中的长剑。
　　  就在这名白狼青年想坐到地上缓缓时，一个东西吸引了他的注意。
　　  在小狐妖消失的地方，一包餐巾纸正静静躺着……是餐厅吃饭时送的那种。
　　  ………………
　　  “白长老对白狼山感觉如何？”
　　  一间不大不小的圆桌旁，穆鸿远看着身边的小狐妖，脸上带着招牌式微笑。
　　  “嗯……大阵刻画的很细致，如果能全面启动，就连玄冥期巅峰的妖怪也能阻挡一二。”
　　  听到这位护山长老的话，从回味剑意中反应过来的小狐妖随口答道，让对方眼中闪过些许惊讶。
　　  白狼山的护山大阵自从刻画以来还未真正启动过，对于其能产生的效果，就连穆鸿远自己和白玉烟这个族长都只知道基础数据，然而小狐妖才出门逛了半小时左右，就知道了那个数据是多少。
　　  “敢问白长老是否学过符阵技艺？”
　　  犹豫半晌，穆鸿远再次开口问道，对此小狐妖自然是随意摇头。
　　  她之所以知道那个护山大阵的威力，纯属是因为设下结界时，和护山大阵发生了一丝触动，虽然她即使将波动压下没让人察觉，但本身依旧受到了反击效果。
　　  ……虽然根本没伤到她。
　　  穆鸿远自然不相信洛白的说法，只是认为是对方不想回答自己，当即便将话题扯开。
　　  两人又在座位上闲聊了几分钟后，白玉烟和其他三位家族长老各带着一名自认为最优秀的晚辈，进入房间中。
　　  让小狐妖有些意外的是，那些晚辈里正好有那名能使用剑意的年轻人，此时对方已将鼻血止住，身上的衣服也换了一件新的。
　　  景宁此时也在偷偷打量座位上的洛白，作为实力堪比老一辈的新生代，小狐妖的事迹与战斗资料他自然有看过，只不过现在他之所以这么打量对方，还有一个原因。
　　  那就是眼前这位白长老，和自己不久前遇到的黑袍人有些许相像，虽然仅仅是从体型上得到的判断，但这种感觉出现后就再也无法遏制，甚至让他有种直接出口询问的冲动。
　　  洛白自然也发现了对方正在打量自己，不过对此她没有任何反应，依旧维持着一副面无表情的模样坐在位置上。
　　  “小宁……小宁？”
　　  就在景宁的大脑被这些想法搅得一团乱时，景天赐的声音从一旁响起，将他从思维风暴中拉回。
　　  “白长老抱歉啊，这孩子虽然天资聪慧但就是个武痴，刚才我去找他的时候他正在练剑，估计到现在还没缓过来。”
　　  没好气的瞪了自己这位后辈一眼，景天赐转头朝小狐妖歉意的点了点头，语气中多少有些无奈。
　　  “没事。”
　　  嘴里这么说着，洛白略带诧异地看了对方一眼，原本她以为对方会将自己的事告诉景天赐，但看样子那家伙并没有这么干。
　　  随着四人落座，白玉烟便吩咐厨房开始上菜，同时也随口为小狐妖介绍起带来的那四名年轻人。
　　  除了身怀剑意的景任外，还有一人吸引了洛白的注意。
　　  白墨寒是白玉烟带来了，如果不出意外，这个看起来不过十八岁出头的少女便是白狼族下任家主继承人。
　　  根据白玉烟和小狐妖的交易，她若是无法做出正确的选择，那洛白便会帮她选出下一任白狼族首领。
　　  因此那位白狼御姐便借着这个机会，让小狐妖“检查”自己做出的选择是否正确。
　　  洛白自然也明白对方的意思，而且为了方便自己观察，白玉烟还特地将白墨寒的位置安排到了其对面。
　　  【上古狼魂？】
　　  视线在那名和自己一样面无表情的少女身上停留片刻，洛白对自己身边的白玉烟偷偷传音。
　　  闻言这位白狼御姐丝毫没有意外，端着酒杯微笑着轻轻点头。
　　  【好好培养吧】
　　  没有给出什么建议，将这句话传音过去后，洛白便不再说话，端起面前的酒杯轻轻喝了一口。
　　  对此白玉烟也十分满意，毕竟这句话意味着小狐妖初步承认了对方家主候选人的身份。

第二十二章——要啥没啥
　　国庆对学生而言，绝对是能在假期期待值中排上前三的存在，仅次于寒暑假。
　　  这种只要多上两天课，就能收获长达一个星期放松时间的交换，无论是什么年级段的学生都乐于见到，当然，前提是没有乱七八糟的补习班与培训班。
　　  京都国际机场，两个娇小的身影从出口走出，望着面前那比芓萱市主街道还要密集的车流，身高较高的小女孩眼中不由露出些许惊讶的神色。
　　  “好多车……”
　　  “毕竟是国庆期间，机场附近人多也是正常的。”
　　  听到对方的话，那名身高不过一米四的小女孩左右张望了片刻，随即便拉起对方的手，向着候客区方向走去。
　　  很快，两人便钻进了一辆白色的专车，司机在确认乘客无误后，踩下油门控制着车辆离开停车位，没入密集的车潮中。
　　  “话说你们两个人是自己出来的吗？”
　　  司机显然是比较善谈的类型，再加上好奇两个小女孩单独打车的情况，不由开口问道。
　　  “是的呦，我们是来这边约会的。”
　　  听到对方的问题，个子较高的小女孩脸上露出甜甜的笑容。
　　  “嗯？啊……是吗，你们感情真好的，而且还很勇敢，我在你们这么大的时候，可是连三条街外的地方都不敢去呢？”
　　  司机显然是将那个“约会”当成了相伴出行的意思，毕竟那两个小孩子看起来最大也只是初中生，而且还都是女孩子。
　　  心里感叹年轻人文化进步的速度，司机嘴中不忘着唠嗑，给那两个小丫头介绍着京城附近有趣的景点，以及一些不适合她们去的地方。
　　  听着对方那喋喋不休的话，两人不由对视了一眼，随后脸上同时露出一抹笑容，放在车座上的手也不由握在了一起……以十指相扣的方式。
　　  在这个动作下，两人无名指上的铁质戒指微微触碰，发出清脆的声响。
　　  这两只小萝莉自然便是洛白与楚月，她们在国庆放假的当天便上了飞机，连夜赶往京城，至于行李方面有着万能女仆梦凡代为整理，完全不是问题。
　　  “小白，我们这次有什么安排吗？”
　　  感受着手中传来的柔软，楚月心中有些痒痒的，不过此时两人还在车上，不好意思做出太过的动作。
　　  “没有，我们这次走到哪里玩到哪里。”
　　  洛白自然能感受到对方的心情，这让她眼中闪过一丝笑意，说话间小狐妖稍稍挪动身位，将自己整个人都依偎在对方身上。
　　  反正在其他人眼里，这只是姐妹间的普通亲昵而已。
　　  “嗯……嘿嘿……”
　　  嗅着洛白身上特有的香味，楚月点了点脑袋，小脸微红的同样挪了挪身子，让两人靠得更紧。
　　  同时，她与小狐妖握在一起的左手也轻轻松开，手指不安分地在对方手背上滑动。
　　  而受到这种“挑衅”，洛白眼中闪过一丝讶异，当即毫不示弱地发起反击。
　　  一场只有两人知道的“战争”立刻在车后座展开，而这场战争的结果，将直接关系到她们今晚谁在上面的问题。
　　  虽然是国庆期间，但因为只是放假当天，城市里的人流量还没达到巅峰。
　　  因此在挤出机场附近后，周围的车流立刻少了大半，很快轿车便载着两人进入了市区范围。
　　  十分钟后，洛白带着小脸微鼓的楚月走下轿车，从后备箱中拿出行李后，双双进入了那家提前半个月预订的酒店。
　　  因为是约会的关系，洛白这次选择的是豪华大床房，那华而不奢的布置瞬间吸引了楚月大半注意力。
　　  “小白唔！”
　　  就在那丫头兴奋地转过脑袋时，洛白上前一步将对方直接推倒在床。
　　  “小……小白，现在还是白天呀！”
　　  看着小狐妖那张精致如人偶的俏脸，楚月不由咽了口唾沫，眼神有些飘忽不定。
　　 不过让她没想到的是，在听到这句话后洛白立刻松手，从其身上坐起。
　　  “那好吧，我们晚上再继续……至于现在。”
　　  嘴里这么说着，小狐妖随手一翻，一张白色的信函出现在其手中：
　　  “有兴趣和我一起去看看神州的守护神吗？”
　　  ………………
　　  也许是地区关系，这间杂货铺即使在假期期间也没多少人关顾，只不过洛白觉得其中最主要原因，是店铺那个明显透着“别来烦我”气息的标牌。
　　  毕竟当一个人看到“要啥没啥杂货铺”这个名字时，除非真的没有第二选择，不然都不会想去里面购物。
　　  “小白……你说的那个真龙姐姐真的在里面吗？”
　　  呆呆看着那间颇有年份的杂货店，楚月犹豫片刻后转头看向身边的小狐妖，语气中满满都是疑惑。
　　  “应该是……好吧，就是这里，我们进去吧。”
　　  洛白正打算再次确认一下地址，一股隐晦的能量便从杂货铺中荡出，让她瞬间确定了自己并没走错。
　　  杂货铺内的布置没有任何特殊之处，买的全是普通杂物，墙壁上也没有刻录什么符文，唯一让人在意的是前台桌面上，一只紫金色香炉正冒出袅袅烟雾。
　　  “这还真是……你和我来吧。”
　　  在看到小狐妖的瞬间，坐在太师椅上满脸懒散的龙馨落便是一愣，随后眼中闪过一丝无法掩饰的惊异。
　　  以她那距离第三位格只差半步的生命层次，自然立刻看出了小狐妖那不属于这个时代的血脉强度，虽然还不清楚究竟是那个种族，但绝对不是其他人汇报的那么简单。
　　  另一边，洛白在看到龙馨落的瞬间也是微微一怔，先不提那仅次于自己的生命位格，光是对方体内蕴含着的恐怖力量就足以让她重视，更别提小狐妖还能从其身上感受到一股熟悉的气息——天道的气息。
　　  洛白觉得自己如果和对方正面打起来，那就算开启九尾真身也没有半点胜算，只有将那三个天赋全部启动，才能勉强获得一战之力。
　　  “……你先在这里呆一会儿，我很快就回来。”
　　  摇了摇头将那些乱七八糟的念头甩出脑海，洛白松开小萝莉的手轻声说道，对此楚月虽然有些不解，但还是乖乖的点了点脑袋。

第二十三章——给我关爱单身人士啊！
　　“这是我卧室，你随便找个地方坐吧。”
　　  一屁股坐在床铺上，龙馨落抬手随意摆了摆，只不过她话虽然这么说，但整个房间中除了一张太师椅外，没有任何能坐的地方。
　　  在太师椅上坐下，洛白也不管自己的外表和这张桌椅有多违和，继续默默注视着面前的龙馨落。
　　  有些烦躁的抬手抓了抓头发，真龙御姐突然发现自己不知道该和对方聊些什么了。
　　  原本准备好的话题，在对方那第三位格生命层次下显得异常无力。
　　  目的？一个第三位格生命如果有什么目的，那就连天道也无法阻止，更别提自己的了。
　　  谈判？这东西是在双方站在同等位置上才能进行的，先不提自己现在被天道判了死刑，就算最后真的能从辰阶试炼中回来，以她的潜力最多压制对方十年。
　　  即便现在谈成了，在未来对方实力超越她后还遵不遵守全看那只狐娘心情。
　　  至于契约……拜托，人家丫的是第三位格，就算用上天道誓言对方也是想毁会毁，两者完全不是一个能量级上的。
　　  最后威胁……呵呵，谁爱去谁去，现在那只狐娘现在的实力已经能从自己手中逃走了，那种隐忍几十后爆发的剧情她只喜欢在小说里看。
　　  脑中这么飞快思考着，然而龙馨落发现无论是什么选择，都无法对对方造成多大影响，这让真龙御姐好不郁闷。
　　  “要抽么？”
　　  自暴自弃地叹了口气，龙馨落从兜里掏出一包烟，熟练用大拇指挑开烟盒盖叼出一根，将剩下的在小狐妖面前晃了晃。
　　  “不了……不是，你觉得让我抽烟真的没问题么？”
　　  下意识摆手拒绝，随后洛白才反应过来自己现在的外貌，脸上露出些许古怪神色。
　　  “嗯？啊……”
　　  听到小狐妖的话，龙馨落有些不解的扫了对方一眼，随后有些无趣的收回视线。
　　  “外表这种东西对我们而言根本没有意义，只要达到种族成年阶段，无论想要什么外貌都能立刻变出来。”
　　  从口袋里摸出一只打火机，龙馨落将其凑到嘴边点燃香烟，然后深深吸了一口吐出。
　　  乳白色的烟雾从其嘴中飘出，随后在半空仿佛受到什么力量的干扰般微微扭曲，随后消失于无形，一点味道都没扩散出去。
　　  “说起来，外面那个小丫头是你朋友？”
　　  成功用一口烟的时间让大脑冷静下来，龙馨落像是什么般随口问道。
　　  闻言洛白先是一愣，随后嘴角露出一丝淡笑，轻轻摸了摸自己无名指上的戒指。
　　  “不是，那是我老婆。”
　　  嗯，某只万年单生的真龙受到了一千万点暴击伤害。
　　  “是……是吗……那还真是恭喜你们啊。”
　　  额角的青筋微微跳动着，龙馨落将烟送回嘴里深深吸了一口，直到大半烟身燃为灰烬才缓过气来。
　　  “话说你们两个都是女的没问题么？虽然这方面大众的支持度很高，但免不了还有一些看法老化的家伙……算了，这些估计你根本不会在意，重点是……”
　　  说到这里，龙馨落眼中闪过一丝不易察觉的落寞：
　　  “那个小丫头只是普通人，而你是第三位格的生命，就算你们真心相爱，她也最多只能陪你百年时间，就算缔结了能共享生命的契约，也不过能将时间延长至于几百几千万年。”
　　  “你不会真觉得这个世界上有能长时间将你俩联系在一起的契约吧？这点就连天道也无法做到。”
　　  听到这句话，洛白的手微微一顿，这让龙馨落无奈的摇了摇头：
　　  “你和她……不，你和这个世界都不是一个层次的存在，在我们这边就连恒星也有熄灭的一天，没什么是能亘古长存的，但你是第三位格，单从寿命上来讲你是无限的……你能承受住失去她的感觉么？”
　　  说到这里，龙馨落的语气已然变得无比严肃，她不希望看到一个第三位格生命因为这种事而发狂，不然整个世界连带着天道都可能被对方一起毁灭。
　　  只不过……
　　  “没关系。”
　　  轻轻抚摸着无名指上的戒指，洛白眼中闪过些许柔和：
　　  “我承诺过她两人会永远在一起，既然这个世界没有能永远把我们俩联系在一起的东西，我就去其他世界找，如果其他世界也没有我就去世界之外，去更大的天地寻找。”
　　  “只要她不自己提出，我就不会停止寻找的办法，而且就算最后她真的无法陪伴我，我也不会因此怨恨或作出那些事情，因为那样……她会不开心的。”
　　  某万年单身龙受到了致命一击，生命-99.999%，陷入濒死模式。
　　  眼角肌肉疯狂抽搐着，龙馨落突然觉得现在就和对方打开是非常不错的选择。
　　  自己刚才到底是抽了什么风，才会和眼前那只人生赢家讨论那些话题啊淦！在担心别人之前好好看看自己行吗！
　　  “那几个小子……你们给我等着，老娘明天就去给你们久违的上一节课……”
　　  额角青筋控制不住地轻轻跳动着，龙馨落一把将手中的烟蒂捏碎，脸上带着一丝崩坏的笑容。
　　  与此同时，神州妖盟、道盟、超自然研究局分部，三个跺一跺脚就能让全世界颤抖的大人物同时感到一股寒意从背后窜起。
　　  洛白并没注意到对方的反应，当她抬起脑袋时那位真龙御姐已经恢复了正常，并重新摸出烟盒叼出一支烟点上。
　　  “对了……龙……”
　　  “直接叫我龙馨落就行，放在你现在只是实力差了我点。”
　　  随意摆了摆手，真龙御姐缓缓吐出一口烟雾，同时心里盘算着等会该怎么好好“照顾”那三个家伙。
　　  “龙姐，我这边有个问题想问一下。”
　　  洛白最终还是没有直接叫名字，不过对此龙馨落也没在意，随意挥了挥手示意对方继续。
　　  “我现在是带着那丫头来约会的，京城里有什么地方超自然势力比较混杂？我会尽量避开的，毕竟这是第一次正式约会，我不想被一些乱七八糟的事打扰。”
　　  某万年单身龙受到了终结攻击，神州真龙倒下了！

第二十月费群8:;576,634;428 ５ ７ ?6: :6 !3 4　!4, ' 2四章——龙蛋
　　神州真龙使用了复活币，神州真龙复活了，消耗香烟三包。
　　  咳咳，总之在将三包香烟全部抽完后，龙馨落总算是放弃了和面前那只狐娘干一架的打算，嗯……前提是那家伙不要再继续刺激自己。
　　  另一边，洛白也从那位神州真龙的反应中看出了一些东西，饶是以小狐妖的淡定也不由眼角微跳，她是真没想到对方能一直单身到现在。
　　  “你现在是不是在想，‘能单身这么长时间也算本事了’？”
　　  狠狠将手中烟蒂按灭在一旁的烟灰缸中，龙馨落望着身前的小狐妖微微眯眼，那无数年单身积累出的怨念让洛白都是身子微僵，拼命摇了摇脑袋。
　　  “啧……你真当老娘不想谈恋爱啊。”
　　  不爽的微微咋舌，龙馨落说着伸手向一旁的柜子伸去，然而那里已经没有烟放着了。
　　  “切……如果可以的话我也想谈一场恋爱试试，但以前忙着抵御天外的鬼东西和搞定神州内的破事没时间，等闲下来的时候发现，和我一辈的老家伙已经死差不多了，没死的后代都已经够组成一家族了，至于那些小辈一看到我就点头哈腰真龙大人真龙大人的，根本没条件啊。”
　　  郁闷地将柜子退回原来的位置，龙馨落说着双手支撑床铺，望着天花板语气带着些许无奈。
　　  “不管你信不信，今天和你的交谈是我称为‘神州真龙’以来最舒坦的一次，如果换作其他小鬼根本不敢这么和我搭话。”
　　  “你可以试着变成普通人，融入他们的生活看看啊，说不定就找到了呢。”
　　  听着对方的话，洛白不由微愣，随即提出一个不是办法的办法。
　　  “试过了，但每次都会被人提前发现，然后那些小鬼就开始拼命安排，真的是……”
　　  无奈的摇了摇头，龙馨落重新将视线集中在小狐妖身上：
　　  “你以后也会有这种感觉的，光凭那次新生赛的视频，大多妖怪都会对你恭恭敬敬的，等你到了我……不，你的话只要到了大妖境界，整个世界都会对你客客气气，包裹那些自称妖王的小鬼。”
　　  神州真龙的话让洛白不由沉默了下来，其实她已经隐隐察觉到了，自从那次前往芓萱市妖盟支部和白昊穹谈话后，碰到的普通妖怪无不是对自己敬畏有加，那种感觉让小狐妖多少有些不舒服，而这便导致了她近段时间基本没在超自然聚集场合露过面。
　　  “威尼斯那次也是你吧？”
　　  看着陷入沉思的小狐妖，龙馨落无奈的摇了摇头，说话间她已然起身趴下，抬手在床底摸索起来，片刻后一个精致的小木盒被她从里面抽出。
　　  洛白并没有因为对方的话而感到惊讶，在看到龙馨落那距离第三位格只差临门一脚的境界后，小狐妖就猜到这件事肯定瞒不住。
　　  “放心吧，我不会把这事说出去的，这无论对你我还是这个世界而言都没有好处。”
　　  将那个小木盒放在膝盖上打开，龙馨落从中取出一个细长的银色烟斗。
　　  “关于普弥斯的事你怎么看？”
　　  沉默片刻，洛白再次开口问道，对于那种能在现在这个世界发挥出仙人级实力的存在，小狐妖一向是异常警惕的，更别说对方还看出了楚月的化圣之体。
　　  “我？坐着看呗。”
　　  撇了撇嘴，龙馨落用镊子将烟丝加入烟斗，随后点燃一根火柴。
　　  “我只是神州的真龙，不是这个世界的真龙，他们如果敢过界搞事，我不介意当场弄个仙陨玩玩，但如果老老实实的我也懒得理会。”
　　  望着面前那洒脱到有些过分的神州真龙，洛白不由微微皱眉，犹豫片刻后她还是将那个隐隐产生的疑问问出：
　　  “你要死了？”
　　  闻言，龙馨落的动作不由微微一滞，不过很快便恢复了正常。
　　  “差不多吧，估计下次十二生肖试炼过后，就会有一条新的真龙坐上我现在的位置了。”
　　  将烟斗含进嘴里，龙馨落说着抬手朝房间一角指去。
　　  随着她的动作，房间角落原本堆积成山的衣服自动滑落，露出一颗紫金色的巨大龙蛋。
　　  “这是……”
　　  “天道前段时间送来的，估计是认为我过不了试炼吧。”
　　  缓缓吐出一口烟雾，望着那在半空扭曲消散的白色雾气，龙馨落语气一如既往的平静。
　　  她也不知道自己为什么会将这些信息全部说出，明明与小狐妖见面只是今天的事，但她却莫名有种“这种事情她不会说出去的”感觉，再加上不知有多少年没这么好好说过话了，于是干脆就将自己那些郁闷的事一口气全说了出来。
　　  另一边，洛白望着那颗紫金色龙蛋一时间不知该说些什么，她清楚像龙馨落这种等级的存在，已然不会将死亡放在眼里，但这种如同死亡通知书一般的操作……该说不愧是天道么？
　　  “……我能看看么？”
　　  沉默片刻，洛白并没有选择直接去询问天道，毕竟这在某种意义上是她的“家事”，自己这个外人没有插手的理由。
　　  “随便看吧，感兴趣的话砍两刀也行，反正多半破不了。”
　　  随意摆了摆手，龙馨落说着调整了一下坐姿，打算看看小狐妖想要干什么。
　　  得到对方同意后，洛白来到那颗没有任何生命气息，单纯是纯能量组成的龙蛋面前。
　　  在这一刻，小狐妖心中莫名冒出一个念头——摸一下看看？
　　  这个想法出现得快消失得也快，对于这种东西洛白保持的是绝对谨慎态度，然而在她回过神时却发现，自己的手掌已然贴在了龙蛋表面上。
　　  下一刻，一颗奇妙的力量从紫金色龙蛋中传出，不等洛白反应过来，一滴紫红色散发出浓郁妖力精血从其掌心溢出，没入龙蛋内部。
　　  “咚……咚……”
　　  听着那突然响起的心跳声，洛白皱着眉向后退了一步，而龙馨落也被眼前的异变惊到，不由坐直身子。
　　  有力的心跳声很快便归于平静，而那颗龙蛋已然不再是由纯能量组成的死物，而是具备了些许生命的气息。
　　  望着面前的变化，洛白眼神闪烁，随后果断联系上天道，打死她也不会相信这是偶然事件。

第二十五章——白与黑
　　您拨打的电话已关机，请稍后再拨……
　　 好吧，以上内容全是洛白的脑补，不过实际上小狐妖的确无法联系上天道，就像……早知道这事因此提前切断了联系。
　　 “什么情况？”
　　 另一边龙馨落自然也发现了龙蛋的变化，当即放下烟斗，顺着床铺朝小狐妖所在的方向爬去。
　　 “这东西抽了我血……好像还借此孕育生命去了。”
　　 轻轻活动着有些酥麻的手心，小狐妖望着面前那颗紫金色巨蛋语气略带不悦，虽然一滴精血的损失对她来说只要休息一天就能恢复，但这种直接强抢的行为是个人都会不舒服的。
　　 “本能反应吗？”
　　 听了洛白的话，真龙御姐也不由微微皱眉，只不过这种事她也是第一次碰见，不知该说什么好。
　　 犹豫片刻，龙馨落用真龙之力将手掌包裹，随后伸出一根水葱般的玉指，在龙蛋表面轻轻碰了碰。
　　 如同电影重演般，一滴金色、散发出无尽灵压的血珠自主从龙馨落指尖溢出，无视了那有着“最强能量”之称的真龙之力，径直被龙蛋吸收。
　　 下一秒，那种有力的心跳再次在两人耳边响起，只不过这次除了心跳声外，还有着一股强绝的能力波动，虽然龙馨落与洛白即使反应过来并撑开了护罩，但那股能量依旧有一小部分泄露了出去。
　　 “糟！”
　　 瞳孔猛然收缩化作晶莹的琥珀色，这股能量被两人阻挡后虽然已经消逝大半，但剩余的依旧有重创寻灵巅峰妖怪的能量，纵使楚月身上有小猫又守护，也有受伤的可能。
　　 当即洛白也不管什么蛋不蛋的了，身影一闪便进入虚行消失于房间中。
　　 时间回到几秒前，此时楚月正坐在八仙桌旁的一张椅子上，望着桌上一个精致无比的浅棕色木质梳妆盒发呆。
　　 下一秒，恐怖的能量波动从卧室中爆发，在被两道结界阻拦大部分后继续扩散。
　　 此时小又已然从沉睡中惊醒，当即在小萝莉身周释放出一圈淡蓝色结界，然而在那股能量波动面前，结界瞬间便被破开。
　　 就在小猫又咬牙打算自己出来硬抗一下时，楚月眼眸深处突然冒出一朵纯白色火苗，于此同时小萝莉脸上的表情也发生了改变。
　　 从有些不谙世事的天然化作了威严与肃穆，一瞬间这丫头已然离开座位，于不远处右手横握胸前，如拿着什么东西般高高扬起后重重落下，紧接着一面绣着金色徽记的洁白战旗凭空出现。
　　 这一刻，一股恒古悠远的力量从其身上爆发，瞬间将那些泄露出的能量清空。
　　 几乎是在同时，小萝莉眼中的纯白火苗旁出现一颗漆黑的火星，如同染色般将那朵火苗同化泯灭。
　　 直到此时小猫又才从吊坠中窜出，打算拼着再睡几年也要将那股能量挡下，只不过……
　　 “啊嘞？”
　　 感受着四周那重新归于平静的能力，小又有些不解歪了歪脑袋，接着其面前空间一阵波动，小狐妖满脸紧张的从中跳出。
　　 “楚……嗯？”
　　 望着面前那和没事人似的小萝莉与一脸茫然的小又，洛白不由有些发愣。
　　 “唔……啊！小白你什么时候出来的。”
　　 看着面前那只有些发愣的狐娘，楚月瞬间将自己突然离开椅子的事抛到脑后，熟练伸手将小狐妖揉进怀里。
　　 另一边刚刚处理干净房内残留能量的龙馨落从房间中走出，刚好看到了这一幕，再次受到了暴击+致命一击的究极伤害。
　　 “你没事吧？”
　　 回过神后，洛白立刻抓住楚月的手，将一丝灵力送入对方体内开始探查，随后除了这丫头又长高了外什么都没发现。
　　 “啊……嘛，我这边也没什么话要和你们说了，除了中心区那一块外其他地方都能去，京都由我坐镇那些小鬼们也不敢闹出太多事。”
　　 抓了抓头发把郁闷的心情压下，龙馨落丢下这句话后重新放回屋内，她需要搞清楚那颗龙蛋到底发生了什么变化。
　　 看着对方离开的背影，洛白犹豫了片刻还是没说什么。
　　 “小白，房间里出什么事了吗？”
　　 看着自家狐娘脸上的表情，小萝莉有些狐疑的低下脑袋，对此洛白立刻恢复了平时的表情。
　　 “没什么，我们出去看看吧，这附近好玩的地方还是蛮多的。”
　　 拉起楚月的小手，洛白说着带她朝店门口走去，很快两人的身影便消失在这间小小的杂货铺内。
　　 至于小又……在见楚月没危险后她便重新回吊坠睡觉去了，不知道是不是本体与猫相关的缘故，这家伙每天至少要睡十二小时以上。
　　 ………………
　　 太平洋深海无名海沟，一座巨大的金属城市在如墨般的黑暗中散发出点点微光。
　　 随着轻微的电子声，银色的金属门在面前打开，将一个宽敞的实验室暴露在来人面前。
　　 “博士，进度怎么样了？”
　　 扫了眼周围那些复杂的仪器，顶着一头白发的年轻人轻声问道。
　　 “初步数据和构成模型已经推演出来了，剩下的只要等检验结果出来就行。”
　　 听到这个声音，在实验室中忙碌的白人大汉抬起脑袋，两米出头的健硕体格将身上的白大褂撑得鼓鼓囊囊，再加上脸上那道狰狞的伤疤，让其看起来与周围环境显得异常格格不入。
　　 这人正是之前于豪华游轮折翼加百列号上，通过监视器观察小狐妖的白夜枭，组织代号“博士”。
　　 “有多少成功的把握？”
　　 视线从对方脸上移开，白发年轻人走到实验室中间的金属平台前，望着其上一个不停变化的淡蓝色投影问道。
　　 “不清楚，老板你提供的这个模型我从未见过，虽然推演出的结果有百分八十的可行性，但在没有经验的情况下，这个可行性至少还要往下压百分之三十。”
　　 轻轻活动这粗壮的手腕，白夜枭听着那不断变化的三维模型给出了一个确切的数值。
　　 “有百分之五十已经足够了……大概什么时候能得出结果？”
　　 面对这个五五开的成功率，年轻人没有丝毫不满，毕竟他眼前这个人可以说是目前这个世界上能量学的巅峰人才，如果连他都无法解决问题，那自己也不用玩了。
　　 “大概……明年二月左右吧，倒是老板你选好试验地了没？”
　　 “放心，所有准备工作已经都完成，到时候也有机会让你实地研究。”
　　 轻轻点头，年轻人说着从口袋中掏出一张纸条交到对方手中，随即便转身离开了实验室。
　　友情链接：第五卷靡靡转动的命运之轮：第一百三十九章——会谈。

第二十六章——马戏团
　　无论是从密集到连八车道配合立交桥都差点无法容纳的车流，还是从布满各座写字楼表面的公司会所标牌来看，京都的繁华程度都远远超过了芓萱市。
　　 只不过度繁华所带来的除了纸醉金迷，让人深陷其中的娱乐业，还带来了堪称恐怖的经济差距。
　　 然而无数年轻人依旧如飞蛾扑火般，涌进这座不比芓萱市大多数的城市，去寻求那一丝堪称渺茫的希望。
　　 其中有少数人成为了金钱的宠儿，摇身一变化作掌握大部分财富的存在，加入经济金字塔顶端的行列。
　　 然而更多的人却是被沉重的物价与艰难的工作死死压住，最终被生活磨平棱角失去血性，成为城市剪影的一部分。
　　 洛白前世一直是后者，在闲暇时刻她曾也想过，如果自己有机会跨出一步成为那“少数人”，生活会不会发生巨大的改变？
　　 只不过小狐妖没想到的是，自己的确跨出了一步，不过这一步跨得实在太大，不仅跨过了那些掌握大部分财富的少数人，甚至将这个世界的高层存在，以及一些在超自然界都呼风唤雨的大佬都给跨过去了。
　　 “小白，看看这个！”
　　 突然响起的呼声将洛白的思绪拉回，随后她便看到楚月兴冲冲的朝自己跑来，手中还抓着一杯巧克力圣代与一张黑色宣传单。
　　 “这是什么？”
　　 “刚才一个叔叔给我的，小白我们去看吧~”
　　 听着小萝莉的话，洛白接过传单随意打量起来，那是一张马戏团的传单，除了色调有些诡异外，无论是宣传内容还是地址都没什么异样，不过其上散发着一股异样的吸引力，让人忍不住生出想去看一看的冲动。
　　 “这还真是够明目张胆的呀……”
　　 望着那连掩饰都懒得，就差将“我有问题”四个字写出来的宣传单，小狐妖不由微微眯起眼。
　　 要知道京城虽然是国都，但在某种意义上这里也是神州真龙的地盘，在对方眼皮底下搞这种事情，已经不是用胆大包天能形容的了。
　　 不过换一种思路，如果那个人是明知道这里是神州真龙的地盘，或者就是冲着这一点来的，那就是另一回事了，只不过这件事的可能性低到可以忽略不计。
　　 “小白，怎么样？我们去看看吧。”
　　 见自家狐娘望着那张宣传单沉默不语，楚月再次开口问道。
　　 “嗯……你想去？”
　　 将视线从宣传单上收回，洛白朝身边的小萝莉望去，对此那丫头自然是用力点了点脑袋。
　　 “嗯……行吧。”
　　 有着自己的力量作为保护，楚月自然不会被这种程度的蛊惑术影响，也就是说那丫头是真的想去看看，因此小狐妖思考片刻后便点头同意了下来。
　　 反正这次她是带着对方来约会的，既然楚月有想要去的地方，那洛白自然会尽可能满足，至于危险……等对方具备大妖级实力再说吧。
　　 “耶~”
　　 听到自家狐娘的话，楚月立刻小小欢呼了一声，随后用勺子挖起一块圣代递到对方嘴边：
　　 “小白，啊~”
　　 “……啊，走吧，距离这个马戏团活动开始还没得很，我们先去其他地方逛逛。”
　　 犹豫片刻，洛白还是张嘴接过那勺圣代，随后拉起小萝莉的手，沿着街道向不远处一座广场走去，感受着手掌上传来的暖意，楚月脸上的笑容更盛。
　　 ………………
　　 作为京都城的中央医院，北府医院的医疗条件远超一般医院，不过相对的，在这边看病所花的价格高到吓人。
　　 “小汐啊，这是妈妈给你熬的鸡汤，你记得趁热喝啊。”
　　 雪白的病床边，一名身着干练女士西服的女人坐在椅子上，将一个粉色保温盒放上一边的床头柜。
　　 “谢谢。”
　　 被称为小汐的是一个看起来不过十三四岁的小女孩，稚嫩的小脸显得意外苍白。
　　 “啊……那个，妈妈下午公司还有事……”
　　 “我知道，你先去忙吧，我能照顾好自己。”
　　 脸上带着略显疏远的笑容，小女孩轻声说道。
　　 闻言，女人张了张嘴似乎还想说些什么，但紧接着响起的手机铃声让她不得不将话全部咽回肚子。
　　 对着自己的女儿歉意一笑后，她连忙起身一边向门外走去一边接起电话，隐约间还能听到诸如“合同”、“商谈”之类的词汇。
　　 待再也听不到门外的脚步声，南幼汐才拉开小桌板，将那个粉色保温盒取过打开，随后漂浮着油花的鸡汤便出现在其眼前。
　　 取过勺子舀了一勺送入嘴里，嗯……有点淡，不过比起上次忘记放盐、上上次把糖当成盐来要好很多了。
　　 沉默着将一碗鸡汤喝完，小女孩重新合上保温盒盖子，然而就在她将空着的保温盒放回一边的柜子上时，一张用来垫底的黑色传单晃悠悠飘落，于洁白的被单上显得异常刺眼。
　　 随手取过传单打算将其丢入一旁的垃圾桶，只不过在看到上面的字后，南幼汐的动作停了下来。
　　 “马戏团……”
　　 看着传单上的介绍，一股莫名的冲动从她心底冒出，让南幼汐不由抬头四下张望了一圈，见门口没人路过后，这丫头快速将传单塞进枕头下方。
　　 做完这一切，南幼汐拿过枕边的一本童话书，翻到夹着书签的那页继续阅读，只不过那些原本无比吸引她的童话故事，此时却变得有些索然无味。
　　 ………………
　　 “只有两个符合名额的人吗？”
　　 京都某栋大楼顶层，一名相貌英俊的男人自言自语般呢喃着，在其身上穿着一件色泽怪异的西服。
　　 那是一件以扣子为分界线，左边纯黑右边纯白的西服，这种衣服如果穿在其他人身上，绝对会显得十分不伦不类，然而在这个男人身上却透出一股怪异的合适感。
　　 “算了，总比没有要好，等这次结束我们就离开京都吧，那位真龙大人也快忍不住了，如果再游荡下去就算是我们，她老人家也会出手的吧。”
　　 如同和什么人对话般，男人说完这句话便向前跨出一步，随即他身前的空间便浮现出一片黑暗，在其坠落前将他整个人淹没。
　　SP：接下来的剧情是江老师根据一首歌得到的灵感写的，到时候大家可以猜猜那首歌是什么~

第二十七章——开场
　　夕阳逐渐被地平线吞没，覆盖整座城市的金红色光辉随之缓缓消退，只不过在夜色彻底降临前，无数灯火已然亮起，昭示着人类早已脱离被黑暗支配的时代。
　　  北府医院，高级病房内并没有开灯，昏暗的金红色光辉从窗口挣扎着爬进，微弱的只能照亮小半房间。
　　  纵使病床按病人要求尽可能靠近擦窗户，此时也只有三分之一区域被残阳照亮，其余部分全都隐没黑暗中。
　　  光与黑的分界线上，一本摊开的童话书静静躺着，其上印着一个个或美好或悲伤的故事。
　　  视线在一段印刷字末端停下，剩下的内容全部隐没于黑暗中，以人类的视觉器官无法舒服地阅读。
　　  轻轻叹了口气，女孩将手中的童话书重新合上，自从发现那张马戏团传单后，这些原本十分有趣的故事突然失去了的意思，让她看得甚至有些像睡觉。
　　  偏过脑袋，南幼汐的视线朝身边的窗户看去，透过玻璃能看见医院提供病人散步用的中庭，此时庭中的灯光已然亮起，映照着空无一人的青石走道生出一丝幽静。
　　  转头望向墙壁上的挂钟，此时距离马戏团开始还有三个小时时间。
　　  微微抿嘴，南幼汐坐在床上脱去那身病号服，从床头的柜子中取出一套普通休闲装穿上，这些都是她的“妈妈”为其准备的。
　　  将还残留着些许热量的病号服叠好放在床头，南幼汐从病床上爬下，摸出藏在枕头底下的黑色传单。
　　  “我到底在想买啥……”
　　  看着传单上的内容，女孩忍不住轻声自语，作为高级病房内的特殊病人，在没有家属同意前，她基本没有出院逛街的可能，想光凭换一身衣服就偷溜出去什么的，那是只有小说电影才会出现的情节。
　　  脑中这么想着，南幼汐还是将传单叠好放进口袋，随后拿起一个粉色的小熊钱包，朝病房外走去。
　　  【只要被护士发现就回去】
　　  心中这么打定主意，女孩打开房门走进走廊，然而不知是不是正好挑中换班时间，此时整条走廊上静悄悄的没有一个人。
　　  “嘎吱——砰。”
　　  病房的门在身后关上，南幼汐向着楼梯方向小跑而去，黑色小皮鞋踩在地板上发出清脆的声响。
　　  也许是上帝的庇佑又或许是魔鬼的祝福，这一路上女孩没被任何人发现，顺利地离开医院来到街道边上。
　　  望着面前那几乎与前车紧紧贴合的密集车流，听着耳边传来的嘈杂人声，南幼汐一时间有些恍惚。
　　  自从三年前她被查出绝症送入高级医疗室，这种普通人每天都能见到的场景，便成了只有在电视与书页中才能见到的画面。
　　  轻轻晃了晃脑袋，南幼汐从口袋中摸出传单，对照了一下位置后快步向目的地走去，一种奇怪的期待感在心底缓缓萌芽。
　　  这是一所小型游乐园，还是所有设施都停留在十年前的那种，在昏暗灯光的照耀下，那些掉漆的游乐设施弥漫着一股诡异的氛围。
　　  游乐园入口处，铁门大大敞开着，保安亭中则坐着一个半睡不醒的中年男人。
　　  这让南幼汐心中的不安稍稍消退了些许，从门口的牌子上确认进入游乐园不用买票后，女孩一路小跑着前进，很快她便看到了一个巨大的红色布棚。
　　  此时距离马戏团开始还剩下二个小时，虽然巨大红色布棚中已经有了亮光，门口立牌上也写着与传单上相同的名字，但入口处的布幔被拉得严严实实，丝毫没有欢迎客人提前进场等待的意思。
　　  就在南幼汐有些不知该怎么打发时间时，一阵轻微的声响从身边传来，让其立刻警惕地转过脑袋。
　　  发出声音的一座旋转木马平台，其上八匹栩栩如生的木马正顺着中心轴缓缓前进，然而其上却没有任何人存在。
　　  在南幼汐的目光转移过来后，那原本还在缓缓转动的八匹木马突然停下，于路灯的光照下显得分外诡异。
　　  不等她心中再次生出不安，又有声音从不远处传来，这让南幼汐如同被吓到的兔子般向后小小跳了一步。
　　  只不过随后她便发现，这次发出声音的是一个小男孩，在其身后还跟着一男一女两个年轻人，此时那三人正用着不解的视线注视着她。
　　  “唔……”
　　  脸上划过一道红晕，向着那一家三口尴尬的点了点头后，南幼汐快步向着一旁跑去。
　　  对此三人也没在意，确认马戏团无法提前进入后，两个大人便随意找了个地方聊天，而那个小男孩则蹲在一旁自己和自己玩。
　　  这三人的出现如同是一个信号，随后不断有人从游乐园外进来，逐渐喧闹起来的气氛将先前诡异一扫而空。
　　  南幼汐坐在一个老旧的跷跷板上，望着面前那密密麻麻的人群微微有些发愣。
　　  不知怎么的，明明周围满是喧闹的人声，但她却依旧感到一种奇怪的孤寂氛围，仿佛周围那些人与她并不处于同一个空间。
　　  “哇……小白，人好多呀。”
　　  游乐园中央区入口，望着面前那密密麻麻的人群，小萝莉发出一声惊呼。
　　  原本楚月以为那种小型马戏团举行的节目，能吸引来二三十个客人就很不错了，然而此时面前的人群显然已经超过了两位数。
　　  “嗯……‘人’是挺多的。”
　　  视线随意地在人群中扫过，牵着小萝莉手的洛白随意说道，只不过对方显然无法听出这句话中的含义。
　　  “小白，我们先去做一下吧，还有十分钟才会开始。”
　　  又四下张望了一会儿，楚月指着不远处的长椅提议道。
　　 对此小狐妖自然不会有意见，再次扫了眼面前的“人群”，洛白便顺着自家萝莉的力道朝那张孤零零靠在路边的长椅走去。
　　  中央广场的立钟上，秒针“滴答滴啊”地轻轻移动，不断靠近马戏团开场的时间。
　　  在时针挪动至八点整时，十数道流光伴随着尖锐的呼啸声从远处窜起，瞬间吸引了大部分人的注意力。
　　  流光拖曳着长长的尾焰划破黑天，于夜穹上炸裂出无数绚丽光点斑驳落下。
　　  马戏团开场了。

第二十八章——小丑
　　马戏团的红色布棚面积十分宽敞，在除去占了近乎四分之一区域的舞台外，剩下的地方足够将那近百人全部容纳。
　　  不过与一般马戏团不同的是，舞台对面并不是层层往上布置的座椅，而单纯是一块铺上地毯的平坦石地。
　　  纵使舞台有着近乎两米的高度，但观众在站远些后依旧无法看清，不过好在马戏团员工似乎也考虑到了这个问题。
　　  在距离舞台一定位置的地方，布置着几个石制圆台，观众只要站在上面便能看清舞台上的场景。
　　  南幼汐的运气不错，在马戏团打开拉得严严实实的布帘后，距离较近的她便顺着人流进入了红色布棚，占据了较前排的位置。
　　  望着舞台上那些做着最后准备的工作人员，南幼汐心中不可抑制地生出浓浓的期待，毕竟在某种意义上，这可是她第一次在类似剧院的地方观看表演。
　　  “唔……进来迟了。”
　　  望着面前那密密麻麻的人群，楚月转头看了看身边那比自己还矮一个头的小狐妖，脸上不由露出些许失望。
　　  至于那些原形石台早已被其他游客站满，而且她就算上去了也不一定能看清舞台，更被提小狐妖了。
　　  就在楚月思考着要不要通过撸狐狸来消磨时间时，她的手突然被小狐妖拉住。
　　  “诶？小白你干嘛呀？”
　　  “跟我来。”
　　  没有理会对方的惊呼，洛白拉着小萝莉快速从人群缝隙中走过，很快两人便来到了红布棚边缘。
　　  在那里有着一个支撑布棚时留下的铁质台阶，与之相连的铁制平台上已经站了好几个人。
　　  “上去吧。”
　　  轻轻捏了捏对方的手指，小狐妖说着便带着对方走上铁架台，几乎是在两人站稳的同时，大棚内的灯光瞬间熄灭大半，只有舞台依旧被照得通明。
　　  随着一阵激昂中夹杂着些许滑稽的音乐，一匹棕色皮毛的骏马从马戏团后台快步跑出，马蹄踩在木质舞台上发出清脆的声响。
　　  在其背上，一只带着黑色高礼帽的猴子正一手握着缰绳，一手向着观众用力挥舞，极度人性化的表现引得观众爆发出一阵欢呼。
　　  “小白小白，那只猴子先生是不是妖怪啊？”
　　  望着那直接在不断跑动的马背上站起，脱下高礼帽向着观众行绅士礼的猴子，楚月凑到自家狐娘耳边小声问道。
　　  “那有那么多妖怪，那只是普通的猴子。”
　　  有些好笑的摇了摇头，洛白说着撕下一片剥好的橘子，将其塞进对方嘴里把后半段话给堵了回去。
　　  与此同时，舞台后方伸出几根铁管，随后几道炙热的火焰从铁管中喷出，形成熊熊燃烧的火柱横亘于舞台上。
　　  面对火柱那扑面而来的力量，那批棕色骏马毫不惊慌，动作娴熟地继续奔跑，同时改变姿势避开那一道道火焰。
　　  在其背上，那只带着高礼帽的猴子用不同的方法躲避着火焰，同时不断朝观众做出各种或古怪，或高难度的动作，引起阵阵欢呼。
　　  晶莹的眼眸中倒映着骏马与猴子的声音，南幼汐望着面前那精彩的演出双手相握至于胸口，眼中闪烁着从未有过的神采。
　　  就在这时，“意外”出现，猴子的尾巴蹭到了一道火柱边缘，皮毛瞬间被点燃。
　　  不过在观众发出惊呼前，那条“尾巴”突然如同蜡般融化，滴在舞台的木质地板上开出朵朵鲜花，这犹如魔术般的场景再次让观众欢呼了起来。
　　  同时几道火柱消散，尾巴被融化的猴子再次栽下高礼帽，向着观众行了一个绅士礼，随后便乘着骏马跑回了舞台后方。
　　  这精彩的开幕表演立刻让观众们献上了激烈的掌声，随后舞台上的鲜花突然碎裂，化作无数纷飞的花瓣朝舞台中央汇聚。
　　  下一秒花瓣散开，一个身穿燕尾服双手指缝间夹满飞刀的年轻人出现在舞台上。
　　  与此同时，一个被五花大绑在木板上的中年人从后台被人推出，在其脑袋上顶着个鲜红的苹果。
　　  “唰——”
　　  刀刃撕裂空气的声响从舞台上响起，年轻人不等木板停稳便甩出飞刀，雪白的刀光引得观众中发出一阵尖叫。
　　  飞刀毫无疑问地洞穿了苹果，紧接着第二把第三把第四把第五把……
　　  年轻人一口气将五把飞刀全部甩出，随后全部准确扎在那颗苹果上，颇大的力道让那颗水果碎裂，溅射出的果汁与碎裂的果肉将中年人的头发弄得一团狼狈。
　　  然而这还没有结束，随着第一轮飞刀结束，青年人手臂微微晃动，带着白手套的指尖再次出现六把飞刀。
　　  同时中年人身后的木板打开，六颗苹果被一种奇特铁质装置控制着，以让普通人眼神有些难以捕捉速度开始快速移动，这瞬间将表演的难度提升了数个等级。
　　  见到这一幕，被死死束缚住的中年人眼中闪过一丝惊恐，只不过此时观众们的注意力都在持刀的年轻人身上，并没有发现这一点。
　　  “咻咻咻咻咻咻——”
　　  和先前一样，青年人没有丝毫停顿直接将手中六把飞刀丢出，随着刺眼的寒芒六颗苹果齐齐碎裂。
　　  这比一把苹果插飞刀更加刺激的加强版，让台下的掌声变得更加激烈，同时马戏团周围的音乐也及时更换，变得更为激昂。
　　  就在这时，青年人从怀中摸出一个鲜红的苹果，开玩笑般向着木板上五花大绑的中年人丢去。
　　  苹果于半空中划过一道优美的抛物线，随后如同被无形刀刃砍中般瞬间碎成两半，准确落在中年人双肩上。
　　  不等观众看清接下来的情况，木板旋转幕布落下，将后半段舞台遮挡。
　　  随后那匹棕色骏马再次跑出，在其背上的猴子已经换上了一件小背心，手中还拿着根细长的魔术棒。
　　  这次骏马并没有绕着舞台奔跑，而是快速从一边跑向另一边，期间猴子快速用魔术棒轻点空气，随后一只只雪白的鸽子叼着鲜花凭空出现，飞向观众群上空。
　　  欢呼再次响起，马戏团中的气氛在这一刻再次被推向了高潮，同时响起的还有一声刺耳的尖笑。
　　  不过在这诡异异常的笑声在热烈的气氛下显得无比正常，特别是当一个带着小丑面具的男人凭空出现在舞台中央后，观众便不再思考那声诡异的尖笑，转而期待起对方接下来会给自己带来怎么样的表演。

第二十九章——小忙
　　过度极端的氛围会让人忽略一些明显的东西，虽然现在红布大棚内的气氛还称不上“极端”二字，但几乎没有间隔的精彩表演已经牢牢吸引了观众的注意，以至于根本没人注意到周围的音乐正悄然发生变化。
　　 曲子的主调并没有改变，但其中激昂感在不知不觉中已然消耗殆尽，取而代之的是一片异样的空灵与幽秘。
　　 作为主乐器的钢琴与大号也被竹笛与古筝所取代，期间偶尔还会响起几声不明所以的人类低喃，配上不知何时昏暗到只能看见舞台的灯光，让整片会场都被诡异感笼罩。
　　 只不过无论是台上的“演员”还是下方的“观众”，所有人都没注意到这些变化，对此时的他们而言，只要舞台上的表演还没结束，那所有事物都是可以忽略的。
　　 洛白自然不在这群人中，她在音乐与灯光发生变化的瞬间便察觉到了异样，只不过直到现在也没其他情况出现，她便懒得继续理会，全当作是马戏团调节气氛的方法。
　　 其实除了小狐妖外，有着小猫又与洛白双重守护的楚月也没被那种莫名氛围控制，只不过即使这样她依旧没发现异常，因为……这丫头压根就没感觉有哪里不对劲。
　　 与此同时，接近舞台的位置上，南幼汐已然彻底被周围的气氛感染，偶尔还会发出小小的欢呼。
　　 舞台上，小丑拿着一根银色握柄的手杖，随着他的动作各种各样早已脱离魔术范畴，宛如魔法的事件在观众眼前浮现，将原本便热烈的气氛一次次推向高潮。
　　 这种情况下，观众们对于小丑偶尔发出的刺耳尖笑显得愈发不在意，有时甚至会跟着一起笑出声。
　　 望着那身着古怪黑白双色西服的男人，南幼汐下意识踮起脚，仿佛这样视线便能透过那副古怪的面具，看清那位小丑脸上的真实表情。
　　 恍惚间，舞台上的小丑视线漂移，两人的目光在空气中接触了一瞬间，然而就是这种仿佛大街上两个互不认识的行人偶尔对视的情况，却让南幼汐心中一颤，随后立刻从先前那古怪的气氛中反应过来。
　　 紧接着她便发现了许多自己早该注意到的事，比如已然暗弱到影响事业的灯光，比如曲调诡异的音乐，又比如那已然脱离魔术范畴，用魔法形容也不为过的表演。
　　 随着这些事情理清，南幼汐立刻便明白眼前的马戏团绝对不正常，只不过接踵而来的并不是恐惧与慌乱，而是浓浓的好奇。
　　 看着那在手杖上幻化出点点粉色火苗的男人，她不由得努力睁大眼，这种直接游离于物质在空气中燃烧的粉色火焰，除了磷火外她想不出第二个，然而磷火的色泽根本不可能是这样的。
　　 不等南幼汐想出个所以然，小丑收起手杖，抬手将那几团不断燃烧的火焰取过，像是杂耍抛接球般快速交替丢弄，粉色的火焰很快便在其手中化作一圈火环。
　　 望着那超出科学范畴的一幕，南幼汐心中的好奇愈发强烈，她想摘下那名小丑的面具，更想摘下这场演出的面具，好好看看其后方到底隐藏着怎样一个瑰丽的世界。
　　 就在这时，那名小丑突然停下动作，那个粉色火环在其手中突兀变成一串美丽的花环，紧接着他便将花环奋力朝舞台下跑去。
　　 花环在半空解体，化作漫天飞舞的花瓣，只不过当花瓣落下时，它们已然从碎花变成了一朵朵盛开的完整花卉。
　　 在观众们的欢呼声中，马戏团中的灯光突然变得明亮，而回荡在周围的音乐也随之变回原本的样子。
　　 “大家，非常高兴各位能来支持今晚的演出，希望我们的表现能让各位满意。”
　　 随手一晃，那名小丑手中多出一个话筒，让他的声音瞬间挤满了整个会场。
　　 “我们明天还会在这里举行一次演出，那将是更加精彩的表演，将会是一次绝佳的视觉盛宴，届时我会从各位中选择一位成为我的助手，让她近距离观看我们的表演。”
　　 一语落下，舞台下再次传来一阵欢呼，不过这次的欢呼已然恢复了正常，丝毫看不出先前那种完全沉醉其中的感觉。
　　 随后那名小丑又说了几句话，最后宣布表演落幕。
　　 “小白小白，我们明天继续过来看吧。”
　　 一把抓住自家狐娘的手，楚月小脸上满是兴奋的神色，对此洛白自然不会拒绝，不过在此之前她有一件事需要去办。
　　 ………………
　　 这是一个用红布搭建成的简易会客室，其中摆着一张小圆桌以及两张塑料椅。
　　 正对门口的椅子上，先前那名在舞台上表演的小丑先生正静静坐着，手边的桌子上摆着那副小丑面具。
　　 “您好，尊贵的客人，感谢您同意我的邀请。”
　　 随着会议室门口的布料被人掀开，一个娇小的身影从外面走进，见状年轻人立刻起身，向着对方行了个异常标准的绅士礼。
　　 “直接说吧，有什么事找我，我时间有限。”
　　 洛白懒得和面前的男人客气，进入待客室后便直接坐在另一只塑料椅上，语气平静。
　　 对于小狐妖的举动，“小丑”丝毫没有在意，再次向对方行了一礼后才重新坐下。
　　 “好的，那么我首先向您道歉，传单的分发完全是由使魔自行进行的，我只给它们下了‘将传单送到合适客人手上’的命令，完全没想到会因此波及到您的朋友，十分抱歉。”
　　 嘴里这么说着，男人朝小狐妖深深低下脑袋，语气中也带着恰当的歉意。
　　 对于这件事洛白并不在意，虽然自家萝莉被人算计了让她有些不爽，但看在楚月对这次表演还满意的份上，小狐妖并不打算找对方麻烦。
　　 “其二，请问客人您明天是否还要前来？”
　　 见洛白那副满不在意的样子，男人在心中暗暗松了口气，表面上则维持着微笑继续问道。
　　 闻言，洛白立刻点了点头：
　　 “对，会打扰到你的计划么？”
　　 “不会不会，像您这种存在能来参观我们的表演，那是马戏团的荣幸。”
　　 连忙抬手摆了摆，男人背后流下一滴冷汗，只不过其脸上的微笑依旧没有改变：
　　 “不过明天的时候，我能不能请客人您帮我一个小忙？只要您肯答应，我们愿意以一百灵晶作为酬劳。”
　　 闻言洛白本能便想拒绝，她一向都是对麻烦事敬而远之的，自然不可能去帮对方这个莫名其妙的忙。
　　 不过在话出口前，小狐妖突然想到一些事情，当即改口道：
　　 “先说。”
　　SP：没想到已经有书友看出来了，那么答案公布，那首歌的名字是：《女孩你为何踮脚尖》

第三十章——生命源体
　　小小的红布棚内，身着怪异黑白西服的年轻人深深呼出一口气，望着面前的娇小身影露出一脸严肃的神色：
　　 “我希望您能帮我改变一个人的本命源体。”
　　 洛白不断敲击桌面的手指……停住了，一对漆黑的眼眸也瞬间变得犀利异常。
　　 本命源体，这个名词现在已经很少有人能够提及了，只有像是老良这种不知活了多少年的家伙才知道其中的一点含义，其他的就连神州真龙也只限于“听过”而已。
　　 在小狐妖那残缺的记忆库中，这件事是为数不多完好保存，并被列为“秘辛”的存在。
　　 在天地初开的洪荒时期，无数强大的生灵横行于大陆上，有些存在甚至连大道都不敢窥视。
　　 对于那些生物而言，无论是肉体还是灵魂，都是可以舍弃的东西，哪怕连残留的意识都被抹去，他们也能利用溢散的能量再度复活，如果连溢散的能量也被清除，他们依然可以通过自己曾经“存在”过这个特性再度复活。
　　 在小狐妖的记忆库中，曾经有一位第三位格存在因为惹了太多同级生物，最后被围在一片山谷中毁灭肉身、打散魂魄、消除意识、清除残余能量，甚至连其存在过的痕迹与命运因果也被一并抹除。
　　 但即使这样，那个家伙依旧在几个纪元后再次复活，至于其复活的原因，就连他自己都不清楚。
　　 也正是因为这样，才有了“破神者除自陨无法消亡”的说法。
　　 虽然被磨灭得越彻底，需要复活的时间也会越久，但对于那些存在而言，时间反而是最不值钱的东西。
　　 只不过这种情况在生命源体被发现后画上了句话，发现其存在的第三位格生灵更是以自己为代价，告诉了所有人破神者并非真正的不灭，只要生命源体被毁，那迎来的便是真正的消亡。
　　 一时间第三位格生灵们人人自危，但就算这样这个消息依旧流传了出去，仅数百纪元便成为无人不知的秘密。
　　 在这段时间中，不断有强大的生灵死于源体毁灭，虽然能让第三位格存在消亡的依旧只有第三位格生灵，但这无疑对他们造成了严重的威胁。
　　 随后他们便联手做了一件让天道都为之颤栗的事情：他们毁灭了洪荒。
　　 没错，现在超自然存在们所熟知的洪荒，其实只是在一块碎片上繁衍出的，而被盘古大神一斧劈开的那个，早已随着秘密的公开被彻底抹消，就连大道也在联合在一起的第三位格生灵逼迫下，将这件事彻底封存。
　　 除此之外，小狐妖的传承记忆库中还有着一条宛如律令般的东西：杀绝所有知晓生命本源意义的非第三位格生灵。
　　 这条律令本身并没有任何约束力，但那是所有第三位格生灵一起立下的誓言，虽然即使违背也不会出事，只不过那个流传着生命本源信息的世界会因为“具备威胁”而被彻底抹去，就像当初的洪荒。
　　 月费群??８;57"?66,3:4.'4"!2脑中思绪如电，洛白轻轻后仰靠在塑料椅的椅背上，注视对方的视线如同是在看一个死物。
　　 见状，那名年轻人不但没有害怕，反而露出一丝笑容：
　　 “您果然是新生的神祗。”
　　 “嗯……看来你知道的事情比我想到要多。”
　　 洛白并没有因为对方的话而惊讶，在对方说出“改变一个人的生命源体”这句话瞬间，小狐妖便猜到了自己身份的暴露。
　　 她现在唯一的疑问只是自己为什么会暴露，知道这个秘密除了某只无良毛笔精与先前见过的龙馨落外，便只有远在大不列颠维隐、豺耳御姐蕾雅以及那个大面具。
　　 前两者是不可能也是没理由透露出去的，而蕾雅小狐妖虽然无法看透，但在两者合作没有结束前，对方也不可能暴露自己的身份。
　　 至于维隐……以那小子的傲气，除非自己突破了第三位格，不然不可能将这件事说出去，而那个大面具就算活着也远没有恢复，除非他不想活了，不然不可能做这种会暴露自己存在的蠢事。
　　 “一分钟时间，给我一个不杀你的理由。”
　　 收回手，洛白望着面前的年轻人语气冰漠，虽然在不清楚底细的情况下就这么杀死对方有失公道，但公道这种东西也是需要讲时机的，而现在显然不是那个时候。
　　 “神祗大人不用生气，我既然知道这个消息的意义，自然不会将他传播出去，我可以向我主起誓，这个消息我未曾透露给这个世界的任何人。”
　　 从塑料椅上站起身，男子朝小狐妖单膝跪下面色严肃。
　　 闻言，洛白身上的杀意虽然消散了一点，但眼中冷意依旧。
　　 “神祗大人您猜得没错，我与您一样不是这个世界的存在，只不过我这次的降临完全是出于自己的意图，没有我主意愿在内，而目的也正是为了寻找到您帮我刚才说的那件事。”
　　 “……为什么不找其他人。”
　　 “其他神祗大人都忙于自己的事，只有您暂时有空余时间，所以我才会降临于此，只不过此界天道浩荡，身为外来者的我无法准确寻到您的存在，因此才不得已四处游荡。”
　　 虽然很想问问对方为什么觉得自己很闲，但在其他更重要的问题下，小狐妖还是将那句话咽了回去。
　　 “关于我的事情，你知道多少。”
　　 说到这里洛白脸上虽然依旧没有表情，但心中不可遏制的生出一丝期待。
　　 然而……
　　 “十分抱歉，对于神祗大人的事情我一无所知，唯一知道的信息只有您于一年前降临于此。”
　　 “你说……降临？不是转移？”
　　 听到这个有些莫名的问题，男人眼中闪过一丝不解，但对于神祗的问题他自然不敢有所隐瞒。
　　 “是的，我于一年前观测到您降临于此，所以才匆匆赶来，请问有什么问题吗？”
　　 “……没有。”
　　 眼睛微微闭起，洛白同时主动联系了天道，而结果自然是“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨”。
　　 对此小狐妖并没有意外，或者说这个结果本就是她意料之中的。

第三十一章——我是谁？
　　我是谁？我从哪里来？要到哪里去？
　　  这被誉为三大人生哲学的问题洛白曾经也有思考过，而得出的结论是自己吃得太饱了。
　　  然而她没想到的是，自己有一天会以一种认真的态度，重新思考第一个问题。
　　  我是谁？这个问题洛白一开始得到的答案是：天道为了补偿失去天地眷顾的妖族，从而将她的灵魂从另一个世界拉来，并与阴阳狐的血脉相融。
　　  这个答案看似没有任何问题，但如果仔细思考的话，又会发现有很多不妥。
　　  第一：既然是自己是作为妖族的补偿而降临的，那为什么要让自己重生在一条无人小巷中，而不是直接出现在妖族大本营？
　　  这两种情况对于天道而言，都是没有任何难度的，即便考虑到亏欠人情那点，对方也只要随便下道指令让妖族占卜师知道便可，毕竟她并不是那种不想有什么牵挂好游戏人间的性格。
　　  第二：即便第一条能解释得通，那么阴阳狐血脉作为真正洪荒时期的超级血脉，其拥有者完全是和天道一个等级的存在，那么天道到底做了什么才能对和自己同一级的血脉进行规划？
　　  除了这两个问题外还有其他问题，只不过和两者相比并不重要。
　　  然后便是这具身体，虽然只是猜测，但根据天道没有给出回答这点来看，她的躯体多少与那个【完美生物实验】有些关系。
　　  在蜡像馆与沃尔雷格魔法学院时，那个妖祸版自己说过：她并不属于这里，而且永远也不会属于。
　　  一开始小狐妖只是以为那是简单的劝诱，但如果面前那位年轻人没有说话的话，看来那句话中还有其他含义，而且对方也可能根本不是自己的妖祸化身。
　　  这么一来，天道的说法就很有问题了，如果真像真的不是对方说的那样，那对方为什么要骗自己？自己的真实身份又到底是谁？
　　  这些突然冒出的问题如同一只只手臂，将她拖向一个由无数谜团计谋组成泥潭。
　　  望着自己面前那陷入沉思的小狐妖，青年并没有出声，就这么维持半跪在地上的姿势静静等待着，等待着面前那位年轻的“神祗”做出决定。
　　  “……我现在做不到。”
　　  许久，洛白从沉思中回过神，取出手机看了时间后站起身语气平淡：
　　  “虽然我知道生命源体的存在，也知道改变那东西的方法，但那些不是我现在能够做到的。”
　　  “无妨，只要神祗大人您以后帮我做那件事，我现在便会将承诺的供奉献上。”
　　  深深低下脑袋，年轻人的语气依旧恭敬，而且用词也从“报酬”变成了“供奉”。
　　  闻言，洛白不由低头朝对方看了一眼，沉默半晌后开口问道：
　　  “你要我改变生命源体的人，是不是那个女孩？”
　　  “神祗大人慧眼。”
　　  “先前不是说是为了改变源体这个目的才来找我的吗？你骗我？”
　　  “不敢！时间与因果对于达到一定层次的生物而言是无意义的，这点神祗大人你知道稍稍查询就能知晓！”
　　  “……选择的理由。”
　　  听到这个问题，半跪低头的年轻人身子微顿，但最后因为那只是他的个人意愿，又或者是不敢在神祗面前有所隐瞒，当即恭敬答道：
　　  “为了谢罪。”
　　  看着那虽然半跪在自己身前，神色间透出一股寂寥感的男人，洛白沉默片刻后转过身子，向布棚外走去：
　　  “她和你们不一样，你们没有明天，但她有。”
　　  从地上起身，望着那重新落下的布帘青年人重新取过面具，语气也恢复了一开始时的样子：
　　  “神祗大人请放心，我会在征得对方同意后再着手，无论是否成功，我都会都将供奉奉上。”
　　  ………………
　　  “唔……小白你们在里面聊了什么呀，这么久？”
　　  刚刚走出红布帐篷没多久，小萝莉的身影便出现在洛白面前，脸上带着些许不满。
　　  “不小心耽误了些时间。”
　　  望着面前隐隐有从小萝莉变成大萝莉趋势的楚月，小狐妖心中的阴霾顿时被清除了不少。
　　  十月的天已经有些冷了，在刮风的晚上更是如此。
　　  扫了眼小萝莉那有些发红的小手，洛白将其拉过，哈了口气后轻轻搓弄起来。
　　  虽然没有动用灵气，但楚月还是感觉原本冻僵的小手顿时舒服了不少，不由用食指在对方那柔软的手心中滑动几下。
　　  “别闹……等下要去吃点东西吗？”
　　  捏了捏那根做怪的手指，洛白继续搓弄着同时轻声问道。
　　  “嗯……我要吃烧烤~”
　　  嘴里这么说着，楚月反手将自家狐娘搂进怀里，同时将下巴靠在对方脑袋上，任由对方摆动自己的手掌。
　　  “吃那个对身体不好。”
　　  “诶……但小白你不是经常吃吗？就吃一次嘛。”
　　  “嗯……”
　　  “小白~”
　　  “好吧，今天是特例，这次吃了这个月就不能再碰喽。”
　　  无奈的叹了口气，洛白松开那只温度回升的手，取过另一只继续搓动，其无名指上的戒指于灯光下反射出点点橙光。
　　  “嘿嘿~小白对我最好了。”
　　  感受着那包裹手掌的柔软，楚月舒服地眯起眼，像极了冬天蹲在暖气片前的秦雨。
　　  ………………
　　  【南幼汐，十四岁普通人类女性幼崽，生于华夏京都，对于超自然事件无了解。】
　　  【八岁时母亲因家族遗传病去世，父亲在家族压力下重新寻得一普通人类女性为妻子，十一岁时家族遗传病提前爆发，被送入北府医院医治，无任何起色。】
　　  烧烤店中，洛白坐在塑料椅上看着手机中显示的信息略微沉默，不知在想些什么。
　　  “小白，我已经点好了，你要吃什么呀？”
　　  突然，楚月的声音在其身后响起，将小狐妖从思绪中拉回。
　　  “帮我拿几听啤酒就行，还有毛豆。”
　　  “好~”
　　  看着那重新向着前台跑去的娇小身影，洛白眼中闪过些许柔和，此时桌面上的手机自动翻到了下一页：
　　  【一年前，南幼汐祖父南鸿运去世，遗嘱唯一指定继承人为南幼汐，并雇佣律师帮其将遗产管理至南幼汐成年。】

第三十二章——选择
　　如墨的夜色再次吞没了这座人口接近三千万的城市，随后又一如既往地被万家灯火刺得千疮百孔，沦为狂欢的调味剂。
　　  一轮明月静静悬挂在漆黑的夜穹中，散发出的微弱银霜还未靠近城市，便在那些人造的灯光中消融殆尽。
　　  高级病房中，南幼汐轻轻摩挲着手中童话书的封面，如果说昨天她只是觉得书中的故事不如以前看起来有趣，那今天她便彻底丧失了对书中故事的兴趣。
　　  自从昨天看完马戏团表演回来后，她便没再打开过这本书的封面。
　　  但奇怪的是，即便自己只是这么在床上呆呆坐了一天，竟也没感到任何无聊。
　　  不……事情原本便很奇怪。
　　  无论是自己昨天回来时依旧没被任何人发现，还是现在明明处于巡视时间，但走廊外却一片寂静。
　　  这些奇怪的情况就像是摆在桌案上的文件般清晰，就差直接和她说：
　　  “来吧，来马戏团看表演吧，我把一切都为你安排好了。”
　　  摩挲童话书的手轻轻停住，南幼汐转头向着窗外望去，在被灯火照亮的中庭中，隐约能看到一个模糊的背影。
　　  “但是……又有什么关系呢？”
　　  不知道是对自己说还是对其他什么人说，南幼汐突然轻声呢喃了一句，随后那有些苍白的小脸上浮现出一丝淡淡的笑容。
　　  放好书、换衣服、叠好被子。
　　  熟练地将一切安排妥当后，南幼汐像昨夜一般走出房门，离开医院融入大都市的夜色中。
　　  当女孩来到昨晚那个游乐园时，里面已经有了很多人，都在安静等待着马戏团的开场。
　　  来到昨晚的跷跷板前坐下，南幼汐看着不远处亮着灯火的巨大红布棚，眼中亮起些许期待的光芒。
　　  不知是不是不打算再掩饰了，又或许是知道了即便暴露对方也不会离开，此时游乐园中的气氛多少显得有些诡异。
　　  上次南幼汐看到的那台旋转木马正处于启动状态，一匹匹掉漆或缺失一个角的木马随着中心轴缓缓转动，配上那忽明忽暗的灯光，给人一种近乎本能的不舒服。
　　  不知为何，南幼汐总感觉自己现在并不是身处游乐园的中央广场，而是站在一个巨大而又复杂的迷宫中，周围那些安静到异常的游客们虽然和自己一起，但却有似不在同一个世界，这种情况……意外地有趣？
　　  “很敏锐，作为一个普通人类而言。”
　　  就在南幼汐感受着那种奇妙的感觉时，一个稚嫩中带着些许清冷的声音突然响起，将她从那奇妙的感觉从瞬间拉回。
　　  “唔……嗯？”
　　  愣愣地转过脑袋，随即她便在自己身前不远处看到一个约莫十一二岁的小女孩，精致如人偶般的脸庞在夜色衬托下更显绝美。
　　  “嘛，虽然这也不是什么坏事，但如果你再继续敏锐一些的话，可能会触碰到一些不该触碰的东西。”
　　  看着那仿佛还没搞明白发生了什么的小女孩，洛白抬手将耳边一缕乱发撩至脑后，漆黑的眼眸中闪过一丝琥珀色流光。
　　  “虽然感觉有些早，不过我觉得还是现在问比较合适……如果你可以改变现在的生活状态，但代价是被你刚才感觉到的那个世界吞没，你的选择是什么？”
　　  “选择……”
　　  闻言，南幼汐不由一阵恍惚，随即她下意识转过脑袋，望向不远处那被灯光映红色糊影的布棚，眼神中闪现出几许纠结。
　　  “尽快做出决定吧，你的时间已经不多了，无论是那种意义上。”
　　  微微垂下眼帘，看着那体内生机涣散的少女，小狐妖说完那句话后便转身离开，很快便被人群所吞没。
　　  “唔……”
　　  抬手揉了揉眼睛，南幼汐下意识从跷跷板上站起身，但不知是对方身材太过娇小还是其他原因，人群中没有任何符合那道身影的存在。
　　  突然，南幼汐发现那不断不转旋转的木马台已然停下，那些掉漆缺料的木马和普通物品般，紧紧呆在固定自己的铁管上，没有半分先前的诡异感。
　　  ………………
　　  “给，抱着正好暖一下手。”
　　  将一杯奶茶递到小萝莉手中，洛白在其身边长椅上坐下，望着天穹上那轮明月不知在想些什么。
　　  “小白也要暖一下。”
　　  看着身边那在灯火衬托下愈发精致的狐娘，楚月将奶茶用左手拿着，右手拉**小狐妖的衣兜握住藏在里面的小手，感受着那略微冰凉的触感，小脸上露出和平时无二的笑容。
　　  “嗯……”
　　  手指下意思动了动，洛白重新看向天穹上那轮皓月，不知怎么的，今晚的月光似乎变得顺眼了很多。
　　  ………………
　　  “咻——砰！”
　　  和昨天一样，随着来到马戏团开演时间，无数流光飞上天穹，于漆黑的夜空中炸开，散发出无数色彩斑斓的光点。
　　  在小丑的特意安排下，南幼汐这次的位置无比靠近舞台，只要稍稍抬头便能看见全景。
　　  随着一阵激昂的音乐，昨晚出场过的那只猴子再次出现，只不过这次它并没有骑着那匹骏马，而且连身后的尾巴都已然恢复原状。
　　  穿着小马扎的猴子在舞台中心站起，摘下帽子向着观众们深深鞠了一躬，再次将帽子带上时，那顶高礼帽突然变成了一颗南瓜，那是掏空刻上五官的那种标准万圣节南瓜。
　　  “欢迎大家观看我们马戏团的演出！”
　　  一个富有磁性的声音突兀从那刻南瓜头中响起，明明没有任何扩音设备，但声音却准确传递到了所有人耳中。
　　  如此神奇的一幕瞬间点燃了周遭的气氛，观众如同上次一般开始欢呼出声。
　　  人群前方，看着那颗万圣节南瓜头，南幼汐眼神闪烁，这次她虽然同样被气氛感染，但并未被拖入那种奇妙的感觉中。
　　  随着那句话尾音落下，南瓜上突然炸开，碎裂的南瓜块在半空中变成一朵朵盛开的鲜花，在灯光下全力展现自己的魅力。
　　  【真是越来越夸张了啊】
　　  铁架台上，洛白和楚月像是昨晚一般站在上面，看着舞台上那已经彻底脱离魔术范畴的一幕，不由轻轻撇嘴。
　　  不过对此无论是观众还是南幼汐和楚月，都没有在意，所有人都在期待着今天那场“更加精彩”的演出。

第三十三章——选择（续）
　　小丑没有骗人，这次的演出无论是从质量上还是技术上都远超昨日，硬要形容的话就是从“让人看了觉得有点离谱的魔术”变成“让人看了会当场发出‘这丫是魔法吧’这样感叹”的程度。
　　  如此精彩的表演再配上那激昂中带着诡秘的音乐，将一种名为“欢呼”的病毒成功植入人群，于昏暗光线的诱发下，如瘟疫般蔓延，几乎让所有人都陷入了昨晚那种莫名状态。
　　  整个场地中除了小狐妖这个规格外，只有楚月和那名叫做南幼汐的小女孩没受影响。
　　  只不过即便发现了这种异状，三人也没有太多反应，或随意或开心或期待地看着舞台上的表演。
　　  其中洛白表现自然是正常的，如果连她都被同化那问题就大条了。
　　  至于楚月……这丫头一有小狐妖的严密保护，二家里就养了一大群超自然存在，对这类事情的抗性直逼MAX，她之所以和那些观众一样不断欢呼，单纯是觉得表演十分精彩罢了。
　　  别说是这种小场面，即便有一天上古神兽在她眼皮底下出现，这丫头的第一个想法也会是自己能不能把对方抱回家养着。
　　  除此之外这丫头还有一个能抵御妖王级精神冲击的意识壁障，那东西是她在成为【高文】最高权限者后，约瑟夫硬塞过来的，毕竟任谁都不想看到一个灭国级机甲的驾驶员被他人操控。
　　  而且即便这些东西全部失效了，她体内还有着黑洛白留下的火种以及那不知所谓的白火。
　　  嗯……所以说这丫头才是这本书的主角吧？
　　  咳咳，总之无论是小狐妖还是楚月，不会被那种气氛同化都是注定的，但南幼汐的反应就让幕后的小丑有些意外了，毕竟无论对方未来成就如何，现在也只是一个普通人类小女孩罢了。
　　  表演随着时间持续，马戏团中的气氛逐渐被推向高潮，随着一只鸽子突兀从半空中化作鲜花碎裂，昨夜那位表演苹果插飞刀的年轻人出现，在他手中握着一把明晃晃的尖刀。
　　  随着他出现，一个木板被人从后方推上，其上绑着的人和昨夜不同，是一名身着西装的高瘦男子，只不过对此观众们并不在意。
　　  望着下方那密密麻麻的观众，年轻人用右手拇指与食指握着刀柄，刀锋面向自己竖直，眯眼轻声呢喃，如同在祷告着什么。
　　  “刀诺有灵请听我言，刀诺有识请偏其锋，不该绝者刀背恕之，命该绝者刀尖所向……”
　　  年轻人说话的声音不响，但却正好能让大部分人听清，这让观众们齐齐一愣，脸上表情开始变得微妙。
　　  不过不等大多数人反应过来，年轻人已然将手中尖刀甩出，然而刀尖却直指着那名中年人的胸膛，这让少部分反应过来的观众下意识屏住呼吸。
　　  刀刃没入了中年人胸口，只不过并没有鲜血溢出，取而代之的是几根嫩绿色幼苗，那些根茎在抽出后快速生长，瞬间便将飞刀包裹在内。
　　  根茎般的绿色藤蔓越长越多，很快便蔓延到了中年人头顶的位置，下一刻百花齐放，各种各样不同地域、不同时节的鲜花从同一根花茎上盛开，最顶端的白色鲜花花蕊中一把尖刀探出，准确插在中年人头顶的苹果上。
　　  如此神奇的一幕瞬间便将观众心中那刚刚冒出的古怪感驱散，人群再次开始欢呼，同时马戏团中的气氛一度被推到高潮。
　　  在这一刻，尖锐的笑声如昨夜般从四周响起。
　　  听到这个声音的瞬间，南幼汐眼中闪过一道精光，就在她想寻找那个笑声的主人时，其面前突然窜出一个身着黑白二色古怪西服的男人，脸上带着一个滑稽的小丑面具。
　　  望着那几乎要贴到自己面前的面具，南幼汐微微睁开眼眸，只不过有着面具的阻挡，她无法看清里面的表情。
　　  身周腾起一片烟雾，再次出现时小丑已然来到了舞台中央，望着下方那一片片欢呼着的观众，他从那套烫得笔直的黑白西装中，极度不合常理地取出一颗脑袋大小的水晶球，其中封存这一块古铜色怀表。
　　  面具后的嘴角微微上扬，小丑将水晶球放到面前后缓缓松手，而那颗没有任何物体支撑的水晶球不但没有掉落在地，反而开始缓缓旋转起来。
　　  此时几乎所有观众的视线都集中在那颗水晶球上，除了……南幼汐。
　　  在看到小丑松开手的瞬间，这丫头便仿佛意识到了什么般紧紧闭上眼。
　　  随着水晶球的旋转，那些“观众”的眼神开始变得呆滞，随后一个接着一个地凭空消失在马戏团内，不过半分钟时间，整个马戏团中只剩下小女孩与洛白楚月三个观众。
　　  “诶？诶诶诶诶？！”
　　 望着面前那诡异的一幕，铁架台上楚月不由发出惊呼，双手下意识抓住小狐妖的手臂。
　　  “意识回到身体中了而已，没事的。”
　　  轻轻在对方手臂上拍了拍，待小萝莉反手后，洛白便牵起对方的手离开，向着舞台方向走去。
　　  另一边，南幼汐也重新睁开眼，望着周围那空荡荡的场景不由微微一愣，但奇怪的是面对这超自然一幕，她心中不但没有丝毫慌张，反而有着一丝小兴奋。
　　  缓缓转头向舞台看去，那里小丑依旧静静站着，在面具阻挡下她看不清对方脸上表情。
　　  “愿意加入我们吗？公主殿下。”
　　  轻轻向前迈出一步，小丑的身影瞬间于女孩跟前出现，伸出那只带着白手套的手轻声问道。
　　  【如果你可以改变现在的生活状态，但代价是被你刚才感觉到的那个世界吞没，你的选择是什么？】
　　  恍惚间，南幼汐想起了不久前那个小女孩和自己说过的话，再看向面前的手掌时，眼中泛起些许涟漪。
　　  小丑没有催促或做其他事情，毕竟此时小狐妖就站在不远处看着，而且以他的性格也不会做出这种可以引导的举动。
　　  “我……”
　　  嘴中如梦呓般喃喃着，南幼汐缓缓抬起手，向着那只带着洁白手套的手掌伸去。
　　  她很清楚一旦自己握上那只陌生的手掌，那自己的生活便会变得天翻地覆，但现在的生活真的是自己想要的吗？
　　  心中思索着，一大一小两只手掌间的距离越来越近，然而就在即将接触时，自己那个“母亲”的脸突然在眼前闪过，让南幼汐的手不由微微顿住。

第三十章——这位美丽的小姐
　　“公主殿下，怎么了吗？”
　　  望着那只距离自己只有几厘米的小手，小丑面具后眼眸不由闪过一丝异色。
　　  “我……”
　　  听到对方的声音，南幼汐眼中闪过些许迷茫，脑中下意识将自己这些年的生活与这几天对比。
　　  一个虽然莫名有些诡异，但喧闹中带着自从母亲与祖父过世后便没再感受过的温暖；一个虽然对自己无微不至，但因为繁忙的工作与让人尴尬的身份，显得分外冰冷。
　　  然而，马戏团的世界自己只看过了两天时间，而另一边自己却足足生活了十余年，纵使目前没有一个真正的朋友……
　　  就在女孩心中摇摆之际，一个声音突然在她耳边轻声响起，南幼汐并没有听清那个声音说了什么，但随着那个声音她想起了自己前几天做的一个梦，在梦里自己的母亲与祖父依旧健在，陪着她一起看那本厚到似乎永远都读不完的童话书。
　　  “但是……那只是一个梦，虽然很温暖很开心，但那终究是虚幻的……”
　　  缓缓将手收回，南幼汐望着面前的小丑露出一丝很久没出现过的淡笑：
　　  “所以……我不要去选择，我要自己寻找那份属于我的温暖，小丑先生，能让我加入你们吗？”
　　  听着小女孩的话，小丑面具后的瞳孔猛然收缩一下，半晌他轻轻站直身子，随即突然单手捂着面具发出阵阵低声，看得南幼汐有些不解地歪了歪脑袋。
　　  “果然啊，不管是什么地方，不管是什么样子，公主殿下您永远是公主殿下。”
　　  足足过了五分钟，小丑才止住发笑，看着面前的小女孩自言自语般轻声呢喃着。
　　  少倾，小丑向后退了几步，随即向南幼汐单膝下跪，右手握拳置于胸前，左手成掌横于腰后。
　　  “欢迎加入我们，公主殿下。”
　　  随着这句话的话音落下，一股浩大的能量瞬间从其那略显单薄的身躯中爆发，紧接着周围的场景开始急剧发生变化。
　　  原本稀薄的红布幔扭曲化作雕刻有精细浮雕的墙壁，铁架台倒塌变幻为摆放着各种琼浆珍馐的长桌，悬挂在头顶的灯泡在这股力量下不断膨胀，最后碎裂化作一盏盏散发出温和光线的水晶吊灯。
　　  除此之外，先前那些回过本体的意识体再次出现，只不过他们身上穿的不再是平日里的日常装束，而是一件件或华贵或典雅的礼服。
　　  远处的平台上，一支身穿整齐黑西装的乐队拨动乐器，让一首舒缓的音乐在大殿中回荡。
　　  无数身穿笔直黑西服的侍者凭空出现，他们手中的托盘上放着一杯杯装在高脚杯中美酒，于灯光映照下散发出如玉石玛瑙般的美丽光线。
　　  这样突兀的变化让南幼汐惊讶地睁大眼，随后她便发现自己身上的衣服也发生了改变，从一套百来块的普通休闲装变成一套淡蓝色的露肩晚礼服。
　　  “公主殿下，能邀请您与我共舞一曲吗？”
　　  看着面前的女孩脸上的惊讶神色，小丑轻笑着再次伸出手。
　　  这一次南幼汐并没有拒绝，她轻轻伸手搭上了那只带着白手套的手掌，紧接着舞台上的乐队立刻改变了原先的节奏，一首曲调悠扬婉转交响乐开始在大殿中响起。
　　  ………………
　　  “看来那边是告一段落了啊。”
　　  换上一身黑色男士西装，显出半妖形态的小狐妖看着不远处的两人轻声自语着。
　　  “小白小白，这里的东西真的可以吃诶！”
　　  就在这时，楚月的声音从后方响起，随后嘴角还沾着些许奶油小萝莉跑到洛白身旁，小脸上满是兴奋的神色。
　　  看着那身着黑色晚礼服的小丫头，洛白突然上前两步，双手搭住对方的肩膀踮起脚尖，随后仰头将小萝莉嘴角残留的奶油轻轻吻净。
　　  “嗯……味道的确不错。”
　　  松开手，看着那因为自己突然袭击变得小脸通红的楚月，小狐妖伸出手指轻抵下唇，粉嫩的香舌在嘴唇上划过，也不知道那个“味道不错”说的是奶油还是小萝莉自己。
　　  “唔……啊……呜……”
　　  望着面前那魅力尽显的小狐妖，楚月张了张嘴然而一句话都没能说出来，脸上的红晕变得愈发明显。
　　  洛白也不想继续捉弄对方，不然天知道那丫头羞极了会做出什么来。
　　  向后退了两步，小狐妖学着电视中看到的动作稍稍弯腰伸出一只手，脸上露出几许淡笑：
　　  “这位美丽的小姐，能邀请你与我共舞一曲吗？”
　　  “嗯……好呀~”
　　  望着小狐妖那对琥珀色兽瞳，楚月几乎没有犹豫便说出了那句话，当她回过神时已经握住了对方的小手。
　　  洛白不会跳舞，更别说这种几乎是上层人士专属的交际舞了，但这并不妨碍她从记忆传承中寻找到更加符合气氛，更加优美流畅的舞姿。
　　  狐步轻移曼舞起，曲起曲终舞者心。
　　  明明是从上古时期流传下来的舞蹈，但在这西洋风的大殿中却不显任何突兀，配合着那悠扬婉转的交响乐，两人很快便陷入舞曲所带来的意境中。
　　  ………………
　　  “还真是乱来，真当我不敢动手还是怎么着？”
　　  市中心某座塔型建筑顶端，龙馨落靠着栏杆望着远处的场景自言自语着，在她嘴里还叼着半根香烟。
　　  这位真龙御姐所注视的自然是游乐园方向，此时那里矗立着一座金碧辉煌的巨大殿宇，明亮的灯火近乎将半片夜穹染成金黄。
　　  不过如此震撼的场景并不是所有人都能看见，在殿宇周围环绕着一圈若有若无的稀薄雾气，于灯光折射下散发出迷人的光辉。
　　  单凭这样一层雾气，便让所有实力在玄冥期以下的存在变成了瞎子，至于玄冥期以上的存在虽然能看见，但神识无法探入分毫，估计只有大妖境界才能探知一二。
　　  若非如此，龙馨落早就冲进去了，不然明早的整个世界都会知道这场异变。
　　  “一个外神的使者，一个未来的神祗……第三位格么。”
　　  取下香烟弹去烟灰，龙馨落眼中闪过几许波光，作为距离那个境界只差一线的她，自然知道其意味着什么，只可惜自己似乎永远到不了那个层次了。

第三十五章——不受控制的妖祸之力
　　也许是因为有真龙亲自镇守，又或许是华夏灵脉源头所在，这座城市中的灵气含量比其他地方要高出一线，只不过再浓郁的灵气也顶不住废气排放。
　　  虽然玛太的出现一度将重工业逼迫到濒死边缘，但就和部分手工业能在工业革命中残存一样，那些传承了好几百年的作业方式也不是这么快就能被彻底代替的。
　　  京城作为华夏的心脏城市其重要性不言而喻，不只是普通人，就连超自然生物也对这块有着神州真龙镇守的土地向往异常。
　　  因此出现的过大人口密度导致这座城市对能源有着高度需求，引得当时不少有钱人于此地出资盖厂。
　　  这便导致了后来玛太革命在京城推行困难重重，事到如今还有不少冒着黑烟的工厂在城市郊区屹立，用同质量下更为廉价的产品苦苦支撑。
　　  一束浅金色阳光撕开由少许废气与云雾混合成的天穹，悍不畏死地向一栋酒店高层玻璃撞去。
　　  在那坚硬的人造物阻隔下，阳光于撞上的瞬间支离破碎，洒落的金色碎屑铺满了酒店内的深棕色地板。
　　  “嗯……”
　　  一声带着几许鼻音的梦呓从被窝中传出，随后一只纤细白嫩的藕臂探出被褥，其上还有着几个红色小点，彰显着其主人对方昨日的战绩。
　　  抓过手机，一边按下边上的按钮一边将眼睛微微睁开一条缝隙，随后对刚从黑暗中挣脱的瞳孔而言略显刺眼的光线从屏幕后亮起，中心区域显示着此时的时间。
　　  “才九点吗……”
　　  嘴中模糊地嘟囔了一句，洛白将手机塞进枕头下方，随后张开双手抱住身边小萝莉那光滑的身躯，准备睡个回笼觉。
　　  也许是昨晚受到楚月礼服的冲击，又或许是为了尽可能享受这场写作约会读作蜜月的旅行，昨晚两人玩得都比较欢，以至于现在小萝莉还没休息完毕。
　　  “唔……小白……毛球。”
　　  嘴里发出意义不明的呢喃，楚月反手将那只如今比自己小了不止一圈的狐娘揉进怀里，感受着那熟悉的触感，睡脸上浮现出一抹满足的微笑。
　　  被对方这么一弄洛白反而有些睡不着了，仰头在对方脸上轻轻吻了一下后，小狐妖轻轻挣开那双抱住自己的手臂，熟练的将一个枕头塞进其中。
　　  掀开被褥坐起身子，将自己那如艺术品般的上半身彻底暴露于空气中，雪白到有些异样的肌肤于阳光照射下，散发出令人目眩的光芒。
　　  抬起手臂轻轻嗅了嗅，感受着其上那浓郁的小萝莉气息，洛白脸上露出些许无奈。
　　  虽然一个妖力外循环就能将所有问题解决，但现在小狐妖根本懒得运行妖力，再加上身体中的疲惫，她下了个许久没做出的决定——洗澡。
　　  因为身上没穿衣服的缘故，洛白下了床后便径直走进浴室，随手打开浴缸边缘的触屏选好模式，紧接着温度适宜的清澈水流立刻从浴缸边的几个小口中溢出，于浴缸底层形成一片不断扩大的水泊。
　　  趁着浴缸积水的时间，小狐妖来到花洒下扳开开关，感受着皮肤上传来的温暖触感长长松了一口气。
　　  科技所带来的进步在日常生活上有着很好的体现，在小狐妖将身子随便冲洗一遍后，浴缸中的水位也到达了合适位置。
　　  “啊……活过来了……”
　　  将身子泡进温暖的水中，感受着四肢百骸传来的舒畅，洛白发出一声时代感十足的叹息。
　　  然而就在她要彻底放松下来时，一种异样的感受从心底浮现，那是……妖祸之力。
　　  重新睁开眼眸，洛白感受着那丝在心底盘旋的妖祸之力不由微微皱眉。
　　  她记得这东西在被自己镇压于血色晶山中后就彻底安分了下来，除了妖祸版自己出现时都没有异动，但存在怎么就突然溢出了？
　　  带着些许疑惑，洛白将手伸出水面，紧接着一丝血红色的妖力从她手中传出，化作一只巴掌大小的猩红色九尾。
　　  【的确是我的妖祸之力……难道是昨晚太累了？不对啊，比这次累的有好几次，那些时候这东西不都一直很安静么。】
　　  手指轻轻搓弄着那只九尾的脑袋，洛白不由开始快速思考起来，不过在没有足够信息的情况下，她能想到的东西并不多。
　　  “算了……把晶山加固一下吧，估计是地主神入住把封印弄松了。”
　　  随手将那丝化作迷你九尾的力量打散，洛白重新闭眼靠在浴缸壁上，让温暖的水流没过肩膀。
　　  这个澡小狐妖足足泡了半个多小时，但她擦干净身子从浴室中走出时，楚月已经睡醒，正坐在床上等待完全开机。
　　  “醒来？要吃点什么垫垫肚子么？”
　　  看着那小脸迷糊的小萝莉，洛白说着走到床边，拿过那件稀薄的白衬衫套在身上。
　　  “唔……小白早安……”
　　  听见小狐妖的声音，楚月偏过脑袋，看着头发还有些湿漉的声音打了个哈欠，随后继续发呆。
　　  一秒……两秒……三秒……开机。
　　  “唔……啊！小白你去洗澡了！”
　　  望着那重新爬上床，只穿着一件稀薄白衬衫的洛白，小萝莉像是看到被魔法少女抓起来洗脑催眠的触手怪般瞪大双眼。
　　  “偶尔洗一下。”
　　  弯腰将一罐啤酒从塑料袋中取出，小狐妖说着熟练拉开拉环，将里面的金黄色液体向嘴里倒去。
　　  “呼……果然泡完澡还是喝点什么比较舒服。”
　　  长长呼出一口气，将剩余的啤酒放在桌边，洛白将手机从枕头下摸出打算看看今天的行程安排。
　　  “等下直接在酒店吃还是去外面？我记得对面有家不错的早餐店，听说那边的糖花卷不错……嗯？”
　　  突然，正在查看行程的洛白停住动作，略带疑惑地抬起脑袋，随后她便发现小萝莉正直勾勾盯着自己。
　　  “喉……你确定要吃这个吗？选这个的话你今天可能都下不了床呦。”
　　  顺着对方的视线，洛白看到了自己那双暴露在空气中的双腿，当即微微眯起眼。
　　  “啊……呜，我，我先去洗个澡。”
　　  听到小狐妖的声音，楚月不由打了个激灵，随后连忙爬下床向着浴室跑去，连换洗的衣服都忘了拿。
　　  看着小萝莉那略显慌张的背影，洛白嘴角闪过一丝淡笑，只不过这丝笑容还没彻底浮现便僵在了脸上。
　　  在小狐妖的感知中，一丝不知何时出现的妖祸之力正于其心底盘旋，散发出阵阵令人心悸的波动。

第三十六章——活佛潜质
　　也许是老天爷怕某只狐妖因为蜜月被打断而报复社会，在小狐妖第二次将妖祸之力压制后，那种奇怪的情况便没再出现。
　　 在接下来整整五天时间里，这两个小家伙组着队将紫禁城、长城、鸟巢、水立方等知名景点全部刷了一遍，对当时无数只身旅游的单身贵族造成了不可逆的致命伤害。
　　 据小道消息，某位真龙御姐因为答应了监视小狐妖，五天来捏碎了十五只水杯、砸坏了十一只香炉，拍碎了三十一条桌子，冲进妖盟道盟超自然调查局神州分布暴打意见提出人超过五十次。
　　 据说在洛白与楚月离开当天，三位布负责人躺在病床上热泪盈眶，接着便被某只觉得自己终于解放的神州真龙用“都怪你们老娘现在连小说都看不下去”为理由又打了一顿。
　　 当然，这些事情小狐妖都是不知情的。
　　 “我回来啦！”
　　 随着一声欢呼，楚月学着小狐妖以前的样子，一把扑进柔软的沙发中，感受着身周传来的熟悉触感，小脸上浮现出极度享受的神色。
　　 “啊……果然还是家里舒服。”
　　 将空间灵石中的一大堆物品取出丢在地上，洛白也扑上了沙发，显出半妖形态的同时将整只狐埋进抱枕堆中。
　　 “这次蜜月旅行感觉怎么样？”
　　 望着沙发上的两只小萝莉，老良从笔架上飘起，语气中带着些许明显的笑意。
　　 “都说了是约会了，蜜月什么的等以后再安排，对吧？”
　　 抬起一只手随意摆了摆，说道最后小狐妖还转头朝身边的小萝莉看去。
　　 让老良惊讶的是，听到这句话后楚月脸上虽然和往常一样浮现些许红晕，但并没有装鸵鸟而是用力点了点脑袋。
　　 “嗯……越来越像老夫老妻了，以后估计看不见害羞的大小姐喽。”
　　 在半空中微微沉浮，望着两人那突兀洒来的一把狗粮，某只毛笔精不由轻声感叹了一句。
　　 “嘿嘿~”
　　 不好意思地挠了挠头发，又躺了一会儿后楚月从沙发上爬下，朝着正整理行李的梦凡与爱莎跑去。
　　 “秦雨呢？”
　　 扫了眼身边正抱着一块烧饼聚精会神啃着的小锦鲤，洛白换个舒服的姿势后随口问道。
　　 一般在白天时那只猫娘都是留在家里打盹的，只有等天黑了才会出门闲逛。
　　 “那丫头和之前来的几个孩子出去了，看起来应该是接了什么有趣的任务。”
　　 缓缓飘回笔架上躺着，老良沉默片刻后突然开口问道：
　　 “怎么？出什么事了吗？”
　　 “嗯……是出了一点小问题。”
　　 对于某只毛笔精能一眼看出自己有心事这点，小狐妖已经懒得感到惊讶的，或者说像他那种不知活了不知多少年的老家伙，如果无法看出自己内心的想法那才是有问题。
　　 探出身子打开茶几下方的冰柜，从中取出一瓶啤酒拉开拉环往嘴里灌了一口后，洛白才轻声答道：
　　 “我的妖祸之力，似乎有点不受控制了。”
　　 “你说什么？”
　　 听到这话，饶是老良也被吓得从笔架上弹起，笔头上的柔软笔毛更是一根根炸开，竖得笔直。
　　 见状洛白也不再犹豫，当即将自己和小萝莉去京城时头几天发生的事说了一遍。
　　 听完小狐妖的叙述，老良反倒冷静了下来，一开始时他还以为对方说的是妖祸之力暴走。
　　 如果真是那样问题就大条了，毕竟京城一是华夏的首都，二是整片神州的灵脉源头，三是神州真龙亲自镇守之地。
　　 这三点无论那点都是不允许妖祸这种生物出现的，不然千里追杀还是小事，一旦神州真龙通过妖盟道盟发动的讨伐令，那除非小狐妖现在就晋级妖王境，不然根本活不下来。
　　 “你说情况应8 ';5. ?:7 6 ?6 3 ;4' ?4 !.　;.2该是妖祸之力太久没有得到释放，月.费";群85;76";６3!４4:2又因为神识空间进入了荒神碑这个媒介，所以才发生泄露。”
　　 片刻后，老良重新从笔架上飘起，语气中也多出了一丝严肃：
　　 “虽然你后来又重新加固了对它的封印，但这样绝对不是长久之计，现在还只是小规模力量泄露，如果你继续这个压制下去，一旦爆发后果不堪设想……妖祸增强力量的最佳方法是吞噬血亲，二则是吞噬相依为命之人，这点你是知道的。”
　　 闻言，洛白下意识转头看向远处帮忙整理行李的小萝莉，琥珀色的眼眸中闪过一丝阴霾。
　　 “你的意思是我接下来每隔一段时间释放一次力量？还是说以后在绝对需要杀死对手的战斗中使用妖祸之力？”
　　 端起酒罐喝了一口，洛白沉吟片刻后问道。
　　 她之所以说出后半段话，是怕以杀戮为主的妖祸之力会不买账，然而听到后半段话后，老良却是微微晃了晃笔身。
　　 “不行，妖祸之力的使用有很大副作用，你一旦让那种力量在体内流动，意识就会无法抵抗地被同化，让压制变得愈发困难，除非你现在已经矗立神位成就神格，不然在被天道规则压死的这个世界上，即便是你也得按照天地规则行动。”
　　 “啧……那该怎么办。”
　　 放下酒杯，洛白的眉头不由微微皱起：
　　 “要不我去把那个石碑清除了？没了中介妖祸之力也不能流动出来。”
　　 “石碑是中介不假，但对于已经找到泄露途径的妖祸之力而言，也只是一块踏脚石。”
　　 再次微微晃了晃笔身，老良一句话便让小狐妖打消了会让某位小巫女哭晕在厕所念头。
　　 “你现在这种情况目前只有一个办法，不过好在只是初期，只要按照计划行事不会出什么大问题。”
　　 “说。”
　　 “找到活佛。”
　　 “啥？”
　　 看着面前那轻轻飘飞的毛笔精，洛白一时间有些怀疑自己听错了。
　　 “找到活佛，只有那种存在才能对你体内的力量起到安抚与净化作用。”
　　 看着沙发上那一脸懵逼的小狐妖，老良有些无奈地叹了口气：
　　 “除此之外的其他办法虽然有，但以现在的情况根本找不到施展条件。”
　　 低头看了眼手中的啤酒，洛白脑中不由浮现出自己以后对着一桌子绿色狂啃的场景，当即打了个寒颤：
　　 “我拒绝！狐狸只吃素会死的！当不了和尚的！而且我现在连婚都没有结！”
　　 “你在想些什么……你丫最多去当个护山神兽，而且我也没说让你皈依佛门，再说你就算想皈依也没有人敢收你这个第三位格。”
　　 对于某只狐娘丰富的想象力，老良无奈地翻了个白眼：
　　 “你只要找到活佛或者具备活佛潜质的家伙，让他每隔一个星期给你举行一次净化仪式就成，而且你也不用和他说需要净化的是什么力量，只要是不符合天地规则的产物，都会被那种仪式安抚与清除。”
　　 “不早说。”
　　 “你让我说了吗……总之，你最好在三天内找到额……”
　　 看着对方那副长长松了口气的样子，老良突然觉得心好累，然而接下来的话他说到一半就顿住了，笔身也微微僵在了半空。
　　 “怎么了？”
　　 看着对方那一副翻开百合本后发现内容是劲爆筋肉耽美本的样子，洛白有些不解抬起脑袋。
　　 “我……似乎认识一个具备活佛潜质的家伙，不过……”
　　 笔头上的笔毛纠结地缠绕成一团，老良脑中冒出一个和自己一起坐在马路边上，脸上戴着墨镜，胸口袈裟敞开露出胸肌，左手卤猪蹄右手啤酒，还翘着二郎腿叼着大雪茄的光头……
　　 “嗯？真的！”
　　 听到对方的话，洛白眼中当即闪过一道精光。
　　 先不说这个世界上还有没有活佛存在，即便具备活佛潜质的家伙也是鳞毛凤角般的存在。
　　 毕竟活佛潜质可不是光熟读经书通晓佛法就能成就的，它需要一种比悟道还罕见的大彻大悟，以此沟通天地法则洗涤肉身，一旦达成那便能直接从一个普通人变成堪比玄冥期妖怪的强大存在。
　　 如果放在上古时期这种潜质虽然罕见，但还不至于完全没有头绪，但现在随着科技发展，各种能让人沉醉其中的娱乐项目如雨后春笋般冒出。
　　 对于佛家这类净心为主的修行来说，当今的社会情况无疑是噩梦级副本，光能真正静下心来的人就十分稀少，更别提成就活佛潜质了。
　　 原本小狐妖都已经做好开着虚行满世界乱逛的计划了，现在听到老良认识这种人，当场便放心了大半。
　　 “认识是认识，但……嗯……他也许会对你，嗯……造成一点心理上的影响。”
　　 笔头上的笔毛几乎打成死结，望着那满脸放松的狐耳萝莉，老良十分艰难地从嘴里挤出一段话。
　　 “放心，有着无数黄油本子支持，我不可能会被忽悠去护山的。”
　　 小狐妖显然没能理解对方的意思，靠着沙发背将喝空的啤酒罐丢入一旁的垃圾篓。
　　 “他叫什么名字？离这多远？如果近的话我今晚就抽时间过去一趟。”
　　 “距离倒不是很远，鸢街的寺庙里就能找到，佛号叫做婺源……你真的要去见他？”
　　 “婺源？”
　　 听到这个熟悉的词汇，洛白不由一愣，随后脑中快速翻阅起与之有关的回忆。
　　 几秒后，洛白从记忆角落找到了自己要的信息，脸上不由闪过些许恍然：
　　 “婺源大师啊，难怪我当时没看出来，感情他已经具备活佛潜质了。”
　　 “婺源……大师？”
　　 闻言，老良整支笔在半空一顿，语气要多古怪有多古怪。
　　 只不过下一秒他便想到了一件事，对面那只狐狸的确和婺源见过面，只不过当时婺源圣僧模式全开，根本发现了不了异样。
　　 嗯……也许这次见面会变得很有趣？

第三十七章——婺源大师
　　作为供奉那些无法进入这方世界的存在的地方，寺庙与圣殿、神庙、教堂等设施一样，始终被一股安详宁静的气息环绕，有些曾得到受供者注视的庙宇，偶尔还会一些无法用科学解释的迹象。
　　    不过随着科技进步，人们的生活水平得到快速改善，大多人都不再需要将自己的精神寄托于那些虚无缥缈的神佛身上，这直接让寺庙之流从祈祷未来之所化作求子、求职、求平安的地方。
　　    除此之外，大量以盈利为目的建立的寺庙也层出不穷，而那些原本便存在的庙宇，更是成了投资商眼中的香馍馍，以至于现在平均每三个景区中，就有这样一个以搜刮游客信仰为食的庙宇存在。
　　    洛白在转生前对鬼神抱着的是一种“敬而远之”的态度，只不过在转生后，她自己也成了那些鬼神中的一员，甚至前不久在威尼斯还亲手将一位真神打到生活不能自理。
　　    这些事情让小狐妖清楚认识到，神佛只不过是一种高阶的生命层次，放眼整个生命金字塔中，他们甚至与花鸟鱼虫同样属于第一位格。
　　    再加上前段时间自己还成了东瀛羽弥家的地主神，这让她对那些被庙宇神殿供奉着的神佛，产生了一种以前根本没想过的感情：
　　    可怜。
　　    的确，就问如今还来寺庙上香供奉的人中，到底有多少人是诚心信仰的？又有多少人是因为走投无路，才抱着把死马当活马医的想法前来的？又有多少人干脆是根本就不信神，仅仅是为了图个心安而跪拜？
　　    除去那一小部分诚心之人后，神佛们简直成了一个情绪垃圾桶，为了那些根本与自己无关的香油钱，被迫听一堆乱七八糟的事。
　　    换个通俗的说法就是，人家仅仅是知道有你这号人存在，便想让你帮忙解决明天下雨、对象睡觉不要磨牙、甚至猪圈**不下崽的问题。
　　    “到了，就是这样。”
　　    带着迷人磁性的声线将小狐妖从思考中拉回，此时她已然站在了一间看起来没有任何特点的寺庙面前，其身边立着化为人形后一身白衣的老良。
　　    “这座……嗯？”
　　    看着那墙皮有些斑驳的寺庙，洛白下意识便想说些什么，只不过很快一缕从庙中飘出的熏香气息，便让其将刚刚到嘴边的话止住。
　　    “怎样？发现了吧？”
　　    “嗯……这座寺庙有些……奇怪？”
　　    扫了眼对方那张带着淡笑的俊脸，洛白眼中闪过一丝琥珀色，随即她便看到了一个有些不得了的东西。
　　    “放心吧，那具佛尸很久以前就有了，一般妖怪与修士都看不见，而看得见也不会多管闲事，我们就别打破规矩了。”
　　    似乎猜到小狐妖要问什么，老良的语气十分平淡，语毕他便抬脚向着寺庙偏门走去。
　　    毕竟现在已经是晚上十点多了，在这种时间让人家大开正门多少有些不懂规矩。
　　    扫了眼那团在寺庙上空沉浮的光团，小狐妖同样抬腿跟上，以现在的情况她完全没有警惕的必要，别说那只是一具佛尸，即便是真佛她也有把握在对方被天地压制的前提下，让其变成尸体。
　　    “吱——嘎——”
　　    寺庙的侧门没有锁，随着门轴转动声，昏暗的寺庙前殿出现在两人眼前，同时袭来的还有一股寺庙特有的熏香气息。
　　    借着香炉中未熄灭的香烛火光，两人绕过还亮着灯的大殿，径直向着后方一栋供僧人休息的建筑走去，看那只毛笔精这幅驾轻就熟的样子，显然已经来过很多次了。
　　    婺源所在的房间是三楼，只不过在来到门口后，老良并没有立刻敲门，而是转头看向身边的小狐妖：
　　    “准备好了吗？”
　　    “准备？什么准备？”
　　    听到对方这句话，洛白略带不解地抬起脑袋，对此老良并没有给出解释，只是露出一个神秘的微笑。
　　    不得不说，以那家伙的颜值露出这种表情的确十分上镜，如果现在有怀春少女在场，说不过会因为这个神秘的微笑而直接沦陷。
　　    但对于小狐妖来说……这种直接把“我就不说，你有本事咬我啊”用表情写在脸上的笑容，与自己的鞋底十分相配。
　　    赶在洛白脱鞋拍笔前，老良赶紧将脸上的笑容收起，随后也没敲门，径直推开虚掩的房门走进屋内。
　　    见状小狐妖不由微愣，此时在她心中婺源怎么说也是一位有着活佛潜质的大师，而且自己这次前来还是请对方帮忙的，像那样连门都不敲直接进去的方式似乎有些不妥。
　　    不过这种想法洛白只维持了一秒不到的时间，在她进入房间的瞬间，其中的景象让她自认为已然坚不可摧的三观产生了一丝动摇。
　　    杂乱却保持着一丝莫名规整的房间内，一个约莫一米八出头的大光头瘫在椅子上，双脚高高翘起搭上面前的桌子，使得椅子向后倾斜，只能用后两只木腿维持平衡。
　　    在其手边放着一个小圆桌，上面摆着一只油乎乎、啃了一半的卤猪蹄、一份红烧肉以及一小碟冬笋与毛豆，除此之外，桌脚位置还洒落着十几个空酒罐。
　　    如果不是对方身上穿着袈裟……好吧，即便穿着袈裟也几乎不可能认出他的身份。
　　    毕竟没有僧人会将袈裟布料彻底解开，将两大块胸肌六块腹肌与密密麻麻的刀伤枪伤全暴露在空气中，更别提他的头上还带着一副大号墨镜，配上胸口挂着的那串每个都有拳头大小的黑色佛珠，让人实在无法将其与“大师”这个词联系在一起。
　　    值得一提的是，此时这位光头大汉手中还捏着个最新款手机，上面显示着她前不久刚刚翻译出最新百合本。
　　    “嗯？你来啦，我跟你说，这本子简直神了，明明本体只是一个黑白普通本，但加上这个翻译就直接上天了，我敢保证这翻译绝对是个妹子，而且还是对百合有十足经验的妹……”
　　    察觉到老良进屋后，婺源立刻转过脑袋，脸上带着些许赞叹的神色，只不过下一秒他便看到了跟在对方身后的小狐妖，当即整个人都僵在了椅子上。​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​

第三十七章——真正的恶魔
　　不足十平米的房间内，婺源已然将那桌与这座庙宇极度违和的食物收拾干净……小狐妖是真没想到一个人类竟然能在一分钟内解决这么多肉食，她光是看着就觉得腻的慌。
　　  “咳咳，浪费可耻，浪费可耻。”
　　  用餐巾纸将嘴巴上沾着的油花擦净，注意洛白那古怪的眼神后，婺源略带尴尬地轻咳一声。
　　  “请问二位今天来找我有什么事？如果是为了那具佛尸的话，想要直接拿走便是，或者说你们如果能把那东西拿走，我反而还会感到高兴。”
　　  “这句话你应该直接发在论坛上而不是和我们说，相信到时候会有很多人乐意帮你解决那个麻烦的。”
　　  扫了眼对方脑袋上那副依旧没摘下来的大墨镜，小狐妖的语气依然平静，之前的画面虽然极具冲击力，但对她在这一年内重塑过很多次的三观而言，还造不成什么破坏。
　　  “那些人来了也是白来，还会扰了本寺清净，而像二位这种真正能将佛尸请走的，即便知道消息是真的也不会真正前来吧。”
　　  轻轻摇了摇脑袋，婺源说着弯腰捡起一个空酒罐，将其放入床边的纸箱中。
　　  “是想让你帮忙压制这小丫头体内的东西。”
　　  也许是想早点回去将写到一半的《离骚》完成，看了眼窗外的天色后，老良直接将此行的目的道出。
　　  闻言，婺源不由一愣，转而上上下下仔细将小狐妖打量了一遍，然而依旧没发现任何异常。
　　  “阿弥陀佛，请问施主是否能赠小僧一缕青丝？”
　　  双手合十轻诵一声佛号，婺源身上已然看不出半分先前的模样，无论是语气还是神态，完全符合“得道高僧”这个设定……前提是将那副墨镜从头上取下。
　　  无视那股让人吐槽欲暴涨的违和感，洛白随手扯下一根发丝交到对方手中。
　　  那丫头显然不知道自己这根刚拔下的头发丝，能直接从各大宗门势力中换到一座三级灵脉的所有权。
　　 嗯？你问换毛期？那个时候掉下的毛发别说妖力与组织了，连一丝基因序列都不蕴含，阴阳狐血脉还是不会允许拥有者因为这种事而出现麻烦的。
　　  接过那根已然从黑色变为纯白的发丝，婺源将其夹在手心闭上眼，随后身周散发出柔和、安详的金色佛光，连带着那副大墨镜都多出一股莫名的佛韵。
　　  这种状态只持续了一分钟不到的时间，但婺源重新睁开眼时，脸上露出无法掩饰的惊讶与悸动。
　　  “施主你这是……算了，不该问的问题小僧是不会多嘴的。”
　　  看着面前那在一年前还问过自己妖族局势的小狐妖，婺源下意识便想说些什么，但多年的修行让他很好的控制住了自己。
　　  双手合十念了一遍清心咒，将那种无法抑制的感情驱出体外后，婺源才重新睁眼向两人看去：
　　  “施主体内的不洁力量小僧也是平生所见，恐怕无法很好压制，建议施主前往西方宗教之源，想必在看到您身上的不洁之力后，会有很多圣女主动以身饲魔，终生陪伴左右，效果将十倍于小僧现在能举行的仪式。”
　　  “别了，那么做的话我估计会看到真正的恶魔。”
　　  翻了个白眼，洛白语气中多少有些无奈：
　　  “嘛，只要能产生压制效果就行，后续办法我会自己解决的……要多少？”
　　  “阿弥陀佛，施主能找小僧办事便是莫大的缘分，勿要谈及这类事宜……不然逼格要掉。”
　　  好吧，相信对方能从头严肃到尾本身就是一个荒唐的念头。
　　  ………………
　　  这是一处空旷异常的房间，无论是墙壁地板还是天花板均是由合金制造，于灯光映照下反射出冰冷的光晕。
　　  房间正中间位置，一名十二三岁的小女孩坐在一张床铺上，在其手中翻阅着一本不知名的古籍，一张美丽到有些不真实的脸上没有任何表情。
　　  比起刚刚从蜡像馆中复苏时，她身上少了小女孩原本的活泼与天真，取而代之的是一种让人不敢与之对视的深层，犹如一眼没有尽头的深潭。
　　  突然，房间大门被人推开，一个穿着白大褂的老者缓步走到其身后，强压住内心的恐惧后轻声开口：
　　  “耀，老板让我问你是否打算参加这次的罪城计划？”
　　  “不好笑吗？”
　　  小女孩的声音十分冷淡，不过话的内容却与那个问题无关。
　　  “作为洗去我记忆、制定全套计划，甚至是改良身体构造的研究者，却是这个地方最害怕我的存在，而且对于这样的你，却被安排来通知我各种信息，这不好笑吗？”
　　  将书本合上，耀神色冷淡地看了对方一眼，然而就是这样的眼神，却让那名老者脸色骤变，下意识后退了几步。
　　  “恐惧……奇妙的感情，但无法理解。”
　　  细细打量着对方脸上的表情变化，耀的语气依旧冷淡，而这让老者眼中无法掩饰的流露出惊惧神色，如果可以他早就跑出这个房间了。
　　  “我不会杀你，我不会逼你恢复我的记忆，毕竟这些都不重要。”
　　  冷淡的收回视线，耀爬下床径直越过老者向房间门口走去：
　　  “我今晚就会去罪城等待，你这样转告他。”
　　  “等等，按照计划……”
　　  “你们没有资格安排我。”
　　  语气依旧冷淡，然而在听见这句话后老者却忍不住瘫软在地，直到对方的背影消失在视线中，才开始大口喘气，溢出的冷汗瞬间浸透其身上的衣物。
　　  无法忘记，也不敢忘记那一天。
　　  当他们将小女孩送上实验机洗去记忆后，提前植入其体内的完美生物基因瞬间爆发，然而她不但没像其他实验体一样当场死亡，反而单凭肉身承受住了那种可怕的基因，成为了实验开始至今唯一的“夏娃”。
　　 作为实验的总负责人，他在完美生物基因爆发期间受到了直接的能量辐射，随后每次看到对方便会产生一种无法抑制，没有来源的莫名恐惧。
　　 如果不是其身为实验人员的精神强行支撑着，早就申请退出实验了。
　　  “父亲……么？”
　　  嘴中轻声呢喃着，走出实验室的小女孩眼中闪过一丝莫名的神色，虽然她的念头估计早被那位“老板”猜透了，但这并不妨碍其实行那个规划已久的计划。

第三十九章——大规模灵异事件
　　“小白小白……小白？唔……”
　　 小学部的林间空地中，苏幼雪望着那靠在树干上发呆的小狐妖，有些疑惑地歪了歪脑袋。
　　 随着冬季的临近，身为临海城市的芓萱市温度快速下降，即使是那丫头也在父母逼迫下穿上了较厚的衣物。
　　 至于杨寻梦则是为了避免一堆肌肉猛男拿着外套守在学校门口的事件发生，每次出门都特地多穿了件外套。
　　 说起来曾经洛白只是为了让那丫头不在贫民区被人欺负，给那间酒馆的老大一点语言上的帮助。
　　 结果到了现在様羌威干脆统一了整片贫民区的地下势力，这直接导致杨寻梦每次一进贫民区，就会有一大堆即使冬天也光着膀子的肌肉猛男前来“护航”。
　　 说起来如果之前知道对方原本便有保护杨寻梦的意思，小狐妖根本不会去刻意露脸，这样她也不会遇到时不时收到一堆就差把“孝敬”二字写袋子上的东西了。
　　 而她自己……洛白的确不怕冷，但为了不引人注意还是多套了一件看起来厚实，实际上没多少棉料的外套。
　　 “小白，触手怪出现了！”
　　 望着那依旧望天发呆的小狐妖，苏幼雪突然大喊了一句，然而洛白依旧靠在树干上一动不动，如果不是睁着眼睛，估计会被人怀疑她已经睡着了。
　　 “唔……”
　　 小脸轻轻鼓起，将吃空的饭盒放在脚边，苏幼雪朝小狐妖那边挪了几下，随即抬手向那张精致异常的小脸伸去。
　　 “小……”
　　 见状，一旁的杨寻梦下意识便想阻止，然而此时对方的食指已经戳上小狐妖的脸颊。
　　 “嗯……嗯？干什么？”
　　 脸上的异样感受让洛白回过神，望着那就靠在自己身边的小丫头，她轻轻别过脸庞。
　　 “小白你怎么一直发呆呀，我都叫你一百声了。”
　　 对于小狐妖的反应苏幼雪显然很不满，不由再次鼓起脸颊。
　　 “啊……昨天听了一些特别的东西。”
　　 闻言，洛白再次响起昨晚仪式时的真正佛音，不由抬手捏了捏眉心。
　　 见状，杨寻梦停下手中的筷子，脸上露出些许担忧：
　　 “小白你没事吧？如果不舒服的话先去请假吧。”
　　 “没事，就是那声音太魔性了，一直在脑袋里晃悠。”
　　 摆了摆手，洛白说着端起饭盒将里面最后几口米饭扒拉干净，随后将特意剩下的一块鸡肉夹出，放在某只胖了好几圈的牛奶猫面前。
　　 探过鼻子轻轻嗅了嗅，见没有自己不希望的味道，这小家伙便张嘴将其从地上叼起，转身钻入后方的灌木丛中。
　　 “唔……小花吃饱了吗？”
　　 看着那恢复平静的灌木丛，苏幼雪有些不解地眨了眨眼，要知道以前对方即使吃过猫粮，几人给的食物依旧是照收不误。
　　 “可能找到对象了吧，也许过段时间可能看到那家伙带着群崽子过来要吃的。”
　　 随意回答了一句，小狐妖说着将饭盒盖上放在一边，随后眯着眼伸了个懒腰。
　　 “嗯……无论是什么季节，吃完饭后总是会犯困啊。”
　　 “啊，小白又和大叔一样了。”
　　 “嗯？这位小妹妹，要和叔叔一起来看金鱼么？”
　　 闻言，洛白睁开一只眼，随后抬手将身边某只口无遮拦的小丫头拽到怀里，故意压低声音说道。
　　 “小白你放弃吧，这么可爱的脸是装不了怪蜀黍的。”
　　 这种情况显然已经发生过很多次了，苏幼雪干脆顺势躺在小狐妖的大腿上，望着那张精致异常的俏脸吐了吐舌头，随后……就被捏了鼻子。
　　 望着两人的互动，杨寻梦眼中闪过一丝羡慕，自从从游乐园汇总回来后，她便感觉自己和小狐妖间多了层透明的薄膜，很多以前做起来无比自然的行为现在总是无法付诸行动。
　　 杨寻梦知道这单纯是自己的问题，洛白对她依旧和以前一样，但她自己却无法或不敢再凑上前，生怕自己心中埋藏的感情被发现后，对方会疏远……不，小狐妖不会那么做。
　　 和苏洛灵说过的一样，洛白很成熟，即便出事最多是摸一摸自己的脑袋，让她别想这些乱七八糟的东西，但这么一来两人的关系绝对会发生变质。
　　 因此她很羡慕，羡慕苏幼雪可以毫无顾忌地和小狐妖互动，但她又很犹豫，毕竟一旦像对方那样靠过去，就代表主动舍弃那种感情，重新作为普通的朋友，这对于她而言无异于在心头开一道口子。
　　 虽然在游乐园的时候她和苏洛灵说过，等以后有机会时一定会把所有想说的话，全部对小狐妖说出来，不让那种感情变成毒药，但那句话真的是她真实的想法吗？
　　 “啊！”
　　 就在杨寻梦逐渐被内心那纷乱的想法淹没时，苏幼雪突然发出一声惊呼，将她从思绪的毛线团中硬生生拽出。
　　 “小白小梦，我和你们说一件事，千万不要和其他人讲哦。”
　　 抬手搓了搓小脸，苏幼雪伸出手指露出一副认真的神色，随后也不等两人回答，径直说道：
　　 “我去年买的好几件衣服突然变得很紧，但我没有变胖也没有长高，你们说这是不是灵异事件？我和老爸老妈说了之后，他们只是一直在笑，超级可怕的。”
　　 看着对方那张严肃的小脸，洛白与杨寻梦同时沉默了下来，片刻后杨寻梦才弱弱发声：
　　 “小雪……你说紧的地方……是不是胸口位置？”
　　 “诶！小梦你那边也出现这样的情况了吗！这难道是大规模灵异事件？小白你是不是也遇到了！”
　　 听到自家好友的话，苏幼雪脸上露出惊讶的表情，最后无比紧张地看向一旁的小狐妖。
　　 沉默……死一般的沉默。
　　 洛白与杨寻梦的视线默默下移，停在了苏幼雪那不知何时已然微微鼓起的胸口上。
　　 随后她们又齐齐低头向自己胸口望去，嗯……一个亚马逊一个东欧。
　　 “虽然我对这种事不是特别在意，但为什么莫名有些不爽啊……”
　　 额角青筋微微跳动着，洛白端起身边的罐装咖啡灌了一大口，而杨寻梦则是沉默地继续注视自家好友的胸口，之前的烦恼在此时已然被冲击得七零八落。
　　 不知过了多久，洛白默默转头看向身边的杨寻梦。
　　 “是脑子吗？”
　　 “唔……应该……是吧？”
　　 “诶？你们在说什么呀？我怎么听不懂？”
　　 听着自家好友的对话，苏幼雪有些不解地歪了歪脑袋，而换来的是更长时间的沉默。
　　 SP：悲报，江老师高估自己了，以为实训结束后能快速补上更新的，结果现在一动电脑就心慌（整副模架的设计超级累），所以……请允许我先欠着这个月的加更（双手合十），明年一月一定会和当月的份一起还上的。
　　 不过江老师也会试着努力码码，看看能不能撑住，如果真的不行请各位书友原谅（OTZ）
　　 SP2：关于杨寻梦的感情……大家有什么想法吗？
　　 友情链接：様羌威：第二卷，第八十九章——様羌威

第四十章——没什么好的
　　“盯……”
　　  “……”
　　  “盯——”
　　  “……”
　　  “盯！”
　　  “……干啥。”
　　  长长叹了口气，洛白转头向身后望去，距离其不远处的拐角，苏幼雪以双手抓着墙角姿势露出小半个脑袋，眼睛死死盯着小狐妖。
　　  听到她的话后，那丫头的身子一颤，随后走出拐角不好意思地用一根手指挠了挠脸颊。
　　  “果然被发现了……”
　　  “你这样我想不发现都难，有什么事吗？”
　　  忍住叹气的冲动，小狐妖说着转过身子，向对方看去。
　　  “和我过来一下。”
　　  闻言，苏幼雪一把抓住洛白的手腕，向着楼梯快步跑去。
　　  星浩学院的教学楼因为数量较多的关系，基本每一栋都有着备用空教室，而那丫头的目的便是其中之一。
　　  “嗯？”
　　  随着教室门打开，洛白看到了一名正站在窗口发呆的黑长直少女，不由微微一愣。
　　  “小白？”
　　  对于小狐妖的出现，杨寻梦也有些讶异地转过脑袋，随后两人便齐齐将视线投向了正站在教室门口左右张望的苏幼雪身上。
　　  “小白小梦过来一下，我刚才发现了一件超级可怕的事情。”
　　  确认周围没人后，苏幼雪将教室门轻轻关上，随后小跑到一张桌子旁满脸严肃地向两人招手。
　　  “……虽然我今天没什么事，但我还是建议你在下课前把事情办完。”
　　  取出手机看了眼显示屏上的视线，洛白语气中多少有些无奈。
　　  因为今天最后一节是体育课的关系，难得没有感冒的体育老师按照惯例提前下课，而大多学生早已将书包带到了操场，待老师一宣布下课便直接闪人，像小狐妖这种依旧把东西留在教室的，基本只有负责打扫卫生的孩子。
　　  因此直到现在还处于上课时间，一旦放学铃响便会有无数学生冲出教室向楼下涌去，凭洛白的体型如果不动用一些非常规手段，根本不可能在那种时候做到逆流直上。
　　  “很快的啦，咳咳。”
　　  小手握拳放在嘴边轻咳了一声，苏幼雪说着摸出从口袋中摸出手机放在桌上，这让其余两人眼中闪过一丝诧异。
　　  先前也说过了，这所学校虽不建议但也不禁止学生带手机，但小学部这边为了避免特殊情况出现，是需要家长事先同意的。
　　  只不过这些条款与三人无关，其中洛白与杨寻梦本身便是“特殊情况”，而苏幼雪则是十分清楚自己带着这种东西容易弄丢，因此基本不会带到学校里来，不过现在……
　　  “昨天下午放学的时候我去找了小灵，和她说了那个大规模灵异事件。”
　　  伸出一根手指，苏幼雪小脸上露出一丝凝重的神色，而其余两人心中齐齐冒出一丝不妙的念头。
　　  “小灵和我说，那个大规模灵异事件很早以前就开始了，而且只会在我们这些女孩子身上发生，这个APP是她回家后发给我的，能检查我们身上的灵异事件等级。”
　　  嘴里这么说着，那丫头已然点开了一个蓝色软件，洛白隐约在软件下方看到三个字母——CUP。
　　  随着一阵简约的画面与五秒的广告页面，一个印着“开始测试”的白色按钮出现在手机页面上，背景是一片少女风十足的浅粉色。
　　  “唔……”
　　  看着苏幼雪按下开始按钮后将手机递到自己身前，杨寻梦的俏脸瞬间变得通红，只不过在看了眼身边的小狐妖后，她像是决定了什么般颤抖着伸手取过手机，快速测试了起来。
　　  几分钟后，看着屏幕上的字母“B”以及后面一大堆建议，杨寻梦眼中闪过失落，随后……退回初始页面递到了小狐妖身前。
　　  望着面前的手机，洛白的眼角微微抽搐了一下，她现在有十足的理由怀疑那丫头是想看自己的测试结果，才那么干的。
　　  “小白轮到你了，话说小梦的等级比我高了好多呀。”
　　  听到那丫头毫无恶意的发言，杨寻梦的身子微微颤抖了一下，然后……继续看着面前的小狐妖。
　　  “我知道了，测就是了。”
　　  无奈地叹了口气，洛白接过手机点击开始测验，随后快速浏览起上面的问题并给出答案，虽然妖族的生长条件注定和人类不同，但这种类型的测试她还是第一次碰到，因此也想试一试。
　　  几分钟后，望着屏幕上那大大的“AA”，小狐妖的眼角再次抽搐了几下，如果这手机是她的估计已经忍不住下手开砸了。
　　  “啊！小白你的灵异等级好高呀！小灵他们最高也是A，你比她们还多一个诶！”
　　  望着屏幕上显示的字母，苏幼雪发出一声惊呼，这让其身边的杨寻梦瞬间生出一丝不安。
　　  “是……是么……你的灵异等级是多少？”
　　  太阳穴轻轻跳动着，洛白连做三四个深呼吸才压住心中的郁气，同时将手机屏幕熄灭还回去——她实在是不想看到那个页面了。
　　  闻言，苏幼雪一边抬手接过手机，一边将自己的“灵异等级”报出：
　　  “是D级的说。”
　　  沉默沉默沉默……
　　  十秒后，回过神的杨寻梦当即便想将小狐妖抱住，然而这时已经迟了。
　　  只见洛白一个跨步来到苏幼雪身前，接着抬手捏住对方的脸蛋狠狠向两边拉扯：
　　  “D级啊，D级是吗！少女你未来前途不可限量呀！”
　　  “小白冷静！冷静呀！那个只是测试！”
　　  “呜哇，烤控，霞把一唔死吗噎偶啊？（好痛！小白你为什么捏我啊？）”
　　  半个小时后，苏幼雪泪眼朦胧地走在两人身边，捂着有些发红的脸颊不停发出“唔哇”“呜啊”的声音。
　　  此时这丫头已经被洛白与杨寻梦“好好”科普了一遍，那所谓的大规模灵异事件到底是什么情况。
　　  “小白你太过啦。”
　　  看了眼自家好友那发红的俏脸，苏幼雪凑到小狐妖耳边语气有些埋怨。
　　  “抱歉，一不小心没控制住……算了，幼雪你过来一下。”
　　  闻言，洛白也下意识向那可怜兮兮的小丫头看了眼，随后无奈地叹了口气。
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪丝毫没有先前刚被对方捏过的意识，有些好奇地走到洛白身边。
　　  不等对方发问，小狐妖已经伸手按她的脸轻轻揉动，随着一丝丝纯净的灵气在其控制下涌入脸颊。
　　  苏幼雪只感觉脸上像敷了冰块般舒服，当洛白收回手时，脸上的异样感觉已经消散不见。
　　  “好厉害……”
　　  摸了摸自己的脸颊，苏幼雪眼中满是惊讶，随后像是想起了什么般，不好意思地挠了挠脸颊。
　　  “那个小白……其实胸部大没什么好的，比如打球的时候会变得超级麻烦，还有跑步也会变慢。”
　　  “……”X2

第四十一章——证道
　　“我回来啦~”
　　  一如既往的欢快声音，扶着墙用脚脱去鞋子后，楚月穿上拖鞋快速快步向客厅跑去，很快一身轻薄白衬衫的小狐妖便出现在其眼前。
　　  “辛苦了，先去洗澡还是休息一下吃饭？”
　　  看着那已经比自己高了一截的小家伙，洛白笑着从沙发上跳下，接过对方手中的书包和其一起向二楼卧室走去。
　　  直到卧室房门合上，躺在笔架上看新闻的老良缓缓飘起，望着二楼语气中满是疑惑。
　　  “最近那只狐狸和大小姐的相处方式是不是有些不对劲？虽说没有经过什么正式仪式，但她们怎么说也已经交换过戒指了呀？就算不像一般情侣那样陷入热恋也得老夫老妻才对啊，就像以前那样，但现在这样……”
　　  “但主人和小姐依旧还在相爱，这样不就够了吗？”
　　  面对某只毛笔精的疑惑，从厨房走出的梦凡脸上带着淡笑，说话间她已经将一杯散发出浓郁香气的热茶摆在了茶几上。
　　  “这是我按照您前几天的形容泡制的，请品尝。”
　　  “哦？是甘芷茶吗？”
　　  闻言，老良笔身微微一滞，随着一阵流光化作一席白衣的人形。
　　  “是的，不过有几味草药在现代无法找到替代品，因此我便寻了灵药作为代替，不知是否能符合您印象中的味道。”
　　  脸上带着一贯的笑意，梦凡双手拿着圆形托盘底端置于小腹，等待着对方给出评价。
　　  端起茶杯放在鼻子下方轻轻闻了闻，随后一股与印象中虽有些不同，但又熟悉异常的味道让老良不由微愣。
　　  犹豫片刻，他嘴唇微覆杯壁轻抿一口，随后一股清冽的甘甜便在嘴中弥漫开来。
　　  然而不等他仔细品尝，那股甘甜便如潮水般消退，转而化作一股茶叶特有的苦味，不过先前的清冽口感依旧存在，配上舌尖初尝甘甜时留下的余韵，形成一股让人不由深陷其中的奇妙体验。
　　  “如果你干这些事的天赋是在修炼上的，我都要怀疑你也是和那只狐狸一样的怪物了。”
　　  直到舌尖上的味道全部消散，老良才重新睁开眼，望着身边那一身黑白女仆装的幽灵妹子不由感叹出声。
　　  “过奖了，我只是尽可能按您给出的要求去完成而已。”
　　  “你啊，过度的谦虚可是另一种意义上的骄傲呦，不过如果是你的话，持有那种骄傲或许是应该的吧？”
　　  嘴里这么说着，老良再次端起茶杯轻抿一口，感受着那不知多少年没体验过的味道，眼中闪过些许怀念。
　　  “这杯甘芷茶在我那个年代虽然是极其普通的茶饮，但那只是对我那个时候而言，现代虽然还能找到几味草药，但效果已经变了很多，更别提使用其他灵药来代替灭绝的原料了。”
　　  听着对方的赞叹，梦凡脸上依旧带着那副淡淡的笑容，让人无法看出她究竟是接受了赞扬还是单纯在保持应有的礼节。
　　  “嗯……我说，你想证道吗？”
　　  突然，注视茶杯的老良抬起脑袋，问出了这样一个问题。
　　  闻言，梦凡不由微微一愣，随后脸上依旧带着那平淡的笑容微微摇头：
　　  “仙路茫茫道义难寻，我只是一介下人，只要能终身侍奉于主人左右便是最大的嘉奖。”
　　  “我说的不是成仙。”
　　  吹了吹茶杯上漂浮着的茶叶，老良的语气和先前一般平静。
　　  “那种小事只要等那只狐狸成圣，随手便能帮你做到，我说的证道是化圣。”
　　  “那只狐狸以后注定能破圣铸成神位，而那只猫自有机缘，至于你的那位后辈也并非等闲之辈，待灵气回归之时自能领悟，就连那几条小鱼也隐隐有着一丝天意，唯有你难说啊。”
　　  再次抿了一口茶水，老良转头看着身边那依旧淡笑的幽灵妹子，脸上同样露出一丝笑意：
　　  “而且如果成圣的话，便可与天地同寿，能服侍你主人的时间自会大大增加，所以说……你愿意证道吗？”
　　  听完老良的话，梦凡眼中不免出现些许摇摆，不过随即那只毛笔精便靠在了沙发上，悠闲地继续看起新闻：
　　  “这个答案不用告诉我，你只要心里有就行，等时机一到你自然会明白我这段话的用意。”
　　  看着你靠在沙发上的白衣男人，梦凡沉默半晌轻轻躬身，随后便转身走入了厨房。
　　  与此同时二楼主卧，洛白正站在小萝莉身边屏气凝神，看着对方做完最后一道选择题。
　　  没错，这家伙回家后便下载那个苏幼雪先前用于测试的软件，虽然那只是个测试，但小狐妖还是很好奇自家萝莉未来的规模。
　　  三秒后手机页面出现一个快速拉尽的进度条，随着画面闪烁，一个大大的B字出现在两人面前。
　　  嗯……中规中矩。
　　  “小白，这个是什么呀？”
　　  望着屏幕上显示的字母，楚月有些好奇地转头看向身边的小狐妖，对此洛白十分淡定地将手机收回：
　　  “一个简单的心理测试，B是标准健康值。”
　　  “唔……是吧？”
　　  听到自家狐娘的话，小萝莉不由歪了歪脑袋，相对罩杯的建议处于第二个页面，因此楚月在疑惑几秒后便不再思考。
　　  “说起来你们明年就要高考了啊，准备好去那个高中了吗？”
　　  在床铺上坐下，洛白看着身边那开始换衣服的小丫头，语气随意地问道。
　　  “呜……我和小花她们说过了，高中要继续在星浩学院上学，就是沃尔雷格那里……”
　　  听到小狐妖的问题，楚月眼中立刻露出兴奋的神色，只不过很快她便想起某位学院长看着她带走【高文】最高驾驶员权限时，那近乎哀求的语气，不由有些犹豫。
　　  “沃尔雷格那边的话，你等高中毕业或大学毕业再去也不迟，反正入学时在三十岁以下就行。”
　　  “唔……啊！那样小白你是不是就不能入学了啊？”
月!!费群8.?5766";3:"4:,4２　　  听到洛白的话，楚月先是似懂非懂地点了点脑袋，不过随即她便想起自家狐娘的年龄，语气不由变得有些紧张。
　　  “我就算去但学生他们也教不了我什么有用的东西，你真想我陪你到时候一起过去就成，他们绝对不会不同意的。”
　　  好笑的摇了摇头，洛白说着从床上跳下，拉起刚刚换好衣服的小萝莉：
　　  “走吧。”
　　  感受着手心中传来的温暖，楚月轻轻眨了眨眼，随后像是往常那样笑着点了点脑袋。
　　  SP：下一章是继续日常好呢，还是进入主线好呢（思索）

第四十二章——正确的揩油方式
　　银色的合金墙壁反射着节能灯的光辉，让这方除了铁架床外只有一个马桶的房间显得更为冰冷。
　　  身着破烂作战服的益正伽躺在床板上，感受着身后那令人不舒服的坚硬触感，不由回想起曾经在极地执行长期任务时的那段经历。
　　  不……当时虽然条件有些艰难，但怎么说还是有用于御寒的睡袋与帐篷，只要将备用的衣服塞在睡袋头部位置，还是能睡个好觉的。
　　  “吱嘎——”
　　  突然响起的刺耳门轴摩擦声，将这位看起来四十出头男性从回忆中拉回现实，他不由偏头向声源处望去。
　　  随后益正伽便发现这次打开的并不是平时用于送餐的窗口，而是整扇铁门。
　　  门口位置，一名带着黑框眼镜的青年人静静站立着，一身整齐干净的休闲服让他看起来有种邻家小子的味道。
　　  在其身后，数十名身着漆黑作战服的士兵默默站立着，脸上带着的金属面罩反射着冷光，让人无法看清他们的容貌。
　　  看见这一幕，益正伽心中不由一沉，他最不想看到的情况还是发生了。
　　  前几天因为抓获他的人还未将外界的事情处理干净，因此除了来送餐的人外，就没人接近过这间囚室，但现在那个一看就地位不低的青年人如此平静地出现在自己面前，这差不多代表他们已经掌控了外界的局势。
　　  当然，并不排除是对方为了让自己产生这类想法，才故意在现在以这种姿态出现。
　　  “益部长，最近生活可否习惯。”
　　  就在益正伽思脑中飞快思考着那些事时，青年人轻声开口，声音和他给人的印象一样，散发着一种平凡的安静。
　　  “你觉得呢？如果你们同意让我洗个澡换身衣服，再拿床能躺的东西来，我会很开心的。”
　　  不动声色地扫过年轻人身后的士兵，益正伽语气平静。
　　  “这个自然，等下我们就会安排人带你去洗漱，不过为了不让你逃跑，我们不会将解开限制，请理解。”
　　  “当然，不过我想即便解开了限制，我也无法逃走的吧？”
　　  脸上露出一丝自嘲的神色，益正伽说着动作明显的看了眼对方身后的那些士兵，他绝对不会忘记那些家伙仅凭五人便将整只特战队屠戮一空的场景。
　　  “益部长力量神秘，即便我们准备的人手再多，也不敢对你有任何轻视。”
　　  轻轻摇头，青年人说着竟是抬手将房间门合上，这让益正伽心中闪过一丝立刻出手的念头，虽然他现在能力全无，但光看体型也不是那个略显瘦弱的年轻人可比的。
　　  只不过这个念头只在他心中持续了一瞬间，毕竟如果对方的实力真的和外表看起来一样，就不会做出这种送人质般的行动了。
　　  “说吧，找我有什么事？如果是有关局长权限的话就不用想了，在我被你们抓走的消息传出时，我的权限就已经被冻结了。”
　　  望着面前的青年人，益正伽语气依旧平静，然而对方却轻轻摇了摇脑袋。
　　  “局长权限我们并不需要，我只是来通知一件事的。”
　　  “什么事？”
　　  “最快半个月，最慢三个月，我们会把你放出去，倒是还请你努力做好局长的分内工作。”
　　  “你什么意思？”
　　  听到这句话，益正伽眼中闪过一丝惊色，然而那名青年人并没有回答，而是径直转身向门口走去，随着合金门打开，他微微偏头露出一丝笑意：
　　  “就和情报中讲的一样，您是个很谨慎的人呢，对了，你的两位老朋友也已经被我们请来了，你不用担心。”
　　  说完这句话他便走出了房门，望着那重新合上的合金门，益正伽的脸不由沉了下来。
　　  按现在的情况来看，对方口中的“两位老朋友”只有一个可能：
　　  镇泉市的道盟支部与妖盟支部部长。
　　  ………………
　　  “嗯……还是这里空气好，下次打死我也不去什么沙漠了。”
　　  镇泉市机场，望着面前那车水马龙的景象，一名黑发少女伸了个大大的懒腰，青涩却曲线分明的身躯配上那张精致的俏脸，瞬间就吸引了周围大半路人的视线。
　　  面对那些视线，少女不但丝毫没有在意，还向着一名大学生打扮的大男孩吐了吐舌头，让对方脸上瞬间浮现一层红晕，动作也显得有些局促起来。
　　  “酒店……休息。”
　　  就在这时，一个有气无力的声音在她身后响起，开口的同样是一名少女，只不过和之前那名相比完全是两种风格。
　　  布满褶子的衣服、扎乱的头发、浓重的黑眼圈，再配上脚上那双小兔拖鞋，给人一种浓郁到惊呼窒息的疲倦感。
　　  “啊，你这样不行哦，女孩子要注重自己的外表……”
　　  “再说这句话前你给我好好反思一下，未经允许把仪器数值调整至最高会引起的事故。”
　　  脑门上跳出一根青筋，然而因为实在是太累，她的语气根本无法往上提。
　　  “哈哈……那个，我不是想早点结束嘛，你看我们现在不是得到了好几个月的休息时间嘛？”
　　  脑门上滑下一滴冷汗，嘴里这么说着少女略带心虚地移开视线，毕竟当时如果不是对方透支体力稳定基数，自己现在估计就要到再生溶液里泡着去了。
　　  无奈地瞪了对方一眼，只不过这个动作将其原本就不多的体力再次消耗些许，好在此时网约车到达的电话响起，不然等下她连走路的力气都剩不下来。
　　  钻进车后，这名少女立刻陷入了昏睡，这让后来进来的少女先是一愣，随后眼中闪过一丝柔意。
　　  “师傅辛苦你了。”
　　  同样坐进后车座关上车门，少女说着手指微动，随后一层模拟结界便将后车位与驾驶座完全隔绝。
　　  做完这一切，她弯腰将对方的双腿抬起，脱去鞋子后摆在自己膝盖上。
　　  “虽然只练习了几天，但应该能有作用……”
　　  嘴里这么嘀咕着，她抓住一只白皙的小脚，大拇指顶住一处穴位开始轻轻揉动，这让睡梦中的少女不由微微皱眉。
　　  “很快就会舒服起来的，忍耐一下啦。”
　　  虽然知道对方已经睡着了，但她还是忍不住轻声嘀咕着，同时按照着书上的步骤一边按摩一边……揩油。

第四十三章——何为概率
　　也许是妖族大赛后，妖盟在全世界范围内对启示录的排查起到了效果，又或许是对方已经拿到了想要的东西，正全力谋划着什么从而没时间继续搞事情。
　　 但无论是那种可能，自觉被启示录扇了耳光的妖盟都不会善罢甘休，拉着另外两个超自然界龙头组织严密监视管辖区内的所有异动，这让许多大小结社都意识到了妖盟的决心，当即安分了不少。
　　 托了这件事的福，整个世界特别是华夏区域在几个月内都显得特别和平，既没有跳出乱七八糟的上古生物，也没脑子被店门夹了的组织出来毁灭世界。
　　 在这种情况下，人们的日常生活便会显得单一且快速，偶尔停下被生活拖着一路前行的思维时，就会惊讶地发现竟然已经过去了那么长的时间。
　　 此时的洛白便是这种情况，将拖把放回卫生柜后，她看着那将椅子全部翻上桌子后的教室不由微微垂下眼帘。
　　 不过不等她有什么想法，几个熟悉的声音便从其身后传来：
　　 “时间过得好快啊。”
　　 “对呀，魔法少女卡酷因第一集就像昨天才刚出一样。”
　　 “我说……你们还没走吗？”
　　 偏过脑袋，望着教室门口两个娇小的声音，洛白语气中多少有些无奈。
　　 “最后一天必须和小白一起回家才可以！”
　　 闻言，背着书包的苏幼雪第一个举起手，小脸上满是严肃的神色：
　　 “这是游戏规则哦！”
　　 “我可不记得那个游戏规则上有些那种奇怪的东西。”
　　 习惯性吐着槽，洛白来到自己的课桌旁，取过放在椅子中间的书包向门口方向走去。
　　 “小白这个寒假也要出国玩吗？”
　　 看着走出教室后，将后面关闭锁上的小狐妖，一旁的杨寻梦像是想到什么般问道。
　　 毕竟每次一到长假时间，对面那只富萝莉就会带着自家妹子果断出国，有时订的甚至是当天的飞机票。
　　 “嗯……这次本来打算去法兰西那边，之前看那丫头蛮想去巴黎的样子。”
　　 将铜制锁扣合上，轻轻推了推门确认的确锁死后，小狐妖起身转头：
　　 “不过这几天巴黎那边出了些事，嗯……那个世界的。”
　　 洛白后半段话自然是说给杨寻梦听的，而对此那丫头自然立刻就理解了，毕竟这段时间她偶尔也会通过小狐妖给的初级权限，浏览【里世界】中的情报，因此自然知道巴黎那边发生了什么。
　　 “唔……小白，那你这个寒假是不是就没事干了呀？”
　　 望着面前那打哑谜的两人，苏幼雪有些不解地歪了歪脑袋，不过很快她便将这些乱七八糟的东西丢到脑后，上前一把抱住小狐妖的手臂。
　　 感受着手臂上传来的舒适温度，洛白放弃了将其抽出来的打算，任由对方抱着。
　　 “差不多吧……而且听说这个寒假似乎挺冷的，如果不出意外我打算在家里窝一个月。”
　　 “恩姆……这样的话大家一起出去玩怎么样？去这里！”
　　 听完小狐妖的话，苏幼雪眼中顿时亮起精光，说着还从口袋中摸出一张折叠整齐的传单。
　　 “镇泉市寒假大狂欢？”
　　 接过传单打开，杨寻梦望着其上的题目缓缓念出。
　　 “对对对！上面有超级多好玩的东西！而且只要中一等奖的话，我们就可以住到那个超级大的城堡里去了！”
　　 眼中闪烁着兴奋的神色，苏幼雪说着抬手指向海报中间，在那里一座金碧辉煌的宫殿坐落于人造岛中央，周围无数园林密布设施完善，光是看海报都能感受到那扑面而来的华贵气息。
　　 “一等奖这东西如果这么好中的话，他们就不用继续做生意了。”
　　 从海报上收回视线，洛白语气和先前没有任何变化，对此杨寻梦也是十分赞同地点了点脑袋。
　　 “诶……原来很难中奖吗？”
　　 抱着小狐妖的手臂和两人一起向楼梯方向走去，苏幼雪脸上露出些许惊讶的神色。
　　 “对呀，这个一等奖给条件的可是豪华套房，加上狂欢期间酒店消费大部分全免，换算成价格绝对是十万的，如果不是运气很好的家伙……”
　　 走在两人边上，杨寻梦一边继续研究着海报上的内容一边随口解释着，不过很快她便仿佛意识到什么般停下脚步，转头看向自家满脸愕然。
　　 见状，洛白不由微愣，随后仿佛明白了什么般眼角肌肉狠狠抽搐了两下，默默转头看向身边的小丫头。
　　 “嘿嘿……”
　　 看着两人这幅样子，苏幼雪轻轻吐了吐舌头，随即从口袋中摸出手机操作了几下，随后明晃晃的“一等奖”字样便出现在两人面前。
　　 “你这丫头……是觉得既然都到年底了，就干脆把今年剩下的运气都用完了？”
　　 默默将视线从手机屏幕上收回，望着身边的小丫头洛白眼角再次忍不住轻轻抽动了一下。
　　 “所以说，小白小梦，大家一起去玩吧！把楚月姐姐她们一起叫上！那个房间超级大的，我们可以所有人一起住进去。”
　　 收回手机，苏幼雪继续满脸兴奋地看着两人，而这次无论是小狐妖还是杨寻梦，都不由认真思考起来。
　　 片刻后……
　　 “行吧，小梦你怎么说？如果可以的话明后天挑个时间来我家，我们商量一下路线之类的。”
　　 “唔……我都有时间，小雪呢？”
　　 听到小狐妖的话，杨寻梦脸上露出一丝笑容，说着转头向自己好友望去。
　　 闻言，苏幼雪眼中兴奋神色更浓，当即高高举起右手：
　　 “那就明天！明天早上七点在小白家集合！然后……”
　　 “驳回。”
　　 “喵咕！”
　　 不等对方将话说完，洛白便一记手刀轻轻敲在那丫头脑门上，让苏幼雪嘴中发出一声可爱的痛呼，将后半段话咽了回去。
　　 “明天开始可就是寒假了，寒假哦，在长假里起那么早可是会遭天谴的。”
　　 轻轻晃着五指并拢的右手，洛白语气中满是认真。
　　 “小白你这又是哪里来的奇怪设定呀？”
　　 看着那一脸严肃的小狐妖，杨寻梦脸上不由露出些许笑意，对此小狐妖语气依旧认真：
　　 “那可是长假的生存法则呀，如果假期也那么早起床的话，不就和工作日一样了吗？”
　　 “才不会一样呢。”
　　 ……
　　 闲聊着，三人离开了小学部教学楼，很快便没入远方的走道中消失不见，留下空荡荡的楼房坐落于原地，似在期待着来年春天与她们的再次相遇。
　　 SP：提前祝大家元旦快乐~新年快乐~

第四十四章——魔君大人魔威盖世
　　“镇泉市？”
　　  咽下嘴中的鱼肉，楚月抬头朝身旁的小狐妖看去，脸上闪过些许疑惑。
　　  “对，那边举行了一个类似狂欢节的庆典，持续时间大概有一个星期左右吧，你想一起来吗？就当是寒假的旅游了。”
　　  轻轻点头，洛白说着在手机上打开相关页面，递到对方身边。
　　  “唔……好多节目。”
　　  望着手机屏幕下那一大串项目时间表，小萝莉不由轻声嘟囔了一句，显然是来了兴趣。
　　  “这次也是自行规划的，没有跟旅游团，想去哪里玩我们自己决定。”
　　  “唔，这样的话……我要去！”
　　  认真思考了片刻，紧接着楚月果断点了点头，随即她像是想到什么般，向自己身边几人看了一眼：
　　  “小白，梦凡姐姐她们可以一起过来吗？”
　　  “放心吧，都说了这次是狂欢节类型了，再怎么奇装异服都没问题，锦鲤那丫头也可以一起带来。”
　　  洛白自然知道自家萝莉在想些什么，嘴角不由露出些许笑意，而听到有人叫自己，埋头扒饭的小锦鲤不由抬起脑袋，一对红黑双色的眼眸中透着些许疑惑。
　　  看着对方脸颊上沾着的汤汁，楚月笑着抽出一张纸巾，抬手帮对方擦拭干净。
　　  而对于小萝莉的行为，锦鲤十分乖巧地微微扬起脑袋，任由对方擦拭。
　　  不远处，望着这一幕面无表情的秦雨尾巴轻轻甩了甩，看了眼身边的小狐妖后继续埋头吃鱼。
　　  【体会到我当年的心情了吧？】
　　  就在其将一根鱼刺咬断时，洛白的声音突然在其脑海中响起，让那丫头身后摆动的尾巴不由微微停顿。
　　  “终于……写完了的说……”
　　  就在这时，一个有气无力的声音从远处的沙发上传来，只见某只血族妹子松开手中的黑笔，脑袋一歪横倒在沙发上，精致的小脸上满是解脱的神色。
　　  在她的脑袋边上，放着五六本打开的厚厚参考书，上面那密密麻麻的字体就连洛白看着都有种头皮发麻的感觉。
　　  “好了就赶紧过来吃饭吧……我说这样是不是有点太严格了？”
　　  望着那就差口吐白魂的血族妹子，小狐妖有些无奈的开口招呼了一句，随即转头望向从厨房中端出最后一盘菜的幽灵妹子。
　　  “这是女仆的基本素养，爱莎小姐的学习速度虽然很快但缺乏直觉，如果不给她足够压力，未来会无法很好地服侍主人。”
　　  面对洛白的询问，梦凡轻声回答着将菜盘放上桌面，随即转身去帮自己那位后辈盛饭，脸上始终带着那淡淡的笑容。
　　  闻言，洛白不由看向来到餐桌旁拉开一张椅子坐下，满脸幸福神色的血族妹子，心中莫名多出一丝同情。
　　  “那个梦凡，这次测试结果她如果能通过的话，接下来一个月就适当放个假吧，神经如果绷太紧的话学习效率也会降低。”
　　  听到这番话，爱莎眼中立刻亮起精光，转头向不远处的幽灵妹子望去。
　　  看着自家后辈眼中那满满的期待，梦凡有些无奈地微微摇头：
　　  “全听主人安排。”
　　  “老板我爱你！”
　　  闻言，爱莎立刻小小欢呼了一声，如果不是两人间还隔着一只猫娘，这丫头估计已经扑过去了。
　　  与此同时，泰山脚下某座城市的居民房内，宋君雅摘下平光眼镜伸了个大大的懒腰，略有些残念的身体曲线在衬衫挤压下，于空气中显露无疑。
　　  “啊……终于完成了，接下来这个寒假就可以好好休息了。”
　　  嘴里这么自言自语着，她保持仰靠在椅背的姿势，转头向不远处某只趴在床上玩了一天笔记本的银发萝莉望去。
　　  “我说魔君大人，我们过几天出去玩吧？”
　　  “我现在只想待在家里，这个游戏出了无限池竟然还敢把最高收益关卡变成0体力消耗，这种丧心病狂的操作我不把池子刷爆，就是有辱我须弥之魔神的名讳！”
　　  “是么……”
　　  转身将椅背抱在怀里，望着床铺上那只穿了件衬衫与保暖白裤袜的小家伙，宋君雅实在无法将对方与神话中的三千魔神联系在一起，话说原来魔神的名讳是可以和一个游戏活动联系在一起的吗？
　　  “嗯……嗯！你想干嘛？”
　　  以最快速度刷完一把，趁着中间的加载时间，祸弥抬手取过床边小桌板上的可乐，随后便发现某只文学少女正直勾勾盯着自己，不由警惕的向后微微仰头。
　　  “我说你可是魔君大人啊，这么怕我一介凡人干嘛？”
　　  看着对方这副姿态，宋君雅好笑得翻了个白眼，同时起身向床铺方向走去。
　　  “谁说我怕你了！我现在只要一指头就能把这座城市毁了你信吗！”
　　  听到自家仆从的话，某魔君大人立刻从床铺上跳起，精致到不像话的小脸上满是愤怒的神色。
　　  不过在她说出下一句话前，其脑袋上便多出了一只纤细的手掌。
　　  “是是是，魔君大人魔威盖世天下无敌，小人刚才发言不慎请原谅。”
　　  “唔……哼！这才差不多，下次再犯的我……我……总之不能有下次！”
　　  感受着脑袋上传来的舒服触感，祸弥不由微微眯起眼，不过为了维持自己“尊上威严”，她还是双手抱胸语气严肃地警告道。
　　  “好的，那么为了作为赔罪，我给魔君大人您揉揉腿吧。”
　　  “你只是馋我身子而已吧……”
　　  “有什么关系嘛，反正你也很舒服。”
　　  嘴里说着传出去会立刻被警察带走喝茶的发言，宋君雅伸手将魔君大人的一双白丝腿抬过**起来，感受着其上的触感，在脑中将其化作文字当作以后的小说内容储存起来。
　　  而祸弥因为活动加载结束，便不再理会对方的行为，在键盘上快速操作起来。
　　  “说起来，这次镇泉市似乎举行了一个什么狂欢节，要去看看吗？”
　　  “都说了本尊没有兴趣，要去你自己去啦，我已经会点外卖了，垃圾什么的直接丢时间裂隙里就行。”
　　  “你这种把时间裂隙当成垃圾桶的行为被信徒知道，恐怕会哭的吧？”
　　  “他们哭不哭关我什么事，本尊现在有用的仆从就你一个。”
　　  看着床铺上那有些被自己养废了的魔尊大人，宋灵寒思考片刻后用出了必杀技：
　　  “我这次耗费能多拿一些，说不定可以拿出五六百冲到一些奇奇怪怪的地方呢。”
　　 祸弥的手……停下了。

第四十五章——来自恶魔的蛊惑
　　“一号战斗人员达到指定位置！”
　　  随着轿车车门打开，苏幼雪第一个从后车厢跳出，随即一手叉腰另一只手遥指不远处的大型商业城。
　　  “二号战斗人员到达指定位置！”
　　  仿佛是为了配合那丫头，紧跟着轿车停下的面包车车门打开，从中跨出的梓安一捋前额前垂下的乱发，双手抱胸左脚前偏站定。
　　  “三……三号到达位置……”
　　  随着两人话音落下，一个光凭胸部便能吸引百分之九十男性目光的妹子从面包车副驾驶走出，小脸微红语气有些吞吞吐吐。
　　  “啊，小玲你这样不行的哦，我们要有气势！拿出你唔！”
　　  听到对方的声音，梓安转头不满地摆了摆手，然而不等她将话说完，一只白皙的小手便从其后面伸出，在她脑袋上不轻不重地敲了一下。
　　  “在外面你给我安分点，还有小玲你干嘛陪着这个家伙瞎闹腾啊。”
　　  无奈瞪了自家青梅竹马一眼，同样从面包车中走出的轩辕艾沂语气显得有些无奈。
　　  闻言，同为毛绒绒爱好社成员的钟玲灵不由红着脸低下脑袋，声音变得比先前更小：
　　  “梓安说只要我学着她的动作，就可以变得和她一样……”
　　  听到这句话，紧跟着走出的芸晓花不由一愣，随后有些好笑地抬手摸了摸对方的脑袋：
　　  “学习梓安行为什么的对你来说还是太难了，而且小玲你现在这样就已经很受欢迎了。”
　　  说这话的同时，芸晓花的视线有意无意扫了眼对方胸口，这让某妹子脸上的红晕变得更浓。
　　  “所以说……你们为什么会出现在这里？”
　　  望着不远处那闹哄哄的一幕，跟在楚月身后钻出轿车的小狐妖眼角微跳，在她身边站在一身简单休闲装的杨寻梦。
　　  闻言，芸晓花笑眯眯地从口袋中摸出手机晃了晃，其页面上显示着“镇泉市寒假狂欢节一等奖”的字样。
　　  “一共只有三个一等奖名额，结果其中两个就在我身边，这是闹哪样啊……”
　　  眼角连带着嘴角肌肉一起抽搐了几下，洛白用抬起左手捂住额头，语气中带着些许生无可恋的味道。
　　  “麻麻，这样大家就可以一起出来玩了，小白也要开心点呀。”
　　  闻言，楚月抬手将自家狐娘搂进怀里，下巴靠在其脑袋上露出一副满足的神色。
　　  “是么……既然你打算加大活动的刺激程度，我也是不介意的。”
　　  微微虚起眼，望着身边那一大群人，洛白将声音压低到只有两人能听清的程度。
　　  不过楚月显然无法立刻理解这句话的意思，对此小狐妖也没做出解释。
　　  后来那丫头直到亲身体验时才明白过来，只不过那个时候想后悔已经迟了。
　　  “总之先确定要买的东西吧，我们第一站去哪？”
　　  与艾沂等人一起走到小狐妖身边，芸晓花收回手机朝不远处依旧在摆poss的苏幼雪望去。
　　  作为这次旅行的最大利益提供人，这次的具体计划权显然落到了两人身上。
　　  听到她的话，苏幼雪没有丝毫犹豫便给出了答案：
　　  “泳衣！”
　　  ………………
　　  冬泳虽然还称不上极限运动，但也已经脱离了正常人冬季运动的选择范畴。
　　  来到这个世界前，洛白曾经就被好友鼓动着去尝试过一次，在皮肤与河水触碰的瞬间，她就想穿越回一天前，将决定尝试这个运动的自己一巴掌糊到墙上。
　　  当时感受着那迅速从身上流逝的体温，洛白隐约间甚至看到了一黑一白两个人影出现在自己不远处。
　　  别说什么“只要开始游就能产热”，那时就连动一下都需要极大的毅力，如果不是朋友及时发现不对劲将其从水里拖出来，估计她已经在这个世界生活好几年了。
　　  因此除非是做足了准备，或者本身便是冬泳爱好者，不然正常人去尝试这项运动基本不会得到什么美好的回忆。
　　  然而就是这样的运动，镇泉市或者说那家哥夏城堡酒店官方，却将其作为推荐活动写在了宣传单第一栏。
　　  当然，酒店官方并不是想看那些大小姐大少爷在冰冷泳池中瑟瑟发抖的模样，不然第二天他们就会被各大财团集火而经济崩溃。
　　  其之所以敢举行这种活动，还将地点设置于露天泳池，靠的是两个设备：大型地暖与循环式温水系统。
　　  “有钱人的操作呀……”
　　 回想着之前在预告视屏中看到的内容，女士泳衣店沙发上的洛白忍不住感叹了一句。
　　  “小白你不一起去买吗？”
　　  闻言，坐在其身旁的杨寻梦不由抬起脑袋，不远处楚月正与芸晓花等人一起围着一堆货架叽叽喳喳谈论着什么。
　　  “我没兴趣下水，到时候换个夏装躺边上看就行了。”
　　 随意摆了摆手，洛白说着身子后仰靠在了沙发背上，一副打算眯眼休息的模样，然而陪着一大群妹子逛服装店，哪有能好好休息的道理。
　　  “小白小梦，你们说这两件那件好看？”
　　  随着一个略显兴奋的声音，苏幼雪一手一个两个衣架来到两人跟前，其上分别挂着两种不同形式的泳衣。
　　  左边是整体呈现天蓝色的连体泳衣，腰部有着一圈轻薄的裙边，标准的儿童款式。
　　  右边的则是分体式，橙红底色配上蓝色的糖果图案，让可爱中增添一份青涩的美感。
　　  “这么想知道的话，就去换上看看呀~”
　　  不等两人回答，一双手便搭上了她的肩膀，随后面带微笑的芸晓花便出现在了几人视线中。
　　  “诶？可以吗？”
　　  闻言，苏幼雪脸上不由露出些许惊讶的神色。
　　  “当然，就是考虑到这件事我才选这间女士专用泳衣店的，店铺的玻璃墙都做了单向处理外面看不见，而且里面也打了暖气，完全不用担心。”
　　  笑眯眯地站起身，芸晓花说着转头朝沙发上的两人看去：
　　  “你们也一起来吧，这样的情况所有人参加才有意思啊。”
　　  “我拒接，家里已经有一件泳衣了，我直接穿那件就可以。”
　　  扫了眼那拿着泳衣向换衣室跑去的苏幼雪，洛白不由微微虚起眼。
　　  “小白这就是你的不对了，女孩子的泳衣可不能只有一件啊，而且你还在成长期，如果一直穿着一样大小的泳衣，会防止长高的哦。”
　　  伸出一根手指轻轻挥了挥，芸晓花脸上依旧带着微笑：
　　  “听说女孩子只要穿着适合的泳衣游泳，可以快速长高的哦。”

第四十六章——犯规
　　“这件泳衣……是不是有点紧啊？”
　　  更衣室的门帘拉开，梓安光着脚站在内置的实木地板上，双手伸在背后调整着泳衣位置。
　　  此时这丫头身上穿着的是一件分体式泳衣，造型大体看起来较为传统，白中带着模糊蓝色的布料将大半胸部全部包裹在内，上半边布料边缘与深蓝色丝带相连，从腋下延伸至脖子下方交叉而过，与颈后固定。
　　  下半边则将整个胸部严实包裹在内，与背后的蓝色丝带相交。
　　  下半身布料颜色与上半身相同，标准的三角裤模式，不过中间与两边相连的部分比较窄，将穿着者那双经过适当锻炼后，显得修长圆润的大腿衬托得颇为完美。
　　  除此之外，泳裤部分两边还分别固定了一个蓝色丝带蝴蝶结，将整件泳衣看起来都倍显活力。
　　  “……明天和我一起去内衣店看看吧，如果还穿以前那些的话，会对身体造成负担的。”
　　  嘴里这么说着，艾沂上前帮自家好友稍稍整理了下泳衣，随即后退几步上下仔细打量了一番，满意地轻轻点头：
　　  “就买这种款式吧，看起来很适合。”
　　  “是吗……嘿嘿。”
　　  伸出手指轻轻挠了挠脸蛋，梓安脸上带着些许不好意思的红晕，不过很快她的视线便被自己好友身上那件泳衣所吸引。
　　  艾沂身上穿着的也是一件分体式泳衣，上半部分以胸部中心为原点，布料呈四十五度向两边斜上延展，边角还带着淡蓝与白色相交的蕾丝花边。
　　  下半身则是一片半透明的裙纱，将大腿上半部分全部遮盖于轻薄的布料内，右腰侧的系绳处则多了两朵向日葵造型的装饰，让以纯白为主色调的泳衣多了几分色彩。
　　  “吼哦~小艾你这件有些大胆呀。”
　　  伸手摩挲着自己那光滑的下巴，梓安的语气显得有些揶揄，瞬间便让自己好友脸上浮现几朵红晕。
　　  “不是……这个，这个是晓花她非要我穿上的啦，如果不好看的话，我现在就去换下来。”
　　  说着，艾沂已然迈开腿向着一个更衣室走去，动作显得有些慌乱。
　　  见状，梓安也不顾自己现在没穿鞋，立刻一脚跨出更衣间将自家好友手臂拉住。
　　  “诶诶诶，我没说不好看呀，这件泳衣超级适合你的。”
　　  “那当然，我的眼光可是从来不会出错的。”
　　  就在这时，一个光听就能脑补出其主人笑眯眯表情的声音响起，随后梓安隔壁的更衣室布帘拉开，露出同样换上泳衣的芸晓花。
　　  其身上穿着同样是一件传统风格的泳衣，纯白的布料上印着造型不同的深蓝花朵图案，唯一的亮点便是上半部分过颈式泳衣中心的蓝色蝴蝶结了。
　　  不过除此之外，其上半身还穿着一件白色短衬，被松紧带固定而绽开半透明白色蕾丝的袖口只延伸到了肩膀稍往下的部分，下摆则被卷起与小腹上方打了个长结。
　　  下半身选用的也是裙纱，不过其并非白色而是呈现与泳衣相配的牛仔蓝，布料大小也只能勉强遮盖住臀部部分。
　　  原本这件裙纱系绳部分应该位于腰侧，然而芸晓花却将其调整到了小**方，将泳裤部分呈现正面视角中。
　　  就是这么两件普通的物品，将那原本亮点不大的传统泳衣衬托得颇为新颖同时，将芸晓花那安静中带着些许成熟气质也一并完美体现出来。
　　  “嗯……不愧是被誉为初中部最有女人味的存在，good！”
　　  看着身旁那面带微笑的芸晓花，梓安眼中闪过一丝惊艳，随后果断抬手竖起大拇指，然后……就被艾沂狠狠踩了一下脚面。
　　  “那是什么东西呀？不要随便把乱七八糟的称号往我头上安啦。”
　　  好笑地摇了摇头，芸晓花说着向沙发上扫了一眼，在那小狐妖正与楚月说着些什么，在其身边放着装了两人泳衣的袋子。
　　  “小白，姐姐这身好看吗？”
　　  眼角闪过一丝狡黠的色彩，随即这丫头立刻向沙发那边挥了挥手，另一只手放在嘴边摆出喊话的姿势。
　　  听到声音，洛白停下谈话朝更衣室方向望去，随后上上下下仔细打量了一遍，说出了一句超过其预料的话。
　　  “嗯……蛮适合你的呀，很漂亮。”
　　  “诶……诶？是，是吗？”
　　  眨了眨眼，脸颊上闪过一丝红晕，芸晓花眼神显得有些慌乱。
　　  “对啊，到时候你如果这么穿出去的话，能吸引很多人视线吧。”
　　  仿佛没察觉到对方的神色变化，小狐妖十分坦率地点了点脑袋。
　　  “唔……犯规了的说，那个，我先换回去了，有点冷。”
　　  脸上的红霞更盛，芸晓花说着立刻将更衣室的布帘拉起，当然，前半句只有她自己能听见。
　　  不远处望着这一幕，同样抱着服装店衣袋的杨寻梦微微抿嘴，随即低头看了看袋中的泳衣，眼神闪过一丝坚定的神色。
　　  “那个……”
　　  就在这时，又一个声音从更衣室从传出，片刻后钟玲灵满脸通红的探出一个脑袋：
　　  “有没有大一些的尺码，这个穿不上……”
　　  听到她的话，一旁的服务员不由微愣，片刻后才犹豫着开口说道：
　　  “小姐……你拿进去的已经是这套款式最大的尺码了……”
　　  寂静……无论是小狐妖等人还是其他顾客，包括其他服务员在听见那句话后都安静了下来，整个店铺瞬间变得落针可闻。
　　  不知过了多久，回过神的钟玲灵小脸瞬间变得通红，犹如下一秒就会滴出血一般，紧接着嘴里发出一声悲鸣，立刻将脑袋钻回了布幔后的更衣室内。
　　  ………………
　　  “因此你也准备前往那座城市？”
　　  一座建立于蜀地原址上的二线城市普通的民房内，一名身着唐装的白发中年人微微抬头，左边中空的衣袖随着其动作轻轻摇摆。
　　  “对啊，那里还举行了一个什么什么狂欢节，我现在过去可以合法摸鱼好几天。”
　　  不远处的沙发上，一身格陵兰猎手装打扮的少女理直气壮地点了点头，绑成双马尾的棕色秀发随之在沙发上拖动。
　　  “嗯……我能一起去吗？”
　　  闻言，白发中年人微微思考了片刻后突然开口问道，这让沙发上的少女不由一愣。
　　  不过仅一秒，其脸上神色立刻被感兴趣所替代：
　　  “诶~你怎么会有这种想法，是不是不想离开我。”
　　  “如果这个理由可以让你同意，便是这个吧。”
　　  “切……无聊，飞机是明天早上的，机票钱自费。”
　　  得到这个回答，少女无趣地撇了撇嘴，翻了个身子躺下，取出手机自顾自玩了起来。
　　  见状，白发中年人无奈地微微摇头，重新将视线集中于身前地面上，在那里摆放着一个小小的青铜鼎。
　　  SP：白发中年人与少女友情链接：第四卷第一百二十四章——劫狱（上）

第四十七章——留下过夜
　　“啊……累死了。”
　　  洋房客厅内，洛白将手中一大堆东西胡乱丢下，随后连钻进抱枕堆的力气都没有，直挺挺倒在沙发上。
　　  “白喵？”
　　  似乎是听到外界的声音，秦雨的脑袋从沙发上探出，脑袋上两只黑色猫耳微微抖动着。
　　  “现在可以有人来了啊……”
　　  无力的抬手按在那只猫娘一只猫耳上，随着妖力运转，那只耳朵在一声轻微的“噗”声中缩回脑袋里，袭来的不协调感让其不适地摆了摆脑袋。
　　  好在此时其余几只妹子都围在那堆从商城里买来的东西前谈论着什么，并没注意到这边的情况。
　　  将秦雨两只耳朵都按回脑袋中后，洛白抬头看了眼窗外的天色，随口建议道：
　　  “你们要留下吃晚餐吗？”
　　  “诶？可以吗？”
　　  闻言，埋头整理中的杨寻梦略带惊讶的抬起脑袋，对此小狐妖无所谓的点了点脑袋：
　　  “加几张凳子就行，菜的话冰箱里也够用，别说吃晚饭了想住下都没问题。”
　　  “真的吗！”
　　  听到洛白后半句话，苏幼雪与梓安同时从地上跳了起来，眼中闪烁着精光。
　　  看着两人脸上这幅神色，洛白不知怎么的突然有些后悔刚才说过的话……
　　  ………………
　　  几乎无人问津的密林深处，一片如世外桃源8,? '5: 7 '6;, 6 !"3?　4" .4 　:2般的谷地半面靠山而存，唯一能与外界相连只有山脚处的水泊，其上一条瀑布从山月:费群85７66,3'4",４2崖顶端奔涌落下，发出的声响如一曲永不停歇的乐章。
　　  水泊不远处，一座小木屋中冒出袅袅炊烟，与周围那被夕阳普照的山林相互映衬，勾勒出一幅静谧的画卷。
　　  不过这幅唯美至极的山林画卷中，却有着一丝令人心悸的不协调。
　　  距离湖泊不远的平地上，一名长发及腰的女性身着白纱，独臂舞动间一道道如血的红芒环绕其身。
　　  她的动作很慢，慢到就连半只脚入土的老者都能轻松躲过那些拳脚。
　　  然而只要亲眼看见那些红芒的存在，就连大妖都不会轻易去尝试与那位女性为敌，至于原因十分简单：
　　  那些红芒中带着一丝道韵。
　　  古烈站在木屋门口，望着远处那被夕阳染红的一抹白衣沉默不语，在其手中端着一碗冒着热气的鸡汤。
　　  少倾，女子收手站定，随着她动作周围的红芒也一一消散。
　　  见状，古烈脸上强挤出一个笑容，上前将鸡汤递出：
　　  “趁热喝吧，这小家伙我费了好大力气才抓住，绝对补身子。”
　　  “嗯……”
　　  抬手接过那碗鸡汤，望着其上漂浮着的油花她像是想起什么般轻声说道：
　　  “烈，你说现在的我和师傅比起来，谁比较强？”
　　  “云清……我们不能着急，你在进步，但那个家伙也一样是会进步的。”
　　  瞳孔微微收缩了一下，古烈强撑着没让脸上的笑容崩溃，同样轻声回答道。
　　  “但我已经等不下去了，我……好像已经走到尽头了。”
　　  “你……”
　　  “其实你不说我也知道……以她的资质进步速度一定远远超过我，即使我选择走上这条道路也无法持平，但……”
　　  说到这里，云清端着汤碗的独臂不由微微发力：
　　  “但我必须和她做个了断，哪怕结局是死也无所谓，师父待我如父，此仇不报与牲畜又有何异？更何况我现在已经隐约看到那道壁障了。”
　　  “云清你……”
　　  “已经没有选择了，现在不去找以后她只会越来越强，而我最多再前进一步，便会和师傅一般永生永世困于那道壁障之后，烈你没看到那道壁障所以不知道，那不是普通人类能够打破的。”
　　 言毕，云清仰头将碗中的鸡汤一饮而尽，随即将空碗递还到对方手中，脸上露出一个略带凄凉的笑意：
　　  “很好喝……谢谢。”
　　  “你！”
　　  似乎明白了什么，古烈脸色顿时剧变，然而不等他做出下一步动作，一只纤细的小手轻轻便点在其心口位置，随后这身高近两米的肌肉大汉便如塔山般倒下，溅起一地灰尘。
　　  “抱歉……”
　　  眼角滑落一滴晶莹的泪珠，云琴俯身用剩下的手臂将其拖进木屋安顿完毕，再出来时已然换上了一身同样洁白，但便于在都市中活动的服饰，那对自从李元化去世后便一直呈现实心倒三角眼眸深处，闪烁着比夕阳更为鲜红的光芒。
　　  云清没有立刻离开山谷，她站在湖泊边缘望着那似永不停歇的奔涌瀑布，痴痴出神。
　　  良久，她缓缓跪下，对着那方瀑布，对着那方养她数十载的谷地，也对着那尸骨无存的师傅，轻轻磕了三个头。
　　  做完这一切，云清从地上起身，转身朝着密林外走去，脸上已然没有一丝表情。
　　  ………………
　　  “成功啦~”
　　  飞奔进别墅客厅，苏幼雪一个飞扑抱住了瘫在沙发上玩手机的小狐妖，脸上满是兴奋的神色：
　　  “我和爸爸妈妈说要住小白家里，他们就直接同意了~”
　　  听着她的话，客厅中其余几人都是满脸古怪，这父母……实在是太不负责了吧？还是说洛白太过让人放心？
　　  “总之……这样的话就是所有人都留下来过夜了吧？小白没问题吗？”
　　  摇了摇头将这些想法丢出脑海，芸晓花向小狐妖望去。
　　  “嘛，这样明天一起出发也方便，我等下让梦凡去安排房间。”
　　  用手按在苏幼雪脸上将那丫头推开，洛白说着朝众人望去：
　　  “你们的行李怎么说？明早开车一个个过去拿，还是自己去拿过来？”
　　  “现在回去拿吧，我们明天早上要赶飞机，如果那个时候出什么意外就麻烦了，现在正好当做饭后散步。”
　　  闻言，芸晓花立刻做出了决定，对此其余几人也没有异议。
　　  “出发！行李小分队！”
　　  嘴里发出一声欢呼，苏幼雪从沙发上跳下，小跑到杨寻梦身边一把抱住其手臂：
　　  “小梦我们一起走吧~”
　　  “那我们也走了，晓花小玲一起来吗？”
　　  见状，艾沂从沙发上起身，朝不远处的两人招了招手。
　　  “可以呀，反正前半段都是顺路的，小玲你一起来吧。”
　　  点了点脑袋，芸晓花说着从沙发上站起身，随即向自己身边的钟玲灵望去。
　　  面对好友的邀请，钟玲灵犹豫片刻后还是没有拒绝，很快客厅中便重新剩下了小狐妖与楚月两人。
　　  “狂欢节啊……希望别出什么幺蛾子吧。”
　　  身子斜靠楚月肩头，洛白望着天花板上的吊灯，嘴中轻声自语着。

第四十八章——邀棋
　　“所以说……为什么会变成这样？”
　　  洋房大厅，洛白望着自己身边几只妹子，有些头疼的捂住额头。
　　  “因为这样大姐就可以睡在一起了呀~那些动漫里不都是这样的吗？”
　　  闻言，小狐妖身边的楚月立刻给出回答，小脸上满是兴奋的神色。
　　  此时洋房客厅内，无论是茶几还是沙发都已经被搬到了房间边缘，中间空出的地方则被铺上了八条床铺与被子。
　　  “对呀，而且这样还能玩很多东西，比如女孩子间的夜谈、枕头大战之类的。”
　　  听到两人的话，一身蓝色睡衣的梓安赞同地点了点脑袋，怀中抱着个白色枕头满脸跃跃欲试。
　　  不远处，听见几人交谈的梦凡默默回到客厅角落，与爱莎一起快速将几个花盆搬离这片可能成为战场的房间。
　　  “枕头大战什么的还是算了吧，不过女孩子的夜谈倒是可以。”
　　  摸着下巴，芸晓花眼神有意无意朝小狐妖的方向看去，而听到她的话，原本已经用枕头瞄准梓安脑袋的苏幼雪不由一愣，随即有些失落地将枕头放下。
　　  “诶……不玩吗？”
　　  “明天我们可是要一大早出发去机场的，现在让你们玩起来绝对会闹到很晚，这样明天就不一定能起来了，而且先前的澡也全白洗了。”
　　  不等芸晓花开口，穿着白色睡裙的艾沂先一步解释道，同时将一个小盒子放在几人之间：
　　  “要玩的话先玩这个吧。”
　　  “唔？啊，小艾，你怎么把这个拿出来了。”
　　  扫了眼盒子上的字样，梓安身子微微一僵，随后趁着其他人注意力被纸盒吸引，快速靠到自家好友耳边轻声问道，脸上带着一丝微红。
　　  “放心吧，那些卡我都已经拿出去了，不会出事的。”
　　  同样压低声音回了一句，说完艾沂便将视线投到几人面前：
　　  “要不要试着玩一下？”
　　  “我的话倒是没问题……大家怎么说？”
　　  看着纸盒上那《真心话大冒险》的字样，芸晓花点了点脑袋，随即向其余几人望去。
　　  “我要玩！”
　　  另一边，在杨寻梦科普下明白游戏流程的苏幼雪立刻举起手，随即楚月与钟玲灵也点了点脑袋。
　　  “我的话可能要先失陪一下了。”
　　  在众人将视线移动到自己身上时，洛白有些无奈的将手指朝向众人晃了晃：
　　  “有朋友来找我，工作上的事。”
　　  “啊……那小白你先走吧，我们这边会给你留一个位置的。”
　　  闻言，芸晓花先是一愣，随即理解地点了点脑袋。
　　  “我会尽快回来的。”
　　  揉了揉小萝莉的脑袋，洛白说着从被褥上站起身，随便套了几件衣服后便向着客厅外走去。
　　  “好，那我们开始吧，谁要先来？点数最小的抽牌。”
　　  将视线从客厅入口收回，艾沂打开盒盖从中取出两个骰子，将其摊放在掌心开口说道。
　　  ………………
　　  “嘶……老板你好慢啊，外面超级冷的。”
　　  一见小狐妖出现在洋房门口，蕾雅立刻开口抱怨道。
　　  “这种温度能冷到你你也差不多废了，说吧，来找我有什么事？”
　　  翻了个白眼，洛白说着带头朝院子走去。
　　  “如果不是什么大事你直接发消息给我就行了，屋子里还有客人要照顾。”
　　  “啊，老板你竟然这么快就换了一批女人，难道已经对我们感到厌烦了吗？还说是‘老板你啥时候拐了这么一批妹子回家的’好一点？”
　　  跟在小狐妖身后，某只豺耳御姐一边胡诌着一边观察周围的环境，很快两人便来到了洋房的小院子中。
　　  “别打岔了，是那些孩子出事了还是其他什么情况？”
　　  在院子中的石椅上坐下，洛白说着随手布下一个静音结界，彻底杜绝了被监听的可能。
　　  “嗯……老板，你打算和那些丫头去镇泉市玩？”
　　  在小狐妖对面坐下，蕾雅脸上依旧带着那漫不经心的表情，但语气中的随意已然彻底消失。
　　  “对……有问题吗？”
　　  闻言，洛白不由微微挑眉，并没对对方能知道这件事感到惊讶。
　　  “啧……老板，你真，不，老板你这几天是不是都没去里世界看过？”
　　  “钱够用我也懒得知道什么麻烦事被掺和进去，就没去理会，发生什么了吗？”
　　  听着小狐妖这丝毫不像开玩笑的话，饶是蕾雅眼中也闪过一丝无奈。
　　  “好吧，我就说那些权限不够的家伙就算了，老板你为什么会不知道这些事……镇泉市已经被不明势力彻底掌控了，目测那个势力是启示录或者至少与启示录有关。”
　　  “……什么？”
　　  “镇泉市的道盟支部部长、妖盟支部部长还有超自然调查局分部局长都被俘获，当地政府要员被全体控制，可以说那座城市现在已经完全成了启示录的地盘。”
　　  “……我现在就去取消计划。”
　　  听着对方的话，洛白眼角的肌肉微微抽动了一下，随后便要从石椅上起身，如果是一般麻烦就算了，但这次问题是有关启示录的，对于那个组织小狐妖是不想有半点接触。
　　  “不能这么做。”
　　  不等洛白跳下一只，蕾雅便微微摇了摇脑袋，幽绿色的兽瞳中闪过几道妖光：
　　  “我们的计划也需要在那座城市开始实行，就算老板你现在取消行程，后面还是要回去的，比起之后受人掣肘还不如主动掌握局势，至于那几个小丫头提前把她们送出来就行，没个十天半个月启示录是不会开启计划的，不然无法出现他们想看见的结果”
　　  “但提前取消的风险是最低的。”
　　  “不……老板，你那两个小丫头是一等奖获取者，而且你们也已经把名单报上了，如果临时改变人员名单或者直接不去，会被人看出些东西，到时候说不定更加危险。”
　　  看着小狐妖那微微皱起的眉头，蕾雅呼出一口白气：
　　  “看来老板你……真的不会看棋呀，估计这也是他们的失误吧。”
　　  “什么意思？”
　　  “这次的狂欢节是一个邀请，启示录向全华夏乃至全世界所有超自然生物发出的棋局邀请，至于到底会有多少人会接受邀请，而接受后是会变成棋手还是棋子，就要看对方给出的筹码了，所以……”
　　  说到这里，蕾雅脸上露出一丝淡笑：
　　  “老板，我们完全可以把计划设立在他们的棋局之上，有着那个邀请做皮，没有人会怀疑到我们身上来，操作空间也会变多很多。”

第四十九章——真心话大冒险（上）
　　“大概情况就是这样了，老板你到时候只要按照计划行动就没问题，在那个前提下你想怎么玩都行。”
　　  洋房外的院子内，蕾雅随意靠坐在椅子上，语气轻松随意，仿佛刚才说的不是什么能把整个世界卷入其中的计划，而是昨天开包又蓝天白云了一般……嗯？这个似乎也不是能满脸轻松能说出来的东西。
　　  之所以这么做一部分是其性格使然，而另一部分则是为了迷惑不知是否存在的监听者。
　　  虽然小狐妖的隔音结界在理论上能隔绝所有妖王级以下的监听手段，但如果是站在极远处用类似望远镜这类东西进行监视的话，纵使是洛白也无法及时发现。
　　  在这种情况下，做出让监视者无法判断谈话深度的神态变化就有所必要了，至于小狐妖……那丫头基本都是面无表情的状态，从她身上根本看不出什么来。
　　  “嘛，虽然这么做就代表老板你主动从棋手变成棋子，这种情况绝对是超出那些家伙预料的，到时候我们可以趁机多做些事情，而且比起让老板你亲自去下棋，最后气得把整盘棋掀翻走人要好得多。”
　　  “喂……你就对我这么没有自信么？”
　　  听到对方后半句话，洛白眼角的肌肉不由微微抽搐了一下，什么叫气得把整盘棋掀翻走人啊，她虽然不是特别聪明，但也不至于别人在全局上按着摩擦吧？
　　  “嗯……对老板你的武力我是绝对自信的，除非那条真龙亲自前来不然你都应该能应付下来，但也只有武力。”
　　  听到小狐妖的抱怨，蕾雅不由翻了个白眼：
　　  “不过除了武力之外，老板你无论是心机、对于棋局的推演还是对对手的心理预测都不可能挤进一线，我都能脑补出老板你作为棋手时，全城乱飞四处救火的情景了。”
　　  听着对方那毫不留情的吐槽，洛白有些郁闷地靠在椅背上，看得蕾雅眼底闪过一丝笑意：
　　  “反正能交代的我都已经交代了，到时候老板你知道等接头人的信号行动就行。”
　　  “接头人？谁？”
　　  闻言，洛白不由微微抬起脑袋，然而对此蕾雅只是伸出手指做了个“保密”的动作，最后便起身向院外走去：
　　  “那么到时候再见吧，拜拜~”
　　  望着豺耳御姐那逐渐远离洋房的背影，洛白有些无奈地撤去洋房周围的隔音结界，随后转身通过与院子相连的房间回到家中。
　　  两人离开后，院子中便恢复了一片寂静，只剩下少许夜虫的鸣叫还在回响。
　　  不知过了多久，距离洋房足足隔了一个城区的昏暗房间内，一名面容坚毅的男人摘下脑袋上带着的耳机，望着面前的电脑屏幕上显示的数据，眼神闪过些许流光。
　　  然而不等他做出下一幕动作，房门突然被人推开，随后便是一声短促且微弱的枪响。
　　  望着房间中倒下的死尸，门口站着的青年人将那把装有消音器的手枪收回背包，随后快速走进房间踢开死尸，弯腰快速在电脑上操作起来。
　　  片刻后他抬手取下与电脑相连的U盘，随即转身离开了房间，而电脑屏幕上一个进度条开始不快不慢的跳动——数据删除百分比。
　　  无论是身为超高境界目标的蕾雅，还是在新生赛中大放异彩又被妖王相中的小狐妖，两人的谈话都将是极为重要的情报，哪怕能收取到的只有分辨率奇低，看起来完全没有任何意义的最后一句话。
　　  时间回到洛白返回洋房内，随着小狐妖推开房间大门，少女们的欢笑打闹声立刻从客厅中传来。
　　  “活力啊……”
　　  嘴里这么感叹着，小狐妖转过拐角，很快客厅中的景象便出现在她的面前，只不过……
　　  “我说……你们是在干啥？”
　　  望着眼前的一幕，饶是小狐妖都有些眼角微微抽搐。
　　  此时在被搬空的客厅内，苏幼雪正将梓安推倒在床铺上，互相深情凝视着。
　　  “啊，小白你回来啦，这个是大冒险哦。”
　　  听见小狐妖的声音，苏幼雪抬起脑袋，朝着客厅入口处的小狐妖挥了挥手，手中还拿着一张纸牌。
　　  然而这丫头明显忘了自己现在的动作，随着她一只手抬起，按着棉被的另一手不由随着被子一滑，随后整个人便迎着梓安倒下。
　　  事实证明，少女少年漫中那种摔倒后互相吻在一起的剧情是不存在的，或者说概率低到难以想象。
　　  随着两声痛呼，苏幼雪捂住自己的鼻子开始在被褥上打滚，而梓安则捂着额头坐起身，脸上满是郁闷的神色。
　　  看着两人这幅样子，洛白有些无奈地上前将苏幼雪刚才拿着的纸牌取出，而上面写着的是……
　　  【和右边第三位玩家一起模仿一种青年漫中的恋人意外场景】
　　  “为什么牌组中会出现这种东西……”
　　  将纸牌放入弃牌堆，洛白转头朝正查看自家好友额头的艾沂望去。
　　  闻言，艾沂有些不好意思偏过脑袋：
　　  “啊……那个，买的时候没想这么多，就挑了个看起来比较有意思的。”
　　  “嘛，反正看起来蛮有意思的，下一句小白要一起来吗？”
　　  拍了拍手将众人的交谈止住，芸晓花说着将被弄乱的牌堆整理完毕，随即朝在楚月身边坐下的小狐妖望去。
　　  对此洛白转头看了眼墙壁上悬挂的钟表，见时间才刚过七点便没有拒绝。
　　  也许是上天对于晚到者的惩罚，这一局点数最小的赫然便是小狐妖。
　　  “哦！小白小白，你要真心话还是大冒险。”
　　  见状，原本还捂着鼻子的苏幼雪眼中立刻亮起精光，望着洛白小脸上满是期待。
　　  “大冒险吧……”
　　  考虑到有些东西被问出来后会很不妙，小狐妖果断选择了后者，说话的同时她已经抬手从印有“大冒险”字样的牌堆中抽出了一张。
　　  【对左边玩家说情话，不得少于三句。】
　　  看着纸牌上的内容，洛白不由微微一愣，随后转头朝自己左边望去，在那坐着已然愣住的楚月。
　　  “嗯……情话么。”
　　  看着小萝莉脸上闪过的些许红晕，洛白眼中闪过些许笑意。
　　  不等其他人有所反应，她便将身子向楚月靠近了些许，随后轻声开口：
　　  “爱你到海枯石烂对别人来说是誓言，但对我来说是承诺；如果你愿意嫁给我，我会用一整个世界作为彩礼；我从不会说爱你到永恒，因为那实在是太短暂了。”

第五十章——它自己长那么大的
　　被搬空铺上被褥的客厅中一片寂静，所有人都呆呆地望着小狐妖与楚月，脑中回荡着那三段情话。
　　  “唔……啊……”
　　  不知过了多久，小萝莉嘴里发出几个奇怪的音节，随后小脸以肉眼可见的速度瞬间变得通红，垂下脑袋不敢去看身边的洛白。
　　  别人也许会觉得小狐妖那三句只是情话，但楚月心中清楚，自家狐娘说的全是事实。
　　  【也就是说小白想和我结……结……结……呜喵！】
　　  盯着自己因为跪坐露出睡裙的白皙双腿，小萝莉的两只眼睛已然变成蚊香状，小小的脑袋中满是混乱的思绪。
　　  “嗯……为什么我觉得，这个大冒险根本不算是惩罚啊？”
　　  另一边，缓过神来的芸晓花单手抚摸下巴，用充满疑惑的眼神望着不远处两只小可爱。
　　  “我的行为可是符合规则的哦。”
　　  闻言，洛白用右手食指和中指夹着纸牌，将印有字样的那面朝众人晃了晃，随后将其丢入使用过的牌堆中。
　　  “小白小白！你刚才说的那些话是真的吗？还单纯只是情话呀？”
　　  不等小狐妖取过骰子开始下一轮的掷点，苏幼雪手脚并用满眼放光地爬到洛白身前，就差直接在脸上写“我好想知道”五个字了。
　　  闻言，其余几人齐齐将视线投到两人身上，这让楚月脑袋垂得更低了。
　　  但没人发现的是，杨寻梦在听到自家好友的问题后，放在床单上的小手下意识抓紧，转头望着小狐妖眼神复杂。
　　  “这个嘛……”
　　  环视了几人一圈，洛白眼中闪过一丝狡黠：
　　  “等你们能让我回答这个问题了再说。”
　　  言毕，骰子掷出，两颗合计八点，不大不小。
　　  “唔……小白好狡猾。”
　　  听到对方的话，苏幼雪有些不满地鼓起脸，不过在被小狐妖捏了捏鼻子后便将脑袋缩了回去。
　　  看着那开始丢骰子的几人，洛白右手后移握住了小萝莉的左手，随后偏头看着对方那微红的脸颊露出一丝淡笑。
　　  “嘿嘿……”
　　  感受着手心传来的柔软，楚月用另一只手挠了挠头发，同时脸上的红晕也开始逐渐消退。
　　  “小梦该你啦，小梦？”
　　  “唔……啊，抱歉，有点出神。”
　　  听着好友的声音，杨寻梦从愣神中反应过来，连忙将视线从两人身上收回。
　　  “真是的，小梦你这样不行哦，玩游戏要认真才可以。”
　　  见状，苏幼雪立刻竖起食指轻轻摆了摆，学着某只眼镜娘的语气如此说道，而结果……被杨寻梦揉了脑袋。
　　  “造孽哦。”
　　  不远处，随着茶几被搬远，连笔带架被放到餐桌上的老良轻轻叹了口气，在他身边不远处坐着抱着小锦鲤的秦雨。
　　  也许是这几天被抱习惯了，这只锦鲤娘虽然依旧害怕对方，但已经不会和以前一样将恐惧化作食欲了……大概。
　　  “历史上每次狐妖入世都会引起红尘劫难，轻者男儿兵刃相向，重者诸国混战血流成河。”
　　  听到对方的话，趴在餐桌上的爱莎偏了偏脑袋，将不久前看到的一句话说了出来：
　　  “和那些比起来，老板这已经算很良心了吧？”
　　  “这你就不懂了。”
　　  笔身微微颤抖，老良语气中带着一丝唏嘘：
　　  “玩弄少女心可是比杀人屠城还严重的罪过呀，还好那只小狐狸现在一心只在大小姐身上，万一……那就惨了。”
　　  将脸蛋一侧贴在桌面上，爱莎突然抬起一只左手：
　　  “嗯……提问。”
　　  “说。”
　　  “我之前看那本小说里说，狐妖的实力越强引起的红尘劫难就会越大，而且完全是不可抗力，如果这句话是真的，那按老板的实力会引起怎样的红尘劫难？”
　　  听着那只血族妹子的话，老良不由沉默了片刻，随后语气平淡的说出一段话：
　　  “神战四起大道颠覆，万界皆陨无人可免。”
　　  “额……”
　　  听着这句话，爱莎身子微微僵硬了一下，以她的见识自然知道老良嘴里的“神战”指的究竟是什么，不过真正让她做出这种反应的原因是……她总感觉那只毛笔精的语气像是亲眼见过一般。
　　  “话说你以前不是叫主人的吗？怎么改叫老板了。”
　　  不等爱莎想太多，老良的语气已经恢复了正常，而那只血族也将脑袋从餐桌上抬起，把那些多余的念头统统丢出脑海。
　　  “因为你想啊，我在某种意义上算是被雇佣的，到了时间限制就可以不用继续当女仆了，所以比起主人什么的还是叫老板比较合适。”
　　  “你……”
　　  听到对方的话，饶是老良都不由有些惊愕：
　　  “你还想着熬到时间结束？你确定等期限结束的时候你还记得这件事？”
　　  “唔……啰嗦！”
　　  与此同时客厅被褥上，掷出最小点数的梓安无奈放下大冒险的卡片，随后将身上的睡衣脱去。
　　  “嗯……部长，为什么之前买泳衣的时候没看出来，你其实还是可以的吧？”
　　  盯着对方穿着淡蓝色胸罩上半身，芸晓花抚摸着下巴一副若有所思的表情。
　　  “唔……别管那么多啦，下一句下一句。”
　　  闻言，饶是梓安小脸也微微一红，随后连忙取过骰子一丢……两点。
　　  “这还有继续的必要吗？”
　　  盯着被褥上的点数看了几秒，艾沂默默转头看向自家青梅：
　　  “小安你干脆自己抽卡吧。”
　　  “不行，就算要输我也想输得心服口服，说不定就有人和我丢出一样的点数呢！”
　　  望着身边那有些炸毛的梓安，艾沂无奈耸肩，随即取过骰子轻轻一丢：九点。
　　  第三轮的结果很快便出来了，不知是不是梓安之前那句话起到了效果，这局还真有人和她投出了同样的点数。
　　  “小玲，我们一决胜负吧！”
　　  “唔……”
　　  望着面前那只穿着睡裤战意沸腾的部长，钟玲灵有些无奈的看了眼自己投出的点数，随后两人便进行了一局十分传统的石头剪刀布，至于结果……是她输了。
　　  “来吧，真心话还是大冒险。”
　　  将两组牌推到对方面前，芸晓花笑眯眯地望着脸色有些郁闷的钟玲灵。
　　  “真心话吧……唔。”
　　  嘴里这么说着，她抬手从牌堆中抽出一张，在看到上面的字样后不由微微一顿。
　　  “让左边第四位玩家问一个问题……哦吼？”
　　  看着纸牌上的内容，芸晓花微微挑了挑眉，毕竟其上指定的玩家便是她。
　　  略微思考了片刻，随后她脸上再次露出了那招牌式的笑容：
　　  “嗯……那么，回答我，你平时到底吃了什么东西，胸部才能长得这么大？”
　　  听到对方的问题，钟玲灵的脸上立刻浮起两抹红晕，随后语气弱弱地解释道：
　　  “唔……我，我平时吃的只是学校食堂，没吃什么特别的东西，它是自己长这么大的。”
　　  “……”X7

第五十一章——我只是一个普通司机而已
　　“那么家里的鱼就交给你了。”
　　 洋房客厅，洛白坐在被移动至边缘的沙发上打着电话，在她身前几只妹子正闹哄哄确认着行李。
　　 “可以是可是，不过你真的要去镇泉市？那边的情况现在很复杂，你还带着那些普通小女孩过去，就不怕被扯进什么麻烦里？”
　　 电话另一头，某非酋御姐靠坐在办公椅上，身前桌面上堆放着大叠待处理的文件。
　　 “放心，等快出事时我会把她们送回来的，就算晚了点，让那些家伙把整座城市的空间封锁起来，我也能像在东瀛时那样强行撕开封闭，除非是那些老不死级别的家伙亲自出手，不然这个世界上应该没人能困住我。”
　　 换了个舒服的姿势继续靠着，洛白语气依旧像是平时那般随意，对此某非酋御姐只得无奈叹了口气：
　　 “好吧……不过这次如果真的发生了什么意外，如果能忍住你一定要忍住，根据我这边收到的消息，已经有很多大佬级人物往镇泉市那边赶了，以你之前在新生赛表现出的实力，一旦入城绝对会被很多人盯上。”
　　 “放心吧，我心里有数。”
　　 眼中闪过一丝笑意，又互相叮嘱几句后，洛白便挂断了电话。
　　 “整理好了吗？好了的话就出发吧。”
　　 将手机收回口袋，小狐妖从沙发上跳下朝几人那边走去。
　　 闻言，正将睡裤硬塞入背包的苏幼雪立刻抬起脑袋：
　　 “准备完毕！不过小白，我们这边现在有八个人，再加上秦雨姐姐梦凡姐姐和爱莎姐姐，就有十一个人了，车子会不会坐不下呀？”
　　 “放心，我这边还有一个司机，不过不只是十一个人，还有一个孩子要来。”
　　 扫了眼客厅的窗户，洛白说着来到小萝莉身边，从其手中将那颇有分量的行李箱取过。
　　 不等几人疑惑小狐妖嘴里的第十二个孩子是谁，顶着对猫耳的秦雨便睡眼朦胧地从侧室中走出，在其怀里还抱着身穿红白双色羽织的小锦鲤。
　　 “哇！好可爱的小妹妹！”
　　 在看见小锦鲤的瞬间，苏幼雪与其他几人眼中立刻亮起了精光，随后纷纷放下手中的行李，一溜烟跑到秦雨面前对某只锦鲤娘行起注目礼。
　　 看着几人这幅样子，洛白只得感叹女孩子什么的，果然对于可爱的事物没有防御力。
　　 “嗯……话说这个孩子的头发和眼睛为什么是这样的？还有秦雨姐你脑袋上的是？”
　　 也许是和楚月相处久了，芸晓花对于可爱事物也有些免疫能力，很快她便发现了不对劲的地方。
　　 不等洛白开口，怀抱小锦鲤的秦雨便先一步解释道：
　　 “是……cos……”
　　 “啊，是为了镇泉市的狂欢祭奠吗？不过现在就打扮起来会不会太早了些？”
　　 听着那只猫娘的解释，几人脸上露出释然神色，看得不远处的小狐妖一阵无语。
　　 自从她给那只猫娘普及了COSPLAY的概念后，对方便开始用这个借口以半妖形态光明正大地出现各种公共场合，而且还从没露馅过。
　　 另一边，望着面无表情的秦雨与其中怀中好奇打量众人的小锦鲤，芸晓花像是想起什么般突然转过脑袋，视线直勾勾盯着不远处的小狐妖。
　　 “对了，既然这样……小白，你要不要也cos一下之前那只狐娘？就是学园祭时小红帽与大狐狸里的那个，绝对能吸引很多目光的。”
　　 此话一出，在场所有人都是一愣，最后除了因为班级活动，没去看过演出的钟玲灵、梓安与艾沂外，其余几人都用放着精光眼神盯着不远处的小狐妖。
　　 “什么小红帽与大狐狸？不是小红帽与大灰狼么？你们在说什么？”
　　 看着几人这幅反应，梓安有些不解地歪了歪脑袋。
　　 闻言，芸晓花笑眯眯地取出手机，从中调出某张精心保存的照片后递到其眼前。
　　 “这……好可爱！小白！”
　　 看见手机上照片的瞬间，梓安呼吸不由一滞，作为提起成立毛绒绒爱好社的社长，梓安对于动漫里出现的那些狐娘猫娘同样十分喜欢，因此在看见照片上那精致到不似人间所有的小狐妖后，整个人隐隐进入某种亢奋的状态。
　　 见状，其身边的艾沂不用微微皱眉，然而不等她开口说话，芸晓花便将手机屏幕转移到其跟前，随后对小狐妖行使注目礼的人又多了一位。
　　 “那个，大家，小白这样会困扰的唔……”
　　 望着面前的情况，钟玲灵有些慌乱地挥着手，只不过在芸晓花再次转动手机屏幕后，她还未说完的后半段立刻卡在了嘴边。
　　 “我说你们……”
　　 望着那几双望着自己闪闪发光的眼睛，洛白眼角肌肉微微抽搐了一下，不过在看见楚月脸上那隐隐露出的期待感后，只得无奈叹了口气：
　　 “我知道了，到时候我会把衣服换上的。”
　　 “耶~”X苏幼雪、梓安
　　 “师……洛白小姐你们准备好了吗？”
　　 就在这时，一个略带无奈的男声传进几人耳中，随即一名身着得体西服的男人出现客厅入口。
　　 “已经到了吗？那我们走吧。”
　　 看着自己那许久未曾出过场的徒弟，洛白朝还那还有些愣神的几只妹子挥了挥手：
　　 “他就是我说的那个司机了，你们谁打算和我一起坐他的车？”
　　 “等等等等等等等等！”
　　 听着小狐妖的话，芸晓花好半天才从愣神中反应过来，随后猛地一步跨到洛白身前，脸上竟是带着一丝紧张：
　　 “小白，他该不会是那个严子峰吧？那个冬桦企业的代理总经理。”
　　 “嗯？你认识？”
　　 闻言，拎着行李袋的洛白不由一愣，而见到她反应，芸晓花当场就有些凌乱了。
　　 “我怎么可能不知道，我们学校不是有好几个大项目都是他投资的吗？还有之前的芓萱市企业代表会议，小白你好歹关心一些时政呀！”
　　 “你为什么会对一个小学生说去关心时政的话？”
　　 “唔……”
　　 看着那被自己一句话噎住的少女，洛白好笑地抬手在其手臂上轻轻拍了拍：
　　 “好了，别想那么多东西，你把他当成普通的司机就行了。”
　　 作为步入铸气期的修士，两人的对话严子峰自然能听见，而对此他的反应——
　　 “嗯，我只是一个被拉来帮忙的普通司机而已。”

第五十二章——为了未来
　　两辆加长版黑色轿车一前一后行驶于芓萱市国道上，向着国际机场方向快速前进。
　　【师傅，你真的打算去镇泉市吗？】
　　突然，一个声音传入位于车载沙发上的小狐妖耳中，让她不由微微一愣。
　　【传音入耳？已经熟悉铸气期的真气运转了么？不错，争取今年内破入真我境。】
　　【我……我尽量，最近公司已经稳定下来了，应该能多出一些时间来修炼。】
　　听到自家师傅的夸赞，驾驶位上的严子峰露出一丝苦笑，真我境可是被誉为修士通往仙境的第一步，其难度比前面几个境界不知要高出多少倍。
　　即便在那些大门派里，真我境修士也是处于中坚位置的存在，估计全世界也就她师傅能用这么轻描淡写的语气说出那种话了。
　　【师傅，虽然我的消息不比你灵通，但也知道有个神秘组织暗中控制了那个地方，而且在这种情况下他们还敢放出狂欢节这种项目，明摆着是请人入局，师傅你虽然强，但在……】
　　【停停停，我只是过去玩的又不是过去拆台的，你们一个个都这种反应是想闹哪样？】
　　翻了个白眼，车座上洛白身子一偏靠进了小萝莉怀中，调整个舒服的位置后才继续传音道：
　　【这么说吧，以我现在的实力除非神州真龙一级的老家伙出手，不然根本留不下我，而且就算打不过我也可以带着人跑，用不着担心，你现在最重要的是好好修炼，念竹她都寻灵期你还在铸气踏步，丢不丢脸。】
　　【我……师父教育的是。】
　　眼角肌肉微微抽搐了一下，严子峰语气中多少有些郁闷，他丫只是一个既没天赋也没外挂的普通人，而且修炼的起步时间还十分晚，拿他和一只有着传说中战兔之血的半妖相比，敢更过分点么？
　　【给你个忠告，这次镇泉市无论发生了什么都不要来淌浑水，以你那小身板分分钟就被人当鱼摸走了，我可没功夫救你。】
　　就在这时，洛白的声音再次传来，让严子峰不由一愣，经过商业战场反复淬炼的大脑立刻明白了自家师傅的意思，脸上的神色也不由严肃起来。
　　【明白了，我会通知大小姐把镇泉市的产业先暂停的。】
　　【嗯？等等，那老小子在镇泉市也有产业？】
　　另一边，听到自家便宜徒弟的话小狐妖不由月費群8'57６,"6,34?,4:.2一愣，而听到她的反问严子峰……好吧，他已经习惯了。
　　【老爷子在职的时候，冬桦企业已经遍布华夏所有一二线城市与国外的所有重点城市了。】
　　【咳咳，不用了，你等下给我弄个你们在镇泉市产业执行董事的身份，我有用，外地人员的话你们尽可能让他们放假吧。】
　　【好的。】
　　对于小狐妖的要求，严子峰丝毫没有犹豫，毕竟在某种意义上冬桦企业能在彭莹掌权后获得如今的成就，有一半都是小狐妖的功劳，别说她现在只是要个市价不过几十亿的旁支产业，就算她想要总公司的实权位置，彭文长那边也不会有丝毫犹豫。
　　“小白，到镇泉市后你第一站想去哪里玩呀？”
　　就在这时，苏幼雪的声音将小狐妖从思绪中拉回，而对于这个问题，她略微思考片刻后便给出了答案：
　　“我的话……香槟街吧，虽然那里的活动晚上才开始，但早点过去可以抢个好位置。”
　　“小白……我们这里大多都是未成年人哦。”
　　听到小狐妖的回答，坐在洛白对面的杨寻梦不由露出一丝无奈神色。
　　“没事啊，你们要进的话和我一起走就行了。”
　　“不是这个意思啦。”
　　“嘛，小白的意见暂时推后，小月呢？你有什么想去玩的地方吗？”
　　果断打断了这毫无胜算的争辩，芸晓花视线移动到抱着小狐妖的楚月身上。
　　“我吗？唔……”
　　闻言，小萝莉不由一愣，玩弄自家狐娘头发的手也随之停下，紧接着这丫便陷入了纠结。
　　“嘛，如果真的决定不了的话就先去百层塔吧，听说在那里可以直接看见整座城市的风景，到时候我们再决定具体行程。”
　　见状，侧面沙发上梓安举手给出一个提议，而听到她的话苏幼雪眼中顿时亮起精光，第一个举手表示了赞同。
　　“好，那么我们第一站就去百层塔，小玲你那边呢？”
　　片刻后，芸晓花微微点头敲定了结果，随即转头朝车载茶几上的手机望去，很快身处另一辆车内的钟玲灵声音从中传出：
　　“我们这边也没意见。”
　　洛白家距离国际机场还是有一些距离的，也许是昨天没控制住玩到太晚的关系，不一会车上几人便互相依偎着睡着了。
　　通过后视镜看到这一幕，严子峰抬手将车载音乐关闭，又打开了降噪系统后才继续握上方向盘。
　　………………
　　“这次任务就辛苦你们了，作为我们组织最锋利的匕首，务必为我们获取最大的利益。”
　　光线错落的房间中，几道人影站立于黑暗中，一对对血红的眼眸沉默注视着声音发出的方向。
　　那是一个身材略显瘦削的年轻人，鼻梁上夹着副银框眼镜，配上那套烫得笔直的黑色西服，完全符合“知识分子”这四个字。
　　“温蕾尔队长。”
　　突然，那个男人转头朝人群中一个娇小的身影望去，那人正是曾与小狐妖有过两面之缘，还和蕾雅一起前往樑水救出一窝兽耳萝莉的妖祸少女。
　　“如果遇到那位才华横溢的狐族女孩，请告诉她，我们的宗旨不会改变，既然意外让我们变成这幅样子，那我们就有权利争取变回去的机会，至于那些沦为食物的家伙，完全是为自己未曾搞清楚事情始末，便胡乱动手付出的代价，我们……没有错。”
　　听着对方的话，温蕾尔眼中闪过一道复杂的神色，沉默良久她才抬起脑袋，血红的眼眸直视不远处的年轻人：
　　“就只有这些吗？”
　　闻言，年轻人不由微微一愣，随后意味深长地看了眼妖祸少女：
　　“如果她能理解我们的宗旨的话，就把下半句话告诉她‘妖祸并非被世界唾弃之物，我们只是想夺回原本属于我们的东西’这样。”
　　说完这段话，年轻人便不再看温蕾尔一眼，而是向着其余人微微抬手：
　　“那么……为了未来。”
　　“为了未来！”XN
　　SP：重要人物基本都已经登场了吧？除了芸蕊和孙宏途外。

第五十三章——喜欢大些的还是小些的？
　　银白色的圆头客机从云层中穿出，向不远处的机场落去，按照信号塔的指示，机舱下隔板打开，三个起落架随着装置运行伸出舱体，等待与地面接触的瞬间。
　　  随着客机落入跑道，剧烈的震动从高分子胶轮传递至整个机身，不过如今的科技早已不会让乘客随着飞机一起抖动，在优秀的抗震层阻隔下，小狐妖等人只感到机身微微一顿，随即广播中便传出飞机已落地的提示音。
　　  “嗯……睡得好饱。”
　　  跟随人流离开机舱，呼吸着外界那略冷的空气，芸晓花不由长长伸了个懒腰。
　　  “酒店的车子应该已经在机场外等着了，我们快点出去吧。”
　　  跟在对方身后，洛白扫了眼机场周围那为了烘托狂欢节而布置的各种设备，随口提醒道。
　　  根据酒店先前发来的消息，小狐妖等人在拿了行李后纷纷向着机场候客室走去。
　　  进门后不等芸晓花打电话，两名身着女士西服的黑发丽人便快步来到她们跟前。
　　  “请问是芸晓花女士和苏幼雪女士的团队吗？”
　　  脸上带着职业化的笑容，两位西装丽人开始了初步的信息确认。
　　  对于被人用“女士”称呼这件事，芸晓花虽然有些不自然，但并没有表现在脸上，至于苏幼雪……这丫头脸上瞬间露出兴奋的神色，随即第一时间举手作出回应。
　　  “好的，往这边请，酒店已经为各位准备了专车。”
　　  见状，其中个子较高的那名西服丽人微笑点头，带头向候车室外走去。
　　  酒店为几人配备的同样是加长版轿车，按照来时的位置坐上车辆后，轿车很快便驶离停车场，向着那座宫殿型酒店开去。
　　  机场的位置距离那座酒店并不远，不过因为狂欢节将至，前往镇泉市的游客数量疾速上升，这才是放假第二天，街道上便隐隐出现了堵死的情况。
　　  好在现在的时间是下午，在驶离机场周边后，街道上立刻变得空旷了些许。
　　  十五分钟后，两辆加长版黑色轿车驶入了通往酒店的单向车道，很快那座宫殿外形的豪华酒店便出现在几人面前。
　　  “哦……小白小白，我们等下去探险吧！”
　　  小脸贴在车窗上挤成奇怪的形状，片刻后苏幼雪转过脑袋，望着小狐妖眼中满是兴奋的神色。
　　  “我要先去房间里好好休息一下，你找梓安吧，她会陪你玩的。”
　　  对于这个提议，洛白毫不犹豫选择了拒绝，同时将那丫头的注意力引导到了某位社团部长身上。
　　  “诶？我吗？”
　　  闻言，梓安不由一愣，随即她便看见苏幼雪那满是期待的视线移动到了自己身上。
　　  犹豫片刻后，同样有些心动的某短发部长转过脑袋，朝自家青梅望去。
　　  “唔……那个小艾，我会顺便找一下有什么好玩的地方的。”
　　  “先把行李搬到房间里，还有晚上聚餐前必须回来。”
　　  看了眼那双眼闪闪发光的小萝莉，艾沂颇为无奈地叹了口气。
　　  听到她的话，梓安立刻举手保证，随即转头与不远处的苏幼雪小小击了个掌。
　　  ………………
　　  “那么……我们分配一下房间吧，这次的豪华套房里每个都有一间主卧两间次卧室，两两分组的话正好可以住满。”
　　  酒店大厅中，芸晓花拿着几张磁卡轻轻摆动，视线从身周的萝莉与妹子身上扫过：
　　  “你们打算怎么进行组队？”
　　  “我们俩一个房间就行，就住在晓花你的套房里吧。”
　　  听到对方的话，艾沂第一个做出决定，对此梓安也没有异议，毕竟平时她们两偶尔也会窝在同一张床上睡觉。
　　  见状，手中拎着一大箱行李的小狐妖也做出了决定。
　　  “我和楚月一组，住幼雪套房里。”
　　  “诶……我还想和小白一起睡觉的说。”
　　  闻言，苏幼雪有些失落地嘟囔了一句，随后便抬手抱住了杨寻梦的手臂：
　　  “小梦，那我们住一个房间吧。”
　　  “好呀。”
　　  听到自家好友的话，杨寻梦也没有拒绝，毕竟在场人中除了小狐妖外，她最熟悉的便只有苏幼雪了，至于和其他见面才一天多的人单独住一起，对杨寻梦而言还是有点难度的。
　　  “那我和小锦鲤一起住苏小姐的房间吧，打扰了。”
　　  待所有人基本分配完全，梦凡才微笑着向苏幼雪轻轻弯腰，礼仪完美得挑不出一丝毛病。
　　  “恩姆……秦雨，我们一起住芸……秦雨？”
　　  另一边，爱莎刚想按照先前的分配选择芸晓花那边，就看见那只猫娘妹子脑袋上的耳朵微微耷拉了下来。
　　  “鱼……一起……”
　　  “啊……”
　　  听着对方的话，又看了眼其怀中的小锦鲤，爱莎脸上露出些许无奈的神色。
　　  不过为了不和那位“可怕的前辈”住在一起，这只血族妹子很快便想到了办法，当即凑到对方耳边开始……出价。
　　  最后，爱莎以十五包小鱼干的昂贵代价，终于让秦雨将小锦鲤交到了梦凡怀中。
　　  不知是不是错觉，在离开秦雨怀抱的瞬间，小锦鲤整条鱼都软了下来，趴在女仆妹子怀中一副“终于得救了”的神色。
　　  “嗯，既然如此——”
　　  嘴里这么拉长声音，芸晓花偷偷移动到钟玲灵身后，随即于对方的惊呼中，伸手从胸部下方把她环抱住。
　　  “那么，接下来你就和我一起住主卧里吧，姐姐我会好好疼爱你的~”
　　  “小花，不要这样啦。”
　　  听着对方那大叔气十足的发言，这位胸怀天下的妹子脸上顿时浮现两抹红晕，不由轻轻挣扎起来。
　　  随着她的动作，那两团堪称工程学奇迹的完美物体开始晃动，瞬间吸引了大批男士的目光。
　　  然而芸晓花不但没有松手，反而加大了环抱的力度，这让钟玲灵不由发出委屈的悲鸣。
　　  “放心吧，我一定会把有关胸部的秘密全~部~挖出来分享给大家的。”
　　  “真，真的没什么秘密呀。”
　　  听着对方那有些欲哭无泪的声音，芸晓花才松开手揉着其脑袋安慰了几句，随后便和众人商量起晚上的活动时间。
　　  “小白……”
　　  突然，洛白感到有人轻轻拉了拉自己的袖子，随后小萝莉那特意压低的声音便在其耳边响起：
　　  “小白，你喜欢胸部大些的还是小些的呀？”

第五十四章——贫僧梦观此地
　　“哦——哦——哦！”
　　 套房客厅中，望着周围的豪华布置，苏幼雪眼中满是精光，嘴中不时发出小小的惊呼声。
　　 其实这也不能怪她，毕竟无论是套房北角的迷你酒吧还是布置精细的家庭影院，都不是一般人能接触的东西，更何况房间西面还有一个规模不小的室内泳池。
　　 “这布置还真有够夸张的啊。”
　　 随手将提行李丢到套房那巨大到有些离谱的沙发上，洛白说着来到房间旁的巨大落地窗前，望着下方那布置精细的园林与远处的繁华街景，眼眸深处划过一道琥珀色流光。
　　 楚月怎么说也是和小狐妖一起见过各种大世面的，这种程度的豪华套房虽然让她微微发愣，但很快便恢复了正常。
　　 “小白，我们先去把东西放好吧。”
　　 抬头看了眼天花板上的水晶吊灯，楚月说着小跑到自家狐娘身边，拉起对方的手和其一起走入侧卧。
　　 而梦凡则是将小锦鲤放在客厅沙发上，将一包零食塞入其怀中后，便向安排给两人的房间走去。
　　 直到这时，杨寻梦才从愣神中反应过来，看了眼满房间乱窜的苏幼雪后，她果断放弃了和对方一起整理房间的念头，拿起自家好友的行李一起向主卧走去。
　　 侧卧的布置虽不如外面那般夸张，但里面的设置也异常齐全，小狐妖甚至在房间角落到了一个黑胶唱机。
　　 因为等会儿还要出门的关系，洛白并没和以前一样发动突然袭击，而是陪着小萝莉一起收拾完房间。
　　 当两人从侧卧离开时，梦凡已然回到了客厅，此时正站在迷你酒吧后擦拭着玻璃杯。
　　 “主人，要来一杯吗？”
　　 见小狐妖从侧卧出来，幽灵妹子微笑着发出邀请，对此洛白自然不可能拒绝。
　　 “主人要喝些什么？”
　　 看着小狐妖在面前的高脚椅上坐下，梦凡将手中擦拭干净的酒杯放入一旁的柜子，动作依旧完美得让人挑不出一丝毛病。
　　 “嗯……帮我调一杯适合现在喝的吧。”
　　 洛白已经懒得在意自家女仆是什么时候学会调酒的了，于高脚椅上坐稳后，她便说出了去酒吧时的习惯性发言。
　　 对此，梦凡微笑着轻轻点头，随即转身从酒柜上取下几瓶酒液，动作娴熟地操作起来。
　　 很快，一支柯林杯摆到了小狐妖面前，里面装着三分之二的淡紫色液体，表面云雾翻腾，倒映着酒液泛出如梦似幻的美感。
　　 接过酒杯送到嘴边小小喝了一口，紧接着一股奇特的酸甜在口中弥漫开来，酒精那独有的刺激感反倒成了用于衬托的绿叶。
　　 “主人，等下就要去吃晚饭了，酒精含量还是控制低一些比较好。”
　　 见洛白向自己看来，收拾桌面的梦凡微笑着回到道，对此小狐妖也没有抗议，继续坐在高脚椅上品尝酒液。
　　 将所有酒瓶放回酒柜中，梦凡重新取出一个玻璃杯开始擦拭。
　　 两人就这么一言不发地呆在套房角落，享受这一抹安宁。
　　 “这座城市，会变成战场。”
　　 突然，洛白像是自言自语般轻声说道。
　　 听到她的话，梦凡的动作微微一顿，但并没有开口，而是放慢擦拭的速度，让自己成为一个合格的倾听者。
　　 “普通人生存几率基本是0，超自然生物不断陨落，楼房摧毁街道断裂，法则紊乱秩序破碎。”
　　 微微转身，视线透过落地窗望着远处，洛白的语气依旧平静：
　　 “这座城市至少会葬送现今近五分之一的超自然生物，而且其中大部分都是中高层存在，这样的损失应该足够让超自然界消停一阵子了。”
　　 “梦凡姐姐，我也要喝！”
　　 就在洛白还想继续说些什么时，苏幼雪的声音突然从身后响起，随即小狐妖便看到那丫头从浴室一路小跑到迷你酒吧旁，爬上高脚椅脸上满是期待。
　　 “好的。”
　　 见状，梦凡脸上依旧带着笑容，很快她便将一个香槟杯送到对方面前，里面装着满满的……橙汁。
　　 “谢谢梦凡姐！”
　　 双手拿过酒杯，将里面装着的橙汁一口气喝干后，苏幼雪长长呼出一口气。
　　 直到此时洛白才注意到，这丫脑袋上蒙着一层细细的汗珠。
　　 “你去干什么了？”
　　 随手抽过一张餐巾纸帮对方擦干脑门上的汗珠，洛白语气间有些不解。
　　 闻言，苏幼雪眼中立刻亮起兴奋神色，一把抱住小狐妖的手臂：
　　 “小白小白，我们一起去洗澡吧！这里的浴缸超——级大，和游泳池一样！”
　　 “唔……”
　　 听着这边的对话，沙发上的小萝莉嘴中发出一个奇怪的音节，随后将半张脸埋到小锦鲤发丝间，视线死死盯着高脚椅上的小狐妖。
　　 “等下还要出去玩，现在去洗澡你想干什么。”
　　 无奈地叹了口气，洛白将手中的酒杯放下，轻轻捏了捏对方的鼻子。
　　 “唔，那，那就晚上回来再洗！”
　　 “和寻梦去，我晚上还有事。”
　　 “那我们等小白回来再一起洗！”
　　 “我回来都要凌晨了，老老实实洗完澡去睡觉。”
　　 “唔，小白快松手啦，鼻子要掉了！”
　　 ………………
　　 “贫僧梦观此地龙气不稳，灵脉悲鸣，定有大劫将临。”
　　 某个光线略微昏暗的房间内，一颗大光头脸上满是严肃的神色，身周云雾缥缈异香扑鼻，配合其身上那股浑然天成的佛韵，给人一种高僧在世的感觉。
　　 “大师……”
　　 僧人对面，一个年轻人脸上也同样满是严肃，脖子上挂着一枚散发出莹莹绿光的吊坠。
　　 “说。”
　　 听见年轻人的话，僧人微微点头，语气庄严肃穆。
　　 见状，年轻人深吸一口气，随后……
　　 “您老说归说给我留点羊肉啊！这都已经是第五盘了我才吃到那么几片！”
　　 “你自己技艺不精怪我喽？”
　　 闻言，婺源翻了白眼，同时动作利索地将一片涮羊肉从火锅中捞起，沾了沾边上的调料后塞进嘴里。
　　 “技艺不精个鬼啊！正常人就算直接上手也不可能抢过你好吧！”
　　 听到对方的话，昌弘旷差点吐血，然而对此婺源的回应是再次涮了一片羊肉塞进嘴里。
　　 “反正是自助火锅你瞎叫唤个什么劲啊，帮我拿一下田蟹，那半只应该已经熟了。”

第五十五章——什么都可以
　　“嗷呜！”
　　 灯光明亮的套房客厅中，穿着白色短衬与粉色披肩的苏幼雪将双手举到脑袋边，五指成爪学着电影中的情节发出嚎叫。
　　 在她头上还带着副棕色兽耳发饰，身后一条系在粉色短裙上棕色尾巴随着动作上下晃动。
　　 “你们这是……干嘛？”
　　 沙发上，望着那满脸“我超凶”表情的苏幼雪，洛白眼神显得有些无奈。
　　 距离两人不远处，杨寻梦身上也穿着同样的服饰，不过披肩的颜色换成了蓝色。
　　 “当然是为了等下出门呀，便装节今晚就要开始了哦，小白，我表现得像不像？嗷呜~”
　　 望着面前那再次发出嚎叫的小丫头，洛白略带无奈地叹了口气，随后抬手按住对方脑袋，用力揉了揉：
　　 “很像很像，完全还原了狗妹的萌点。”
　　 “啊！小白，我扮演的是狼人啊！咬你的说！”
　　 闻言，苏幼雪顿时不满地鼓起脸颊，晃动着拳头抗议道。
　　 就在那丫头打算继续证明自己“狼人”的身份时，侧卧的房门被人打开，随后一道洁白的身影出现在几人眼中。
　　 金髻如玄定青丝，唐衣如雪并华袖，深领长纹卷曼边，碧佩碎束裹纤腰。
　　 望着那脸上画着淡妆，面色略带羞涩的小萝莉，洛白只感觉自己的呼吸微微停滞了一瞬。
　　 其余几人也都是呆呆望着一身唐装楚月，让整个套房都陷入了寂静。
　　 “那个……小白，好看吗？”
　　 双颊上带着一丝淡淡的红晕，小萝莉右手拿着小圆扇，左手食指不断绕着鬓角垂下的发丝，显得颇为不安。
　　 在她身后，重新换上女仆装的梦凡正笑眯眯地站着，怀中抱着依旧一身红白羽织的小锦鲤。
　　 “好，好看！很好看！”
　　 听到自家小萝莉的声音，洛白从愣神中反应过来，随即立刻从沙发上跳下，快步走到对方身边眼中闪烁着些许精光。
　　 “嘿嘿……这是梦凡姐姐给我换上的，说是小白会喜欢。”
　　 闻言，楚月有些不好意思垂下脑袋，而洛白则是转头向自家女仆投去一个“干得漂亮”的眼神。
　　 “小白，你也换一下衣服吧，我们等下一起出去。”
　　 从淡淡的羞涩中回过神后，小萝莉像是想起什么般一把握住自家狐娘的手，眼中满是兴奋。
　　 “我？嗯……行，我进去开一下半妖。”
　　 对于楚月现在的要求，洛白并没有拒绝，然而小萝莉却是轻轻摇了摇脑袋：
　　 “不是的哦小白，你要穿上次那件白色的。”
　　 “白色……唔，不可能。”
　　 听到对方的话，洛白一开始还不知道对方在说什么，只不过在看到其身上那件白色唐装后，立刻明白过来，眼角肌肉不由微微抽搐了一下。
　　 “唔，为什么呀？明明很好看的。”
　　 “穿起来太难受了，走了路都只能小步小步来，而且女性化严重。”
　　 “但小白你之前漫展的时候不是穿过裙子吗？那件看起来也很难行动的呀。”
　　 “那个时候和现在不一样。”
　　 “一样的啦，漫展和便装节一样，大家都是穿自己喜欢的衣服。”
　　 “只是你喜欢而已吧……那个不行，换一个要求。”
　　 望着面前那说什么也不肯的小狐妖，楚月不由微微噘嘴，不过很快她脑中便出现某只毛笔精曾与自己说过的话。
　　 当下小萝莉便抬手轻轻拉了拉洛白的衣袖，凑到其耳边轻声说道：
　　 “那个，小白，只要你换上那套衣服，我什么都可以答应你哦。”
　　 “嗯？真的？”
　　 闻言，洛白动作不由一顿，最后视线上上下下仔仔细细将楚月打量了一番。
　　 感受着自家狐娘那瞬间变得侵略性十足的眼神，楚月不由想起第一次要求小狐妖换上那件衣服后，自己为那句“什么都行”付出的代价，小脸上立刻浮现两抹红霞。
　　 不过犹豫再三，一饱眼福的念头还是压过了明天可能无法下床的危险，用力点了点脑袋。
　　 “行，你们等我一下。”
　　 见状，洛白眼中闪过一道琥珀色流光，说完那句话便转身进入了侧卧，留下满脸期待的小萝莉与两脸懵逼的杨寻梦与苏幼雪。
　　 ………………
　　 “唔……好久没穿这件了，好不适应。”
　　 酒店大堂，爱莎双手调整着脖子上的黑色颈带，语气中满是无奈。
　　 此时这位血族少女穿着一套黑红相间哥特风礼服，腋下以上的区域全部暴露于空气中，略显苍白的肌肤在华丽服装衬托下，散发出令人窒息的异样美感。
　　 配上她那对幽深的酒红色双眸，让每个看见她的人不由在脑中浮现出一个词：
　　 暗夜贵族。
　　 “嗯……爱莎姐，你这身也太好看了吧？是去什么地方买的呀？”
　　 爱莎跟前，一身朋克牛仔风打扮的芸晓花抚摸着下巴，眼中带着些许惊艳。
　　 “这个啊？以前一些老家伙说什么出席宴会必须正式，然后就自说自话地给我弄了这身衣服，不过我就穿了那一次就没管它了，没想到还没有坏。”
　　 将颈上的红宝石调整到中央位置，爱莎语气显得十分随意。
　　 “嗯……宴会啊，高级场合诶。”
　　 “还好吧，我那时就只是负责坐在位置上吃东西，吃饱就直接走了，当时还顺便带了个克劳狄乌斯家的小丫头一起进去了，叫尼什么来着。”
　　 “嗯？啊，爱莎小姐是外国人吗？虽然之前也有想过。”
　　 听着两人的对话，女巫打扮的艾沂忍不住开口问道，在她身边还站着一身猎魔人装扮的梓安。
　　 闻言，爱莎微微点头，丝毫没有隐瞒的意思。
　　 “对呀，不过现在在这边工作了。”
　　 ……
　　 不远处，听着几人交谈，秦雨无聊地打了个哈欠。
　　 此时这只猫耳娘依旧保持着半妖形态，不过脑袋上多了一顶故意开口露出耳朵的尖顶法师帽，身上也不再是那简单的白色连衣裙，而是一套配有黑色长袍的橙色蕾丝裙与深蓝外衬。
　　 “喵？”
　　 突然，秦雨像是感觉到什么般偏过脑袋，向电梯间方向望去。
　　 随着她的动作，几道人影从中走出，紧接着安静就像是涟漪般瞬间波及整个大厅，让原本嘈杂的酒店大堂一时间变得寂静无比。

第五十六章——于烟花下绽放的爱恋（上）
　　样式各异的横幅遍布街道每一个角落，小型彩灯配合着闪烁辉光霓虹灯爬满商铺店面与高楼外壁，再加上街道上时不时能看到的花灯车及身着各异服饰的人们，狂欢节的气场于喧闹中酝酿至巅峰。
　　  “话说这种情况竟然会持续整整半个月吗？嗯……无法想象呢。”
　　  拥挤的人群中，拿着机械拐杖的芸晓花好奇打量四周，胸口处齿轮外露的怀表反射着杂乱灯辉。
　　  “毕竟是遍及整个城市的狂欢节，话说这里的政府好有钱呀，竟然舍得花这么来提高人气。”
　　  听到她的话，身体被黑袍包裹的梓安开口接道，随着她的动作不时能看见里面的皮革制服饰。
　　  “话说再过几天会不会举行什么大型议会或城市评选呀？”
　　  “这些事情不是我们需要思考的，好好玩就行了。”
　　  用细杖轻轻点了下自家好友的脑袋，头带着尖顶法师帽的艾沂语气略带无奈：
　　  “平时明明都不关心这些的，今天怎么突然感兴趣了？”
　　  “嘿嘿，最近在追一本相关的小说啦。”
　　  吐了吐舌头，梓安说着突然一个跨步来到自家好友身后，从黑袍中伸出一只带着露指皮手套的手搭在对方肩上，故意压低声音道：
　　  “这位女巫小姐，我觉得你需要和我一起回组织一趟，为了各自的生命安全，请不要反抗。”
　　  “唔……”
　　  听着梓安那突然变调，意外显得磁性的声音，艾沂的动作不由一顿，感受着肩膀上传来的触感，脸颊浮现两抹浅红。
　　  “怎么样？学得像不像？”
　　  另一边，梓安并没有注意到自家青梅的反应，说完那句小说中看过的话后，立刻凑过脑袋问道。
　　  “嘛，马马虎虎，走啦。”
　　  手指微微动弹了一下，艾沂一边说着一边别过脑袋，不让对方看见自己脸上的表情。
　　  “嗯……猎魔人与女巫吗？”
　　  看着面前两人的互动，芸晓花的视线掠过不远处两只小狼人，落到自己身边某只胸怀天下的妹子身上。
　　  “话说小灵你还不把衣服脱掉吗？这里又不是很冷。”
　　  “唔，但，但是……”
　　  闻言，钟玲灵小脸瞬间羞红，但是了好几声都没能说出话来。
　　  “看那几位的劲头，我们以后每天晚上可能都是要这么出门的哦？你确定要一直裹着吗？”
　　  “唔……”
　　  “没事的啦，明明很漂亮的。”
　　  嘴里这么说着，芸晓花已然来到对方身后，在钟玲灵的小小悲鸣中将外面披着的外套扒下，露出里面那标准的关西襟黑色水手服。
　　  “你不去一起玩吗？”
　　  望着面前那闹成一团的三人组，洛白偏头朝自己身旁望去。
　　  在那里楚月正拉着她的手臂，眼中满是星星点点的亮光。
　　  没错，此时小狐妖身上穿着正是那件白色的祭礼服，如果不是她极力运转从老良那获得的功法，估计已经像在酒店大堂时那般被人围观了。
　　  “我只要看着小白就可以了。”
　　  感受着手中那温润如玉的触感，楚月视线依旧停留在小狐妖身上，如果不是现在在走路，那丫头估计已经将这只美到梦幻的狐娘抱进怀里了。
　　  “当年神狐祭数十万载举行一次，各宗族最高领袖皆以于神台外数里亲吻土地为荣，纵使漫天神佛也只能身处九十九级神台初沿，跪俯瞻仰圣荣，普天之下万法之内，唯有圣女神子能同级侍奉，但若不慎触及神体分毫，依需连诛全族为戒。”
　　  望着面前一幕，不知何时化作人形出现的老良缓缓走在队伍后方，语气中满是感慨：
　　  “即使神狐祭结束，神台方圆数百里土地依需归于神地万载，直至灵气消弭才会归于世俗，像这样直接拥抱神体什么的，根本不能想象啊。”
　　  “嘿嘿~”
　　  并没对老良的突然出现感到惊讶，听到他的话小萝莉有些不好意思地笑了笑，不过依旧紧紧拉着自家狐娘的手。
　　  “现在连神狐本身都是这丫头的，管它什么神祭。”
　　  翻了个白眼，洛白说着微微偏过脑袋：
　　  “然后你是什么时候来的？不是说有事需要出远门一趟吗？”
　　  “这个吗……”
　　  抬手轻轻摸了摸自己的下巴，老良脸上的笑容微微有些抽搐：
　　  “我被鸽了。”
　　  “……行吧，到时候顺便帮我照顾一下这些丫头，然后自己造房子住去，别想和我们一起。”
　　  默默收回视线，小狐妖说着停下脚步，此时几人已经来到了那所谓的百层塔面前。
　　  那是一座现代工艺感十足的巍峨巨塔，听说这东西是狂欢节预告发出当天开始建造的，直到完工只用了两个月时间……该说不愧是这边的世界吗？
　　  这座巨塔虽然有着百层塔的名字，但并不是真的从地上开始一口气往上盖个三四百米，那种层度的工程即使放在这个世界，也是需要进行长时间规划。
　　  因此为了能让它变得名副其实，其中三十层就被丢到了地下，除了最后十层用于各种不适合人们参观的设施外，剩下二十层与上面七十层均被出租给各大商铺。
　　  听有关人士透露，这一波就直接将狂欢节花出去的钱弥补了三成左右。
　　  一开始芸晓花等人是打算一层一层逛上去了，但她们显然低估了这座百层塔的宽阔层度。
　　  在每层最少都有十余间各式店铺的情况下，几人只走了十层便果断选择了电梯。
　　  “好累……小白小白，我们以后每天晚上都来这里玩吧，一个星期内把整座塔都走一遍。”
　　  电梯内，满头是汗的苏幼雪靠在电梯壁上，看着身旁的小狐妖满脸兴奋。
　　  “这里的店铺基本都是重复的，与其一层层逛还不如制定好路线，去那些活动场地看看。”
　　  从梦凡手中接过纸巾递到对方手中，洛白语气中有些无奈。
　　  在她身后，楚月已然将其揉进怀里，小脸上满是幸福的神色，至于老良则不知何时又离开了。
　　  百层塔顶层可以被改造成瞭望台样式，游客既可以通过付费望远镜观看城市中的细节，也可以直接站在巨大的玻璃窗边，俯视整座城市。
　　  对于这种项目，就连最显稳重的艾沂与芸晓花都有些心动，当即几人小跑着离开电梯，向空余的望远镜与窗沿跑去。
　　  “真是的。”
　　  看着几人的背影，洛白微微摇头，随即反手握住身旁的小萝莉，向一个位置走去。
　　  对于这座塔以及相关的活动，她可是有去刻意看过的。

第五十七章——于烟花下绽放的爱恋（下）
　　百层塔顶层，一身纯白唐装的楚月站在洛白身后，双手环抱着自家狐娘那略显瘦弱的肩膀，下巴靠在两只毛绒绒的狐耳间。
　　 “小白小白，你看那里！”
　　 突然，小萝莉伸手朝一个方向指去，语气中带着些许兴奋。
　　 顺着对方手指的方向，洛白看到了一间坐落于人造小岛上的巨大殿宇。
　　 在表面那些霓虹灯的衬托下，本就金碧辉煌的宫殿更显华贵，隐隐散发出一种古怪的肃穆感——那是几人先前出来的酒店。
　　 “被动过手脚了么……算了。”
　　 眼中闪过几道琥珀色流光，不过犹豫片刻后洛白还是打消了一探究竟的念头，毕竟现在她纯粹是来游玩的，能不被提前卷入麻烦是最好的情况。
　　 脑海中这么想着，洛白偷偷摸出手机扫了眼上面的时间——还差十几秒。
　　 “月。”
　　 轻轻舔了舔嘴唇，小狐妖突然开口叫道。
　　 闻言，楚月用下巴称了称她的头顶，语气中的兴奋还有些没退去：
　　 “小白怎么了呀？”
　　 “你知道爱和喜欢的区别吗？”
　　 “爱？和喜欢？”
　　 听着自家狐娘的话，楚月有些不解地歪了歪脑袋，脸颊蹭到一旁的狐耳微微有些发痒。
　　 “嗯，你看那里。”
　　 眼底闪过一丝柔意，洛白说着抬手向着远处的夜空指去，顺着她的手指，小萝莉看到了一片漆黑的星空以及……一道扶摇直上的流光。
　　 “咻——砰！”
　　 巨大的声响贯彻夜空，将百层塔顶层所有人的视线都吸引了过去，随即他们便看到了那于夜色中绽放的斑斓光点。
　　 第一朵烟花的出现仿佛只是一个信号，在其彻底消失之际，无数道色彩不同的流光从地面窜出，于夜空中肆意盛开，一时间整片天穹都被绚丽的色彩所淹没。
　　 楚月也被那盛大烟火大会牢牢吸引住视线，漆黑眼眸中倒映着无数朵盛开的花火。
　　 “月。”
　　 洛白再次开口，将小萝莉的视线从中拉回。
　　 因为百层塔顶层几乎与那些烟花处于同一水平线，因此除了极为靠近的两人，其他人根本听不清远处的交谈，而这样的场合便十分合适干一件事。
　　 轻轻呼出一口气，洛白抬起左手覆盖住小萝莉的右手，随后向着夜穹大声喊出一句话：
　　 “楚月！我爱你！”
　　 如同一颗石子砸入平静的湖面，在听清那句话的瞬间，小萝莉整个人都僵硬在了原地，她愣愣低头看向怀中的小狐妖，一时间有些无措。
　　 算起来这已经不是洛白第一次向她表达爱意了，无论是一开始的碎金沙滩，还是后来在漫展时给她的小盒子，又或者不久前的游乐园，小狐妖的行为都稳稳符合“告白”这一概念。
　　 而她也一样，从对方刚化形不久后提出的要求，到学园祭时的舞台秀，她的行为也十分吻合告白的概念。
　　 月!費:!群8:５:76"６3,44!2但除了小狐妖无法回想起的摩天轮上时，两人都将“喜欢”这个词都隐藏于各种话语间，没有直接提及，更别8;; '5 .7 :,6 '6.　:,3:' 4 !'4  2说“爱”这个字眼了。
　　 那么，爱与喜欢的区别是什么？
　　 洛白用行动，用从未有过的直接倾诉方式，将答案告诉了对方。
　　 “唔……”
　　 望着怀中的娇小身影，楚月脸颊上浮现着两抹动人的红晕。
　　 在这一刻，小狐妖的视线中没有百层塔，也没有绚丽的烟花，有的只是那精致可爱的身影，而她也想好了自己的答案。
　　 片刻后，楚月深吸一口气，向着夜空，将心中那句不知徘徊了多久的话大声喊出：
　　 “小白！我也爱你！”
　　 眼眸微微缩紧，听着耳边响起的熟悉声音，洛白觉得自己的心脏从未像今天跳得那么快，两抹淡淡的红霞浮现在那张精致到极致的脸颊上。
　　 而喊完那句话后，楚月便将脑袋埋在了自家狐娘的头发中，耳根微微有些泛红。
　　 沉默半晌，洛白眼中闪过一丝无奈，覆盖着对方的左手轻轻松开，然而不等她做出下一步动作，小萝莉便抬手将其握住——用食指相扣的方式。
　　 两枚刻着姓名缩写的银色戒指轻轻碰撞，发出悦耳的声响。
　　 “看来……这次是平局了呢？”
　　 两人身后不远处，一身女仆装的梦凡静静站着，在其肩头坐着如同玩偶般的小猫又。
　　 “爱情吗……好漂亮呢。”
　　 幽灵女仆身旁，站着拄着根银色拐杖的爱莎，一对酒红色眼眸中闪烁着奇异的色彩。
　　 听到两人的话，小又换了个舒服的姿势继续做着，视线向不远处两只小狼人望去：
　　 “漂亮是漂亮，不过这个漂亮对一些人来说，太刺眼了呢。”
　　 “那孩子的话不用担心。”
　　 脸上依旧带着淡淡的笑意，梦凡的语气和先前一般无二：
　　 “她比你们想的要成熟许多，如果我没猜错的话，那孩子已经想通了，差的只是接受的时间而已。”
　　 “嗯……”
　　 手掌撑着自己的脸颊，小又沉默片刻后抬手指向一个方向：
　　 “然后你们不打算管那只猫了吗？再过几分钟今晚就可以喝鱼骨汤了。”
　　 听到她的话两人同时一愣，随即偏头朝小又手指的方向望去。
　　 在那里秦雨正牢牢将小锦鲤抱在怀里，也许是为了弥补一个下午没见到对方的遗憾，这丫头正不断用舌头舔锦鲤娘那白皙嫩滑的脖颈，然而这一下似乎有点补过头了，她眼神明显有些迷离，一副下一秒就要上牙的架势。
　　 而在她怀中，那只锦鲤娘小脸苍白，正以极快的手速从书包中抓出各种小零食，往嘴里塞去。
　　 “秦雨小姐等一下！哪个不能吃！”
　　 “口下留鱼！”
　　 下一秒，两声焦急的呐喊于百层塔顶层响起。
　　 ………………
　　 “这就是城里的东西吗？好漂亮啊。”
　　 一座写字楼顶层，一名红发少年望着天空上那盛开的朵朵烟花，眼中满是惊讶的神色。
　　 在他身边，一根被紫色布匹与银色锁链束缚着的棍状物躺在地上，时不时发出细小的嗡鸣，似在寻找着什么。
　　 突然，红发少年仿佛感觉到什么般将右手抬到眼前，上面一枚玄奥异常的金色符文正闪烁着点点微光。
　　SP：咱感情于狗粮是不是写的越来越好了。（自豪脸）

第五十八章——要看看公司的艺人
　　柔软的单人床上，楚月抱着枕头睡脸上满是安心的神色。
　　  床沿位置，洛白抬手帮其理了理额前的碎发，随即起身朝侧卧外走去。
　　  套房客厅中同样熄了灯，各种奢华的布置于黑暗中释放出别样的美感。
　　  “主人。”
　　  见小狐妖从侧卧出来，坐在沙发上梦凡立刻站起身，此时这只幽灵妹子身上依旧穿着那身黑白相间的女仆装。
　　  “我出去办点事，那几个丫头你帮我照看一下。”
　　  并没有对梦凡的出现感到惊讶，洛白说着向套房正门走去，很快便消失在了对方的视线中。
　　  直到小狐妖的气息从感知中消失，她才重新坐回沙发上，等待着主人回来的一刻。
　　  另一边，洛白离开套房后取出手机分辨了一下位置，随后向着中心广场位置快步走去。
　　  镇泉市作为一座标准的城市，其中自然有着好几条专门为夜间活动服务的街道，那些客流量在深夜才迎来高峰的店铺与二十四小时不关门的商铺一起，成为一座城市夜生活的真实写照。
　　  不过在狂欢节期间，夜晚的风景已然不再独属于那些店铺，在疯涨的营业额带动下，无数商家纷纷坐上了那张曾经无人问津的餐桌，与各种活动一起，让整座城市氛围隐隐向着不夜城前进。
　　  洛白手里拿着串顺手买的烤羊肉，一边啃着一边向中心广场较冷清的区域走去，那里坐落的都是藏有各种小企业办公区域的写字楼。
　　  因为有不少公司设立有晚班组或专门在晚上进行的项目，因此那块区域的同样亮着灯光，不过比起另外半边区域的喧嚣，这里要显得寂静严肃许多。
　　  将吃剩的竹签随手丢入不远处的垃圾桶，小狐妖用力将手中的少许油渍去除后，跨入了一间办公楼正门。
　　  顾堪有限娱乐公司作为冬桦企业的名下产业，其在镇泉市的知名度并不小。
　　  比起青阳娱乐专攻的偶像明星路线，顾堪的进军方向是国产影视，目前还有着一部收视率不错的总裁类肥皂剧在挂牌播出。
　　  如果不出意外的话，凭着那部剧得来的资金与粉丝基础，公司能在这条道路上再进一步。
　　  但办公室中看着公司业绩的宋俊鸣却丝毫高兴不起来。
　　  好吧，无论是谁在刚刚奋斗出名头时，突然天降一个最高执行董事将自己变成公司二把手都不会高兴的。
　　  现在宋俊鸣唯一希望的就是，那所谓的最高执行董事只是顶头某个大人物膝下想来玩玩的大公子大小姐，等玩腻了就直接离开，别对公司造成太大的影响。
　　  至于反抗……听说这次来的人与冬桦企业上任BOSS有关，自己对那位来说不过是个谁时能换掉的存在，根本没有反抗的资格。
　　  就在心中想着这些乱七八糟的事情时，宋俊鸣口袋中的手机突然响起——是与公司内部人士联系的那部。
　　  动作微微一顿，他放下手中的文件，取出手机扫了眼上面显示的号码，是前台经理直接打来的。
　　  扫了眼墙上的挂钟，宋俊鸣一边接起电话一边从位置上起身，打算趁这个时间给自己泡杯咖啡。
　　  然而没说几句话，他整个人便僵在了原地——那位天降的最高执行董事到了。
　　  明知道会有上头人物到来却不提前通知，导致下面有员工因为不认识而将人拦下，引发各种狗血剧情的事只有小说里才会出现。
　　  作为一个掌舵十数年的公司总裁，宋俊鸣在接到通知的那天便将消息发给了各大员工，负责前台接待的部门与保安部更是重点通知，也正是如此他才能这么快得到这个消息。
　　  某间布置轻奢风的接待室中，洛白坐在沙发上捧着杯茶发呆。
　　  在她对面一个年过三十的女性身体坐得笔直，脸上带着职业化的微笑。
　　  不过在不经意间，她眼中还是会露出些许惊讶，毕竟小狐妖现在的样子与“最高执行董事”这个名头差距实在是太大了，要不是事先有人打过招呼，她绝对不会相信。
　　  没过多久，会客室的门被人打开，随后一名身穿笔直工作西服的男人便出现两人视野中。
　　  在看到沙发上那精致到有些不像话的小女孩时，即使是看惯各种明星的宋俊鸣也微微愣了一下，不过很快他便将状态调整了回来。
　　  而在自家老板出现后，那位前台经理便很懂事地起身离开了会客室，将房间留给了两人。
　　  “洛董事您好，我是顾堪娱乐的副董事宋俊鸣，很高兴认识您。”
　　  快速调整好自己的心态，宋俊鸣一边露出许久没用过的职业式微笑，一边向着小狐妖伸出手，同时在自己名头前加了个“副”字。
　　  “这些是公司今年业绩与一些资料，请过目，还有请问是否要立刻召开会议？”
　　  “不用那么麻烦。”
　　  接过对方从包里取出的文件随手翻了几页，洛白便将其放回面前的茶几上：
　　  “我这个最高执行董事只是个名头，对公司业务什么也不熟悉，你们自己干自己的就行，我就是拿这个位置过来办个事，不会影响到你们的。”
　　  听完小狐妖的话，宋俊鸣不由愣住了，他倒是听说过有些大公子十分客气，来公司后为了不影响运行很少插手管理，但像这种那么直接的倒是头一回见。
　　  “不过我也是有几个要求的。”
　　  并没理会对方脸上的表情变化，洛白说着用手指在茶几上轻轻敲了几下。
　　  闻言，宋俊鸣立刻露出认真的表情，如果对方刚才说的都是真的，那么这些“条件”就显得无比重要了。
　　  “把这间大楼的建造图、房间分布图给我，越详细越好，我到时候会划分出几块区域，你必须帮我把那里彻底锁死，任何人都不允许进入，明白吗？”
　　  “唔……还有吗？”
　　  “嗯，一个星期后所有外地员工必须强行放假，那些什么拍摄也全部给我推掉，钱的话直接找彭文长或者彭莹严子峰，他会帮你解决的。”
　　  听着小狐妖的发言，宋俊鸣突然感觉自己脑子有些不够用了，但长期的职业生涯还是让他立刻点了点头，随后鬼使神差地问了一个问题：
　　  “那个……请问洛董事要看看公司的艺人吗？虽然都不是很有名，但不少在未来还是有发展前途的。”
　　SP：莫名感觉这章的衔接部分有些问题，是错觉吗？（托腮）

第五十九章——超级可爱的最高执行董事
　　“艺人？明星吗？”
　　  待客室中，听完宋俊鸣的话洛白不由微微一愣，对于娱乐圈这一块的事情，她基本没去特意关注过。
　　  听到对方的话，宋俊鸣脸上不由露出一丝尴尬，不过很快他便调整好形态，重新露出一丝微笑：
　　  “额……啊，明星什么的还有些差距，不过其中有几位目前也是有些名气的，请问洛董事您听过《风花雪月别时柳》这部电视吗？其中的女一号和男一号都是我们公司的艺人。”
　　  “嗯……有听过，话说现在这么晚了，你说的那些艺人还在公司么？”
　　  略微思考了一下，随即洛白便在记忆角落中翻出了这个名字，记得好像是某只血族妹子最近在完成作业后，必刷的一部电视剧。
　　  “大多艺人都已经回去休息了，不过扮演女一号的程瑜儿还在公司里，最近她负责的戏份到了最重要的点，每天都会留到很晚。”
　　  闻言，宋俊鸣微笑着点了点脑袋。
　　  在得知面前这位天降的最高执行董事不但不打算干涉公司事务，而且提出的要求也十分简单后，他的心情便显得异常轻松。
　　  “嗯……可以。”
　　  扫了眼墙壁上的挂钟，见时间才凌晨一点多后，洛白便点头同意了下来。
　　  “好的，这边请。”
　　  见状，宋俊鸣眼中闪过一道精光，随后立刻起身亲自为对方打开待客室房门，很快两人的身影便消失在走廊中。
　　  程瑜儿最近很烦，原因除了最近的戏份十分重要外，还有一个便是一位外企的大老板频频邀请她共进晚餐，虽然好几次都以试镜为理由推掉了，但从对方那越来越强硬的邀请方式来看，自己能躲的时间不多了。
　　  轻轻叹了口气，程瑜儿将手中的台词本放到桌面上，抬头通过镜子愣愣看着自己现在的模样。
　　  “是不是变瘦了一些……”
　　  嘴里这么说着，她抬手轻轻捏了捏自己的侧脸，感受着指尖传来的细嫩无奈地叹了口气。
　　  这句话显然被其身后的人听见了，一名看起来年龄不过二十岁的大女孩眼中闪过一道精光，随后立刻凑到程瑜儿耳边小声说道：
　　  “程姐，要我帮你点个宵夜吗？隔壁的老鸭汤店还开着，点一碗正好补补身子。”
　　  “你要吃自己吃就行了，别拖上我。”
　　  闻言，程瑜儿有些无奈地看了对方一眼，让那个大女孩打扮的妹子不好意思地吐了吐舌头。
　　  这个叫做莲淑萱的大女孩是公司派给她的经纪人，不过说是经纪人，还不如说是公司让对方在她这里好好学习，因为工作上的经验不足，一开始有很多事情还需要程瑜儿帮对方处理。
　　  “那个……程姐，要不我们和宋大哥说吧，这样那个家伙就肯定不会继续纠缠你了。”
　　  熟练地在手机上点了外卖，随后莲淑萱犹豫片刻再次凑到其耳边，压低声音轻声说道：
　　  “我哥哥和宋大哥认识，如果程姐你真的顶不住了记得和我说啊。”
　　  听到这句话，程瑜儿有些意外地看了眼对方一眼，不过很快她脸上便露出一丝无奈的苦笑，抬手在对方的脑袋上揉了揉。
　　  “不用了，这件事我自己可以处理好，小萱你现在还是好好想想工作的事吧，别再出错了。”
　　  “唔，那次是意外啦……真的不用吗？”
　　  “真的不用。”
　　  “嗯……”
　　  用怀疑的眼神盯着自家艺人，过了好久莲淑萱才重新收回视线，从椅子上站起身：
　　  “我去买饮料，程姐你要喝什么吗？”
　　  “帮我倒一杯热水就行。”
　　  “好~”
　　  嘴里拉着长音，莲淑萱起身向着门外走去，在距离走廊不远处有一台自动售卖机，并不用跑到公司外面。
　　  待自家经纪人的身影消失在视线中后，程瑜儿才轻轻叹了口气，拿过面前的台词本继续研究起来。
　　  至于向宋俊鸣求救……也许对方出面的确能解决问题，但这样可能会让更多人盯上自己，到时就再来邀请的就不是与那个老板一级的角色了。
　　  “什么叫妖狐一样漠然但妖异的眼神啊，就不能用人类的形容词吗？”
　　  片刻后，程瑜儿再次放下手中的台词本，整个人都趴在了面前的椅子上：
　　  “本来以为接个没有超自然因素的剧本就不会出现这种事了，到底在搞什么啊。”
　　  就在她抱怨的同时，房间大门被人推开，声音清楚传入其耳中。
　　  “嗯？这么快就回来了吗？我……”
　　  坐直身子将因为刚才动作散落的发丝撩至耳后，程瑜儿说着转头向门口望去，随后她说到一半的话便僵在了嘴边。
　　  “程瑜儿，这位是我们公司新任的最高执行董事，她想来了解一下你这边的事情，方便吗。”
　　  轻轻咳嗽一声让对方回过神来，宋俊鸣说着抬手指向身边穿着简单休闲装的小狐妖。
　　  闻言，程瑜儿心中猛地一跳，有关天降职位的事情她也听说过，特别是对方与冬桦企业前boss有关这件的传闻，几乎已经到所有员工都听过的地步了。
　　  “您好，我……我是程瑜儿，很高兴认识您。”
　　  快速调整好心态，程瑜儿一边从椅子上站起一边露出一个最具亲和力的微笑，不过在她的视线移动到那位最高执行董事的脸上时，语气还是不由顿了顿。
　　  “嗯……这里是你工作的地方吗？”
　　  微微点了点脑袋，洛白说着视线从房间中扫过，语气显得有些平淡。
　　  闻言，程瑜儿轻轻点了点脑袋，然而就在她打算继续说些什么时，一个声音突然从两人身后传来。
　　  “程姐程姐！我刚才听说那个天降的最高执行董事已经过来了！宋大哥现在已经在和她聊天了，对了，听说那个最高执行董事真的超级超级可爱。”
　　  听到这句话的内容，房间中三人脸上的表情同时一僵。
　　  下一秒，手中拿着杯罐装可乐的莲淑萱便跑进房间，随后一眼便看见不远处的洛白，整个人不由微微一愣。
　　  紧接着，这位经纪人小姐无视了宋俊鸣与程瑜儿两人的眼神暗示，双眼放光的向小狐妖走去：
　　  “好可爱的小妹妹！我可以抱一下吗？”

第六十章——西方素色云界旗
　　【为什么这些妹子看到自己后总想扑过来？】
　　 望着那向自己跑来的大女孩，洛白脑中一边思考着那令人羡慕嫉妒的问题，一边微微侧过身子，成功躲过某只经纪人小姐充满爱意的飞扑。
　　 赶在对方做出下一步行动前，程瑜儿连忙从椅子上站起，一把将莲淑萱的胳膊死死拽住，随后凑到其耳边小声说了几句。
　　 宋俊鸣见状先是松了口气，随后立即紧张地转头向身边的小狐妖看去，只不过洛白脸上依旧维持着面无表情的状态，根本无法看出其内心的想法。
　　 另一边，在听完程瑜儿的话后，那位经纪人小姐已然彻底愣住了，随后脸上立刻浮现出紧张的神色。
　　 莲淑萱平时的表现的确有些脱线，但这不代表她傻，能作为一名准明星的经纪人，她无论是对局势判断能力还是对事件的处理能力都不弱，因此立刻便明白了自己刚才到底干了什么事。
　　 “没事。”
　　 扫了眼已经有些无措的大女孩，洛白语气依旧平淡。
　　 “唔，谢谢洛董事。”
　　 闻言，莲淑萱先是一愣，随后立刻点了点脑袋，丝毫看不出刚才那副脱线的模样。
　　 来到程瑜儿先前坐的椅子前，洛白随手拿过那本台词本翻动了几页，紧接着便看到了那句被重点标注的话。
　　【狐妖一样淡漠但妖异的眼神是什么鬼？有狐妖会露出那种眼神吗？】
　　 微不可查地轻轻撇嘴，洛白再次翻过几页，然后……
　　 【兔妖一样活泼但澄净的视线】
　　 看着台词本上的标注，小狐妖默默将其放回原位，如果写这个台词本的人脑子没病，那绝对是被某些东西影响到了，而且多半与狐狸和兔子有关。
　　 “那个……洛董事，请问你对这本台词本怎么看？”
　　 看着洛白的动作，程瑜儿犹豫片刻后突然开口问道。
　　 “嗯？嗯……很特别。”
　　 “是啊，那位写的剧本一直是这么特别的。”
　　 听到这个回答，程瑜儿只是笑着点了点头，从外行身上找灵感什么的本就不太靠谱，即便没有效果也不至于失望。
　　 然而就在她还想说些什么时，面前的小狐妖突然皱起眉头，转头朝一个方向看去，眼中似乎闪过一道琥珀色流光。
　　 这让程瑜儿不由呆在了原地，随后仿佛抓住了什么般，不断在脑海中回放对方刚才的眼神。
　　 “我先走了，之前说的事情你记得帮我做好。”
　　 并没有注意到那位准明星的神色变化，洛白留下这段话后立刻离开房间，很快身影便消失在走廊尽头。
　　 对此宋俊鸣也十分乐意，毕竟现在这个时间段并不适合与那位上头来的大小姐聊天。
　　 另一边，程瑜儿站在原地沉默片刻后，立即返回刚才的座位上，拿起台词本仔细阅读起来，脸上表情显得十分专注。
　　 “好好照顾那丫头。”
　　 见状，宋俊鸣招过莲淑萱小声叮嘱一句后也离开了房间，经常和艺人打交道的他自然知道那是怎么回事，虽然不知道程瑜儿为什么会突然出现那种情况，但总归不是坏事。
　　 另一边，洛白在离开办公楼后，立刻全力运转起老良给的那套功法，将自己整个人彻底融入周围的夜色中。
　　 保持着这种连普通大妖都无法察觉状态，小狐妖向着镇泉市西边快速前进。
　　 为了拐弯耽误时间，她干脆来到楼顶，沿着高高低低的楼房快速前进，很快便来到了城市最西面的街区。
　　 站在一栋单元楼楼顶，洛白望着对面楼房一间亮着白光的房间，漆黑的眼眸已然化作琥珀色。
　　 沉默半晌，小狐妖身影一闪进入了虚行状态，再次出现时已然是那间房间内部。
　　 望着周围的布置，洛白觉得自己如果不是全力运转老良给她的那套功法，估计现在已经被人发现了。
　　 在这间小小的单元房内，光是装备了热成像探测的警报摄像头就有六个，除此之外还有十余个用于探测生命的符阵与锁纹。
　　 最离谱的是房间西北角位置，一颗乳白色的立方体缓缓悬浮着，其中心位置有着一颗拇指大小紫色晶体——是空间灵石。
　　 那玩意到底是什么洛白不清楚，但通过分析其散发出的能量也能知道这颗晶体的效果。
　　 如果小狐妖没猜错的话那也是一个探测设备，原理大概是利用那乳白色立方体放大空间灵石的能量，让其覆盖整个房间，从而达到从空间角度上的监控效果。
　　 一旦有不属于这个空间的存在进入，那么那个装置会在第一时间发出警报，如果洛白不是用过虚行直接从同一空间进入，即使运转着那套用法也可能被发现。
　　 这种程度的监视网别说是一般妖怪与修士了，就算妖王与大乘期修士亲临，也无法轻易潜入其中。
　　 但相对的，用这种强度监视网保护的东西，肯定也不是什么凡品。
　　 穿过那些流动于能量层面上的符阵，洛白成功来到房间的中心区域。
　　 在那里一个中年人正盘膝而坐，其面前漂浮着一根小小的木棍，不过如果认真观察的话，就会发现那根木棍上其实连接着一块与周围环境完美融合在一起的布料。
　　 随着中年人体内真元调动，那块布料无风自动，再次散发出那种让小狐妖在中央广场便发现的隐晦能量波动。
　　 与此同时，些许迷蒙的云雾从布料中产生，于周围环绕弥漫，将这片小小的房间衬托得犹如仙境。
　　 望着这一幕，洛白瞬间便肯定了那东西是什么——先五方棋中的西方素色云界旗。
　　 当然，眼前这把自然不会是真正的素色云界旗，只是根据其原型制造出的仿品，不然被吸引来的就不只是她一人了。
　　 那名中年人显然没发现小狐妖的到来，在催动一会儿素色云界旗后，他便将体内活跃的真元平息，睁开眼轻轻呼出一口气。
　　 而随着他的动作，周围弥漫的云雾也重新被素色云界旗收回。
　　 “果然就凭我一个人是无法激发它的么……即使只是一个仿品。”
　　 嘴里这么低声自语着，他从地上站起，取过面前的旗帜卷起塞入一个小圆筒，随后便径直离开了房间。
　　 望着那依旧摆在房间中心的圆筒，洛白沉默几秒后并没有碰它，而是重新进入虚行向屋外走去，很快便离开了这片城区。

第六十一章——是什么天堂？
　　安静、寂静、死寂……
　　  随着苏幼雪将意识集中，周围所有事物都仿佛离她而去，时间停止了流动空间失去了意义，整个世界仿佛只剩下她与眼前那台机器。
　　  乌黑的双眼紧紧盯着那两片成夹角的铁片以及不远处破了个小口的白色细绳，机会只有一次。
　　  微微咽了唾沫，这丫头望着面前那逐渐归于同一直线的两个事物，眼神愈发沉寂。
　　  终于，铁片在其视觉中来到了与细绳相同的位置，苏幼雪立刻地用力按下了面前的按钮。
　　  机器发出轻微的鸣响，随后铁片向前延伸，逐渐接近了那条小小的白色细绳。
　　  五厘米、四厘米、三厘米……一厘米。
　　  在苏幼雪屏住呼吸的注视中，铁片来到了细绳跟前，然后……交错而去。
　　  “啊！又失败了！”
　　  看着那重新缩回的小剪刀，苏幼雪脸上满是欲哭无泪的表情，在其身边的篓子中只剩下三枚游戏币。
　　  “所以说不要玩这个啊，不但选了抓娃娃机还选了最难的，你是打心底想给商家送钱吧。”
　　  看着那将脑袋埋进杨寻梦胸口求安慰的小丫头，洛白略带无奈地叹了口气，此时在她手中拿着满满一框游戏币。
　　  “但是，但是那真的超级可爱啊。”
　　  闻言，苏幼雪委屈地抬起脑袋，朝那台抓娃娃机指去，在她手指的方向一只大号猫咪玩偶被细绳吊着，悬挂于抓娃娃机中央。
　　  “你啊……”
　　  无奈地叹了口气，洛白将手中那满满一筐游戏币放在机器边的平台上，取出五个投入其中。
　　  “诶？小白你会玩这个吗？”
　　  见状，苏幼雪将脑中从自家好友怀中抬起头，看着机器前的小狐妖语气有些疑惑。
　　  “以前特地练过……”
　　  嘴里这么说着，洛白按下面前的按钮，随后小剪刀便在机器的操控下停止移动，向着那条细线伸去。
　　  下一秒，剪刀合拢细线断裂，那只雪白的猫咪于悦耳的音乐中落入娃娃机底部。
　　  “给，接下来别浪费游戏币了。”
　　  将那巨大的玩偶递到苏幼雪手中后，洛白将自己的游戏币分了一半到对方框中。
　　  “唔，小白你这是去买了吗？”
　　  见状，苏幼雪不由有些发愣，她记得一开始时每人只有半框硬币来着。
　　  对此小狐妖并没有做出回答，而是抬手向不远处的推币机指了指。
　　  “不愧是小白呢……小雪我们去那边玩吧。”
　　  看着那台推币机顶上显示的极高分数，杨寻梦不由微微发愣。
　　  不过很快她便回过神，抓住身边的苏幼雪向不远处一台印有美人鱼标志的机器走去，继续留在这里那丫头估计会栽在另一台抓娃娃上。
　　  望着两人的背影，洛白又看了眼不远处与芸晓花等人一起玩音游的楚月，转身向游戏厅角落的老虎机走去。
　　  算起来今天才是她们来到镇泉市的第一天，昨天晚上虽然有去逛街，但并没有实质性的游玩。
　　  【要不中午就直接在附近吃好了？估计那些丫头一个上午玩不尽兴。】
　　  脑中这么思考着，洛白找了个没人的老虎机坐下，将硬币框放在身边的平台上。
　　  然而就在小狐妖拿起一枚硬币时，一股极度危险的感觉瞬间席卷而来，犹如一只巨掌将她的心脏死死握住。
　　  这种危险感并不是来自感官或者灵魂，那是来自血脉本身的预警，而作为一个第三位格存在，能让阴阳狐血脉产生这种危险感的，至少也要是同级的存在。
　　  没有思考的时间，洛白立刻回头朝危险感的来源看去，同时意识展开快速锁定楚月一行人，做到随时定点防御的准备。
　　  几乎是在小狐妖转头的同时，一个看起来比她还小上一号的黑发小女孩偏过脑袋，漆黑眼眸中闪烁着被动激发出的血芒。
　　  “啊……找到你了呢，狐狸。”
　　  视线与坐在老虎机前的小狐妖接触瞬间，黑发小女孩嘴角上扬，露出一丝略显狰狞的笑容，双眼瞬间被猩红覆盖。
　　  感到身边的小萝莉停止移动，宋君雅有些不解地转过脑袋，随后便顺着对方的视线看到了不远处的小狐妖。
　　  “小祸，你认识那个孩子吗？”
　　  感受着两人间那剑拔弩张的气氛，这位文学气十足的少女有些不解地俯身问道。
　　  “认识啊……怎么会不认识呢？当时要不是我的神魔骨还没彻底消融，我就被她给宰了呀。”
　　  眼眸中血气弥漫，黑发小女孩说着右手微张，其间一道道猩红的电流盘旋回绕。
　　  听到这句话，宋君雅立刻明白对面那只可爱到有些夸张的小女孩和自家萝莉是同一类型的生物，而且两人还很有可能是敌人。
　　  然而随后她脑中冒出的第一个念头却不是躲好，而是……
　　  【难道那些活了超长时间，实力离谱的神话存在都是可爱到爆幼·女吗？那上古大陆是什么天堂？】
　　  宋君雅脑中的想法两人自然不知道，在对视几秒后，洛白默默放下手中的硬币，起身向对方走去。
　　  见状，祸弥脸上的笑容越显狰狞，一头黑色长发开始无风自动。
　　  嗯……这位魔君大人显然不知道以自己现在的外表，露出的“狰狞”笑容有多可爱。
　　  “仆人，你躲远一点，不让凭你那点修为，被波及后连骨灰都不会剩的。”
　　  留下这句话，祸弥抬脚向着小狐妖方向走去，随后两人皆于对方身前半米处停下脚步。
　　  “没想到会在这里碰到你啊，那么你想怎么死？今天本座心情很好，可以考虑给你留个全尸。”
　　  盯着对方眼中闪动的金芒，语气中满是掩饰不住的杀意。
　　  然而对于她的这句话，洛白的语气一如既往地平淡：
　　  “你有这个能力吗？”
　　  “哦？不信的话你可以来试试啊，我会用这片世界给你陪葬，虽然放在以前会有些不够格，但对现在的你而言应该是比较奢侈的葬礼了吧？”
　　  “你的话很多。”
　　  “没办法，看你后我就有些忍不住了，在把你的命源体彻底粉碎前，我想是停不下来了啊。”
　　  “那就你就做一辈子的话痨吧。”
　　  “那个……”
　　  看着两人间那近乎要动手的气氛，宋君雅犹豫片刻后走上前，抬手指向不远处一台机器：
　　  “如果一定要打的话，要不要换个方式？”
　　 SP：我有罪，我自首，本来想今天多写一点的，结果游戏玩上头了，明天一定加更！

第六十二章——不一样的对决
　　SST（Semi-immersivesimulationtechnique），这被称为半沉浸式模拟技术的东西依托玛太问世后，立刻被应用进了军事领域中，直到政府完全解决其可能蕴含的危险，才得以向普通民众推广。
　　  第一个拿下这技术的自然是游戏行业，只不过即使以这边地球的科技水平，也无法做出那种能连通大脑神经的游戏模组，因此最终出现的便是因为体积过大，基本只能放在街机厅这种场合的大型游戏平台。
　　  望着面前那比自己还高一些的巨型游戏平台，洛白有些无奈的叹了口气，在其身边站着的是面带些许古怪的祸弥。
　　  “那么就用这个来决胜负吧，输掉的一方需要向获胜者道歉哦。”
　　  距离游戏平台不远的位置，宋君雅正笑眯眯地担任裁判一职。
　　 她有种预感：今天发生事情将成为很好的素材。
　　  “等等，为什么我要向那个家伙道歉啊！”
　　  听到自家文学少女的话，宋弥当场进入炸毛状态，恶狠狠地盯着自家仆人。
　　  “那么……小祸你打算用什么作为失败的惩罚呢？”
　　  “我不会输！所以不用考虑。”
　　  “但是必须有了双方的惩罚，游戏才能开始哦。”
　　  “唔……”
　　  面对被宋君雅提回来的皮球，宋弥张了张嘴巴一时找不到反驳的方法，最后只得转身狠狠瞪了眼身边的小狐妖：
　　  “如果我输了，我就把万界核给你，那东西你应该知道是什么吧。”
　　  闻言，洛白扫了眼身边的黑发小女孩，语气平淡地吐出一个字：
　　  “好。”
　　  言毕，小狐妖便不再等待，径直取过面前的一个透明眼镜带上，随着游戏币投入机器启动，一个巨大的角色赛选页面出现在她面前。
　　  另一边，祸弥也带上游戏眼镜进入了人物筛选环节，紧接着与两台游戏机相连的巨大屏幕上，一个如同实拍般的沙漠场景出现在观战的众人面前。
　　  “诶？小白……这是怎么了？”
　　  望着游戏机前站着的两只小萝莉，手中握着一把兑奖券的楚月有些不解的歪了歪脑袋。
　　  “小白这是要和那个小妹妹决斗哦，月姐姐你说谁会赢呀？”
　　  闻言，同样站在围观人群中的苏幼雪立刻探过脑袋，小脸带着些许兴奋的神色。
　　  听到那丫头的话，楚月不由微微发愣，小脸上的表情显得更加迷糊。
　　  “好啦，我们慢慢看着吧，我有种预感，这次的战斗会超级精彩。”
　　  伸出双手各自在楚月与苏幼雪脑袋上轻轻揉了揉，芸晓花脸上带着些许满足的神色。
　　  至于满足的到底是能看到一场精彩的游戏对决，还是能同时揉两只小萝莉的脑袋，就只有她自己才知道了。
　　  另一边，随着双方人物选取完毕，两人的视野同时一黑，几秒后她们便以第一视角的情况，出现在显示屏上那片如实拍的沙漠场地中。
　　  洛白选的是一个身高超过一米八的中年牛仔，略带破损的皮大衣配上不知多少年没洗过的牛仔帽，嘴中还叼着根带着嫩叶的草茎，标准的老片打扮。
　　  在她对面，一名身披白色重甲的骑士肃穆站立，左手重盾右手巨剑，就连脸部都被坚固的银白色面甲覆盖。
　　  两人都是第一次玩这种类型的游戏，因此并没有立刻发动进攻，而是一边测试着自己的攻击类型一边观察对方。
　　  大概在比赛时间过去半分钟时，洛白操控的中年牛仔突然俯身滑行出一段距离，随后甩手拔枪射出一发子弹。
　　  早已对此有防备的白骑士立刻举起重盾，铅弹击打在严实的重盾上发出真实的清脆声响。
　　  与此同时，牛仔已然借着对方防御的时间再次滑行，顺利进入白骑士的视野盲区。
　　  下一秒拔枪横扫，明显经过改装的火枪枪管处带着一片锐利的刀刃，而其瞄准的位置正是头盔与重甲的连接处。
　　  然而就在这时，带着游戏眼睛的宋弥嘴角露出一丝淡笑，紧接着白骑士已经拄在沙地上的重盾亮起一片白芒，瞬间包裹住整个身子，将横扫而来的枪刃稳稳挡住。
　　  重击被阻，洛白操控的中年牛仔踉跄地向后退了一步，陷入了无法进行任何操作的短暂僵直。
　　 白芒消失，重骑士缓缓转身，举起手中的白色大剑奋力劈下，赫然也是一次重击。
　　  以牛仔那低于平均值的防御与血量，如果正面吃下这一击那立刻就会扫掉三分之一的血条。
　　  然而就在这时，牛仔的僵直结束，只不过动作还处于踉跄的最后阶段，闪避技能依旧无法使用。
　　  不过小狐妖显然已经想到了这一点，那名牛仔当即顺着惯性下蹲甩出一记扫堂腿。
　　  这种攻击对于重量超过标准值太多的重骑士自然无效，但这个动作却完美躲过了劈下的重剑，只受到了少许刮擦伤害。
　　  下一秒沙尘飞扬，遮蔽住两人视野的同时也挡住了屏幕上众人的视线。
　　  随即沙尘中一点红芒闪烁，一颗被细密雷霆缠绕的铅弹破沙而出，击打在骑士身侧的重甲上。
　　  紧接着电芒暴涨，将重骑士全身笼罩，而在此时牛仔已然起身，再次甩出枪刃狠狠击打在骑士肩甲间的缝隙。
　　  两人选择的显然都是半真实模式，因此殷红的鲜血瞬间喷出，重骑士的血条减少了一大截。
　　  洛白自然不会放过这难得的攻击机会，牛仔重击连出，频频击打在骑士铠甲的连接处，让对方的血条不断减少。
　　  随着技能触发的僵直时间即将结束，牛仔再次朝着铠甲连接处射出一枚铅弹，随即一个后空翻便要闪退离开。
　　  然而那名重骑士却没有闪避，而是同样发动了化形。
　　  飞溅的血花中，重骑士向前移动了一小段距离，正好弥补了牛仔后空翻的距离，然而他随即选择不是进攻而是举盾防御。
　　  在众人惊愕的注视中，牛仔的脚尖正好踢到了骑士举起的重盾，随后后空翻自带的攻击触发防御效果，牛仔在半空中陷入僵直。
　　 下一秒巨剑横扫，纯白的剑刃掠过牛仔的腹部带起大片血花，同时洛白控制的角色也落入地面再次溅起大片沙尘。
　　  只不过这一次出现的不再是闪烁电弧的铅弹，而是重剑的白芒，其目标直指牛仔先前倒下的头部位置。
　　  此时距离僵直结束还有半秒，剩余给小狐妖的反应时间不足四分之一秒，而如果被这一剑批中，那么立刻会触发致命伤害而清空血条。

第六十三章——高端局
　　白色的剑光撕裂沙尘，带起一大片四溅的鲜血，同时洛白人物的血条也开始疯狂的下跌。
　　  看着那由绿变黄再变橙最后变红的血条，苏幼雪与楚月两人同时紧张地抓住了杨寻梦的左右手，而不远处梦凡脸上的笑容也微微收敛，交错至于腹部的双手下意识绞在一起。
　　  在众人的注视中，那血条跌落的速度缓缓停止，留下了十分之一红血。
　　  这一幕让祸弥不由微微一愣，随后立刻操控着角色摆出防御姿势。
　　  与此同时沙尘散去，那名牛仔满身是血地站在沙地中，帽子投下的阴影遮蔽住上半张脸部，让人看不清其上的表情。
　　  望着那双腿微微岔开，两手张开于身侧的中年牛仔，祸弥本能地感到一丝不妙，特别是看到其脑袋上那正好拉满的进度条后更是如此。
　　  “我们的荣耀，会永远闪耀。”
　　  随着这一句低沉的男音响起，牛仔猛地抬起脑袋，一对灰色的眼眸中闪烁着如同鹰隼般的锐利凶光。
　　  下一秒，他以画面追踪技术都无法捕捉的速度掏出腰间两把手枪，朝面前的重甲骑士扣动扳机。
　　  巨大的枪声如天际响起的闷雷，牛仔脚下的沙地仿佛受到什么冲击般，以他为原点成一百五十度向后散开。
　　  两颗看不出任何特点的铅弹划破空气，一前一后撞在骑士立于身前的重盾上。
　　  随着一声金属扭曲的声响，骑士手中的重盾在第一枚铅弹撞击下瞬间粉碎，紧接着第二枚铅弹接踵而至，狠狠撞上其泛着银白色辉光的甲胄。
　　  钢铁撕裂的声响再度响起，骑士身处的空间被血红笼罩，同时屏幕镜头拉至其跟前，形成特写画面。
　　  在一片血色的背景下，击碎甲胄的子弹拖曳着黑色的光泽，从骑士身后穿出，带出大片同样化作黑色剪影的血液，形成一条将屏幕分割成两半月;费群85766,"3;:44,?2的路径。
　　  同时，骑士的血量也开始疯狂下降，一口气跌破危险值向着底部落去。
　　  然而就在所有人以为骑士要就此阵亡时，其身上猛地腾起一股金色气焰，将周围的血红驱散，而血条也停在了底线前一格的位置。
　　  直到此时，两人的第一波交锋才算结束，洛白这边血条虽然还有一小截，但对于重骑士而言只不过是一剑的事情，而宋弥那边同样只剩下丝血，处于擦到皮就会死的程度。
　　  技能这块，洛白三个技能中的大和控制已然交出，只剩下一个对重骑士而言形同虚设的扫射。
　　  宋弥这边倒是只交出了一个技能，不过无论是需要长时间蓄力的大招还是需要三秒读条的圣骑模式，都无法在现在这种情况下使用。
　　  也就是说如果不想等技能恢复，那么两人现在只能凭普通攻击与技术决出胜负。
　　  望着那身上金色气焰缓缓消失的圣骑士，洛白控制着牛仔绕圈移动，等待着对方与免死被动一起触发的无敌时间结束。
　　  宋弥也没有趁着这个机会出手，毕竟就算没了重盾，重骑士的机动性依旧远低于平均水准。
　　  “这还是真是……怪物啊。”
　　  游戏城二楼，一个年轻人看着屏幕上的画面忍不住感叹出声。
　　  “嗯？队长，你这种评价我还是第一次听见啊，那两只小萝莉都很厉害吗？”
　　  闻言，其身边一个吹着泡泡糖的少女微微一愣，随后饶有兴趣地开口问道。
　　  “岂止是厉害，我都要怀疑她们是不是人类了，你的专攻不是这一块的，看不出来也正常，你看看他们。”
　　  微微摇头，年轻人说着向身边指去，在那里几个与他们同龄的男女都是满脸见鬼的表情，眼睛死死盯着与两台机器相连的显示屏。
　　  见状，少女脸上露出些许惊讶，紧接着转变为感兴趣的神色，继续追问道：
　　  “喉……那队长你说，如果是小鹏和她们对战的话，谁会赢？”
　　  “如果是让我选到克制她们的人物的话，趁着她们不熟悉操控的机会我有八成胜算，但如果让她们事先熟悉了人物特性，即便我的人物克制她们，也最多只有两成胜算。”
　　  不等那名队长开口，一名带着黑框眼睛的年轻人便语气平静地回答道，这下少女倒真的有些惊讶了。
　　  “别这么看着我，她们无论是反应速度、判断能力、脑内推演还是战斗本能，都完全甩我几条街。”
　　  长长呼出一口气，年轻人说着从栏杆上起身，看着不远处的屏幕眼神闪烁：
　　  “一开始时牛仔射击、重骑格挡、牛仔划闪重击、重骑交控重击，都只是她们互相的试探，或者说到哪里为止，两人的行为都还在对方的考虑内，但从牛仔打出扫堂腿后，她们间的战斗就完全陷入了套路与反套路中了。”
　　  “还有你回想一下牛仔利用重骑扬起的沙尘交出控制后，那一系列打击全部都落在铠甲交接处，虽然这游戏的攻击模式是固定的，但细节打击仍需要靠玩家自行判断……这游戏里可没准星。”
　　  “也就是说刚才那一些列攻击中，控制牛仔的那只萝莉每一下都能瞄准只有手指粗细的缝隙，在那种频率的打击情况下还能做到这点，我们中老秦一个。”
　　  说到这里，年轻人舔了舔干涩的嘴唇，眼中闪烁着些许自己都没察觉的兴奋神色。
　　  “之后牛仔之所以用后空翻，是考虑到了重骑所有的重击与轻击路线，然而控制重骑的那只萝莉却能压制住人物被连击后的反击欲望，利用牛仔后空翻自带的攻击效果用防御触发僵直。”
　　  “在那只情况下，基本所有游戏者都会选择重击尽量解决对手，如果对面是普通玩家那这一下就够了，但那只萝莉显然不是，她当时到底准备了什么我不知道，但我敢肯定，如果当时使用的是重击而不是轻击横扫，那重骑的免死被动早就被激发了。”
　　  “最后就是那趁着沙尘未彻底遮蔽视野时记下位置发动重击，四分之一秒的反应时间，就算是我也只能通过乱按来拼机会，但那个牛仔却能抓住这个间隙翻滚。”
　　  “翻滚？不是开大吗？”
　　  闻言，少女不由微微一愣，然而年轻人却是摇了摇头：
　　  “牛仔的大在蓄力前有前摇时间，那段时间足够重骑发动下一次攻击，牛仔是先进行翻滚再开大，而且……他翻滚的方向是刀刃落下方向。”
　　  “刀刃，为什么唔……”
　　  “对，如果是往外侧翻滚虽然会少扣血，但那点血差别对重骑而言根本不算什么，而且还会造成断肢，但如果利用牛仔被动移动时减伤50%，就可以保全身体完美开大。”
　　  “每一个动作每一个行为都计算考虑范围内，即便发生了意外也能立刻跟换策略顺便下套，这样的对手你说我能有几成胜算。”
　　  “但你的表情明明在说我想和她们打一架……”
　　  看着年轻人略显狂热的眼神与微微颤抖的双手，少女有些无奈地微微撇嘴，同时屏幕上重骑的无敌时间结束，两人同时开始了动作。
　　  在这一刻，洛白的眼眸瞬间转变为晶莹的琥珀色，而祸弥的双瞳也彻底化作猩红。

第六十四章——胜负
　　惊讶？惊愕？惊骇？还是麻木？
　　 宏宇鹏已经不知道用什么词语来形容自己此时的心情了，在距离他不远的巨大显示屏上，两道人影正快速纠缠分离，移动带起的沙尘往往刚刚扬起，便会被强横的攻击撕开。
　　 那是当玩家操作速度超过光捕极限，达到系统规定峰值才会出现的情况。
　　 这种被爱好者称为ATU模式的状态，宏宇鹏自己的确也能达到，但最多维持三分钟时间，之后就会因为肌肉的酸痛与精神疲惫被迫停止。
　　 然而屏幕上这样的战斗状态已然超过十分钟，店家在发现的第一时间便将及时录制的战斗画面调出，便将速度放慢五倍才堪堪让众人的视线追上。
　　 那段放慢后的视屏放映位置就在机器屏幕旁，两者间形成了鲜明的对比，让周围那些单纯来看热闹的游客纷纷露出惊讶的神色，而对这款游戏有一定了解的玩家则是和宏宇鹏一样，不知道该在脸上摆出什么表情。
　　 ATU模式连续十分钟后都不衰退意味着什么？作为职业选手的宏宇鹏十分明白，那代表着两人直到此时才算是真正开始战斗。
　　 先前那一连串能与巅峰赛视频相比的精彩对攻，仅仅是她们用来热身的桥段，如果不是不太熟悉各自控制的角色，估计两人连一滴血都不会掉。
　　 “这……玩个锤子啊。”
　　 望着屏幕上那放慢五倍后依旧节奏略快的对战画面，宏宇鹏忍不住呻吟出声。
　　 他心里十分清楚，今天过后整个游戏界都会发生大地震，无论那支战队只要将这两人中的任何一个吸纳，那立刻就能具备问鼎世界总决赛的资格。
　　 而如果一口气将两人全部吸收，那便等于将近五年不，是近十年的国际冠军全部揽入怀中，敢问有那支战队或者说背后的公司能拒绝这种诱惑？
　　 另一边，这里的战斗画面也已经被发送到了网络上，紧接着就犹如在无边**中投入一座山峰般，瞬间引爆了所有论坛。
　　 咸鱼就是咸鱼：尼玛这是制作的吧？连续ATU模式十分钟还不结束？整人也不带这么整的吧。
　　 牛仔天下无敌：楼上建议删评啊，看看直播的地方和直播方是谁。
　　 天使我老婆，有把更好：有一说一，如果直播方不是青衫，我都要怀疑这正是制作的了。
　　 国服第一炸弹人：我有预感，以后SST单人项的冠亚军要被决定了。
　　 牛仔天下无敌@国服第一炸弹人：这样的话季军岂不是很尴尬？
　　 叫我霸霸：话说有谁知道这个牛仔和重骑的操控者是谁？
　　 再抽卡我是狗汪汪：楼上的兄弟，去猫咖直播看看，那里已经把操控者拍出来了，震惊猛男一整年。
　　 叫我霸霸：shuauknjslhadn，尼玛那是两只萝莉？还超级可爱，我觉得不对，丫的两只萝莉玩SST进入ATU模式连续十分钟？是不是要世界末日了？还是说末法时代要结束了？
　　 国服第一炸弹人：已经十三分钟了，这俩丫的还没停下来。
　　 白色的季节：“ATU模式才是我的正常水平”，以后这句话要成事实了。
　　 蘑菇人本蘑：我现在很想知道那些职业选手的想法。
　　 无忌-白：额……我觉得我可以退休去喝茶了。
　　 国服第一炸弹人、白色的季节、叫我霸霸……：惊现白大人！
　　 整天都）*很恍惚つ.：+我看好东西ZZ：123456789
　　 整天都）*很恍惚つ.已被管理员踢出房间
　　 ……
　　 “小鹏……你和我一起去等她们打完，就算不能拉入战队也要问清楚以后会不会干这一行。”
　　 游戏城二楼，望着屏幕上那愈发激烈，每一次交手都至少为对手设下十个以上陷阱的对战，最先那名年轻人咽了口口水，随后仿佛突然惊醒般回过神来，立刻向着楼梯方向走去。
　　 听到他的话，宏宇鹏不由一愣，随后仿佛想起什么般打了个激灵，连忙跟上自家队长的脚步。
　　 现在他是打死都不想在正式比赛上遇到那两个家伙了，先前之所以战意沸腾，是因为她们表现出的实力与自己相差不是特别大，但现在已经明显不是一个级别的了。
　　 就像是饿极了的郊狼敢于从猛虎口中夺食，但绝对不敢接近巨龙半分，更何况他们之间的差距可能远超郊狼与巨龙。
　　 洛白与宋弥并不知道外界发生的情况，不过即便知道了，这两只合法萝莉也不会有什么想法就对了。
　　 屏幕上的战斗依旧在继续，受到机器的限制，两人的速度与反应都被拉到了同一水准，唯一能决出胜负的便是比谁能更快找到进攻的机会。
　　 战斗一直持续了二十分钟，就在店家有些担心机器会承受不住时，牛仔成功将一发铅弹打入骑士碎裂的板甲中，带走了对方最后一丝血量。
　　 同时骑士挥下的中间也刮到了牛仔小腿部分，将其脑袋上血条彻底清空。
　　 望着屏幕上那几乎同时倒下的两道人影，人们不由屏住了呼吸，下一秒小狐妖这边的显示屏上出现了三个红色的字母：win。
　　 看着那从沙地上爬起，摆出胜利姿势的牛仔，围观的众人在沉默片刻后，立刻传出剧烈的掌声。
　　 同时也更期待起第二与第三局的战斗，然而洛白与宋弥却在这时一起摘下了脑袋上的显示眼镜。
　　 “小祸……不打了吗？”
　　 看着那气鼓鼓的小家伙，宋君雅愣神片刻后有些不解地问道：
　　 “我已经输了，干嘛还要继续。”
　　 “但这还有……”
　　 “我和她玩的可不只是游戏，如果我们都是降临体，刚才我已经死了。”
　　 不悦地撇了撇嘴，宋弥说着恶狠狠瞪了面前的小狐妖，接着抬手向开在游戏城内部的咖啡厅指去：
　　 “去那里吧，这次就算你赢了，我有事情要和你说。”
　　 面对这个邀请，洛白并没有拒绝，踮脚凑到楚月耳畔说了几句话后，她便跟着那只黑发萝莉身后径直向咖啡厅走去。
　　 至于宏宇鹏等人……被双方同时无视了。
　　另一边，望着自家萝莉离去的背影，宋君雅犹豫片刻后并没有跟上，而是来不远处的楚月面前：
　　“你好，请问有时间和我聊聊吗？我想知道一些事情。”

第六十五章——蠢萝莉
　　咖啡厅在人们的印象中向来都是与“优雅”这个词所绑定的，只不过在生活节奏日益加快的社会情况下，那种在咖啡厅点一壶咖啡捧着书看上一天人近乎绝迹。
　　  如今街边的咖啡厅中，除去突然想喝上一杯的人，便只剩下摸索爱情的年轻情侣与走累了进来休息一阵的普通人。
　　  为了拯救那日益减少，濒临崩溃的营业额，大多店主的选择都是将咖啡厅与甜品店、饮品店结合，让其不断适应这个多变的时代。
　　  开在游戏城对面的咖啡厅正是如此，为了能获得更多的利润，老板甚至租下隔壁的店面，开了一家与咖啡厅连通的书店，而事实证明这么做的结果很不错。
　　  但无论它如何改变，在“咖啡厅”这个概念未彻底消亡时，基本不会有没有家长带领的小孩前来，更何况还是两个。
　　  ………………
　　  【在咖啡厅遇到两只超可爱的小天使怎么办？】
　　  在群里发出这句话后，古浩言立刻就收到了诸如“十年起步”、“现在回头还来得及”、“警察蜀黍就是那个人”的群友回复，让他不由翻了个白眼。
　　  收回手机，古浩言偷偷转头向着咖啡厅角落的小圆桌看去，在那里坐着两只精致到有些不真实的小女孩。
　　  其中较大的那只外表看起来才不过十岁出头，但一举一动间都透着异样的沉稳，加上那股仿佛天生的淡漠气质，让人下意识不敢靠近。
　　  另一只看起来更小，行为举止也比较符合小孩子的形象，但不知为何，这样一只可爱的存在却透着一股邪气，让人无法在心中生出半分多余的念头。
　　  “找我想说什么？”
　　  喝了口店员送来的冰咖啡，洛白语气依旧和先前一般平淡。
　　  “嗯，本座感觉都有人打算在这座城市搞事情，你应该知道了吧？”
　　  手里捧着不断冒出诱人香气的奶茶，宋弥说着同样端起瓷杯喝了一口，随即眯起眼露出一副享受的神色。
　　  闻言，洛白只是淡淡点了点头，对于对方能知道这件事丝毫不感到奇怪，或者说这只萝莉既然出现在镇泉市，那不知道有人在此布置才是奇怪的事。
　　  “东方青莲宝色旗、南方离地焰光旗、西方素色云界旗、北方真武皂雕旗，这四件先天灵宝的气息本座在昨天都感觉到了，就差一面中央戊己杏黄旗便能聚齐先天五方旗。”
　　  嘴里这么说着，祸弥的手指在桌面上轻轻敲打几下，微微眯起的眼眸中闪过一丝血红：
　　  “虽然本座根据气息能肯定那四旗并非原形，至多为复制品，但依旧是能发挥出相应的效果，你知道这意味着什么吗？”
　　  “封锁空间。”
　　  “对，只要能拿出与那四旗复制品同一等级的杏黄旗复制品，那么将这座城市封锁绰绰有余，虽然本座能依旧能轻松撕裂空间，但你应该不行吧？”
　　  “我也行。”
　　  “额……咳咳，总之，既然他们敢于设下这种大局，本座建议你早点带着人离开，凭你周围那些小家伙的水平，根本经不起那种大局折腾。”
　　  听到这里，洛白眼中闪过一丝异样，放下手中咖啡杯上上下下将面前的黑发小萝莉打量了一通。
　　  “汝……汝想干嘛？”
　　  被小狐妖的眼神看得有些发毛，祸弥下意识微微后仰，不过随即便觉得这样是在示弱，立刻恶狠狠的瞪了回去。
　　  “……被关太多会影响到脑子吗？”
　　  “汝，你什么意思。”
　　  “你觉得呢？我在这座城市，这座城市有局，我知道，但我还在。”
　　  再次喝了口咖啡，洛白看向宋弥的眼神显得有些似笑非笑：
　　  “至于那些小丫头你可以放心，在事情爆发前我会把她们全部送出去，但我会留下。”
　　  听到这里，宋弥也清楚了对面小狐妖的意思，不由再次眯起眼：
　　  “你也看中了这里？上次水城你夺走那位小神的神源还不够吗？”
　　  “已经用掉了。”
　　  “用……嗯，我就说上次东瀛那边的灵气怎么那么奇怪。”
　　  眼角的肌肉微微抽搐了一下，祸弥沉思片刻后身子微微后仰靠在椅背上，眼中的红芒已然重新平息。
　　  “那我直说了，这座城里有个东西我必须获得，除去那个外其他都无所谓，你想要都可以拿走。”
　　  闻言，洛白不由停下手中的动作，不过语气依旧和往常一般平淡：
　　  “什么东西。”
　　  “鸿蒙紫气。”
　　  听到这四个字，洛白的瞳孔微微收缩了一下，不过脸上的表情依旧没有变化。
　　  “别想太多，那缕鸿蒙紫气是这方世界自行推演出的，我只是有方法知道那东西就会在这里出现。”
　　  似乎看穿了小狐妖的想法，祸弥说着再次喝了口奶茶：
　　  “怎么样？那东西对你来说也没用，只要让给我，我欠你一个人情，先前偷袭我的事也算一笔勾销。”
　　  “……可以。”
　　  “好，那没事我就先走了。”
　　  得到小狐妖的回应，宋弥才算是松了口气，一口将杯中的奶茶喝尽后打算跳下椅子。
　　  然而就在这时，小狐妖却突然开口：
　　  “你为什么会出现在这个世界？还是以被封印的形式？”
　　  “……再给我点一杯奶茶。”
　　  ……
　　  咖啡厅的准备速度很快，在小狐妖下单后三分钟，一杯冒着热气的奶茶便被送到了祸弥面前。
　　  “你听过轩辕氏么？”
　　  端起瓷杯喝了一口，望着杯中那棕色的液体，祸弥脸上露出一丝与外表极不和谐的自嘲。
　　  “黄帝？”
　　  “那只是他们在各个世界留下的恶趣味传言，真正的轩辕氏虽然远不够和你我相提并论，但在第三位格以下的势力中也是龙头级的存在。”
　　  似乎是终于遇到了够资格让自己倒苦水的存在，祸弥端着那杯奶茶，就仿佛生活不顺的中年老大叔般，将自己被困前的原因一口气说了出来。
　　  “所以……你只是因为觉得好玩，就同意跟着那位轩辕小公主进入这个世界，结果被人家直接坑掉大半法力，然后一直封印到现在？”
　　  听完对方的叙述，洛白望着面前那只黑发萝莉眼角不由抽搐了一下，原本她还以为对方是因为被关久了，所以智商有点退化，但现在看来那丫头以前就是只蠢萝莉。
　　  SP：除了念竹外，人物基本都已经到齐了吧？明天打算正式开始镇泉市的剧情。

第六十六章——蝼蚁与巨龙
　　“你那什么表情？！”
　　 看着小狐妖的眼神，祸弥再次炸毛：
　　 “我问你，如果一只蚂蚁族群的小公主神秘兮兮地爬到你面前，给你看了张百元大钞的照片，然后说自己可以带你过去拿到那张百元大钞，但你需要给它一块方糖，你会怎么做？”
　　 听着宋弥完全以人类视角阐述的话，洛白不由微微一愣，然后……她觉得自己会让梦凡把那只蚂蚁赶出去，她又不缺钱。
　　 宋弥先前不知道小狐妖的想法，在说完那句话后，她便重新靠回了椅背上，语气颇有些郁闷。
　　 “对吧，如果是看到这一幕后第一个反应基本是‘一只蚂蚁竟然不怕我’然后就是‘既然有钱拿为什么不拿’，正常人哪里会想到一只蚂蚁敢坑自己。”
　　 “但你还是被坑了。”
　　 有些好笑的轻轻摇了摇脑袋，洛白说着端起咖啡，然而下一秒她的脑中突然冒出一个想法，然其动作微微一滞。
　　 “怎么了？”
　　 注意到小狐妖的动作，宋弥有些不解歪了歪脑袋。
　　 “你被封印的过程中，有同等级的存在出过手吗？还有你被封印时的状态是全胜时期吗？”
　　 “唔……本座……本座那个时候刚刚睡醒，虽然没有受伤但能量基本全空，不然也不会被那丫头说的东西吸引。”
　　 捧着瓷杯的手微微一抖，祸弥眼中闪过些许尴尬，下意识规避了第一个问题。
　　 然而洛白并不打算放过这丫头，虽然没有继续开口，但视线紧紧对方身上不放。
　　 不知过了多久，宋弥终究没顶住小狐妖的注视，自暴自弃地说出这么一通话。
　　 “唔，啊啊，没有！来的都是蝼蚁，你想笑就笑好了！”
　　 “这可一点都不好笑。”
　　 望着那自爆完后就趴在桌子上呈死鱼状的黑发小女孩，洛白微微垂下眼帘。
　　 最糟糕的事情，终究还是发生了。
　　 “唔？什么意思？”
　　 闻言，祸弥微微扬起脑袋，对于不涉及第三位格存在的事情，她基本都懒得关注。
　　 “我暂时用蝼蚁与巨龙来形容第三位格上下存在间的差距。”
　　 纤细的手指在桌面上轻轻敲击了两下，洛白略微整理了一下语言后轻声阐述道：
　　 “蝼蚁是无法战胜巨龙的，这是世间千万年以来的常理，再强壮的蝼蚁族群也不可能打败巨龙，无论那头巨龙有多虚弱，只要蝼蚁还是蝼蚁，那就不会有胜利的可能。”
　　 听到这里，祸弥像是明白了什么般微微坐直身子，秀气的眉毛随之微微皱起。
　　 “因为这条定理，无论巨龙怎么对待蝼蚁，蝼蚁都只能默默承受，虽然很多时候巨龙根本不知道也不在意那些蝼蚁发生了什么。”
　　 “然而有一天，一只蝼蚁族群靠着布置打败……好吧，困住了巨龙，那么在一个全世界只有几只巨龙其余都是蝼蚁的世界中，会发生什么？”
　　 听到这里，祸弥已经微微眯起眼，漆黑的眼眸中再次闪烁起点点血芒。
　　 见状，洛白身子微微后仰靠在了椅背上，语气依旧和先前无异：
　　 “凡事往往有了第一例就会出现第二例，看到成果的生物大多不理会成功者事先做了多少准备，而是抱着一种‘我上我也行’的理念纷纷效仿。”
　　 “这么做只会带来毁灭，我的能量亏空完全只是个意外，数亿兆纪年都不一定会发生一次，而那困住我的布置即便没人事先搅局，我后面也能脱困，就凭那些连第三位格都不清楚是什么的爬虫，向我们发起冲锋唯有死亡。”
　　 “是的，但这个道理他们并不知道。”
　　 淡淡扫了眼面色难看的宋弥一眼，洛白说着端起咖啡喝了一口，冰块撞在烤瓷的杯壁上发出悦耳的脆响。
　　 “那就他们死，等死的数量到了一定地步，他们自然会发现自己事先的决定有多么愚蠢，蝼蚁咬破巨龙喉管这种事情，只有在臆想中才会发生。”
　　 眼中闪烁着惊人的戾芒，宋弥说着微微偏过脑袋，嘴角裂开露出一丝暴虐的笑意。
　　 “对了狐狸，和我一起去把这个世界的轩辕氏连根除掉怎么样？他们怎么说也有着一丝本族血脉，接着等我们恢复实力，就去外面把那些爬虫连窝端了，里面的东西你我各一半，虽然只是蝼蚁的收藏，但那么多年下来应该也有些底蕴。”
　　 望着面前那蠢蠢欲动的黑发萝莉，洛白只是语气平静地吐出三个字：
　　 “没兴趣。”
　　 “别这么绝情啊，他们可是敢利用我来算计整个第三位格哦，这样吧，到时候那里面的东西八二不……全部给你，你只要陪我去那些蝼蚁家门口站着，等我把虫子捏死，东西全部归你怎么样？”
　　 “距离你被封印的时间已经过去很久了，就算有什么其他目的也该达到了，那些人该死的死，不该死的也老得差不多了，你现在再过去没什么意义。”
　　 随着这句话说完，洛白将杯中剩下的最后一口咖啡喝干净，丝毫并不担心对面那只黑发萝莉会对轩辕艾沂动手。
　　 “唔……行吧，不过我还是要去，无论这个世界的轩辕氏还是外面那个，人再怎么死干净我还活着，必须给我一个说法。”
　　 被洛白狠狠噎了一下，宋弥收回脸上的笑容语气颇为郁闷。
　　 “随你开心。”
　　 留下这么一句话，小狐妖便不再理会这只蠢萝莉，跳下椅子向店外走去。
　　 见状，祸弥一口喝完了手中的奶茶，同样跳下椅子，跟在洛白身后离开了咖啡厅。
　　 与此同时镇泉市机场外，一个一米八往上的高挑身影出现在待客区，瞬间吸引了大半男性的目光。
　　 这是一位打扮颇为御姐风的妹子，不过其脸上却带着一丝掩饰不住的弱气。
　　 “任务就是这里嘛……先去找个酒店吧。”
　　 嘴里这么轻声自语着，她拖着行李箱向远处的车道走去，显然没就地打车的打算。
　　 然而就在这时，其背后的大提琴箱微微震动了一下，仿佛里面藏着什么活物。
　　 感受到背后的震动，那位身高一米八几的妹子动作一顿，偏头向远处一张石椅望去，那里坐着一名带着黑色棒球帽的少女，手中拿着颗犹如玩偶般的黑色圆球。

第六十七章——赌局
　　“呜……放开我啦，我要和小白一起走！”
　　  镇泉市机场门口，苏幼雪伸出左手努力向远处的洛白抓去，小脸上满是委屈。
　　  在那丫头身后，杨寻梦哭笑不得地抱着自家好友胳膊，她敢肯定如果自己现在松手，苏幼雪立刻就会扑到小狐妖身上。
　　  “我在这里有事情要忙，又不是留下来玩的，你跟着干嘛。”
　　  无奈的瞥了眼那丫头，洛白说着来到楚月跟前，抬手帮其整理了下衣领。
　　  “我最多在这里呆一个月，开学前一定会回去的。”
　　  “唔……小白要注意安全啊。”
　　  将自家狐娘的手抓住，感受着其上的温度，小萝莉的语气多少有些不舍。
　　  “放心，到时候用电话联系，一天十个都没问题。”
　　  眼底闪过一丝柔和，洛白说着收回手向后退了一步，向着众人摆了摆手：
　　  “就剩十分钟了，赶紧进去吧。”
　　  “放心吧小白。”
　　  见状，芸晓花突然上前一步，双手按住楚月的肩膀：
　　  “你家萝莉和妹子我都会帮你照顾好的，不用担心~”
　　  “如果没照顾好我去照顾你。”
　　  没好气地翻了个白眼，洛白说着向几人身后的梦凡看了一眼，收到幽灵妹子那“我会照顾好她们”的眼神后，才稍稍放下心来。
　　  突然，梓安像是想到什么般转身向小狐妖挥了挥手：
　　  “啊，小白，回来的时候记得帮我把东西带回来呀。”
　　  “我知道了，回家的时候会通知你的。”
　　  无奈地摇了摇头，洛白说着走到机场外的椅子上坐下，直到几人的身影彻底被人群淹没才重新站起身。
　　  离开机场后洛白并没立刻前往顾堪有限娱乐公司，而是来到百层塔下方进入虚行状态，再次出现时已然身在塔顶。
　　  两百多米的高空在没有玻璃等屏障存在的情况下，吹来的风足以让人睁不开眼，不过对于小狐妖来说，只要不是能吹起整块大陆的超自然飓风，这点风力完全可以无视。
　　  坐在塔顶作为装饰布置的小型平台上，洛白望着下方那依旧热闹非凡街道沉默不语，似在等待着什么。
　　  “你家那几只生物走了？”
　　  突然，稚嫩的声线从其身后响起，随后一只纤细白嫩的小手便从小狐妖脸旁伸出，其上还握着杯满满的香槟：
　　  “这个世界的生物虽然弱到难以想象，但做出来的饮品却意外地好喝，来试试不？”
　　  “你什么时候学会喝酒了？”
　　  随手接过那支从某个宴会场所取来的香槟杯，洛白并没有回头。
　　  毕竟目前在这座城市中，能悄无声息靠近自己的存在只有祸弥的一个，而且她也不是真的什么都没察觉。
　　  “嗯？啊，我以前无聊霸占一个家族圣地的时候，那些小家伙经常给我送这种类型的饮品，我以前都喝腻了。”
　　  嘴里这么说着，瞳孔已然化作血红的祸弥来到小狐妖身边坐下，以两人的身形坐在一小块平台上并不显拥挤。
　　  “之前看见的时候想起很久没喝过了，就顺便拿了点尝尝，没想到味道还不错。”
　　  “是么。”
　　  将杯子靠近嘴边抿了一小口，感受那醇厚润和的口感，洛白偏头向身边看去，随即她便发现那丫头并不是拿了两杯，在其手中还拎着一整瓶刚开封的酒液。
　　  “你这么玩，负责主持宴会的酒店会哭吧。”
　　  洛白并不认识香槟的牌子，但光从口感与味道上来看，便能知道这并不是用来做香槟塔的类型。
　　  “嗯？怎么可能，本座能看上他们酿造的酒液，他们感恩还来不及，怎么可能会不满。”
　　  微微撇了撇嘴，祸弥说着将酒液倒进另一只香槟杯中，随后便望着下方那繁华的街景有一口没一口的喝着。
　　  突然，她仿佛想到什么般转头看向身边的小狐妖：
　　  “狐狸，觉得那些小家伙什么时候会开始布局？”
　　  “不知道，可能下一秒，可能三天后。”
　　  “要不我们赌一把？”
　　  “赌什么。”
　　  听着洛白那毫不在意的声音，祸弥嘴角勾起一丝坏笑：
　　  “就赌……嗯，这座城市的局开始后，任意十秒内的行动权。”
　　  闻言，小狐妖的动作微微一顿，不过依旧没有转头看向对方：
　　  “你先前说的万界核还没给我。”
　　  “额……本座不小心忘了而已。”
　　  听到这句话，宋弥脸上的表情微微一僵，随即眼底闪过一丝不易察觉的心疼。
　　  “好吧，我给你就是了。”
　　  嘴里这么说着，那只黑发萝莉将酒瓶放到身侧的平台上，随后伸手向着虚空中抓去。
　　  随着她的动作，一颗闪烁血色电弧的空洞于半空出现，其中散发出浓烈的灵气波动。
　　  几秒后，祸弥将手从空洞中收回，把一个奇异的东西递到小狐妖跟前。
　　  那是一个拳头大小透明圆球，其中一颗棕色核体静静悬浮着，周围时不时会出现一个个小气泡，其中倒映着无数快速变动的画面。
　　  有的是一望无际的沧海或荒芜广袤的戈壁，有的则是漆黑如墨的荒漠以及燃烧紫焰草原，洛白甚至在一颗气泡中看到正与巨大恶魔战斗的人形生物。
　　  通过阴阳狐的记忆传承，她很快便知道了那些气泡代表着什么——可能性。
　　  “第一次见吗？嘛，也对，这东西太稀有的，就算是我也只有这一颗。”
　　  看着小狐妖手中的透明圆球，宋弥眼底再次流露出一丝心疼。
　　  “嗯……我用的时候会叫你的。”
　　  随手将那颗万界核塞进口袋，洛白说着继续观察下方的街景。
　　  倒不是她不想将东西收入空间灵石，而是这东西完全是游离于世界法则外的存在，除非像祸弥一样直接开辟出用于存放物件的异空间，不然根本没有便携的储存方式。
　　  “那现在可以了吧？你觉得什么时候开始？”
　　  一口气将杯中的酒液喝下，宋弥说着重新望向身边的小狐妖。
　　  闻言，洛白并没有立刻回答，而是向市中心方向瞥了一眼：
　　  “下一声准点的钟鸣。”
　　  “哦？很保险的回答啊，那么……”
　　  听到小狐妖的这句话，宋弥先是一愣，随着抬手向远处那城堡造型的酒店指去：
　　“我就赌那酒店第三层左边第二间房间的灯光熄灭的瞬间。”

第六十八章——开局
　　这是被关的第几天了？益正伽不知道。
　　  抓住他的组织似乎是不想让其知道具体时间，房间中不但没有任何能够计算时间的地方，就连送餐时间都极为不固定，有时还会出现一天一餐或一天四餐的情况。
　　  就在益正伽再次思考起那个组织的目的时，不远处的房门传来一阵响动，然而这次开启的并不是送餐窗口，而是整扇铁门。
　　  “益部长近来生活可好？”
　　  随着这个略微有些熟悉的声音，益正伽上次见到的那名年轻人出现在门口位置，在其身后依旧跟着一队身着纯白作战服的士兵。
　　  “你们的服务很周到，就是提供伙食的时间有点特别啊，以后能不能给我准点提供？”
　　  稍稍偏过脑袋，益正伽打量着那名浑身散发着无害气息的青年人，丝毫没有从床上起身的意思。
　　  自从那次两人碰面后，他尝试过提出许多要求，结果除了一些能与外界产生交集的事物，其余条件全部被一一满足，其中甚至包裹一顿豪华牛排大餐。
　　  “这点恐怕要益部长失望了，您下一顿大概是在这的最后一餐了。”
　　  年轻人脸上依旧带着那礼貌的笑容，但说出的话确实让益正伽微微一愣。
　　  不等他开口询问，那位年轻人便自顾自地继续说道：
　　  “在您吃完那顿饭后不久，我们就会解开对您的一切限制，届时还请益部长好好履行自己的职责。”
　　  “你们的意思是……”
　　  “那么，就提前预祝益部长用餐愉快了，对了，您吃完饭后这道门也就能打开了，在限制彻底解除前您可以去中央大厅看看，您那两位老朋友应该也会在那等着的。”
　　  依旧无视了他的发问，年轻人自顾自说完这段话后，十分有礼貌地点了点脑袋，随即铁门再次关上。
　　  不等益正伽思考出什么结果，用于送餐的窗口打开，几道光看造型便知道价格不菲菜色被推送入内。
　　  虽然距离上次用餐至少过了十个小时，但益正伽此时根本没时间理会那些散发出诱人香味的食物。
　　  快步快下床后他连鞋都没来得及穿，快步走到铁门旁尝试着扭动门把手，然而这扇门依旧像先前一般纹丝未动。
　　  微微皱了皱眉，益正伽转头看了眼不远处的食物，又看了眼那丝毫没有开启迹象的铁门。
　　  十分钟后，他再次伸手向门把手抓去，然而铁门依旧没有任何能开启的迹象。
　　  “行吧……老子吃。”
　　  无奈地嘟囔了这么一句，益正伽来到那顿食物前坐下，拿过筷子随手夹起一块香煎金枪鱼腩塞入口中。
　　  这些食物的味道无疑是与外形相符的，如果放在以前，他想吃上这么一顿大餐至少需要花掉一个多月的工资，然而此时益正伽根本没心情体会味蕾反馈而来的信息。
　　  盘中的食物被快速消灭着，无论是香蜜鹅肝还是芝士焗龙虾，益正伽都用吃街边炒面的方式快速咀嚼着吞入腹中。
　　  当其面前的食物只剩下最后零星几盘时，不远处的铁门传来一声轻微的脆响。
　　  在听到这个声音的瞬间，益正伽连忙取过身边的红酒灌入嘴中，将食物松下腹部后立刻向着门口跑去，手中还握着根大羊腿。
　　  这一次铁门十分轻易便被打开了，走廊空空荡荡地没有任何负责巡逻的人员。
　　  快速扫了眼墙壁上那仿佛特地为他贴着的地图，益正伽快步向中央大厅跑去。
　　  因为身体数值也被限制在普通人水平，他足足花了十分钟才来到那所谓的中央大厅。
　　  一推开面前的棕色木门，益正伽便看见一个站在大厅中发愣的年轻人，在对方左手的叉子上还叉着一大块缓缓滴落酱汁的牛排，这人正是镇泉市道盟支部的部长。
　　  不等两人开口说话，另一扇大门随之打开，紧接着一名留着络腮胡子高大壮汉闯入门厅。
　　  他除了手中领着半只烤鸭外，嘴里还塞着一整条露出鱼头的清蒸海鲈，那对泛白的鱼眼正默默盯着大厅中的两人。
　　  “唔咕……噜吧咕……呸。”
　　  嘴巴快速蠕动了几下，几秒后中年人转头将嘴里的海鲈吐出，此时那条价值不菲的海鱼除了脑袋外，其余部分都成了完整的鱼骨。
　　  “喵了个天王老子，你们俩正给关这了？”
　　  处理完嘴里的食物后，这名镇泉市妖盟支部部长瞪着眼睛问道，对此其余两人只是默默点了点脑袋。
　　  ………………
　　  镇泉市距离中心广场不远的小车库中，一名有着灰紫异色瞳的年轻人靠在一辆面包车上抽着烟，似在等待着什么人到来。
　　  “你还真悠闲啊，这样真的没问题吗？”
　　  突然，一个声音从黑暗中响起，随即小车库不远处的空间一阵扭曲，一名带着小丑面具的人出现在其面前。
　　  “如果计划仅仅因为我抽根烟就失败了，那么就让策划者撞死在豆腐上吧，倒是你没问题吗？之前听说你被那个魔术师打得很惨？”
　　  随意扫了眼不远处的小丑，年轻人将手中的烟蒂丢在地上踩灭：
　　  “如果不行的话就再休息一会，别打乱了计划。”
　　  “放心放心，我现在不但完全恢复，还吸收了海格力斯的权能，感觉好的不得了啊。”
　　  轻轻歪了歪脑袋，小丑说着将背后背着的一个黑色圆筒取出，其表面上贴着许多古老深奥的黄色符纸。
　　  “东西就在里面么……你躲远点。”
　　  随手一招，小丑手中黑色圆筒便自主飞至年轻人手中。
　　  不过面对他的提醒，对方不但没有按照反而靠近了些许，视线中满是好奇。
　　  见状，年轻人也懒得理会这个家伙，随手拍开黑色圆筒的顶封后，从中抽出一面黄色旗帜。
　　  “嗯……这就是你们神神秘秘运送半天的东西？看起来也没什么特别的啊。”
　　  嘴里这么说着，小丑伸出一根手指戳了戳旗帜表面，然而别说是反应了，就连一丝灵气波动都没出现。
　　  青年人并没有理会对方的话，再次给自己点上一根烟后，单手握着旗杆狠狠杵在车库地面上。
　　  下一刻，杏黄色旗帜无风自动，三角形的旗面如画卷般舒展而开，只不过在其角落位置却少了一小块布料，给原本透着完美气息的旗帜本身增添了一分瑕疵。
　　  与此同时，镇泉市边缘四处房间中，四面仿造五方旗纷纷浮空舒张，紧接着一声悠远的钟鸣从广场中央响起，而城堡酒店中的灯光在同一时间全部熄灭。

第六十九章——真品
　　四道巨大光柱毫无征兆地从镇泉市东西南北四角冲天而起，其中蕴含的恐怖能量瞬间将整座城市所处的空间带扰月":费群857.6!63４,4,2乱，让镇泉市周围出现无数道无法被肉眼观测的细密能量极差梯8 5,; ,'7.: ?;６;, 6"! 3! ?,4;! 4?  ２。
　　 在这一刻，城市中所有人的视线皆被那些四道横贯天穹的能量柱所吸引。
　　 不知是不是受到当今高信息化社会影响，在初期的混乱过后，许多人第一反应便是取出手机拍摄这不可思议的一幕。
　　 毕竟在他们看来，这四道宏伟无比又各不相同的光柱，只是镇泉市政府安排的彩蛋罢了，但隐藏于人群中的超自然存在们却不会这么想。
　　 在发现那四道能量密度极高的光柱后，修为较低的直接吓呆在原地，愣愣望着光柱出神；而修为较高的则是立刻以最快的速度向城市外冲去，试图离开这片即将发生些什么的土地；修为再高一些的则同样没有动静，他们十分清楚在没有抵达大妖境前，面对城市周围的恐怖能量极差梯只有死路一条。
　　 四道光柱在贯穿天穹后，开始产生各不相同的异象。
　　 最东方的光柱青玄至极，周围宝光游移舍芒万丈，光是看着便能抚平一切焦躁嗔疑。
　　 最南方的光柱金红交加，周围五行颠倒阴阳扰乱，所在区域能量如被一只无形大手狠狠搅动过般紊乱异常。
　　 最西方的光柱白素无形，周围云雾氤氲天地明朗，犹如白日降临诛魔退避。
　　 最北方的光柱漆黑如墨，周围灰雾弥漫扰动乾坤，所在的区域星光退避月辉不侵。
　　 望着那四道通天彻地的光柱，小狐妖与宋弥脸上神色没有太大变化。
　　 在知道这座城市中有四面仿造五方旗后，两人都预料到了现在的情况，她们真正在等待的是接下来会出现的变化。
　　 似乎是知道了这两只合法萝莉的想法，没过多久一朵巨大的金莲从市中心方形冉冉升起，比起周围那四道蕴含恐怖能量的光柱，这朵金莲显得无比平和，其中也没有多少能量波动。
　　 然而在看到这朵金色莲花后，洛白却不由自主地微微皱眉，宋弥更是眼角抽搐，就差直接爆粗了。
　　 但就仿佛是想挑战两人的神经般，八颗只有拳头大小，但灵威远比四道光柱还要恐怖的漆黑圆珠出现在金莲周围，缓缓旋转。
　　 “定海珠……”
　　 望着那四颗宛如能压碎整片世界的漆黑珠子，宋弥几乎是从牙缝中挤出这三个字，一对血红的眼眸中满是郁闷。
　　 随着这些东西出现，那四道光柱仿佛受到什么召唤般发出阵阵嗡鸣，紧接着八颗定海珠贯空而去，依次没入四道由仿五方旗形成的光柱内。
　　 下一刻，世界……消失了。
　　 不，该是说是这片空间被一股浩荡无比的庞大能量直接从主世界中剥离，如同妖族新生赛时那般将整座镇泉市变成一个独立的空间。
　　 不过新生赛时剥离的是一片原本便独立存在的秘境，而此时剥离的却是一块与主世界紧密联系的区域。
　　 两者间的难度差别已经不能用言语来形容了，如果不是有先天五方旗与定海珠辅助，那完全是不可能完成的壮举。
　　 但相对而言，因为完成这近乎不可能的举动，这片空间也完全与主世界脱离，无论是外面的时间规则还是天地法则都无法影响到镇泉市分毫，甚至就连天道也无法对这里进行探知，形成一片真正意义上的“无法之地”。
　　 在将镇泉市所处的空间强行剥离后，四道光柱与其中的定海珠一起消散，融入这片“法外之地”所处的时空中。
　　 看着那缓缓崩散成无数光点的四道光柱，洛白从百层塔顶部装饰的小平台站起，伸了个懒腰。
　　 下一秒，半妖形态浮现，顶着对狐耳的洛白探手向身边的空间抓去，在其指间缠绕着一黑一白两道小小的气流。
　　 在那只如同艺术品般的小手抓握下，无数裂隙如蛛网般快速浮现，瞬间布满小狐妖身边的空间，然而接下来无论她如何调动妖力，周围的空间就是无法碎裂。
　　 几分钟后，洛白放弃了这浪费妖力的举动，松开手向身边的黑发小萝莉望去。
　　 见状，祸弥扫了眼小狐妖周边那快速愈合的裂隙，放下酒杯同样从小平台上起身，抬手向着身旁抓去。
　　 在其那只同样完美无暇的小手指间，细密的血色电弧闪烁，只是轻轻一握便形成大片苍白的空间裂隙，如蝴蝶羽翼般蔓延至塔顶外的空间。
　　 然而在之外便无法做出其他行动，即便宋弥之间的电弧已然出现了点点神魔道韵，那些裂隙依旧不为所动。
　　 “撕不开，啧……有真的杏黄旗就算了，竟然还有整整八颗定海珠……小狐狸，你知道在这里布局的那个组织是什么来头吗？”
　　 松开手，看着那迅速修复完毕的空间，宋弥有些不爽地轻轻咋舌，随即仿佛响起什么般向身边的小狐妖望去。
　　 “我只知道名字叫启示录，其他的不清楚。”
　　 扫了眼远处高空中那缓缓远离的银色客机，洛白说着向前踏出一步，随即身影便消失在了百层塔顶端。
　　 “嗯？不继续看吗？明明才刚刚开始呀。”
　　 见状，宋弥有些不解偏了偏脑袋，随即她看了眼那远离而去的客机后从重新坐回平台上，为自己倒了杯酒，开始悠闲打量起下方那混乱一片的街道。
　　 光柱在崩离时除了散发出庞大的能量残余外，先天五方旗所蕴含的天地威能也让整座城市的妖怪显出原形或半妖形态。
　　 也只有像小狐妖这种强大到近乎脱离妖怪行列的存在，才能直接无视那股天地威能的影响。
　　 “嗯？”
　　 突然，宋弥像是看到什么般，手中动作微微一顿。
　　 在她视线注视的方向，一名小女孩正独自站在混乱的人群中，用与年龄完全不符的淡漠眼神快速巡视着周围，似乎在寻找着什么。
　　 “人造的天命之子？不对……是天命之子的容器，这还真是越来越有意思了。”
　　 看着小女孩那娇小的身影，宋弥微微眯起眼，血红眼眸中倒映着这片逐步被混乱吞噬的城市。

第七十章——夺灵
　　顾堪娱乐办公楼顶层，维持着半妖形态的洛白静静站立于巨大落地窗前，一对琥珀色兽瞳静静注视着下方那混乱一片的都市。
　　  在她的视线中，巨大的百层塔拔地而起，将隐藏于水泥路面下的三十层全部展现在人们眼中。
　　  塔顶部分一颗鎏金幻彩的硕大水晶缓缓转动，散发出的庞大灵气与笼罩整座城市的壁障结合，使内部的空间变得更为稳定。
　　  不远处那仿造宫殿外形建造的酒店分崩离析，于漫天的烟尘中一座更加庞大的巍峨宫殿显出原形，其周五色霞光缭绕笼罩，数里内仙音不绝于耳。
　　  除了这两个地方外，镇泉市中还有数十处地界同样异象浩荡，整座城市犹如一头复苏的巨兽，将原本神秘的超自然界简单粗暴地展现在所有人眼前。
　　  【果然和你说的一样么】
　　  感受着周围那随着城市变化不断提升的灵气浓度，洛白微微垂下眼帘，脑中不由回想起某只豺耳御姐当时在洋房庭院中说过的话。
　　  “虽然我不清楚那些家伙的具体布置是什么，但可以肯定的是他们会将棋盘设定在那座城市，如果情报中那些东西全部被用上，那么那座城市注定会引起天地注视，皆是启示录那些家伙会做的第一件事便是……夺灵。”
　　  夺灵，这个词即便在超自然界也是传说一级的存在，其意为天地规则重组之时，以磅礴异象人为决定灵气汇聚点。
　　  简单来说就是用比自然异象更加不可思议的规则扰动引起天地注视，以此决定本该自然分布的灵脉汇聚点。
　　  这种事除了天地初开时，也只有各大秘境诞生时才能进行操作。
　　  洛白与蕾雅当时讨论过启示录会如何满足发动夺灵的条件，也设定了诸多假设，但她们都没想到启示录的选择竟是用各种道具，将一片与主世界紧密联系的空间强行剥离。
　　  然后由各种异宝强行提升空间内的灵气含量，配合空间剥离后的混乱规则，营造出天地初开法则混乱的迹象，从而引来天地注视。
　　  此等手笔别说是那些独立存在的组织，即便是妖盟道盟这些遍布全世界的庞然大物，都无法轻易满足，光是从这点便能看出启示录的底蕴之雄厚，棋局之气魄。
　　  轻轻呼出一口气，洛白重新抬头望向那些不断变化的各种建筑，眼中一对黑白相交的符文缓缓运转，倒映天地万像。
　　  通过阴阳妖瞳，小狐妖能清晰看到原本规则分布的天地视线发生扭曲，集中于那些异象横生的地带，而伴随着天地视线的移动，那些地方灵气厚度也在不断攀升。
　　  “那么……来我也来参一脚吧。”
　　  嘴里这么轻声呢喃着，洛白伸出右手打了个响指。
　　  下一秒，浩如烟海的妖力从她那娇小的身躯中蓬勃而出，瞬间笼罩整座高楼。
　　  紧接着，密密麻麻的金色符文于虚空中浮现，尽显法则玄奥；一黑一白二色气流回转弥漫，执掌阴阳五行；无数紫色玄雷闪烁天穹，张扬无尽天威。
　　  一时间，无论是鎏金玄璃百层塔，还是巍峨浩荡的殿宇，都在这股浩荡无垠的灵威下黯然失色，而原本已然固定的天地视线更是被大肆掠取。
　　  然而就在这时，一股威压天地的气势从不远处如决堤般涌现，裹挟着节节攀升的盖世魔威，瞬间席卷整座城市。
　　  在普通人惊讶、超自然存在惊恐的视线中，一尊头顶天穹、脚通幽冥的巨大四臂魔神虚影昂然而起，发出无声咆哮。
　　  “这不安分的丫头。”
　　  看着这一幕，落地窗前的洛白不由微微皱眉，下一秒九朵不断跳动的紫红色火苗从其身周浮现，环绕一圈后冲出楼房，于办公楼顶层凝结成一尊俯瞰万界的九尾虚影，与不远处的巨大魔神遥遥相对。
　　  一时间，天地视线完全被这两处异变所夺取，任凭其余地界如何努力，依旧分不到一丝法则注视。
　　  从理论上来讲这完全是不可能的，启示录准备几十处异变场地中，至少也有一件真正的先天灵宝存在，像是百层塔与宫殿酒店这种，更是有混沌至宝残片投影。
　　  但无论是洛白还是祸弥，两人都是凌驾于万物的第三位格生灵，它们存在本身便是天地间最大的异常。
　　  如果不是考虑到这片空间的法则比较脆弱，她们根本不会展现什么异象，而是直接动手夺取视线。
　　  不过为了计划能顺利进行，洛白并没无节制地夺取下去，在周围的灵气浓度到达某一个点后，立刻停止了异象演化。
　　  同一时间，宋弥也打散了魔神虚影，并没让自己这边成为灵气最为浓郁的场所。
　　  【看来还没蠢到家】
　　  淡淡扫了眼魔神虚影消散的地方，洛白转身来到办公室的老板椅上坐下，随手抽出几份文件打发时间般阅读起来。
　　 就在这时，办公室大门被人打开，曾顾堪娱乐总BOSS、现副董事的宋俊鸣出现在门口，随后他便看着办公椅上半妖形态的洛白陷入了呆滞。
　　  “你还没回去么？”
　　  对于对方的靠近，小狐妖早就发现了，因此只是放下手中文件，语气平淡地问道。
　　  “额……是的，那个……您，您是洛董事？”
　　  听到洛白的问话，宋俊鸣先是一愣，随后仿佛不敢相信般的试探性问道。
　　  对此小狐妖没有回答，而是随意点了点脑袋。
　　  见状，宋俊鸣不由下意识嘴巴微张，丝毫没有初次见面时的稳重。
　　  其实这也不能怪他，洛白之前因为要维持异象消耗了大量妖力，根本没工夫理会自身的妖媚气质，到了现在还有一丝未彻底镇压。
　　  “其他员工都已经回去了吗？”
　　  看着对方这幅样子，洛白随手弹出一道灵气，继续问道。
　　  而被那道灵气所刺激，宋俊鸣不由打了个激灵，立刻清醒过来。
　　  “外地员工都已经回去了，本地的还有一些留在公司，他们都是技术与公关的，需要整理好一些东西才能回去，平时都是比其他员工迟一段时间的。”
　　  “嗯，等下你记得给那些还留在城市里员工发一条信息。”
　　  轻轻转过椅子，洛白望着外面那重新开始夺取天地视线的存在，语气平淡：
　　  “就说……如果遇到危险了，可以带着亲人来公司躲着。”

第七十一章——天命已乱
　　京都的夜晚一如既往地平静，来来往往的行人配合着仿佛没有尽头的车流，将一国之都的繁荣完美地勾勒于这片大地上。
　　  郊区位置一间早早关门的杂货店内，妖盟、道盟、超自然调查局这三个庞然大物于天朝的三名总负责人，此时正规规矩矩地坐在一张八仙桌旁，在他们对面一名穿着灰色睡衣的御姐正翻阅着一大卷文件。
　　  “我记得……我之前有问过你们这些问题吧？当时你们是怎么回答的来着？”
　　  快速将最后一页文件看完，龙馨落抬起眼皮，看着面前那三个在她眼中依旧是小屁孩的老家伙。
　　  感受着真龙御姐视线中的不悦，三人齐齐打了个哆嗦，随即代表妖盟道盟两大组织出席的家伙立刻暗中达成协议，将视线集中在超自然调查局那位身上。
　　  感受到那两个老朋友的视线，阎弘毅心中不由大骂，但谁让超自然调查局是除国家政府之外，对城市掌控能力最强的组织？
　　  只能硬着头皮接口道：
　　  “我们……我们当时的确有去认真调查过，但什么都没发现，直到镇泉市那边传来分部被控制的消息，我们才发现事情不对劲，之后的事情真龙大人您也知道了，他们手中握着全市人的性命，我们不能有什么大动作，而且后面的谈判也十分顺利，但……”
　　  “然后就导致了现在的局面？”
　　  有些不好奇地打断了对方的话，龙馨落甚至后仰靠在椅背上，有些头疼地抬手揉了揉太阳穴：
　　  “你们知道现在那边的情况意味着什么吗？你们知道为什么那些老家伙一个都不敢出来，让你们来见我吗？”
　　  感受着龙馨落语气中隐藏的怒意，三人一个字都不敢说，像是犯错的小学生般低着脑袋老老实实地挨训。
　　  “改天夺灵，自成外道……这东西怎么还会有人知道。”
　　  龙馨落显然没有让三人回答的意思，按着脑袋独自头疼一阵后长长叹了口气，然后……起身给三人每人脑袋上都来了个脑瓜崩。
　　  “回去回去，我现在看到你们就烦，镇泉市那边的情况我自己过去，你们组织好收拾烂摊子的队伍后跟过来。”
　　  说完这句话，某真龙御姐也懒得理会这三个家伙，径直起身向着自己房间走去，直到她的背影消失在房间中，三人才长长松了口气。
　　  “我们……先回去？”
　　  转头看了看身边两个老家伙，代表妖盟出席的家伙低声问道，对此其余两人皆是翻了个白眼，随后快速起身向着店铺侧门走去。
　　  与此同时，镇泉市外的极差梯中，一滩如污泥般的黑色物质努力移动着，每前进一公分都会被庞大的能量差碾爆一次，这让它始终保持在污泥的形态。
　　  如果换做其他生物，除非是真正的妖王级存在，不然早被活活震死了，但这滩黑泥般的物质就是死死支撑着，任凭极差梯的碾压就是不彻底溃散。
　　  终于，它在被能量极差梯彻底磨灭前，挤进了镇泉市所处的隔离时空中。
　　  只不过这么一下，它身上原本就不多的物质再次大幅度减少，当其落入地面时只剩下巴掌那么大一块。
　　  在水泥路上蠕动一会儿后，这一小坨黑色物质开始扭动变化，最后变成一个巴掌大小的人影。
　　  “啊……差点就要死了……来这里真的有必要吗？”
　　  扶着墙壁虚弱地站起身，狄格看着不远处那对如今的自己而言，宛如高楼的绿皮垃圾桶，语气中满是无奈。
　　  【这里高层次生命很多，适合狩猎】
　　  面对他的问题，脑海中响起的声音一如既往的冰冷，不过与对方相处许久的狄格明显察觉到，那个声音中带着一丝的兴奋。
　　  “问题是，我现在都成这样了，怎么去狩猎？人家随便一脚就能把我踩死了。”
　　  于墙角位置坐下，看着街道外那依旧处于混乱的人群，狄格语气中无奈更胜，如果不是对方强逼着自己来这座城市，现在他应该和妻儿一起坐在沙发上看电视才对。
　　  而面对他的问题，脑海中的冰冷声音并没有回答，不过狄格左手瞬间融化，飞快塑形成一个炮管，不过以狄格现在的身体打响，这个炮管最多只能射出一粒芝麻。
　　  【接下来我会以你的身体为基点，尝试压缩周围的灵气为弹药，届时你至少会获得足以斩杀一只化形中期怪物的能量，请妥善利用。】
　　  说完这句话，脑海中的声音便彻底沉寂下来，而狄格那小小的身躯也开始发生变化，将周围空气中的灵气尽数吸收，于体内压缩成一个小小的球体。
　　  ………………
　　  混乱还在持续，并不是警察没有出面，在这个高度信息化的社会，警察无论是执行能力还是其他因素都大大提升。
　　  但现在发生的事已然远超出他们的控制范畴，至少得出动军队才能压制，可现在整座城市被完全封闭，军队根本无法进入。
　　  在这种情况下，警部只得将较为重要的设施守住，以其为中心尝试安抚周围的群众，不过在依旧持续的异象与启示录成员的刻意引导下，其起到的效果十分有限。
　　  “唔……糟糕了，得赶紧找到师傅……”
　　  人群中，念竹随手将一个打算趁乱做些什么的修士打翻在地，转头望着不远处的办公楼低声喃喃着。
　　  因为是半妖的关系，她虽然同样被剧烈的灵气变化影响，但只出现了两只耳朵，用帽子压一压后完全能当成装饰蒙混过去。
　　  只不过其背后那把龙枪此时现在无比兴奋，如果不是念竹经历压制，这东西绝对会跳出来凑热闹。
　　  再次分辨好方向后，念竹向着顾堪娱乐的办公楼快步走去，虽然不知道小狐妖为什么会出现在这种地方，但在小兔妖心底，自家师傅身边绝对是最安全的。
　　  ………………
　　  “大师……我们不做些什么吗？”
　　  宾馆房间内，昌弘旷听着外面传来的声音，眉头不停跳动着。
　　  “天命已乱，我们现在出去不但不能帮上忙，还会被天命影响，造成更大的杀孽。”
　　  听到对方的话，婺源语气依旧平淡。
　　  此时这位大师正坐在床铺上忙碌着，将一枚枚刻画复杂符文的子弹塞入弹匣，在其身边摆着至少十把闪烁冰冷光辉的枪械。

第七十二章——信号
　　阳光是无法将洛白叫醒的，但不顺服的睡觉方式可以。
　　 办公室靠椅上，小狐妖的眼皮微微颤抖了几下，感受着周围浓烈的灵气含量，她不由睁开双眼。
　　 【嗯……早上了么？】
　　 稍稍偏过脑袋，透过玻璃窗望着外面那彻底明亮的天空，洛白从办公椅上起身，虽然强悍的身体素质不会让她出现肌肉损耗的情况，但些许不适还是无法避免的。
　　 就在小狐妖活动身体时，办公室大门被人打开，顶着黑眼圈的宋俊鸣出现在其眼前。
　　 “啊……洛董您醒了？这是我让食堂那边做的早餐，就不知道合不合您的胃口。”
　　 看着那依旧顶着对狐耳的白发萝莉，宋俊鸣才敢肯定昨晚自己并没有出现幻觉，当即将手中的碗碟放到对方面前，语气比起昨晚显得更加客气。
　　 其实这也不奇怪，昨晚那场天地异动让不少妖怪被逼显出半妖姿态，而那些人类修士与异能者虽然好些，但后来的夺灵事件却让他们纷纷陷入精神敏感期。
　　 接着在某些家伙的刻意引导下，那些修士觉醒者与妖怪一起，向许多设施与居所发起了进攻，单单一晚上死掉的人便超过五位数。
　　 其中有不少都是冲着办公楼来的，但随后小狐妖于几个房间中布下的阵法立刻激活，将那些有用超自然能力的生物死死挡在外界。
　　 其中一个甚至搓出了颗脸盆大小的蓝色火球，可那个人类修士不但没有打破壁垒，反而被反震的力道弄得吐出好几口血，险些当场休克。
　　 那种场景再加上洛白“上头来人”的身份，让宋俊鸣不得不打起十二分精神来对待。
　　 “嗯……昨晚我说事情有结果了吗？”
　　 扫了眼办公桌上的三明治与蔬菜沙拉，小狐妖说着取过一同拿来的热咖啡，语气随意地问道：
　　 “有了，其实昨晚就有不少员工跑回公司了，今天早上也来了很多，其中有些后来甚至重新出去过一次，带来了一些您想知道的消息。”
　　 听到洛白的问题，宋俊鸣立刻点头回答道，同时将一份通宵准备好的文件递出，同时嘴里不忘继续汇报：
　　 “目前知道的势力加上我们一共有三十九个，其中看起来最强的有五个，分别是以前的百层塔、滨湾宫廷酒店、中古博物馆、天轻洗脚城还有白鸟公园，不过目前很多势力应该还没暴露出真正的实力，不能彻底确定。”
　　 说完这段话，宋俊鸣便有些紧张地看向对面的小狐妖，恍惚间有种回到当年担任董事秘书时的感觉。
　　 刚才那段话中他特意加了一些词语或改动了一些语境，以此观察小狐妖的神态变化，用于判断未来的行动方针。
　　 比如第一句话中的“我们”，通过这个词语能看出小狐妖到底想不想参与这次的势力争锋。
　　 而在后面那最强五个势力中之所以没有加上自己这边，是想以此观察洛白对自己的自信以及对他人话语的态度，当然，为了防止上一句话说错引起什么不良后果，他还补了最后一句话。
　　 不过让宋俊鸣失望的是，小狐妖脸上的表情一直没有变化，根本无法看出什么。
　　 至于洛白自己……她根本没听出来、也不在意对方话中的弯弯绕绕，她单纯只是想了解一下启示录到底在镇泉市安排了多少棋子。
　　 至于最强什么的，如果她和祸弥想加入这场游戏，那么整座城市都只会有两个势力，或者说是只有两个玩家。
　　 “啊……师傅你醒啦。”
　　 就在宋俊鸣思考着什么事，办公室大门被人直接打开，随后小兔妖便出现在两人眼中。
　　 此时这只兔耳娘身上穿着一件简单的运动背心，大片雪白的肌肤完全暴露于空气中，配上其上的些许汗珠以及那张有些弱气的小脸，瞬间便能吸引大多人的视线。
　　 宋俊鸣便是其中之一，饶是他见过许多大牌明星级的角色，也架不住小兔妖那非人的气质。
　　 不过多年的职业生涯让他很好克制住了自己，很快便重新将视线转到小狐妖身上，接着……宋俊鸣发现自己错了，果断低头望向自己的鞋尖。
　　 “干什么去了？”
　　 随手将文件放下，望着自家的这身打扮，洛白语气略带诧异。
　　 闻言，念竹有些不好意思地挠了挠脸蛋：
　　 “嘿嘿，去天台那边晨练了一下。”
　　 也许是早饭还没吃的缘故，加上晨练时的体力消耗，这丫头视线下意识瞄了桌面上的蔬菜沙拉一眼。
　　 “拿去吃吧……宋副你回去处理其他事情吧，如果有人要过来求保护你自己看着安排，别打扰到我就行。”
　　 将面前的蔬菜沙拉与三明治一起推到念竹身前，洛白说着顺便对不远处的宋俊鸣说了一声。
　　 闻言，这位中年人立刻应声，随即快速退出房间将门带上。
　　 “你是这么到这来的？不说在特训么？”
　　 待对方走后，洛白将视线移动到自家徒弟身上，此时那只粉毛兔娘正端着碗蔬菜沙拉吃得尽兴。
　　 听到自家师傅的问题后，念竹将嘴里的小番茄咽下，一边快速解决面前的食物一边将自己这边的情况说了一遍。
　　 “任务么……”
　　 手指在桌面上轻轻敲了几下，洛白琥珀色兽瞳中闪过些许神采：
　　 “嗯……不是指定任务就行，这几天你先不要离开这栋楼，等局势稳定下来后你想怎么闹就行。”
　　 “唔……嗯……师父，你知道这座城市发生什么了吗？还有师父你也是接到任务过来的吗？”
　　 将嘴里的食物咽下，念竹像是想起什么般，抬头望着面向的狐耳萝莉开口问道。
　　 对此，洛白端起瓷杯喝了口咖啡，语气依旧和先前一般平静：
　　 “这座城市被人布了局，现在他们应该在摆自己的棋子，等摆好了就会邀请其他棋手入局了，至于我……你当我只是来旅游的就行。”
　　 闻言，念竹轻轻眨巴了下眼睛，先前没听到小狐妖前半句话。
　　 “别想那么多，吃完了就去玩吧，别离开这栋楼就行。”
　　 看着对方这幅样子，洛白有些好笑地抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　 而对于小狐妖的话，念竹自然不会拒绝，对她来说师父说的都是对的。
　　 因此在吃完三明治后，这丫头便端着空盘离开了办公室，嘴里还叼着片特地留在最后慢慢品尝的生菜。
　　 待办公室的门关上，洛白取出手机看了一眼，其右上角依旧显示着没有信号。

第七十三章——需鲜血浇灌的天命
　　不知是不是灵气太过浓郁的关系，洛白总感觉阳光中蕴含着一股古怪的生机，让她有点……不爽。
　　 压了压脑袋上的鸭舌帽，洛白沿着房屋投下的阴影向着市中心方向行去，目的正是那所谓“五大组织”之一。
　　 之前与蕾雅商量的计划中，夺灵只是大计划中的第一步，而结果除了突然冒出的那只魔神萝莉，其他一切都在计划内，她成功将部分天地视线封锁在自己身边。
　　 根据那只豺耳御姐的后续猜测，启示录会进一步提升镇泉市的灵气浓度，同时丢出一些能让大多妖怪疯狂的异宝。
　　 毕竟镇泉市如今虽然异象横生灵气浓郁，但还不足以吸引大批妖怪冒着生命危险前来。
　　 “遮蔽天道……还真敢做啊。”
　　 扫了眼头顶那散发出和煦阳光的太阳，洛白忍不住轻声嘀咕了一句，同时她已然来到了市中心区域。
　　 平时即便上午都人来车往的市中心如今十分冷清，原本干净的地面被扯碎的衣物、掉落的包包以及散落的各种小物件弄得一片狼藉，但更多的还是无法清洗干净的血污与残肢断臂。
　　 望着不远处一具不过十几岁的小女孩死尸，洛白眼皮微微下垂，沉默半晌后转身向远处的大酒店走去。
　　 “漂亮吗？”
　　 突然，一个中年人的声音在她身后响起，其内容让小狐妖的动作微微一滞。
　　 稍稍偏头，她的视野中出现一个胡子拉碴的中年大叔，浓郁的黑发中闪烁着几许银丝。
　　 他无疑是普通人，身上既没有真元波动也没有妖气，只不过如今想在街道上碰到一个普通人基本是不可能的，经历昨晚那场人为暴动后，大多人都躲在了家里，根本没人敢出门。
　　 “别误会，她是我女儿。”
　　 似乎察觉到了什么，那个中年人摇了摇头轻声说道，同时迈开腿向着那具小女孩的死尸走去。
　　 洛白并没有回答，而是默默站在原地看着那个中年人的动作。
　　 来到小女孩的死尸面前后，中年人缓缓蹲下，望着对方被血污弄脏的小脸，神色依旧平静。
　　 没有崩溃的嚎啕大哭，没有撕心裂肺的苦痛自责，更没有状若疯癫的倾述。
　　 这个老来得女的男人，这个年过四十的汉子，这个对女儿无比宠溺的父亲，他只是从口袋中摸出一小袋湿巾，撕开包装从中取出一份后，开始小心翼翼擦拭起自己女儿的脸蛋。
　　 动作十分温柔，仿佛怕稍稍用力便会弄疼对方，一如……昨天的早晨。
　　 几分钟后，男人将小女孩脸上的血污擦净，抬手揉了揉对方的脑袋，露出一丝疲惫的笑容：
　　 “别怕，爸爸来接你了。”
　　 言毕，男人将小女孩抱进怀里，起身向着远处走去。
　　 洛白一直站在原地静静地看着，沉默良久后她没有继续前往大酒店，而是跟着在了男人后面。
　　 她并没有隐藏自己的行踪，男人也很快发现了她，但其并没有在意，或者说现在整个男人除了怀中的女儿，已经什么都不在乎了。
　　 十几分钟后，男人来到了镇泉市一座小公园中，如今公园内同样空荡荡的，没有任何人影。
　　 男人抱着女儿来到一片小土丘上，将那小小的尸体靠着丘顶树干放下后，开始用手挖掘身前的泥土。
　　 小土丘的土层并不厚，但偶尔会出现的碎石以及冻硬的泥土都加大了挖掘的难度，不一会儿时间男人的指甲已然全部翻开，流淌而出的血水混合着汗水将泥土打湿。
　　 但他仿佛没有感觉到疼痛，依旧一遍又一遍重复着挖掘的动作，直到身前出现一个足以容纳小女孩尸体的土坑才停下。
　　 将女儿放入土坑后，男人小心翼翼地整理起对方身上的衣服，这一次持续的时间更久，单是胸口处的小蝴蝶结他便足足整理了半个多小时。
　　 但洛白依旧什么都没说，只是站在不远处默默望着这只有一个人的葬礼。
　　 终于，男人将泥土全部覆盖上的小女孩的身体，土坑渐渐被填满，最后变成一个稍稍隆起的土丘，而男人手在过程中再次被划破，流出的殷红血水成了这片唯一的装饰。
　　 做完这一切，男人跪在土丘前默默看着，不知过了多久他缓缓起身，捡起身边一根不知被谁丢在那的木棍，向着公园外走去，依旧没看小狐妖一眼。
　　 在对方与自己擦身而过的瞬间，洛白开口了：
　　 “你想干嘛？”
　　 男人没有回答，依旧向公园外走去，脸上的神色与刚才一般平静。
　　 “你赢不了的。”
　　 男人依旧自顾自走着。
　　 “你连目标是谁都不知道。”
　　 男人还是没有停下。
　　 “我，可以给你机会。”
　　 男人……停住了。
　　 直到此时，洛白才转过身，望着男人的背影语气依旧平静：
　　 “我可以给你的不只有复仇的力量，还有复仇的目标以及……和你女儿见最后一次面的机会。”
　　 “啪嗒……”
　　 这是木棍掉在地上的声音，男人霍然转身，一对泛着血丝的眼眸死死盯着面前的小狐妖。
　　 见状，洛白抬腿向对方走去，手中浮现出一道复杂异常，仿佛蕴含着所有天地法则的金色符文。
　　 随手将这道符文打入对方体内后，小狐妖脚步不停，继续向着公园外走着，同时声音飘入对方耳中：
　　 “收拾干净，晚上来顾堪的办公楼，我会找你的。”
　　 望着洛白逐渐远离的背影，中年男人低头望向自己手背上突然浮现金色符文，眼眸依旧血红，但嘴角却浮现出一抹……平淡、但能让人遍体生寒的笑容。
　　 离开公园后，洛白来到了不远处的小巷中，随即停下脚步似乎在等待着什么。
　　 几分钟后，一抹金芒于小狐妖身前亮起，紧接着金芒扩大，一道如同剪影般的金色人形在她跟前出现。
　　 【你是……谁？】
　　 几乎在人影出现的同时，一个悦耳的声音直接在小狐妖耳边响起，语气中带着浓郁的好奇与……喜悦？
　　 “我不是你的同类。”
　　 洛白的语气没有任何变化，而听到这个回答，金色剪影动作微微一顿，明明没有五官，却能立即让人察觉这小家伙有些失落。
　　 小狐妖自然不会被这种感觉影响，她随意靠在身后的墙壁上，望着身前的金色剪影，语气平淡：
　　 “说吧，为什么让我选他？”
　　SP：有几件时要和大家说说，其中第一个就是江老师的工作时间确定下来了，大概三月一号开始上班，到时可能无法正常更新，但如果条件允许还是会继续写下去的。
　　SP2：回来看了一下欠的章节，嗯……做好过年爆更的准备了OTZ，不过这个月还有些事情要处理，可能下个月才有时间多更。

第七十四章——大手笔
　　狭窄到只够两人并肩行进的小巷中，洛白靠在粗糙的墙壁上与一道金色剪影默默对视，两人身周能量涌动，于空气中延伸出无数条分支不断纠缠分离。
　　  因为需要交互的信息有些多，两人在确定对方的生命层级后，皆是放弃了“语言”这种相较低效的交流方式，转而将要传达的信息用能量包裹，于接触的瞬间全部释放。
　　  每一条能量分支中都包裹着一个问题或者回答，而每一秒内所接触的能量分支至少都有两位数。
　　  此时如果有一个普通人，不，哪怕现在闯进来的是一只寻灵期妖怪或真我境修士，也会立刻被庞大的信息流冲刷成白痴。
　　  即便来的是达到玄冥期的存在，也只能勉强守住心神不被冲垮，连交流的具体内容都无法察觉，更别提参与进来了。
　　  唯有大妖及妖王级存在，才能参与进这种超越凡俗生命想象的交流场合。
　　  说实话这是洛白第一次用这种方式进行交流，毕竟平时她遇到的不是普通人就是小妖怪小修士，根本没有能进行这种程度交流的存在。
　　  而祸弥与龙馨落虽然可以做到，但她们间需要交流的事情并不多，与其白白浪费妖力不如坐下慢慢谈。
　　  因此小狐妖在一开始时还是有些生疏的，偶尔还会将一两个问题与回答的位置弄错。
　　  不过这种情况仅仅持续了几秒，待洛白习惯这种交流模式后，很快便掌握了谈话的节奏，开始逐渐从对方那获取自己想知道的信息。
　　  几分钟后，一妖一剪影身周的能力浪潮平息，此时双方都已经从对方那获得了自己想知道的东西。
　　  “大概的情况我都明白了……以后你要帮我一个忙，同意的话那道天命就当我送你了，你想怎么处理都行。”
　　  轻轻呼出一口气，洛白重新打量着身前那道人形剪影，语气与初见面时一般平静，不过琥珀色的眼眸深处却闪过一丝波澜。
　　  【什么忙？】
　　  闻言，金色剪影好奇地歪了歪身子，比起与洛白交流前，它的行为显得流畅与自然了许多。
　　  “现在还不能告诉你，不过不会危害到你与你选中的那个人。”
　　  扫了眼身前的影子，洛白并没有解释的意思，而对方思考了片刻便点了点脑袋，同时出声：
　　  【我同意了，不过你要帮我教导那个小家伙，至少要让他强到你徒弟现在的程度。】
　　  “没问题。”
　　  对于这个要求，小狐妖想也没想便同意下来，凭自己手中的资源与这座城市目前的灵气浓度，真我境还是比较容易达到的。
　　  见洛白没有拒绝自己的条件，那道金色剪影虽然没有动作，但和先前一般，散发出一种让看到它的人都不由产生“这孩子现在很开心”想法的奇韵。
　　  突然，它仿佛感觉到什么般，转头朝不远处的天穹看去，因为其身躯完全是由能量组成的片体，这个动作让它如纸张般扭曲弯折，仿佛下一秒就要崩散般。
　　  【要开始了，你要来看看吗？】
　　  “开始？”
　　  听到对方的话，洛白微微一愣，随即立刻明白过来对方的意思。
　　  不等小狐妖开口，金色剪影便明白了这只狐耳萝莉的意思，随后一道金色能量从周围的空气中溢出，瞬间包裹住两人，将她们带到了镇泉市顶端，再往外便是主世界与剥离空间的裂隙。
　　  几乎是小狐妖视线恢复正常的瞬间，一朵散发着祥和气息的金色莲花从市中心冉冉升起，与四周笼罩整座城市的能量屏障流转呼应。
　　  在那朵金色莲花边缘，洛白看到了几道熟悉的声音，其中一个便是她曾经在蜡像馆见到的无眸青年。
　　  那几个人中间放着一个圆形台座，待金莲完全绽放后，其中一人蹲下在台座上操作一通，紧接着台座顶部打开，一道模糊的虚影瞬间没入那朵金色莲花内部。
　　  虽然那东西的速度奇快，但小狐妖还是看清了对方的本体，整只狐的动作都不由为止一僵。
　　  先前她和蕾雅虽然都认为，启示录会用某种方式大量提升镇泉市内的灵气含量，但无论怎么推测，两人都觉得那些家伙最多弄一条人造灵脉出来。
　　  然而启示录再次用行动证明了自己的底蕴与手腕，那东西并不是什么先天灵宝，而是货真价实的三大混沌至宝之一。
　　  虽然那只是模仿残片制造出的赝品，但其所发挥出的威力足以将这座城市变成一个真正的、彻底独立于主世界的小世界。
　　  “咳咳咳……丫的……咳咳咳……搞什么啊！造化玉碟碎片那种东西，为什么会出现在这种低级世界里啊！虽然只是仿造的赝品，但里面的混沌气息绝对真的吧！搞毛线啊！”
　　  城市某高楼天台，祸弥将刚喝进去的一口酒喷出去后，剧烈咳嗽起来，望着那愈发圣洁的金色莲花满脸惊愕。
　　  同一时间，将地下三十层全部拔出地面，高度超过三百米的百层塔顶端，一颗古老、苍劲的古树快速生长成型。
　　  粗壮的树干如一头头盘旋横飞的蛟龙，翠绿的枝叶包罗天下万千异兽。
　　  古树的生长十分迅速，顷刻间便成为一株根扎三层的苍天古木，而在它的枝叶间，九颗火红的果实若隐若现，仿佛下一秒便会成熟落下。
　　  城堡酒店，原本被小狐妖吐槽：
　　  “不仅用大型地热空调调整环境温度，还用能量屏障阻挡高空冷风，不说这是泳池还是以为是那里的实验基地”的顶层泳池位置，一汪清澈无比的泉水于虚空中浮现，其间一株青色莲花浮沉摇曳，隐隐散发大道仙音。
　　  除了这两个地方，白鸟公园方向同样异象再起，一金一红两道光柱闪烁天际，双双击打在由先天五方旗现成的壁障上，让整座城市都微微颤抖。
　　  随着光柱消散，两个东西分别出现在公园教堂的十字架顶端与人工池塘中央，那是一柄造型古怪的鲜红长枪与华丽到不可思议的古老剑鞘。
　　  中古博物馆，一道仿佛能号令天地的威严仙音横扫四空，所有听到这个声音的三位格以下生灵皆是心神剧颤，发出这道仙音的物品正是一本静静躺在博物馆展台内的古老书卷。
　　SP：大家可以猜猜那些东西是什么~

第七十五章——乱世将启
　　灵气在不断攀升，此时镇泉市中的灵气含量已然远超世界上所有已知的洞天福地，然而涨势丝毫没有停止的意思，依旧在不断提高，隐隐有回归洪荒时代的架势。
　　  除了灵气外，这片空间中的基本规则也开始不断完善，就连原本因为强行剥离而破碎的天地法则，也在造化玉碟残片赝品作用下快速恢复，所有的一切都朝着将这片空间变为真实世界而努力着。
　　  【我……要休眠了。】
　　  突然，一个声音在洛白耳边响起。
　　  闻言，小狐妖偏头向身边望去，此时那道金色剪影不再是薄薄的一片，有了基本的“厚度”。
　　  随着周围基本规则与天地法则的完善，它也不断向着人形改变，远远望去宛如一个被金芒包裹的小女孩。
　　  【等我醒过来后会去找你玩的，现在我要睡觉了，对了，记得帮我照顾一下那个小家伙，晚安。】
　　  说完这段话，它的身影便于半空中消散，同时包裹小狐妖的金芒也同时消失。
　　  “这家伙……”
　　  感受着身周突然出现的失重感，洛白眼中闪过一丝无奈，随即身周浮现出几枚金色符文，驱逐其身上作用力的同时，带着她向顾堪办公楼方向飞去。
　　  几分钟后，小狐妖的身影出现在办公楼顶端，感受着周围那依旧不断提升的灵气含量，抬手打了个响指。
　　  随着她的动作，提前布置于楼房中的一些符文立刻启动，强行控制住内部的灵气含量，不让其继续提升。
　　  如果不这么做的话，这座办公楼中的人绝对会昏迷大半，体质不好的甚至可能直接暴毙，毕竟就连氧气过浓时都会出现醉氧现象，更被提灵气这种东西了。
　　  “这局棋下的还真够大啊……”
　　  望着市中心方向那段缓缓旋转的金莲，洛白轻轻呼出一口气。
　　  原本她只是以为启示录会将棋局设定整个华夏，撑死也是整个亚洲，需要她加一把火才能将棋局扩展到全世界的程度。
　　 然而事实证明，他们的邀请对象不仅仅是整个世界，甚至还涉及到那些避世不出的老家伙身上。
　　  虽然不知道他们是怎么弄到那些奇珍异宝的，但光凭那颗龙骨树上结出的化龙果，就足以吸引全世界所有妖怪前来了。
　　  特别是那些无望晋升大妖，只能在玄冥期默默等死的老家伙，对它们而言那九颗果实便是现今唯一的希望。
　　  至于那些本身便蕴含一丝龙血，或拥有蛟龙腾蛇血脉的妖怪，他们哪怕只拿到一片树叶甚至一滴树汁，都能借此获得一窥仙境的机会。
　　  洛白已经能想象到不久后，那座百层塔被妖血浸染的样子了。
　　  至于人类修士那边同样不会淡定，滨湾宫廷酒店顶层到底发生了什么她并不清楚，但那在虚空中浮动东西小狐妖认识，那是九品青莲。
　　  在如今这个时代，哪怕是一品青莲都能在黑市中被炒到上千万灵石的天价，而二品青莲便足以让各大势力撕破脸皮进行争抢，至于三品青莲一旦出世，便会立刻惊动那些闭关修炼无数年的老怪物。
　　  至于三品以上青莲在末法时代一共出现过三次，其中两次为四品一次为五品，每一次都引得生灵涂炭血染江海，最严重的一次让全天下的修士数量降至冰点。
　　  如果不是后来神州真龙亲自出手保护，就连道盟都会不复存在。
　　  然而这次出现的却是九品青莲，会引起的骚动绝对是前所未有的，而且不只是青莲本身，其所在那片须弥水潭也不是凡物，如果洛白没猜错的话，那些都是甘露水。
　　  无论是在这个世界的神话还是小狐妖原本所在的世界的神话中，甘露水这种东西只在玉净瓶中出现过，但现在却出现了整整一水潭那么多。
　　  不过化龙果之流虽然宝贵，但还不足以将西方那边的隐藏大佬都挖出来，毕竟神州真龙即便是神州外也月费.群８5'!7!'6";63442是无敌般的存在，更别提本地了。
　　  启示录那边显然也是知道这点的，因此便有了白鸟公园两大神器出世，洛白相信无论是多淡定的西方高层，在看到朗基努斯之枪与阿瓦隆剑鞘后都会将文雅与嘴里的水一起喷出去。
　　  而且就算出现了这些东西都无法打动的狼灭，那来自中古博物馆的东西也足以打破他们的平静，那东西具体是什么小狐妖不清楚，单从其中散发出的气息来人，那玩样能让持有者获得一次接触大道的机会。
　　 对于超自然生灵而言，这种诱惑已经不是用意志力能抵抗的了。
　　  “但这还是不够啊……”
　　  感受着那愈发完善的天地规则，洛白眼中闪过一丝金芒，此时出现的这些东西的确能让世界上所有超自然生物沸腾，但那些妖王掌门级存在绝对不包裹其中。
　　  “虽然你们现在拿出的那些东西比我准备的要好很多，不过效果距离我想的还有一些差距……就让我来帮帮你们吧。”
　　  嘴里这么说着，洛白从空间灵石取出两颗价值一百单位的红色灵石，等待着天地法则完善的一刻。
　　  启示录虽然底蕴雄厚，但在对于天地法则的了解上注定不会太高，那是第二位格以上生灵专属的权利。
　　  因此在世界法则完善后，启示录成员不会也无法回收那片造化玉碟残片赝品，只能让那东西融入这片世界，成为规则的一部分，但小狐妖可以。
　　  时间缓缓流逝，天地规则逐渐趋于完善，紧接着于某个瞬间，洛白猛地捏碎手中两颗灵石。
　　  借着周围暴涨的灵气，小狐妖甩出一黑一白两道气流，向着市中心方向的金莲疾速掠去。
　　  在两道气体中央，还裹挟着一枚璀璨的金色符文。
　　  下一秒，提炼后精纯无比的阴阳二力与一道贯空而来的血芒同时扎入金莲内部，紧接着隐藏于黑白气流中的那道言灵顿时符光大盛，虽然只阻碍了血芒一个瞬间，但已经足够让阴阳二力带着造化玉碟残片赝品离开金莲了。
　　  直到残片飞离血芒回荡，保护在金莲周围的启示录众人才反应过来，不过此时再想做些什么已经迟了。

第七十六章——不一样的时间流速
　　顾堪办公大楼顶层，洛白已然重新回到办公室内，此时正用手肘撑着扶手，手背托腮的方式靠坐在办公椅上，右手拿着手机快速浏览其上的消息。
　　  在镇泉市内的规则被全部完善后，那原本封锁全程的信号屏蔽不但被解开，还被启示录用不知名的方式与外界进行了连接。
　　  在发现这件事后，洛白第一时间与自家萝莉进行了联系，随后她便发现了一件有些意外的情况：镇泉市内的时间流速与外界不同。
　　  准确地说是剥离空间的时间规则与主世界不同，镇泉市中的一天仍是24小时，而且有太阳有月亮有星星的，但内部时间每过五个小时，外界时间才会流逝一个小时。
　　  因此洛白果断取消了继续打电话的想法，转而改用短信联系，直到将小萝莉安抚下来，她才开始浏览网络上的信息。
　　  启示录之所以将两片空间信息进行连通，为的便是将镇泉市情况完全暴露于普通人面前，从而将超自然世界的面纱彻底掀开。
　　  这个计划的结果无疑是成功的，在信息连通后不到三个小时，有关镇泉市事件的搜索立刻占领各大搜索引擎榜首，有些大型平台更是出现了霸榜的现象。
　　  至于官方力量不是没有想过去阻止，而是有关那些平台的控制权已然被全部夺取，此时那些程序员们正连夜进行抢修，但根本没看到半点效果。
　　  几分钟洛白关闭了那些网页，打开某聊天软件打算看看群内部情况，而结果也不出她意料，几乎所有群都在讨论有关镇泉市的情况。
　　  看了眼那没什么营养的发言，洛白立刻动用自己管理员权限，编辑了一个需要强制全员确认的公告，内容大致便是让那些身在镇泉市的群员来顾堪办公楼避难，随后果断开启消息免打扰模式。
　　  就在小狐妖打算去【里世界】看看时，办公室门被人敲响，得到她的应许后，宋俊鸣的身影出现在办公室门口。
　　  “洛董，我想你需要看看这个。”
　　  此时这位顾堪企业副董事的脸色有些紧张，说话的同时他快步走到小狐妖身前，将手机递出。
　　  手机屏幕上显示着一个洛白从未见过的页面，只不过其中无论是词条栏还是主横幅都与如今的镇泉市有关。
　　  “这个网页是在几个小时前出现的，所有内容都直指镇泉市本身，现在已经有几个自称镇泉市本地的势力在上面登记了。”
　　  听着对方的话，洛白接过手机随意划拉了几下，接着便将手机还到对方手中：
　　  “我知道了……你等下也去注册一个，把管理员账号给我一个就行。”
　　  “好的……那个，洛董，我们要不要招收一下……您这样的存在？”
　　  接过手机，宋俊鸣望着重新自顾自浏览其他网页的小狐妖，犹豫片刻后小心提议道，对此洛白只是回应了三个字：
　　  “自己看。”
　　  闻言，宋俊鸣不由一愣，他这次找小狐妖的目的有两个，除了那个网页外便是招收超自然存在的事。
　　  虽然顾堪办公楼在小狐妖的阵法防护下显得固若金汤，但如果有超自然存在来守护那自然更好。
　　  只不过洛白刚才流露出的态度让他有些抓不准，在没搞清小狐妖想法的情况下，宋俊鸣实在是不敢自己乱来。
　　  “那个……洛董，如果我们要招收……”
　　  “数量实力自己定，不管工资只管住和饭，爱来不来。”
　　  不等那位中年人说完，洛白便给出了自己的要求，差点将对方呛死。
　　  “我……我明白了。”
　　  抬手擦了擦脑袋上的冷汗，宋俊鸣说完便后退离开了办公室。
　　  作为一个纵横职场无数年的老将，他立刻明白小狐妖的言外之意：
　　  这些乱七八糟的事情别问我也别指望我，该怎么做就怎么做。
　　  另一边，洛白已经进入了【里世界】，不出意料的，此时里世界中同样满是有关镇泉市的信息。
　　  不过让她意外的是，妖盟道盟与超自然调查局在本地的分部竟然并没有被拔除，如今正在尽力控制城市中的趋势，不过在没有后方支持的情况下，其起到的效果并不是很好。
　　  默默放下手机，洛白转头向办公桌一角望去，在那里立着一根银色台柱，其顶端位置一片似金属非金属碎片缓缓旋转，周围缠绕着丝丝朦胧紫气。
　　  这东西正是那造化玉碟残片赝品，不知是修补世界规则时消耗过大还是其本身便是赝品的关系，残片不但没具备任何惊人气息，连一丝灵气波动都没出现，不然刚才宋俊鸣也不至于没注意到这东西的存在。
　　  ………………
　　  距离镇泉市三公里外的一片营地中，一名黑长直御姐径直越过几名看守在外的大妖与大乘期修士，一脚将面前的房门踹开。
　　  “解释吧，不能说服我的话，你们几天今天给我躺着出去。”
　　  并没有进入会议室，这位黑长直御姐双手抱胸，靠着门框上用眼角余光斜视着那些围坐在会议桌周围的家伙。
　　  此时这些躲一躲脚就能让整个神州超自界地震的大佬个个脸色尴尬，愣是没有一个敢在现在开口说话的。
　　  这位黑长直御姐自然是龙馨落，在收到镇泉市异变的消息后，这位真龙御姐连飞机都没来得及坐，直接从京城一口气飞到了这座被定位临时营地使用的小镇内部，随后她知道了镇泉市消息在外界完全暴露的消息。
　　  作为守护神州的唯一真龙，龙馨落现在真的很想这些前段时间还向她信誓旦旦保证，网络信息绝对安全的小鬼全部打一顿，这丫是欺负她人老看不懂高科技？
　　  尴尬的沉默持续了整整一分钟，就在龙馨落考虑要不要揪一个出来打了出气时，一名年轻人从椅子上站起。
　　  这是一个没有任何波动的普通人类，担任的也是国家文职工作——没错，这家伙就是仗着自己容易被打死，赌龙馨落不会出手。
　　  而事实证明他赌对了，在看到这个没有丝毫灵气波动小鬼站起身后，某万年单身的真龙御姐眼角微微跳动了几下，但最后还是忍住没有出手。
　　  见状，那名年轻人长长呼出一口气，随即拿着一份文件快步来到对方身边，开始解释顺便讲述起现在的情况。

第七十七章——五倍速的人生体验
　　“呵！”
　　  随着一声发泄大于提升气势的喊叫，铁剑撕开空气向着对象的高挑身影砍下。
　　  不过对于这道斩击，那道高挑身影只是微微侧移便将其躲过，同时手中木枪横扫，轻轻点在对方的膝盖处。
　　  关节受击，柯子晋不由一个踉跄，加上先前消耗了不少力气，这名中年人径直向着地面倒去。
　　  不过在他即将摔倒时，一只柔软的小手抓住他的臂膀，没让其真的摔倒地上去。
　　  “你出剑还是太急了一些，下次试着再慢一些，看清对手想清攻击位置再出手。”
　　  将对方扶起，念竹望着自己那身形略显狼狈的临时师弟，轻声提醒道。
　　  虽然小狐妖那种直接用疼痛与血让人记住要点的做法更有效，但性子较柔的小兔妖实在是效仿不来。
　　  抬头看了眼那漫天繁星，念竹朝还想继续的柯子晋轻轻摆了摆手：
　　  “明天早上再来吧，比起积累疲劳一味训练下去，松弛有度的效果会更好。”
　　  闻言，柯子晋将手中的铁剑收回，点头道谢后向着天台出口走去，全程除训练时外没开口说一句话。
　　  “唔……这个师弟……师傅到底是在什么地方捡来的啊。”
　　  望着那重新合上的天台铁门，念竹不由轻轻歪了歪脑袋，不过随即她便将这件事抛到脑袋，将手中的木枪靠着墙壁放好后，便背上那靠着门板的大提琴盒同样离开了天台。
　　  此时已经是晚饭时间，不过念竹并没有去公司食堂，而是直接来到了目前被小狐妖霸占的顶层办公室。
　　  一进门，她便看见了望着电脑屏幕的小狐妖，其上放着一部好几年前上线的老电影。
　　  在她身边的桌子上，摆着一盘新鲜的蔬菜沙拉与土豆炖牛肉。
　　  “啊！师傅我爱你~”
　　  看着那沾着些许水滴的生菜叶，念竹立刻发出一声欢呼，随后快步来到小狐妖身边，熟练地拉过一张椅子坐下。
　　  “肉也要吃。”
　　  扫了眼身边那满脸幸福的小兔妖，洛白语气平静地叮嘱了一句，随后便再次向电脑屏幕望去。
　　  这段时间镇泉市的事件在外界一直霸占着各大搜索引擎头版，在累秃好几名程序员依旧没有任何收获后，政府方面只得暂时放弃夺回控制权的想法，同时关闭所有交互接口装瞎。
　　  因为一比五的时间流速，洛白一般每过半天才会去扫一眼那些平台上的事态发展，其余时间便用各种以前刷短视频时看见，但只记录了名字的电影电视剧打发时间。
　　  她倒是也想去玩游戏，但启示录虽然用了不知名方法，将两个时间流速不同的空间相连，不过事实与外界相连的应用还是以主世界流速为准，小狐妖实在忍受不了那放缓五倍的游戏速度。
　　  十几分钟后，念竹将桌面上的食物全部处理安静，摸着微微隆起的肚皮靠在椅背上满脸幸福。
　　  “那家伙怎么样？”
　　  随着电影结束，洛白才随口问道，对于那个占用了一个天选名额的中年人，小狐妖还是有些在意的。
　　  “还是太浮躁的，一直无法静下心来……师父，他到底怎么了啊？”
　　  眯着眼靠在椅背上，念竹语气中带着些许饭后的倦意，随后她仿佛想起什么般转头朝小狐妖望去：
　　  “对了师父，你打算什么时候亲自去教他？”
　　  “出了些事，不是一时半会能静下心来的……不，应该说如果不完成目标，他基本无法静下心来。”
　　  移动鼠标将电脑上的页面关闭，洛白说着调出各大网站页面快速浏览上面的词条。
　　  “至于我的话……再等等吧，等这座城市的事完全发酵他还没有变化的话，我再去试试，毕竟嗯？”
　　  嘴里的话没有说话，洛白眼角扫到了一个普通论坛的词条，题目是……
　　  【打算去镇泉市体验五倍速生活，有人要一起组队的吗？】
　　  其实这种词条的出现是早晚的事，只要这个世界上还有吃饱撑着没事干的人，那么这类想法就会源源不断从他们脑海中冒出，有时甚至都不用人刻意诱导。
　　  洛白前世时的一个朋友就曾针对这类事做过调查实验，随后便发现了一个十分有趣的现象：
　　  第一批发出这种言论的人基本都只是口嗨，但只要可行性比较高，待后期设想不断被完善，就会真的出现尝试者，而他们的经历与结果将会决定后面效仿者的数量。
　　  如果那个词条仅仅只是这样，那小狐妖根本不会去关注，但让她真正在意的是后面跟着的一条回复：
　　  我沙雕我自豪：都注意了，根据可靠消息，后天下午三点镇泉市就可以让普通人进入了，开放时间只有一个小时，各位要组队的前往的加ZZ群：881698189。
　　  望着这条发言，洛白沉默片刻取出手机，打开聊天软件依次输入群号。
　　  随后一个名为《五倍速的人生体验》的ZZ群便出现在其眼中，此时里面已经有了七八个群员，紧接着群下方的简介内容便吸引了她的注意力：
　　  【本群欢迎任何要进入镇泉市的网友加入，但目前也只欢迎各大要进入镇泉市的网友加入，请入群后立刻证明自己有能力进行这次旅行，不然管理为了保险会将您清出本群，请谅解。】
　　  望着这条群简介，洛白倒是有些相信这群人是打算玩真的了。
　　  点击申请入群，七八秒后小狐妖便出现在群内部，随后一个与群简介内容相同的公告便在屏幕上出现。
　　  洛白并不打算和群里那些家伙废话，因此她的证明方法也十分简单：
　　  连续发了十个价值200RMB的红包，瞬间将负责检测的管理员唬的一愣一愣的。
　　  做完这一切后，洛白发了一句【够了吗？】得到肯定的回复后便开始潜水，毕竟有些事情并不用她亲自发问，自然会有人帮她问出想要知道的答案，而且小狐妖感觉就算自己问了，也问不出太多有用的情报。
　　  不过洛白打算潜水，那些群员却不愿意放过她这个超级土豪，最后小狐妖还是找了个【我现在有些事】的借口才得以清静。

第七十八章——分蛋糕
　　随着阳光透过玻璃照射在洛白脸上，躺在办公椅上又睡了一夜的洛白睁开双眼，望着面前那装修略显奢华的办公室，轻轻揉了揉太阳穴。
　　  此时躺在不远处沙发上睡觉的念竹已然没了踪影，作为一只勤奋的半妖，她自然不可能跟自家师傅一样怠惰，更何况现在镇泉市的灵气含量直逼洪荒时期，如果不抓紧机会好好修炼，那实在是太浪费了。
　　  因此在天刚刚蒙蒙亮时，那只兔娘便悄悄离开了办公室，前往整栋写字楼唯一没有阻隔灵气浓度的天台进行修炼，现在估摸时间应该差不多了。
　　  打开电脑快速浏览了一遍网上的消息，见没什么重要信息后，洛白又打开手机扫了一眼，不过在主外界的时间流速下，她加群不过才两三个小时，基本没什么重要消息出现。
　　  因此在登录里世界确认过一遍后，小狐妖起身离开了办公室，第一次向着一楼走去……平时为了节约时间，这只狐耳萝莉都是直接跳窗然后从天台回来的。
　　  顾堪办公楼中显然有被动发电机，直到此时电梯竟然还能够使用，作为现任的最高执行董事，洛白果断打开电梯走去其中，按下了一楼的按钮。
　　  随着一阵轻微的嗡鸣声，小狐妖面前的电梯门打开，随后她便看到了手中端着一个托盘的宋俊鸣，上面放着一杯咖啡两份三明治与一碗蔬菜沙拉。
　　  其中咖啡与鸡肉三明治自然是为小狐妖准备的，至于蔬菜沙拉与另外一份基本见不到了肉的三明治，则是为了某只小兔妖。
　　  “昨天我说的东西准备好了吗？”
　　  嘴里这么问着，洛白向着电梯间外走去，而端着托盘的宋俊鸣自然也没有进入电梯，一边将取过咖啡递出一边回答道：
　　  “已经准备好了，目前来公司避难的人员中，有人的家属就是干那个的。”
　　  “嗯……你们目前的食物存量怎么样？”
　　  接过对方手中的咖啡，洛白沉吟片刻后询问道。
　　  闻言，宋俊鸣眼中闪过一丝喜意，原本他以为小狐妖是真不打算理会公司死活，现在看来还是有点关注的，当即开口回答道：
　　  “公司目前储备的食材十分丰富，足够所有人吃上两三个月，而且根据您给出的建议，那些植物也成功种活了，目前是几个以前干过农活的人在照顾。”
　　  听完对方的汇报，洛白点了点头便不再发问，毕竟顾堪的员工在某种程度上是彭文长的人，如果没被打死而被饿死的话，她也会有些头疼，毕竟现在那些普通人还有些作用。
　　  很快，洛白便在对方的带领下带来企业后停车场，她要求的东西已经全部准备好，并放在门口了。
　　  ………………
　　  “嗯？要求入境？”
　　  距离镇泉市不远的一栋小镇民宅中，听着对面那名专员的汇报，龙馨落不由微微皱眉：
　　  “那些家伙要求的？”
　　  “目前有……大不列颠的血族与骑士机关、北法的圣所、意大利的索菲家族、梵蒂冈的圣教军、德意志的黑暗工厂还有总欧联合的非人遗境。”
　　  听到对方的询问，那名因为猜拳输了，来通知真龙御姐的专员立刻将先前背下的消息全部复述了一遍。
　　  “骑士机关和圣教军那边倒可以理解，毕竟他们的圣物都跑到城市里去了……其他家伙来凑什么热闹？”
　　  听到那些自己看着成立的组织名字，龙馨落不由微微皱眉，不过镇泉市这边影响实在太大，如果性质和威尼斯事件一样，她还能直接让那群家伙滚蛋，但现在必须考虑一下影响力。
　　  “啧……尽是些麻烦的家伙，你让他们的首领先过来，老娘亲自和他们聊聊。”
　　  手指在身边的桌面上轻轻敲击了几下，龙馨落很快便给出了回应。
　　  得到这个答案，那名专员立刻向她敬了个礼，随后飞快离开·房间，仿佛怕迟一步就会被某人直接从窗口踹出去一般。
　　  “啧……我长得很可怕吗？跑这么快干嘛？”
　　  看着对方迅速消失的背影，龙馨落不爽的咋舌……这句话如果被那些目前还躺在床上养伤的家伙听见，估计要悲愤的再躺上半个月。
　　  “血族那边最近似乎出了个有意思的小家伙，这次顺便观察一下好了，意大利那个大小姐不太好对付的样子，嗯……先拿骑士机关那群小鬼开刀？不对，上次和上上次就是他们，这次得换一个……圣教军的大骑士长应该从床上下来了吧，好，这次就是他了。”
　　  嘴里这么嘀咕着，龙馨落很快便想好了“计划”，随即摸出刚才藏到屁股底下爱情小说，继续津津有味地观看起来。
　　  与此同时，梵蒂冈圣所，某位正在侍从服饰下穿戴银色铠甲的高壮中年人突然打了个哆嗦，身上某些刚刚恢复的地方再次开始隐隐作痛。
　　  “大骑士长？您没事吧？”
　　  见状，其边上一名侍从立刻担心地开口问道。
　　  “没事……呼，动作快点，我等下还要去觐见教皇冕下。”
　　  深吸一口气，见心中冒出的某个宛如恶魔般的身影压下，这位大骑士长低声说道。
　　  闻言，其身边的几名侍从便没多问，加快了手中的速度。
　　  ………………
　　  “真龙大人是这么说的？”
　　  临时指挥室内，听到那名专员的汇报，道盟的华夏分部部长微微皱眉，其余几人也是同样的表情。
　　  他们倒是不担心那群人敢不理会这个要求，如果只是普通军队与人类组织，那他们的确可能产生强行入境的想法。
　　  毕竟只要不干出太过分的事，超自然方面内部规定是不允许干预的。
　　  但如果是国外的超自然存在，那他们绝对不敢产生半点强行入境的念头。
　　  因为他们只要今天敢非法入境半步，某只脾气暴躁的真龙御姐就敢立刻冲进他们总部，把他们最高领导人以及祖宗十八代全部吊起来狠狠抽一顿再游行示众。
　　  以前某个与三大组织并肩存在的超级国外组织不信这个邪，不但调集大批超自然存在入境，还公开挑衅某位真龙御姐，至于结果……目前世界上最大的组织只有三个。
　　  毕竟龙馨落虽然在神州中才有源源不断的力量，她那个本世界最强的称号可不是吹出来的。
　　  更何况就算真的有存在能在国外杀死神州真龙，那么下一秒龙馨落就会在神州大地上复活，随后那些人就会迎来堪称绝望的报复。
　　  总之，指挥层在听到这个消息后，立刻派人去组织会谈场所，根本没有也没理由担心那方面的事。
　　  这些家伙真正皱眉的原因是：龙馨落并没拒绝那些入境申请，而这就意味着以后会有更多组织申请入境，试图来分享镇泉市这块“蛋糕”。

第七十九章——计划进行中
　　“唔……小白没事吧……”
　　  洋房客厅，楚月看着手机上显示的新闻，小脸上满是担忧的神色。
　　  因为时间流速的不同，在小萝莉印象中，镇泉市封闭还是昨晚的事，虽然洛白之前特地用发短信的方式报了平安，但看着网络上疯传的各种留言，她多多少少还是有些不安。
　　  “没事的没事的，如果是小白的话，我觉得需要担心的是还留在那座城市里的人。”
　　  看着楚月这幅样子，坐起其身旁的芸晓花轻声安慰道，而听到她的发言，坐在其余沙发上的梓安等人同时用力点了点脑袋，其中杨寻梦是知道小狐妖实力的，至于其他人……单纯是根据其平日表现做出的判断。
　　  “对啊，如果是洛白的话……也许等她出来的时候，已经在里面组成自己的团队的。”
　　  深以为然地点了点脑袋，想象着小狐妖每次给自己发社团费用时的样子，梓安脑中不由冒出一个画面。
　　  装修奢华至极的大厅中，无数身着身影的高壮大汉穿着统一的黑西装黑墨镜，整齐分立于金边红木大门两侧。
　　  随着那除了凸显贵重外，毫无用处的大门打开，穿着一身黑色·女士迷你休闲西服的小狐妖出现在门口，脸上带着与平日无异的淡漠表情。
　　  虽然她踏上红色鹅毛地毯，周围那些黑西装纷纷九十度鞠躬，齐声恭敬喊道：
　　  【欢迎大小姐！】xN
　　  ……
　　  “你在想些什么啊，都让你少看些那种电影了，而且先不说小白适不适合当黑道老大，你难道没看见网上说的吗？那座城市里可是有超自然生物的。”
　　  望着自家好友脸上的表情，艾沂立刻知道这家伙在想些什么，当即毫不留情的打破道。
　　  “唔，小白的气质明明超级合适的……”
　　  被自家青梅打断幻想，梓安不由微微撇嘴，随即仿佛想起什么般偏过脑袋：
　　  “对了，那小艾你觉得小白出来时会是怎么样的？”
　　  “我吗？”
　　  闻言，艾沂不由微微一愣，思索片刻后竖起一根手指：
　　  “如果是小白的话，应该……”
　　  那是一座立于山巅的竹楼，山间云流风逸时有鹤鸣，灵兽异草宛若仙境。
　　  在竹楼中段的露天茶间中，小狐妖白衣袂袂手持一卷竹简，靠坐于竹楼内壁惬意浏览，偶尔一阵清风吹过，扬起三千墨发随风飘动。
　　  ……
　　  听着自家好友的叙述，梓安与其他人都不由沉默下来，片刻后她不由深深叹了口气：
　　  “……小艾，我们以后都少看些电视剧吧。”
　　  “唔……咳咳，总之，毕竟里面都出现超自然存在了，如果是小白的话，肯定可以变成那样子的，嗯，就是这样。”
　　  小脸微红的轻咳一声，略微仙侠中毒的艾沂说着取过茶水，喝了一口以饰尴尬。
　　  “嗯……我倒觉得小白不会变成那样呢。”
　　  望着两人那副表情，芸晓花伸出一根手指轻轻摇了摇：
　　  “我觉得以那丫头的能力，就算不成为超自然存在，也可以把那些超自然存在玩得团团转吧，估计等镇泉市解封的时候，那丫头已经成为某个超级势力的幕后boss了，勇者把复活点搬门口都刷不动的那种。”
　　  “小花你这有些夸张了啊……”
　　  听着几人的想法，原本还有些担忧的楚月也稍稍放下心来。
　　  “嗯——那小月你说说，你家小白出来后会变成什么样子？”
　　  闻言，芸晓花轻轻拉长音，随即立刻开口问道。
　　  听到这个问题，其他人也纷纷转头向楚月看去，毕竟这里所有人中，最了解小狐妖的人便是她。
　　  对此，楚月的回答十分简单：
　　  “小白的话一直都是小白哦，不管经历了什么都不会变的。”
　　  “什么嘛，这种恋人间的回答方式。”
　　  “唔，哪有啊，小花你别乱说呀。”
　　  “是吗？脸红了呦~”
　　  “呜咕……”
　　  “啊！别挠别挠！我错了！”
　　  ……
　　  望着面前那打闹成团的几人，坐在一边的钟玲灵脸上的表情也放松了不少，然而就在这时，几人突然转头齐齐向她看来。
　　  “唔……怎么了吗？”
　　  感受着好友们的视线，这位胸怀天下的妹子下意识微微后仰，语气也变得弱弱的。
　　  “没有没有，就是……小灵你觉得小白出来后会是什么样的？”
　　  将身上略微乱糟糟的衣服理平，芸晓花望着这个平时存在感极低，一不小心就会被人忘记丫头问道。
　　  “唔……我吗？”
　　  闻言，钟玲灵不由一愣，随后在众人的注视下略微思索起来，片刻后：
　　  “小白的话……平时十分沉默，但遇到事件立刻出手解决，而且从来不留名的侠客？”
　　  “啊……行事风格的确有小白的样子，不过……我觉得那小家伙比起变成那种侠客，或许对养一群那种侠客更感兴趣。”（花）
　　  “诶！”（灵）
　　  “都说小花你太夸张了啦。”（月）
　　  ……
　　  “怎么了吗？”
　　  另一边，杨寻梦发现苏幼雪一直没说话，而是看着电视机上讲述镇泉市情况的新闻微微皱眉，不由开口问道。
　　  听到自家好友的声音，苏幼雪立刻回过神来，随后小脸上露出严肃的神色：
　　  “小梦，魔法少女也算是超自然存在的吧？”
　　  “……小白是不会变成魔法少女的。”
　　  “诶！为什么！”
　　  ………………
　　  镇泉市街头，莫名身兼黑道老大、潇洒修士、超级幕后黑手、无口侠客及侠客养殖者与魔法少女的小狐妖，正站在一张小板凳上，将一个个塞好馅料的面饼丢入油锅。
　　  随着一阵滋啦声，雪白的面皮快速向金黄转变，散发出诱人的焦香。
　　  如今镇泉市别说街头小摊了，就连正式店铺都没一个敢开张的，不过也正是因为这样，蕾雅的计划才能得以实施。
　　  那只豺耳御姐的计划自然不可能是让自家老板摆摊炸面饼，那单纯是某只狐耳萝莉自己选的。
　　  她们的目的是利用这种方式，从而初步决定这座城市于未来一段时间的货币类型。
　　  如果是在平时，单凭这样一辆小摊车自然不可能做到，但在整座城市所有营业人员都不敢出门的情况下，便有了一定成功率。
　　  很快，蕾雅这个计划中最重要的一环，便以远处街道上出现的人影宣告成功。
　　  SP：没想到吧~来自凌晨的二更，明天还有哦。
　　  SP2：刚才计算了一下，十二月份月票473张，折算加更15更；打赏火券29200，折算加更9更；总和24更。
　　  一月份月票339张，折算加更11更；打赏火券7500，折算加更2更，合计13更。
　　  十二月加上一月一共欠37更，去掉一月还得3更、今天还得1更，还剩下33更……看我这个月一口气还干净！冲鸭！

第八十章——新型货币
　　面饼油炸后的香味在空气中弥漫，因为没有其他气味的干扰，那股焦香味立刻占领了整条街道。
　　  望着那于一根路灯杆旁忙碌的娇小身影，远处人影犹豫片刻后抬腿向这边走来。
　　  随着距离接近，空气中油炸麦饼的香味愈发浓郁，让他不由咽了口唾沫。
　　  这是一个顶着对白色兽耳的中年人，虽然不知道其真身是什么，但看那超越两米的巨大块头，应该不是什么小型动物。
　　  “那个……买吗？”
　　  望着那被筷子夹起后放到铁篓上的油炸麦饼，这名中年人舔了舔嘴唇，声音略带沙哑地问道。
　　  虽然城市封闭三四天并不会导致大规模食物危机，但像这种需要“专业设备”制作的特殊食品，一般人是无法在家里吃到的……超自然生物也一样。
　　  另一边，听到对方的问题后，洛白并没有抬头，而是朝一旁的牌子指了指，在上面写着各种类型的油炸麦饼价格，只不过单位并不是软妹币，而是……灵球。
　　  不等对方发问，小狐妖抬起空着的左手，于空气中打了个响指。
　　  随着一阵妖力波动，一颗拇指大小的球体出现在其手中，其中散发出阵阵微弱的灵气波动。
　　  做完这一切，洛白拉开摊车上的售前柜，将手中那刚刚用周围空气中灵气凝聚的球体丢入其中。
　　  那东西正是她和蕾雅商量出的新货币类型，想要将一样东西作为货币使用，它需要具备价值尺度、流通手段、贮藏手段、支付手段和世界货币五个特点。
　　  不过因为镇泉市的特殊性，其中世界货币这个要求可以去除，而相对的，其余四个方面的要求会有所增加。
　　  那种被洛白随意命名为“灵球”的东西，完全是由灵气凝聚成的物质，本质上与灵石灵晶这类产物相同。
　　  不过作为纯粹的灵气聚合体，这种灵球如果放在外界，立刻就会因为周围灵气浓度过低而自行分解，唯有像如今镇泉市这种灵气浓度接近洪荒时代的地方才能保准。
　　  这个特性在解决了贮藏手段的同时，也避免政府为了不干扰外界经济，暗中派人阻止这类货币的流动。
　　  然后是价值尺度、流动手段与支付手段，其中价值尺度便是小狐妖打算用来做文章的地方，而流动手段与支付手段与现金无异，并不用担心。
　　  而且更重要的是，这种灵球能避免其他新型货币发行时，最头疼的一种情况——假币。
　　  作为纯粹由灵气凝结的造物，一般只要是超自然存在都能在镇泉市做到，而这便意味着直接将铸币权丢到所有超自然存在手中。
　　  毕竟无论怎么操作，灵球都必须是以灵气为核心凝聚的，而只要是用灵气凝聚的，那么就是真的灵球，这种情况完全杜绝了假币的出现。
　　  虽然这种情况基本等于放弃了唯一铸货币权的权益，但那与两人的计划无关，因此小狐妖根本不在意。
　　  综上所述，洛白与蕾雅讨论出的这种货币类型，只要有合适的机会，立刻就能在镇泉市中流通起来，毕竟以目前的灵气浓度，即便是化形期初期的妖怪，也能花费几个小时时间凝结出一颗灵球。
　　  这种情况在镇泉市封锁解除后，不仅能尽快将无法凝结灵球的普通人“赶出”城市，也能尽量筛选镇泉市中超自然存在质量，这点无论是小狐妖还是启示录都是希望看到的。
　　  另一边，在看到洛白瞬间便凝结出一颗灵球的动作，那名兽耳中年人不由一愣，看着小狐妖的眼神也变得谨慎许多，不过油炸麦饼的香味实在是太香了，他终究还是没忍住。
　　  “那个……给我来三个普通的，一个带肉和蛋的。”
　　  咽了口说，那名说出了自己的要求，随后便跑到一边努力凝结灵球去了。
　　  作为一只实力达到化形期巅峰的妖怪，他只花了不到半个小时便凝结出了十颗灵球。
　　  接过对方手中的灵球丢进一旁的钱柜，洛白用长筷夹了四个油炸麦饼放入塑料袋，将其递到对方手中。
　　  也许那名兽耳中年人是不会做饭，最后只得无奈跑出房门的觅食的类型，他接过小狐妖递来的塑料袋后，连烫都顾不上，立刻取出麦饼张嘴大嚼起来，很快便将四个麦饼全部送入腹中。
　　  不过对于身高超越两米的大块头而言，这点东西连点心都算不上，他望着油锅中翻滚的白色麦饼一咬牙，又跑到一边继续凝聚灵球去了。
　　  扫了眼蹲在墙角汇聚灵气的大块头，洛白重新将视线集中到锅里的麦饼中，说实话她并不在意能赚取多少灵球，她之所以选择这种摊车，完全是平时看那些街头小贩的操作觉得好玩，自己也想试一试。
　　  就在这时，不远处走来三道人影，其中一个脑袋上顶着对油光发亮的黑色牛角，另外两个头顶则是一对高高翘起的兔耳……或是驴耳？
　　  就在小狐妖思索着兔耳与驴耳间的关系时，那三人来到了小摊边，扫了眼车上的牌子后，那为首的牛角男人立刻喊道：
　　  “给我十个麦饼，肉和蛋全要的。”
　　  对于他的要求，洛白根本懒得理会，毕竟对方这幅样子摆明了是不想付钱。
　　  见状，那个牛角男人立刻微微眯起眼，身上散发出一股厚重的气息，约莫大概是寻灵中期的层次。
　　  被这股气息影响，不远处憋灵球的大块头一个哆嗦，一颗刚刚要成形的灵球立刻消散，这让他脸上顿时露出怒意。
　　  然而不等他喊出声，那股寻灵中期的气息便扩散开来，让其整个人都僵硬在了原地。
　　  对于这明显打扰到自己“赚钱”的举动，洛白手中动作微微一滞，随即语气平淡地开口道：
　　  “我暂时还不想买牛肉和兔肉馅的油炸麦饼。”
　　  “你！你……你……”
　　  听到小狐妖的话，那个牛头壮汉瞬间大怒，然而不等他做出下一步动作，一柄跳动着紫红色火焰的长枪于其脖颈处出现。
　　  其上散发出的恐怖气息立刻让三人僵直在原地，而弥漫在周围的寻灵境气息仿佛被一只无形大手拍碎般，消散于空气中。

第八十一章——神秘摊主
　　空旷异常的街道上，几只超自然生物正围绕在一个小摊车旁，其中个子最大的那个蹲在不远处的角落，脸上满是惊愕。
　　  其次三人则是站在摊车前一动不敢动，在那名牛角壮汉身后，一个和摊车主人形态相似，但浑身由火焰组成的紫红色人形默默站着，手中长枪横于对方脖颈边缘，只要一个动作便能将其斩杀。
　　  “那……那个……”
　　  牛角中年人都快哭出来了，他原以为这辆摊车主人只不过是个化形期上下的小丫头，就打算来吃一顿霸王餐。
　　  但没想到对方实力远超出自己预料，霸王餐没吃成，自己反而要变成餐了。
　　  洛白并没理会那三个家伙，依旧自顾自炸着麦饼，这让几人脑袋上不由冒出大片冷汗。
　　  最后还是他们身后的火焰人形先站不住了，收回手中长枪后，她来到摊车边徒手从油锅中捞出一个刚炸好的麦饼，靠在不远处墙壁上自顾自啃起来，样子丝毫不像小狐妖以前召唤出的火灵。
　　  对此洛白并不惊讶，毕竟对方并不是由普通狐火凝成的，而是由那九团本源狐火之一形成，作为与自己灵魂最接近的天赋，那九团本源狐火每一团都有自己的意识，会做出这种事并不奇怪。
　　  又炸好一个麦饼，洛白抬手依次向三人指去：
　　  “维持秩序、讲解、收钱。”
　　  说完洛白便不再理会，继续低头自顾自玩咳咳，炸麦饼去了。
　　  虽然有些不明白小狐妖的具体意思，但至少清楚自己是不用进油锅了，都不由长长松了口气。
　　  而在看到那名中年人憋出的灵球后，他们也大致明白了小狐妖的意思，为了不被下锅几人立刻打起了十二分精神，准备应付后续而来的客人。
　　  事实证明，街头小摊的魅力是无穷的，在接下来半天时间里，陆陆续续又来了一些超自然存在。
　　  在接受“灵球”这个设定后，纷纷跑到一边憋着去了，期间也有不少妖怪或修士发生矛盾，只不过真出手都被某个火焰人形烧光衣服，吊起来示众半小时。
　　  最后在一名识虚境后期，有望踏入大乘期的修士同样被吊起来示众半小时后，便没人敢在这块区域真正动手了。
　　  “一共是四个灵球……谢谢，先生您慢走，欢迎下次再来。”
　　  收过对方递来的灵球，顾瀚怀立刻将打包好的油炸麦饼递出，随后弯腰鞠了个45度躬，礼仪之标准态度之完美，都不由让人怀疑对方是不是受过专业训练。
　　  不远处，两个顶着兔耳的中年男人一个维持着队伍秩序，一个向新来的顾客解释这里的情况，都为了不下锅而拼命努力着。
　　  终于，小狐妖的第一个顾客，那名大块头从地上站起，手里抓着满满一把灵球，兴高采烈向摊车前的队伍末端跑去。
　　  然而就在这时，买完最后一个油炸麦饼的洛白没有继续和面，而是将铁锅中的油全部倒进了一边的铁盆里。
　　  这一幕让那些还在憋灵球与排队的超自然生物心中不由一咯噔，生怕小狐妖收摊走人，要知道现在整座城市唯一能吃到外卖的地方可就只有这里。
　　  好在洛白并没有真的收摊，她单纯只是玩腻了打算换个花样。
　　  在众多妖怪的眼神中，洛白向那靠在街边墙壁上充当保镖的火灵招了招手，随后两人一个从空间灵石中取出设备、食材，一个收拾案台上的东西，片刻功夫这辆售卖炸麦饼的摊车完全变了个样。
　　  望着全新牌子上写着的“炒面”“炒蛋饭”这类词语，摊车周围的超自然存在眼中瞬间亮起精光。
　　  现在出现在这里的，基本都是不会下厨和懒得下厨的类型，因此比起炸麦饼什么的，炒面炒年糕更得他们的心意。
　　  下一秒，队伍中一半人立刻跑开，回到划分出的“灵球产区”继续憋着去了，而手中灵球数量够的则满脸兴奋，思考着等下要吃些什么。
　　  几分钟后，炒面炒年糕的香味从小巷中弥漫出来，催促着那些超自然存在加快产出灵球的速度。
　　  “给我一份大份炒年糕三……两颗卤蛋。”
　　  站在摊车前，最开始那名兽耳中男人数了数手中的灵球数量，依旧声音沙哑地说道。
　　  洛白并没有说完，待身边的顾瀚怀收下灵球后，快速弄了一份大份炒年糕递出，不过上面放着整整三颗卤蛋。
　　  “我高兴，下一个。”
　　  没去看对方脸上的惊愕，洛白语气平静地吐出这几个字，而顾瀚怀也十分配合上前送客。
　　  感激地看了眼小狐妖，兽耳中年人快速离开人群，但犹豫片刻后他又站住脚步，转头望向那站在小板凳上的狐耳萝莉小声问道：
　　  “那个……你明天还来吗？”
　　  并没有回答，洛白依旧自顾自做着手中的事情，但脑袋微微点了点，这让立刻让对方与周围那些超自然存在们长长松了口气，至少这些天不用去啃干面包了。
　　  这里的事情很快便在各大网页上传开了，而这直接导致了下午前来买东西的超自然存数量快速上升。
　　  此时解释的工作已经不用了，因此另一名兔耳中年人也加入了维持秩序的工作。
　　  虽然事先准备了充足的食材，但下午的生意出奇地红火，期间还来了不少普通人。
　　  对于这些敢于踏入一群超自然存在中的普通人，洛白并没有将他们赶走，而是接受了“以物易物”的要求，这让她空间灵石中剩余的空间反而变得更小了。
　　  ………………
　　  “师父……你这是……”
　　  不远处的街道上，念竹望着那一大堆乖乖排队的超自然存在，脸上满是愕然的神色。
　　  特别是看见几名玄冥期妖怪蹲在一边吸溜炒面的样子，大脑一时间没反应过来。
　　  “嗯？来了？”
　　  听到自家徒弟的声音，洛白难得停下手中动作，让不远处打算顺走第七份炒面的火灵来接替自己位置后，走到对方身边。
　　  “嗯……我在网上看到那个贴子后就来了。”
　　  点了点脑袋，望着那些蹲在一旁憋灵石的家伙，念竹小脸上依旧带着些许惊讶的神色。
　　  “贴子？什么贴子？”
　８!" ５ 7 6 !6? !"3. !4　4!"  2　 月?'费"'群.:８':57",６63４42 听到自家徒弟的话，洛白不由一愣。
　　 闻言，念竹是摸出手机，打开一个页面后递到小狐妖跟前。
　　  【镇泉市惊现神秘摊主，可以神秘货币换取物资】
　　  【神秘摊主实力恐怖，一个分身完虐三大玄冥期高手。】
　　  【镇泉市神秘摊主身份已揭露，为妖族新生代魔王白修萝】
　　  【白修萝分身又瞬败一大强者，三秒战斗视频已奉上】
　　  ……
　　  “好吧……我早该猜到的。”
　　  望着其上那一条条信息，洛白有些头疼地叹了口气，好在计划进行得十分成功，接下来要做的就是等待明天事件发酵。
　　 SP：二更已奉上，还欠32更

第八十二章——家族邀请
　　将视线从电脑屏幕上移开，益正伽有些头疼地揉了揉太阳穴。
　　  因为镇泉市如今的局势，需要他来处理的事件比以往要多上好几倍，再加上自己被抓时阵亡了不少调查员，这让原本就困难重重的工作变得更加艰巨。
　　  “老板，要吃夜宵吗？”
　　  突然，一个声音从办公司外传出，随即一个穿着调查员作战服的少女直接开门闯入，在她手中拎着好几个白色塑料盒，其中传出的香味让益正伽不由一愣。
　　  “烧烤？你那弄来的？”
　　  “嗯？啊，老板你去论坛那里看看就知道了，现在网上都传开了。”
　　  嘴里这么说着，少女走到益正伽办公桌前，将手中那油乎乎的塑料袋直接丢到桌案上。
　　  “这里可是办公司啊……”
　　  望着自己那瞬间变得油乎乎的桌面，益正伽眉毛不由跳动了几下，对此少女全当做没听见，自顾自拉过一张椅子坐下。
　　  看着那开始逐一解开袋子的少女，这名年过半百的中年人不由长叹口气，视线重新移动到电脑屏幕上，开始快速搜索起对方说的那件事。
　　  很快，一大堆有关【神秘摊主】的词条便出现在其眼中，特别是在看见那“白修萝”三个字后，益正伽手中动作不由一顿。
　　  对于这个被诸多妖王看中，修为明明只有寻灵期上下，但战力直逼大妖的妖族天才，他自然认识。
　　  但益正伽完全没想到对方会出现在这座城市中，而且还弄出了这样一条大新闻，而且一个分身就打爆玄冥期的妖怪……这丫头是不是又变强了。
　　  “……小娥，灵球是什么？”
　　  片刻后，益正伽转头向对面的少女看去，对此那被唤做小娥的少女没有回答，只是从口袋中取出一颗小球丢到其手中。
　　  “这就是灵球么……”
　　  望着手中那晶莹剔透的球体，益正伽眉头不由微微蹙起，他能明显感受到灵球内部蕴含的少量灵气，只要自己一个念头便能将其吸收，而用这种东西作为货币……
　　  “我说，老板你吃不吃？这里的东西我可是憋了好久才换回来的。”
　　  抬手将对方手中的灵球夺过，将嘴里的羊肉咽下后斜眼看着对面的中年人。
　　  被对方的话咽了一下，益正伽有些郁闷地摸了摸鼻子，不过最后他还是伸手拿过一根烤串吃了起来，以此抚慰已经有些要抗议的肚子。
　　  ………………
　　  东瀛某座被划为私人土地的山脉内，浓郁的灵气化作乳白色雾气于山间弥漫，配上一株株盛开的灵药奇花，将这片区域衬托得犹如仙境。
　　  山脉内一座巨大的神庙内，一名穿着巫女服的少女正默默观看下人送来的文案。
　　  在她身前，十数名族人秩序跪伏着，他们都是当今家族权势最高的存在，但哪怕是族长一级的人物，此时也显得无比恭敬。
　　  因为在他们身前坐着的是，羽弥家唯一的神巫女，唯一能与神明沟通之人。
　　  片刻后，少女将手中的文件放下，抬头看向面前跪伏着的人群，开口轻声询问道：
　　  “道姬如今身在罪城，吾虽依能感知道姬神魂所在，但已无法联系，吾……将出海，有人愿随吾前往吗？”
　　  “愿随护神！”xN
　　  没有人犹豫，在少女问出这个问题后，下方那群人立刻抬头大声回应道，眼中皆是闪烁着坚定之色。
　　  “好……误真家主，请向东方真龙发出入境申请，吾将选择十位神使，与我一起前往。”
　　  轻轻点头，少女抬头向最前方的羽弥误真说道。
　　  受到指示，这名年过四十的中年人立刻领命，起身向神庙外走去，虽然他们羽弥家的地主神白顼之道姬本体是东方那边的妖怪，但他们作为东瀛的超级祭神家族之一，想要入境依旧需要先行通告。
　　  不过看在她们地主神的面子上，那位神州真龙应该会给些面子……大概？
　　  ………………
　　  “最后一份，剩下的明天再来吧。”
　　  将最后的烤鲫鱼递出，洛白说着招呼过身边的火灵与念竹一起收摊。
　　  闻言，还在排队的一些超自然生物一阵失落，但在那只抱着长枪的火焰人形面前，他们只能纷纷散去，捏着灵珠等待明天的到来。
　　  在三人协力下，摊车很快便收拾完毕，随后那在外面晃悠了一天，顺走不少商品的火灵打了个哈欠，一头扎入小狐妖怀中消失不见。
　　  “那个……白修萝大人，我们……”
　　  望着那收拾摊车的三人，顶着对牛角的顾瀚怀咽了口唾沫，小心翼翼地问道，在他身边站着两个同样忙碌了一天的兔耳中年人。
　　  “拿着，你们可以走了。”
　　  听见几人的声音，洛白从摊车上取过三份炒面丢出，随后便带着自家徒弟向顾堪办公楼走去。
　　  虽然模拟摊贩蛮好玩的，但这么弄了一天，小狐妖精神上还是有些累的。
　　  “师父，那个……我有件事。”
　　  和小狐妖一起走在寂静的街道上，念竹抬手挠了挠脸颊，语气显得有些犹豫。
　　  “怎么了？”
　　  对于自己这个徒弟，洛白态度比对严子峰时不知好了多少。
　　  “就是……之前新生赛结束后，好几个灵兔家族来邀请我加入。”
　　  看着小狐妖脸上的表情，念竹小心翼翼地回答道，一副随时住嘴的模样。
　　  “嗯……你怎么想？如果想不想加入的话，等这里的事情结束后我帮你和他们说，如果想加入你把他们给出的条件说一遍，我帮你选。”
　　  “唔？”
　　  听到自家师傅的回答，念竹不由愣住了，犹豫好久才继续小心翼翼地问道：
　　  “那个……师父，你不生气吗？”
　　  “我为什么要生气？”
　　  听到自家徒弟的话，洛白反而有些疑惑，对此念竹的显得有些支支吾吾：
　　  “因，因为我是师父的徒弟，然后……唔……”
　　  听着对方的话，小狐妖脸上闪过一丝好笑的神色：
　　  “你是我徒弟关加入那些家族什么事，那些家伙看中的只是你的战兔之血和修炼天赋，最多把你当成家族未来的长老培养，至于从我手中把你抢走什么的，借他们一个胆子都不敢。”
　　  听完小狐妖的话，念竹还是有些没反应过来，过了好久才“啊”了一声。
　　  路灯光线下，两人的影子逐渐向后拉伸，一直延伸向那无边的黑暗。

第八十三章——通货膨胀
　　事情发酵的速度远远比洛白预估的快很多，原本她认为至少要过三四天，才会有人模仿她出摊，而交易的货币到底是不是灵球还有待观察。
　　  但不知是那些超自然存在知道了灵球好处，还是身边的物资已经消耗不多了，那些原本就是靠各种店铺为生超自然存在们纷纷重新开业，除了少数商家外，大多人都是以灵球来作为货币使用。
　　  因此单单是第二天，洛白便多出了十几个竞争者，而第三天时，全城重新开张的店铺已经超过五十家，其中个别店主甚至是普通人。
　　  不过因为前段时间的超自然生物暴走导致伤亡惨重，现在就敢出来摆摊开店的普通人，大多是没在那场动乱中散失亲友的。
　　  “洛董。”
　　  顾堪企业后门，望着拉着摊车回来的小狐妖，宋俊鸣立刻上前与身边几人接过对方手中的车把，同时递出一杯早已准备好的凉开水。
　　  “明天不用帮我准备了。”
　　  接过对方手中的杯子喝了一口，洛白说着将以物换物得到东西从空间灵石中取出，以目前城市中的局势，已经用不着她出手了。
　　  “好的，请问还有其他需求吗？”
　　  闻言，宋俊鸣不由一愣，随即立刻点头应道，语气比起以往更加尊敬。
　　  作为如今顾堪企业的副董事，在最高执行董事懒得管事的情况下，他几乎负责了整座办公楼的所有事物，除此之外对于外界信息的观察他也没有丝毫松懈。
　　  因此，宋俊鸣也知道自家上司到底有多强，先不提那些视频中的秒杀画面，光是那些超自然存在给出的“白修萝”“新生代魔王”这类称号，就能知道这只狐耳萝莉在超自然群体中的地位。
　　  说实话，如果不是自己无法参与进那个神奇的世界，宋俊鸣都有借着小狐妖的名义，将顾堪办公楼打造成镇泉市几大超自然势力之一的冲动。
　　  另一边，洛白将空水杯递还给一边的员工后，便径直来到电梯间，乘坐电梯向顶楼办公室行去。
　　  一推开办公室房门，小狐妖便看到了沙发上坐着的念竹与柯子晋。
　　  此时这位男人已经有了炼体五段的实力，放在外界这种修炼速度已经是天才级了，但如果考虑到镇泉市如今的灵力浓度与天命加成，这种速度还是有些不够看。
　　  “拿去吧，尽快达到筑基层次，我会给你一套功法。”
　　  从空间灵石中取出一个小袋子丢到对方手上，里面装得满满都是拇指大小的灵球，这正是小狐妖今天一天的营业额。
　　  拿着小袋子，柯子晋起身向她深深鞠了一躬，随即便一言不发地离开了办公室，比起两人初次见面时，显得更加沉默。
　　  “师父，你明天真的不打算出去了吗？”
　　  在对方离开办公室后，念竹立刻看向坐到办公桌前的小狐妖，语气中带着些许疑惑。
　　  “嗯，已经不需要了。”
　　  “不需要？为什么不需要啊？”
　　  “这座城市的经济体系已经被我初步更改，原本崩溃的市场也在此基础上复苏，只要以后镇泉市流通的货币是灵球，那么我的第二步计划就算成功了。”
　　  语气随意地回答道，洛白说着打开手机，进入那个名为【五倍速人生体验】的小群扫了一眼。
　　  此时这个群的人数已经增加到了二十人，其中都是愿意也是有能力前往镇泉市的，不过因为时间流速不同，小狐妖至少要再等上十余天时间，才能知道镇泉市到底会不会真的与主世界连通。
　　  另一边，听完自家师父的叙述，念竹努力思索了好几分钟才明白那是什么意思，随即她立刻发现了洛白计划中一个近乎致命的错误。
　　  “师……师父！那个，通货膨胀的话怎么办？”
　　  望着那依旧坐在电脑前悠闲浏览网页的小狐妖，念竹语气有些焦急。
　　  如果真的出现了那种情况，别说是洛白的计划了，这座城市刚刚建立不久的经济体系会立刻崩溃，而随着经济体系的崩溃，刚刚复苏市场也会瞬间死亡。
　　  在这种情况下，再度建立新经济体系的可能性近乎为零，而市场也将在这种打击下萎靡很长一段时间，再考虑到镇泉市如今几乎家家封闭的局势，死亡的人数可能超越之前的大动乱。
　　  对于自家徒弟的焦急，洛白脸上依旧没什么表情，喝了口咖啡才语气平淡地解释道：
　　  “通货膨胀的定义是在信用货币制度下，流通中的货币数量超过经济实际需要，引起的货币贬值和物价水平全面且持续上涨，最后出现购买力大于产出供给，物价上涨。”
　　  “如果想在镇泉市引发通货膨胀，就需要让流通中的灵球数量急剧上升，但光是这一点便是不可能的事。”
　　  “不可能？”
　　  听到小狐妖的话，念竹不由一愣，她记得自家师傅搓颗灵球连一秒都不用。
　　  虽然洛白实力强到难以想象，但修为仅是寻灵期左右，而对灵气的凝聚最重要就是修为层次与对灵气的感应操控，而后者也是能通过修为来提升的。
　　  因此在小兔妖的影响中，那些超越寻灵期存在如果要搓灵球，速度绝对不会比自家师傅要慢，如此一来只要一天时间，便能让大量灵球流入镇泉市市场，造成毁灭性打击。
　　  仿佛是能看穿自家徒弟的想法，洛白扫了眼那满脸不解的小兔妖后，随口解释道：
　　  “你的猜想是错的，就算是玄冥期的存在，不吃不喝去凝结灵球，一天时间最多只能凝结出一千五百颗左右，而我之前每颗灵球都是按照一元人民币来定价的，与其担心通货膨胀，不如担心灵球会涨额太快。”
　　  小狐妖的一席话让念竹安心不少，不过紧接着另一个问题便随之冒出：
　　  连玄冥期存在一天都只能凝结出一千五百颗左右灵球，那自家师傅为什么能在短短一瞬间搓出一颗？
　　  对于这个问题洛白并没有解释，而念竹在思索片刻后，便将答案推给了“毕竟是师傅”这个万能回答。
　　  实际上，小狐妖之所以能做到瞬间凝结灵球，靠的完全是先前夺灵时掠夺的几道天地视线。
　　  其他势力或许以为那几道天地视线存在于顾堪办公楼中，但实际上那些视线是以小狐妖为中心存在的。
　　  如果此时有检测灵气浓度的仪器存在，就可以发现以小狐妖皮肤为起点，厚度一毫米的空间内，汇聚了堪比百层塔这种大组织全塔上下的灵气浓度。
　　  要不是小狐妖无时无刻都在吸收那些灵气，估计其瞬间就会被液态甚至是固态灵气所包裹。
　　  在这种情况下，别说是一颗灵球了，花些时间甚至能弄出一颗人造灵石来。

第八十四章——带路
　　视线快速浏览着文件上的报告，最后再用钢笔在文件末尾写上自己意见与是否同意该文案。
　　  将上午最后一份文件处理完毕后，益正伽长长呼出一口气，端起边上那早已凉透的咖啡喝了一口。
　　  冰凉的液体顺着喉咙滑入胃部，苦涩的味道让他原本昏沉的大脑立刻清晰不少。
　　  “嗯？处理好了吗？”
　　  见状，办公桌对面沙发上一名少女抬起脑袋，望着起身准备重新去冲泡咖啡的中年人伸了个懒腰。
　　  “嗯……啊，关于那些店铺的问题你打算怎么处理？”
　　  “店铺？”
　　  闻言，益正伽不由一愣，不过很快他便从脑海角落中翻出了相关信息。
　　  大约在一个星期前，自从那位有着“白修萝”称号的狐娘停止营业，镇泉市中便掀起了一阵复业风，许多原本关门的店铺纷纷重新开始营业，而使用的货币也基本是灵球。
　　  一开始重新营业只有那些超自然存在，而普通人因为街道上的超自然存在数量剧增，变得更加不敢出门。
　　  不过时间一久，那些人家中的资源也开始匮乏，最终只能硬着头皮出门购物。
　　  那时的普通人只要没死，都已经习惯了城市中的灵气浓度，而且很快这些市民便发现，那些超自然存在与之前暴乱时完全是两个样子，除了有些长相比较奇特外，其余表现和普通人没什么不同。
　　  渐渐地，除了一些亲朋好友在眼前被超自然存在杀死的市民外，很多人都开始尝试融入这片变得有些特殊的社会，毕竟生活总是要继续的。
　　  只不过随着普通市民开始营业，一个严重的问题随之出现：治安混乱。
　　  以前因为没有大屏障，也就是现在城市外面那层屏障的存在，镇泉市的超自然存在根本不敢乱来，生怕搞出大事后被京都派遣执法队突突了，而且就算没执法队前来，妖盟道盟本身的惩罚也不是开玩笑的。
　　  但问题是现在镇泉市与外界在物理意义上完全隔绝，城市外的能量极差梯连妖王级存在都不敢擅闯，执法队根本没法进来。
　　  而且因为城市内的灵气浓度极高，超自然存在的实力也随之提升，前段时间甚至还有两只妖怪成功突破，进入寻灵期。
　　  这种情况让一些本就不安分的家伙逐渐展露本性，一开始还只是街头互殴，但到了现在已经出现抢劫的事件了。
　　  妖盟与道盟不是没想过去阻止，但这两个组织大部分成员都是由普通妖怪与修士组成，本地储备的力量还不足以应付这种大规模治安问题，而且一个不小心还可能演变出更大的混乱，因此这件事最后便落到了组织模式更为合适的超自然调查局头上。
　　  冲完咖啡，益正伽回到椅子上坐下，随口问道：
　　  “三大行动组现在还有几个能行动的？”
　　  “第一第二都还残着，现在还能随时行动的就只有三号行动组，不过特别行动队还能动。”
　　  在沙发上换了个舒服的姿势继续躺着，少女举起手机望着其上的游戏画面，语气随意地回答道。
　　  “特别行动组需要盯着那些地方不能动……让三号行动组去吧，一号和二号还能动的队员全部打散编入三组，然后分成五队轮流巡逻，允许当街击杀。”
　　  “嗯？你认真的？”
　　  听到对方的话，少女手中动作不由一顿，随后斜着眼向那坐在办公桌后的中年男人看去：
　　  “这不像是你的风格啊。”
　　  “非常时期用非常手段，而且如果现在不把事情做绝，以后问题会更大，而且……”
　　  说到这里，益正伽的眼皮微微垂下，望着瓷杯中那黑色液体，声音也变得略显低沉：
　　  “我这个决定已经全部按照她想的做了，到时候如果出了意外，也轮不到我们来处理。”
　　  ………………
　　  “诶？调查局真的会这么做吗？”
　　  顾堪办公楼顶层办公司，坐在小狐妖身边的念竹下巴靠在自家师傅肩膀上，望着电脑中的内容语气带着些许惊讶。
　　  “能坐上部长位置的都是聪明人，而且现在这种局势他们就算不想这么干也必须出手阻止。”
　　  “如果不使用强硬手段，等出事时超自然调查局的地位就直接落入底层，至少在镇泉市这盘棋上他们会失去落子的资格，这是他们决定不想看见的；如果顺应局势使用强硬手段，那便是帮我完成第二步计划的收尾工作。”
　　  没有将自家徒弟的脑袋推来，洛白就这么一边浏览着电脑上的资料，一边语气平淡地解释着。
　　  “唔……师父，这个计划其实不是你做出来的吧？”
　　  听着自家师父的话，这只小兔娘像是想到什么般突然问道。
　　  闻言，洛白动作不由微微一顿。
　　  “嗯？为什么这么说。”
　　  “因为……唔，感觉如果是师父的话，会直接冲过去，然后‘呼啦呼啦’把所有干坏事的人都抓起来，然后和之前一样吊起来示众，不会弄这么麻烦的计划之类的。”
　　  听完自家徒弟的话，洛白有些好笑地抬手在对方鼻子上轻轻捏了捏，随后再次刷新了一下网页，紧接着其上便出现了超自然调查局的最新公告，其内容与小狐妖先前说的完全一致。
　　  然而不等她将其点开，办公室木门便被敲响，随后宋俊鸣脸色略带慌张从门外跑去。
　　  “洛董，程小姐被人抓走了！”
　　  “程小姐？那个程小姐？”
　　  略带疑惑的微微皱眉，洛白在脑海中快速搜索了一遍，然而并没找到与之相关的人选。
　　  “就是程瑜儿，洛董您之前和她见过的，是我们公司名下的一个艺人。”
　　  宋俊鸣语气中带着些许焦急，程瑜儿作为顾堪的几个头牌艺人之一，连总部那都有大人物在其身上投资，如果其遭遇了什么不测导致无法继续工作，那对整个公司都是巨大的损失。
　　  “嗯……谁抓走的？”
　　  听完对方的话，洛白脑中也冒出了那个大明星的影子，语气依旧和平时没什么区别。
　　  “是百层塔那边的人，我们之前已经说了程小姐是我们顾堪的工作人员，但他们根本理会我们，而且……还打伤了好几位保镖。”
　　  嘴里快速汇报着，宋俊鸣心中略带忐忑，毕竟这位洛董事平时基本没理会过公司中的事务，而且这次动手还是那个百层塔的人，对方懒得理会的可能性十分大。
　　  但让他没想到的是，在听到“百层塔”三个字后，原本兴趣缺缺的小狐妖动作一顿，随即从办公椅上跳下，说了两个字：
　　  “带路。”

第八十五章——归我了
　　“嗯……嗯！还……还差一点，程姐用力，就差一点了。”
　　  某个作为仓库使用的狭窄杂物间内，莲淑萱正与程瑜儿一起站在一个木箱上方。
　　  此时那位准明星正抱着自家经纪人的细腰，努力向上方举起，精致的俏脸因用力憋得微微发红。
　　  而莲淑萱则伸着双手，向天花板方向努力扒拉着，在距离她手指几公分的地方，有着一个铁窗半开的通风管道。
　　  “还，还没有……够到吗？我要不行了……”
　　  手臂上的力量逐渐耗尽，程瑜儿断断续续地说出这么一句话，紧接着不等那名经纪人回应，其脚底传出一声木料断裂的脆响，随后木箱表面板层碎裂，让她的左腿瞬间陷入其中。
　　  突如其来的变化让程瑜儿手臂一松，紧接着连带着自家经纪人与木箱一起翻倒在地。
　　  随着一阵夹杂女性惊呼的混乱声响，杂物室中再度恢复了平静，不过此时里面的场景已经变得一片狼藉。
　　  “唔……程，程姐你没事吧？”
　　  捂着有些晕晕乎乎的脑袋从地上爬起，莲淑萱望着四周的狼藉开口问道。
　　  “没事……你先从我身上起来。”
　　  略微发闷的声音从其身下传来，随后那名经纪人小姐便发现自己正坐在程瑜儿肚子上。
　　  “啊！程，程姐你没事吧。”
　　  嘴里发出一声惊呼，莲淑萱连忙从对方身上离开，一边将其从地上扶起一边关心地问道。
　　  “还好……就是腿有点疼。”
　　  轻轻晃了晃脑袋，莲淑萱将自己双腿从一堆杂物中拔出，此时她的牛仔裤上已经多出一条长长的划痕。
　　  “程姐你别动，我帮你看看。”
　　  见状，莲淑萱从口袋中摸出手机，打开手电筒功能后放在一边的杂物上，让光源正好能照亮一小部分空间。
　　  不知道是不是太过自信，那两个将她们掳走的超自然存在并没将手机这类通讯物品收缴，也正是这样，两人才能将自己所在的位置发到宋俊鸣手中，从而确定抢人一方的身份。
　　  接着灯光，莲淑萱小心翼翼地将牛仔裤小腿部分卷起，露出一小截白皙嫩滑的肌肤，不过此时在那片让人忍不住想上手抚摸的皮肤上，有着一条狰狞的豁口，鲜红的血珠不断从中冒出。
　　  “用衣服帮我包扎一下，应该没有损伤肌肉，用好药的话不会留下疤的。”
　　  程瑜儿同样看见了自己小腿上的伤口，立刻轻声说道，用这种方式安抚着因为看到伤口而有些慌乱的小经纪人。
　　  而听到她的话，莲淑萱立即将身上的白衬衫脱下，将其整件覆盖在伤口上裹了几圈，随后用两条袖子打了个结。
　　  “程姐……对不起，都是我出馊主意。”
　　  望着那微微被鲜血染红的白衬衫，莲淑萱的眼圈微微发红，语气也显得有些哽咽。
　　  “哭什么，我这个受害人都没说话的。”
　　  见状，程瑜儿眼中闪过一丝无奈，抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　  “但……但是你的伤……”
　　  “都说没事了，出去用药敷一下不会留疤的。”
　　  “可是……”
　　  见对方还想说些什么，程瑜儿轻轻叹了口气，随后伸手向对方腰间摸去。
　　  虽然季节已经是冬天，但镇泉市的气温并不低，甚至偶尔还会跑出个大太阳，因此两人的穿着依旧比较清凉。
　　  在将衬衫脱去后，莲淑萱身上便只剩下一件小背心，程瑜儿这一伸手准确捏住了对方腰间一小块软肉。
　　  “唔！”
　　  腰部受到袭击，莲淑萱眼睛顿时睁大，身子僵硬一动不敢动。
　　  “嗯……我就说为什么会这么重，原来你变胖了啊，出去后禁止夜宵。”
　　  “诶诶诶！”
　　  听到对方的话，经纪人小姐立刻发出一声惊呼，但下一秒腰部便被用力掐了一下，让其后面的话咽回了肚子里。
　　  “不冷吗？”
　　  眼底闪过一丝温柔的笑意，程瑜儿收回手后将对方揉进怀中，原本她刚才的意思是让莲淑萱学电影撕下一截布料给包扎，但没想到这丫直接将整件衣服都脱下来了。
　　  “有点……”
　　  听到对方的话，莲淑萱微微点了点脑袋，愣由对方将自己揉在怀中。
　　  其实两人的关系与其说是经纪人与明星，还不如说是姐妹更为准确，因此对于这种姿势两人都没感觉有什么问题。
　　  “程姐……”
　　  “嗯？”
　　  “我不想陪床……”
　　  “……”
　　  白皙的额角跳出一根青筋，程瑜儿果断伸出一只手，捏住对方有些婴儿肥的小脸用力一拉。
　　  “陪什么啊？我刚才没听见，麻烦你再说一遍。”
　　  “熬控！称级偶扣额！（好痛！程姐我错了！）”
　　  听着对方的悲鸣，程瑜儿的心情好了不少，然而就在这时，杂物间外突然传来一阵混乱的声响，似乎发生了什么事。
　　  “唔……程姐，是不是宋哥他们来救我们啦！”
　　  莲淑萱同样听见了外面的声音，眼中顿时亮起精光。
　　  “应该是的，我们先在这里躲着。”
　　  闻言，程瑜儿眼中闪过一丝复杂，说实话在看见那两个超自然存在瞬间秒杀十余个保镖后，她不确定宋俊鸣到底会不会来救自己，但为了让对方安心，她还是轻轻点了点脑袋。
　　  与此同时百层塔外，洛白正面无表情地向塔内走去，在她身后跟着手提龙枪的念竹。
　　  宋俊鸣与其叫来的一众人则吊在后面，望着那径直向塔内走去的两人。
　　  “你们是谁？这里是百层塔的范围，非塔内成员禁止擅闯。”
　　  望着那一副来踢馆模样的洛白与小兔妖，于百层塔门口担任警卫的修士立刻握住腰间剑柄，满脸警惕望着那逐渐逼近的两人。
　　  “我的人被你们抓了，现在在塔里。”
　　  洛白并没理会对方的动作，只是语气平淡地说了这么一句。
　　  闻言，那名修士微微皱眉，当即否认道：
　　  “不可能，我们百层塔有自己的轨迹，塔主已经约束了所有修士的行动，你们看错了……如果真有什么重要的事请另行预约。”
　　  “我不是在征求你的意见。”
　　  洛白完全没理会对方的话，依旧不紧不慢地向百层塔入口走去：
　　  “我只是来通知一下，因为你们抓了我的人，所以这里归我了。”

第八十六章——下下签
　　嚣张？自负？还是没见过世面？
　　  听着那只狐耳萝莉的话，作为百层塔门卫的修士面色古怪，他自然能感觉到小狐妖与念竹身上的寻灵期气息。
　　  但他自己也是堪比寻灵期妖怪的真我境修士，虽然对面那两只一个是寻灵初期一个是寻灵巅峰，但百层塔里可不只他一个真我境修士。
　　  以如今的灵气浓度，加入百层塔的修士几乎每天都在进步，这短短一个月时间下来，塔内的真我境修士数量已然超过了三十。
　　  先不说真我境修士中到达巅峰的五个，光是更强的识虚境修士塔中也有五位之多，虽然其中有三名只是刚刚突破入识虚境，但这也不是区区两个寻灵期妖怪能对抗的，更别说还有塔主那种位列大乘的恐怖修士了。
　　  “要进来的话叫你们家长一起过来吧，虽然你们可能觉得自己现在很强，但这个世界上比你们强的人多得多，而且也不是只有你们在进步。”
　　  摇了摇脑袋，那名修士重新将至于腰间的手收回，显然将小狐妖当作了刚刚突破至寻灵期巅峰，因此自信心爆棚的小妖怪。
　　  不过洛白根本懒得理会他，依旧自顾自地向塔内走去，这让那名修士眉头微皱。
　　  望着那越来越近的两人，这名修士果断按下口袋中的警报器，毕竟让他一个人对付两只寻灵期妖怪还是有些吃力的。
　　  下一秒，五道虚影从塔内晃出，瞬间出现在门口位置，看身上的气息显然全是真我境修士。
　　  然而面对这一幕，除了念竹眼底闪过一丝战意外，两人的动作依旧没有变化，很快她们便来到了百层塔入口位置。
　　  下一秒，不见洛白有什么动作，六人就被无形重锤砸中般，瞬间倒飞入百层塔内部，狠狠撞在一堵墙壁上才停下。
　　  “见鬼！”
　　  吐出一口鲜血，先前作为门卫的修士望着面无表情踏入塔内的小狐妖，嘴里低骂一声，同时左手用力一拍地面。
　　  刹那间，蓝色的条纹瞬间延伸远去，百层塔的对敌法阵立即全部启动。
　　  随着一个个足以重伤甚至击杀寻灵期妖怪的攻击性法阵出现，于塔中潜修的五位识虚境修士同时收到入侵提示。
　　  百层塔的对敌系统是那位神秘塔主亲自设计的，理论上只有识虚境存在发起进攻才会触发。
　　  这一情况让他们根本不敢犹豫，纷纷起身向着一楼大堂赶去。
　　  共同利益是稳固关系的最佳选择，在这堪比洞天福地的百层塔面前，那些在外足以独霸一方的识虚境强者都选择站在同一阵线上，而对于敢破坏共同利益的人，他们自然选择全力出手。
　　  五道散发着强大气息的人影仅片刻便在一楼大堂出现，此时洛白正随手将一片袭杀而来灵气乱流打散，同时顺便扰乱控制该乱流的法阵。
　　  要不是百层塔的主人之前花费了大力气布置阵列，甚至将一个先天灵宝级晶体作为核心阵眼，这套防御阵列早已崩溃。
　　  但即便如此，在小狐妖看似十分随意的破解下，那套恐怖的阵列正飞速崩溃着。
　　  估计再过几分钟，即使有着先天灵宝加成，这套防御机制也会彻底崩溃。
　　  望着这一幕，五位识虚境修士不由对视一眼，皆是看到了对方眼中的惊愕神色。
　　  “不知小友为何而来？如先前有下人冒犯，我必严惩。”
　　  五人中为首的金袍中年人抬手止住防御机制的反击，对着小狐妖拱手作揖，显然将对方摆到了平等的地位上来对待。
　　  然而对于这五个能在外界呼风唤雨的修炼界大佬，洛白只是淡淡瞥了他们一眼，随即便略感无趣地收回视线，依旧自顾自地向塔内走去。
　　  见状，五人脸上的表情都有些不好看，他们刚才看对方能轻松应付百层塔防御机制，便知道那只狐耳萝莉的实力没有表面看起来那么简单，故放低姿态不想与之发生冲突。
　　  但是那个小妖怪却直接将他们当成了空气，真当自己无敌了不成？
　　  趁着这个空档，先前那被拍飞的真我境修士终于缓过气来，从地上爬起快步走到为首的金袍中年人身边，将小狐妖先前的话说了一遍。
　　  听完对方的话，那名金袍中年人微微皱眉，随后再次对着小狐妖拱手作揖：
　　  “小友实力惊人，吾等不想与小友为敌，如果可以请小友在此等候一盏茶时间，吾等必将小友的人与干出此等禽兽之事的罪徒交出，请问小友可否给我金武一个面子？”
　　 面对中年人的这番话，洛白依旧仿佛没听见般向塔内走去，完全无视了这几位玄冥期高手的存在。
　　  看着那一身淡漠气质的小狐妖，其中一名白袍老者仿佛想到什么般面色大变，然而不等他开口说话，一名刚刚晋升识虚境的汉服年轻人猛然冲出，携带起一股恐怖的风压。
　　  “给脸不要脸，你……”
　　  识虚境修士的速度奇快，不等他将话说完，身影便来到了洛白跟前，但也正是因为这样，他没了说完那句话的机会。
　　  不等那只弥漫恐怖真元的手接近自己，洛白身边便猛然亮起一枚金色符文。
　　  随后便如同电影回放般，那名识虚境修士以比来时更快的速度倒飞出去，狠狠砸在正对门口的墙壁上，巨大的反震力让他猛地吐出一大口鲜血。
　　  秒杀，毫无悬念地秒杀，全程洛白别说是抬手了，连脚上的动作都没变慢半分。
　　  “那是白修萝，那个妖族新生代的魔王。”
　　  在所有人为这一幕惊诧时，那名白袍老者压低声音说道，眼眸中带着一丝惊骇。
　　  闻言，在场所有修士面色骤变，紧接着都想起之前在网上看到的那段视频，手脚一片冰凉。
　　  “唉……虽然原本猜到计划可能不会顺利的，但没想到竟然把你招来了，真的是下下签啊。”
　　  就在所有修士站在原地不敢动弹时，一个略显无奈的声音从塔楼内响起，紧接着一个身着华服的年轻人出现在小狐妖身前不远处，脸上带着一个绘制着古怪纹路的陶瓷面具。
　　  “塔主。”
　　  看到这个人出现，在场所有修士立刻弯腰行礼，对此年轻人只是随意摆了摆手，视线始终盯着那朝自己缓缓走来的小狐妖。
　　 于对面前十余米处站定，洛白上下仔细打量一番那名年轻人，随即从嘴里吐出三个字：
　　  “启示录。”

第八十七章——你们继续
　　小狐妖的声音很平淡，一如既往无法从中听出任何情绪变化，而且她用的也不是疑问句，而是陈述句。
　　  对于洛白的话，年轻人并没有回答，而是微笑着望着身前那不过一米四左右的狐耳萝莉。
　　  “现在还不想对你们动手，带着人出去，这里现在是我的了。”
　　  小狐妖并没在意对方的态度，只是语气平静地继续说道。
　　  闻言，大堂内的修士不由一阵骚动，虽然如今镇泉市外的灵气同样十分浓郁，但与百层塔内部那宛如洞天福地的程度相比还是有所差距的。
　　  因此所有人都不想离开这块地方，只可惜这件事的决定权并不在他们手上。
　　  “嗯……这件事有些难办啊，我们先前花了很大的力气才将百层塔内的情况布置完毕，现在洛白小姐您一句话就要拿走，我们实在无法答应啊。”
　　  “那我就打到你们答应为止。”
　　  “嗯，以洛白小姐您的实力的确能做到这点，但是我在离开这里前，会将所有有价值的物品全部毁去，我想即便是白小姐你，也无法阻止我做出这些事。”
　　  面对小狐妖那威胁性十足的话，面具青年脸上依旧带着淡淡的微笑：
　　  “如果白小姐您愿意退后一步，我不但会将您的人立刻还来，待那九颗化龙果成熟后，我们愿从中分出六颗给您，请问您意下如何？”
　　  听到面具年轻人的话，在场修士再次骚动起来，化龙果那种东西对于妖怪而言可是无法用价值衡量的至宝，而这一次对方一口气给出六颗，放在外界这已经是能让妖王级强者为此卖命的等级了。
　　  不过对于那巨大的好处，洛白依旧没有半分妥协的意思：
　　  “东西我会自己去拿，你如果打算那么做就去行动吧，不过可能出现你们不愿意看到的结果。”
　　  闻言，面具年轻人动作微微一顿。
　　  的确，如果小狐妖之后直接向所有启示录麾下的特殊机构发动攻击，那么他们根本没法阻拦，而且如果每次都用毁去至宝那种办法，计划根本不用开始就可以宣告失败了。
　　  至于拦住洛白……那种实力的强者启示录中的确有那么几个，如果全部一起上甚至能将小狐妖逼退，但问题是那种强度的家伙只进来了一个，而且还收到了老板的特殊命令，根本没时间来帮他们。
　　  “所以才说是下下签啊……”
　　  嘴里这么无奈地嘀咕了一句，年轻人面具后的眼眸微微闪动，似乎在飞快思索着什么。
　　  洛白先前不想在对方身上浪费太多时间，重新迈开步子向塔内走去，而念竹微微紧了紧手中龙枪后，同样跟着小狐妖向内部走去。
　　  “洛白小姐您还真是强硬啊，而且这样做是不是有些不讲道理？”
　　  轻轻叹了口气，望着距离自己只有几步的小狐妖，面具年轻人的声音显得有些无奈。
　　  “我有讲道理，因为你们抓了我的人，所以这塔现在是我的。”
　　  洛白的语气依旧没有变化，而她的这个“道理”让面具年轻人无奈地摇了摇头，随后面色变得郑重。
　　  “洛白小姐，这座塔以及里面的东西的确可以都让给您，但是有一个东西我必须带走，这是我们的底线。”
　　  “那株树造型蛮适合装饰我家院子的，不行。”
　　  听到这句话，即便是中年人嘴角都微微抽搐了一下，随即立刻点头：
　　  “可以，请您在此等待一分钟，你们带着其他人去酒店那边。”
　　  说完这句话，年轻人也不等那些修士反应，身影瞬间消失在原地，仿佛生怕小狐妖会反悔一般。
　　  而那些修士虽然有些不愿意，但现在连塔主都要闪人，他们呆着也没什么用处，只能一边联系塔内的修士，一边向着百层塔外撤离。
　　  洛白也不想刺激那个家伙，虽然自己的实力绝对超过对方，但以启示录成员那诡异的能力，如果打起来还是有些麻烦的。
　　  随着一分钟时间过去，洛白再次向着塔内走去，此时那些修士已经全部撤离了百层塔，向着宫殿形酒店行去。
　　  在没了威胁后，宋俊鸣也带着人进入了百层塔，所有人看向小狐妖的眼神都有些怪异。
　　  毕竟这种进塔不到三分钟时间，就逼着全城五大组织之一把家让出来什么的，实在是有些超乎想象了。
　　  对于那些人的视线，洛白直接选择了无视，不知道是不是想小小报复一下，程瑜儿两人依旧被关在杂物间中没被放出来。
　　  靠着那辐散全塔的感知，洛白很快便带着一众人来到那间杂物间前，因为懒得去找钥匙，小狐妖直接将整扇门给卸了下来。
　　  然后……
　　 月费,!群8５':7663４4.:2 “啊……”
　　  望着外面站着的浩浩荡荡一群人，靠在杂物堆上程瑜儿微微张嘴。
　　  此时在她怀里还抱着只穿着件小背心的莲淑萱，而且经纪人小姐为了取暖，整个人都缩在程瑜儿解开衣扣后的怀里。
　　  “……打扰了，你们继续。”
　　  望着那揉在一起的两位美女，洛白沉默片刻后将门重新放回原来的位置，随即带着念竹转身向楼顶方向走去。
　　  “等，等一下！你们误会了啊！”
　　  下一秒，某位准明星的悲鸣在百层塔楼道中回荡响起。
　　  ………………
　　  百层塔天台，洛白望着面前那株枝干粗壮的巨木沉默不语，一对琥珀色的眼眸中闪动着点点金光。
　　  “师父，这个真的是那个古龙树吗？”
　　  小狐妖身边，念竹望着古树枝干上那些状若百兽的叶片轻轻咽了口唾沫，转头向身边的狐耳萝莉看去。
　　  “嗯……不过这株古龙树被强行催熟到结果时期，这九颗化龙果效果虽然不会比正版差，但如果还想等这棵树结果，至少得给三千年的修养时期。”
　　  微微点头，洛白眼中的金色微光消去，同时身周一阵波动。
　　  下一秒一团妖艳的紫红色狐火凭空出现，但不等其凝实，另一团紫红色狐火便从虚空中冒出，将其撞回了小狐妖体内。
　　  在念竹有些愕然的视线中，那团狐火快速膨胀变形，化作了小狐妖的样子，在其手掌还拎着把同样由狐火构成的双手重剑。
　　  同时，先前那团狐火从洛白体内冲出，化作一名拿着折扇的小狐妖，眼神冰冷的盯着那刚才将自己撞开的双手剑火灵。
　　 见状，那拿着双手中间的火灵向对方做了个鬼脸，随后身影一闪便躲到了念竹身后。
　　  望着面前一系列变化，念竹突然感觉自己大脑有些不够用了。
　　SP：咳咳，好久没双更了，目前还欠31章

第八十八章——各方云集
　　百层塔被灭了。
　　  这个消息在镇泉市时间一天内，外界时间六小时内传遍了整个世界，除去那些对超自然世界只有初步了解普通人与个别妖族，所有看到这条消息的人都呆住了。
　　  虽然根据那些曾经隶属百层塔修士的言论，这次的冲突没有任何一名修士阵亡，除了开始时的小摩擦外，连像样的战斗都没有。
　　  但也正是因为这样才更让人感到吃惊，百层塔除了有众多真我境修士外，还有着五名识虚境强者坐镇，再加上疑似大乘期的塔主，这样一股势力足以让外界大多超自然组织忌惮。
　　  然而那位新生代的魔王，那位有着【白修萝】称号的狐族小女孩，却单用气势逼得塔主主动放弃百层塔所有权，带着所有修士投奔滨湾宫廷酒店。
　　  虽然这在严格意义上并不算“灭”了百层塔，但其所起到的威慑力远超将整座塔屠戮一空。
　　  收到这个情报后，外界大多超自然势力立刻召开会议，再次重新估算那位狐族天才的实力与会产生的影响。
　　  而镇泉市内，知道这件事的所有超自然组织，特别是与启示录有关的组织直接下了死命令：禁止与那只狐狸发生任何冲突，哪怕只是路上碰到，宁可绕路也得快速远离。
　　  对于网络上掀起讨论狂潮洛白并没在意，至于百层塔那边她则全权交给了宋俊鸣处理，反正有那两只火灵作为守卫，除非是祸弥那丫头亲自出手，不然即便出了意外，自己也能以最快的速度赶过去。
　　  小狐妖此时在意的是，里世界中刚刚出现的一则消息：
　　  神州真龙打算与国外各大超自然组织代表见面，讨论入境的事宜。
　　  作为权限能与妖王对等的存在，洛白自然有观看会谈现场直播的权利，不过考虑到外界与镇泉市的时间流速，小狐妖还是决定看五天后的大众版。
　　  ………………
　　  黑色的倒三角形战机以极快的速度刮破天际，因为已经通过雷达进行身份识别，因此华夏军方并没进行阻拦。
　　  不过说是这样说，但实际上除非直接派出强大的超自然存在，不然根本无法拦截这架有着“幽灵”称号的T-49战机。
　　  毕竟先不说那夸张的火力与恐怖的速度与续航能力，其实它的隐身模块就足以躲过99%的雷达探索了。
　　  黑色战机在空中划过一道优美的轨迹，于一座距离镇泉市不远的小镇上空停下。
　　  这正是前不久被定为前线指挥营地的城镇，而与各国超自然势力代表会谈的场合也被决定在这。
　　  随着战机于军方划分出的停机坪上降落，那堪称完美的黑色机身上浮现出一个舱门的形状。
　　  同时一块长条形金属板也从舱门下方延伸，随后变形化作直达停机坪地面的金属阶梯。
　　  一名有着头棕色长发少女出现在机场门口，在她身后跟着名身着女仆装的蓝发少女与四名面无表情的白人壮汉。
　　  “索菲小姐，这边请。”
　　  望着那从战机上走下的人影，责付接待的人员立刻弯腰行礼，态度显得异常恭敬。
　　  那名棕发少女作为索菲家族的家主，其手中的能量已经远超一般超自然存在的想象了，而且在得到那变为天空之城的威尼斯后，索菲家族变得更加强盛，现今更是成了超自然势力金字塔的顶尖行列。
　　  “麻烦你了。”
　　  脸上依旧带着淡笑，莉斯向着那名带路的人员微微点头，随即便跟在其身后向会议厅的方向走去。
　　  在她离开不久后，一架同样通体黝黑，但形状犹如飞碟形的战机划破天际，于T-49旁不远处停下。
　　  飞碟形战机中走出一名头发花白的老者，身上穿着一件考究的烫金西服。
　　  他看着距离自己不远处的黑色战机，眼中闪过一丝讶色。
　　  “是的德文先生，索菲小姐在三分钟前已经前往会议厅，请跟我来。”
　　  听到对方的话，另一名在地等待的人员立刻弯腰行礼，虽然对面那个老者与莉斯一样普通人，但即便是妖王级的存在，也不敢太过轻视这位老人。
　　  作为黑暗工厂的最高负责人，他麾下势力捣鼓出的东西极受各国与各势力欢迎，万一真的将其惹恼了，会出现的损失是任何大势力都不愿意看到的。
　　  “嗯……小伙子辛苦你了。”
　　  将视线从战机上收回，老者轻轻点了点脑袋，随后便带着四个长相完全一致的黑衣人跟在对方身后，向会议室方向走去。
　　  与此同时小镇入口处，一个身穿笔直白西服的金发中年人朝负责迎接的人员微微点头，一对深蓝色的眼眸中仿佛蕴含着利剑般，散发着无比凌冽的气息。
　　  在他身后站除了三名同样穿着白色西装的中年人外，还有着一个身着女士西装的年轻女性，这四人身上同样散发出超凡的气质。
　　  “骑士机关？”
　　  突然，一个平淡的声音在五人身后响起，让他们微微一怔。
　　  作为骑士机关精英中的精英，他们对自己的实力十分自信，但刚才他们却完全没感觉到有人靠近自己。
　　  一身简单休闲服的青年从众人背后走出，一对血红的眼眸随意打量着这五位能与大妖甚至妖王抗衡的骑士。
　　  片刻后其收回视线，转身跟着另一名接待人员向着小镇内走去，身上没有半点气息泄露。
　　  直到青年的背影消失在视野范围，这五人才仿佛惊醒般浑身一颤，额角也不断有冷汗冒出。
　　  “那就是……血族的新王吗？”
　　  轻轻咽了口唾沫，一名棕发骑士望着维隐消失的防线，绿色的眼眸不断颤抖着，刚才在被对方打量的时候，他感觉自己仿佛被一头巨龙注视的蝼蚁，连一丝反抗的念头都无法升起。
　　  “……我们走。”
　　  为首的年轻人并没有说话，他只是闭眼轻轻呼出一口气，随即便恢复了正常，不过其眼底深处依旧带着一丝深深的忌惮。
　　  与会议室相连的小房间中，公认的天下最强者，有着神州真龙称号的龙馨落瘫在沙发上，嘴里叼着根红薯干有一下没一下地咀嚼着。
　　  在她面前，一张水幕般的屏幕悬浮半空，其上放映着那些进入小镇的超自然势力代表。
　　  突然，她仿佛感觉到什么般随手一挥，紧接着一块新的屏幕浮现，在上面一名身着巫女服的少女缓缓前进，在她身后跟着一名忍者打扮的少女与三位带着狐狸面具的男人。
　　 SP：大家除夕快乐~

第八十九章——目的（上）
　　这是一间大小超过百平的巨大会议室，一张棕色圆桌静立于会议室中央，其上虽然没有太多精美浮雕，但本身却散发着一股厚重的历史气息。
　　  在这张奇异的会议桌周围摆着十张靠椅，此时已有九张被人影所占据。
　　  那九个人影无一不是身居超自然最巅峰的存在，然而此时他们却像是等待上课小学生般静静坐着，只有偶尔才会谈论几句，丝毫没有表现出任何不耐烦的神色。
　　  “啧……你们这群小鬼脾气真是越来越好了啊。”
　　  突然，一个略带不爽的女声从与会议室相连的门后响起，紧接着木门打开，一名身着普通休闲服的高挑御姐出现在众人眼前，精致俏脸上带着些许不悦。
　　  “我丫都晾你们半个多小时了，你们真就没感到不爽吗？”
　　  来到会议桌首位拉开椅子坐下，这名扎着单马尾御姐视线扫过在场所有人，语气异常随意。
　　  然而对于对方这种态度，那些各方大佬或微笑或严肃或面无表情，没有任何一人有接话的意思。
　　  毕竟根据他们多年与对方打交道的经验，现在如果说出一个字，就会被当成“感到不爽”，然后被吊起来打一顿。
　　  “啧……行吧，看在你们这么老实的份上，老娘这次就不走程序了。”
　　  略微不爽地轻轻咋舌，这位高挑御姐说着身子一仰靠到椅背上，同时会议室大门打开，数名身着西服的人员拿着文件夹走入房间，给每个人都发了一份。
　　  另一边，在听到那位高挑御姐的话后，所有坐在位置上的人都松了口气，特别是那些曾经被“走过程序”的，更是偷偷擦了把冷汗。
　　  很快，那些负责分发资料的人员离开房间，龙馨落抬手拿起面前的资料，扫了一眼后继续开口道：
　　  “你们面前的是华夏这边目前得到的镇泉市情况，你们可以和自己那边的信息核实一下，然后……你们这次来的目的什么？”
　　  在真龙御姐说话的时间，几人都已经将面前的文件大致看了一遍。
　　  听到那个问题后，这些各大组织首脑级人物纷纷对视了一眼，随后一名身穿巫女服的少女第一个站起身，向首位的龙馨落微微行礼。
　　  “尊贵的真龙冕下，我是羽弥家侍神巫女羽弥千雪，这次前来是为寻找被困于城内的本家地主神——白顼之道姬。”
　　  “地主神？嗯……你身上有那只狐狸的味道，也就是说那狐狸果然是你们羽弥家的地主神？”
　　  听完对方的话，龙馨落手指在会议桌上轻轻敲击着，漆黑的眼眸中带着一丝若有所思。
　　  “白顼之道姬……算了，你先坐下。”
　　  “是。”
　　  望着那重新坐回位置上的羽弥千雪，圆桌旁其余几人眼中都闪过些许别样的神色。
　　  对于这个刚刚崛起的东瀛祭神家族，他们也是有所了解的。
　　  特别是那位在借用地主神力量后，能与玄冥期甚至大妖级存在较量的侍神巫女，他们更是花费了大量人手调查。
　　  但可惜这位巫女与其身后的羽弥家都十分低调，虽然如今她们家族的力量已经位列东瀛首位，可丝毫没有大肆扩建神庙的意思。
　　  除了开始时将那些原本便属于羽弥家，但后来因为地主神失踪，家族实力降低而交出去的神属地重新收回外，便没有任何动作。
　　  因此如今东瀛明面上的最强超自然势力依旧是以荒海道君、梅月之道姬、碎焰星宇真君为首的三大祭神家族。
　　  “其他人呢，一个一个给我说清楚，这次事情弄得比较大，如果不给我说清楚，我是不会让你们踏入这块地半步的。”
　　  手指会议桌上轻轻敲了几下，龙馨落转头向剩余几人望去，漆黑的眼眸中闪过一道摄人的金芒。
　　  见状，坐在千雪身边的一名金发年轻人立刻起身，向首位上的龙馨落行了个标准的骑士礼。
　　  “真龙大人，我是骑士机关的坎伯兰·克利夫兰，这次前来是为了收回吾王的遗留物。”
　　  坎伯兰的回答显然在所有人的预料之内，然而就在这时，一个声音突然响起。
　　  “那个剑鞘吗？很不巧，我的目的也是它。”
　　  听到这句话，除龙馨落外的所有人都是一愣，坎伯兰更是猛地转过脑袋，碧蓝的眼眸中闪过一丝令人胆寒锋锐。
　　  开口的是一名黑发青年人，不过其瞳仁却是如同鲜血般殷红。
　　  在看到他后，坎伯兰立刻变得有些难看，而其他人眼中不由闪过些许讶色。
　　  骑士机关作为大不列颠最强的人类超自然组织，其无论是底蕴还是实力都无比雄厚，特别是那些能得到古老传承的十二圆桌骑士，各个实力都强横到难以想象。
　　  如果不是这些年传承者数量因不明原因骤减，估计这次会议就没欧洲其他超自然组织什么事了。
　　  但即便如此，其现存的实力也是难以想象的，特别是得到骑士王传承的那位，如果没陨落那实力估计已经超越大多一线强者了。
　　  只不过那位开口说话的青年人同样不是一般存在，光是那一夜屠尽老七大血族所有直系血脉的战绩，就足以让他拥有坐在这里的资格了。
　　  与此同时，维隐完全无视了那位年轻骑士的锋利目光，转头向不远处一名身着银色重甲的高大中年人看去：
　　  “除了那个剑鞘外，那柄枪同样也是我的目的，以我们血族与二位背后组织的关系，我想理由什么的不用我说了吧？”
　　  挑衅，赤·裸裸的挑衅，毫不掩饰的挑衅。
　　  听完维隐的话后，除龙馨落外所有人眼中都闪过些许神色，作为能制霸一方的存在，他们的智商都不会低到哪里去。
　　  因此在听到那位血族新王的话后，他们脑袋立刻高速运转起来，飞速分析着与此有关的各种信息。
　　  另一边，听到维隐的话后，那位中年人只是冷漠的看了他一眼，没有任何情绪外露，仿佛根本不在意对方的话一般。
　　  “给老娘停下。”
　　  手指在圆桌上轻轻一敲，简单一句话便将刚刚生出暗流彻底压下。
　　  龙馨落眼神随意的看了维隐一眼，眼中隐隐有金芒闪烁：
　　  “在外面你们想怎么打都可以，但在这里我提醒一句，如果因为你们间的那点屁事，伤到了任何一个普通人一根头发，你们就不用离开神州了，懂？”
　　  说完这句，龙馨落眼中金芒平息，转头看向不远处一直笑眯眯没开口说话的老者：
　　  “该你了，你们黑暗工厂这次来凑什么热闹？”

第九十章——目的
　　“真龙大人。”
　　  被龙馨落盯着，身着考究西服的老者没有丝毫紧张，他先将手中端着的茶杯轻轻放下，随后起身朝那看外表与自己孙女差不多大，但实际上能当自己祖宗奶奶的高挑御姐微微躬身：
　　  “我们黑暗工厂这些年来一直在研究东西方的超自然体系，想寻找到两者间能量结构的共通点，以此研究出普通人也能使用的超科技产品。”
　　  对于老者这番话，在场的超然存在都没有惊讶，毕竟这种半公开化的消息他们早在几年前便得知了。
　　  “但我们的进展一直十分缓慢，虽然数十年前的玛太革命让我们看到了一个突破点，但至今无法得到准确数据，公式也仍停留在灵气与玛太之间的简单结构上。”
　　  “但是前段时间，也就是贵国镇泉市发生异变的同时，我们的卫星检测仪发现，那座城市中的出现了一种从未被观测到的能量结构体。”
　　  说到这里，老者那浑浊的眼眸中亮起些许精光：
　　  “虽然因为距离限制，我们得到的数据十分模糊，但我可以用整个黑暗工厂的名誉来担保，那种能量中有着我们苦苦寻找的共通结构，那是完美结合了东西方能量体系的产物。”
　　  “只要真龙大人您允许我们的科研团队进入那座城区研究取样，我们黑暗工厂愿与华夏建立永久的友谊，只要是贵国向我们购买的产品，在原有的基础上一律按八折处理，而以此研究出的最新产品我们都会在第一时间向贵国公开出售。”
　　  听到这里，龙馨落脸上虽然没什么表情，但心中不由暗骂一句小奸商，而其他超自然势力心中也是同样的反应。
　　  那名老者给出的条件看起来十分优厚，但实际上得益的依旧是他们黑暗工厂。
　　  先不说那些黑科技产品因为不能批量制造，库存一直十分有限，光是其价格就注定不能大批量购买。
　　  至于最新研究产品……这东西的进度与实际生产情况除非龙馨落亲自前去监督，不然还是他们说了算。
　　  而且有了原基础上所有产品八折优惠这点，华夏政府肯定会增加在这部分上的资金，以此弥补列表变动可能出现空缺，因此算来算去最终赚到的依旧是黑暗工厂那方。
　　  “懒得和你们这些商人说话，你们只是取样研究？其他东西不动？”
　　  翻了个白眼，龙馨落换了个舒服的姿势坐着，斜眼望着那依旧满脸微笑着老者。
　　  “是的，不过如果后来有其余异宝现世，我们愿意花高价来购买，希望到时真龙大人能稍加考虑。”
　　  “这我懒得管，你找华夏分局去。”
　　  摆了摆手，龙馨落转头望向坐在老者不远处，同样面带微笑的少女。
　　  “你就是索菲家族的新家主？彼得森那老鬼呢？死了还是泡女人去了？”
　　  “多谢真龙大人关心，祖父在十年前已经回归主的怀抱。”
　　  脸上依旧带着温和的淡笑，莉斯起身朝首位上的真龙御姐微微欠身：
　　  “我们索菲家族来此的目的并非镇泉市。”
　　  听到这句话，在场所有人都是一怔，就连龙馨落都没想到对方会来这么一出。
　　  莉斯并没理会其他人的细微表情变化，微笑着继续说道：
　　  “我这次前来是为了完美生物一事，我们索菲家族作为那个实验的权益者之一，按照当初设立的条例，是有权参与此事后续安排的。”
　　  “完美生物……”
　　  听到那四个字，龙馨落微微眯眼，抬头仔细打量起眼前的棕发少女。
　　  面对真龙御姐那压迫力十足的视线，莉斯依旧面带淡笑，仿佛对面坐着只是一个普通人。
　　  同时，在座其他人也仿佛明白了什么般，望向少女的眼神变得慎重。
　　  直到此时，在场大多人才将这位过分年轻的索菲家主，当成与自己同等级的存在来思考对待。
　　  没错，索菲家族这次主动放弃镇泉市，转而去寻找那几乎没什么利益的“完美生物实验”的举动显得有些愚蠢。
　　  但别忘了，索菲家族现在可是掌握了整个威尼斯的资源，即便与镇泉市相比，已然成为天空之城的威尼斯利益稍低，可对那里进行开发研究的也只有索菲家族与意大利政府两方。
　　  而且只要龙馨落同意了对方的要求，那这次索菲家族即便无法从有关“完美生物实验”的行动中获利，也能以此为借口，为以后派遣超自然存在进入神州的行动铺路。
　　  除此之外，莉斯这次主动放弃镇泉市的利益，其他非意组织也不好继续申请进入威尼斯，至于偷偷潜入……威尼斯现在还在几千米的天上飘着呢。
　　  “关于那个实验的事情我没什么兴趣去了解，如果是这件事的话，你直接去找相关负责人吧。”
　　  嘴里这么说着，龙馨落将视线从对方身上收回。
　　  虽然这么做也有留下入境借口的可能，但总比她亲口同意来得好。
　　  “剩下就是你们三个了，说吧，来的目的是什么。”
　　  再次换了姿势继续靠在椅背上，龙馨落的视线分别扫过代表北法圣所、梵蒂冈圣教军与总欧联合异境的三人。
　　  至于剩下三个……是妖盟、道盟与超自然调查局在华夏分局的总负责人，而他们这次只是来打酱油凑人数的。
　　  毕竟三人都是神州内部人员，该派遣的成员早就准备好了，而不该派遣的也还在打太极中。
　　  虽说这三个庞然大物的势力是最为恐怖的，但其麾下分支太过细密，因此这种涉及国家利益的事，除了驻本国的分局外，根本不会让其他国家的同僚触碰分毫。
　　  “我是来取回令神子受难之枪的。”
　　  代表梵蒂冈圣教军的高大中年人第一个起身，一身银色重甲随着他的动作发出清脆鸣响。
　　  虽说在场所有人都知道圣教军这次前来的目的，但这种将目的说出的流程还是要走的，毕竟如果不这么做，对方很有可能借此干出些规定外的事情。
　　  毕竟在身为圣教军的同时，他们还是梵蒂冈最强超自然势力，如果能额外取得一些好处，他们也是不会介意的。
　　  在他坐下后，一名身着轻甲的年轻女性从位置上站起，朝龙馨落微微行礼后，说出了一个令在场众人再次惊愕的消息。

第九十一章——第三步计划
　　“圣女？我们这里？还是那座城市？”
　　  会议桌首位，龙馨落望着那身着轻甲的女性眉头微皱，于桌面上轻轻敲击的手指也不由停下。
　　  “是的，前段时间圣池出现异动，那是圣女出世时才会发生的变化，而其所指引的方向正是贵国，我们怀疑那发生异变的城镇中便有圣女留下的踪迹。”
　　  严肃地微微点头，圣所主作为法国最为强盛的超自然势力，其内部结构是罕见的宗教形式。
　　  不过和传统的宗教不同，圣所中地位最高的并不是教皇，而是能一代代传承下去的圣女。
　　  但不知什么原因，圣所的圣女传承者并非每次都出现在他们组织或者国家内部，因此这个机构为了寻找圣女继承者，可以说基本每隔几千年都需要派人前往其余各国。
　　  不过像这次这种直接出现在华夏倒是第一次，至于镇泉市到底有没有痕迹残留，这点只有实地考察后才能清楚。
　　  “你的事先放一边，该你了小家伙，你们来这的目的是什么。”
　　  挥了挥手让对方坐下，龙馨落转头向最靠近会议室门口的位置望去。
　　  在那里坐着一名浑身被黑袍包裹的人影，其面部仿佛笼罩着一团灰色雾气，除了某只万年单身龙外，在场没人能看清他的长相。
　　  总欧联合的异境论组织实力，即便加上三大巨无霸也能在全世界排进前五，而论最强单体战力更是能傲视整片欧洲，即便是骑士机关的王与如今的维隐也不敢轻易面其锋芒。
　　  但就是这样一个组织，无论是东方结社还是西方组织，都没真正重视他们，至于原因便是异境内部太过松散。
　　  比起三大巨无霸那种跨国经营，只要不是逃犯即便是其他组织成员也能加入的模式更加松散。
　　  异境说白了就是整个欧洲范围内，所有零散超自然存在与中小型结社联合形成的一个组织，而其所处位置也并非主世界内。
　　 没错，异境也拥有着一枚世界碎片，不过比起沃尔雷格那片不但蕴含一定世界规则、还有着一部分宇宙空间的世界碎片，异境手中那边的档次低了很多。
　　  除了内部范围能容纳整个欧亚大陆外，其内部要啥没啥，就是一片广阔无垠的巨大虚空，就连最基本的世界规则都没剩下半点。
　　  这种距离湮灭的世界碎片对于寻灵或者玄冥期存在而言或许是宝物，但对于大妖与妖王级这种顶尖存在而言就是丢了可惜，但留着又没啥用的鸡肋。
　　  然而异境如今的主人，却做了个一件让当时整个世界，包裹龙馨落都惊讶的事情。
　　  那个家伙只身前往太空，花了几十年时间跑到介于火星与木星之间的小行星带。
　　  当他回来时，世界碎片中已经有了一块堪比欧亚大陆的巨大浮空板块，接着那个家伙又花了上千年时间改善世界碎片内的环境，最后花费无数财产终于将世界碎片与主世界连接，变成了一个超大的人造秘境。
　　  因此当他向全欧范围的零散超自然存与中小型组织发出邀请时，几乎所有受到邀请的人都选择了加入，最后经过成千上万年的演变进化，异境变成了如今这个松散但又不可过度忽视的大组织。
　　  目前其内部除了以异境主人为首组成的法师协会外，还有着大大小小无数个组织，甚至连血族都有在其内部驻扎。
　　  而这名浑身被黑袍包裹的人影，便是担任法师协会第六议长的安东尼亚·杰佛里。
　　  “百道书，我们需要百道书完善整个异境的世界规则。”
　　  安东尼亚的声音与其给人的形象不同，显得异常温和且富有磁性，完全便是那所谓的男神音。
　　  “世界规则……艾格尼斯那小鬼还没死心？”
　　  听到对方的话，龙馨落不由微微皱眉，而她嘴里的艾格尼斯便是当年只身飞去小行星带的狠人。
　　  对于真龙御姐的话，那浑身被黑袍包裹的人影微微动了动，声音显得有些无奈：
　　  “我们劝过了，没用，总议长的脾气您也是知道的。”
　　  “嗯……行吧，我走了。”
　　  微微点头，龙馨落随即从位置上站起身，随即径直转身回到了她先前出来的房间内。
　　  对于真龙御姐的这个行为，他们丝毫不在意，毕竟对方原本只是来听听他们的目的，至于详细谈判那只神州真龙完全没有兴趣。
　　  随着房门合拢，会议室大门再次被人打开，随后一名长着国字脸的中年人走入房间，在他身后跟着名一身轻甲的蓝发少女，那正是隶属于华夏的战役兵器潘多拉。
　　  “各位的目的我们都已经知道且谈论过了，那接下来我们就谈谈详细部分吧。”
　　  与龙馨落先前的位置上坐下，这名国字脸的中年人朗声说道。
　　  闻言，会议桌旁的十人纷纷微微坐直身子，虽然不再有面对神州真龙时的崇敬，但明显认真了不少，毕竟接下来的会议将决定他们能否在这片古老国度中，完成自己刚才说的那些目的。
　　  ………………
　　  镇泉市内，初生的朝阳冉冉升起，照亮了这片从主世界从剥离出的城市。
　　  说实话，洛白一直搞不懂启示录那群家伙干了什么，才能让这座时间流速五倍于外界的空间中出现正常的昼夜交替现象。
　　  如今的镇泉市因为超自调查局的强势管理，已经差不多回到了正常的经营模式，除了街道上经常出现气质出众的人与带着动物部位的非人外，一切都逐渐向正常生活靠近。
　　  其中一座高中甚至已经恢复了正常教学模式，不过学生中那些超自然存在已然无法继续掩藏自己就是了。
　　  用铁杆将铁拉门推起，洛白望着外面那来来往往的人流伸了个懒腰，在其身后是一片布置完善的杂货店，不过其内部贩卖的东西除了普通杂物外，还有些不普通的东西。
　　  【没想到我也有这样开店的一天】
　　  扫了眼身后的店铺，洛白来到柜台后坐下，那里的空间早已被拓宽改造，塞进了一张柔软的沙发椅与小型电脑桌。
　　  没错，在处理完百层塔那边的事情后，小狐妖便离开了顾堪办公楼，花大笔灵石将这间杂货店从其原主人手中买下，为计划的第三步做准备。

第九十二章——虚幻的和平
　　金色的暖阳透过店门，洒在布置紧密却不显凌乱的货架上，于些许日用品表面反射出点点金碎。
　　  少许细小的灰尘在光线照射下，显出了原本隐藏于黑暗中的身姿，为这间不过一个店面大小的杂货铺增添一份生活气。
　　  拓宽的柜台后方，有着一对狐耳的极美生物正缩在柔软的沙发椅内部，手中捧着本纸页泛黄的线装古书慢慢翻阅着，一条和身体差不多的毛绒绒狐尾则横在身前，充当抱枕与毛毯一职。
　　  店铺外，无数行人匆忙行走在街道上，如果忽视人群中偶尔出现的非人与气质超凡者，那这一幕与平日的街景并没有太大区别。
　　  突然一位西装革履的年轻人走入店铺，快步来到货架前扫视一圈后拿起一盒文具夹，随即转身向柜台走去。
　　  “老板，这个……”
　　  他的话没能说完，在视线中出现那美丽至极的狐耳女孩后，这名刚从大学毕业不久年轻人不由愣在原地，嘴巴也因为过度惊愕而微微张开。
　　  “五块。”
　　  缩在沙发椅内狐耳萝莉并没抬头，依旧自顾自反抗着手中书页，然而嘴里却准确报出了价格。
　　  清冷中略带稚嫩的声音仿佛蕴含着魔力，立刻让那呆滞在原地年轻人回过神来。
　　 愣愣地付过钱，他转身向着店铺外走去，临走前还下意识转头向柜台内部看了一眼，仿佛要将那只极美生命的样子永远刻画在脑海深处。
　　  不过在其离开店门的瞬间，其脑中有关店主的所有信息便被一股无形力量抹除改变，这让他的脚步不由微微一顿。
　　  抬手挠了挠头发，年轻人低头看了眼手中的文具夹，随后立刻加快步伐向公司方向赶去。
　　 此时在他的记忆中，对那家杂货店的店主印象已经变成了普通至极的大众脸，属于转头就会忘记的那种。
　　  店铺内，缩在沙发椅中的绝美狐娘扫过最后一行字迹，随后伸出那宛如艺术品般的小手，捏起一页向后翻开。
　　  不远处的柜台上，一张造型奇特的纸币正静静躺着，其上散发着淡淡的灵气波动。
　　  “钱就这么放着，也不怕被别人拿走了。”
　　  突然，一个同样稚嫩的声线在店铺中响起，同时那张摆在柜台上的纸币凭空飞起，落入柜台后方自动打开的抽屉内。
　　  在里面除了几颗拇指大小的晶莹圆球外，还有着些许面额不同，但同样散发出灵气波动的纸币。
　　  听到这个声音，翻看古籍打发时间的狐娘停下动作，抬手朝声源处望去，不过从她的视角出发，能看见的只有摆着些许货物的玻璃柜。
　　  “嘿咻。”
　　  随着那个稚嫩的声音再次响起，一名穿着休闲服的小女孩坐到了柜台上，一双被白色丝袜包裹的小腿于半空中轻轻摆动着。
　　  “你最近很闲啊，都开始开这种店了。”
　　  “总比什么事情都不干要好，还有别坐上面，店还没关门。”
　　  将手中的古籍合上，那顶着狐耳的极美生命语气平淡，说话间手中那本价格不菲的古书已然凭空消失。
　　  “那你给我让个位置呗，真是的，弄这么大的店竟然不多准备一张椅子。”
　　  “我本来就没考虑过在这里接待别人。”
　　  略显无奈的看了对方一眼，狐耳女孩说着向身边挪了挪，于沙发椅上让出了一个位置。
　　  “嗯——”
　　  嘴里发出一声长音，长相同样十分精致的小女孩说着挪动身子，随即直接踩着空气“走”到沙发椅前方坐下。
　　  “说起来，没想到那些小家伙竟然把你建立的经济体系完善起来了啊，如果不是那些东西无法离开这座城市，这世界上就要多一种流通的货币了。”
　　  扫了眼那散发出微弱灵气波动的抽屉，小女孩说着打了个哈欠，说着便伸手要去抓那条毛绒绒的雪白狐尾，不过随即脑袋上便被轻轻敲了一下。
　　  “唔，摸一下又不会怀孕，小气鬼。”
　　  捂着自己刚刚被敲的部分，小女孩的不满的看了眼身边的狐耳萝莉，而对于这句话小狐妖直接选择了无视。
　　  这两人正是跑出去开店的洛白与到处闲逛的祸弥，比起闹出大动静的小狐妖，这位有着魔神身份的小家伙显然要安分许多，但这并不多代表她没这个实力，而是单纯懒得去做罢了。
　　  就在这时，又有一名少女走进店铺，不过其脑袋上顶着对半圆形的棕色兽耳。
　　  略带诧异地看了眼沙发椅中的两只萝莉，这名少女抬手取过一瓶蜂蜜茶，付过钱后便转身走出了杂货店，而那能够改变记忆模式的能量并没有启动。
　　  随手一挥，三张躺在柜台上的雪白纸币凭空飘起，随即飞到了小狐妖手中。
　　  纸币的材质是普通白纸，其上既没有奇特花纹也没有特别的识别法阵，只是在纸张中央有着一个用大号的汉字书写的“壹”。
　　  这东西是在灵球流通后第十天出现的，目的便是为了提高灵球的价格，毕竟如果按小狐妖一开始规定的价格来计算，那就连寻灵期妖怪与真我境修士都有吃不上饭的可能。
　　  因此这种名为“乾恩币”的纸币便出现了，目前它与人民币的汇率被定为一比一。
　　  平均每有五百乾恩币才能兑换一颗灵球，这让超凡生物们的地位立刻得到了提升。
　　  不过比起灵球的防伪措施，乾恩币靠的全是乾恩银行的实力震慑。
　　  每张乾恩币上都有七道灵力印记，那是乾恩银行的七大创始人联合施展的，分别为三道妖力印记四道真元印记，而如果有人伪造乾恩币被发现，那立刻就会被斩杀挂到银行顶部示众。
　　  因此在那三名大妖与四名大乘期修士的震慑下，镇泉市中实力弱根本不敢也没有能力伪造，而实力强的则不需要伪造，毕竟他们光是搓灵球便足够日常用度了。
　　  不过这种方法也只有在镇泉市内才能沿用，一旦到了外界，这点震慑力度与没有差不多，而且所有超自然存在都十分清楚。
　　  别看现在芓萱市经济体系重建秩序井然，一旦那些逆天神物成熟或自带的防御措施接触，那掀起的腥风血雨将会立刻撕碎这座城市表面和平，将深处那被压制疯狂与欲望全部倾斜出来，而他们也在为此默默做着准备。
　　  “说起来……距离网上说的那个城市开启时间要到了，大概在明天的样子。”
　　  随手将纸币丢入一旁的钱柜，洛白转头朝身边的小女孩望去：
　　  “要一起去看看不？”

第九十三章——“良心”
　　镇泉市边缘地带，两道娇小的身影站立于一栋三层落地房顶层，不过无论是街道上的行人还是盘踞周围的超自然存在，都没发现这两人的存在。
　　 “话说你看的是啥？”
　　 扫了眼身边那拿着手机观看一段视频的小狐妖，宋弥语气中带着一丝无聊，此时两人已经在这里站了十多分钟了。
　　 “国外组织的入境会谈……如果这次城市开放的信息是真的，那这些组织代表估计很快就会带人进来了。”
　　 “嗯？很强吗？”
　　 “最多大妖左右的实力，妖王级存在虽然也会关注，但因为一些原因多半不会进来。”
　　 视线从会议桌旁的维隐与羽弥千雪脸上扫过，洛白说着关闭视频，将手机放回口袋中。
　　 她看这段视频的目的单纯是为了知道有哪些组织申请入境，至于其他信息并没有兴趣。
　　 另一边，听到小狐妖的话后，宋弥也失去了对那些组织的兴趣，重新转头看那正好位于镇泉市内部的省道。
　　 在两人眼中，能明显看到省道外部的空间被一条条色彩绚丽的波纹分割，每条波纹间的能量都以一种夸张的幅度剧烈波动着，一旦有生物闯入其中，便会像接触地面的肥皂泡般瞬间炸裂。
　　 其实除了两人外，周围还有许多超自然存在与普通人，他们都是从网络上得到镇泉市开启时间，随后才前往这里等待离开这座城市的机会。
　　 不过在他们眼中，那些能力极差梯只是一条条微不可查的细线，仿佛挥一挥手就能驱散，但在几名超自然存在拿生命验证了它的威力后，所有人都无法生出硬闯的念头。
　　 时间一分一秒的过去，很快便到达了网络上指定的时间点，然而那些分布在镇泉市外的恐怖能量极差梯依旧没有变化，依旧疯狂搅动着周围的能量。
　　 望着这一幕，那些来到城市边缘的人不由心底微沉，然而就在这时，一阵来自能量层面的嗡鸣突然响起，随后分布在城市外能量极差梯开始快速变动扭曲，向着镇泉市内部收缩。
　　 仅仅片刻，那足以粉碎大妖级存在的能量极差梯已然消失，就连城市与主世界间的壁障也变得十分稀薄，即使是普通人也能毫无阻碍的穿过，而其产生的最直接影响便是：
　　 镇泉市内外的时间流速回归了正常比例。
　　 望着城市外的变化，那些超自然存在不由一阵骚动，但并没人立刻行动，毕竟没人知道那些极差梯什么时候会再次出现。
　　 “差不多了……”
　　 望着面前的平静的省道，洛白眼中闪过一道紫色流光，几乎是在她开口的同时，一辆银白色的面包出现在通往城市的省道上，无数超自然存在的视线，瞬间便集中在那辆没什么特点的面包车上。
　　 车内没有任何灵气波动的痕迹，看来存粹是由普通人负责驾驶的，很快它便在无数视线中驶入镇泉市与主世界的交界线，然而没有任何异常出现。
　　 这一幕立刻让所有在暗处或明处围观人眼中放光，不过依旧没有人有所行动。
　　 然而就在只是，一名顶着对红色狐耳的人影从城外疾速接近，瞬间便穿过交界线，没入几栋建筑间的小巷内消失不见。
　　 这一次，终于有人忍不住了，那是一个实力不过化形中期的少女，身后还拖着条微微翘起的蓝色猫尾。
　　 来到城市边缘后，这名猫耳少女试探性抬手朝边界探出，在指尖触及的瞬间立刻向后暴退数米，然而并没有异象出现。
　　 这让少女眼中闪过一道惊喜，随后她立刻以最快的速度冲出城市，沿着省道向远处快速飞奔。
　　 她的行动宛如推动了多米诺骨牌的第一块，紧接着无数超自然存在或驾车或徒步冲出城市，而他们的则大大鼓舞了那些还在犹豫的普通人，一时间省道上甚至出现了拥堵的现象。
　　 “走吧，这应该是最后一次无条件双向开启。”
　　 扫眼了一名因为堵在路中间，直接举起自家爱车在省道上飞奔的高大壮汉，洛白转身向城市内走去。
　　 闻言，饶有兴致打量这一幕的宋弥不由疑惑转头：
　　 “嗯？不继续看吗？这些小家伙还蛮有意思的啊。”
　　 “这一次没什么好看的，现在进来的除了头脑发热的家伙外，只有一些小组织成员，至于那些超级势力不会现在就派人进来。”
　　 “嗯……”
　　 听到小狐妖的话，宋弥轻轻眨了眨眼，随后干脆盘腿在屋檐上坐下，继续望向那拥堵的车流与人群：
　　 “我还想再看看，你先回去吧，如果发现有什么有趣的小家伙我会告诉你的。”
　　 “嗯。”
　　 无所谓的点了点头，洛白身影一闪便消失在了房顶上。
　　 说实话今天发生的情况有些超出她的预料，洛白一开始认为镇泉市只会将城内的普通人“释放”出去，而那些本身具备一定能力的超自然存在则全会被留在城内。
　　 但事实证明，启示录那群人似乎还有些良心，当然这也不排除是想将本就没有心思呆在城中竞争的家伙剔除出这场游戏，不过无论是剔除还是良心，这种情况最多只会有一次。
　　 那些犹豫不决以及进来后后悔的家伙，启示录注定不会给他们第二次机会，毕竟死亡也是剔除那些因素的一个方法。
　　 这一次城市开启的时间足足持续了半天，随着天色灰暗下来，城外再次出现了那恐怖的能量极差梯，而依旧被堵在省道上的家伙们，在察觉不对劲的瞬间便果断弃车逃离，因此并没有出现伤亡。
　　 几乎是在城市关闭的同时，内部时间流速也再次变成了一比五，而那个在镇泉市封闭后不久出现的网址上，出现了一条惊人的消息。
　　 “下次城市开始时间……还真敢做啊。”
　　 沙发椅中，洛白望着网址顶端出现的倒计时，一对琥珀色的兽瞳不由微微眯起。
　　如果她猜测没错的话，下一次镇泉市将只会允许普通人正常出入，而那些超自然存在将只具备进入的资格，或者……干脆连普通人的外出资格也一并取消。
　　 “洛董。”
　　 就在洛白思考着这些事情时，一个声音从杂货铺外响起，这让小狐妖略带讶异地抬起脑袋，随即一名西装革履的中年人便出现在其视线中。

第九十四章——未明的棋局
　　“你怎么还在这里？”
　　  望着那站在杂货铺门口，脸上带着苦笑神色的西装中年人，洛白放下刚拿出的线装古籍，琥珀色的眼眸中带着一丝不解。
　　  这人正是现顾堪企业副董事宋俊鸣，不过按照小狐妖的计划，对方早该在收到镇泉市开放的消息后，便带着亲属离开了才对。
　　  另一边，听到洛白的问题，这位现任副董事脸上苦笑更盛：
　　  “洛董，我的确几个小时前就想走了，但是企业中有许多员工都不愿意离开，所以……”
　　  “他们是不愿意离开，还是在赌我不会离开。”
　　  并没让对方将话说完，洛白在听完前半句话时便大致知道了什么情况，当即打断问道。
　　  闻言，宋俊鸣不由一愣，沉默半晌后才做出回答：
　　  “应该是……赌您不会离开。”
　　  听到这个答案，洛白脸上依旧没什么表情，微微点头后重新拿起那本古书，翻开夹有书签的一页快速浏览起来。
　　  见状，宋俊鸣心中不由一咯噔，如果刚才小狐妖立刻生气或嘲讽几句他还会毕竟放心，毕竟那样代表对方还是在意顾堪企业那群人的。
　　  然而洛白根本没有这么做，别说什么情绪波动了，就连一星半点的不爽都没有，而这代表的情况是他目前不太想看到的——这位疑似上头来的大人物月".费'群8!,５７""663'4"8 :'5. ７!, 6: ６"'　??3: ４ 4 　2!４,2，对他们的死活丝毫不关心。
　　  事实证明他猜测得没错，一开始小狐妖之所以跑到顾堪顶层住着，一是就那么看着隶属于冬桦企业的员工死去，以后不太好找彭文长蹭酒喝，二则是为了给自己夺灵时打迷雾，让人认为夺取天地视线的是顾堪办公楼那栋建筑，而不是一个人。
　　  除了这两个比较重要的原因，还有一个便是利用众多人数，让外界认为顾堪也是镇泉市几大“特殊组织”之一，不过这一点能否成功小狐妖并不是很在意。
　　  总而言之，她之所以那么做仅仅是为了达成自己的目标，至于救人什么的只是顺手做的。
　　  但如今有了逃生的希望，那些家伙却占着背后有小狐妖撑腰，想继续留在镇泉市达成某些目的，对此洛白自然不会继续理会。
　　  至于生气……人类会和一群走路时一时兴趣故意跨过，但又好死不死重新跑到你脚前的蚂蚁生气吗？
　　  “最多再多一个月，这座城市中的一些东西就会成熟，到时候不只是城里的超自然存在会发狂，就连城外也会不断派人进来，那个时候这座城市中不会有任何一个地方是绝对安全的，至于现在你看到的这幅和平景象根本不会有半点残留。”
　　  就在宋俊鸣脑中思考之际，洛白语气随意地说了一句，这让那名副董事先是一愣，随后脑门上顿时冒出冷汗。
　　  “我……我明白了。”
　　  望着那随即便不再开口，自顾自浏览古书的小狐妖，宋俊鸣抬手擦去脑门上的冷汗，感激的看了眼沙发上狐耳萝莉后，立刻向杂货铺外快步走去，身影很快便被浓郁的夜色所吞没。
　　  宋俊鸣带回的消息立刻打消了顾堪企业中大批侥幸分子的念头，除了极少数注定要失败的赌徒外，所有人都开始收拾行李，打算在下一次解禁后离开这座生活了许多年的城市。
　　  洛白的猜测并没有错，在半个月后的城市解禁时间中，只有普通人能够自由出入，而超自然存在一律只准进不准出，擅传者无一例外都在离开城市的瞬间炸成一片血雾，样子与先前硬闯能量极差梯的家伙一般无二。
　　  最后还是一位实力达到大乘期的修士动用秘法，才发现城外的能量极差梯并没有和第一次解禁时一样消失，而是变成了一种有着特定规则的全新分布形式。
　　  那种形式对于普通人没有任何影响，可一旦有超自然存在想要离开城镇，那体内的能量瞬间就会扰乱能量极差梯的分部形式，将其变回未解禁时期的样子。
　　  而之所以进城的超自然存在不会出事，是因为其体内的能量在向城市移动时，会如同梳子般理顺所有极差梯曲线，然而一旦回头，即便没有进入城市，只要身处能量极差梯范围内便会将其引爆。
　　  唯一的好消息是，解禁期间的能量极差梯只有距离城市壁障十几米的范围，并没有和先前般笼罩数公里范围。
　　  这个情况在网上曝光后，立刻将城内外的全部引爆，无数本打算进城的超自然存在纷纷驻足，而城内普通人因为不知道什么时候自己也会被限制，立刻加快了逃离城市的速度。
　　  不过华夏有句古话叫“人为财死鸟为食亡”。
　　  在镇泉市那浓郁到有些离谱的灵气诱惑下，还是有许多超自然存在于纠结过后选择入城，只不过这次城市开启的时间只有四个小时，时间一过镇泉市便再次进入封闭状态。
　　  站在距离省道不远的城区楼顶上，洛白望着城外那段重新恢复死寂的公路，扫了眼手机屏幕上的网页，在其顶端那城市开启倒计时重新回到了15d。
　　  “嗯……还是有很多普通人留在城市里了啊。”
　　  小狐妖身旁，依旧一身休闲装的宋弥转头扫了眼身后的城市，嘴角微微上扬。
　　  “要和我赌一把吗？就赌在下次封禁开启时，这座城市中的普通人能剩下多少。”
　　  “没兴趣。”
　　  嘴里吐出这么三个字，洛白身影一晃便消失在房屋顶层，这让宋弥有些无趣的微微撇嘴。
　　  小狐妖并没有立刻回到自己那间杂货铺，而是向着城市郊区的一座废弃仓库赶去。
　　  因为位置比较靠近城市边缘，以你这座原本便废弃的仓库此时更是没有半个人影，不过对于即便硬闯能量极差梯也只会重伤的小狐妖而言，这里没有任何危险性。
　　  将感知辐散至周围三四百米，确定都没有人后，她从空间灵石中取出一小块被迷蒙紫气笼罩的乳白色碎片。
　　  在它出现的瞬间，小狐妖身周的灵气浓度连续飙升数个档次，于仓库内形成了一小片稀薄的乳白色云雾，那是灵气浓度达到一定程度，凝结成细微的水滴悬浮于空中时才会出现的情况。
　　  将这块拇指大小的碎片随意放在地上，洛白取出手机对着其连续拍了好几张照片，随后才将其收起。
　　  至于那些照片则通过匿名账号发送到网址上，在这个世界巅峰存在的圈子中，掀起了一片不亚于镇泉市出现的惊涛骇浪，将那些高高在上的家伙一并卷入这场未明的棋局内部。

第九十五章——要出发了
　　柔软舒适的橙色沙发椅上，一只体型异常娇小的狐娘正蜷缩成一圈，抱着自己那与身体差不多大的毛绒绒狐尾打着盹。
　　  在她脑袋上，一对雪白的狐耳随着主人的呼吸轻轻抖动着，让人看了忍不住想去轻轻捏一捏，不过这个世界上能捏了这对狐耳后不死的，目前只有一个。
　　  橙色沙发椅旁，一名身材高挑的兔耳少女正坐在一张塑料椅上，双臂肘部顶着大腿手掌托着脸颊，一对赤红的眼眸紧紧盯着小狐妖那在清晨阳光下，美到让人窒息的俏脸。
　　  狐族天生自带魅惑，即使是身为阴阳狐的洛白也是一样，平时她为了生活方便，都是刻意分出一部分精神力将其压制，唯有在和某只萝莉滚床单时才会解除。
　　  好在这种魅惑如果不刻意使用，最多对普通人产生影响，至于超自然存在，只要有化形期的实力便不会出事。
　　  因此在这座解禁两次后，超自然存在数量甚至超过普通人的城市内，小狐妖便不再刻意压制自己的本能，不过不影响是一回事，而连续注视太久又是另一回事了。
　　  如果念竹不是达到了寻灵期，又有着战兔之血这种逆天血脉支持，估计现在已经忍不住扑过去了。
　　  “唔……”
　　  轻轻眨了眨眼，念竹的意识从恍惚中清醒过来，随后那精致的俏脸上立刻浮现一层红晕。
　　  偷偷看了眼依旧在熟睡的洛白，这丫头用力晃了晃脑袋，这已经是她今天第三次不小心被影响到了。
　　  为了不再次愣愣盯着自家师傅的睡脸，念竹从椅子上站起身，来到杂货铺门口望着外面那熙熙攘攘的人群。
　　  自从第二次的城市解禁结束，那些外来的超自然存在很快便融入这个全新的社会，一切仿佛都没有变化，就连空气中都弥漫着安宁和平的味道。
　　  一支身着调查局制式服装的监察队从街道上路过，每个人手中都提着一个刻有特殊标志的银色铁箱。
　　  在平时，这种直属调查局的战斗分队一旦出现，立刻会在超自然圈中引起一丝涟漪，不过此时无论是逛街的修士还是买菜的妖怪，都没有对他们的出现感到任何不适。
　　  不得不说，适应性这种东西并不是人类才会拥有的，所有具备社会特性的生物在接触特殊环境一段时间后，都会主动或被动地融入其中，变成茫茫人海中的一员。
　　  “嘎吱——”
　　  随着一声轻响，杂货铺后门被人打开，一名光着膀子的中年人走入店铺后厅。
　　  比起刚刚开始修炼时，柯子晋的身材有了明显改变，无论是曾经因为应酬而初步成型的啤酒肚，还是堆积在胸口的脂肪，都在剧烈地挥剑练习下燃烧大半，露出明显的肌肉轮廓。
　　  唯一没有变化的便是那对死气沉沉，但深处蕴含着无尽杀意的眼眸。
　　  柯子晋并没有按照小狐妖给的指示将那股杀意压下，而是在无意间将其融入自己的剑法，隐约间甚至有了点剑意的味道。
　　  在知道这件事后，洛白先是有些惊讶，不过随后便释然了，毕竟那个家伙身上一有着象征天命之子的印记，二还被那道金色人影重点关注，出现些特殊情况并不奇怪。
　　  进入杂货铺后，柯子晋并没有前往前厅，而是径直上了二楼钻入浴室洗漱，随后便回到自己房间盘膝坐在床上，用小狐妖提供的灵珠与思诀开始修炼。
　　  两人都是小狐妖于第二次城市解禁结束后，从顾堪办公楼中接回来的，但是对于她这个要求，这一人一妖根本没思考便答应了下来，随后那些依旧留在办公楼中的“赌徒”真正开始慌了。
　　  但对于他们的哀求，洛白根本没有理会，径直带着两人回到杂货铺中，至于被找到……设置在店门口的触发式阵法会解决所有问题。
　　  不过那些人并非毫无生机，小狐妖在顾堪大楼留下的阵法足以撑住玄冥期妖怪的进攻，只要他们不作死惹来大妖级怪物，活到这场棋局结束并完全没可能。
　　  另一边，站在门口的念竹在打量街道一段时间后，便重新回到后台后坐下，然后……再次被小狐妖的睡脸吸引住了。
　　  然而就在这时，熟睡中的小狐妖猛然睁开眼睛，一对琥珀色的兽瞳中闪过一道紫芒。
　　  “啊！师，师父你醒了，我……”
　　  在看将洛白眼睛睁开瞬间，念竹便从愣神中进行过来，随即就连耳根都被羞红布满。
　　  不过小狐妖根本没理会自家徒弟那副慌乱的样子，一个闪身便出现在杂货铺门口，视线向着那座巍峨坐落于人工岛屿上的宫殿顶端望去。
　　  “准备一下，要出发了。”
　　  “诶？”
　　  听到自家师傅这句话，念竹不由一愣，不过很快她便明白过来这是什么意思，当即有些紧张地从椅子上站起。
　　  小兔妖的实力很强，有着战兔之血与那柄龙枪的支持，念竹凭借自己初入寻灵期的实力，足以打败一般寻灵巅峰存在，而初入玄冥期的妖怪虽然打不过，但逃跑还是有希望的。
　　  这等天赋放在所有新生代中也是一等一的存在，完美验证了当初某只毛笔精给出的评价。
　　  不过这只是在外界而言，主世界中有着三大巨头的全面监控，那些抵达玄冥期的存在基本都是坐镇各大组织，而大妖与妖王级更是互相牵制，可以说主世界其实就是寻灵期这一档存在的天下。
　　  但在如今的镇泉市中，玄冥期的存在虽然同样不多，但密度远远超过了外界任何一座城市，就连大妖级的恐怖生物都有两位数之多。
　　  在这样的情况下，即使是念竹也得低调行事，而想要参与进大事件不死，唯有跟在小狐妖身边一个选择。
　　  一把抓过斜靠在一旁货架上的龙枪，小兔妖快步来到自家师傅身边，一对赤红的眼眸警惕望着四周的情况。
　　  然而无论是街道上的人流还是摆摊的小贩，一切都和以往一般没有任何变化。
　　  不等对方发问，洛白抬手抓住自家徒弟的手腕，下一秒念竹便发现整个世界都化作单调的黑白两色，而重力时间空间所有东西都失去了意义。
　　  这种情况只持续了短短一瞬，当她再次回过神时，已经来到了一栋高大写字楼顶层，不远处便是那座巍峨恢弘的巨大宫殿。

第九十六章——真神不可直视
　　如今的滨湾宫廷酒店已经能将酒店二字去除了，其无论是精美的装潢还是巍峨的气质，都完全能与那些传统宫殿媲美，甚至有过之而无不及。
　　  站在天台边缘，念竹望着远处那被浓郁灵气包裹住的华美宫殿，一时间有些愣神。
　　  “嗯？你来啦。”
　　  就在这时，一个比小狐妖还要稚嫩的声音从两人身旁响起，让念竹不由打了个激灵，当即转头朝声源处看去。
　　  那是一只有着头柔顺黑色长发的小女孩，一对血红的眼眸中闪烁着魔性的光辉。
　　  与对方视线接触的瞬间，念竹感受到一股恐怖的压力扑面而来，心脏仿佛被一只无形大手攥住般难以跳动，就连体内那敢于向仙人发起挑战的战兔之血都冷寂下来，仿佛遇到了什么天敌。
　　  在这种近乎窒息的恐惧下，念竹感觉体内的生机开始缓慢但坚定的流逝。
　　  隐约间，她仿佛看到一只站立于虚空中的四臂魔神，挥手间星辰泯灭法则破碎，就连承载万灵的世界在其面前也如瓷器般脆弱。
　　  “醒。”
　　  就在念竹的视线要继续深入，窥视见那些禁制被凡俗知晓的秘辛时，一个清冷稚嫩的声音在其脑海中炸响。
　　  这一刻，无论是不可思议的景象还是恐怖的压力都瞬间消散，体内战兔之血也重新变得炙热，一切仿佛都仅仅是个环境。
　　  脚步踉跄地向后退了一步，感受着体内那停止流逝的生机，念竹脑门上满是冷汗，望向那只血眸萝莉的眼神中带上了些许惊惧。
　　  “这丫头是我的人。”
　　  扫了眼自家徒弟那苍白的脸色，洛白随手将一道纯白色的气体打入对方体内，接着才望向那一早便出现在这的黑发小女孩。
　　  “我什么都没有做哦。”
　　  面对小狐妖的话，祸弥无辜地摊了摊手：
　　  “就连第二位格的生物随意观测我们时都会暴毙，更何况是那个连第一位格极限都没达到的小丫头，这是每个第三位格存在都有的特性，等你实力恢复到一定程度后也会出现这种情况的。”
　　  “但你刚才是故意的。”
　　  “我只是有些好奇而已，而且那丫头也不是没有收益，如果能悟透她之前看到的景象，至少也能达到这个世界所谓的大妖层次。”
　　  嘴里这么说着，祸弥来到天台边缘伸了个懒腰，望着那在阳光下散发出淡淡金辉的宫殿眼中血芒流转。
　　  望着对方这幅样子，洛白也没说什么，确定自家徒弟已经没事后，同样向天台边缘走去。
　　  另一边，念竹已经陷入了呆滞状态，先前两人的对话并没有刻意瞒着她，因此她听得十分清楚。
　　  虽然不清楚第一位格第二位格是什么东西，但可以确定的是，自己刚才之所以出现那种情况，只是因为“看”了对方一眼。
　　  这让念竹脑中不由冒出一句记载在各大史籍上的话：真神不可直视。
　　  “师傅……也是那样的？”
　　  愣愣地转过脑袋，望向那与祸弥并排站着的小狐妖，然而并没有出现先前那种情况。
　　  【别多想，虽然低位格者不能直视第三位格生灵，但这前提是第三位格生灵“不想”让低位格者直视，至于位格的事情等你实力达标后自然会知道。】
　　  就在念竹有些混乱时，小狐妖的声音突然在其脑海中响起，虽然语气依旧和平时一样，但其中带着一股让人平静的特殊力量。
　　  眼神逐渐恢复清澈，望着眼前那两道娇小身影，念竹低头看了看手中龙枪，此时这把不可一世的长枪虽然闪烁着点点金芒，但那乖张傲然的气息早已消失不见，乖巧得不得了。
　　  “至少能达到大妖境……”
　　  回想着宋弥先前说的那句话，念竹眼中闪过一丝兴奋的光芒。
　　  的确，位格以及其他内容并不是自己现在有资格知道的，这种情况虽然震撼，但最大的收获是那四臂魔神站立于虚空时的景象。
　　  “那丫头很不错呀。”
　　  天台边缘，宋弥偏头扫了眼身后的小兔妖，发出的声音只限于两人能听见的程度。
　　  “我选的徒弟当然不错。”
　　  “嗯……其实我仆从也很厉害的，等我离开这个世界，就给她换个身体，到时候绝对不会比你这个徒弟差多少。”
　　  “嗯。”
　　  “……然后呢？你就没有其他要说的话了吗？”
　　  无视了身旁的那有些不满的黑长直萝莉，洛白抬头望向那片悬浮于宫廷顶端的九品青莲与一潭甘露水。
　　  仿佛是在回应小狐妖的视线般，在其投去视线的同时，那一大潭甘露水突然产生了些许涟漪，随后那容纳池水与九品青莲的空间突然震动起来，仿佛下一秒便会破碎。
　　  紧接着，一股无形的波动从宫殿顶端传出，瞬间席卷了整座城市。
　　  这阵波动不仅仅被超自然存在们探查到，就连一些普通人都若有所觉地抬起脑袋，望向宫殿顶端的水池。
　　  在这一刻，整座镇泉市瞬间陷入了寂静，随后无数道身影立即停下手中的动作，向着宫殿方向快速汇聚。
　　  片刻时间，宫殿周围便汇聚了大批超自然存在，其中不乏那些抵达巅峰层次的恐怖存在。
　　  不过无论是修士还是妖怪，都没有立刻选择冲击巨大宫殿，而是纷纷停留在酒店周围的高大建筑上。
　　  因为位置远近关系，各座建筑顶层与内部时常会爆发阵阵灵气波动，很快一股淡淡的血腥气便在周围弥漫开来。
　　  短短十分钟时间内，就足有数百名超自然存在因此丧命，而这仅仅是那潭甘露水异动引起的。
　　  洛白所处的是一个极好的位置，远可观望近可抢先，不过无论是大妖级存在还是大乘期修士，没人敢于靠近这片天台半步。
　　  至于原因便是宋弥脚边那摊薄薄的灰烬，它们的主人曾是三名大乘期修士与一只大妖级存在，然而那四个家伙仅仅来到天台，便被一道血色电弧劈成灰烬，连丝毫反抗能力都没有。
　　  “看来这些家伙也不是不怕死的啊。”
　　  扫了眼那些最近也距离自己三四栋楼远的身影，宋弥眼中带着一丝戏谑的神色，不过对此小狐妖没发表任何看法。
　　  时间一分一秒的流逝，全城的妖怪几乎都聚集到了宫殿周围，而滨湾宫廷酒店内也出现了一个个人影，全都守在宫殿顶端，望着周围的超自然存在们满脸凝重。
　　  “啊，要开始了呢。”
　　  眼中闪过一道血芒，宋弥嘴角微微上扬。
　　  几乎是在她话音落下的同时，那一大潭甘露水再次开始剧烈波动，随后一滴晶莹剔透，散发着浓郁生命气息的水滴从半空落下，宛如雨水般朝宫殿顶端落去。

第九十七章——就输了
　　这是一滴能用完美形容的液体，在它出现于镇泉市这片空间的刹那，原本弥漫于周围的血腥气立刻被一股奇异清香取代，光是闻着便能清晰感受到体内的生机蠢动。
　　  那滴甘露水并没真正落到宫廷酒店屋顶，它于半空划过一道优美的曲线后，便悬浮停在了酒店上方约莫两三百米的虚空中。
　　  望着那滴在阳光下折射出梦幻光彩的甘露水，所有在场的超自然存在都下意识屏住呼吸，眼中只剩下那滴堪称完美的神奇液体。
　　  在华夏流传的神话传说中，甘露水有着生死人肉白骨的能耐，即便是死去千万年的尸骸，只要灵魂还未轮回泯灭，那凭借一滴甘露水便能让其重新复苏，而且实力还会直接被催生到仙境。
　　  当然，这仅仅只是传说，真正的甘露水虽然神奇，但还没到那种不可思议的程度。
　　  不过凭借其中蕴含的庞大生命气息，一滴甘露水足以让任何重伤未死之人恢复生机。
　　  如果是那些妖王级存在，只要不被当场绞灭灵魂，那在死后十分钟内，依旧能凭借甘露水那庞大的生机强行“复活”。
　　  至于实力方面，洛白估计一滴甘露水只能让一个普通寻灵期巅峰妖怪突破至玄冥期，虽然效果依旧惊人，但与传说中那种原地飞升的层次还是差远了。
　　  不过对于这点她并不意外，毕竟甘露水主要作用是用来疗伤，除非是让植物类妖怪来使用，不然都是暴殄天物的行为。
　　  望着那滴悬浮半空的晶莹水珠，周围没有任何一个妖怪有所行动，此时聚集在此的大多都是聪明人，如果现在冲出去，那么最大的可能便是被瞬间集火轰杀。
　　  不过在这个灵气极度匮乏的世界中，甘露水的诱惑实在是太大了，特别是对于那些身上留有暗疾的家伙而言，这一滴甘露水几乎同等于晋升的希望。
　　  没过多久，一道黑影便从一座洋房屋顶冲天而起，化作一道流光朝不远处的甘露水冲去。
　　  近乎是在同时，七道人影从周围建筑的屋顶或内部冲出，而宫廷酒店内也冲出三名修士，十道攻击几乎毫无间隔的向那率先冲出的黑影轰去。
　　  不过让人惊讶的是，那道人影如同在水中的游鱼，十分灵巧地便躲过那袭来的十道攻击，借着这个机会再次加速，甩出一道真元将那滴悬浮于半空的晶莹水滴包裹。
　　  见状，那后来冲出的十余道黑影也不再加速，纷纷落入地面或其他楼房顶端，漠然望着那道夺取甘露水后快速逃离的黑影。
　　  “师父……他们为什么不去追啊？”
　　  望着那落到公路上后，加速向远方遁去的黑影，念竹有些不解的皱了皱眉。
　　  对此不等洛白开口，一旁的宋弥先一步解释道：
　　  “因为那群家伙认为没有必要，现在甘露水还有很多很多，刚才那家伙抢走的只有一滴，而冲出去的却足足有十人，就算排除那座宫殿内的三人，一旦进行追击就可能造成八人厮杀的场面。”
　　  “在这局势下，即便最后能成功夺取成功，付出的能量消耗也远不及获得，更何况一旦获得一滴甘露水，在现在这场‘游戏’中就代表主动退出，毕竟获得者的脸可是会有人专门记录的。”
　　  说到这里，祸弥脸上露出一丝意义不明的笑容：
　　  “因此除非是不怕被人惦记，或自认无实力参与后面‘游戏’，想捞一笔立刻闪人的家伙，不然都不会选择在现在出手，而且你没发现吗？刚才出手的十个家伙都是……嗯，用你们话说都是化形中后期的，更强的家伙根本没有动静啊。”
　　  听到宋弥这番解释，不止念竹，就连洛白都有些意外地看了对方一眼，不过两人惊讶的点并不一样。
　　  “你……原来不蠢吗？”
　　  打量着身边这只黑长直萝莉，洛白语气中带着一丝意外。
　　  而听到小狐妖的话，宋弥眼角的肌肉忍不住跳了一下，随后恶狠狠地瞪了对方一眼：
　　  “你信不信我咬你啊！”
　　 就在这两个规格外扯皮时，那潭池水再次泛起涟漪，随后足足五滴甘露水从半空落下，同样悬浮于酒店上方约莫两三百米的虚空中。
　　  这一次没有对峙，十数道身影瞬间从周围的建筑中冲出，向着那五滴甘露水冲去，其中实力最强的依旧是化形后期。
　　  不过让人意外的是，其中还有这个筑基巅峰的修士，论实力她只能与未化形的凝丹期妖怪媲美，在现在这种争夺战中除了捡漏子，不然擅自冲出只有死路。
　　  似乎是为了验证其他人的想法，其中一名化形后期的犬娘猛地转身，向那速度比别人慢上一截家伙甩出一道淡红色气劲。
　　  然而对此那名筑基女修士却毫不畏惧，直接迎着气劲加快速度。
　　  下一秒，一道淡蓝色护盾从其胸口吊坠中弹出，将她整个包裹在内，随后那道轰来的气劲便被护盾抵消大半，剩余的能能只是让这名女修士身子微微踉跄了一下。
　　  这一幕明显出乎了那只犬娘的意料，愣神间不但被从半空中超过，还被那名女修士随手打出的剑影击飞出一小段距离。
　　 借着这个机会，女修士再次加速，凭着护盾抗下十余道攻击后来到一滴甘露前，随后……直接张嘴吞下。
　　  望着这一幕，不单是争夺中的几名超自然存在，就连围观的人中都愣住了不少。
　　  下一秒，强烈的生机便在那名女修士体内爆发，让她的嘴巴被迫鼓成了包子状，庞大的能量让其眼角都含上了两滴泪珠
　　  “呜咕唔……”
　　 感受着体内不断产生的庞大生机，她似乎想说些什么，不过其刚刚张嘴，一股浓郁生机便从中漏出，吓得这丫头一把捂住自己的嘴巴。
　　  确认能量没再泄露后，她十分艰难地活动喉咙，将嘴中的生机之力咽下肚子，不过下一秒膨胀而出的能量再次让她鼓成了包子脸。
　　  见无法压制，这名女修士警惕的看了眼周围，随后便在大多超自然存在无奈的眼神中，捂着嘴巴踉踉跄跄地向远方飞去，其速度比起先前慢了不止一点。
　　  但无论是谁都无法生出半点追赶的念头，其中一个原因便是甘露水已经融入对方身躯，追上了也没什么用，至于第二个原因……
　　  总觉得如果去追那个傻丫头，那自己就输了。

第九十八章——记者
　　“程姐……真的要这么做吗？”
　　  距离宫廷酒店相隔一条大街的小巷内，一个看起来不过三十岁出头的青年望着身前蹲在地上，摆弄一大堆设备的成熟御姐面色担忧。
　　  “小王，你记得当初来报社时候我说过的话吗？”
　　  闻言，那名被称作程姐的女性从地上站起身，伸了个懒腰后用力拍了拍对方的肩膀：
　　  “如果想要挖到独家大新闻，在不犯法的前提下，我们只能付出别人无法付出的代价，这样才能获得最劲爆的新闻，付出得越多而能得到的收获也越多。”
　　  说完这段话，程姐收回手，重新蹲下身去整理那一大袋子设备。
　　  “小王，你前段时间不是才找了个女朋友吗？这次行动很可能直接把小命丢了，我建议你这次不要跟着我一起行动，说实在话你能一直陪我到现在我已经很满足了，接下来我一个人就行。”
　　  听着对方的话，这名被称为小王的青年不由张了张嘴，眼中闪过一丝纠结，不过最后还是什么都没说，而是默默转身离去，很快身影便消失在了小巷内。
　　  听着身后那逐渐远离的脚步声，程兴苒眼中闪过一丝黯然。
　　  当初她选择进入镇泉市寻求大新闻时，整个报社一共就只有三个人答应前来，但在随后的城市解禁推测出来后，其余两人都选择先一步退出，只有小王依旧跟着她……直到现在。
　　  “这臭小子，都不和我说一声就走了，看我回去看不扣你工资。”
　　  嘴里这么嘟囔着，程兴苒弯腰将那一大袋东西提起，随后手臂传来的重量让她险些重新蹲回去。
　　  “靠，怎么这么重，平时看那小子很轻松的啊。”
　　  勉强稳住身形，程兴苒骂骂咧咧地用双手握住帆布袋的提耳，将其横在身侧后向着小巷外走去。
　　  此时街道上十分空旷，毕竟此时城市中的所有超自然存在都去凑甘露水的热闹了，而普通人为了不被波及皆是远远躲开，这让宫廷酒店附近的街道成了一片真空区。
　　  “呼……”
　　  在一处视角较空旷处停下动作，程兴苒擦去额头上冒出的冷汗，抬头向上方望去。
　　  从她这个地方，能看见附近的屋顶上密密麻麻全是超自然存在，而宫廷酒店上面的半空中正有人影快速纠缠厮杀着。
　　  除去那些修炼了特殊秘法或本身便具备飞行能力的妖怪外，只有达到大妖境层次才能用本身能量抵消地球产生的磁场，从而做到踏空而立的程度。
　　  而大妖之下的妖怪即便达到玄冥期巅峰，也只能通过用妖力增加空气阻力的方式，让自己的滞空时间大大增加。
　　  不过对这些超凡生物而言，十几秒便足以决出胜负，因此看在普通人眼里，那些长有动物特征的以及气质不凡的家伙，皆能做到在半空厮杀这种不可以思议的事情。
　　  看了眼不远处一名被贯穿心脏，随后从百米高空落在柏油路面上，摔成一滩肉泥的修士，程兴苒紧张地咽了咽唾沫。
　　  这些天她在镇泉市到处乱跑，自然也看过一些厮杀场面，再加上那名修士死亡的地方离她很远，因此并没有看得太过清楚。
　　  “那个……要吃吗？”
　　  突然，一个声音在其身后响起，程兴苒不由一愣，随后猛地转头朝身后望去。
　　  在那里先前离开的小王正将一块热狗递出，另一只手中还拿着个啃了一半的汉堡。
　　  “你……”
　　  “程姐你以前不是说过没吃饱饭就没力气吗？我看快中午了就去帮你去买了点吃的，不过当时店员不在我就直接把钱放那了，结果回来时你已经不见了。”
　　  不好意思地笑了笑，王嘉宇说着朝自己来的方向示意了一下。
　　  “你个小鬼。”
　　  恶狠狠地瞪了对方一眼，程兴苒一把将对方手上的热狗夺过：
　　  “回去后这个月你的奖金没了！”
　　  “别啊！”
　　  没有理会对方的哀嚎，三两口将手里的热狗吃完后，程兴苒转身望向远处的高空，此时第二轮的厮杀已经结束，冲出的数十道人影中死亡五人重伤一人，而获得甘露水却只有四人。
　　  没错，其中一名铸气境后期的修士一口气抢夺了两滴甘露水，此时早已没入楼房的阴影中消失不见。
　　  “小王快，我们得在下一波争斗开始前进行报道。”
　　  舔了舔嘴角残留的面包屑，程兴苒说着从口袋中取出一张纸巾，将嘴角擦干净后取出一个便携式化妆盒，以极快的速度给自己上了一个淡妆。
　　  作为面向大众的记者，除非情况真的迫不得已，不然得体的仪容是对观众最基本的尊重。
　　  另一边，小王也三两口将汉堡吃下，随后他便从那个手提包中取出一个用海绵纸包裹严实的肩扛式摄像机。
　　  几分钟后两人准备完毕，确认网络连通无误，王嘉宇将镜头对准面前的程兴苒，而对方也将挂上报社标识的话筒试调完毕，收到王嘉宇“准确完毕”的手势后，她深吸一口气，开始报道。
　　  “大家好，我是盛夏日报的记者程兴苒，我身后的便是网络热议中的镇泉市。”
　　  “大概就在半个小时前，那片漂浮在滨湾宫廷酒店上方的池水出现了异动，随后城市中近乎所有超自然存在，都在片刻时间内聚集到了酒店周围。”
　　  嘴里这么说着，程兴苒微微偏过身子，抬手向不远处天空中示意：
　　  “大家请看，从我这个方向能看见附近屋顶上都被人影占据，而他们大多都不是人类，这点单从他们身上的动物器官就能分辨出来。”
　　  ………………
　　  “主编！程姐她们那边发来报道了！”
　　  盛夏日报的主编办公室，房门被人一把推开，随后一名穿着帆布衣的年轻人快步跑进，语气中满是兴奋。
　　  “你说什么！”
　　  听到对方的话，原本还因为对方擅自闯入而不满的方悦候先是一愣，随后立刻从椅子上站起。
　　  程兴苒前往镇泉市的消息他是知道的，不过这几天对方陆陆续续传来的都不是什么真正的震撼性新闻，而上次解禁推测出现后，更是断了联系。
　　  原本他以为程兴苒也是打算躲到镇泉市下次解封后立刻回来，但没想到对方竟在这种时候传回了报道直播。

第九十九章——展露于全世界眼中的超自然
　　盛夏日报只是一个小报社，其纸制报刊的发表范围仅限于周围三四个城市内，倒是网络报刊的订阅人数超过十几万，在这个世界勉强能挤入三流报社的行列。
　　  因为资金原因，他们别说买下一整栋办公楼作为报社总部，就连普通的楼房都有些勉强，因此最后的选择与其他小型工作室一样，去公用写字楼租了其中一层作为工作场地。
　　  在方悦候从主编办公室出来时，发现报社中十余个工作人员都已经守在了两台电脑前，其中一台放映的是速度极快的直播画面，而另一台中的则是放慢五倍后的正常版本。
　　  见主编出现，那些工作人员纷纷让开了一个人的位置，让方悦候能清楚看到电脑上画面。
　　  “……准备直播，小红小茗你们轮流观看直播画面，一旦发现不对劲立刻掐掉，子枢你们负责直播的具体操作，其他人去整理报刊情报。”
　　  片刻后，方悦候立刻开始分配任务，眼中闪烁着已经十余年没出现过的兴奋神色。
　　  如今政府已经放弃了掩盖超自然生物存在的念头，网络上每天都有关乎超自然世界的新闻出现，成为了如今人们最关心的事情。
　　  作为能创建一个报社的存在，方悦候对新闻的敏感程度丝毫不亚于那些大记者。
　　  如果不是想实现曾经在大学的梦想，他早就和其他优秀的同行一样，被那些超级报社吸收成为他们的一员。
　　  因此在看见程兴苒传来的直播画面后，方悦候立刻知道盛夏日报的希望来了。
　　  如今网络上虽然满是有关超自然生物的情报，有关镇泉市内部的消息更是占据了总词条的三分之一。
　　  但那些新闻基本都只是报道镇泉市的现状，以及对一些超自然生物进行采访。
　　  诚然这些新闻的确很吸引眼球，但如今的镇泉市因为新政策的成立与三大巨无霸分布的联合管理，除了街上的行人长相奇特气质过人外，根本与普通街景没什么区别。
　　  一开始网民们因为新鲜感还会持续关注，但十来天都是这样的新闻，他们兴趣就淡了很多。
　　  至于采访……因为自身原因与考虑到三大巨无霸的态度，无论是修士还是妖怪都没有透露过多消息的打算，采访内容根本没太多能制作成报刊的消息。
　　  除此之外，网络上流传的新闻便都是将以前发生的超自然事件挖出重新分析，唯一的区别便是从极力用科学进行解释，变成了全力向超自然方面引导。
　　  不过比起镇泉市的街景拍摄，如今人们更喜欢去看那些炒冷饭节目。
　　  到了第二次城市解禁与其后续推测出现后，几乎所有进入镇泉市的记者都躲了起来，即便坚持采访的也没挖到什么大新闻。
　　  而到了甘露水事件发生，见识到那些超自然存在的战力与夺宝场面的凶残程度后，原本便不多的记者更是全部销声匿迹，根本没人愿意抱着会被误杀的可能进行报道……除了程兴苒。
　　  方悦候敢用自己后续生涯的头发打赌，只要程兴苒那边能不出意外的将整个事件报道完毕，那么盛夏日报变成从一个三流小报社，一跃成为能与一流报社媲美的存在。
　　  方悦候甚至觉得不用程兴苒报道，光凭电脑上放映的这些画面便足以震撼全国乃至全世界，毕竟从镇泉市事件发生到现在，没有一个记者报道过有关超自然界的任何实质性新闻。
　　  望着电脑屏幕内的画面，方悦候眼中满是掩饰不住的激动，他要借着这次事件为契机，将超自然界的秘密向全世界展露，从而让全世界人记住盛夏日报这个名字。
　　  几分钟后，宫廷酒店的直播画面在好几个网站上出现，瞬间便吸引了大批网民注意。
　　  ………………
　　  镇泉市天台楼顶，洛白并不知道这边的事情已经被人直播报道出去了，她依旧与祸弥一起站在天台边缘，望着宫廷酒店上空的那潭甘露水。
　　  在第二批抢夺结束后，异动再次出现，不过这次出现的并不是涟漪，而是如同信号接触不良般的闪动，下一秒足足近千滴甘露水从水潭中落下，于宫廷酒店上空形成了一大片悬浮水珠群。
　　  正午的阳光被密集的甘露水滴反复折射，形成一片迷蒙的七彩光晕，与上空的水潭相互配合，更是给人一种独属于超自然界的奇异美感。
　　  这一次冲出的不再只有化形期，许多寻灵期存在也纷纷离开所在楼房，加入这场争夺的盛宴。
　　  “去玩玩吧。”
　　  扫了眼身后那满脸跃跃欲试的小兔妖，洛白语气依旧平淡。
　　  闻言念竹眼中闪过一道精光，朝小狐妖微微点头后快步来到天台边沿，随后左脸瞬间被密集的血红战纹覆盖，赤红的眼眸中更是燃起滔天战意。
　　  随着一声轻喝，念竹手握龙枪，化作一道粉色糊影瞬间从天台窜出，一名真我境初期修士来不及躲闪，被小兔妖一枪扫中，直接倒飞出十余米，险些一头栽进某栋大楼内部。
　　  “哦吼，这小家伙不错呀。”
　　  望着瞬间杀入甘露群中的小兔妖，宋弥眼中闪过一丝讶色：
　　  “现在这个世界的‘门’基本是被关死的，在这种情况下还能引起共鸣，这小丫头有点意思。”
　　  洛白并没有询问对话中的‘门’是什么意思，她只是默默望着快速掠夺甘露水的念竹，准备瞬时将人捞回来。
　　  因为这次落下的甘露水数量总多，因此几乎每个寻灵期存在都能捞到三四滴，不过念竹并未就此满足。
　　  在战兔之血的影响下，这丫头那里人多便往那里冲，而此时基本没人愿意与能一枪扫飞同届存在的小兔妖硬钢，因此她光是一人便收集到了十余滴甘露水。
　　  不过此时前来人中并非都是怕麻烦的家伙，很快念竹便和一名真我境后期的修士纠缠在一起，借着寻灵期那极长的滞空能力，两人瞬间便交手了十一次，溢散的能量如刀锋般搅乱着周围的灵气。
　　  “咕噜咕噜……”
　　  突然，一串气泡声从众人耳边响起，随后那潭池水中泛起数十道涟漪，随后密密麻麻的甘露水挣脱异空间，如暴雨从空中落下，恐怖的生机之力瞬间席卷了整片城区。

第一百章——阿弥了个陀佛
　　这一次落下的甘露水有多少？五千？一万？或是更多？
　　  感受着身周弥漫的庞大生机，近乎所有在场的超自然存在都是呼吸一滞，随后眼中皆是被炙热所充斥。
　　  下一秒更多的超自然存在从周围房屋内冲出，与半空互相厮杀争夺，泄露的能量波动更是搅动得空气微微颤抖。
　　  一栋距离宫廷酒店较近的房屋顶端，一名须发皆白的碧瞳老者望着半空中的厮杀沉默不语。
　　  在他身后十余身着剑衫的男女背负长剑，听着半空中那一滴滴甘露水眼神炙热，不过没有那名老者的命令，没人敢离开天台半步。
　　  “别急，再等等，真正的大头还没出现的。”
　　  似乎是察觉到弟子们的心情，这名老者轻抚自己的雪白长须，语气平淡。
　　  闻言，那几名年轻男女不由一愣，在他们看来那无数甘露水外，唯一的至宝便已是那朵九品青莲。
　　  然而青莲只有一朵，一旦出世必定会引发大乘期强者出手，到时除了自己师傅，根本没人有资格参与那场游戏。
　　  “量的积累会引起质变，这个道理无论是凡物还是仙品都是通用的。”
　　  白须老者并没有指明，说完这段话后便不再开口，这让其身后那些真我境弟子不由面面相觑。
　　  “哼，那老小子还真能忍。”
　　  另一座楼房天台上，一个身体足有三米的大汉斜了眼不远处的白须老者一行，不由冷哼出声。
　　  “白柳怎么说也达到了大乘期，知道的事情肯定不会比我们少，不过他那只有一个人，而我们这足足有三位，即便我们不出手，这次前来的识虚境小家伙也有十几人，不用担心那边。”
　　  听到大汉的话，一名身着华丽汉服的中年人同样扫了眼白须老者的那边，显然没将那十几号人当一回事。
　　  “宏兄说的是，我们现在需要担心的是宇珩他们，早前他搞出什么银行时我还不在意，不过现在看来他那边是早有准备。”
　　  微微点头，一名身形瘦削，只有一只眼眸睁着的青年人压低声音，语气虽然称不上忌惮但也十分谨慎。
　　  闻言另外两人也是微微眯眼，并没有继续说些什么。
　　  于此同时半空中，念竹疯狂将体内灌入龙枪，与一声高亢的龙鸣中将前来阻击自己的三名寻灵期巅峰妖怪轰退。
　　  随后她也不管身边那触手可及三滴甘露水，脚下妖力殒爆借力旋身摆腿，一记鞭腿甩在一名长着羊角的少年胸腔上。
　　  在洛白时不时的调教与专门选取的功法帮助下，念竹的实力早就达到同届巅峰的水准。
　　  虽然对面那名少年实力比他高上三个层次，但依旧被一腿踢得吐血，以亚音速向着一栋大楼内倒飞而去。
　　  做完这一系列动作，念竹也没继续追击，随后将身边几滴甘露水用妖力包裹后，顺着重力落到不远处移动楼房顶部。
　　  不远处，另外两名寻灵期巅峰修士同样落到不远处的屋顶上，望着手持龙枪的小兔妖，眼中满是忌惮。
　　  他们之所以来阻击小兔妖，为的便是她先前收集的甘露水。
　　  现在半空中的甘露水虽多，但慢慢收集的话最多每人拿到十余滴，而念竹经过先前的掠夺战，此时身边的妖力中已经有了一小团清澈的液体，目测至少有五十多滴。
　　  望着那两名依旧紧盯自己不放的妖怪，念竹眼中依旧满是战意，只见她从怀中掏出一个小瓷瓶，拔掉塞子后将里面几颗深红色药丸丢入嘴中，随后其原本消耗大半的妖力立刻开始快速恢复。
　　  “三品还元丹……”
　　  见状，两名修士先是一愣，随后眼角开始微微抽搐。
　　  还元丹作为最为普遍的几种丹药之一，基本每个有点实力的超自然存在都会备用几颗，但无论是化形期还是寻灵期妖怪，他们备用的都是一品还元丹，就连有些较穷的玄冥期妖怪用的也是一品还元丹。
　　  毕竟其中蕴含的妖力虽然不多，但适当叠加起来也是够用的，而且还元丹一旦到了二品，其价格就会成指数攀升，至于三品……那种东西和直接生嚼灵石差不多，根本就是只能看看图片的东西。
　　  然而对面那只实力不过寻灵初期的小兔妖，不但直接使用三品还元丹，还一口气用了三四颗，好家伙搁这炫富呢？
　　  并没理会对面那两个被自己行为吓到的妖怪，念竹将瓷瓶收回怀中后便打算再次迎上前。
　　  说实话她并不知道那是三品还元丹，自从妖族新生赛之后，洛白便开始不定期给她寄送丹药，因此念竹便没将精力浪费在购买必备品上，毕竟像三品还元丹这种东西，小狐妖几乎每个月都会给她寄一瓶过来，根本不怕用完。
　　  【别和他们玩了，大头要来了。】
　　  就在这时，洛白的声音突然在念竹耳边响起。
　　  几乎是在这句尾音落下的同时，天空中的水幕再次开始出现那仿佛接触不良般的闪烁。
　　  这一次异动的时间足足持续了十秒，期间整片水潭甚至消失了一瞬，吓得不少玄冥期存在妖怪差点直接出手。
　　  “咔……”
　　  一声轻微的，如同玻璃碎裂的声响从半空传来，紧接着一股浓郁到无法用言语形容的生机之力从水潭内中喷涌而出，其席卷的范围甚至扩散到了另外几片城区。
　　  光是浸泡在那浓郁的生机中，念竹便能感觉到先前因注视宋弥而消逝的生命力在逐渐恢复，而那些寿元将近的老妖怪与修士更是清晰感觉到了生命的延长。
　　  不等众人从这神奇的感觉中回过神来，无数甘露水如同暴雨般纷纷落下，其间九头通体纯白的水龙从水潭中挣扎游出，发出无声的长鸣。
　　  而随着这九头巨龙的出现，那原本无论落下多少甘露水都不见变化的水潭顿时浅了一截。
　　  “是甘露晶，动手。”
　　  在看见那九头纯白色巨龙瞬间，那名白须老者便平淡开口，话语中蕴含的轻微精神震慑瞬间让几名弟子回过神来。
　　  下一秒，足足三十多米实力抵达玄冥期的存在从屋顶各处飞出，纷纷迎上那九头纯白巨龙。
　　  然而就在这时，一个声音突然在众人耳边响起。
　　  “阿弥了个陀佛，你们终于给佛爷我出现了，佛爷站得脚都酸了。”

第一百零一章——人群中冒出的光头
　　随着这声中气十足的呐喊，一个光头从人群中窜出，化作一道金光朝距离自己最近的水龙冲去。
　　  虽然其身上披着件佛光四溢的袈裟，但无论是那副痞气十足的墨镜，还是那身布满各种疤痕的腱子肉，都无法将他与僧侣联系到一起。
　　  趁着众人被其形象“震慑”到的瞬间，这个光头已经冲到一名识虚境修士面前，强大的能量波动瞬间让对方回过神来。
　　  此时出现的水龙一共只有九头，而冲出的超自然存在即便只算玄冥期层次的都有二三十号人，因此除非是遇到无法抵御的存在，不然所有人都不会选择让步。
　　  这位识虚境修士显然不认为那个光头是无法抵御的存在，因此他当即改变真元流动，向着那扑面而来的金光拍出一掌。
　　  识虚境强者的实力是毋庸置疑的，放在外界这些人都是护山长老级的人物，一掌之下空气扭曲灵气沸腾，一道暗红色掌印犹如烙印于虚空的灼炎般，朝面前之人印下。
　　  “小崽子那凉快呆哪去！别拦着佛爷我的路！”
　　  面对这就连玄冥期巅峰妖怪都要认真对待的一掌，那名光头手掌翻转间一挺重机枪凭空出现，随后他直接单手拎着枪身向前抡去。
　　  下一秒，重机枪的枪管直接将那烙印于虚空中的暗红色手印击溃，随后势头不减地狠狠砸在那位修士慌忙架起的手臂上。
　　  只听一阵清脆的骨裂声，那名识虚境修士被砸得倒飞出一段距离，双手不规则的扭曲着，显然已经折断。
　　 月;,费..群857?'6.63,44?2 “老犁！”
　　  见状，距离较近的另一位识虚境修士眼中闪过一丝惊怒，随着其脚底真元殒爆，他硬生生在半空中改变了飞行轨迹，向着那名被击飞的修士冲去。
　　  不过那名光头的位置正好拦在他与好友之间，这让其眼中闪过一道凶光。
　　  下一秒，浩瀚的真元如同山洪般爆发，以某种特定的规律于空气中游荡，化作一头狰狞的珍犼头颅。
　　  但不等这颗栩栩如生的珍犼头颅做出什么有效反击，那根重机枪的枪管再次抡下，直接将其酝酿半天的招式破坏不说，这根枪管还在势头将尽时恶意十足的改砸为撩，结结实实的砸在其两腿之间。
　　  在这一刻，所有人仿佛都听见了一声壳体碎裂的脆响，随后那名修士便带着一脸销魂的表情，向着上方天穹快速飞去。
　　  望着那势头不减，手提重机枪身披袈裟的光头，还拦在其前进路径上的几名超自然存在纷纷避让，主动放弃了那头水龙的狩猎权。
　　  于此同时，念竹趁着其他人被那个光头吸引之际，已经借着连续引爆妖力来到一头水龙面前。
　　  这些完全由甘露水组成的水龙并非一般造物，其实力足以和一般初入玄冥期的妖怪抗衡。
　　  念竹的实力虽然很强，但那只是在寻灵期层次内的，不过对她而言，这些水龙有一个致命的缺点：
　　  它们是龙。
　　  甘露水作为从洪荒时期一直流传至今的至宝，其自然而然会去记录一些强大生物体征用于自保，而那些水龙的原型便是传说中的真龙。
　　  这个真龙指的并不是某头注孤生的御姐，而是曾经与凤凰麒麟争霸远古种族，即便甘露水只记录了微不足道的一些体征，但在这个时代用于自保是足够了的。
　　  然而念竹手中的是龙枪，那是以真龙脊柱为主材料，再辅以大量珍稀矿物珍宝打造的绝世凶兵，其内部甚至还封印着完整的真龙魂魄。
　　  虽然平时在小狐妖面前那真龙残魂怂的和虫似的，但在其他时候别说见到玄冥期了，就算遇到大妖乃至妖王都敢挑衅，而现在对付那只有一点真龙残韵的甘露水化身，不要太轻松。
　　  按照龙枪给出的指引，念竹连续刺出七枪，分别位于纯白巨龙头颅周边，下一秒甘露水内的真龙残韵清除，整头巨龙瞬间溃散瓦解为无数滴甘露水，其中一颗纯白色水晶缓缓悬浮着。
　　  在其现身的刹那，宫廷酒店周围的生机浓度再次提升了好几个档次，而距离较近的几名玄冥期妖怪与识虚境修士更是果断转身，向小兔妖所在快速冲来。
　　  战兔之血的确会影响念竹行为乃至判断能力，但那是在不危害生命的情况下，就像此时战兔之血根本没有让小兔妖生出半分迎战的念头，毕竟以她的实力一旦被那些恐怖存在包围，绝无逃跑的机会。
　　  因此在用妖力裹住那颗纯白瞬间后，念竹立刻于脚底引爆妖力，调转位置朝小狐妖所在天台冲去。
　　  “你以为自己能逃掉吗？”
　　  见状，一名玄冥期妖怪眼眸微眯，原本便不满的速度再次加快。
　　  在她看来，比起和那些同为玄冥期的水龙硬碰硬，将那只小兔子抓到更合算些。
　　  先前念竹击破水龙的速度实在太快，而大多超自然存在的注意力都被那颗光头吸引，因此没人知道她是如何做到的。
　　  不过考虑到其初入寻灵期的实力，大多超自然存在都认为对方是侥幸或使用了什么秘宝，算起威胁性依旧是最低的。
　　  几秒钟后，速度最快的玄冥期妖怪已经来到念竹身边，当即便是一掌拍出。
　　  感受着身后袭来的强大妖力，念竹猛地转身一枪刺出。
　　  下一秒长枪与恐怖的妖力对撞，然而两者间的能量差距实在太大，念竹长枪蕴含的能势瞬间便被碾碎，剩余的妖力尽数攻击在她身上，然而这正是念竹想要的。
　　  随着一声轻微的爆鸣，小兔妖的速度瞬间加快数倍，眨眼间便已脱离战场，向着不远处一座无人天台飞去。
　　  见状，远处天台上一名老者眉头微皱，随后发出一声冷哼：
　　  “什么境界就该拿什么东西，强行触碰不够资格获取的物品，会付出代价的。”
　　  几乎是在这句话落下的瞬间，一股浩瀚的真元波动从其身上爆发，化作一只无形大手朝着远处的小兔妖抓去。
　　  作为新晋的大乘期修士，李渊怵对自己的实力十分有自信。
　　  至于洛白那边他虽然也看过视频，但只是认为对方勉强能与一般大妖或者大乘期修士抗衡，最多当作同级存在对待，根本没必要那么小心。
　　  其实这么想的人不只有他一个，除去个别见过小狐妖真实实力的家伙，大多走到巅峰的超自然存在都没太过关注洛白。
　　  毕竟光从新生赛的视频来看，其实力最多达到大妖层次，远没到能与妖王媲美的程度，如果只是这样就开始忌惮，他们根本无法活到现在。
　　  而面对那与挑衅无异的动作，洛白的反应十分简单：略显地冷淡地撇了对方一眼。

第一百零二章——第三位格的本能
　　大乘者体连天地魂合万法，动则似风静则为山，入海为水游穹化云，乃窥逍遥分毫也。
　　  以上那段话是某位达到大乘期的修士，参考自身境界创作出一部秘籍时所写下的标语。
　　  那本秘籍洛白无聊时，曾凭借自己的权限借阅过一次，其内容小狐妖并不否认。
　　  修士在到达大乘期后，其身躯就会变得与自然无比契合，那个境界时灵气储藏量已经不再是制约条件，因为大乘期修士立刻直接将未净化甚至是未吸收的灵气化作真元进行操控，而且因为使用的是无比契合环境的真元，其招数威力也会成倍提升。
　　  除了这点外，所有大乘期修士在度过相应天劫后，其灵魂都会吸收一丝天地之气，这让他们能轻松感应到天地法则的存在，只要愿意，即便是随便一个动作都能蕴含玄妙。
　　  这两点便是大乘期修士实力为何远超识虚境修士，也是那位大乘期修士会写出前半段话的原因，不过对于最后那句“乃窥逍遥分毫也”，洛白表示自己只是笑笑。
　　  在外人看来，大乘期修士这种肉身融于自然，灵魂契合天道的存在已经是能与“逍遥”二字挂钩的了，那名大乘期修士说只窥视分毫完全是谦虚的行为。
　　  但在小狐妖看来，即便是真仙也没有触及逍遥皮毛的资格，唯有铸就圣人境界，或将生命位格提升至于第二层次的存在，才有资格窥视逍遥的秘密，而只有达到了第三位格或成为与天道平起平坐至更强的真神，才能真正理解何为逍遥。
　　  不过这些并不重要，作为新晋的大乘期修士，李渊怵同样达到了身合自然魂契法则的层次，因此那一只无形大手所散发出威压，完全不是小狐妖以前使用的妖力化掌可比的。
　　  但即便如此，那只巨掌在触及念竹的前一秒却仿佛被一只鞭子抽中般瞬间消散，这让李渊怵的眼神微变。
　　  不过光是这点并不能吓到他，因此这位年过一百的老兄毫不畏惧，十分勇敢地迎上了小狐妖随意扫来的视线。
　　  下一秒，李渊怵微微一颤，原本锐利如锋的眼神也变得呆滞。
　　  在他的视线中，能看到小狐妖身后有着一个被浓郁黑雾包裹住的巨大身躯，其中两只金黄色的兽瞳正居高临下地注视着他，仿佛在看一只勇敢爬入自己视线的蝼蚁。
　　  仅仅是被这个看着，李渊怵那原本旺盛的生命力便开始一点一滴的缓缓流逝，而灵魂仿佛被解析一般从边缘开始崩散。
　　  没有痛楚、没有惊恐也没有敬仰。 
　　 此时这名大乘期修士仿佛变成了一具没有思想的人偶，眼神空洞地望着那自己没有资格窥见的真理。
　　  恍惚间，李渊怵眼前的场景一阵模糊，再次清晰时便看见了一只静立与虚空，万千世间臣服与脚下，千亿法则恭敬旋绕的……
　　  在他要看见那恐怖存在真容的同时，其灵魂也崩散到了一个临界值，一旦看清便会彻底崩盘，变成一具真正意义上的人偶。
　　  危急之下，李渊怵挣扎修炼至今的本能终于冲破禁锢，让他从这奇妙的愣神中清醒过来。
　　  但此时李渊怵既无法操控真元也无法控制身体，依旧只能继续盯着那对金黄兽瞳，等待灵魂溃散的瞬间。
　　  不过任何一个能修炼至大乘期的修士都是果决且聪慧的，这点即便李渊怵是借用镇泉市才突破成功也一样。
　　  因此他在认清情况后，当即毫不犹豫地切断自己所有对外界感官，然后残忍地将灵魂主动打散，最后凭借意识消散前的瞬间将灵魂再次凝聚。
　　  这一系列行动仅仅只花了一秒时间，而他也成功从那诡异的状态中脱身，但代价同样惨重。
　　  同样站在天台上的李渊怵徒弟们，惊愕的发现自己师父突然瘫倒在地上，脸色苍白如纸，气息更是直接萎靡到了极点。
　　  随手扯过一滴于不远处漂浮的甘露水吞下，李渊怵的脸色这才好看了一些。
　　  不等自家徒弟询问，他起身朝小狐妖的方向深深鞠了一躬以示赔罪，最后径直转身离开天台，显然是主动放弃了这场争夺。
　　  而他的十几位徒弟虽然不甘，但终究还是没继续留下，带着先前收集到的甘露水纷纷离开了天台。
　　  这一幕自然被其他超自然存在看在眼里，随后所有人都用一种惊诧的眼神望向小狐妖。
　　  毕竟以他们的视角，洛白只是看了李渊怵一眼，随后对方便直接濒死，连灵魂都溃散了一次，这种情况怎么能让他们不感到惊愕。
　　  对于那些大乘期修士与大妖的想法洛白并不感兴趣，收回视线后她便重新看向远处半空中的八头水龙，以及……一颗光头。
　　  没办法，天知道那家伙到底用了什么东西，即便脑袋上有着结巴，依旧能时刻反射太阳光，此时半空中宛如一颗不断移动的电灯泡。
　　  “我说，你偷学的很快啊，不准备交学费吗？”
　　  另一边，见小狐妖收回视线，祸弥立刻转过脑袋，小脸上带着一丝不满。
　　  “什么偷学？那只是第三位格存在的本能而已，到了一定程度自然就会知道的。”
　　  “你……”
　　  听着那句似曾相识的话，宋弥眼角肌肉微微抽搐了一下，但最后她只能“凶狠”地瞪了对方一眼，接着同样转头望向……那颗电灯泡。
　　  没错，洛白刚才那一眼运用了宋弥先前使用过的手段，不过当初宋弥使用的对象是念竹，而小狐妖则是一名大乘期修士，因此才出现了不同的结果。
　　  其实这一眼洛白也不能算是偷学过来的。
　　  当初在白狼山，那名灰狼族少主使用黑玉扳指，将自己强行提升到大妖境时，便因为达到一定境界而“看”到了小狐妖身后的阴阳狐幻躯，随后连着那个扳指一起被吓傻了。
　　  如果当初小狐妖已经理解了这种第三位格的本能，而且有心思的话，那么那位灰狼少主根本没可能继续存活。
　　  就在两人将视线移动回前方的半空时，那颗光头与水龙的战斗也接近了尾声。
　　  随着他从怀中掏出一挺肩扛式火箭筒，一枚闪烁着金色佛光的火箭弹划过天际，直接将那能与玄冥期妖怪玩正面的水龙炸成漫天水滴，而一颗纯白色晶体也再次出现在众人眼前。
　　  SP：友情链接·灰狼族少主：第四卷第七十章——标准的程序员发型。

第一百零三章——姑奶奶行行好
　　在数十名玄冥期妖怪与识虚境修士的围攻下，即便甘露晶用的是真龙气息也无法挽回局面，短短十余分钟便全部崩散现出原形。
　　  不过除去念竹手中那颗外，其余八颗甘露晶都落到了玄冥期妖怪以及识虚境修士手中，这让那些跟着冲出的寻灵期妖怪之流，只能继续收集那些悬浮于空中的甘露水。
　　  “师父，给。”
　　  另一边，念竹已然回到了小狐妖所在的天台上，除去体内气血还有些不稳外，倒是没有其他太过严重的伤势。
　　  见到洛白后，念竹立刻上前将那颗甘露晶取出，先前如果不是小狐妖强势压制那位大乘期修士，她根本无法那么顺利回到天台上。
　　  而听见自家徒弟的话，洛白只是回头瞥了一眼，确认对方没有受太重的伤后便重新收回视线，全程没看那颗散发浓郁生机的晶石一眼。
　　  “自己留着吧，这东西对你以后修炼有用，现在先恢复伤势。”
　　  “啊……唔，是。”
　　  闻言，念竹先是一愣，不过低头看了眼手中的甘露晶后也没拒绝，将其用妖力包裹后收入怀中。
　　  至于那些甘露水……这丫头将其全部放进了先前喝空的一个饮料瓶里，在某种意义上念竹和小狐妖还蛮相似的。
　　  随着四周房顶上冲出的修士妖怪越来越多，原本悬浮于半空的甘露水开始逐渐减少，那弥漫周围三四个城区的浓郁生机之力，再次收缩回了宫廷酒店周围几十米范围内。
　　  只不过随后天穹上那池水潭并没有继续出现异变，依旧静静漂浮于半空中，仿佛一切都已然结束。
　　  见状，那些还未出过手的大乘期修士与大妖都是脸色略黑，而其余超自然存在，特别是夺得过甘露水的家伙们，皆是脸色微变，果断选择离开这片区域。
　　  天台上，洛白眼中两枚黑白相交的字符缓缓旋转，凭借着阴阳妖瞳提供的视野，小狐妖能清晰看见半空中那潭池水表面有着一条细微的裂缝，先前那些甘露水与甘露晶都是从这条裂缝中流出的，不过此时其正以一种极缓慢的速度逐渐愈合，估计十几分钟后便能恢复完好。
　　  显然，启示录并不打算现在便将九品青莲放出，虽然全城的大妖与大乘期修士都集中在了这里，但即便加上那些刚刚突破的，总数也不超过三十个。
　　  和九品青莲的珍贵程度相比，这不超过三十名的顶尖确实有些掉价，但洛白并不这么认为。
　　  启示录那边大概是打算利用现在发生的事件，让下次进入镇泉市的巅峰存在数量增加，不过小狐妖觉得只是这样的刺激还不能让那些老家伙心动。
　　  与其等人多了再掀起厮杀，不如现在就让一位巅峰存在问鼎真正的妖王或仙人境，如此一来外界那些家伙肯定无法再继续等下去。
　　  不过她之所以这么做，还有一个原因是……那朵九品青莲又不是她的，即便糟蹋了也丝毫不心疼。
　　  这么想着，洛白眼中琥珀色陡然一转化作金黄，随即一股古老厚重的灵压犹如跨越洪荒穿越而来般，降临于这片天地。
　　  感受着灵魂深处传来的颤栗，所有妖怪与修士脸上都露出一丝惊恐，转头望向这股灵压传来之地。
　　  随后他们便看见站在大楼天台上的小狐妖伸出了右臂，同时那片悬浮于虚空中的水潭不远处，一只由紫金色妖力凝聚的手掌凭空浮现。
　　  其上无数璀璨符文明灭、黑白气旋缠绕，一道道散发天地威压的深紫色雷电闪烁不息。
　　  在所有超自然生物惊骇的目光中，这只巨大妖力手掌狠狠拍在那片浮空水潭上，爆发出的能量殒爆瞬间将周围空间绞的一片扭曲。
　　  “那只狐狸疯了！快去阻止她！”
　　  宫廷酒店地下室，望着电脑上显示的画面，一名身着雪白剑袍的中年人豁然站起身，一对妖异的紫黑色双眸中满是恼怒。
　　  “啥！那狐狸这次不是和我们一伙儿的吗？”
　　  闻言，不远处梳着大背头的中年人愕然转头，此时他手中正拎着只啃了一半的猪蹄。
　　  经过先前的灵珠事件时，启示录的分析组认为这次洛白和他们有着不冲突，或者干脆是共同的目的。
　　  因此不太会和以前一样来破坏计划，至于百层塔事件是他们没管好手下在先，给了对方动手的借口，约束后手下那群人后这类事情就没再发生过了。
　　  这一度让启示录成员放心下来，觉得这次任务会进行得比较轻松，但……
　　  “鬼知道，必须去阻止她，不然我们的计划就得提前启动了，你去还是我去，快给个准。”
　　  略显烦躁的眯了眯眼，这名白发中年人转头朝对方望去，对此那名中年人犹豫片刻后还是放下了猪蹄，起身向不远处的楼梯间快步走去。
　　  与此同时，洛白操控的那只妖力巨掌已经借助阴阳二力，将手指插入裂隙内部，无数甘露水顺着妖力巨掌流下，于半空化作一滴滴晶莹的悬浮水珠。
　　  “嗯？”
　　  突然，天台上洛白微微一愣，随后偏头朝宫廷酒店上方望去，在那一名梳着大背头的中年人正快步向太楼顶边缘走来，随着他的动作，那件旧西装外衣被风吹得猎猎作响。
　　  下一秒，这名中年人已经来到酒店顶层边缘，随后便如同一柄利剑般划破空气向她冲来。
　　  见状，洛白不由微微挑眉，随即其身前三朵紫红色火苗凭空浮现，化作三名和小狐妖几乎一模一样的火灵，分别手持剑、枪、戟朝那名中年人迎去。
　　  随着四道人影于半空中碰撞，庞大能量余波瞬间波及周遭百余米的空间，范围内所有寻灵期以下的超自然存在皆是被震得脸色苍白。
　　  这三道火灵每个都是能完虐玄冥期妖怪的存在，即便单独对上普通大妖也不会被轻易击杀，然而面对那个中年男人时，却被死死压制住。
　　  【姑奶奶，行行好停手吧。】
　　  就行洛白打算继续操控妖力巨掌事，一个苦兮兮的声音传入其耳中，让她手中动作一顿。
　　  【无论你的目的是什么，我们这次都应该是一条线上的吧？只要你现在停手，下次清莲潭的开启时间全听你的，那朵清莲也可以给你。】
　　 而见小狐妖没有继续行动，中年人立刻接着说道，别看他现在能轻松压制住三只火灵，但如果正面和小狐妖对上，那基本没有胜算。

第一百零四章——我选择现在
　　天台之上，听见这句苦兮兮的传音，洛白先是一愣，随后脑袋上的狐耳微微抖动了一下。
　　  【真的？】
　　  听见小狐妖这句反问，中年人脸上表情一喜，同时加快手中动作，将三个火灵死死压制住。
　　  【绝对是真的！】
　　  【那我同意了，然后……我选择现在。】
　　  随着这句话落下，中年人脸色骤变，然而不等他爆发将三只火灵彻底摧毁，洛白已经加大了对妖力巨掌的控制。
　　  下一秒，巨掌上缠绕着的黑白二色气流尽数没入青莲所在的异空间，将其在短时间内与镇泉市完全贴合，此时即便是普通人都能看见其上那道被缓缓撑大的裂隙。
　　  同时，一道道足以让识虚境修士灰飞烟灭的深紫色劫雷暴涨，化作水桶粗细的雷龙，于言灵的掩护下不间断的轰击在那道愈发扩大的裂隙上。
　　  不过让小狐妖意外的是，青莲潭所在的异空间坚韧异常，即使她三大天赋齐现，也无法短时间内将其撕裂。
　　  望着天穹上发生的这一幕，所有在场的超自然存在不由屏吸，视线死死盯着那道愈发扩大的裂隙眼神炙热，有些还未获得收获的家伙甚至在心中为小狐妖呐喊助威。
　　  而那些观看直播的超自然存在们心态则截然相反，先前看那些人掠夺甘露水时，他们已经十分心疼了，毕竟那些家伙每多拿一滴自己进入城市后能得到的就少一滴。
　　  当那九颗甘露晶出世时，就连那些原本不为所动的妖王掌门都忍不住爆粗了，毕竟那玩意的珍稀程度丝毫不亚于先天至宝，但现在却被那几个大妖级的小家伙糟蹋了。
　　  因此见青莲池即将封闭时，外界无论是妖怪还是修士都长长松了口气，只不过随即小狐妖便动手了，让他们将那口还没松完的气直接憋在了气管里。
　　  据后来情报统计，当天世界各地医院几乎都到了心梗患者，其中某家不愿透露姓名的宠物医院数量最多。
　　  总之，洛白这番差点达成了大清洗目的举动，彻底引爆了网络上的气氛，然而对此小狐妖丝毫不在意。
　　  随着她轻轻挥动手臂，那只妖力巨掌变得更加凝实，此时从青莲潭中流出的甘露水已经不是几道细流了，而是如同瀑布般不断倾泻。
　　  然而即便天穹已经被甘露滴布满，但没有一个人敢现在就出手抢夺，所有人的视线都死死盯着那四道纠缠的人影以及那只妖力巨掌。
　　  花安澜很郁闷，如果他对面的只是三个玄冥期妖怪，那即便是玄冥期巅峰他也有快速解决的自信。
　　  但问题是那三个火灵是他从未见过的生物，没有弱点没有死穴，即便被全部打散只要还有一丝火星残留，便能以最快的速度恢复过来，论难缠程度完全能在他所有对手中排进前五。
　　  就在他被三只火灵弄得焦头烂额时，一个带着小丑面具的人影突然在小狐妖身后现身，左手高高扬起，指缝间夹着三柄匕首。
　　  【Surprise！】
　　  望着那丝毫没察觉自己逼近的娇小人影，凯尔面具后的嘴角扬起一个夸张的幅度，一对异色眼眸中更是闪烁着犹如野兽的杀意。
　　  陶瓷铸就的刀刃无声撕裂空气，抵达那雪白的脖颈周围，护体妖力感受到威胁自动弹出，然而却如同纸片版被轻易撕开。
　　  下一秒，刀刃轻轻吻上了那如艺术品般的脖颈，然而预想中的鲜血并没出现，两者接触只是发出了如同陶瓷与铁器碰撞的清脆声响。
　　  脖子传来的异样让洛白微微偏头，随即她便看到了自己脖子上的三柄陶瓷匕首，以及……一名带着小丑面具的男人。
　　  在与小狐妖视线接触的瞬间，不等凯尔的大脑给出反应，其身体便因为感受到极致的危险而飞速后退，然而这已经迟了。
　　  凯尔的左脚只向后踏出一步，洛白精致的玉掌便轻轻贴上了他穿着西服的胸口。
　　  “砰。”
　　  一声如同拳头击打在沙袋上的闷响过后，凯尔整个人直接被汹涌袭来的狂暴冲击震成了漫天齑粉，于一阵清风中消散无形。
　　  远处天穹中看见这一幕，中年人眼眸微缩，随后双手手心处各自浮现一枚洁白的符文，简单几拳便将纠缠自己许久的三只火灵击散。
　　  趁着小狐妖注意力转移回来的空档，其身影已经冲到了天台边缘，向着那娇小的身躯一拳轰下。
　　  几乎是在同时，那原本逐渐消散的漫天齑粉陡然一僵，随后立刻凝聚化作凯尔的身影，如同鬼魅般向着小狐妖疾速冲来。
　　  面对两人的突然袭击，洛白脸上的表情依旧没有变化，她只是张开两只手分别对上疾速逼近的匕首与铁拳，而远处的妖力巨掌非但没有消散，反而显得更加凝实。
　　  “轰——”
　　  “锵——”
　　  两个截然不同的声音于小狐妖身周响起，花安澜的拳头与凯尔的匕首近乎同时触及迎来的手掌，然而无论是那边的攻击，都无法手掌表面的凝结出的能量分毫。
　　  左手猛然握紧，刺在手心表面的三柄陶瓷匕首瞬间破碎，随后一股更为夸张的冲击力将凯尔整个人包裹在内。
　　  而另一边花安澜一拳无果后，不但没有退开然而猛然攥紧拳头，其手心的纯白色符文受到真元刺激瞬间爆碎。
　　  下一秒，一股宛如海啸的冲击力瞬间刺破洛白体表的防护，狠狠轰击在她伸出的手臂上，随后一连串骨骼碎裂声从天台上响起。
　　  感受着那泄露出的能量波动，除去妖王级存在外所有超然生物皆是面色微白，而那些还未抵达铸气境的修士更是嘴角溢血眼露惊惧。
　　  “唉……所以说我才不打算和你们这些家伙打交道啊，各个都麻烦得要死。”
　　  天台上，洛白收回伸出的双手，语气中多少有些不悦，此时她与花安澜对拳的右臂袖子已经彻底消失，肌肤上也裂开了几道血口，一滴滴紫金色的狐血于伤口边缘流淌，被妖力束缚着无法滴落。
　　  在她身前不远处，那梳着大背头的中年人此时正握着右臂，脸色略显苍白，刚才那一连串骨裂声显然是从他身上传来的。
　　  另一边，受到那股比先前更为猛烈的冲击后，凯尔并没有再次变成齑粉，只是内脏出现了些轻度碎裂，只要几分钟时间便能恢复。
　　  “而且，你们现在再动手也已经迟了。”
　　  扫了眼那因为消耗太多没有再次攻来的两人，洛白语气恢复了平淡。
　　  几乎是在她这句话落下的瞬间，远处的妖力巨掌猛然发力，将存放青莲潭的异空间撕开了一道足有篮球场大小的豁口。

第一百零五章——好好拼命
　　事物的崩溃往往是由局部错误累积引起的，启示录先前撕开青莲潭时，特地选择符合其空间特性的方法，撕开的裂缝大小也完全在其承受范围内。
　　  然而洛白可不管这些，她需要注意的只有不要让空间崩溃时的波动，摧毁那朵九品青莲以及甘露水，在这点上阴阳二力可以完美做到。
　　  光论难度，无论是摧毁空间保护物品，还是在不破坏空间整体的情况下取出东西，都是十分困难的事情，但后者的难度显然要比前者多得多。
　　  但现在的问题并不是这个，无论启示录在这方面的技术有多超前，此时也只能干瞪眼了。
　　  随着那堪比篮球场的裂隙出现，海量甘露水从中疯狂涌出，其间还有着十数头以甘露晶为核心的纯白水龙。
　　  最后，伴随着一连串奇怪的脆响，青莲潭所在的空间出现无数构造神秘的龟裂纹，紧接着于所有在场及观看直播的人面前，崩碎融入镇泉市所在的空间。
　　  近乎是在同时，恐怖的生机之力从青莲潭原本所在的位置翻滚涌出，这一次其直接席卷了整座镇泉市，如果不是有着那层与能量极差梯相连的护盾支撑，扩散范围可能达到数十乃至上百公里。
　　  程兴苒拿着话筒僵立在原地，愕然望着不远处一颗开始快速变化的绿化用香樟树。
　　  原本以镇泉市那浓郁的灵气加上全新的天地规则，这些树木便在生物本能的影响下缓慢进化，然而现在有了大量生机之力辅助，其进化速度直接突破了某层无形的桎梏。
　　  生物的进化是极具风险的，一旦失误便会导致一脉甚至是全族灭亡，然而此时那颗香樟树完全不用在意这点。
　　  一旦进化失败，便直接将该部位舍弃，周围浓郁的生机之力能瞬间补齐它空缺的生命力，而那因大量异宝出世而愈发浓郁灵气则成了最好的补给品。
　　  短短十几秒时间，那颗香樟树便成为高数十米，叶片质地如软玉的参天古木。
　　  这样的变化不单单发生在那颗香樟上，整座城市以宫廷酒店为中心，所有植物都开始了或快或慢的进化。
　　  最为靠近的比如那颗香樟树一类，直接化为具备灵药效果的类型，而远一些的虽然没这么夸张，但也彻底适应了高灵气浓度环境，有些甚至直接具备了意识，踏入妖怪行列。
　　  宫廷酒店的天穹已经被无数甘露水布满，周边上百头纯白水龙游曳，发出无声嘶吼。
　　  最为吸引人的当属那悬浮于最终中心的九品青莲，无论是其莲叶上极具神秘感的脉络，还是上方那扰动空间的缥缈白雾，所有的一切都显得如此诱人。
　　  没了异空间作为阻隔，所有修士在看清它真容的第一眼便无法挪开视线半分。
　　  欲望，在所有人心底熊熊升起，化作恶魔般的低吟在他们耳边回荡。
　　  相比于那些修士，妖怪们与觉醒者很快便回过神来，毕竟前者是通过拟态骗取天地道韵的存在，而后者干脆便是人类进化史上的一朵奇葩，对于大道的向往没有修士那么强烈。
　　  不过无论是谁，现在都只是用热切的眼神望着那朵九品青莲，没有一个敢现在冲上去争夺。
　　  毕竟九品青莲不是邪物，其本身并不具备诱惑特性，因此那些修士此时还能保持最基本的冷静。
　　  压下心底的欲望，那些大妖与大乘期修士纷纷将视线望向一处天台，在那里两个娇小的人影依旧静静站立着，丝毫没有离开的意思。
　　  只要有这俩人在，他们就毫无夺宝的可能，先不说那只黑长直萝莉一道血雷秒杀五大巅峰强者，光是小狐妖刚才那一眼与撕开青莲潭的手法，就不是他们能抗衡的了。
　　  如果在场的只有其中一个，那他们还能抱着侥幸心理看看能否浑水摸鱼，但现在站在那的不仅有两个，而且看起来还是联手状态，这根本没法玩。
　　  “现在你们也无法阻止了，回去准备收拾残局吧。”
　　  将视线从那朵九品青莲上收回，洛白说着再次挥动左臂，随后无数金色符文于虚空闪现，瞬间便布满整片空间。
　　  紧接着那近百头水龙纷纷崩溃，化作一颗颗纯白色晶体与大量甘露水一起飞至洛白跟前，只有七八头因距离较远侥幸逃过一劫。
　　  将面前的东西全部收入空间灵石后，洛白拉过一旁还在看热闹的祸弥，带着念竹直接离开了天台，留下一群面露不敢置信神色的超自然存在。
　　  如果小狐妖刚才直接带走那朵九品青莲，那他们虽然会愤怒不甘，但也无可奈何，谁让人家不仅拳头大，还有两个呢？
　　  然而洛白却只是收走了大部分甘露晶，根本没去理会那朵九品青莲，虽然那玩意对妖怪的帮助不是很大，但那是与修士相比的，单论效果的话，其不比那些顶级灵物来的差。
　　  不过很快就没人在意这些了，因为他们意识到一件事：
　　  无论是什么原因，小狐妖与那恐怖存在都没争夺九品青莲的意思，那么……自己的机会就来了。
　　  下一秒，恐怖的能量波动于宫廷酒店上方爆发，那些一直等待到现在大乘期修士与大妖们纷纷出手，点爆这场争夺战的高潮。
　　  没错，洛白之所以将大部分甘露晶与甘露水带走，偏偏留下了那朵九品青莲，为的便是让那些超自然存在们好好拼命。
　　  毕竟现在除了那几头侥幸躲过一劫的水龙外，全场只剩下不足百滴甘露水，根本不够那些大妖与修士分的，如果不想白跑一场那只有全力争夺这一条路。
　　  而且小狐妖也相信，以如今镇泉市的局面，一旦在争夺战中受到重创便是死路一条，毕竟除了青莲潭外还有着三个超级异宝没有出世，因此没人会介意让以后少一个竞争对手。
　　  “我说，你不看就不看呗，把我一起带走干什么？”
　　  刚一落到地面上，宋弥便不满的嚷嚷道，但小狐妖根本没有理会对方，毕竟以那丫头的实力，如果不想走自己根本无法强行将其带走。
　　  “喂！”
　　  见洛白没有理会自己，宋弥不由炸毛，然而不等她说出第二句话，一个剥去糖纸的棒棒糖便塞进其嘴中。
　　  “接下来一直到下一个地方出事，我都不会离开店铺，你也尽量不要来找我，如果还想看的话你回去就是，别让他们发现你就行。”
　　  说完这些话，洛白便带着念竹一起向远处走去，丝毫不关心远处那纠缠成一团的庞大真元妖力。
　　  将棒棒糖从嘴里拿出，宋弥望着那两道远离的身影不由微微撇嘴，随后转身向道路另一头走去。
　　  不过在路过一个垃圾桶时，她犹豫片刻还是没将手里的棒棒糖丢掉，而是重新塞回嘴里。

第一百零六章——有什么不满吗？
　　昏暗的夜色笼罩整座城市，不知从何而来的月光与星辉从夜穹洒落，但不等他们接触那自然难以演化的平稳路面，路灯与店铺散发的光辉便将其掩盖融化，唯有昏暗的小巷暗角才愿意接纳他们那微弱的光辉。
　　  洛白整只狐缩在柔软的沙发椅内，捧着手机查看今天的新闻。
　　  此时店铺外的人流依旧密集，喧闹的人声与车辆鸣笛互相混杂，再加上各种店铺外放的流行歌曲，成为了城市这首旋律的主音调。
　　  虽然早上发生了那种事情，但此时无论是修士还是妖怪，都表现得与平时毫无区别，有时还能从一群超自然存在中看见普通人的身影。
　　  不只是三大巨头分部的努力得到了响应，还是启示录暗中干扰，不过十二小时内整座城市便恢复了“正常”。
　　  如果不是城市中的植物大多发生了异变，宫廷酒店顶端的青莲潭也不见了踪迹，根本无法联想到早上时的血雨腥风。
　　  “师父，外卖买来了。”
　　  一个清脆的声音从店外响起，随后拎着两个塑料袋的念竹便出现了小狐妖视线中，在她手中拎着号称当今年轻一代，四大快餐之一的黄焖鸡米饭。
　　  “嗯，你先吃吧，我等下。”
　　  视线从对方身上收回，洛白继续关注网络上的信息，虽然因为时间流速的不同，外界只过去了两三个小时，但有关镇泉市的新新闻数量已经超过了前几天总和。
　　  毕竟程兴苒的那篇报道面向的可不只是超自然存在，而是所有会使用网络的生物。
　　  而作为镇泉市出现以来的第一件大新闻，自然会被媒体疯狂报道，先不提国内那十几亿人口，就连国外的媒体都已经得知了这个消息，开始连夜制作信息量足够的新闻。
　　  不过新闻的数量虽然很多，但大多信息对于小狐妖而言要么没有营养要么已经知道了，只有少数才具备仔细观看的价值，比如……
　　  伤亡统计及九品青莲的最终获得者。
　　  前者便是洛白推动这场战争的主要原因，而后者则会完全影响镇泉市未来的发展，以及能给那些还未进入城市的超自然存在带来多大的冲击。
　　  根据三大组织给出的数据，那场争夺战中除去开始时被宋弥顺手秒杀的五个巅峰存在外，大乘期修士死亡六人、重伤一人、轻伤三人；大妖级存在死亡三位、重伤五位、轻伤两位。
　　  玄冥期及识虚境强者死亡三十六名，重伤九名，轻伤十六名。
　　  寻灵期及铸气境死亡一百五十八名，重伤两名，轻伤九十六名。
　　  化形期以筑基境死亡八百九十三位，重伤与轻伤无。
　　  这些数据中先不管最后三栏，其中死亡六名大乘期修士与三只大妖，都是这几天刚刚晋级成功的，真正老牌巅峰没有一人死亡，而这个数据……说实话有点少。
　　  根据当天聚集在宫廷酒店周围的超自然存在数量，小狐妖认为争夺一旦进入高潮，就连老牌巅峰强者都会陨落几位，然而事实证明她将那些老家伙想得太简单了。
　　  【虽然这次进来的人不是很多，但这数量的确还是有点少了……果然是启示录或者妖盟在干预吗？】
　　  心中这么思考着，洛白将页面向下拉去，很快这次争夺战的最大受益人便出现在她眼中，那是……一个妖怪？
　　  在看见照片上的人物时，洛白不由一愣，因为获得那朵九品青莲的不仅是个妖怪，还是只是个玄冥期的妖怪，而且根据下面的信息，那家伙还是在进入城市后才晋级玄冥的，这真的……有点意思。
　　  如果这次获得那朵九品青莲的是个大妖或者大乘期修士，虽然对外界的刺激会很大，但受到最大影响的还是那些掌门与妖王，但现在这么一来，所刺激到的人群将会以几何数量增加。
　　  毕竟九品青莲就连在先天至宝中都是能排上前列的，而现在那东西却被一个刚刚突破入玄冥期的小家伙夺走了，这怎么能让人不眼红。
　　  别看现在镇泉市中气氛那么和谐，但洛白敢用自己的尾巴打赌，那些大乘期修士与大妖绝对时刻监控着类似信息，一旦那个夺得九品青莲的家伙冒头，便会引来铺天盖地的追杀，搞不好还能掀起第二场争夺战。
　　  “洛白小姐是吗？”
　　  突然，一个声音从店铺外响起，让捧着手机的小狐妖微微一愣，随后她便看见一个身材略显瘦弱的男人从店外走进，脸上带着商业化十足的笑容。
　　  见小狐妖将视线移动到自己身上，他立刻微微弯腰，态度恭敬异常：
　　  “我是蕾雅小姐介绍来的，请问能否仔细谈谈？”
　　  “……过来。”
　　  听到这句话，洛白手中的动作微微一顿，随后放下手机从沙发椅上起身。
　　  “念竹你帮我看一下点，我和他有些事情要谈。”
　　  留下这么一段话，洛白便带着那个男人离开前部，向着房屋二楼走去。
　　  曾被店主作为客厅使用的房间内，洛白在沙发上坐下后随手布置了一个隔音结界。
　　  “说吧，蕾雅让你找我说什么？”
　　  “洛白女士，因为一些原因我不方便透露名字与所属组织，您称呼我为灰鹄就行。”
　　  再次微微弯腰行礼，说完这句话那个男人便在小狐妖对面的沙发上坐下，脸上依旧带着商业化十足的笑容：
　　  “我这次前来并不是为了蕾雅小姐的计划，她的计划还需要一段时间才可以执行，不过我们现在遇到了一些小小的困难，需要你的一些帮助。”
　　  “说。”
　　  “这次争夺战您应该获得了很多甘露水与甘露晶吧？我想取走其中一小部分，作用您明天就能知道。”
　　  听到这句话，小狐妖脸上表情依旧平淡，毕竟那些东西对她来说并没有多大的吸引力，唯一的作用大概就是回去后交给梦凡当成食材。
　　  因此对于那个男人的要求洛白并没拒绝，也没打电话寻找蕾雅求证，而是直接问了需要的数量。
　　  “我们需要十颗甘露晶以及一公斤甘露水。”
　　  看着那自己对面那面无表情的小狐妖，男人微笑着说出了这个被其他人听见后，百分百会被打死的数量，似乎丝毫不担心小狐妖会不答应，而事实证明他猜对了。
　　  听到这个数量后，洛白随手一挥便从空间灵石中取出了对方要的东西，不过……
　　  “那个……洛白小姐，您就是这样存放甘露晶与甘露水的吗？”
　　  望着身前那放在透明塑料袋中的十颗纯白色晶体，以及一个装满透明液体的大号可乐瓶，男人脸上的微笑差点没能维持住。
　　  对此洛白只是扫了他一眼：
　　  “有什么不满吗？”
　　  “没，没有。”

第一百零七章——恶意报复
　　巨大的骄阳悬挂天际，将自身的热量通过光线，尽数洒向那座与世隔绝的城市。
　　  喧闹的虫鸣于绿化带中不断回响，发泄着对那突然变化的温度而产生的不满，直到有生物靠近时才会短暂地停止一阵。
　　  此时镇泉市的温度已经达到了三十二摄氏度，有时就连空气都会因为过高的温度而产生些许扭曲，那些忘记停靠在阴凉地带的汽车，不出十分钟就会变成铁皮蒸笼。
　　  在这种温度下，无论是脾气多么好的人，内心也难免会生出些许烦躁的念头。
　　  街边一家不起眼的杂货铺中，阳光带着灼热的温度，肆无忌惮地穿过店铺门窗，誓要将里面也变成自己的天下。
　　  不过在穿过那些透明物质以及门口的同时，它还穿过了一层无形的壁障，下一秒其身上携带的热量立刻被消去大半，余下的部分根本不足以影响室温。
　　  柜台后方，一只绝美到仿佛不属于凡尘的生物瘫正坐在沙发椅上，身上只穿着件稀薄白衬衫，下半身则是一条经典的白色纯棉胖次。
　　  不过为了防止被那些进店购物的客人看管，洛白将那条和自己差不多大的白色狐尾横在腰间，将胸部下方到膝盖位置全部掩盖，完美避免被看光风险的同时……变得更加惹人遐想了。
　　  “踏踏踏踏……”
　　  一串急促的脚步声从门口传来，随后穿着浅绿色短袖与牛仔短裤的小兔妖从店外跑进，将两杯冷饮放到了柜台面上。
　　  “热死了热死了！”
　　  嘴里这么说着，念竹快步来到位于杂货铺角落的老旧空调下方，张开双臂感受着冷气的洗礼。
　　  此时这丫头额头上满是细密的汗珠，就连圆润光洁的大腿上都有着几滴在慢慢滑落。
　　  控制着妖力将柜台上一杯冰咖啡抓过，洛白咬住其上的吸管轻轻**了一口，享受地微微眯眼。
　　  “话说师父，你为什么不把店里的温度变得和以前一样啊？”
　　  吹了会儿空调后，念竹偏过脑袋，望着沙发上的小狐妖语气不解。
　　  以自己师父的实力，完全能让店铺内变得四季如春，毕竟那种事比现在这种刚好卡在需要空调的点上，要容易不知道多少倍。
　　  另一边，听到小兔妖的话后，洛白松开吸管伸出根手指轻轻摇了摇：
　　  “念竹，夏天这个季节的意义就是窝在空调房里，打游戏补番吃西瓜喝冷饮，等晚上到了再去搓顿烧烤，其中空调可是一切的基础，等你以后就明白了。”
　　  “唔……”
　　  听完自家师傅的解释，念竹茫然地眨了眨眼，犹豫片刻后她觉得自己还是不要理解比较好。
　　  将视线从小兔妖身上收回，洛白调整了个舒服姿势后重新开始补番，丝毫没有一眼重伤大乘期修士时的气势。
　　  此时距离青莲潭事件已经过去了三天，就在昨天深夜，镇泉市的气温瞬间便从春季来到了夏季，坑了包裹小狐妖在内所有人一把，而今早的情况更是让无数超自然存在郁闷。
　　  如果只是普通的气温变化还好，只要达到化形期层次的妖怪，都能运用妖力为自己创造一小片隔热层，然而现在的情况却完全脱离了他们的预料。
　　  那些阳光不知道是不是得到了浓郁灵气的加持，但凡没达到玄冥期或识虚境，那些阳光都能视妖力与真元如无物，该被暴晒的一点都逃不掉，唯有大妖以及大乘期修士这种巅峰存在，才能完全将热量隔离。
　　  说实话，洛白都有些怀疑这是启示录的恶意报复了，不过考虑到自己能提前享受到夏天的福利，她也就懒得追究了。
　　  “对了……距离下次城市开启还有多久？”
　　  似乎想到了什么，洛白抬头朝已经坐回自己身边，抱着冷饮满脸享受的小兔妖望去。
　　  “唔？好像是……”
　　  听到自家师父的问题，念竹嘴里说着从口袋中取出手机，随后不由一愣：
　　  “唔，还有一分钟就要开启了。”
　　  ………………
　　  将镇泉市与主世界分割的壁障处，众多超自然存在隐藏于临街的房屋内，默默注视壁障外的能量极差梯。
　　  这些人都是各大组织的眼线以及靠编辑新闻过活的单独个体，其中还有些许普通人，程兴苒便是其中一员。
　　  经过上次的直播，她与盛夏日报几乎一夜成名，印出的专刊更是一夜脱销，这让她的工资比起先前翻了几十倍，甚至还有不少大型报社向其抛出橄榄枝。
　　  这种事情无异刺激了广大记者，这次便有不少人打算学着程兴苒进入镇泉市，寻找能让自己一夜成名的大新闻。
　　  随着时间的流逝，城市外的能量极差梯在一阵颤抖中改变结构，而镇泉市与主世界的联系也变得无比紧密。
　　  几乎没有犹豫，在发现这一情况的瞬间，无数超自然生物便如潮水般涌入镇泉市，显然青莲潭事件对超自然界的刺激不是一般的大。
　　  这一批人中已经不再是以闲散超自然存在为主，其中大多数都是某些灵社宗门的精英，就连三大巨无霸华夏分部的核心成员都有不少。
　　  这些家伙在进入镇泉市后，立刻便感受到了那浓郁至极的灵气，脸上顿时露出狂喜的神色，不过下一秒那妖力真元无法抵御的灼热温度，就让他们吃了个大瘪，连忙向阴凉的地方赶去。
　　  一栋三层平房中，程兴苒一眼便看到了人群中一队特殊的存在。
　　  那是一个五人小队，其中为首的是一名身着东瀛巫女服的黑发少女，光是看着便给人一种只得远观的圣洁感。
　　  在其身旁的则是四名戴着狐狸面具的年轻女性，在她们腰间皆是挂着柄红鞘武士刀。
　　  “羽弥之主的气息……感觉到了。”
　　  道路上，千雪缓缓睁开双眼，泛着一丝琥珀色泽的眼眸朝东方望去，那里正是小狐妖杂货铺所在的方向。
　　  紧接着，她便带头向着街道前方走去，而那四名狐面女子则紧紧守卫身周。
　　  在这五人队伍进入城市不久，一名穿着白色休闲西服的年轻人踏入了这片土地，其身周悬浮着一层淡淡的红色雾气，将阳光的热量完全隔绝。
　　  感受着身周那浓郁的灵气，这位年轻人同样向东方看了一眼，不过犹豫片刻后他还是没有向那边前进，而是选择了另一片城区。
　　SP：想不到吧！我又开始更新了！（手叉腰自豪脸）以后狐妖会尽量保持每日一更的，不过真爱那边只能看能不能再挤出一点时间了。

第一百零八章——真正的勇士敢于……
　　灼热的阳光舔舐大地，将自己的温度分享给所有被触及的世物，使得整座城市都向着蒸笼靠近。
　　  念竹于街道旁快速前进着，路线尽可能贴近树荫与房屋投下的阴影中，显然不打算与那毒辣的阳光有多余的接触。
　　  如果是在平时，小兔妖即便不去打车也会找辆共享单车或小电驴，但现在她根本不会生出半分这类念头。
　　  在阳光的暴晒下，那些载具的皮革坐垫已经能够与铁板媲美了，除非是对自己屁股有着什么深仇大恨，不然根本没人会选择坐上去。
　　  心中这么思索着，念竹再次闪进一片阴影中，然而就在这时，一串清脆的车铃声从其身后传来。
　　  紧接着，一名红发少年顶着众多敬畏的视线，踩着一辆共享单车向远处的车道驶去，身后一条同样红色的长尾绷得笔直，以示其主人内心并不像外表那般潇洒。
　　  在对方略过自己的月,"费群85!7;.66,３4".42同时，念竹背后的黄金龙枪微微颤抖了一下，而那名红发8 ,5"" '7: ,6' 6 ;.3 :4. ':4  "2青年背后用紫色布料包裹的棍状物，仿佛感受到龙枪的存在般同样轻轻颤抖，只不过两者都没惊动自己的主人。
　　  “您好，请问能告诉我们白修萝的所在地吗？”
　　  突然，一个悦耳的声响从念竹身旁响起，让她回过神来。
　　  说话的是一名不知何时来到自己身旁的黑发少女，其身上穿着一件标准的巫女服，而身后则跟着四名面带狐狸面具的侍从。
　　  看清几人的打扮后，念竹先是一愣，随后试探性的反问道：
　　  “你们是……羽弥家的人？”
　　  “是的，我是羽弥家祭神巫女羽弥千雪，请问阁下是？”
　　  听到小兔妖的问题，千雪眼中闪过一丝疑惑，但还是轻轻点头应答。
　　  见状，念竹眼中立刻闪过一丝喜色，她是真的不想在这种天气时出门。
　　  “是师父叫我来接你们的，没想到你们已经来到这里了，和我一起回去吧，对了，我师父就是洛白。”
　　  “师父……好的，麻烦阁下带路了。”
　　  眼中闪过一丝异色，关于念竹的事情，羽弥千雪自然也有了解过，不过眼前这只略呆的大御姐和报告上那燃血战四方的兔妖似乎有些的区别……
　　  因为都不是普通人的关系，几人很快便回到了小狐妖店铺所在的街道，当她们来到店门口时，发现里面正站着个年轻人。
　　  那是个光看外貌不超过二十五的男青年，一头浅蓝色秀发配合脸上状若浪潮的妖纹，散发出一股奇异的魅力。
　　  “那我先告辞一步，那个提议还请您重新考虑。”
　　  见杂货铺门口走进一群莺莺燕燕，年轻人朝柜台后的小狐妖微微欠身，随后向念竹等人礼貌点头后离开了店铺，态度之随和让人完全无法看出那是名已达大妖层次的恐怖存在。
　　  “师父，刚才那个是？”
　　  直到年轻人化作一道蓝色柔光消失于天际，念竹才转头向依旧缩在沙发椅内的小狐妖看去。
　　  “吃饱了撑着没事干，然后成立了个没啥卵用的组织，并想把我一起拉进去撑着的家伙。”
　　  将手中的书页合上，洛白的语气依旧十分平淡，随后她便看向念竹身后的千雪及五名少女。
　　  “千雪见过道姬大人。”
　　  见小狐妖将视线投向自己，羽弥千雪立刻恭敬下跪，而其身后的四名狐面少女，以及从影子中闪出的悠子同样随之下跪。
　　  “好了，别弄这些乱七八糟的东西了，你们为什么回来我大概也能猜到……先去楼上把自己安顿下来吧，我还会在这座城市里呆上一段时间。”
　　  抬手化出一股气流将几人托起，洛白说着从沙发椅上跳下，蓬松的狐尾随之摇摆至身侧。
　　  此时小狐妖身上依旧只穿着那稀薄白衬衫与纯白胖次，因此这一站起来，直接将两条象牙般白皙的大腿暴露在几人眼中，而过长的白衬衫下摆则将纯白胖次遮住大半，不过随着对方的运动，依旧能看见那抹若隐若现的纯白。
　　  这种引人遐想的装扮配上那一米四三的娇小身躯，一股与背德感交织一起的青涩美之美瞬间扑面而来，就连已经见过几次的念竹都不由微微咽了唾沫，更别说羽弥千雪与其他五只妹子了。
　　  其实别说她们，就连和洛白生活了近两年，时不时还抱着滚个床单的楚月有时都经不住这种诱惑，如果不是小狐妖平时刻意收敛魅力，那丫头极可能每天都无法早起。
　　  好在此时在场的都是超自然存在，很快她们便从愣神中反应过来，跟在小狐妖身后向二楼走去。
　　  只不过无论是谁，视线都时不时会朝小狐妖那两条白皙的大腿看去，以及那抹时隐时现的纯白。
　　  而对于那些视线，洛白根本懒得在意，反正都是妹子，被看了又不会怀孕。
　　  与此同时镇泉市边缘，城市的开放期还未结束，依旧有超自然生物在源源不断地涌入城市。
　　  北城区方向，一队身着笔挺西装的年轻男女走进城市，在他们身边跟着几名身着银白重铠的外籍人员。
　　 这几人正是为了与维隐对抗，而暂时组成联盟的骑士机关与梵蒂冈圣所队伍。
　　  虽然这次血族那边只有维隐一人前来，但无论是谁，都不敢轻视这位一夜间屠尽老七大氏族直系血脉的血族新王。
　　  “年轻正好啊……”
　　  望着那交换联系方式后分散的两只骑士队伍，一名身着老式黑西装的老者感叹了一句。
　　  在其身后除了十几名长相一模一样的黑衣人外，还有许多带着各种仪器的科研人员。
　　  “都开始行动吧，真龙大人给我们的时间不多，还有彼得，去联系那些得到甘露水数量较多的组织，只要他们开价你就直接买下，不用在意价格。”
　　  看了眼头顶上那灼热的骄阳，老者说着转身打开车门，钻进一辆黑色轿车内部，而那些黑衣人中除了两名跟着进入轿车外，其余都留在原地负责保护那些科研人员。
　　  随着轿车驶离原地，那些科研人员也带着那些黑衣保镖分散行动，向着先前规划好的地方前去。
　　  黑暗工厂作为注重科技的组织，其内部没几个超自然存在，因此完全能从镇泉市离开，所有龙馨落只给了他们活动至下次城市开启的时间，但相对的，期间他们从城市内获得所有物品都能全部带走。

第一百零九章——悬赏
　　两道紫红色狐火互相缠绕飞出，狠狠轰击在一名识虚境巅峰修士身前的能量护盾上，随着一阵令人牙酸的“咯吱”声，护盾上瞬间出现了数道蛛网型缝隙。
　　  见状，那名识虚境修士面色不变，手腕翻动间一枚黑色符纸在其指间出现。
　　  这么短短片刻，那道能量护盾又被轰出了数条缝隙，估计再来几下便会碎裂消失。
　　  不过对此洪厉轩并不在意，望着那距离自己只剩下十余米的两道娇小身影，他趁着进攻的空档猛然停步，夹着符文的剑指向前挥动。
　　  “斩！”
　　  一道低沉的喝音伴随着雷鸣一同响起，随后那张漆黑符文上亮起一枚由纯白光路组成的玄奥符文，带动着周围那庞大的灵气，化作一计深蓝色剑光劈天而过。
　　  降妖师，作为这个世界唐朝末年时出现的职业，其所对付的妖怪并不是如今基数庞大的妖族，而是那些因为各种情况，而化身人形的飞禽草木。
　　  虽然现在那些家伙也被纳入妖族行列，但在以前它们还有一个更为响亮的名字：精怪。
　　  精怪与妖怪最大的不同点便是他们曾经并非天地的宠儿，一旦化形便需要夺取人类气运，因此大多精怪天生便与人类不对付。
　　  当年第一代降妖师便是通过他们的特性，联系祖师爷留下各种有关妖怪的手札文献，开创出降妖师这一职业。
　　  后来妖族回归，为了恢复元气，他们将大量灵智不低的精怪一同吸收合并，繁衍出的新一代便是如今的妖族。
　　  虽然现今仍有很多老妖族保留传统，只允许族内的优秀成员与同为纯血妖怪的存在繁衍，但大多妖族都已经接受了那些陌生的同类。
　　  毕竟如果不那么做，以纯血妖怪的强度与种族数量，灭族是早晚的事，更何况那些精怪中个别资质不比纯血妖族来得差。
　　  总之，因为这件事降妖师一脉不但没有没落，还因为政府道盟为了打压妖族，得到了全力扶持。
　　  不过为了不刺激到那些还在休养生息的妖族大佬，其成员一直保持在三位数以内，可以说每一位降妖师都是精英中的精英，而洪厉轩便是其中导师级的人物。
　　  他这次进入镇泉市的目标有三个，其中最为重要的便是尝试拿下古龙树的所有权。
　　  缠绕着电弧的剑光闪耀天际，瞬间便来到其中那拿着门板巨剑的火灵面前，其上的古老杀意让她脸色微凝。
　　  “咕噜……”
　　  狐火中间与雷霆剑芒的碰撞并未发出剧烈的能量殒爆，而是产生了一声声如水沸腾后的声响，那是雷霆剑芒上的能量在不断分解紫红狐火而产生的异象。
　　  火灵终究不是洛白本体，僵持仅持续了数秒便被打破，雷霆剑芒撕裂空间，瞬间将火灵的身躯绞成一团残火，其中蕴含的雷霆还在不断对其进行分解，企图用这种方式将它消灭。
　　  不过这一次的手并未让洪厉轩放松，守护在此的火灵并不止一只，而封剑箓短时间内不能再次使用，只能依靠他本身的实力。
　　 根据那场直播中的各种信息，光论单打独斗能力，他并不会比任何一只火灵来得差，全力爆发下甚至能以一敌二，但也仅仅只是火灵。
　　  如果在这里耽搁的时间太长，将某只宅在杂货铺中狐耳萝莉引出来，那么别说是他，就连如今达到掌门级的降妖师长都顶不住。
　　  思绪转动间，他已然收起手中符箓，取出一柄通体由黄铜打造的古朴长剑，朝另一名手持宝扇的火灵冲出。
　　  面对他的突袭，那只火灵只是淡淡瞥了其一眼，随后身影突然从原地消失，再次出现时已是其身后，手中折扇刚好抵在其背心处。
　　  “火灵也是分等级的，希望下次见面时，你不会再把我和那些不会说话的小家伙划到同一类里去。”
　　  语毕炎起，滔天的狐火从折扇顶端涌出，瞬间将洪厉轩整个人包裹其内，那道原本便布满裂痕的护盾呼吸间便碎裂消失。
　　  然而火焰中并没传出惨叫声，洪厉轩的人影在被火焰包裹的同时便消失不见，取而代之的是一个用黄符包裹住的草人。
　　  将手中折扇收起，这只火灵径直无视了那还在剑气团中苦苦挣扎的同类，来到古龙树底坐下后继续神游天外，对她来说周围的温度根本造不成任何影响。
　　  ………………
　　  杂货铺一楼，沙发椅中洛白像是感觉到什么般微微一顿，抬头向着百层塔方向看了一眼。
　　  【已经有人开始冲击古龙树了吗？比估计的略早一点。】
　　  心中这么思索着，小狐妖将手中的古籍放下，然而就在这时，其面前的电脑上突然跳出一条信息。
　　  在看到这条题目的瞬间，洛白的眼眸微微收缩，同时也打消了前去古龙树探查的念头。
　　  【高价悬赏：十五颗化形期妖怪妖丹、十颗寻灵前期妖丹、五颗寻灵期中期妖丹、三颗寻灵期后期妖丹、一颗寻灵期妖丹均可换取一滴甘露水，玄冥期级妖丹换取甘露水数量详谈，高品质者可换取甘露晶。】
　　  这条最新消息如同一颗投入湖面的千斤巨石，瞬间点爆了整个网页，虽然很快便被管理层删除，但小狐妖相信其中的联系方式绝对已经被不少组织记录在案。
　　  与甘露水这种神物相比，区区化形期与寻灵期妖怪的命根本不值一提，就连玄冥期妖怪也可以考虑狩猎的。
　　  或许对参与过青莲潭事件的超自然存在而言，甘露水的吸引力已经不再那么大，但对于那些刚刚进入城市的超自然存在而言则完全相反。
　　 如果这条只维持了几秒的信息被证实真实可靠，那么其引发的动荡将是无法用言语形容的。
　　  特别是此时镇泉市中超自然存在，无论数量还是质量都远超上次封闭时期，一旦有人开了头那么引发的灾难将远超之前厮杀造成的结果。
　　  “还真是狠啊……”
　　  微微眯眼，洛白几乎可以肯定那条消息就是上次那个男人所在的组织发出的，只不过她没想到对方竟会以这种极端方式来进行操作，这一旦失误出现的结果可不只是死那么简单。

第一百一十章——为什么不弄个大点的？
　　镇泉市的温度还在持续上升，此时就连一般的超自然存在都不敢随意上街，不然一个不小心便会中暑，而且不知道是不是阳光的关系，中暑后还无法使用妖力与真元进行消解。
　　  因为街上基本看不见行人的关系，洛白也懒得继续窝在柜台后的沙发椅上，十分干脆地在店门口立了个歇业的牌子。
　　  对于很多超自然存在而言，不想让房间变成蒸笼唯一的方式便是持续开启空调，或干脆用一个大型法阵将房间与外界隔绝。
　　  不过能做到后者的存在，现在整座镇泉市加起来也不会超过二十个，而且他们也不会选择这种既麻烦还消耗资源的办法。
　　  毕竟那种类型的法阵对于能量的要求十分庞大，即便如今镇泉市灵气厚度充沛，也无法通过自主吸收的方式来支撑法阵运转。
　　  因此除了某只狐耳萝莉外，也只有那些同样掠夺了天地视线的存在才敢这么奢侈。
　　  杂货铺二楼房间，阳光穿过覆在窗户表面的能量层后，其中蕴含的热量十不存一，即使照在身上也只会让人感到舒服。
　　  如今东瀛地位最高的侍神巫女，地位超越羽弥家主的天才少女羽弥千雪正跪坐于地板上。
　　  在其身旁的躺椅上，一只狐耳萝莉正惬意地眯着眼，享受着阳光中剩余的热量。
　　  “道姬大人。”
　　  将一块切好去皮的苹果递至对方嘴边，羽弥千雪语气温柔。
　　  对于侍神巫女而言，侍奉于自己神明身旁便是最大的幸福与荣幸，这点无论是千雪还是其他巫女都是一样。
　　  不过让人无奈的是，可以被称为当代最强侍神巫女的羽弥千雪，其侍奉神明的时间甚至可以说是没有。
　　  毕竟小狐妖不是普通地主神，根本没有在东瀛定居的必要，因此羽弥千雪以前能做的只有默默关注以及日复一日的祈福。
　　  真正算起来，这还是她第一次直接进行对神明的侍奉。
　　  另一边，躺椅上的小狐妖张嘴接过那块苹果，神色惬意依旧。
　　  原本羽弥千雪是提议让对方直接枕在自己大腿上的，不过洛白考虑到这件事如果被楚月知晓，可能会出现一些十分糟糕的情况便拒绝了。
　　  突然，吃着苹果仿佛感觉到什么般睁开双眼，琥珀色的眼眸向身前望去。
　　  几乎是在同时，被她注视的空间一阵扭曲，这一幕让千雪眼眸微缩，本能便打算拦在小狐妖身前。
　　  不过赶在她行动前，洛白随意摆了摆手。
　　  “没事，是熟人。”
　　  空间的扭曲逐渐消失，随后一道仿佛由金光凝聚在人形在房间中出现，光是站在那里便仿佛整片空间的主宰般，让人不由自主想要跪伏下去。
　　  如果羽弥千雪因为成为了小狐妖的侍神巫女，本身意志又十分强大，估计已经顺从本能地下跪了。
　　  金色人影在房间中现形后，看了面前的小狐妖一眼，随后身上金光开始收敛。
　　  随后一个长相和小狐妖几乎相同，但发色与眼眸呈现金黄的娇小身影出现在房间内。
　　  “你们这一个个的，不能弄些别的长相吗？”
　　  望着面前那脑袋上顶着金色狐耳，身后狐尾表面浮动万千法则密文的人影，洛白眼角微微抽搐。
　　  不算那只妖祸版自己，面前那家伙已经是洛白见到的第三个，明目张胆抄袭她外貌的家伙了。
　　  另外两个中一个是自己打破规则后出来念叨一通，随后丢给她能决定天命之子权利的家伙，剩下那个则是在沃尔雷格的世界碎片中遇到的，上个纪元的唯一幸存者。
　　  “啊……呜……嗯，你的，形象，和构造，比较适合，我。”
　　  听到洛白的问题，那道金色人影化作的小狐妖张了张嘴，发出几个简单音节后，断断续续地回答道。
　　  “……算了，你给自己取个名字，免得以后被人误解。”
　　  头疼地揉了揉太阳穴，小狐妖语气中多少有些无奈，因为她突然发现一件事：
　　  她拿那些长相和自己一样的家伙，基本没什么办法。
　　  其中那给全世界下暗示的家伙先不说，完全不是她现在能触及的层次，而那个妖祸版自己虽然没交过手，但小狐妖觉得自己应该不是对方的对手。
　　  唯一打赢的还是那来自上个纪元的执念体，但那也是被压制了一段时间后，靠着阴阳狐第七天赋才得以取胜。
　　  至于面前那位……如果放在外界她还能试着打一架看看，但在镇泉市内完全没有胜算。
　　  “名字……叫……源。”
　　  另一边，金色小狐妖并没注意到洛白眼中闪过的无奈，她略微思索片刻后便给出了答案。
　　  “那么，你这次过来是干什么的？命咒我这不多了，不可能再给你的。”
　　  “人，我要带走。”
　　  面对小狐妖的询问，源十分干脆地给出了回答，至于她说的人自然就是柯子晋。
　　  如今那家伙在小狐妖亲自介入教导后，实力突飞猛进，如今已经达到了筑基巅峰，就差一个契机便能踏入铸气。
　　  “他人在楼顶锻炼，你自己去找吧，还有其他事吗？”
　　  微微点头，对于这个要求她自然不会拒绝，毕竟其教导柯子晋本来就是对方托付的。
　　  “还有一个。”
　　  “什么？”
　　  偏头向小狐妖身边的千雪看了一眼，源转头望向躺椅上的洛白，脸上露出一丝认真的表情：
　　  “先前我在沉睡时，这里死掉了，很多人，从他们的意识中，我知道了很多事，比如胸部，是女性很重要的，一个地方，你的生物形态，是我见过最完美的，但你，为什么不弄个大些的？”
　　  “……千雪，送客。”
　　  ………………
　　  “九千九百九十八，九千九百九十九，一万！”
　　  随着最后一刀挥下，柯子晋松开手里的铁剑，强忍着肌肉酸楚盘膝坐下，取出一袋灵珠后开始日常的打坐修行。
　　  身体在经过充分运动后，经脉的流畅程度一般是最高的，而身躯本身对于能量的渴求度也会上升，因此在这种时候进行修炼，获得的效果往往是最佳的。
　　  一个阶段的修炼很快便结束，柯子晋张嘴吐出一口浊气，紧闭的双眼也随之睁开，紧接着他便看见了一个熟悉，但又有些不一样的娇小身影。
　　  “你是？”
　　  望着面前的金色小狐妖，柯子晋的语气略显诧异。
　　  而听到他的问题，源低头认真思索了片刻，整理了无数记忆片段后，她找到了一个自认为最合适的答案：
　　  “从你现在情况，未来的行动，以及安排流程来讲，你可以叫我妈妈。”

第一百一十一章——剑鞘
　　阳光灼热依旧，各种射线舔舐着城市，散发出一股令人难受的气味，就连三大组织派出巡逻队伍，在这种情况下都不得不尽量减少外出次数与巡逻时间。
　　  所幸无论是启示录还是其他什么组织，都没人愿意在这种天气下出门搞事，整座城市反倒迎来了最和平的一段时间。
　　  不过以镇泉市本身的种种因素，这种和平注定持续不了太长时间，而事实也正是如此。
　　  随着一道璀璨的金色流光从白鸟公园方向直冲天际，一股奇妙的涟漪瞬间席卷整座城市。
　　  无论是超自然存在还是普通人，无论是妖族还是修士，所有人都在此时感受到一股直抵灵魂的舒适感。
　　  这种仿佛劳累一天后，将整个身体泡入热水的感觉，就连窝在杂货铺二楼的洛白都忍不住享受地微微眯眼，更被说那些普通超自然存在了。
　　  金色光柱只持续了数秒，很快它便和那席卷全城涟漪一起散去，这让原本因为高温陷入死寂的镇泉市，瞬间变得活跃起来。
　　  无数超自然存在纷纷离开空调的庇护，顶着那要人清命的阳光朝白鸟公园方向望去。
　　  而更多的存在则是化作一道道流光，直接向光柱所在地冲去，不消片刻白鸟公园周围立刻被密密麻麻的人影所占据。
　　  作为曾经夺取过天地视线的组织，白鸟公园内同样有着启示录的人镇守，不过与宫廷酒店和百层塔不同，白鸟公园采用的一直是半开放特性，只要购买了门票便能进入。
　　  而这次也是一样，唯一的区别便是将门票价格从十灵珠涨到了十五灵珠。
　　  不过这个价格虽然有些昂贵，但即便是刚刚踏入修行之路的初学者，咬咬牙也能拿出来，因此并没人表示不服。
　　  白鸟公园中的两件神物以前也有人试图接近过，但无论是那悬浮于人工湖中心的剑鞘，还是倒插在教堂顶端的血红长枪都无法接近。
　　  其中那华丽异常的剑鞘单纯只是不让人接近，只要别对其发起进攻便不会有事，而那柄血红长枪则显得暴戾异常，所有试图接触它的人都会受到疯狂的反扑，就连大妖级存在在那种攻击面前，都有重伤的可能。
　　  根据先前那道光柱的颜色与能量特性，几乎可以肯定搞事的是那个剑鞘。
　　  苍权是个十分普通的男子高中生，无论是长相还是气质，都属于那种丢进人堆后就找不到的类型。
　　  只不过普通如此的他，却有着一个同学老师甚至父母都不知道的秘密——没错，这丫是一个修士，而且还是个等级不低的修士。
　　  作为一名年仅十八岁的铸气境初期修士，他平日里最大的兴趣便是到超自然调查局图书库窝着，毕竟里面那些人物传记可比小说有趣多了。
　　  如果按照他自己的计划发展，他应该是安安静静上完高中，然后在大学挂个名开始去世界各地闯荡。
　　  然而事实证明计划是赶不上变化的，如果不知自家老妈突然想起旅游，他就不会跑到镇泉市来。
　　  如果镇泉市那天晚上没出现暴乱，他就不会因为要守护家人而暴露修士的身份。
　　  如果没有暴露修士的身份，他就不会被委托寻找小姨的女儿。
　　  如果没有小姨的拜托，他就不会被那只莫名其妙的幼·女找到，然后被威胁着一直留到现在。
　　  回想着这几天的经历，苍幕长长地叹了口气，随后视线不由自主看向身前那带路的娇小身影。
　　  “你很不满？”
　　  似乎察觉到了他的眼神，那身高不过一米三的黑长直小女孩偏过脑袋，视线冷淡地望着自己身后的跟班。
　　  “不敢。”
　　  翻了个白眼，苍权语气中没有丝毫敬畏的情绪，而对此那名小女孩却没有在意，或者说就是因为这点她才选对方作为自己跟班的。
　　  跟随着身边的人流，两人很快便来到了那片人工湖所在，只不过此时的人工湖已经完全变了个样子。
　　  原本偏绿的湖水彻底化作金黄，湖边装饰用的鹅软石则化作琉璃般的半透明质地，配上湖心处那华丽异常的剑鞘，整片人工湖给人一种异样的华贵感。
　　  望着眼前的金色湖泊，苍权不由愣愣出神，然而就在这时，他的袖子被人用力扯了扯。
　　  低头向着身旁望去，随后他便看到了某只幼·女那张面无表情的小脸。
　　  “我知道了……”
　　  无奈的叹了口气，苍权弯腰将对方抱在怀中，用右臂托住对方臀部后，让其视线来到和自己头顶差不多的高度。
　　  与此同时，更多的超自然存在也纷纷赶到人工湖附近，不过望着那片化作金色的湖泊，没有一个人试图踏入其中。
　　  毕竟那个剑鞘先前虽然表现得十分温和，但天知道那种温和也没有延续到现在，命这种东西可就只有一条。
　　  ………………
　　  “师父，为什么我们不一起过去啊？”
　　  杂货铺二楼，换上一身清凉装扮的念竹盘坐在地板上，嘴里叼着根冰棍语气不解。
　　  “在空调间颓废和在太阳底下暴晒，你选择哪一个？”
　　  坐在从一楼搬上来的沙发椅上，洛白手中抱着半个冰西瓜，看着面前电视中播放的老番脸色惬意。
　　  “说是这样说……不过总感觉好可惜啊。”
　　  “如果为了那种莫名其妙的东西放弃补番吃西瓜，那才是真正的可惜。”
　　  轻轻晃了晃手中的勺子，洛白说着挖出一块西瓜送进嘴里，感受着西瓜那特有的清甜，脑袋上的狐耳微微抖动。
　　  见状，念竹也知道自己是无法劝动对方了，只得叼着冰棍继续陪自家师父补番。
　　  不知道是不是受到小狐妖的影响，小兔妖现在的打扮其实蛮大胆的，上半身就只有一件浅蓝色松垮无袖背心，大片雪白肌肤与两条藕臂完全暴露于空气中，将胸前那对堪称工程学奇迹的球体衬托得更加丰满。
　　  下半身则是一条白色热裤，配上两条象牙般圆润白皙的大长腿，如果出现在外界那完全就是无情的眼神收割机。
　　  不过以这只小兔妖的性格，穿成这样就出门基本是不可能的。

第一百一十二章——骑士八美德
　　金色的湖水表面点点涟漪荡漾，与从天穹洒下的阳光相互映衬，使整片湖泊变得神圣威严。
　　  无数超自然生物如商城大打折时的大妈般，将整片湖泊团团围住，每个人的视线都死死盯着那悬浮于湖水中心的华丽剑鞘。
　　  在先前已经有好几个妖族与修士试图进入过湖泊，但除了一个筑基期少年修士外，其余人在进入湖泊的瞬间，便被一股柔和能量送离了湖面。
　　  一开始超自然存在们还以为是剑鞘只接受境界低的存在，因此立刻安排了一支规模不小的队伍，全部由筑基期修士与化形初期妖怪组成。
　　  按照实力计算，筑基期的修士其实对应的是凝丹期妖怪，不过那种级别的妖怪根本没有化形，心智也大多处于儿童时期，基本不会被带到镇泉市这种地方，因此只能安排实力稍强些的化形初期妖怪。
　　  然而奇怪的是，这支近百人的队伍在进入湖泊瞬间，立刻就有近半人被剔除，而剩下的人中最多的也只在湖面走了三步，随后便被剑鞘“请”离了湖泊。
　　  “Humility、Honesty、Compassion、Valor、Justice、Sacrifice、Honor、Spirituality.”
　　  就在众人试图从那些没被湖泊立刻剔除的小家伙身上寻找相同点时，一段英文突然响起，同时出现的还有一股锐利如剑的气息，引得人群一阵骚动。
　　  这股气息的强度丝毫不亚于那些大乘期修士与妖王，因此人群很快便自主让出一条道路。
　　  开口说话的是一名金发年轻人，其身上穿着一件白色西服，一对碧蓝的眼眸中闪动着点点金芒。
　　  “这老外刚才说的是啥……”
　　  人群中，抱着小女孩苍权不由微微皱眉，作为当代高中学子，其英语成绩虽然不是很好，但也能做到勉强及格，然而对方嘴里说的那几个词他愣是一个都没听懂。
　　  “谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂，那是骑士八美德，不过如今真正能遵守这八大美德的骑士，估计也只有大不列颠的骑士机关与圣教军中的个别人了。”
　　  听到对方的话，被其抱在怀中的小女孩轻轻将一缕散落的头发撩至耳后，一对朱红色眼眸平静望着不远处的金发年轻人。
　　  “你……你懂英语？”
　　  另一边，听到怀中幼·女的话后，苍权不由一愣，随后心中莫名生出一股失败感。
　　  仿佛察觉到了他的心情，小女孩换了个舒服的姿势继续窝在他怀里，语气淡然：
　　  “语言这种东西是需要天赋的，普通人如果只是通过学校的学习模式，想要掌握一门全新的语言，至少需要三至五年时间，而像我这种的天才只需要三天就能大致掌握，你用不着自卑。”
　　  “我怎么感觉你其实在嘲讽我？是错觉吗？”
　　  “不是。”
　　  “喂……就算是真心话你好歹也撒个谎啊。”
　　  “我不喜欢说谎，还有别吵我。”
　　  面无表情的斜了对方一眼，小女孩重新将视线移动至那名金发年轻人身上，至于苍权……他表示自己堂堂八尺男儿不和小女孩一般见识。
　　  另一边，青年人的身份已经在人群中传开了，经过初期的惊愕后，大多超自然存在都露出了似然的表情。
　　  毕竟湖中心那个剑鞘说是骑士机关的圣物都不为过，如果对方没有出现才是不正常的事情。
　　  “这几个小家伙……是不是太年轻了？”
　　  望着那带着一众人走到湖边的金发青年，人群中一名白发老者微微皱眉，作为一个大型宗门的副掌门，他对国外的超级势力都有过一些了解，其中便有骑士机关。
　　  作为从那个传奇时代一直延续至今的超级组织，其大部分核心成员与基本职位都是半公开化信息，直接上【里世界】便能查到。
　　  那名年轻人在骑士机关中的地位并不低，甚至被其他骑士暗地里誉为当届轮转胜利之剑的唯一继承者。
　　  但就算那个称呼是真的，对方也仅仅是继承人，在还未入手圣剑Galatine前，其远不足以进入骑士机关的高层，而跟在他身后的几名继承人也是一样，全都是最优秀的继承者，而非圣剑真正拥有者。
　　  威拉德并没有在意周围那些人的讨论，他来到湖泊边缘后做了个深呼吸，随后微微低头行了个标准的骑士礼，跟在其身后几名年轻人也是做出了同样的动作。
　　  随即，威拉德便带着肃穆的表情，缓缓向着湖心走去。
　　  对于他的进入，湖中心的华丽剑鞘微微颤抖，再次散发出一阵柔和的波动，其中带着明显的喜悦神色。
　　  然而不知是实力不足还是其他原因，威拉德在走到一半时便不得不停下脚步，望着那位于湖中的华丽剑鞘眼神复杂。
　　  “看来作为骑士，你还不够合格啊。”
　　  突然，一个略有些熟悉的声音在其身后响起，让威拉德猛地扭过脑袋，眼眸中满是难以置信。
　　  “别这么看着我，又没人规定只有骑士才能参加。”
　　  随意扫了眼对方脸上的表情，维隐说着继续向湖心走出，每一步踏出都带起一圈淡淡的涟漪。
　　  见状，威拉德不由咬了咬牙，同样向着湖心出行去，不过比起维隐的轻松惬意，其的动作明显要困难了不少。
　　  与此同时某家杂货铺二楼，躺在沙发椅上的洛白望着电视中这一幕，眼中不由闪过一丝诧异。
　　  通过刚才的情况，几乎可以确定那个剑鞘的获得条件就是在骑士道上走得足够长远，但维隐这种一夜间屠尽血族原八大氏族所有直系血脉的家伙，根本和骑士道扯不上半毛钱关系。
　　  【那家伙到底做了什么？为什么剑鞘会认为他的骑士道比那个金发小子强？】
　　  就在小狐妖思考之际，人工湖畔所有超自然存在都密切注视着湖面上的情况。
　　  如果这次剑鞘被维隐这个象征“不洁”的血族拿走，那么骑士机关的信服度将会在未来一段时间内降至有史以来的最低谷，随后无论是相关产业链还是地位，都会受到严重打击。
　　  面前这一幕估计就连骑士机关的最高层都没想到，不然他们根本不会只派遣那几名“继承者”前来。
　　  SP;不小心发迟了（捂脸）

第一百一十三章——不得不进行的棋局
　　恩米亚，这是大不列颠的一座无名小城，属于那种即便是在同一个大区内的本国人，也不知道其存在的类型。
　　  与其相对的，城市的发展水平也十分有限，有些老城市中甚至还残留着上个世纪的建筑与拆迁至一半停止的教堂，而这些地方便成为了当地小孩们最喜欢的游乐场所。
　　  “我让你跑！我让你跑！”
　　  一座小教堂内，五六名看起来约莫十四五岁的少年将一名不过八九岁的小男孩堵在墙角，用脚狠狠踹在对方身上。
　　  小男孩的身体原本便因为营养原因比同龄人弱，再被这群十几岁的少年一阵毒打，已然到了奄奄一息的程度。
　　  “你们在干什么！”
　　  突然，一个愤怒的童音从教堂外传来，吓了那几名施暴的少年一跳。
　　 借着这个机会，一道金色身影从教堂外闯进，拦到那名小男孩身前，一对碧蓝色眼眸愤怒的盯着面前的一众少年。
　　  “哪来的小丫头，一边去！”
　　  此时，那几名少年也从刚才的惊慌中回过神来，发现来人不过是个七八岁的小女孩后，不由心生恼怒。
　　  不过在其中一名少年动手前，为首的棕发少年抬手拦住了对方，看着小女身上那华丽的装饰微微皱眉。
　　  “这位小姐，你拦着那个小家伙是个小偷，他从上个星期开始便一直从我家店铺里偷东西，然后被我们堵在这里的，你要帮他吗？”
　　  听到这位少年那远超同龄人的成熟发言，小女孩不由一愣，不由转头朝身后看去。
　　  借着这个机会，那名小男孩已经从地上站起身，喘了口气后对她轻轻点了点脑袋，眼神中带着不该在他这个年纪出现的自嘲。
　　  “这位小姐，感谢您的帮助，不过我的确是个肮脏的小偷，不值得你伸出援手。”
　　  小男孩的声音虽然稚嫩，但说出的话和那名少年一样成熟，这种从未见过的情况，让小女孩不由陷入了纠结。
　　  “唔……啊啊啊！不管了，你们，他偷了你多少东西？钱我来还，还有你，以后不准再偷东西了！明白吗？！”
　　  十分不符合淑女形象地抓了抓头发，小女孩用力晃了晃脑袋后从口袋中掏出几张绿油油的英镑，同时狠狠瞪了眼那手中还抓着个面包的小男孩。
　　  之后发生的事情因为太过久远，已经记不清楚了。
　　  说实话，威拉德至今都不明白对方为什么要那么做，也不明白对方做的那件事是否正确，不过……这些都不重要。
　　  深吸一口气，强迫自己微弯的脊梁重新挺直，威拉德望着那依旧向湖心缓步前进，仿佛没受到任何阻力的身影再次迈出脚步。
　　  为了王。
　　  “已经是极限了吗……”
　　  距离湖心约莫还有五十来米的地方，维隐停下了脚步，望着那悬浮于湖面的剑鞘轻声自语着。
　　  仿佛是听到了他的话般，湖心的剑鞘发出一声轻微的嗡鸣，似在叹息。
　　  见状，维隐不由失笑的摇了摇脑袋，随即转头向身后望去，在那里一名金发青年人正默默前进着，没前进一步体内的就会扰乱一分，这么继续下去他的骑士道迟早要完。
　　  并没有继续说什么，维隐转身向着湖心再次踏出一步，随后他的身躯便被一团金光包裹，送出来这片人工湖。
　　  几乎是在维隐被送走的同时，威拉德眼前一黑，身躯同样被金色光芒包裹着送离湖面。
　　  ………………
　　  芓萱市某座洋房客厅，穿着身休闲装的蕾雅坐在沙发上，左手横搭着沙发背右手端着瓶啤酒。
　　  在她对面的墙壁上挂着个大屏液晶电视，其上放映的正是镇泉市人工湖的场景。
　　  “这个启示录，还真敢玩啊。”
　　  望着那重新回归平静的湖面，蕾雅眼中不由闪过一丝异色。
　　  其实早在猜出那个剑鞘获得方法的同时，这只豺耳御姐便知道了启示录这次在打什么主意，不过直到现在，她才明白对方的真正目的。
　　  只要今天的直播景象传递至外界，那么那些国外的超自然存在，特别是大不列颠的会立刻沸腾，而维隐这个意外的出现更是会加剧沸腾的力度。
　　  如果那只真龙御姐不开放神州的入境权，那么就要面对无数头疼的事情，毕竟到了那种层面，很多事就不是光用武力就可以决定的。
　　  可对方一旦同意了边境开放，那么至少在那个剑鞘与长枪没被取走前，都无法再强制关闭入境权。
　　  启示录这是直接将棋牌摆在了龙馨落面前，而且只要对方心里还有着华夏，就不能直接掀桌。
　　  而且无论这盘棋局龙馨落是输是赢，都是对启示录有利的，因为他们要的只是一个事实：
　　  神州真龙，这片大地上最强的存在，这个世界武力值的巅峰，把他们启示录当作地位平等的对手进行博弈。
　　  只要这个消息被人知晓，那无论启示录之前用了什么手段，做了多少铺垫，甚至用的到底是不是自己的力量都不会有人去关心，他们只会知道，这个组织能与神州真龙对抗。
　　  而达成这个目标，启示录全程只做了一件事：开放剑鞘的获得途径，就连剑鞘本身都没真正打算交出去。
　　  这让蕾雅不由对启示录背后，那负责行动计划的存在有了兴趣，她是真的很想知道究竟是怎么样的一个家伙，才能作出这样的布局。
　　  与此同时镇泉市某间杂货铺二楼，看见威拉德与维隐被送离湖面后，洛白便关闭了直播画面，接下来的事情已经没什么好看的了。
　　  她虽然无法像蕾雅一样通过一点，看透启示录整场布局背后的目的，但她知道一件事：
　　  如果湖边的那些妖怪中不出现个以骑士道为路，并修炼至大妖级巅峰乃至现妖王的存在，根本无法接近那个剑鞘，更被说是将其夺走了，因此预计中的第二场腥风血雨并不会那么早掀开。
　　  “唔，师父你不看了吗？”
　　  见眼前的直播画面关闭，嘴里叼冰棒木棍的念竹不由一愣，随即有些不解地歪过脑袋。
　　  “接下来就是一群人往湖里冲，然后再被送出来的无限循环，你如果有兴趣的话可以用手机继续看。”
　　  打个哈欠，洛白说着拿起手机，控制面前的电视切换至之前看到一半番剧页面，继续她的补番生涯。
　　  闻言，念竹不由眨了眨眼，但也没说什么，而是起身打算再去拿一根冰棍，回来后与小狐妖一起补番。
　　第一百一十四——夏夜色的小店
　　 人工湖的热潮随着天色渐暗拉下了帷幕，其结果和小狐妖猜测的一样：
　　  无论是城市中最强的大妖级存在还是最弱的筑基期修士，谁都无法成功进入湖泊核心取得剑鞘，就连普通人都被找出来进行了尝试，但最后依旧没人任何搜索。
　　  除了维隐与威拉德外，只有那名来自梵蒂冈圣教军的骑士长走得最远，但距离能拿到剑鞘还有一段不短的距离。
　　  最后除了各大组织分别留人盯梢后，所有超自然存在都离开了白鸟公园。
　　 然而就在这时，论坛上再次出现了一条只存活了短短数分钟的帖子。
　　  【高价收购：十五枚铸气级元印、十枚真我前期元印、五枚真我中期元印、三颗真我后期元印、一枚真我巅峰级元印均可换取一滴甘露水，识虚境级以上元印换取甘露水数量详谈，高品质者可换取甘露晶。】
　　  这条帖子发出的时间点十分巧妙，刚好掐在人工湖事件结束不久，帖子数量疯狂上涨时期，就算立刻被人举报也无法快速删除。
　　  这条消息显然是针对那条妖丹悬赏发的，而且其用词更加暧昧，别说“修士”二字了，连“悬赏”这个词都没出现，乍看只是条不太适合出现于公共场合的收购信息。
　　  不过一旦与先前那条有关妖丹的高价悬赏信息联系在一起，那味道就完全不一样了。
　　  和妖丹至于与妖怪修为挂钩一样，所谓元印便是修士一身修为的根基所在。
　　  想要从一名修士身上获取元印，除了直接杀死后，将尸体丹田位置的真元轨迹收录至于符箓上外，便只有将对方束缚住强行取印，只不过这么做需要用的便不能是普通符箓，而是专门为此制造的特殊符箓。
　　  而且一旦修士的元印被强行取出，那么对方基本也就废了，毕竟那对根基的损伤是近乎绝对的。
　　  只有妖怪这种本就是夺取天地气运的存在，才能在失去妖丹后快速修炼至化形期，不过其无论是修炼速度还是修炼上限，都会受到极大的限制。
　　  这条信息的出现让原本刚刚平静下来的镇泉市，再次涌出现无数暗流，为了尽可能压制舆论导向，三大组织首领顶着被手下按在地上摩擦的风险，再次加大了巡逻力度。
　　  与盛夏的夜晚一样，因为天气过度闷热，街道上根本看不到几个人影，就连偶尔才会驶过车辆都是车窗紧闭的状态。
　　  然而就是这样的情况下，一道穿着连帽运动衫的娇小身影却出现在街道旁，踩着昏黄的路灯缓缓前进。
　　  在其身周，一圈肉眼无法观测的稀薄能量层缓缓游走，将闷热的空气彻底隔绝在外。
　　  在一个岔道口停下脚步，人影微微抬头打量着周围情况，一对琥珀色的眼眸中泛着妖异的微光。
　　  “应该是……找到了。”
　　  嘴里这么轻声呢喃着，洛白的视线在不远处一家还亮着灯的小铺子上停下，随后加快脚步向那边行去。
　　  这是一个只有一间店面的小吃铺，里面也只有一名穿着白色背心的老者担任店员，除此之外便只有几张桌子和一台泛黄的老旧空调。
　　  走进店铺，小狐妖挑了张干净些的桌子坐下，视线则向那还在不停忙碌，并发现有客人前来的老者看去。
　　  “今天还剩下多少东西？如果不多的话就看着给我来点就行了。”
　　  “嗯？你是……啊，没问题。”
　　  听见声音，老者先是一愣，随后有些不解看着那外表不过十一二岁的小女孩，不过在看清对方脑袋上的狐耳后，脸上立刻闪过一丝恍然。
　　  很快，老者便端着一个木制托盘来到小狐妖桌旁，将其上放着的几碟小菜放到桌面上。
　　  “锅里还有些大肠就全部给你切了，这些都是我自己洗的，绝对干净，还有三个鸭头和一只猪耳，如果还要的话柜子里还有半条牛尾，我也给你切了。”
　　  “嗯……嗯~有热菜吗？”
　　  取过筷子夹了一条猪耳塞进嘴里，感受着那经过陈醋调味后，更显鲜美的味道以及层次分明的嚼劲，洛白满意地点了点脑袋。
　　  “热菜？嗯……冰箱里还有一些河虾和块五花，要不我给你分开炒一下？就收一份的价格，我这边用的芹菜也是自己种的。”
　　  另一边，听到小狐妖这个问题后，老者思考片刻后问道，对此洛白自然不会有意见。
　　  老者返回后厨没多久，店铺中的寂静便被菜品入油声打破，洛白又夹了块大肠后，抬手控制妖力从柜台后取过一瓶啤酒，熟练拉开拉环后就着面前三碟小菜吃了起来。
　　  不知过了多久，后厨的门帘被人拉开，随后老者端着两盘热气腾腾的炒菜来到小狐妖身前，将其分别摆上餐桌。
　　  “那个，女娃娃，你是不是那种……电视上说的那种超自然？”
　　  看着那行为与外表截然相反的狐耳萝莉，老者犹豫片刻后还是忍不住问道，毕竟这样一只萝莉在自己店里喝酒吃菜，没得到准确答复前他真有些不放心。
　　  “嗯……你是普通人吧？怎么没有离开这座城市？”
　　  灌了口啤酒，洛白舒服地眯了眯眼后抬头向对方看去。
　　  说实话现在镇泉市中想找到普通人不难，但那基本都是来寻找各自机缘的，像老者这种还不急不缓做生意的，是头一次见月';费群857.,66,!3".４42。
　　  听到小狐妖的这个问题，老者先是一愣，随后向着反问道：
　　  “为什么要走？我在这城都已经住好几十年了，脚都熟地了。”
　　  “现在这座城市很危险，而且以后会更危险，像你这种没有自保能力的普通人，最多再呆三四次封禁，再往后的事就不是你们能当观众的了。”
　　  “地儿这种东西，不是说没就可以没的。”
　　  摇了摇头，老者直接在小狐妖对面坐下，从口袋中摸出个铁酒壶拧开喝了一口：
　　  “啊哈……虽然现在外面天天有人打来打去的，但也守规矩，没有来抢我这个老头子的店，而且这几天也有几个和你一样人来我这吃饭，吃完后还说以后会照顾我的，这不就更没什么好担心了吗。”
　　  呼出一口酒气，老者望着对面的小狐妖脸上带笑，丝毫没有普通人谈及超自然存在时的各种情绪。

第一百一十五章——王
　　“你好像一点都不怕？”
　　  喝了口啤酒将嘴里的五花肉片送下肚，宋灵寒望着面前老者的眼神中带上了一丝兴趣。
　　  “嗯？嗯……其实也不能说不怕吧，不过现在没必要怕。”
　　  抿了口瓶中的酒液，老者说着望向店外的夜色：
　　  “一开始的时候的确有些害怕，毕竟那些家伙和疯了一样，几乎见人就杀，不过后来就安定下来了，而且你们妖怪不也和我们人类一样需要吃饭睡觉的吗？既然不打算杀我，那我又何必害怕呢？”
　　  “……你不恨吗？我这些妖怪，还有那些修士，把你原本平静的生活变成现在这幅样子。”
　　  将嘴里的五花肉吞下，洛白夹起一只河虾随口问道。
　　  闻言，老者先是一愣，随后有些失笑地摇了摇脑袋：
　　  “看来你的年龄的确比外表大很多，但活的时间应该没有老头子我久啊。”
　　  将手中的酒瓶放在木桌上，老者身子微微后仰靠在了木椅上：
　　  “老头子我虽然不太信佛，不过他们有一句话我觉得说得不错：‘我是一切因’。”
　　  “害怕也好怨恨也罢，实际上所有的情绪都是我们施加给自己的，和别人无关。”
　　  “而且无论我们的情绪波动多大，那个引导我们生出对应情绪的人都不太会受到影响，该干什么还是干什么，既然如此我们又何必破坏自己的心情呢？”
　　  嘴里这么说着，老者笑看向座位上的小狐妖：
　　  “在老头子我看来，人只要还活着那一切就都不是事，除非是生离死别，不然都没必要过度影响自己。”
　　  “活着……你嘴里这个活着，估计整个世界都没多少人能做到。”
　　  微微摇头，洛白看着老者眼神中闪过一丝诧异，对方在生活上心境，显然已经达到了一个极高的层次，估计就连很多妖王与掌门都不及对方分毫。
　　  但不得不承认的是，如果一个人能理解老者所说的那句“我是一切因”，那么生活上无疑会轻松很多。
　　  “每个人都有自己的生活方式，不用刻意去模仿别人。”
　　  仿佛是察觉到小狐妖的想法，老者微微摇头：
　　  “我不过是比那些年轻人多活了几十年罢了，积累的阅读比较多罢了，并不是多么了不起的人。”
　　  “但有些人活了上百年，领悟的东西却不一定比你多……一起吃吗？”
　　  随手将喝空的啤酒罐丢进一旁的垃圾桶中，小狐妖说着从空间灵石中取出一个小巧的白玉瓶：
　　  “这里面装着的酒可是喝一点就少一点的那种。”
　　  ………………
　　  这是一栋靠近白鸟公园的小洋房，卧室中威拉德幽幽转醒，望着头顶那陌生的天花板，脑海中逐渐回想起昏迷前发生的一幕。
　　  “你醒了？”
　　  一个声音突然从床边响起，让望着天花板的威拉德不由一愣，随后他便看见了穿着一身休闲装的金发妹子。
　　  “你……”
　　  看着其身上的这副打扮，威拉德不由微微皱眉，然而对方却没给他将话说完的机会：
　　  “我先前就不同意穿着西服进行行动，虽然召唤圣铠后行动不会受到限制，但平时的日常生活还是很难受，其他人我不清楚，但我是不会再继续穿下去了。”
　　  “……那位血族的新王拿到王的剑鞘了吗？”
　　  沉默半晌，知道拗不过对方的威拉德只好绕开话题，虽然他在昏迷前看见维隐被湖水送走，但其并不确定那是事实还是自己在高压下产生的幻觉。
　　  “放心吧，王的剑鞘现在还呆在湖中心，那位血族新王被送离湖水后就直接离开了，没有再次尝试，然后除了你之外走最远的是那位大骑士长，我自己知道拿不到剑鞘所以没有去试，至于其他人最多只走了一半便被送出来了，还有什么要问的吗？”
　　  低头用手指缠绕着一缕金发把玩着，特丽丝一口气将对方昏迷后的事情全部汇报了一遍，这让那位年轻骑士一时间不知道该说些什么。
　　  “……我有什么地方得罪你了吗？”
　　  半晌，威拉德从嘴里憋出这么一句话，语气多少有些郁闷，而听到他这句话，特丽丝毫不客气地瞪了对方一眼：
　　  “如果当时不是你点名，我现在应该躺在圣保罗大教堂的庭院里看书喝咖啡，而不是在这个鬼地方忍受超过二十度的室温，你说你哪里得罪我了？”
　　  说完这句话，特丽丝也不再继续坐着，起身径直向着房间外走去：
　　  “还有一件事，在你昏迷的时候我们联系了骑士机关本部，这边的事情他们已经知道了，会在下次封禁解除时做出相应措施。”
　　  说到这里，这名金发妹子仿佛想到什么般停下脚步：
　　  “如果我猜得没错，这次王会亲自前来，与伦道夫一起。”
　　  说完这句话，特丽丝也不会理会对方脸上的表情，离开了卧室大门。
　　  床铺上，威拉德在听到对方那段话后，整个人都呆滞在了原地，脑中再次浮现出当年那道拦在自己面前的金色身影。
　　  ………………
　　  剑鞘的现世仿佛是一个信号，象征着镇泉市那不断攀升的温度已经到达了顶点。
　　  在接下来几天时间中，镇泉市的温度开始缓缓下降，向着能被正常人接受的水准前进，不过对于还没摸够鱼的小狐妖而来，外面的温度足以成为她继续歇业的理由。
　　  “这样就可以了，以后要小心哦。”
　　  杂货铺后院，念竹从地上站起身，对面前椅子上的棕发少女露出一个浅笑。
　　  “谢，谢谢。”
　　  看着对方脸上的笑容，这名顶着对鹿角的少女不由小脸微红，低声道谢后从椅子上站起。
　　  不过因为小腿上打着石膏的关系，其行动多少有些不便。
　　  “嗯，要我送你回去吗？”
　　  见状，念竹上前几步扶住对方的身子，朱红色的眼眸中闪过一丝关切。
　　  “不，不用了，我自己可以回去的……那，那个，我能要一下你的联系方式吗？”
　　  感受着手臂传来的温度，少女原本便微红的小脸上闪过一丝明显的红晕，微微咬了咬下唇后试探性的问道。
　　  “嗯？当然可以啊，不过真的不用送吗？”
　　  念竹并没拒绝对方的要求，将自己的联系方式写在纸条上递出后，有些不放心地追问道。
　　  “真，真的不用啦，我朋友就在门口等着，那个，我先走啦。”
　　  将纸条宝贵的塞进口袋，少女向念竹点了点脑袋后，向着门口小步走去，很快便在另一位少女的搀扶下离开了小兔妖的视线范围。
　　  “这个小妹妹……算了。”
　　  望着对方离开的方向，念竹仿佛察觉到什么般眨了眨眼，不过最后她还是将这问题抛开，拿过靠在墙壁上的龙枪继续今天的修炼。

第一百一十六章——桃花运
　　杂货铺二楼，一道娇小的身影站在窗户前，望着下方那在好友搀扶下逐渐远去的鹿角少女沉默不语。
　　  “这是第几个了？”
　　  沉默良久，洛白语气平淡地开口问道。
　　  “如果道姬大人说的是来请求救治的妖怪，这位少女是第七十八位，如果是索要念竹小姐联系方式的人数，是第两百九十三位，也是第两百一十七位女性。”
　　  小狐妖身后，一身巫女服的羽弥千雪微微低头，将这几天留意统计的数量汇报了一遍。
　　  听到对方的话，或者说是后半句话，小狐妖眼角肌肉不由微微抽搐了一下。
　　  虽然之前在新生赛的时候就有些感觉了，但直到现在她才真正意识到，自家这个徒弟的女人缘似乎不是一般的好……
　　  “人工湖那边的情况怎么样？”
　　  摇了摇脑袋，将这些乱七八糟的想法丢到脑后，洛白重新回到沙发椅上躺下，而羽弥千雪立刻上前，手里端着一盘不知何时切好的新鲜水果。
　　  “人工湖那边依旧每天都有人进行尝试，但还是没人能获得那个剑鞘，不过根据出现在那边的超自然存在性质分析，很多人似乎将那里当成了修炼场所。”
　　  “修炼？”
　　  “是的，那个剑鞘虽然拥有十分强大的力量，但性情极度温和，进入那片人工范围只是受到精神上的压制，身体不但不会受到损伤，而且还有机会得到治疗。”
　　  听到这里，洛白眼中闪过一丝释然。
　　  比起西方的超自然存在，东方这边更关注能基与肉身强度，因此在精神或者说灵魂方面的修炼方法便少了很多，然而无论是人类还是妖怪，想要达到大妖或者大乘层次就必须拥有极强的精神力。
　　  因此东方这边只有修炼至玄冥期或识虚境的存在，才会真正去寻求修炼精神力的方法。
　　  久而久之，东方修炼灵魂的秘法成了只有强者才能触及的方式，那些还没到达相应层次的存在，即便获得了相应秘法也无法修炼，至于西方的修炼方式……没人会愿意用面包机去做红烧排骨。
　　  因此，那片人工湖的出现，无疑给了那些实力不够的超自然存在一个机会，一个不用到达巅峰便能修炼精神力的机会。
　　  “那个……道姬大人，那把剑鞘真的是传说中那个吗？”
　　  将一个葡萄剥皮送入小狐妖嘴中后，羽弥千雪仿佛想到什么般微微一顿，随后忍不住开口问道。
　　  阿瓦隆，这是一个对于欧洲所有骑士来说近乎圣地的岛屿，因为他们的王便是长眠于那。
　　  在欧洲，无论是否隶属于骑士机关，只要是正规的骑士，通过试炼后便必须前往阿瓦隆，在那位所有骑士的王面前宣布誓言，只有这样才算是真正成为了骑士。
　　  而那个与那座岛屿有着同一名字的剑鞘，更是能被称为骑士机关唯一圣物的存在。
　　  对骑士而言，那个剑鞘不仅仅是一个辅助性极强的圣物，还是一种信仰。
　　  在个别老骑士眼中，剑鞘的精神意义甚至远大于能起到的功能。
　　  但不管怎么样，阿瓦隆剑鞘无论是号称“只要不死就能瞬间恢复”的治疗能力，还是“连神明都无法破坏的绝对防护”能力，都决定了对方是一件神物，更别提还有其他功能了。
　　  “阿瓦隆剑鞘……按照上次我去看时感觉到的波动，应该不是什么山寨品。”
　　  将嘴里的果肉吞下，洛白语气平静地回答道，毕竟对于她而言那个剑鞘没有任何吸引力。
　　  “是……真的么……”
　　  听到小狐妖的回答，羽弥千雪忍不住轻轻重复了一次，漆黑的眼眸中闪烁着点点波光。
　　  先前以为是以保护地主神为第一前提，因此在见到洛白前，她根本没心思思考任何问题，直到和小狐妖相会，她才注意到这座城市背后的存在，到底有多恐怖。
　　  “启示录可不是什么小组织，根据我之前得到的消息，他们的基础成员几乎遍布整个世界，上到各大国家的决策层下到餐馆的洗碗工，可以说已经将全世界的行业都穿了一遍，不然你认为一个不过几百上千人的小组织，能和政府或道盟这种存在扳手腕？”
　　  似乎看出来自家巫女的心情，洛白久违地说了一大段话：
　　  “不过真正的核心成员都处于上层，分布在基层的要么是绝对的外围成员，要么就是附庸组织人马，不用太过担心。”
　　  “道姬大人我明白了。”
　　  听完小狐妖的话，羽弥千雪微微点了点脑袋，随后又拨了颗葡萄送至对方嘴边。
　　  对此洛白自然不会拒接，张嘴接过葡萄后继续懒洋洋地晒起太阳，夏天还有很长时间。
　　  ………………
　　  魔都某栋单元楼七层卧室中，秦柔左臂压着额头，右臂则随意横摆在身侧，其上握着的手机屏幕中放着一幅直播画面。
　　  其上无数生有兽耳的人正于街道上忙碌行走着，配上那些奇特的穿着打扮，一副浓浓的魔幻电影感。
　　  如果放在一个星期前，秦柔绝对会兴趣满满观看直播，顺便将偶尔从屏幕中闪过的帅哥男生截图下来。
　　  不过无论是多么有趣的事，在持续一段较长的时间后都会变得乏味，更别说还有先前那争夺九品青莲的视频作为铺垫，这让她对那些只会拍摄街景的直播逐渐失去了兴趣。
　　  视线愣愣望着头顶的天花板，说实话在镇泉市事件爆发前，秦柔完全没想到在自己的日常生活里，竟然有着超自然生物存在。
　　  和大多高中女生不同的是，秦柔在看那些魔幻爱情片时虽然也幻想过半夜邂逅血族帅哥，或是在遭遇危险时被某某调查组男神搭救，但那仅仅是另一种方式的回味。
　　  作为马克思主义的坚实拥护者，她对一切怪力乱神全部免疫，直到……一个星期前在网络上看见有关镇泉市的新闻，以及政府那不否认与不承认的态度。
　　  “超自然生物嘛……”
　　  嘴里这么嘀咕着，秦柔再次将手机拿回眼前，退出直播后打开了聊天软件。
　　  然而就在这时，一个窗口突然跳出占据了半边屏幕：
　　  【请问是否创建超维交流群并一键邀请好友？（Yse/是）】

第一百一十七章——人群中跳出一个大佬
　　“超维交流群……什么东西？而且怎么没有拒绝的选项？”
　　  望着手机屏幕上显示的奇怪选择框，秦柔不由轻声嘟囔了一句，眼眸中满是好奇。
　　  如果放在一个星期前，她只会认为这是手机中了病毒，或是什么新型的恶搞板块。
　　  但是现在，秦柔不得不考虑那些小说剧情般的可能，毕竟连超自然存在这种生物都公开化了，还有什么是不可能的？
　　  脑海中这么思索着，秦柔试着直接退出聊天软件，然而手机没有半分反应，如果不是左上角的网速监控还是时事变化，她都要以为手机卡死了。
　　  望着屏幕上的【yes/是】，秦柔总感觉如果自己点下去，会发生一些不得了的事情，这对已经中二毕业追求平凡的她而言，无疑是个天大的麻烦。
　　  因此秦柔果断长按电源，打算使用能解决百分十九十九问题的重启大法，然而……
　　  “这不会真的是超自然事件吧……”
　　  拇指松开电源键，看着屏幕上那依旧健在的选择框，秦柔嘴角不由微微抽动了一下，而她这个想法在取出电池后，得到了充分的印证。
　　  “行吧，你赢了。”
　　  将电池板重新塞进手机，秦柔无奈地撇了撇嘴，毕竟这款手机花了她整整一个暑假的工资，根本舍不得丢。
　　  【而且如果真的是超自然事件，估计就算我换了手机，这个选择框也会继续出现的吧。】
　　  心里这么自我安慰着，秦柔点下了【是】这个选项，紧接着她便感觉右手手背一凉，抬眼望去时便发现了一个复杂异常的金色符文。
　　  如果这丫头是超自然存在，她就能发现这枚符文中蕴含着一种奇妙的道韵，仿佛整个世界都是在围绕这个符文旋转。
　　  但可惜秦柔只是一个普通人，在做好心理准备的情况下，她只是稍稍被吓了一跳。
　　  见这枚符文只存在了几秒便消失后，就将注意力重新转到了手机上。
　　  此时手机屏幕已经转到了一个群聊界面，随后连续七个蓝色提示消息跳出。
　　  【欢迎窈窕君子，淑女好逑加入群聊】
　　  【欢迎吾辈才不是猫加入群聊】
　　  【欢迎二小姐加入群聊】
　　  【欢迎龙虎山清洁工加入群聊】
　　  【欢迎醉里挑灯看剑加入群聊】
　　  【欢迎算命五毛一次加入群聊】
　　  【欢迎颓废老大叔加入群聊】
　　  随着七个提示消息结束，吾辈才不是猫立刻发了个问号，随后跟着一个猫猫疑惑的表情包。
　　  吾辈才不是猫：这是什么群？
　　  二小姐：@滚床单的魅力，你是谁？为什么会知道我这个号？
　　  算命五毛一次：有人要来算命吗？超级便宜的，不准不要钱。
　　  窈窕君子，淑女好逑：什么群不重要，群主快开车！
　　  ……
　　  望着屏幕上刷过的一连串消息，秦柔没感觉有哪里不对，随便胡诌了几句后，便将自己创建这个群时的情况说了一遍。
　　  毕竟按照先前的情况来看，那个让自己建群存在的绝对不是普通人，而能被对方选中为群友的，估计也普通不到什么地方。
　　  二小姐：控制手机的超自然存在？有点意思，也就是说在场各位都不是普通人喽？
　　  吾辈才不是猫：嗯……说实话也用不着隐瞒了吧，毕竟超自然界都已经被公开了，我直说好了，吾辈是妖怪哦【猫猫奶凶图】
　　  龙虎山清洁工：@吾辈不是猫，你是妖怪？好巧啊。
　　  吾辈才不是猫：@龙虎山清洁工，嗯？你也是？
　　  龙虎山清洁工：不，我是个修士【滑稽】
　　  吾辈才不是猫：……报地址，看本姑娘不把你打得放弃治疗，敢消遣我。
　　  龙虎山清洁工：年轻人，不要那么多火气，大火伤身。
　　  醉里挑灯看剑:@龙虎山清洁工，你还是这么恶趣味，不是说一心向道吗？怎么开始玩手机了？
　　  龙虎山清洁工：嗯？这个语气……卧槽，你个死面瘫怎么也在这里？话说你竟然会玩手机？
　　  吾辈才不是猫：两个修士？
　　  算命五毛一次：那个……我也是修士来着，不过我只负责算命，不怎么打架。
　　  吾辈才不是猫：唔……话说群里就没有妖怪了吗？【猫猫害怕】
　　  二小姐：嗯……我算是普通人，不过家族里倒有很多超自然生物。
　　  窈窕君主，淑女好逑：我是能力者来着，不过没有加入超自然调查局。
　　  吾辈才不是猫：喵了个咪的……不行，莫慌，我寻灵期巅峰，不怕你们！
　　  算命五毛一次：好强！我才真我境初期【仰望大佬】
　　  龙虎山清洁工：好强！我才识虚初期【仰望大佬】
　　  醉里挑灯看剑：好强！我才识虚中期【仰望大佬】
　　  吾辈才不是猫：为什么这群没有退出选项……
　　  二小姐：话说有位似乎一直没说话？
　　  窈窕君主，淑女好逑：大佬出来出来@颓废老大叔。
　　  颓废老大叔：你们聊着，我看看就行，我就一只寻灵期的狐狸。
　　  吾辈才不是猫：@颓废老大叔，终于有妖怪了，新人别怕我会保护你的！
　　  窈窕君主，淑女好逑：话说……大家介意自报姓名吗？根据现在的情况来看，就算现在不说，以后也有可能被认出来，我叫柳滢雪。
　　  二小姐：徐芷荧，以后大家光顾我们家产业，可以打八折哦。
　　  窈窕君主，淑女好逑：徐大小姐？巅峰集团的那个徐大小姐？
　　  二小姐：猜对了，不过没有奖励。
　　  窈窕君主，淑女好逑：大佬求包养！萌新会嘤嘤嘤，会暖床！
　　  二小姐：阿拉阿拉。
　　  吾辈才不是猫：我是无所谓啦……你们直接叫我叶竺就行。
　　  龙虎山清洁工：好的竺喵。
　　  吾辈才不是猫：你去死啊！
　　  醉里挑灯看剑：我是叶望山，@龙虎山清洁工，然后这逗比是陆无海。
　　  龙虎山清洁工：谁是逗比啊你个死面瘫！
　　  算命五毛钱一次：好啦好啦，名字什么的不太重要，你们直接叫我天算子就行。
　　  龙虎山清洁工：好家伙，人群中跳出一只大佬。
　　  醉里挑灯看剑：@算命五毛一次，我要算命，算一万次。
　　  窈窕君主，淑女好逑：@颓废老大叔，新人君轮到你了，你叫什么啊。
　　  颓废老大叔：嗯……你们可以叫我洛白。
　　 SP：大家可以猜猜这个群的背后创建者是谁~

第一百一十八章——准备
　　寂静，死一般的寂静。
　　  在看到那名颓废老大叔发出的名字后，无论是满群上蹿下跳的竺喵还是默默窥屏的秦柔，所有人的大脑都陷入了当机状态。
　　  虽然只是一个普通人，但秦柔对“洛白”这个名字绝对不陌生，无论是那精致到过分的容貌，还是那一眼重伤超级修士的气魄，都让这个名字在所有关注过镇泉市事件的人心底，留下了不可磨灭的印记。
　　  至于叶望山陆无海与叶竺这些超自然存在更不用说了，敢问当今整个天下，有何人未曾听过白修萝这个名字？
　　  死寂的气氛在群中持续了足足一分钟，最后才有人发言打破了沉默。
　　  吾辈才不是喵：出现了！真正的大佬！大佬求带，萌新会喵喵喵！
　　  龙虎山清洁工：开玩笑的吧……你真的是那个战力与身高成反比的狐族天才？
　　  颓废老大叔：改天我会去龙虎山一趟，到时候你就知道我有没有说谎了。
　　  龙虎山清洁工：别别别！大佬我错了！真的错了！
　　  醉里挑灯看剑：龙虎山一脉出了你这样的传人，估计是老天爷一口气把几百年的恩怨都算了一遍。
　　  龙虎山清洁工：陆无海我告诉你！如果龙虎山真的被大佬玩坏了，我立刻带着几万号弟兄蹲你门派门口讨饭！不被扒得只剩内裤不给走的那种！
　　  醉里挑灯看剑：……@颓废老大叔，那家伙脑子多少有些不正常，大佬你别和他一般见识。
　　  二小姐：洛白小姐吗？我听外界传闻说您似乎和索菲家族的莉斯小姐认识，如果可以的话，能通过您的渠道让我与她见一次面吗？作为报酬我名下有三条五级灵石矿，可以寄送到您名下作为谢礼。
　　  窈窕君子，淑女好逑：我去我去我去，这就是大佬的世界吗？以前看小说觉得送公司送房子什么已经很夸张了，但这直接送矿是什么操作。
　　  滚床单的魅力：萌新瑟瑟发抖。
　　  算命五毛一次：萌新瑟瑟发抖。
　　  龙虎山清洁工：穷逼抖出眼泪。
　　  颓废老大叔：如果我没猜错的话，那丫头现在就在华夏，你直接去堵人就是，对了，你们现在有谁在镇泉市吗？
　　  吾辈才不是猫：窝在被窝玩手机中，懒得过去。
　　  醉里挑灯看剑：我过段时间打算闭关参悟剑谱，没有过去。
　　  龙虎山清洁工：等我打扫完七十座宅邸，三百条山道，六千座镇魔塔就过去。
　　  算命五毛一次：我前段时间给自己算了一卦，发现那个地方要我因果不和，就没有过去。
　　  窈窕君子，淑女好逑：我倒是想过去，但导师不让。
　　  二小姐：没有去+1
　　  滚床单的魅力：没有去+2
　　  颓废老大叔：那就行了，我先下了，你们慢慢聊。
　　  望着手机屏幕上的发言，洛白发出了这么一段话，随后便将手机收回了口袋。
　　  “千雪，那边的情况怎么样了？”
　　  扫了窗外的天色，小狐妖说着重新躺回了沙发椅上，将毛绒绒的狐尾当被子盖在身上。
　　  “超自然调查局已经捣毁了几处交易地点，抓到了不少负责交易的人员，死亡的超自然生物数量也开始逐渐减缓，不过那些被抓到的人员都选择了自杀，没有一个透露信息。”
　　  “看来那个叫灰鹄的家伙并没有骗我，他背后的组织的确能完美运转那些甘露水与甘露晶。”
　　  轻轻抚摸着自己的尾巴，小狐妖打了个哈欠，整只狐又往沙发椅内瘫了瘫。
　　  “对了，你们准备做得怎么样了？”
　　  突然像是想到了什么般，洛白抬头朝自家巫女看去。
　　  而听到自家地主神的问题，羽弥千雪恭敬的点了点头：
　　  “使用了道姬大人的秘法后，卫神队成员实力平均挺高三个阶段，悠子的实力提高了五个阶段，而我也能承受道姬大人您三分钟时间的完全神降了。”
　　  “嗯……那接下来你们就好好休息吧，估计下次城市开放过后，那棵树上的果子就要成熟了。”
　　  嘴里这么说着，洛白转头向窗外看去，从她的视角出发，正好能看见那座巨大的白塔，以及塔顶处愈发茂盛的苍天古木。
　　  如果说九品青莲是修士梦寐以求的至宝，那古龙树结出的化龙果就是妖怪们的神物，夸张点说就是如今妖怪们突破凡尘桎梏的唯一方式。
　　  因此等到那九颗化龙果成熟，必将会引来很多超自然生物，如果那时古龙树的拥有者还是启示录，那绝对会引来无数妖怪豪强的进攻。
　　  但此时百层塔的主人已经成了洛白，对于这种一眼就将大乘期修士瞪重伤的存在，别说小小的镇泉市了，就算放到外面整个世界上，都没几个人敢来挑衅的。
　　  不过即便如此，在化龙果这种几乎与成仙画上等号的神物面前，也没几个妖怪是能真正保持理智，如果不好好计划一番，那到时候她很有可能遭到所有妖怪的一起攻击。
　　  这可不是在妖族新生赛，前来围攻的修士与妖怪都是站在实力金字塔巅峰的存在，如果不开启九尾真身，那就算是小狐妖也有被打败的可能。
　　  不过好在计划这一块并不用她操心，某只豺耳御姐会帮她搞定一切问题。
　　  ………………
　　  “老娘就一句话，不交钱就滚，交钱就放人。”
　　  临时指挥室内，坐在主位上的龙馨落翻了个白眼：
　　  “每个国家我都只要三万灵晶，如果连这点钱都拿不出来，那就算派人进镇泉市也是送菜。”
　　  说完这句话，龙馨落便不再理会那满头冷汗的调查员，重新低头刷起手机，其上显示着一部最近很有名的女频小说。
　　  “明，明白了，我会如实转告的。”
　　  稍稍咽了口唾沫，这名调查员说着恭敬地行了个礼，随后便抱着一大堆连夜准备好，但没配上任何用场的资料离开了指挥间。
　　  龙馨落作为华夏的最强杀手锏，她这几天都是以“超自然核武”的身份坐镇指挥部，防止那些来自各大组织的家伙互掐。
　　  至于她刚才说的，便是国外的超自额生物在看见镇泉市直播后，发来的大批量申请入境许可。

第一百一十九章——舞台
　　空气中的物质微粒轻轻颤动，驱使着肉眼可见的能量极差梯收缩变形，很快便从辐散上百米的力场，变成了向某个特定方向分布的奇特形态。
　　  随着能量极差梯解除，无数道人影如同前几次封禁结束时般，从省道上掠过，冲进这座对超自然生物而言极度危险但又异常迷人的城市。
　　  比起前几次封禁解除时，这次进入镇泉市的超自然存在数量达到了一个新的峰值，而且其中大半都来自其他国家。
　　  显然在这座城市的诱惑下，那些大国不得不咬牙向某只真龙御姐支付三千灵晶作为入境许可费，而那些实在拿不出钱的小国，只能选择更坑的十灵晶一人单人套餐。
　　  这么一波下来，让华夏国库充盈不少的同时，也彻底将镇泉市这个大舞台推向了全世界。
　　  镇泉市解封作为一个可控的大事件点，每次都有很多人类或非人主播进行直播，这次也不例外。
　　  此时某个直播平台的直播间中，无数弹幕正在疯狂刷屏。
　　  这种情况是在三分钟前开始的，直播刚开始时网友们还因为内容与前几次无异，显得有些兴趣缺缺，然而就在这时一名提着火箭筒的巫女高调路过，瞬间点燃了直播间的气氛。
　　  【那是RPG吧？那绝对是RPG吧！】
　　  【666666这年头女巫都这么不正经了吗？】
　　  【楼上的，那不叫不正经，那叫贴近时代】
　　  【大人，时代变了（严肃脸）】
　　  【就我很想知道那个RPG扣下后会射出什么吗？主播快去让那位巫女小姐射一发看看】
　　  【嗯？什么情况？我的方向盘呢？】
　　  【突如其来的车，在我脸上留下了两排的轮胎印】
　　  【你们快看便利店那边！我去，那个是狼人吧？！】
　　  【还有加油站那里，这幅打扮是修女吧？但为什么你手里拿着霰弹啊？】
　　  【修女：宽恕你们是上帝的事，而我负责送你们去见祂（狗头）】
　　  ……
　　  诸如此类的发言还在继续，这样的情况不只发生在一个直播间内，几乎所有镇泉市的直播间都被那些来自国外的超自然生物点燃，同时网络也迎来了一波新的热潮。
　　  北城区入口，一名看外表不过十七八岁的少女向着城市内缓缓走来，一头耀眼的金色长发随风摆动，配合身上那套蓝金**式轻甲，宛如一位来自传说中的女武神。
　　  “吾王！”xN
　　  在见到那位少女的瞬间，威拉德与其他几名来自骑士机关的骑士全部单膝跪地，右手握拳横摆胸前。
　　  “无需多礼，都起来吧。”
　　  湛蓝的眼眸扫过众人，少女那悦耳但充满威严的声线响起，让几人从地方纷纷起身。
　　  “威拉德，好久不见。”
　　  来到为首的年轻人身前，少女精致的脸上露出一丝淡笑：
　　  “这几天辛苦你了。”
　　  “我……威拉德有辱使命，请王降罪！”
　　  听到对方的话，威拉德嘴唇微微颤抖了一下，随后便打算再次跪下。
　　  在他看来，自己作为骑士机关年轻一代的佼佼者，既然被派遣进入镇泉市，那就必须完美完成上面下发的命令。
　　  然而结果他不但没能成功取得剑鞘，还被一名血族在骑士道上赶超，这是骑士机关威严的极大侮辱，必须受到严惩。
　　  “你还是老样子啊。”
　　  不等威拉德重新跪下，一股柔和的能量便将其拖住，望着面前那身穿西服的年轻骑士，少女脸上露出些许无奈：
　　  “那么，我以王令予以赦免，但作为惩罚，在接下来的行动中你需要作为队伍的尖刀……这样可以了吧。”
　　  “谢王赦令。”
　　  微微抿嘴，威拉德终究没有继续跪下，而是朝面前的少女行了骑士礼。
　　  见状，少女嘴角轻轻上扬，露出一抹自信的笑容：
　　  “好，那么……我们去把该拿的东西取回来吧。”
　　  ………………
　　  东城区拐角，一名一袭白衣的独臂女子缓缓行走在街道上，瞳孔呈现实心倒三角的眼眸四下环顾，似乎在寻找着什么。
　　  “呦美女，一个人呐？来陪哥哥我玩玩吧。”
　　  突然，一个轻佻的声音响起，随后一名银发青年在其身上出现，眉心处还有着一个朱红色符号。
　　  “洛白，白修萝，新生代的魔王，她在那？”
　　  并没有理会对方话中的意思，云清语气平淡的问道。
　　  听到对方的话，男人先是一愣，随后脸上再次露出笑容，说着还抬手向对方肩膀搂去。
　　  “嗯？啊，美女你是要找她吗？来陪哥哥我玩一天就告诉你。”
　　  就在他的手要触碰到面前少女瞬间，妖怪的本能瞬间发出警报，让他的动作僵硬在原地。
　　  “那，那个，一直向前走然后左转，那里有个巡查机器人，你直接问它就可以了。”
　　  咽了口唾沫，男人说着不动声色地收回手臂，脑门上满是冷汗。
　　  “谢了。”
　　  轻轻点头，独臂女子转身朝对方先前所指的方向走去，知道其背影消失在街道拐角，这个银发年轻人才长长地松了口气，刚才一瞬间他还以为自己要死了。
　　  ………………
　　  “表演者已经全部到齐了吗？”
　　  白鸟公园外的一栋高大写字楼顶，一名身着纯白唐装的中年人眺望人工湖，漆黑的眼眸默默注视湖畔一道娇小的身影。
　　  在他身旁，一名梳着棕色双马尾的少女不由打了个哈欠，脸上满是无聊的神色：
　　  “到不到齐我不知道，但我知道我们已经在这傻站十分钟了。”
　　  “放心，表演很快就会开始的。”
　　  脸上带着淡淡的笑意，中年人说着转头朝不远处的街道看去，在那里一名金发少女带着几人正向白鸟公园快速赶去。
　　  “谜语人……话说你真打算对那只狐狸动手？别怪我没提醒你，那家伙强到离谱的，而且还可能与那只威尼斯镇仙的九尾有关系。”
　　  像是想到什么般，少女转头向中年人看去，脸上带着些许不解：
　　  “还是说你只是活腻了想找死？如果是这样我建议你直接从这里跳下去，这样我还能找到尸体方便埋。”
　　  “我们也过去吧，在表演开幕时，如果人员还没到齐就不好了。”
　　  中年人显然习惯了少女的说话方式，并没有搭腔，自顾自说完后便转身向着天台路口走去。
　　  见状，少女无所谓地耸了耸肩，跟在对方身后一起消失在了写字楼天台。
　　  反正她的任务只是跟着对方，如果那家伙真因为挑衅那只狐狸被打死了，自己只要如实上报就行，并不会被扣工资。

第一百二十章——来自西方的新生代最强者
　　白鸟公园的门票又涨价了，从普通妖怪咬咬牙能接受的十五灵珠，涨到了需要认真思考才能拿出的二十灵珠。
　　  不过这个价格虽然昂贵，但剑鞘能磨炼灵魂的效果相比，又显得十分值得。
　　  因此这几天进入白鸟公园的超自然生物不但没有减少，反而比以往多了数倍，所获得的收益足以让大妖级存在眼红。
　　  毕竟灵珠的灵气含量虽然远不及灵石，但那也是由纯净灵气凝结成的物品，而且正是因为它的含灵量细微，其在炼丹与锻器上的效果反而更好。
　　  至少在使用灵珠时，炼丹师与锻造师能更好把控输入的灵气含量，将因为这方面问题而失败或炸炉的可能性压到最低。
　　  金色的人工湖面上，密密麻麻的超自然生物或站或坐，借着阿瓦隆带来的灵压，不断淬炼自己的魂魄。
　　  不过这些人基本都是呆在距离河岸十几步的外沿地带，只有个别天赋异禀的家伙才能进入湖水中段，至于能闯入湖中心区域的，至今仍只有维隐、威拉德与那名来自梵蒂冈的大骑士长三人。
　　  一道娇小的身影坐在人工湖边缘的长椅上，琥珀色的兽瞳望着湖面上那些超自然存在，不知在想些什么。
　　  在她身后站着两名少女，靠左的那位身着一套洁白的巫女服，浑身散发着一种只可远观的圣洁气息，另一名少女脑袋上顶着对粉色兔耳，手中一柄黄金长枪龙威隐现。
　　  突然，长椅上的狐耳萝莉侧过脑袋，朝一条直通人工湖的道路看去，那里一支以一名金发少女为首的队伍正快速赶来。
　　  “那位……就是新生代的魔王？”
　　  为首的金发少女也注意到了小狐妖投来的目光，脚步的步伐不由顿住，碧蓝的眼眸与那对琥珀色兽瞳遥遥相对。
　　  “你比我预想的要慢一些。”
　　  嘴里这么说着，洛白从长椅上跳下，向着金发少女一行缓步走来，而羽弥千雪与念竹则紧紧跟在她的身后。
　　  “你…月费群8. .5, ;7 '６ ..6,, ３:. 4 :'4  ;2::8５76!'6'3442…知道我？”
　　  抬手拦住身后欲要上前的威拉德，少女有些不解地看着面前那只不过一米四出头的狐耳萝莉。
　　  “我不仅知道你要来，而且还知道你要向我发起挑战，或者说是骑士机关的人，要你向我发起挑战，对嘛？”
　　  随意的在那些年轻骑士身上扫了一眼，洛白视线重新回到那名少女身上，身后的狐尾微微摆动。
　　  闻言，无论是小狐妖身后的千雪念竹，还是威拉德一行人都是一愣，随即视线齐刷刷的移动到那名金发少女身上。
　　  被众人这么注视着，少女沉默良久后轻轻点了点头：
　　  “没错，我作为西方年轻一代中的最强者，这次前来除了拿回阿瓦隆剑鞘外，还有一个任务便是向你挑战，决出真正的新生代至强。”
　　  听完对方的回答，洛白并没有再说什么，而是直接转身向着那张长椅走去。
　　  这件事自然不是小狐妖自己推断出来的，而是某只豺耳御姐在知道骑士机关的新王要来镇泉市时，连夜发短息通知她的。
　　  虽然妖族新生赛的范畴是全世界妖族，但妖怪这种生物还是东方这边占大多数，西方的妖怪虽然不是没有，但无论是数量还是质量都无法与东方相比。
　　  而洛白虽然没在新生赛上夺冠，但其展现出的实力显然完胜所有参赛成员，也正是因为这样，才会出现“新生代魔王”这种称号。
　　  与之相对的，安娜丝莉雅在西方同样有着新生代至强的实力，作为骑士机关的新王，其得到了那位骑士王近乎百分百的传承，曾经甚至在一步未动的情况下，击败位列新生代第二的魔法师。
　　  但如果只是这样，其与某只单凭火灵便能吊打玄冥期妖怪的狐耳萝莉相比，还是差了很多。
　　  不过这一切都是在没拿到阿瓦隆剑鞘之前，一旦获得那个华丽异常的剑鞘，安娜丝莉雅的实力绝对会飙升好几个层次，足以与小狐妖在新生赛时展现出的实力抗衡。
　　  说实话在见到对方承认时，洛白是想直接走人的，她才懒得和这种小丫头瞎胡闹，但为了后续计划能顺利发展下来，小狐妖只能继续在湖畔等着。
　　  “我们走吧。”
　　  望着那重新坐回长椅上的狐耳萝莉，安娜丝莉雅沉默半晌后继续向着人工湖走去，丝毫不担心对方会阻止自己。
　　  事实和她想的一样，洛白虽然坐在长椅上，但只是默默看着，丝毫没有阻止几人的意思。
　　  这让跟在安娜丝莉雅身后的威拉德轻轻松了口气，毕竟如果那只狐耳萝莉真的出手，估计除了上代骑士王亲自出手，不然根本没人能拦住。
　　  威拉德等人并没一同进入人工湖，而是在湖畔纷纷停下脚步，目送那名金发少女向着湖心走去。
　　  阿瓦隆剑鞘所带来的压迫仿佛对她不起效果，少女很快便来到了湖心区域，不过在距离剑鞘不过二三十米时，其的速度不得不放慢了下来。
　　  阿瓦隆剑鞘允许接近自己的只有骑士道坚定的存在，除非是那种实力远超剑鞘神秘值的存在，不然都得按照它的规矩行事。
　　  安娜丝莉雅显然不是后者，但她的骑士道坚定程度丝毫不亚于上代骑士王，因此只是稍稍停顿她便继续向着湖心走去，同时其身周也开始浮现出朦胧的幻影——那是一套铠甲。
　　  比起安娜丝莉雅现在身上穿着的蓝金色·女士轻甲，这套半虚半实的骑士铠显得更加精致与完美，乍一看比起护身用的防具，其更像是一件精美的工艺品。
　　  “吾乃王，是以剑斩破亘古长夜之人；吾乃王，是以剑守护万千子民之人；吾乃王，是以剑铸就绝对公正之人……”
　　  嘴中轻轻吟诵着自己的骑士道，少女于阿瓦隆剑鞘前站定，湛蓝的眼眸被染上一层金黄。
　　  此时所有依靠湖心公园淬炼精神的超自然生物都已经脱离修炼状态，愣愣望着那名单手抚上剑鞘表面的少女。
　　  于此同时，无数道光影从镇泉市各地涌现，向着白鸟公园的疾速赶来，这些都是实力达到大妖级或大乘期的存在，而他们的目的同样是那个剑鞘。

第一百二十一章——你们搁这挑Boss呢？（上）
　　比阳光还要璀璨的金色光辉于人工湖中心亮起，将那道娇小的身影完全笼罩其中，同时化作金色的湖面泛起阵阵涟漪，从边缘向着湖心处收敛。
　　  见状，那些还呆在湖面上的妖怪与修士纷纷回过神来，朝湖畔快速退去。
　　  个别反应慢半拍的，在金色流光从其脚底退散后，立刻一头栽进了湖水中，如果不是此时岸边聚集了很多超自然存在，估计光是这一波就能带走几个旱鸭子。
　　  人工湖中心，安娜丝莉雅不知何时闭上的眼睛重新睁开，眼眸中倒映着一座巍峨壮丽的金色宫殿。
　　  不过仅仅片刻，少女眼中的金辉逐渐退去，变回原本的碧蓝，随即她本人也彻底从先前的状态中回过神来，看着周围的景象有些恍惚。
　　  此时原本悬浮于湖中心的华丽剑鞘已然消失，彻底融入眼前这名金发少女体内。
　　  “这丫头……不一样了。”
　　  距离湖心公园不远处，一名顶着对狼耳的中年人微微皱眉，碧绿的眼眸中闪过一丝忌惮。
　　  这名狼耳中年人正是一位大妖，不过他并非那些老牌大妖，而是进入镇泉市后才突破成功的巅峰强者之一。
　　  此时他来此的目的自然也是为了那个剑鞘，虽然阿瓦隆剑鞘是西方的神器，但如果运用得当，其能发挥的效果并不会比一些先前灵宝来的差。
　　  不过此时狼耳中年人却有一种预感：自己这次可能要白跑一趟了。
　　  有这种感觉的不只有他一个，此时在场的光是大妖及大乘期修士便有二十余名。
　　  虽说这些人基本是借助镇泉市才得以突破，但这并不能改变他们曾身为巅峰存在的事实，而能走到那一步的存在，没一个不是从无数尸骸中爬出来的。
　　  因此在察觉到安娜丝莉雅的变化后，在场的二十余名巅峰强者并没有立刻出手，而是继续观望起来。
　　  不过除了这个原因外，真正的原因是洛白还坐在长椅上，那可是一眼就能把大乘期修士瞪残的大佬，因此在对方没有做出明确意向前，无论是谁都不敢擅自行动。
　　  人工湖中心，安娜丝莉雅转过脑袋，视线扫过已然单膝跪下的威拉德等人后，停在了某只狐耳萝莉身上。
　　  沉默半晌，少女抬脚向着洛白所在的湖畔缓缓走来，每一步落下，其脚底所在的湖面便会变成金色，直到脚掌离开才会逐渐消散，这让其身后带出来一条长长的金色光带。
　　  随着她的移动，其身周环绕的那套精致骑士甲也逐渐化作实质，将对方身上原本的女式轻甲代替。
　　  当安娜丝莉雅在小狐妖身前站定时，其身上的骑士甲已然完全凝实，将少女的身躯完全包裹在内，而其手中也多出了一把华美的骑士长剑。
　　  “吾乃骑士之新王安娜丝莉雅，在此以此剑为义，向你发出挑战。”
　　  嘴里这么说着，少女眼中闪过一丝流光，随后一股如渊似海般的气势从她体内爆发，瞬间席卷了整座白鸟公园。
　　  感受着这股恐怖的气势，就连个别刚刚晋级的大妖与大乘期都是脸色微变，从少女身上他们竟是感受到了一丝隐隐的威胁。
　　  望着那眼神坚定的少女，洛白从长椅上跳下，稍稍活动了一下自己的手腕，打算尽快将这波流程走完，然后回去补番。
　　  然而就在这时，一股丝毫不逊色于安娜丝莉雅的气势从人群中升腾，紧接着一个冷清的声音缓缓响起：
　　  “如果光凭你一个人的话，想打败她基本是不可能的，但如果再加上我就不一样了。”
　　  说话的是名一袭白衣的独臂女子，一对呈现实心倒三角的瞳仁紧紧盯着不远处的小狐妖。
　　  “是你？”
　　  见状，洛白不由微微挑眉，说实话对于这名与自己在樑水交过手，最后以一条手臂为代价才逃走的男装妹子，小狐妖还是有些印象的。
　　  毕竟这些只凭自身力量，便能与超凡存在比较的家伙，给小狐妖留下的印象实在是太深了，更何况自己还和对方的师傅交过手。
　　  “看来阁下并没有忘记我呢，那么我来此的目的你也应该清楚。”
　　  嘴里这么说着，云清缓缓走出人群，与小狐妖不远处站定：
　　  “弑师之仇，必以血偿。”
　　  洛白并没有纠正对方的话，毕竟以正常人的眼光来看，李元化的确是自己杀的。
　　  因此被其徒弟找上门什么的，她也早就做好了准备，只不过没想到的是对方会在这种时候出现。
　　  “这里似乎十分热闹呢，二位应该不介意我也来参一脚吧。”
　　  突然，又一个声音响起，同时两人身上的恐怖气势仿佛受到安抚般，逐渐平息下来。
　　  这让在场众人不由微微侧目，随后他们便看到一名白发中年人从人群中走出，配上那身同样洁白的唐装，光是看着便给人一种异样的宁静感。
　　  “洛白女士，这应该是我们的初次见面吧？”
　　  望着不远处的狐耳萝莉，中年人脸上带着淡淡的微笑：
　　  “虽然以这种方式作为与您的初次见面有些不妥，但我还是要请您将九锁御龙匙还给我，那对我来说十分重要。”
　　  “九锁御龙匙么……”
　　  听完对方的话，洛白眼眸微微眯起，立刻想起某位调查局局长身上残留的那股气息，眼中紫芒隐现。
　　  “那么，就你们三个是吗？还有打算出来的家伙没？”
　　  将视线从中年人身上收回，洛白视线扫过人群，语气依旧和先前一般平淡。
　　  “那个……如果不介意的话，再加上我吧。”
　　  几乎是在小狐妖话音落下的同时，一道血影中人群中闪出，于小狐妖身前凝结成型，那家伙正是血族如今的最高统治者——维隐。
　　  望着那帅达零点八九个老良的家伙，洛白眼角肌肉微微跳动了一下，她刚才真就只是随便叫一下，天知道真有人会跳出来，而且还是这只吸血鬼。
　　  脑袋上的狐耳微微抖动，小狐妖敢肯定维隐这家伙绝对有其他想法，不过这并不妨碍她等下下手重点。
　　  接触到对方的眼神，维隐心中不由一咯噔，脸上的笑容也微微有些僵硬。
　　  说实话如果不是为了那些计划，他是真不打算和这只狐耳萝莉再打一架，毕竟脸滚大地的感觉可不好受。

第一百一十二章——你们搁着挑boss呢？（中）
　　白鸟公园内，无数围观的超自然生物直觉让开一段距离，为湖畔对峙的五人腾出空间。
　　 “诸位，如果你们想与这位女士交手，那能否等到我与她决斗结束之后？毕竟最先提出决斗要求的人是我，而且这位女士也已经答应下来了。”
　　 望着自己身旁的三人，安娜丝莉雅不由微微蹙眉，骨子里的骑士精神让她完全无法做出围殴对手的选项，更何况先前两人约战的方式还是“决斗”。
　　 “决斗？嗯……看来小妹妹你还是没有看清形势呢。”
　　 听到这个词，维隐先是一愣，随后那张帅达零点八九个老良的脸上露出一丝淡笑：
　　 “我建议你先拿出在湖心时的状态，重新看看你要单挑的对手后再做决定，骑士的新王。”
　　 “你什么意思？”
　　 闻言，安娜丝莉雅不由一愣，但对此维隐并没继续解释。
　　 心中带着些许疑惑，少女那对碧蓝色眼眸再次被金辉覆盖，不过这次其中没再出现那座巍峨的巨大殿堂。
　　 按照维隐先前的说法，安娜丝莉雅转头向不远处的小狐妖望去，紧接着一股来此灵魂深处的恐惧突兀涌现，生物的本能开始疯狂尖叫，催促着她逃离这片绝地。
　　 心脏仿佛被无形的手掌握住，每一次跳动都显得异常艰难，全身上下每一个细胞更是宛如被铁链紧紧束缚，完全无法移动。
　　 不过这个状态仅仅维持了一瞬，就在安娜丝莉雅的生机要开始消逝时，融入其体内的阿瓦隆剑鞘微微震颤，散发出一股柔和的光晕，将那种令人绝望的压迫感尽数驱散。
　　 “这是……什么东西。”
　　 望着洛白身后那团巨大黑雾，以及其中那蔑视万界的金色眼眸，安娜丝莉雅的小脸一片惨白，然而双脚硬是没退后半步。
　　 “现在明白了吧？那种存在根本不是能纳入决斗对手的列别，你们骑士机关的管理层估计没真正见过对方，不然根本不会做出决斗这种愚蠢的提议。”
　　 嘴里这么说着，维隐眼中血芒闪动，脸上依旧带着平淡的笑意，以他的实力自然能看见那对隐藏于黑暗中的眼眸。
　　 或者说，此时站在小狐妖对面的四人都能看见那对金色兽瞳，而且因为种种原因，都不会和某位大乘期修士一样，出现灵魂被压至溃散的情况，而这也是挑战第三位格存在最基本的条件。
　　 “不，我要是要求一对一的决斗，我先前已经与对方做好了约定，身为骑士我不能……”
　　 微微抿嘴，少女深吸一口气后摇了摇头，然而不等她将话说完，那名唐装的中年人便开口打断道：
　　 “小姐若是要以公平之理自劝，那才是真正的不公，对方可是屹立于万界之上，甚至能与天道平起平坐的存在，和我们本就不是一个层次的生灵，难道一群蚂蚁向巨龙发出挑战时，有人会笑话蚂蚁不讲究公平吗？”
　　 “公平这种东西是在双方实力平等的情况下才会出现的，不然那就不叫公平，而叫自不量力。”
　　 “我说你们聊够了没有？我赶时间。”
　　 远处，看着还在交谈的几人洛白眉头微皱，语气中也多出了一丝不耐。
　　 原本她的计划里根本没和另外三人交战的选项，而且更让她不爽的是，以那几人展现出的实力，在不开启九尾真身的情况下还真有点麻烦。
　　 “对方已经等不及了，现在你有两个选择，一：继续遵守你的单挑原则，冲上去后十秒内被打残；二：和我们互相配合，寻找那万千不可能中的渺茫胜利机会。”
　　 瞥了眼身后的少女，一袭白衣的云清语气平淡，实心倒三角的瞳仁中血芒闪动。
　　 而听到对方的话，安娜丝莉雅不由微微抿嘴，显然陷入了巨大的纠结中，如果先前没有主动向洛白发起挑战，那她将会毫不犹豫选择合作，但问题是这个世界上没有如果。
　　 “我改变主意了。”
　　 就在这时，洛白突然开口打断了对方的思绪：
　　 “和现在的你决斗完全是浪费时间，先前答应的条件不变，但时间推迟到你彻底掌握那个剑鞘力量之后。”
　　 安娜丝莉雅显然没料到小狐妖会说出这么一段话，眼中不由闪过一丝复杂。
　　 “好了，别浪费时间了，我们开始吧。”
　　 不等那名金发少女说些什么，云清向前踏出一步，紧接着三朵妖异的红云于其身周浮现，身上也升腾起一股橙红色气焰，将她整个人的气势都拔高到一个夸张的程度。
　　 比起当年在樑水基地时，云清的实力显然得到了质的飞跃，光是这七景之术的运用能力，便已经达到李元化在新生赛时展现出的程度了。
　　 “武道？这个世界上还有活着的武道家？”
　　 远处，望着这一幕的超自然生物们不由骚动起来，因为新生赛的那段视频，武道这种单凭人类自身力量，便能比肩超自然存在的体系便进入了所有人眼中。
　　 不过随着李元化逝去，所有人都以为武道已经彻底消失在这个世界上了，然而现在出现的这名独臂女子，显然也是一名武道家，而且展现出的实力还不弱。
　　 “我记得……她刚才说弑师之仇？这丫头难道是李元化的徒弟？”
　　 望着远处那身缠红云的云清，一名脸色带鳞的青年人不由微微皱眉，和他一样想到这点的人还有不少，这让围观的人群变得更加骚动。
　　 相比起那些围观的超自然生物，维隐与那名唐装中年人只是略带诧异地看了对方一眼，随后便重新将注意力集中到了小狐妖身上。
　　 “看来阁下是不打算将九锁御龙匙还给我了，那恒某只能主动来取了。”
　　 嘴里这么说着，唐装中年人手臂一挥，八只色彩各异的小鼎从其袖口中飞出，于他身周环绕旋转。
　　 同时，维隐手掌翻动，一柄金色长剑突兀出现，剑格中心的暗红色“诛”字格外显眼。
　　 见状，安娜丝莉雅轻轻闭眼，再次睁开时，眼中的纠结被炽热的战意取代。
　　 看着面前的四人，洛白没释放出任何气势，只是语气平淡地吐出两个字：
　　 “来吧。”

第一百二十三章——你们搁着挑boss呢？（下）
　　超自然存在到底有多强？这个问题在镇泉市事件爆发后，便于全世界的普通人圈子中掀起了热议。
　　  而各位政府因为启示录的信息压制，依旧处于哑巴状态，只能眼睁睁看着这方面的讨论变得愈发热烈。
　　  镇泉市如今作为普通人唯一能获得大量超自然存在情报的地点，其中发生的各种战斗视频自然都被传到了网上，特别是前段时间争夺九品青莲的一战，直接被顶上热搜至今还未下来。
　　  视频中无论是修士那调动天地的灵术，还是妖怪那移山填海的神通，都让普通人看得热血沸腾，有人更是根据这段至今为止流入普通人圈子中，含金量最高的超自然存在战斗视频发起了一次国际性投票，其目的便是想借此选出实力最强的超自然存在。
　　  至于结果也和大多人预料的一样，票数最多的两个存在既不是那以一敌五强大修士，也不是最终获取九品青莲的那无名小妖，而是并没有参与进最终决战的洛白与祸弥。
　　  毕竟这两只萝莉表现得实在太过夸张，特别是小狐妖最后那一把夺走所有甘露水甘露晶，而在场所有妖怪修士一句话都不敢多说的景象，直接点爆了大多人熄灭已久的中二之魂。
　　  而创建投票的人显然也意识到这点，因此在票数方面设置了每人三张的机制，最后小狐妖以领先十万票的优势夺得第一，而祸弥与第三名的票数差距更是达到了夸张的二十多亿。
　　  这个数字看似夸张，但在参与投票的近四十亿网民基础中，还是处于能够接受的程度。
　　  也正是这个原因，在洛白与安娜丝莉雅等人的战斗直播出现的瞬间，各大直播平台的服务器直接被挤爆了好几次。
　　  【什么？听说有人来挑战狐姬殿下？是哪个不要命的？】
　　  【楼上，不是那个，是四个。】
　　  【这四个家伙根本没在先前的青莲战中出现过啊？而且看那少女的样子似乎是外国人。】
　　  【听说是青莲战之后才进入镇泉市的，而且看其他人表现似乎都不弱。】
　　  【什么不弱，我狐姬殿下一根手指就能碾爆他们，狐姬殿下天下第一！】
　　  【表白狐姬殿下！狐姬殿下天下第一！】
　　  【表白狐姬殿下！狐姬殿下天下第一！】
　　  【趁着你们表白狐姬殿下，我一把抱起小祸就是个百米冲刺】
　　  【楼上的想抢小祸？先问问我手里的四十米长大砍刀同不同意。】
　　  ……
　　  望着面前屏幕上那将视频画面完全遮蔽的密集弹幕，楚月不得不将屏蔽等级调至最高，这才勉强能看清直播画面。
　　  说实话，看着这么多人表白自家小狐妖，她总感觉有哪里怪怪的。
　　  “安啦安啦，这些人也就只能网络上口嗨一下，真正能抱着小白享受的还是只有你一个人。”
　　  似乎是察觉到了楚月的想法，坐在她身边的芸晓花笑着在其脑袋上揉了揉。
　　  闻言，一旁的苏幼雪有些不解地歪过脑袋：
　　  “有吗，我在学校的时候也经常可以抱抱小白的呀？”
　　  “你不要说话。”
　　  听着自家好友的话，杨寻梦不由叹了口气，将一片剥好的橘子塞到对方嘴里。
　　  还好某只小萝莉并没从这句话听出那些不对，而且视频中的战斗也已经开始，立刻吸引了在场几只妹子的注意。
　　  白鸟公园人工湖畔，洛白并不知道自己现在正被数十亿人集体表白，此时她只想尽快结束眼前的战斗，然后回去继续缩沙发椅上。
　　  面前几人中实力最强的因该是维隐，不过他却将主攻的机会让给了青云，而自己则紧紧跟在对方身后，做起了辅助的职业。
　　  再后方则是手提华丽骑士剑的安娜丝莉雅，而那名身着纯白唐装的中年人并没有亲自上前，他只是站在后方操控着八只巴掌大小的小鼎，紧紧跟随在三人身侧。
　　  “轰——”
　　  随着一声沉闷的爆响，洛白随意接住了青云推来的手掌，仿佛其中蕴含的狂暴力量根本不存在一般。
　　  对于这个结果云清并不意外，她自认为还没达到李元化的境界，自然不可能单凭这一掌就起到效果。
　　  七景之术中除了号称能够诛仙的第七景，在威力方面最强的应该就是将全身劲力凝于一点的五景丹心，不过因为看过新生赛的视频，云清十分清楚在那只小狐妖面前使用那招的结果。
　　  在没有解决那种灰色雾气的威胁前，五景丹心这个选项算是废了，不过好在这次一起出手的并不止她一个。
　　  金色的剑风撕裂空间，朝着洛白白皙的脖颈横斩而去，其中蕴含的魔能足以撕裂大妖级存在的防御。
　　  然而对于这致命一剑，洛白依旧只是随手一拍，紧接着其上的金辉立刻被一掌震散，而剑路也偏离了原本的路线。
　　  不过赶在这一剑落空前，众人身周一只银白色小鼎发出一声轻颤，下一秒原本散去的光辉再次回到剑身，而金色长剑的剑路也以一种不可思议的方式回到了原来的轨道，结结实实砍在小狐妖的护体妖力上。
　　  淡紫色的妖力护罩连一秒都无法坚持，瞬间便破碎消散，而长剑则带着后续的力道，继续向着小狐妖脖颈挥去。
　　  对于这极佳的机会，云清自然不会放过，手腕翻动间一抹红晕没入其中，朝着洛白那平坦的胸口一掌拍下。
　　  如果换作是其他妖怪，在这种情况下根本无法做出有效防御，但此时面对这种情况的妖怪叫做洛白。
　　  “停。”
　　  随着这个平淡的声音，一枚金色符文隐现，让其面前两人的动作为之一顿，同时小狐妖右臂向前横推，澎湃的深紫色妖力猛然爆发，直接将面前这两个家伙震退出好几步，而那八只小鼎也波及，纷纷朝地上落去。
　　  然而就在这时，一道金色倩影从两人身后闪出，华美的骑士剑划过一道璀璨的光路，朝着小狐妖眉心刺去。
　　  望着那疾速逼近的剑尖，洛白挥出的手臂腕部回翻，随着她的动作一股黑色气流突兀出现，化作一柄同样大小的长剑，以更快的速度向安娜丝莉雅刺去。
　　  然而面对这一剑，金发少女不但没有闪避，反而加快了手中的速度。
　　  下一瞬，黑色长剑撕裂空气，狠狠刺在安娜丝莉雅肩头，然而剑尖却被一道柔和的光芒挡住，丝毫不得寸进。
　　  另一边，骑士剑也来到了洛白跟前，距离其眉心仅剩数毫。
　　  这是一波近乎完美的配合。

第一百二十四章——技巧
　　“看来，我的确有些小看你们了呢。”
　　  人工湖畔，洛白望着自己眉心处的华丽长剑，语气依旧和先前一般平淡。
　　  此时在那把华丽的骑士剑身上，正缠着数十道灰蒙蒙的锁链，让其无法移动分毫，而云清仅剩的那只手臂也被小狐妖握住，发不出半点力道。
　　  “不过如果仅仅是这样的话，你们还是回去吧。”
　　  嘴里这么说着，洛白松开手掌，同时那柄骑士剑上的灰色锁链也随之消失。
　　  获得行动自由的安娜丝莉雅与云清没有继续进攻，而是默默向后退了两步，望着小狐妖的眼神显得无比严肃。
　　  “该说不愧是你吗？如果换作其他妖怪，就算是大妖也已经重伤了吧？”
　　  不远处，维隐提着金色长剑走到两人身前，一对血眸中闪动着赞叹的神色。
　　  “毕竟那位阁下可是与天道齐平的存在，纵使是我等齐力，也很难获取胜算。”
　　  听到对方的话，那名纯白唐装的中年人微微点头，说话的同时那八只小鼎重新浮空而起，在小狐妖身旁环绕旋转。
　　  “你们……”
　　  闻言，洛白仿佛察觉到了什么般，将自己感知凝聚至身周数十米范围，随后她便发现人工湖畔的空间不知何时已被人封锁。
　　  虽然比起启示录那将整座城市空间从主世界中剥离的手段，这边的空间封锁显得十分脆弱，小狐妖只要三秒便能将其撕开，但考虑到其创建的时间与隐蔽性，也算是极为不凡的手段了。
　　  “看来阁下已经发现了，考虑到您那能进入相对空间的能力，在下认为这些手段还是需要的。”
　　  见小狐妖望向自己，唐装中年人微笑着点了点脑袋，同时那八只小鼎发出一声轻颤，周边原本就凝滞的空间变得更为坚固。
　　  显然，对于洛白九大天赋中的【虚行】，这名唐装中年人有过一定的研究，虽然在具体功能上对方了解出现了偏差，但就结果而言他无疑成功了。
　　  纵使是小狐妖，也不可能在与他们的战斗的同时中抽出五秒时间，用于破解周围的空间封禁，这么一来【虚行】方面的威胁算是成功解除了。
　　  “刚才都是让你们先手，这一次该轮到我了。”
　　  并没在意周围那近乎凝滞的时空，洛白身周浮现出七朵紫红色的本源狐火，同时其右臂上也出现了三枚金色符文。
　　  几乎是在其话音落下的瞬间，小狐妖便化作一道模糊的流光，闪至于距离自己最近的维隐跟前，白皙的拳头径直朝对方胸口轰下。
　　  快，无法用言语形容得快。
　　  在场所有超自然存在中，唯有达到大妖级与大乘期的存在才能看清小狐妖的身影，而其他人连残留都无法捕捉。
　　  “砰。”
　　  随着一声闷响，维隐整个人骤然化作一团血雾，从其他人的视角来看，就是小狐妖一拳便将这名血族新王打爆。
　　  然而作为当事人，洛白清楚这是对方自行分解了身躯，而且为了避免被狐火灼烧，化作血雾的维隐以最快的速度再次凝结，手中金色长剑向她右臂横扫而来。
　　  同时，云清与安娜丝莉雅也反应过来，双双加入战团。
　　  安娜丝莉雅因为有着阿瓦隆剑鞘护体，再加上那高傲的骑士精神，当仁不让的成为了主攻手，而维隐与云清则凭借着鬼魅般身法，不断为安娜丝莉雅创造进攻机会，再加上唐装中年人控制的八只小鼎辅助，竟真让他们与洛白暂时达成了平手。
　　  随手拍开从身侧刺来的金色长剑，同时控制玄冰形成薄雾，延缓云清拍来手掌，洛白第九百二十七次一拳轰在安娜丝莉雅身上。
　　  但和前几次一样，这足以重伤识虚境修士的一拳，被其身上那柔和的光芒尽数挡下，连一丝反震力都无法渗入。
　　  反倒是安娜丝莉雅借着这个机会，一剑朝小狐妖脖颈刺去，但随即便被于虚空中弹出灰色锁链击偏，起不到任何效果。
　　  说实话对于会陷入现在的局面，洛白并不意外。
　　  毕竟这几人一个是获得超级神器的骑士新王，一个是身为第二位格巅峰的血族真祖，一个是有着最强武道家所有传承的弟子，而那名白发中年人虽然身份不明，但光凭对方能停止一片地域时间的手段，便不是普通超自然存在能具备的。
　　  真正让小狐妖惊讶的是安娜丝莉雅的战斗技巧，要知道她的战斗技巧可是以沃尔雷格世界碎片中，那位上纪元幸存者的记忆为基础，再结合阴阳狐记忆库所诞生的。
　　  虽然因为自己实力太强，根本没多少机会能进行锤炼，但其极高的基础本就是一种象征，然而对方此时展现出的战斗技巧却勉强能跟上自己的节奏。
　　  如果不是实力相差太大，洛白甚至怀疑那丫头能光凭战斗技巧便与半妖状态下的自己打成平手，当然，这是在不动用大多天赋的情况下。
　　  然而她不知道的是，此时安娜丝莉雅心中的惊骇更胜，虽然在战斗前她就知道小狐妖很强，但对方此时表现出的强悍程度，却远超自己当时的预计。
　　  特别是在战斗技巧方面，身为获得骑士王全部传承的存在，她自打成年后便开始接受各种训练与考验，而且先前在人工湖中心时，她还收到了一件来自剑鞘的“大礼”。
　　  在外人看来，剑鞘当时对于安娜丝莉雅的考验仅仅只有一瞬，但对于她而言，那个考验却足足持续了一整年时间。
　　  阿瓦隆剑鞘显然拥有分割时空的能力，先前在安娜丝莉雅手掌与剑鞘表面接触的瞬间，她的意识便被吸入其中，带来了一座由历代骑士王英魂建立的殿堂内。
　　  在那的一年内，这名金发少女通过历代骑士王设下的重重考验同时，也得到了难以置信的收获。
　　  可以说此时安娜丝莉雅对于骑士道的理解，已经站在了这个世界的巅峰，而她的战斗技巧也在历代骑士王的刻意教导与考核下，达到了骑士的峰值，也正是因为这样她才能勉强跟上小狐妖的战斗节奏。
　　  但如果仅仅是这样，她们依旧无法从洛白手中获得一丝胜利的可能。
　　SP：最近因为工作关系让更新时间完全混乱了，非常抱歉！不过最多等到四月中旬，狐妖就可以彻底恢复更新，在这之前只能先委屈各位了，真的十分抱歉（双手合十）

第一百二十五章——最好的欺骗方式
　　广晧是名真正意义上的普通高中生，和那种成天强调自己十分平凡，但一到晚上就提刀出门砍人的家伙有本质上的不同。
　　  实际上在还未初中毕业时，广晧便已经将所有有关超能力、修炼者的幻想丢入了思想角落，彻底将他们变成了只有极度无聊时，才会幻想的内容。
　　  但就在半个月前，镇泉市的事件仿佛一记重锤，将他脑海中建立已久的思想壁垒彻底砸碎，让那些被封存许久的幻想内容再次占据思维主频道。
　　  而这直接导致了一名大龄中二青年的诞生，好在广晧赶在自己做出，在大街上高喊“吾乃天命之人”这类事后回想起来会羞耻到想投湖自尽的事情前，将脑海中的各种幻想强行压下。
　　  不过虽说勉强控制住了自己，但作为一个曾经幻想过诸多超自然事件的年轻人，广晧对于镇泉市的关注度达到了极高的程度，就算和那些报社记者相比也不遑多让。
　　  因此在安娜丝莉雅四人与小狐妖开战后，他立刻打开了两台电脑，一台上放着的视频是放慢后的，另一台则是按照正常速度播放。
　　  原本广晧的想法和大多人一样，都认为那四个自不量力的家伙会在瞬间被狐姬击败，然而事实却和他想象的完全不同。
　　  【我去，那四个家伙到底是什么人？竟然能和狐姬殿下打成平手？】
　　  【话说是不是我的错觉，那四人好像每一个都和煌刀强啊。】
　　  【楼上的夸张了吧？虽然煌刀的排名只有第三，但第一第二可是狐姬殿下和小祸啊。】
　　  【说实话，我也隐隐有这样的感觉，就算不是每一个都比煌刀强，但也应该是差不多的层次】
　　  【等等，话说你们是怎么看清楚的啊？我这已经把放慢五倍后的版本又放慢两倍了，但还是看不清啊。】
　　  【活捉一只萌新，楼上的大兄弟，看镇泉市的战斗视频竟然还用普通直播平台？你对自己眼睛是有多大的自信啊。】
　　  【去镇泉市官网，那里有个普通人入口，里面的视频都放慢到了适合我们看的流速，而且如果出现重大情况还会快速跳转。】
　　  扫了那就算将屏蔽拉满，依旧显得密密麻麻的弹幕，广晧喝了口先前刚泡好的奶茶，继续观看起面前那屏幕入口的直播画面。
　　  “砰！”
　　  又是一声沉闷的重响，来不及化作血雾的维隐被一拳轰中，整个人犹如一发炮弹般倒飞而出，最后狠狠砸入湖水，溅起至少两米高的水花。
　　  与此同时，洛白另一只手对上了云清的拳头，两只同样白皙的小手与空气中相撞，再次发出沉闷的爆鸣。
　　  紧接着，安娜丝莉雅的骑士剑斜下而至，目标正是她与云清对手的左臂。
　　  灰色的雾气再次浮现，不过这次不等其成型，一只乳白色小鼎放出轻颤，让凝聚中的灰色雾气微微一滞，让骑士剑成功来到了洛白手侧。
　　  不过就和前几次一样，骑士剑成功撕开了洛白面前的护体妖力，但随后便被一团突兀闪现的紫红色狐火挡住，无法寸进。
　　   收剑后退，躲过小狐妖紧随而来的手刀，安娜丝莉雅再次回到了寻找战机局面，而且不知道维隐是不是被那一拳打蒙了，此时还没从湖底冲出，这让局势变得更为被动。
　　  此时距离战斗开始已经过去五分钟时间，洛白手臂上的增幅用言灵已经从三个变成了六个，只不过即便是这样，距离打破阿瓦隆的防御依旧差了一截。
　　  随着一声轻鸣，第七个金色符文与小狐妖手臂浮现，这让原本便勉强维持的局面彻底打破，安娜丝莉雅等人反而成了被压制的一方。
　　  靠着剑鞘提供的防御硬生生顶住小狐妖甩来的紫红色火矛，安娜丝莉雅微微抿嘴嘴唇，此时即便是她也已经发现了：
　　  洛白完全就是在测试她们的实力，从一开始的单凭妖力战斗，到后来的动用一小部分的天赋能力，再到现在七枚增幅言灵齐出，每一次变化都让原本便渺茫的胜利更加遥远，而且更让人绝望的是直到此时，对方还没用出真正的全力。
　　  就在安娜丝莉雅有些自我怀疑时，远处的唐装中年人突然从怀中摸出一个小巧的黑色令牌。
　　  随着这个令牌出现，周围被禁锢的空间发出一阵奇怪的声响，紧接着一种仿佛身陷泥潭的感觉瞬间笼罩了在场所有超自然存在。
　　  与此同时，那八只小鼎齐齐发出一声轻颤，八道色彩各异的流光从鼎身散发，与周围勾勒出一块古老的华夏版图，而洛白此时正处于这块版图的中央位置。
　　  不过这个奇异的术法有着异常明显的缺陷，或者说是它还少了很重要的一个组成部分：
　　  在那块于虚空中浮现的版图上，有一块区域并没有显现，就仿佛一幅拼图中少了一块，给人一种极度的不舒适感，直接导致即将发动的术法威力下降了不止一个档次。
　　  但即便是这样，洛白作为那股束缚感的主要针对目标，她的动作直接僵直在了原地，就连天赋的使用效率也降低了好几个档次。
　　  【那家伙……】
　　  琥珀色兽瞳微缩，洛白眼中自战斗开始起来，第一次闪过一丝惊愕的情绪。
　　  此时就算是她也反应过来了，对方先前封锁周围空间后用的那套说辞，完全是在用实话麻痹自己，真正目的是为了现在的突然暴起做准备。
　　  不过洛白还是有些疑惑，毕竟以她的实力，这种半成品的术法根本束缚不了多久，在其挣脱束缚的时间里就算站着给他们砍，也造不成多大的伤害，与其现在发动还不如等到关键时间作为底牌使用。
　　  不过很快，一道身影的出现便为她解答了这个疑问。
　　  从虚空中显出身影的维隐无视了安娜丝莉雅惊愕的视线，身体再次化作一团血雾覆盖在小狐妖身上，同时数十枚妖异的血色符文隐现，瞬间便将她体表的妖力腐蚀殆尽。
　　  血族魔法作为西方三大创始魔法之一，其效果虽然十分强悍，但侧重点在于诅咒与伤害方面，其中的瓦解系消耗并不比其余两大创始魔法好，按理说并不能对洛白造成多大影响。
　　  但问题是魔法的载体，如果这些魔法是直接对小狐妖使用，那其起到的效果自然不可能会好，然而此时维隐使用魔法的目标是自己。
　　  而他现在因为化身血雾笼罩于洛白身周，其效果自然也会影响到内部小狐妖，而魔法既然没有直接作用于对方身上，那自然也不会出现效果不佳或者失效情况了。
　　  面对这转瞬即逝的战机，云清第一个从愣神中反应过来，当即毫不犹豫冲至小狐妖跟前，唯一的右臂瞬间被银辉覆盖。
　　  五景·丹心

第一百二十六章——狐临
　　紫金色的血水顺着手臂缓缓流淌，与指尖汇聚成一小团后顺着重力滴落，为这片本就足够血腥的大地增添一抹色彩。
　　  望着那被自己手臂洞穿的娇小身影，云清轻轻喘息着，平复那颗狂跳不止的心脏，一对呈现实心倒三角的眼眸微微颤抖。
　　  即便有着唐装中年人的控制与维隐的辅助，她也是依靠着自己双眼的特性，再加上全力运作五景丹心才勉强得以成功。
　　  不过作为代价，她仅剩的这条手臂也在巨大的反作用力下受损严重，如果不能及时得到治疗，那八成也要废了。
　　  但……这些已经无所谓了。
　　  缓缓将手臂从对方胸口拔出，云清向后退了两步，望着小狐妖胸口处那碗口大小的破洞，神情有些恍惚。
　　  随着云清抽出手臂，化作血雾的维隐也从洛白身上脱离，于不远处重新凝聚身形。
　　  此时这位血族真祖的脸色显得更加苍白，毕竟先前那波血咒他是直接往自己身上的怼的，而且为了尽可能达到效果，维隐当时不但没做任何防御措施，反而还将原本的抵抗尽数解除，完全是伤敌一千自损八万的打法。
　　  不过就现在的结果来看，他自损的这个“八万”还是有些价值了。
　　  另一边，没了两者的支撑，洛白被贯穿的身躯从半空跌落，但她并没有摔倒在地，而是在距离地面几公分处停下，仿佛被无数不知名的丝线吊住一般。
　　  直到此时，人工湖周边的超自然生物们才纷纷反应过来，眼中皆是露出难以置信的神色。
　　  在他们的认知中，这场战斗即便获胜的人即便是安娜丝莉雅一方，也只会是惨胜，但更多的可能是直接被团灭，然而此时发生在眼前的情况，却和他们的想象截然相反：
　　  那名一眼便能让大乘期修士重伤的强大妖怪，败了。
　　  网络上，在看到云清一手贯穿小狐妖身躯时，原本密密麻麻的弹幕瞬间停止，足足过了五分钟才犹如山洪暴发般涌现，这次即便是那些开着顶级屏蔽的人也被挤掉线了好几个。
　　  芓萱市某洋房，望着电视机上的直播画面，客厅中一片寂静，所有人都呆呆望着面前的屏幕。
　　  良久，沙发上的楚月猛地蹦起，小脸上满是慌乱。
　　  “梦，梦凡姐！小白要死了！我们快去救小白啊！”
　　  跌跌撞撞地跑到一片同样愣神的幽灵女仆面前，小萝莉一把抓住对方黑白相间的女仆装，双眼已经被泪水充斥。
　　  自从两年前从街上将那只小狐狸捡回家，楚月便感受到了从未体验过的温暖，而在洛白主动向她告白后，这份温暖中更是多了一分甜蜜，她根本无法想象自己失去那只小白狐后，生活会变成什么样子。
　　  另一边，听到小萝莉的话，梦凡眼中也闪过一丝难以掩饰的慌乱，不过这丝慌乱仅仅持续了一瞬间，她很快便重新镇定下来。
　　  作为完全依托于小狐妖契约才得以现世的存在，梦凡能清楚感觉到自己主人的生命强度，即使两者相处完全不同的空间也不会改变。
　　  此时根据契约另一头传来的澎湃生命波动来看，那只狐娘应该只是单纯被打蒙了。
　　  不过看着楚月脸上的慌乱神色，梦凡张了张嘴还是没能将那些话出来。
　　  稍稍调整了自己的情绪，蹲下身用一只手帕擦去对方脸上的泪痕，尽可能让自己的语气变得温和：
　　  “大小姐，主人那边没有任何生命危险，不然我也会受到影响的，而且即便您现在买机票赶过去，也无法赶在镇泉市下一次解禁前达到。”
　　  “可，可是小白她已经变成那样了啊，还流了那么多血。”
　　  听完女仆妹子的话，楚月的情绪稍稍平复了一下，但声音中依旧带着哭腔：
　　  “梦凡姐姐，你一定有办法的吧。”
　　  见状，梦凡也知道这次如果不让这丫头亲自确认自家狐娘的情况，对方很可能很长时间都会陷入焦虑，而且……自己主人这次的确有些过分了，明明没事却不立刻反应过来，需要小小地惩罚一下。
　　  想到这次，梦凡脸上再次露出那能令人安心的笑容：
　　  “当然可以，那么大小姐打算立刻前往吗？”
　　  “要！”
　　  ………………
　　  白鸟公园人工湖畔，望着那仿佛悬浮于半空的娇小身躯，安娜丝莉雅并没有放松警惕，将已经丧失战斗力的云清护到了自己身后。
　　  无论是作为骑士的直觉还是对超自然生物的认知，安娜丝莉雅都不认为洛白会这么容易败北，至于死亡更是不可能。
　　  似乎是为了验证她心中感到想法，不远处原本低垂着脑袋的洛白突然抬起脑袋，精致如瓷偶小脸上依旧没有什么表情，但那对琥珀色的瞳孔不知何时已然化作了璀璨的金色。
　　  下一秒，一股浩大如银河倾斜的灵压骤然降临，让周围那坚固异常的空间封锁发出不堪重负的哀鸣。
　　  周围的超自然存在们感受着那仿佛从自己灵魂深处涌出的恐惧，脸上不由露出惊恐的神色，个别意志稍微薄弱的更是直接给跪下了。
　　  然而这仅仅是个开始，随着小狐妖抬起脑袋，以其为中心散发出灵压开始节节攀升。
　　  空间发出悲鸣，灵气开始沸腾，一股仿佛来自上古洪荒的气息席卷整片天地，逼迫着世间所有生灵低下自己的头颅。
　　  人工湖畔，那因承受不住来自灵魂深处恐惧而下跪的超自然存在越来越多，除了大乘期修士与大妖外，还坚持站着的超自然存在数量不超过三位数。
　　  终于，这股气势攀至巅峰，随着一声仿佛钢铁被撕碎的刺耳声响，周围那坚固异常的空间封锁被硬生生挤碎。
　　  这让原本便因为禁锢小狐妖而元气大伤的唐装中年人倒喷出一口鲜血，八只小鼎瞬间失去控制，纷纷砸落在地。
　　  安娜丝莉雅手心开始渗出冷汗，虽然因为有着阿瓦隆剑鞘守护，她并没有被洛白那无匹的灵压影响到，但作为直面对方的存在，其心中的压力已经不是用“大”这个字就能形容的了。

第一百二十七章——还是女仆的基本义务
　　芓萱市作为一座位于妖城、道城、以及政府主管城市交界处的特殊城市，其内部的超自然势力分布异常复杂，而这直接导致了芓萱市管理难度与危险性远大于其他城市。
　　  不过与危机相对的是机遇，作为普通人与超自然存在接触可能性最高的城市，芓萱市很快便得到了众多商场巨鳄的青睐。
　　  毕竟对于这些普通人眼中的大佬而言，超自然存在便是金钱与权力的代名词，哪怕得到的只是对方的口头承诺，那么其未来很长一段时间内的商路都会无比顺畅，而如果运气爆棚得到某位超自然生物中的强者庇护，那么朝全球五百强企业进军都不是什么难事。
　　  关于这点，曾由彭文长开创，现由其孙女彭莹代为打理的冬桦企业便是很好的代表，因为某只小狐妖愈发强势的表现，这家企业如今已经站到了一个极高的位置，只差一步便能踏入全球五百强。
　　  这之中彭莹的经营手段固然重要，但更重要的原因是其背后那名为洛白的超级大靠山。
　　  不过正是因为这些原因，芓萱市中的有钱人数量甚至超过了一些一线甚至国际化大都市，而这让原本便昂贵的房价，变得更加令人望而却步。
　　  如果不是政府及时发现问题，立刻专门划分出几片地区控制房价，并全力打击物价飞涨的行为，那芓萱市估计真要变成“有钱人的天堂，穷人的地狱”这种存在了。
　　  永环街区作为临近学校的城区，其地皮价在芓萱市中也算是第一区间存在了，而其中的别墅区更是让个别“有钱人”都望而却步的存在。
　　  洛白当初之所以能在这买下一栋自带院子的小洋房，除了钱到位的关系外，还有着其超自然存在的身份加成，不然不可能会那么顺利。
　　  楚月一行跟着某只幽灵妹子出门后，并没有前往西城区的芓萱机场，而是来到了距离城市有一段距离的郊外。
　　  “梦凡姐姐，我们不是要去帮小白吗？来这里干什么啊？”
　　  明显人为清理出的道路中，副驾驶上的楚月有些不解地转头，朝手握方向盘的幽灵妹子望去。
　　  经过一路的过渡，再加上直播中小狐妖随后仿佛没事狐一般的表现，这丫头的情绪总算是平复了下来，不过就和梦凡想的一样：
　　  在没亲手确认自家狐娘没事前，楚月是不可能彻底放下心来的。
　　  “现在的镇泉市和周边城市都被彻底封锁了，我们如果选择坐客机的话只能前往周边城市，再以私家车通过军方布置的层层封锁线与检查线。”
　　  “即便因为主人的关系我们不会被排查，但同样会耽误很长时间，毕竟现在全世界的人都在往哪里赶，很可能赶不上镇泉市下一次的解禁时间。”
　　  嘴里这么说着，梦凡控制轿车拐过面前的弯道，随后几人的视线立刻变得开阔。
　　  “所以，我们需要选择更加保月;.费群:?8.５766;'344'2险且安全的方法，下车吧大小姐。”
　　  微笑着将轿车停在一旁的车位上，梦凡打开车门后来到副驾驶位置，为小萝莉将车门打开。
　　  “这里是……我怎么总感觉在什么地方看过？还有这个是什么？”
　　  从轿车后座钻出的芸晓花四下打量着，望着面前那隐藏于树林中人造平台，以及平台正中央那被灰色油布覆盖巨大物体，脸上带着些许疑惑之色。
　　  在楚月决定前往镇泉市援救自家狐娘后，几人也不约而同地申请一起前往，而对此小萝莉也没有拒绝。
　　  看着几人脸上的疑惑神色，梦凡并没有立刻给出回答，而是带着那招牌式的微笑来到灰色油布旁，将其边缘的固定全部环解开后一把掀开。
　　  下一刻，一只即使对军方而言，都只因存在于图纸上的钢铁巨兽出现在了众人面前。
　　  由黑色金属铸造庞大身躯，向后方优雅延伸并翘起的尾翼，顶部微微下垂，边缘反射着阳光的三片桨叶，再加上那与钢铁身躯相连，光看外形便十分危险的黑色长匣，组成了这即使面对超自然存在，也能产生强大威慑力的恐怖存在。
　　  “这是……直升飞机？但好像和书里看见的那些有些不一样啊？”
　　  望着面前那硕大的钢铁巨兽，芸晓花等人虽然十分惊讶，但还是很快便回过神来，毕竟这年头连超自然生物的存在都被公开了，那么某只狐娘家有私人直升机也不是不能接受的事……大概。
　　  “以前主人有找我聊过飞机的事情，不过我那时构思的类型主人都不是很满意，于是我便通过一些手段，搭上了德国黑暗工厂总研究部的线，之后又花了半年多时间才完成这孩子的设计图。”
　　  嘴里这么说着，梦凡走上这只钢铁巨兽的侧梯，在额外设置于舱门处的保险一一卸下：
　　  “只不过因为我的技术还不够完美，这孩子的核心部件虽然都是我自己制造的，但外层灵钢装甲与武器部分，是从黑暗工厂直接获取的，十分抱歉。”
　　  说话间，幽灵妹子已经打开了机舱门锁，随后转身向着已经呆滞的芸晓花等人歉意弯腰。
　　  “唔，没关系的啦，梦凡姐姐你这样已经超级厉害了。”
　　 闻言，楚月用力的摇了摇脑袋，同时快速向着机舱内走去。
　　  “何止是‘超级厉害’啊，如果我没看错的话，这应该是以轰6000为基础进行升级再创造的吧，但……轰6000现在还只是图纸啊，梦凡姐你强过头了啦。”
　　  另一边，刚刚回过神来的杨寻梦咽了口唾沫，已经不知道该用什么表情来体现自己此时的心情的。
　　  只不过这些对小萝莉而言都没什么意义，在她眼中徒手造飞机什么的，依旧处于感叹一句“哇，超级厉害的”的水平，更何况现在最重要是去救自家狐娘。
　　  “过奖了，这只是女仆的基础工作而已，各位客人也上来吧，飞机的舱室我已经改装过来，不会让你们感到不适的。”
　　  “我怎么不知道女仆的工作中有徒手造飞机这个选项……”
　　  堪堪回过神的芸晓花听清那只幽灵妹子的话，眼角肌肉不由狠狠抽搐了两下，所以说那只狐娘到底是从什么地方找到这只女仆的？
　　  于此同时武直机舱内，楚月仿佛想起什么般撩起袖子，露出手腕上一支科技感十足的银色手环：
　　  “音酱，让高文去镇泉市那边等我，我等一会儿就到。”

第一百二十八章——破碎的神话
　　嘴里咀嚼着乳白色的植物根茎，让其中储存着的汁液流淌到舌头上，品味那名为辛辣的灼烧感。
　　  约瑟夫躺在一片翠绿的草坪上，将粗壮的手臂枕在脑后，脸上满是惬意的神色。
　　  作为沃尔雷格魔导器分院的学院长，约瑟夫很少有机会能像现在这样好好休息，因此对于假期的每一秒他都会格外珍惜。
　　  如今在网络上闹得沸沸扬扬的华夏镇泉市事件，约瑟夫虽然知道，但并没有特意去关注过。
　　  在他看来，那片古老的大地上无论出现什么情况都不奇怪，倒是超自然界的存在被公开化这件事让他略感诧异，但也仅仅是一点。
　　  毕竟无论是对于沃尔雷格本身还是魔导器学院而言，这都是好事，特别是在生源方面。
　　  至少以后他们不用再戴着头套，或其他什么稀奇古怪的服饰，满欧洲“邀请”那些魔法天赋不错的普通人了。
　　  “餐厅那边似乎进了一些波士顿的龙虾，今天中午去试试吧……”
　　  眯着眼望着天穹上那轮由魔力投影的恒星虚影，约瑟夫自言自语的呢喃着。
　　  然而就在这时，一道巨大的黑影从其头顶掠过，带起一片狂风。
　　  望着那向着超距传送阵赶去的银白色机体，约瑟夫猛地从草坪上弹起，被胡须占去大半的脸上满是错愕。
　　  半晌，他快速从口袋中取出一个巴掌大小的黑色铁盒，对着上面的接信口便是一阵狂吼：
　　  “你要去哪里！今天不是现世考察的日子！给我回来！”
　　  几乎是在这名魔导器学院分院长吼完的同时，那只黑色铁盒表面打来，一名只有巴掌大小，身着白色指挥服的少女投影出现在其面前，语气中没有任何感情波动：
　　  “这是最高权限者的命令，您的相关权限不足，命令驳回。”
　　  闻言，约瑟夫剩下的话全部卡在喉咙中，只能眼睁睁望着那具白色机体划过天际，最后消失在超距传送阵内部。
　　  ………………
　　  镇泉市人工湖畔，沛然的妖力施虐天地，让原本湛蓝的天穹都被一抹紫红浸染。
　　  洛白站在金发少女身前，望着对方双手握剑的姿势眼神危险。
　　  此时她胸口的贯穿伤正以肉眼可见的速度快速愈合，不到十秒时间便恢复了一片白皙。
　　  望着这一幕，被安娜丝莉雅护在身后的云清不由咬住下唇，原本她认为自己那拼进手臂的攻击，怎么说也能给对方造成真正意义上的伤害，但现在看来那一击产生的效果，并不比擦破皮好多少。
　　  洛白并没有开口说话，她只是低头看了眼地上紫金色血液，随后抬手轻轻一招。
　　  下一秒，那些原本已经浸入泥土的狐血纷纷从地下飘出，而云清手臂上残留的血水也脱离她的身躯，于小狐妖身前汇聚成一个巴掌大小的紫金色血球。
　　  见状，距离洛白最近的安娜丝莉雅本能感到一丝不妙，然而不等她做出什么动作，那团紫金色狐血已然被狐火包裹，化作一枚妖异的紫红色字符。
　　  “砰——！”
　　  沉闷如洪钟的巨响毫无征兆地响起，如同一柄巨锤狠狠敲击在周围每一个人的心头，所有实力在化形中期以下的妖怪均是被震得脸色苍白。
　　  洛白不知何时已然来到金发少女身前，闪烁着十三枚金色符文的手臂穿过那枚紫红色字符，狠狠轰击其体表的护盾上。
　　  恐怖的妖力在两者接触的瞬间爆发开来，将两人周围十余米的地面全部撕碎，而金发少女身后的云清更是被直接掀飞，重重砸在远处的河滩上。
　　  安娜丝莉雅根本没时间关注那只独臂妹子，洛白这一拳产生的破坏力虽然依旧没能打破阿瓦隆的防御，但却让那坚不可摧的柔和光芒剧烈震颤了一下。
　　  然而这仅仅是个开始，不等金发少女挥出长剑，洛白的第二拳已经到达，而这一次除了十三枚增幅用言灵外，还有着能够灼烧灵魂的紫红色本源狐炎。
　　  又是一阵沉闷的巨响，阿瓦隆的柔和白光被震得暗淡些许，安娜丝莉雅能明显感受到体内阿瓦隆能量被快速消耗。
　　  第三拳，紫红色的狐炎中夹杂着黑白二气，重重轰击在先前两拳打击的点上，随着一声清脆的异响，柔和白光前方出现了明显的裂缝。
　　  第四拳，黑白二气融入十三枚符文，配合那枚紫红色妖异字符，于小狐妖手臂上化作一道瑰丽的密纹，让白色柔光前的裂缝成蛛网状散开。
　　  直到此时，安娜丝莉雅的长剑才挥至洛白跟前。
　　  后退一步躲开那道绚丽的金芒，洛白顺势拧腰摆腿，一记标准到不能再标准的侧踢撞上阿瓦隆防御层。
　　  随着一阵令人心悸的深紫色电光，那号称无法攻破的壁垒、凯尔特神话最强的防御、骑士机关永恒的骄傲，于几十亿人的注视下轰然碎裂，化作无数四下飘散的白色光点。
　　  这一刻，安娜丝莉雅才算是真正暴露在了小狐妖面前，但不等她做出什么反应，那只纤细的小腿已然来到其胸前，与那华美到不可思议的骑士甲来了个亲密接触。
　　  其实在击破阿瓦隆后，洛白这一腿蕴含力量已经所剩无几，再经过那套骑士甲的抵消与小狐妖自己的刻意收力，作用在安娜丝莉雅身上的破坏力连原本的万分之一都没有。
　　  但即便如此，金发少女还是被这一脚踹得倒飞出去，如中欧时期的炮弹般将身下的湖水朝两边推开，向着人工湖另一边疾速飞去。
　　  然而就在安娜丝莉雅来到湖中心时，一道巨大的冰墙破水而出，于一声巨响中将其拦下。
　　  不等金发少女喘一口气，第二面冰墙从她面前升起，重重撞上第一面冰墙，将这名骑士的新王完全冰封。
　　  “王！”
　　  见状，湖畔的威拉德瞳孔一阵收缩，当即便想冲过去救人。
　　  但不等他走出几步，一柄金黄的龙枪撕裂空气，重重定在其面前的土地上，随后脸上被赤红战纹覆盖的小兔妖从人群中走出，拦在这名年轻的骑士跟前。
　　  另一边，以特丽丝为首的骑士们则被一群带着狐狸面具的少女拦下，同样无法插手这场还未结束的战斗。
　　第一百二十九——悲惨的血族新王
　　 缓缓将抬起的右腿收回，洛白扫了眼湖中心那被玄冰封住的金发少女后，便将视线移动到了其余三人身上。
　　  安娜丝莉雅的本身实力是挑战小狐妖四人中最弱的那一个，不过再怎么说对方也是骑士的新王，这种层度的冰封并不能对其造成太大伤害，至于对方要多久才能从冰封中出来，那就不是洛白需要考虑的了。
　　  此时云清正躺在人工湖旁的河滩上，因为仅剩的那条手臂近乎粉碎，她只能用手肘支撑着地面，尝试以这种方式让自己坐起身。
　　  不过在先前的战斗中她消耗了太多体力，当小狐妖将视线移过去时，这丫头才堪堪用手肘支撑起身体。
　　  洛白的视线仅仅在对方身上停留了数秒，随后便转向了远处的唐装中年人。
　　  此时这位不知名修士的状态同样好不到哪里去，先前洛白强行撕开空间封锁的举动给他造成了极大的伤害，到现在其身上的真元气息还显得十分紊乱。
　　  小狐妖并没向对方出手，视线在他身上停留了几秒后再次转头，朝四人中唯一还能正常活动的家伙看去。
　　  在接触到那只狐耳萝莉视线的瞬间，某位真祖大人心中便升起一丝不妙，而下一秒他的预感便化作了现实。
　　  随着洛白向前踏出一步，她的声影便消失在了空气中，当其再次出现时已然来到了维隐身前。
　　  感受着那扑面而来的恐怖妖力，这位血族新王的脸顿时一白，当即身躯便崩散化作一片血雾，朝远处遁去。
　　  不过此时洛白还在气头上，剩下三人两个是妹子，而且一个被冰封一个重伤，至于那名唐装中年人则只剩下了半口气，估计一巴掌就会被拍死，因此某位血族真祖便成了现在唯一的出气工具。
　　  根本没理会血雾中蕴含的腐蚀性魔能，洛白直接将手伸进其中，随后手掌虚握。
　　  随着小狐妖五指收缩，大量黑白二气从手掌中心涌出，与周围的空间灵气互相作用，而血雾本身也在阴阳二力的作用下停止了行动。
　　  感受着手掌上传来的实感，洛白毫不客气的向后一拉，随即一脸懵逼维隐便被她揪着衣领，硬生生从血雾中拖了出来。
　　  不等这位血族新王搞清楚发生了什么，小狐妖便揪着对方来了个战斧式过肩摔，将其狠狠砸在面前的地面上。
　　  伴随着一阵巨响，围观的超自然生物们只觉得脚下的地面剧烈震动了一下，随后无数裂缝便从远处蔓延而来，瞬间掠过他们的脚底，向远方继续延伸而去。
　　  要知道此时洛白的手臂上还有着十三枚增幅用言灵，这一下即便以维隐的身体强度也有些扛不住，全身骨骼顿时粉碎过半，与地面接触的背心处更是一片血肉模糊。
　　  不过这种由纯物理造成的伤势，对于位于第二位格巅峰的维隐而言并不算什么，做多十秒便能完全复原。
　　  但洛白可懒得给对方那么多时间，松开手后她微微侧身，一脚向着维隐那帅达零点九三个老良的脸部踹去。
　　  望着那飞速靠近的女式运动鞋，维隐脸当场的就绿了，也不顾体内那糟糕的情况，快速调动魔能在身前汇聚，双手也抬起护住了脑袋。
　　  匆忙间凝聚的护盾根本无法阻挡洛白攻击，如同纸片般被轻易撕碎，不过其挡在脸前手臂倒是起到了作用，付出双臂粉碎性骨折的代价后，维隐成功避免了被踹爆脑袋的惨剧。
　　  不过在小狐妖那一脚的巨大作用力下，他整个人也从地上斜飞而起。
　　  在半空稍稍调整了身体姿势，维隐尝试着继续调动体内魔能，打算借着身体抛飞的势头再次化作血雾。
　　  然而不等其体内的魔能涌现，洛白的身影已经出现在维隐背后，面无表情的旋身抬腿，最后用脚后跟狠狠砸在他的胸口上。
　　  白鸟公园的地面再次抖动，第二幅蛛网型裂缝以维隐的落地为中心，遍布了整座公园的地面。
　　  其中一道手臂粗的裂缝直接连通湖面，引导着其中的湖水向远处流去。
　　  一个半径足有五六米的大坑中，洛白收回踩在维隐胸口的脚跟，转身向着大坑边缘走去。
　　  此时那位血族的新王只剩下了……好吧，虽说一个全身骨骼尽数碎裂、内脏肌肉完全化作肉糜，说是一个人形生物还不如说是一滩烂肉的存在还活着有些猎奇，但这就是事实。
　　  当生命层次到了维隐这个程度，单纯的物理攻击已经很难杀死他了，而且因为血族的特性，最多五分钟时间维隐便能完全恢复。
　　  洛白虽然对那家伙联合几人围攻自己的事很不爽，但还不至于直接杀了对方，毕竟维隐这次完全不是以敌对为目的发起进攻的。
　　  来到大坑的边缘，洛白朝唐装中年人先前所在的位置看了一眼，不过此时对方已经连人带鼎一起消失了，而周围的超自然存在因为注意力完全放着自己这边，并没发现这一情况。
　　  对此小狐妖并没有意外，或者说对方现在如果还老老实实呆在原地，那她才会感到惊讶。
　　  确认唐装中年人已经脱离自己的感知范围后，洛白便向着最后一人走去。
　　  河滩上，看着那向自己缓缓走来的娇小身影，刚刚从地面挣扎起身的云清毫不畏惧的抬起脑袋，与小狐妖那对金色的兽瞳对视。
　　  “你的武道，和你师父的有些不一样了。”
　　  出于那些超自然生物预料，洛白并没有对云清这个唯一对自己造成实质性伤害的人动手，而是闲聊般开口说道：
　　  “李元化的武道给我一种十分纯粹的感觉，而你现在展现出的武道里，多出了很多不必要的东西，虽然那种东西的确让你变强了很多，但那只是暂时的。”
　　  听着小狐妖的话，云清并没有回应，只是默默注视着那即便站着，也只比此时的自己高半个头的狐耳萝莉。
　　  但对方的下一句话，却让她脸上的表情剧变：
　　  “你师傅在最后的时候，似乎突破了某个桎梏，不过他当时已经油尽灯枯，只来得及对我用出半拳。”
　　  看着云清脸色的表情，洛白的语气依旧十分平静：
　　  “他在死前对我说了一句话，不过我觉得这句话应该是留给你的。”
　　  “师父他……说了什么？”
　　  “武道不朽。”

第一百三十章——启示录的推测
　　“武道，不朽……”
　　  人工湖畔，云清在听到这个四个字后不由微微皱眉，原本她认为自己师父死前留下的话，要么是对突破桎梏后那个境界的理解，要么就是对她与古烈的嘱托。
　　  但事实却超出了她的预料，武道不朽这四个字李元化很久之前就说过了，而且还将其刻在一块石碑上，每天早上都能看到。
　　  如果这四个字真蕴含着突破桎梏的方式，李元化也不至于在临死的前一秒，才利用与小狐妖的战斗达到那个层次。
　　  云清现在想到的可能性有两种，第一便是这四个字中的确蕴含着突破桎梏后的理解，不过她自己因为境界还没到位，所以不能领悟，第二便是洛白在骗她，但考虑到那只狐耳萝莉的性格，这点基本可以排除。
　　  望着面前那陷入沉思的云清，洛白也没继续停留，转身向她用维隐砸出大坑走去。
　　  经过这段时间的恢复，那名血族新王的外形已经初步脱离了猎奇范畴，进入到了凄惨层次。
　　  扫了眼那依旧趴在坑中心躺尸的家伙，洛白上前提起对方一条腿，向着人群走去——以脸朝下的姿势。
　　  见状，阻挡威拉德的念竹也不再纠缠，躲过一道斜削而来的剑风后侧身让开道路。
　　  此时那名年轻的骑士也没心情继续关注小兔妖那边，直接踩踏着湖面向中心处的玄冰囚笼冲去，同时挥剑荡出一道如烈日般耀眼的白炽剑气。
　　  随着一声冰层崩碎的声响，硕大的玄冰囚笼被这一剑直接削出了一条两三米深的裂缝，不过距离破冰救人还差了一些。
　　  同时，羽弥千雪和狐面神卫也停止了对其他骑士的阻扰，与念竹一起回到了小狐妖身后，一起向着人群走去。
　　  见状，那些围观的超自然生物们纷纷自觉地让开了一条路，就连隐藏于人群中的大妖与大乘期修士都没说些什么。
　　  就在即将走进人群分出的道路时，洛白却突然停下了脚步：
　　  “你师父在突破到更高境界前，强行打通了七景之术的最后一景，你如果还想向我发起挑战，那至少达到那个层次再说，至于李元化没打完的那一拳，我等着你来补齐。”
　　  说完这句话，小狐妖便不再停留，拖着某只还没缓过气的血族真祖，径直离开了白鸟公园。
　　  宫廷酒店某个房间，望着屏幕上放映的场景，一名身着中世纪贵族服饰的年轻人不由轻轻咋舌：
　　  “这只狐狸还真是越来越强了啊，明明境界还停留在寻灵巅峰，但实力完全不是一个几倍了，如果当初在燕都蜡像馆的时候她有这种实力，我估计就跑不了了吧？”
　　  “能不能跑掉我不知道，但我现在有点相信老大的推测了。”
　　  坐在柔软的沙发椅上，先前被小狐妖从百层塔赶出去的华服年轻人微微摇头，漆黑的眼眸闪动着点点星光。
　　  此时他已经将那副陶瓷面具摘下，露出一张俊美异常的俏脸，如果不是脖子上有着明显的喉结，大多人都无法确定对方的性别。
　　  “推测？那个推测？”
　　  听到对方的话，先前开口的青年人有些好奇地偏过脑袋：
　　  “老板那家伙对于一件事的推测可以达到上百种，有关那只装嫩狐狸的推测我已经记不清有多少了。”
　　  “……那孩子今年还没四十岁。”
　　  “不要在意细节，对我们人类而言三十九已经是大叔了。”
　　  无奈地看了对方一眼，华服年轻人重新将视线移动到面前的电视屏幕上：
　　  “那只狐狸就是威尼斯镇仙的那只九尾。”
　　  “喂喂喂……这推测不是最不靠谱的那个吗？”
　　  闻言，身着西方中世纪宫廷服饰的年轻人先是一愣，随后脑袋上顿时冒出些许冷汗：
　　  “如果那家伙正是威尼斯那只九尾，我们这次也不用玩了，直接看她操作就行了。”
　　  “没你想的那么严重。”
　　  微微摇了摇头，华服年轻人的语气依旧平静：
　　  “那只九尾的能基并没有达到那个层次，虽然对方可能是纯血的上古种，但我们也不是没有杀死的把握，就算她的种族就算在九尾中也属顶尖，我们也还有老板。”
　　  “别了吧，就老板那战斗力，别说那只狐狸，就算是她徒弟也打不过。”
　　  无奈地摆了摆手，年轻人视线重新移动到屏幕上：
　　  “唯一的好消息是，这次我们的目的和那只狐狸并不冲突，只要在‘冬’到来前能挡住那只万年单身龙，这次任务就算成功了。”
　　  “话这么说没错，但我这里有一个坏消息。”
　　  突然，华服年轻人先是想到什么般再次转头：
　　  “芓萱市的那只‘不死鸟’，亲自过来了。”
　　  ………………
　　  “所以说，你这次之所以联合那些人攻击我，是为了让血族议会闭嘴？”
　　  杂货铺二楼，小狐妖坐在沙发上翘着二郎腿，因为下半身只穿着热裤的原因，两条白皙柔嫩的肌肤完全暴露在空气中。
　　  “对，毕竟镇泉市这边的事情对血族影响很大，而且异域中的一些家伙还在刻意挑事，这个时候我如果不做出一些表示，那血族就又要损失一批人手了。”
　　  盘膝坐在小狐妖对面，维隐手中捧着杯凉茶，眼眸已经恢复了原本猩红。
　　  “然后你的表示就是被我打得不成人形？你们血族都是SM狂热爱好者吗？只要首领被人虐一顿就会老实？那我建议你去拳击馆应聘沙袋，这样可以给血族带来万年和平。”
　　  斜眼望着面前的血族新王，说实话洛白已经有点后悔将这丫拖回来了。
　　  “当然不是，如果把我打败的是其他人，那议会的家伙绝对不会买单，但如果把我打残的是你，结果就不一样了。”
　　  对于小狐妖的毒舌维隐显然已经习惯了，脸上依旧带着那平淡的笑容，让人根本无法将其与那坨拿去拍重口电影都需要打算马赛克的猎奇肉团联系在一起。
　　  “毕竟你现在可是‘狐姬殿下’，而实力也远超那些刚刚进入大妖或……大乘期的修士，嗯，应该是这个叫法，而且议会那边……”
　　  “行了，我没兴趣知道你具体计划是什么。”
　　  摆了摆手制止了对方的接下来的话，洛白换了个舒服的姿势继续在沙发椅上窝着：
　　  “说说吧，你来镇泉市的目的是什么？别用那个剑鞘和长枪糊弄我。”

第一百三十一章——路边的野果不要吃
　　“道姬大人，客人已经离开了。”
　　  杂货铺二楼，身着巫女服的羽弥千雪朝小狐妖轻声汇报道。
　　  闻言，洛白微微点了点脑袋，视线并没从手中的手机屏幕上移开。
　　  “道姬大人，那位刚才说的……”
　　  见状，羽弥千雪犹豫了片刻后开口问道，不过话只说到一半便被小狐妖摆手打断：
　　  “都是他刚才现编的，你听听就好，就算那家伙没有说谎，他刚才说的理由也只会是顺带目标。”
　　  嘴里这么说着，小狐妖的视线从手机屏幕上移开，向身旁的窗口望去。
　　  视线透过玻璃，还能隐约看见那道渐渐离去的修长身影：
　　  “不过他的目的和我的并不冲突，知道这点就够了，至于其他的无所谓。”
　　  听着对方的分析，羽弥千雪也没多说什么，脸上重新露出那温和的微笑：
　　  “道姬大人要吃水果吗？今早我刚从街上买了些梨子回来。”
　　  ………………
　　  距离镇泉市上次开放已然过去了十天时间，那灼热难忍的阳光逐渐消退，取而代之的是阵阵凉爽的秋意。
　　  杂货铺外那控制温度的妖力层已然消失，窗户打开着让经过的秋风尽数灌入。
　　  在不怕感冒的情况下，这的确是一种享受。
　　  洛白依旧是那身稀薄白衬衫，手里端着杯冒出阵阵麦香的茶水缩在沙发椅内，感受着那掠过发丝的微风，精致的小脸上露出些许享受之色。
　　  “道姬大人，昨天的统计已经出来了。”
　　  随着二楼房门被人打开，一身巫女服的羽弥千雪出现在小狐妖视野内，其手上还拿着叠刚刚打印出来的文件。
　　  “具体情况怎么样？”
　　  喝了口麦茶，洛白语气中带着些许慵懒。
　　  “自前天零点到昨天零点，普通人新增死亡十八例，重度中毒六例，超自然存在新增死亡三例，均为化形期中期，重度中毒无。”
　　  “比前天少了不少啊……看来跑到这座城市里的，不都是热血上脑的家伙。”
　　  微微点了点头，洛白说着视线转到一旁的电视上，其上播放着正是镇泉市内部的消息。
　　  “昨天一男子误食路边树果，昏迷近十个小时后醒来，不但突然获得超凡实力，还得到了特异功能，接下来由我们在镇泉市的实地人员对那位刘先生进行实地采访。”
　　  说完这句话，电视屏幕上的画面一转，来到了镇泉市西区的一片居民区，一名胸口佩戴红色执照的年轻人出现在屏幕上。
　　  “大家好，我是小昭，我现在就在那位刘先生的住所楼下……”
　　  “如果这些记者能消停一会儿，我觉得死亡人数会变得更少。”
　　  看着电视屏幕上的采访画面，坐在小狐妖身旁擦拭龙枪的念竹抬起脑袋，语气中带着些许无奈。
　　  “如果记者可以消停下来那就不是记者了，比起希望他们安安静静报道些边缘新闻，你不如祈祷他们别在重大消息中添油加醋。”
　　  随意回了自家徒弟一句，小狐妖说着转头在对方身上打量了一番，略带满意地微微点头：
　　  “不错，看来这几天的训练还是有成绩的，你估计还要多久可以突破到寻灵中期？”
　　  “唔，应该还要一个多星期吧，师傅你给我的那些灵珠都已经用完了，在能基方面已经达到突破的条件，而身体素质也早就达标了，现在差的应该是精神方面的适应。”
　　  听到自家师傅的问题，念竹小脸上顿时露出些许兴奋的神色，此时这种实力的提升速度是她先前根本没有预料到的。
　　  “嗯……最好在下次城市解禁前突破到寻灵中期，这样你的自保能力也可以强一些，毕竟那时候我不一定还有时间照顾你。”
　　  “嗯嗯。”
　　  就在两人聊天之际，小狐妖的手机微微震动了一下，随后其上刷新出了一条最新新闻，其内容依旧是误食路边树果的普通人，不过比起那位姓刘的仁兄，这位的运气显然不是很好：
　　  在吃下果实的一分钟内，身体肿成了一个气球，随后被庞大的灵力直接撑爆，连抢救的机会都没有。
　　  这种情况大概是从一个星期前开始的，在那要人清命的毒辣阳光消失后，街道上的人流明显变多了不少。
　　  随后这些人便发现，那些因吸收了甘露池泄露出的生命气息，而产生变化的树木上长出了一些色彩艳丽的果实。
　　  这些长出果实的树越靠近宫廷酒店，其散发出的诱人果香也就愈发浓烈。
　　  在距离宫廷酒店最近的那条街道上，甚至连一些野花野草上结出了一些果实，其中蕴含的灵气丝毫不比那些树果来的差。
　　  面对这一变化，一开始城内的普通人与超自然存在们还有些警惕，但紧接着一则消息的出现便将这种警惕完全打破。
　　  根据一些隶属于超自然管理局的科研人员采样分析，这些色彩鲜艳的果实都是灵果，其中最为珍贵的几种甚至能帮妖怪从化形巅峰破入寻灵。
　　  这则消息的出现如同将一颗大石丢入平静的湖面，瞬间让原本平静的城市骚动起来。
　　  特别是当一个普通人因使用树果，直接越过锻体步入筑基境时更是如此。
　　  短短几个小时内，镇泉市中的大小势力立刻根据实力封锁周边街道，将那些灵果灵药全部采摘回来。
　　  但即便如此，还是有一些街道因为各种并没有被瓜分，而那里便成了普通人与闲散超自然存在的首要目标。
　　  在这种狂热的氛围下，根本没多少人注意到超自然调查局后续发出的消息：
　　  镇泉市内的大多灵果灵药在图鉴上都没有记载，推断为全新种类，作用不明特性不明，建议严格检查后再进行服用。
　　  不过事实证明：现实的确是最好的老师。
　　  在因随意服用路边灵果灵药而死亡的人数超过一定程度后，终于有人发现了不对劲，连忙组织人手阻止那些人的自杀式行为。
　　  但在那个时候，死亡的普通人数量已经超过了三位数，就连超自然存在中都有几十位死亡，其中境界最高的甚至达到了寻灵期。
　　  这一事实如同一柄重锤，给所有人的心底狠狠来了一些，但即便如此，在巨大利益的诱惑下，依旧有不少人愿意去赌一把。

第一百三十二章——想吃水果吗？
　　这是一间位于某栋写字楼顶层的大型会议室，其前身应该是被某中小型企业当成读作开会，写作憋尿实验室的场地进行使用的。
　　  不过比起那些时候，此时它现在发挥的作用远超从前，这点光从此时身处会议室中那些人的身份便能体现。
　　  “时间已经到了……那么还没来的几位，就视作放弃吧。”
　　  圆形会议桌主位上，一名白发老者突然睁开双眼，随着他的声音落下，会议室立刻被一层强横的隔音结界所包裹。
　　  此时这间会议室中坐着三十二人，除去为首的白衣老者外，其中有十八名是人类，剩下十三位则全是有着明显体征的妖怪。
　　  不过这些家伙都有着一个共同点：他们都是修为达到大乘期或大妖级的巅峰存在。
　　  没错，此时这间会议室中聚集了镇泉市大多巅峰战力，除去小狐妖祸弥这种规格外存在，只有七人没有响应这次号召。
　　  “这次霍某邀请各位前来，除了重新规划这座灵城的各大条款外，便是协商有关剩下三件神物的事情，以防类似青莲池的事件再度发生。”
　　  望着下方那些位于实力金字塔顶尖的家伙，老者的语气依旧十分平静，而对于他的话，在场所有人没有露出太多表情。
　　  “霍掌门，其他东西就先放一放吧，我们这次来的主要目的就是为了那株古龙树和九颗化龙果，至于剩下那两件神物到时候再说吧，就算现在商量好了，我想到时候也还会有新方案出现。”
　　  突然，人群中一名长着灰色圆耳的中年人挥了挥手，土黄色的眼眸中带着些许不耐。
　　  闻言，一名身着紫色长袍的女人轻笑着摇了摇头：
　　  “云兄，话可不能这么说，除去化龙果与青莲池那次有些许征兆外，剑鞘可是突然复苏的，你也不想到时候匆匆忙忙前来开会吧。”
　　  “好了，都安静一下。”
　　  眼见周围人有骚动的趋势，为首的白衣老者轻轻敲了敲桌面。
　　  作为镇泉市目前常规战力中的巅峰存在，他的话还是有一定重量的，因此周围几人很快便安静了下来。
　　  “二位的话都很有道理，不过我想这次各位前来最看重的就是那九颗化龙果以及古龙树的归属权，所以我会将这个话题作为最开始谈论的话题，而其他问题暂则排后，对于这个提议各位有意见吗？”
　　  说完这句话，老者的视线在其他人脸上一一扫过，对此自然没人表示反对。
　　  “好，既然各位都没有意见，那么有关获得化龙果的方法，各位有何想法吗？”
　　  “霍掌门，如果我没记错的话，那颗古龙树以及上面的果子，现在都在那位白修萝手里吧？”
　　  听到老者的话，一名身着休闲装的年轻人不由微微皱眉：
　　  “那位的实力我想各位都已经有所认知了，而且对方还和另一个超级强者关系不错，虽然我们这边同样不弱有很多，但我觉得对方不会轻易同意分享化龙果。”
　　  “的确，那位白修萝本身是狐族的天才，作为妖怪是无法拒绝化龙果的诱惑的。”
　　  对于年轻人的分析，一名脑袋上顶着对灰色长耳的中年人点了点头，作为一只实力抵达常规巅峰的妖怪，他自然比任何人都清楚化龙果对妖族的重要性。
　　  “话这么说的确没错，但妖族一生中最多食用一次化龙果，第二次时就完全是浪费了，而那位白修萝自己加上她的半妖徒弟，最多消耗两颗化龙果。”
　　  “的确，不过考虑到一些特殊情况，可以把她需要的化龙果数量定为四颗，而剩下那五颗化龙果就是我们需要争取的目标，至于对应的补偿方案，就需要我们自己来拟定了。”
　　  听着周围那瞬间火热起来的谈论声，一名坐在圆桌上的金发青年不由微微撇嘴，身子微微后仰后便靠到了椅子上。
　　  【看来这群蠢货还不清楚那只装嫩狐狸的实力啊，不过这样也好，让他们尽可能在这件事上消耗精力，这样我等下也不用浪费太多口水。】
　　  脑中这么思考着，他不由打了个哈欠，不过就在这时，一个声音从人群中响起：
　　  “我说，你们就没想过那位白修萝不愿意给我们化龙果的可能吗？以外界那些妖王的需求，她完全有理由不分给我们任何一颗，我们能给出的条件，那些妖王同样能拿出来，而且更好。”
　　  此话一出，整个会议室都陷入了安静，所有人都将视线转动到了开口那人身上。
　　  那是个看外表不过十七八岁的少女，不过她的实际年龄已经达到了老女人程度，而对她刚才说的话，其他人不得不仔细思考。
　　  见状，少女不由抬眼朝对面的中年人扫了一眼，随即继续说道：
　　  “虽然根据先前的青莲池事件，那位拒绝给出化龙果的可能性不高，但我们不得不考虑这个可能，毕竟九品青莲虽然同样价值无穷，可其对于妖族的效果并不是特别好，但化龙果不同，它对于妖族的效果甚至大于九品青莲。”
　　  “嗯……我想那名狐族天才也在时刻注意古龙树的情况，以她的实力如果真不打算给我们，事情会变得十分棘手。”
　　  微微点头，白发老者沉默半晌从怀中取出一个东西放在桌案上：
　　  “不过我们这边也不是没有任何可能，毕竟交易这件事一直讲究的都是价高者得。”
　　  ………………
　　  化龙果成熟了。
　　  但这条消息突然在洛白脑中弹出时，她整只狐都是懵的，宛如前世上学时，班主任突然要求上交昨天的作业。
　　  之后这只狐耳萝莉端着茶杯在杂货铺二楼足足沉思了十秒钟，才想起化龙果是啥玩意。
　　  接着又花了十秒想起自己半个月前，似乎从启示录手上抢了一座塔来，而那座塔顶长着棵树，树上结的果实就叫这个名字来着。
　　  最后再花了十秒时间，想起自己先前为了不让人偷抢树上的果子，还丢了两只火灵在那守着。
　　  “道姬大人，是出什么事了吗？”
　　  杂货铺二楼，望着沙发椅上足足愣神了半分钟小狐妖，羽弥千雪有些不解的开口问道。
　　  “没什么……那个，念竹。”
　　  轻轻干咳一声，洛白转头朝自己身边的小兔妖望去：
　　  “想吃水果吗？”

第一百三十三章——要有风度
　　高度超过三百米的象牙色巨塔屹立于广场中央，其顶端生长的古木宛如一头苍龙，沐浴在如血的夕阳下。
　　  百层塔周围，近四十道身影站立于虚空中，其中除去那已经结成联盟的三十几人外，镇泉市中剩余的妖王，大乘期修士，或实力达到这个层次的存在基本都已经集中于此。
　　  除此之外，百层塔下方的广场上，还站着密密麻麻数之不尽的超自然存在，所有人都用炙热的眼神望着那棵宛如苍龙的古树，或者说是古树上那九颗散发出浓郁药香的红火灵果。
　　  因为先前全城植被或多或少都结出灵果的关系，镇泉市拥有了除灵城、超凡之城外的第三个称号：灵果之都。
　　  虽然城市中药效最强的灵果，只是对应寻灵期这一档次的超自然生物，但架不住其数量极多，而且除了那些“野果级”灵果外，还有着化龙果这种“神级”灵果坐镇，这直接让灵果这个称号在超自然与普通世界中得到了广泛认可。
　　  而镇泉市中发生这种引动全城大佬的事件，还留在城内的那些记者自然不会放过，他们早就在周围楼房上架好长枪短炮，等待着事态发酵的那一刻。
　　 相对地，此时聚集在各大直播间的国内外网民同样数量众多，如果不将弹幕屏蔽调至最高，那根本无法看清直播画面。
　　  如果放在平时，那些站立于半空的大乘期修士或者大妖早就动手了，毕竟在这种规模的巅峰存在面前，除去战力达到规格外的妖王，以及各大超级宗门的掌门人外，根本没人敢出来阻拦。
　　  只不过此时的百层塔顶端，两道娇小的身影却毫不畏惧的与他们对视，那是两个长相几乎一致，浑身都有紫红色火焰构成人影，如果按照生命层次来推断，她们俩甚至还不如站立在广场上的那些普通妖怪。
　　  但其体内蕴含的强横实力以及背后的存在，却不得不让这些大佬谨慎对待，而那些大佬不出手，剩下的家伙除非一口气全上，不然根本奈何不了这两个小家伙。
　　  就在气氛有些沉闷时，百层塔顶端的空间出现些许扭曲，随后一名长相与两只火灵类似，精致如瓷偶般小巧身影走出虚空，出现在古龙树下方。
　　  她的出现如同为一幅拼图拼上最后一块碎片，立刻让周围的死寂气氛活跃起来，而各大直播间中的弹幕也开始了疯狂刷屏。
　　  除去个别大佬还在分析局势与做科普外，剩下的弹幕都开始了毫无影响的告白模式。
　　  其中还夹杂着诸如“既然你们都告白狐姬殿下，但小祸我就抱走了”、“趁你们不注意抱起小祸就是一个百米冲刺”以及“楼上的你别以为我没看见”和“想跑先问过我手上这把+10086对萝莉控专用刀”这类发言。
　　  不知不觉间，洛白与祸弥两人在超凡界与普通人世界，都引发了如同明星效应的情况。
　　  只不过这种情况两人就算知道了，也不会有太多想法，毕竟这两只萝莉一个对此根本无感，另一个则会觉得这是臣民对君王应有的崇拜。
　　  对于那些围观自己摘水果的家伙，小狐妖有些不解的扫了一眼，随后便径直无视了那些火热的目光，来到古龙树下后控制妖力，将九颗火龙的化龙果全部摘下。
　　  在化龙果离开古龙树时，一股转瞬即逝的异香飘散四溢，单单是嗅到这个味道，许多妖怪便发现禁锢自己多年的瓶颈有所松动，这让他们的眼神变得更加炙热。
　　  面对小狐妖的行为，那些大妖与大乘期修士虽然都有些紧张，但都没有先一步开口。
　　  作为这个世界常规战力中的巅峰存在，他们得行为得体，得要有风度，得要有牌面。
　　  这种情况下怎么能立刻开口询问呢？这也太没格调了，怎么说也得对面先开口才行。
　　  抱着这样的想法，那近四十名巅峰存在一个个漠然站立于半空，要么负手而立要么邪意妖然，要么气宇轩昂要么正气凌然，尽显巅峰之气质。
　　  然而对于这些在自己果树外摆pose的家伙，小狐妖根本不想在他们身上再浪费哪怕一个眼神，她现在只想快点回去补番，没有时间和这群吃饱撑着没事干，集体跑来参观果树的家伙打交道。
　　  眼见小狐妖身前的空间再次开始扭曲，那些原本老神在在超自然存在终于淡定不下去了。
　　  “小友请留步。”
　　  将身上的气势微微收敛，那名作为联盟领导者的白袍老者先一步开口喊道，而这也成功引起了小狐妖的注意。
　　  “给你三秒钟解释，我赶时间。”
　　  随手将身边九颗化龙果收入空间灵石，洛白偏头向对方看去。
　　  对于小狐妖这番丝毫不给面子的大眼，已经见识过对方实力的白发老者并不在意，脸上浮现出一个十分符合自己外表的慈祥微笑：
　　  “这位小友，化龙果虽然对于妖族药效奇佳，但一位妖怪一生最多只能服用一颗，当服用第二颗时，效果还不如一般灵果，因此我们这边打算向你购买五……不，我们打算向你购买四颗化龙果，至于价格方面只要不超过我们的底线，都能满足。”
　　  “……下一个。”
　　  听完对方的话，洛白不由翻了个白眼，先前她的确有通过化龙果给这座城市再添加一把火的计划，但不知道是蕾雅的合作伙伴太过给力，还是进入镇泉市的那些妖怪本身就有问题。
　　  自镇泉市从主世界割离到现在为止，死去的神州超自然存在数量已经达到了洛白与蕾雅商谈时的阀值，而国外的超自然存在因为进城时间的较晚，因此被“清理”的数量并不是很多。
　　  接下来计划的主要目的就是拿那些外籍超自然存在开刀，不然国内死伤一大片，而国外该怎么样还是怎么样，这极容易打破超自然界的国际平衡。
　　  而百层塔的半空中，听到小狐妖这个回答，白发老者虽然早有预料，但心里还是不由一沉。
　　  眼见小狐妖就要离开，他只能上前一步，决定使用上次会议讨论出的那个方案，如果对方连那一套都不吃，自己这边也暂时没有办法了。

第一百三十四章——出国逛一圈
　　“白女士，可否听老夫一言？”
　　  望着那即将走入涟漪的小狐妖，白发老者立刻开口问道，声音在真元的裹挟下，立刻席卷了整片广场。
　　  闻言，洛白的脚步不由一顿，见状白发老者眼底闪过一丝喜色，也不等对方开口连忙答道：
　　  “自灵城复苏之日已过四十余日，虽城内外时间流速不同，但也有半月之久，这些时间内我华夏超凡者因各种意外死伤严重，就连大妖大乘者也有陨落。”
　　  “如果事情继续发展下去，恐我华夏超凡界将伤筋动骨，虽然真龙冕下镇守无人敢侵，但外界对华夏看法与对策必然发生改变。”
　　  “白女士，老夫今日不求你手上的化龙果，只求你加入我们，镇守这方天地。”
　　  一口气将这些话说完，白发老者脸上表情虽然依旧平静，但心里还是有些紧张，而在其周围的那些大妖与大乘期修士也是一样。
　　  芓萱市城中心某特大号别墅内，一只顶着对棕色兽耳的御姐盘腿坐在沙发上，双手握着脚腕身体微微摆动。
　　  听到那名白发老者这句话后，她看着电视屏幕的眼中不由闪过一丝鄙夷：
　　  “这老东西……”
　　  蕾雅自然可以听出对方说那句话的目的，如今镇泉市光是它那远超所有秘境的灵气浓度，便足够吸引海内外无数超自然生物进入了，虽然如今那些真正的boss级人物没有出场，但那也是迟早的事情。
　　  先不说之前在网络上疯传又被强行制止的神秘残片照片，光是那被博物馆雪藏的古卷，就有让那些大佬出手的价值。
　　  说实话，直到现在都没有妖王或掌门级人物进入镇泉市，这是蕾雅没有料到的。
　　  按照她原先的猜想，在小狐妖强行撕开清莲湖所属空间，引发第一次大型混战后，便会有妖王或掌门级存在介入城市。
　　  可直到现在那种级别的存在不但没有现身，连类似前往镇泉市的风声都没出现，这绝对不正常。
　　  对于这种情况蕾雅能想到的可能只有两种，第一便是那些家伙怕自己的战斗余波将镇泉市摧毁，因此暗中立下只能派人前往的协议。
　　  第二便是某条万年单身龙强行介入，那些大佬为了不被挂在旗杆上cos老腊肉，只能默默蹲在家里看电视。
　　  不过无论是什么原因，下次的城市解禁时都绝对会有那种级别的存在介入，毕竟化龙果这东西对妖族的重要性，可不是先前那些东西能比的。
　　  光是在这只豺耳御姐的记忆中，便能找出超过两位与蛟有关的妖王级存在，对他们而来化龙果可是能触摸仙位的机会，这种诱惑根本不是这个时代的妖怪能抵抗的。
　　  因此那名白发老者的意图月!.费,群,'８?8 5 7 6 .６'? ,!3 ,?4!　;4　'' :2?５7663;!44?2就很明显了，毕竟在超自然生物的上层圈子中，洛白和那些妖王间的关系早已不是秘密。
　　  而根据她自己的推测，小狐妖目前的战斗力处于大妖之上妖王之下的水准，一旦开启九尾真身可以勉强和那些老怪物玩玩正面。
　　  因此只要她答应加入白发老者的阵营，那即便妖王级存在进入镇泉市，顾忌到她的面子也不能直接对他们的势力动手。
　　  除此之外还有一个原因就是化龙果，别看这老家伙现在搬大义搬的那么开心，还说什么“老夫今日不求你手上的化龙果”。
　　  蕾雅敢用连续睡一星期沙发打赌，一旦小狐妖答应加入他们，接着就会受到各种各样的暗示，以对方那嫌麻烦的性格，在不能把人打半死的情况下，说不定就直接答应了。
　　  “不过，想玩这套也要找个愿意和你玩的人啊。”
　　  语气中带着些许嘲讽，蕾雅说完端起桌面上的啤酒就往嘴里倒去，然后……
　　  “哦，那我出城后去国外转一圈，等我回来国内外超自然存在就平衡了。”
　　  “噗！！！”
　　  听着这异常的平淡的发言，饶是以蕾雅的淡定也忍不住一口酒全部喷了出去，随后捂着胸口不断咳嗽。
　　  另一边的镇泉市中，白发老者也被这句话呛得不清，根本没料到对方会来这么一出。
　　  而在场那些来自其他国家的超自然存在闻言都是菊部一紧，脸色要多难看就有多难看。
　　  欧洲临时联合部，听到大屏幕中小狐妖这句话后，整个会议室都陷入了寂静，个别心理承受能力较差的直接两眼一翻昏了过去。
　　  美洲区域，驻扎在此的三大巨无霸组织所有管理层，在同一时间内收到了消息，要求在半天内于米国华盛顿州集合。
　　  北俄白殿，看着视频的大殿主甚至，手上端着的茶水直接脱手，于晶莹剔透的地板上摔成了碎片。
　　  ……
　　  百层塔顶层，望着那瞬间寂静下来的广场，洛白不由微微挑眉：
　　  “怎么？你不就是怕国外那些家伙因为国内实力大减而搞事么？那直接将国外的超自然存在数量也削减到一定程度不就行了吗？”
　　  “白……白女士，老夫不是这个意思！您千万要冷静啊！”
　　  擦去脑门上冒出的冷汗，白发老者声音显得有些颤抖，万一真因为他这番话让对方去国外溜一圈，那他以后也别想在超自然圈中混下去了。
　　  而看着周围那些人的表情，洛白眼中不由闪过一丝无奈：
　　  “我刚才只是开玩笑而已，你们难道听不出来吗，而且我像是会做出那种事的人吗？”
　　  沉默，死一般的沉默。
　　  听到这句话，所有人都没再开口，只是默默望着塔顶那只狐耳萝莉，如果不是打不过，估计已经有人冲过来拼命了。
　　  “咳咳，总之，你那个什么组织我懒得加入，你们无非就是想要化龙果而已。”
　　  感受着周围的气氛，饶是洛白也有些顶不住，当即轻咳一声后将话题扯开：
　　  “不过在我抢下这座塔的时候，某个家伙就以同族为理由向我提出购买，当时平均每个小时我都能收到三位数的短信，我怀疑如果不答应的话，那家伙每天都会到我家门口蹲着，所以这九颗里有一个是要给他的。”
　　  “然后我这里还有一……嗯，三个人要用，再加上我得留一颗自己研究，所以你们能争取的只有四颗。”
　　  说到这里，洛白也没有继续闪人的打算，随着身边的涟漪消失，她直接在塔顶坐了下来，同时将一颗化龙果从空间灵石中取出：
　　  “那么你们可以开价了。”

第一百三十五章——意外收获
　　【开价吧】
　　  这直接到不行的发言一出口，围观的众妖修再次愣神，至于那名白发老者心中都有些抓狂了。
　　  到现在为止的每一个发展局面，都和他设想中的完全不同，不过作为一名大乘期修士，其自然不会将心情表现在脸上，因此看起来依旧是一副淡然的模样。
　　  另一边，在回过神后广场中的许多妖怪与修士心中顿时狂喜。
　　  他们作为妖王与掌门级修士的亲信，以前无论到哪里都是受万人敬仰的存在，但在这座城市，先是因为顶头上司无法进入，又因为城内势力分布混杂，他们不但不能自保家门，还得尽全力隐藏。
　　  特别是在后来阿瓦隆剑鞘出世，神州真龙直接开启了华夏的超自然存在入境权，这让镇泉市原本便混乱的势力情况，变得更加难以捉摸，而他们这些为超自然金字塔顶端存在服务的人，也得更加小心。
　　  毕竟镇泉市中无论是那些大妖与大乘期修士，还是那些来自国内外的普通妖怪修士，都不愿意看见他们的顶头上司亲临这座城市。
　　  因为那种事一旦发生，他们能得到的利益就会受到极大影响，虽然这个影响并不一定是坏的，但无论谁都不愿意用那不高的概率，来赌自己现在享有的，那万年难得一遇的机遇
　　  虽然纵使身份曝光他们也不会被杀，但这个世界上死亡并不是最可怕的事情，在超自然界中更是如此。
　　  因此在听到塔顶那只狐耳萝莉吐出那三个字后，这些代理人便知道了，自己唯一能与那些大佬争锋的机会来了，而且只要能拿到一颗化龙果，并活着离开这座城市，等待他们的将会是难以想象的收益。
　　  “一万颗冰霜灵晶。”
　　  就在各大代理人脑中思绪飞转时，一个悦耳的女声突然从人群中传出，瞬间便让广场上的骚动安静下来。
　　  那些围观看戏的普通人与吃瓜网友们虽然不知道这是什么情况，但单从现场的反应来看便知道，这个价格并不普通。
　　  事实也正是如此，所谓的冰霜灵晶是一种比起普通灵晶更加珍贵的属性灵晶，虽然其价值一般都是与蓝级灵晶对等，但其本身价值便相当于同等级灵晶的十倍。
　　  因此那个女声的报价可以直接当成十万灵晶来听，而这个家伙……在场所有超自然生物中，除了飘在天上的那几只，也只有较富有的识虚境妖怪能拿出来了。
　　  只不过这仅仅只是个开始，这声报价仿佛是一个信号，紧接着接连不断的声音开始在广场上响起。
　　  “星辰木十株。”
　　  “我族裂天法典一万年无条件使用权。”
　　  “五万颗冰霜灵晶。”
　　  “刻骨玄火一朵。”
　　  “佛爷我出佛尸一具！”
　　  “罗睺石一枚。”
　　  “十万颗冰霜灵晶！”
　　  “我族所有萝莉！”
　　  “六十七株星辰木加上八条九级灵石矿。”
　　  “一颗杀生石加上荒芜秘境本身。”
　　  “迦楼骨一副。”
　　  ……
　　  因为小狐妖没有设定必须以某种物质为基本货币，因此在场众人也直接使用了最直接的交易方式：以物易物。
　　  说实话，如果不是今天，她还真不知道这里站着那么多富豪，先不说那已经开到十万的冰霜灵晶，光是星辰木便是普通修士梦寐以求的宝物。
　　  虽然那东西没有古龙树这么逆天，那也是灵树中的奇株，特别是对专攻星象的超自然存在而言，其作用甚至能和上级灵物媲美。
　　  除此之外，去掉那些不知怎么混进来的奇奇怪怪的物品，报价中的确出现了些让洛白都有些心动的东西，其中之一便是那句“我族全部萝莉”。
　　  喊出那句话的是海灵族的族长，海灵族在严格意义上并不能算是妖族，从其生命形态判断更偏向于灵族那一大类。
　　  只不过灵族因为生活于秘境中，而且其并非彻底的无实体存在，再加上与妖族间那千丝万缕的关系，最后还是被判断入妖族这一大类。
　　  海灵族的繁衍并不需要男性，具体方式可以参考有丝分裂，她们种族的存在寻找男性，基本是为了满足自己的欲望，因此经常以一些莫名的身份出现在个别小说影视中。
　　  而且因为这样的情况，海灵族最后变成了彻头彻尾的单性种族。
　　  不过这些都不是重点，抛去那能让生物学家血压瞬间飙升的繁衍方式，其最吸引小狐妖的是——海灵族人成熟体相当于人类的十二三岁，而且直到死亡都不会改变。
　　  不得不承认，在听到那名海灵族族长的话后，洛白心动了那么一下下，不过很快便想起自家那只萝莉可能在看直播，因此面无表情地径直忽略了这句话。
　　  除此之外，那副迦楼骨洛白也有些兴趣，迦楼罗作为神话中以龙族为食的巨鸟，其本质比西方的顶级幻想种巨龙还要神秘。
　　  毕竟在神州区域，龙族自古以来便是天地的霸主，而迦楼罗在龙凤大劫之前根本没有声息，完全是在真龙一族没落后才崛起的。
　　  因此很多人判断其所谓的食龙，吃的不过是那些带着真龙血脉的妖怪，但即便如此依旧是很不得了的存在。
　　  而且即便是在阴阳狐的庞大记忆库中，迦楼罗出现的次数也不超过百次，至于人类与妖灵三族的统一数据库中，更是稀少到了极点。
　　  如果放在平时这副迦楼骨绝对便是最终成交价格，只不过现在嘛……开出更高的价格的人依旧不少。
　　  这场突如其来的拍卖，一开始便将所有财力低于大妖级的存在排除在外，即便百层塔周围站着的几人，也得联手才能与那些妖王派来的代理人竞价。
　　  随着时间流逝，还坚持竞拍的只剩下寥寥几人，到了后面甚至连妖盟道盟与超自然管理局这三个巨无霸都派人介入，报出的各种价格让那些凑热闹的超自然存在都震惊到麻木了，至于各大直播平台的弹幕，也基本只剩下了“666”和“大佬求包养”。
　　  就在小狐妖不想继续浪费时间，打算随便挑一个交个成交时，先前那用一万颗冰霜灵晶开头的女声再次响起：
　　  “白女士，我这边能够提供的价格差不多到达极限了，除去先前说的那些冰霜灵晶和那片冰界外，我这边还能提供百枚冰霜灵核一块冰羽琉璃，以及有关完美生物实验室所在地的情报，只要您同意这场交易，我们寒蛟族将永远铭记您的恩情！”

第一百三十六章——逆生长
　　百层塔周围的广场上，一名有着头冰蓝色长发的妹子隐藏于人群中，望着那盘坐于塔顶的娇小身影神色显得有些紧张。
　　  其正是刚才出声竞价的那位寒蛟族女性，她虽然不清楚自己背后那位存在，为什么要将有关“完美生物实验室地址”的消息作为竞价筹码，但身为部下她还是完美执行了这个命令。
　　  另一边，在听到这个筹码后，原本满脸无所谓的洛白微微一顿，随后视线向着声音发出的地方扫了一眼。
　　  而因为她的这个动作，其他还想继续竞拍的人都不由一顿，紧接着包括悬浮于半空的大妖与大乘期的修士在内，几乎所有人的视线都向先前的声源处望去。
　　  雪子宁现在无比紧张，虽然在进入镇泉市前，她作为那位存在的代理人获得到了一件能隐藏气息的灵器，再加上先前报价时她也是用妖力将声音包裹，移动到别处再释放的方式，理论上并不会被人发现。
　　 但此时在这么多大佬巡视的目光下，雪子宁依旧紧张的身体略显僵硬，有那么几秒她甚至怀疑自己已经被发现了。
　　  不知过了多久，塔顶上的洛白终于收回了目光，从嘴里冷淡地吐出一句话：
　　  “等你能从这座城市里出去了，再到我家来拿。”
　　  这句话对于此时的蓝发妹子而言无异于仙音，特别是小狐妖安排的方式，完美杜绝了她会因为化龙果，在城市被其他人盯上的可能，这让雪子宁心中不由生出一丝感激。
　　  就在所有人都以为洛白要取出第二个化龙果继续拍卖时，却见这只狐耳萝莉从塔顶边缘站了起来，这让那些隐藏于人群中的妖王及掌门代理人心中升起一股不安。
　　  事实证明超自然生物的第六感是很强的，随着洛白起身其身边的空间再次浮现出一阵涟漪，显然是打算闪人了。
　　  “小，小友请留步。”
　　  见状，那名白发老者不得不硬着头皮再次开口喊道。
　　  “啧……还有什么事？”
　　  闻言，洛白有些不爽的偏过脑袋，琥珀色的兽瞳闪过一丝金芒，这让那悬浮于半空的白发老者鬓角不由流下一滴冷汗。
　　  轻咳一声缓解尴尬，白发老者努力露出了一个和煦的微笑：
　　  “小友别急，老夫只是想问一下，剩下那三颗化龙果你是打算放在其他时间再拍卖吗？”
　　  “嗯？我什么时候说要拍卖了？我要买的只有刚才那一颗。”
　　  “额，但小友你先去不是说，我们有四颗可以争取吗？”
　　  “对啊，我是说有四颗可以争取，但又没说四颗全部都是用来拍卖的。”
　　  听到对方的问题，洛白不由翻了个白眼：
　　  “剩下那三颗我还没想好该怎么处理，等想好了会告诉你们的，免得你们到时候又打起来死一堆。”
　　  说完这句话洛白便打算进入身旁的空间涟漪，但随即她仿佛想起什么般，转身来到那颗古龙树跟前，伸出右手搭在树干上。
　　  感受着树皮后那虚弱至极的生机，小狐妖不由微微皱眉，看来强行催熟结果对这颗神木的伤害，比想象中还要大。
　　  这么思考着，洛白身周浮现出一道道黑白二色气流，将这三四十米高的古木完全包裹在内，随后紫红色火苗从其掌心浮现，瞬间便将眼前的古龙树完全吞没。
　　  被本源狐火包裹的古木并没有燃烧化作灰烬，而是在阴阳二力的影响下，呈现出神奇逆生长的状态。
　　  在在场的超自然存在，以及网络上无数吃瓜群众的注视下，这颗苍天古木上演了一场违背生物规律的变化。
　　  状若百兽的树叶色泽从深绿化作淡绿，再是嫩绿，大小也从成年人巴掌大小逐渐缩小，最后变成充满生机的嫩芽缩回树枝内部。
　　  那些向着周围肆意生长，有成年人腰部粗细的树枝也开始往回收缩，而那充满岁月气息的龟裂树木也同样在狐火与阴阳二力的影响下，快速回到曾经的模样。
　　  整颗古木此时成了时间长河中唯一逆流而上的生命，于众人面前上演着违背世界法则的变化。
　　  整个逆生长过程持续了整整十分钟时间，在这个过程中无论是那些站立于虚空中的大妖大乘期修士，还是广场上的超自然存在都没有一人发出声响。
　　  此时那颗近三四十米高的古龙树已经化作了成年人大小的树苗，这让其内部蕴含的虚弱生机得到了一丝喘息的机会，不用再辛苦维持那么巨大的机体消耗。
　　  只不过小狐妖并没有停止动作，还在不断催动本源狐火与阴阳二力，让那株古龙树幼苗继续变化。
　　 很快树干上的枝叶便完全消失，错落有致的嫩黄色根茎也尽数缩回枝干，仅仅半分钟时间，古龙树幼苗变成了一个核桃大小的棕黑色种子。
　　  握拳将本源狐火与阴阳二力收回，洛白弯腰将那颗表面纹路如真龙镇荒的种子捡起随手丢入裤袋，随后便在无数人的注视中转身踏入涟漪，留下一座因为曾被古龙树扎根，上半部分显得破破烂烂的百层塔。
　　  “我们走。”
　　  望着那破破烂烂的百层塔，白发老者深深叹了口气，化作一道流光向着远处飞去。
　　  见状，有几名关系和他不错的大乘期修士也同样转身离开，紧接着便是剩下的妖王与修士。
　　  很快百层塔周边的天空便开阔了起来，而其他超自然生物们也没了继续呆下去的理由，纷纷从周围的大小道离开这片广场。
　　  没人能也没人敢指责小狐妖的行为，毕竟人家只是用最合理的方式，带走属于自己的财产而已。
　　  但这种超出所有人认识的处理方式，让那些原本便知道自己没资格得到化龙果，只求几片树叶的中层超自然存在也不得不联合在一起，尝试和那些代理人大妖及大乘期修士一起竞争剩下的三颗化龙果。
　　  不过好消息是，那个新生代魔王似乎并不喜欢城市中的超自然生物继续厮杀，因此采用的应该会是比较温和的竞争手段。
　　  但同样地，温和的竞争手段虽然不会让人失去生命，但竞争的难度会成指数飙升，就比如今天那一开始便将大多超自然存在排除在外的疯狂拍卖。
　　  只不过这些都不是小狐妖需要思考的事情。

第一百三十七章——我看起来有那么闲吗？
　　一座装潢典雅的竹楼内，白昊穹坐在一张太师椅上神色悠闲，手中还端着杯散发出阵阵清香的茶盅。
　　  “这小丫头，还真敢这么玩啊。”
　　  望着面前的屏幕上显示的画面，这名名震八荒的妖王不由失笑摇头，以他的智商自然能看出小狐妖想要干什么。
　　  见状，站在其身旁的白轩浩眼中闪过一丝纠结，不过犹豫片刻后，他还是打算问出心中那个疑问：
　　  “师父，白女士刚才说的那个朋友……”
　　  “嗯？啊，她说的就是我，先前在看那丫头抢到古龙树后，我就立刻给她发短信了。”
　　  对于自家徒弟的疑惑，白昊穹微微点了点脑袋，毕竟这也没什么好隐瞒的。
　　  在先前洛白说了“某个家伙就以同族为理由向我提出购买”，而放眼整个世界能买得起化龙果，又和那只狐耳萝莉能扯上同族关系的，也只有他白昊穹了。
　　  实际上在小狐妖说完那句话后，他的几个代理人便立刻接到了好几个组织以及其他妖王的电话询问，不过因为白昊穹没有给出明确指示，那些人也不好回答，都是模棱两可的应付过去，不过对于那些老怪而言，这样回复已经足够了。
　　  另一边，听完自家师傅的话，白轩浩却微微皱起眉头，要知道洛白刚才可不止说了那句有关同族的发言，还说了“我怀疑如果不答应的话，那家伙每天都会到我家门口蹲着”这句话。
　　  在全国不，是全世界超自然存在以及普通人面前，用这样的语言来形容一位妖王是极其无礼的行为，如果他们这边不做出什么表示，那么整个青丘的威严都可能受到损害。
　　  “不用想那么多。”
　　  就在白轩浩思索着该怎么回复，才能在不激起那只狐耳萝莉反感的情况下，含蓄且坚定地表明自己这边的不满，以及一丢丢希望对方能够道歉，但不道歉也没什么问题时，白昊穹的声音突然从一边响起。
　　  “师父？”
　　  闻言，白轩浩有些不解转过脑袋，这种有关整个青丘脸面的大事，他并不觉得一言不发是什么好决定。
　　  对此白昊穹也没做什么解释，而是举例反问道：
　　  “如果说这句话的是真龙冕下，你会想这么多吗？”
　　  “当然不对，真……等等，师父你的意思是？”
　　  听到那个假设，白轩浩根本没有思考便有了回答，紧接着他仿佛想到什么般，脸上露出一丝惊色。
　　  “那丫头现在只是寻灵期巅峰，而且她已经和真龙冕下见过面了，随后我们就收到了真龙冕下让我们该怎么就怎么样的消息。”
　　  视线望着屏幕中的小狐妖，白昊穹语气依旧平静，他相信以自家弟子的智商，很容易就能听懂自己话中的意思。
　　  “只不过……那丫头的确说得有些过分。”
　　  突然，白昊穹像是想到什么般摸了摸自己的胡子：
　　  “什么叫做每天都会去她家门口蹲着，我看起来有那么闲吗？最多每个星期去拜访一次而已。”
　　  闻言，刚从震惊中回过神来的白轩浩看了眼自家师傅此时的状态，突然觉得那位白修萝说的话似乎有那么一些道理。
　　  ………………
　　  这是一片刚搭建不久的小型营地，一名穿着黑色作战服的中年人走进一只帐篷，于一张折叠椅上坐下，随后端起面前的水壶一口气喝掉了一半。
　　  “呼……这个世界到底发生了什么啊。”
　　  长长呼出一口气，中年人抬手擦去额头上的汗水，低声嘟囔了一句。
　　  “老霍，距离超自然界曝光都近半个月了，你还没适应啊？”
　　  突然，一条手臂从其背后出现，拍在他的肩膀上，同时出现的还有一个略显粗犷的声音。
　　  “嗯？你那边的巡逻也结束了吗？”
　　  闻言，霍鹰凡转头扫了眼身后的汉子，随后拿起另一个丢到对方手上：
　　  “话是那么说，但现在的情况根本不一样好吗。”
　　  “怎么不一样了？不都是和小说里一个剧情吗？”
　　  拧开水壶的盖子，唐柘非来到自家好友身边坐下，抬起水壶便往嘴里倒去。
　　  听到对方的话，霍鹰凡不由抬手揉了揉太阳穴：
　　  “如果真只是和小说里一样还好，什么武侠修仙什么都市异能我都看过，但那部小说会让这种东西，和超自然因素一起出现的啊？”
　　  嘴里这么说着，这名中年汉子抬手朝营地中心指去，在那里一尊三十多米的银白色机甲正负剑而立，身上的金属于阳光下反射出阵阵光斑。
　　  这东西是两天前突然出现在这里的，紧接着他们的营长立刻接到了老上级的命令，连夜带着他们赶到这里驻扎。
　　  至于详细任务内容营长并没有刻意隐瞒，只不过“保护机体，直到其主人前来取走”什么的，听起来莫名感觉有些不靠谱。
　　  就在这两人继续聊天打发时间时，外面突然响起一声急促的短哨。
　　  紧接着，霍鹰凡与唐柘非和其他休息中士兵一样立刻从位置上站起，抓起武器便向着营地中心赶去。
　　  不到一分钟时间，近五百人的军队立刻于营地中心聚集，等待着下一步命令。
　　  然而就在这时，远处天空中突然出现一个小黑点，紧接着那个黑点越来越大，最后化作一尊理应只存在于图纸上的钢铁猛禽。
　　  望着那悬停在空地上方的漆黑身影，驻扎在此的士兵们眼中纷纷闪烁着精光。
　　  显然比起那尊不知所谓的银色机甲，这种只存在于图纸上的军用设备更让他们向往。
　　  就在这群士兵猜测着那架重型武直上乘坐的到底是研究院大佬，还是其他神秘机构的重要人物时，那只钢铁猛禽已经从半空落下，于地面上掀起一阵狂风。
　　  随着重型武直的螺旋桨停止工作，机舱门缓缓打开，紧接着在那些士兵或期待或好奇的视线中，几名看起来不过十四五岁的少女从机舱中跑出，其中甚至还有一个……女仆？
　　  不等这些士兵当机的大脑回过神来，其中一个小丫头已经一路小跑着来到那准银白色机甲面前。
　　  紧接着，那准机甲……缓缓单膝跪下，并伸出了右手。
　　  看着眼前发生的这一幕，士兵们停止了思考。

第一百三十八章——开城
　　随着距离镇泉市解封只剩下半个小时，城市周围那横跨数公里的能量极差梯开始波动，很快便收缩至屏障外十几米的程度，十分贴心地为那些即将进城超自然存在，腾出来一大片空间。
　　  此时城市周围的一片区域，已经被密密麻麻的车辆布满，为了让其中的超自然生物安分些，军方直接在附近的山头上架了几十门电磁炮。
　　  这种方法看起来有些粗鲁，但起到的效果是十分优秀的，毕竟没有任何一个超自然存在会想和那些金属疙瘩讲道理。
　　  比起前几次城市开放，这次来的人要多了数十倍，而且其中基本都是从国外赶来的超自然存在，国内超自然生物只占了很小的一部分。
　　  这种情况并不让人惊讶，毕竟神州的超自然存在中想进城的早就已经进去了，此时才出现在这里的要么是刚刚下定决定，要么便是组织内部派来的增援部队。
　　  除了地面上外，城市周围的天穹同样十分热闹，无数直升机于空中盘旋，偶尔还能看见一些低空掠过的战机，不过最引人注目的还要属一架体积庞大的银色飞艇。
　　  虽然这颗星球与洛白先前所在的那颗不同，但二十世纪前的历史轨迹还是基本吻合的，其中自然包括那场改变飞艇史的兴登堡号空难。
　　  继1928年成功建造巨型客运飞艇“齐柏林伯爵”号后，1931年编号为LZ-129的飞艇在德国腓特烈港开工。
　　  但工程在中途因资金问题一度停工，埃克纳博士为此做了一个“与魔鬼的交易”——在飞艇的尾翼上涂绘“卐”字符，以换取纳粹政权的资金援助。
　　  这场交易本应是以失败告终的，但最后纳粹政府内部的部分官员，就有关超自然存在方面和埃克纳博士达成了秘密协议，这让庞大的资金于1935年流入工厂，飞艇恢复建造。
　　  最终于1936年3月，这艘梦幻般的飞艇建造完成，以德国总统兴登堡的名字被命名为“兴登堡”号。
　　  “兴登堡”号的航线主要是从德国的法兰克福，到美国新泽西州的莱克赫斯特海军基地，以及前往巴西的里约热内卢。
　　  在当时“兴登堡”号是全世界最豪华的客运飞艇，赴美的机票每张售价为四百美元，相当于今天的五千九百美元。
　　  这笔钱在大萧条时期就连个别企业家都无法承受，更别说那些担心下一顿面包是否会减少的普通人了。
　　  因此在那个时候，它所搭载的旅客都是工业巨头、成功商人以及社会名流。
　　  除此之外很少人知道的是，这艘飞艇搭载的乘客除了那些成功人士外，还有因为严重介入战争，而被全世界通缉的纳粹方超自然存在，以及对于人类社会危害性极大，即便在超自然界都禁止流通的危险物品。
　　  不过纸终究包不住火，在事情败露后不久，那场改变整个飞艇史的兴登堡号空难便发生了。
　　  在最后这次飞行当中，兴登堡号因为暴风雨关系，在机场上空盘旋了一个多小时，直到天气放晴才开始准备着陆。
　　  但在距离地面300英尺时，飞艇尾部发生了两次爆炸，仅仅十秒艇身大部分便被火焰吞噬。
　　  最后，这艘人类史上最大的飞艇成了地上的一团火球，当时的人们只能眼睁睁看着燃着的骨架落地跌得粉碎。
　　  不过经过海军人员和乘务人员奋勇努力，飞艇中许多人被抢救出来经过大家的奋力营救，97个人中竟然有61人死里逃生，这不能不说是一个奇迹。
　　  然而搭载的另一部分乘客却没那么好运，近三十名平均实力达到真我境后期的修士，与十几名寻灵期妖怪全体死亡，其中甚至包括一位识虚境存在，而那次运载的那批危险品也不知所终。
　　  这样的比例很难不让人怀疑这次空难的人为因素，只不过因为当时信息环境的匮乏，这场本该掀起讨论浪潮的话题在一些人的刻意引导下并没有发生。
　　  不过也正是因为这场空难，飞艇的安全性受到了严重质疑，再加上后来客机的出现提供了更为便捷的出行方式。
　　  安全性与使用价值上的双重质疑，让飞艇业受到了难以想象的打击，直到后来“玛太”这一物质被人发现，其那超高稳定性让近乎死亡的飞艇业，得到了一丝生机。
　　  但直到今天为止，飞艇行业依旧只能依附旅游业与广告业为生，再不复往日的辉煌。
　　  “这应该是自那次大战后，华夏超自然存在数量最多的一次了吧？”
　　  银色飞艇内，一名身着深绿色军服的老者望着面前的显示屏，语气中满是唏嘘。
　　  闻言，坐在其对面年轻军官也偏头看了眼面前的屏幕，语气中没什么波动：
　　  “可能比起那次来的还要多，不过现在这些家伙都是签订协议后才被放进来的，而且唯一被允许活动的地方也只有那座城市，从某种意义上来说，这次的入境开放比起任何一次都要来得安全。”
　　  “嗯……真龙冕下那边是什么意思。”
　　  微微点头，老者仿佛想到什么般开口问道：
　　  “上次我就听说她老人家打算强闯城市了，但被那几位老爷子劝下了。”
　　  听到这个问题，年轻军官的动作不由一顿，但不等他开口解释，一声响彻天际的龙吟便从远处传来。
　　  随着这声裹挟龙威的长吟，天穹上的云团开始翻滚，最后化作一头纯白色的东方巨龙，向着镇泉市上空疾速逼近。
　　  在这头云雾之龙的脑袋上，一名穿着休闲装的黑发御姐双手抱胸，金色的眼眸漠然俯视下方汇聚的超自然存在。
　　  神州真龙的威压显然比那些电磁炮要有用得多，原本因为城市即将解禁而有些骚动的人群在她出现的瞬间便安静下来，就连那些达到大妖或大乘期的存在在此时也不敢有任何多余的动作。
　　  对于华夏本土的超自然存在而言，神州真龙便是家园的守护神，他们能在国外安心办事的最佳保证。
　　  但对于国外的超自然生物而言，那道修长的身影便是噩梦的化身。
　　  根据大数据统计，如今国外登记在案的所有大型超自然组织中，没有没被这头万年单身龙霍霍过的。
　　 其中最惨莫过于法兰西圣所，直到现在【里世界】中还保留着他们的圣女被掳走长达三年的记录。

第一百三十九章——青铜古镜
　　“师父，我们不去看一下吗？”
　　  杂货铺二楼的小客厅内，已经换上一身长袖体恤的念竹望着沙发椅上小狐妖，脸色略带不解。
　　  “有什么好看的，国外的超自然存在和我们长的一个样，唯一的区别就是力量体系不同，而且启示录那帮人也不会允许超过规定等级的家伙进城，去看他们还不如补番有意义。”
　　  怀里抱着比自己还大的尾巴充当抱枕，洛白说着打了个哈欠，语气说不出的慵懒。
　　  “话是这么说没错……但议会的人都过去了。”
　　  闻言，念竹脸上闪过一丝无奈，她所说的议会指的是以上次那个白发老者为首，加上镇泉市大多顶峰强者联合组成的集团。
　　  虽然其中大多人都有着各自的目的，议会本身的凝聚力也低到可怜，但这并不能改变其在实力上的绝对优势。
　　  这样一股势力即便放在外界，也是需要引起各组织高度重视的存在，而在镇泉市内更是能用“至高”二字来形容。
　　  除了小狐妖这类规格外的存在可以无视议会行动，其他人即便是启示录都得在做事前考虑一下议会的态度。
　　  而那些议会这次前往“迎接”的目的也很简单：给那些国外巅峰强者一个警告。
　　  虽然现在城内的大妖及大乘期修士数量已经超过四十，但这次准备进城的超自然存在数量却超过前几次的总和，而且其中大部分都来自国外。
　　  根据统计，这一波解禁结束后，镇泉市国内外超自然存在的数量将被直接拉平，其中自然包括不少国外的巅峰强者。
　　  考虑到如今镇泉市内那已经能和上古时期相比的灵气厚度，要不了多久国外的超自然存在中，便会有很多家伙突破瓶颈，跻身巅峰行列。
　　  如果不在这个时候做出点什么，那以后的蛋糕可能会被分走很多，这是任何一个议会成员都不愿意看到的。
　　  不过这一切都有个前提，那就是那些真正的老怪物没有进城。
　　  ………………
　　  “我们真可以拦住那种家伙吗？”
　　  镇泉市周围的一座山脉顶端，一名身穿朋克风服饰的青年人望着天穹上那头云雾巨龙，感觉有些牙酸。
　　  听到他的话，其身边一名身高不超过一米六的小男孩推了推鼻梁上的黑框眼镜，语气显得十分淡定。
　　  “更正一下，我们不用将对方拦住，只要按照流程启动镜子就行。”
　　  “嗯……十分感谢你缓解了我紧张的情绪，不过在说这句话的时候，你手没抖那就更好了。”
　　  瞥了眼对方推完眼睛后**口袋的双手，青年人不由翻了个白眼，而对此，少年的回答十分简单：
　　 “那等下计划开始时，你负责拿镜子站到她面前。”
　　  “大哥，我错了，您请。”
　　  没有丝毫犹豫，听到这句话后年轻人立刻退后一步，弯腰做了个“请”的手势，看得小男孩不由翻了个白眼。
　　  “说实话……我有点搞不懂老板为什么不提前启动计划，搞得现在城市里出了个什么议会。”
　　  身子微微后仰靠在一颗松树的树干上，小男孩望着远处被能量层包裹的城市，语气中有些不悦：
　　  “那些靠着高浓度灵气才能提升自己的废物，能在圣城生活就该感谢这个世界了。”
　　  “毕竟只有等城市完成一个轮回，空间才能彻底稳定下来，而且圣城的那位也需要时间成长，所以在这之前我们需要把所有超标的家伙都给拦下来。”
　　  从口袋摸出一个机械感十足的烟盒，青年人说着按下其边缘的按钮，紧接着烟盒表面出现了一个食指粗细的小洞口，但其中弹出的不是香烟而是一束淡蓝色的光线。
　　  随着光线打开，一块半透明的淡蓝色显示屏便在两人面前出现，其上显示着十几幅常人无法理解的数据图。
　　  “嗯，秋末冬初，我们最多再等上一个星期就可以进城了，如果运气好的话，我们除了这次外只要再拦截一次……好吧，这绝对是个糟糕的计划，当时我就不该同意的。”
　　  “现在说这些也没用了，准备开始吧，如果你动作慢上一拍，就可以为我收尸了。”
　　  舔了舔有些干涩的嘴唇，小男孩说着从怀中摸出一面怪异青铜古镜，不过镜面上倒映的并非这个世界的倒影，而是一幅光怪陆离，无法用言语描述，光是看一眼就会令人头痛欲裂的奇特景象。
　　  “放心吧，你还欠我六百多呢，不会那么容易让你死掉的……行动开始前我会给你发送信号，你先做好准备了。”
　　  略带忌惮看了眼那面青铜古镜，年轻人说着走进了身后的密林，在那里有着一辆造型和他衣着十分符合的奇特车辆。
　　  “嗯……说起来，能对抗那种怪物的果然也只有怪物了吧，希望你能和表面看起来一样可怕。”
　　  将镜面转到背对自己的方向，小男孩望着古镜背面的诡异浮雕，轻声自语着。
　　  那是一副不该存在于这个世界上的怪异雕刻，其形象宛如一个抱住膝盖，蜷缩成一团的人形生物，只不过其脑袋比神话中那些怪物相比更加奇特，如同一只长着人类双眸的章鱼，长长的触须从脑袋下方垂落，搭在身体上。
　　  隐约间，小男孩感觉那个雕刻似乎活了过来，正用着章鱼脑袋上的那对眼眸与自己默默对视。
　　  这让他有些不舒服地微微皱眉，当即移开视线，朝向天穹上那头云雾巨龙看去。
　　  其中散发出的隐约龙威顿时将那股奇特的感觉驱散，让他稍稍松了口气。
　　  说实话，小男孩觉得那个年轻人真正怕的并不是与那头神州真龙面对面，而是那面古怪的青铜古镜，天知道老板是从什么地方搞来这东西的。
　　  于此同时，距离镇泉市最近的那座小镇，因为相关事件造成的恶劣影响，此时这里已经成为了该事件的指定指挥阵地，受到军方的全面封锁。
　　  只不过今天，这片指挥阵地迎来了几位特殊的客人，其中一位的身份即便是妖盟这种巨无霸组织，都需要以最高规格接待。
　　  因此总指挥官在接到消息的第一时间便赶往了待客室，只不过除了礼仪性的见面外，他身上还有一个无比重要、甚至关乎超自然界格局的重要使命。

第一百四十章——来此混沌深处的呼唤
　　“为什么不让我去见小白？”
　　布置简洁的待客室内，楚月望着自己对面那身着军装的中年男人，小脸鼓成了包子状。
　　此时整间待客室中除了小萝莉与梦凡外，便只有那名中年军官一人，至于芸晓花等人则被带到了另一间休息室。
　　“楚小姐，不是不让你去见，而是那座城市现在实在太危险了，虽然你身边有那台机甲护身，但你也不可能一直呆在机甲里面啊。”
　　望着小萝莉那气鼓鼓的包子脸，中年军官脸上满是苦笑：
　　“光是现在，那座城市里的危险人物就有不少，而且根据我们掌握的情报，下次城市解禁时会有不少和白小姐一样，甚至比她还强的人物进入，其中包括了一些性格比较恶劣的家伙。”
　　嘴里这么说着，中年军官从怀中取出几张照片，将其在小萝莉面前摊开，指着其中一张问道：
　　“楚小姐知道这个人是谁吗？”
　　“唔？不知道。”
　　听到对方的话，楚月有些不解的底下脑袋，随后便在照片上看到一只穿着随意，满脸困意的黑发小女孩。
　　“这位是不死鸟，虽然那位一直没进行等级测验，但她无疑已经抵达了妖王的层次，而且还是洛白小姐的引路人。”
　　“引路人？什么是引路人啊？”
　　“嗯……就是师父的意思，这次进城的人中，虽然没有能和这位不死鸟相提并论的，但只比她弱一线的却有不少。”
　　收回手，中年军官脸上的表情变得严肃起来：
　　“所有楚小姐，以下次城市解禁的情况，您很可能在进城后遇到危险，而如果您出了什么事情，那洛小姐很可能会做出些不理智的事，这不是我们不愿意看到的。”
　　“唔，我可以保护好自己的！而且小白超强的。”
　　闻言，楚月立刻反驳道。
　　对此，军官不由微微叹了口气：
　　“楚小姐，我想上次河滩的战斗你也已经看到的，虽然后面那四人都被收拾掉了，可她们的确给洛小姐造成了伤害，虽然对那位而言那可能只是轻伤，但那是我们关注洛小姐至今，第一次发现对方受到那么严重的伤势。”
　　“请问在当时那种局面下，你真的可以保护好自己吗？”
　　“我……”
　　看着对方那认真的视线，楚月张了张嘴，但一时什么都没说出来，眼中也露出些许纠结的神色。
　　她的确很想进城检查自家狐娘的身体状况，但如果因为自己的举动，给洛白造成什么麻烦，那是她不愿意看到的。
　　另一边，看到楚月神态后中年军官心里立刻松了口气，紧接着开口说道:
　　“这样吧，虽然这次不能进入城，但根据专家对于那座城市的检测，里面的空间很快便能达到超稳定状态，那个时候潘多拉会进城市查探，而你则可以跟着对方一起进去。”
　　“潘……多拉？”
　　听到这个名字，楚月眼中闪过一丝迷茫，她总觉得得这个名字自己在那里听过。
　　隐约间，一个身材娇小，有着一头极长蓝色头发的身影在其脑海中浮现。
　　但就在楚月即将想起时，军官的声音紧接着响起，将她拉回现实：
　　“潘多拉的话……嗯，你的话的确有权利知道她的身份。”
　　嘴里这么说着，中年军官按下待客室桌旁的一个按钮，没过多久大门被人打开，一名身着轻甲的蓝发少女出现在几人面前。
　　“为二位介绍一下，这便是我们华夏的最终战略武器潘多拉，她的战斗力足以和一般妖王抗衡。”
　　“唔……啊！你是泰山那个时候的小姐姐。”
　　看着那一身轻甲的少女，楚月立刻想起一年多前，自己在泰山时看到的那场大战。
　　“嗯？楚月小姐你也知道那场战斗吗？那想必你对潘多拉的战斗力也是有所了解的，那么对我刚才的提议，你可以同意吗？”
　　眼中闪过一丝诧异，只不过紧接着他脸上便露出了笑容。
　　闻言，楚月脸上再次露出纠结的表情，不过犹豫片刻后她还是轻轻点了点脑袋，这让中年军官长长松了口气。
　　虽然这次那位真龙冕下也打算进城看看，但为了不破坏城市内尚未稳定的空间，对方必须将自己压制到不影响城内情况的水准。
　　加上可能发生的意外，以及对方还有其他事情要处理，龙馨落自然不可能带着楚月找到洛白。
　　因此现在的处理方法无疑是最为稳妥的，不然真让这只小萝莉进城受到了什么伤害，那那位新生代的魔王恐怕会把整个华夏给掀了。
　　而如果出了什么意外……他并不想思考这种恐怖的情况。
　　于此同时，镇泉市周围已经收缩到数十米的能量极差梯再次开始变动。
　　随着网络上的倒计时归零，其也彻底融入镇泉市周边的屏障，再次让这座城市与主世界接轨。
　　只不过此时无论是地面上的超自然存在，还是天穹上盘旋的飞行器都没有任何行动，所有人都默默将第一个进入城市的名额，让给了天穹上那道传奇身影。
　　对此龙馨落也没客气，很快其身上那股浩大的气势便开始疾速回落，待停止时只剩下巅峰大妖的水准。
　　但即便如此，那股恐怖的龙威依旧压的大多超自然存在不敢抬头。
　　蔓延百里的云雾巨龙发出一声龙吟，随即便打算带着龙馨落一起冲进面前的城市。
　　然而就在这时，一道黑影从远处的山头冲天而起，仅片刻便来到那头云雾巨龙面前。
　　对于这突然出现的家伙，龙馨落有些意外的挑了挑眉，她已经不记得多久没人敢这样拦在自己面前了。
　　另一边，在云雾巨龙对面稳住身形的小男孩并不好受，那恐怖的龙威无时无刻不在压迫着他，仿佛下一秒神经便会承受不住而奔溃。
　　因此他也没说什么，而是以最快的速度从怀中掏出那面青铜古镜，将镜面对准面前的龙馨落。
　　下一秒，一声来自混沌深处的呢喃从每一个人耳边响起，无法描述无法忽视无法理解，它挖掘着人们内心最深处的恐惧，将其无限放大到令人崩溃的程度。
　　好在这种恐怖的感受仅仅持续了一瞬间，只不过当那些超自然生物回过神时，天穹上已经没了龙馨落与小男孩的身影，只剩下那头缓缓消散云雾巨龙。

第一百四十一章——混沌的尽头
　　远比天地未开时更加混沌的气息，充斥着周围每一个角落。
　　  那是游离于“认知”之外的未知之地，在这里时间还未开始流动，空间亦未成型，所有的一切只存在于“概念”层次上，而那些“概念”则仿佛被猫玩过的毛线团般，混乱地交缠在一起。
　　  在发现周围情况的瞬间，龙馨落立刻调动体内的真龙之力，将自己层层包裹起来。
　　  如果不这么干的话，即便是她也会瞬间变成一个“概念”，随后化作那些混沌气息的一份子。
　　  “这环境还真是恶劣啊……话说我这是被算计了？”
　　  站立于真龙之力形成的秩序平台上，龙馨落望着周围那些交缠扭曲的概念体，不由微微挑眉。
　　  说实话，此时她内心不但没有愤怒，反而还有一丝新鲜感。
　　  自从彻底适应了神州真龙的力量后，所有虚与逶迤与阴阳算计都远离了她的生活。
　　  毕竟没人敢在绝对武力下，隐藏自己的真实目的，这固然是件好事，只不过那些人“坦诚”得实在有些过分，导致每次谈话都让真龙御姐怀疑那些人是不是觉得自己月费群8;5766!3'4;4"?2没脑子。
　　  就在某条万年单身龙回想自己那充满“单贵气息”的龙生时，一个声音突然从混沌深处响起。
　　  那是和先前的呢喃一样的声音，无法描述无法理解。
　　  只不过比起外界那次，这次的声音显得更加清晰，也更加能令人感到混乱与恐惧。
　　  如果此时在场的是某位妖王，那即便是精神力最为强悍的妖月，也会在听到这个声音的瞬间被逼疯。
　　  只不过对于龙馨落而言，这点精神冲击还不如某只无良狐妖与她小女孩在自己面前恩爱来得大。
　　  “别给我搞神秘了，想干嘛赶紧给老娘出来，不然我下一秒就把这里给掀了。”
　　  眼睛一眯，龙馨落身边的真龙之力瞬间暴涨，让方圆千米的混沌全部重归秩序。
　　  似乎是听到了真龙御姐的话，紧接着一个庞大、无法用言语描述、仿佛世间所有恶意与疯狂的聚合体般的生物，出现在了龙馨落面前。
　　  那扑面而来的混沌气瞬间将真龙之力压得节节破碎，而这仅仅是对现身带出的余波。
　　  一对绿色，又仿佛是黑色，但又像是紫色的眼眸从混沌中睁开，明明只有三只，但其视线却从四面八方一起向着真龙御姐看来，这让那原本便被压迫的真龙之力，再次缩水了一大圈。
　　  感受着自己内心泛起的阵阵涟漪，龙馨落不由微微皱眉，此时出现的这个东西，即便是她也觉得有些棘手。
　　  只不过那个无法描述的存在，并不打算给龙馨落思考的时间，很快周围的混沌如同海水般翻滚，紧接着原本便扭曲的概念再次混乱，数十根仿佛触手般的诡异东西从混沌深处探出，以无法理解的速度向着真龙御姐袭来。
　　  毫无抵抗之力，对于大多超自然存在而言堪称绝对防御的真龙之力，在这些似实体有似能量体的东西瞬间摧毁，重重击打在龙馨落身上。
　　  这是一种奇妙的感受，真龙御姐并没感受到任何生理上的疼痛，但她能十分的感受到，构成自己存在的概念在这一记下瞬间混乱，如果不是她的实力强悍，估计光是这一下就能让她和周围的混沌融为一体。
　　  用力晃了晃脑袋，龙馨落的眼眸骤然化作金色，赶在下一波攻击到来前消失在了原地。
　　  这个地方无疑是在神州之外，没有神州大地提供的无限能量，龙馨落感觉自己就像是离开了闪充头的手机，而且周围那糟糕至极的环境让她无法及时得到补充，随时都可能被耗光能量。
　　  只不过和离开华夏来到其他国家不同，此时龙馨落完全感受不到天道与世界法则的存在，这种断裂程度比离开蓝星还要彻底。
　　  按理来说这种情况因该是极为不利的，可龙馨落不但没有任何不安，反而感到了一丝轻松，同时内心深处仿佛有什么东西即将破壳而出般，传出阵阵悸动。
　　  感受着那再次袭来攻击，真龙御姐微微眯起双眼，紧接着顺从身体的本能，将内心深处的那个东西放了出来。
　　  仿佛来自上古洪荒的肃杀之气瞬间席卷整片空间，龙馨落金色的龙瞳死死盯着那巨大黑影，脑袋上两只肉色龙角缓缓探出，而她的背后则出现了一个古老威严，力压万宇的暗金色图箓。
　　  这一刻，她可弑神。
　　  ………………
　　  “你说……神州真龙和那个东西，到底谁会赢？”
　　  一辆疾驰的朋克风汽车上，小男孩坐在后座沙发上，朝驾驶座上的年轻人问道。
　　  “不清楚，按照老板给的情报，那位神州真龙之所以有硬撼圣人的实力，靠的完全是神州灵脉加成，如果离开了这块土地，她的实力虽然依旧恐怖，但并不能发挥出屠神灭佛的权能。”
　　  驾驶位上，年轻人一边操控着面前有着密密麻麻按键的控制板，一边回答着对方的问题：
　　  “至于那面镜子里，嗯……应该说是镜子对面的东西，和我们并不是一个世界的产物，那边就连最基本的规则都还没有诞生，所有东西都是我们无法理解的。”
　　  “如果单算战斗力，那那边的家伙其实比离开神州的真龙强了不止一个档次，不过因为那边的各种不确定性，神州真龙一开始可能会有些狼狈，但绝对不会被秒杀，至于能不能反杀我就不知道了，只不过听老板当时的话，输的可能会是镜子那头的东西。”
　　  “嗯……说实话我不在乎谁赢谁输，我只在乎那个东西能不能挡住那头真龙半小时时间。”
　　  撇了撇嘴，小男孩说着身子微微后仰，靠在了柔软的椅背上，同时将手探入身边的齿轮间的缝隙，从里面取出了一包薯片。
　　  通过后视镜看见这一幕，年轻人当即有些炸毛：
　　  “喂！我说过很多次了！不要把零食藏到那里！那是动力室入口！你想我们坐的车开到一半因为一包薯片爆炸吗！”
　　  “如果因为这种情况就发生爆炸，那你技术还真是够烂的，而且我之前已经让西蒙查过了，这里只是你用来藏各种奇怪杂志的地方。”
　　  偏头斜了对方一眼，小男孩说着再次伸手，从齿轮间掏出一本……封面奇怪的摄影集。

第一百四十二章——诞生
　　“真龙冕下还没有消息吗？”
　　  镇泉市事件临时指挥部办公室内，一身青色唐装的老者坐在办公椅上，望着桌子对面的三人语气凝重。
　　  “我们无法联系上真龙冕下，无论是手机信号还是她随身携带的信号发射器都不行。”
　　  听到这个意料之中的问题，之前坐在银色飞艇上的中年军官无奈地摇了摇头：
　　  “事情发生后我们第一时间赶往了现场，但除了那面诡异的青铜古镜外，什么都没看见。”
　　  “嗯……墨月，那面古镜现在在哪？”
　　  闻言，唐装老者眉头微颤，转头向中年军官身旁的女人看去。
　　  那是名看起来刚过三十的妹子，眉心处有着一个漆黑的月牙形纹路，配上其耳后些许黑色的翎羽，给人一种奇特的妖异感。
　　  见唐装老者将视线移动到自己身上，这名为墨月的女子从怀中取出一个紫红色的小木盒，随着盒盖打开，那面造型诡异的青铜古镜立刻出现在几人面前。
　　  “这面镜子十分独特，我先后派了五个人进行保管，但即便是玄翎也不能让它在身上超过十秒，其实即便是现在，这面镜子也在不断透过盒子影响我，想让我……嗯，发疯。”
　　  不等另外几人发问，墨月便先一步将自己为什么把古镜随身携带的原因说出。
　　  听到对方的话，即便是唐装老者脸上的表情也微微变化。
　　  墨月是妖族记录在案的老二十三位大妖之一，现带领着暗枭族独自镇守一方妖城，实力即便在所有大妖中也能排进前五。
　　  而其口中的玄翎，是暗枭族的一位玄冥期族人，根据妖月妖王的亲自查探，对方即便是不进去镇泉市也可以晋级大妖行列，极有可能成为整个妖族的第二十四位大妖。
　　  当然，这是在不计算镇泉市中那些巅峰存在的情况下。
　　  沉默半晌，坐在中年军官另一边，身着白色剑衫的青年人偏头朝墨月望去：
　　  “我记得玄翎已经开始锻炼魂魄了吧？”
　　  “准确的说是已经锻炼结束了，他现在需要的只是一个晋级大妖境的机会。”
　　  对于这个问题墨月并没有隐瞒，而这也让其余三人的脸色有些难看。
　　  “非巅峰境不可触碰么……墨月，这面古镜从现在开始就由你来保管，如果发生什么异变立刻向我汇报。”
　　  手指在桌面上轻轻敲击，唐装老者沉吟片刻后低声说道，对于墨月只是随意点了点头，没有再说些什么。
　　  “前辈……是发生什么事了吗？”
　　  看着老者脸上的表情，那名中年军官忍不住再次开口。
　　  闻言，唐装老人沉默半晌，最后长长叹了口气：
　　  “唉……这件事告诉你们也没关系，就在十分钟前，真龙冕下及存在本部的命牌失去反应了。”
　　  “什——！”
　　  听到这句话，中年不由失声，至于其他两人也是脸色骤变。
　　  所谓命牌，便是及时反映记录者生命情况的法器，一旦记录者死亡，命牌就会碎裂。
　　  至于令命牌失去反应的情况，目前知道的只有两种，其一便是记录着进入了诸如世界碎片这种与主世界完全隔离的地方，而第二个便是记录者身体还活着，但魂魄已被磨灭，成为了行尸走肉般的存在。
　　  龙馨落作为神州的守护神，其命牌一直保存在京都本部的秘境内，由华夏的超自然调查局、妖盟及道盟支部轮流保管。
　　  如果不是龙馨落的名牌出现了那种情况，唐装老者根本不会立刻跑来临时指挥部询问情况。
　　  看着三人脸上的表情，老者不由轻轻叹了口气：
　　  “目前这件事知道的人不多，但绝对瞒不了多久，如果真龙大人在下次城市解禁前都没回来，那我们的麻烦就大了。”
　　  龙馨落作为神州的终极武力，光是她存在本身，便能让华夏在世界舞台上拥有举足轻重的话语权。
　　  虽然华夏本身的实力并不弱，但如果没有神州真龙这座巨无霸靠山，那以后在国际上的行事多少会变得有些困难。
　　  如果对方真的出了什么意外，那唐装老者敢用自己打赌，那些现在表现得彬彬有礼的国外组织，立刻就会化身嗅到血腥味的财狼。
　　  像是外籍超自然存在禁止入境这种条款，不出一个月便会被人无视，至于其他龙馨落用拳头申请下来的东西，也会被一一驳回。
　　  事实上在龙馨落突然消失后的十分钟，就立刻有很多身处国外的“老友”打电话询问，意图已然不用赘述。
　　  “你们回去吧，我去找另外几个老家伙商量一下，至于真龙大人这边你们什么都不用说，所有计划都按先前规划的来。”
　　  身子微微后仰靠到办公椅背上，老者闭上双眼语气略带疲惫。
　　  闻言，三人对视一眼也没说什么，纷纷转身离开了办公室。
　　  ………………
　　  京都外环，要啥啥没有杂货铺二楼卧室。
　　  一颗被无数衣物埋藏起来的紫金色巨蛋轻轻晃动了几下，将身上那些被某条万年单身龙换下后，超过一个星期未清洗的衣服震落，露出带有奇特花纹的紫金色蛋身。
　　  曾经洛白与龙馨落听过的，那宛如心跳般的声音再次响起，只不过这次其中不再蕴含恐怖的能量，范围也仅限于卧室内部。
　　  心跳声持续了数分钟，紧接着蛋壳上开始出现一条条明显的裂痕，半分钟后整个龙蛋彻底碎裂，一名看起来不过八九岁的小女孩出现在衣服堆中，一对金色的眼眸好奇打量着四周，脑袋上还长着两只成人食指长的肉色小角。
　　  “唔……”
　　  轻轻眨巴了下眼睛，小女孩伸出那双肉乎乎的小手，将脑袋上的一小片蛋壳取下，望着那其上那紫金色的纹路，她直接将其塞进了嘴里。
　　  那即便是龙馨落用出全力都无法打碎的蛋壳，在那丫头的牙齿下仿佛薯片般碎裂，很快便进入她肚子里。
　　  这一小片蛋壳显然无法满足她的胃口，很快这丫头便将身边能找到的蛋壳全部吞入腹中，紧接着她的视线便落到了自己身边那些衣服上。
　　  镇泉市杂货铺二楼，原本悠闲躺在沙发椅上补番的小狐妖突然动作一顿，随后像是感觉什么般抬起脑袋，向京都方向望去。

第一百四十三章——圣枪
　　神州真龙的突然消失，对于全世界而言都是极为震撼的消息，只不过碍于对方多年积攒下来的**（划掉）威压，所有组织目前都只是保持着观望态度。
　　  至于镇泉市这边，龙馨落小时后不久人群便开始向着城市内涌入，毕竟他们不可能因为某条万年单身龙的突然消失，而为此放弃这次进城的机会。
　　  只不过让外界没想到的是，镇泉市重新封闭后的第三天，一场诡异的战争毫无征兆地爆发了。
　　  “所以……这次出问题的是那把长枪？”
　　  杂货铺二楼，洛白听着羽弥千雪的汇报，眼中闪过一丝诧异。
　　  “是的，那把长枪是原形因该是传说中的朗基努斯之枪，梵蒂冈圣教军这次的目的应该就是它。”
　　  “这个我知道，那种双岔头的形象也只有朗基努斯之枪符合，我奇怪的为什么一把圣枪，会引发这样的骚动？就算它身上有着刺死耶稣的传说，但那都是多少年前的事情了。”
　　  嘴里这么说着，洛白起身走到窗边，望着白鸟公园上方那片被血红侵染的天穹，眼中闪过些许金色流光。
　　  说实话，小狐妖上次见到那把血色长枪时就觉得有些不对劲，毕竟那种暴戾至极的感觉，实在不是一把圣枪该具备的。
　　  只不过当时洛白并没有在意，毕竟她与蕾雅二人安排的计划中，并没有需要用到那把圣枪的一环，但没想到的是那东西会引发这样的骚乱。
　　  “传说中朗基努斯之枪能够让主人免于死亡，并且在战场上所向无敌，可一旦失去长枪，持有者将立刻死于非命……师父，拥有这种传说的武器，真的可以被称为圣枪吗？”
　　  另一边，听着两人的交谈，念竹忍不住开口问道。
　　  在小兔妖那简单的思维中，拥有丢失必死这种特性的武器，怎么说也无法与“神圣”二字扯上半毛钱关系，比起那种令人心颤戾气，自己手里的龙枪更像是圣枪（兔兔抱长图）。
　　  “这个的话你就需要去问圣教军主教了，只不过我想现在那位教皇，应该也在头疼。”
　　  视线从窗外收回，洛白说着走回沙发前，但不等她缩回里面，房门突然被人打开，一个带着狐狸面具的神卫出现在众人面前。
　　  “道姬大人千雪大人，刚才有一个小女孩跑到店里，说是道姬大人您的朋友。”
　　  “我的……朋友？”
　　  听到对方的话，洛白脑海中冒出的第一个像是就是祸弥来了，只不过她很快便排除了这个可能。
　　  毕竟以那丫头的性格，如果要来肯定是不声不响的出现在房间中，根本不会干让别人帮忙通报这种事。
　　  “嗯……让她上来吧。”
　　  看了眼窗外的情况，洛白还是没有拒绝这个求情。
　　  几分钟后，一个娇小的身影便出现了房间门口，让小狐妖脸上闪过一丝诧异。
　　  “你怎么来这里了？”
　　  “呀，好久不见。”
　　  看着洛白脸上的诧异神色，那只比小狐妖还要迷你的小女孩并没有她的问题，而是笑着挥了挥手。
　　  如果忽视对方身上那股浓浓的颓废气场，这个动作配上她的形象还是蛮可爱的。
　　  “……是好久不见，如果以后妖盟举行最糟糕引路人比赛，我一定投你一票。”
　　  翻了个白眼，洛白说着抬手指了指自己身边的沙发：
　　  “所以说，你来这座城市干嘛？也是来拿东西的吗？”
　　  “我过来主要是处理一些小……嗷，一些小事，但没想到还没开始调查，城里就出现了这种骚动，所以就来避难了。”
　　  毫不客气的沙发上坐下，沫鵺说到一半还打了个哈欠，精致的小脸上露出些许困意。
　　  “如果你可以让我在这里睡一觉的话，我会很感谢的。”
　　  “……左边第三间客房还空着。”
　　  望着那一副“你不答应，我就直接睡沙发上”表情的小女孩，洛白眼角的肌肉微微挑了挑，但最后还是有些无奈地抬手向门外指了指。
　　  “感……谢。”
　　  再次打了个哈欠，沫鵺说着从沙发上跳下，向着房门口走去。
　　  只不过即将离开房间时，她像是想起什么般转头说道：
　　  “对了，虽然我不知道这次骚乱具体是什么情况，但如果可以的话，我建议你还是不要去参一脚，那不是属于我们的战争。”
　　  说完这段话，沫鵺也没有继续解释的意思，转身消失在了几人视线中。
　　  “不是属于我们的战争……什么意思啊？还有师父，刚才那位是那个‘不死鸟’吗？”
　　  直到这时，念竹才堪堪反应过来，愣愣地转头看向沙发椅上的小狐妖。
　　  “你把她当成一只嗜睡萝莉就行……千雪，白鸟公园那边的情况你具体给我讲一下。”
　　  将视线从门口收回，洛白再次开口时，语气已不再像刚才那般随意。
　　  而听到小狐妖的这个要求，羽弥千雪自然不会拒绝，立刻将今天早上发生在白鸟公园的事情，详细复述了一遍。
　　  虽然剑鞘阿瓦隆已经被安娜丝莉雅取走，但白鸟公园中依旧还有一件神器，而且比起毫无头绪的九品青莲以及被小狐妖取走的化龙果，这件神器的脾气虽然有些不好，但并非完全无法取得。
　　  因此白鸟公园的门票依旧买的不错，不过就在今天早上，梵蒂冈圣教军的大骑士长和增援部队汇合后，便亲自前往了那座教堂，打算将他们的圣枪取回。
　　  一开始的没有任何问题，虽然朗基努斯之枪依旧在不断释放着戾气，但并么有像驱赶其他人般将那位大骑士长击飞。
　　  但就在对方握住长枪枪柄时异变突生，血色的红雾瞬间将整个教堂吞噬，包括那名大骑士长在内，圣教军足有一半人被血雾吞没。
　　  就在剩下的人有些不知所措时，那些先前被血雾吞噬的圣骑士重新走了出来，只不过那个时候他们显然已经失去了神智，他们走出血雾后干的第一件事便是拔剑砍向自己的同伴。
　　  因为事情发生得十分突然，那些没被红雾吞噬的圣骑士根本来不及反应，一个照面便被砍倒了一半。
　　  只不过那些倒在血泊中的骑士并没有死亡，他们很快便重新站了起来，不过那个时候他们也已经不再是原来的自己了。
　　  这件事发生后，议会第一时间派人封锁了整个白鸟公园，这才没让事态进一步失控。

第一百四十四章——回归
　　无法呼吸，无法视物，甚至无法思考，整个人仿佛被噩梦团团包围般，随时都有崩溃的可能。
　　  但是，不能放弃。
　　  绝对不可以放弃！
　　  不然……灾难就会席卷整个世界。
　　  昏沉的意识短暂恢复了清明，但不等杰罗姆喘口气，那如同恶魔低语般的就在其耳边响起。
　　  诱导着他放松精神，放松身体，放松手臂，以及……松开手中紧握的荆棘。
　　  “！”
　　  布满血丝的眼眸猛然睁开，同时杰罗姆也重新握紧了手中的枪柄，将这血色长枪重新按回基座内。
　　  这一刻，其身周的红雾仿佛沸腾的开水剧烈翻腾，耳边的低语声也化作尖利的咆哮，刺穿他的耳膜，轰击他的大脑，逼迫着他松开握住枪柄的手掌。
　　  感受着脑海中那仿佛被钢针刺穿般的疼痛，杰罗姆嘴角却露出一丝笑容，手臂再度用力，将那把血色长枪往基座内又送了送。
　　  感受着手掌传来的颤抖，他微微张开干涸的嘴唇，声音嘶哑得仿佛两块砂纸在互相摩擦。
　　  “放弃吧……我是不会松手的，在你……滚回地狱前。”
　　  杰罗姆的话让周围血雾翻腾得更加厉害，很快庞大的魔能涌入他的脑海，让其再次回到先前的状态。
　　  站在不远处的洛白看完了整个过程，眉头不由微微蹙起。
　　  此时小狐妖身周没有任何用于防御的妖力，但那些血雾却仿佛见到天敌般，主动让开了一段距离，让其周围出现了两米多的红雾真空区。
　　  先前听完沫鵺那番有些莫名其妙的话后，洛白便立刻感到了这片被红雾包裹的教堂，紧接着她便见到了刚才那一幕。
　　  就在洛白思考着自己要不要做些什么时，其身前的红雾突然一阵翻腾，随后凝聚出一个虚幻的人脸。
　　  【您……不该出现在……这里，请……离开……】
　　  也许是红雾的形态不怎么稳定，那大脸说起话来显得有些断断续续，但勉强能表明自己的意思。
　　  对于这些红雾有自我意识这件事，洛白并没有惊讶，她只是语气冷淡地吐出两个字。
　　  “理由。”
　　  闻言，红雾巨脸不由沉默了片刻，但随后还是老老实实地给出了答案。
　　  【这是……对于凡人的复仇，您……和我们一样，请不要……再打扰了……】
　　  说完这段话，那张红雾巨脸便崩解消散，融入周围的血雾。
　　  见状，洛白也知道自己问不出什么了，转头向不远处的杰罗姆望去。
　　  此时这位梵蒂冈圣教军的大骑士长显得十分狼狈，一头棕色早已被汗水打湿，化作一簇簇的乱发，而那张英俊的面孔上也出现了许多猩红的纹路，配合那对充满血丝的眼眸，就宛如刚从地狱爬上来的恶鬼。
　　  只不过即便这样，这些红雾依旧无法让对方松开握住枪柄的手掌，而且看对方刚才的反应情况，应该还能再撑一段时间。
　　  此时最简单的处理方式就是直接拿走那柄长枪，以洛白如今的实力，很容易就能压制这把有些不对劲的圣枪。
　　  只不过……
　　  【复仇么。】
　　  深深看了眼那血红色的枪身，洛白转身向着教堂外走去，而那些血雾也很识趣地让开一条路。
　　  教堂外，眼见小狐妖从血雾中走出，念竹立刻窜到她面前，神色显得有些紧张：
　　  “师父！你没事吧！有没有哪里受伤！”
　　  “我没事。”
　　  抬手在对方手臂上拍了拍让其冷静下来，洛白说着看向同样等待在此的羽弥千雪。
　　  “走吧，这里没有我们什么事了。”
　　  “诶？师父你已经把里面的问题处理完了吗？”
　　  听到这句话，念竹不由一愣，转头向教堂方向看去，在那里无数血色依旧在不断翻腾。
　　  对于自家徒弟的问题，小狐妖微微摇了摇头：
　　  “不……只是验证了那丫头的话，这不是属于我的战争。”
　　  ………………
　　  距离神州真龙失踪已经过去两天了，而禁地处的命牌依旧没有任何反应。
　　  至此，那些国外组织也仿佛意识到了什么般，开始小心翼翼地试探起华夏的反应，一副见势不妙立刻收手的架势。
　　  其实这并不能怪他们胆小，当年龙馨落就因为无聊，自导自演了一次假死，为了节目效果逼真，她甚至让名牌呈现出碎裂的状态。
　　  那一场戏十分成功，先不提差点被吓出心脏病的华夏方一众大佬，那些国外势力反应完全符合龙馨落的猜想。
　　  先是接连不断，随后越来越大胆地试探，接着就是各种施压各种谈判，最后更是将手伸向了那些条约上。
　　  就在那些国外大组织气势高涨，邀请华夏方前往巴黎重新拟定条约时，龙馨落一脚踹开了会议室大门。
　　  当时那些议员看着真龙御姐的脸，表情要多精彩就有多精彩，甚至有几位仁兄当场被吓晕了过去。
　　  后来发生的事情并没有记载，不过据小道消息称，当天巴黎铁塔上出现了好几个被麻绳吊着的人影。
　　  续那之后国外组织经历了一场前所未有的大洗牌，而条约也的确重新签订了一次——变得更加符合龙馨落的胃口。
　　  因此为了预防这是某条万年单身龙又一次脑抽，那些国外组织不得不小心小心再小心。
　　  只不过亲眼看着龙馨落消失的墨月知道，这一次绝对不是什么心跳游戏，那头万年单身龙是真被古镜吸走了。
　　  一间布置考究的办公室内，墨月望着手中的诡异古镜轻轻叹了口气。
　　  最多再等一个星期，如果龙馨落再不现身，那以那些国外组织的嗅觉绝对能意识到情况，到时候问题就大了。
　　  “你这丫头怎么和以前一样老是叹气？”
　　  就在这时，一个熟悉的声音突然响起，让办公椅上的墨月身子一僵，一直没什么表情的脸上闪过一丝惊愕。
　　  于此同时，墨月手中那面诡异的古镜上出现几条裂缝，紧接着镜面猛然碎裂，一道流光从碎片中窜出，于不远处化作一道高挑的身影。
　　  “嗯……啊，果然还是这里舒服，里面那鬼地方闷死了。”
　　  “真，真龙大人！？”
　　  望着办公桌对面的真龙御姐，墨月语气中满是惊愕，不过此时她惊愕的并不是龙馨落的出现，而是其身上那套戎装。

第一百四十五章——途胜
　　那是多久以前的时候，墨月已经记不得了，当时她和其余妖族刚刚回到这个世界，无论是截然不同的天地法则还是匮乏至极的灵气，都让他们无法适应。
　　  紧接着妖修双方便爆发了那场记录在案的大战，然而当时的天道已然不再眷顾妖族，即便他们这边拥有着绝对武力，依旧无法快速将那些修士打服。
　　  按照资料记载，直到妖族唯一抵达仙境的途胜妖皇，与多位人族大能同归于尽后妖族才安静下来，并与人类签订了契约。
　　  待那些妖族彻底在人类社会站稳脚跟，并与由鸟兽化形的新妖怪们彻底融合后，妖盟才开始建立妖族并入社会的时间档案。
　　  因此在某种意义上，“妖族现世三十载”与“中华上下五千年”是一个道理。
　　  不过这份文档中的某些事情，骗骗普通超自然存在还好，像是洛白这种亲身体验过仙境力量，或像墨月这种亲眼目睹整场事件过程的，都只会将其作为参考资料看待。
　　  瘦死的骆驼比马大，这句话用在仙凡间再合适不过，除非像洛白这种身为第三位格存在，遇到的又正好是虚弱至极的仙境，再加上各种因素辅助，不然凡人连打败仙境都不可能，更别提拖着一起死了。
　　  当年途胜妖王的确邀请了诸多人族大能，但他们当时的目的并非一决生死，而是——联手镇仙。
　　  因为妖族的回归，导致世界法则出现了缺口，让一些不该属于这个世界的存在注意到这边，随后便是大举入侵。
　　  不过即使世界法则站在他们这边，又有着途胜妖皇这种老牌仙佛坐镇，但双方的冲突却完全是一边倒的。
　　  面对冲破世界屏障的漫天仙佛，那些未抵达仙境的修士瞬间死伤殆尽，而途胜妖皇也身受重伤，如果不是那些家伙突然脑抽攻入神州地界，这个世界就不是如今这幅样子了。
　　  当时的情况墨月一辈子都不忘记，那些原本高高在上的仙佛在龙馨落面前根本没有还手之力，被成片成片的屠杀。
　　 金色的神血洒满大地，悲怆的陨音响遍河川。
　　  但是龙馨落穿的便是一身大红色的戎装，而那也是墨月接下来那么多年里，唯一一次见到真龙御姐神州身着戎装战斗，然而今天她却见到了第二次。
　　  “丫头？丫头？”
　　  熟悉的声音将墨月从愣神中唤回，望着沙发上面带疑惑的真龙御姐，她脸上表情重新恢复了正常。
　　  “真龙大人，距离您消失已经过去两天时间了，需要向萧长老他们汇报一下吗？”
　　  “嗯……那就麻烦你了，不过原来已经过去两天了么，镇泉市那边怎么样了？”
　　  随意点了点头，龙馨落说着抬手从办公桌上顺走一个苹果，张嘴咬了一口。
　　  “镇泉市那边出了些小情况，不过萧长老让我们不用理会，还有就是……”
　　  快速将这段时间发生的事情汇报了一遍，随后墨月看着龙馨落身上那套大红色戎装，还是忍不住开口问道：
　　  “真龙大人，您身上这套衣服……”
　　  “嗯？啊，在那面镜子里遇到了一些东西，需要认真一下，不过说起来我原本以为那些东西都死完了，没想到还有残留。”
　　  随意摆了摆手，龙馨落说着又想到那仿佛混沌本身的巨大身影，不由微微咋舌。
　　  说实话她当时因为没有神州地脉的加持，差点以为自己要交代在那了，但随后体内苏醒的东西帮了她一把。
　　  不过在她回到这个世界后，那东西就重新陷入了沉睡，仿佛从来没出现过一般，这让龙馨落多少有些疑惑。
　　  只不过这个问题并不适合和其他人讲，而且她隐隐有一种预感，那个东西也许会和即将到来的十二生肖试炼有关。
　　  看着面前躺在沙发上啃苹果，没有丝毫神州真龙该有样子的龙馨落，墨月有些无奈的摇了摇脑袋，但随后她仿佛想到什么般再次开口道：
　　  “对了，真龙大人，沫鵺大人她进城了。”
　　  “沫鵺？啊，那丫头进城干嘛？山河社稷图还没到复苏的时候吧？”
　　  听到这个名字，龙馨落先是一愣，随即有些不解地微微皱眉。
　　  而对此，墨月也是微微摇头。
　　  “不清楚，沫鵺大人做的事情一直没人能看透，也许她有自己的计划吧。”
　　  “计划？那丫头自从当年被打残后，除了睡觉就是睡觉，能有什么计划，如果不是你们到现在还没出一个仙境，估计她早就找个地方把自己埋了。”
　　  翻了白眼，龙馨落说着将果核丢进身旁的垃圾桶，从沙发上站起身：
　　  “我先回家一趟，下次城市解禁的时候我会过来的……对了，如果找到那小子记得通知我。”
　　  说到这里，龙馨落额角不由跳出几根青筋：
　　  “老娘绝对会让她知道什么事情才是小孩子该做的。”
　　  ………………
　　  杰罗姆支撑的时间远远超出了洛白的预料，原本小狐妖以为那位大骑士长最多再支撑一天，便会被血雾中的存在吞噬。
　　  然而此时距离血雾爆发已经过去了三天时间，但白鸟公园那边依旧没传出任何血雾大规模爆发的情报。
　　  “唔……这个冰冰的，好好吃。”
　　  餐桌旁，一头乱发的沫鵺将啃得干干净净的鸡骨头吐出，小脸上露出一副满足的神色。
　　  闻言，一旁抓着几根烤香菇的念竹略带不解地扭过脑袋：
　　  “唔，小夜你以前没吃过口水鸡吗？”
　　  “嗯……好像，没有吃过。”
　　  听到小兔妖的问题，沫鵺外过脑袋思考了半天，随后摇了摇脑袋。
　　  “唔……感觉，小夜好可怜。”
　　  “那丫头只是懒得出门而已，平时基本宅在妖盟支部里面，饭什么的都是其他人送上去的。”
　　  听着两人的对话，洛白不由翻了个白眼，同时将一块排骨夹到念竹碗里：
　　  “别光吃菜，多吃点肉。”
　　  “唔……”
　　  见状，念竹的小脸不由一苦，虽然她对于肉食本身并没有那么抗拒，但因为兔子的基因影响，小兔妖更希望能只靠蔬菜为生。
　　  就在洛白打算继续教育几句时，一名带着狐狸面具的少女从门外快步走进，带来了一个略有些出乎意料的消息：
　　  镇泉市的超自然调查局联合妖盟道门，开始召集全城还没步入超自然界的普通人，并计划将他们于下次解禁时，送离城市。

第一百四十六章——迟来千年的复仇
　　白鸟公园的周边已然被密密麻麻的超自然存在所包围，望着那包裹整个大教堂的血色雾气，以及周围那些被血雾控制的圣骑士，所有人脸上皆是带着严肃的神色。
　　  比起刚刚爆发时，此时的血雾显得更加狂暴，远远望去如同一片沸腾的血色海洋。
　　  那位大骑士长已然达到了极限，虽然他的意志强到连小狐妖都微微惊讶的程度，但这还不足以让他一人便镇压那把长枪，毕竟那是面向所有“凡人”的试炼。
　　  随着一声低沉的轰鸣，血色雾气如火山爆发时的岩浆般喷涌而出，瞬间便淹没了整片白鸟公园。
　　  几乎是在同时，公园外亮起数十个纯白色节点，紧接着一道由无数六棱形屏障组成光幕出现，将其死死拦在内部。
　　  “凡人————！”
　　  一声愤怒如野兽般的咆哮于血雾中心响起，仿佛是为了回应声音主人的情绪，那些鲜红的雾气开始剧烈翻滚，形成一幅幅短暂的诡异画卷。
　　  此时围在白鸟公园周围的超自然存在中，超过一半都是从西方赶来的，因此很快就有人发现那些画面的内容有些熟悉。
　　  那些画卷由血雾凝结出的画卷，描述的似乎都是圣经中的片段，只不过其内容与现流传的版本完全不同。
　　  那些血色的画卷中，上帝的面目不再慈祥，而是透着令人胆寒的恶毒，而其身后拖拽的阴影中，更是隐藏着整片地狱。
　　  庞大的巨龙从天穹坠落，双翼紧护着三分之一的星辰，而其背后趴着无数相貌狰狞、但背生羽翼的天使，不断啃食巨龙的骨肉。
　　  世间第一位男人亚当被捆绑在长满荆棘的苹果树上，一个身形佝偻的怪物蹲在其面前，剖开他的腹部从中拽出一截粘连着血肉的肋骨。
　　  血色的暴雨粉碎山岩吞噬江海，摧毁着世间万物，而象征生命的诺亚方舟上，乘载的却只有累累尸骨。
　　  有着上帝三分之一位格的俊美男子被捆缚在十字架上，锋利的钢钉刺穿他的手腕脚腕，红色的长枪刺入他的侧腹，下方无数面露贪婪的凡人张开嘴巴，品尝着从其体内喷涌而出的鲜血。
　　  ……
　　  一幅幅画面宛如圣经的恶意修改版，每一个细节都透着满满的恶意，即便是那些超自然存在看了也感到些许不适。
　　  与此同时，网络上数以亿计的吃瓜群众也看到了这一幕，立刻引发了无数弹幕。
　　  【这如果被那些狂热的基督教徒看见了，会发疯的吧？】
　　  【楼上的，不用狂热的基督教徒，这丫只要是信仰基督教的人看了都会生气的。】
　　  【急，我奶奶操着平底锅冲去机场了？看样子是要杀进镇泉市，怎么办啊？】
　　  【楼上的莫慌，我奶奶已经带着我爸妈一起上飞机了，现在镇泉市周围管制超严，除了城市开放时间根本进不去的。】
　　  ……
　　  就在网络上热议不断，现场超自然存在面容严肃时，那幅耶稣受难图再次出现，只不过这一次被钉在十字架上男人却猛然抬起脑袋，猩红的眼眸死死盯着屏障外的众人。
　　  “死——”
　　  随着一声尖利的报销，“耶稣”将手直接从钉子上拽下，握住身侧的血红长枪猛地拔出。
　　  刹那间，翻滚的血雾重重扑击在屏障上，震得整片屏障剧烈晃动了一下，而那些负责维持节点的魔法师也是面色一白，实力稍差的险些昏厥过去。
　　  然而这仅仅是个开始，那个被钉在十字架上的英俊男人不知何时变成了杰罗姆。
　　  这位大骑士长手持朗基努斯之枪，裹挟着鲜红的血雾冲至屏障跟前，旋转分叉的枪尖狠狠刺在一块六棱形能量盾上。
　　  恐怖的能量倾泻而出，瞬间便将面前的壁障彻底摧毁，紧接着血雾中冲出数十名圣骑士，向距离自己最近的超自然存在扑去，战斗瞬间爆发。
　　  距离白鸟公园百余米的一栋高楼顶部，洛白望着远处的场景一言不发，在其身边则站着念竹与羽弥千雪两人。
　　  “师父……那把枪到底是怎么回事啊？”
　　  感受着远处传来的阵阵能量波动，念竹有些不舒服的微微皱眉，下意识紧了紧手中握着的黄金龙枪。
　　  “抛去历史中的那些政治因素，圣经里的耶稣是为了拯救众人，替人类背负罪行接受惩罚而死，‘他的圣血洗清人类的罪恶，他的死亡让人们得到救赎。’”
　　  望着不远处那片剧烈翻滚的血色雾气，洛白的语气依旧十分平淡：
　　  “不过那些仅仅是文献中的记载，那位神之子被钉在十字架上时，内心的真正想法并没人知道。”
　　  “但如果圣经中的内容没错，耶稣被钉在十字架上时应该还是人类，而只要是人类，在遭遇那种事后内心必定会有怨恨，唯一的区别只是怨恨的大小罢了。”
　　  “而就在那个时候，朗基努斯为了验证耶稣是否真的死了，将长枪刺入了他的侧腹，接着便是耶稣在死后第三天复活的故事。”
　　  说到这里，洛白微微顿了顿，回想了一下昨晚和某只豺耳御姐聊天的内容后，继续说道：
　　  “目前我这边有两个猜测，第一便是复活后的耶稣已经不再是耶稣了，而是一个占据他身体的‘东西’，至于真正的耶稣并没有回归上帝的怀抱，而是被囚禁在了那柄长枪中。”
　　  “圣经上说朗基努斯用枪捅耶稣是为了验证对方到底有没有死，简单点说就是为了补刀，随后朗基努斯之枪被救世者的血肉包裹，枪头分叉，成为一把无坚不摧的武器。”
　　  “关于血肉是否能改变物质分子结构这件事，你有空可以自己去研究一下，我这边更偏向于那是长枪吸收了某种东西后的自主变化。”
　　  “猜测二，耶稣还是耶稣，长枪本身也没有任何问题，但那一刺后耶稣变成了神子，算是彻底脱离了人类的范畴，那么他身上那些象征人类的东西去哪里了呢？”
　　  “不过无论是哪一种猜测，那柄长枪中的东西多少都会与那位神子有关，因此与其说这是一场试炼，不如说是这是一场迟来千年的复仇。”
　　  “嗯……大胆且精彩的猜测，不愧是传说中的狐姬，无论是智商还是实力都远超常人啊。”
　　  几乎是在小狐妖说完这些话的同时，一连串鼓掌声响起，随后一道人影从楼顶的阴影中走出，笑眯眯望着不远处的小狐妖。 
　　 而洛白则是微微偏头，面无表情的望着对方，显然是早就察觉到了他的到来。

第一百四十七章——提醒
　　“你是谁？”
　　  在看见那名从阴影中走出的男人后，念竹几乎是本能的握紧龙枪，摆出了一副随时都能发起进攻的架势。
　　  而千雪虽然没有说话，但也向前踏出半步，拦在了小狐妖身前。
　　  “两位美丽的女士，不要这么紧张嘛，我这次过来只是想和这位狐姬大人聊几句而已，没有任何恶意。”
　　  见状，男人稍稍抬起双手，做出一个投降的姿势，只不过其语气中的轻声让这个动作看起来没有丝毫诚意。
　　  说话的同时，男人也已经将视线移动到洛白神色，随即他便发现小狐妖正眯着上下打量自己，看那眼神仿佛是在寻找合适的下刀位置。
　　  这让中年人的眼眸微微收缩了一下，如果仅仅是另外两人的话，他自然不会害怕，但如果小狐妖想对他下手，那其也只剩下逃跑一条路了。
　　  与此同时，念竹与羽弥千雪两人也是仔细打量面前的男人。
　　  这是一个无论长相还是身高都十分普通的中年人，唯一让人在意的是他脸上那半幅银色面具。
　　  和市面上流通的那种遮住上半张脸的面具不同，这幅面具挡住的是左半张脸，配合上面那些密密麻麻如同鬼画符般的纹路，给人一种莫名的不舒服感。
　　  不过这并不是重点，真正让两人感到不安的是对方的气息，明明那个人就站在自己面前，无论是周围的灵气流动还是温度变化，都可以证明那个地方有生物存在。
　　  可一旦抛弃这些感觉，单凭气息判断的话，却完全无法在那里感知到任何活物存在的痕迹，仿佛此时站在那里的仅仅是个幻影。
　　  “启示录的人？我觉得我们之间没什么好聊的。”
　　  收回视线，洛白重新望向远处那翻滚不息的血雾，语气显得有些冷淡。
　　  “这可不一定啊，就比如……您对于现在进行的这场复仇，有什么看法吗？”
　　  对于小狐妖的冷淡态度，男人并没有在意，事实上只要洛白不对他动手，那就算用对方脚把自己踩在地上后再聊，他也不介意。
　　  “我对于圣经的了解仅限于各种作品衍生出的知识，至于那家伙到底想干什么，只要不波及我，我就不想知道。”
　　  “是吗？如果是您的话，那位肯定不会主动招惹，但您身边的这两位就不一定了，毕竟那场复仇的对象可是整个‘凡人’群体呀。”
　　  似乎是怕这句话惹恼了小狐妖，男人说完后立刻补充道：
　　  “当然，只要这两位美丽的小姐跟在您身边，那么自然不会出事。”
　　  “这是肯定的，毕竟你们之间有协议，不是么？”
　　  “嗯？狐姬殿下真爱开玩笑，虽然我承认我们的确能与各种生物搭上关系，但那种没有理智的东西可不包括在内。”
　　  略带失笑地摇了摇脑袋，男人说着向后退了一步，身体重新没入阴影内部：
　　  “我这次只是来提醒您，那柄长枪的目的可并非复仇那么简单，它的愤怒会席卷整座城市，就连我们都会成为被复仇的目标。”
　　  “如果狐姬殿下不希望身边人出事的话，最好不要让她们接月!费群!;857.'66"344;2触血雾8: :?5 ',7!　6 ;6 ,,3.: 4; 4: 　!:2，毕竟一个处于暴怒状态的您，对城市造成的伤害并不会比那柄长枪来得差。”
　　  随着最后一个字说完，男人也已经重新退回了阴影中，随后无论是本就不存在的气息，还是灵气波动都消失不见，只留下一句话于楼顶上回荡：
　　  “我要说的话就是这个，那么再见了。”
　　  “……走吧，这段时间都不要出门了。”
　　  轻轻呼出一口气，洛白转身朝天台入口走出。
　　  闻言，念竹与千雪不由对视了一眼，但两人什么都没说，跟在小狐妖身后消失在这片楼顶。
　　  ………………
　　  “所以说……你们为什么会在这里？”
　　  杂货铺店门内，洛白望着面前的两只妹子，眼中带着些许不解。
　　  “啊，小白好无情，明明我们不劳艰辛，从沃尔雷格赶过来给你送东西，结果小白你却这么对我，心碎了，不给抱抱合不起来的那种。”
　　  听到小狐妖的话，某只黑皮妹子立刻露出一副伤心欲绝的表情，抬手打算将面前那只狐娘搂进怀里。
　　  只不过不等她将这个诱人的想法付诸行动，其腰间的软肉立刻被人狠狠拧了一把，剧烈的疼痛顿时让其僵在原地，眼角冒出两朵泪花。
　　  “抱歉小白，这个笨蛋一直都是这个样子的。”
　　  狠狠瞪了眼自家青梅竹马，宋雪桃向着小狐妖歉意地微微点头，随后将手里提着的一个大号铁箱摆在了柜台上：
　　  “这是你和小月落在沃尔雷格的东西，我们这次一起送过来了。”
　　  “落在沃尔雷格的东西？”
　　  闻言，洛白有些不解的挑了挑眉头，随后也不等对方提醒，直接抬手将面前的铁箱打开，紧接着一股能用蛮横形容的狂乱灵压立刻从铁箱中冲出，瞬间充斥了整间屋子。
　　  对于这种情况，芸杭与宋雪桃两人显然有所防备，并没有被影响到，只不过站在洛白身边的小兔妖直接被吓得原地跳起，脑袋结结实实撞上了天花板。
　　  几乎是在同时，一连串脚步声从屋子内响起，随后一身巫女服羽弥千雪带着四名神卫以及忍者少女，一起冲进店面，脸上皆是带着紧张的神色。
　　  “没事的，你们回去吧。”
　　  轻轻摆了摆手，洛白说着抬手在铁箱内部拂过，紧接着那股狂乱的灵压立刻消失不见，仿佛根本就没存在过一般。
　　  “不愧是小白，这么简单就把它压制住了。”
　　  见状，芸杭不由轻声感叹，要知道前几天她们为了把那东西放进这个灵钢铁箱，连一些高级学员都出动了。
　　  “毕竟这东西不是我们这个世界的产物，不能结构的能量体系发生碰撞，会出现那种事情也不奇怪。”
　　  微微摇头，洛白说着抬手在铁箱周围布置下一个小型结界，以免等下又出什么意外。
　　  望着面前的一幕，四名神卫不由面面相觑，最后还是千雪转头说了什么，让几人重新退回自己的岗位上。
　　  而她自己则是和不远处捂着头顶的念竹一起，走到了小狐妖身边，低头朝铁箱内望去。

第一百四十八章——师父，这些东西都是你的吗？
　　完全由灵钢铸造的手提箱内，两红一银白三样物品静静地躺在柔软的紫色棉布上，即使周围有着用于隔绝灵气的符文进行二度隐藏，其上散发出的波动依旧令人微微心惊。
　　 首先吸引两人注意的，便是引起先前那场灵气暴乱的罪魁祸首：一柄三指宽的血红长剑。
　　 光是这么看着，念竹便感到自己体内的战兔之血微微发烫，以往这种情况都是在面对强敌时才会出现的，对一柄武器产生战意什么的，这还是第一次。
　　 另一边，身为祭神巫女的羽弥千雪却感受到了不输于那柄朗基努斯之枪的暴戾气息，以及一丝微不可查的悲戚。
　　 这柄血色长剑是沃尔雷格世界碎片中，那来自上个纪元的最后守望者所使用的武器。
　　 当时这柄长剑还给洛白带来了不小的麻烦，只不过让小狐妖不解的是，其并没有随着那位守望者的死亡而消逝，而是继续以实体留在了世界碎片内。
　　 一开始的时候，洛白是打算将其交给那个世界的世界意识保管的，但随后楚月便出现在了她的面前。
　　 作为遵守“天大地大老婆最大”这一理念的狐狸，洛白立刻将长剑的事情丢到脑后，第一时间跑去抱住（被抱住）了对方。
　　 原本她以为这柄长剑最后会被沃尔雷格回收，或一直留在那片黑色山脉中，但没想到的是，那边竟然直接让人将其带给了自己。
　　 轻轻拂过有着银白色镂空雕饰的剑身，洛白又想起了那于黑暗中漂泊了整整五百万年的可怜灵魂，以及对方最后的遗憾。
　　 手指在不知名的银色金属制握柄上移开，洛白抬手握住另一把赤红色的长刀，将其从灵钢金属箱中取出。
　　 念竹与羽弥千雪的注意力也随着小狐妖的动作，移动到了那把赤红色长刀上。
　　 比起那把血色长剑，这把刀就显得普通了很多，无论是其上蕴含的能量波动还是给人的感觉，都只停留在“不错的武器”这一层面上。
　　 这柄长刀的刀身应该是以赤焱金为主材料锻造的，作为对于火能亲和性较高的超自然金属，赤焱金在锻造中是属于比较常见的材料。
　　 只不过因为其价格比较昂贵，一般锻造师都是将其作为核心辅助材料使用，再奢侈点也是融化后用于描绘能量回路。
　　 像这种直接将一整块赤焱金作为主材料锻造的，两人还是第一次见到，而在除此之外，这柄长刀刀柄部分的造型也让他们有些好奇。
　　 与其说那是刀柄，还不如说是一个改装后的摩托车把手，就连刹车把都还在上面。
　　 没错，这家伙就是洛白花了一千多灵石，在沃尔雷格魔导器学院买来的红人破军。
　　 只不过当时这柄长刀随着广场的崩溃，一起落入了世界碎片内，没想到沃尔雷格真能将其找回来。
　　 两人的视线在破军上停留片刻后，便看向了铁箱内的最后一样物品。
　　 那是一根成年人小臂长短，银白色外观，顶端还有着一颗硕大蓝色魔晶的……魔法少女变身棒？
　　 望着那配色少女心满满的银白色魔杖，念竹有些不敢相信的擦了擦眼睛，配合上先前宋雪桃说的那段话，小兔妖眼中立刻露出了惊悚的神色。
　　 另一边，羽弥千雪也认出那根魔杖的本体，虽然她以前作为祭神巫女很少接触外界，但自从和小狐妖建立联系后，就没了这方面的问题。
　　 而东瀛作为全世界ACG文化的发源地，羽弥千雪不可避免地受到了相应冲击，因此对于魔法少女这种能够卖着萌毁灭世界的生物，也是有所了解的。
　　 但无论怎么样，两人都无法将这根魔杖和面前的小狐妖联系在一起，这丫完全是两个画风的事物好吧！
　　 “师，师父，这些东西，都……都是你的吗？”
　　 咽了口口水，念竹转头看向身边的狐耳萝莉，小心翼翼的问道。
　　 只不过洛白此时正打量着手中的长刀，并没注意到两人脸上的表情异常，因此听到这个问题后十分自然地点了点脑袋；
　　 “嗯，怎么了？”
　　 “没……没什么……”
　　 听见这个回答，念竹脑袋上的耳朵微微抽了抽，而羽弥千雪也无法继续保持淡然，精致的小脸上满是错愕。
　　 下一颗，两人脑海中同时跳出一幅画面：
　　 那是一个夜黑风高，适合推到良家萝莉的夜晚，两个长着严子峰脸的混混（严子峰：？？？）将一只无辜的小萝莉（楚月脸）堵在小巷中。
　　 “嘿嘿嘿，小朋友，哥哥这里有最新的五三，要不要来康康啊。”
　　 其中一个严子峰邪笑着逼近面前的小萝莉，然而就在他打算动手时，一个声音突然从远处传来。
　　 “你们两个想要干什么？放开那只萝莉。”
　　 “什么人？”X2
　　 听到这个声音，两只严子峰脸色微变，立刻转头向声源处看去，随后他们便看到了满脸认真神色的小狐妖。
　　 “哪来的小孩子，一边去。”
　　 见来人不是警察，两只严子峰立刻松了口气，紧接着露出一脸凶狠的神色。
　　 闻言，洛白从怀中掏出那根银白色魔杖，下一秒两人的视角便变成了粉色，身体也无法继续动弹，只能眼睁睁看着对方进行了一次长达一分半的魔法少女变身。
　　 全过程小狐妖都保持着甜甜的微笑，最后还朝镜头方向比了个V的手势，卖萌嫌疑十足。
　　 再接着……好吧，因为剧情太过操蛋、人设太过惊悚、人物太过崩坏，这拿去拍恐怖电影都嫌太过诡异的脑补并没有继续进行下去。
　　 两人的脑补画面都停留在变身完毕后，一身淡蓝色公主裙白色长手套，再加上雪白长筒袜以及天蓝色小皮鞋，脸上还带着平时根本无法看见的甜美笑容的洛白身上，这实在是……
　　 “唔……”
　　 抬手捂住自己的鼻子，念竹望向小狐妖的眼中已经泛出了精光。
　　 抛去那些鬼畜的剧情，魔法少女版的师父简直是太完美了！
　　 另一边，正打量红刃破军的洛白突然感到一股恶寒，随后便发现了眼神极度不对劲的两人。
　　 顺着她们的视线，小狐妖看到了那根……银白色魔杖。
　　 回想起念竹之前的问题，洛白觉得自己现在有必要解释一下。
　　SP：不要问我那个诡异的脑补剧情是什么情况，我当时也被自己吓到了，但后来觉得只吓到自己不公平，就分享给大家看看的（SF娘扇子捂脸表情包.jpg）
　　SP：大家如果觉得这种脑补剧情有意思，可以在吐槽里反馈一下，我以后考虑开个相应的番外，如果觉得不适应的话，以后就不这么玩了。

第一百四十九章——猜测（上）
　　“所以说……这根法杖其实是小月的，不是师父的吗？”
　　  杂货铺二楼的客厅内，听完小狐妖的解释，念竹脸上不由闪过一丝失落。
　　  “不然呢，你觉得我可能会弄这种东西吗？就算是女装COS我也不会选魔法少女的。”
　　  见状，洛白不由翻了个白眼，天知道这些家伙为什么会把自己和那种萌系生物联系到一起的，她可是实力派选手。
　　  另一边，羽弥千雪虽然因为看不到魔法少女般小狐妖有些遗憾，但很快便将心底那丝残念挥去，把注意力转回眼前的事情上。
　　  “道姬大人，刚才那两位是您的朋友吗？”
　　  “朋友……嗯，算是吧。”
　　  “那道姬大人您为何要让她们离开？您之前说过现在外面很危险的吧。”
　　  听见小狐妖这个回答，羽弥千雪眼中的疑惑更盛。
　　  闻言，洛白端起身边的啤酒喝了一口，语气依旧没太多变化：
　　  “她们这次过来的目的就是那把长枪，我没有理由阻止她们去完成任务，而且以那丫头的性格，如果真需要帮助时绝对会过来找我的，再说了……我和那家伙也有约定，不过干涉这件事。”
　　  “那家伙……师父你说的是朗基努斯之枪吗？”
　　  听完小狐妖的话，念竹脑袋上的兔耳微微抖动，只不过她总觉得有哪里怪怪的……
　　  自家师父什么时候会遵守那种莫名其妙的东西了？
　　  不由小兔妖继续思考下去，洛白便将手中的啤酒罐丢进一旁的垃圾箱内：
　　  “如果你们也对那柄长枪感兴趣的话，直接过去就行，等真快死了我会把你们拎回来的，不过那之后就老老实实呆在屋子里，直到这件事结束前都不允许出去。”
　　  洛白这句话自然是说给念竹听的，作为战兔血脉的继承者，她变强的最快方式就是不断战斗。
　　  “唔……那师父，我现在就过去？”
　　  闻言，念竹眼中顿时闪过一道精光，脸上的表情也变得有些跃跃欲试，显然已经将刚才思考的内容给丢开了。
　　  见状，洛白不由翻了白眼，反手从空间灵石中取出一瓶矿泉水后，将其丢到了念竹怀里。
　　  “谢谢师父，那我走啦~”
　　  感受着矿泉水瓶中传来的浓郁生命气息，念竹眼中一亮，道了声谢后便从地板上站起，小跑着离开了房间。
　　  “这丫头……你也去休息吧，今晚记得在房间周围设好结界，外面会很吵的。”
　　  无奈的摇了摇脑袋，洛白向身边的羽弥千雪说了一句后，便重新将视线移动到面前的大屏幕上，继续自己的补番大业。
　　  对此千雪虽然还有些问题想问，但也没有说什么，行了个礼后便离开了房间。
　　  然而不等洛白将一集的剧情看完，她口袋中的手机便响了起来——是黑天鹅发来的信息。
　　  略感诧异地微微挑眉，对于这个神秘的组织，洛白目前的了解只停留在对方那几乎不可能完成的理念上，至于人员也只知道那个魔术师以及对方的女儿。
　　  随手将电视上视频暂停，洛白点开了信息页面，其上只有简单的一句话：
　　  【我们现在想动用第二次机会，请您在镇泉市时间结束后，前往城市旁的白云山上，将山洞中那人杀死】
　　  “白云山？”
　　  看到这条消息，洛白不由微微挑了挑眉头，不过对此她并没有多想，将短信删除后便打算把手机放回口袋。
　　  但就在这时，又有一条短信跳出，这次的发信人是某只豺耳御姐，其上的内容同样十分简单：
　　  【老板，被人坑了的感觉是不是很不爽啊？】
　　  没错，洛白被人坑了，准确点说是被利用了。
　　  两天前在红雾中与那张人脸聊过后，洛白便隐隐有了这方面怀疑。
　　  特别是后来在天台上遇到的那名启示录成员，对方的话更让小狐妖加深了这方面的猜测。
　　  那对方的布局又是从什么时候开始的？自己出门摆摊，将全城的货币体系固定的时候？还是青莲潭的时候？
　　  不，启示录虽然很强，但他们并非全知全能。
　　  如果只凭借那些时候获得信息，根本无法完成对她的布局。
　　  洛白更偏向于青莲潭事件之后，当时自己强行撕开异空间，让九品青莲争夺战提前开启的举动，绝对是超出启示录计划的，不然那名中年人也不会这么着急的冲出来。
　　  但紧接着，启示录便立刻根据这件事改变了计划，洛白甚至怀疑那个刚晋级寻灵期，便能夺得九品青莲的妖怪便是启示录策划的。
　　  目的便是给其他人一种“只要敢出手，那即便实力不高也有成功的可能”这种假象。
　　  再之后就是阿瓦隆剑鞘的复苏，以启示录的实力，完全可以一开始便将整个白鸟公园彻底封锁，毕竟那里怎么说也是曾夺得天地视线的几个大势力之一。
　　  这么一来其他人想获得剑鞘，就得先过启示录这一关，像骑士机关这种必须将剑鞘拿到手的组织，铁定要付出不少的代价。
　　  青莲潭那时是因为水潭完全漂浮于宫廷酒店上空，无法很好地进行保护，只能同其他超自然存在一起抢夺。
　　  可即便如此，酒店中的超自然存在依旧靠着地形优势，夺取了不少的甘露水。
　　  但白鸟公园的情况却完全不同，那两件武器都处于势力范围之内，如果他们设立封锁，就算是那些大妖与大乘期修士也不好强行攻破。
　　  即便考虑到那两件东西就是启示录给其他人准备的，封锁所得到的收益也远大于买门票。
　　  再加上启示录先前半逼迫龙馨落开放华夏入境权的举动，他们的目的洛白能想到的只有一个：
　　  尽可能吸引国外超自然存在进入镇泉市。
　　  毕竟就算没了阿瓦隆，白鸟公园内还有着一把朗基努斯之枪，而事实证明这么做的效果十分好。
　　  去掉那些因为实力太强，被真龙御姐禁止入境的怪物级存在，如今至少有百分之六十的国外超自然存在都集中到了镇泉市内。
　　  但这几件事从表面来看，启示录仿佛只是在帮小狐妖达成大清洗的目的，根本没有半点利用的影子。
　　  真正让她确定自己猜测的，是化龙果成熟后发生的事情。

第一百五十章——推测（下）
　　自从百层塔落入小狐妖手中到化龙果成熟，期间至少过了两个月的时间。
　　  然而在那段时间内，启示录那边根本没有任何动静，就连那些被火灵赶走的人中，也没有启示录的影子。
　　  这件事从表面看起来没什么，毕竟那个来自启示录的年轻人之前，已经百层塔与化龙果全部“送”给她了。
　　  但如果仔细思考的话，很快就会发现其中的问题所在。
　　  百层塔作为启示录在镇泉市明面上的四张王牌之一，在之后的计划中绝对有着十分重要的位置，洛白并不认为他们真的就此放弃这一环的计划。
　　  要知道很多事情在发生的时候，并不需要计划人在场。
　　  启示录完全可以利用小狐妖不在塔内的这段时间，对百层塔做些小手段，以此达到完成计划这一环。
　　  洛白先前安排在百层塔的两只火灵就是为此存在的，至于守护古龙树只是表面上工作而已。
　　  除去那只灵智近乎完全的火灵本身外，洛白还在她们体内各自留下了一枚言灵作为第二重杀手锏。
　　  其效果除了检测百层塔是否出现入侵者外，还能让大妖级存在于三秒内无法移动，这段时间足够她赶过去收拾残局了。
　　  然而事实证明，启示录就是这么信守诺言，直到化龙果成熟被小狐妖取走，他们别说作妖了，连面都没有露一下。
　　  如果不是发现除了百层塔外，其他三张牌同样没有动静，洛白都要怀疑启示录改性了。
　　  【不过我想就算是启示录那边也不会想到，老板你会直接弄个拍卖会啊。】
　　  看着豺耳御姐发来的信息，窝在沙发椅中的洛白不由微微撇嘴，手指按动间，一条信息被发送了出去：
　　  【但就结果而言，他们还是达成目的了。】
　　  【安啦安啦，至少现在主动权已经落到我们手上了，这比我们之前预想的好了很多不是么。】
　　  看着那即便透过屏幕也能感受到一丝郁闷的消息，蕾雅有些好笑摇了摇头：
　　  【而且排除掉其他内容，他们目前完全可以当作是站在我们这边的，老板你接下来就安心补番，等着事态发展吧】
　　  【虽然我们现在没办法继续按计划行动，但启示录那边也同样做不了什么动作，嗯……就和互相暗恋，但又不敢告白的情侣一样的僵持状态呢。】
　　  打完了这段可能会被扣生活费的短信并点击发送后，蕾雅便将手机丢到身边的沙发上，抄起卤猪蹄继续刷起肥皂剧来。
　　  只不过此时这只豺耳御姐的心思，显然没在面前的电视上。
　　  启示录没用利用百层塔做文章的原因，她和洛白现在都已经知道了，为的就是将小狐妖“强势”、“不适合交流”的印象植入全城超自然存在的认知中。
　　  但就和她先前说的一样，启示录完全没想到洛白并没有直接无视那些大妖的提议，更没有和那些家伙产生武力冲突，而是以拍卖的方式让出了一颗化龙果。
　　  不过小狐妖因为先前于青莲潭事件时和宋弥的表现，以及在湖边的一战，已经将类似的印象植入了大多超自然存在的意识中，这直接从另一方面达成了启示录的目的。
　　  其证明便是直到现在，依旧没人向小狐妖发出对抗朗基努斯之枪的邀请。
　　  要知道洛白如今可是整个镇泉市，唯一一个有确切地址的规格外存在。
　　  如果她愿意加入，朗基努斯之枪根本翻不起什么风浪，那些家伙之所以没来邀请，一方面是因为光凭现在这些人，就足够控制住那柄发狂的长枪；另一方面则是害怕洛白在将事情解决后，顺手把那把长枪也拿走了。
　　  而为了防止洛白自己主动加入，启示录的人还专门派人通知了小狐妖一声。
　　  毕竟以洛白的性格，在知道这件事后必定会去调查，而他们相信调查出的结果可以让小狐妖放弃这场游戏。
　　  “既保证了可以将老板彻底排除出这场游戏，又保证了她的声望不会因此受损么……还真是有点意思啊。”
　　  嘴里这么轻声自语着，蕾雅眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　  不过真正让她在意的并不是这个，而是启示录在得知小狐妖打算利用镇泉市，达成自己某个目的后的举动。
　　  根据先前获得的那些情报，加上这次包括百层塔在内，四张明面上的王牌完全没有启动这一点。
　　  蕾雅便可以推测出：启示录彻底放弃了自己先前的计划。
　　  没错，在发现自己原先的计划和洛白的目的有所冲突，而小狐妖表现出的实力又远超预料后，启示录果断地将先前布置了不知多久的计划全部推翻，而新的计划则全部以顺应小狐妖目的为蓝本进行布置。
　　  而事实证明，他们的做法没有错。
　　  因为启示录的后续计划都是顺应小狐妖目的，或者干脆说是为了帮她达成目的而布置的，这让洛白和蕾雅根本无法进行针对性防御。
　　 毕竟如果要干扰对方的计划，首先要做的便是推翻自己目的，这是两人都无法做到的。
　　  然后便是他们的真正目的，就目前而言，启示录展露出的计划依旧和洛白的目的高度一致，而朗基努斯之枪事件仅仅是个试探，根本无法据此做出什么有用的推测。
　　  或者说直到启示录那边暴露出自己真正的目的为止，洛白都已经丧失了反抗的手段。
　　  这种既然无法对抗，那就直接加入的行为着实出人意料，就连蕾雅也不得不佩服做出这一系列计划的家伙。
　　  光凭对方能果断将布置了不知多久的计划推翻这点，就超过这个世界百分之九十九的决策者了。
　　  “看来……这次不会那么无聊了啊。”
　　  伸出舌头舔了舔嘴唇，蕾雅眼中流露出久违的兴奋之色。
　　  对一个棋手而言，没什么是能和另一位旗鼓相当的对手博弈来得更让人兴奋的了。
　　  “你这幅打扮想要干什么？”
　　  突然响起的声音将蕾雅的思绪拉回现实，随后她便看到了客厅门口，望着自己微微皱眉的狼耳御姐。
　　  因为屋内打了空调的缘故，此时蕾雅身上只穿了件白色短袖，而下半身则只有一条轻薄的黑色丝袜，而且……似乎还是真空的？

第一百五十一章——请那位魔王出手就可以了
　　灾难的爆发永远是毫无预兆的，即便人类如今凭借着玛太技术，研究出了能更加精准预警天灾的各种仪器，但依旧无法每次都能准确地避免人员伤亡。
　　  镇泉市的血雾绝对能归到天灾的行列中，而且比起传统的自然天灾，它显得更加危险，这点不仅仅在于它的破坏力，还在于它有着和人类一样的智慧与意识。
　　  ————《盛夏日报·血色天灾篇》2709年2月16日
　　  打完最后一个字并将文稿传送回总部，程兴苒合上电脑轻轻叹了口气。
　　  “程姐，吃吗？”
　　  一个略显沙哑的声音从其身后传来，转过头后，程兴苒便看见了王嘉宇那张略显稚嫩的脸庞。
　　  此时对方手中还拿着两个热气腾腾的肉包子，其上散发出的诱人香味，让她不由咽了咽口水。
　　  “你那里弄到的这东西，竟然还是热乎……好烫！”
　　  一把夺过对方手中的塑料袋，程兴苒说着直接张嘴在上面咬了一口，紧接着滚烫的肉汁立刻让其眼角跳出两颗泪珠。
　　  “慢点吃，如果吃不饱还可以去拿的。”
　　  见状，王嘉宇脸上不由露出些许无奈，说着从口袋中摸出一包餐巾纸。
　　  只不过那位大记者只是摆了摆手，用衣袖将眼角的泪水擦去后，再次在包子上咬了一口。
　　  “唔，嗯，你说吃不完还可以去拿？难道这地方还有人提供吃的吗？”
　　  “是议会的人提供的，这片小区里正好有一条美食街，听说整理出的食物够我们吃上一个月的。”
　　  将餐巾纸重新塞回口袋，王嘉宇说着朝门外指了指。
　　  此时两人所在的是一间整理出的普通房间，无论是周围的摆设还是家具的类型，走的都是极简主义。
　　  只不过与其他住人的地方相比，这里条件已经很好了，至少这个房间只有她们两人在住。
　　  “嗯……我去外面看看。”
　　  几口将手里的两只肉包送进肚子，程兴苒毫无形象地打了个饱嗝，随后起身向着房间门口走去。
　　  望着大记者消失在房门口的背影，王嘉宇无奈地叹了口气，来到被对方当成电脑桌使用的窗台前，开始整理起上面的东西。
　　  程兴苒并没有下楼，而是向着楼顶的仓库走去，跨过那地面堆满的杂物后，她打开了角落的天窗，随后将身体钻了出去。
　　  “嗯……”
　　  感受着皮肤上传来的微微冷意，程兴苒伸了个懒腰，随后就这么在天窗边缘坐下，从口袋中摸出一包女士香烟。
　　  望着下方那密密麻麻的人群，她用拇指熟练地挑开盒盖，从中叼出一根但并没有点燃。
　　  程兴苒从来没想过，自己有一天竟然可以看见两百多万人挤在一片城区的壮观景象，而且这两百多万人里，大多都还是有着超自然力量的神奇生物。
　　  扫了眼远处那直达天际的金色光柱，以及周围被光膜死死挡住的血色红雾，程兴苒再次想起几天前的场景。
　　  当时在众多超自然存在的包围下，红雾被死死压制在白鸟公园范围内，就连那手持朗基努斯之枪的身影，也在二十几位巅峰存在的围攻下险象环生，显然支撑不了多久。
　　  就在人们以为这场战斗就要结束，甚至开始思考最后战利品的分配问题时，意外突然发生。
　　  教堂中心涌出一股更加浓郁，宛如血液般的粘稠暗红色血雾，以那些巅峰存在都无法反应的速度，将手持朗基努斯之枪的人影吞没。
　　  紧接着噩梦开始了。
　　  那道重新走出血雾的人影看起来虽然没什么变化，但其体内蕴含的能基却远超先前。
　　  仅仅五分钟，围攻他的二十几位巅峰存在三死六重伤，其余人也全被迅速击溃。
　　  不过好在那道人影似乎无法离开白鸟公园，没有对包围在周围的超自然存在展开屠杀，但他不能那些血雾却可以。
　　  没了巅峰存在进行牵制，那道身影瞬间便破坏了白鸟公园周边的防御层，公园内血雾如潮水般翻滚涌出，将那些来不及躲闪的超自然存在瞬间吞噬。
　　  仅仅是那一次，死亡的人数就超过了三位数，但这却只是一个开始。
　　  那些弥漫而出的血雾仿佛无穷无尽般，贪婪的吞噬着所接触到一切。
　　  先是白鸟公园所在的城区，接着是其周遭的街区，再然后便是整座镇泉市。
　　  如果不是那位来自骑士机关的新王及时出手，将所在的城区用金光笼罩，估计这次整座城的生物都要完蛋。
　　  但那些血雾虽然无法冲击光壁，可从中衍生的怪物却可以，那些宛如从地狱深渊中爬出的丑陋生物，无时无刻不想着杀进光幕之内。
　　  不过好在如今镇泉市中的超自然存在够多也够强，他们组成的防线将那些怪物牢牢挡在外面，不得寸进。
　　  “但这样的平衡是暂时的，安娜丝莉雅殿下靠着阿瓦隆才能撑起这片安全区，虽然镇泉市的含灵量很好，但只凭吸收空气中的游离灵气，并不能抵消阿瓦隆的消耗。”
　　  充当会议室使用的房间内，威拉德看着自己周围的众人，语气显得十分严肃。
　　  此时的会议室中，聚集了镇泉市如今达到巅峰境界，还保有一定战力的所有超自然存在，而威拉德前几天也靠着自己的天赋与周围的浓郁灵气，成功得到了参与这场会议的资格。
　　  “坎伯兰·克利夫兰，或者说是骑士威拉德。”
　　  手指在会议桌上轻轻敲了敲，一名脑袋上长着猫耳的女人打断了他的话：
　　  “我们十分感谢安娜丽丝殿下为我们做出的贡献，也十分希望能在这次的会议中，商量出解决问题的方法，毕竟被那种东西堵在这片城区内，不是任何人希望看到的情况。”
　　  “所以我希望在接下来的讨论中，各位能保持冷静，不要带入太多个人情绪，可以吗？”
　　  说完这句话，猫女转头在众人脸上一一扫过，而对此自然没人会有意见。
　　  “其实吧……要解决这件事还是挺简单的。”
　　  就在这时，一个声音突然从门外响起，紧接着会议室大门被人推开，一个独臂年轻人从门外走进。
　　  看着围坐在会议桌旁的众人，他的嘴角微微上扬：
　　  “我们只要，请那位魔王出手就可以了。”

第一百五十二章——新人
　　只要请那位魔王出手就可以了。
　　  简简单单一句话，却让整个会议室都安静了下来，即便是先前最支持立刻行动的威拉德，此时也不由陷入沉默。
　　  对方嘴里所说的魔王，指的自然是某只摸鱼偷闲的白毛狐狸。
　　  在经过青莲潭事件与人工湖畔的战斗后，对方“新生代魔王”这个称号中的“新生代”三字，已经被人默默去掉，只不过目前这个称呼的流传范围，仅限于巅峰存在的小圈子内。
　　  “怎么？之前你们不是说，现在的情况不是任何人想看到的吗？既然如此为什么不去使用最简单的方法呢？”
　　  感受着会议室内的沉默气氛，身着黑色羽织的年轻人脸上闪过一丝不屑，这让房间中几人的脸色变得有些难看。
　　  那名身着黑色羽织的年轻人也是名大妖，不过先前为了保护族人逃离红雾，独自留下与其中众多的怪物交战，最后牺牲了一条手臂才得以脱身。
　　  这样的伤势对于一名大妖级强者而言并不算什么，只要配合相应灵药再静养个一年半载，那手臂迟早能长回来。
　　  只不过就现在的情况而言，除非是战斗风格类似西方那些魔术师的存在，不然失去一条手臂对战力的影响十分严重，因此对方才会被列入“需要休息”行列，没有收到会议要求。
　　  但让在场众人没想到的是，那家伙不但敢直接闯入会议室，还说了刚才那番话。
　　  他真的知道自己是在干什么吗？还是说……是有人让他这么干的？
　　  能坐在这个地方的都不是傻子，在经过一开始的微恼后，他们很快便冷静了下来，同时下意识猜测起对方这么做的用意。
　　  最后，还是先前那位猫女打破了沉寂的氛围。
　　  “伏羽阁下，您的提议的确很好，如果能找到那位，我想很快就能解决眼前的困境，但问题是，我们怎么找到她？”
　　  说到这里，猫女眼神闪过一丝无奈：
　　  “说实话，我们之前的确想过这个提议，但那位的所在已被红雾吞噬，我们根本无法靠近也无法取得联系，难道您打算组织人手，强行往哪里突破吗？如果到了最后发现那位已经离开，我们又该怎么办？”
　　  “伏羽阁下，您是亲自与那些怪物交过手的，它们在血雾中的表现，我想现场没人比您更了解，除了巅峰存在外，根本无人可以抵抗，而如今整座城市还能战斗的巅峰存在，都已经坐在这里了。”
　　  嘴里这么说着，猫女的眼神也变得锐利起来，直直盯着不远处的独臂男人：
　　  “那么请问伏羽阁下，您打算派我们中的谁，前去血雾中寻找那位的踪迹？”
　　  猫女的话十分客气，但其中的锋锐感，即便是一些老牌存在听了也不由侧目。
　　  至于会议室门口那个年轻人，虽然其脸上依旧带着一丝淡笑，但眼底已经有郁闷的神色闪现。
　　  “伏羽卿，你的伤势需要继续静养，只有这样你才能发挥出更好的实力来保护自己的族人，会议后的结果我们会立刻让人送到你们手中，请不用担心。”
　　  扫了眼年轻人脸上的表情，另一边穿着随意的金发女人开口说道，虽然语气更加柔和，但其中的威胁意味是个人都能听出来。
　　  闻言，伏羽只是朝她深深看了一眼，随后便转身离开了会议室。
　　  “……我们继续讨论吧，虽然伏羽的建议有些茹莽，但并非没有道理，如果能找到那位，对目前的局势会有很大的帮助，但在能正式与对方取得联系前，这个提议还是先放一下吧。”
　　  随着会议室大门重新关上，坐在首位的白发老者睁开双眼，语气中没有太多波动：
　　  “我们现在能做的选择十分有限，第一是保持现在这种情况，一直到城市解禁，届时外界肯定会有妖王或掌门人到来，那个时候问题自然会被解决。”
　　  “但安娜丝莉雅殿下撑不到那个时候。”
　　  闻言，威拉德再次皱起眉毛，但老者却是微微摆手，示意他先冷静。
　　  “你说得没错，所以如果要采用这个办法，我们就得找到能减轻安娜丝莉雅压力的方法，或者找到能代替她，支撑屏障的人选，除此之外我们的选择便只剩一个。”
　　  说到这里，老者微微坐直身子，视线在会议室几人脸上一一扫过：
　　  “我们几个人一起，不留余力不互相提防，将教堂中的那个怪物解决。”
　　  ………………
　　  红雾弥漫的镇泉市中，一栋杂货铺宛如遗世独立的孤岛般，静立于街区正中心位置。
　　  其周围十米范围内，没有一丝红雾敢于靠近，让这成为名副其实的安全区。
　　  杂货铺二楼的客厅中，某只被大妖私下称作魔王的白毛狐狸正在……水群。
　　  没错，虽然红雾将整座城市的信号都给屏蔽了，但为了避免某只白毛狐狸出门找事，它特地将这块街区的信号保留了下来。
　　  不过因为城内的超自然存在，都被迫集中到由安娜丝莉雅撑起的大屏障内，洛白也不再继续关注局势变化，而是久违地打开聊天软件，并进入了某个十分可疑的群聊中。
　　  【超维交流群】
　　  颓废老大叔：各位早。
　　  吾辈才不是猫：惊现大佬！
　　  滚床单的魅力：惊现大佬！
　　  算命五毛一次：惊现大佬！
　　  窈窕君子，淑女好逑：大佬求包养！
　　  滚床单的魅力：楼上的注意保持队形啊！
　　  卖核弹的小女孩：这位是洛白大佬吗？萌新瑟瑟发抖。
　　  看着屏幕上突然开始快速刷新的信息，洛白随手发了个摔碎录音机的表情包，接着她便发现群员中多出了一个自己不认识的ID。
　　  因为对群背后的创建者隐隐有所猜测，洛白难得地对这个新人来了兴趣。
　　  颓废老大叔：@买核弹的小女孩这位是新人？身高体重性别婚否孕否孩子几岁？
　　  二小姐：这问题……该说不愧是你吗？
　　  吾辈才不是猫：大佬！那孩子是个半妖哦，照片已经在群相册里了，超级超级超级可爱的说！
　　  买核弹的小女孩：也没有那么夸张啦……
　　  “可爱？”
　　  看着屏幕上的发言，洛白微微犹豫了一下，但随后还是打开了群相册。
　　  此时交流群内的相册数量已经超过了十个，忽视了诸如撒娇的最高境界、核弹的自我修养这类奇奇怪怪的相册后，小狐妖找到了自己这次的目标——可爱的雪女？

第一百五十三章——雪女与半妖
　　【可爱的小雪女】
　　  望着手机屏幕上显示的相册名字，洛白微微挑了挑眉毛。
　　  无论是小狐妖上辈子呆的那颗星球，还是现在这个世界中，都流传有雪女的传说。
　　  那是东瀛古代传说中，经常出现的一种妖怪，她们通常居住于深山中，有着令人惊艳的美丽外表，常常把进入雪山的男子吸引到没人的地方与他们接吻。
　　  不过在接吻的同时，雪女会将目标完全冰冻起来，并取走其灵魂进行食用。
　　  由此东瀛民间还流传着“雪女出，早归家”这样的古话。
　　  不过这些都只是传说内容，现实雪女虽然的确有吞噬人魂魄的能力，但她们并不会这么干。
　　  其中固然有着天道制约的关系，但最主要的原因是她们本身并不喜欢这么干。
　　  雪女实际上是一种十分温和的妖怪，而且因为全种族都是女性的关系，她们在成年后基本会寻找进入人类社会，寻找自己的另一半并与对方诞下子嗣。
　　  在某种意义上，她们和西方那些血族一样，都是需要人类才能延续的种族。
　　  而且雪女寻找的另一半的标准，单纯是喜欢与否，与性别没有任何关系。
　　  即便目标同样是女性，她们也能通过其他手段孕育后代，只不过雪女的后代同样也只会是雪女，这让洛白有些不明白叶竺说的半妖是什么意思。
　　  不过传说中相同的是，雪女们除了拥有雪白的肌肤、精致的外貌与贤惠的性格外，还会在对象违背誓言的瞬间，毫不留情地取对方性命。
　　  换句话说就是——全员病娇。
　　  脑中思考这些东西，洛白点开了那个相册，随后三张照片便出现在了她面前。
　　  这些照片的背景都是东瀛特有的神社，而照片主人正拿着根棉花糖，满脸幸福地站在鸟居下方。
　　  那是名看外表大概十二三岁的小女孩，身上穿着一件纯白辅以冰蓝色雪花图案的和服，如雪般的长发披散在身后，给人一种无暇的纯净感。
　　  不过最吸引人的还是她那张精致到令人微微窒息的小脸，以及其上那不含任何杂质的干净笑容。
　　  配合着那双冰蓝色的眼眸，以及身后的场景，让整张照片看起来仿佛一幅精致绘制的画卷。
　　  即便是小狐妖也不得不承认，照片上那只小雪女的确很可爱，让她有种抬手揉揉对方脑袋的冲动。
　　  特别是那种干净到能净化心灵的笑容，洛白直到现在也只在楚月脸上见到过——当然，如果要比的话自家老婆才是天下第一。
　　  心中这么想着，小狐妖默默将三张照片全部保存，随后退回群聊界面。
　　  颓废老大叔：的确很可爱，图库加三。
　　  吾辈才不是猫：是吧是吧！超级可爱的！啊……我好想抱一下。
　　  买核弹的小女孩：qwq
　　  二小姐：说起来，大佬你现在还在镇泉市吗？听说那边情况很不妙啊。
　　  算命五毛一次：自信点把听说去掉，那边整座城都被红雾吞了，而且我这边算出来的全是血天之象，这种卦象没死个千百人根本不会出现。
　　  颓废老大叔：准确来说，情况比你们想象的还要不妙，目前那些幸存者都被压缩到一个城区去了，全靠西方那个小姑娘用剑鞘撑着，估计都等不到下次城市解禁。
　　  龙虎山清洁工：这么严重？连大佬你都没办法吗？
　　  颓废老大叔：这次事情有点复杂，我不方便出手，而且从某种意义上来说，我现在是被监禁状态。
　　  吾辈才不是猫：？
　　  算命五毛一次：？
　　  滚床单的魅力：？
　　  二小姐：？
　　  窈窕君子，淑女好逑：？
　　  龙虎山清洁工：？月费群8:;5,?7;663442
　　  醉里挑灯看剑：？
　　  买核弹的小女孩：!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ
　　  看着手机屏幕上那一连串问号，洛白也没解释，只是将聊天软件自带的拍照功能打开，对着外面那翻滚不息的红雾来了一张。
　　  那些象征死亡的血雾，此时依旧不敢接近小狐妖所在的建筑十米范围内，只是在其边缘不断翻滚腾飞着。
　　  不过除了那些血雾本身外，其中还有着许多其他东西。
　　  那是一名背生双翼，手持长剑的俊美人形生物，其形象与基督教中的天使极为相似。
　　  只不过这些天使背后的羽翼并不是洁白的，而是如同吸足鲜血后的猩红，手中的长剑也和教会描述中的审判光剑截然不同，是仿佛用白骨锻造的森白剑体，其上还有着许多游动的黑色符文。
　　  这些血天使都是由大教堂中的暗红色血雾直接孕育出的，其实力与其他鲜血怪物完全是两个档次的存在。
　　  它们便是先前那场会议中，猫女所说的“非大妖不可敌”的怪物。
　　  像是这样的存在，杂货铺周围足足有着五十只，而且除了它们外，还有三个背生四翼以及一个背生六翼的类型。
　　  那三名有着两对羽翼的血天使，都是即便离开血雾范围，也能和大妖硬碰硬的存在。
　　  而那个背生六翼，领头的血天使单看能基厚度，已经能与大妖巅峰的存在媲美了，配合周围那些血雾即便不是妖王级的对手，也能和那种级别的存在纠缠一段时间。
　　  这样一支实力恐怖的血天使军队，此时牢牢封锁了杂货铺周围的每一寸空间。
　　  只不过与其说他们是在监视小狐妖，还不如说是在守护杂货铺本身，避免有人发现这里并闯进来。
　　  另一边，超维交流群中的众人，在看到洛白随手拍的照片后纷纷倒吸一口凉气。
　　  算命五毛钱一次：开玩笑的吧，大佬你一个人就撑起一片安全区？我还以为你现在是和其他人一起呆在营地里。
　　  窈窕君子，淑女好逑：我的弱小限制了我的想象力。
　　  吾辈才不是猫：我大概知道大佬说的不方便出手是什么意思了……一个人在那种环境下，光靠自己就撑起那样一片安全区，我感觉大佬还能和我们聊天已经很强了。
　　  嗯……看来这些家伙是误解了些什么，不过对此洛白并没有解释的意思，而是将话题拉回了原来的地方。
　　  颓废老大叔：这种小事就不要在意了，我现在比较好奇的是这丫头@买核弹的小女孩，你不是雪女吗？怎么和半妖扯上关系的？

第一百五十四章——妖生赢家？
　　银色枪尖裹挟着淡青色妖力，以让空气发出悲鸣的速度迅速刺出，点在面前那只怪物的眉心位置。
　　  澎湃的妖力在主人的控制下，争先恐后地涌入那只长相如同狮子绿了犀牛后生下的怪物体内，将其瞬间绞碎成漫天血雾。
　　  只不过这仅仅是个开始，随着那只光是存在本身，便对进化论造成直接挑衅的怪物爆碎，长着粉色兔耳的半妖挥动被绷带包裹枪柄，让长枪于空气中划过一道的优美的弧线。
　　  下一秒，宽度大于枪柄的枪头侧刃首先刺入另一只怪物体内，剩下部分则裹挟着庞大的动能，狠狠击打在对方那如同成年野牛的躯体上，让这只体重超过一吨的怪物直接腾空而起，飞出五六米才重重落到地上。
　　  只不过趁着这个机会，第三只怪物已经来到兔耳半妖的身后，厚重的蹄爪携带着足以粉碎山岩的力量，向其脑袋狠狠挥下。
　　  如果被这一下打中，那即便有着妖力防护也会受到重创，然而这仅仅是危机的一部分。
　　  同一时间，两只长相就算丢去拍怪兽片，也会因为“不能太过惊悚”这种原因被拒的怪物已经腾空而起，张开流淌着粘稠血水的大嘴向她扑来。
　　  面对这种困境，有着粉色兔耳的半妖依旧没露出半分丝毫惊慌的神色，随着其眼中闪过一道鲜红，她的动作瞬间加快了一倍有余。
　　  还在甩动中的长枪像是要挑衅力学规则般直接瞬间禁止，随后以一个绝妙的幅度朝后方斜向上撩起。
　　  同时，兔耳半妖的身体也已经离开地面，身躯顺应力量轨迹弯成弓形。
　　  因为身形的改变，怪物蹄爪毫无疑问地挥空了，同时它的头部也被长枪从下方贯穿，澎湃的妖力让其立刻跟上了同伴的脚步——化作一片血雾。
　　  银色枪尖从飘散的血雾中挥出的同时，兔耳半妖也腾出一只手撑着地面，接着这个支点其手腕扭动，硬生生改变了身形位置。
　　  此时那两只扑来的怪物也已经落下，只不过因为枪尖此时的位置，其中一只怪物像是主动撞上枪头般直接被当场贯穿，而另一只则成功扑空。
　　  不等对方做出下一步攻击，兔耳半妖已经重新站直身子，随后穿着牛仔裤的大长腿便狠狠抽在了对方颈部。
　　  随着脑袋不自然地扭曲，那只怪物也腾飞而起，向着先前被长枪抽飞的那只怪物身上。
　　  实际上直到这个时候，那个可怜的家伙才刚从地面上站起身，随后便被同伴再次砸翻。
　　  于此同时，两支裹挟乳白色妖力的箭矢从远处飞来，准确命中那两只怪物的生物，瞬间将它们一齐化作漫天血雾。
　　  也许是今天的进攻结束了，又或是伤亡到达了一定的水准，冲进屏障的怪物纷纷撤退，回到了外面那漫天血雾之中。
　　  “呼……”
　　  望着那退入血雾后便消散不见的怪物身影，念竹长长呼出一口气。
　　  因为那些怪物完全是由血雾构成，并没有所谓的要害部位，因此想要击败它们只能用能量强行破坏结构，而这也让战斗的消耗变得异常剧烈。
　　  “辛苦啦。”
　　  就在这时，一个光听便能知道到其主人是只元气少女的声音在耳边响起。
　　  随着小兔妖偏过头，一名脑袋长有鹿角的少女便出现在她视线中，在其手中还拿着一个造型有些夸张的纯白色大弓，刚才那两只箭矢便是对方的杰作。
　　  除此之外，这名少女还是她目前的室友。
　　  “来，我专门给你准备的，还是冰的呦。”
　　  嘴里这么说着，少女从身后的背包中取出一罐蔬菜汁，将其递到念竹面前。
　　  见状，小兔妖也没客气，道了声谢后便结果了那罐蔬菜汁。
　　  “说起来你真的好强啊，虽然防线上还有其他寻灵期妖怪，但我感觉你比他们中大部分人都要厉害，如果不是妖力波动摆在那里，我都要以为你是寻灵巅峰了。”
　　  “只是平时训练得比较多而已，没什么了不起的。”
　　  听到对方的话，念竹不由回想起自家师父的训练内容：
　　  躲过射速堪比机关枪的亚音速石子撞击、只用身体抗下冲击力超过一吨的拳头、蒙着眼睛预防从各个角落袭来的超音速攻击……
　　  光是这么想想，小兔妖就不由打了个寒颤，连忙喝了口蔬菜汁压压惊。
　　  随便一提，师兄那边因为能**练的时间比较少，所以每次训练时的难度与量都远远超过她，而且自家师父还会提前准备好只要没被打死，就能快速恢复体力和伤势的药。
　　  “训练……什么训练能让一个寻灵初期的妖怪，拥有堪比寻灵巅峰的战斗力呀。”
　　  听到小兔妖的解释，鹿角少女不由翻了白眼，先前没相信对方的话，不过她也没有继续追问：
　　  “好啦，这次战斗结束我们有一天休息时间了，陪我去逛逛街吧，听说因为寻找到的物资远远超过预料，很多商铺都重新开张了，我知道一家不错的女士内衣店。”
　　  嘴里这么说着，对方已经抱住了念竹的一只胳膊，几乎是用拖着的方式将其拉离了战场。
　　  对于手臂上传来的柔软触感，念竹脸上的表情没有任何变化，毕竟以前小队中其他女性队员经常这么对她，小兔妖早就已经习惯了这种事情，不过对于这次目的地她还是有些接受不能：
　　  “为什么是女士内衣店啊？不能去其他地方吗？话说这种店铺原来还能开起来吗？”
　　  “当然了啊，要知道就算是世界末日来了，工厂都不会停止生产丝袜的，区区这种程度的灾难，内衣店当然可以继续开起来了呀。”
　　  “这种结论你是从什么地方总结出来的啊……”
　　  “从无论哪种末日类型的小说动漫，里面永远会出现穿着完好丝袜的大姐姐那得出来的。”
　　  ……
　　  “那家伙就是你说的新人？我怎么感觉……”
　　  在两人看不到的地方，一个身穿军服的中年人透过窗户望着他们离去的背影，语气显得有些疑惑。
　　  “嗯，寻灵前期的实力，兔耳半妖，用的还是长枪，的确和那传说中的战兔之血继承者很像。”
　　  听到对方的话，另一边坐在办公桌前的年轻人微微点头：
　　  “不过根据探灵术的反馈，对方的灵魂反应和那位并不相同，但这不是重点。”
　　  说到这里，年轻人微微顿了顿，待对方将视线转到自己身上后才继续说道：
　　  “重点是她很强，无论对方是不是那位白修萝的徒弟，我们都有足够的理由将她编入这次的行动组……我们的时间已经不多了。”

第一百五十五章——需要罗辑的只有小说，而现实不需要
　　墙壁上贴着淡绿色磨砂壁纸的房间内，挂式空调正不断喷吐着热气，努力让周围的温度与其小显示屏上的数字持平。
　　  一只脑袋上顶着对黑色猫耳的少女正趴在柔软的床铺上，手中捧着块银色平板。
　　  白皙圆润如象牙般的双腿翘起，于空中来回摆动着，而一双黑白条纹的过膝长筒袜则被随意丢在一旁。
　　  也许是在床上躺了太久的关系，少女身上那件印有粉色猫爪图案的吊带背心一边已然滑落，将大片白皙的肌肤全部暴露于略显干燥的空气中。
　　  “嗯……这个该怎么回答啊……”
　　  望着平板屏幕上的聊天页面，叶竺有些纠结地微微抿嘴。
　　  关于半妖的情况，是那只小雪女在群聊中主动说起过的，但具体内容只和她在私聊中提起过。
　　  虽然当时对方没有半点隐瞒的意思，但叶竺并不清楚那丫头想不想让其他人知道这件事。
　　  就在叶竺略微有些纠结时，平板的窗口抖动了一下，随后她便看到了小雪女给出的私聊信息。
　　  【叶姐姐，你帮我和大佬在群里解释一下吧，我打字速度比较慢……】
　　  “诶……原来是真的没关系吗？”
　　  看着其上的内容，叶竺不由微微一愣，不过既然当事人都同意了，她也没有继续隐瞒的理由。
　　  给对方发了个摸摸头的表情包后，少女从床上坐起身，抬手朝身旁小桌板伸去，那里摆着一包撕开包装的薯片与一瓶喝了一半的快乐水。
　　  将一片完整的薯片丢进嘴中后，叶竺的手指开始飞快地在屏幕上跳动。
　　  吾辈才不是猫：大佬大佬，小雪虽然是半妖，但和传统意义上的半妖是不一样的。
　　  二小姐：我记得妖盟对半妖的定义是，是拥有一半妖族血统的其他生物，所以如果是妖族内混血诞生的后代，是不会被归入半妖行列的，但小雪不是雪女吗？
　　  算命五毛一次：嗯，雪女就算和妖族或其他种族结合，孕育出的也只会是纯粹的雪女。
　　  吾辈才不是猫：不是那种意义上的不是半妖啦。
　　  看着屏幕上的聊天内容，叶竺不由翻了白眼。
　　  吾辈才不是猫：大佬，雪女孕育后代的条件你应该是知道的吧？
　　  颓废老大叔：认可对方，并真心相爱吗？
　　  吾辈才不是猫：对，就是这个，既然大佬你知道那就方便解释了，小雪的妈妈有些特殊，她并没有爱上其他人。
　　  龙虎山清洁工：没有爱上其他人？那不就没办法达成条件了吗？
　　  吾辈才不是猫：对，按理来说是这样的，但小雪的妈妈她——爱上了自己。
　　  看到屏幕上的这句话，洛白先是一愣，随后仿佛想到什么般，脸上表情变得有些微妙，某个消失已久的部位更是传来阵阵幻痛。
　　  颓废的老大叔：不会吧……
　　  二小姐：阿拉阿拉，这还真是……
　　  算命五毛一次：虽然我这行经常说天命无常，但这也太……
　　  龙虎山清洁工：我是不是在山里扫地扫太久了……
　　  窈窕君子，淑女好逑：我……我等下就去砸了调查局的档案室。
　　  醉里挑灯看剑：……
　　  滚床单的魅力：诶诶诶？发生什么了，不过就是喜欢上自己而已啊。
　　  吾辈才不是猫：不是喜欢，是爱。
　　  滚床单的魅力：嗯，母胎solo至今，情书没收过一封，暗恋对象全部幻灭，甚至开始觉得对床姐妹有点小帅的我不晓得你在说啥。
　　  吾辈才不是猫：你这话怎么说的跟我有对象一样啊，我单身都快一百年了，这里说的喜欢和爱不是那个层面上的意思，是雪女的孕育后代的条件。
　　  滚床单的魅力：等等，你的意思该不会是……
　　  吾辈才不是猫：对，就是那个意思，小雪的妈妈因为不知名原因爱上了自己，成功达成了孕育后代的条件，但因为只有一个人的关系，小雪无论力量还是血脉，都只有普通雪女的一半。
　　  吾辈才不是猫：而且另一半还不是被其他种族的血脉与力量代替，而是处于空缺状态，这让小雪比起传统意义上的半妖还要虚弱。
　　  买核弹的小女孩：QAQ
　　  滚床单的魅力：虽然我知道妖怪本身就是超自然方面的存在，但这……这也太过分了吧！达尔文前辈的棺材板要按不住啦！
　　  “这是什么乱来的剧情啊……”
　　  看着手机屏幕上那开始疯狂刷新的弹幕，洛白不由按住了隐隐发痛的太阳穴。
　　  原本她以为自己在这个世界生活了两年多的时间，也差不多该习惯动不动就出现的离谱情况了，但事实证明需要罗辑的只有小说，而现实不需要。
　　  【等超自然界被彻底公开后，果然需要注意一下普通科学界的情况吗？特别是生物那边……】
　　  稍微想象了下一堆生物学家看着妖族档案，躺在棺材里反复仰卧起坐的场景，小狐妖觉得到时候还是让某条万年单身龙给他们送点速效救心丸比较好。
　　  毕竟那种情况可比达尔文刚写完进化论，就发现怪诞虫跑自己床头还要来的刺激。
　　  ………………
　　  “那家伙……实际上是想连着我们一起杀掉吧？”
　　  中古博物馆，理着大背头的中年人站在一扇槛窗后，望着外面那翻滚不息的血雾，不由抬手摸了摸自己的下巴，眼中闪过一丝饶有兴趣的神色。
　　  “如果被这种程度的广范围打击杀死，就代表我们没有资格和他合作，他想表达的应该就是这个意思。”
　　  闻言，先前洛白在天台见过一面的黑衣人微微抬头，语气显得十分平淡。
　　  “比起这些东西，我更在意那只装嫩狐狸，她真的不会出手干扰这次行动吗？”
　　  听着两人的对话，身着华服的年轻人将手从一个清代大瓷瓶上收回，视线朝坐在台阶上的黑衣中年人看去：
　　  “虽然我们这边为了以防万一，准备了能和她战斗的人，但那家伙现在正忙着处理其他事情，如果她真的出手，我们先前放弃所有计划的决定就完全白费了。”
　　  “这个你可以放心，虽然到了后期她出手干预的可能性很大，但在我们取得第一阶段胜利前，她没有对我们出手的理由。”
　　  摆了摆手，身着黑衣的年轻人从台阶上站起，拍了拍裤子上沾到的灰尘：
　　  “时间差不多了，我们去做好准备吧，这次我们要捕获的目标数量可能有点多。”

第一百五十六章——欺负人
　　“嗯……果然还是这件比较合适。”
　　  不锈钢制的巨大衣架前，长有鹿角的棕发少女将一件浅青色调，印有竹笋图案的胸衣从中拿出，随后将其一把塞进身后的小兔妖手中：
　　  “来吧，去换一下看看，绝对很适合的。”
　　  “诶？不是乐怡你自己要买吗？”
　　  看着自己手中的青色胸衣，念竹有些傻眼，然而对此鹿角少女只是笑着将其朝更衣室的方向推去：
　　  “你就当是陪我一起买啦，而且修你现在还处于青春期诶，老是穿那种三分之二罩杯类型的胸罩，可能对以后发育有影响的。”
　　  “诶诶诶……”
　　  “总之，今天我会陪你一直到找到合适的类型为止。”
　　  嘴里这么说着，白乐怡已经将小兔妖推进了更衣室，还顺手帮对方将门帘拉上。
　　  “唔……算了。”
　　  更衣室内，望着手中那件全罩式胸衣，念竹略带无奈地叹了口气，将其挂在一旁的钩子上后便开始脱衣服。
　　  先前对方所叫的“修”，是她在这里用的假名，因为洛白不想参与进这件事的关系，念竹自然不能将身份暴露。
　　  因此小狐妖除了用言灵更改她的灵魂特性外，还对那柄龙枪做了些外观上的改动。
　　  虽然对于在自己脑袋上喷银漆这件事，龙枪本身并不是很高兴，但迫于小狐妖的实力，它也只能乖乖选择接受。  
　　  “修，好了吗？”
　　  更衣室外，白乐怡看了眼手表上显示的时间，不由出声问道。
　　  闻言，更衣室内传出念竹有些尴尬的声音：
　　  “唔……出了点小问题。”
　　  “小问题？”
　　  闻言，白乐怡微微一愣，随后转头看了看周围，见没人注意自己这边后，便将门帘掀开一角直接钻了进去。
　　  “出了什么问……题啊……”
　　  更衣室内，望着念竹通红的小脸，白乐怡有些恶作剧成功的小得意。
　　  不过当她的视线来到对方的胸口位置后，其脸上的表情便直接僵住了。
　　  “那个……这套内衣好像有点小……”
　　  顺着自家好友的视线，念竹的视线也落到了自己的胸口位置，脸上的红晕变得更盛。
　　  另一边，白乐怡死死盯着对方那与穿衣服时规模完全不同的部位，沉默了足足半分钟后，才低头看了看自家那虽然不贫瘠，但也不太突出的胸部，眼中瞬间被泪水所充斥：
　　  “欺负人！”
　　  ………………
　　  虽说是双人套房，但因为全城的幸存者都集中在这片城区的关系，能够住人的地方已经变得十分稀缺了。
　　  即使两人都是奋战在第一线的妖怪，所得到的房间依旧只有一间客厅大小，内部布置也是按最低标准进行设置的。
　　  不过相对比其他妖怪而言，这样的条件已经足够优秀了。
　　  回到房间后，两人用石头剪刀布的方式决定了进入浴室的顺序，而这次的结果则是叠加了悲愤buff的白乐怡获得了胜利。
　　  实际上以念竹现在的实力与对能量的操控精度，已经能做到直接用妖力清理身体了。
　　  只不过比起小狐妖那能不动则不动，一天最大移动距离是手指在屏幕上的性格而言，念竹还是比较喜欢热水冲刷在皮肤上的感觉。
　　  特别是先前战斗时沾了满身的泥土与灰尘，再加上一身的汗水，虽然妖力能够将其完全清理干净，但如果不用水冲一下，小兔妖依旧会觉得有些不舒服。
　　  “唔……先出去买点吃的吧。”
　　  看了眼浴室中弥漫起的水雾，念竹还是现在先用妖力大致清理了一下身体，随后才起身向门外走去。
　　  两人所住的地方前身是商业区，因此小兔妖走出公寓没多久便能到达这次的目的地。
　　  不过就在她思考该买些什么东西时，一个商业精英打扮的年轻人便出现到了其面前。
　　  “你是？”
　　  “修小姐是吗？我是议会名下的整备员余子成，这次前来是有事想与您商量，请问方便打扰几分钟吗？”
　　  面对念竹脸上的疑惑神色，商业精英打扮的年轻人微微躬身，随后抬手向一旁的咖啡店指了指。
　　  “修小姐，在正式开始商谈前，请容许我问一个问题。”
　　  双人圆桌旁，年轻人将一杯冰咖啡放到小兔妖面前，随后与其对面坐下：
　　  “请问您对现状有何看法？”
　　  “现状？”
　　  听见这个问题，念竹不由微愣，原本她还以为对方会询问诸如防线情况的问题，毕竟议会整备员所负责的就是这方面问题。
　　  不过惊讶只是维持了几秒钟，很快小兔妖便调整好了状态：
　　  “唔，之前不是说城市里物资十分丰富嘛，毕竟连咖啡厅都已经开起来了，而且外面的防线也很坚固，加上那些大妖前辈的镇守，感觉完全不会出问题，最差等到下一次城市开启，我们就可以得救了。”
　　  “嗯，表面上看起来的确是这样的。”
　　  听完念竹的分析，年轻人微微点头，只不过他的用词却让小兔妖微微一愣。
　　  不等她发问，年轻人继续解释道：
　　  “实际上这片城区的物资并不宽裕，如果像这样消耗，那根本无法坚持到下次城区开启。”
　　  “诶？那为什么……”
　　  “因为和这个不宽裕，只是和城市下次解禁的时间相比，但如果是和护罩崩溃的时间相比，那就显得相当宽裕了。”
　　  也许是这段话中的信息量太多，念竹听完整个人都愣在了小桌板边缘。
　　  见状，年轻人停顿了半分钟给对方消化的时间，随后才继续解释道：
　　  “我们前几天一直在寻找延长护罩时间的方法，但得到的成果微乎其微，那个护罩是安娜丝莉雅通过自身力量，驱使阿瓦隆剑鞘展开的，而能使用那种方法的只有当代骑士王一人，其余圆桌骑士的继承者虽然也可以驱动，但能够维持的时间十分短暂。”
　　  “根据安娜丝莉雅自己的计算，她最多再让城区周围的护罩持续五天时间，随后便无法维继，即便加上剩下的那些圆桌继承者，也只能勉强支撑六天时间，而距离下次城市解禁还有九天。”
　　  “虽然我们城市中的超自然存在实力很有信心，但如果护罩破碎，我不认为有人能撑过三天时间。”
　　  “所以……”
　　  说到这里，年轻人从公文包中取出一份文件，将其摆到了小兔妖面前：
　　  “我们想邀请你加入讨伐队，对教堂中的那个怪物，展开最后的狙击。”

第一百五十七章——不打算插手
　　“狙击吗……”
　　 质地并不太好的床铺上，念竹望着木质天花板轻声自语着，脑海中不由再次冒出下午在咖啡厅时，那个年轻人对她说过的话。
　　 【如果修小姐你做好决定的话，可以在今晚十二点来文件上的地点找我们，当然，就算不来也没有关系，不过那样的话请麻烦保密今天的见面，以及有关物质与屏障的信息，毕竟议会那边接下来还有其他安排】
　　 “如果是师父……不对，如果师父想对付那个家伙，估计一开始就把对方解决了。”
　　 无奈的叹了口气，念竹掀开被子从床铺上坐起身，转头朝睡在不远处床铺上的白乐怡望了一眼。
　　 此时这只鹿娘已经带着个卡通眼罩睡着了，怀里还抱着房间自带的枕头。
　　 真不知道这家伙为什么宁可抱着枕头睡觉，也不将其塞到脑袋下垫着。
　　 轻手轻脚的从床铺上站起身，念竹来到房间唯一的小桌子旁，从抽屉中取出一叠便签。
　　 用笔在上面写了些什么后，小兔妖将其撕下贴到了白乐怡的床头，随后便带着那份下午得到的文件离开了房间。
　　 虽说时间已经接近凌晨，但喜欢在晚上活动的人并不在少数，更何况如今的妖族中，有大半本体都是夜行性动物，这让城区夜晚的热闹程度，丝毫不比白天来的差。
　　 此时距离镇泉市被从主世界剥离，已经过去了近半个月时间，但如果算上内外空间的时间流速差，这座城市于异空间积累的时间量已经超过了两个月。
　　 现在还呆在城市中的普通人，早已接受了超自然生物的存在，那些与妖怪修士一起扎堆在烧烤摊与小吃店的普通人，便是最好的证明。
　　 念竹走在街道旁的石砖路上，望着周围那繁华的街景，眼神有些复杂。
　　 在知道了那些事情之后，她总觉得自己变得与周围有些格格不入，就像……师父一样？
　　 摇了摇头，将这个突然从脑海中跳出的念头抛开，念竹加快脚步向文件上标定的地点走去。
　　 十分钟后，小兔妖在一块位于防御圈边缘的废弃工厂停下。
　　因为位置原因，这片厂区并没有被划分入居住区的范围。
　　 感受了一下厂区内传来的灵力波动，念竹来到位于厂房边缘的零件仓库旁，抬手推开了房门。
　　 “修小姐是吗？很高兴你愿意加入这次行动。”
　　 望着门口的小兔妖，那名商业精英打扮的年轻人笑着点了点脑袋。
　　 此时这间小仓库中除了她外，还有十五名超自然存在，其中除了一个红头发少年念竹有些印象外，其他人她一概不认识。
　　 其中实力与她一样处于寻灵期层次的只有三人，而其余十二人的实力都处于玄冥期层次。
　　 这样一支队伍放在外界，足以横扫除了大宗门外的所有超自然势力了，但如果要对付教堂里的那个怪物，则远远不够。
　　 “看来人员已经到齐了，那么就由我来说明一下今晚的任务。”
　　 看了眼手表上显示的时间，整备员来到房间中央开口说道，这让包括小兔妖在内的几人都是一愣。
　　 “人……已经到齐了？就我们十六个？”
　　 视线在周围几人身上扫过，一名青发少年脸上满是难以置信。
　　 “不，是你们十五个，我只是一个锻体期的普通修士，进入红雾根本无法存活，如果跟着你们一起前往只会成为累赘。”
　　 对于这个问题，年轻人微微摇了摇头，然而给出的答案却让人更加恼火。
　　 不过赶在几人爆发前，他紧接着继续说道：
　　 “除了你们之外，还有一位大妖与一名大乘期修士一同前往。”
　　 “但如果就只有这些人，连对那个怪物产生危险都做不到，如果你不能给出合适的理由，我会退出这次行动。”
　　 听到这里，先前角落中一名一直没开口的中年人终于忍不住打断道，对此年轻人只是做了一个少安毋躁的手势。
　　 “我先前已经说过了，这次的行动虽然很危险，但并不是必死的，你们的任务并非和教堂中那个怪物正面交战，那方面有其他议员负责。”
　　 “你们要做的只是在战斗开始后到达指定地点，等待需要你们出手的机会。”
　　 “机会？那个……如果连那些大人物都打不过，俺就算上了也是送菜呀，光是那些红雾里的东西，俺就打得有些难受了。”
　　 听到这里，孙宏途忍不住插嘴反驳。
　　然而紧接着他却发现，只有自己一人对此提出了异议。
　　 “孙先生太过谦虚了，各位之所以能被通知这件事，都是因为有相应的才能，我想等机会出现时，孙先生您与各位都能立刻把握住的。”
　　 微微一笑，年轻人将视线从红发少年身上移开：
　　 “没有其他疑惑的话，我就开始安排各位今晚的任务了，当然，如果议员大人那边一切顺利，各位只要在一旁看着就可以了。”
　　 ………………
　　 “嗯……差不多了。”
　　 杂货铺二楼，洛白一把合上手中的古书，从柔软的沙发椅上跳下。
　　 “道姬大人您要去什么地方？”
　　 见状，侍奉在一旁的羽弥千雪有些不解的问道。
　　 对此，小狐妖只是简单地给出了四个字。
　　 “白鸟公园。”
　　 “白……道姬大人先前不是说，不打算插手这件事吗？”
　　 听到这个答案，千雪脸上的疑惑神色更盛，然而洛白却是满脸淡定：
　　 “嗯，我是不打算插手这件事，所以我现在只是过去确认一下情况，最多顺手解决一下小事而且，这里就麻烦你帮我遮盖一下了。”
　　 几乎是话音落下的同时，沙发上再次出现了小狐妖的身影，无论是气息还是能量波动，都与本人没有丝毫差别。
　　 如果不是亲眼目睹了这一情况，千雪根本无法相信沙发椅上的只是一个幻影。
　　 另一边，又在房间中布置下几个屏蔽探查的阵法后，洛白身上闪过一阵紫光，随后一只通体雪白的小狐狸便出现在了房间内。
　　 摆了摆身后那与自己身躯差不多的狐尾，洛白轻盈的跳上窗沿，没入屋外的血雾中。
　　 那些巡逻的血天使们直到这时，都没发现自己“监视”的目标已经离开了。

第一百五十八章——阿喀琉斯之踵（上）
　　一面是繁华喧闹，超自然存在与普通人和谐相处的现代化都市，一面是血雾翻腾，就连大妖一不小心也会被剥离生命的死亡禁区。
　　  这两种完全不同的空间，如今就这么堂而皇之出现在了同一座城市内，而将其分割开的，却只是薄薄一片，仿佛一碰就会碎裂的金色壁障。
　　  城市边缘，念竹将视线从身后喧闹嘈杂的街道上收回，望向金色壁障外那翻腾不息血色海洋，一种荒谬但又无法笑出来的奇特感觉弥漫心头。
　　  “准备好，我们该走了。”
　　  一名耳朵后方长有棕色翎羽的中年人看了眼身后的队伍，语气显得有些冷淡。
　　  这人正是负责与小兔妖一起行动的两名巅峰强者之一，另一位人类的大乘期高手，则先一步进入血雾探查情况去了。
　　  听到他的话后，包括念竹在内的十五人最后检查了装备，随后便跟在对方身后，离开了金光的保护范围。
　　  刚一来到外界，大多人就感到皮肤一阵刺痛，这是灵气浓郁到一定程度后，对含灵量低物质进行本能渗透才会出现的情况。
　　  原理和浓度不同的液体混合时，物质分子会从高浓度区域向低浓度区域转移的现象相同。
　　  如果此时在场的是普通人，那都不用血雾干涉，周围浓度过高的灵气就会将其体内的脆弱组织冲垮。
　　  柔和的微光从每个人胸口处散发，联合在一起后，将那些紧随而来的血雾逼退到三四米开外。
　　  “开玩笑的吧……我怎么说也是真我境修士，体内的真元含量竟然没有周围空气中的高？”
　　  感受着皮肤上传来的麻痒，一名戴着鸭舌帽的中年人咽了口唾沫，眼角的肌肉抽搐有些抽搐。
　　  “别说你了，我是玄冥期的妖怪，但我现在也有这种感觉。”
　　  闻言，一个身高近两米的大汉沉声说道，土黄色的兽瞳中满是严肃。
　　  “这座城市中的含灵量已经超过绝大部分秘境了，估计已经达到了上古时代的标准，不过这应该也是极限了。”
　　  看了眼那边不知何时回到队伍中的人类大乘期修士，先前那名青发少年随口答道。
　　  “走吧，其他老……议员到白鸟公园那边了，我们过去就立刻开始行动。”
　　  另一边交谈完毕后的大妖转头对众人说了一句，随后便带头向着血雾内走去。
　　  见状，其他人也不再继续谈论，纷纷跟上对方的脚步。
　　  因为在场众人都不是普通人，因此三四公里的路程十分钟内就能赶到，但为了提防血雾中的危险，他们还是将速度控制在遇到袭击时，能及时反应过来的水准。
　　  但不知道是不是梵蒂冈圣教军给的徽章太过给力，众人一直来到白鸟公园所处的街区也没遇到什么袭击。
　　  “……你们去规定的地方等着吧，我这边十分钟后会与其他议员一同对那只怪物发起进攻。”
　　  扫了眼远处那团粘稠似血的暗红色雾气，耳后长有翎羽的大妖对几人叮嘱一句后，便和那名大乘期修士一起离开了队伍。
　　  而随着他们的消失，众人周围的光团也向内收缩了十几厘米，但依旧能很好的将血雾抵御在外。
　　  “我们也走吧，希望发展真能和那个整备员说的一样顺利，我们只用看着就行。”
　　  待那两位巅峰强者的气息消失在感知中，先前在小仓库中提出异议的中年人第一个向指定地点走去。
　　  其他人见状也没怎么犹豫，也向着指定地点走去，不过为了防止自己被坑，也为了防止血雾中的意外情况。
　　  除了某个红发少年外，没人直接进入指定的那片小花园，直到真的确定没有威胁后，才进入其中。
　　  这个小花园的位置处于白鸟公园西北角，从边缘处探头正好能看见教堂位置。
　　  只不过现在那个神圣的场所，已被暗红色的血雾彻底笼罩，即使是他们也无法看清里面的情况。
　　  “开始了。”
　　  不知是谁说了这么一句，随后十数道身影突然从血雾中冲出，将教堂中央的暗红色雾气包围在中心。
　　  同时，一股和他们胸口徽章散发出的光芒相似，但更加圣洁宏伟的白炽光芒爆发而出，瞬间便将以教堂为中心，方圆百米内的血雾完全驱逐，就连那些暗红色的雾气都被分解了些许。
　　  “嗯？”
　　  随着一个略带惊讶的声音，一道手持鲜红长枪的身影从血雾中走出，化作鲜红的眼眸打量着周围那些将自己包围的巅峰存在。
　　  “你们……竟然还敢过来？我以为之前已经杀得够狠了啊。”
　　  面对对方这嘲讽意味十足的话，那些巅峰存在们没有回答，只是默默注视着对方，等待周围的白炽光芒稳定下来。
　　  “不回答吗？嗯……等等，你们该不会以为，凭借这点圣光就可以压制我吗？”
　　  突然，那道人影像是想到了什么般，眼中闪过一丝讥诮。
　　  “如果是当代教皇亲临，那我的确不会是对手，甚至被消灭也不是没有可能，但就凭这点无根的圣光和你们这些货色……也太小瞧我了吧？”
　　  听着对方的话，一众巅峰存在的脸色基本都阴沉了下来，他们曾经即便没有突破也是一代天骄般的存在，更何况现在已经达到了巅峰层次。
　　  不过因为白炽光芒还没稳定的关系，这些大人物虽然各个眼神不善，但还是没有选择立刻出手。
　　  那道人影见状也没抢攻，而是饶有兴趣地打量着周围这些“实力低微”的小家伙，仿佛一只正考虑怎么玩弄猎物的大猫。
　　  白炽光芒的稳定速度并不慢，十秒后便进入了超稳定态，彻底将周围一片区域镇为自己的领域——除了教堂周围那些暗红色雾气。
　　  见状，十几名巅峰存在眼中皆是闪过一丝喜色，虽然被这么嘲讽让他们很不爽，但如果因此就能轻松便完成布置，他们还是不介意的。
　　  “你的话讲完了吗？那接下来就动手吧。”
　　  领头那名身披蓝金战袍的中年人确认了白炽光芒没有**扰后，立刻沉声说道，同时从怀中取出一枚拇指大小的紫色晶体。
　　  随着真元注入，无数把武器突然在他身周出现，而其余巅峰存在则立刻动手，赶在那道身影回过神来，将那些武器取到手中。
　　  另一边，见到那些武器的样式后，手持朗基努斯之枪的人影不由一愣，眼中头一次露出了惊诧的神色。

第一百五十九章——阿喀琉斯之踵（下）
　　阿喀琉斯是希腊神话中，凡人英雄珀琉斯和海洋女神忒提斯的儿子。
　　  预言说，阿喀琉斯成人后将成为伟大的英雄，他将参加特洛伊战争，并让特洛伊城沦陷，但阿喀琉斯本身也会战死沙场。
　　  因此忒提斯便将年幼的儿子倒提着浸进冥河，使其拥有刀枪不入，近乎不死身的体质。
　　  但遗憾的是，因冥河水流湍急，忒提斯捏住阿喀琉斯的脚后跟不敢松手，不慎露在水外的脚踵成为最脆弱的地方，在阿喀琉斯的身体留下了唯一一处“死穴”，埋下了祸根。
　　  后来特洛伊王子帕里斯为了给哥哥赫克托耳报仇，在支持特洛伊的太阳神阿波罗的指引下，用毒箭射中了阿喀琉斯易伤的脚踝。
　　  还有另一种说法是与阿喀琉斯交恶的阿波罗，亲自用神箭射死了阿喀琉斯。
　　  不过这不是重点，现代并没多少人关注这部戏名《希腊风流史》的神话真相，阿喀琉斯之踵随着时代发展，已经变成了一个形容任何事物都有致命性弱点的成语。
　　  放在超自然界中，这个成语依旧能够生效，毕竟“越强大的生物便越有足以致命的弱点”这句话可不是白说的。
　　  特别是那些依托神话物品获得力量的存在，他们的弱点一般被发现，那即便是普通人也有将其杀死的可能。
　　  在朗基努斯之枪的事件爆发后，议会成员便对其展开过分析，最后得出的答案与洛白相同：
　　  那把枪上沾染着耶稣的罪恶面，或干脆是封印着耶稣身为“人”的部分。
　　  因此他们立刻联系上圣教军残余的人员，并赶工制作出了能对其产生高额伤害的特殊武器，而且为了防止被提前发现，还用空间灵石装了起来，直到现在才取出。
　　  “既然能在那种情况下做出这些东西，你们还真是有点出乎我的预料了啊。”
　　  望着周围那些手持各式银色武器的巅峰强者，长相与大骑士长相同的男人微微眯眼，同时其手中的朗基努斯之枪也发出阵阵嗡鸣，似恐惧又似在愤怒。
　　  那些武器本身并没什么特殊，除了材质本身掺入些许秘银外，最大的特点便是其上都刻画着耶稣受难图，而其背后则是一个大大的数字三，以此代表死后的第三天，也是耶稣复活的日子。
　　  对于一个人的黑暗面，或被独立剥夺的人格部分，最有效的方式便是用其另一面进行抵抗，更何况耶稣在复活后还确立了神子的身份，这无疑是现阶段能使用的最完美武器。
　　  众巅峰强者明显不打算给对方继续说话的机会，当即驱动体内的能量向其攻去。
　　  刹那间，纵横的妖力与澎湃的真元纠缠，玄奥的魔能与肃杀的圣力配合，四种构成态完全不同的能量，朝同一个目标倾泻而去。
　　  作为修炼至巅峰境界的强者，他们每一个都有单兵攻城略地的强悍实力，联手之下造成的动静更是宛如天灾。
　　  教堂周围的建筑顷刻间便完全崩碎，一条条如同直抵深渊的巨大沟壑蔓延至远方，除了被红雾保护的教堂本身，所有的一切尽数化为废墟。
　　  感受着远处传来那近乎要沸腾的灵气群，孙宏途脸色有些发白：
　　  “俺说……咱们真的有办法，插手那种等级的战斗哦？”
　　  “这样的战斗对能量消耗会很大，等到了后面……也许可以吧？”
　　  闻言，一名水蓝色长发的少女下意识答道，只不过她在说后半句话时，连自己都有些不确定。
　　  “这就是巅峰境么……”
　　  感受着那仿佛要撕裂大地恐怖能量波动，青发少年眼中满是月费,;群857'?6",6;!3?44!２向往与热切：8': '5 7?, ":6;　.,6; :3 ４?? !?4  ,;2
　　  “总有一天，我也能达到那种水平。”
　　  “那个……虽然我不想在这种时候打扰你们，但我觉得我们还是改变一下位置比较好，余波已经要传过来了。”
　　  突然，一个弱弱的声音从人群中响起，这才让众人从那恐怖战斗中回过神来。
　　  小花园距离教堂并不近，直线距离甚至超过了八百米，但这种距离并不足以躲过巅峰强者战斗时造成的余波。
　　  他们很快便来到了公园边缘的一座钟塔上，这是附近除那片小花园外，唯一能看清教堂的地方。
　　  不过此时那边的战斗已经进入了下一个阶段，虽然他们依旧能感受到恐怖的灵压，但却无法看见任何一个巅峰强者的身影，就连实力最强的中年人，也只能勉强捕捉到几道虚影。
　　  ………………
　　  教堂上方几米处，一个黑发红瞳，精致如人偶的小女孩坐在虚空中，饶有兴趣地望着下方的战斗。
　　  “我说，你来都来了，别躲着一起来看啊。”
　　  突然，小女孩像是发现了什么般，转头向身后望去。
　　  几乎是在她话音落下的同时，一个长相与小狐妖几乎一模一样，但发色与瞳色皆为金黄的娇小身影从虚空中突兀出现，整个过程没有任何能量波动。
　　  “嗯……这片空间新生的‘道’吗？嘛，后面麻烦通融一下，我要在你这里拿走点东西。”
　　  望着这个和小狐妖长相完全一致的人影，宋弥笑眯眯地挥了挥手，对此那个人影只是微微点了点脑袋。
　　  但不等她继续说什么，周围的空间产生一丝涟漪，随后正牌小狐妖从涟漪中走出，和两人一起“站”在半空。
　　  “哦吼？按理说这种情况，你不应该是嫌麻烦懒得参与才对啊？而且我记得之前你还和那什么起子录达成协议了来着？”
　　  看着依旧一副萝莉冷漠脸的小狐妖，祸弥有些意外的挑了挑眉头，不过紧接着她便看见跟在洛白身后出来的一只黑发萝莉，眼中立刻闪过诧异：
　　  “诶？这个世界的门不是被锁了吗？不对，啊，你是在门锁前铸就本源的，难怪。”
　　  闻言，洛白偏头看了眼身后那只脸上依旧带着些困意的沫鵺，但并没说什么。
　　  “对了，既然都来了这么多人，要不我们猜一猜这场战斗的结果怎么样？”
　　  感受着下方那愈发剧烈的能量波动，宋弥像是想到什么般，眼中闪过一丝精光。
　　  然而……
　　  “没兴趣。”
　　  “困……”
　　  “……”
　　  “你们能不能配合一下我好不容易营造出来的氛围啊！”

第一百六十章——变故
　　距离白炽光场不远的一片废墟中，一名脑袋上带着副大黑墨镜的老和尚盘靠在一堵断墙上，袈裟敞开露出宛如钢铁铸造的坚实肌肉，与其上那密密麻麻的伤疤。
　　  在他面前放着三个塑料碟，分别堆着酸萝卜块、酱鸭舌与麻辣牛肉片，手中则拎着一瓶罐装啤酒，标准喝酒看戏的配置。
　　  未被白光驱散的血雾来到其身边后，皆被一层淡淡的金光挡下，无法寸进。
　　  按理说这种能量运用虽然不剧烈，但并不足以瞒过远处那些巅峰存在，更别提其中还有被朗基努斯之枪控制的大骑士长了，以对方的实力就算用看的，也该发现这边的情况了。
　　  然而无论是那些巅峰存在还是被控制的杰罗姆，都没有发现这家伙的存在，仿佛那些能量波动根本不存在一般。
　　  “哈——就算你这么看着我，我也不会分给你的。”
　　  望着远处再次沸腾的灵气团，这家伙往身边空无一人处扫了一眼，同时不忘向嘴里倒了一大口啤酒，随后舒畅地长长呼出一口气。
　　  “不用了，比起啤酒我还是更中意红酒。”
　　  几乎是在对方话音落下的同时，一个俊秀异常的年轻人仿佛被暗黑吐出般，从另一处废墟前现身。
　　  和那名和尚不同的是，他并没有针对周围的血雾做任何防御措施，然而那些血雾也像是没看到他般，于其身边自顾自地翻腾，仿佛那里有的只是一块等体积的岩石。
　　  “啧……不懂你们这些大贵族的品味，吃东西不是吃饱吃舒服就够了么？干嘛要弄得那么麻烦，什么餐巾什么摆盘，连喝个酒都要先倒到其他杯子里晃一下。”
　　  摇了摇头，和尚说着换了个舒服的姿势靠着，同时直接用手掐起一块麻辣牛肉片丢进嘴里。
　　  “物质被满足后，人们自然会去追求精神上的享受，所谓的生活仪式感就是这回事。”
　　  并没有对对方先前那番话做太多反驳，年轻人说完干脆也在那片废墟前坐下，酒红色瞳孔默默注视着不远处的战斗。
　　  见状，那名和尚停住手上的动作，斜眼朝对方看去：
　　  “你就是那什么血族新王吧？不打算去掺一脚吗？”
　　  “嗯……如果可以的话，我的确想把那把枪弄到手的。”
　　  闻言，维隐微微点头，并没隐瞒自己的意图，不过随即他那帅达零点八九个老良的脸上，便露出一丝无奈的神色：
　　  “但前提是这么做的收益大过风险，那个将城市从主世界剥离的组织绝对还在盯着那把枪，我并不打算现在就和他们对上，而且……那几位现在可还在上面看着啊。”
　　  “这倒是。”
　　  听到对方的话，和尚也抬头向战场正上方看了一眼，虽然两人的视线焦点处没有任何事物，但无论是第二位格对于生命的敏感，还是活佛对于世界契合，都能发现那里存在着四个法则真空区。
　　  “对了，问你一件事。”
　　  突然，维隐像是想起什么般转头向和尚望去：
　　  “你对这座城市目前的最强战力，是四只萝莉这件事怎么看？”
　　  “……施主若要寻死请勿拖上贫僧，佛爷我还没活够。”
　　  ………………
　　  随着血色长枪与银质武器撞击在一起，狂暴的能量再次肆虐而出，将原本便只剩碎石的地面再次清理了一遍。
　　  只不过手持朗基努斯之枪的身影只有一人，而他的对手却足足有十几名。
　　  虽然那些巅峰存在的实力大多不如他，但此时周围的血雾已经被白炽光芒驱逐殆尽，他如果不回到教堂中的话，还真的有点麻烦。
　　  再次驱动朗基努斯之枪的力量将众人逼退十几米，人影不由轻轻喘了口气，这种剧烈战斗所消耗的能量，即便对他而言也不是能轻松承受的。
　　  “主动放开杰罗姆，我们不会继续动手。”
　　  望着那身上已经多出些许伤口的人影，为首的中年人抽空将一枚丹药送进嘴里，随后沉声说道。
　　  “嗯，看来你们挺在意这小子的，但如果我用他的性命来威胁你们，你们八成会直接连着我一起杀掉吧。”
　　  视线毫不在意的几人身上扫过，人影的语气依旧和先前没有任何变化，只不过气息上的虚弱还是能立刻被发现的。
　　  “……动手。”
　　  眼皮微微下垂，再次抬起时中年人已经没了继续劝说的打算，带头直接杀上。
　　  其他巅峰存在见状也不再犹豫，纷纷提起武器向目标冲去，虽然他们的主要目标是击杀面前这个怪物，将城市危机解除。
　　  但如果能在过程中“顺手”获得那柄长枪，他们也是不会介意的。
　　  看着那些朝自己冲来的巅峰存在，那道人影不但没有闪避，反而露出一丝嘲讽的笑意：
　　  “嗯，如果我真的是你们说的那种情况，现在应该就是绝境了吧，但可惜……你们猜错了。”
　　  听见这句话的瞬间，那些巅峰存在近乎本能地察觉到一丝不妙。
　　  但不等那些人做出反应，人影已经将手中的长枪插入地面，紧接着一道暗红色的涟漪便以枪尖为中心，向着周围快速扩散。
　　  三秒，仅仅三秒时间，暗红色的涟漪便已经掠过了所有人巅峰存在的身体，无论是自身的能量护罩还是法器魔导器，都无法阻止这道涟漪的渗透。
　　  再接着，这些大妖们便发现自己失去了对身体的控制力，一个个像是雕像般禁制在了被涟漪掠过的刹那。
　　  “你浪费了很多时间。”
　　  几乎是在人影控制住局面的同时，一名脸上带着金色面具的身影悄无声息于其身后浮现，语气机械如同合成音。
　　  “只要达成目的就行了，至于具体过程你们无权干涉，这是我们事先说好的。”
　　  人影似乎有些忌惮刚刚出现的那个家伙，不动声色的向旁退了一步后才开口说道。
　　  对此那道人影并没有再说什么，而是转头看向连眼神都无法再变化的巅峰存在们，随后从口袋中取出一个仿佛用青铜打造的葫芦。
　　  这一系列变故实在是有些出乎预料，别说躲在远处钟塔上看戏的念竹等人，就连洛白都微微有些诧异。
　　  然而这只是一个开始，随着男人取出葫芦，远处由阿瓦隆剑鞘构筑成的巨大光屏开始剧烈闪动，仿佛下一秒就会崩溃。
　　  局势瞬间便恶化到了极点。

第一百六十一章——身份
　　“剩下的事就交给你处理了。”
　　 扫了眼远处如同接触不良般，剧烈闪烁的金色光屏，脸带金色面具的男人说着打开了手中的青铜葫芦。
　　 紧接着一道隐晦的波动掠过四周，那些被定住的巅峰生命先是身体一颤，随后眼中立刻失去了神采，仿佛变成了行尸走肉。
　　 男人的动作很快，重新将葫芦口塞上后，其身影便消失在了原地，仿佛是在逃离某个恐怖存在的视线。
　　 紧接着，依靠那些巅峰存在才支撑起来白炽光域也开始收缩，最后化作一颗布满裂缝的银色圆球。
　　 天穹上，洛白感受着那道迅速远去的气息，眼中的神色显得有些不善，虽然她先前说过不打算插手这件事，但“这件事”中并不包含启示录的成员。
　　 说实话，早在那个男人出现时小狐妖就想动手了，只不过对方身上的奇特气息让她有些犹豫。
　　 身为第三位格的本能告诉洛白，如果现在就和对方动手，那她至少得开启九尾真身才能有全胜的把握，而且战斗的余波还会波及远方的光屏。
　　 以阿瓦隆现在的状态，估计被波及的瞬间便会破碎，这不是她现在想要看到的。
　　 启示录那边正是猜到了这点，才会让那个面戴金色面具的男人出手，而且为了不因为逗留太久让小狐妖下定决心，他们还将对方安排在最后一刻才进入战场。
　　 从现在的结果来看，启示录的计划无疑是成功的。
　　 “嗯……好了，接下来是那边么？”
　　 视线从那些眼中无光的巅峰存在身上一一扫过，被朗基努斯之枪控制的杰罗姆偏过脑袋，向远处的钟塔或说是其上的一众小家伙望去。
　　 “跑！”
　　 感受到那道视线的瞬间，一名玄冥期妖怪脸色便发生了变化，当即毫不犹豫地从钟塔上一跃而下。
　　 其他人自然也发现了这一情况，当即便打算往其他方向逃走。
　　虽然他们都是对自己实力极度自信的类型，但脑子并没有问题，一个能瞬间控制十几位巅峰存在的敌人，不是他们联手就能对抗的。
　　 然而不等他们离开，杰罗姆的身影便出现在了钟塔外的半空中，红雾作为朗基努斯之枪的延伸，他身为操控者自然能在雾气中做到一些特殊的事情。
　　 “嗯？已经逃掉了吗？动作还真快……”
　　 并没有在意面前那些如临大敌的小家伙，杰罗姆先是用感知扫了一遍周围，然而并没发现那个跳下钟塔的玄冥期妖怪，这让他脸上露出一丝诧异。
　　 不过紧接着，杰罗姆便将脸上的表情收起，抬头向念竹等人看去：
　　 “算了，反正这座城市中的大多凡阶生灵，最后都要回归原点，不过是时间早晚罢了……你们，做好赎罪的准备了吗？”
　　 回应杰罗姆的是一声枪响，刻满佛号的银色子弹从枪膛中飞出，瞬间击中对方的心口。
　　 不过这颗子弹并没有对其造成任何伤害，它在接触的瞬间便爆发出一阵耀眼的金色佛光，将杰罗姆身上缠绕翻腾的血雾硬生生削去些许。
　　 “啊啊，果然没有这么简单么，但竟然连基本伤害都没造成，这也太犯规了吧。”
　　 人群中，一名长相普通的年轻人望着毫发无伤的杰罗姆，脸上表情有些难看。
　　 在他的右手中，正握着一柄枪口处冒出淡淡硝烟的银色左轮。
　　 “这就是你们的回答吗？”
　　 随手在中弹的位置拍了拍，身上被压制的血雾便重新汇聚，杰罗姆说着重新看向钟塔看台上的几人，手中的朗基努斯之枪散发出令人不安的气息。
　　 “我知道了！你不是耶稣，你是朗基努斯本人！”
　　 就在这时，人群中一个有着水蓝色长发的妹子像是想到了什么，发出一声惊呼。
　　 闻言，其他人先是一愣，随后立刻明白过来这是怎么回事。
　　 朗基努斯在圣经中不过是一名普通的罗马士兵，当时他被迫用枪刺入耶稣的肋侧，以此证明对方是否已死去。
　　根据圣经新约的剧情，他拿枪刺入耶稣的肋侧后，耶稣的血水便洒到了他的眼睛上，随后原本失明的朗基努斯，便奇迹般重新获得了拥抱光明的机会。
　　 如果此时控制杰罗姆身体的真的是朗基努斯本人，那先前发生的一切自然就可以解释了。
　　 传说中只要手持有朗基努斯之枪，那一百二十尺范围以内的人皆会臣服。
　　 作为这柄圣枪的原主人，朗基努斯自然可以发挥出其的全部威能，至于那些刻有耶稣圣像的银色武器，自然也不会对他造成什么特别影响。
　　 估计之前战斗中受到的伤害，全是对方用于迷惑那些巅峰存在的。
　　 但这个猜想并不能成立，朗基努斯曾在罗马军中服役了几年，历史上正式记载有罗马军队的役期是十二年，只要能够活到退役，之后生活将享有各种政府补助。
　　 而且圣经中并没有记载朗基努斯的死亡，再加上耶稣在死后第三天便重新复活，因此这名罗马士兵根本没有附身到圣枪中的机会，更别提拥有这么大的怨恨了。
　　 如果不是这样，议会也不会将这个可能忽略。
　　 “现在想这些有什么用，我们先保证自己能活下来吧。”
　　 青发少年的话让众人回过神来。
　　 的确，现在就算证明了对方并非耶稣，而是朗基努斯也没什么用，以他们的实力无法根据这些信息创造胜机。
　　 “也不是真的没有用……你们能帮我争取三分钟时间么？”
　　 就在这时，人群中一名一直没有开口的黑袍人突然抬起脑袋，声音清脆悦耳，明显还是个少女。
　　 “三分钟……你有多大把握？”
　　 闻言，先前那名青发少年立刻开口问道，眼睛依旧紧紧盯着面前的杰罗姆。
　　 “不到三成，所有如果你们有更好的方法，请快点拿出来。”
　　 “看来也没有其他选择了……”
　　 视线从周围人脸上扫过，青发少年说着身上腾起一股与发色相同的真元，而其他人虽然没有说话，但都默默拦在了黑袍少女身前。
　　 “你们已经商量好了吗？”
　　 见状，一直于半空处旁观的杰罗姆平淡开口，同时抬起了手中的鲜红长枪。
　　 几乎是在同时，黑袍少女身周浮现出十几个大小不同的法阵，互相作用后，组合成一个极其复杂的三维魔阵。

第一百六十二章——看金鱼
　　暴虐的能量将围拢过来的血雾一遍又一遍撕碎，原本古朴华丽的钟塔，在战斗开始的瞬间便化为废墟，就连远处的花园也在各式能量冲刷下成为一片荒地。
　　 然而无论用出怎样的招式，无论输出怎样的能基，那道手持鲜红长枪的身影依旧静静站立于半空，如万古长岩般岿然不动。
　　 脸上的血红色纹路稍稍暗淡，念竹望着半空中的人影，不由微微咬住嘴唇。
　　 强，无法用言语描述的强大，此时距离战斗开始已经过去了两分半，但她们别说是伤到对方了，就连其体表缠绕的血雾都没攻破。
　　 他们之所以还没被击溃，并不是撑住了，而是对方还未动手。
　　 没错，在这两分半的时间内，被朗基努斯控制的杰罗姆就只是静静站在半空，没有出手过一次。
　　 但光凭那些血雾的本能反击，就让十几人疲于应付，如果那家伙真的出手，恐怕瞬间就能将他们击溃甚至灭杀。
　　 朗基努斯这么做的原因，念竹与其他人心里都清楚，那是和猫戏老鼠一样的心情：
　　 给予对手足够的反击机会与时间，最后在关键的时间将其击溃，这样敌人能感受到的绝望会成倍数上涨。
　　 虽然在大多动漫小说中，这么做的boss基本都预订了翻车剧情，但在绝对实力碾压下，这个风险并不成立。
　　 毕竟现实并不是那些动漫小说，在准备不足又没有天命之子那种气运的情况下，临阵突破只能是臆想，而且就算真的有人突破，除非一举进入妖王境，不然依旧没有胜利的机会。
　　 “该怎么办……”
　　 望着那站立于半空的人影，念竹脑中思绪快速闪动。
　　此时的小兔妖已经不顾身份暴露，全力催动了战兔之血，但依旧没能取得任何胜机。
　　 “如果是师父的话……唔。”
　　 思索间，念竹脑海中冒出了小狐妖的身影，但随后她便无奈地发现，洛白并没有在自己面前使用过什么能够模仿的强力招式，只不过……
　　 “呼……”
　　 坍塌的钟塔废墟中，念竹突然闭上双眼，长长呼出一口气。
　　 随着这个动作，她原本紧绷着的身躯突然放松下来，体表缠绕着的青红色妖力也随之平静。
　　 再次睁开双眼，念竹眼中已经没有了那炙热的战意，而是一种视万界为无物，观苍生为浮尘的淡然，就连握着龙枪的右手也微微放松，枪尖向地面不再朝着半空中的人影。
　　 除此之外，她整个人的气势也发生了变化，那股依托战兔之血产生的凌天战意消散不见，取而代之的是一种宛如万年古井的深沉与安然，无法观摩更无法看穿，就如同……洛白一样。
　　 没错，因为在念竹的印象中，洛白都是用无法借鉴的简单拳脚解决战斗的，因此她便将小狐妖对敌时的“架势与气质”给模仿了过来。
　　 以小兔妖的见识，她自然不可能从中悟到什么意境，但她就是觉得自己应该那么做。
　　 而且念竹还惊奇地发现，随着战意的平静，战兔之血不但没有冷却，反而变得更加沸腾与热烈。
　　 “这小家伙……天赋好到有些过分啊。”
　　 远处的半空中，祸弥望着突然平静下来的小兔妖，眼中不由闪过一丝诧异。
　　 “我的徒弟，天赋自然不会差。”
　　 闻言，洛白嘴角勾起一丝淡笑，浑然忘记了自己平时用的都是放养模式。
　　 而听到小狐妖的话，祸弥不由向对方看了一眼，随后脸上立刻露出嫌弃的表情：
　　 “我突然发现，阴阳狐这种顶级血脉给你简直就是浪费，要不你现在就自杀吧，我会帮你把血脉继承给她的。”
　　 “一边吃糖去，等下带你看金鱼。”
　　 闻言，洛白脸上立刻恢复了面无表情，赶在对方继续开口前，从口袋中掏出一根棒棒糖，飞快剥去糖纸后，将其塞进某黑发萝莉嘴里，将她接下来的话全部堵了回去。
　　 就在两人扯皮的这段时间，半空中的朗基努斯终于开始动了。
　　 此时距离黑袍少女说的三分钟只剩下了十秒，而这也是朗基努斯认为的“最适宜的时刻”。
　　 鲜红的人影手持圣枪，裹挟着无边血雾向废墟中心冲来。
　　 见状，剩下的人立刻激发体内剩余的所有能量，只为挡住对方最后十秒。
　　 只不过他们间的实力差距实在太大，实力最强的青发少年仅仅一个照面，便被朗基努斯之枪刺穿肩头，紧接着甩飞与后续赶来的中年人撞在一起。
　　 前灵异主播昌弘旷的银色左轮仅仅开了三枪，便被连着手臂一起打碎。
　　 孙宏途虽然凭着天赋多撑了一下，但最后还是被一枪洞穿小腹，生死不知。
　　 当朗基努斯来到黑袍少女身前时，全场还能站着的便只剩下念竹一人，而距离三分钟还有四秒。
　　 朗基努斯并没对小兔妖说什么，他只是像先前那样提起长枪，朝眼前这只半妖刺去。
　　 朗基努斯之枪的速度很快，即便是念竹也无法用肉眼捕捉，然而对于这一记凌厉的枪刺，她只是随意侧身便将其躲过，同时不忘抬手将手中的龙枪刺出。
　　 比起念竹以前的招式，这一枪显得平平无奇，就连平时训练时刺出的枪击，都比这一下来得凌厉。
　　 但就是这样平平无奇的一枪，却奇迹般绕过来朗基努斯的视线，点在对方的侧腹上。
　　 刹那间，原本平静的青红色妖力瞬间沸腾，随着一声龙吟狠狠冲击在那个点上，将对方体表的血雾直接撕碎。
　　 见状，朗基努斯的眉头不由皱起，本能便想向后退一步，但就在这时，一个人影突然从其身后出现，随后一掌拍出。
　　 这一掌中没有蕴含任何能量，就连其中的力道也只是让普通人稍稍踉跄的程度。
　　而正是因为这样，朗基努斯才没感受到这一掌的出现，被推着重新迎上了小兔妖的枪头。
　　 “哼！”
　　 感受着侧腹传来的隐隐刺痛，朗基努斯的脸色瞬间阴沉下来，紧接着一股迷蒙的血雾从其体内爆发，欲要向四周席卷而去。
　　 只不过有人比他的速度更快，此时黑袍少女已经将最后一个咒文刻入三维魔阵，随后一道柔和的光束便从其手中射出，赶在朗基努斯爆发前，命中对方的头颅。
　　SP：下一章某白狐狸出手。

第一百六十三章——强制听课魔法
　　柔和的白色光线没有任何杀伤力，但被命中的朗基努斯却仿佛被按下暂停键般，整个人僵直在了原地。
　　 紧接着，那张杰罗姆的脸立刻变得扭曲狰狞，无数暗红色血雾从其体内喷发，其中还裹挟着点点不易察觉的纯白圣光。
　　 为了不被这股能量波及，钟塔废墟中还能行动的三人立刻向远处撤退，同时不忘将那些生死不知的家伙一并带上。
　　 “你干了什么？”
　　 先前突然出现的那道人影看着朗基努斯此时的样子，有些不解的向黑袍少女望去。
　　 “一个我研发的新法术，你们可以叫他灵魂闹铃，是我用来叫醒那些上课睡觉的小家伙的。”
　　 对于这个的问题，黑袍少女只是随意回答了一句，只不过对于这个解释，无论是念竹还是那个人影都没听懂。
　　 见状，少女向朗基努斯那边看了一眼，确定对方还在挣扎后，便继续解释道：
　　 “你们知道沃尔雷格魔法学院吧？学院中心有一个青铜钟，上面有一种能穿透灵魂的无害法术，平时被很多人当成闹铃来用，这个法术就是根据那个为蓝本研发的，可以将人从灵魂层面进行唤醒。”
　　 听到这里，两人都明白了这是怎么回事，朗基努斯虽然占据了杰罗姆的身躯，但为了发挥身体的全部力量，他并没有将对方的灵魂泯灭。
　　 因此黑袍少女这一下，直接将处于混沌中的大骑士长唤醒，紧接着两人自然会就身体的控制权开始争夺。
　　 “那个……为什么你要研发这样的法术啊？”
　　 看着那个比自己矮了一截的黑袍少女，念竹有些不解问道。
　　 闻言，少女脸上立刻露出不忿的神色：
　　 “我是魔法分院教授古魔纹的老师，明明是很有趣的课程，那些小家伙却经常在我的课上睡觉，还说什么‘比华夏文言文枯燥十几倍’，明明华夏文言文也很有趣的！”
　　 “额……”
　　 听到这个回答，念竹脸上的表情顿时有些僵硬，她现在另一个身份可是女子高中生，正是深受古文毒害的年龄段。
　　 想到这里，小兔妖突然想起自己留在家里，还没开动的几套卷子和五三，整个人瞬间就不好了。
　　 “你们也是这么想的吧！”
　　 黑袍少女显然没注意到念竹脸色的异常，不满的挥了挥小拳头：
　　 “所以我为了不让那些小家伙因为没听课退步，就去研发了这个法术，不过嘛……”
　　 听到这里，念竹与那个刚刚现身的家伙同时产生了一种不妙的预感，而事实再次证明，超自然生物的第六感是正确的：
　　 “我现在已经可以通过法术，将上课内容直接传到那些小家伙脑袋里了，所以他们就算在睡觉走神，灵魂也会被强制性听课。”
　　 “还有还有，现在超自然界不是被公开了吗？我打算将这个法术改良到普通人也能用的程度，然后将它推广给所有老师，这样所有学生都可以认真听课了，这个主意不错吧~”
　　 嘴里这么说着，黑袍少女脸上露出自豪的表情，至于念竹……这只小兔妖已经不知道该用什么表情了。
　　 虽然念竹的成绩在她们班里算是上游，但上课偶尔还是会开开小差的。
　　 毕竟有些时候一口气听讲太长时间，大脑会产生疲惫感，随后出现的便是走神与开小差这种自我调节。
　　 但如果那个法术真的被改善到普通人也能使用，并加以推广开的话……
　　 一想到自己以后可能被迫听完整整四十五分钟物理化学生物历史地理等课程，念竹就感到一阵胃疼。
　　 “嘛，不过这个法术目前的局限性还很大，要想改良到普通人也能用的程度，还需要很多时间，不过我会努力的！”
　　 “那个……其实慢一点也没关系的，不……是请务必慢一点！”
　　 看着对方那满脸自信的神色，念竹还是忍不住开口拜托道。
　　 “唔？为什么嘛啊？如果是担心我身体的话没关系哦，我不是那种会把自己关研究室里整整好几天的类型。”
　　 闻言，黑袍少女有些不解地偏过脑袋，不过好在她也没太在意，很快便将注意力转到那个后来出现的家伙身上。
　　 “话说，你之前不是跑走了吗？”
　　 “我只是躲起来而已，按刚才的情况如果不把源头解决，我就算逃过了这次也还是得死，既然这样还不如把自己当成一张暗牌，在最需要的时候打出来。”
　　 对于少女的问话，那身披淡蓝色长袍的中年人只是语气随意的说了一句，同时朗基努斯那边的僵持也有了结果。
　　 “给我……滚出去！”
　　 随着一声低吼，杰罗姆身上爆发出一阵刺眼的圣光，紧接着一个半虚半实的人影仿佛被挤出来般，从其身后浮现。
　　 然而就在这时，杰罗姆的右眼中闪过一道凶光，紧接着拿着朗基努斯之枪的手突然抬起，于那道血红色人影上划过。
　　 随着一声凄惨之极的惨叫，红色人影的上半部分直接脱离飘散，而剩下的一部分灵魂因为能基减少，重新进入了杰罗姆体内。
　　 大骑士长的能级层次虽然足以与老牌大妖抗衡，但无论一开始的抵抗还是后来的沉睡，都被抽离了不少能量，纵然朗基努斯自毁一半灵魂，依旧不是其能够对抗的。
　　 因此片刻后，弥漫的血雾飘散消失，杰罗姆重新抬起脑袋时，眼中依旧闪烁着摄人的赤芒。
　　 “凡间的残渣，给我死！”
　　 缓过来后朗基努斯做的第一件事便是举起长枪，向黑袍少女用力投去。
　　 鲜红圣枪爆发出污浊的暗红色光芒，瞬间便撕碎了目标的身躯。
　　 只不过随后并没有鲜血迸溅，那道身影只是扭曲了几下，随后便如同镜面般碎裂，而失去目标的朗基努斯之枪则重新回到杰罗姆手中。
　　 看着重新出现在不远处的黑袍少女，朗基努斯的眼神变得更加阴郁，灵魂的损伤已经让他无法再立刻准确分辨出真实与虚妄了。
　　 “好，到此为止。”
　　 就在朗基努斯还想继续出手时，一个男声突然响起，紧接着一道黑影从天边快速掠过，拦在了念竹等人身前。
　　 这是一个身形略显瘦削的男人，即便身处这样的环境，其脸上依旧带着一副商业化十足的笑容。
　　 朗基努斯才懒得理会对方到底是什么人，他现在只想速度解决面前的家伙，然后找到一个足够安全的地方修养灵魂。
　　 然而就在其再次举起长枪时，一只纤细白嫩，宛如艺术品般的小手突然从边上伸出，抓住了圣枪双分叉枪头中的一个。
　　SP：震惊！某鸽子作者二更了！咳咳……不皮了，小江我之前算了一下三四月份欠下的章节，再加上之前欠下的，一共是61章（我可以卖萌求放过吗？Σ(ﾟдﾟlll)），所以……我开始还债啦！毕竟之前说过，欠下的章节都会一章不少的还掉的。
　　SP2：还欠60章。

第一百六十四章——输
　　“什么……”
　　 在看清那握住朗基努斯之枪的人影瞬间，朗基努斯的瞳孔便猛地收缩了一下，随后整个人再次僵硬在原地。
　　 和之前被灵魂闹铃命中时不同，这次的僵直来自生物对致命危险的本能反应，就如同是被毒蛇盯住的青蛙。
　　 “啊啊，我之前明明让你就此打住的。”
　　 见状，那个身形略显瘦削的男人耸了耸肩，脸上表情显得有些无奈，仿佛是被拒绝建议的热心民众。
　　 但不等他继续开口，念竹略显激动的声音便响了起来。
　　 “师父！”
　　 嘴里这么说着，这丫头便向不远处的狐耳萝莉跑去，只不过很快她便想起来周围还有其他人在，当即有些不好意思地停下脚步。
　　 “你是蕾雅的人？”
　　 随意向着小兔妖点了点脑袋，洛白并没去看身后不敢动弹的朗基努斯，而是朝那个身形略显瘦削的年轻人望去。
　　 对方正是在青莲泉事件结束后，来杂货铺寻找自己的灰鹄。
　　 不过小狐妖原本以为这家伙已经随着悬赏令事件结束，被超自然调查局击杀或囚禁起来了，完全没想到会在这里再次遇见。
　　 “洛白小姐，我和蕾雅小姐只是合作关系，并非上下属。”
　　 对于小狐妖的疑问，男人先是向她稍稍行礼，回答时脸上依旧带着商业化十足的笑容。
　　 闻言，洛白微微点头并没继续说话，从现在的情况来看，这家伙并非她想象中的那种小人物。
　　 “只不过……这局棋，好像是洛白小姐您输了呢。”
　　 看了眼依旧不敢动弹的朗基努斯，灰鹄突然笑着开口说道：
　　 “虽然我们先前按蕾雅小姐的计划，通过那两个悬赏找到了很多启示录潜伏于城市中的特别人员，没让他们促使阿瓦隆的破碎并因此继续行动，但从这里的结果来看，他们还是达到了自己的目标。”
　　 听到后半段话，洛白还没什么反应，倒是念竹与另外两人错愕转头，朝那片被保护的城区望去。
　　 在那里，圣洁的金色光幕依旧笼罩着整片城区，虽然色泽比起先前暗淡了许多，但已经不再如同接触不良的投影广告般频频闪动了。
　　 灰鹄说这话的目的除了阐述现今的局势外，还有便是提醒小狐妖：
　　自己也是和她也是合作者关系，并不是能随手抛弃的棋子。
　　 只不过……这家伙明显高估了某只狐耳萝莉，小狐妖根本没听出他想说什么。
　　 “嗯……我的确输了。”
　　 沉默半晌，洛白干脆点头承认了自己的失败，毕竟启示录那边的手段实在是太过出乎她的意料了。
　　 先是果断将所有计划，连带着明面上的几张王牌全部推翻放弃，让新计划完全以她的目的为根基进行，使其无法出手阻止。
　　 然后再不断让她的形象刻入其他超自然存在的脑海，间接导致朗基努斯占据杰罗姆的身躯。
　　 而且中途还不忘以跨越时代的复仇，这件事不能由更高位生物出手解决本身，与之前乃至当时都和她完全一致的目的作为诱导，阻止她出手解决。
　　 再然后更是利用她的思维定式，直接放弃了中古博物馆会发生的变化提前启动计划，还派遣了那个戴着金色面具的家伙前来执行最终计划。
　　 可以说他们之前做的所有事，包括朗基努斯那跨越时代的复仇本身都被当成了对她的误导，所有的一切都只为让那个家伙顺利完成行动。
　　 这一系列计划看起来算不上高明，毕竟无论任何一环出现失误，都会导致整盘棋局直接崩溃。
　　 但如果仔细思考的话就会发现，所有计划的延续都是必然情况，或者说“计划看起来十分脆弱”这点本身，也是那个布局者散播出的迷雾。
　　 而且除非整套计划结束，不然根本无法发现其中的漏洞与全貌。
　　 这种魄力与精细程度，即便是小狐妖也不得不承认自己输得心服口服，更何况就算现在掀桌，也没办法将局面挽回。
　　 洛白甚至觉得，让这样一名棋手陪自己来下棋，完全就是浪费。
　　 “不过还好，输的人只是我。”
　　 突然，洛白又这么说了一句，让灰鹄不由一愣。
　　 小狐妖并没打算解释这句话，而是偏头看向了身后的朗基努斯。
　　 “你现在不能阻止我，我们之前有协议，这个复仇是必定会发生的天命！”
　　 见状，朗基努斯身子不由一僵，紧接着立刻开口吼道。
　　 “所谓的天命根本不能影响我的决定，而且你的‘天命’比起李元化和维隐差多了，他们两个一个以自己存在数千年的性命本身，与整个种族的气魄向我发起挑战，另一个更是直接代表了所有低位格生命对更高层次的呐喊。”
　　 嘴里这么说着，洛白松开朗基努斯之枪的枪头，随后无数黑白二色锁链从其身周弹射而出，直接洞穿了对方的身躯。
　　 只不过这些由阴阳二力凝结的锁链，并未对杰罗姆的身躯产生任何伤害，只是将半个鲜红似血的魂魄，从大骑士长体内硬生生扯出吊在半空中。
　　 “和那两个家伙本身并不知道‘天命’存在的家伙比起来，你这个利用‘天命’才开始复仇的家伙，有什么资格和我说遵守？而且先前那个协议是我和启示录的，你还不配。”
　　 话音落下，紫红色的本源狐火顺着黑白二色锁链快速延伸，瞬间将朗基努斯包裹在内，于一阵凄厉的惨叫中将其直接崩解。
　　 直到死亡的最后一刻，朗基努斯眼中依旧没有任何对于死亡的恐惧，有的仅仅是不甘。
　　 随着朗基努斯的灵魂消散，洛白随手将化作锁链的阴阳二力与狐火收回。
　　 “你们回去吧。”
　　 偏头对小兔妖叮嘱了一句后，洛白向前踏出一步，消失在了涟漪中，再次出现时已经是百层塔的塔顶了。
　　 望着周围那弥漫的血雾，洛白深深呼出一口气，随后闭上双眼向着天空伸出双手。
　　 同时妖异的黑色纹路从其脖子下出现，覆盖了她那瓷偶般精致的右脸，阴阳狐第七天赋，再次启动。
　　  刹那间，整座城市都开始了微微颤抖。
　　无论是血雾还是空气中溢散的物质，所有以灵气为基础产生的能量都向着小狐妖疯狂涌来。
　　镇泉市那堪比上古时期的灵气，更是在她身周形成了一个巨大的灵气旋涡。
　　于此同时，一种仿佛来自亘古洪荒时期的气息从洛白身上弥漫而出。
　　这一次不仅仅是镇泉市，就连与其隔绝开的主世界都发生了异变。
　　整个世界所有第三位格以下的生灵，都感受到了一股来自灵魂深处的恐惧。
　　空间在颤抖，时间在悲鸣，命运在疯狂，因果在挣扎。
　　它们尖叫着、咆哮着、呐喊着，以最为谦卑的姿态匍匐于地面，注视着这个世界最伟大的神话诞生！

第一百六十五章——降临世间的神话
　　巨大血色的灵气漩涡于百层塔顶端疾速旋转，将整座城市的能量尽数送入塔顶那具娇小的身影体内。
　　 “上帝……这到底是什么……”
　　 阿瓦隆屏障内，望着远处那散发出无边威压的血色漩涡，一名有着金色长直发，修女打扮的妹子下意识向后退了一步，手里紧紧攥着一个十字架造型的银色魔导器。
　　 在她身旁，很多实力较差的超自然存在已然在漩涡溢散出的灵压与那股来自生物本能的恐惧双重作用下，直接跪倒在地。
　　 一座参考哥伦比亚时代风格搭建的独立楼房顶端，十数名身着防护服的人员正在十几台精密仪器前忙碌着。
　　 只不过即使那些防护服隔绝了席卷整座城市的恐怖灵压，但生物对更高位格存在产生的恐惧却是无法抹除的。
　　 如果不是这些研究员都受过针对性的专门训练，身为普通人的他们根本无法在这种情况下行动，更别提观测数据并加以分析了。
　　 “卡特先生，那边散发出的能基已经超过妖王了，而且还在快速增长。”
　　 片刻，一个穿着防护服的研究员快步来到窗台旁，对那里站着的老者用德语快速汇报道。
　　 “嗯……和真龙大人比怎么样？”
　　 闻言，老者微微点头，视线紧紧盯着远处那庞大的血色漩涡。
　　 而听到这个问题，那名研究员先是一愣，随后才快速答道：
　　 “距离真龙大人常态下的能基还差很远，但如果那边能继续以这种速度膨胀，会在一个月后达到。”
　　 “一个月……”
　　 细细品味着这个数字，老者转身向那些还在忙碌的研究员看了一眼，开口道：
　　 “立刻把所有检测仪关闭，包括防护服自带的所有检测功能，然后再开启便携式能基检测仪，开启后记得离仪器远点。”
　　 对于老者这个有些奇怪的命令，所有研究员都是一脸疑惑，不过即便这样，他们还是以最快的速度完成了要求，毕竟对方可是黑暗工厂的一把手。
　　 光幕正中心的楼房顶层，坐在一张玉石王座上的金发少女睁开双眼，视线仿佛穿透了墙壁，直接看向远处天穹上飞快旋转的血色漩涡。
　　 几乎是在同时，保护整片城区的金色光幕悄然碎裂，阿瓦隆储存的能量终是消耗殆尽。
　　 不过现在整座城市的血雾，包括缠绕教堂的暗红色雾气在内，都被吸进了那个巨大漩涡中，因此并没出现大规模的人员伤亡。
　　 但不等那些超自然存在高兴，他们便发现身周的灵气浓度开始疾速下降，所有灵气都被漩涡中心的那个恐怖存在一并卷走。
　　 百层塔顶层，难以用言语计数的庞大能量不断涌入小狐妖体内，如果此时这里站的是其他超自然存在，那即便是妖王层次也会被活活撑爆。
　　 然而那些进入洛白体内的能量却如同泥牛入海般，没引起半分变化，仿佛这只狐耳萝莉体内有个永远无法被填满的能量黑洞。
　　 实际上在沃尔雷格的世界碎片中，吸收了那来自上个纪元的遗民数千万年积累的能量后，小狐妖从寻灵踏向玄冥的大坑已经被填满，现在差的仅仅是一个正确开门的契机。
　　 而现在，她便是要用镇泉市那堪比上古时代的灵气浓度，结合自己先前的布置一举冲破桎梏，踏入玄冥的境界。
　　 至于先前那股穿透世界壁的恐怖威压，仅仅是九尾真身开启前的气息泄月:費!群;.8!?5.7!;66!:344;2露罢了。
　　 此时整座城市的灵气含量已经下降到了普通洞天福地的标准，然而小狐妖的吸取动作不但没有停止，反而将其加大了一个档次。
　　 “咔——”
　　 随着一声宛如玻璃碎裂的脆响，将镇泉市与主世界剥离的灰色屏障开始剧烈颤抖。
　　 一条条蛛网般的裂隙于其表面浮现，无数灰色的气体从中被硬生生扯出，没入小狐妖体内。
　　 除此之外，城市的地面也开始了颤抖，庞大的灵脉直接被连根抽起，向百层塔顶端汇聚。
　　 这一下，原本还在看戏的源直接炸毛，身后那根毛绒绒的金色狐尾瞬间变大了一圈。
　　 要知道洛白现在的行为，和直接趴在她身上啃没什么区别。
　　 不过好在小狐妖也没打算直接将这片伪世界毁灭，赶在其破碎的前一秒停止了抽取。
　　 但此时那由高仿先天五方旗形成的世界壁，已经只剩下了薄薄一层，原本雄厚的灵脉基础也近乎枯竭，这让城市边缘阻止生物出入的能量极差梯直接失效。
　　 而由于世界壁的削弱，镇泉市的时间流速重新回归正常，同时没经过抵消的阴阳狐灵压也随之溢出。
　　距离城市最近的临时指挥部第一个受到冲击，其内的超自然存在过半失去行动能力。
　　 “呼……”
　　 百层塔顶端，洛白长长呼出一口气，身周的灵气漩涡随之停止。
　　 不过停止的只是灵气漩涡，小狐妖体内的能基强度不但没有一起停下，反而开始飙升，一举突破那扇已经是半掩着的大门。
　　 玄冥期铸成！
　　 但这仅仅是个开始，要知道洛白刚才可是几乎将整座镇泉市的能量都给抽干了，只是突破的话根本用不完这么多能量。
　　 因此下一秒，剩余的大量能量便开始带着小狐妖心脏中那颗妖丹，向更高境界发起冲锋。
　　 参考哥伦比亚时代风格搭建的独立楼房内，便携式能基探测仪上的数字突然快速上涨，数秒内便达到了峰值，随后怦然碎裂。
　　 如果此时其他检测仪还开着的话，下场不会比这台便携式能基探测仪好上多少。
　　 “根据刚才数值提升的速度，距离达到真龙大人常态时的能基还要多久？”
　　 卡特并没有去理会那台爆表的探测仪，他依旧站在窗口，望着灵气漩涡消失的方向平静问道。
　　 “如果能一直提升下去的话……大概只要一天时间。”
　　 闻言，先前负责汇报的研究员咽了口唾沫，犹豫片刻后才用略带颤抖的声音答道。
　　 百层塔顶端，洛白缓缓睁开双眼，此时她的眼眸已经化作了古旧的金黄，一头长发也尽数变为银丝。
　　 紧接着八根毛绒绒的狐尾从其身后探出，与原本便在外晃悠的那根一起，将神话化作了现实。

第一百六十六章——玄冥期，世界给予妖怪残酷的友善
　　玄冥期是什么？
　　 在没有踏入这个境界前，洛白只是将其当成和寻灵期一样，一个阶梯式提高的实力境界罢了。
　　 毕竟在对付那些玄冥期的家伙时，洛白既没从他们身上感受到独属于那个层次的特殊能量，也没体会到任何明显的意境差距。
　　 而事实证明……她还真喵的猜对了。
　　 玄冥期与其说是一个独立的境界，不如说是为了朝更高境界冲锋而设立的踏板。
　　 它的修炼方式十分简单，但也异常困难。
　　 说简单是因为玄冥期的修炼只要按照一定顺序按部就班的进行下去，那即便是没脑子的生物也可以不断变强，更何况能进入这个层次的，没几个是真正的蠢货。
　　 说复杂则是因为即便有了修炼顺序，其繁复程度与对资源的消耗，足以让九成处于这个层次的妖怪陷入绝望。
　　 玄冥期一共分为十三重，每一重的修炼难度都不亚于从开智到玄冥，和一些小说中所谓一转二转有些类似。
　　 不过修炼至圆满踏入下一重后，妖怪表面上的实力并不会和那些小说中说的一样归回原点，而是将先前积累的成长全部化作基础，随后开始下一轮的修炼。
　　 玄冥期的每一重的修炼可分为体、魂、丹三个部分，其中体的修炼部分和化形期时差不多，都是从经脉血肉到骨骼的境界式修炼，而魂与丹则是全新的模式。
　　 其中魂所指的自然是魂魄，先前也说过了，东方的妖怪与修士只有达到这个层次，才会去寻找有关淬炼灵魂的功法与方式。
　　因此在阿瓦隆存在时期，人工湖才会引来这么多超自然存在光顾。
　　 毕竟从某种意义上来说，那可是不需要怎么付出就能得到收获的灵魂修炼圣地，而且还不限制进入者的等级。
　　 随后丹指的自然是妖丹，实际上直到这个时候，妖怪的修炼才真正触及核心部分，先前无论是哪个境界，都不会对妖丹进行过多的改变。
　　 毕竟那东西可是直接关乎妖怪境界的，如果在寻灵期或干脆化形期便展开对其的修炼，那很可能因为境界太低或控制力欠缺，一不小心就将那玩意弄碎了。
　　 嗯……实际历史上还真有很多妖族天才好高骛远，然后直接把自己整残的案例发生。
　　 直到现在，想提前对妖丹展开淬炼的妖怪，无论是改良了功法还是有其他大妖甚至妖王相助，都没有成功的案例，唯一区别就是残的姿势是否唯美。
　　 毕竟这种举动和把量子力学放进早教课本的行为差不多，无论用多么卡通的描述方法，都无法改变那是高深理论的事实。
　　 在境界没有达到标准时，提前触碰远高于当前水平的知识，除了直接看不懂外就只有把自己玩坏一种结果。
　　 当一个妖怪将体、魂、丹全部修炼至圆满后，便可以进入玄冥期的下一重境界，随后便是从头开始修炼。
　　 然而那个时候，修炼的难度和上一重相比将会几何倍地增加。
　　 这不是因为修炼本身的难度增加了，而是从修炼中得到成果的难度增加了。
　　 毕竟上一重修炼时得到的收获并没有消失，而妖怪本身却是有上限的。
　　 如果将玄冥期妖怪的身躯比作一个水缸或河流，那么每一重修炼要做的就是将这个水缸或河流灌满。
　　 在里面原有液体不消失的前提下，下一重的修炼即便能继续得到水，也只会溢出，而不会继续增加原本便已经溢满的容量。
　　 这个时候妖怪要做的就是增加水缸的容量或拓宽河道，也就是所谓的突破极限，而且这个突破还不能只突破一点半点，而是要突破到上一重能基的一倍甚至更多。
　　 这已经不是用“难”就可以形容的了，更何况这样的修炼得重复不止一次。
　　 但不幸中的万幸是，妖怪并不用真的修炼至玄冥十三重才可以进入大妖境，只要达到第三重便可以拥有进入大妖境的资格。
　　 当然了，玄冥期时重数越高的妖怪进入大妖境，能够发挥出的实力也就愈恐怖，即便两者间只相差了一重，也会出现完全不是一个层次的巨大鸿沟。
　　 只不过大妖境再差也是大妖，即便无法和其他大妖相比，也是可以稳稳碾压玄冥期妖怪的，像某只狐耳萝莉那种寻灵期就可以完虐大妖的怪物，十几个世界加起来都不一定能找到一个。
　　 但是，不知道是因为天道的恶趣味，还是因为这个层次的妖怪数量太过稀少，天道不想让其大批量死亡。
　　 在玄冥期妖怪决定渡劫时，会得到天道的暗示，告诉对方在这个层次渡劫的成功率。
　　 因此便出现了一种情况，如果成功率太低，大多妖怪都会选择放弃渡劫，而如果成功率满点，大多妖怪也不会选择在这种时候渡劫，而是等下一重圆满时再来尝试。
　　 只不过玄冥期每提升一重，需要面临的风险就会成几何倍增加，因此那种提升境界后反而无法成功渡劫的情况经常会发生，那时即便自废修为，渡劫风险也无法回到上一层的几率。
　　 不过这种情况发生的几率并不高，根据妖盟统计，有百分之九十八的妖怪即便选择在玄冥三重时渡劫，成功率也不足万分之一。
　　 对这百分之九十八妖怪而言，玄冥期便是妖生的巅峰，除非……能找到像镇泉市这种环境仿佛天地初开，没有详细的世界规则限制，而且修炼资源极其丰富的究极修炼圣地。
　　 顺带一提，这种渡劫前就能提前得知风险概率的情况，是妖族独有的。
　　 那是这个世界补偿给妖族的，残酷的友善。
　　 即便是小狐妖也无法断言，这个情况到底是保存了妖族的实力，还是限制了妖族的发展。
　　 不过……好在洛白并不用考虑这些事情，她虽然也需要遵循玄冥期的修炼顺序，但并不用考虑重数。
　　 至于原因也很简单，她是阴阳狐是最珍贵的洪荒血脉，她根本没有所谓的上限。
　　 在身体方面，洛白的身躯除了外表都已经脱离生物的范畴了，通常修炼方法根本起不到效果。
　　 灵魂方面，阴阳狐的魂魄原本便是完美状态，根本不用也无法再继续淬炼。
　　 至于妖丹……说句实话，洛白到现在都不知道这颗结石除了与修为挂钩，还有什么用。
　　 她平时无论是动用妖力还是发动天赋，都不用经过妖丹。
　　 可以说即便小狐妖选择现在就突破进入大妖境，所发挥出的实力也只会更强。

第一百六十七章——隐藏与背后的棋手
　　“这家伙……竟然真的是那只九尾么……”
　　 中古博物馆，一名梳着夸张大背头的中年人站在槛窗前，望着百层塔顶端那散发出无边灵威的娇小身影，发出的声音已经和呻吟无异了。
　　 在他身后，身着华服的年轻人也是面色难看，虽说他们先前就猜测洛白与威尼斯时的那只九尾有关，但那是最不靠谱的猜测，然而现在这个猜测非但成真了，对方的实力还得到了一次飞跃。
　　 “……你现在和她对上，有赢的把握吗？”
　　 沉默半晌，年轻人转头向一个宋代大瓷瓶望去。
　　 在那里，面戴金色面具的人影正轻轻抚摸着瓶身，仿佛在倾听着什么。
　　 听到这个问题，他偏过脑袋，视线穿过远处的一扇圆窗，望向远处那降临人间的神话。
　　 “……狐火、玄冰与言灵我可以应付，但那种黑白二色的气体和像能进入相位空间的能力，即便之前我对付起来也会很吃力，更别说现在了。”
　　 男人的声音依旧十分机械，只不过对此两人都已经习惯了。
　　 “所以……胜算有多少？”
　　 咽了口唾沫，大背头中年人小心翼翼地问道。
　　 对此，男人沉默片刻后吐出一句话：
　　 “我在死之前，可以为你们争取到足够逃出城市的机会。”
　　 “这还真是……没想到的情况啊。”
　　 闻言，大背头中年人的瞳孔剧烈收缩了一下，随后脸上露出些许无奈的苦笑。
　　 华服年轻人虽然没有开口，但脸上的表情同样有些难看。
　　 “的确没想到，这局棋她输了，但我们也输了。”
　　 突然，一个平淡的声音从博物馆门口响起，紧接着一名白发年轻人推开雕有百鸟朝凤图的棕色木门，出现在几人面前。
　　 “老板？你怎么来了？”
　　 见状，大背头中年人先是一愣，眼中不由闪过一丝讶色，毕竟按照计划，对方是不能出现在这座城市中的。
　　 “这局棋我们已经输了，我继续呆在外面没什么意义。”
　　 嘴里这么说着，白发年轻人已经来到三人面前：
　　 “你们先走吧，等那位习惯现在的力量后就要过来了，我会帮你们争取时间的。”
　　 “你刚才说……这局棋我们输了？什么意思？那只青铜葫芦不是已经被送回去了么？”
　　 待对方说完，华服年轻人便先一步开口问道，脸上的神色比起刚才更加严肃。
　　 毕竟根据先前的情况，他们这边是赶在小狐妖反应过来前，一口气将棋局直接赢下，这么一来对方就算将棋盘掀了，也改变不了输局的事实。
　　 先前洛白显出九尾真身的确十分震撼，但也仅仅是震撼而已，这并不能改变现在的局面。
　　 那只装着十几个巅峰强者魂魄的青铜葫芦，早在计划结束的第一时间，便被通过提前设立在此的一次性超距离单向传送阵，送到他们位于太平洋深处的本部去了，根本不可能被截取。
　　 洛白现在的情况就像是掀了棋盘后，直接揪起对手的衣领开始上拳头，这样虽然会对他们的心理和生理造成很大创伤，但依旧无法改变棋局是他们赢了的事实。
　　 对于这个问题，白发年轻人并没有给出详细的回答，只是吐出了两个字：
　　 “灵珠。”
　　 闻言，华服年轻人先是一愣，随后立刻反应了过来。
　　 灵珠作为洛白制造的，独属于这座城市的一般等价物，其本质是高浓度灵气的聚合体，而且也只有在高浓度的灵气环境下才能保存。
　　 目前这个世界上能达到那种标准的环境，只有镇泉市，或者说是几分钟前的镇泉市。
　　 洛白先前因为将城市中的灵气大幅度抽取，此时的环境已经无法再继续保存灵珠，因此那些小东西便会重新化作灵气，然后再被对方吸收。
　　 根据镇泉市之前的灵珠数量，洛白吸收的灵气总数可能是表面看起来的数倍，甚至还要多。
　　 但即便这样，也只能证明对方提前布的局很好，而且同样达成了自己的目的，撑死算个平局，自己这边依旧没有输的可能。
　　 “的确，如果单单只是灵珠的话，并不能看出些什么，但就在她展现出九尾真身时，我们对于世界网络的掌控被破坏了，而且还有一部分资料，被不明身份的家伙趁机截取了。”
　　 白发年轻人显然知道对方要问什么，没等华服年轻人开口，便自顾自说了下去：
　　 “其实这也不奇怪，阿赖耶的计算能力虽然很优秀，但也是通过提前设置在各国防火墙上的漏洞，才能达到全方面压制的效果。”
　　“到现在为止，阿赖耶已经连续工作近半个月了，即便以她的计算力也差不多到极限了，毕竟我们这次的对手可是整个世界，会出现几个能提前破解封锁网的天才并不奇怪。”
　　 “但是你们不觉得控制网崩溃的时间太巧了吗？再加上灵珠的先见性，和那位之前展现出的棋艺并不在同一个层次，我完全有理由怀疑她身后还有一位棋手。”
　　 听到这里，几人都不由沉默下来。
　　 白发年轻人的意思十分明确，他虽然在与洛白的对弈上取得了胜利，但小狐妖本人也只是一枚棋子，而在对方的身后，有一位能将九尾当作棋子使用的恐怖棋手。
　　 一方是棋子，另一方是棋手，而且棋子完全不知道棋手的存在，这么一来胜负在还未开始时便已经决定了。
　　 “利用那位的实力和性格，让我们产生对方才是棋手的思维定式，随后主动将自己变成棋子……真是让人挑不出毛病的布局啊。”
　　 嘴里这么感叹着，白发年轻人眼中丝毫没有输棋的挫败，反而闪烁着许久未曾出现过的兴趣。
　　 “老板……如果你继续说下去的话，我们一个都走不了。”
　　 就在这时，又有一个声音从博物馆门口传来，紧接着洛白曾经在天台见过的，一身黑衣的中年人打开大门，向几人招了招手：
　　 “通道已经接通了，快过来。”
　　 “嗯……你们先走吧，剩下的事情我会处理的。”
　　 微微点头，白发年轻人说完便向博物馆深处走去。
　　 见状，其他人也没犹豫，跟着博物馆门口的黑衣人快速离开了大厅，丝毫不担心白发年轻人会被小狐妖永远留在这座城市里。

第一百六十八章——老婆的力量
　　百层塔顶端，洛白伸出右手轻轻握了握，感受着体内那比起寻灵期时强大了无数倍的力量，古金色的眼眸中一片淡漠。
　　 随着境界的提升，洛白体内的阴阳狐血脉变得更加纯粹，而她那因为日常生活逐渐恢复的性格，也被影响着重新归于冷淡。
　　 望着下方那空无一人的街道，小狐妖心底突然升起些许无趣，无论是启示录的行动，还是她和蕾雅计划中的收尾工作，一切都显得是那么的无聊且乏味。
　　 要不……就这么销毁算了。
　　 扫了眼远处的中古博物馆，洛白指尖闪过一丝深紫色电流。
　　现在只要她愿意，瞬间便能将那个地方直接蒸发，而这也是解决问题最省事的方式。
　　 就在小狐妖即将动手时，一簇阳光透过稀薄的世界壁，洒在她那精致宛如艺术品的小手上，反射出些许银芒。
　　 洛白下意识偏过脑袋，朝反光处望去。
　　 在那里，一枚银色的铁质戒指正静静套在无名指上，和她那白皙到有些过分的肌肤相比，这枚戒指无论是做工还是卖相，都显得无比粗糙。
　　 然而看着戒指，洛白原本平静如万年古井的心中，却泛起了一丝波澜，眼前也浮现出楚月的样子。
　　 指尖的深紫色劫雷随之消散，洛白微微垂下眼帘，古金色的兽瞳中闪过一丝自从来到镇泉市，便从未出现过的柔和。
　　 “早点结束回家吧……”
　　 嘴里这么轻声自语着，洛白向前踏出一步，随后整个人便消失在了百层塔顶端。
　　 比起寻灵期时，玄冥期使用【虚行】要更加流畅，虽然还是不能从遗弃之地将东西带出，但已经不会再对身体产生任何负荷了。
　　 现在洛白只要愿意，甚至能就这么一口气跑到月球上。
　　 当然，如果带其他人一起进入的话就另说了。
　　 洛白第一个目的地并非中古博物馆，而是原本被阿瓦隆所保护的城区内部，此时安娜丝莉雅已经因为消耗过度陷入了昏迷，由威拉德全程守护。
　　 不过小狐妖的目标并不是她，而是……
　　 “什……”
　　 望着那突然出现在自己面前的娇小身影，苍权的瞳孔剧烈收缩了一下，紧接着一股来自生物本能的恐惧瞬间从灵魂深处涌出，将其完全吞没。
　　 只不过在身体彻底无法动弹前，他干了一件事后回想起来，连自己也觉得有些莫名其妙的事：
　　 向身边微微移动，将小女孩的身子挡在了自己后面。
　　 对于这个小家伙的举动，洛白只是扫了一眼便将视线移动到被他挡在身后，一身红衣的小女孩身上。
　　 比起洛白上次见到她时，这个小丫头已经长高了不少，只不过依旧是幼·女身材，比起小狐妖还要矮上半个脑袋的那种。
　　 小女孩同样被阴阳狐的灵压所影响，但她并没有像周围那些超自然存在一样彻底失去行动能力，而是强迫着自己抬起脑袋，毫不畏惧地和小狐妖那对古金色兽瞳对视。
　　 “耀？”
　　 沉默半晌，洛白突然开口喊出了她的名字，或者说是她曾经的名字。
　　 闻言，小女孩眼中闪过一丝不解，显然没听懂小狐妖说的那个字有什么含义。
　　 见状，洛白也没继续开口，只是从空间灵石中取出一颗半透明的血色结晶，其中封存着一道纯白色的光点。
　　 不知道为什么，在看见这颗结晶后，小女孩便感到心脏一阵悸动，这是以前从未出现过的情况。
　　 “有些东西知道了不一定是好事，但你有了解的权利。”
　　 嘴里这么说着，洛白将血色结晶丢出，小女孩下意识伸手将其接住。
　　 随着结晶入手，她感到一阵莫名的心安，下意识将其贴到心口位置。
　　 “等你真做好了解它的准备后，再去打开吧。”
　　 小女孩的动作被洛白全部看在眼里，她留下这句话便打算转身离去。
　　 只不过在离开前，洛白突然看向了那个依旧无法动弹的人类，将一句话直接用传音送入对方脑中。
　　 【保护好她】
　　 言毕，小狐妖的身影也消失在了街道上。
　　 随着压力消失，苍权和周围大多超自然存在一样踉跄了几步，废了好大功夫才没软倒在地。
　　 “保护……她？”
　　 回想着小狐妖先前和自己说的话，苍权转头看了眼身后的红衣小女孩，眼角不由抽搐了一下。
　　 “我还是头一次知道，我有保护能一刀劈开主战坦克前装甲板的怪物的实力……”
　　 苍权的嘟囔小女孩自然没听见，她此时所有注意力都放在那颗血红色的半透明晶体上，连小狐妖离去都没发现。
　　 血色结晶中央，那颗纯白色光点像是感受到了什么般，微微颤抖了一下，但它根本无法挣脱结晶的束缚，只能重新陷入沉寂。
　　 ………………
　　 洛白回到百层塔顶后，立刻将感知扩散至整座城市，以此寻找那个纯白唐装的中年人。
　　 毕竟无论是那把九锁御龙匙，还是对方残留在白胖子身上的力量，小狐妖都想了解一下。
　　 只不过洛白随后便发现，那个唐装中年人的气息已经从这座城市中消失了，估计是发现世界壁被削弱后立刻离开的。
　　 【逃得还真快……】
　　 眼中闪过一道黑白双色的涟漪，不过洛白最后还是没有开启阴阳妖瞳。
　　毕竟以对方那诡异的能力，一旦逃掉那即便是自己也需要花很大力气才能找到。
　　 这么想着，洛白的视线终于落到了远处的巨大博物馆上，不过她并没有立刻动手，而是静静站着，仿佛是在等待着什么。
　　 与此同时，很多超自然存在也发现了世界壁的变化，当即便有一部分人开始向城市外逃离。
　　 开玩笑，现在城市里可是有九尾那种神话中的存在，而且对方前不久还刚在威尼斯镇杀了一尊真仙，万一等下她和什么人打起来，一旦被波及那就是个死。
　　 当然，其中也包括很多一早就想离开，但因为能量极差梯无法付诸行动的家伙。
　　 抱着这样的心情，超过一半的超自然存在都离开了镇泉市，然后……就被一早守在外面的三大巨无霸直属部队包了饺子。
　　 毕竟镇泉市发生的所有事情都远远超出预料，在没彻底调查清楚前，自然不能随便放里面的人离开。
　　 与此同时，中古博物馆那边终于有了动静。
　　 一阵大道仙音裹挟着无尽道韵席卷整座城市，径直穿过被削弱后的世界壁，与主世界规则互相呼应，引起万般异象。
　　 山河社稷图，出世。
　　SP：没想到我今天会更新的这么早吧~

第一百六十九章——投影
　　山河社稷图，又称江山社稷图，图内自生天地，能滋润天人亦可孕育万物。
　　 作为一件极品先天灵宝，山河社稷图就连阴阳狐的传承中都有所记载，其本身虽然没有实质性的攻击力，但其中记载了洪荒时期近乎全部的天地万法。
　　 甚至可以说是洪荒时期的复制模板，其中山川河岳、大千寰宇、日月星辰、山川地脉、飞禽走兽，应有尽有，即便是圣人被困其中，没数年时间也无法走出。
　　 不过要做到这点的前提是：施展者的实力最差也得达到真仙境界，而且还得拥有将目标拖入其中的机会。
　　以目前的情况来看，这根本不可能实现。
　　 但好在白发年轻人不用真的施展出山河社稷图全部的力量，毕竟他的对手也不是圣人那个层次的怪物。
　　 只不过即便是将其中的图影投影至现实，也需要花费极大的力气。
　　 “唔……”
　　 博物馆深处的房间中，白发年轻人擦去嘴角的血迹，脸上表情显得有些萎顿。
　　 “我已经虚弱到这种程度了么……不过还好赶上了，目前能困住那位的，也只剩下这个办法了啊。”
　　 低头看向自己手中那仅仅拉开一角的古老画卷，他抬手在上面轻轻拂过，紧接着数十道涟漪以画作为中心，向周围扩散开去。
　　 所有涟漪经过的地方都发生了变化，水泥路面化作蕴含无限生机的灵壤仙土，路标广告牌变成直插青天的荒古巨木，都市风的建筑一一消失，被延绵不绝的仙山佛国所取代。
　　 除此之外，还有无数只存在于记载中的仙禽异兽都一一现形，看着那些身着现代服饰的超自然存在满脸好奇。
　　 洛白脚底的百层塔也变成了一座巨大的石峰，而在她身后有着一个堪比小型庄园的褐色鹰巢。
　　 其中除了数枚比人还大的白色巨蛋外，还有一只相貌狰戾的白色鹰隼。
　　 此时这只大小超过一幢民房的白色巨鹰正歪着脑袋，用那对明黄色的眼眸打量脚边送上门的点心。
　　 但就在它打算下嘴时，洛白偏头淡淡扫了对方一眼，随后这只凶禽的全身羽毛立刻炸开，整只雕都变得毛绒绒起来。
　　 如果真的是在洪荒时代，小狐妖还真打不过白色巨鹰这种等级的猛禽，毕竟在那种环境下还能占据一方山丘的存在，少说也是真仙级的怪物。
　　 只不过此时的投影是白发中年人施展出的，其中生物实力再强也不会超过施术者。
　　于是这只巨鹰十分合理地被“削弱”了，再加上小狐妖即便放在洪荒也是傲视苍生的阴阳狐血脉，对方不被吓得炸毛才怪。
　　 如果不是小狐妖现在的气息还没与山河社稷图契合，估计在她出现的瞬间，那只巨鹰就要直接跑路了。
　　 只不过这是小狐妖和少数人才有的待遇，白发年轻人看起来虽然是个头脑派玩家，但就和不会剑术的法师不是好贤者一样，他的战斗力也是十分可观的。
　　 于是……那些留下吃瓜看戏的超自然存在，立刻感受到了来自世界的恶意，如果不是幸存的大妖级强者反应较快，估计这一波就能团灭一半人。
　　 ………………
　　 “哇……这个是什么呀？好漂亮的说。”
　　 临时指挥部内，苏幼雪看着电视屏幕上的画面，眼中满是小星星。
　　 早在镇泉市上次解禁时，超自然管理局便联合道盟妖盟，将城市中的大多普通人都强制送离，只有像程兴苒这种等级的记者才被允许留下。
　　 但即便如此，在小狐妖将世界壁连带着能量极差梯的问题一并解决后，即便是那位大记者也被人带离了城市。
　　 不过好在此时的镇泉市已经不是完全隔离状态，华夏卫星可以准确捕捉到城市内的所有景象，这才没让世界了解镇泉市的信息链断裂。
　　 楚月等人现在看的正是卫星播放的画面，通过其上安装的高感光镜头，能清楚看见被洪荒景象吞没的镇泉市。
　　 但不知道是白发年轻人的能力不够，还是山河社稷图本身的问题，那些洪荒异景只覆盖了大半城市，并没有将整座镇泉市都包括进去。
　　 在那些异景的边缘，可以看见与土壤相交的水泥路面和许多只剩下一半的房屋，甚至还有一半化作上古灵树，另一半维持榉树状态的绿化木。
　　 “对了对了，楚月姐姐，等小白回来我可以摸一下她的尾巴吗？”
　　 突然，这丫头像是想起什么般，转头向身边的小萝莉望去。
　　 此时楚月也正惊讶地看着电视机上的画面，听到这个问题后，她几乎是本能的便用力摇了摇脑袋。
　　 “诶……小白的尾巴现在有九根诶，我只要摸一下其中一根就可以了。”
　　 见状，苏幼雪不由伸手拉住小萝莉的胳膊轻轻晃了晃。
　　 如果放在平时，这句“楚月姐姐”立刻就能让那丫头满足到放弃思考，但此时问题涉及到了小狐妖的尾巴，楚月是绝对不会做出任何让步的，那只狐娘可是她的！
　　 “好啦小雪，你这样会给楚月姐姐造成麻烦的，你如果真的想摸，可以等小白回来直接找她呀。”
　　 看着自家好友这幅样子，杨寻梦有些无奈地开口打断道。
　　 “唔，可是小白她不会让我摸的。”
　　 听见自家好友的话，苏幼雪几乎想都没想就给出了回答，这让杨寻梦不由一时语塞。
　　 “既然你都知道了，那就不要麻烦小月了。”
　　 在苏幼雪的脑袋上轻轻敲了敲，芸晓花脸上神色同样有些无奈。
　　 “可唔！好香！”
　　 就在苏幼雪还想说些什么时，她突然停下手中的动作抽了抽鼻子，随后立刻眼睛发亮的向着房门处望去。
　　 “各位，这是今天的点心。”
　　 几乎是在苏幼雪转过脑袋的同时，房门被人打开，随后一身女仆装的梦凡便端着托盘走了进来，其上放着好几个造型精致的小蛋糕。
　　 “我要草莓味的那个！”
　　 不等梦凡将蛋糕放下，苏幼雪便欢呼一声从沙发上跳下，一路小跑着来到幽灵妹子身边。
　　 至于先前想摸洛白尾巴的事情，已经被这丫头丢到脑后了。
　　SP：二更奉上！还欠……59章。
　　SP2：镇泉市的剧情要接近尾声了，这卷内容结束后立刻回归日常剧情！

第一百七十章——鸿蒙紫气
　　化作长柱形山岩的百层塔顶端，洛白依旧默默站立在原地，旧金色兽瞳冷漠着注视不远处一座明显是人工堆砌的石制庙宇。
　　  那座庙宇的前身正是中古博物馆，此时其中还有阵阵大道仙音传出，引得无数洪荒异兽前往查探。
　　  要不是山河社稷图作为这片天地投影的主体，对画中生物有近乎绝对的压制，早就有顶级洪荒生灵前来争夺了。
　　  除此之外，那座石制庙宇作为山河社稷图存放地，本身也有绝强的防御力，即便此时施展的人是那个白发年轻人，这座庙宇也拥有非仙境不可破的恐怖防御力。
　　  但如果仅仅是这样，其依旧无法拦住小狐妖，毕竟无论是洛白的劫雷还是言灵，都有着匹敌规则乃至改变规则的恐怖伟力。
　　  真正让洛白站在原地不出手的原因，则是这片洪荒奇景的世界法则。
　　  作为洪荒大陆的复制模板，山河社稷图虽然无法模拟天道这种规格外的存在，但只是世界规则的话，还是可以复制几条下来的，而其中便有着对于强大外来者的反制措施。
　　  洛白作为纯血阴阳狐，即便在主世界展现九尾真身都会引起排斥，更别说是这片投影出的小世界了。
　　  如果小狐妖真的在现在出手，那这片投影出的世界，立刻会连带着被她严重削弱过的伪世界——镇泉市一起崩溃，而连续两个世界崩溃产生的破坏力，足以将半个太阳系从这片宇宙蒸发。
　　  没错，白发年轻人正是想利用这点将洛白暂时性困住，接着再用空出的时间将棋局崩盘带来的后果减轻至最小。
　　  这个想法十分正确，如果放在平时，小狐妖还真不能拿对方怎么办。
　　  但问题是，现在镇泉市中的规格为怪物并不只她一个，而且对方从来到这座城市开始，便一直等待着这一刻。
　　  “嗯……啊，果然是那个时候的空气呢，不过还是有点怪怪的感觉，这就是所谓的山寨品吗？”
　　  半空中，身着休闲服的宋弥站起身，然后伸了个大大的懒腰。
　　  在她的身后，金色小狐妖正看着周围的景象微微蹙眉，这些投影入现实的洪荒异境让她很是不舒服。
　　  “安啦，我现在就帮你处理掉，说起来我等这个时机已经好久了呢，没想到是以这种形式出现的。”
　　  伸手在对方毛绒绒的金色狐尾上顺了一把，宋弥感叹着活动了手腕，全然无视了源投来的嗔怒眼神。
　　  “那么……欢迎你们，变成孕育奇迹的土壤吧。”
　　  嘴里这么说着，祸弥乌黑的眼眸瞬间变成鲜红的色泽，沛然的黑红色魔气从其体内喷发，于身后形成一尊巨大的四臂魔神。
　　  明明其动用的力量已经远远超过了世界规则的限制，但山河社稷图录入的世界规则却没有任何反应，仿佛对方根本不存在一般。
　　  “果然是封禅之地的那尊上古魔神么……看来计划得做一点改变了。”
　　  望着那通天彻地的巨大魔影，石制庙宇内的白发年轻人低声自语着，随后手掌再次于画卷上拂过。
　　  下一秒，无数闪烁着暗金色符文的锁链于虚空中弹射而出，将能量态的魔神虚影死死束缚住，造型和宋弥于封禅之地碰到的一模一样。
　　  对此，黑发小萝莉只是微微皱眉，随后仿佛赶苍蝇般挥了挥手。
　　  随着她的动作，庞大的魔神虚影张嘴发出无声的咆哮，随后那无数道银色锁链仿佛遭到重击般寸寸碎裂，但即便如此，山河社稷图模拟的世界规则依旧没有半点反应。
　　  “山寨品就是山寨品，给我老老实实化作养料吧！”
　　  鲜红的眼眸中闪过一丝狰狂，祸弥控制的魔神虚影猛然抬起一只手臂，紧接着以其为中心，周围的景物快速退去色彩，化作如同古董照片般的黑白二色。
　　  奇诡的变化快速扩展着，仅半分钟时间便将投影入现实的洪荒异境全部覆盖，其中甚至还有几头来不及逃离的洪荒异兽。
　　  这些生于洪荒时代的恐怖生灵被黑白化后，就如同照片般静止在了原地，如果不是眼中还残留着难以言喻的惊惧，根本无法让人相信它们在上一秒还是活物。
　　  黑白化的现象于洪荒异境边缘停下，此时整片天地中除了宋弥与源，只有洛白还有着自己的颜色。
　　  紧接着，同样是黑色的火焰开始升腾，灼烧着触碰到的一切。
　　  在这一刻，化作黑白二色的世界宛如真正的画作般，被焚烧成无数飘飞的灰烬，而火焰燃烧过的地方则露出镇泉市原本的景象。
　　  高楼大厦与仙山古刹交汇，钢筋水泥与灵泥神壤呼应，一方拥有着独属于自己的绚丽色彩，另一方则只剩下宛如死寂的黑白。
　　  望着面前那现实与神话交汇环绕的神异场景，无论是身在镇泉市边缘的超自然存在，还是看着卫星转播的吃瓜群众，所有人再次被震撼得说不出话来。
　　  洪荒异境被烧毁后形成的飞灰并没有消失，而是飘散着融入原本被小狐妖几乎榨干的伪世界内。
　　  除去一小部分化作养分重新滋润这片空间外，剩下的大部分能量全被投入一个不知何时出现的恐怖漩涡中。
　　  洛白脚下的山岩早已被烧毁，重新变成了百层塔的形态，至于那只纯白巨鹰早在黑白化开始前，便拖着自己的巢穴离开了这片被投影入现实的界域。
　　  【这就是你要的东西么？】
　　  抬头望向那片快速吸收灰烬的无色旋涡，洛白那对古旧的金色兽瞳中神色闪动，不知在想些什么。
　　  随着黑白世界烧毁过半，巨大的漩涡逐渐呈现出一种朦胧的淡紫色，样子与洛白手中那边伪造化玉碟残片类似。
　　  只不过这些气团不过是溢散出的能量形成，宋弥的真正目标是通过其孕育出的东西。
　　  “这个……难道是？！”
　　  镇泉市边缘，一名大妖仿佛想到了什么般，眼中爆发出难掩的狂热神色，就连身体都开始微微颤抖。
　　  见状，有几个和他同等级的东方超自然存在也反应了过来，个个激动得满脸通红，这让那些从其他国家赶来的巅峰强者一脸不解。
　　  就在这短短片刻时间内，黑白世界已经被火焰焚烧了个七七八八，飘飞出的所有灰烬都被那个巨大漩涡吸入其中，化作最为纯粹的养分。
　　  紧接着，一点耀眼的，仿佛与整个世界紧密贴合的紫芒于漩涡中心隐现。
　　  这一刻，所有看着这一幕的东方超自然存在，无论妖怪修士，无论境界高低，心底都不由自主地浮现出了一个名字。
　　  鸿蒙紫气！

第一百七十一章——询问
　　淡紫色的朦胧气旋逐渐缩减，溢散的能量重新归回紫芒内部，这让那股原本便与天地无比契合的气息，变得更加完美无缺。
　　 光是这么注视着，些许大妖便感受到突破入下一层境界的契机，这让他们更加肯定自己内心的猜测。
　　 “这是……根源之气，虽然样子和记载里的不一样，但这绝对就是根源之气！”
　　 望着天穹上那仿佛奇迹本身的神异紫芒，一名穿着星辰法袍的中年人突然惊呼出声，因长年注视高能魔力源而灰白化的眼眸中，流露出近乎癫狂的欣喜。
　　 闻言，其余来自西方的超自然存在脸上纷纷露出震惊的神色，但紧接着便被狂喜所取代。
　　 根据古籍记载，根源乃是万物的起始，传说一般魔术师只要能看根源一眼而不死，那以后必定能踏入超位魔导师的行列，甚至还有可能成为和七源导并列的无上存在。
　　 而如果能得到一缕来自根源的气息，那别说是七源导了，甚至可以一口气突破超位魔导师，抵达那只在传说中出现过的境界——神侧。
　　 病态的狂喜如同一场瘟疫，于整个超自然界中快速蔓延传播，无论是身处现场还是通过视频转播，所有看见那一抹紫芒的超自然存在都陷入一种不正常的兴奋状态。
　　 在他们的心底仿佛有无数声音在不断呐喊着：得到祂，占有祂，变成祂！
　　 眼神……在不经意间混浊，就连那些只是观看直播的妖王级存在，心底也逐渐被火热所占据。
　　 镇泉市边缘与外围，无数超自然存在已经无意识地迈开腿，走向那神妙的紫芒。
　　 “一群小鬼，都给老娘醒过来！”
　　 就在这时，一声中气十足的爆喝夹杂着龙吟，突然于半空中炸响，瞬间便让那些仿佛失去自我的超自然存在回过神来，就连光看直播的吃瓜群众，也被某条万年单身龙吓得一个激灵。
　　 直到这时，他们才反应过来自己刚才的状态是有多么异常。
　　 先不说能不能从那个恐怖魔神手中抢到东西，一旦真的引起争夺，那除了真正的巅峰强者外，所有人都有死亡的可能。
　　 纯白的云雾巨龙头顶，不知何时到来的龙馨落扫了那些超自然存在一眼，确定没人还魔障着后，才抬头向那抹疑似鸿蒙紫气的东西看去。
　　 之所以说疑是，是因为那个东西和龙馨落印象中的鸿蒙紫气完全不同。
　　作为天地初开时形成的道韵本质，鸿蒙紫气根本不会产生那种诱人失去理智的效果，而具备那种效果的物品，基本都不是什么好东西。
　　 但如果只是从气息与能量形态上来看，那抹紫色物质的确是鸿蒙紫气无疑，这种诡异的情况即便是真龙御姐也无法立刻做出判断。
　　 “这到底是什么鬼东西……第三位格的存在都这么喜欢搞事情吗？”
　　 微微皱眉，龙馨落突然低声嘟囔了一句，脑中不由想起某只白色狐狸公然于自己面前撒狗粮的恶劣行为，额角不由跳起几根青筋。
　　 另一边，洛白并不知道自己正被某只万年单身龙念叨，她在黑白世界被完全烧毁后，立刻用【虚行】进入了中古博物馆，根本没理会那抹仿佛天地本身的神妙紫芒。
　　 “您来了。”
　　 博物馆深处，白发年轻人虚弱地抬起脑袋，望着突然出现在自己面前的小狐妖，努力控制面部肌肉露出得体的笑容。
　　 在他手中，那卷山河社稷图依旧保持拉开一角的状态。
　　 但即便如此，画卷一角所展现出的神妙图景还是令人心神震动。
　　 不过唯一美中不足的是，在这一角壮丽的画卷中，有着一小块无法用肉眼观察的空白，仿佛被人用橡皮擦掉了一般，使整幅画都变得不太和谐。
　　 另一边，洛白看着自己面前那生命气息微弱的白发年轻人，不由皱眉。
　　 不过她皱眉的原因并不是因为面前这人快死了，无法问出太多东西，而是对方此时所用的根本不是本体。
　　 “不愧是第三位格的存在，这么轻松就看出这具神游体的本质，请原谅我无法用本体与您交流，但我想也只有这样，您才会愿意和我说几句话吧。”
　　 白发年轻人不知怎么就看出了洛白内心的想法，用一只手臂撑着大理石地面坐直身子，将后背靠在身后的立柱上。
　　 “这次棋局真的十分完美，我已经很久没遇到过这样的对手了，我想她的布局肯定不止现在这些吧，真希望以后能和那位正面交锋一次呢。”
　　 “你要说的就这些吗？”
　　 冰漠注视着面前的年轻人，洛白身边出现一枚璀璨的金色符文，绚丽中夹杂着死亡的气息。
　　 “啊……十分抱歉，在目的达到之前我们不能也无法停手，只不过这次之后我们有很多事情需要处理，我想未来很长一段时间您都可以不用看见我们了。”
　　 并没有在意那枚金色的符文，白发年8 5 7", '.６.　?6;. '３ 4; '4;, ; ?'2轻人将手中的山河月:费.群;!8５?7663'4:!42社稷图重新卷好，随后轻轻放在身旁的地面上：
　　 “这卷山河社稷图，是我们手中为数不多的几件正品先天灵宝之一，但可惜它对使用者的要求太高，即便是我也无法发挥出多少效果。”
　　 做完这一切，白发年轻人的生命力又变弱了不少，就连露出笑容的力气都没有了。
　　 “我想，这卷山河社稷图给您使用应该会更加合适，就当是身为您对立方的赔礼吧。”
　　 “不过……我还有一个问题想询问一下。”
　　 微微喘了口气，白发年轻人抬起脑地与小狐妖对视着：
　　 “像您和外面那位这样的存在，为什么要介入一个世界的发展呢？作为观察者的你们，不应该只是在边上注视命运的轨迹吗？身为永远的外来者，让自己和一个世界绑定在一起，并不是什么明智的选择，更何况这只是个在残骸上建立的世界。”
　　 洛白并没有回答对方的问题，而白发年轻人也没指望小狐妖会给出答案。
　　 因为在说完那段话后，他身上最后的生命力也消耗完毕，随后整个人仿佛从未出现过般，消失在立柱前。
　　 望着地上那卷山河社稷图，洛白冰漠的兽瞳中闪过一丝涟漪，不知在想着些什么。
　　 然而就在这时，整座镇泉市却突然震动起来，原本借助鸿蒙紫气溢散能量稳定下来的世界根基，开始以一种不可思议的速度迅速崩坏。
　　仅片刻，这片伪世界就到了崩溃的边缘。

第一百七十二章——有些感情，并不用太多语言加以描述
　　平稳的空间泛起一道涟漪，随后一只身高刚过一米四的毛绒绒生物从中走出，旧金色的眼眸望着周围快速消散的世界壁，眉头微微蹙起。
　　 “发生了什么？”
　　 沉默半晌，洛白转头向自己身旁看去，那里站着两只身形和她差不多大的小女孩。
　　 “唔咕噜姆……”
　　 听见小狐妖的问题，将腮帮鼓成包子状的宋弥刚想开口，便有几道紫色流光从她唇缝中飞出，没入远方的山林间。
　　 这让这只黑长直萝莉连忙抬手捂住嘴巴，原本的话也变成了奇怪的声音。
　　 见状，洛白也知道这只蠢萝莉暂时是没法开口了，只得转头向另一只黑长直萝莉望去，然而……
　　 “Zzzzzz……”
　　 看着就这么站在半空睡着的沫鵺，小狐妖十分好奇这丫头是怎么到现在都没被人拐走的。
　　 “这片伪世界的根基被人破坏了，大概在三分钟后，这个地方包括整座城市都会经历一次法则泯灭。”
　　 就在洛白考虑要不要将对方叫醒时，一个略有些耳熟的声音在边上响起，紧接着一道璀璨的金芒于她身边停下，现出真龙御姐那高挑的身影。
　　 “不过好消息是，那个破坏世界根基的人似乎对世界法则有不错的研究，无论是破坏的程度还是顺序，都精准卡在这片伪世界法则的空缺处，这样泯灭只会在城市内发生。”
　　 “嗯……这次事件的相关人员你们有抓住吗？”
　　 闻言，洛白只是轻轻点头，随后像是想到什么般开口问道。
　　 “没，那些家伙是直接通过超距离通道离开的，根本没离开这座城市。”
　　 对于小狐妖这个问题，龙馨落也是有些无奈，启示录这次行动完全是建立在避开她的基础上的。
　　加上伪世界前期无法接纳太过强大的生物，这让真龙御姐难得体验了一次有力无处使的憋屈感。
　　 “总之，你们现在最好离开这里，法则泯灭不是我们现在能抵抗的，在刚才最后一批人也已经撤离了。”
　　 摇了摇头将内心的郁闷压下，龙馨落说着朝小狐妖那边看去：
　　 “你家那孩子已经在临时指挥部等好几天了，赶快过去吧，剩下的烂摊子我会处理的。”
　　 听到龙馨落的话，洛白动作微微一顿，随后也没有拒绝。
　　 伸手将某只嗜睡萝莉拎在手里后，洛白便和鼓着包子脸的宋弥一起离开了镇泉市。
　　 至于这片伪世界的天道，洛白并没有担心。
　　 如果放在以前，源注定会随着镇泉市的泯灭一同消失。
　　但别忘了，那家伙曾经可是从她手里要走过一个天命之人的名额的，依靠那个东西，源完全可以作为独立个体在主世界中活动。
　　 说实话，洛白觉得当时对方之所以向自己要那个名额，为的就是等待这一刻到来，她似乎早就预料到了这片空间的结局。
　　 不过这些并不重要，现在最重要的是去见楚月。
　　………………
　　 因为最后从镇泉市中撤离的超自然存在数量有很多，三大组织都在城市周边设立了很多登记点，只有完成登记的人员，才能获得初步离开的资格。
　　 穿过逐渐瓦解的世界壁后，洛白立刻找到距离自己最近的妖盟登记处，将手里拎着的沫鵺直接丢到负责人怀里。
　　 随后也没有理会那名因为突然得到一只萝莉，又见到传说中九尾而愣住的妖怪御姐，以最快的速度向临时指挥部赶去。
　　 至于宋弥这丫头在离开镇泉市后，立刻便捂着嘴巴飞到其他地方去了，看对方那副的样子，估计要很长一段时间才能把嘴里的东西吸收完毕。
　　 随着小狐妖来到被作为临时指挥部使用的小镇，早已等待在此的羽弥千雪立刻和几个神卫妹子一起迎上前来。
　　 因为启示录的突然发难，洛白在将伪世界抽干后，便让对方立刻带人离开了镇泉市。
　　 此时看着九尾形态的小狐妖，千雪和那些神卫眼中满是崇敬。
　　 “道姬大人，这边请。”
　　 巫女妹子自然知道小狐妖来这里的目的，当即便带着她向小镇内部走去。
　　 楚月等人所居住的是一间专门整理出来的洋房，周围还有着许多实力不俗的超自然存在作为守卫。
　　 只不过在见到九尾形态的小狐妖后，这些守卫全部都如同石像般僵立在原地，全凭恐怖的意志力撑着才没跪伏下来。
　　 直到此时，洛白才反应过来自己还开着九尾真身，羽弥千雪等人作为她的侍神者，并不会受到阴阳狐位格的影响，但其他人就不一样了。
　　 随着身上闪过一阵妖力，洛白身后八条尾巴化作纯白的星屑消失，待发色与瞳色也变回半妖时的姿态后，小狐妖这才快步上前打开小洋房的大门。
　　 “主人，大小姐她们在客厅里等你。”
　　 随着房门打开，脸上带着淡笑的梦凡出现在小狐妖视线中，手里还端着装有热毛巾的银色托盘。
　　 【主人？】
　　 听见这个称呼，羽弥千雪本能地抬起脑袋，向身着标准黑白女仆装的幽灵妹子看去，而梦凡也察觉到了千雪的视线，抬头向小狐妖身后望来。
　　 两人几乎同时在对方身上感受到了洛白的气息，这让她们先是一愣，随后眼神立刻发生了变化，接触在一起的视线几乎要擦出电花来。
　　 “好的，我现在就去见她。”
　　 洛白并没发现两人的异常，取过热毛巾随意在脸上擦了一把后，立刻快步向里面走去。
　　 洋房的客厅都是安排在靠内位置，而且并不会设立正式房门，因此洛白一来到客厅，便看到了沙发上的楚月以及杨寻梦等人。
　　 “小白！你真的是魔法狐狸诶！”
　　 第一个出声的并不是楚月，而是苏幼雪。
　　 这丫头在看见半妖形态的小狐妖后，立刻满脸兴奋地从沙发上跳下，如果不是杨寻梦即使将对方拉住，这丫头估计已经扑上来了。
　　 并没有理会星星眼的苏幼雪，洛白来到小萝莉身前后，脸上露出一个几人从未见过的柔和微笑：
　　 “月，我回来了。”
　　 闻言，原本想说些什么的楚月先是一愣，随后脸上同样露出笑容，用力点了点脑袋：
　　 “嗯！”
　　  SP：下一章回归日常~

第一百七十三章——灵气回归
　　棕褐色的皮革沙发上，楚月抱着一条和自己差不多大的雪白狐尾，用脸颊在上面不断蹭着。
　　 感受着那能媲美顶级丝绸的柔滑绵软，以及令人欲罢不能的毛绒绒手感，小萝莉脸上满是享受的神色。
　　 另一边，洛白则是脱去鞋子侧坐在沙发上，身子后仰斜靠于小萝莉肩膀，嗅着楚月身上那特有的淡淡清香，整只狐都显得放松不少。
　　 “唔……小白，我也想摸一下。”
　　 另一边，苏幼雪望着小萝莉那深陷狐毛，几乎都要看不见的双臂，眼神中满是羡慕。
　　 “不可以。”
　　 闻言，洛白连想都没想便果断拒绝道，毕竟现在她的身份都已经在全世界面前暴露了，不用再像学园祭时一样，为了隐藏身份让被人摸自己尾巴。
　　 “唔，只要一下嘛，一下就可以了。”
　　 听到这个回答，苏幼雪依旧不放弃地继续祈求，然而对此洛白的回答同样坚决：
　　 “想都别想。”
　　 开玩笑，狐尾的敏感度可是极高的，就算暂时切断上面的传感神经，恢复后还是会感到些许麻痒，以那丫头的性格一旦摸上来，自己今天都不用下沙发了。
　　 你问楚月？老婆当然是需要特殊照顾的啦！
　　 更何况在连续rua了两年狐狸后，小萝莉的手法已经变得十分熟练了，摸起来不但不会让她难受，反而还十分舒服。
　　 另一边，看着一脸满足的楚月，杨寻梦悄悄咽了口唾沫，好不容易才将心中那扑过去rua尾巴的欲望压下。
　　 “好啦小雪，这个要求你以后再问小白吧，现在不是谈论这个的时候哦。”
　　 在苏幼雪第十五次被拒绝后，芸晓花抬手在对方脑袋上轻轻按了按，让这丫头安静下来，紧接着才抬头向洛白看去：
　　 “小白，你以后还要来学校吗？”
　　 “诶？小白以后不来学校了吗？为什么啊？”
　　 听到这个问题，小狐妖还没开口，苏幼雪便先一步惊呼出声，小脸上满是不可置信。
　　 “小雪……小白现在可是出名了哦，而且还是全世界出名。”
　　 无奈地看了自家好友一眼，杨寻梦开口解释道：
　　 “如果小白在这种情况下还来学校的话，会有很多人跑过来看的，这样小白和学校都会很困扰的。”
　　 “但是……平时就有很多人来看小白呀？”
　　 闻言，苏幼雪有些不解地微微偏头。
　　 听到这句话，别说是杨寻梦和芸晓花了，就连洛白也不由微微一愣。
　　 的确，因为那精致到有些不像话的颜值和特殊的气质，小狐妖在学校里一直都是视线的焦点，就连初高中部都会有学生特意跑来看她。
　　 再考虑到星浩学院那上课期间，基本不让外人入校的制度，似乎……和平时没有太大区别？
　　 【芓萱市因为是道盟、妖盟和超自然调查局主控城市的交界点，本身就不允许任何实力在玄冥期以上的存在入内，如果我去申请接管城市的话，也许……日常生活可以保住？】
　　 想到这里，洛白眼中不由闪过一道精光。
　　虽然她不介意在全世界面前展现实力，但如果在展现后还能保证悠闲的日常生活不被打扰，那她绝对是举双手同意的。
　　 至于申请会被拒绝的可能，洛白根本就没考虑过。
　　以她现在玄冥期的实力，除了真龙御姐那一级存在，根本没人敢和她说半个不字。
　　 “嗯，等下我去打几个电话，如果顺利的话，日常生活不会受到什么影响……不过学校的话，我还是不去了，毕竟嘤！”
　　 略微思考片刻，洛白很快便做出决定，但不等她将话说完，楚月手上突然用力，让小狐妖直接惊呼出声。
　　 “小白不可以不去学校的哦。”
　　 松开手中的大尾巴，楚月说着伸手将洛白整只狐搂在怀里：
　　 “小白你也说了，不会对日常生活造成什么影响的，既然这样就不能不去学校哦。”
　　 “话是这么说，但如果我真的接管城市，要处理的事情会有很多，可能没什么时间去学校。”
　　 顺势靠在自家萝莉怀中，感受着脑袋后传来的柔软触感，洛白语气中略带无奈。
　　 在说话的同时，她的尾巴轻轻绕过小萝莉左侧，从腰部将她和自己环住，这也是两人平时在家最常用的姿势。
　　 “小白，你真的会去处理那些事情吗？还是直接丢给别人。”
　　 听到自家狐娘的话，楚月伸出一根手指在小狐妖脸颊上轻轻戳了戳：
　　 “好孩子不可以撒谎的哦。”
　　 “……为什么偏偏在这种时候，你反应会这么快。”
　　 有些无奈地看了对方一眼，就在洛白还想继续尝试一下时，其口袋中的手机响了起来，至于来电人……是某只真龙御姐。
　　 “我出去接个电话。”
　　 从楚月怀中轻轻挣脱，洛白说着接起电话，向着客厅外走去。
　　 “我现在有一个好消息和一个坏消息，而且保证你都会很感兴趣，你打算先听哪一个？”
　　 随着电话接通，某条万年单身龙的声音立刻在小狐妖耳边响起，只不过对方的语气听起来似乎有些……纠结？
　　 “发生什么了？”
　　 在走廊的一扇窗户前站定，洛白看着外面的景色直接开口问道。
　　 “镇泉市的法则泯灭发生了特殊情况，内部空间的确都被泯灭干净了，但不知道什么原因，那片空间没有回归主世界，而是真的独立出去了，看情况可能会变成真正的独立世界，虽然这世界的大小很有问题。”
　　 龙馨落也没有继续拐弯抹角，直接给出了答案：
　　 “首先好消息是，因为是经历法则泯灭后形成的独立世界，启示录就算真的留有什么后手都没用了，至少我们不用担心他们会用这座城市搞什么幺蛾子。”
　　 “接着坏消息是伪世界的法则泯灭还是波及到了现实，虽然一瞬间就被我遏制了，但大量灵气和残余的一小部分法则还是融入了主世界空间，就在十分钟前有人向我报告，封禅之地的盛世祭坛上，有锁链出现裂痕了。”
　　 “什么意思？”
　　 作为一只资深宅狐，洛白从不关心太多与自己无关的东西，就连阴阳狐的记忆库都没完整查看过，因此并没有听懂真龙御姐这段话，但其心中却本能升起一股不妙的预感。
　　 而事实一直在证明：超自然存在的第六感一向是很准的，特别是坏的方面。
　　因此在听到小狐妖的问题后，龙馨落轻轻叹了口气：
　　 “灵气，要重新回归这片天地了。”

第一百七十四章——来自真龙的请求
　　“灵气……回归？”
　　 窗户前，洛白足足沉默了半分钟才自言自语般念出这四个字，大脑一时间没能立刻反应过来。
　　 “对，因为那个伪世界的世界法则，是在灵气极度充裕时才建立的，因此本身便具备连通高浓度灵气位面的效果，而这个世界现在虽然含灵量很低，但无法改变以前是高灵世界的事实。”
　　 听到小狐妖那仿佛有点懵掉的声音，龙馨落这才想起对方今年不过三十九，只得继续解释道：
　　 “如果这个世界的灵气是自然枯竭的，那还没什么问题，想恢复到上古……不，哪怕只想恢复到夏商周时代，也得数十甚至近百万年，但问题是这个世界的灵气是大秦时，被那个小鬼镇压住的。”
　　 “因此那些残留的世界规则会遵循本能，前往这个世界的灵气节点，也就是当年用于封禅的盛世祭坛，而那些来自伪世界，但本源与这个世界相同的灵气，则会成为最好的引导品，让残余的世界规则发挥出‘钥匙’的效果。”
　　 听着真龙御姐的解释，洛白长长呼出一口气，琥珀色的瞳孔中闪过一丝复杂：
　　 “可以阻止吗？”
　　 “不行，至少我做不到，至于你和那个小丫头如果是全盛时期倒可以试试，但你没发现吗？世界规则融合时天道没有任何反应，这是这个世界自己的选择，而且即便你们有那个能力，我也不建议那么做。”
　　 “嗯？你要说什么？”
　　 听到这段话，洛白才后知后觉反应过来，眉头不由微微蹙起，而对此龙馨落也没有隐瞒的意思：
　　 “不要阻止这次灵气回归。”
　　 闻言，洛白的眼睛不由微微眯起：
　　 “这是你的意思，还是天道的意思？如果是天道的，为什么她不直接和我说？”
　　 “都是，至于她不找你的原因，你应该比我清楚。”
　　 “行，我答应了。”
　　 “我知道你……嗯？你答应了？”
　　 听到小狐妖的话，龙馨落下意识就要将准备好的说辞托出，只不过刚刚说了一个开口她便愣住了。
　　 “对，我答应了，但相对地我有几个条件。”
　　 “……你先说，不过我事先提醒一下，我只是神州的守护者，在某种意义上我是没有任何权利的，不过我可以帮你传达。”
　　 “这就够了。”
　　 转身靠在窗台上，洛白一一说出自己的条件：
　　 “第一，我需要芓萱市的完全掌控权；第二，启示录布置伪世界用的材料如果还在，我会拿走其中一部分；第三……”
　　 ……
　　 “这家伙……怕不是早就已经想好了。”
　　 一座消失了一半的山峰顶端，龙馨落望着手机眼中闪过一丝无奈：
　　 “嘛，还好都不是什么太过分的要求，那个小丫头为了消化鸿蒙紫气，应该也没时间管这些东西，那么接下来就没我什么事了……嗯——回家回家。”
　　 嘴里这么嘀咕着，龙馨落伸了个大大的懒腰，虽然不火爆但还算有料的身材与短袖的衬托下展露无遗，但可惜这里并没有懂得欣赏的生物存在。
　　 随手将手机塞回口袋，真龙御姐再次化作一道金光向远方掠去，只不过这次的方向并不是临时指挥部而是京都。
　　 毕竟她嘴里的收尾只是监控镇泉市的泯灭情况，以及预防启示录有可能留下的后手，至于其他小事她一概懒得理会。
　　 你问如果出了问题怎么办？
　　 真龙御姐表示如果这些杂事都不能好好完成，那么三大组织于华夏的总负责人，未来一个月都可以在重症病房度过了。
　　 从某种意义上来说，龙馨落和洛白两人还是蛮像的。
　　 另一边，提完要求的小狐妖也重新向客厅走去，至于她刚才提出的那些要求中，有多少是自己的又有多少是蕾雅需要的，就只有那两个家伙知道了。
　　 ………………
　　 “主人，这是我用本地茶饮改良后的清神茗，除了原本的提神效果外，口感和味道也比以前好了很多。”
　　 刚刚走进客厅，梦凡便端着一个托盘来到她身边，脸上带着一如既往的微笑。
　　 “嗯？啊，辛苦了？”
　　 闻言，小狐妖不由一愣，随后才伸手接过托盘上的青瓷杯。
　　 以前这只幽灵妹子不管是改良还是出新，都是直接将东西端给她的，只有在自己开口询问时，对方才会给出解释。
　　 不过对此洛白也没太在意，但就在她将茶杯中的浅绿色液体一饮而尽时，又有一个声音从耳边传来。
　　 “道姬大人，这是我们东瀛专门用于侍奉神明的贡神茶，除了能提神驱疲外，它还能为身处神脉外的神明快速恢复体力，而且味道和口感也是受到很多地主神好评的。”
　　 “……谢谢。”
　　 看着身边那捧着墨绿色斗笠盏的羽弥千雪，洛白有些不解的歪了歪脑袋，但随后还是伸手接过茶盏向沙发走去。
　　 待小狐妖与楚月身旁坐下，梦凡立刻上前询问道：
　　 “主人，你准备什么时候回家？轰-T随时处于待机状态，只要下令立刻就能启动。”
　　 “比起军用飞机，A390-400航班无论是舒适还是服务都十分优良，虽然速度不及军用产品，但内部设施绝对不会让人因长时间飞行感到乏味，而且下机后还会有专门车队将乘客送达目的地。”
　　 不等洛白作出回答，羽弥千雪的声音再次响起，这只巫女妹子同样走到沙发前，将一块平板递出：
　　 “道姬大人，这趟航班是羽弥家的产业，您可以随意决定出发的时间。”
　　 “啊……”
　　 听着对方的话，饶是洛白也感觉有哪里不对劲了，看着身前两只妹子一时间不知该说些什么。
　　 “A390-400航班的服务的确受过很多名流的赞赏，但这个航班怎么说也是今年才开始运营的，我并不认为它的安全性能与服务媲美。”
　　 并没等小狐妖回答，梦凡转头看向身旁的羽弥千雪，脸上依旧挂着那令人安心的微笑：
　　 “感谢您对主人的关心羽弥小姐，不过在时间验证该航班的安全性前，我并不建议主人乘坐新航班，还有请你放心，轰-T虽然是标准的军用产品，但其内部的构造与设计完全是由我独自完成的。”
　　 “虽然在空间上无法与A390-400航班相比，但服务与舒适度绝对是最顶尖的，这点羽弥小姐您可以亲自来验证一下。”
　　 “感谢梦凡小姐您的关心，不过A390-400航班从材质甄别到空中服务人员的招募，都是经过羽弥家严格选定的，而且内部的安全设施数量也是普通航班的三倍，至于舒适和服务方面，梦凡小姐不妨这次一起来体验一下。”
　　 听完梦凡的话，羽弥千雪微笑着给出自己的回答。
　　 两人的语气都十分客气，脸上也都带着让人安心的笑容，但不知怎么的，苏幼雪等人都在空气中嗅到了一股明显的……火药味？

第一百七十五章——侍奉者的战争
　　“作为女仆，我会终生侍奉于主人身边，以最优秀的服务满足主人所有需求，所以羽弥小姐您完全不用担心主人的生活，可以放心返回东瀛经营贵家族的产业，这样才是对主人的最大帮助。”
　　  “多谢梦凡小姐的好意，不过我作为道姬大人的巫女，我的使命便是为道姬大人奉上一切，至于羽弥家的产业请梦凡小姐不用担心，羽弥家每一个行业都是由最适合的人才进行管理运营。”
　　  “非常感谢羽弥小姐对主人经济上的帮助，但我想如果有您在家族内坐镇，那么贵家族的产业绝对可以变得更加优秀，所以为了能给主人提供更有益的服务，我认为羽弥小姐您应该回到东瀛。”
　　  “非常高兴您能认可羽弥家的产业，不过我只是一介侍神巫女，除了侍奉道姬大人外，对其他事情并不擅长，不过梦凡小姐您若是对此感兴趣的话，我会立刻安排人为您教学，相信以您的天赋很快就能成为最优秀商业精英。”
　　  “羽弥小姐您对主人的关心我感受到了，但是……”
　　  “那里，梦凡小姐是我见过最优秀的女仆，不过……”
　　  ……
　　  “小梦小梦，梦凡姐姐和那个巫女姐姐在说什么呀？”
　　  沙发上，望着那两只已经面对面站着，虽然满脸微笑，但散发出的气场却能让大妖感到后背发凉的两只妹子，苏幼雪满脸懵逼地望向自己好友。
　　  “可能是……在帮助小白吧？”
　　  闻言，饶是天才如杨寻梦也有些不确定了。
　　  一开始两人还是正常地用华语进行交流，但后来不知怎么地就用起了其他语言。
　　  即便是杨寻梦也只能听懂日、英、法、俄四国语言，至于德、意、芬兰等语种只是听个耳熟，更别说两人之后甚至用上了古拉丁语这种，基本只会在影视中出现的语言。
　　  你问洛白？这只狐耳娘在发现两人开始用英语后，便直接放弃了思考，毕竟她曾经英语三级可是擦着边过的。
　　  但即便这样，洛白也知道两人是不可能吵起来的，不过还是阻止一下的比较好。
　　  “咳咳，梦凡你去准备一下起飞吧，我们半小时后出发。”
　　  轻轻咳嗽一声打断了两人的谈话，洛白先是对幽灵妹子吩咐了一句，随后又立刻看向了羽弥千雪：
　　  “千雪你先回去吧，羽弥家虽然都是由家族坐镇，但如果你长时间没在的话，神脉会发生偏转，我这一段时间后可能会去东瀛那一趟，到时候就麻烦你照顾了。”
　　  “好的主人（道姬大人）。”
　　  听完小狐妖的话，两人都是微微点头，随后一同转身向着客厅外走去，脸上皆挂既看不出高兴也看不出失落的微笑。
　　  “哈……”
　　  看着门口互相打过招呼后才再分开的两人，洛白长长松了一口气，不知怎么的，她突然有种轻小说后宫男主的心累感。
　　  “小白……刚才那个巫女姐姐是谁？”
　　  然而就在这时，楚月的声音从她身后幽幽传来，让小狐妖没松完的半口气卡在了喉咙里。
　　  直到这时洛白才想起，自己成为地主神并被人收到羽弥家祭拜的事情，并没有和这只萝莉说过。
　　  “新生赛时遇到的孩子，因为一些不重要的原因，我成了她们家族供奉的地主神……具体情况回去后再和你讲。”
　　  将发生在东瀛的事情快速解释了一遍，洛白说完还趁其他人不注意，飞快在自家萝莉耳垂上轻轻咬了一下，瞬间就让这丫头小脸上飘起两抹红晕。
　　  “总之，你们先整理一下东西吧，等我回来后就一起回家。”
　　  从沙发上跳下，洛白一边穿着圆头小皮鞋，一边对着几人叮嘱道。
　　  “唔？小白你要去干什么啊？我也要一起走！”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪立刻举起手来，小眼中满是兴奋，然而对此洛白的回答依旧坚决：
　　  “不行。”
　　  “诶——”
　　  “再过一个星期就要开学了，你寒假作业写完了吗？如果你这次还是最后几天跑过来找我，我可不会帮你的。”
　　  看着那立刻萎顿下来的小家伙，洛白有些好笑地摇了摇头。
　　  而听到小狐妖这句话，苏幼雪的身体顿时就僵住了。
　　  “小雪……你不会到现在还没开始写吧？”
　　  见状，杨寻梦眼中不由闪过一丝无奈：
　　  “这次作业里可是有豌豆的种植观察内容哦，那个可不是一两天能赶好的。”
　　  “咕……”
　　  闻言，苏幼雪嘴中立刻发出奇怪的声音，随后立刻一把抓住自家好友的手：
　　  “小梦，明天陪我一起去买豌豆好不好？”
　　  “这丫头……”
　　  看着沙发上两人的互动，洛白有些无奈地摇了摇头，随后转身离开了客厅。
　　  在走出洋房后，小狐妖立刻发动了【虚行】，整个人宛如跳入湖面般，于一阵涟漪中消失不见。
　　  于此同时，小镇东侧一栋民房的三层，一个面容姣好黑发少女靠在窗边，血红色的眼眸望着公路上来来往往的人群，略微有些出神。
　　  镇泉市的事件虽然已经结束了，但最后出来的那部分超自然存在还未完全统计完毕。
　　  更何况在初步统计完后，还得进行更详细的验证排查，因此那些超自然存在便被安排进这座小镇暂时居住，这让驻扎在此的三大组织人员，变得更加繁忙。
　　  “明明见过了她的实力，竟然还打算继续执行任务……果然都是被洗脑过的么。”
　　  抬头看向远方，少女仿佛自言自语般轻声呢喃着：
　　  “而且就算我把资料全部发回去，竟然还让我继续进行执行……是时候脱离了。”
　　  眼皮轻轻下垂，少女转身向屋内看去，此时房间的地板已经被鲜血所浸染，残肢断臂与内脏血肉一起洒得到处都是。
　　  而在这片宛如地狱景象的中心，一只身高两米的黑色生物正蹲着身子，两对微微猩红色的蝙蝠翼微微打开，占据了整个房间三分之二的空间。
　　  此时这只头顶一对山羊角的生物正成九十度歪着脑袋，猩红胜血的眼眸死死盯着看向自己的黑发少女。
　　  “赤翼走了，我们去找蕾雅。”
　　  并没理会对方的眼神，少女说着向门口走去。
　　  而那形似恶鬼的生物似乎听懂了她的话，发出一声尖锐难听的叫声后化作一道红芒，从背后没入了少女体内。
　　  随着房门关闭，其中的地狱绘卷也被封存在了房间中，等待着其他人发现自己的存在。

第一百七十六章——第二与第三个机会
　　未经开发的山林道路，永远是与“崎岖”二字挂钩的，无论是从泥土中突出的乱石还是被蒿草掩盖的土坑，都可以成为优秀的脚腕杀手。
　　  镇泉市所处的地段虽然因为法则湮灭，从宏观到微观上彻底成为了空白，但其周边的景物在某条万年单身龙的保护下，没有受到任何损伤，眼下这座毫无特殊的山丘便是其中之一。
　　  平整的空间上出现一道涟漪，一只萝莉款的黑色圆头小皮鞋首先从中出现，随后便是白皙光滑的小腿与淡蓝色的牛仔裤。
　　  再然后，一个穿着简单休闲装，长相精致到有些不像话的白发小女孩从涟漪中出现，琥珀色的兽瞳打量着周围情况。
　　  “就是这里么？”
　　  看着周围那因为气候变化而枯黄一片的植被，洛白轻声自语着，脑袋上两只纯白狐耳微微抖动，听取着周围的动静。
　　  小狐妖之所以来到这片山丘，是因为之前于镇泉市中收到的那条短信。
　　  其上黑天鹅动用了小狐妖给出的那三次机会，让她离开镇泉市后前往这个地方处理一些事情，只不过具体事情是什么，对方并没有详细说明。
　　  不过洛白有些好奇的是，对方这次需要自己完成的“事情”，会不会发生改变。
　　  要知道那条消息在发到小狐妖手上时，她九尾的身份还没曝光，除去沃尔雷格和索菲家族的人外，就只有蕾雅知道了。
　　  而黑天鹅的目的则是利用那三次机会，将她彻底拉入己方阵营，但这个前提得建立在她不过是普通洪荒存在的基础上。
　　  先不提阴阳狐身为第三位格的存在本身，达到九尾层次的狐族生灵，即便放在洪荒也是制霸一方的存在。
　　  这个世界可不是洛白曾经带过的那颗蓝星，随便来个圣人就能把九尾捏住玩。
　　  在阴阳狐的记忆库中，能晋升入九尾层次的狐族生灵，有一半都能把同级圣人按照地上摩擦到生活不能自理，甚至斩圣位这种事情也有很多九尾做过。
　　  因此在她将九尾真身暴露后，黑天鹅必然要将原本的计划推倒重来，但问题是等这次过后，对方只剩下最后一次机会了。
　　  身后的狐尾轻轻摆动，洛白很快便找到了对方在短信上说的那个山洞。
　　  那是一个大小刚好够两个成年人并排进入的洞穴，入口被一大片枯黄的藤蔓所隐藏，如果不仔细观察，即便是超自然生物也有可能忽略对方的存在。
　　  【快下雨了么……得赶紧把事情处理完回家。】
　　  抬头看了眼有些阴下来的天色，洛白抬脚向着洞穴方向前进，同时身周也出现一层薄如蝉翼的淡紫色妖力护盾。
　　  毕竟这种洞穴一看就是没被探索过的，里面搞不好住着一大群蝙蝠与共生的蜘蛛。
　　  如果一不小心被蝙蝠粪便沾到衣服或鞋子上，小狐妖觉得自己可能会忍不住把整座山都给炸了。
　　  随着妖力涌现，一朵拳头大小的淡紫色火苗于洛白身边出现，将枯死的藤蔓烧尽同时，也提供了足够的光源。
　　  山洞内的情况和小狐妖想象的差不多：
　　  阴冷潮湿，空气中弥漫着一股草木腐烂后的古怪味道。
　　  唯一值得高兴的是，这里并没有被蝙蝠毒蛇等生物占据，不用担心会看到什么违反人类审美的东西。
　　  山洞的洞口虽然不大，但长度却意外地深，洛白足足走了五分钟才到达了尽头，随后她便看到了一面刻有各种浮雕的石壁。
　　  石壁上的浮雕十分粗略，看不出太多有用信息，不过大致意思还是能够理解的。
　　  浮雕刻画的是一场战争，或者说是战役？
　　  其中一方有着明显的人类特征，周围还漂浮着火焰与冰霜，应该是那个时期的修士。
　　  不过那些修士对手却没有任何明显的特征，全是由杂乱无章的线条与毫无意义的图形所组成，光是看着便给人一种从生理到心理上的不适感。
　　  望着石壁上的浮雕，特别是那些怪异扭曲的图案，洛白心中升起了一股让人不适的熟悉感，只不过想要确定的话，需要进一步验证才行……
　　  “再不出来我就走了。”
　　  将视线从石壁上收回，洛白看向山洞一角语气平淡。
　　  随着她的话音落下，一个脸戴陶瓷面具，身着紫色长西服的人影从黑暗中隐现，手中还握着根造型雅致的银底手杖。
　　  “您果然不是普通的九尾呢。”
　　  一现身，魔术师便将陶瓷面具摘下，露出一张苦笑着的脸：
　　  “看来我们的计划是彻底失败了啊，不过虽然已经知道了答案，但还是请允许我问一个问题——请问您知道源罚吗？”
　　  “这东西……是上个纪元的人留下的？”
　　  闻言，洛白眼角微微跳了跳，抬手向身后的石壁指去。
　　  “看来您果然是知道的呢……没错，那副浮雕是上个纪元的遗留物，不过这只是拓本罢了，真品留在本部里。”
　　  轻轻叹了口气，魔术师的视线中闪过一丝复杂：
　　  “我们原本是打算让您知道有关源罚的事情，以此成为加入我们的契机，不过现在看来已经没必要了呢……洛白女士，您以后是不是不会继续针对启示录进行行动了？”
　　  听到这个问题，洛白毫不隐瞒地点了点脑袋。
　　  毕竟她先前之所以到处狙击启示录，为的便是阻止他们提前让灵气回归，扰乱自己的日常生活。
　　  但现在事情已经发生了，而她也答应了龙馨落的请求，因此也没了继续和启示录战斗的理由。
　　  “是么……那么洛白女士，我们打算在这里用掉您给我们的第三次机会。”
　　  见状，魔术师轻轻呼出一口气，随后站直身子，脸色变得十分严肃：
　　  “我们想请您来总部一观，请放心，不会耽误太长时间的，而且具体什么时候来，也全由您自己决定。”
　　  “等您有时间了，直接联系我就可以，届时我会亲自带洛白小姐前往总部的。”
　　  说完这段话，魔术师再次戴上那个陶瓷面具，向小狐妖深深行了一礼：
　　  “那么，期待我们下次的见面。”
　　  随着话音落下，他的身影便消失在了原地，连带着一起消失的，还有那来自上个纪元的浮雕。
　　  “……回家吧。”
　　  看着身后变得光秃秃的石壁，洛白轻声嘀咕了一句，同时身影也消失了一片涟漪中。
　　  （第六卷·完）
　　SP：啊……第六卷也结束了，第七卷剧情不出意外的话，是全由日常为主的，只不过下一卷的“日常”会和前几卷不太一样，毕竟是灵气回归后的日常嘛~
　　SP2：某些前几卷一直在暗示的家伙，也会在下一卷出来哦，大家可以猜猜都有什么人（当然，还有继续的填坑工作OTZ）

第一章——你们约好的是吧？
　　开学，这个词对于学生的杀伤力，足以排到所有教育系词汇之首，远大于“考试周”、“作业”与“家长会”，就连传说中的“讲完这道题就下课”都无法与之媲美。
　　  然而无论学生怎么祈求，某只掌管时间的萝莉都不会因此多给哪怕半秒的时间。
　　  因此在开学之初，往往都能看见一堆学生思索着“时间都去哪了”这种深度哲学问题。
　　  不过更多的则是选择用上课前那一小段时间，继续着昨晚未完成的奇迹。
　　  “虽然没有镇泉市悠闲，但这样的生活还是挺不错的……”
　　  倒数第二排的位置，洛白正趴在桌面上眯着双眼，享受着阳光洒在身上后带来的暖意，整只狐都显得懒洋洋的。
　　  此时小狐妖用的还是黑发黑瞳的人类形态，虽然她九尾的身份已经在全世界面前曝光了，但如果真直接用半妖形态上街的话，还是会引起很多不必要的麻烦。
　　  至于学校方面的态度和洛白想象得差不多，在她一口气捐了三栋教学楼与若干器材，并成为校董会的第三董事后，星浩学院的校长立刻就变得超级好说话了。
　　  【戳】
　　  就在洛白内心感叹着“和平真棒”的时候，一根纤细的手指突然点在了她的脸颊上，让细腻滑嫩的肌肤向内微微凹陷。
　　  “……你作业都做好了吗？”
　　  有些无奈地睁开眼，洛白向着蹲在自己课桌旁的苏幼雪看去。
　　  “哼哼~我寒假作业开学前三天就全部写完了哦~”
　　  闻言，这丫头脸上立刻露出自豪的神色，全然忘记了自己是靠着杨寻梦的监督，才能完成提前完成任务的事实。
　　  不等洛白开口，苏幼雪像是想起什么般突然开口问道：
　　  “对了小白，你为什么不用狐狸的样子啊？明明那样超级好看的。”
　　  “那叫半妖……如果我真保持那副样子来学校，那现在你们连教室门都进不来了。”
　　  从桌面上抬起身，洛白说着向教室门口指了指。
　　  此时四年七班门口已经有了一大群学生，其中除了一部分小学外的孩子外，更多是初高中部学员。
　　  不过好在这所学校虽然允许学生携带手机，但诸如在走廊上操作手机或未经他人同意私自拍摄这类行为，还是明令禁止的。
　　  不然现在围在教室外的学生们，绝对人手一台手机。
　　  【要不今晚就去建议学生在校期间月:费'!群??85.;76;6':3'442禁止携带手机？】
　　  扫了眼教室门口的小家伙们，洛白脑中突然冒出一个危险的念头，但好在这个想法只持续了一瞬间便被预备铃的声音打断了。
　　  “唔，要上课了，小白我先去整理课本了。”
　　  随着教室门口的人群散去，苏幼雪也起身回到了自己的位置上。
　　  五分钟后，某只眼镜娘抱着教科书先铃声一步走进教室，立刻让乱哄哄的小家伙们安静了下来。
　　  “四年级下册么……”
　　  扫了眼桌面上的课本，洛白身子后仰靠在了椅背上，随着功法运转她的存在感立刻降到了最低。
　　  确定没人注意自己这边后，洛白才从抽屉中取出手机，打算随便刷点资讯打发时间。
　　  大概在五天前，也就是镇泉市被法则泯灭后的第三天，世界政府通过新闻，向全世界确定了超自然界的存在，并表示会根据必要性，透露一部分超自然界的信息。
　　  但不知是被启示录借漏洞攻破的网络还未维修完毕，还是各大组织的管理层未能达成一致，直到现在为止，世界政府那边依旧没放出任何有关超自然的信息。
　　  因此普通人想要了解超自然存在，只能反复观看镇泉市事件时流传出的视频资料。
　　  只不过因为世界政府的松口，一些超自然存在也开始在网络上活跃起来，虽然没有成为新的信息输出点，但对娱乐业造成的冲击是不容忽视的。
　　  就比如某个原本打着魔术旗号表演魔法的家伙，现在已经放弃伪装，开始表演一些不会引起社会骚动的小型魔法。
　　  而有了他作为开头，无数以前只能用剪辑和制作解释的视频，开始涌入各大平台，并且一举收获了大量人气。
　　  特别是一些原本便是主播的超自然存在，在直播中“不小心”暴露身份后，关注度便开始呈几何倍飙升。
　　  【结果最开始受到影响的是娱乐业么？】
　　  看着手机屏幕上，用符文辅助教导重力学，并引来一片吐槽的视频，洛白眼中闪过一丝若有所思。
　　  其实光从现在的情况就能够预见，未来这个世界会发生多么巨大的变化。
　　  而且前不久小狐妖还从龙馨落那得知，华夏的一些古老宗派已经做好了广收门徒的准备。
　　  至于欧洲那边虽然没有类似的风声，但洛白敢用自己尾巴打赌，沃尔雷格这类超自然学院，绝对做着和那些宗门类似的准备。
　　  “要变天了啊……希望芓萱市的支配权能早点批下来吧，不然得亲自去京都一趟了。”
　　  轻轻叹了口气，洛白关掉手机上视频，打开某个聊天软件开始水群磨时间。
　　  新学期第一天并没有多少内容，随着第三节课下课铃响起，上午的课程便宣告结束。
　　  待教室中大多学生都跑去走廊上排队后，洛白才从抽屉中取出梦凡为她准备的饭盒。
　　  “小白，我们走吧。”
　　  不等小狐妖从位置上站起身，同样拎着饭盒的苏幼雪便小跑着来到其身边，拉住她的胳膊便向教室外走去。
　　  “小雪你慢一点啦，午休时间有两个小时的。”
　　  见状，同样刚刚从抽屉中取出饭盒的杨寻梦声音有些无奈。
　　  “没事的啦，而且已经好久没见到小花了，小梦快点~”
　　  对于自家好友的话，苏幼雪只是在教室门口站定，向她挥了挥手。
　　  “真是的，小雪你忘记上次摔倒饭盒差点倒掉的事情了吗？”
　　  嘴里这么说着，杨寻梦还是加快脚步来到两人身边，和她们一起向着楼梯处走去。
　　  待三人来到那片被绿化带隐藏起来的草坪时，一只牛奶猫已经蹲在那等着了，体型比起几人最初见到时大了不少。
　　  “小花好久不见啦~”
　　  见状，苏幼雪立刻从怀中取出一个小玻璃罐，里面装着满满的棕色猫粮。
　　  “啊，对了，小白这个给你。”
　　  就在这丫头打算将罐头盖拧开时，她像是想起什么般再次将手伸进怀中，然后……掏出了一小袋进口狗粮。
　　  看着这似曾相识的一幕，洛白额角忍不住跳出几根青筋：
　　  “……你们约好的是吧？”

第二章——狐族的传统
　　“恩姆……小白你真的不吃这个吗？”
　　  距离树干稍远的树荫下，苏幼雪将嘴里的肉丸咽下后，还是忍不住转头向小狐妖看去。
　　  “不吃，不试，不尝。”
　　  面对这个问题，洛白面无表情地拒绝三连，根本不给对方继续询问的机会。
　　  “为什么啊，我买的时候问过了，店家说吃过的狗狗都很喜欢的。”
　　  闻言，苏幼雪有些不解地歪了歪脑袋，这让小狐妖额角再次跳出一根青筋：
　　  “我是狐妖，妖怪，不是狐狸。”
　　  说到这里，洛白再次想起自己本体时，那让楚月爱不释手的粉色肉垫与可伸缩爪子，语气变得有些无奈：
　　  “而且我的种族和一般狐妖不一样，严格来说是全新的物种，你甚至可以把我当作猫来看。”
　　  “喵？”
　　  听到洛白这句话，苏幼雪还没什么反应，趴在地上吃着猫粮的牛奶猫便抬起脑袋，眼神警惕地看向小狐妖。
　　  同时左前爪微微抬起，挡在它吃剩下的那一小堆猫粮上方。
　　  “我也不会和你抢东西吃！”
　　  看着对方这副护食的样子，洛白眼角的肌肉微微抽了抽，她现在严重怀疑这小家伙已经成精了。
　　  “唔，那下次我给小白你买小鱼干七唔……”
　　  见状，苏幼雪像是想起什么般，眼中闪过一丝精光，然而不等她将话说完，洛白便夹起一块红烧肉，将这丫头后面的话全部堵了回去。
　　  “妖怪吃的东西和人类是一样的，最多因为种族关系让口味有所偏好。”
　　  嘴里这么说着，洛白将饭盒中最后一块鸡丁塞入口中，同时她脑海中也浮现出某只抱着猫罐头，满脸幸福的布偶猫娘身影。
　　  “……一些放飞自我的家伙外，按理说一般妖怪都不会去碰宠物食品的。”
　　  “唔……嗯，所以小白真不打算试试吗？”
　　  看着将饭盒盖上的小狐妖，苏幼雪将嘴里红烧肉咽下，脸上的表情明显有些失望。
　　  望着对方这副样子，洛白突然有点想念自己刚刚突破玄冥期时，那种对世间万物都不感兴趣的寂寥感了，只不过那种感觉在她退出九尾真身后，就没再出现过了。
　　  “好啦小雪，不能强迫别人做不喜欢的事情哦”
　　  “唔……”
　　  眼见对方还想说些什么，杨寻梦有些无奈地开口提醒道。
　　  闻言，苏幼雪嘴里发出些许意义不明的奇怪音节，如果这丫头长着猫耳的话，现在估计是耷拉下来的。
　　  “我记得猫团子咖啡厅好像推出新的甜品了，叫核桃千层酥来着，有人打算去尝尝吗？”
　　  身子微微后仰靠在树干上，洛白像是不经意般随口说道。
　　  听见这句话，原本还有些小失落的苏幼雪当即抬起脑袋，眼中闪烁着兴奋的神色：
　　  “小白我要去！”
　　  ………………
　　  虽然小学部并没有社团活动，但下午的放学时间依旧三点半。
　　  因此在第二节课的下课铃响起后，作为班主任的柳纤璃便走进教室，开始每日例行的叮嘱环节。
　　  其实比起其他班的班主任，这只眼镜娘要友好很多，至少在没什么重要事情时，她每次只会叮嘱两三分钟时间。
　　  “那个……小白你等下和我来一下，有点事情，其他人可以回家了。”
　　  确认完各科该布置作业没有遗漏后，柳纤璃便宣布了放学。
　　  只不过听见这句话，就连那些早已收拾完书包，一只脚离开位置蓄势待发的孩子都愣了一下，随后全班的视线齐刷刷向小狐妖看去。
　　  “啊，是一些私人事情，小白同学没有做错任何事情哦。”
　　  见状，柳纤璃连忙抬手摆了摆，语气显得有些慌乱。
　　  【你可是班主任，慌个什么劲啊】
　　  看着那只眼镜娘这副样子，洛白有些无奈地翻了白眼，同时从位置上站起身：
　　  “我们去办公室说吧。”
　　  “啊，好的。”
　　  听见小狐妖的话，柳纤璃下意识答应了一声，随后又反应过来这样有些不妥，面颊微红的轻轻咳嗽道：
　　  “咳咳，大家可以放学了，记得要按时完成作业哦。”
　　  “啊，吸铁石比赛要迟到了。”
　　  闻言，一名个子较高的男生立刻发出一声惊呼，提起书包便向着教室外跑去。
　　  见状，还有几名男生也纷纷提起书包，向着门外跑去。
　　  有了他们作开头，教室内再次变得嘈杂起来，而洛白则跟在柳纤璃一起回到了教师办公室内。
　　  “那个……小白，你是妖怪吧？”
　　  办公室内，柳纤璃看着面前的黑发萝莉，犹豫片刻才开口问道。
　　  “这件事现在应该全世界都知道了。”
　　  闻言，洛白只是随意回答了一句。
　　  虽然她现在保持的是人类形态，但相貌与半妖时并没有太大差距，但凡看过她镇泉市视频的人，只要稍稍对比便能发现她的身份。
　　  “唔，那个，我可不可以……”
　　  “不行。”
　　  “诶？老师我什么都还没说啊。”
　　  “如果不是摸耳朵和尾巴我就听一下。”
　　  “咕……”
　　  看着面前露出可怜巴巴的表情，丝毫没有教师样的眼镜娘，洛白有些无奈地叹了口气。
　　  随后不等对方继续开口，她便上前几步，将两人间的距离缩短了一个极近的程度。
　　  因为是坐在办公椅上的关系，此时眼镜娘的高度与小狐妖差不多，因此洛白这一逼近，她甚至能嗅到对方身上的淡淡香味。
　　  “洛，洛白同学？”
　　  看着小狐妖那精致宛如人偶的俏脸，柳纤璃脸上立刻浮现出一抹红晕，身子下意识后仰，眼神也变得有些惊慌起来。
　　  “狐族有一个传统。”
　　  并没有理会满脸通红柳纤璃，洛白抬手轻轻将碎发撩至耳后，狐妖天生的魅惑随之展现些许：
　　  “如果被非亲族之人触碰耳朵与尾巴，那便只能嫁给对方，或者……杀死对方，老师你……打算冒着这个风险尝试一下吗？”
　　  洛白话仿佛蕴藏着魔力，让柳纤璃眼神变得有些恍惚：
　　  “我……”
　　  “这种控制精神方法，基本每个妖怪都能办到，所以妖怪不，所有超自然存在都是很危险的，你以后不要再做类似的事情了。”
　　  不等对方说出答案，洛白便向后退了一步，同时将一小块玄冰丢入对方的后衣领中。
　　  冰凉的触感让柳纤璃打了个激灵，立刻从刚才的恍惚中回过神来，看着面前的小狐妖一时间不知该说些什么。

第三章——宠物与妖怪
　　“如果没其他事情的话我就先走了。”
　　 扫了眼办公室墙壁上的时钟，洛白说着便转身向办公室门口走去。
　　 眼见小狐妖要走，柳纤璃才彻底回过神来，连忙开口道：
　　 “小白，我叫你过来不是为了那个啦，你能不能帮我看一下明智它有没有变成妖怪啊。”
　　 “明智？”
　　 听见这个有些奇怪的名字，洛白有些不解地转过脑袋。
　　 几乎是在同时，柳纤璃放在办公桌角落的棕色大木匣中，一个小小的仓鼠脑袋从中木屑中探出，有些不解地四下看了看。
　　 “……你说的明智，是仓鼠？”
　　 沉默半晌，洛白向办公椅上的眼镜娘看去，这家伙显然没发现办公桌角落探出的小脑袋。
　　 “诶？小白你怎么知道的啊？这也是妖怪的能力吗？读心术？还是说预知未来？”
　　 另一边，听到小狐妖的话后，柳纤璃脸上立刻露出惊讶的神色，接着眼中便亮起了兴奋的光芒。
　　 而对于这只被自己妄想内容弄兴奋的眼镜娘，洛白只是面无表情地抬手向办公桌角指了指。
　　 见状，柳纤璃有些不解眨了眨眼，随后顺其手指的方向看去。
　　 紧接着，她便看见了一只坐在木屑上，抱着颗开心果悠闲啃着的布丁鼠。
　　 “诶！明智你怎么出来了，快点回去啊。”
　　 愣神了足足三秒后，这丫头才慌忙站起身，有些手忙脚乱地将那只仓鼠向木屑堆中推去。
　　 “唔……看见了？”
　　 一分钟后，柳纤璃转头看向小狐妖，声音显得有些弱弱的。
　　 对此，洛白的回答十分干脆：
　　 “你说的如果是那只仓鼠的话，我来学校的第一天就发现了。”
　　 “呜……被学生发现在办公室养宠物，老师的尊严要没了啦。”
　　 听见这个回答，柳纤璃立刻发出一声悲鸣，脸上的表情也变成了QAQ的样子。
　　 “……其他人那里先不说，你为什么会觉得，在我面前你还有身为老师的尊严。”
　　 看着对方这副样子，洛白今天第二次感觉太阳穴有些隐隐发疼。
　　 闻言，柳纤璃不由一愣，随后歪着脑袋思考起来。
　　 在办公室睡过头，被小白叫醒后急匆匆地跑到教室，结果忘记带教师牌，最后还是对方帮自己拿过来带上。
　　 日常性丢三落四，经常因为丢了家门钥匙拜托小白帮忙找。
　　 社团喝茶时不小心将水洒到裙子上，最后靠着社团贮存的备用衣服才没跑去晒太阳。
　　 ……
　　 “啊……小白，你能帮我看看明智有没有变成妖怪吗？”
　　 嘴里发出意义不明的长音，柳纤璃轻轻眨了眨眼后再次开口问道。
　　 “……我先看看。”
　　 看着这只选择性失忆的眼镜娘，洛白也懒得猜对方先前在想什么。
　　 来到办公桌边后，一把将木屑中的布丁鼠给捞了出来。
　　 这小家伙已经不是第一次被洛白这么抓着了，虽然依旧十分害怕，但并没有像以前那样僵住不敢动弹。
　　 “话说你为什么觉得这小家伙变成妖怪了？”
　　 将一丝极淡的妖力送入这小家伙体内，洛白一边探查其身体情况一边问道。
　　 而听到这个问题，柳纤璃根本没有思考便给出了回答：
　　 “因为这几天感觉明智变得超级聪明起来，而且还好像能听懂我的话了，不是那种简单的词语，是很复杂的日常唠叨。”
　　 “是么……但可惜，这还是一只普通的仓鼠，不过身体状态还是蛮好的，继续活个两三年不是问题。”
　　 因为身躯较小的关系，洛白仅仅花了几秒便检查完毕，重新将对方放回了木屑上。
　　 “唔，是吗，小白谢谢你啦。”
　　 听到这个结果，柳纤璃意外地并没表现出任何失落的神色，而是拉开抽屉拿出了一小包饼干：
　　 “来，小白，这个给你，老师知道你不喜欢吃太甜的，这个是盐味饼干哦。”
　　 “谢了。”
　　 并没有拒绝对方的好意，洛白伸手接过饼干后沉默了几秒，但还是没说什么，转身离开了教师办公室。
　　 ………………
　　 “所以小白，老师叫你去到底是干什么呀？”
　　 猫团子咖啡厅角落的小圆桌旁，点好甜点的苏幼雪向小狐妖看去，小脸上满是好奇。
　　 “一些小事……嗯，你又变胖了啊。”
　　 随意回答着对方的问题，洛白弯腰将那只许久未见，又圆了不少的花猫抱起放到大腿上。
　　 “喵~”
　　 听到小狐妖的话，这只花猫发出一声慵懒的叫唤，换了个舒服的姿势直接眯起了眼睛。
　　 早在洛白上次来猫团子咖啡厅时，这家伙便已经成功开智了。
　　 但不知道是不是太懒的关系，此时对方体内的妖力少得可怜，按这种进度想要凝结出妖丹，估计还要很长一段时间。
　　 “……问你们一个问题。”
　　 在花猫脑袋上轻轻抚摸着，洛白突然抬头向两人看去：
　　 “你们希望自己养的宠物变成妖怪吗？”
　　 “唔？小白你为什么要问这个呀？”
　　 闻言，抱着一只布偶猫的苏幼雪不解地歪了歪脑袋，而杨寻梦虽然没有说话，但眼中也露出了疑惑的神色。
　　 “只是想听一下你们的看法。”
　　 并没有将办公室的事情说出，洛白将手放到花猫下巴处轻轻挠了挠，让其露出一副享受的神色。
　　 “妖怪的话……当然啊，如果小花也可以变成小白这样，我们就可以一起玩了。”
　　 略微思考了片刻，苏幼雪果断点了点头，小脸上也露出开心的神色。
　　 闻言，杨寻梦稍稍想象了一下，被自己养在电脑旁的那株小触手变成妖怪的画面……有点心动？
　　 “是么……但如果宠物变成妖怪，那就代表需要全新的相处方式，毕竟比起动物妖怪更像是人类，而且无论是思想还是行为方式都会发生一定程度变化，与其说是宠物不如说有着宠物记忆的人类。”
　　 “唔……但还是好朋友呀，而且那样就可以一起去看电影，一起去餐厅吃饭了。”
　　 听到小狐妖的话，苏幼雪有些不解地眨了眨眼，而她手中的布偶猫也跟着歪了歪脑袋。
　　 闻言，洛白也是一愣，随后眼中闪过一丝笑意：
　　 “也是，如果可以那样的话，的确是挺好的……你的核桃千层酥来了。”
　　 “啊！谢谢姐姐！”
　　 听见小狐妖的话，苏幼雪立刻将手里的布偶猫放下，转头后便看见了端着托盘走来的女仆妹子，脸上立刻露出她这年纪特有的甜甜笑容。
　　 另一边，杨寻梦却是陷入了沉默，她自然可以听出小狐妖想说的到底是什么。
　　 宠物变成妖怪的速度还是挺快的，但如果之前两者相处了不短的时间，那人类这边的态度与看法可能会有些难以调整。
　　 而用对待宠物的态度与看法对待一个妖怪，那明显是不妥的，这么一来各种摩擦就必定会产生。
　　 不过如果只是普通的宠物与主人，那经过一定的磨合期后也不会有什么大问题，但问题是一些人养宠物有着别样的目的，而妖怪的战力又是远大于人类的……
　　 杨寻梦很聪明，毫不夸张地说，她就是传说中的天才少女……虽然她本人还没成长到能被称为少女的年龄。
　　 因此杨寻梦立刻便想起自己以前拜托爱酱搜集资料时，对方找到的那些有关超自然存在的情报，以及人类与妖怪如今复杂异常的关系。
　　 再联系之前的推论，明明咖啡厅内提供着暖气，杨寻梦还是感到背后升起一丝寒意。
　　 “客人，这是您点的焦糖烤薄饼与橙汁，请慢用。”
　　 就在杨寻梦要继续深入思考时，一个清脆的女声将她拉回了现实。
　　 “啊，谢谢。”
　　 看着自己身边的女仆妹子，杨寻梦愣神片刻后连忙开口道谢。
　　 “不用谢，祝您用餐愉快。”
　　 并没有发现对方的异样，将托盘上的甜点与果汁放到杨寻梦面前后，小女仆微笑着微微躬身，随后转身向前台走去。
　　 然而望着面前那散发出诱人糖香的烤薄饼，杨寻梦却突然感觉自己有些没胃口了。
　　 “小白……”
　　 “其实不用想这么多的。”
　　 从另一位女仆妹子手中接过黑咖啡，洛白打断了对方的话。
　　 “妖盟的存在就是为了解决有关妖怪的问题，这种事情既然连我都能想到，那么那边也一定可以，说不定现在都已经准备好相应的对策了。”
　　 端起瓷杯小小喝了口，感受着那于苦涩中绽放的香醇，小狐妖享受地微微眯了眯眼。
　　 “小白你的意思是？”
　　 而听到小狐妖话，杨寻梦像是明白了什么般，语气显得有些不确定。
　　 “对，比起突然发现自家宠物变成妖怪的人，更要注意的是那些故意让宠物变成妖怪的家伙，论危害性他们可比前者大多了，无论是对人类还是对妖怪。”
　　 微微点头，洛白说着身子微微后仰，靠在了椅背上：
　　 “嘛，这些事情也不是我们需要操心的，而且想让普通动物变成妖怪可不是容易的事，有空的话关注一下那些寻找或散播相关情报的人或组织就行。”
　　 “嗯……我会和爱酱一起帮忙的。”
　　 听完小狐妖的话，杨寻梦的心中稍稍松了口气，随后果断将某只还在各国资料库中奋斗的女仆AI，一起扯下了水。
　　 “薄饼要凉了，快点吃吧。”
　　 “嗯~”
　　 SP：久违的3000字

第四章——毛绒绒爱好社的招新条件
　　因为在猫团子甜品店消磨了一段时间的关系，洛白在将苏幼雪与杨寻梦送回家后，并没有立刻回到自己的小洋房，而是来到距离学校不远的商业街上。
　　  到几家质量有所保证的周边铺子与书店逛了一圈后，时间也接近了初中部社团活动结束的时候。
　　  待小狐妖重新回到学校时，正好看见了从校门口走出的毛绒绒爱好社一行人。
　　  “啊，小白~那个，我今天先回去了，大家明天见。”
　　  另一边，小萝莉也发现了洛白的身影，立刻抬手向她挥了挥，同时也不忘向芸晓花等人道别。
　　  “那个，等一下。”
　　  就在楚月要向小狐妖那边跑去时，梓安突然伸手抓住了她的肩膀，随后凑到其耳边小声说了几句。
　　  “就是这样，社团的未来就拜托你了！”
　　  “唔，我回去后帮你问问吧。”
　　  看着自己面前双手合十做祈求状的短发少女，楚月犹豫片刻后轻轻点了点脑袋。
　　  “万分感谢！”
　　  见状，梓安立刻长长松了口气，脸上的表情也随之放松下来。
　　  “那我走啦，明天见。”
　　  ………………
　　  “社团部长？”
　　  回家的路上，听完对方的叙述，洛白眼中闪过一丝不解。
　　  “对啊，小白你想啊，我和梓安姐她们都是初二的，今年下半年就初三了，但小白你下半年才五年级，这样等我们到了高中部时小白还在小学。”
　　  嘴里这么说着，楚月伸出一根手指轻轻摆了摆：
　　  “虽然纤璃老师答应帮我们看着活动室，但学校规定活动室只能闲置一年时间，如果小白你升到初中部后不去当毛绒绒爱好社的部长，那就要被废部了。”
　　  “我明年还在小学部，还不是你干的好事。”
　　  闻言，洛白立刻翻了个白眼，如果当年这丫头不将自己身份证偷走，现在她怎么可能都要往学校跑。
　　  “唔，嘿嘿~”
　　  听见小狐妖的话，楚月有些不好意思地吐了吐舌头，不过看这丫头的表情，丝毫没有反省的意思。
　　  见状，洛白不由无奈地叹了口气：
　　  “算了……这个的话，你们明年去招新不就可以了吗？”
　　  “唔……我们怕招不到正经的部员啦……”
　　  “正经的部员？”
　　 面对小狐妖疑惑的视线，楚月认真地点了点头：
　　  “对，梓安姐姐说过了，毛绒绒爱好社需要的是喜欢各种小动物，并真心愿意帮助它们的人。”
　　  【不收单纯感兴趣与一时兴起，而是需要真心付出的么……难怪这种社团人数会那么少。】
　　  听到这个回答，洛白眼中一丝意外。
　　  这年头很多人养宠物的初衷，只是为了寻找一个能陪伴自己的小伙伴，或者单纯是因为看了网络上的图片与视频，忍不住撸各种毛绒绒生物的欲望。
　　  纵然，很多人在购买前都会去网上寻找相关知识，但新手饲养员注定无法很好地保护那些小动物。
　　  虽然这是不可避免的情况，而且其中一部分人在经历一段手忙脚乱后，也会变成能合格的饲养员，但更多的却是会因为各种原因无奈放弃，将手里的宠物送给其他人。
　　  梓安需要的并不是那些单纯喜欢小动物，将社团当成猫咖狗咖使用的部员，也不是拥有相关经验的“饲养员”。
　　  她需要的是既有经验，而且还愿意为大多小动物付出，将其当成朋友伙伴看待的部员。
　　  注意，是大多小动物，而不单单是自家养的宠物。
　　  这种人即便在成年人群体中也很难找到，更别提她们现在的寻找范围只是学校的初中部了。
　　  不过这并不是让洛白惊讶的原因，真正让她惊讶的是对方仅仅是个初中生，却拥有着这样的想法，以及能为这个想法服务的看人经验。
　　  而且更重要的是，梓安并没有因为自己的看法，而敌视那些单纯喜欢小动物，但没有为此付出的人。
　　  相反地，她还很欢迎那些向她请教相关知识的新人，而且对于要求来社团参观的同学，这丫头也不会拒绝。
　　  这种态度即便放在成年人中，也很少有人具备。
　　  “所以……小白你同不同意啊？”
　　  看着楚月闪烁着期待神色的小眼神，洛白忍不住抬手轻轻捏了捏对方的小鼻子：
　　  “不可能，我可是忠诚的回家部成员，而且我平时看番打游戏的时间，就因为要上学没多少了，怎么可能再去当什么部长，而且你们也可以在高中部开设相同的社团啊，比起初中部的要求，高中部那边开设社团的条件要松很多。”
　　  “唔咪……梓安姐姐说了，初中部的社团作为我们一开始建立的地方，要一直保留下来。”
　　  被捏住小鼻子，楚月嘴里发出奇怪的声音，用力晃了晃脑袋才从小狐妖的魔爪中逃脱。
　　  “在奇怪的地方意外固执么……话说她为什么能确认我是那种人？我以前从来没养过什么宠物。”
　　  踮脚在对方的脑袋上轻轻揉了揉，洛白突然想起自己第一次去毛绒绒爱好社时，梓安便自动将她安排进候补部员的场景。
　　 而听到这个问题，楚月有些不解地歪了歪脑袋：
　　  “小白你原本不就是小动物吗？小动物的话是最了解小动物的呀。”
　　  “……”
　　  “唔？小白你怎么啦？”
　　  “没……总之，我是不会去当什么部长的，幽灵部员还可以考虑一下。”
　　  眼角微微抽搐了两下，洛白再次拒绝了对方的要求。
　　  “唔……”
　　  “好啦，你们那种性质的社团，比起初中这边高中更加适合，就当全新的开始吧，我会继续给你们提供资金的。”
　　  有些好笑地摇了摇头，洛白说着拉起小萝莉的手，向不远处的蛋糕店走去。
　　  “而且老教学楼那种地方，指不定什么时候就要拆了，基本不会有新社团被安排到那里的，等在初中部找到合适的人选后，重新开设就好了。”
　　  “唔……好吧……”
　　  “要买些什么？我记得你昨天说有个新的甜点想要试试。”
　　  “啊！草莓半熟芝士！小白快一点。”
　　  听见小狐妖的话，楚月立刻发出一声惊呼，当即握紧自家狐娘的小手，向蛋糕店跑去。
　　  “距离开始售卖还有十分钟，别急啊。”
　　  虽然嘴里这么说着，但洛白还是顺着对方的力道迈开小腿。
　　 两人无名指上的戒指不时触碰，发出轻微的声响。
　　 SP：改了好几遍……梓安的态度应该塑造起来了吧？

第五章——来自真龙御姐的“小报复”
　　“我回来啦~”
　　 随着洋房大门被人推开，楚月那充满元气的声音立刻在玄关处响起。
　　 于此同时，身着黑白女仆装的梦凡也从客厅走出，脸上带着一如既往的温和微笑。
　　 “欢迎回来，东西就由我来拿吧。”
　　 看着两人手中提着的精致蛋糕盒，幽灵妹子立刻快步上前，打算将那两个没什么重量的纸盒接过。
　　 “梦凡姐姐不用啦，这个我拿着就可以。”
　　 “等下就要吃饭了，蛋糕晚上再吃。”
　　 关上大门并将手里的蛋糕盒递到梦凡手上，洛白看着那满脸期待的小萝莉，突然开口说道。
　　 “诶——？”
　　 闻言，刚刚换好拖鞋的楚月身子不由一僵，紧接着嘴里立刻发出了略带失落的长音。
　　 “你现在吃蛋糕的话，晚饭肯定吃不进去。”
　　 对于小萝莉投来祈求的眼神，洛白丝毫没有松口的意思，换好拖鞋后便向着客厅走去。
　　 “唔，就吃一个啦，如果只吃一个的话，我晚饭肯定可以吃进去的。”
　　 见状，楚月小跑着跟上自家狐娘，拉住对方一条手臂轻轻晃了晃。
　　 “你上次也是这么说的，但最后还是没吃进去。”
　　 “唔，上次的是慕斯蛋糕，要大好多的，所以晚饭才会吃不进去，但半熟芝士就这么一点，没事的啦。”
　　 “就给人体提供的能量来说，半熟芝士的热量比上次那个蛋糕多多了，所以不行。”
　　 “唔……那就半个，半个可以吧？”
　　 “不行。”
　　 ……
　　 两人的拉锯战一直持续到沙发近前才停止，最后小狐妖还是经不住自家萝莉的撒娇卖萌，同意对方在晚饭前先吃四分之一，但切割工作得由梦凡来进行。
　　 幽灵女仆的动作很快，不出半分钟她便重新从厨房中走出，只不过托盘上除了装着半熟芝士的小瓷碟外，还有着一杯冒着诱人香气的热茶。
　　 “这个是改良后的山楂茶，在保留开胃效果的同时，也调整了口感，可以更加配合这块半熟芝士的味道，而且这样主人也不用担心大小姐等下会吃不下晚饭了。”
　　 面对小狐妖略显疑惑的视线，幽灵妹子微笑着解释了一句。
　　 “谢谢梦凡姐姐~”
　　 “这都是我该做的。”
　　 嘴里这么回应着，梦凡将托盘上的小瓷碟、茶杯与配套餐具一一取下，放到小萝莉面前。
　　 “那我开动啦~”
　　 看着静静窝在白底瓷碟上的粉色小蛋糕，楚月有些迫不及待地拿起刀叉，熟练地从上面切下一小块送入口中。
　　 瞬间，半熟芝士那绵软细腻的口感，立刻征服了小萝莉的舌头，紧接着芝士与牛奶巧妙融合后的香甜温润便在味蕾上优雅绽放，配合着香甜但不会喧宾夺主的草莓味，顿时让楚月享受地眯起眼睛。
　　 随着那一小块半熟芝士下肚，这丫头立刻迫不及待地捧起茶杯，小小喝了一口。
　　 山楂茶的味道一般是微酸中带着一丝甜味，但这杯经过梦凡改良的山楂茶，却巧妙隐藏了那丝酸味，将山楂自带的清甜凸显出来。
　　 再配合调整后异常细腻的口感，让其在进入口腔后便层层“化”开。
　　 直到最后，山楂独有的酸味才渐渐浮现，完美履行自己开胃功能的同时，依旧没破坏先前那口半熟芝士带来的味觉体验。
　　 “这个超级好喝！”
　　 手中端着茶杯，楚月脸上满是满足的神色，看得洛白有些好笑的伸手揉了揉对方的脑袋。
　　 “慢点吃，没人和你抢。”
　　 “嗯！”
　　 用力点了点脑袋，楚月将手里的茶杯放下，再次切了一小块半熟芝士送入嘴中。
　　 见状，洛白一头扎进沙发上的抱枕堆中，快速换上那件被她当成家居服使用的轻薄白衬衫，同时也恢复了更为舒适的半妖形态。
　　 将换下的衣服随手丢到一旁的衣篓中，洛白熟练取过茶几上的笔记本，打开游戏开始今天的战斗。
　　 作为一名在氪金战力双榜都占据前三位置的养服大佬，洛白即便是镇泉市时期也会每日登录游戏。
　　只不过因为受不了延迟五倍的速度，她那时上线后只会象征性领取每日奖励与月卡，随后便会立刻下线。
　　 好在那段时间因为超自然界曝光的风波，游戏内并没推出什么活动，因此洛白的进度实际上并没落后多少。
　　 “小白，啊——”
　　 就在洛白打算久违地单挑一下军团级副本练练手时，小萝莉的声音突然在她耳边响起。
　　 闻言，小狐妖习惯性地将嘴巴张开，紧接着一小块半熟芝士便被送入她嘴中。
　　 “嘿嘿~是不是很好吃呀？”
　　 收回手里的叉子，楚月8 ,5? 7 "6 !6",　３ ':4 ?4'. " 2看着自家狐娘因为月费;群8;57?"6634?4.,2食物微微鼓起的小脸，眼中满是笑意。
　　 “嗯……不错。”
　　 扫了眼刚刚打开的副本，洛白将嘴里那对她而言有些太甜的半熟芝士咽下后，果断把笔记本电脑放回茶几上。
　　 随后小狐妖从抱枕堆中钻出，左手搭在楚月大腿上微微张嘴。
　　 “啊——”
　　 “唔……小白真是的。”
　　 看着恢复半妖姿态的洛白，小萝莉嘴里虽然这么说着，但还是切下一小块半熟芝士送到其嘴边。
　　 沙发旁的大纸箱中，秦雨盘坐在内部的软垫上，看着两人的互动，脑袋上猫耳微微抖了抖。
　　 随后这丫头从纸箱中爬出快步离开客厅，待她回来时，怀里已经多出了一条一脸懵逼的小锦鲤。
　　 不知是不是相处了有一段时间的关系，现在锦鲤这丫头已经不像开始时那般害怕秦雨了。
　　 当然，前提是对方不要舔自己脖子。
　　 “想……抱枕。”
　　 面对锦鲤那有些不解的视线，秦雨足足憋了半分钟才说出这三个字，同时手里的力道微微紧了紧。
　　 对此锦鲤娘表示自己已经习惯了，反正她日常会被这只猫娘从池塘里捞出来，只要对方不下嘴一切都好说。
　　 “为什么我会觉得一只猫会受主子行为的影响……”
　　 将这一幕全程看在眼里，并莫名期待着什么的爱莎不由捂住了额头。
　　 “猫的思维本来就是极具跳跃性的，这点就算变成猫妖也一样，更何况对方的关注点本来就不可能和其他生物相同。”
　　 听见这只血族妹子的话，在一张宣纸上默写雨霖铃的老良随口答道。
　　 并没有理会几人的谈话，洛白在吃下第二口半熟芝士后，便顺势躺到了小萝莉大腿上，眯着眼享受脑后传来的柔软，两只狐耳随着主人心情不时抖动。
　　 然而就在这时，她摆在一旁的手机震动了起来，屏幕上显示的人是……万年单身龙？
　　 “你家萝莉现在在不在你身边？”
　　 刚一接起电话，龙馨落的声音便从手机中传来，对此洛白只是淡淡“嗯”了一声。
　　 但在下一秒，她便无比后悔起自己刚才的回答。
　　 只听电话那头，龙馨落意味深长地“哦~”了一声，随后立刻大声咆哮道：
　　 “你这只负心狐狸！留下我们母女两独守这不到三十平米的小铺子，自己跑出去浪荡狐生，就算我是小妾你也不能这样对我啊。”
　　SP：希望看这章时大家都已经吃过晚饭了……虽然我还没吃（OTZ）。

第六章——萝莉级毒舌
　　今年京城的气温不知为什么，要比以往要低上许多，明明已经是三月中旬，但街上的行人依旧将自己捂得严严实实。
　　  厚重的云层盘踞于城市上方，将夕阳的余晖尽数阻挡，即便街边的店铺为城市提供了足够的光源，但令人不适的昏暗感，还是充斥了街头巷尾的每一个角落。
　　  “这种天气真让人受不了……”
　　  感受着那几乎要透过衣服的冷意，一名身着浅灰色西服的中年人不由缩了缩身子，想着家中妻子为自己准备的热腾腾的晚饭，他再次加快了脚步。
　　  京城的路况与人均占地面积一样糟糕，如果不是住址距离公司真的很远，即便是高薪阶层也不会选择开车。
　　  因为那意味着他们需要在原本十几分钟就搞定路程上，花费三倍甚至五倍的时间。
　　  丁文宣正是那个群众中的一员，作为一家中型公司的部门经理，他拥有的财富足以在养活家庭的同时，购买一辆心仪的爱车，而他也正是这么做的。
　　  但经过一次长达两个小时的大堵车后，丁文宣便再也没选择驾车上下班了。
　　  只不过今天他的运气显然有点背，因为穿着皮鞋不好减速的关系，丁文宣一不小心撞到了一名高挑御姐背上。
　　  这让他脚步略显踉跄地后退了两步，虽然没让公文包掉到地上，但一份资料还是不可避免地从胳膊中滑落。
　　  “对，对不起，你没事吧？”
　　 站稳脚步后，丁文宣立刻关切地抬头问道，毕竟他平时除了上班外，也是有专注锻炼的，体格比起一些年轻小伙都要强壮。
　　  被他这样一撞，那个看起来略显瘦弱的女人估计已经摔倒了。
　　  但出乎预料的是，对方非但没有摔倒，连脚步都没踉跄一下，仿佛刚才撞到她身上的不是个超过一米八的大男人，而是刚刚学会走路的小孩子。
　　  “没事，倒是你小子平时要注意锻炼啊，这么一下就快摔倒可不行，平时别老坐在办公室，那样身子迟早垮掉。”
　　  转头瞥了眼略显狼狈的丁文宣，这名黑发御姐说着弯腰将地上的资料捡起，塞到他怀中。
　　  “快点回去吧。”
　　  “啊……谢，谢谢。”
　　  下意识点了点脑袋，丁文宣收起文件继续沿着街道向前走去，丝毫没有被看起来比自己小一轮的女性说教的怪异感，而且对方歌词那些话……怎么和自己老妈经常说的有些类似？
　　  “现在的小家伙啊……”
　　  看着中年人离开的背影，龙馨落摇了摇脑袋，继续向着自己店铺方向行去，看起来心情不是很好。
　　  好吧，无论是谁在回家的半路上，突然被人抓走加班都不会有好心情的。
　　  没错，这只真龙御姐在完成有关镇泉市的观测后，并没能一口气跑回京都，而是在半路被人拦住请去参加了一个多星期的研讨会。
　　  如果不是会议内容真的十分重要，她早就将组织者送去重症监护室了。
　　  直到三个小时前那期会议才算结束，而龙馨落则以最快的速度飞回了京都。
　　  “虽然没呈现爆发式恢复，但这种速度还是有些过快了啊。”
　　  感受着周围那比平时高出些许的灵气浓度，真龙御姐不由轻声嘀咕了一句。
　　  “算了……这种事情还是交给那些小鬼自己烦恼吧。”
　　  摇了摇头，龙馨落加快脚下的速度，十分钟后便来到了自己位于外环的杂货铺门口。
　　  走进店铺后，真龙御姐立刻毫无形象地伸了个懒腰。
　　  “呼……还是家里比较舒服。”
　　  嘴里这么说着，她已经来到了柜台边，熟练地从花架下方摸出那本上次只看了一半的奇幻言情小说。
　　  作为能给杂货铺取“要啥啥没有”这种名字的存在，龙馨落自然不可能回来当天便开始营业。
　　  因此在将店门重新关上后，她立刻拿着书向卧室走去，准备好好颓废几个月再说。
　　  但就在龙馨落来到二楼时，她立刻发现了异样。
　　  “有人？”
　　  听着卧室中传来的轻微响动，真龙御姐不由眯了眯眼，即便在这种情况下，她依旧无法在周围发现任何除自己以外的气息。
　　  沉默着将小说放到一边，龙馨落径直来到卧室一把推开·房门。
　　  作为目前这颗星球上的巅峰战力，她有着完胜任何一个存在的实力，因此真龙御姐根本没想过偷偷潜入。
　　  然而下一秒，龙馨落就呆住了。
　　  因为她基本没收拾过卧室的关系，因此房间是显得有些杂乱的，但现在却变得异常干净。
　　  注意，是干净而不是整洁。
　　  此时龙馨落卧室中别说丢在角落的衣服了，连衣柜与床这种大型家具都不见了踪影。
　　  而在房间的正中心位置，一个有着紫金色长发的小女孩正将一根手臂粗细的木头塞进嘴里，看造型正是床铺的一根床腿。
　　  “你……你……”
　　  颤抖着抬起手，指着坐在地板上的紫发萝莉，龙馨落的声音有些发颤：
　　  “你对我收藏的那些小说都干了什么啊！”
　　  另一边，听到声音后小女孩转过了脑袋，紧接着她便注意到房门口满脸怀疑龙生的真龙御姐，眼中立刻露出开心的神色。
　　  双手撑着地板站起身，小女孩摇摇晃晃地向龙馨落跑来，然后一把抱住她纤细的腰肢。
　　  紧接着小女孩抬起脑袋，奶声奶气地开口：
　　  “妈妈，肚肚饿了。”
　　  ………………
　　  “这就是你打电话给我的原因？”
　　  洋房客厅的沙发上，洛白脸色阴沉地盘腿坐着，此时她一只狐耳上还有着一串浅浅的咬痕。
　　  “麻麻，我只是开个玩笑，而且我不是立刻就解释了吗？这样你在我面前故意发狗粮的行为就扯平了。”
　　  听着小狐妖那想杀人的语气，龙馨落的声音显得十分愉快：
　　  “再说了，你之前不是被抽了一滴血吗？从血缘上来讲这丫头的确是你女儿。”
　　  “就因为你这个玩笑，我差点被咬死你知道吗？”
　　  “别在意别在意，话说你不行啊，堂堂第三位格生灵，与天道神明并肩的存在，却被一个小丫头克得死死的。”
　　  “哼……”
　　  闻言，洛白不由眯了眯眼，随后果断开口道：
　　  “我这不是被克，是爱她的表现，像你这种单身时间超过人类繁衍史，年纪大到没人敢追，最后只能靠看恋爱小说慰藉自己的可悲家伙，自然是无法明白的。”
　　  电话另一头，听到这句话龙馨落浑身一僵，随后语气立刻变得咬牙切齿起来：
　　  “喂！杀人不诛心知道吗？！”
　　  对此，洛白的回答十分简单：
　　  “你是人？”

第七章——我的小白
　　京都外环某间杂货铺二楼，龙馨落盘腿坐在干净到耗子进来都要憋两泡泪的卧室中，额角青筋不断跳动着：
　　  “行了行了，这次我给你打电话有正事的，你什么时候有空？”
　　  “抱歉，我要陪小月逛街、吃饭、看电影、旅游，这几个月都没空。”
　　  “……你是想和我打一架吗？”
　　  “你是想第二天里世界头条出现‘一个万年老女人因为无法找到对象而发狂’这种标题吗？”
　　  听着电话那头极其平淡但却恶意满满的发言，龙馨落额角顿时跳出一根青筋，如果不是有着理智残留，估计她手里的手机已经光荣牺牲了。
　　  “行了行了，我道歉就是……你这段时间真的没时间吗？”
　　  深吸一口气，压下当场飞到芓萱市和某只白毛狐狸开战的冲动后，龙馨落才语气略带无奈地开口道：
　　  “我这次打电话给你是真的有事要说。”
　　  另一边，听到真龙御姐的话洛白也没继续开口刺激，虽然她现在已经突破到了玄冥期，但依旧没有在九尾真身状态下和对方打平的把握，特别是自己现在还身处神州地界。
　　  沉默片刻，洛白弯腰打开与茶几一体式的冰柜，从中取出一瓶罐装啤酒后才继续开口：
　　  “……有关启示录的事？”
　　  “只是一部分，上次我们这边似乎突然有个网络天才插手，在破掉控制网的同时还夺得了一份名单，上面记录的是启示录这次行动的成员名单和一些基础资料。”
　　  “这部分事情你们自己处理，我不想插手。”
　　  “嗯，等你到了我就把这份资……蛤？你说什么？”
　　  听到小狐妖的话，龙馨落下意识便将准备好的台词说出，但很快她便反应了过来，脸上闪过一丝错愕：
　　  “你说你不想插手？”
　　  “嗯，有关启示录的任何事情，从今往后都和我无关了，你们自己处理就是，我已经没有继续站在那些人对立面的理由了。”
　　  作为单身时间超过人类发展史的神州真龙，龙馨落的智商自然不会低到哪里去，自然知道小狐妖为什么要这么说，当即追问道：
　　  “你认同了那些人的理念？”
　　  “理念么……”
　　  嘴里这么说着，洛白看了眼边上直勾勾盯着自己的小萝莉，随后果断将手里的啤酒放到一边，径直躺到了对方怀里。
　　  见状，楚月这才满意地抬手搂住自家狐娘，将脑袋埋进对方两只雪白的狐耳间，眯着眼露出享受的神色。
　　  龙馨落自然不知道电话那头发生了什么，她还在等着对方给出回答。
　　  “我不会对这个世界任何组织或人的理念表示‘认同’或‘不认同’，这是这个世界原住民才有的权利，我只会从是‘否会妨碍到我’这点上进行考虑，当然，如果时机正好的话我也不介意给那些人一些机会。”
　　  听到小狐妖这段话，龙馨落沉默片刻后轻轻呼出口气：
　　  “我明白了，不过除了启示录外，还有几件事需要找你。”
　　  “嗯？”
　　  “你申请的城市支配权已经同意了，不过因为芓萱市的特殊性，有事情需要你和一些人亲自确认，这是官方的话。”
　　  “实际的话呢？”
　　  “那群小崽子不敢得罪现在的你，但又不甘心就这么把那种类型的城市交出去，所以打算借我的嘴巴邀请你进行长达三天两夜的扯皮大会，看看能不能让你给点好处。”
　　  “……还有吗？”
　　  听着龙馨落如此接地气的发言，饶是小狐妖也不由微微抽了抽眼角。
　　  “镇泉市事情的善后处理和其他乱七八糟的事情，你到时候直接去问他们就是。”
　　  “……不能用视频会议吗？”
　　  “那些家伙被上次封锁全世界网络的情况弄怕了，现在但凡是比较重要的会议，都会采用线下会谈，而且有几个事情的确需要当面坐下交流的必要。”
　　  “行吧行吧，我这边会找个假期过去的。”
　　  听着对方的话，洛白有些头疼地揉了揉太阳穴，如果可以她是真不想掺和这些破事。
　　  “你头疼也没用，实力到你这个程度自然会被各种事情缠住，就算你说明自己不打算掺和也没用，对了，你到时候也过来找我一趟。”
　　  “嗯？”
　　  “关于这条小龙娘的事以及……我被启示录用那面镜子算计时，看到的一些东西。”
　　  “……好。”
　　  …………
　　  “小白……说好了吗？”
　　  洋房客厅的沙发上，楚月看着小狐妖将手机挂断，立刻偏头问道。
　　  “嗯，怎么了吗？”
　　  因为躺在对方怀里的关系，洛白点了点头后便仰起脑袋，琥珀色的兽瞳灯光映衬下，显得更加美丽。
　　  “和我过来一下。”
　　  并没有给出回答，楚月说着从沙发上站起身，拉住小狐妖的手便向着二楼卧室走去。
　　  ………………
　　  房间中并没有开灯，只有淡淡的月光透过拉开的窗帘，带出一片冷色调的白华。
　　  刚一走进卧室，洛白便打算将灯打开，然而在她的手触摸到开关前，便被楚月一把扑到了床上。
　　  及腰的发丝于身后散开，如同一朵于床单上绽放的白蔷薇，配合小狐妖那在月光映衬下更显绝美的脸庞，给人一种梦幻般的美感。
　　  “月？”
　　  看着那双手撑在自己脑袋边的小萝莉，洛白脸上的神色显得有些不解，然而对方并没有开口，只是这样默默地看着她。
　　  说实话，楚月也不知道自己现在在想些什么，虽然先前龙馨落在开完玩笑后立刻给出了解释，但她心中还是生出一丝不知从何而来的急躁，胸口变得闷闷的。
　　  注视着小萝莉那清澈的眼眸，洛白像是明白了什么般，眼中闪过一丝无奈，但紧接着她嘴角却露出一丝笑意。
　　  下一秒，纯白的长发化作银白，琥珀色的瞳孔染上一层金黄，一点朱红，仿佛蕴含世界玄妙的丹纹在其眉心处浮现。
　　  身下，九条毛茸茸的狐尾随意伸展，占据了大半床铺。
　　  “阴阳狐，第三位格巅峰的存在。”
　　  说话间，小狐妖身上的单薄白衬衫微微摆动，化作先前那套只出现过一次，圣洁到不可思议的纯白祭礼服。
　　  “对这种即便是漫天神佛也得跪伏才得以觐见的无上存在，你打算做些什么呢？”
　　  看着楚月惊讶的小脸，洛白轻轻伸手挽住了对方的脖子，随后第一次将狐族天生的魅惑之力，在九尾真身的情况下毫无保留地展现。
　　  圣洁、绝美、妖异。
　　  此时此刻，这三个本该互相矛盾的词语，却一起出现在了小狐妖身上。
　　  看着这样的洛白，楚月突然明白老良那句“为了能见那时的神狐一面，即便是真正的神灵也愿意进入凡尘”是什么意思了。
　　  只不过现在，那即便真神也只能远观的存在，却安安静静地躺在自己身下。
　　  想到这里，楚月脸上不由露出笑容，随后轻轻俯下身子：
　　  “我才不知道那些东西，小白就是小白，我的小白。”
　　  SP：连续发了好几章的糖，感觉怎么样~（假装这是520礼物）

第八章——还打算继续玩吗？
　　也许是含灵量正在逐步提升的关系，今天早上的阳光比以往要清澈了许多，即便经过了玻璃与薄纱窗帘的双重阻隔，依旧将整个房间照得通透明亮。
　　  只不过这间卧室的主人，似乎并不希望在这种时候接受阳光的洗礼。
　　  “嗯……”
　　  嘴里发出意义不明的呢喃，洛白缓缓睁开双眼，金色兽瞳中带着些许刚醒时的迷茫。
　　  “唔……小白……”
　　  似乎感觉到了怀中的动静，楚月嘟囔着紧了紧手臂，将脑袋埋进自己狐娘柔顺的银发中。
　　  头顶的触感让洛白下意识抖了抖耳朵，随即便清醒了过来，而被毛绒绒狐耳扫到脸颊的小萝莉，只是再次发出一声梦呓般的嘟囔，并没有醒来的意思。
　　  “这丫头……”
　　  嗅着小萝莉身上那特有的清香，洛白眼底闪过一丝无奈的柔和，同时九根狐尾微微摆动，将两人一起盖住。
　　  至于被子？那东西早在昨晚的游戏中被踹到床下去了。
　　  楚月并没睡太长时间，约莫五分钟后，这丫头便睁开了眼睛，望着那在自己面前晃动的两只银色狐耳，小脸上带着些许迷糊的神色。
　　  “醒了？”
　　  感觉到小萝莉的动静，洛白微微抬头，脸上带着只有两人独处时才会出现的柔和微笑。
　　  此时小狐妖还保持着九尾真身，那足以让真神都沉醉其中的魅惑之力也未收回，现在再露出这样的笑容，即便是和她滚了一晚上床单的楚月看了也不由呼吸一滞。
　　  “小白……还是好漂亮啊。”
　　  嘴里这么说着，小萝莉再次将对方搂进怀里，昨晚那种不知从何而来的焦躁感已然消失不见。
　　  “好啦，你真不打算起床了吗？”
　　  轻轻从对方怀中挣脱，洛白仰头吻了吻小萝莉的额头。
　　  听到小狐妖的话，楚月也反应了过来，随即伸手拿过床头的手机，紧接着……她便看见了上面显示的时间：
　　 九点整。
　　  “呜……迟到了，真的迟到了啦。”
　　  嘴里发出这样的悲鸣，小萝莉快速将床边的衣服往身上套，一副快哭出来的表情。
　　  看着这一幕，小狐妖起身斜靠坐在床头，表情显得有些无奈。
　　  “不是说连真神都会沦陷呢，这跟说好的完全不一样啊……我之前已经让梦凡帮我们请假了，今天就好好休息吧。”
　　  “唔？诶？这样吗？”
　　  “不然呢？还是说你打算带着这些痕迹去上课？”
　　  看着面前停下动作的小萝莉，洛白好笑地抬手指了指对方露在外面的皮肤，随后又指了指自己那白皙到有些过分的身躯。
　　  直到此时，楚月才发现两人身上满是小草莓和浅浅的牙印，小脸立刻变得通红。
　　  那些小腹与手臂上的痕迹还能用衣服遮住，但脖子位置的就不行了，一旦被别人发现……
　　  想到这里，小萝莉脸上红晕变得更盛，眼睛都快变成蚊香状了。
　　  “所以，今天就好好休息吧，然后……我也有一些人打算介绍给你认识。”
　　  嘴里这么说着，洛白伸了个懒腰，白皙的肌肤在阳光映照下，反射出令人目眩的光晕，再配合昨晚留下的那些痕迹，透出一股别样的魅力，看得小萝莉再次一愣。
　　 另一边，注意到小萝莉的视线后，洛白嘴角不由勾起一丝淡笑：
　　  “怎么？还打算继续玩吗？”
　　  “喵咕，那……那个，小白我去楼下等你。”
　　  闻言，楚月小脸瞬间红透，随后立刻慌忙地将衣服穿好，拉开卧室大门跑了出去。
　　  “这丫头……”
　　  看着那重新合上的房门，洛白有些好笑地摇了摇脑袋，同时也收回了九尾真身。
　　  ………………
　　  “小白，你说的人住在这里吗？”
　　  芓萱市中心区，楚月看着面前的豪华别墅，脸上表情显得有些好奇。
　　  然而不等小狐妖给出回答，别墅外门便被人拉开，随后某只豺耳御姐的便出现在两人眼中。
　　  “当然，欢迎你们，老板还有……老板娘。”
　　  ……
　　  “该说不愧是拿下老板你的人吗？这些小丫头竟然完全没对她起戒心。”
　　  别墅客厅的沙发上，蕾雅看着那和其他兽耳萝莉火速打成一片的小萝莉，忍不住感叹道。
　　  “什么叫拿下我的人，在家里做主的人可是我。”
　　  听到对方的话，洛白果断翻了个白眼：
　　  “然后，你找我有什么事？”
　　  “嗯，的确有几件事，最重要的就是……老板你现在应该比以前强了不少吧？”
　　  甚至微微后仰靠在沙发背上，蕾雅将视线从那群小丫头身上收回，语气依旧显得十分随意。
　　  对此，洛白也无所谓地点了点头：
　　  “嗯，虽然表面看起来只是从寻灵期巅峰到了玄冥巅峰，不过如果把血脉和其他因素考虑进去，虽然还是没把握在不开启九尾真身的情况下杀死妖王级，但如果只是打败的话还是没问题的。”
　　  “嗯……那清理的成功率呢？也一起提升了吗？”
　　  并没有询问小狐妖现在到底是几重玄冥，蕾雅抬手指了指客厅那些小兽娘们。
　　  对此，洛白沉默片刻后微微摇头：
　　  “清理那些东西的成功率和实力无关，需要的是经验，不过第一位的死亡率应该可以减少一层。”
　　  “是么……我明白了，等这些小家伙做好准备，我会通知你的。”
　　  闻言，蕾雅脸上的表情并没有什么变化，但放在沙发上的手还是不由自主地紧了紧。
　　  “然后还有一件事，老板，你记得我们之前去樑水时，你最后带回来的那个小家伙吗？”
　　  “最后……龙种？”
　　  “对，那个小家伙一开始和普通女婴一样，一直都是梨……啊，就是你最后去就救的那个小丫头照顾的，但前几天她不知怎么突然就昏过去了，随后身体便开始快速成长，等醒过来时已经是六七岁的样子了。”
　　  微微点头，蕾雅说着抬手向二楼指了指：
　　  “那小家伙的认知并没有和身体一起成长，所以平时就让她呆在二楼了，现在是伢子和梨一起在教她走路说话。”
　　  “她昏迷的时间，是不是和龙馨落被镜子吸走的时间一样？”
　　  “嗯？老板你已经知道了？”
　　  “不，只是猜测而已……那丫头现在的身体情况怎么样？”
　　  “没检查出问题。”
　　  “嗯……她的问题先放一下吧，过几天我会去龙馨落那一趟，等回来后再说。”
　　  对于小狐妖这个回答，蕾雅微微点头，随后稍稍伸了个懒腰：
　　  “嗯……啊，那接下来聊一些无关紧要的话题吧，比如如今超自然存在的密度，和我们当时计划的还有多少差距。”

第九章——来自薪水的威胁
　　2709年2月3日下午四点三十二分五十九秒，华夏南山省镇泉市确定被国际性灵能恐怖组织【启示录】控制。
　　  该组织运用大量疑是上古法器的物件，将城市所处时空与主世界切割，时间长达十九天七小时十三分二十九秒，根据盟约法案……
　　  以下为全世界超自然存在与普通人民死亡、失踪统计：
　　  超S级（妖王、掌门、神侧级）：无死亡失踪记录，但观测到两名曾无记录的此等级超自然存在诞生，其中之一疑似泰山魔神。
　　  S级（大妖、大乘期，超位魔导师级）：华夏方死亡十八名，失踪五名；他国入境死亡二十九名，失踪十一名；共计死亡四十七名，失踪十六名【注：其中有五名为疑似泰山魔神存在所斩】
　　  A级（玄冥期、识虚境、大魔导师级）：华夏方死亡五十六名，失踪三名；他国入境死亡一百九十三名，失踪一名；共计死亡两百四十九名；失踪四名。
　　  B级（寻灵期、真我境、魔导师级）：华夏方死亡……共计死亡十三万六千八百六十五名，失踪三百七十六名。
　　  C级（化形期、铸气境、六芒魔法师级）：华夏……共计死亡一百二十七万九千三百二十一名，失踪五千二百一十三名。
　　  D级及以下级别超自然存在极少进入镇泉市，不做统计。
　　  华夏普通人民死亡人数约为二十六万七千三百零五人，失踪两千一百九十三人。
　　  ………………
　　  “这份报告你是从哪里拿到的？”
　　  看着手中那顶部印有“机密”二字的打印纸，洛白随口问道，脸上的表情根本没因为那恐怖的死亡、失踪人数而改变。
　　  “当然是从朋友那里拿到的啦，话说老板你就没有什么感想吗？要知道这些死亡人数里面，有不少是可以算在我们头上的呢。”
　　  望着沙发上面无表情的小狐妖，盘腿坐在沙发上的蕾雅饶有兴趣地开口问道，手里拿着罐不知从何而来的咖啡。
　　  “你想我有什么表示？”
　　  快速翻动着手中的纸页，看着上面后面那密密麻麻的名字，洛白语气平淡。
　　  “嗯……比如——我会背负着罪恶前行、他们的死亡不会白费，要不干脆来个我没有做错也行啊。”
　　  “……你是最近太闲电影看多了么？我像是会说出那种台词的人？而且除了青莲潭的时候，我根本就没进行过直接干预好吧，还有因为启示录那群家伙，我这次基本全程在看戏。”
　　  将手中的档案重新放在茶几上，洛白有些没好气的白了眼对面的豺耳御姐
　　  “也是，但我觉得老板你这时候来一句：‘他们死了关我啥事’也许会更应景。”
　　  “我是那本小说里的大反派么……”
　　  “嗯？老板你不是吗？”
　　  “下个月的薪水……”
　　  “啊——哈哈哈哈，像老板这种平易近人、和蔼可亲、宽宏大量、冰清玉洁、料事如神、足智多谋、学贯中西、才高八斗、风度翩翩、相貌堂堂、落落大方的人，肯定和反派这两个字没有半毛钱关系。”
　　  “别给我瞎用成语。”
　　  看着面前瞬间露出严肃脸的豺耳御姐，洛白眼角的肌肉不由微微抽搐了一下——她突然这货和某面镜子可能会成为挚交。
　　  身子微微后仰靠在沙发背上，洛白偏头看向那和小兽娘玩成一片的小萝莉。
　　  “蕾雅，我记得之前你和我说过，我们是一类人。”
　　  “嗯？”
　　  “原本就不是什么好人，所以从来不会用那些冠冕堂皇的理由掩盖自己做过的事情，如果有必要和实力，为了一个在乎的人可以毫无压力地屠杀整个世界，包括毫无还手的普通人甚至婴孩。”
　　  “怎么？突然提起这个干嘛？”
　　  听到小狐妖的话，蕾雅微微挑了挑眉，虽然语气依旧随意，但脸上的表情已然微微收敛。
　　  闻言，洛白沉默片刻后还是微微摇头，并没有开口。
　　  “喂老板，你这样搞神秘让我很好奇啊，说不定会被这个原因该死的诶！”
　　  “你是猫么……”
　　  “啧……不过说起来，老板你真不打算继续吗？虽说上次统计后给出的超自然存在数量是一千万上下，但那已经是三年前的事情了，而且老板你别忘了镇泉市本身会给这个数据带来变化。”
　　  “一座大城市的人口容纳数量是两百到五百万左右，本身能容纳的超自然存在数量就有限，这次失去的人数已经够了。”
　　  “从数据上看的确是这样的。”
　　  微微摇头，蕾雅抬手取过那份报告，用修长的食指在封面的“阵亡”二字上轻轻敲了敲：
　　  “但老板你别忘了，虽然我们的目的是清洗超自然存在，但主要目标还是那些大妖和妖王级的存在。”
　　  “这次大妖以下的伤亡的确惨重，甚至可以说超过我们当时的最大预期，可大妖级因为镇泉市的环境，不但没有减少还增加了不少。”
　　  说到这里，蕾雅的手中微微停顿：
　　  “之前全世界大妖数量加上老板你是二十四位，但现在就算减掉那些被启示录抓走的，大妖的数量也膨胀到了三十七位，而这仅仅是妖族的数据，从某种意义上来说我们是失败的。”
　　  “这一点你不用担心。”
　　  “嗯？什么意思？”
　　  “大妖级这个境界是凡人的极限，那些通过钻镇泉市不成熟天道漏洞才可以进阶的大妖，都只是徒有其表而已，根本发挥不了多少大妖的力量。”
　　  “在某种程度上，他们已经是‘其他世界的生物’了，实力还会因此受到压制，除非真的凭自己再上一层楼，不然这辈子算是废了。”
　　  “而且你别忘了，现在灵气开始回归了……带我去见那小丫头吧，如果和我想的一样，我就把刚才没说的话告诉你。”
　　  嘴里这么说着，洛白从沙发上跳下微微活动了身子。
　　  闻言蕾雅微微点头，几口将咖啡全部灌下后也从沙发上站起：
　　  “行吧，不过在此之前，我觉得老板你可先去见一个人。”
　　  “谁？”
　　  “一个老板你认识的人，镇泉市事件结束没多久她就来找我了，而且……”
　　  说到这里，这只豺耳御姐脸上露出一个神秘的微笑：
　　  “对方还带来了一个老板你会很感兴趣的消息，不过出于老板你刚才吊我胃口的行为，这个消息还是等下让她自己来告诉你吧。”

第十章——变成废人的妖祸少女
　　春季是除冬季外，最容易让人产生困意的季节，特别是当阳光洒在身上，让那股由外部热量带来的暖意传遍全身时，立刻就会让人产生眯起双眼，好好休息一下的冲动。
　　 虽然现在才是上午九点，但看着那洒在实木地板上的阳光，温蕾尔还是生出缩回床上睡觉的冲动。
　　 【要不……就休息一会？五分钟就可以了。】
　　 脑海中这么思考着，少女的视线向房间靠窗位置看去，那里一张单人床正在阳光的照射下，散发出无限的诱惑力。
　　 但就在她将想法付诸行动的前一步，身后的房门被人推开，随后一个耳熟的声音便在身后响起：
　　 “是你？”
　　 看着面前那坐在椅子上头发乱糟糟，还穿着白色单薄睡裙的黑发少女，洛白眼中闪过一丝诧异。
　　 只不过小狐妖惊讶的不是这丫头在这里出现，而是对方此时展现出的状态。
　　 和去樑水救出一大群兽耳萝莉时相比，现在的妖祸少女仿佛失去人生目标，进入了只想随便度过余生的废人状态。
　　 “啊，你来啦。”
　　 另一边，听到声音的温蕾尔微微偏过脑袋，向小狐妖点了点头。
　　 见状，洛白沉默片刻后朝身边的豺耳御姐看去：
　　 “这丫头受什么刺激了？”
　　 “不知道，她找到我的时候就是这幅样子了。”
　　 对于这个问题，蕾雅无辜的耸了耸肩，紧接着在房间中随便找了块地方盘腿坐下：
　　 “好了，你有什么想说的就说吧……老板你也找个地方坐着吧。”
　　 “嗯……好的。”
　　 看着那毫不客气坐到床边的小狐妖，温蕾尔轻轻点了点头。
　　 妖祸少女的语速并不快，而且要讲述的事情也有些多，当她把所有事情都说了一遍后，时间已经是九点半左右了。
　　 “也就是说，你们组织的首领听完我让你转告的话后，不但根本没在意，还打算让你们杀了我取走尸体？而且即便看到我的战斗力后，依旧下达了让你们继续执行计划的命令？”
　　 听完对方的话，坐在床边的洛白轻轻挑眉，这种耳熟到不行的剧情立刻让她想到了一个成语——借刀杀人。
　　 的确，如果温蕾尔所属组织的首领不是间歇性精神错乱，那根本不会下达这种自杀式命令，更何况这么做还会给组织招来一个近乎天灾的敌人。
　　 “妖祸组织么，除去那个自从途胜妖王陨落后便兴起的超级机构，这个世界上能培养出你的妖祸组织……白樱？墨绘？还是紫霓？”
　　 抬手摩挲着自己光洁的下巴，蕾雅思考片刻后便说出三个当今最有影响力妖祸组织。
　　 虽然先前她便听对方说过这些事情，不过当时温蕾尔只是粗略概括了一下，并没有说得这么详细。
　　 “都不是，那个组织根本就没有名字，或者说根本不能说是组织。”
　　 摇了摇头，妖祸少女说着调整了一个位置，让自己坐得更加舒服一些：
　　 “那个组织里的妖祸都是因为各种意外才诞生的，主动成为妖祸的妖怪不被允许加入，而且比起正规组织，那里更像一个收养院，专门保护那些因为意外变成妖祸后，被整个世界排挤追杀的可怜人。”
　　 “但运作那样的地方钱是必须的，而且那个‘想让妖祸变回普通妖怪’的想法，也是特别烧钱的项目，所以就有了你们小队出现？”
　　 “对，处理各种普通超自然存在不愿意接触的事情，接受那些不能在明面上发出的委托，以及收集各种各样违禁品获取大量金钱，特别行动队就是专门处理这些事情的。”
　　 “嗯，因为以前被世界伤害了，所以便认为自己有资格践踏所有伦理道德，哪怕做出罪大恶极的事情，也只要安慰自己‘这是他们应得的’就行了……对于没有自我判断力的小孩子来说，是很不错的洗脑手段啊。”
　　 面对豺耳御姐那不含任何恶意，但犀利至极的评价，温蕾尔随意点头接受下来，没有任何反驳的意思。
　　 “关于那个组织到底是传销中心，还是中二癌后期这点以后再讨论吧。”
　　 摆了摆手阻止了蕾雅后续评价，洛白转头向温蕾尔看去：
　　 “让你们继续执行任务的时候，那边有什么特殊安排吗？”
　　 “如果有的话，我现在就不会在这里了。”
　　 对于小狐妖的问题，温蕾尔沉默片刻后随口答道，说完整个月??费群8?57!6::6:!3.44'.2人身上的废人气息也变得更浓了。
　　 见状，洛白也知道接下来没什么好问的了，看了眼手机上显示的时间后才床上跳下：
　　 “好，大致情报我知道了，会抽时间关注的，你以后打算怎么办？”
　　 “我吗？嗯……”
　　 听到这个问题，温蕾尔眯着眼略带思考起来，随后突然开口问道：
　　 “对了，听说这栋房子是你的？蕾雅她们也是你雇佣的？”
　　 “嗯，怎么了？”
　　 “看在那些情报的份上，能不能让我也住在这里？虽然我现在不想做任何事情，但如果只是暖床的话我不介意的。”
　　 “我老婆在楼下。”
　　 眼角的肌肉微微挑了挑，洛白有些无奈地叹了口气：
　　 “随便你了，不过……你真不打算回去一次？这个房子还是挺大的，可以再住很多人。”
　　 “不用，这样就已经很好了……”
　　 微微垂下眼皮，温蕾尔说着将自己在椅子上蜷成一团，显然不打算继续聊了。
　　 见状，洛白也没继续开口，和豺耳御姐一起走出了房间。
　　 “可怜的孩子啊，估计要很久才会恢复过来，或者根本恢复不过来了。”
　　 刚一走出房门，蕾雅便轻轻叹了口气，说起来这还是洛白第一次在对方脸上看到这种表情。
　　 不过的确，以温蕾尔现在的情况想恢复过来可能很低。
　　 毕竟洛白在听完对方说的那些情况后，能立刻得出“借刀杀人”这种结论，那么那只妖祸少女自然不可能不知道。
　　 而正是这样，对方才会说出“如果有的话，我现在就不会在这里了”这种话。
　　 毕竟如果在下达继续执行计划时，还有其他布置，那就代表借刀杀人这个想法是后来才产生的。
　　 但并没有，这便意味着她们一开始就是“借刀杀人”这个计划的牺牲品，而且即使知道了这点，小队的其他成员却依旧要按计划执行。
　　 明明不是死侍，身边的同伴却在按照死侍的标准行动，而且让她们去死的人，还是曾经收留照顾她们的地方，在这之前更是没有任何通知。
　　 不但被原本视作家庭的地方，当成了完完全全的工具，而且还发现一直追逐奋斗的目标是个错误。
　　 正因为这样，温蕾尔才会变成这幅样子，也许当时她将其他小队成员干掉，也有不让组织被洛白盯上的原因，毕竟以蕾雅的头脑，很容易就能从她们任务中看出不和谐的地方。
　　 但她又不想让洛白直接和地方其冲突，所有不能将具体情况说出，两边皆不能信任，也没资格去信任。
　　 这正是温蕾尔现在的情况。

第十一章——出生就是巅峰
　　“这孩子就是我上次救出来的龙种？”
　　  小别墅二楼某个房间门口，洛白看着房间正中心的小女孩，突然开口问道。
　　  “对，这丫头现在叫龙薇雨，是伢子给她取的名字。”
　　  微微点头，蕾雅说着偏过脑袋：
　　  “怎么？看出些什么没有？”
　　  “我先看看。”
　　  并没有回答对方的问题，小狐妖说完便径直向房间内走去。
　　  随着洛白走进房间，坐在地板上的小女孩抬起脑袋，眼神有些好奇地看向那只朝自己走来的狐耳萝莉。
　　  这是一个看外表大概七八岁的小女孩，由于五官太过精致的原因，让人第一眼看了根本不会往活物身上联想，只会觉得那是一具巧夺天工的人偶。
　　  随着她抬起脑袋，那头及腰的月白色长发微微摆动，略显卷曲的发梢与地板接触，发出人类无法听见的轻微声响。
　　  一对碎金色眼眸满是这个年纪该有的纯真，但两枚若隐若现的玄奥符文却时刻警告与其对视的人：这并不是一个普通的小女孩。
　　  不过最吸引人的还是那对只有小孩食指长短，通体呈现紫金色的小巧龙角，其周围还隐隐环绕着点点微光。
　　  来到龙薇雨面前后，洛白蹲下身子，那对于半妖形态下呈现琥珀色的兽瞳中，两枚黑白相间的符文缓缓凝聚，携带着看透世间万物的玄妙。
　　  说起来她已经很久没用过阴阳妖瞳了，毕竟以自己如今的实力，很多事情立刻就能看穿，根本用不着这种顶级瞳术出场。
　　  心里想着这些无关紧要的问题，洛白缓缓催动眼中的符号，打算在信息层面上将这只小龙娘彻底看穿。
　　  然而就在这时，龙薇雨眼眸中那两枚玄奥符文却像是受到感应般，散发出微弱的光辉，试图将阴阳妖瞳的力量阻隔在外。
　　  只不过对方的力量实在太过弱小，加上小龙娘自己并不知道怎么运用，这种纯凭本能反应激发的力量，根本无法阻止小狐妖。
　　  仅仅三秒时间，龙薇雨眼中的符文便重新安静下来，但这已经让洛白有些小惊讶了。
　　  要知道阴阳妖瞳虽然不是最强瞳术，但即便放在当年的洪荒中也是顶级水准，然而对方却仅凭本能激发的反应，就将阴阳妖瞳的力量阻挡了三秒时间。
　　  虽然这之中有着小狐妖怕伤到对方，不敢强行破开的原因，但也足够说明一些问题了。
　　  大约三分钟后，洛白从地上站起身，脸上的神色显得有些复杂。
　　  “怎么了？”
　　  见状，蕾雅也从房门外走进，她先是抬手在小龙娘脑袋上揉了揉，随后才向身边的狐耳萝莉看去。
　　  对此，洛白沉默良久才从嘴里吐出一个词：
　　  “破妄金瞳。”
　　  “破妄……等等，你说这丫头有破妄金瞳？”
　　  听到这个词，蕾雅先是一愣，随后立刻反应过来，指着那满脸好奇的小龙娘，声音中满是愕然。
　　  其实也不怪这孩子豺耳御姐是这种反应，作为“朋友”遍布天下，可以“借阅”各种机密甚至大宗派古籍的人，蕾雅对于一些传说中的东西还是有所了解的，其中便有着破妄金瞳。
　　  这种瞳术本身并不具备攻击性，它的作用仅仅是让持有者看破所有虚妄，一生永不被眼前事物所困。
　　  虽然同样是顶级瞳术，但和阴阳妖瞳完全不是一个级别的，光论作用的话，就连那些次一级的瞳术都无法相比。
　　  破妄金瞳之所以能排进顶级行列，是因为它的别称——圣人之眸。
　　  从古至今证道成圣的存在有很多，虽然方法多种多样，但其中广为流传的一条便是看破虚妄，知道何为真实何为虚假。
　　  这条信息是现今所有有关圣人的资料中，为数不多的真实消息，只有真正看破虚妄之人，才能拥有证道成圣的资格。
　　  只不过那些证道之人无不是先看破虚妄再得到金瞳的，像小龙娘这种情况，即便是洛白也是第一次见。
　　  毫不夸张地说，这小家伙已经得到了成圣的门票，只要她以后能找到自己的证道方法，那成圣只是时间问题。
　　  其他人出生是赢在起跑线上，而这丫头出生就直接是巅峰了。
　　  “咳咳……现在灵气刚刚回归，等足够满足成圣的条件鬼知道要多久，而且证道的方法也不是那么见到就可以找到的。”
　　  不知过了多久，蕾雅轻轻咳嗽一声打破了沉默：
　　  “老板你看出这丫头是什么情况没有。”
　　  “嗯，算是知道一些了……你先等等。”
　　  微微点头，洛白说着弯腰在对方眼前拂过。
　　  紧接着，小龙娘眼眸中两枚神秘符号开始逐渐变淡，直到彻底消失不见，而那碎金色的瞳色也微微收敛，虽然依旧璀璨，但已经不会像先前那般引人注目了。
　　  扫了眼对方脑袋上的龙角，洛白突然想起念竹那即便是祸弥都称赞绝佳的天赋，以及龙馨落那边，理论上天赋更高的神州幼龙，莫名有种自己已经更不上时代的错觉。
　　  “行了，我们下去说吧。”
　　  摇了摇头将这奇怪的念头丢出脑后，洛白抬腿和蕾雅一起离开了房间。
　　  看着两人的背影，小龙娘有些不解地歪了歪脑袋，只不过很快便重新低下脑袋，玩起手中的玩具来。
　　  “什么情况。”
　　  刚一下楼，蕾雅立刻开口问道。
　　  至于问的究竟是破妄金瞳，还是小龙娘先前的昏迷情况，就只有她自己知道了。
　　  “神州真龙一旦陨落，天道就会孕育出一头全新的真龙接替前者的位置，这点你应该知道吧？”
　　  也没有回到客厅，洛白靠在楼梯旁的栏杆上，语气略显随意地问道。
　　  对此，蕾雅十分自然的点了点脑袋，随即便明白了过来：
　　  “老板你的意思是……”
　　  “对，当时龙馨落被那面镜子吸收走后，天道不知什么原因似乎认为她已经死了，所以便按惯例孕育下一代真龙，而那丫头不知道什么情况，从天道那里‘分走’了一小部分这种力量。”
　　  “虽然因为龙馨落后来回来，她没有得到那种力量，这也是对方为什么能这么快醒过来的原因。”

第十二章——条件
　　似血的残阳已然被钢筋水泥吞没，金红色的余光从建筑缝隙间挤出，带着大片阴影散落于小学部的操场上，为塑胶跑到镀上一层金红的光影。
　　一个绿漆脱落些许的篮球架下方，一群看起来十岁上下的小萝莉不断跑动着，球面与塑胶地面触碰，发出节奏的“砰砰”声，为这幅日暮校园的景象，注入一股名为青春的活力。
　　苏幼雪微微弯着腰，右手运球左手护在身前，眼睛警惕的望着面前两名守在篮球架下方的对手，而她的三名队友则在周围游走，稚气的小脸上满是紧张。
　　突然，苏幼雪向着左边大大跨出一步，立刻吸引了所有萝莉的注意。
　　随着面前一名对手跟随她的脚步做出移动，苏幼雪立刻转过，以正对另一位阻拦者的方式，冲过这了条防线。
　　紧接着，赶在对方伸手夺球之前，苏幼雪双手拿住刚刚弹起的篮球，快速跨出两步后高高跃起，将篮球向着高出的球框丢去。
　　几乎是在同时，另一名拦截者也已经跳起，用力伸直左臂，试图将篮球的轨迹扰乱。
　　棕色的球体慢慢旋转着，越过下方那距离自己不过几厘米的白皙手指，撞击在篮板中线的白色线框内，最后成功弹入篮球框，变为记入成绩板的一分。
　　“嘟——”
　　几乎是在篮球进框的同时，站在篮球场边缘的老师吹响哨子，宣告了比赛时间结束。
　　“耶~”
　　看了眼成绩板上的两队分数，苏幼雪立刻发出一声欢呼，与赶来的几名队友互相击了击掌，至于那些失败的小萝莉也只是失落了一小会，随后便和自己的对手闹成了一团。
　　片刻后，这群小萝莉便分散开喝水休息去了，而苏幼雪则快步向球场边缘跑去，在那里坐着两个同样娇小的身影。
　　“小白小梦，你们看见没？我赢了哦！”
　　刚一在两人面前站定，这丫头便语气略带兴奋说道，因运动而红扑扑的小脸在残阳照射下，更显活力。
　　“看到了啦，小雪你擦擦汗休息一下。”
　　脸上带着些许笑容，杨寻梦说着将一早准备好的毛巾递出，而洛白则从身旁的书包中取出一个保温杯。
　　接过毛巾胡乱擦了擦眼，苏幼雪立刻取过小狐妖手上的保温杯，拧开盖子后大口喝了起来。
　　随着她的动作，一滴晶莹的汗珠从下巴处开始，沿着白皙的脖颈一路向下，最后被运动短袖的布料所吸收。
　　其实开始时，两人并没有给这丫头准备什么东西，但自从小狐妖有一次发现对方买了碳酸饮料后，便开始准备温盐水了。
　　休息时间只持续了几分钟，小学女子篮球部的女老师便再次吹响哨子。
　　听见声音，苏幼雪立刻转身向着篮球场跑去，扎成单马尾的头发随着动作在身后跳动，彰显着无尽的活力。
　　“小白，你初中后有想加入什么社团吗？”
　　将被用过的毛巾叠好收入一个塑料袋，杨寻梦像是想到什么般，偏头向身边的小狐妖看去。
　　“社团么……”
　　闻言，洛白不由再次想起先前小萝莉和自己说过，继承初中部毛绒绒爱好社的事情，但最后还是摇了摇头：
　　“因该没有，怎么？你有想加入的初中社团？”
　　“嗯，初中昨天初中编程爱好社的学长找到我，希望我升上高中后能去继任社长。”
　　对于小狐妖的问题，杨寻梦并没有隐瞒。
　　同时，苏幼雪那边也完成了集合，女老师按惯例讲了几句话后便宣布解散。
　　“小白小梦，我先去换衣服了，你们在门口就好了。”
　　转头对着两人说了一声，苏幼雪便和其他社团成员一起，向着教学楼跑去。
　　见状，洛白拿起身旁的书包，与杨寻梦一起慢悠悠的朝操场出口走去，继续聊着刚才的话题：
　　“编程爱好社么，听起来挺适合你的。”
　　“看起来是这样的，只不过……”
　　听到小狐妖的话，杨寻梦脸上闪过一丝犹豫，但最后还是轻声说道：
　　“社团本身是很好，但可能因为是爱好社的关系，他们平时进行活动都有点，唔……有点没意思。”
　　“啊……差点忘记了。”
　　闻言，洛白立刻想起对方那只能潜入国家级数据库的女仆AI，脸上也上闪过些许无奈。
　　的确，这丫头在计算机方面的造诣，已经是国际顶尖水准了，即便是那些专业人员和她相比，都只能算刚刚入门的菜鸟。
　　对这样的人而言，初中社团能够接触到的编程内容，实在是有些儿戏。
　　“不过社团嘛，主要还是以开心为主的，说不定加入后，还能交几个朋友呢……给。”
　　伸手在其脑袋上揉了揉，洛白说着从书包口袋中摸出一颗牛奶糖，丢入对方手中。
　　“啊！小白好狡猾！我也要！”
　　不等杨寻梦开口道谢，一个熟悉的声音立刻从两人身后响起。
　　紧接着，不知何时从教学楼跑出的苏幼雪快步来到她们身旁，鼓着腮帮子盯着小狐妖。
　　“来，你的份。”
　　有些好笑的摇了摇头，洛白从口袋中取出第二颗奶糖递出，顺手将对方内翻的领口理好。
　　因为距离初中部社团活动结束还有一些时间，小狐妖将两人送回家后，便从重新回到了学校，正好在校门口处遇见了楚月。
　　“啊小白，毛绒绒爱好社就交给你了！”
　　刚一见到洛白，梓安便以比小萝莉跟快的速度来到她身后，随后便来了个九十度大弯腰。
　　“啊？”
　　见状，饶是小狐妖也不由一愣，显然没反应过来。
　　“我什么时候答应加入那个社团了？”
　　“可恶，一脸懵逼同意大作战失败。”
　　闻言，梓安就差直接成OTZ式趴地上去了，看的洛白更是一脸莫名其妙。
　　“就是先把小白弄得搞不清楚情况，然后顺着气氛稀里糊涂答应下来的作战。”
　　不等洛白开口询问，和楚月一起走来的艾沂便略带歉意的解释道，同时视线向芸晓花那边看了一眼。
　　嗯，看来幕后黑手确定。
　　“唔，小白，你真的不能继承毛绒绒爱好社吗？”
　　另一边，光速度过挫败期的梓安抬起脑袋，看着小狐妖满脸祈求，其他人虽然没有说话，但看样子也是希望她同意的。
　　“嗯……要我加入也不是不可以。”
　　见状，洛白稍微思考了一下，为了以后不成为其他名字古怪行动诡异效果迷人的大作战目标，她轻轻点了点头：
　　“只不过我有一个条件。”
　　“我答应！无论是暖床还是什么都可以！”
　　闻言，梓安立刻点了点脑袋，脸上满是兴奋。
　　“先听我说完。”
　　无奈的白了对方一眼，洛白说着向后退了一步：
　　“我的条件是，在我升入初中部前，你们能找到一个和梓安一样的人，担任社长。”

第十三章——这么重要的事情那位会忘记吗？
　　平静且重复的生活，总会让人下意识将时间忽略，往往等回过神时才会发现时间的流逝。
　　  此时距离小狐妖提出入团要求已经过去了两个月，虽然有着超自然界曝光这种消息存在，但在人类社会那恐怖的包容性下，生活还是很快归于平静。
　　  毕竟除了因为视频无奈暴露的少部分超自然存在外，大多妖怪修士在三大组织没有给出明确消息前，依旧选择和以往一样生活，如果不是网络上各种视频还在快速增加，很多人甚至会怀疑镇泉市事件的真实性。
　　  “扣扣扣。”
　　  不徐不疾的敲门声从房间外响起，面带着黑框眼镜的中年人抬起脑袋，语气平淡地说了句“进来”。
　　  紧接着木门打开，身穿着职业西装的女秘书快步走到办公桌前，将手里拿着的一叠文件放到桌角。
　　  “沈事长，这是今天交递上来的文件。”
　　  “辛苦了，下班后帮我联系一下王会长，有关新开发的事情要和他商谈。”
　　  微微点头，被称为沈事长的中年男人接过文件，一边拆开封条一边吩咐道。
　　  作为世界联合政府直接派遣，驻华夏管理并策划有关超自然存在对普通人影响事件的要员，沈长曦认为自己必须做到最好。
　　  毕竟他现在身处的这个位置可是全新的职位，虽然地位没法与那些大组织于华夏的分会长相比，但因为世界联合政府的特殊性，即便是超自然调查局于华夏分部的局长见到自己，也得平级交谈。
　　  因此有很多人都盯着这个位置，就比如那个叫苏永彦的家伙。
　　  对方凭着那位狐姬的一句话，只用一年多时间便爬到自己相等的位置，如果不是这个职位不允许任何与超自然存在有交集的人就任，他根本争不过对方。
　　  “我明白了……那个，沈事长，有关与洛女士见面交谈的事情，我们需不需要主动前去拜访？”
　　  另一边，秘书点头应下对方的嘱咐后，并没有立刻离开，而是开口建议道。
　　  闻言，沈长曦手中动作微顿，但很快便重新处理起刚送来的那份文件：
　　  “不用，洛女士说了等有时间会来找我的，如果我们主动找过去她会怎么想？就算对方不在意，还有那些紧盯着事务所的人，那些家伙极有可能以这件事为噱头，对我们进行检举。”
　　 听到这个解释，女秘书不由有些犹豫，但片刻后她还是继续开口：
　　  “但是……我之前看了一下那位洛女士的资料，发现她对这类事情都是不怎么感兴趣，很可能会忘记要过来会谈。”
　　  “忘记？”
　　  手中的钢笔轻轻停顿，沈事长抬头有些古怪地看了对方一眼：
　　  “钟秘书，我们和洛白女士要确认的是，那座芓萱市的最高执政权，还有后续有关超自然界的宣传工作，你觉得这么重要的事情那位会忘记吗？”
　　  “可……”
　　  “好了，我明白你在担忧什么。”
　　  重新将手中的钢笔放下，沈长曦用食指轻轻敲击桌面：
　　  “没错，洛白女士的性格十分懒……特别，而且在超自然存在中的地位也极高，基本可以直接当作第七位妖王接待。”
　　  “但你别忘了，我们现在从事的工作可是关系到超自然界和普通人类社会和谐的，这种事情即便是那些大人也得打起精神对待，如果那位洛白女士不是即便社会毁灭也无所谓，但迟早会来见我们。”
　　  “再然后，那场全球新闻发布会要举行了，做我们第一个大型任务，必须将这件事做好，不然我包括你都得为此负责……现在明白重要的事情是什么了吗？”
　　  说完，沈长曦没有第一时间去拿钢笔，而是满脸严肃地看着那位说是辅助自己，但实际工作也包括监视的女秘书，直到对方点头脸上的神情才有所缓和。
　　  “你回去工作吧，虽然我们不直属同一部门，但在有关超自然界对普通人影响的事情上，我们还是需要齐心协力的。”
　　  “……明白了，那沈事长我先走了，有关安保会的事情，大概明天就能有结果。”
　　  “嗯，辛苦你了。”
　　  稍稍调整了一下情绪，钟秘书向着位置上的中年人微微点头，随即便转身离开了办公室。
　　 而沈长曦则习惯性地回应了一声，直到门口的脚步声远去他才重新拿起那支钢笔，只不过看着面前的文件，沈长曦不知怎么的，突然有点不知道该不该签字。
　　  沉默半晌，这名中年男人再次放下笔，从抽屉取出手机拨打了一个原本以为短时间内用不到的号码。
　　  “喂？是苏参谋吗？对，是我，关于那位大人的事情……”
　　  ………………
　　  “嗯？”
　　  芓萱市某洋房的客厅中，缩在抱枕堆中打游戏的小狐妖突然抬起脑袋，琥珀色的眼眸中闪过一丝疑惑。
　　  “小白，怎么了吗？”
　　  察觉到自家狐娘的动静，楚月将注意力从电视机上移开，语气略带关切。
　　  “嗯……没什么，可能是一口气游戏打太久了。”
　　 并没有察觉到什么异常，洛白说着再次将手放到键盘上，快速带人将副本通关后，也不等那些只会喊“666”的萌新，直接关机下线。
　　  只不过不等她顺势躺到自家萝莉大腿上，走廊处便传来一阵门铃声。
　　  因为梦凡正在厨房准备午饭的关系，爱莎立刻放下手中的黑笔，一路小跑着离开客厅。
　　  出于好奇，楚月探头朝对方刚才在写的试卷看了一眼，紧接着完全看不懂的题目与一旁草稿纸上密密麻麻的公式，立刻让这丫头收回了视线。
　　  见状，洛白不由扫了眼那套卷子的标题——2706年攻读博士学位研究生入学考试试题（计算数学）。
　　  看着那些只能用诡异形容的题目，小狐妖突然感觉自己那本偏导数与全积分的练习册不香了。
　　  “梦凡那丫头……打算培养的真的只是女仆吗？”
　　  偏头向厨房方向看了一眼，洛白头一次同情起这只血族妹子来。
　　  不过不等她对此产生其他想法，爱莎便带着来人重新回到客厅——是身穿一套休闲服的小兔妖。

第十四章——新生赛重开
　　“念竹，出什么事了吗？”
　　  看着那已经换上春季运动衫的小兔妖，洛白眼中闪过一丝淡紫色流光，确定对方身体没什么异常后，才开口问道。
　　  自从镇泉市事件结束，念竹便进入了自我历练状态，也许是受到那些强大超自然生物的刺激，这丫头原本便因为激活战兔之血而有些夸张的进步速度再度提升，如今实力已经达到寻灵中期的峰值，只差一个契机便能进入后期。
　　  “就是前几天妖盟发的那条有关新生赛的消息。”
　　  在爱莎安排下，于一张空着的沙发上坐下，小兔妖脸上表情有些好奇：
　　  “师父没有收到吗？”
　　  “这几天有点忙，没注意这些事情，出什么事情了吗？”
　　  不动声色地瞥了眼茶几上的笔记本，洛白表情十分自然，而对此小兔妖也没有丝毫怀疑，当即开口解释道：
　　  “就是有关妖族新生赛重开的消息，因为镇泉市事件，原本参与决赛的妖怪里有很多都死亡或失踪了，而那些最后活着从镇泉市中出来的妖怪，实力则得到了很大的提升，扰乱了复活赛的安排，这导致原本的比赛流程无法进行，只能重新开设。”
　　  “嗯……所以需要所有报名的妖怪重头再比一次？”
　　  “不用的，原本已经获得决赛资格，而且还能联系上的妖怪默认保留资格，而那些先前被淘汰，现在还想继续参与的妖怪才需要重新开始，所以师父……”
　　  “你这丫头该不会想让我再去报名吧？”
　　  看着念竹那副欲言又止的样子，小狐妖立刻反应了过来，当即有些好笑的摇了摇头：
　　  “虽然我现在的年龄依旧符合报名要求，但就算上报，比赛方也不会同意的。”
　　  闻言，小兔妖也知道自己想多了，有些不好意思地吐了吐舌头。
　　  的确，以洛白现在这大妖之上妖王未满，开启九尾真身直接堪比真仙的实力，就算只以人类形态参赛，其他人也没有半分胜算。
　　  “不过你也得注意，镇泉市的修炼环境可以说是现今最好的，虽然死在里面的超自然存在也很多，但只要活着从里面出来，实力也会得到与风险相配的提升。”
　　  看着念竹这副样子，洛白开口提醒了一句。
　　  闻言，小兔妖先是一愣，随后立刻认真地点了点脑袋。
　　  放在以前，既觉醒了战兔之血又突破到寻灵期的念竹，杀入新生赛前五十甚至前十都是有可能的，但经过镇泉市的洗礼后，很多参赛者的实力都发生了飞跃性进步。
　　  如果不认真对待极有可能翻车，这样一来进入前五十，让自家师父答应一个要求的机会就要失去了……
　　  想到这里，念竹不动声色地朝那只穿了一件单薄白衬衫的小狐妖扫了一眼，立刻做出加大训练量的决定。
　　  另一边，洛白并没有察觉自家徒弟的视线，看了眼时间发现已经十一点后，便从沙发上跳下：
　　  “中午留下来一起吃饭吧，下午我和你一起走一趟。”
　　  “唔？走……去哪里？”
　　  闻言，小兔妖微愣，随即有些不解地偏了偏脑袋，显得没明白自家师父的话。
　　  对此，洛白语气依旧随意：
　　  “之前不是有很多灵兔族找你，想邀请你加入么？我找到了一个比较合适的。”
　　  “啊！唔……但师父，你如果出城的话……”
　　  闻言，念竹脸上先是闪过一丝喜色，但随后又想到小狐妖如今被暴露的身份，有些犹豫。
　　  “这样就行了。”
　　  见状，洛白也没有多说，只是抬手将一缕发丝撩至耳后，紧接着在小兔妖惊愕的视线中，她整只狐的气质都发生了翻天覆地的改变。
　　  如果先前有人看见小狐妖，绝对能一眼认识她就是镇泉市那只九尾。
　　  但现在的话，只会产生一种“这萝莉真漂亮，而且长得和那只九尾好像”的感觉。
　　  没错，这种用另一种方式运转老良给的功法，达到大幅度改变气质的作用，正是洛白敢于不掩饰直接出门的依仗。
　　  这样除了原本就熟悉的人外，那些路人最多只会多看几眼，再加上用于转移注意力的暗示，小狐妖现在甚至比起以前还不容易引人注目。
　　  ………………
　　  北华城作为这个世界江南一带的大城，因坐落位置位于几条经济要道中枢，本身具备极高的经济价值，曾经甚至有华夏妖王想将此作为管理的妖城，但最后因为不明原因放弃了。
　　  不过正因如此，这座一线城市随后便受到了无数妖族的重视，一些妖族世家甚至直接举族搬迁至此。
　　  但因为没有大妖级存在坐镇，这座城市内的超自然局势一直处于严重的割裂状态。
　　  如果不是有着妖盟与超自然管理局盯着，估计这座城市已经爆发过好几次妖族内部的大战了。
　　  “但师傅，这座城市势力现在最大的两个妖族世家，不是魔貂和暗骨熊吗？”
　　  北华国际机场门口，念竹看着面前那比起镇泉市还要繁华的街景，有些不解的向小狐妖看去，先前显然也有了解过这部分资料。
　　  “对，不过灵兔族本身就不是擅长战斗的类型，它们主要的手段基本是涉及金融与商业方面，这里也是一样。”
　　  牵着楚月的小手，洛白说着用另一只手指了指远处的一栋科技感十足的写字楼：
　　  “北冥洋企业，虽然不能在国际上排上名号，但也是华夏百强企业之一，如果只看江南区域也能算是龙头企业，而这种等级的企业，那支灵兔族名下还有三个。”
　　  “这……”
　　  听到这句话，饶是跟着小兔妖见过大场面的念竹也有些愣神，要知道她现在可是买颗一品丹药都得精打细算的，完全无法理解三家大企业是什么概念。
　　  “这座城市看起来的确是由那两家妖族霸占，但无论是魔貂还是暗骨熊，他们超过三分之二的修炼资源都是从当地灵兔族手里换取的，可以说那支灵兔族才是他们能争霸北华城的根本。”
　　  “而且有妖盟盯着，这两个家族即便出了什么危机，也无法对这里的灵兔族出手，你加入后无论是想参与争霸还是处理其他事情都很合适。”
　　  久违地说了一大段话，洛白便牵着自家萝莉的手，带着小兔妖向机场私家车接送区走去。
　　  在那里一辆外表被包装成金杯车，但内部装饰丝毫不亚于豪华轿车的银白色车辆正停在专属车位上，周围站着两名身穿职业西服的中年男人，光看其身上的气息便知道不属于人类。

第十五章——现代长老的入职方式
　　白色的钢化塑料栏杆整齐排列，于机场边缘圈出一块半月形场地，内部则用白色地漆划分出上百个停车位，配合面向机场大道的五个出入通道，即便是在节假日期间也不会严重的拥堵情况。
　　停车角落一辆外观如同金杯车的银白七座旁，两名身着正式工作西服的中年人随意站着，视线不时向直达机场侧门的出入口撇去。
　　“大哥，你说那位念竹小姐真的会加入我们吗？”
　　看着一架身上打有机场logo的垃圾桶形机器人从自己面前慢悠悠驶过，其中那名身材稍显壮实的中年人忍不住开口问道：
　　“我们紫璃兔族在所有灵兔族中虽然也算一线水准，但并不是顶尖那一批，我是真不明白对方为什么会选择我们。”
　　“想不明白就别想，现实不是小说，不需要罗辑。”
　　听到对方的话，被称作大哥的国字脸中年人只是瞥了对方一眼，随后又将视线转移到停车场的入口处：
　　“听说这次念竹小姐的师父会一起过来，像那种大人物的心思我们永远不可能明白，管自己好好完成任务。”
　　“师父……等等，大哥你说的是……”
　　闻言，身材稍显壮实的中年人瞳孔剧烈收缩了一下，随后脑中立刻浮现出那位降临人间的神话身影，身体不由微微颤抖了一下。
　　虽然当时他看的只是转播画面，但那股深入骨髓的颤栗感，他这辈子都不会忘记的。
　　“来了，跟我来。”
　　不等这个中年人再开口，其口中大哥便站直身子，向着停车场入口快步走去，那里一大两小三道正朝这边缓缓走来。
　　另一边，洛白刚一带着自家萝莉和念竹走进停车场，便看到那两个中年人快步向自己这边走来。
　　“请问是洛白阁下和念竹小姐吗？”
　　于小狐妖身前站定，国字脸中年人立刻开口问道，语气显得十分恭敬。
　　对此洛白已经习惯了，只是随意点了点脑袋。
　　至于小萝莉……这丫头的注意力正放在一台绕着根电线杆不断转圈的垃圾桶形机器人上。
　　“好的，我们已经为三位安排好了车辆，请跟我来。”
　　见小狐妖点头，中年人立刻转身带着三人向那辆面包车走去。
　　至于楚月只是个普通人的事情，他和另一人自然看出来了，但要知道，小狐妖现在可正牵着对方的手，这种亲密的态度让两人根本不敢问半个字。
　　金杯车内的空间被改造的十分舒服，两排正对着的真皮沙发前有着一个迷你茶几，配上边上那精致的车载冷柜，已经能被称作迷你客厅了。
　　“我们家族的驻地距离机场大概需要十五分钟的车程，三位可以在车上先休息一下，冰柜里已经为各位准备好饮品了。”
　　坐在驾驶位上发动引擎后，中年人先是开口说了一句，这才踩下油门驾驶汽车向停车场外驶去。
　　另一位中年人则是坐在副驾驶的位置，虽然他和自己大哥一样全程保持目不斜视，但偶尔还是会用余光扫一眼后视镜，借此观察那位被誉为狐姬神话生物。
　　和国字脸中年人说的一样，汽车行驶了十五分钟后便达了一座巨大的庄园门口。
　　北华城作为江南大城，对这里的地价来说，寸土寸金已不再是夸大，而是普通的叙述，一些黄金地段的价格甚至超越了这个成语所表达的实际意思。
　　紫璃兔驻地所在的区域虽然不是最繁华的地段，但却是整座城市最出名的别墅区，就连一些年轻企业家都无法在此买下一栋别墅作为住宿，可它们却直接修建了一座占地面积不小的市内庄园，从这便能看出紫璃兔一族的底蕴与根基了。
　　因为受到小狐妖亲自前来的消息，家族族长与一众长老早就等候在门口。
　　随着面包车停稳，这些执掌家族重权的人物立刻上前，亲自为三人打开车门，恭敬程度比起那两名中年人更盛。
　　………………
　　“洛白阁下念竹小姐，我是紫璃兔一族的现任族长远正德，这两位是长老远宏泽和张皓一。”
　　一间古色古香的书房中，自称远正德的青年人亲自为小狐妖与念竹各自倒上一杯茶，在他身边坐着名面容慈祥的白发老者和脸带淡雅笑容的长发女子。
　　“……具体情况你们和这丫头说吧，我只是来看着的。”
　　端起茶杯喝了一小口，感受嘴中弥漫开的苦涩，她默默将茶杯放回了原位。
　　说这番话时，洛白脸上虽然依旧没什么表情，但心中还是略带无奈的叹了口气，此时她再次明白了初见真龙御姐时，对方说的那番话是什么意思了。
　　等等，真龙御姐……自己是不是忘记了什么事情？好像两个月前对方和她说了什么？
　　就在小狐妖隐约想起一些被自己例为“不重要”的事情时，远正德那边也终于将注意力放到了念竹身上。
　　只见这位年轻的族长弯腰，从身边提起一个和整个房间格格不入的黑色公文包，拉开拉链后里面取出了……几份合同？
　　可以，这很现代。
　　看着小兔妖满脸自然接过合同，然后和对面三人商量细节的样子，洛白再次产生自己是不是跟不上时代了的错觉。
　　所以说小说电影里那些和一堆大佬喝茶聊天，随后经过一系列诸如滴血入族、祖地留印这种看起来逼格满满，实际上不知道具体有啥作用的行为，全是艺术加工？
　　也许是洛白现在也在场的关系，这名紫璃兔族族长不但没玩什么文字游戏，甚至在原本的条件上又加了几条。
　　其他零零碎碎的先不说，光是那条“可无条件动用紫璃兔族百分之三流动资产”，就能让超过九层的寻灵期妖怪当场答应，就连很多玄冥期妖怪都无法拒绝。
　　虽然光从表面上来看，百分之三流动资产显得很少，但要知道这是一整个妖怪家族的流动资产。
　　注意，是资产不是资金。
　　用详细数据进行表述的话，就是念竹在加入紫璃兔族后，可以随时调动近百万的灵石，这种程度的金额就算是大妖级也得侧目，因此……这丫头稳不住了。

第十六章——入族
　　商谈过程十分顺利，顺利到洛白差点坐在原地睡过去……好吧，如果不是为了维持自己师傅的形象，这只狐耳萝莉真能做出这种事情。
　　  因为对面本身就是抱着让念竹加入为最终目标的，因此即便双方一个是执掌金融大家族的妖怪族长，一方只是刚崭露头角的半妖，两人也能商谈得十分“愉快”。
　　  看着那不时询问对面一些问题的念竹，小狐妖突然有些羡慕起楚月来——在知道洛白这边要忙的事情后，这丫头便提前在附近的图书城下车了。
　　  “那么念竹小姐，如果你对合同没意见的话，请在这里签字，这个合同是一式四份的，其中一份留给你自己保管，一份我们保留，一份上交妖盟的信息录入部门，最后一份则是交给洛白阁下您。”
　　  指着合同最后一页的签字栏，远正德说着朝小狐妖那边看了一眼，发现这丫头脸上依旧没什么表情后，才继续说道：
　　  “等合同完成后，我会带你将妖力印记和基本信息录入本族。”
　　  “好的。”
　　  轻轻点了点头，念竹说着再次将四份合同看了一遍，这才抬笔一一在最后签上名字。
　　  “好，那个……洛白阁下您要一起来吗？”
　　  将四份合同中的两份收回公文包后，远正德再次看向小兔妖身边的洛白，语气显得有些犹豫。
　　  闻言，洛白随手将那份递到自己身前的合同收进空间灵石，随后点了点脑袋。
　　  毕竟录入妖力印记什么的，一听就是很妖怪的入族仪式，自己肯定得去好好参，不对，是为了保护自家徒弟不出意外，她一定得跟着才行。
　　  “好的，那么二位请跟我来。”
　　  见小狐妖点头，远正德也不再犹豫，起身后向着房间门口走去。
　　  而那两位全程没有开口，仿佛只是来蹭茶的长老则提起装了两份合同的公文包，跟着小狐妖几人离开房间后，朝另一个方向走去。
　　  “宏泽长老和皓一长老是去将文件放入本族档案库，和送去妖盟驻北华城支部的，等我们这边将信息录入完毕，念竹小姐你就可以直接在妖盟官网上查到相关信息了。”
　　  见念竹有些在意两人的离开，远正德立刻偏头解释了一句，虽然视线停留在念竹身上，但余光还是忍不住向小狐妖那边撇去。
　　  洛白两个多月前在镇泉市显出九尾真身的视频，如今于网络上的播放量早已过亿，那股即便是隔着屏幕也能体会到的亘古狐威，更是深深刻入了每个人的灵魂深处。
　　  远正德作为紫璃兔族的族长，自然很早便开始关注小狐妖了，而那段视频他也是在第一时间便进行了观看。
　　  随后，这位年轻的族长再结合小狐妖以前的传闻，立刻确定了一个很早便已经产生，但一直不敢作出判断的猜想：
　　  那些妖王先前并是非看重小狐妖，而是将她当作平辈论交。
　　  而且经过了这次事件，那些妖王对其的态度也一定会再次发生变化，这也是他即便知道成功率不大，也要花费大量资源要求念竹的理由。
　　  灵兔一族除了只在洪荒时期出现过的战兔族、镇仙兔族与半魂兔族外，其余所有灵兔族包括上古种族在内，都是不擅长战斗的族群，而他们自己也十分清楚这一点。
　　  因此在镇泉市8 .:5?　7!. ?'6 '!6,! .3 4 4　?! ,,2事件被启示录强行报道后，远正德先后派遣了三百月"费群!8!576"6,.3４42名族中精锐入城，其中还有三位有望冲击玄冥期的天才。
　　  为的便是让族中多出几位有话语权的人物，但到了最后，那三百位族中精锐中只有五人成功生还，而那三位天才则无一例外地葬送在了那座灵城中。
　　  虽然那五人在出城后不久都成为了玄冥期高手，但和北华城中表面的两大霸主妖族相比，依旧显得微不足道。
　　  从某种意义上来讲，远正德的这个决策是失败的，如果它们家族产业不但因此受到冲击，还借机攀升了不少，估计一个月内便会被逼着离开这座城市。
　　  因此，尝试让念竹入族就成了他们唯一，也是最好的选择。
　　  以前洛白还没展现实力时，他们虽然也想拉小兔妖入族，但为的以后能让家族中多出一位大妖级存在，毕竟战兔之血作为洪荒灵兔的血脉，不管浓度如果都能让拥有者获得近乎质的提升。
　　  只不过现在所有人都知道小狐妖九尾的身份，那拉念竹入族的意义就完全不同了。
　　  九尾作为只在神话中出现的生物，无论是哪一族，都具备着能修炼至证道成圣的资质。
　　  而拥有一个未来圣人作为师父，那小兔妖配合体内的战兔之血，以后铁定是真仙级存在，光是这点就能让当今所有妖族眼热。
　　  但这只是拉念竹入族的一部分收益，真正利益点在小狐妖身上。
　　  作为念竹的师父，所有人都能看出洛白实际上很在意自己这个徒弟，既然如此，那多多少少也会照顾一下念竹就任的灵兔族。
　　  这可是未来圣人的照顾，其含金量已经不能用言语来描述了，即便小狐妖什么也不做，光凭她的威望就能让大多种族对他们客客气气的。
　　  可以说现在只要让念竹入族，那就相当于变相坐上了成为一线妖族的直通车，这是任何妖族都无法拒绝的诱惑。
　　 这点来看，白狼族那边绝对是上辈子拯救了银河系才得到的运气。
　　  至于洛白为什么要选择他们？如果小狐妖主动开口的话，那远正德并不介意好好听一下，但如果对方不想说那他也不会没眼色地主动去问，这是和大佬合作的基本条件。
　　  紫璃兔族在北华城中修建庄园十分有格调，一路走来入眼的满是青松玉竹，偶尔还能看见几片修剪颇为精致的花圃药田。
　　  看着这些景象，甚至会让人忘记墙外便是钢筋混凝土的都市。
　　  沿着木质走廊路过一片草地后，几人便来到了一扇中式锁花门前，里面便是紫璃兔族用于管理规格本族妖怪身份的地方。
　　  【是祭坛类型吗？还是古阵类，不过灵牌类也有可能。】
　　  看着上前推门的远正德，洛白脑中立刻闪过了无数曾经看过的电影小说画面，心中难得生出来一丝兴趣。
　　  随着门轴发出一声轻微的“吱嘎”声，刷着红漆的锁花门打开，露出了里面那……如同企业办公室的布置？

第十七章——时代在进步
　　洁白整齐的大块瓷砖地板铺满了房间地面，明亮的灯光从天花板的节能灯管中散发，充斥了房间每一个角落。
　　  几张标准的办公桌电脑整齐摆放于房间中央，其上的台式电脑打开着，显示着一个用于登录统计的软件画面。
　　  在房间的角落，还有着好几个柜子，其中存放着无数贴有标签的蓝色的档案夹，以及一些看不出具体有什么作用的小木盒。
　　  除此之外，房间角落甚至还有着几盆文竹、绿萝这种经典的办公室植物，为这间原本因没有窗户而略显闭塞的房间，增添了一股青翠的活力。
　　  诚然，虽然入口处的红漆锁花木门和房间格调有些不符，但如果从办公条件来看，这间办公室也算是达标的，只不过……这丫的和入族仪式有半毛钱关系！
　　  就在小狐妖站在门口有点怀疑当代魔幻文学时，房间唯一一个人影也注意到了门口的情况。
　　  那是将紫色长发随意披散于身后的高挑身影，两只同样呈现紫色的兔耳于脑袋上轻轻摆动，证明着她非人的身份。
　　  “啊，你们来了。”
　　  嘴里这么说着，那随意披着件敞开的白大褂，露出里面米白色内衬的妖怪御姐从办公椅上站起，向着几人微微点头。
　　  在其左侧衣襟处，还斜斜挂着一个工作牌样式的东西，上面写着她的名字——张若烟。
　　  “设定我都已经调整好了，只要把基本信息输入进去再上传就行……话说你小子竟然真的把人忽悠入族了？”
　　  语气随意的介绍了一边念竹要做的事情后，这名妖怪御姐突然转头看向一旁的远正德，语气中也带上了一丝意外。
　　  “咳咳！念竹小姐，请按照流程输入信息吧，最后再把妖力印记留下就算完成。”
　　  额角的青筋微微跳动，这位年轻的族长用力咳嗽一声后转头对身旁的小兔妖说道，一副没有听到那只妖怪御姐话的样子。
　　  对此，张若烟只是无所谓地耸了耸肩，随后重新在办公椅上坐下，拿着鼠标打开一个早已准备好的工作表。
　　  紧接着，洛白便站在门口看着自家徒弟填写那仿佛大学时期，教导处日常性抽风发出的各种详细程度堪比户口调查，但实际用处并没多少的表格。
　　  趁着小兔妖填写表格的机会，妖怪御姐起身来到一个柜子，将下方的拉门打开后，露出一扇如同缩小版银行金库大门的钢制柜门。
　　  随着柜门打开，一股奇特的寒气从中散发，虽然只是站在门口，洛白还是立刻感受到那股寒气似乎有着凝滞妖力流动的作用。
　　  张若烟并没有将柜门打开太久，从里面取出一块巴掌大小的木牌后，她便立刻将那奇特的冷柜关上，随后回到正认真填写资料的小兔妖身旁，等待对方弄好后刻录妖力印记。
　　  看着妖怪御姐手中那明显有着灵气波动的木牌，洛白终是忍不住偏头看向身旁的远正德。
　　  “这种记录信息的方式，你们是什么时候开始用的？”
　　  “嗯？啊，洛白阁下您是说将信息记录在电脑里吗？”
　　  听到小狐妖的问题，远正德明显一愣，不过很快他便反应了过来：
　　  “这种信息录入方式，自从妖盟成立后我们就开始使用了，我们这几台计算机都是从不联网的，而且所有不必要的硬盘链接口也被封死了，不会出现族人信息泄露的情况。”
　　  “嗯……我记得有些妖怪家族用的不是这种方式，他们记录新族人都会去类似祭坛那种地方。”
　　  看着已经填完表格，配合妖怪御姐刻录妖力印记的念竹，洛白不动声色地继续问道。
　　  “啊，洛白阁下您说的是族群祭坛吧，不过据我所知，那种方法因为每次开启都要花费能量、调取资料不方便还容易被外人介入这些原因，已经被很多妖怪家族弃用了。”
　　  “洛白阁下您说的那个家族，一定是个很古老的妖怪世家吧，那种家族因为留在古祭坛里的信息实在太多了，不好提取出来，不过如果现在的族人还在使用……”
　　  说到这里，远正德沉默了半晌，似在整理语言，随后才继续开口道：
　　“那个妖族世家的族长，应该是在很早之前就成名了，我也听说过一些老妖族因为某些原因，一直在遵循很多古老传统，就比如洛白阁下您刚才说的那个用古祭坛进行入族仪式。”
　　   听到这里洛白才反应过来，对方先前说的的确是信息录入，根本没提入族仪式这四个字，而且……这话听着怎么像是在说她是老古董一样？她现在才是如花似玉的三十九好吧！
　　  小狐妖表示自己现在不想说话。
　　  妖力印记的刻印十分快捷，就在两人聊天的这段时间，那只妖怪御姐已经从念竹身上成功记录了印记，并放回先前那个冰柜内。
　　  “这样就行了，不过这个柜子的功效不是很好，我建议每十年回来重新记录一次，以免记录失效。”
　　  说完这句话，张若烟便重新坐回刚才那张办公椅上，给念竹刚刚填好的那份文件做备份去了。
　　  “我们出去吧，二位如果不介意的话，中午……”
　　  “不用，我等下要和楚月出去吃，念竹你……”
　　  “唔，我要和师父一起，啊……那个……”
　　  听见洛白的话，念竹几乎是本能地便给出了答案。
　　 但随即她就反应过来，有些不好意思看向身旁的远正德。
　　  “没关系，只是欢迎宴的时候还请念竹女士务必到场，那个时候家族管理层和大部分族人都会到场。”
　　  微微笑了笑，这位年轻的族长语气依旧，并没有因为两人的拒绝而出现半点变化：
　　  “门口已经安排好车辆了，如果可以还请允许我们送二位一程。”
　　  ………………
　　  北华城的图书城虽然不能说华夏最大，但里面的书籍种类还是十分可观的。
　　  在图书城门口下车后，洛白立刻给小萝莉打了个电话，随后便带着念竹快步向里面走去。
　　  当小狐妖找到对方时，楚月正丫头正将最后一本书放入原来的位置，书名是……宠物狐饲养手册？
　　  “你看这个干嘛……”
　　  “啊，小白你来啦。”
　　  听见洛白的声音，小萝莉立刻偏过脑袋，顺手将自家狐娘搂进怀里。
　　  “别闹，中午要吃什么。”
　　  轻轻从对方怀中挣脱，洛白语气显得有些无奈。
　　  闻言，楚月先是思考了半晌，随后立刻给出了答案：
　　  “牛排！”
　　  “行，我记得这家书城边上就有一家牛排馆，我们去那吃吧。”
　　  “嘿嘿，小白最好了~”
　　  “所以，楚月妹妹真的需要看那本书么……”
　　  看着那牵着小狐妖的手向楼梯走去的楚月，念竹又偏头看了看那本宠物狐饲养手册，忍不住轻声嘀咕了一句。

第十八章——游玩计划
　　“菲力牛排一份，T骨牛排一份，蔬菜沙拉一份……就是这些吗？”
　　  “是的。”
　　  “好的，祝三位用餐愉快。”
　　  装修雅致的西餐厅内，身着燕尾服的服务员向着餐桌旁的三位稍稍点头，随后便转身快步离去。
　　  “小白小白，还有一个月就要放暑假了。”
　　  看着服务员离去的背影，楚月像是突然想起什么般，转头朝自己身边的小狐妖看去。
　　  而听见自家萝莉的话，洛白先是一愣，随后才轻轻点头：
　　  “嗯？啊，好像是这样，怎么了吗？”
　　  “小白，我们暑假去海边玩吧，去真正能玩的海边。”
　　  “能玩的海边？”
　　  闻言，小狐妖有些不解地偏过脑袋，显然没明白这句话的意思。
　　  见状，楚月立刻解释道：
　　  “就是我们昨天在电视上看到的，沙滩上没有垃圾，海水很蓝，而且还有小螃蟹的那种。”
　　  “纯天然无污染，未经开发但安全的海边沙滩？”
　　  “嗯嗯！”
　　  看着身边用力点头的小萝莉，洛白脸上闪过一丝无奈。
　　  “你说的那种沙滩现在基本不存在了，以现在旅游业发达的程度，但凡有点特色的地方都会被修建成景区来赚门票钱，至于我们昨天看到的那个，只是播放特效而已。”
　　  “诶——”
　　  听见小狐妖的话，楚月整只萝莉都变得有些呆呆的，让洛白忍不住抬手在其小脸上轻轻捏了捏。
　　  “你说的那种沙滩，除非去从没被人光顾过的无人荒岛找，不然根本碰不见，而这颗星球上能有多少没被，嗯，等等……”
　　  说到这里，小狐妖像是想到什么般微微一顿，紧接着脑海中立刻冒出一个完美符合对方要求的地点：
　　  “好像还真有符合你要求的地方，虽然安全度没办法保证，但只要我在，基本就可以保证这点不出问题，而且那个地方也基本不会遇到什么奇奇怪怪的事情。”
　　  “诶？真的有这种地方吗？”
　　  听见洛白这段话，小萝莉还没来得及开口，念竹先一步惊讶出声。
　　  以前为了历练自己，小兔妖经常往那些现代人类还无法探索的荒古秘境里钻，随后她便发现那些地方人类设备虽然无法抵达，但现代化垃圾却已然将那霸占。
　　  特别是一些海边区域，靠着环绕整个星球水域的洋流，类似塑料瓶渔网这类垃圾，几乎占领了所有沿海陆地。
　　  因此先前听到楚月的要求后，她立刻得出那种地方不存在的答案，然而自家师父却说有……难不成是私人沙滩？
　　  “私人沙滩的确能达到这丫头的要求，不过能被私人承包的沙滩，沿海资源就不会太丰富。”
　　  仿佛知道对方的想法般，洛白伸出另一只手，双手合并一起在小萝莉脸上揉了揉，让对方发出“呜姆咕喵”这类意义不明，但足以将人萌出血的奇怪音节后，才满足地收回手。
　　  “唔，那师父你到底要去哪里啊？”
　　  闻言，念竹也有些不明白了，然而对此洛白并没有详细解释的打算：
　　  “既然这颗星球找不到，那就去其他地方找呗，总之我会提前布置好的，虽然想要在那个地方玩好得花很多钱，但我正好不缺钱。”
　　  偏头躲过楚月因为被揉脸，而气鼓鼓伸来的魔爪，小狐妖说出了自己早就想说一次，但一直没找到机会的话。
　　  这感觉……是真的不错！
　　  “楚月你有什么想叫来一起玩的人吗？这次可以一起叫过来。”
　　  为了防止这只萝莉把自己在沙发上扑倒，洛白及时开口转移了对方的注意力。
　　  “诶？可以吗？”
　　  听见小狐妖的话，原本作势要扑的楚月动作一顿，随后立刻有些惊喜地问道。
　　  只不过刚刚说完，这丫头又顿住了，小脸上露出些许纠结的神色。
　　  见状，洛白也知道对方在想些什么，抬手在其鼻尖上轻轻捏了捏：
　　  “玩的时候当然要大家一起玩比较好，不过晚上休息的时候，当然不能一起啊。”
　　  “唔……”
　　  听见这句话，楚月小脸上不由闪过一丝红晕，甩了甩脑袋将小狐妖的手甩开。
　　  见状，洛白眼中不由闪过一丝柔和，抬手在对方脑袋上轻轻揉了揉。
　　  说起来，洛白发现自己这两年多虽然经常带这丫头出去玩，但几乎每次都会碰到一些意外，真正纯粹在游玩的就没几次。
　　  【这次一定要让楚月真正玩得开心点，不能有任何意外。】
　　  “嗯……”
　　  另一边，看着两人这番互动，念竹轻轻眨巴了眼，这饭都还没开吃呢，咋就饱了嘞？
　　  ………………
　　  泰盘市只是一座二线城市，而还是在所有二线城市中都只排中下的那种，即便是神州本省的人，也很少知道这座城市的存在。
　　  按理说作为泰山脚下的都城，泰盘市的风水应该是极佳才对，而且凭借城市地理位置，再不济也可以成为旅游都城。
　　  然而实际情况是，这座城市中无论是什么行业，都只能做个马马虎虎，和城市本身一样处于中低层水平，就像……
　　 “简直就像是有什么神秘力量将整座城市笼罩，既不让它耀眼，也不至于让它被社会淘汰一样。”
　　  “嗯？你现在才发现吗？”
　　  听着宋君雅的话，躺在床上一副懒洋洋的祸弥瞥了对方一眼，随后翻了个身子：
　　  “我还以为你一开始就发现呢，果然资质差到无可救药啊。”
　　  “……”
　　  听见这只魔神萝莉那毫不客气的毒舌，宋君雅眼角的肌肉微微抽了抽，随后果断扑倒床上，将这个吃自己喝自己睡自己的丫头直接压在身下。
　　  “你……你想干嘛？”
　　  看着文学少女那不怀好意的眼神，祸弥一个激灵立刻精神进来，脸上立刻出现了警惕的神色。
　　  “没什么，只是感觉你身上又有点脏了，需要洗个澡了。”
　　  闻言，宋君雅脸上露出一个人畜无害的笑容，抬手将要扒对方的衣服。
　　  见状，祸弥当场就炸毛了：
　　  “停！停下你这个萝莉控！这三天你都给我洗十次澡了！你再这样等信不信我恢复行动能力后，马上打死你啊！”
　　  “闭嘴，老老实实变成我的小说素材吧！”
　　  “你写的是炼铜小黄文吗！”
　　  眼看自己的外套已经被扒下，宋弥终于顶不住了：
　　  “停停停，你想不想知道这座城市为什么会变成这样？还有那座山的秘密。”
　　  “嗯？你知道？”
　　  听见这句话，宋君雅手中动作一顿，视线有些怀疑。
　　  对此，祸弥有些无奈地翻了个白眼：
　　  “我可是第三位格的魔神好吧，这种事情看一眼就可以知道了。”
　　  “嗯……好吧。”
　　  闻言，从视频上见过对方秒杀大佬级妖怪场景的宋君雅花了三秒钟时间，终于从搜集素材和听取秘辛间做出了选择。
　　 SP：这章的甜度还可以吧~

第十九章——黑长直萝莉与文学系萝莉控的浴室闲谈
　　氤氲的水汽于浴室内蒸腾，触碰到冰凉的墙壁瓷砖与镜面后，立刻化作无数肉眼不易观察的细密水珠，让整个浴室仿佛都被镀上了一层毛玻璃。
　　  在这样的情况下，即便是灯光也变得柔幻迷离，诱惑着人掀开这层由水雾组成的薄纱，一窥那被掩盖的秘辛。
　　  浴室角落的白瓷浴缸内，水流拍打在肌肤上的声音偶尔响起，再配合一大一小两具被水雾模糊的白皙身躯，使周遭的氛围顿时变得分外旖旎。
　　  “唔……你这个萝莉控……”
　　  浴缸中，祸弥任由对方将自己抱在怀里，感受着身后传来的柔软，她不由将嘴巴埋进水里，郁闷的吐起泡泡。
　　  听见对方的抱怨，用双手环住其腰部，靠在出水口一端的宋君雅眯着双眼懒洋洋地答道。
　　  “小孩子才做选择，作为一个合格的大人，我当然是全都要啦。”
　　  “哼，本座存活的岁月连时间长河都无法概论了，在我面前你竟然还敢说自己是大人。”
　　  闻言，祸弥立刻举手抗议到——如果在说这话时，她没有嘟着嘴就更有说服力了。
　　  “好啦，我这也是为你好。”
　　  见状，宋君雅也没有反驳，而是将一只手从对方腰部收回，轻轻摸索着祸弥那比羊脂玉更加温软光滑的后背。
　　  在那里，一道繁奥无比的秘纹正不断游移，庞大的能力将其周围的血肉与血管都尽数化为紫金色。
　　  这枚秘纹正是鸿蒙紫气被吞噬后所化，以祸弥现在的力量，还无法将那种等级的秘宝直接吸收，只能用这种方式将其困在身体中，再利用第三位格的灵魂与血肉将其逐渐炼化，而这也是她基本散失行动能力的原因。
　　  虽然祸弥脸上的表情一直和平常一样，但宋君雅如今可以感觉到，那些秘纹移动后留下的深紫色血肉并不受对方控制，祸弥不许不间断的将那些紫色血肉炼化成能量，才不至于被那道鸿蒙紫气破身逃跑。
　　  虽然这也是炼化的一种方式，但那堪比在体内泼浓硫酸的感觉，她光是想想都有些头皮发麻，只能采用泡澡这种加快对方炼化速度的同时，也尽可能减少会出现的疼痛。
　　  “傻瓜，我早就没有痛觉神经了，痛觉对我来说只是一种需要警戒的信号。”
　　  感受着背后传来的触感，祸弥不由微微撇嘴，但随即小脸便鼓成了包子状：
　　  “该死的轩辕氏和寻道老头，如果不是他们，我怎么会弱到连那种层次的能量体都无法立刻炼化的层次，等我恢复了一定要让他们付出代价。”
　　  “嘛，现在就先别想这些不开心的事情了。”
　　  见状，宋君雅忍不住伸出一根手指，戳了戳那鼓鼓的包子脸，随后再次将对方搂进怀里。
　　  “而且你说的那种警戒信号如果不断出现，也会很烦的不是吗，所以现在就好好放松一下吧，嗯……如果你愿意趁着休息，说说这座城市是什么情况就更好了，越详细越好的那种。”
　　  “……”
　　  听到这句话，祸弥直接翻了个白眼，但随后她还是稍稍整理了一下语言开口道：
　　  “这周围的情况，应该和两千多年前的仪式有关，虽然那时候我已经被轩辕氏的小丫头坑进这个世界了，但还是能感觉到有人在上面举行一种挺有意思的仪式。”
　　  “两千多年前泰山……难道是？”
　　  “不晓得，我对你们人类只有这点时间的历史没啥兴趣，话说别打断本座，不然就不讲了。”
　　  “啊，好好好，我错了，请魔君大人继续。”
　　  见祸弥脸上露出些许不悦，宋君雅立刻献上自己研发的，臣子对主人最大的尊敬礼仪——摸头。
　　  “嗯~这次先原谅你了，下不为例。”
　　  感受着脑袋上那舒服的触感，祸弥像猫儿般舒适地眯了眯眼：
　　  “虽然那个仪式对第三位格存在来说虽然只是小把戏，但对那个时期的生物而言，应该算是不得了的大动作了，毕竟就连这个世界的天道都注意过来了。”
　　  “那个仪式举行的时间挺短的，只有几个月，只不过在仪式结束后，这片星区的能量就都被封印住了，剩下的不够任何生物解开限制，也就是你们说的登上仙位。”
　　  “那时候我还挺奇怪的，毕竟这么做没有任何好处，如果时间长了，再被其他星区的生物发现，这颗星球瞬间会变成最美味的蛋糕，但就在这场仪式结束后的第二个月，那个举行仪式的小家伙又搞出大动作了。”
　　  说到这里，祸弥眼中忍不住闪过一丝饶有兴趣，如果当时她没有被锁在轩辕地宫里，那绝对要去看看那个有趣的人类小家伙。
　　  “具体的仪式地方我不知道，但我肯定那里绝对是当时这颗星球上最繁盛的地方，甚至具备世界节点的潜质。”
　　  “在第二场仪式结束后，这片原本因为第一场仪式而即将能量枯竭的星区就被封闭了，虽然这种封闭能力只能勉强挡住你们所谓的圣人，但如果再加上能量枯竭就完全不一样了。”
　　  “能离开行星在宇宙中漂泊的种族，无论是靠个体还是科技，在能量领域的造诣都是非常高的，而越高的运用层次就代表越大的依赖度，所以就会出现一种超级有意思的情况。”
　　  “那些圣人如果执意打碎封闭，那内外过大能量浓度差就会产生能量极差梯，进而再产生一种奇特的介质。”
　　  “那种极差梯可比先前那座城市外的可怕多了，就算是那些圣人也会被直接绞碎，而魂体与意识又无法在那种随即产生的介质内生存，等于直接避免了强大个体强行打破封闭的风险。”
　　  “然后就是科技型的星空种族，那些种族虽然有办法进入封闭，但必须抛弃所有依靠高能量催动的科技，然后再研究出能穿过壁障不会摧毁的船体，总之根本没有收益。”
　　  “就算真的有星空种族脑子抽了，一定要进来看看，也得做好前锋部队近乎全灭的损失，而且无论怎么样大部队也都是进不来的，那么一来他们就算真的找到这颗星球，也翻不起多大风浪。”
　　  “如此一来，这片星区就算被完全独立出来了，即便源罚降临，也可以存活很长一段时间，真的，那时候就连我都有点小惊讶，只不过……”
　　  说到这里，祸弥嘴角突然微微扬起，露出一丝愉悦的笑意：
　　  “凡事都是要讲究代价的，那个小子之前第一场仪式既然成功了，那他自己注定活不了多长时间，而且无论拥有多少后代，也绝对无法传承下去，这可是绝种的交易。”
　　  “而且在这种情况下，那小子还弄出第二场仪式，那么一来他拥有的所有基业，都会以一种最可笑的方式崩塌消失。”
　　  “嗯……以自己这一支血脉的未来为代价，换取这片星区千万年安稳和在浩劫中存活的可能，还真是一般人做不出来的选择啊。”
　　  “不过也正是因为花了这么多代价，那个巨型仪式的小鬼为了不让人注意到这座山脉情况，就将周围一带的气运彻底压住了，然后就出现了你看见的那种情况。”
　　  “如果你不是成了我的眷属，从本质上脱离这个世界的生物范畴，那根本不会发现周围的异样。”
　　  听着对方的话，宋君雅不由沉默下来，作为一个靠知识吃饭的写手，她曾上网去书店查过很多资料，其中也包括神州的历史，因此自然能听出这祸弥说的那个“人类小鬼”是谁。
　　  “嗯……”
　　  沉默了半晌，宋君雅突然身子后仰，抱着怀里的黑长直力量靠在浴缸壁上，视线望着头顶那被水雾的朦胧化的灯光轻声开口：
　　  “小祸，你说的那个人如果是皇帝的话，那会是明君还是暴君？”
　　  “嗯？你问这个做什么？”
　　  闻言，祸弥有些不解的偏过脑袋。
　　  对此，宋君雅轻轻摇了摇头：
　　  “没什么，只是有些好奇而已。”
　　  “嗯……我不知道你们人类怎么想到，但在我这里明君和暴君并不是反义词，明君暴政、暴君明政什么的我都见过好几次了，不过有一点是可以肯定的，那个人类小子如果是皇帝的话，那绝对是千古第一帝王。”
　　  “毕竟那两个仪式涉及的范围可是你们嘴里整片星区，而不单单是这颗星球，如果不是那种能建立千秋霸业等级的帝王，根本无法以自己为代价封闭那么大的区域。”
　　  “是这样么……”
　　  “是这样啦，好啦，快点把我抱出去，水有些冷了。”
　　  扭了扭身子，祸弥或者拍了拍自家仆从的大腿，将对方从思考中拉回来。
　　  “好的，那我们出来吧。”
　　  点了点头，宋君雅抱着怀中的黑长直萝莉从浴缸中离开，随后抬手拿过放在一旁的浴巾开始为自己和对方擦拭身子，只不过……
　　  “嗯？等等，你的手在干嘛？”
　　  老老实实坐在对方怀里享受服务的祸弥突然一顿，随后立刻转头看向身后的文学少女看去。
　　  见状，宋君雅满脸都是认真的神色：
　　  “单纯地搜集素材而已。”
　　  “你这个萝莉控……”
　　SP：久违的3000字，这份六一礼物（雾）大家喜欢吗~【顺便还填了个坑】

第二十章——邀请
　　“小学部基本都排查过了……根本找不到啊，和我一样的社长什么的。”
　　  猫团子甜品屋，一只短发少女趴在双人小圆桌上，整张左脸与桌面贴合，双臂无力垂在身侧，整个人散发出一股挫败的气息。
　　  “那你当时为什么要答应啊，我还以为你已经有人选了。”
　　  看着自家好友这副样子，坐在其对面的艾沂脸上露出些许无奈：
　　  “而且做不到，你当时为什么不换成其他条件，小白又不是不讲道理的人。”
　　  “呃……当时听到小白同意，脑子一热没想太多就答应下来了。”
　　  闻言，梓安身子先是一僵，随后语气弱弱地回答道：
　　  “我真的没想到会这么难找嘛……”
　　  “所以，你这在某种程度上算是自作自受吧？”
　　  “咕……小艾救我啦。”
　　  听着自家好友那毫不留情的吐槽，这只短发少女先是发出一个奇怪的音节，随后转过脑袋，露出一脸可怜巴巴的表情。
　　  “喵？”
　　  也许是被桌上声音吸引，一只美短银虎斑灵巧跳上圆桌，一对碧绿色猫瞳好奇地看着这只趴在桌上的两脚兽，随后伸出左前爪轻轻碰了碰对方的鼻子。
　　  “抓住了！”
　　  几乎肉垫碰到鼻尖的瞬间，原本还一脸挫败的梓安突然坐起身子，伸手便向着这只银色大猫抱去。
　　  只不过作为一只尊贵的猫星人，它的反应神经根本不是区区两脚兽可比的。
　　  在梓安刚刚将手伸出时，这只美短便已经跳开了原来的位置，最后还顺便给了那只试图抓住自己的大手一记喵喵拳。
　　  “啊……不愧是猫咪，完全没有破绽呢。”
　　  看着那在“殴打顾客”后没有逃跑，而是蹲在圆桌上看着自己的大猫，梓安再次伸手打算揉揉对方的脑袋。
　　  按理来说，面对先前“偷袭”过自己的地方，猫咪都会有些许警惕性的。
　　  但也许是那只姓梓名安的两脚兽看起来太没威胁性，再加上这只美短银虎斑也是在这间甜品屋工作五六年的老人了，因此它并没有躲开，而是眯着眼睛享受起对方的摸下巴服务。
　　  “两位，这是你们点的奶茶。”
　　  就在这时，一个清脆的声音从两人身后响起，紧接着一名穿着黑白女仆装的妹子来到小圆桌旁，手中的托盘上还放着两杯冒出诱人香气的奶茶。
　　  “啊，谢谢。”
　　  嘴里这么说着，艾沂伸手接过托盘上的两只瓷杯，同时视线不由自主往对方脑袋上的猫耳看去。
　　  见状，女仆妹子立刻笑眯眯地解释道：
　　  “这个只是普通的发卡哦，尾巴也是和衣服连在一起的。”
　　  “啊，对不起……”
　　  闻言，艾沂脸上闪过一丝尴尬，自从知道洛白是狐妖后，她就经常会猜测那些兽娘cos是不是妖怪。
　　  “没事没事，毕竟连政府承认超自然生物存在这种事情都发生了，会在意也很正常。”
　　  大度地摆了摆手，猫耳女仆打扮的妹子转身向柜台走去：
　　  “那么祝二位用餐愉快~”
　　  “超自然生物么……”
　　  看着对方离开的背影，艾沂轻声嘀咕了一句，随后转头将其中一杯奶茶放到梓安面前。
　　  此时这只短发妹子已经将那只美短抱进怀里，抚摸着对方的后背让其发出舒服的“呼噜”声。
　　  “小安对动物的亲和力，还是一如既往地夸张呢。”
　　  看着自家好友这副样子，艾沂用左手肘撑着桌面手掌托腮，右手端着那杯奶茶语气略显感叹。
　　  “嘿嘿，不过还是大个的毛孩子比较愿意亲近我，有些警惕心重的小家伙还是不让摸的。”
　　  闻言，梓安将手从美短背上收回：
　　  “不过小艾你真的没有办法吗？”
　　  “嗯……办法的话倒是有一个。”
　　  看着自家好友那重新变得可怜兮兮的眼神，艾沂有些无奈地叹了口气：
　　  “只不过那个办法可能会很累，而且还可能……不，你的话应该不会出事，真打算要用吗？”
　　  “要！小艾你告诉我吧，我最不怕的就是累了。”
　　  并没有在意自家好友话语间的停顿，梓安立刻点了点头，样子莫名和被喂食时的孜然一模一样。
　　  “办法其实还是很简单的。”
　　 喝了口奶茶，将那只萨摩耶的形象从脑中抛开后，艾沂从口袋中摸出手机，打开一个页面：
　　  “这是芓萱市临近这片城区的小学位置，既然星浩的小学部没有，你去其他小学找就是了，只不过这工程量会很大，而且即便找到了，对方也不一定会报考星浩的初中部。”
　　  “唔……明白了！明天我们就出发！”
　　  盯着手机屏幕足足看了十秒，当梓安再次抬起脑袋时，眼中再次出现了斗志。
　　  闻言，艾沂脸上露出些许不解：
　　  “嗯？为什么我要一起过去？”
　　  “诶？小艾你不打算一起来吗？”
　　  听见自家好友的话，梓安脸上的表情更加吃惊，看得艾沂不由翻了个白眼。
　　  但就在她要说些什么时，放在两人中间的手机突然震动了一下——是短信。
　　  “嗯……这是……”
　　  扫了眼手机屏幕，艾沂脸上露出一丝讶异，随即点开那条短息快速看了一遍。
　　 见状，梓安脸上露出些许好奇：
　　  “怎么了吗？”
　　  “是小白发的信息。”
　　  嘴里这么说着，艾沂将手机递给自家好友：
　　  “她问我们暑假有没有时间，要不要和她们一起去海边玩。”
　　  “海边？”
　　  眼中闪过一丝不解，梓安抬手接过手机也看了一遍，随后脸上立刻露出兴奋的神色：
　　  “当然要一起去啦，反正我们暑假也没有事情，而且小白她还说要包机票诶。”
　　  “但……总感觉这样有点不好意思。”
　　  “唔……也是，不过短信里小白说了食物和水需要自带，我们到时候买好一点的和小白一起用吧。”
　　  “嗯……”
　　  思考了一下某只狐耳萝莉那深不见底的资产，以及对方发短信只是客气的可能性后，艾沂轻轻点了点头：
　　  “也行，那等买食材的时候，我们去百货商城三楼那家铺子吧。”
　　  “赞成~啊，那我们明天什么时候去其他小学？”
　　  “我不去。”
　　  “诶——真的不去吗？”
　　  “真的。”
　　SP：过几章就开启暑假剧情，这样的日常进度不会不会太快？

第二十一章——露馅
　　“怎么样怎么样？部长她们同意了吗？”
　　  小洋房客厅，楚月趴在沙发上，看着身边的小狐妖脸上满是期待。
　　  几乎是在她话音刚落的时候，洛白的手机轻轻震动了一下，随后艾沂回信便出现在了屏幕上：
　　  【好呀，我们到时候会多买一些好吃的东西带过去的。】
　　  “耶~”
　　  扫了眼回信的内容，楚月脸上的期待立刻化作兴奋，紧接着一把将自家狐娘搂进怀中。
　　  “好啦好啦，别抱这么紧。”
　　  享受了一会儿那恰到好处的柔软触感后，洛白才从自家萝莉怀中轻轻挣脱，计算起这次要一起出发的人数。
　　  “我们家除了我们俩外，还有梦凡、爱莎、秦雨、锦鲤和老良7，然后是社团的晓花、梓安、艾沂、玲灵和纤璃，再加上念竹那边还有三个小家伙，一共是十六人么。”
　　  “唔，小白你不打算邀请寻梦妹妹和幼雪妹妹吗？”
　　  闻言，不知何时坐到小狐妖身后，拦住她细腰的楚月有些好奇地偏过脑袋。
　　  “那两个小家伙等期末考结束后再去说，不然幼雪那丫头肯定会兴奋得好几天睡不着。”
　　  “至于寻梦那边虽然可以很好地保守秘密，但对于出去玩这类事，幼雪那丫头的敏锐程度和野兽有的一比，如果我提前告诉寻梦，那不出一个星期就会暴露。”
　　  身子后仰，洛白十分自然地靠进自家萝莉怀中，同时打开一个与里世界连通的网址，开始提前准备各种东西。
　　  潜水套装、各种小型大型的沙滩玩具、烧烤套装、遮阳伞、沙滩椅、沙滩布、海钓竿、鱼兜杆、烟花……
　　  如果这些还在理解范围内，那豪华游艇、各种涉及超自然界的建筑材料以及日常用品楚月就看不懂了。
　　  如果不是洛白之前就说了要去的地方是海边，而且买的东西里也有很多与沙滩有关，小萝莉真要怀疑自家狐娘是不是想带她们去开荒。
　　  ………………
　　  “小白，你去海边玩居然不带我！是不是不爱我了！”
　　  小学部四年七班教室，随着下课铃声响起，苏幼雪一溜烟跑到小狐妖课桌边，随后双手撑着桌面，视线委屈巴巴看着对方。
　　  “……先不提最后那句话是什么情况，你怎么知道出去玩这件事的？而且还知道具体类型？”
　　  看着课桌边那就差一句，“我们离婚了，那孩子怎么办”就完成从小学生到八点档狗血剧女主转变的小丫头，洛白脸上表情有些无奈。
　　  而对于小狐妖的询问，苏幼雪的回答十分理直气壮：
　　  “我是听纤璃老师说的。”
　　  “……”
　　  面对洛白默默看过来的视线，讲台上的眼镜娘有些心虚地移开视线，随后快速抱起教材，从前门一溜烟跑出了教室。
　　  “失算了，我竟然忘了那个天然呆和你是一个档次的……”
　　  看着对方消失在门月?;费群::8!"5"7;66?3442口的背影，小狐妖有些头疼地捏了捏太阳穴。
　　  见状，苏幼雪一把拉住洛白手臂，轻轻晃了晃：
　　  “所以小白带我一起去嘛，我会乖乖听话，什么都会做的。”
　　  “你知不知道说出这句，自己会变得很危险的。”
　　  有些无奈地看了对方一眼，洛白将手从对方怀中抽出：
　　  “本来就是打算带你和寻梦一起去的，但怕你知道了睡不着就没提前说。”
　　  “嘿嘿~我就知道小白最好了。”
　　  听见这个回答，苏幼雪立刻扑了过来，只不过赶在对方抱住自己前，洛白便用手掌抵住了那丫头的脸颊。
　　  见状，杨寻梦连忙上前将自家好友拉开，但随即便被正处于兴奋状态的苏幼雪抱了个结实。
　　  “对了，寻梦你暑假有时间的吧？”
　　  看着那被自家好友弄得有些手忙脚乱的小丫头，洛白突然开口问道。
　　  “啊？时间是有的，只不过海边的话……”
　　  听见小狐妖的问题，杨寻梦先是点了点头，但随即又想起海滩那种人山人海的景象，脸上神色显得有些犹豫。
　　  “放心，我们这次去的海边只有我们几个，没有其他人的。”
　　  洛白自然知道这丫头在担心什么，立刻解释道：
　　  “这次我们去的，是没被开发过的纯天然海滩。”
　　  “纯天然？”
　　  闻言，杨寻梦不由一愣，在她印象中，如今未经开发的纯天然海滩只有那些无人小岛才具备，但那些地方真的能玩吗？
　　  “具体地点你们到时候就会知道了，至于住宿和食物问题我已经在准备了，不会有问题的。”
　　  面对杨寻梦那有些疑惑的视线，洛白只是略带神秘地竖起食指，轻轻晃了晃。
　　  只不过这丫头显然不知道以自己现在的形象，做出这种动作杀伤力是有多大，没看教室外那些围观的学生中，已经有人捂住胸口了吗？
　　  “和洛白姐姐一起去海边玩吗……真好啊。”
　　  另一边，夏纯看着教室后排三人的互动，小脸上满是羡慕的神色。
　　  “那小纯你也一起去呀，如果是你的话，洛白同学肯定会同意的。”
　　  就在这时，一个声音突然从她身后响起，紧接着一双白皙的小手从背后伸出，一下捏住夏纯的腰部。
　　  “呀！”
　　  腰侧传来的异样触感立刻让这丫头惊呼出声，身子也跟着僵硬了一下。
　　  “唔，小灵你别闹呀。”
　　  不自然地扭了扭身子，夏纯伸手将腰间的魔爪拉开，嘟着嘴向身后望去。
　　  “嘿嘿，小纯你赶紧去吧，这可是和洛白同学增进感情的好机会哦。”
　　  轻轻吐了吐舌头，苏洛灵将双手背在腰后，身子轻轻晃动着。
　　  “其实洛白姐姐之前已经邀请过我了，但我暑假和妈妈要出去玩，没办法一起去……”
　　  听到自家好友的话，夏纯小脸神色显得有些失落。
　　  “嗯，那就等下次吧，反正下学期还要远足活动，你要好好把握机会哦。”
　　  见状，苏洛灵立刻扯开话题，同时从身后取出一个小册子：
　　  “给，这是洛白同学妖怪状态的照片哦。”
　　  “诶？你怎么有洛白姐姐的照片？还是妖怪的时候！”
　　  这句话立刻将夏纯的注意力从海边拉了回来，而看着自家好友那惊诧的眼神，苏洛灵忍不住轻笑出声：
　　  “这都是根据镇泉市视频整理出来的啦，网上可以直接下载，我就把它们洗出来了，所以你要吗？”
　　  “要！”

第二十二章——新闻发布会
　　平淡的生活一向不会惹人注意，无论网络上转发的信息有多么离谱，无论聊天群的内容有多么不可思议，只要变化没有降临到自己身上，那一成不变的作息就会将所有事情悄然掩埋。
　　  随着洛白于那个神秘网址上购买的东西逐渐送达目的地，时间也向着暑假愈发接近，这让学生党们那被压制了一整个学期的玩心变得蠢蠢欲动起来。
　　  “已经好了吗？嗯，好的，麻烦你了。”
　　  小洋房客厅的沙发上，洛白听着手机另一头的声音，语气和往常一般随意。
　　  在她身边，楚月正聚精会神看着电视机上播放的一档综艺节目，并随着剧情发展不时发出轻笑与惊呼。
　　  片刻后，洛白将电话挂断，看着身边的小萝莉，嘴角闪过一丝不易察觉的淡笑。
　　  但就在这时，刚刚被她放回茶几上的手机再次响起，扫了眼来电显示后，洛白略带诧异地挑了挑眉毛。
　　  随着电话接通，不等小狐妖开口，某条万年单身龙那略带无奈的声音立刻从手机那头响起：
　　  “你是不是忘记要来京都找我们了？”
　　  “嗯？啊……”
　　  闻言，洛白先是一愣，随后才反应过来，好像的确有这回事来着。
　　  “我就知道……能忘记这种事情的，这个世界上估计就只有你一个了。”
　　  听到小狐妖的反应，龙馨落沉默半晌后还是长长叹了口气：
　　  “你知道么，超管所那边看你一直没来，还以为你是影响派的人，直接给我打电话了。”
　　  “咳咳……那个，要不我下个星期找时间过去一趟？”
　　  轻轻咳嗽了一声，洛白快速翻看了一下日历后开口问道。
　　  “越快越好，目前新闻发布的内容中就差你这边的了。”
　　  “新闻发布？什么东西？”
　　  “啊，这个的确还没和你说。”
　　  听着小狐妖那略带不解的声音，龙馨落那边先是传来一阵纸张摩擦的声响，随后才继续说道：
　　  “之前政府不是一直没对普通人民解释，有关自然社会的情况么？就是在准备这个。”
　　  “这个新闻发布会是全球性质的，前段时间才彻底定下播放内容与时间，而我们华夏是这个新闻的首发地。”
　　  “所以……这关我什么事？”
　　  听着真龙御姐的解释，洛白语气显得更加不解，这让另一头的龙馨落果断翻了个白眼：
　　  “你对自己血族在大众心里的形象就没点数么？想想你之前在威尼斯和血族总部干出的事情，还有这次这镇泉市最后扮演的角色，无论是超自然存在内部还是那些普通人，现在都需要你这颗狐形核武的表态。”
　　  “表态？我又不是什么大势力领导，表什么态啊。”
　　  “……以后多去种点树吧。”
　　  听着小狐妖的回答，龙馨落好半天才憋出这么一句话。
　　  同时，真龙御姐也感到了一阵无力，缓了好半天才继续开口道：
　　  “虽然第三位格存在实际上并没有准确的种族定位，但因为你的形态和能量性质的关系，现在已经被和妖族绑在一起了，再加上九尾模式带来的冲击，以及你现在堪比妖王的实力，所有人都会把你当成妖族未来的风向标。”
　　  “所以你这次的表态代表的不仅仅是自己，而是整个妖族对人类社会的态度，不然超管所那边也不会因为你没来，就急急忙忙给我打电话了。”
　　  “妖族未来的风向标？”
　　  听到这个解释，洛白不由微微皱眉，这种身份并不是她想要的。
　　  真龙御姐显然知道小狐妖在想些什么，立刻开口：
　　  “放心，这种身份你最多用个几年，以后就算你自己想当他们也不会同意的。”
　　  “嗯？”
　　  “实力。”
　　  面对洛白的疑问，龙馨落只是简单地回答了两个字，而这也立刻让小狐妖明白过来。
　　  的确，那些人现在之所以要将她当成妖族未来的风向标，是因为其在镇泉市中表现出的强悍战力，以及无法判断的潜力。
　　  但凡事都是有个度的，就像现在已经没人将她当成妖族新生代的代表一样。
　　  当她以后进一步成长，实力超越大多人对“妖族未来的风向标”乃至“妖族领袖”这种身份的认知后，洛白也将从那层名为权利的束缚中脱离，成为和真龙御姐一样的特殊存在。
　　  以第三位格的成长性，这个时间注定不会太远。
　　  “明白了就去准备一下吧，等到京都后超管所的人会主动联系你，到时候你直接过去就是。”
　　  听着电话那头的沉默，龙馨落便知道对方是明白自己的意思了，当即继续说道：
　　  “那边会和你商定新闻发布时的具体发言内容，以及后续安排。”
　　  “那个新闻发布的时间是什么时候？”
　　  听到真龙御姐的话，洛白突然想到一个重要问题，立刻紧接着问道：
　　  “我这边暑假前半个月需要和楚月出去玩，如果时间安排出现冲突的话，我就不过去了。”
　　  “你绝对是第一个因为要出去玩，而将这种大事推掉的人。”
　　  听着小狐妖那语气严肃的发言，饶是龙馨落嘴角也不由轻轻抽了抽，但为了防止那丫头再次用秀恩爱来伤害自己，她只得继续开口：
　　  “算了，反正已经等了这么长时间，也不差你那边一个半个月的，但京都这边你还是越快来越好，超管所还有很多事情得等你明确表态后才能进行。”
　　  “嗯，我这周末就过去……话说那个超管所是什么？以前我没听过这个组织啊。”
　　  商定了具体的时间后，洛白身子微微后仰靠到沙发背上，用食指卷起一缕纯白的发丝玩弄着——这应该是她两年下来养成的，为数不多和性别相符的习惯了。
　　  而对于小狐妖的询问，龙馨落也没有隐瞒的意思：
　　  “超自然事件对普通社会影响程度决策管理所，简称超管所，是为了处理以后可能涉及普通社会的超自然事件，专门成立的特殊机构，只有完全和超自然界无关的成员才能入职。”
　　  “普通人面对超自然存在时的最后一层壁障？”
　　  “……对。”
　　  小狐妖的话让龙馨落微微一怔，不过沉默半晌后她还是轻轻点头。
　　  “好，我明白了。”
　　  得到这个回答，洛白也没再就这个话题继续，两人又聊了几句后便挂断了通话。
　　  另一边，因为综艺节目的结束，楚月已经将注意力转移到了小狐妖身上，见自家狐娘挂断电话，她立刻好奇的开口问道。
　　  “京都的熟人。”
　　  随口回答了一句，洛白将手机放回茶几上后，身子一侧便躺到了小萝莉大腿上：
　　  “对了楚月，这个周末你要和我一起去京都吗？”

第二十三章——加一些其他内容
　　京都的人流量一如既往地夸张，洛白刚从飞机上下来，便被人群裹挟着登上机场大巴，随后更是被一路带着向机场出口方向移动。
　　  好在她在出发前便将可能要用到的行李，全丢到那颗空间灵石中去了，不用提着旅行袋玩人挤人的游戏。
　　  直到人群于机场出口处散开，小狐妖这才有时间缓口气，然而不等她打量周围的情况，两道人影便快步来到其面前站定。
　　  “洛白女士，我是超管所的白池，这位是清歌，我们负责带您前往总局，沈事长已经在那等候了。”
　　  说话的是一个穿着格子衬衫的年轻人，如果他不开口，根本无法将其与周围的普通人区分。
　　  而被他称为清歌的，则是一名身着浅蓝色长裙的妹子，略带稚气的面孔看起来仿佛还是个女大学生。
　　  “嗯，带路吧。”
　　  视线随意在两人身上闪过，确认他们的确都是普通人后，洛白才点了点脑袋。
　　  虽然小狐妖并不担心有人会冒充超管所，但这种会浪费时间的事情还是尽量避免的好。
　　  两人准备的车子和本人一样没太多特点，是在京都经常能看见的款式，既不会过分低调也不容易惹人注意。
　　  “因为超管所才刚成立不久，很多东西还没调配完整，为了防止意外，我们现在需要尽可能隐藏自己。”
　　  似乎是怕小狐妖误会，名为白池的年轻人在打开后车门后，偏头解释了一句。
　　  对此洛白只是随意点了点头，紧接着便钻进了后驾驶位，这让两人心中都松了口气。
　　  黑色的SUV在车道上不快不慢地行驶，后车位上洛白靠着车窗，望着外面那密密麻麻的人流微微出神。
　　  驾驶位和副驾驶的两人见状也不敢随意搭话，一个专心致志地开车，一个更加专心地看路。
　　  毕竟注意力只要稍不集中，视线就会不由自主向后视镜移去。
　　  其实这也不能怪他们，洛白作为拥有着灭国级的战力，但外表却可爱异常的神秘存在，很多人都无法抑制想去观察的好奇心。
　　  只可惜两人都是超管所的成员，作为普通人面对超自然时的最后壁障，他们可以和超自然存在打好交道，甚至是做朋友，但绝不能有任何未经允许的过度接触。
　　  这是为了保证成员的纯净性，无论是精神思想上还是人际关系上。
　　  但即便知道这些，两人的视线还是会不时偷瞄一眼后视镜，对此小狐妖自然知道，但她懒得对此作出反应。
　　  【楚月现在……是在写作业吗？】
　　  看着车窗外的景色，洛白不由想起自家萝莉。
　　  原本她这次是想将楚月一起带出来的，但因为期末考临近，那丫头最后还是选择留在家里复习。
　　 ……
　　  作为直接听命于政府的纯粹普通人组织，华夏的超管所总局坐落于市中心位置，以便意外发生时，可以以最快速度来到城市各个角落。
　　  因为新闻发布会还没开始的关系，总局建筑目前对外宣称的是正在装修的体育馆。
　　  黑色的SUV于百米外的公共停车场内停下，随后白池与清歌便带着小狐妖，向那栋被木墙围住的白色建筑走去。
　　  一楼景象的确和对外宣称的一样正在装修，断裂木架与砖瓦随意堆积在角落，碎裂的石块和各种包装袋丢的满地都是，脚底踩着的只有粗糙的水泥地面。
　　  然而随着电梯在三楼停下，映入小狐妖眼中的便是一层不染的实木地板，挂着各种油画的走廊向着两边延伸，一扇扇棕木门整齐镶嵌在墙壁上，边上还挂着统一规格的科室牌。
　　  这幅景象让人完全无法想象：这层空间和一楼处于同一座建筑内。
　　  两人一直带着小狐妖来到会客室门口才停下脚步，不等他们敲门，会客室便被人从里面打开。
　　  “洛白小姐，欢迎来到超管所，请里面坐。”
　　  说话的是一个看起来只有三十岁刚出头，但气质却沉稳异常的中年人，看向小狐妖的视线中既没有面对强大存在的敬畏，也没有包含敌意的忌惮。
　　  “沈事长。”
　　  见到中年人后，白池和清歌立刻站直身子微微行礼。
　　 对此沈长曦只是微微点头，随即便带着小狐妖进入了会客室。
　　  “我是超管所的事务长沈长曦，也是华夏超管所目前的最高管理层，想必这些信息洛白女士都已经知道了吧？”
　　  沙发椅上，沈长曦亲自为小狐妖倒了一杯茶水，随后才开口问道。
　　  “嗯……不过超管所这种名字的组织，最高管理层不都该是所长这种的吗？为什么是事务长？”
　　 看着对面那坐姿笔挺的中年人，洛白语气依旧随意。
　　  “所长的职务是由政府要员亲自担任的，但平时不会介入处理任何与超管所有关的事项。”
　　  这么解释着，沈长曦从茶几下取出一份文件，将其递到小狐妖面前：
　　  “虽然按照流程我得事先选询问一些问题，但我想洛白女士您应该对此不感兴趣，所以就让我们直接开始吧。”
　　  “嗯？可以。”
　　  闻言，洛白略带诧异地挑了挑眉，她原本还以为这种家伙都是将规矩视为准则的类型，没想到对方还挺会做事的。
　　 另一边，听到小狐妖的答复后，沈长曦脸上的表情也稍稍放松，抬手向着那份文件稍稍示意：
　　  “这份文件里放着的是我们初步拟定的演讲稿，需要您在新闻发布会第二天直播宣读，请看一下有没有问题。”
　　  【演讲稿么，最近一次当众宣读台词，还是上次学园祭的时候吧，至于这种严肃形式的根本没尝试过啊……】
　　  心里这么嘀咕着，洛白抬手取过那份文件拆开快速看了起来。
　　  小狐妖的浏览速度还是挺快的，这足足三万字的演讲稿，她只花了五分钟便全部看完。
　　  其内容大致概括一下就是：妖族希望以后能和人类和平相处，他们不会随便对普通人出手，但也希望人类不要用有色眼镜看待他们等等——很传统也很无聊的形式稿件。
　　  “新闻里我的播讲部分有多少时间？”
　　  将演讲稿重新放回桌面上后，洛白突然开口问道。
　　  闻言，沈长曦先是一愣，紧接着立刻答道：
　　  “洛白女士您并没有固定时长，作为妖族未来的风向标，您理论上想讲多久都可以，但考虑到后面还有其他人需要发言，最好还是不要占用过长时间。”
　　  “是么……”
　　  听到这个回答，洛白嘴角闪过一丝不易察觉的笑意：
　　  “那我加一些其他内容，应该也没问题吧。”

第二十四章——论真龙的牙口
　　“那个……洛白小姐，真的不需要我们送您吗？”
　　  超管局门口，白池看着小狐妖的背影脸上满是纠结，无论是从那个方面考虑，他都不想让这样一枚可连续爆炸的移动核弹在京都乱逛，即便这里有着华夏真龙坐镇也是一样。
　　  “我都说了我是直接去找龙馨落的，不会乱走。”
　　  眼中闪过一丝无奈，洛白说着偏头瞥了眼不远处的街角，在那里一个长相毫无特点，但战力上能与寻灵期妖怪抗衡的年轻人正靠着电线杆打电话，样子看起来和普通大学生没什么区别——像这样的人，周围还有足足八个。
　　  “如果是要看着我，有那些人不就够了么。”
　　  “但……唉，好吧，洛白小姐路上小心。”
　　  听到小狐妖的话，白池脸上的神色显得更加纠结，但考虑到意外突发时自己能发挥的作用，只得无奈叹了口气。
　　  闻言，洛白只是微微点头，随即便转身沿着街道向京都外环走去，而那九人也先后动身，行动极为自然，看不出任何正在跟踪的感觉。
　　  说实话，白池还真有些佩服这七个超自然调查局的人员——明明知道自己已经被发现了，还必须装出不知道的样子继续跟踪，而且背后还有很多知情人在看着他们表演。
　　  光是这么想想，白池就尬得想用脚在地上扣出三室一厅。
　　  ………………
　　  “虽然不是第一次看了……但这店名还真是一如既往地让人评价不能啊。”
　　  要啥啥没有杂货铺门口，洛白看着那微微有些倾斜的照片，还是忍不住轻声嘀咕了一句，随即径直上前推开店门。
　　  映入眼帘的景象和上次看见的几乎没什么差别，唯一不同的地方就是真龙御姐并没有和以往一样坐在柜台后方。
　　  扫了眼响动不断的隔板，洛白来到一个普通的货架前站定，其上摆着许多造型古怪的木雕，其中几个上面甚至还有着微弱的能量波动。
　　  阁楼上的动静足足响了十分钟才停下，不久杂货铺隔断门打开，露出真龙御姐略显狼狈的身影。
　　  “你养狗了？”
　　  扫了眼对方身上的咬痕，洛白略微意外地挑了挑眉。
　　  闻言，龙馨落没好气地翻了个白眼：
　　  “忘记喂那小家伙吃东西了。”
　　  “吃……东西？”
　　  这个答案显然有些出乎小狐妖的预料，然而对此龙馨落并没做出解释，而是转身向里屋走去：
　　  “你过来就知道了，顺便帮我想想该怎么养孩子。”
　　  杂货铺二楼的布置一如既往地朴素，只不过在经过楼梯口时，洛白突然感觉自己穿过了一层似有似无的能量层，紧接着出现的便是一股奇特的熟悉感。
　　  这种奇特的熟悉感无法用语言形容，比起血脉上的相连，更像是另一种意义上的身躯延伸。
　　  只不过比起这点，洛白更感兴趣的是那层似有似无的能量膜。
　　  虽然她现在表面上的实力只是玄冥期，但无论是对能量的运用还是对规则的理解，都已经是妖王层次，然而即便如此，她刚才依旧无法提前发现那层能量膜的存在。
　　  “因为那东西是无害的，如果是带有威胁性的力场，哪怕比这东西隐晦十几倍，依旧会提前被你发现。”
　　  龙馨落显然是知道小狐妖在想些什么，将一缕散落的碎发撩至耳后，她来到了一扇半开的木门前。
　　  “那小家伙就在里面了，你来看看不？”
　　  闻言，洛白微微点头，同时快步来到真龙御姐身边，主动推开了方面。
　　  至于有关那层能量膜的想法，小狐妖并没有真的将其丢弃，虽然真龙御姐的说法是正确的，但她没有提前察觉也是事实。
　　  房间内的布置简单到简陋，除去一张柔软的床铺外，整个屋子就没有第二件家具。
　　  而在那张床铺中间，一个精致程度甚至在她半妖状态之上的小家伙正蜷缩成一小团，嘴里不时发出可爱的嘟囔声。
　　  “别这么看着我，家具都是她自己吃掉的，和我没关系。”
　　  发现小狐妖默默转移到自己身上的视线，龙馨落不由翻了个白眼，同时指了指那张床铺。
　　  顺着对方手指的方向，洛白才发现那小家伙怀里还抱着根只剩一半的木棍，断口处的小巧牙印证明着真龙御姐刚才并没骗人。
　　  “你们真龙……都是什么都吃的吗？”
　　  盯着那根木棍看了老半天，洛白还是忍不住开口问道。
　　  闻言，龙馨落眼角不由微微抽搐了一下：
　　  “事先声明，我的牙口从以前到现在都没有这么好过。”
　　  “你有试着给她吃过其他东西吗？”
　　  仔细打量了那个小家伙片刻，洛白还是忍不住走到床边，抬手在那过分精致的小脸轻轻戳了戳。
　　  “试过，这丫头什么东西都吃，如果不是我拦着，这条街估计都已经被她啃干净了。”
　　  跟着小狐妖来到床铺边上，看着小龙娘那可爱的睡脸，龙馨落的话虽然依旧无奈，但语气却不由自主地软了下来。
　　  “是么……可能是因为刚出生不久，需要大量能量帮助成长吧，毕竟这丫头是天道以为你已经死亡后才让其出生的，你回来后那边自然会停止能量补给，更何况天道给她的东西还可能被另一个小家伙分走了一些。”
　　  “另一个小家伙？”
　　  听到小狐妖的解释，龙馨落敏锐地发现了其中的关键词，而对此洛白也没有隐瞒的打算。
　　  然而就在她要详细解说前，床铺上的小龙娘发出一声意义不明的呢喃，随即缓缓睁开了双眼。
　　  从床铺上坐起身子，小丫头看着身边的两人，小脸上满是没睡醒的迷糊表情。
　　  她先是看了眼不远处的龙馨落，随后又转头看向距离自己最近的小狐妖，然后再低头看了眼怀里那根被啃了一半的木棍。
　　  几秒钟后，小龙娘果断松开了那根被吃掉一半的木棍，随后一把抱住洛白的腰。
　　  紧接着她抬起脑袋，用那对星辰般眼眸地看向小狐妖，但赶在她开口说话前，洛白便伸出一根食指塞进她嘴里。
　　 而感觉到嘴里的异物，小龙娘下意识**了一下，随后……洛白发现自己体内的妖力立刻少了十分之一。

第二十五章——世界之间
　　洛白如今的妖力峰值有多少？那是就连浩如烟海这个形容词都略显苍白的庞大量级，如今这颗星球除去龙馨落这种自带无限充电宝的bug级存在外，根本没人敢和她打消耗战。
　　  玄冥期本就是妖怪用来积累能量，以此冲击大妖的境界，在这个时期妖怪的妖力量与纯度都会呈几何倍提升。
　　  而洛白在寻灵期时，便拥有足以和妖王比肩的妖力含量与纯度，之后更是经过世界碎片那位的来自上个纪元存在的能量灌输，以及镇泉市那堪比上古时期的纯净灵气洗礼，这让她在进入玄冥期后的妖力能基，直接飙升到一个令人惊悚的程度。
　　  如果一定要用量来形容的话，小狐妖现在的能基等于一百多个妖王总和，也就是说小龙娘这一口，就吸干了相当于十多名妖王级强者的妖力。
　　  好在对方并没有吮·吸第二下，粉嫩的小舌头不舍地在小狐妖那白皙的指尖轻轻舔舐了几下，这才松开嘴。
　　  “绝景啊……”
　　  另一边，目睹全程的龙馨落忍不住轻声感叹了一句。
　　  的确，无论是洛白还是小龙娘，都是属于那种精致到不可思议的存在，而这样一个宛如瓷娃娃的小女孩，轻轻**小萝莉手指的画面，龙馨落表示这波眼福十分完美。
　　  “别装作没看见刚才妖力的流动。”
　　  另一边，听见真龙御姐的话后，洛白直接翻了个白眼，同时从口袋中取出一张纸巾，将手指上的水迹擦干。
　　  闻言，龙馨落无辜地耸了耸肩：
　　  “是你自己把手指伸进去的，怪得了谁？”
　　  “我只是想看看这丫头是不是真的需要能量而已，也没想到会被吸走这么多啊。”
　　  略带无奈地看了眼小龙娘，洛白说着抬手在对方小脑袋上轻轻揉了揉。
　　 而感受到脑袋上的触感，这丫头不由舒服地眯起眼睛，随即伸手抱住了小狐妖的细腰，声音依旧奶声奶气的：
　　  “呜姆……肚肚饱了，麻麻抱抱。”
　　  ………………
　　  “说吧，你刚才说的另一个小家伙是什么情况？天道还弄了其他龙蛋？”
　　  小龙娘隔壁房间，龙馨落坐在沙发上，看着对面的小狐妖脸色略带严肃。
　　  “不是天道，虽然这个情况有点荒唐，但人类的确制造出了和真龙差不多的生物，完整度甚至可以从天道手中骗取一部分力量。”
　　  真龙御姐对面的沙发上，洛白从手机相册中翻出某张照片，将其摆在龙馨落面前。
　　  “这是……破妄金瞳？”
　　  手机上的照片正是蕾雅家那只小龙娘，而那对金色的眼眸，立刻吸引了龙馨落的注意。
　　  “对，除此之外我也检查过那个小家伙的身体，给我的感觉虽然和这丫头不同，但至少有15%的部分完全一致。”
　　  揉了揉躺在自己大腿上睡着的小龙娘脑袋，洛白眼中神色略显复杂：
　　  “人类创造出神话生物什么的，我原本以为只是幻想，但没想到他们竟然真的走出了第一步，而且还取得了初步成果。”
　　  “……你知道么，如果现在说这句话的不是你，已经被我直接从窗户丢出去了。”
　　  足足沉默了半分钟，龙馨落才有些头疼的捏了捏太阳穴。
　　  闻言，洛白只是瞥了对方一眼：
　　  “你现在还是好好想想，以前也没有丢过血液或其他什么身体组织，我这边线索已经查过了，但都是断的。”
　　  “我已经好几百年没在这个世界流过血了……你那边的小家伙是从哪里找到的。”
　　  “樑水那边的一个秘密实验室，主要用来研究那些被污染的妖怪……这个你应该知道吧？”
　　  听到小狐妖这句话，龙馨落的身子微微一顿，显然也是知道蕾雅那些妖怪的情况，并没有就这个话题深究：
　　  “樑水的实验室么，我知道了，如果我这边查出什么结果会告诉你的。”
　　  “嗯……这个小家伙你打算怎么办？一直藏在家里吗？”
　　  见状，洛白也没有继续谈论那个略显敏感的话题，真龙御姐虽然是华夏的幕后大boss，但也正是因为这样，她才无法根据自己的想法随意行动。
　　  “这丫头么……我打算公开，就在新闻发布会后。”
　　  看着小狐妖大腿上的小丫头，龙馨落沉默半晌后突然开口：
　　  “不是以下届神州真龙的身份，是我的养女身份，毕竟神州真龙只有死亡后天道才会创造下一代，只要把一些特征隐藏好就不会有人怀疑。”
　　  “是么……我知道了，我这边的小丫头也会做同样安排的。”
　　  闻言，洛白同样沉默了片刻，随后轻轻点了点脑袋。
　　  “这件事就说到这里吧……我之前被那面镜子吸收时的情况，你还记得吗？”
　　  轻轻呼出一口气，龙馨落稍稍坐直身子，将话题扯到另一件事上：
　　  “我需要我消失后，这边空间所有的变化细节，虽然超自然调查局那边一直有记录，但仪器能得出的结论很有限。”
　　  “我当时去抓人了，关于这点你可去找沫鵺……话说你当时去哪了？那时候就连天道都以为你已经死了，不然这小家伙也不会现在出生。”
　　  “嗯……不太好形容，你知道‘世界’这个概念吗？”
　　  “世界？”
　　  “对，不是这颗星球或者这片宇宙，是‘世界’。”
　　  轻轻点头，龙馨落的声音比起刚才显得更加严肃：
　　  “你之前去过沃尔雷格的世界碎片，我想关于这个概念，你应该比我更清楚。”
　　  听到这段话，洛白立刻想起当初在世界碎片内时，看到的那满天繁星以及虽然破损，但依旧完整的世界规则。
　　  “那面镜子相连的地方，在某种意义上算是两个或多个世界间的夹缝，因为不同世界规则的互相干扰，那个地方没有半点秩序存在，而那种条件则会孕育出一些无法描述的东西。”
　　  “按理来说，那种东西在灵气被封禁前，就已经被清理干净了，我是真没想到竟然还能遇见一只，而且还是通过人类的手遇见的……虽然我之后把那东西干掉了，也顺便将周围清理了一遍，但我必须确定，这个世界上还有没有类似那面镜子的东西存在。”
　　  说到这里，龙馨落再次想起那个无法名状的诡异生物，脸上表情不由有些难看。
　　  “……我会试着帮你联系祸弥的。”
　　  见状，洛白沉默半晌后只能这么说道，而听到她的回忆，龙馨落脸上的表情也稍稍放松了一些：
　　  “谢了，虽然还有第二只的可能性不大，但为了保险起见我还是想确认一下。”
　　两人的谈论一直持续到临近黄昏才结束，只不过除了前几个话题外，其他都是一些琐事……在她们看来的“琐事”。
　　SP：暑假剧情接近中

第二十六章——暑假
　　往日即便是上课也略显嘈杂的小学部教室，今天却显得格外安静，就连秒针走动时那轻微的“滴答”声都可以清晰听见。
　　  只不过无论是谁，都能感受到这份安静下隐藏着的蠢蠢欲动，毕竟……距离放暑假只剩一分钟了。
　　  看着下方那群虽然没有交头接耳，但时不时向窗外偷瞟的小家伙，讲台上的监考老师有些无奈地摇了摇头。
　　  但也许是想到自己曾经的小学时光，那原本严肃的脸上，不由闪过一丝淡淡的笑意。
　　  然而就在这样的气氛下，苏幼雪却低着脑袋，从始至终都没朝窗户的方向看上一眼，小脸上更是带着严肃的神色。
　　  顺着她的视线，可以看见这丫头端在摆在桌面上的双手，以及……一只卡通电子表。
　　  好吧，看来只是看窗外已经不能满足这丫头想要冲出教室的心了。
　　  五十一、五十二、五十三……
　　  视线紧紧盯着不断变化的秒数，随着那里的数字逐渐接近六十，苏幼雪眼中的光芒也愈发明亮。
　　  几乎是在秒数重新归零的同时，设置在教室内的铃声立刻响起，这让原本沉浸在回忆中的监考老师回过神来，用手轻轻拍了拍桌面。
　　  “时间到，停止答题，最后排的同学帮老师把试卷收上来。”
　　  有着近在眼前的暑假作为动力，收卷的速度自然很快，不到两分钟时间，所有人的考卷都被送到讲台上方，同时教室中也响起孩子们互相讨论的声音。
　　  在确认过试卷数量正确后，那位略显严肃的监考老师便离开了教室，这让教室中原本还有些压抑的讨论声，立刻响了好几个档次。
　　  因为小学部的孩子比起初高中部来说，安全意识比较薄弱，因此即便是期末考也没将班级打乱，所有学生都在本班进行考试，而这也省去了等人回来的时间。
　　  没过多久，某只眼镜娘便走进教室，让学生们将桌椅复原后，便开始惯例性叮嘱。
　　  也许是知道这些孩子已经迫不及待想要离开了，柳纤璃在将作业布置完毕后，便宣布了放假。
　　  至于清洁方面则有专人负责，毕竟如果是为了培养孩子的家务能力，平时的打扫与小长假前的大扫除已经足够了。
　　  像这种需要将教室闲置两个月左右的清洁工作，不是小学生能够完成的，没有必要在这方面浪费时间。
　　  当然，这种待遇只有小学部能享受，初高中部还是需要学生自己动手清理的。
　　  “小白，我们等下是先在你家里集合吧？”
　　  刚一离开教室，苏幼雪就迫不及待地凑到小狐妖与杨寻梦身旁，小眼中满是兴奋。
　　  见状，洛白脸上不由闪过一丝无奈：
　　  “对……但今天只是去商城准备东西，真正要出发得等纤璃那边改卷结束。”
　　  “老师的话现在就可以出发哦？”
　　  几乎是在小狐妖说完那句话的同时，一个熟悉的声音在三人身后响起，随后她们便发现那只眼镜娘不知何时来到了自己身后。
　　  “我把改卷的邀请推掉了，诶嘿~”
　　  感受三人望向自己的视线，柳纤璃有些不好意思地挠了挠脑袋，随后略带卖萌嫌疑地吐了吐舌头。
　　  “推掉了……老师这样做真的没关系吗？”
　　  看着自己老师这副样子，饶是杨寻梦语气中也出现了一些无奈。
　　  只不过听到这个问题，柳纤璃立刻点了点头：
　　  “没事的啦，我们学校的改卷机制是二十个必要名额加上十个非必要名额，我这次轮到的是非必要名额，可以直接推掉的。”
　　  “……初中部那边结束还要一个小时，先来我家吧，出发时间就定在明天，你们别迟到了。”
　　  和身边的杨寻梦对视了一眼，洛白略带无奈地叹了口气，但不等她将话说完，手臂便被苏幼雪抱住了。
　　  “小白小白，我们不能像上次那样直接住你家里吗？这样就可以一早上直接出发了。”
　　  “诶？可以这样吗？”
　　  闻言，洛白还没开口，柳纤璃便有些意外地惊呼出声，随后看向小狐妖的视线中也带上了一丝期待。
　　  “小雪，老师，你们这样会给小白造成困扰的啊。”
　　  看着那表现和平时完全不同的眼镜娘，杨寻梦语气显得更加无奈。
　　  闻言，苏幼雪立刻反驳：
　　  “有什么关系嘛，小雪你其实也是很想去小白家住的吧？”
　　  “我，我是有点……想去住，但这样会麻烦小白的。”
　　  听到自家好友的话，杨寻梦的语气立刻变得有些迟疑。
　　  见状，洛白觉得自己如果拒绝，那可能会遭天谴……
　　  “……你们先回去整理东西吃晚饭，然后七点来我家集合吧。”
　　  “小白万岁！”
　　  闻言，苏幼雪欢呼一声便要往小狐妖脸上贴，只不过在此之前就被洛白按住了脸颊。
　　  “老师你知道我家的地址吗？”
　　  面无表情地将这丫头推开后，洛白转头向身后的眼镜娘看去。
　　  “嗯嗯，老师这里有小白同学家的地址。”
　　  听到小狐妖的问题，柳纤璃先是用力点了点脑袋，但随即又有些犹豫的问道：
　　  “就月,费;.群"8576634?42是……我们这样过去，小白你的家人8. ,'5. !7: .:6' :6 '?3 ?4 4 ,'　:2会介意吗？”
　　  “嗯……我想还是不会有问题啊。”
　　  略微思考了一下自家那群非人生物，洛白果断点了点脑袋。
　　  见状，柳纤璃轻轻松了口气，随后脸上也露出期待的神色，继续和三人说了几句话后，便转身向着办公室跑去。
　　  说起来对方这似乎是第一次来自己家，希望不会被吓到……
　　  看着对方那轻快的背影，洛白眼中闪过一丝无奈，随即转身和两人一起向着楼梯方向走去。
　　  初中部的考试比起小学部多出好几门，再加上期末的大扫除，需要花费的时间要多很多。
　　  只不过为了不让小学部的放学影响到初中考生发挥，学校便将初中部的考试日程提前了些许，保证两者可以在同一时间结束考试。
　　  因此当小狐妖将苏幼雪和杨寻梦送回家后，还有空余时间回到学校门口等待楚月放学。
　　  当小萝莉和毛绒绒爱好社一群人走出校门时，洛白立刻迎了上去，将苏幼雪的提议和几人说了一下。
　　  至于结果……自然是全体赞同。

第二十七章——我可是妖怪哦
　　“永环街区137号……是这里吗？”
　　  一栋自带院子的三层洋房大门外，柳纤璃看着挂在铁栏杆上的古铜色门牌，可爱的娃娃脸上满是纠结。
　　  “唔，虽然门牌是对的，但……”
　　  “诶？老师你已经来了啊。”
　　  就在柳纤璃看着这栋轻奢风的三层小洋房犹豫时，一个有些熟悉的声音从她身后响起。
　　  闻言，这只眼镜娘立刻转过脑袋，随即便看见拉着行李箱的苏幼雪与杨寻梦。
　　  “是你们啊，也就是说……小白的家真的是这栋？”
　　  “是呀，老师我们快进去吧。”
　　  听见对方的话，苏幼雪立刻点了点头，随后快步上前直接打开外铁门，拉着行李箱向洋房正门跑去。
　　  “小雪你慢点啦，这样会摔倒的。”
　　  见状，跟在后面的杨寻梦连忙开口提醒道，只不过不等她将话说完，那丫头已经跨过石板路来到洋房正门口了。
　　  “真是的……老师我们也进去吧。”
　　  略带无奈的叹了口气，杨寻梦说着看向身边还有些犹豫的柳纤璃，随即拉着行李箱走进院子。
　　  另一边，苏幼雪已经将行李箱放在一边，踮脚去够大门旁的门铃了。
　　  看着这一幕，柳纤璃轻轻抿嘴，随即提起身边的行李箱，跟在杨寻梦身后朝正门方向走去。
　　  因为院子比较开阔的关系，这只眼镜娘刚一进来，便看见不远处的锦鲤池，以及里面那座观赏性十足的假山。
　　  除此之外，还有一片一看就知道是经过精心打理的漂亮花圃。
　　  这些东西立刻让眼镜娘心中出现了些许压力，只不过不等她继续看到院子中的其他东西，洋房正门便被人打开了，而开门的人……是一只女仆？
　　  “欢迎三位，主人已经在里面等着了。”
　　  看着门口的三人，一身女仆装的梦凡微笑着侧过身子，两小一大三双拖鞋已经被摆在了玄关处。
　　  【女仆？这是真的女仆啊！唔……小白家原来是这么有钱的吗？】
　　  虽然娃娃脸上努力维持着平时的表情，但这只眼镜娘心里已经有点混乱了。
　　  其实在看到小狐妖给毛绒绒爱好社提供的资金时，柳纤璃就已经有了相关的心理准备，但事实证明她的想到还是太少了。
　　  “梦凡姐姐打扰了。”X2
　　  另一边，杨寻梦和苏幼雪轻车熟路地换上拖鞋，将行李箱交给女仆妹子后，立刻向着客厅那边跑去。
　　  【梦凡……是这位女仆的名字吗？唔，果然是大户人家的说，还有她刚才说的主人，是指小白的父亲吗？虽然一次都没有见过……】
　　  有些拘束的换上拖鞋，柳纤璃原本还想问些东西，只不过看着梦凡那张完美的笑容，这只眼镜娘还是默默将问题咽回了肚子。
　　  反正等下就可以见到正主了，而且能教出像洛白这样的女孩子，还同意其他小孩来家里玩的人，性格肯定不会太过苛刻。
　　  心中这么思考着，柳纤璃向梦凡道谢后，同样向着客厅那边走去。
　　  然而就在这时，客厅门口突然传出惊呼——是苏幼雪的。
　　  “幼雪！”
　　  听见这个声音，柳纤璃也顾不得留下好印象了，立刻抬腿向客厅那边跑去，紧接着……她就愣在了原地。
　　  距离客厅门口不远的沙发上，洛白正坐在沙发上望着电脑，一头纯白的及膝长发随意披散在身后，毛绒绒的狐耳精神挺立着，一条和身体差不多大的狐尾则横在摆在沙发上，占据了两个人的位置。
　　  “嗯？怎么？你们不是已经知道我是妖怪了吗？”
　　  另一边，察觉到异样的洛白抬起脑袋，看着呆呆站在门口的三人眼神有些不解。
　　  “小……小白你比照片上更好看的说！”
　　  小狐妖的声音让三人反应过来，随后苏幼雪立刻发出一声欢呼，如果不是苏幼雪拦得及时，这丫头已经向那条毛绒绒的大狐尾扑过去了。
　　  “先坐下来吧，要喝什么和梦凡说，等人齐了我们就去百货商城买东西。”
　　  脑袋上的狐耳轻轻动了动，洛白重新低头看向电脑屏幕，只不过手上的速度比起刚才显得更快了一些。
　　  因为刷的只是单纯的活动副本，三分钟后小狐妖便重新抬起脑袋，同时将电脑关机放回了茶几上。
　　  几乎是在同时，端着托盘的梦凡与爱莎从厨房走出，其中幽灵女仆手里端着的是一个精致的茶壶与五个茶杯，而血族妹子则是各种精致的小点心。
　　  “啊，谢谢。”
　　  有些拘束的接过梦凡递来的茶杯，柳纤璃看着半妖模式的洛白，犹豫了好久才试探性的开口问道：
　　  “那个……小白同学，你父母今天不在家吗？”
　　  “嗯？什么父母？”
　　  手里端着茶杯，洛白有些不解地看向那只眼镜娘。
　　  而听到小狐妖的反问，柳纤璃下意识重新组织了一下语言，这才继续问道：
　　  “就是小白的爸爸妈妈啊，他们是还在工作吗？从刚才开始一直就没见到，但这位女仆小姐刚才又说在客厅等我。”
　　  “这房子里只有我和楚月以及其他几个人在住，至于梦凡说的主人是我。”
　　  “诶……诶？！”
　　  洛白的回答让柳纤璃一时间没能反应过来，毕竟在学校里她只是个普通小学老师，再加上小狐妖每次家长会填的都是请假，因此这只眼镜娘一直没怀疑过这方面的事情。
　　  至于谈话需求……平时比起她照顾洛白，更像是洛白照顾她，根本找不到约谈的理由。
　　  “别想那么多事情，我可是妖怪哦。”
　　  眼见对方还想发问，洛白立刻将一早准备好的万能借口说出，而效果也十分明显。
　　  毕竟现在普通人对超自然存在的印象，依旧是呼风唤雨手段超凡，根本不可能想到妖怪也得为了生活努力工作赚钱，修士也会被房贷车贷压得喘不过气。
　　  “说起来……小白，楚月姐姐不在吗？”
　　  趁着小狐妖和柳纤璃谈话的时间，杨寻梦在周围寻找了一圈，只不过并没有发现小萝莉的身影。
　　  闻言，洛白偏头向二楼瞥去：
　　  “楚月的话现在在楼上洗澡，算算时间也该快出来了。”
　　  几乎是在小狐妖话音落下的同时，卧室的大门便被人一把推开，只不过率先从里面出来的并不是楚月，而是……一只猫耳少女。

第二十八章——只有一个人类
　　“小黑，先把衣服穿上呀！”
　　  几乎是在猫耳少女窜出卧室的同时，小萝莉那因为泡了澡而显得软软糯糯的声音紧跟着响起。
　　  随后，披着件洁白浴袍的楚月匆匆跑出卧室，只不过此时秦雨已经翻过二楼栏杆，脚掌在楼梯下方的墙面上轻轻一蹭，便稳稳落到了小狐妖身旁的沙发上。
　　  “唔，小黑真是的……啊！”
　　  见状，刚刚跑到栏杆边上的楚月不由微微嘟起嘴，但随即她便发现了沙发上的杨寻梦一行人：
　　  “小雪你们已经到了啊，等我换件衣服下去。”
　　  看着那重新关上的房门，洛白有些无奈的摇了摇头，随即抬手在身边的秦雨下巴上轻轻挠了挠。
　　  感觉到下巴上的触感，这只猫耳娘下意识眯起眼睛，精致的脸上露出些许享受的神色。
　　  直到此时，除杨寻梦之外的其他两人才回过神来，看着沙发上只穿着件白色连衣裙的猫耳娘，作为毛绒绒爱好社指导老师的柳纤璃忍不住出声问道：
　　  “这……这是小黑？”
　　  “？”
　　  听见眼镜娘的声音，秦雨偏头向那边看去，绿玛瑙般的猫瞳中露出些许疑惑的神色。
　　  紧接着这只猫娘跳下沙发上，爬到柳纤璃身边轻轻耸了耸鼻子。
　　  按理来说，人形作为为了直立行走而进化出的形态，爬起来的美观性并不是很好，但不知是不是因为本体是黑猫的关系，秦雨这几步看起来没有丝毫的不协调，反而有种特殊的美感。
　　  另一边，通过味道确认对方是以前喂过自己小鱼干的两脚兽后，秦雨立刻将脑袋在其手臂上轻轻蹭了蹭，虽然精致的脸庞依旧没有任何表情，但还是能看出亲近的意味。
　　  见状，虽然觉得伸手揉一个看起来十五六岁的少女脑袋有些奇怪，但望着那对毛绒绒的黑色猫耳，柳纤璃还是忍不住伸手在两只猫耳间揉了揉，而秦雨也十分配合地露出舒适的神色。
　　  看着那两只微微抖动的猫耳，柳纤璃心跳不由加快了些许，下意识在其中一只猫耳上轻轻捏了捏。
　　  “喵呜——”
　　  脑袋上的异样触感让秦雨的身子一僵，随后本能张嘴咬在那只手掌上。
　　  但好在这丫头不是真的野猫，没有将柳纤璃手咬出血，只是留下一排浅浅的牙印。
　　  缩回脑袋后，秦雨下意识舔了舔自己摇出的牙印，随后便重新回到了小狐妖身旁。
　　  “啊，小黑对不起，下意识就……”
　　  直到这时，柳纤璃才反应过来，连忙道歉道。
　　  只不过看着手臂上那浅浅的牙印，再回想起秦雨舌头那软软刺刺的触感，她心中莫名有些痒痒的，总感觉……似乎打开了什么不得了的大门。
　　  “下次记得注意，很多妖怪耳朵和尾巴的部位血管与神经分布密集，都是敏感带，如果不是关系很好，就不要去尝试触碰了。”
　　  随手从空间灵石中取出一包纸巾，小狐妖将其丢到眼镜娘手中后叮嘱了一句。
　　 “知道了，小黑抱歉啊。”
　　 手里拿着那包纸巾，柳纤璃望着沙发上的猫耳娘歉意地点了点脑袋，只不过……手感真的好棒，好想再摸一次。
　　  “唔……小黑小白原来都是妖怪吗？”
　　  另一边，看着秦雨和小狐妖脑袋上的毛绒绒兽耳，苏幼雪脸上满是羡慕：
　　  “家里有两只妖怪可以摸，而且都那么可爱，楚月姐姐好幸福啊。”
　　  听见自家好友这句感叹，即便是杨寻梦也忍不住点了点头。
　　  见状，洛白有些好笑地摇了摇头，但随即她像是想起什么般，在秦雨脑袋上轻轻拍了拍：
　　  “妖怪的话不只两只哦，现在正好让你们认识一下，毕竟明天是要一起出发的。”
　　  脑袋的猫耳轻轻抖动，秦雨双手撑着沙发坐垫伸直，后背勾起伸了个懒腰后再次从沙发上跳下，快步走出客厅。
　　  看着这只猫娘的背影，三人脸上皆是有些不解，但不等她们开口，秦雨便重新回到了客厅，只不过她怀里多出了一只粉雕玉琢的小萝莉。
　　  “啊，是上次那个超可爱的小妹妹！小白小白，她也是妖怪吗？”
　　  望着秦雨怀中一脸茫然的小锦鲤，苏幼雪不由惊呼出声，就连杨寻梦脸上也露出些许惊讶。
　　  “对，是锦鲤娘，只不过因为修为还没够，只能维持这种形态，也不能换衣服。”
　　  看着重新在自己身边坐下，将脑袋凑到小锦鲤脖子下轻轻嗅闻的秦雨，小狐妖轻轻点了点脑袋：
　　  “还有梦凡和爱莎也不是人类，这个房子里真正的人类，从严格意义上来讲只有楚月一个。”
　　  “诶……”
　　  听见这番话，三人都有些愣神。
　　  半晌，杨寻梦望着茶几旁身着女仆装的梦凡和爱莎，终是忍不住开口道：
　　  “难怪超自然存在可以在普通人里隐藏这么久，如果不是小白你亲口说，我们根本不会往那方面想。”
　　  “嗯嗯……话说梦凡姐姐和爱莎姐姐不是人类的话，也是妖怪吗？”
　　  用力点了点脑袋，苏幼雪看着茶几旁的两只女仆妹子，就差直接把“我很好奇”四个字写脸上了。
　　  见状，梦凡转头向小狐妖看去，见自家主人点头才微笑着解释道：
　　  “我的话是灵体，也就是你们嘴里说的幽灵，至于爱莎小姐……”
　　  “我是血族哦。”
　　  不等幽灵女仆将话说完，爱莎便先一步抢答道，同时一头乌黑的长发化作银白，瞳孔也变成了深邃的酒红色。
　　  “梦凡小姐是幽灵吗……但看着一点都不可怕啊。”
　　  看着那身体变得有些虚幻，身旁便隐约闪烁着幽蓝色微光的女仆妹子，柳纤璃脸上满是惊讶。
　　  在她印象中，幽灵都是那种一身破烂或复古服饰，脸能多恐怖就多恐怖的存在，和梦凡这种颜值堪比当红女明星的存在，根本不是一个物种。
　　  闻言，梦凡脸上依旧带着得体的微笑，向眼镜娘微微点头：
　　  “幽灵都是灵体，不会有固定的形态，只要修为和能量足够就可以拟态出很多样子，如果柳小姐需要的话，我也可以变成电影里那种样子。”
　　  “唔，不，不用了，这样就很好了。”
　　  听见这句话，柳纤璃身体一僵，随后立刻摇了摇脑袋，她可不想因为好奇心留下什么心理阴影。
　　  就在苏幼雪还想开口问些什么时，二楼的卧室门再次打开，穿着一身淡蓝色连衣裙的小萝莉走出卧室，沿着楼梯快步向一楼走来。
　　  几乎是在同时，玄关处再次传来清脆的门铃声，爱莎看了眼沙发上的小狐妖和身旁的梦凡后，立刻转身向着客厅外走去。
　　 SP：论文和答辩什么的终于弄好了，明天开始还欠下的章节！

第二十九章——小狐妖本世纪最大的错误
　　“小月小白，我们来啦！我们等下一起……”
　　  随着一阵略显急促的脚步声，某只短发少女的声音先本人一步传入客厅，紧接着一身白色短体恤加浅蓝色牛仔短裤的梓安，便出现在了客厅外。
　　  因为位置的关系，这只短发妹子一眼便看见了半妖形态的洛白与秦雨，这让她的后半句话直接断在了肚子里。
　　  “出什么事了……”
　　  另一边，听见自家青梅竹马只将话说了一半，跟在后面的艾沂语气中带着些许不解。
　　  只不过当她和芸晓花以及钟玲灵一起来到客厅门口后，三人同样也愣在了原地。
　　  “哼哼，小白你看吧，我就说其他人也会这样子的。”
　　  见状，苏幼雪脸上立刻露出自豪的神色，而听到她的话，客厅门口的四根木桩也回过神来。
　　  “嗯……虽然已经知道小白不是妖怪了，但看到这幅样子果然还是有些惊讶呢，特别还这么漂亮。”
　　  曾从自家父亲嘴里得知一些事情的芸晓花率先回过神来，脸上重新露出和往常无二的笑容。
　　  闻言，她身边的三人同时点了点头，其中梓安盯着小狐妖脑袋上那对毛绒绒的狐耳，眼中闪烁着意义不明的精光。
　　  “唔，梓安姐姐，小白是我的哦。”
　　  察觉到自家部长那有些危险的视线，坐在小狐妖身边的楚月本能抱住自家狐娘的胳膊，样子宛如一只护食的奶猫。
　　  “咳咳，我只是想摸一下小白的耳朵而已……”
　　  听见小萝莉的话，梓安轻轻咳嗽了一声，只不过嘴里虽然那么说着，但视线依旧忍不住往洛白脑袋上的狐耳瞥去。
　　  然而不等艾沂开口制止，一旁的苏幼雪立刻举起手，眼中闪烁着和梓安相同的光芒。
　　  “我懂我懂！小白的耳朵看起来超级可爱！超想摸一下的！”
　　  “你们两个够了啊……”
　　  看着两人那一副找到战友的表情，洛白语气显得有些无力，至于小萝莉……这丫头感受到了有史以来最大的危机。
　　  另一边，艾沂则和杨寻梦互相对视了一眼，随后皆是从对方眼中发现了无奈的神色。
　　  “那个……我们现在可以出发了吧？”
　　  望着几人的互动，一身清凉夏装的钟玲灵弱弱的举起手，将客厅中所有人的思绪拉回了现实。
　　  扫了眼客厅墙壁上挂着的时钟，洛白从沙发上微微坐直身子。
　　  “还差四个人……不过也差不多该到了。”
　　  几乎是在小狐妖最后一个字出口的同时，玄关处传出房门开关的声响，紧接着一个略显稚气的女声传入客厅众人耳中。
　　  “师父，我们来了。”
　　  “师……父？”
　　  听见这个称呼，芸晓花轻轻眨了眨眼，同时脑海里冒出某只小兔妖的身影。
　　  和她想的一样，此时从门外进来的人正是念竹，只不过这丫头身边还跟了另外两个小丫头。
　　  “嗯？你不是说有四个人的吗？”
　　  见状，沙发上的小狐妖眼中闪过一丝不解。
　　  闻言，念竹还没开口，其身边的乐一一先一步回答道：
　　  “唔，我哥哥因为有事来不了了，那个……很抱歉给您造成了麻烦。”
　　  嘴里这么说着，这丫头还很正式地朝小狐妖微微鞠躬。
　　  其实这并不能怪她太过拘束，毕竟在如今大部分超自然生物眼中，洛白已经和“妖族未来的风向标”绑定了，再加上她在新生赛时展现出碾压性实力，即便此时站在这是一个老牌大妖也得恭恭敬敬的，更别提她只是个中型妖怪世家的独女。
　　  “没事，那我们走吧……起来了。”
　　  随意摆了摆手，洛白说着从沙发上跳下，同时用手在茶几上轻轻敲了敲。
　　  紧接着，躺在笔架上看了十几分钟妹子间欢乐日常的老良漂浮而起，在几人愕然的视线中化作一个颜值爆表的白发美大叔。
　　  只不过经过先前的洗礼，此时众人对这类事情已经有了一定免疫能力，很快便重新回过神来。
　　  其中，苏幼雪甚至有些好奇地上前，戳了戳老良身上的白底蓝纹唐装。
　　  “小白……这位叔叔也超自然存在吗？”
　　  “叔，叔叔……”
　　  闻言，原本还想展现一波自我魅力的老良差点没稳住，眼角肌肉微微抽搐了一下。
　　  “对，一只无良毛笔精而已，你别看他长得这么好看，实际上是个萝莉控。”
　　  面无表情地将对方拉回自己身后，洛白用眼角的余光斜视着沙发前的老良。
　　  至于苏幼雪……这丫头没听懂。
　　  “咳咳……我只是比较能欣赏小女孩那青涩的美好而已，不过这次百货和海边你们自己去就好，我到时候要找那个老家伙叙叙旧。”
　　  轻轻咳嗽一声，将众人的注意力从“萝莉控”这三个字上引开，老良说着在一旁的沙发上坐下。
　　  “不过放心，我会在背后关注你们，不会让你们遇到危险的。”
　　  “能别把偷窥说得这么清新脱俗么？”
　　  对于老良后半句话，洛白表示自己半个字都不会信，至于对能知道自己决定的目的地这单，小狐妖也没多少惊讶。
　　  毕竟这次有很多安排都是和对方商量后才完成的，被猜出目的地在哪并不奇怪。
　　  只不过……有些问题还是要问的。
　　  “你是不是有什么事瞒着我？别和我说什么老了只是想看看，我不信有什么萝莉控能抵挡住一群穿着泳装的小萝莉在沙滩上快乐玩耍的画面。”
　　  “……你真的想知道？”
　　  闻言，老良足足沉默了半分钟，这才满脸严肃地望向面前的小狐妖。
　　  对此，洛白自然是点了点头。
　　  另一边，注意到这边的气氛，客厅中的妹子们不由安静下来，视线全部集中到两人身上。
　　  “你说得没错，我的确拒绝不了那种画面的诱惑力。”
　　  轻轻叹了口气，老良眼中闪过一丝可惜，但随后脸上便露出了坚定的神色：
　　  “但是如果我真的过去了，你们到时候肯定不能放开了玩，这样我即便在现场，又有什么意义呢？！还不如通过远程法术，将你们的互动当成一部百合番来看，那可是有机会能看见青春活力的少女和萝莉间贴贴的宝贵机会，我绝对不能因为一己私欲而让……”
　　  “够了够了，对你抱有期待，绝对是我这个世纪最大的错误。”
　　  一把捂住自己的脸，洛白随手甩出一团狐火，让这个因为身处妹子堆中而有些失控的万年萝莉控瞬间噤声。
　　  随后，小狐妖转头看向身边那除了苏幼雪和楚月外，集体目瞪口呆的妹子们，轻轻咳嗽了一声：
　　  “等到达目的地后我会想办法把这个家伙的法术打断的，我们现在先去百货商城买东西吧。”

第三十章——喜闻乐见的泳装回（上）
　　暑假，这是一个让上班族怀念，让教师向往，让学生欢呼的词语。
　　  每每到了这个时期，各大商场便会被那些平时呆在学校中的青涩身影充斥，就连空气中都被注入了一股名为青春的活力。
　　  宏旺商城作为芓萱市第一大百货商城，自然成为了大多本地学生放假后，约同学相聚的地方。
　　  只不过洛白选择带人来宏旺的原因，单纯是这里距离她家比较近罢了。
　　  但作为一支全员由女性组成，其中甚至有几人颜值超越当红女星的队伍，她们的回头率几乎是百分之两百。
　　  不过比起这点，洛白更在意这次的目的地。
　　  “所以说……我们为什么要来这里？”
　　  望着面前那足足有五间店面大小的女士泳装专卖店，洛白沉默半晌后，回头看向身边那群满脸兴奋的小家伙。
　　  “我记得我们上次去镇泉市的时候，不是已经买过一次泳衣了吗？”
　　  “唔……话是这么说，但我们买的东西根本没有用上啊。”
　　  闻言，梓安脸上立刻露出些许不满。
　　  的确，那时候几人是打算带着泳衣，去宫廷酒店顶端的游泳池好好玩一玩的。
　　  但因为灵石屏风系统是初次投入使用的缘故，中途出了些小故障导致活动搁浅，直到她们离开镇泉市那天都无法使用。
　　  再之后启示录更是直接将镇泉市与主世界割离，将“以后再来玩”这种念头直接扼杀在了萌芽阶段。
　　  因此几人上次买的那些泳衣，直到现在都没使用过一次。
　　  “所以这次我们直接用上次的不就行了吗？难不成你们还打算买一套新的？”
　　  对此，洛白表示自己理解不能。
　　  而听到她的话，芸晓花伸出一根手指轻轻晃了晃：
　　  “这就是小白你不对了哦，我们上次单纯只是买了泳衣而已，而这次我们要去的地方是海边，所以需要做一些其他的准备。”
　　  嘴里这么说着，她抬手向专卖店一角指去，在那里的墙壁上印有“女士海边用具”的字样，而相应柜台上摆放的东西，也与其他地方不同。
　　  “而且当时买了泳装的只是我们几个呀，这次还有其他人要一起来呢，对吧。”
　　  说话间，芸晓花不知从什么地方掏出一颗奶糖，撕开糖衣后递到被秦雨抱着的小锦鲤嘴边。
　　  面对食物的诱惑，那个小家伙果断放下了所有戒心，乖乖张开嘴接受了对方的投食。
　　  “这丫头身上的是鱼皮，你敢把它扒下来，那丫头就敢直接变回一条鱼。”
　　  扫了眼那因为满嘴奶香而舒服眯眼的锦鲤娘，洛白脸上依旧没有半点表情。
　　  而听到这个回答，原本还想伸手去揉锦鲤娘脑袋的芸晓花不由动作一僵。
　　  “不过其他人的泳衣……倒是可以，嘛，今晚时间还挺多的，慢慢逛吧。”
　　  转头看向身后那虽然换上一身简单休闲装，但依旧散发出完美女仆气质的梦凡，小狐妖突然改口说道。
　　  “小黑我们走吧，我给你买衣服。”
　　  闻言，楚月立刻小小的欢呼了一声，随后一把拉起秦雨的小手，带着对方和小锦鲤一起向专卖店内跑去。
　　  而有了这丫头带头，其他人也纷纷向店铺内走去。
　　  毕竟就算之前已经买过了，现在看看有没有更合适的，等以后再买也是不错的选择。
　　  “梦凡，你去选一件自己喜欢的吧。”
　　  跟在几人后面走入店面后，洛白突然转头向身后的女仆妹子看去。
　　  小狐妖的话显然出乎了梦凡的预料，这让她甚至愣神了半秒钟才反应过来，放在以前这根本是不可能出现的情况。
　　  但好在幽灵妹子很快便调整了心态，向着小狐妖微微低头：
　　  “主人，我穿以前的服饰就可以了，毕竟我是幽灵，只要把衣服换成能量态，就不会出现被打湿的情况。”
　　  “我不是这个意思。”
　　  微微摇头，洛白抬手向跟在小萝莉身后的爱莎轻轻招了招：
　　  “女仆虽然是你的工作，但劳逸结合也十分重要，虽然你因为是幽灵不会感到疲惫，但精神上的疲乏还是不可避免的，所以这次就好好休息一下吧。”
　　  “但是……”
　　  “这是我的命令。”
　　  “……我明白了。”
　　  听着小狐妖那和平常无二的语气，梦凡沉默片刻后顺从的点了点头，同时血族妹子也已经跑到了两人身边。
　　  “主人，怎么了吗？”
　　  看了眼跟在洛白身后幽灵妹子，爱莎有些好奇地问道。
　　  “帮梦凡和你自己选一套这次用的泳装吧，价格方面不用考虑，只要好看就行。”
　　  “嗯？好！保证完成任务！”
　　  闻言，这只血族妹子先是一愣，随后眼中立刻亮起兴奋的神色。
　　  向着小狐妖保证了一句后，她一把拉过梦凡的小手，带着对方朝泳衣区快步跑去。
　　  见状，洛白有些好笑地摇了摇头，确认小萝莉那边没有问题后，她便随便找了张无靠背沙发坐下，等待自家女仆换上泳装后的样子。
　　  只不过不等爱莎那边选好衣服，楚月的声音先一步传来：
　　  “小白小白，过来一下。”
　　  “怎么了吗？”
　　  略带无奈地站起身，洛白说着来到自家萝莉身旁。
　　  此时这丫头正站在一个换衣间前面，而小锦鲤则乖巧地呆在其身边。
　　  “当当当当~”
　　  嘴里发出配音台词，楚月一把拉开换衣间布帘，露出了里面一脸迷茫的秦雨。
　　  此时这只猫娘身上那件白色连衣裙已经不见了踪影，取而代之的是一件分体式的黑色泳装。
　　  泳装的上半身是类似小背心的全包式胸衣，将秦雨胸部以上的部位全部遮挡。
　　  只不过在胸口正中间位置，有着一个可爱的猫头形状镂空，使得那部分露出的白皙肌肤，与周围的黑色布料形成了强烈对比。
　　  泳衣的下半身则是比基尼式的黑色三角裤，配合猫娘那对白皙修长的双腿，直接将魅力拔高了不止一个档次。
　　  而其脖子上那带有金色铃铛的项圈装饰，更是给秦雨增添了一份可爱的感觉。
　　  即便是小狐妖也不得不承认，自家萝莉虽然在取名天赋上有些问题，但买衣服的眼光是真的不错。
　　  只不过……这只猫耳娘的胸围怎么看起来比平时大了好几圈？

第三十一章——喜闻乐见的泳装回（中）
　　“小白，是不是很漂亮呀？”
　　  看着自家小狐妖眼中闪过的讶异，楚月上前将其抱住，而洛白也十分自然地放松身子，让自己靠在对方身上——自从小萝莉的身高超越自家狐娘后，这已经是两人的标准相处方式了。
　　  “的确蛮合适的，就给秦雨买这件吧。”
　　  “那小白你……”
　　  “不挑选、不尝试、不会买。”
　　  “唔……”
　　  听着小狐妖那简短，但语气坚定地拒绝三连，楚月便知道自己这次就算撒娇也没用了，不由将脑袋埋进对方肩头，嘴里发出奇怪的嘟囔声。
　　  “好了，我上次不是买了一件吗？这次去海滩我会穿的。”
　　  感受着肩膀上的异样触感，洛白有些好笑的抬手揉了揉对方的脑袋。
　　  “诶？真的吗？”
　　  闻言，小萝莉立刻抬起脑袋，眼中闪烁着兴奋的色彩，要知道她上次看见自家狐娘穿泳装，已经是两年前的事情了。
　　  “嗯，反正这次沙滩那边也没有其他游客。”
　　  随意点了点头，洛白说着不忘让秦雨换回原本的衣服。
　　  对方虽然是体质超越人类的妖怪，但店铺中的空调温度还是蛮低的。
　　  “说起来……小白，现在还不能告诉我们地点在哪吗？”
　　  见两人的互动告一段落，在一旁欣赏完现场轻百合的芸晓花走上前，语气中带着些许好奇。
　　  而听到她的话，同样站在这边的杨寻梦和钟玲灵也好奇地转过脑袋。
　　  对此，小狐妖思考了片刻后，还是摇了摇头：
　　  “嗯……不行，那个地方如果提前说了，到时候的惊喜和惊讶感就会减少，你们还是期待一下吧。”
　　  “是嘛……也好，那我们也去看看泳装吧。”
　　  听到洛白的回答，芸晓花轻轻眨了眨眼，随后反手一把抓住站在自己身后的钟玲灵，拉着这只胸怀天下的妹子向泳装区走去。
　　  “诶，诶？那个，芸同学，我们已经有泳装了呀？”
　　  钟玲灵显然没想到自家好友会来这么一出，一时间没反应过来，直到被拉着走了好几步才有些窘迫地说道。
　　  “没事没事，反正我们现在站在那也没事干，还不如看看有没有其他适合的泳装，等下次过来再买，毕竟我们现在还在发育期嘛。”
　　  嘴里这么说着，芸晓花还偏头瞥了眼对方的胸部，这让钟玲灵原本白皙的俏脸瞬间变得通红。
　　  “这丫头……”
　　  看着两人那边的情况，洛白有些好笑地摇了摇头，而此时小萝莉已经将其松开，拉着自家猫娘与锦鲤娘去看其他泳装了。
　　  “小白小梦，过来一下！”
　　  就在洛白打算重新回到自己刚才坐着的位置上时，苏幼雪兴冲冲地跑了过来，随后一手拉住一只萝莉的手腕，将两人向儿童泳衣区拉去。
　　  “小雪你慢点啦。”
　　  感受着手臂上传来的力道，杨寻梦的语气略显无奈，但脚下还是十分配合地加快了速度。
　　  很快，三人便来到儿童泳装区的一个大衣架前。
　　  随后苏幼雪便松开手，一头扎进挂着的泳装内，似乎在翻找些什么。
　　  “找到了！”
　　  就在两人有些好奇时，那丫头突然发出一声略带兴奋的喊声，随后……从里面拿出一套魔法少女风的裙子？
　　  不，比起魔法少女风裙子，那更像是带有魔法少女元素的泳装，只不过因为裙摆相比起其他泳装略长，才让人第一眼误以为那是什么cos道具。
　　  只不过即便如此，这套分体式粉色泳装比起出现在沙滩，更适合出现在各大漫展中。
　　  “小雪，你是从什么地方找到这个的啊？”
　　  看着那套少女心十足的泳装，杨寻梦有些好奇地偏头向对方身后看去，只不过那里挂着的一片泳装中，并没有风格与之类似的。
　　  “应该是放在里面的备用品或滞销品。”
　　  看了眼这套泳装上褶皱，洛白来到大衣架前撩开其中一件，随后便看到了里面的一个大纸箱，以及内部堆着的许多泳衣。
　　  “小雪，这些衣服是不可以随便拿出来的哦。”
　　  见状，杨寻梦立刻转头看向自己好友，语气中也罕见地带上了些许严肃。
　　  “就算你真的喜欢，也得先去征求店员姐姐的同意才行的哦。”
　　  “唔，知道了……但是这件泳装真的超可爱，给小白穿。”
　　  闻言，苏幼雪不由缩了缩脑袋，只不过手里依旧紧紧握着那套粉色泳装。
　　  杨寻梦原本还想再说几句，但听到自己好友后半句话后，她不由偏头看向大衣架前的小狐妖，脑中不由浮现出对方穿着这件泳衣的画面：
　　  那是一片闪烁着点点金光的沙滩，蔚蓝的海水不断拍打在岸边的礁石上，发出悦耳的声响。
　　  一张白色的塑料躺椅摆在距离海岸不远的沙滩上，其上，身穿一套粉色分体式泳装的……
　　  “臆想停止。”
　　  就在杨寻梦脑海中的画面逐渐接近重点时，洛白在其脑袋上轻轻弹了弹，立刻让这丫头发出一声可爱的痛呼。
　　  “这泳衣上还挂着价格码，应该是支持售卖的，不过我是肯定不会穿的，你要买的话只能自己穿。”
　　  抬手揉了揉杨寻梦的脑袋，洛白转头看向还拿着那套魔法少女风泳裙的苏幼雪。
　　  “诶？为什么啊，明明这么漂亮，肯定超适合小白的。”
　　  “不穿就是不穿，而且我是不可能会适合这种风格的衣服的，给我不如给寻梦。”
　　  “诶？诶！我不可以的，真的不行的！”
　　  听见洛白后半句话，原本还捂着额头的杨寻梦小脸瞬间通红，连忙用力摆着双手。
　　  “有什么关系嘛，主人实际上也很喜欢这种类型的衣服吧？反正这次去的地方也没有外人，尝试一下也没关系呀。”
　　  就在这时，一个小狐妖许久没听过的声音从杨寻梦口袋中响起。
　　  闻言，杨寻梦也是一愣，随后连忙伸手从口袋中取出手机，其上正显示着一个穿着女仆装的Q版小女仆。
　　  “小爱你醒啦，这次感觉怎么样？”
　　  看着这只元气满满的人工智障咳咳，是人工智能，杨寻梦语气中带着一丝紧张，这让小狐妖和苏幼雪都不由有些在意的偏过脑袋。
　　 ps：橘味日常写的好舒服啊（感叹）

月费群8?5!7:66,3442第三十二章——喜闻乐见的泳装回（下）
　　“放心放心，经过调整我已经完全恢复过来了，不然也没办法跑到这里呀。”
　　  看着满脸担忧的杨寻梦，小爱连忙安慰道。
　　  而听到对方的话，杨寻梦的心也=放下了一些，毕竟爱酱这类信息生物和真人不同，如果身体也就是源代码上出了什么问题，是无法隐藏的。
　　  “这丫头之前怎么了？说起来的确有一段时间没看见了。”
　　  另一边，见杨寻梦脸色恢复，小狐妖立刻开口问道，而苏幼雪虽然没有开口，但小脸也带着关切的神色。
　　  “唔，爱酱之前又和启示录那边打了一架，虽然那个时候启示录的人工智能已经很累了，但因为还占据着全世界网络一部分管理权，所以爱酱受了很严重的伤，源代码都差点要崩溃了。”
　　  低头看着手机上的Q版小女仆，杨寻梦又想起当时对方破破烂烂回到电脑上时的样子，语气中带着些许后怕。
　　  “那是意外啦，而且这次她也受了超级重的伤，还丢了很多重要的东西。”
　　  听到自家主人的话，小女仆有些不好意思地挠了挠头发，但随即又像是想起什么般，露出一脸自豪的神色：
　　  “而且那次的战斗力，我是主力哦，北边那个喜欢喝酒的大姐姐和南边那个傻傻的大个子都来了，但没有我厉害。”
　　  “但这也改变不了你差点被永远留在那里的事实，你以后小心点免得被人当枪使了……话说很重要的东西，是名单？你们就是那个突然出现的天才技术人员？”
　　  看着那一脸自豪的小家伙，洛白突然想起先前真龙御姐和自己说过的话，眼中闪过一丝意外。
　　  “我没有参加，这次行动都是爱酱一个人干的。”
　　  轻轻摇头，杨寻梦说着眼中不由再次闪过一丝担忧：
　　  “小爱你下次不能再这样了，之前真的差点吓死我了。”
　　  “唔……我明白了，绝对不会有下一次的。”
　　  看着自家主人眼中那浓浓的担忧，小女仆立刻站直身子，严肃地点了点脑袋保证道。
　　  见状，杨寻梦脸上的担忧神色这才缓和了些许。
　　  “所以，你为什么不和寻梦一起行动？那个时候我的身份已经暴露了，就算你们被人查出来了，也不会出什么事的。”
　　  看着两人这副样子，洛白突然开口问道：
　　  “以寻梦的技术如果参与进来的话，我想你根本不会受那么重的伤吧，说不定还可以直接把启示录那边的人工智能给留下来。”
　　  “唔……啊！我忘记了，之前听说那个讨厌的家伙来了，我就直接冲过去了。”
　　  闻言，爱酱先是愣了一下，随后右手成拳轻轻打了一下左手掌心，小脸上满是“原来还可以这样操作”的表情。
　　  而听见这句话，杨寻梦突然怀疑自家人工智能的信息分析模块，是不是出了些问题。
　　  另一边，洛白望着手机屏幕上那吐着小舌头，试图萌混过关的小家伙，语气和平时一样淡定：
　　  “嗯，不愧是人工智障呢。”
　　  “是智能！”
　　  “一个智能会因为冲动，放弃更有效率的办法，而一个人跑去和已经占据主场优势的敌人干架，然后被差点打散架？”
　　  “唔。”
　　  “一个智能会没有地图？导致自己和主人双双迷路？”
　　  “咕……那，那是很久以前的事情了！而且那是意外好嘛！你再说信不信我把你电脑格式化了啊！”
　　  听着小狐妖的话，爱酱小脸瞬间涨红，张牙舞爪地扑到手机屏幕上，恶狠狠地盯着那只三无萝莉。
　　  “放心，我电脑上的资源都是分云盘、网盘和硬盘三份保存的。”
　　  “咕……”
　　  嘴里发出奇怪的音节，爱酱怀疑如果自己继续和对方说下去，可能会再次被气到死机，因此果断将注意力转移到了自家主人身上：
　　  “哼，不和你说了，主人，你就把那套泳装买下来嘛，绝对会很好看的。”
　　  “诶？不，不用啦，我之前买的那套还没有穿过。”
　　  杨寻梦显然没想到，自家AI竟然会将她作为转移注意力的目标，小脸再次变得通红。
　　  “小梦你就试试嘛，小白和小爱都这样说了，肯定很可爱的。”
　　  闻言，苏幼雪也抱着那套泳装凑上前，眼中满是期待。
　　  “诶，诶——”
　　  看着自家好友和AI脸上的表情，杨寻梦有些不知所措地后退了一步，随后将求助的视线投向身边的小狐妖。
　　 与此同时另一边，念竹正小脸微红的站在拉开门帘的换衣间中，而乐一一、琉璃与柳纤璃三人则正在其身前，眼中闪烁着精光？
　　  至于那只眼镜娘是怎么和这三只半妖混在一起的……别问，她们自己都不清楚。
　　  毕竟在某种程度上，女孩子间的友情来得也挺莫名其妙的。
　　  “那个……真的好看吗？”
　　  换衣间中，念竹感受着那在自己身上不断游移的三道视线，整只兔都有些不自在。
　　  此时小兔妖身上穿着的是一套浅青色分体式泳装，上半身的布料覆盖了三分之二的胸部，同样青色的线带绕过脖子与腋下，带出一股别样的魅力。
　　  下半身则是系绳的三角泳裤，系成蝴蝶结形的绳结固定在腰侧，看着三人有种想伸手去拉一下试试的危险欲望。
　　  “那个……”
　　  下意识向后退了一步，念竹左手横在胸前握住右手臂，小脸上的红晕因为羞涩变得更加明显。
　　  按理说，这种比较大胆的泳装并不适合念竹这个年龄段的孩子，然而小兔妖在将其穿上后，不但没有丝毫违和，反而还将那种青涩的魅力彻底释放了出来。
　　  “啊，咳咳，超级适合你哦，念竹就买这套吧。”
　　  小兔妖的声音让三人回过神来，乐一一立刻开口说道。
　　  闻言，站在其身旁的琉璃和柳纤璃也反应过来，立即动作整齐地点了点头。
　　  “是吗？”
　　  见状，念竹不由偏头看了眼贴在换衣间内的全身镜，看着那身穿青色泳装的自己，小脸上的红晕再次明显了些许。
　　  “对对对，超级适合的，念竹你先换回原来的衣服吧，我们就要这套了。”
　　  因为怕小兔妖太过害羞而不买的关系，琉璃虽然有些不舍，但还是上前将更衣室的门帘重新拉上。
　　  而随着那三道视线被门帘隔绝，念竹轻轻松了口气。
　　  紧接着她低头看向自己身上那套浅青色泳装，嘴里忍不住轻声嘀咕：
　　  “合适吗……不知道师父喜不喜欢……”
　　  SP：开始还更新了，算上五月份欠下的章节，目前一共欠72章，今天还掉一章还欠71章（我是谁？我在哪？我在干什么？）

第三十三章——出发前的准备
　　上半身为传统的二分之一罩杯类泳衣，只不过在黑色的布料上方，缝合着代表女仆风的白色蕾丝带，而环绕脖子的两根吊带上，则布置着造型略大的白色波浪边。
　　  下半身则是缩短到大腿根部的雪白短围裙，这导致穿着这套泳装的人稍一走动，便会露出内里的黑色三角泳裤，让这套原本安全性十足的服饰，透露出一股奇异的背德感。
　　  再配合脖子上代替项环的黑色蝴蝶结，以及左大腿上的蕾丝袜圈，使穿着这套泳装的幽灵妹子，展现出一股和平时完全不同的魅力。
　　  “那个……主人，感觉怎么样？”
　　  赤足站在换衣间中，感受着小狐妖在自己身上游移的视线，梦凡精致的脸上透着一丝诱人的绯红。
　　  虽然她依旧保持双手交叉置于小腹前的标准站姿，但身上这套对其而言暴露性过高的服饰，让梦凡无法表现得像以前那般从容，只不过这份略显羞涩的姿态，却让她的魅力再次得到了飞跃性的提升。
　　  如果是其他人穿上这套女仆风泳装的话，只会给人“这只泳装妹子真漂亮”的感觉。
　　  但穿在梦凡身上，却能直接让人产生“这只女仆穿泳装的样子真好看”的感觉。
　　  在某种意义上，这只幽灵妹子也已经具备独属于自己的气质了。
　　  “嗯……很适合，爱莎你的也很不错。”
　　  点了点脑袋，洛白说着看向梦凡身边的换衣室。
　　  在那里，血族妹子正穿着一套黑红相间的哥特风泳装，也是因为自身种族的关系，这套泳装硬生生给她穿出一种奇特的优雅感。
　　  “嘿嘿~”
　　  听到小狐妖的夸奖，爱莎脸上露出些许不好意思的笑容，梳着双马尾的黑色长发随着动作轻轻晃动。
　　  “好啦，把原本的衣服换上吧，其他人也买好了吗？”
　　  将视线从脸色微红的梦凡身上以后，洛白看向已经集聚到自己身后的众人。
　　  “全部搞定！”
　　  闻言，拿着套淡蓝色修身连体运动平角泳衣的梓安立刻伸出右手，竖起大拇指。
　　  在她身边则是提着个购物篮的艾沂，其中放着诸如防晒霜、泳帽这类海水浴用品。
　　  “梓安你上次不是已经买过泳衣了吗？”
　　  见状，站在两人身后的芸晓花略带好奇的偏过脑袋，视线落在对方手中的蓝色泳衣上。
　　  “啊，这个啊。”
　　  听见对方的话，梓安改用双手拿着泳衣将其展开：
　　  “之前因为要去的是泳池，我就随便买了一件，不太适合泳衣，这次既然去的是海边，我当然要买比较合适的呀。”
　　  “到时候别游太远了，那里的深度变化还挺明显的。”
　　  扫了眼对方手中的泳装，洛白随口叮嘱道。
　　  在几人谈话的时间，梦凡与爱莎已经换回原来的衣服，拿着那套试穿过的泳装走出更衣室。
　　  见状，小狐妖便带着这支纯粹由妹子组成的队伍，朝柜台方向移动。
　　  “时间还足够……”
　　  取出手机看了眼上面剩余的时间，洛白偏头向几人问道：
　　  “我们等下去那？”
　　  “嗯……我想去生鲜超市买些东西，小白那里可以使用烧烤架吗？我家里正好有一个。”
　　  “不用，虽然是没经过开发的沙滩，但我已经把需要准备的东西都准备好了，你们只要准备需要的东西就可以。”
　　  听到艾沂的话，洛白摇了摇头，毕竟烧烤架这类东西并不适合携带，虽然她们这边全程都有载具接送，但如果可以轻松一点的话，还是不要增加负担的好。
　　  女士泳衣专卖店距离生鲜大市场并不远，因为想要准备的东西不同，几人确定汇合时间后便打算分开选购。
　　  “对了，肉类与蔬菜你们按自己想法买就是，不过海鲜之类的少买一些，我们这次去的地方可以海钓和捕鱼，而且那里的海产品都是你们以前没吃过的。”
　　  就在小狐妖和楚月打算进入市场前，洛白像是想起什么般，偏头叮嘱了一句。
　　  而几只妹子虽然对此有些疑惑，但还是齐齐应了一声。
　　  “具体的购买任务就交给你们了，可以买多一些，到时候直接放空间灵石里就行。”
　　  待杨寻梦等人散开进入市场后，洛白又转头对自己身后的梦凡与爱莎吩咐了一句，这才带着小萝莉向售卖瓜果蔬菜的地方走去。
　　  “小白，你这次打算带我们去的地方到底是哪里啊？”
　　  感受着手中那冰凉柔软的触感，楚月还是忍不住开口问道。
　　  “保密，等明天你就能知道了。”
　　  闻言，洛白的语气依旧和先前一般平静，只不过嘴角却勾起一丝转瞬即逝的淡笑：
　　  “放心吧，这次我选的地方绝对会让你满意的，而且也绝对不会有任何麻烦来打扰。”
　　  “唔……但还是好想知道……”
　　  “西瓜、荔枝和哈密瓜，你要吃那个？”
　　  “唔，我都要吃！”
　　  看着身边那瞬间便转移注意力的小丫头，洛白眼中再次闪过一丝笑意，同时两人也已经来到了售卖荔枝的摊案前。
　　  与此同时，艾沂正站在冷柜前仔细挑选里面的牛肉，虽然只是初二学生，但因为父母常年不在家的关系，她早已学会了照顾自家，因此挑菜什么的还是驾轻就熟的。
　　  只不过另一个同样是父母常年不在家的家伙，却根本没多少类似的经验……
　　  “小艾小艾，我们买这个吧！看起来超好吃的样子。”
　　  嘴里这么说着，梓安跑到自家青梅竹马身边，手中拿着一包速冻牛排。
　　  “小安，我们这次是去海边，能有烧烤器具就已经很不错了，你带着牛排过去是想干什么啊？”
　　  有些无奈地看了眼这只短发妹子，艾沂说话的同时，将几盒卖相不错的牛肉从冰柜中取出。
　　  “有时间就帮我挑选一下，我们这次可是准备报答小白的。”
　　  “唔……嘿嘿……”
　　  听到自家青梅竹马的话，梓安也反应过来自己有些欢脱了，不好意思地挠了挠头发。
　　  “牛排等我们回来了再买，陪我去看看其他东西吧。”
　　  将牛肉放进身边的推车中，艾沂说着沿着冰柜向里面走去。
　　  而得到承诺的梓安立刻将牛排放回原位，推着推车紧紧跟在自家青梅竹马身后。
　　SP：今天有些事，先一更

第三十四章——一定超级富有
　　“结果……竟然买了这么多。”
　　  宏旺商城地下停车场，芸晓花看着面前那堆起来，几乎有一人高的购物袋，语气多少有些心虚。
　　  虽然这次购物众人花的都是自己的钱，但因为小狐妖那句“按自己想要的买就是”，以及知道这次游玩需要花整整半个月时间，一众妹子便直接放飞自我了。
　　  因此最后便出现了这堆即便是七座商务车，也只能在不坐乘客的情况下才能装下的商品堆。
　　  “那个……小白，要不就让梦凡姐姐先带走一部分，剩下的我们拿着走回去？”
　　  犹豫片刻，杨寻梦转头看向蹲在一个购物袋前翻找着什么的小狐妖。
　　  “嗯？不用，直接带走就行。”
　　  听见对方的话，洛白随口回答了一句，同时从购物袋中取出一罐散发出丝丝凉气的啤酒。
　　  “梦凡，交给你了。”
　　  并没有做什么解释，洛白只是对身旁的幽灵女仆吩咐了一句。
　　  闻言，梦凡立刻走上前，从怀中摸出一个小巧的紫色晶体。
　　  紧接着，一众妹子便愣愣地看着这只幽灵妹子将那些购物袋一一提起，让它们于一阵朦胧的紫光中消失不见。
　　  “小，小白梦凡姐姐也是魔法少女吗！？”
　　  第一个反应过来的是苏幼雪，只不过这丫头的问题一如既往地欢脱，但好在小狐妖已经习惯了。
　　  “空间灵石，你们可以理解成那些小说里的随身空间，至于里面的大小……差不多一个篮球场的样子。”
　　  熟练地拉开啤酒罐拉环，洛白说着往嘴里倒了一口。
　　  冰凉的液体顺着喉咙一路来到胃部，扩散开的舒爽感让小狐妖不由眯起了眼睛。
　　  “一个……篮球场？”
　　  另一边，听到小狐妖的形容，众人虽然有些惊讶，但没有像之前那般直接愣住。
　　  毕竟前不久世界政府已经承认了超自然生物的存在，再加上如今网络上有关超自然的作品一个比一个夸张，这个世界的普通人对于超自然事物的接受度还是很高的。
　　  她们之前之所以会被惊到，纯粹是太过突然了。
　　  “唔，毕竟是小念竹的师父，有这样的东西也不奇怪。”
　　  视线在小狐妖身上停留了几秒，琉璃重新看向了将购物袋一个个收入空间灵石的幽灵女仆，其中露出些许羡慕的神色。
　　  “我以前只是听说过空间灵石，现在看起来真的和传说一样方便啊，有这样的东西的话，出门购物和旅游一定会很轻松的。”
　　  听到这句话，持家能力MAX的艾沂和芸晓花立刻赞同地点了点头。
　　  “说起来，小白，这个空间灵石你是在那里买的吗？是不是很贵？”
　　  突然，梓安像是想起什么般，转头看向已经喝掉半罐啤酒的小狐妖。
　　  “这东西就算是在超自然界中也是特别罕见的稀有物品，也就是有钱都不一定能买到的类型，我这颗是帮别人处理了一件事情后得到的报酬。”
　　  一口气将剩下半罐啤酒全部倒进嘴里，洛白说着将铝罐捏扁，丢到不远处的垃圾桶中。
　　  “嗯……那那个事情一定特别麻烦吧。”
　　  听到对方的话，柳纤璃忍不住开口说道，同时开始脑补小狐妖跋山涉水，历经千难万险完成委托，最后得到空间灵石的大型连续剧。
　　  “麻烦……”
　　  另一边，听到眼镜娘的问题，洛白回想了一下自己把某位血族真祖按在地上疯狂摩擦的场景，十分诚实地摇了摇头：
　　  “没有，还蛮轻松的。”
　　  “诶？是这样吗？”
　　  听见这个回答，柳纤璃脑海中连续剧瞬间卡壳，而梓安则是若有所思地点了点头：
　　  “恩……那么那个委托人一定超级富有，说不定这种空间灵石他有好几颗。”
　　  与此同时大不列颠贝尔法斯特的一个24h便利店门口，正一手提着个大号购物袋的某血族真祖突然打了个喷嚏，险些让袋子中的商品滚落出去。
　　  “血族也会感冒么？”
　　  轻轻吸了吸鼻子，维隐提着购物袋向远处的停车场走去。
　　  看着面前那仿佛没有尽头的道路，他突然怀念起自己将老八大血族宝库全部搜刮了一遍，才得到的空间灵石。
　　  ………………
　　  “第一！”
　　  “第二！”
　　  “第三！”
　　  随着三声小小的欢呼，苏幼雪、梓安和楚月先后冲进小洋房，看着跟在身后的众人一脸无奈。
　　  “那么我去为各位切水果了，大家请先在客厅休息一下吧。”
　　  待所有人都来到客厅后，换回女仆装的梦凡转身对众人微微躬身，随后便带着血族妹子向着厨房走去。
　　  因为出门时就没关空调的原因，此时客厅中十分凉快，让一众妹子坐到沙发上后便不想动弹了。
　　  “说起来，小白你们一回来就变回妖怪的样子了呢。”
　　  好一会，芸晓花才从空调的诱惑中挣扎出来，随即她便看见了变回半妖形态的小狐妖等人。
　　  因为念竹几人在先前的闲聊中，已经透露了自己妖怪的身份，因此对于几人的半妖形态众人都并未惊讶。
　　  “毕竟这样才是最舒服的形态，人类形态对我们来说，就像是穿着不合身的紧身衣一样，虽然不至于影响日常行动，但并不是特别舒服。”
　　  听到这个问题，被小萝莉抱在怀中的洛白随口回答了一句，身后那巨大的毛绒绒狐尾轻轻摆动，看得直想让人将其抱进怀里好好rua一顿。
　　  “唔……那小白你们为什么出门时，还要变成人类的样子啊？现在世界政府不是已经承认超自然存在了吗？”
　　  闻言，靠着自家青梅竹马的艾沂不由微微抬头，语气中带着些许疑惑：
　　  “说起来，真的没看见超自然存在出现街道上过呢，聊天群里也没有类似的图片，不过直播之类的倒是有见到……”
　　  “毕竟现在还没真正公开资料，我们不知道具体有哪些信息是可以说的，又有哪些还需要保密，所以为了保险起见我们还是保持以前的生活状态。”
　　  对于这个问题，坐在念竹右边的琉璃先一步说道。
　　  “其实不用着急的，既然世界政府都已经公开承认了，那等相关条例应该很快就能出来的，到时候你们就可以在大街上见到妖怪了。”
　　  仿佛不经意般靠在了念竹肩膀上，乐一一脑袋上的猫耳轻轻抖动着随口说道。
　　  见状，琉璃先是一顿，随后同样靠到了小兔妖身上，对此……念竹并没有觉得哪里不对劲。
　　  “各位，水果来了。”
　　  就在众人还想说些什么时，梦凡的声音从厨房响起，随后幽灵妹子便和爱莎一人端着个大型水果盘出现在众人面前。
　　  “吃完水果早点回房间休息吧，明天早点我们起来，趁着太阳不大的时候去机场。”
　　  扫了眼客厅悬挂的钟表，洛白开口提议道，而对此一众妹子也没有拒绝。
　　 SP：大家现在看出来小狐妖决定的旅游地点在那里了吗~下一章公布答案。

第三十五章——并不在这个世界
　　夏季的天穹总是亮得很早，时针不过刚刚来到六点的位置，阳光便已经将整座城市笼罩。
　　  “确认一下还有没有要带的东西，没有的话我们就准备出发吧。”
　　  小洋房门口，洛白看着换上一身休闲装的妹子，再次开口问道。
　　  “放心啦小白，行李都已经交给梦凡姐姐了，爸爸妈妈那里也已经知道了。”
　　  闻言，苏幼雪立刻高高举起右手，此时这丫头眼睛周围有着一层淡淡的黑眼圈，显然是昨晚太过兴奋没有睡好。
　　  “说起来，小雪你爸爸妈妈竟然同意你出去玩半个月，而且还是在不知道目的地的情况下。”
　　  看着这只估计等会儿就要睡过去的小萝莉，穿着一身短袖运动衫的梓安不由有些好奇。
　　  “我和爸爸妈妈说是和小白小梦一起出去玩的，他们就同意了。”
　　  “在你爸爸妈妈眼里，小白到底是怎么样的啊……”
　　  面对这个不知道该从哪里吐槽的回答，梓安果断放弃了继续询问的念头，转而看向停在小洋房外的两辆七座。
　　  因为政府公开承认超自然界存在的关系，很多企业家都嗅到了商机的味道，虽然他们还不清楚这块市场的具体情况，但这并不妨碍各大企业提前做好准备。
　　  如今由彭文长孙女彭莹掌管的冬桦企业正是其中之一，而且因为企业内部就有很多超自存在的原因，他们对于这块全新市场的理解与猜测，将远高于其他只能依靠自己摸索的企业，因此需要处理的事情也就更多。
　　  听说就连原本已经进入养老模式的彭文长都被拉出来帮忙了，严子峰作为冬桦企业的重要理事，自然忙到飞起。
　　  因此接到自家师父的电话后，他只能派自己心腹替自己开车，至于严子峰本人则正带着小玲在美丽国参加某个大型会议。
　　  “好，我们上车吧。”
　　  待梦凡锁好洋房大门，洛白便对着一众妹子招了招手。
　　  至于鱼塘里那几条开智期的锦鲤，已经委托楚问蝶帮忙照顾了。
　　  毕竟小狐妖如今的实力与身份，任何一个动作都会受到无数人关注。
　　  如果连招呼都不打就直接出国旅行，那都不用第二天，各大国家内部就会召开紧急会议，至于她的目标国家更是会立刻进入一级战备状态。
　　  不要怀疑，事实就是这么夸张。
　　  面对小狐妖这种随手就能造成天灾级破坏的存在，任何防备都是有必要的，即便有着相应强者坐镇也是一样。
　　  综上所述，为了这趟旅程能够顺顺利利的，洛白提前三天便向妖盟报告了自己的目的地。
　　  至于妖盟那边……他们虽然真的不想同意，但遗憾的是选择权并不在他们手上。
　　  “回去后帮我把这个交给子峰。”
　　  坐上其中一辆轿车的副驾驶位后，洛白随手将一个笔记本递给身旁的司机。
　　  闻言，那名带着黑墨镜的司机沉默地点了点头，随后恭敬地用双手将那个笔记本接过，放进身边的黑色公文包内。
　　  随着一行人全部上车，两辆外形低调，但价格和性能一样不可思议的黑色轿车发出轻微的引擎声，向着芓萱国际机场行驶而去。
　　  和梓安猜的一样，苏幼雪刚上车没多久便靠在杨寻梦身上睡了过去，除此之外小锦鲤也缩在楚月怀中进入了梦乡。
　　  毕竟无论是作为妖怪还是作为锦鲤，这丫头都处于真正的幼年期，身体并不允许她太早起床。
　　  因为远没到上班高峰期的关系，两辆轿车很快便来到了机场门口。
　　  “纤璃，这丫头麻烦你抱一下了。”
　　  阻止了想要将苏幼雪叫醒的杨寻梦，小狐妖对着和自己一辆车的眼镜娘轻声说道。
　　  “放心，就交给我吧。”
　　  并没有在意小狐妖直接叫自己名字，柳纤璃起身轻轻将苏幼雪拦进怀里，随后便跟着众人一起下了车。
　　  清晨的机场同样没多少人，经过安检后，洛白便带着一行人直接向登机口走去。
　　  “小白，我们不用等飞机吗？”
　　  看了眼机场大厅中的显示板，发现最近的一架航班还需要半小时才能起飞后，梓安有些不解地问道。
　　  “我们要去的那个地方坐普通飞机没办法直达，而且这个时间也没办法安排接送的专车，所以我就直接申请专属客机了，我们直接过去登机就行。”
　　  拉着自家萝莉的手，洛白随口解释了一句，而对此……众人表示自己已经习惯了。
　　  几人并没有通过那些正常的检票口登机，小狐妖和一名机场工作人员说了什么后，对方便立刻带着她们向豪华候机室走去。
　　  芓萱机场的豪华候机室有两个出入口，其中一个通往的便是机场内，而另一个便是几人这次的目标。
　　  经过一段不算短的走廊，众人直接来到了机场内部，而洛白说的那架专属客机便静静停在距离她们不远的位置。
　　  此时客户的机舱门打开，舷梯装配完毕，一名空姐站在机舱内侧，正微笑着看着她们。
　　  “走吧。”
　　  向着身后正好奇打量客机的众人提醒了一句，洛白带头向着客机走去。
　　  机舱内的布置和普通飞机完全不同，里面并没有什么商务舱、头等舱之分。
　　  通过一扇简单的门窗后，出现在眼前的便是如同豪宅客厅的布置，如果不是窗外还是机场的景色，甚至会让人怀疑自己是在做梦。
　　  “虽然已经知道小白超级有钱了……但是这果然还是有点过头了吧？”
　　  于一张舒适的沙发上坐下，感受着那异常柔软的触感，梓安忍不住向不远处的小狐妖望去。
　　  而对于她这句话，其他人也是深有同感地点了点头。
　　  闻言，洛白立刻摇了摇脑袋：
　　  “不……我申请的虽然是豪华版的专属客机，但绝对没这个档次高级，估计是那边负责人帮我们安排的。”
　　  “所以小白你要带我们去的到底是哪里啊？”
　　  “嗯……虽然具体地点不能告诉你们。”
　　  看了眼一众妹子脸上的神色，洛白还是决定透露一些不会降低期待感的信息：
　　  “大致位置是在大不列颠，不过不是大不列颠版图上的任何一个城市，那个地方并不存在于现实世界。”
　　  “唔！小白，是不是我们上个暑假去的地方？”
　　  听见这句话，坐在小狐妖身边的楚月立刻反应过来，小脸上立刻露出兴奋的神色。
　　  闻言，洛白脸上也露出一丝笑容：
　　  “对，不过那里也只是我们的中转站，我们要去的地方严格意义上来说，并不在这个世界。”
　　 SP：到这里大家都已经看出小狐妖选的目的地在哪了吧~
　　 SP：还欠70章……明天继续！

第三十六章——不用把我算进去
　　机身呈现银灰色的客机于蔚蓝的天穹上匀速飞行，因为内部搭载乘客的特殊性，原本需要经过这条航线附近的航班都被强行改道，以此做到绝对的安全。
　　  虽然对于飞机中的那位特殊存在而言，这点安全隐患根本不是问题。
　　  随着客机飞入大不列颠境内，其内部安装的特殊装置立刻启动，让机身与一片近乎覆盖半个国家的异空间产生共鸣。
　　  下一秒，这架豪华程度远超普通人想象的飞机，便于一阵涟漪中消失在了大不列颠领空边境。
　　  几乎是在同时，正于机舱中斗地主的念竹、乐一一与琉璃停下手里的动作，眼中皆是流露出惊异和不解的神色。
　　  如果不是小狐妖还坐在不远处看书喝咖啡，这三个小丫头估计会直接跳起来。
　　  同为超自然存在的梦凡爱莎与秦雨，自然也感受到周围的变化，只不过三人对此都不是很在意。
　　  至于小锦鲤……这丫头的修为太低了，根本无法发现周围的变化。
　　  “那个……师父？”
　　  犹豫了片刻，念竹还是转头看向沙发椅上的小狐妖。
　　  听见自家徒弟的声音，洛白这才将视线从古籍上收回：
　　  “嗯，已经到中转站了，你们可以去窗户边看一下。”
　　  闻言，楚月立刻从沙发上跳下，有些迫不及待地向一扇拉起的窗帘跑去。
　　  而见到小萝莉这副样子，其他人也停下手里正在干的事情，向机窗边走去。
　　  随着深棕色的窗帘被拉开，清澈的阳光立刻洒入机舱，让一众妹子有些不适应地眯了眯眼。
　　  待眼睛适应阳光的强度后，机窗外的景色映入眼帘，瞬间便让她们惊讶到失去语言能力。
　　  出现在客机下方的，并不是什么钢铁都市，而是一片仿佛没有尽头的碧绿树海。
　　  一颗颗目测至少百米高的苍天古木耸立于大地之上，配合森林中如龙脊般蔓延万里的磅礴山脉，让人在初见的瞬间，便能感受到一股扑面而来的荒古之气。
　　  除此之外，一座座悬浮于森林上空的巨大的浮岛缓缓游移，其中较矮的仅仅漂浮于距离地面百余米的半空，偶尔还会将一些古木撞折。
　　  而较高的则漂浮于客机周围甚至上方，边上云雾缭绕凶禽盘旋，甚至还有天马这类只存在于幻想作品中的生物出现。
　　  这种种景象，无不在宣告着一件事——这里不是现实世界。
　　  “小，小白，这里是哪里啊？”
　　  咽了口口水，梓安转头看向依旧坐在沙发椅上的小狐妖，语气带着无法掩饰的兴奋。
　　  闻言，其他人也是纷纷转过脑袋，等待着小狐妖给出回答。
　　  “沃尔雷格魔法学院所在的亚空间，也可以理解成异世界的投影。”
　　  看着一众妹子脸上的表情，洛白脸上露出一丝淡笑。
　　  就在梓安还想问些什么时候，苏幼雪突然发出一声惊呼，再次向所有人的视线吸引到窗外。
　　  自从进入这片亚空间，客机便开始向上不断攀升，此时已经来到了云层之上的区域。
　　  从这里可以看见一座悬浮于云海上方，如同倒金字塔形的巨大岩体。
　　  在其顶端，一座城墙绵延千里的恢弘城池坐落于黄土之上，每一块砖瓦都散发出厚重的历史气息。
　　  几条河流围绕城池流淌，最后于岩体边缘倾泻而下，形成直入云层的巨大瀑流。
　　 岩体的四面岩壁上，无数交织缠绕的深绿或深棕色藤蔓从山岩内部探出，将近乎三分之一的岩壁覆盖其中。
　　  而在那些藤蔓交缠的空隙处，一扇扇颇具欧洲中世纪风格的窗户镶嵌于岩壁上，配合那座建立于岩体顶端的庞大城池，将“魔幻”这个词语直接用现实展现在了众人面前。
　　  也就在这时，机舱中广播随之响起：
　　  女士们、先生们，飞机即将降落沃尔雷格机场，外面温度为28摄氏度，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架……
　　  ………………
　　  客机降落的位置是沃尔雷格边缘的一个巨大空地，随着机舱舱门打开，外置舷梯立刻对接，一切流程都和在正规机场时一致。
　　  “呦，好久不见。”
　　  看见出现在舱门处的小狐妖与楚月后，一早等候在此的温妮莎轻轻举了举法杖，算是打过招呼。
　　  “嗯？你怎么亲自来接了？”
　　  见到这只红袍御姐，洛白略带讶异的挑了挑眉。
　　  “你不想想自己现在的身份，如果不是我亲自来接，估计明天沃尔雷格就会收到华夏发来的谴责书。”
　　  听见对方的话，温妮莎不由翻了个白眼，随即将视线看向小狐妖身后：
　　  “这次和你一起来的有多少人？”
　　  “加上我一共十七个。”
　　  随口回答了一句，洛白说着拉开背包拉链，随即一只古旧的毛笔立刻从中飞出，于小狐妖身边化作人形。
　　  “不用把我算进去，女娃娃你照顾她们几个就行。”
　　  嘴里这么说着，老良整理了一下身上的唐装：
　　  “等你们进入了，我就会去找那个老家伙的。”
　　  “那就是十五个喽？”
　　  闻言，温妮莎转头看向小狐妖。
　　  待对方点头后，红袍御姐也没多说，将手里的法杖轻轻杵在地上。
　　  紧接着，淡蓝色的法阵从杖末扩散，将众人全部包围其中，随着一阵蓝光闪过，原地便只剩下了某只毛笔精。
　　  “嗯？嗯？！”
　　  看着面前瞬间空旷的场景，老良有些懵逼眨了眨眼，足足五秒后才反应过来：
　　  “我虽然不打算一起跟着过去，但你好歹顺路把我带进学校里啊！”
　　  嗯，此时小狐妖等人已经来到了专门她们准备的连接口，自然听不到某只毛笔精的呐喊。
　　  因为几乎整个亚空间都是世界碎片投影的关系，沃尔雷格可以在任何一个地方开启连接口。
　　  只不过出于安全性考虑，这次的连接口并没有像上次那样凭空建立，而是设立在了一扇普通的木门上。
　　  “这扇门连接的是一座无人居住的平房，外面就是你说的那个港口了。”
　　  朝木门旁两个充当临时守卫的工作人员点了点头后，温妮莎看向队伍中间小狐妖：
　　  “你准备的那个东西就停在港口里，出去就可以看到。”

第三十七章——不就是把豪华游轮带到另一个世界嘛
　　“行，麻烦你们了。”
　　  轻轻点了点头，洛白转头看向自己身边那一众妹子，随即她便出现除了楚月和自家两女仆外，其他人都还没从刚才的传送中反应过来。
　　  眼中闪过一丝无奈，小狐妖抬手轻轻拍了拍，掌声中仿佛蕴含着一种奇特的力量，瞬间便让一众妹子回过神来。
　　  见状，温妮莎眼中闪过一丝兴趣：
　　  “东方的醒神术？”
　　  “魅惑的其他用法。”
　　  随口回了对方一句完全超出预料的答案后，洛白偏头向身旁的幽灵妹子看去：
　　  “月.费群８5,'766:３4,42把8,: ",5 7;? ';6. ';6 !;3' !4?! 4　　.2东西都拿出来吧。”
　　  “好的。”
　　  对于自家主人的命令，梦凡自然不会有任何疑问。
　　  轻轻点了点头后，这只幽灵妹子便从怀中摸出那颗空间灵石，将里面准备好的东西一一取出。
　　  “诶？为什么现在拿出来啊？到那里后再取出来不是更方便吗？”
　　  见状，刚还在打量周围景色梓安立刻转过脑袋，看着那梦凡面前逐渐堆起来的小型冰柜与超市购物袋，语气显得有些发虚。
　　  “我之前已经说过了，我们要去的地方严格来说是另一个世界，那里的规则和这个世界不一样，所以这颗由本世界孕育的空间产物在那里是用不了的。”
　　  随口回答着对方的问题，洛白来到一个白盖蓝身的冰柜前蹲下。
　　  冰柜中装的是一根根用竹签或铁签串好的各色烤串，这些东西正是用众人昨天买回来的各色肉品制成的。
　　  这只幽灵妹子只花了一个晚上的时间，便将所有食材全部处理成各种适合烧烤的形状，而且每一种的大小还几乎一致。
　　  “走吧，冰柜交给我和念竹帮就行了，你们把袋子里的东西拿到里面去。”
　　  重新将冰柜的柜子盖上，洛白说着重新站起身：
　　  “再然后，我们就可以享受烧烤了。”
　　  “哦！”x16
　　  “年轻真好啊……”
　　  看着上前拿起各式购物袋的一众妹子，温妮莎忍不住感叹了一句，显然忽略了自己实际上也没大多少的事实。
　　  “所以说……你过来干嘛？”
　　  一口气将两个冰柜全部搬进门内后，洛白偏头看向某只一手提着一个大号购物袋的黑皮妹子。
　　  “啊！小白你好无情！明明你安排的事情都是我帮忙完成的！结果你现在就打算抛弃我了吗？”
　　  闻言，不知何时出现在队伍中的芸杭立刻换上一脸悲愤的表情，指着面无表情的小狐妖身子微微颤抖，如果把台词换一下，完全可以胜任晚间八点档的狗血剧女主。
　　  “诶？芸姐姐雪桃姐姐你们也来了啊。”
　　  听见这边的动静，怀中抱着瓶大号快乐水的小萝莉转过脑袋，立刻发现了站在房间中的芸杭和宋雪桃两人。
　　  “对呀，小白组织的海边度假活动，而且地点还在世界碎片里，我们怎么可能错过。”
　　  闻言，芸杭立刻收起那副泫然欲泣的表情，向楚月竖起一个大拇指。
　　  “小白，这两位是你的朋友吗？”
　　  其他人那边也注意到这里的动静，芸晓花将一个装着汽水的购物袋放到地上后，走到小狐妖声音语气带些许好奇。
　　  “朋友……嘛，算是吧。”
　　  听到对方的话，洛白犹豫了一下后还是点了点头。
　　  “不用理会那个笨蛋的话，我们这次是过来调查世界碎片稳定程度的，麻烦各位了。”
　　  对着芸晓花笑着点了点头，宋雪桃对着小狐妖轻声说道。
　　  与此同时，苏幼雪和梓安也各自拿着购物袋来到了房间中，随后两人便看见了房间中的黑皮妹子。
　　  “啊……笨蛋数量增加了……”
　　  看着那瞬间凑到一起的三人组，饶是小狐妖也不由抽了抽嘴角。
　　  闻言，跟着走进房间的杨寻梦与艾沂下意识和宋雪桃一起点了点脑袋。
　　  “不，实际上有四个。”
　　  就在这时，梦凡的声音从几人身后响起，随后众人就发现了正看着三人组一脸羡慕的血族少女。
　　  “啊……那个，这次蕾恩娜也一起来了哦。”
　　  轻轻咳嗽一声将几人的注意力吸引过来，宋雪桃说着指了指房间外。
　　  在那里，一个留着棕色齐耳短发的妹子正将一袋水果放下，娃娃脸上挂着几滴汗水。
　　  只不过……光看对方胸口，真的很难判断那些汗这丫头是提袋子累的，还是自身的负重太高导致。
　　  注意到几人的视线，蕾恩娜小脸瞬间变得通红，下意识捂住自己的胸口。
　　  几乎是在同时，提着最后一个购物袋的钟玲灵和念竹一起从外面进来，随后众人的视线便齐齐落到了她的身上。
　　  看着这两只同样胸怀大志的妹子，除了洛白秦雨和小锦鲤外，所有人都低头看了看自己的胸口，随后整个房间便陷入了某种迷之寂静。
　　  “我说你们，连接纽带的开启是很消耗能量的，如果已经没有其他事那我就切断了哦。”
　　  强忍住低头看胸的冲动，温妮莎开口提醒了众人一句。
　　  “可以了，这次麻烦你了。”
　　  闻言，洛白将视线从两人身上收回，向着红袍御姐点了点头。
　　  得到答案，温妮莎也没有继续客套的打算，法杖一抬便关闭了沃尔雷格与世界碎片间的通道。
　　  随后众人便看见自己进来的那道木门一阵闪烁，当涟漪平息下来时，里面的景象便从沃尔雷格街景，变成了符合这个房间风格的客房。
　　  “好了，这里就是我们这次的旅游的目的地了，你们可以直接把这里当成剑与魔法的异世界，而且因为这里的科技连第一次工业革命都没开始，我们可以放心玩，不用担心遇到什么麻烦，接下来我说一下行程安排。”
　　  扫了眼满满一房间的购物袋和冰柜，洛白开口将众人的注意力吸引到自己这边：
　　  “我们现在是在一个帝国的港口城市，距离我定下的那个小岛还需要在海上行驶一个晚上时间。”
　　  “额……小，小白师父，我们该不会要一直坐船坐到那里吧？”
　　  闻言，站在念竹边上的琉璃小脸一白，语气有些发虚。
　　  “欧呦，小琉璃你原来晕船啊？”
　　  而听见她的话，站在小兔妖另一边的乐一一立刻露出一脸饶有兴趣的表情。
　　  “才不是。”
　　  狠狠瞪了对方一眼，琉璃的小脸苦了下来：
　　  “如果是我们那个世界的船当然不会有事，但小白师父不是说这里的科技连第一次工业革命都没到吗？这样的船我绝对顶不住啊。”
　　  “啊，这个的话你可以放心哦。”
　　  闻言，不等小狐妖回答，芸杭先一步偏头说道：
　　  “小白之前拜托我们帮忙带进来的东西里，就有一艘豪华游艇，现在就停在港口里哦。”
　　  “唔……那没事了，小白师父你继续。”
　　  听到这个回答，众人不由愣了愣，但因为今天受到的刺激实在太多的关系，她们很快便重新淡定下来。
　　  不就是把豪华游轮带到另一个世界嘛，根本没什么好惊讶的……才有鬼！
　　SP：友情链接·蕾恩娜出场：第五卷第十六章——好大！
　　SP2：这章原本想当成二更的，结果中间卡文了，那么……就当做今天第一更吧，今天三更走起！

第三十八章——少女们向异界进发
　　“我们出发的时间就定在黄昏的时候，到时候大家记得一起去港口集合，至于现在到下午的那段时间，各位就在这座港口城市里自由活动吧，然后是资金方面的问题……”
　　  说到这里，洛白转头看向身边的幽灵妹子。
　　  而得到自家主人的示意，梦凡立刻上前，将手里拎着的浅棕色大皮箱打开，其中放着的是一个个袋口被红线系紧的布袋。
　　  “这里面穿着的是这个世界的通用货币，每个布袋里都有一枚金币、三枚银币和十五枚铜币。”
　　  嘴里这么说着，洛白轻轻晃了晃手里的布袋，里面立刻传出清脆的金属碰撞声。
　　  “每枚铜币的购买力相当于十块软妹币，银币五百、金币五万，一个袋子的金额绝对够你们玩一个下午了，前提是别被人骗了。”
　　  说完，洛白将布袋的红色解开，从中取出一个古铜色的金属球，其上有着几条明显的拼接痕迹，显然是人工造物。
　　  “接着是沟通问题，这东西是沃尔雷格仿照这个世界翻译装置制造的魔导器，等走出房间就会自动启动，它能让你们听懂这世界二十米内的所有语言。”
　　  “这东西每个袋子里都放着一个，你们等下拿的时候记得确认一下……嗯，要说就这些了。”
　　  随手将布袋丢到小兔妖手上，洛白继续说道：
　　  “对了，这个世界因为科技水平不高，所以普通人的消费水平也比较低，你们买东西的时候小心点，别被人盯上了，虽然这座城市的治安很好，但也不排除会有意外。”
　　  “好~”
　　  “那……各位自便吧。”
　　  嘴里这么说着，洛白向身边退了几步，给一众妹子留出足够的空间。
　　  见状，早就已经安耐不住的梓安、芸杭与苏幼雪立刻小跑上前，而艾沂、宋雪桃与杨寻梦则无奈地跟在三人身后。
　　  “那，那个，小白，我们的衣服需要换一下吗？”
　　  看着那在皮箱前蹲下的六人，钟玲灵像是想起什么般，转头看向小狐妖：
　　  “如果连第一次工业革命都没过的话，那这里的服装肯定会和我们现在穿的有很大差别。”
　　  “这个没事。”
　　  身子微倾靠在一旁的墙壁上，洛白打了个哈欠：
　　  “这座港口城市处于经济要道上，这块大陆上超过一半国家的商人都会经过这里，虽然我们的衣服的确比较奇特，但并不会引起太多注意。”
　　  “谢啦……说起来，还是有一些不真实呢。”
　　  接过艾沂帮自己拿来的布袋，芸晓花解开袋口的红线，看着里面那些货币，忍不住轻声说道：
　　  “坐着专属飞机来到无法被观测到的亚空间，然后再通过亚空间里的魔法学校，来到另一个世界什么的……总有种下一秒就会醒过来的感觉。”
　　  “……你们还是尽快适应这种情况会比较好。”
　　  闻言，洛白不由有些沉默，但片刻她还是继续说道：
　　  “这个世界已经开始变动了，以现在灵气回归的程度来看，不出十年整个世界都会发生天翻地覆的变化，到时候会有很多你们听都没听过，甚至根本想象不到的事物和情况出现。”
　　  “作为见证时代变迁的一代人，你们必须顺应世界的变化，不然就会被发展的列车甩下直至淘汰。”
　　  听见小狐妖的话，手中拿着布袋的苏幼雪轻轻眨巴了眼，虽然突然说道：
　　  “小白你刚才的语气……和我小区里的老爷爷超级像诶！”
　　  嗯，这丫头一句话，成功将洛白先前塑造的气氛完全破坏。
　　  “我年龄翻一翻都没你说的那个老爷爷那么大。”
　　  翻了个白眼，洛白上前从皮箱中取出两个布袋，将其中一个交到楚月手中：
　　  “好了，我们出去吧，房间里的东西我等下会雇人搬到船上去的。”
　　  “啊，小白等一下！”
　　  眼见小狐妖要去推开·房间大门，梓安连忙出声制止道：
　　  “嗯？怎么了？”
　　  闻言，手中还握着门把手的洛白有些不解地偏过脑袋。
　　  “我们现在可是在异世界诶！推开那扇大门就是异世界的街道了不是吗？”
　　  听见小狐妖的话，这只短发妹子语气中带着莫名的亢奋：
　　  “这可是货真价实的异世界哦！这种情况下，难道不该先摆好姿势想好口号，然后再把门推开吗？”
　　  “唔！对啊，小白我们来想口号吧！”
　　  闻言，苏幼雪先是一愣，随后眼中立刻露出兴奋的神色。
　　  “你们俩是打算来异世界的第一天就社会性死亡吗？”
　　  再次翻了个白眼，洛白果断无视了这两只莫名亢奋的妹子，一把将房间大门推开。
　　  沃尔雷格这次连接的地方，是这座港口城市的一间闲置商铺，其不远处便是一片蔚蓝的大洋。
　　  在链接之前，沃尔雷格那边先前考虑过被发现的风险，因此对这座小屋做了各种特殊处理，其中一项便是隔音功能。
　　  随着小狐妖推开大门，无数嘈杂的人声瞬间涌进房间。
　　  大门正对着便是街道，无数和小说作品中描述差不多的商铺杂乱分布，一个个推着摊车的小贩不断吆喝，配合海上吹来的海风，瞬间让众人一阵恍惚。
　　  “真，真的是异世界的说！”X2
　　  看着那些身着奇特服饰的行人，梓安和苏幼雪眼中的精光都快化作实质了。
　　  如果不是有艾沂和杨寻梦拉着，这两个丫头早就冲出房间了。
　　  “对了，虽说不是不能出城，但如果那样子的话回来会很麻烦的，所以最好还是就在城市里活动，还有就是如果你们回来早了，可以先来这个小屋里等着，到时候我们一起出发。”
　　  偏头对身后的一众妹子再次叮嘱了一句，洛白便拉着小萝莉的手和对方一起走出小屋。
　　  见状，其他人也纷纷动身，跟在两人身后正式进入了这片陌生的世界。
　　  第一个脱离队伍的自然是梓安与苏幼雪她们。
　　  不过为了安全起见，杨寻梦难得强势了一回，将对方两人行动的要求直接驳回，改为跟着艾沂一起。
　　  随后便是芸杭和宋雪桃，两人毕竟还有任务，得先去将事情处理了才能做自己的事。
　　  至于芸晓花则直接拉上了钟玲灵和蕾恩娜，带着这两只胸怀大志的妹子，消失在了人群中。
　　  而念竹一开始是想和自家师父一起行动的，毕竟她虽然是妖怪，但世界碎片这种事物还是第一次接触。
　　  只不过不等小兔妖提出要求，便被同行的两只半妖妹子直接拉走了。
　　  “嗯……我们去雇人吧，然后再次吃午饭。”
　　  看着自家徒弟消失在人群中的声音，洛白踮脚揉了揉小萝莉的脑袋，随后便带着两只女仆与一猫一鱼向着人力银行走去。
　　  SP：唔……之前看评论，有书友说这种日常有点平淡了，需不需要加一些激烈（按在地上摩擦）的战斗剧情？
　　 SP2:二更，还欠69章

第三十九章——说书人与游吟诗人
　　因为魔法的存在与盛行，科技发展被理所当然般地不断拖延，而这便导致了即便已经过去了几千年，这颗星球连一次工业革命都没有发生过。
　　  然而能够感觉到并操控空气中那微弱到极致的灵能粒子，进而使用魔法这一神奇现象的，只有极少数一部分的人。
　　  因此人力便成为了各国最急需、也是最为廉价的资源。
　　  而为了能更好地管理这些“资源”，翻译为人力银行的官方性质组织便出现了。
　　  人力银行的运营模式，和小说作品中冒险者公会类似，都是以委托的形式进行。
　　  只不过在这里的并非自由的冒险者，而是和银行签下工作协议的“人力”。
　　  银行会以最快的速度，将适合完成委托的人员派出，因此并不用担心委托会出现无人接取的情况。
　　  至于那些人力最多只能得到总酬劳十分之一的事情，又有哪个发布委托人会在意呢？
　　  “感谢你的支持，一共是三十五枚铜币。”
　　  人力银行前台，将客人需求记录下来后，带着无框眼镜的少女微笑着报出价格。
　　  说实话，仅仅是将一些物品从港口街道搬运至货船上，这个价格有些过高了，只不过能来人力银行发布委托的人，一般并不会在意这点价格，而今天也是一样。
　　  “快点安排，不用找了。”
　　  随手将一枚银币丢到柜台上，洛白语气平淡地吩咐了一句。
　　  “好的，立刻就为您安排委托，请问需要盯视吗？”
　　  眼中闪过一丝喜色，确认周围没人在注意这边后，少女快速将那枚硬币收进柜台，语气也变得热切了许多。
　　  闻言，不等小狐妖开口，梦凡稍稍弯腰后轻声说道：
　　  “主人，这边就由我来看着吧，您先带着大小姐去进餐，我稍后会根据印记过去的。”
　　  “嗯……辛苦你了，我会给你留一些菜的。”
　　  对于幽灵妹子的这个意见，洛白也没有拒绝，和对方交代了几句后，便带着其他几人离开了人力银行。
　　  “小白，我们中午去哪里吃呀？”
　　  虽然已经在这个地方呆过了一段时间，但因为那个时候小狐妖名气太大，为了不出现被人跪拜的情况，她们去的都是些被称为“禁地”、“死地”、“绝地”的地方。
　　  比如什么有巨龙盘踞的峡谷啦、一旦进入就会被拉进无尽深渊的洞窟啦、走错一步就会被永久困住的迷宫啦、飘落着永冻雪花的雪峰啦。
　　  这些对于大陆人，甚至是当地神明而言无比危险的地方，在小狐妖眼中都只是“有点意思的景点”罢了。
　　  因此楚月实际上并没有真正在什么城市中好好玩过，也不怪现在会有些小兴奋。
　　  “嗯……之前发委托的时候听人说，一个叫玉凤酒楼的地方今天有知名说书人和游吟诗人出场，要不我们等下去哪里看看？”
　　  轻轻捏了捏小萝莉的手指，一边感受着那柔软滑嫩的触感，洛白一边提议道。
　　  “唔，要去！我要去！”
　　  并没在意自家狐娘的小动作，小萝莉在听到“说书人”和“游吟诗人”这两个词后，眼中立刻亮起了兴奋的光芒。
　　  “嗯，那我们走吧。”
　　  见状，洛白眼中闪过一丝笑意，牵起对方的小手便向距离自己最近的小商铺走去，打算买点东西的同时顺便问个路。
　　  ………………
　　  “就见那位异域的神明一声冷哼，紫色的雷霆顿时布满天穹，即便是远在苏亚国的兵卒，也将看见那撕裂苍穹的威光。”
　　  “但那恶魔是谁？那恶魔可是吸收了尘世万千业力，见此神威非但不惧，反嘶叫打来。”
　　  “诸位看官，那时我们的月神大人与剑神正站于那名异域神明左右，见那恶魔如此嚣张，怎能容它施虐，立刻便和帕林神联手杀上。”
　　  “三神一魔立即战在一处，但见：怒雷滚滚破恶瘴，月辉朦朦化黑矾，剑锋烈烈斩邪穹，魔音浩浩镇仙凡。”
　　  “但惜月剑二神先前便已受到重创，斗了数十回合便感力竭，为了不被那恶魔吞吃沦为恶薪，只得撤离养战。”
　　  “见此一变，那恶魔愈发嚣狂，控那层层黑矾便欲淹城祸民。异域神明见此当即大喝一声：汝敢！”
　　  “说时迟那时快，除那漫天神雷，又有九团神火现世，就此，那帕林神手一招，漫天紫雷立即汇于她身侧，化作百把摄魔长枪，而那九团神火凝而缩形，变做一把炙龙六格落星刃。”
　　  “一时间，一神一魔再又战至一处，只见雷动惊灭八方鬼，魔行覆杀万里灵，火锋重重融魔躯，邪影魅魅破神罚。九千里内云迫散，八千公国具胆寒。枪刃所置，九天欲坠。魔音临来，虚空震碎。这个心惊道魔邪，那个胆寒呼神祇。就连月剑双神也看得心荡魄撼。”
　　  ……
　　  酒楼靠窗位置的圆桌上，楚月听着那位中年人抑扬顿挫的说书词，小脸有些发蒙。
　　  片刻后，这丫头转头看向身边的小狐妖：
　　  “小白……原来那个时候你打得有这么精彩吗？”
　　  “我只记得我当时花了三分钟把那个源罚碎片封死，然后花了五分钟把里面的人救出来，就算把处理世界井的时间加上，也没超过十分钟。”
　　  喝了口手里端着的果酒，洛白语气中也有些许无奈。
　　  虽然她之前就预料到，自己那段战斗可能会被人艺术加工，但没想到这群人丫的直接魔改了。
　　  这书说的，比自己当时打得还精彩。
　　  “后面还有一个游吟诗人，希望那个能靠谱点吧。”
　　  放下手里的酒杯，洛白说着用筷子夹起一块排骨放到小萝莉碗中。
　　  大约又过了五分钟，那位说书人在酒客们的一阵叫好声中离场，紧接着一名穿着淡蓝色游侠装束，留着一头浅金色长发的年轻人从后台走出。
　　  来到刚才那名说书人所在的圆台坐下后，他放下手中的布袋，从中取出一个样子类似琵琶的乐器。
　　  纤细的手指稍稍拨动琴弦，仅仅是这样一个简单的动作，便带起一阵悦耳的音漪。
　　  见状，就连洛白也略感兴趣地抬头看去，至于小萝莉早就双眼发亮了。
　　  只见那名年轻人拨动琴弦，嗓音中仿佛带着一种奇特的魔力，让人听了不由深陷其中：
　　  “我们这次不讲神魔大战，不讲乡野趣谈，就说说那异域神明为什么会来我们这里帮忙。”
　　  “各位可知，当时邪魔从深渊爬出，重创诸神的时候，那位异域神明只接住了即将摔入城池的月神，而这也是月神恢复的其他神明都快的原因之一，那么这两位绝世佳人之间，是否有一些不为人知的事情呢？”
　　  嗯，洛白觉得自己刚才对游吟诗人抱有一丝期待，绝对是来到异世界水土不服的锅。
　　  SP：那个说书的画风大家可以接受吗？如果感觉太奇怪以后就不用了（实际上也不一定能再写出来）
　　  SP2：第三更，还欠68章。

第四十章——真相
　　酒楼二楼靠窗的小圆桌旁，洛白端着酒盅靠着栏杆，脸色要多郁闷有多郁闷。
　　  玉凤酒楼每次艺演的时间都有半个小时左右，在这段时间里，除了先前那个说书人与游吟诗人外，又有好几个类似的艺人上台。
　　  但不知道是什么情况，这些艺人的艺演题材都与自己有关。
　　  其中最普遍的便是她和那块源罚碎片战斗的过程，在那些家伙的“艺术加工”后，那只有短短三分钟的蹂躏过程，被描述成了惊天地泣鬼神的旷世决战。
　　  如果不是洛白还记得自己当时把那块源罚碎片按地上摩擦时的手感，就差点信了。
　　  再接着便是各种奇怪传闻，其中最让小狐妖无法接受的，就是她和月神的各种绯闻。
　　  天地良心，她当时真就只是看对方是妹子，而且长得还不错才顺手接住的，怎么到了那些人嘴里，就成了纠缠不清的禁忌之恋？
　　  而且其中的复杂程度，直接秒杀蓝星八点档狗血剧十几条街有没有？如果楚月那次没有全程围观，估计这时候已经扑过来咬狐了。
　　  更让洛白感到无语的是，她甚至听到了一个病娇=版本，说什么自己是因为感觉到那个恶魔伤害了月神，才一怒之下打穿世界壁杀过来的。
　　  而且之后还因为这个世界让月神受伤，就打算将整个世界给毁了，再将月神带回自己的世界永世囚禁。
　　  至于她后面为什么放弃了这个决定，洛白表示剧情实在太过诡异，自己大脑不愿意再去回想。
　　  倒是楚月在习惯故事主角带来的强烈违和感后，立刻便被那些艺人展现的华美故事吸引，偶尔还会和那些酒客一起叫好打赏。
　　  随着最后游吟诗人离开表演用的台座，这丫头才有些意犹未尽地收回视线，随后她便发现靠在栏杆上，满脸无奈的小狐妖。
　　  “唔，那，那个……小白，其实那些故事听起来还是蛮有意思的啦，而且那些叔叔阿姨也说了，这些都是故事而已。”
　　  看着自家狐娘那将果酒一杯接着一杯往嘴里倒的样子，楚月莫名有些心虚。
　　  “话是这么说，但这种东西还是怎么听怎么感觉不对劲啊。”
　　  微微撇了撇嘴，洛白再次往嘴里倒了口果酒，清冽的酒液顺着喉咙滑入胃部，带起一片沁人的果香。
　　  “嘛，小白你也别光喝酒呀，来，啊~”
　　  嘴里这么说着，楚月用筷子夹起一片炒肉，将其递到自家狐娘嘴边。
　　  而洛白也十分配合地张开嘴，接过那味道吃起来有点像是牛肉的肉片。
　　  “的确，这些艺人说的故事虽然很精彩，但无法改变其本身是谎言的聚合物，根本没法带给人最直观的感受，而且还会歪曲真相，误导后世之人对历史的了解。”
　　  就在这时一个男声突然在两人身边响起，立刻吸引了小萝莉的注意。
　　  “抱歉打扰了几位用餐，你们可以叫我迪姆，是一个普通冒险者。”
　　  察觉到投向自己这边的视线，这名自称迪姆的中年人轻轻举了举手中的酒杯，以示歉意。
　　  “刚才不小心听到二位的交谈，突然有感而发，希望不会影响到你们的心情。”
　　  “你刚才说那些都是谎言的聚合物？难道你知道真相是怎么样的吗？”
　　  也许是刚才听了太多槽点爆表的故事的原因，听到迪姆的话后，小狐妖难得地偏头问道。
　　  闻言，中年人脸上露出一丝笑容：
　　  “当然，只不过两位美丽的小姐，真相往往都不会太过有趣，而这次也是一样，甚至可能改变你们的信仰，即便是这样你们也确定要听吗？”
　　  “没事，反正再荒唐，也不会超过那些话剧。”
　　  随意点了点头，洛白说着动了动身子，让自己靠得更舒服些。
　　  见状，中年人也没拒绝，只不过在开讲前，他还是先问了一句：
　　  “嗯……我想先询问一下几位小姐，是否有信仰神灵？不是创世神这类无形之神，而是我们帝国的百炼之神与其他公国的神祇。”
　　  对于这个问题，几人自然都表示没有。
　　  “那好，我就和各位讲讲那真正的历史，如果你们相信可以将其牢牢记在心底，如果不相信也无妨，将这段当成一篇野史便可。”
　　  喝了口酒水润润喉，中年人将声音压到了只有几人能听清楚的程度：
　　  “那些游吟诗人说的虽然很多都是杜撰，但其中关于那只恶魔的身份，以及那个恶魔所造成的灾难都是真实的。”
　　  “当时那只恶魔出现在科洛密林深处，裹挟无尽黑矾打赏淹没整个世界，而萨坦丁帝国的三位主神，也如传说那般迎战恶魔。”
　　  “只不过那三位主神并没有和恶魔打多久，仅仅一个照面，那三位即便放在全大陆都是一线的神祇便身受重创，如果不是那位有着菲林特征的异域之神及时出现，那萨坦丁帝国三位主神估计都会被那个恶魔吞噬。”
　　  嘴里说着那与所有传闻截然相反的故事同时，迪姆也不动声色地用眼角余光观察着小狐妖等人。
　　  然而让他惊讶的是，在听到这足以颠覆人三观的故事后，那个端着果酒的小女孩仅仅略微有些诧异，而且那诧异所针对的，还似乎并不是故事本身，而是自己能说出这个故事这件事。
　　  至于其他人则表现得十分“正常”，一点都没被这个故事惊到的样子。
　　  其中那个有着对猫耳的半兽人少女，更是只听了开头一句话便不感兴趣地移开了视线，而那个有着奇特发色的小女孩，则全程都在吃东西，根本没在意自己这边。
　　  【这群人……难道也是“复神者”？不，这样子更像是能够自由行动的知情人，但是这样的人真的还存在吗？】
　　  心中思绪万千，但迪姆嘴里的语调没有半点变化，依旧缓缓讲述着，那如今只有极少数人才知道的“真实”：
　　  “在萨坦丁帝国的三大主神被击败后，那位异域的神明便出现了，她接住了即将砸进科恩斯城的月神后，便独自迎上了那个恶魔。”
　　  “而原本能瞬间重创三位主神的恶魔，在那位异域之神面前显得却不堪一击，几次被打的神形俱灭，全靠数千万年积累的业力才能得以支撑。”
　　  “但即便这样，那只恶魔最后还是被那位异域之神，用更强的无上权能直接轰杀，而在这个过程中，象征大陆最强力量的神祇们却只能龟缩在城市里，一边舔舐着伤口一边瑟瑟发抖。”
　　  说完最后一个字，迪姆将酒杯中的酒液一口气喝完：
　　  “好了，我该走了，至于这个故事真实性你们自己判断就好，不必去刻意深究，几位只要知道真相终究有浮出水面的那一天即可。”
　　  留下这么一段话，中年人起身向酒馆楼梯走去，身影与上楼的人群擦肩而过，消失在几人的视线中。
　　SP：今天应该没有二更了

第四十一章——我之前flag是不是立得太狠了一点？
　　“……爱莎，你怎么看？”
　　  玉凤酒楼二楼靠窗的酒桌旁，洛白靠在栏杆上看着那道消失于楼梯口的身影，突然偏头看向身边正和一盘烤鱼努力搏斗的血族妹子。
　　  而听到自家老板的话，爱莎有些茫然地抬起脑袋，同时还不忘将嘴里的鱼肉咽下：
　　  “唔……嗯，边吃边看？”
　　  “……”
　　  沉默的时间过了三秒，然而对面这只血族妹子非但没有发现哪里不对，甚至还夹了鱼肉送进嘴里。
　　  “刚才那位先生可能是某个组织的成员，那个组织的目的或者说是目的之一，和主人您有关。”
　　  就在洛白思考水土不服是不是会影响到脑子时，一旁的幽灵妹子微笑着开口：
　　  “根据那位先生刚才的表现，可能来到这座港口城市已经有一段时间了，而且近期他所属的组织很快便会开始行动。”
　　  “……我之前flag是不是立得太狠了一点？”
　　  沉默了足足半分钟，洛白略感无奈地叹了口气，随手抄起桌面上的酒坛，将里面剩余的果酒一口气全部倒进嘴里。
　　  “主人，是否需要我提醒一下那位所属的组织？现在跟过去的话，还是能找到的。”
　　  见状，梦凡放下手里的筷子，脸上依旧带着得体的微笑。
　　  自从小狐妖突破到玄冥期后，便顺手将这只幽灵妹子的修为从化形期中期拉到了寻灵初期。
　　  不过梦凡因为本质上是小狐妖的附属生命体，因此并没有经历相应的心魔劫，再加上她本身对修炼也不是很感冒，所以战斗力上比起同境界存在略差。
　　  但寻灵期即便放在整个超自然界，也是算精英成员的级别了，在这个世界碎片中只要那些神明与各国大英雄不出手，这只幽灵妹子便是无敌的存在。
　　  不过……
　　  “不用了，只要那些家伙在黄昏前不搞事情，就不用理会。”
　　  轻轻舔去嘴角的酒渍，洛白从椅子上跳下伸了个懒腰：
　　  “嗯……小月你下午有什么想玩的地方吗？”
　　  “唔……啊！小白，我们去买有这个世界风格的纪念品吧！”
　　  听到自家狐娘的话，小萝莉先是歪头思考了一下，随后像是想起什么般眼前一亮。
　　  “纪念品？嗯……我记得码头那边似乎有类似的商铺，一起去看看吧。”
　　  “好！小黑小锦鲤，我们走啦。”
　　  闻言，楚月立刻小小地欢呼了一声，随后一把将还在啃鸡翅的小锦鲤抱进怀里。
　　  “？？？”
　　  看着那突然远离自己的餐桌，锦鲤娘有些茫然地眨了眨眼，嘴巴蠕动几下后，将那块鸡翅连肉带骨全部吞进了肚子里。
　　  见状，秦雨也加快速度将盘子中的蟹肉吃进肚子，紧接着习惯性伸出舌头打算舔手洗脸。
　　  “啊，那个，主人我先带秦雨去洗手了。”
　　  眼疾手快地阻止了对方这习惯性动作，爱莎有些无奈地对小狐妖说道。
　　  “嗯，我们在楼下等你。”
　　  轻轻点了点头，洛白从怀中掏出两枚银币，丢到赶来的店小二手中，留下一句“不用找了”之后，便带着几人向楼梯口走去。
　　  于此同时，玉凤酒楼的后巷处，原本应该走远的迪姆正靠在墙壁上在，嘴里叼着一根缓缓燃烧的纸卷烟。
　　  “你迟到了。”
　　  就在那卷纸烟即将燃尽时，一个男声突然于周围响起，紧接着一个浑身被黑袍覆盖的人影，从迪姆正对面的阴影中浮现。
　　  即便这人除去下巴外的所有面部都被兜帽遮蔽，但无论是谁都能感受到，那来自阴影之后的锐利视线。
　　  “堂堂斯塔格王国影卫团团长，如今却打扮成这幅样子吗？”
　　  将嘴里叼着的烟蒂取下捏灭，迪姆一边说着一边拆开纸卷，把里面剩余的烟丝，小心翼翼倒入腰间的烟袋中。
　　  “我们现在需要尽可能小心，帝国的眼线随时可能发现我们。”
　　  听到对方的称呼，人影的语气明显有些不悦：
　　  “帝国既然可以联合掩盖菲林神的功绩，那同样可以将我们以莫须有的罪名掩埋。”
　　  “行了行了，我只是给几个小姑娘讲了另一个版本的故事而已。”
　　  将烟袋的口子系紧，迪姆无所谓地摆了摆手：
　　  “我不关心你们到底在做什么，也不关心你们背后是不是还站着什么人，只要你们能确保‘真相’被所有人知晓，那就是对我们最大的回报。”
　　  “……迪姆，我一直认为你是他们中最清醒的一个。”
　　  闻言，人影突然沉默下来，片刻他轻轻叹了口气：
　　  “今天日落之后，我们的成员将会到达这座城市开展行动。”
　　  “能来多少人？”
　　  “只有三十个，但都是掌控级的术士与武士。”
　　  “这座城市的城主是准英雄。”
　　  “我也是准英雄……你们可以放心，这次行动只会成功。”
　　  留下这么一段话后，人影便消失在了刚出现时的那片阴影中，显然不打算和对方继续聊下去。
　　  “清醒与否……真的这么重要吗？”
　　  望着那再次空旷出来的小巷，迪姆轻声自语着，随即转身向外面的街道走去。
　　  ………………
　　  “唔！小艾这个超级好吃！你来尝尝！”
　　  随着鲜甜的味道在味蕾上绽放，梓安眼中亮起精光，立刻将手里那咬了一口的红色水果递到自家好友嘴边。
　　  见状，原本在挑选类葡萄水果的艾沂，将一缕发丝撩至脑后，同时探头沿着其上的咬痕咬了一口。
　　  “嗯……唔，真的挺好吃的，可以买一些回去和小白她们一起吃。”
　　  感受着嘴里那鲜甜的滋味，艾沂眼中闪过一丝惊讶，随即转头看向摊位的老板：
　　  “老板，这种水果和这个麻烦帮我称一些。”
　　  “好嘞，鹿球果和白葡串是吧？”
　　  闻言，坐在板凳上中年人立刻笑呵呵地应了一声，动作麻利地抽出一个蛇皮袋，将两人挑选的水果装了进去。
　　  “一共是三铜币七白令，给三铜币就行。”
　　  将蛇皮袋放在一个银色的圆盘上称了称后，中年人将其递到两人面前。
　　  “谢谢。”
　　  笑着从对方手中接过蛇皮袋，艾沂从怀中摸出三枚铜币递到老板手中。
　　  “小艾，我们接下来去那里看看吧！”
　　  待自家好友付过钱后，梓安习惯性伸手接过对方手里的蛇皮袋，随后向不远处聚集起来的人群指了指。
　　  “嗯，先等小雪她们买好。”
　　  闻言，艾沂轻轻点头，说着向另一个地摊走去。
　　  在那里，苏幼雪正望着一个熊熊燃烧的火炉双眼发亮，其中挂着好几条被烤得吱吱作响的肉排。
　　  杨寻梦则站在小摊侧面，和老板商谈着价格。

第四十二章——“游艇”
　　街道拐角处，念竹站在一个布置华美的神龛前，看着里面那只有小臂高的神像愣愣出神。
　　  “小念竹？”
　　  察觉身边的小兔妖突然停下脚步，琉璃有些不解地偏过脑袋。
　　  “啊，那个，琉璃你过来看看这个。”
　　  闻言，念竹从愣神中反应过来，立刻朝对方招了招手。
　　  “唔？什么东西呀？”
　　  见状，琉璃脑袋上猫耳轻轻抖了抖，转身向对方那边走去——在知道这个世界拥有猫耳与兔耳的半兽人比较常见后，这几个小家伙便果断以半妖形态开始行动了。
　　  “琉璃，你看看这个是不是很像师父呀？”
　　  待对方来到自己身边后，念竹立刻抬手指了指面前的神龛中的小巧神像。
　　  听见这句话，琉璃明显一愣，视线顺着对方月费".群""8,'57!663４"!42手指的方向看去：
　　  那是一尊用石料雕琢而成的神像，其主人身着一袭绵纱宽袖长摆衫，直到腰际的发丝随意披散于身后，带出一股不属于凡尘的仙气。
　　  一对灵动的狐耳挺立于脑袋上，身后九条蓬松的狐尾随意舒张，为其更添一份神秘的色彩。
　　  姣好的面容上，带着一丝仿佛能包容世间万物的柔和微笑，眼眸深邃似能看穿世间一切罪恶，并给予认罪者来自神祗的宽恕。
　　  这……
　　  “这哪里和小白师父像啦，除了都是九尾狐的造型外，根本就是两个人好不好。”
　　  有些无奈的收回视线，琉璃抬手狠狠在念竹脑袋上揉了揉：
　　  “小念竹你是不是魔怔啦，是只狐狸就是你师父。”
　　  “喂！你们两个在干什么！”
　　  不等念竹给出回答，乐一一的声音突然从不远处响起。
　　  只见这丫头抱着个油纸袋正气鼓鼓地向这边跑来，身后的猫尾随着主人的动作轻轻摆动。
　　  “小琉璃你竟然趁我不在偷跑！”
　　  来到小念竹身边，乐一一一把搂住小兔妖左臂，明黄色兽瞳不满地盯着身旁的猫妖少女。
　　  “小念竹说这个神像很像小白师父。”
　　  撇了撇嘴，琉璃不甘示弱的搂住念竹右臂，身后的猫尾朝那座路边神龛指了指。
　　  闻言，乐一一有些疑惑地偏过脑袋，随后她也看见了那座虽然只有小臂大小，但雕琢精细、气质出尘的狐仙神像。
　　  “那个……小念竹，虽然现在能确定存在的九尾狐只有小白师父一个，但不是所有九尾都是小白师傅呀。”
　　  沉默半晌，乐一一看向被自己抱住左臂的小狐妖，脸上神色显得有些无奈：
　　  “先不说气质方面，你看看这座神像身体结构的比例，真人明显是超过一米七的，但小白师父现在有没有一米四都不知道。”
　　  “唔……好像……是这样的？”
　　  听见对方的话，念竹不由一愣，再次那座神像时，也有些怀疑起自己先前的感觉来。
　　  “好啦，不要在意这些事情，我们继续逛街吧，距离黄昏还有好几个小时呢。”
　　  和乐一一对视一眼，琉璃说着晃了晃怀里的手臂，让小兔妖回过神来。
　　  随后两只猫娘一齐迈开腿，半架着念竹向远处的人群走去。
　　  “唔，我知道啦，不要这么拉着我，不好走路的。”
　　  见状，念竹也不再纠结神像的事情了，快走几步跟上两人的力道后，试图将手臂抽回来。
　　  对此，琉璃与乐一一几乎是同时开口：
　　  “不行！”X2
　　  ………………
　　  黄昏时分的港口，有着一种别样的魅力。
　　  特别是当金红色的夕阳逐渐被海平线吞没，将视野尽头的**镀上一层波光时，更是如此。
　　  借着散漫全城的金辉，摊主们开始收拾自己维持生计的小车，而那些开在街边的小商铺，也将摆在外面的货架一一搬回店内。
　　  既没有喧闹的汽车鸣笛声，也没有街边店铺那开到最大的音乐轰炸，虽然依旧是一副忙碌的景象，但却给人一种视觉上的宁静感。
　　  “看来这个下午你们玩得蛮开心的嘛。”
　　  视线从一众妹子脚边与手上的蛇皮袋扫过，洛白脸上神色略显无奈。
　　  闻言，几人都是有些不好意思地吐了吐舌头。
　　  毕竟除去小狐妖、楚月、芸杭和宋雪桃外，其他人都第一次来到“异世界”。
　　  那种幻想世界展现于面前的新鲜感，再加上购物资金的过度充裕，一下子就激发了她们近乎刻在DNA里的采购天性。
　　  “好啦，我们上船吧，今晚好好休息一下，如果一切顺利的话，说不定明天中午就可以到了。”
　　  并没有继续这个话题，洛白说着弯腰提起苏幼雪脚边的蛇皮袋，带头向码头走去。
　　  小狐妖弄来的豪华游艇就停在码头位置，只不过因为其体型相较于这世界的船只而言太过庞大，被放置在了大型船只停泊区。
　　  穿过有着卫兵守护的木栏后，那艘豪华游轮立刻出现在几人眼中。
　　  虽然先前就已经知道了，但当芸晓花等人看见那艘银白色的豪华游艇时，还是直接愣住了。
　　 其实这并不怪她们，出现在众人面前的东西与其说是游艇，不如说是一艘小型游轮，毕竟无论那是一千吨级的体积，还是超过五十米的船身，都与“艇”这个字没有太大关系。
　　 而看着众人脸上的表情，故意没有提前解释的芸杭转头，对自家好友比了个胜利的姿势，弄得宋雪桃一阵无奈。
　　  当时初见小狐妖让人运来的这艘“游艇”时，两人和其他帮忙运输的学员脸上，也是这副表情。
　　  “别这样看着我，我也觉得叫这东西游艇有些不合适，但生产商那边就是这么命名的。”
　　  察觉聚集到自己身上的视线，洛白表示这个锅自己不接，同时将一块木牌交到看守船只的卫兵手上。
　　  确认手里木牌并非仿造的后，卫兵立刻拉动停泊区边的长绳，随即将这艘游艇牢牢围住的海上木栏，便于一阵“嘎吱”声中缓缓打开。
　　  “唔……虽然已经知道小白就算在超自然界也很了不起，但现在看着还是有些不可思议啊。”
　　  看着随木栏拉开自动从游艇上放下的舷梯，芸晓花忍不住感叹了一句。
　　  “正好认识可以买这种游艇的人罢了，上来吧。”
　　  随口回答了一句，洛白拉起小萝莉的手走上舷梯，其他人见状纷纷跟上，眼中皆是带着期待的神色。

第四十三章——下饭
　　巨大的红日已被海平线吞噬大半，只余下一抹金红的余边，为天边几缕残云镀上最后的红装。
　　  一艘全长超过五十米的银色船只，缓缓行驶在金红与深蓝交接的海面上，带起一片闪烁粼粼波光的浪纹。
　　  几只晚归的海鸟从远处飞来，停在这只从未见过的庞然大物身上，好奇地看向那些不该出现这个世界的设备。
　　  一阵裹挟咸味的海风吹过，海鸟们从栏杆上腾起，借着气流向不远处的港口飞去。
　　  随着轻微到人类无法听见门轴转动声响起，主船舱的大门被人推开，露出里面那与小洋房客厅类似的布置。
　　  “主人，航线已经设定好了，预计明天中午达到目标小岛。”
　　  看了眼枕在小狐妖大腿上睡着的楚月，梦凡将声音压低：
　　  “货仓里的东西也确认过了，没有缺失。”
　　  “嗯，辛苦你了，吃点东西坐下休息一会儿吧。”
　　  闻言，洛白轻轻点头，顺手从茶几上取过一颗异世界水果，递到对方手中。
　　  经过长达两年半的相处，梦凡已经摸清了小狐妖的性格，因此并没有拒绝。
　　  在距离洛白不远处的沙发上坐下后，幽灵妹子捧着那颗长相酷似苹果的紫色水果咬了一口，同时视线从沙发上扫过。
　　  在小狐妖另一侧，是以半妖形态在沙发上缩成猫团的秦雨，脑袋上一对尖尖的三角耳时不时抖动一下，示意着其主人并未完全睡死。
　　  而在这只猫娘身上，则靠着双眼轻闭的小锦鲤，在她手中还拿着一包没吃完的超大号分享装薯片。
　　  一身女仆装的爱莎则坐在小锦鲤身侧，脑袋歪着发出轻微的鼾声。
　　  再接着便是互相依偎在一起睡着的苏幼雪与杨寻梦，两人身上还贴心地盖着一条毛毯，防止受凉。
　　  至于帮两人盖上毛毯的人，自然是坐在她们身侧的柳纤璃，而作为其本体的眼镜，则和一只胖嘟嘟的仓鼠一起躺在茶几上，也不知道她是怎么让这个小东西通过机场安检的。
　　  梓安、艾沂、芸晓花与钟玲灵这四个毛绒绒爱好社妹子，则互相依靠着躺在另一张沙发上，每人身上都盖着一条浅灰色的毛毯——梦凡相信这是自家主人的手臂。
　　  除此之外，念竹则被乐一一与琉璃两只猫娘分别抱住两只手臂，睡在一张较短的沙发上。
　　  不过看那只小兔妖脸上的表情，睡得还算安稳。
　　  只不过芸杭、宋雪桃与蕾恩娜并没有呆在客厅中，看那三条整齐叠好的毛毯，那三人应该是离开有一段时间了。
　　  “那三个孩子去传输数据了。”
　　  似乎是察觉自家女仆的疑惑，洛白轻声回答道，同时身后狐尾摆动，重新盖住小萝莉因为翻身，而暴露在空气中的小腹：
　　  “虽然这次的确是调查为借口的游玩，但检测世界碎片的数据同样重要，不过这样的事情她们等这次做完，晚上再传输一次就好了。”
　　  “嗯……大家下午玩得都很开心呢。”
　　  轻轻点头，梦凡重新看向那些在沙发上睡着的一众少女，脸上的笑容比起以往要柔和些许。
　　  “毕竟是第一次来异世界的城市，玩累了也正常……还都是孩子嘛。”
　　  嘴里这么说着，洛白低头看向自己膝盖上的小萝莉，伸手为其轻轻理了理鬓角散落的发丝。
　　  感觉到脸颊传来的触感，楚月下意识用脸颊蹭了蹭那只柔若无骨的小手，睡脸变得更加安稳。
　　  见状，小狐妖嘴角露出一丝柔和的淡笑，轻轻在对方脑袋上摸了摸后才收回手。
　　  最后的余晖透过玻璃洒入船舱，化作金辉编制的薄纱覆盖在每一个人身上。
　　  因为没有开灯的缘故，还有一小半客厅无法被照亮，让周围出现一种令人舒适的昏暗，配合那细微的海浪涌动声，即便是梦凡也产生了眯眼休息一下的冲动。
　　  看了眼身边的小狐妖后，幽灵妹子犹豫片刻后还是换了个比较舒服的姿势，随后轻轻闭上双眼……
　　  “好好休息一下吧，这几年辛苦你了。”
　　  看着梦凡那逐渐睡熟的俏脸，洛白以自己听见的声音轻轻说道。
　　  同时一条灰色的毛毯从沙发后飘起，轻轻覆盖在这只已经拥有实体的幽灵少女身上，覆盖位置与芸晓花等人身上的几条完全相同。
　　  ………………
　　  “虽然美少女间贴贴的场景超赞，但这种妹子间的温馨和谐的气氛，果然也很不错啊。”
　　  沃尔雷格广场边的小洋房二楼，一身雪白唐装的老良看着漂浮于自己面前的能量显示屏，忍不住轻声感叹了一句。
　　  “所以这就是你一口菜没吃，还干掉了三碗米饭的原因？”
　　  闻言，坐在其对面的金发男人忍不住翻了个白眼。
　　  此时在他们身前的茶几上，摆放着横跨欧亚，覆盖中、日、英、法、德等十几个国家，早到古罗马时期，晚到昨天上午才被发明出来的各色佳肴。
　　  除此之外，桌面上甚至还摆着几瓶价值已经不能用金钱进行衡量的红酒与……陈酿二锅头。
　　  “圣儒这个爱好的确有点问题，不过他有问题也不是几百万年了，你也该习惯了。”
　　  闻言，一身青袍的寻道老头笑眯眯地说了一句，同时抬手夹起一片酱牛肉塞进嘴里。
　　  “这个先不提，有一件事我一直很想问……为什么我们每次聚餐，都会弄得和开世界食物博览会一样？”
　　  不等老良开口反驳，一名耳后长有两条白须青年人指了指面前那桌随便拍张照片，就能当成世界食物史插图使用的菜肴，语气显得有些无奈。
　　  “这个你就需要问诺亚了，每次都是他提议各自带各自喜欢的菜色的。”
　　  闻言，一名穿着华贵长袍的美妇凤眸流转，看向不远处一名白袍的金发少年。
　　  “我这不是想每个人都能吃得开心吗。”
　　  听见对方的话，少年有些不好意思地挠了挠头发，脸上的笑容略显腼腆。
　　  “好了，圣儒，你说说把我们都叫过来有什么事吧，这次所有人难得都到齐了。”
　　  将高脚杯中的剩余的酒液倒进嘴里，身为沃尔雷格现任校长的中年人身子微微后仰，靠到了椅背上。
　　  闻言，其他人也将视线移动到某只嘴里还叼着根鸭舌的毛笔精身上。
　　  “嗯……的确有些事情想和你们说一下。”
　　  见状，老良有些依依不舍地将视线从那块浮空显示屏上移开：
　　  “我想你们都是知道的，灵气已经开始回归了……”

第四十四章——女子力
　　“唔……嗅嗅……好香……”
　　  小巧的鼻子轻轻耸动着，将空气中漂浮着的食物香气吸入鼻腔，苏幼雪脑海中立刻冒出烤猪排、糖醋排骨与水煮鱼的形象。
　　  “唔，妈妈，吃晚饭了吗？”
　　  鼻子再次轻轻动了动后，这丫头迷迷糊糊地睁开眼，嘴里下意识说出在家时的台词。
　　  “小雪，晚上好。”
　　  看着那还有些没睡醒的苏幼雪，杨寻梦脸上的表情略显无奈，说着伸出手将对方整理了一下衣服。
　　  此时，苏幼雪才算彻底清醒过来，看着已经亮起灯光的船舱，有些不好意思地挠了挠头发。
　　  “嘿嘿……睡迷糊了。”
　　  “各位，晚饭已经好喽。”
　　  就在这时，艾沂的身影出现在与船舱相连的厨房门口，对着客厅中一众妹子说道。
　　  此时这丫头身上系着一条粉色围裙，双手各自端着一盘淋有深色酱汁的炸猪排。
　　  跟在她身后出来的，则是同样系着条粉色围裙的芸晓花与宋雪桃。
　　  “哦！开（吃）饭喽！”
　　  闻言，早就开始咽口水梓安与芸杭立刻欢呼一声，紧接着这两只妹子几乎是以同样的姿势从沙发上蹦起，向着餐桌那边跑去。
　　  而原本还缩成猫团躺在沙发上秦雨则是立刻抬起脑袋，祖母绿的猫瞳直勾勾看向餐桌。
　　  至于小锦鲤？在梦凡将拍裂的蒜瓣丢入烧开的油锅中，准备做第一道菜时，这丫头就已经醒了。
　　  “先去洗手再来吃饭。”
　　  就在两只妹子已经扑到餐桌边，准备对其上的小酥肉动手时，洛白那略显冷淡的声音从厨房中传来，让两人的动作都是一顿。
　　  “这么看着我干嘛，吃饭洗手不是常识吗？”
　　  注意到两只妹子瞬间集中到自己身上的视线，洛白轻轻挑眉：
　　  “而且这里可是有小孩子在场的，你们别带坏人啊。”
　　  “不是不是，小白，你穿着这个围裙感觉超级可爱诶！”
　　  闻言，梓安立刻摇了摇头，看着小狐妖身上那条明显过大的粉色围裙眼中发亮。
　　  对此，站在其身旁的芸杭也是点了点脑袋表示赞同。
　　  “……如果不是没有其他颜色的，我也不会选这个的。”
　　  翻了个白眼，小狐妖将身上的围裙解下放到一边，来到餐桌旁拉开一张椅子。
　　  “小黑小锦鲤，我们去洗手吧。”
　　  视线从那条别放到一边的粉色围裙上收回，楚月拉着秦雨和锦鲤娘的小手从沙发上站起，眼中并没有像其他人那样露出惋惜的神色。
　　  毕竟作为洛白的主人，她平时可是能看到自家狐娘各种各样的装扮的。
　　  就连裙装这种小狐妖平时绝对不可能碰的服饰，楚月也能在付出一些“代价”后一饱眼福——虽然那样做，第二天得在床上多躺一会就是了。
　　  ………………
　　  “嗯……味道超好吃的！”
　　  感受着嘴里糖醋排骨那酸甜适宜、酱香四溢的绝妙味道，柳纤璃忍不住露出一脸享受的神色。
　　  在这只眼镜娘周围，其他妹子脸上也是相同的表情。
　　  “嗯——看来是小艾的菜收获第一个好评呢。”
　　  见状，芸晓花笑眯眯看向对面的长发妹子。
　　  听到对方的话，艾沂先是一愣，随后露出些许微笑：
　　  “晓花你做的炸猪排味道也很好呀，还有小白的东坡肘子和雪桃的辣椒蟹，都很有特色呢。”
　　  “嗯……突然发现，小白师父其实女子力超高的诶。”
　　  将嘴里那口肥而不腻的猪蹄肉陪着米饭咽下，乐一一看向端着酒杯的小狐妖，脸上满是惊讶。
　　  她原本认为像洛白这种实力堪比准妖王的存在，都是双手不沾阳春水的类型，而后来梦凡这个标准女仆的出现，更是肯定了这个猜测。
　　  只不过这些想法在吃到刚才那筷子东坡肘子后，便全部消失了。
　　  “什么叫做女子力，这是基础的家政能力。”
　　  说着喝了口手中的果酒，洛白语气略显无奈。
　　  虽然已经过去了这么长时间，她也习惯了这具魅力无穷的身躯与一些女孩子的生活习惯。
　　  但就和打死不肯穿女性向服饰一样，小狐妖还是不习惯别人将她和那些形容女性的词语联系到一起。
　　  “唔，如果以后谁可以娶到你们，一定超级幸福的。”
　　  将嘴里的蟹壳吐出，柳纤璃看着那几名厨艺颇高的妹子，忍不住感叹了一句。
　　  闻言，几人并没有搭话，而楚月、杨寻梦、念竹、梓安、芸杭则是手中动作微顿，偷偷看了眼自己的目标后继续扒饭。
　　  “唔……说起来老师你为什么不和小白她们一起做菜呢？”
　　  另一边，听到柳纤璃的话，苏幼雪有些好奇地看向那只眼镜娘。
　　  “咕……”
　　  闻言，柳纤璃手里动作一顿，脸上露出不好意思的红晕：
　　  “那个，我只会炒蛋饭和煮鸡蛋面来着……”
　　  “诶？那老师你平时在家都是吃这两个的吗？”
　　  “是靠外卖啦。”
　　  兴许是因为已经说出口了，柳纤璃语气恢复了正常：
　　  “其实一开始我也是想学做菜的，但是下班后累得根本不想去菜市场，就想先回家躺一下，结果一躺就躺到七八点，然后就直接点外卖了。”
　　  “就算提前买了菜，但洗菜、烧菜、洗锅加起来要半个多小时，而且收拾起来也很麻烦……我也知道这些都是借口啦，但主要是我发现一个人烧菜花费和外卖差不多，就慢慢不想去厨房了。”
　　  说到最后，这只眼镜娘还是有些不好意思地吐了吐舌头。
　　  “这个世界有两轮月亮，晚上的海景还挺不错的，运气好的话，还能看到一些独属于这个世界的奇特景色。”
　　  扫了眼一众妹子脸上的表情，洛白仿佛自言自语般轻声说道，立刻将所有人的注意力吸引过来。
　　  “这船的甲板也挺大的，有固定烤架的地方，如果晚上风不大的话，可以试着提前露天烧烤……嗯，船舱里还放着一些海钓用具。”
　　  “两轮月亮……”
　　  “只属于这个世界的奇特海景……”
　　  “夜间烧烤……”
　　  听着小狐妖的话，一众妹子眼中都是亮起了期待的神色，互相对视一眼后，立刻加快了扒饭的速度。
　　  SP：明天恢复多更。

第四十五章——船上烧烤
　　漆黑的夜穹如一块巨型幕布，笼罩着半颗星球。
　　  一大一小两轮明月镶嵌于这块幕布中央，将缕缕月华洒向这片有着悠久岁月的大陆。
　　  无垠的海面映照着天穹，于月华照耀下泛出点点荧光，如同点缀于波涛上无暇花芯。
　　  再配上仿佛轻轻拍打于心灵上的海潮涌动声，让人们不由陷入无言的静谧。
　　  此时小狐妖等人便是如此，望着船舷外那片比蓝星宣传片中还要干净透彻的海面，一众妹子都愣愣有些出神。
　　  “好……漂亮的说。”
　　  乌黑的瞳孔中倒映着夜海暮穹，小萝莉忍不住轻声呢喃，而她的声音也将众人从那片漆黑的静谧拉回现实。
　　  “嗯……我现在对明天要去的那座海岛更加期待了啊。”
　　  将视线从海面上收回，芸晓花忍不住轻声感叹。
　　  “最多明天下午就可以知道了，这次我选的岛还是很有特色的，如果放在蓝星上的话，入岛门票至少要四位数的那种。”
　　  随意提了一嘴，洛白转身向船舱内走去：
　　  “今晚风不是很大，我让梦凡去准备一下烧烤，你们先在甲板上自由活动吧，海钓用品就在船尾的仓库里，需要的可以自己去拿。”
　　  “好~啊！小梦快看那里！”
　　  拖着长音应了一声，只不过话刚刚说完，苏幼雪立刻抓住自家好友的手臂，向着远处指去。
　　  顺着这丫头手指的方向，一条丝带般的银色长链正沿着海面向远方快速游动，于身后留下点点荧光。
　　  就在一众妹子猜测那到底是不是生物时，远处的海面传来一阵剧烈的破浪声。
　　  紧接着，一条目测高度至少超过五米的三角形鱼鳍从海面下探出，样子与蓝星的鲨鱼鳍完全一致。
　　  然而不等这块鱼鳍的主人游出多远，一根半径超过三米的巨大触手猛然窜出海面，以肉眼无法捕捉的速度将那块鱼鳍的水下部分卷住。
　　  随着一阵更加剧烈的海潮涌动声，海面再次恢复了平静。
　　  望着那不断扩散开的巨大涟漪，一众妹子此时都有些愣神，不过因为小狐妖就在船上的关系，她们倒是没感觉有多么害怕。
　　  ………………
　　  比起普通菜色，烧烤更侧重于色香味三大元素中的“香”。
　　  一份完美的烧烤，必须有着能让即便是刚刚吃过晚饭的人，闻到后也生出购买欲的诱人香气。
　　  而在这一点上，梦凡显然做到了。
　　  随着烧烤那独特的香味于甲板上弥漫，一众站在船沿边欣赏海景的妹子不由纷纷回头，视线被烧烤架上那吱吱作响的肉串牢牢吸住。
　　  不过因为刚刚吃过晚饭的缘故，再加上过一会儿就需要上床休息了，幽灵妹子也没准备多少，大致在每人两荤三素五串的基础上。
　　  当然，某只狐耳萝莉那种准备喝酒看夜景的，自然需要另外准备一些。
　　  “唔！超——级——好——吃——”
　　  感受着羊肉烤熟后，配合着孜然粉于味蕾上爆发出的绝妙滋味，芸杭的眼中立刻泛起精光，三两口便将竹签上穿着的八颗羊肉粒全部吃完。
　　  然而就在这只黑皮妹子再次向盘中伸手时，她却只摸到了四根竹签。
　　  看着那干干净净，就连残留的肉渣都被自己吃掉的瓷盘，芸杭满脸严肃地扭头看向自家好友：
　　  “嗯……雪桃，我们商量一件事。”
　　  “晚上不能吃太多东西，不然不能消化，还想吃等明天到岛上再说。”
　　  不等对方开口，靠着栏杆的宋雪桃便先一步开口，将自家好友接下来的话全部堵了回去。
　　  此时她手边的瓷盘里，还放着一串冒出腾腾热气的烤香菇。
　　  “那个……小杭，如果不介意的话，我这个给你吃吧。”
　　  看着黑皮妹子那瞬间蔫了的样子，蕾恩娜犹豫片刻，还是将一串烤肠递出。
　　  下一秒，芸杭立刻满血复活，接过对方递来的烤肠后，来了个九十度大鞠躬：
　　  “万分感谢！蕾恩娜你以后有什么需要帮忙的尽管吩咐，只要不是暖床我都答应！”
　　  “不用这样子啦……”
　　  对于黑皮妹子表现，蕾恩娜显然已经习惯了，只是笑着摆了摆手。
　　  “蕾恩娜你这样会把芸杭宠坏的哦。”
　　  望着那咬了口烤肠后，露出一脸享受神色的芸杭，宋雪桃语气显得有些无奈。
　　  “没关系啦，只是一根烤香肠而已，而且小桃你们平时在学院里也帮了我很多忙。”
　　  整理了一下自己的盘子，蕾恩娜也靠在船舷上，感受着吹过面颊的海风，脸上的表情显得十分放松。
　　  “来，是鲜榨的果汁哦。”
　　  就在这时，一个声音从三人身后传来，紧接着便看见芸晓花端着个托盘来到她们面前，其上放着四杯颜色各异的果汁。
　　  “啊，谢谢（谢啦）。”
　　  接过果汁，三人分别道了声谢后，便将杯子朝嘴边送去，毕竟吃完烧烤还是会有些口渴的。
　　  “嗯……这个果汁是？”
　　  刚喝了一口，宋雪桃便有些讶异地抬起脑袋。
　　  “对，就是我们在港口那里买的水果，榨成果汁后味道意外地不错呢。”
　　  手里同样端着杯果汁，注意到对方的视线后笑着点了点头。
　　  说完，芸晓花也靠到了栏杆上，看着那片只有一两颗星辰在闪烁的天穹，她像是想起什么般扭头问道：
　　  “对了，雪桃你们都是那个魔法学院的学生吗？”
　　  “对啊，晓花你想知道什么吗？”
　　  闻言，宋雪桃偏过脑袋。
　　  因为先前在一起下过厨的缘故，两人的关系比起刚见面时要近了很多。
　　 而听到对方的话，芸晓花轻轻点点头：
　　  “嗯，是有一些事情想问。”
　　  ………………
　　  虽然游艇上的空间比较大，但能提供自由活动的地方也只有甲板。
　　  毕竟除了洛白、柳纤璃、梦凡与爱莎外，其他人都不适合去游艇上的小酒吧。
　　  一众妹子并没在甲板上玩多久，随着海风变大，她们便重新回到由小型宴会场改建成的大客厅中。
　　  在玩了一会儿因为不会触发福利画面，而被呈PPT场景略过的桌游后，众人便离开客厅，回到各自的船舱中休息去了。

第四十六章——又双叒入洪荒梦
　　广袤、寂寥与无法用言语形容的苍茫。
　　  望着眼前这片蔓延不知多少万里的血色沙漠，洛白不由有些沉默。
　　  【结果还是到这里来了吗？】
　　  控制着自己变成视角模式的身躯不断上升，小狐妖试图以此看清这片沙漠的出口。
　　  但直到她上升到那颗原本以为是太阳，实际上还是一只巨大金禽的火球边缘，都无法看清这片血色沙漠的全貌。
　　  没错，这里就是那场洛白已经来过两次的洪荒梦境。
　　  第一次时，她来到的是一片蔓延数千万里的巨大森林，看到了在亘古巨树内举行仪式的人类。
　　  第二次，她则是来到了几片交错绵延的山脉之间，看到了向着神明举起利刃，发出震碎天地呐喊的人类。
　　  而这一次，也是第三次，她来到了这片苍茫无际的血色沙漠中。
　　  【原本还以为几个月没出现就不用关注了，结果偏偏这个时候来了么？】
　　  心中嘟囔着，洛白绕着那只散发出数百亿摄氏度高温的金禽转了一圈，确认对方没有突然变成妹子的打算后，便随便选了个方向开始加速。
　　  和前两次一样，小狐妖是视角模式下移动速度快到不可思议，仅数秒便离开了数百公里。
　　  只不过这点距离对于这片血色沙漠而言，连咫尺都算不上。
　　  不过洛白的目的也不是离开这片沙漠，她单纯只是想找到能让自己离开的契机，或者是感兴趣的东西罢了。
　　  然而这次不知道是不是方向选错了，洛白以最快速度移动了近一个小时，依旧没发现能让自己感兴趣的东西。
　　  注意，是没发现能让自己感兴趣的东西，不是没有东西。
　　  这片血色沙漠虽然看着诡异，但里面的生物多样性还是蛮丰富的，只不过无论是哪一种，都强悍到不可思议。
　　  洛白甚至还看到一个国土面积横跨数十万里，有着独特文化传承的巨大蚁国。
　　  只不过对于这个已经有了初步文明形态的族群，小狐妖仅仅是看了几眼便失去兴趣。
　　  又移动了十几分钟，就在洛白考虑要不要换个方向再移动时，远处突然出现的一抹金黄吸引了她的注意力。
　　  控制着视角身躯以违反物理规则的方式瞬间停止移动，并在同时呈直角向上攀升。
　　  很快，洛白便看清了那抹金黄到底是什么。
　　  大约距离她现在位置两三千米的地方，血色与金黄的沙粒互相交织，形成一道天然的分界线。
　　  见状，洛白不再继续观察，向着那个地方疾速移动。
　　 而随着离开血色沙漠的范围，出现的生物强度近乎呈直线下降，除去几个似乎是区域霸主的家伙外，根本就没有能让小狐妖投去视线的存在，更别说让她产生兴趣了。
　　  【嗯？】
　　  突然，疾速移动中的洛白停下动作，视线向着远处投去，在那里有着一个小小的黑点。
　　  随着视野拉近，那个黑点不断庞大，最后变成了一艘……船？
　　  没错，就是一般用于在海上行驶的船只，而且还是船身超过百米的巨大船只。
　　  只不过比起正常的船只，这艘木船很多地方都显得不同，比如船帆的大小与位置，比如船身两侧如同机翼的东西。
　　  除此之外，这艘奇怪的船上还有许许多多正在忙碌的人类，只不过洛白并不能听懂他们在说些什么。
　　  【应该……就是这么了。】
　　  视角身躯再次移动，洛白不过数秒便来到了这艘木船的甲板上，顺便将整艘船都转悠了一遍。
　　  这艘木船的身份应该是运奴船，小狐妖在其最下层的船舱中，发现了许许多多只穿着简单内衣裤的男女。
　　  其中最大的绝对不超过三十岁，而最小的则只有四五岁左右。
　　  就在小狐妖打算离开这里时，人群中突然传出一股巨大的吸力。
　　  洛白现在只不过是个视角，根本没什么像样的反抗能力，她几乎是瞬间便被这股吸力控制，被迫向着船舱角落倒飞过去。
　　  “见鬼，什么……嗯？”
　　  刚打算开口抱怨一句，洛白便听到了一个软软糯糯的声音，而且那个声音说的话……和自己想抱怨的台词完全相同？
　　  “小安你醒了！”
　　  就在小狐妖还有些没搞清楚情况时，一个虽然还带着稚气，但已经具备一定韵味的声音从她耳边响起，紧接着她便感觉到自己被人抱住了。
　　  【不会吧……】
　　  嗅着那传入鼻腔的淡淡清香，洛白突然感觉自己某个消失已久的部位开始微微发疼，而无法再随心移动的视角，则肯定了她这个猜测。
　　  “放开。”
　　  轻轻拍了拍这个将自己抱住的少女，洛白不等对方给出回应，便熟练地从其怀中挣脱，踩到了船舱那略显脏乱的地板上。
　　  “小……安？”
　　  看着那脸上没有丝毫表情的小狐妖，先前开口的少女也感觉到了不对劲。
　　  并没有理会对方，洛白轻轻握了握自己的小拳头，阴阳狐灵魂自带的强大力量，让她在第一时间掌握了这具身体的情况。
　　  情况可以说恶劣到了极点，缺水导致内脏出现初步衰竭，血液黏稠度过大，而且因为太久没摄入足够的营养，体能退化到了一个难以置信的程度。
　　  小狐妖只是这么站了几秒，视线便显得有些模糊。
　　  但也不是没有好消息，也许因为这里是她梦境的关系，洛白可以通过阴阳狐的灵魂作为节点，以此动用自己的妖力与九大天赋。
　　  只不过因为这具身躯太过羸弱，洛白能使用的力量也十分有限，最多只能做到将玄冥期巅峰层次的家伙按在地上，摩擦到放弃思考的程度。
　　  就在小狐妖准备向那个少女问些东西时，周围突然安静了下来，紧接着所有景物仿佛褪去色彩一般，化作一片毫无生机的灰白。
　　  这种情况洛白曾经遇到或者说是触发过一次，当时她当着老良的面，点破了妖怪回归的时间BUG。
　　  只不过这一次出现的，并不是那个使用她形象的“神”，而是一个穿着精致黑色长衫，黑发黑瞳的中年人。
　　 而在看到对方的瞬间，洛白心中突然传来一阵从未有过的悸动，那是看到儿子呸，是遇见同类后才会有的悸动。
　　  然而……阴阳狐是一只既为全族的存在。
　　  SP：洪荒梦的后置剧情我直接下一章开始，还是等海岛篇结束后写，还是两边混着一起进行？
　　  SP2：双更时间开始，还欠67章。

第四十七章——最可怜的家伙
　　死寂的灰白遍布了世界每一个角落，所有具备“概念”的东西全都陷入了静止，只有一个身着简陋服饰的小女孩，与一名穿着漆黑华服中年人还有着行动能力。
　　 “你是……阴阳狐？”
　　 看着身前那名给自己一种强烈熟悉感的中年人，洛白沉默片刻后开口问道。
　　 闻言，对方只是轻轻笑了笑：
　　 “这点你不是已经知道了吗？”
　　 也许是因为想问的问题太多的缘故，洛白一时间不知道该从哪里开始。
　　 见状，那名中年人轻轻摆了摆手：
　　 “你不用问，你的很多问题等以后自然会知道，我们现在还是先解决眼下的麻烦吧。”
　　 “这是你弄得？”
　　 听见对方的话，洛白眼中闪过一丝诧异，随即用手指了指身边那群化作灰白的人类。
　　 对此，中年人也没想隐瞒：
　　 “对，如果不这么做，你的存在迟早会影响到这片时空，最后导致整片世界的崩塌，为了避免那种情况出现，我不得不将这个世界暂时停止。”
　　 “世界……这个地方是真实存在的？”
　　 “对，只不过这个世界刚刚诞生没多久，还不具备接受更高等生命降临的条件，以你的位格强度，即便只是寄宿在本世界人身上，也会引发强烈排斥。”
　　 也许是因为同族的关系，中年人并没有隐瞒什么信息，而洛白也从对方这段话中捕捉到了关键点：
　　 “这个世界是你创造的？你就是那只黑色的阴阳狐？你……没死？”
　　 “不，我已经死了，准确地说，我在你现在所处的那个位面已经死了。”
　　 小狐妖的话似乎是让对方想起了什么，深邃的眼眸中闪过一丝明显的遗憾。
　　 只不过洛白现在没空在意这些东西，她有更重要的事需要询问：
　　 “我看过你最后的战斗画面，那时你被源罚的污染物彻底啃噬，连命源也被破坏了，这种情况下你为什么还能存活？而且你如果没有死，那我为什么会出现？”
　　 “嗯？你……你的记忆传承是不全的？”
　　 听见小狐妖的话，中年人也是一愣，随后他像是想起什么般，有些失笑地摇了摇头：
　　 “那个小丫头……也罢，这些事情反正你迟早也是要知道的，我现在告诉你也无妨。”
　　 “那个小丫头？8" 5　.７:　"6': ??6 3," 4?? '!4?.  2你说的月费群.8'５766.!3442唔……”
　　 刚想问些什么，洛白突然感觉眼前一阵恍惚，如果不是有阴阳狐魂魄撑着，估计这么一下已经昏过去了。
　　 也是，毕竟这具身躯原本便已经接近了死亡边缘，洛白刚才又因为中年男人的出现思考了一堆问题，这让原本就虚弱至极的身体变得更加糟糕。
　　 微微皱眉，洛白犹豫了片刻还是调动起体内的灵气，将它们送到了……胃部。
　　 说实话，自从被楚月捡回家后，她就没想过自己竟然还会遇到需要用灵气来填饱肚子的一天。
　　 而小狐妖这熟练动作显然超出了中年人的预料，他看着洛白那重新出现一丝血色的脸庞，有些哭笑不得：
　　 “看来你在那个世界过得也不是很好啊。”
　　 “一开始有些没习惯而已。”
　　 面不改色地将这个话题跳过，洛白重新坐回先前那名少女怀中，紫红色的眼眸看向面前的中年人：
　　 “你说的那个小女孩，是不是长相和我一样，但眼睛是红色，而且性格极度恶劣的那个？”
　　 “嗯……看来你们已经见过面了，不过关于她的事情我不能说，这是你们间的事情，而且我也知道也不多，没有谈论的价值。”
　　 微微点头，中年人径直在洛白对面坐下，随着他的动作，一张同样是灰白色的沙发椅于其身后出现：
　　 “你的记忆库一定告诉你，第三位格的存在只要命源被破坏，那同样会死吧？如果我没猜错的话，还记录了我们为了让这个秘密不被知晓，毁灭了整片洪荒？”
　　 洛白并没有说话，只是静静地望着对方，而这样也已经代表了她的回答。
　　 “你的记忆库只有一半，这个原因只是我们用来让其他生命安心的，毕竟相较于无解的存在，一个有着弱点的存在更容易被其他生命接受，即便这个弱点他们根本无法利用，而知道的人也只有极少一部分。”
　　 “那洪荒实际上没有被毁灭？”
　　 “不，洪荒的确毁灭了，毁于一场史无前例的源罚中，当时的洪荒中即便是第三位格存在也有着过百的数量，因此说出现的源罚也恐怖到无法用言语形容。”
　　 “而也正是那场源罚，我们发现了第三位格也能被杀死，即便这个‘杀死’仅仅是限于一个世界内。”
　　 嘴里这么说着，中年人身子微微后仰靠在了椅背上：
　　 “像是这样误导性的信息，你的记忆库中因该还有很多，在找到另一半前你最好还是不要全部相信的好。”
　　 听到这番话，洛白眼中闪过一丝复杂。
　　 不知道为什么，在知道自己其实上是真正不死的后，洛白非但没有安心，反而感到了一丝失落。
　　 见状，中年人轻轻叹了口气：
　　 “在你眼里，第三位格存在是什么？”
　　 “嗯？”
　　 闻言，小狐妖不由微微一愣，不过对方也没想让她给出答案的意思，自顾自地说了下去：
　　 “至强？无上？顶点？不，都不是，第三位格是这无数世界中最孤独，最可怜的家伙。”
　　 嘴里这么说着，中年人身上流露出一股无法用言语形容的疲惫与厌倦：
　　 “我们诞生于虚无，有着永无止境的生命，我们的肉体无法被摧毁，我们的思维没有上限，我们拥有着让所有生物都嫉妒到发狂的优势，我们能随自己心意去创造与毁灭无数世界。”
　　 “即便源罚这种灾难，最多都只能让我们永久性离开一个世界，而且还不是没有进入的方法，甚至……我们需要编造一个子虚乌有‘弱点’才能其他生命感到安心。”
　　 “从这些观点看来，我们不愧于最完美的生命，但是……我们没有根。”
　　 说到这里，中年人缓缓抬头，原本深邃的漆黑眼眸在此时却显得空洞：
　　 “我们诞生于虚无，世界的诞生与毁灭与我们无关，我们没有必须守护的东西，也没有能够挂念的事物，而且最重要的是……我们没有爱。”
　　 轻轻敲了敲自己的胸膛，中年人的声音很轻，也很虚幻：
　　 “寿命论对我们而言就是一个笑话，我们可以给予对方直到世界毁灭都不会耗尽的生命，但是思维是有极限的。”
　　 “长时间的存活对除我们外的所有生命而言，都是最残酷的折磨，你知道到了最后会发生什么吗？那时你的爱人……会求你杀了她。”
　　 “因为那个时候只有你，只有你这个给予她无尽寿命的第三位格存在才能将其杀死，其他人即便是其他第三位格也办不到。”
　　 “你能感受吗？被自己最爱之人求着杀死的感觉？而且这仅仅是个开始，你接着会寻找她的转世，继续爱她，继续给予她无尽的生命，然后继续杀死她。”
　　 “这种轮回会持续无数次，每一次都是你亲手将爱人送入轮回，直到你杀死对方时，心情再没有任何起伏，而这时你的心也差不多死了。”
　　 “这件事每个第三位格存在诞生时，我们都会和祂说一遍，但是没一个能听进去，直到祂们从撕心裂肺到和我们一样的麻木。”
　　 听着中年人那空洞的话，洛白感觉自己的手脚有些冰凉，她根本无法想象自己将楚月亲手杀死的场景，更何况还得进行无数次。
　　 “我们不配拥有爱情，我们的爱情是对其他生命最残酷的折磨，如果你真的爱一个人，那么最好是现在就离开……当然，我想我就算这么说了，你也不会那么做的。”
　　 看着小狐妖那有些难看的脸色，中年人再次叹了口气，眼眸中恢复了一丝神采：
　　 “行了，先解决现在的问题吧，如果你真的有毅力不给予对方无尽的生命，也许心死得可以晚一点。”
　　 “我会找到办法的。”
　　 突然，沉默中的洛白抬起头，声音很轻，但也很平静。
　　 闻言中年人不由一愣，随后脸上露出一丝笑容：
　　 “希望你可以成功，如果你真的做到了，那所有第三位格都欠你一个人情。”
　　 “嗯……继续吧。”
　　 摇了摇头，洛白将这件事暂时压倒脑后，毕竟让一个生命的思维到达极限，所需要的时间可不是能用数字计算的。
　　 “你的意思是我如果继续停留在这个世界，就会引起坍缩？那以前怎么没出现这种情况？”
　　 “你前两次只是进入了这个世界的历史片段而已，而且按理来说，你并不该在这时候就来到‘现在’。”
　　 “你知道我来到这里的原因？”
　　 听到对方的话，洛白先是一怔，随后立刻开口问道。
　　 如果可以，她是真的不想再莫名其妙来到这个世界了……即便这里有着她的同族存在。
　　 “嗯……虽然很不可思议，但你的确是和我一样的阴阳狐，而我曾经在你现在所处的世界被源罚杀死过，因此留下了相应的印记，所以每当你的实力提高一个阶段，就会被动与我创造的世界连接一次。”
　　 “不过因为一开始你的实力很弱，所以能链接到的只有历史片段，但你原本至少还得再提升两个大阶段，才能链接到‘现在’才对。”
　　 “你现在估计是来到另一个有着我印记的世界，两个世界的印记相互叠加，就导致了你现在提前来到了‘现在’。”
　　 “行吧……”
　　 翻了个白眼，这还是洛白头一次听有人说自己“弱”，而且还一口气说了好几个。
　　 “那你直接把我送走不就行了。”
　　 听到小狐妖这句话，中年人有些无奈：
　　 “很抱歉，我并没有这样的能力，虽然你现在弱小到难以置信，但第三位格的生命层次依旧存在，我无法主动将一个第三位格的生命从一个世界中剔除，即使这个世界是我自己创造的。”
　　SP：久违的3000字大章，填了一些之前的挖的坑，今天就先这样了（填坑把自己填懵了）
　　SP2：看了一眼之前的问题，大部分人还是喜欢海岛线和洪荒梦的线交叉写的，那就这段剧情的主基调就这样决定了。

第四十八章——第三位格之上
　　“做不……到？”
　　  听到中年人的话，洛白有些发蒙，紫红色的眼眸中满是疑惑：
　　  “我上次进来的时候，不是你一眼把我瞪出去的吗？”
　　  “并没有，上次你虽然在历史片段中注意到了我，而我也注意到了那个时候你，但只是有些惊讶你的出现罢了，并没有也没办法动手。”
　　  闻言，中年人摇了摇头，同时眼中也闪过一丝疑惑：
　　  “不过当时你的确在提前便离开了，是不是外界发生了一些能让你提前离开这个世界的事情？”
　　  “嗯……我大概是什么情况，不过这种情况现在不可能再次出现。”
　　  略微思考了一下，小狐妖立刻想起当时楚月那只莫名伸进自己胖次的小魔爪，额角不由垂下几根黑线：
　　  “比起让那种事情再发生一次，我不如在这里呆到明早……这种情况你可以维持多久？”
　　  “想多久都行，不过……”
　　  脸上重现带上一丝笑意，中年人说着伸手轻轻一点，随即一个湛蓝色的符文凭空浮现，样式与洛白眉心处那枚有些相似：
　　  “你不想看看我创造的这个世界吗？”
　　  “你不是说我如果继续呆在这里，会引发世界的崩塌吗？”
　　  看着那枚极致复杂的淡蓝色符文，洛白有些不解的微微皱眉。
　　  对此，中年人只是笑着点了点头：
　　  “的确，所以只要在这里的不是你就可以了，这枚符文能隔绝你的第三位格信息片段，只要你将其融入现在这幅身躯，就能在我的世界里自由活动了。”
　　  “为什么要这么做？对你来说直接让我离开，不是最保险的方法吗？”
　　  并没有立刻伸手去接那枚符文，洛白说着又往这具身体的胃部灌了些灵气。
　　  闻言，中年人略微思考了一下便给出答案：
　　  “你可以理解成……嗯，炫耀。”
　　  “炫耀？”
　　  “没错，你知道的，在这无数世界中，只有不到百名第三位格的存在，而完全体的第三位格之间是不能见面的，不……严格来说是不能共同处于一个世界之内。”
　　  “等等，你这家伙该不会……”
　　  听到这里，洛白像是想起什么般，眼角的肌肉微微抽搐了一下，而中年人则笑眯眯地点头肯定了她的猜想：
　　  “没错，像你这样未完全体，而且实力极弱的第三位格可是很少见的啊，更何况你竟然还和我是同族。”
　　  “所以……来看看呗，反正以你现在的实力也用不了第三位格的任何权能，封死了没有任何影响，而且你明早就可以醒过来了，不如趁这段时间参观一下我的世界如何？说不定还能为你以后创造自己的世界提供灵感哦。”
　　  “你现在有种强行打破禁制，然后让你世界崩溃的冲动。”
　　  “额，咳咳。”
　　  略带尴尬的轻轻咳嗽了一声，中年人还想再说些什么，但是在此之前，洛白便已经伸手将那枚符文抓在了手里：
　　  “算了，反正也没什么事，在这玩玩也好。”
　　  说话间，那枚湛蓝的符文已经没入小狐妖现在使用的这具身躯内。
　　  一瞬间，洛白只感觉自己的某种联系被切断了，虽然无论是实力还是灵魂本质都没有受到影响，但给她一种极度不爽的感觉。
　　  就如同刷牙时手抖将半管牙膏全部挤出来，泡了碗泡面结果全洒在自己花了半个月工资买的衣服上，蹲坑玩手机手抖手机掉坑里，洗澡洗到一半停水加停电，出来还发现自己错过了顶头大BOSS的直线电话等种种事情，都在同一天接连不断地发生。
　　  但好在这种感觉仅仅持续了一瞬间，不等小狐妖炸毛它重新消失，留下了一种奇特的空虚感。
　　  “这感觉有毒啊……”
　　  不适的扭了扭身子，洛白轻声嘀咕了一句，随即抬头看向那名中年人：
　　  “对了，我们阴阳狐一共有几个？”
　　  “阴阳狐的话，的确只有我们两个。”
　　  对于小狐妖这个问题，中年人沉默半晌才给出回答：
　　  “不过在第三位格之上还有着一个境界，但没有那个第三位格会选择突破，我们已经够孤独了，除非出现比那种孤独还要痛苦的事情，不然绝对不可能去尝试。”
　　  说完这些，中年人从椅子上站起，脸上重新露出了笑意：
　　  “好了，这个世界的天道已经接受你了，祝你玩得开心。”
　　  言毕，他的身影便如同出现时那般消失，同时不见的还有那张呈现灰白色的沙发椅。
　　  “第三位格之上……”
　　  望着周围那些重新恢复原有色彩的世物，洛白的眼眸微微闪动，同时重新从那名少女怀中站起身。
　　  “小安，你怎么了？”
　　  理所当然地没有察觉刚才的异常，少女看着面前的银发小女孩，眼中满是无法掩饰的担忧。
　　  也许是受到那枚符文影响，洛白此时不但能听懂对方的话，还能熟练地使用这种语言进行交流。
　　  “……和我来。”
　　  紫红色的眼眸从对方身上扫过，小狐妖吐出这三个字后身体便缓缓漂浮而起，向着船舱门口飞去。
　　  毕竟以这具身体如今的情况，根本没办法进行走路这种激烈运动，洛白只能用妖力将其整个包裹后再进行移动。
　　  而看到这一幕，船舱中立刻骚动起来。
　　  这些只穿着简单的内衣的男女看着漂浮于半空的小狐妖，眼中流露出惊愕、敬畏、不解、兴奋等等复杂的情绪。
　　  至于那名先前一直抱着洛白的少女则是一愣，随后像是明白了什么般，眼神立刻变得极为暗淡，但还是十分听话地跟在小狐妖身后。
　　  这艘大船显然不是什么普通的物品，船舱大门上覆盖着一层奇特的能量，将让人在接触它的瞬间释放出强烈电压。
　　  只不过对于这种只能对付普通人的把戏，洛白连看都没看一眼。
　　  待她漂浮到船舱门口的同时，那层能量悄无声息地消失不见，同时大门也自动敞开，让外面的阳光洒入这间不知封闭了多久的舱室内。
　　  然而看到这一幕，那些奴隶非但没有露出欣喜的神色，反而一个个惊恐地后退，在船舱内部的木墙旁挤成一团，仿佛外面的什么血池地狱。
　　 而那名少女在看到船舱大门打开后，眼中也露出了明显的惊恐，只不过她看着那缓缓飘出大门的小狐妖，眼中闪过剧烈的挣扎，但最后还是咬了咬下唇跟了上去。

第四十九章——三次询问
　　【虽说这些人的打扮类似欧洲中世纪后期，但估计是这个世界的人类活动范围有限，再加上其他生物的威胁，才导致食物种类这么单一。】
　　  一间布置远比其他船舱豪华的舱室内，洛白坐在一张柔软的大沙发上，一边咀嚼嘴里的食物一边随意思考着。
　　  此时在小狐妖面前的桌板上，放着好几个精致的瓷碟，其中摆着各式看似精致，但实际上味道也就那样的食物。
　　  至于那名跟着她一起离开底层船舱的少女，此时正略显不安地坐在沙发另一侧。
　　  虽然看着面前那些食物不停咽口水，但就是没有伸手去拿，对此洛白在说了一次后也就不再理会了。
　　  就在这时，船舱门口传来一连串急促的脚步声，让小狐妖身边的少女身子一僵，有些紧张地向门口望去。
　　  然而洛白脸上的表情依旧和先前无异，仿佛根本没听见那些脚步声一般。
　　  下一秒，船舱大门被人一把推开，一名身着深红色长袍，手持一人高长杖的高大身影出现在小狐妖视线中，除此之外还有一群身着铁质盔甲、士兵打扮的家伙。
　　  说实话，如果不是那家伙身上的法袍与手里的长杖，光看那近两米的身高与比自己腰还粗的手臂，无论是谁都会把对方当成战士类角色。
　　  说起来，这年头的法师画风怎么都变成这样了？
　　  “齐德恩格，这两个小女孩就是你说的暴动奴隶？”
　　  望着沙发上那看着自己满脸紧张的少女，以及直接将自己当成空气的小女孩，这个男人微微皱眉，随即偏头向自己身后看去。
　　  在一群身着盔甲的士兵中间，一个穿着繁复服饰的中年人同样皱着眉头，显然先前并没收到有关暴动者外貌的情报。
　　  毕竟对他们这些人而言，那些奴隶只是简单的物品，虽然其接到有奴隶闯出运押舱的消息有些惊讶，但也并没有太过在意。
　　  如果不是自己派过去的人手被全部撩到，其中甚至包裹几名术士的话，他压根不会亲自带人来这里，更不会去请面前这仁兄。
　　  “就是她们，我之前派过来的术士都被打倒了，不过她们并没有伤害那些术士的性命，如果可以的话，我想请大使不要杀了她们，我有些问题想问。”
　　  用眼神与身边的副官交流了几秒，这名被称为齐德恩格的男人点了点头，望着沙发上的小女孩与少女眼神闪烁。
　　  闻言，被称为大使也没有回答，径直上前来到了船舱内，黑白分明的眼眸中闪过火红色的流光。
　　  只不过即便是他，也无法从这两人身上看出任何能量波动，这让其不由微微皱眉。
　　  “二位，我是波普加鲁自由联邦大使葛兰，我并不想在这里与你们发生冲突，如果可以的话，能否先与我们谈谈？”
　　  沉吟片刻，葛兰并没有直接动手而是开口问答，这一举动立刻让船舱门口围着的士兵有些骚动。
　　  大使是什么？那是除去护国神使与守望者外，人类的最强战力，而波普加鲁自由联邦又是所有人类国度中顶尖的那一批。
　　  从那种级别的国都中走出的大使，实力远不是普通人能够想象的，如果不是这样，他们也不敢只船闯入这片死亡沙漠。
　　  而就是这样一个可以说是人类战力巅峰的存在，却对两个年龄加起来不过二十的小女孩，用这种语气说话。
　　  看着那面色平静的红袍中年人，齐德突然觉得自己顺手把那批奴隶买下的决定是个错误。
　　  然而对于葛兰的这番话，洛白却像是压根没听见般自顾自嚼着饼干，一时间船舱内只有饼干被咬碎的“咔嚓”声在不断回响。
　　  “二位，齐德恩格买下那批奴隶的流程，完全是符合联邦法规的，而且他不但没对你们做出任何出格的事情，还在这种情况下提供能维持基本生命的水和食物，这一点除了教廷人员外，我想不会有第二个人会做。”
　　  “而且二位之前也没有展现自己的身份，我们自然不可能在这种情况下，给予你们更多物资与尊重，更何况现在最重要的事情是离开这片沙漠，在这种事情上浪费时间并不是什么理智的选择。”
　　  望着那仿佛没看见自己一般的小狐妖，葛兰非但没有生气反而继续说道。
　　  说实话，如果现在坐在这里的换一个人，那即便是帝国级的大使，在听见这番话后也该消气了，毕竟先前的确没有展现出相应实力的确是她们自己的问题。
　　  只不过……大使是什么？
　　  不知道是不是感觉到了对方的诚意，房间那清脆的咀嚼饼干声停下了。
　　  然而洛白依旧没理会这仿佛一拳能打死一头牛的魔法师，而是端起面前的酒杯喝了一口。
　　  在葛兰微微抽动的眼角中，小狐妖慢悠悠地放下酒杯，拿起一个面包咬了一小口。
　　  视线停留在船舱墙壁的一幅油画上，连余光都没给这位波普加鲁自由联邦大使。
　　  “呼……好吧，二位，我们可以权当作不知道现在这件事，而且今后找理由提高对二位的待遇，如果你们有事想找我和葛兰也可以现在商量，我们会让无关人士离开。”
　　  “现在只要二位给一个肯定的回答，我们就会立刻离开，至于这间船舱和食物，如果二位喜欢那就住下吧，这一点无论是谁都不会在意的，如何？”
　　  这已经不是“自降身份”这么简单了，这丫简直就是给予了能够给予的最大尊重与便利，而对此那个小女孩终于有了反应。
　　  “唔……”
　　  嘴里发出意义不明的声音，洛白低头看着那藏在面包内味道奇特的奶酪，眉头不由微微皱起。
　　  片刻后，她将手里那咬了几口的面包放回了盘子里，随后拿起叉子插起一根香肠咬了一口，视线依旧没扫过那名红袍大使。
　　  见状，葛兰眼皮微微下垂，随后举起手中的长杖，体内的能量随之开始流动。
　　  直到此时，洛白才像是意识到那里站着人一般，偏头看了他一眼。
　　SP：这几天有点自闭，让我缓缓……

第五十章——转生神姬的我被人跪了
　　那是一种随意到极致的眼神，就仿佛人们吃完饭在河边散步时，突然转头看向身边的湖水时一样，没有任何多余的情绪。
　　然而就是被这样的眼神扫过，葛兰却发现自己动不了了。
　　这种动不了与被术式禁锢住的感觉完全不同，那是更加直接的，如同失去对身体控制权般的无法行动，再简单一些就是——鬼压床。
　　此时的葛兰除了眼睛还能看见面前的景物，大脑还能继续思考外，便无法再作出任何举动。
　　这种情况并不只发生在他一人身上，虽然洛白那随意的一眼仅仅扫过了这名红袍大使，但他身后那群士兵包括齐德恩格在内，都在同一时间失去了行动能力，全部维持着上一秒的动作站在原地。
　　其中甚至包括那些隔着一堵墙壁，根本没见到小狐妖面的家伙。
　　这种实力已经不是大使级别了，不……即便是护国神使也无法做到，那是只有守望者才能窥视的伟力。
　　想到这些，葛兰的内心开始变得惊恐，但同时浮现出的还有莫名的兴奋，那是追求力量者，在仰望巅峰时才会出现的情绪。
　　只不过对此洛白根本没有在意，她只是继续咀嚼着嘴里的香肠，视线无意识在船舱周围的画作上游曳。
　　小狐妖这么做自然不是想给这些家伙一个下马威，或是报复之类的无聊念头。
　　单纯是因为这具身体现在太过虚弱，连说一句话都十分费力，因此在具备基础的沟通能力前，她需要一个不会被人打扰的用餐环境。
　　另一边，少女呆呆的看着那群如同蜡像般禁止在原地无法动弹的家伙，又转头看了看身边那变得无比陌生的小女孩，一种极度不真实的感觉从其心底浮现。
　　只不过就在这时，一阵“咕噜咕噜”的声音她的肚子中传出，瞬间让少女脸上浮现一层红晕。
　　听见这个声音，洛白偏头扫了对方一眼，随手拿起一个面包递到少女面前。
　　“谢，谢谢。”
　　看着面前那散发出诱人香气的面包，少女犹豫片刻后还是没能顶住肚子的抗议，小声道谢后接过面包咬了一口。
　　这丫头的进食动作十分优雅，即便是在这种环境中，即便身上只披着一件简单的大衣，即便吃的只是简单的烤面包，依旧散发出一种坐在高档西餐厅，红酒加牛排的贵族感。
　　用洛白的话来说就是——看着都累。
　　因此小狐妖果断收回视线，继续解决起面前盘子中的食物。
　　虽然大量妖力帮助消化吸收以及调节身体，但当洛白以一种不快不慢的速度，将小桌板上除了那种奶酪面包外的所有食物全都吃完时，时间还是过去了近两个小时。
　　而以葛兰为首的一群人，就这么愣愣在船舱门口当了两个多小时的蜡像。
　　虽然期间并不是没有人起疑，但过来查看的人发现齐德恩格一行人只是站在舱室门口，并没有出事后，便不再继续前来了，毕竟里面可是有着大使级人物坐镇呢。
　　另一边，洛白在吃完所有东西后，随意用手擦了擦嘴巴。
　　这种原本有些粗俗的动作，在小狐妖此时那虽然没有本体绝美，但依旧精致异常的脸蛋衬托下，展现出一种不拘一格的美感。
　　直到这时，洛白才偏头看向那些站在门口扮演蜡像的家伙，同时将他们身上的禁制解开。
　　………………
　　“原来你们不是运奴船吗？”
　　还是那个布置豪华的船舱，洛白坐在沙发上，看着面前半跪着的两人语气随意。
　　说实话，洛白并不喜欢被人这样跪着，这会让她产生一种自己很快就要被挂在墙壁上上香的错觉。
　　只不过之前当她将那群人身上的禁制解开后，这两个家伙立刻一个箭步跨到自己面前，“啪”一声跪了下去，死拉拉不起来的那种。
　　因此为了保存妖力与体力，洛白只能随这两个家伙继续跪着了。
　　“是的神姬大人，我们波普加鲁自由联邦的运输船，之所以运送奴隶是为了防止中途出现什么意外。”
　　听见小狐妖的话，齐德恩格立刻回答道，说话全程这家伙都低着脑袋，视线看着自己鞋尖以示恭敬。
　　至于他嘴里的那个神姬，是人类对于这个世界女性神明的一种称呼。
　　这是他们结合小狐妖先前那强到离谱的实力，以及连波普加鲁自由联邦都没听说过这种“缺乏常识”表现后得出的推论。
　　嗯，看来这世界上很多被称为“神明”的生物，都喜欢随便占据人类的身体。
　　另一边，因为解释身份十分麻烦，再加上没有必要，洛白便没有否认这个称呼，而这也让那两个家伙显得更加恭敬。
　　只不过小狐妖身边少女见对方没有否认神姬的称呼，眼神变得更加暗淡。
　　“神姬大人，请问您能否助我们离开这片死亡沙漠？我齐德在此发誓，回到联邦后，我恩格里赫家族必为您建立神殿，献上万年虔诚。”
　　另一边，原本半跪着的齐德恩格突然深深弯腰，语气要多诚恳又多诚恳。
　　而听见他的话，半跪在其身边的葛兰也反应了过来，同样深深弯腰：
　　“请神姬大人助我们脱死地，我葛兰虽无家族，但可为您在波普加鲁自由联邦国都建立神殿。”
　　看着这两个一言不合就要给自己立碑的家伙，洛白眼角的肌肉微微抽搐了一下：
　　“帮不了，你们这船的机构我根本看不懂，至于那个动力核心里的能量也和我用的不相同，如果不想乱搞把整艘船都炸了，你们还是老老实实自己修着去吧。”
　　虽然听不懂小狐妖后面那些话是什么意思，但“帮不了”还是可以理解的，因此两人眼中都不由闪过一丝失落，只不过并没有因此有生出半分不敬。
　　“那个……神姬大人，我还有一事相求。”
　　轻轻咬了咬牙，齐德恩格继续说道：
　　“我们的飞舟因为魔核问题，已经此地停泊超过三月，食物与水也即将耗尽，请问能否助我们找到新的食物？”
　　闻言，洛白本想直接回一句“不行”，但随即她便看见自己面摆着的那一大叠空盘子，默默将到嘴边的话咽了下去。
　　只不过……她也没有凭空生出食物的能力啊。
　　就在小狐妖考虑要不要将某只显摆的家伙叫出来解决自己子民问题时，她突然想起自己来到这艘船上前，似乎看到了一片绿洲？

第五十一章——沙漠绿洲
　　苍凉至极的沙漠上，十几个人影正徒步前进着，于身后留下一条随时会被一阵风沙掩盖的脚印。
　　  除了领头的两道娇小身影外，其余都是身高马大，肌肉纹理如同用大理石雕砌成的壮汉，而他们身后则各自拉着一辆实木车斗。
　　  像这种渺小到可怜的队伍，这片仿佛没有尽头的沙漠每年都要吞噬至少千余支，更何况他们身上只携带了一天的水和食物。
　　  如果放在蓝星上，这样的队伍一旦进入沙漠，那绝对就会一个星期内被活活困死。
　　  然而在这个可以用魔法进行定位的世界，他们完全不用担心脚印会被淹没、沿路记下的沙丘会被风向改变之类的问题，即便出了什么意外，也能在被困死前回到停泊的飞舟中。
　　  只不过因为那些实木车斗的关系，这支队伍的行动速度很慢，即便小狐妖记得那片绿洲的位置，也无法保证能在天黑前赶到。
　　  毕竟这些东西原本就不是设计来给人类拖拉的，只不过飞舟上也不可能养着骆驼这类生物，齐德只能派遣一些身体素质较好的士兵，担任运输粮食与水的工作。
　　  【能量浓度的关系么？这些家伙的身体素质，感觉比蓝星上那些经过针对性训练的人都好。】
　　  漂浮于沙漠几厘米的上空，洛白一边带路一边观察身后那群普通人，打算借此推算出蓝星灵气全面回归后，可能出现的情况。
　　  在她身边，那名白发少女时不时偏头看向身旁那漂浮前进的小女孩，脸上的神色有些纠结。
　　  几分钟后，她像是下定什么决心般轻声开口：
　　  “那个……神姬大人，我妹妹她……”
　　  “还活着，不过因为太虚弱她一直都是沉睡状态，等我离开后就可以醒过来了。”
　　  不等对方说完，洛白便先一步给出了回答。
　　  闻言少女先是一愣，随后眼中立刻爆发出激动的神色。
　　  如果不是现在情况实在不适合，小狐妖都怀疑这丫头会直接跪下来。
　　  其实也不怪这丫头太激动，毕竟在人类所有记载中，神明一旦使用了人类那羸弱的身躯，那除非神明本人或其他神明亲自出手，不然被降临的人类都会因为承受不住庞大的能量而暴毙。
　　  只不过对于那些高高在上的“神明”而言，人类只是这个世界中最底层的生物，即便精心培养也突破不了自身限制，因此根本没几个神会无聊到稳固一具用完就丢的身躯。
　　  对于少女自然也清楚，她刚才只是抱着试试的心态去问的，但没想到小狐妖却直接给出了自己最渴望的回答。
　　  扫了眼身边那明显放松下来的少女，洛白将视线转到那轮本体是金禽炽热的圆日上。
　　  对方显然就是这片沙漠唯一的光源，只不过像那种神话级生物，都是上千年不休息一休息便是万年的类型，而现在显然还没到它感到疲惫的时候。
　　  这代表着即便到了晚上，这片沙漠的温度依旧会保持在三十五摄氏度左右。
　　  和洛白想的一样，随着时间来到黄昏时分，那只金禽依旧悬浮在万米天穹之上，让沙漠的温度与正午时没有任何差别。
　　  小狐妖因为全程用妖力赶路与隔热，体力并没有消耗多少，但那些拉着车斗的士兵却快到极限了
　　  而白发少女虽然有着洛白随手给予的妖力隔热层，情况要比那些拉着车斗的士兵好上一些，但因为身体关系，也显得有些气喘。
　　  就在小狐妖思考着要不要先让这些人休息一下时，一抹绿色出现在了队伍的视线尽头。
　　  ………………
　　  虽说是绿洲，但其覆盖范围完全能与蓝星上的一些小型城市媲美，然而对于这片沙漠而言，它不过是巨大版图上的一小点绿影。
　　  洛白这边在看见那抹绿影后，所有人都进入了兴奋状态，凭着一口气硬是又走了两三个小时，这才成功抵达了绿洲边缘。
　　  看着那群七歪八倒瘫倒树荫下的士兵，小狐妖随手布置了一个防御用结界后，便转身向着密林内飘去。
　　  “啊，神姬大人，你要去哪？”
　　  见状，靠在一棵树上的白发少女有些担心地开口问道。
　　  对此，洛白只是简单地回答了两个字。
　　  “食物。”
　　  “那个，神姬大人，我可以跟着一起去吗？”
　　  听见这个回答，少女犹豫片刻后还是重新站起身，而洛白则是无所谓地点了点头。
　　  但让她略感惊讶的是，随着她点头同意，那些只休息了几分钟的士兵全都默默站起身，拉起身边的那些实木车斗。
　　  虽然没有说话，但意思已经十分明显了。
　　  “这些家伙。”
　　  眼中闪过一丝异样的神色，洛白重新转回脑袋。
　　  随着她的动作，那原本只是用于防御的结界立即实体化，将惊愕的众人包裹在内后升高至半空，向着绿洲中心快速飞去。
　　  飞行的速度远比徒步要快得多，不出十分钟时间，小狐妖便带着这群人来到绿洲中心的巨大湖泊旁。
　　  随手将那些人丢到湖畔的树荫下后，洛白独自一人来到湖边，将一缕能量径直射入水中。
　　  在少女与士兵们不明所以的眼神中，原本平静的湖面突然开始沸腾，一股浩然威压席卷整片绿洲。
　　  霎时间，百鸟禁声万兽俯首，所有生物都在这一刻感受到了一股来自灵魂层次恐惧，除了……那道漂浮于湖畔的娇小人影。
　　  随着仿佛击打在心弦上的破水声，一道浅蓝色长影从湖水中冲出，巨大头颅上两只初见峥嵘的乳白色犄角挺立，淡金色竖瞳俯视湖畔那道胆敢打扰自己的渺小身影。
　　  “是……是神蛟……”
　　  看着那光是浮出水面部分便超过飞舟全长的浅蓝色身影，一个士兵声音有些颤抖。
　　  闻言，其他人也是脸色惨白，显然这种生物在人类中的名声并不是很好。
　　  另一边，那被称作神蛟的生物并没理会树荫下的家伙，它盯着湖畔那道声影缓缓张嘴，随后一个浑厚的男音在众人耳畔直接炸响：
　　  “卑微的人类，你们竟……”
　　  “啪！”
　　  嗯，很可惜，洛白现在并没有听对方废话的心情，因此在这东西开口的同时，她便做了个挥手的动作。
　　  下一秒，在士兵与白发少女懵逼的眼神中，那能够毁灭帝国的神蛟像是被一只巨大巴掌打中般，被从湖水中硬生生抽飞，全长超过百米的庞大身躯于水面上倒飞数千米，随后重重砸在湖泊对面的森林中。

第五十二章——人类
　　蛟这种生物无论是在那个世界，有着能找到与此对应的生物或传说。
　　  洛白曾经所在的那个世界，与楚月所在的蓝星上，都有着一本名为《述异记》的书，其中便有关于“蛟”这种生物的记载：
　　  虺五百年为蛟，蛟千年为龙，龙五百年为角龙，千年为应龙。
　　  其中“虺”指的是华夏传说中的一种毒蛇，后来被人当成了蛇类的统称。
　　  只不过洛白曾经在妖盟数据库中，查资料打发时间时，发现虺明确是指某一种蛇类。
　　  这便意味着其他蛇妖除非找到蛟龙骸这类能够改变血脉甚至本质的东西，不然无论怎么修炼，都无法做到述异记中所谓的“虺五百年为蛟”。
　　  也正是这个原因，洛白这边才会平均每天收到几千份求化龙果的邮件短信，毕竟比起蛟龙骸这种虚无缥缈，成功率还极地的东西，化龙果要好上许多。
　　  只不过这是蓝星上的情况，在这个由中年人创造的世界中，蛟与蛇、龙之类的生物没有半毛钱关系。
　　  这个世界的蛟无论生存多久都不会变成龙，但当它们脑袋上出现水晶犄角后，展现出的实力不会比龙这类生物逊色多少。
　　  而那样的蛟就会被这个世界的人类冠以“神蛟”的称呼，除去那些在大帝国国都坐镇的护国神使，与本身便是传说的守望者外，没有任何人类能与其对抗。
　　  只不过……
　　  “区区人类！你竟敢——”
　　  “啪！”
　　  “卑微的——”
　　  “啪！”
　　  “我要——”
　　  “啪啪啪啪啪啪啪！”
　　  “你——”
　　  “突突突突突突突！”
　　  望着那被卷成一大坨，像是巨型皮球般在湖面上被拍来拍去，身上插满冰锥连话都说不了的神蛟，树荫下的白发少女与一众士兵集体散丧失了思考能力。
　　  在这一刻，众人的三观受到了前所未有的粉碎性冲击，估计以后再看见神蛟或相关的祭坛设施，都会立刻想起今天发生的场景。
　　  也许是玩咳咳，也许是拍累了，洛白终于撤销了自己的妖力，而那只淡蓝色神蛟则像是个巨型麻袋般，重重砸在众人所在的湖畔，眼白上翻，一副下一秒就要没气了的样子。
　　  按理来说，这只神蛟的实力，其实与小狐妖现在能用出来的差不多，只不过它因为从来没离开过这片绿洲，因此也没遭遇过能被称为厮杀的战斗，这方面的经验简直惨不忍睹。
　　  再加上洛白一开始那一巴掌直接将它扇懵了，所有才会出现那种那只情况。
　　  看着面前那足足有一层楼高的巨大头颅，洛白右手食指中指并拢作剑，白皙的肌肤上随即浮现出深邃的紫色气焰。
　　  下一秒右手挥下，一抹妖异的紫芒闪烁天际，那颗巨大头颅就这么无声无息与身躯分离，蓝金色的血液从断口处涌出，滋润湖畔土壤的同时也流入湖水，成为鱼虾从未享受过的养料。
　　  不知是不是洛白那拍皮球的举动把人看麻了，众人此时看到小狐妖将神蛟的脑袋切下，虽然眼角肌肉有些抽搐，但内心并没有掀起多大的浪花。
　　  另一边，洛白向着自己比出剑指的右手轻轻吹了口气，紧接着那燃烧中的深紫色气焰便随之熄灭。
　　  这一刻，被蓝血浸染的湖畔、断首的蛟躯、漂浮于半空的女孩与并拢的剑指，一同成为了众人一辈子都无法遗忘的画卷。
　　  看着那向自己这边飘来的女孩，白发少女下意识站起身，只不过比起其他人那满是敬畏的视线，她的眼中似乎多出了一些别样的情绪。
　　  “去取肉吧，这些够你们吃一阵子的了，只要别砍皮上还是能切下来的。”
　　  靠着一棵树坐下，洛白指了指那具还在不断淌血的蛟躯语气平淡：
　　  “这种生物体内能量很充盈，放上几年都不会腐烂。”
　　  即使先前已经隐隐地猜到了，但当众人听到这句话后，还是忍不住咽了口唾沫。
　　  毕竟对这个世界的普通人而言，神蛟这类生物那强大的印象已经深入骨髓——即便现在那里躺着的只是一具无头尸体。
　　  对此洛白也没说话，就这么靠着树上闭目养神。
　　  不知过了多久，一名士兵像是下定了什么决心般，用力咬了咬牙，拔出腰间的长刀缓缓走到那具无头蛟尸旁。
　　  蓝金色的蛟血抹过他的脚面，透着一股无法用言语形容的冰寒，然而对此他却是直接无视。
　　  望着面前那硕大的蛟尸，他的呼吸显得有些粗重，但还是缓缓举起手中的长刀，最后用力砍下。
　　  “噗呲。”
　　  铁器入肉的声响于空气中响起，略显灰暗的刀刃没入蛟尸，拉出一条巨大的豁口。
　　  看着这一幕，众人眼中神色闪动着，心中似乎有着东西轰然崩塌，又似乎有着什么东西于废墟上诞生。
　　  这是一种十分复杂的感觉，没有任何一种语言与文字能对其作出准确的形容，只不过每次这种感觉的出现，都会给一个族群带来翻天覆地的改变。
　　  士兵沉默着没有说话，但纷纷拔出长刀走到先前的同伴身边，对那具巨大的蛟尸挥刀砍下。
　　  他们切得十分用力，也十分认真，仿佛砍断的并不是失去生机的筋脉，而是腐朽的理念；割下的不是依旧淌着蓝血的蛟肉，而是一种在千百年间，已被各种强大生物蹂躏至忘却的概念。
　　  听着那不断响起的刀剑入肉声，闭幕眼神中的洛白嘴角闪过一丝淡淡的笑意。
　　  “神姬大人，你……似乎很开心？”
　　  突然，一个声音从她耳边响起——是那个白发少女。
　　  闻言，洛白睁眼看向那群沉默着切割蛟尸的士兵，眼中闪动着一种白发少女无法理解的情绪。
　　  “开心么……算是吧，你们人类还是一如既往地有意思呢。”
　　  “神姬大人以前没见过人类吗？”
　　  听到小狐妖的话，白发少女犹豫片刻后还是忍不住问道。
　　  自从得知自己妹妹不会出事后，这丫头全部月费!?群85!"7663:,4!4.2的兴趣就仿佛转移到了小狐妖身上。
　　  对此，洛白并没有回答，她只是换了个姿势继续躺着：
　　  “我要走了。”
　　  “走……神姬大人是要回去了吗？”
　　  “嗯，我来这个只是一个意外，迟早要回去的。”
　　  听见小狐妖的话，白发少女心底生出一股异样的情绪，明明她是希望自己妹妹能早点回来的，但此时却有些不舍。
　　  犹豫片刻，少女还是开口问道：
　　  “那个，神姬大人，我们还能见面吗？”
　　  没有回答，洛白此时像是已经睡着般静静依靠着树干，娇小的身躯被树荫笼罩。
　　  “神姬大人？”
　　 白发少女像是明白了什么一般，但还是忍不住呼唤道。
　　  听见她的声音，小女孩的眼皮微微颤抖了一下，再次睁开时，里面已经没有了那种仿佛天生的淡漠。
　　  “姐姐……这是那里？”
　　  有些茫然地看着四周，小女孩有些害怕往她怀中缩了缩。
　　  见状，少女眼底闪过一丝复杂的神色，随后伸手将其一把拉进怀中抱紧：
　　  “……没事，我们已经安全了，姐姐在这，不怕。”

第五十三章——深夜小酒吧
　　“嗯……”
　　  嘴里发出意义不明的呢喃，洛白缓缓睁开双眼，首先映入眼帘的一片雪白的肌肤，再往上便是小萝莉那张于月光照耀下，更显精致的俏脸。
　　  随着年龄增长，楚月那张原本只是可爱的小脸，逐渐向着“青涩的美感”发展，估计再过个十年，这丫头的颜值就会将那些所谓的当红明星甩开十几条街。
　　  其中小萝莉本身的底子自然是最重要的原因，但平日里和小狐妖间那恋人之上的相处模式，也有着不小的促进作用。
　　  抬头在对方脸颊上轻轻一点后，洛白熟练地从小萝莉怀中溜出，掀开被子无声跳下床铺。
　　  与此同时，楚月脖子上的吊坠闪过一阵微光，随后小又的身影出现在半空，和小狐妖一起离开了船舱。
　　  房间之外便是船沿的走廊，透过不锈钢制的栏杆，能看见那于月光下泛出点点荧光的海面。
　　  “真是的，你竟然直接睡着了，我还以为你今天不会出来了呢。”
　　  漂浮于小狐妖脑袋旁，小又语气中带着些许不满，身后两条细细的猫尾随着主人动作微微摆动。
　　  “我也没想到会这样，而且还直接跑到那个世界去了。”
　　  轻轻揉了揉太阳穴，洛白说着从口袋中摸出手机。
　　  这个世界自然不可能有能让手机接收的信号，但时间还是可以看的。
　　  “那个世界？啊，你说的是你每次突破一个大境界后，就会做的那个梦吗？你现在可以确定那是另一个世界了？”
　　  听到对方的话，小又飞到洛白脑袋坐下，语气中也带上了一丝好奇。
　　  “嗯，而且我还在那里呆了整整半天时间，我还以为等醒过来的时候已经是早上了。”
　　  确定自己只睡了不到三个小时后，洛白将手机收回口袋，向船尾走去。
　　  在那里一间船舱中依旧亮着柔和灯光，与远处海面上的月华相互映衬，形成一种静谧中透着安心的奇特氛围。
　　  “这次出现了一些特殊的情况，我之前似乎只是在那个世界的历史中游走，这次过去这是‘现在’。”
　　  “听着挺有意思的，话说你是怎么发现的？和那个世界的意志对话了？”
　　  “差不多吧，不过和我对话的是那个世界的创造者。”
　　  “世界的创造者？原来那种生物真的存在吗？”
　　  “嗯，我也是这次才知道的。”
　　  一狐一猫就这么闲聊着来到那间船舱门口，随着舱门打开，一股不让人忍不住眯起眼的暖气从中扑出。
　　  摆放有各种酒液的木柜靠在舱门左侧的墙壁上，前方则固定着一张褐色的长桌，外侧还有着几张标准的高脚椅。
　　  吧台对面则是一个巨大的茶几，周围摆放着三张柔软的长沙发。
　　  在船舱角落位置，还立着一台看似古旧的老式唱片机。
　　  此时它正将一曲不知名，但古典优雅的钢琴乐从上方的古铜色喇叭中放出，配合着船舱内暖色调的灯光，让人不由得放松下来。
　　  没错，这里便是洛白特意保留下来的船上小酒吧。
　　  “主人。”
　　  见到出现在船舱门口的小狐妖后，原本正坐在高脚椅上看书的梦凡立刻站起身。
　　  在不远处的沙发上，爱莎已经盖着一张毛毯睡着了，身边还躺着抱着小锦鲤缩成猫球的秦雨。
　　  “刚才不小心睡着了。”
　　  嘴里这么说着，洛白带着小又走进船舱，顺手将舱门关上后来到吧台前的高脚椅坐下：
　　  “和以前一样吧。”
　　  “好的。”
　　  微笑着轻轻点头，梦凡将先前看着的那本书放到吧台内后，便开始从身后的酒柜中挑选需要的酒水。
　　  按理来说，一个穿着女仆装的妹子在吧台后干酒保的活，这种场景怎么说都会有种古怪的违和感。
　　  然而梦凡却完全不会给人这种不协调感，看着幽灵女仆那行云流水般的调酒动作，反而还有种赏心悦目的感觉。
　　  洛白要求的酒水很快便送到她跟前，看着那装在勃艮第杯中的淡粉色酒液，小狐妖将其端起轻轻抿了一口。
　　  紧接着，醇厚悠远的酒香便于口腔中弥漫，让洛白享受地眯了眯眼。
　　  同时，梦凡打开吧台下的小柜子，将一个精致的瓷碟摆放到小狐妖面前，里面放着已经切成薄片的牛肉，配合夹杂其中的鲜红辣椒与其余香料，光是看着便足以让人咽口水了。
　　  似乎是嗅到了牛肉的香味，原本还处于睡梦中的秦雨轻轻抽了抽鼻子，只不过随后她只是伸出舌头，在小锦鲤的脖颈上舔了舔，并没有醒过来。
　　  而被舔的锦鲤娘则有些不安地扭了扭身子，只不过此时她整条鱼都被秦雨紧紧抱住，根本挣脱不开。
　　  作为光荣的“一杯倒体质”拥有者，小又跟着洛白来酒吧的目的自然是这些下酒菜。
　　  因此在幽灵妹子将盘子摆稳后，这丫头立刻飞到吧台上站定，抬手扯过一片比自己脸还大的牛肉一口咬下。
　　  见状，梦凡又从吧台下取出一支只有成年人拇指粗细的玻璃杯，从中倒入些许橙汁将其递到那只猫娘身边。
　　  “唔，谢啦。”
　　  咽下嘴里的牛肉，这丫头接过幽灵妹子手里的橙汁一口气喝下，随后发出舒爽地长叹：
　　  “哈——再来一杯！”
　　  “好的。”
　　  笑眯眯地从对方手中接过空杯，梦凡动作熟练地为其续上一杯后，将玻璃杯重新递到小猫又手中。
　　  至于这么小的杯子是哪来的？洛白表示自家女仆无所不能。
　　  就在洛白喝下第三口酒液时，船舱大门再次被人推开，随后某只眼镜娘的身影便出现在几人眼中。
　　  看她脑袋上那略显凌乱的发丝，显然是刚刚从床上爬起来的。
　　  “纤璃？怎么了吗？”
　　  手里端着酒杯，洛白有些不解地问道。
　　  闻言，柳纤璃刚想开口，她的肚子便先一步给出了回答。
　　  “先进来坐着吧，外面冷，梦凡，麻烦弄些吃的。”
　　  看着对方那瞬间浮现一层红晕的俏脸，洛白有些好笑摇了摇头，随即转头对着吧台处的幽灵妹子说的。
　　  “唔，麻烦梦凡小姐了。”
　　  另一边，听到自家学生的话后，柳纤璃有些不好意思挠了挠头发，随即关上船舱大门来到小狐妖身边坐下。
　　  直到此时她才发现，洛白手里端着的……似乎不是饮料？

第五十四章——上学的原因
　　“小白，你手里这个是？”
　　  吧台旁的高脚椅上，柳纤璃犹豫了片刻才伸出手，指了指小狐妖手中那杯淡粉色的液体。
　　  “嗯？啊，梦凡调的酒，你要来点吗？”
　　  闻言，洛白扫了眼手里的勃艮第杯随口问道，并没意识到有哪里不对劲。
　　  而听到这个回答，这只原本还有些迷糊的眼镜娘瞬间清醒过来，看着那将酒杯送到嘴边的小狐妖，有些慌乱地连连摆手：
　　  “唔！那，那个，小小小小小白，未成年人是不可以喝酒的！”
　　  好吧，其实也不怪这丫头这么紧张，虽然先前已经知道了眼前这只狐耳萝莉是妖怪界的大佬，而且在人类社会中的地位也属于那种后面没人的类型。
　　  但在长达两三年的相处中，柳纤璃已经下意识将对方当成和苏幼雪、杨寻梦一样的小学女生，只不过在为人处世上比较老成罢了。
　　  因此在看到小狐妖这幅样子后，她才下意识想要去阻止自家学生犯错。
　　  另一边，洛白也反应了过来，笑着晃了晃手中的酒杯：
　　  “啊……放心吧，按你们人类的年龄来计算，我已经成年好久了。”
　　  “唔……是，是这样吗？”
　　  闻言，柳纤璃这才有些停下不断摆动的手，但语气中还是有些疑惑。
　　  “对，我的年龄是三十九，过完年就四十了，从某种意义上来说，我可是比你还大哦。”
　　  轻抿一口杯中的酒液，洛白语气中带着一丝笑意：
　　  “而且你们人类之所以规定未成年不能饮酒，是因为人类幼儿的身体无法承受酒精带来的负担，而且还可能给未完全成长的大脑带来不可逆的负担，但我们妖怪完全没有这种问题。”
　　  “以这种度数的酒液而言，除非是那些天生一杯倒体质的家伙，不然只要是化形期妖怪，那就算喝到撑也不会有任何醉意。”
　　  “当然，这样喝酒就没什么意思了，所以我们喝酒时还是会故意留一下酒精在体内的。”
　　  “我说你……直接报我身份证得了。”
　　  听到小狐妖的这番话，坐在餐盘边上安安静静啃牛肉的小又抬起脑袋，语气中带着些许不满。
　　  而听到这个有些陌生的声音，柳纤璃下意识转头向着声源处望去，随即她便看到了餐盘边上的小猫又：
　　  “唔……诶？！小白，手办说话了！而且还会吃东西！”
　　  “你才手办！你全家都是手办！而且你原来现在才发现我坐在这里的吗！”
　　  闻言，小又瞬间炸毛，身后两条细细的猫尾绷得笔直，眼神“凶狠”的瞪着那只眼镜娘。
　　  如果不是手里还抱着半片牛肉，这丫估计已经扑上去咬人了。
　　  只不过小又显然不知道，以自己现在这幅样子做出这种表情，到底有多萌。
　　  柳纤璃看着那气呼呼的小家伙，忍不住伸手戳了戳对方鼓鼓的包子脸，然后……
　　  “喵！”
　　  “好疼！”
　　  嗯，不出意外地被咬了。
　　  “这孩子是猫又，你们人类的民间传说中，应该有关于她的记载，只不过这家伙似乎遇到了什么事，现在只剩下这么大了。”
　　  看着柳纤璃那被咬出一排细小牙印的食指，洛白悠闲抿了口酒液后才慢悠悠地解释道：
　　  “至于名字嘛，你直接叫她小又就行，这就是她本名。”
　　  “咕……我绝对会想起我原来的名字叫什么的。”
　　  听到洛白的话，小又不由想起当时在成为天空之城的威尼斯时，那个小女孩为自己取名的场景，小脸当场就垮了下来。
　　  “唔，那个，小又对不起啊，我刚才看你实在太可爱了，这才忍不住……”
　　  另一边，柳纤璃吹了吹自己被咬的食指，随后有些不好意思地想看向小猫又。
　　  闻言，抱着那片牛肉小又轻轻哼了一声：
　　  “今天我心情不错，就原谅你了，但是不能有下次！”
　　  “好的~”
　　  也许是因为世界政府承认超自然生物存在已经过去几个月了，再加上以前小狐妖身份曝光时冲击力过大，此时这只眼镜娘很快便接受了小猫又的存在。
　　  但就在这时，柳纤璃像是突然想起什么般，转头看向身旁的小狐妖：
　　  “对了小白，既然你都快四十岁了，那为什么还要来上小学呢？”
　　  “咕……”
　　  听到这个问题的瞬间，洛白立刻想起自己那张被楚月偷偷拿走，帮她报名的未成年身份证，嘴中不由发出奇怪的音节。
　　  “唔，小白怎么了吗？”
　　  见状，柳纤璃有些不解地歪了歪脑袋。
　　  “咳，咳咳，没什么。”
　　  轻轻咳嗽了几声，洛白强行将下体传来的幻肢痛压下：
　　  “我只是想陪陪那丫头罢了，那孩子小学六年几乎都是自己一个人过来的，虽然没有被人欺负但也没什么朋友，如果初中还是把她一个人丢到学校里的话，那就太孤单了。”
　　  “唔……但是小白，那你为什么不去初中报名呀？这样不就可以一直陪在小楚月身边了吗？”
　　  “一味地保护是无声的迫害，如果我也和那丫头一起进入初中的话，那以她的性格一定会一直呆在我身边，这样就没什么能交到朋友的机会了。”
　　  “恩姆……是这样吗？”
　　  听着小狐妖的解释，柳纤璃总感觉有哪里不对劲，但又有些无法确定。
　　  “就是这样的，而且如果我真跑去初中的话，你这丫头绝对会被班主任的任务搞得手忙脚乱的。”
　　  为了防止这丫头继续想下去，洛白说着伸出手捏了捏对方的鼻子。
　　  “唔诶！小矮按偶啦！（小白放手啦！）”
　　  嘴里发出一声悲鸣，这只眼镜娘立刻晃了晃脑袋，这才将小狐妖手甩开。
　　  “唔，真是的，小白我怎么说也是你的老师哦。”
　　  捂着自己的鼻子，柳纤璃看着身边的狐耳萝莉语气带着些许委屈，看得洛白不由伸手揉了揉对方的脑袋。
　　  “是是。”
　　  “纤璃女士。”
　　  就在这丫头打算就“学生不能摸老师脑袋”这条理论开讲时，梦凡的声音从吧台后传来，随即一杯同样装在勃艮第杯中的金黄色液体，被递到了眼镜娘手边。
　　  “诶，那，那个，我不太会喝酒来着。”
　　  见状，柳纤璃有些不好意思轻轻摆了摆手。
　　  “没事的，这杯里我没放多少酒水，纤璃小姐你可以把它当成饮料来喝。”
　　  微笑着将杯子向前递了递，幽灵妹子做了个请的手势。
　　  闻言，这只眼镜娘犹豫了片刻，这才伸手拿过手边的酒杯。
　　  不得不说，这杯酒液的颜值还是挺高的，杯沿抹着一圈细细的盐粒，加上一小片卡在杯口的柠檬片，的确给人一种冷饮的既视感。
　　  将勃艮第杯凑到嘴边小小的抿了一口，首先感觉到的自然是盐粒那淡淡的咸味，但紧接着酒水那独有的味道便在口腔中弥漫。
　　  和梦凡说的一样，这酒液中并没有多少酒精，酒水清甜如梨汁，而那一丝诺有诺无的酒香，则成为了这场味觉盛宴中的幽灵。
　　  既无法明确感觉到它的存在，又有无法忽略其带来的味觉变化。
　　  “怎么样？梦凡的手艺还是可以的吧？”
　　  看着眼镜娘突然放松下来的小脸，洛白笑着递过一双筷子。
　　  “嗯嗯！超级好喝！”
　　  用力点了点头，柳纤璃接过筷子立刻夹了一片牛肉送进嘴里。
　　  “嗯——好吃，梦凡小姐好厉害啊，不仅会开船和做菜，调酒也这么好喝。”
　　  一连吃了三片牛肉，柳纤璃这才放下筷子，看着吧台后笑眯眯的幽灵妹子不由感叹道，而对此梦凡的回答依旧是：
　　  “这只是女仆的义务而已。”
　　  在回答的同时，这只幽灵妹子再次弯腰在吧台下打开了什么，随后将一个小铁盘放到了两人面前。
　　  其上摆放的，是一块块大小相同的方形羊肉块，酱色的肉质上还连着一层乳白色的皮脂，配合铁盘内的两小碟调味酱，光是看着就让人不由吞口水。
　　  伸出筷子夹起一块羊肉，沾了沾酱料后，柳纤璃有些迫不及待地将其送进嘴里。
　　  随着牙齿咬合，羊肉表面那经过煎炸的焦脆立刻裂开，肉质间那浓厚的酱汁随之充斥口腔，配合着羊肉那独有的鲜美，让这只眼镜娘再次享受地眯起了眼睛。
　　  羊肉的香味自然也传到了沙发那边，缩成猫球的秦雨不由抽了抽鼻子，瞬间觉得怀里的鱼不香了。
　　  脑袋上猫耳轻轻抖动，这丫头缓缓睁开眼，将怀里抱着的小锦鲤放到沙发上。
　　  不知道是不是睡得有些迷糊，这丫跳下沙发后并没有站起身，而是直接向着小狐妖那边爬去。
　　  “嗯？醒了吗？”
　　  另一边，刚刚吃下一块羊肉的洛白偏过脑袋，看向爬到自己身前的猫耳少女。
　　  闻言，秦雨只是双手抬起搭在小狐妖膝盖上，祖母绿的视线死死盯着对方的嘴巴。
　　  见状，洛白抬手再次夹了块羊肉，只不过这次没有沾酱料，而是直接将其送到这只猫耳娘嘴边。
　　  嗅到那熟悉的香味，秦雨脸上的表情虽然没有变化，但祖母绿的瞳孔明显一亮。
　　  只不过这丫并没有立刻去接，而是先伸出舌头碰了碰，确定不会烫到自己后，这才张嘴将筷子上的羊肉吞下，身后的猫尾愉快地轻轻扭动。
　　  见状，洛白抬手在秦雨两只猫耳间揉了揉，而这丫头也十分受用的眯起双眼。

第五十五章——以菲林神的名义
　　酒熏不知光阴短，佳人握杯醉方休。
　　  梦凡调制的酒液的确没有多少酒精含量，但一杯酒下肚后，柳纤璃小脸上还是浮现出两抹诱人的红晕。
　　  只不过这种感觉和喝醉完全不同，眼镜娘虽然感觉脑袋有些晕乎乎的，但身体并没有任何不适，反而还十分舒服。
　　  左手伸长摆在吧台上，脑袋则侧枕于手臂中间，右手稍稍弯曲置于额前，一副随时会睡过去的样子。
　　  “小白……”
　　  看着身边那一连喝下三杯酒水都没丝毫醉意的小狐妖，柳纤璃呼唤了一声，声音软软的仿佛是在撒娇。
　　  闻言，洛白微微偏头，看向身旁这只眼神朦胧的眼镜娘。
　　  “嗯？”
　　  “小白，你好漂亮啊，而且超级可爱地说……”
　　  “嗯。”
　　  “小白，能不能给我摸一下尾巴啊，耳朵也可以。”
　　  “不行。”
　　  “唔……不行吗？”
　　  脑袋轻轻歪了歪，柳纤璃脸上并没有露出什么失落的神色，她随即将视线投向那只趴在小狐妖大腿上睡着的小黑猫：
　　  “小白，你之前说再过不久，政府就要开展关于超自然生物的新闻发布会了吗？”
　　  “对，怎么了吗？”
　　  闻言，洛白轻轻抿了口酒液，并没有隐瞒的意思。
　　  “恩姆，新闻发布会……”
　　  不知道是想到了什么，柳纤璃微微抬头换了个舒服的姿势继续躺着：
　　  “小白，你说那个新闻发布会结束后，我们这边会不会有很大的变化啊。”
　　  “变化是肯定会有的。”
　　  琥珀色的兽瞳中闪过一丝涟漪，洛白低头看向那缩在自己大腿上的小黑猫：
　　  “生活态度，工作岗位，各大品牌企业等等，甚至就连法律都可能因为超自然生物的出现发生变化。”
　　  “唔……都会变掉吗？”
　　  “对，都会变，第一个受到冲击应该是影视这类依靠挖掘培养艺人的行业，毕竟就妖怪而言平均颜值就比人类高很多，再加上自身的气质以及……”
　　  “唔，我说的不是这些啦。”
　　  没等小狐妖说完，柳纤璃便轻轻摇头打断了对方的话：
　　  “我的意思是，我们学校里会不会一下子出现好——多和小狐妖你一样的妖怪啊？”
　　  “和我一样的不可能，但妖怪肯定会出现很多，不过前提是他们愿意露面，或妖盟那边有什么要求。”
　　  偏头看了眼柳纤璃，洛白说着将酒杯放回吧台上，同时用筷子夹起几颗花生丢进嘴里。
　　  而听到小狐妖的回答，这只眼镜娘眼中立刻闪过期待的神色：
　　  “唔……那小白你是不是就可以用现在这个样子来上课了呀？或者那个九根尾巴的样子，那个时候的小白更漂亮的说。”
　　  “想什么呢？”
　　  闻言，洛白语气中带上了一丝无奈：
　　  “我现在只是用人类形态教室外就快被人围满了，如果我真用半妖形态的话，估计学校门口都走不出去了，至于九尾真身，你信不信我一用出来，那条万年单身龙的电话就会被人打爆。”
　　  “唔，嘿嘿，好像是这样的。”
　　  虽然不知道小狐妖嘴里那个“万年单身龙”是谁，但柳纤璃还是点了点脑袋，脸上依旧是那副半醉不醉的样子。
　　  不过就在这时，她像是想起什么般，再次开口问道：
　　  “对了小白，我们班级里除了你，还有其他人是妖怪吗？”
　　  “没有。”
　　  “唔，突然感觉有些可惜……小白，我想摸尾巴。”
　　  “不行。”
　　  “唔，大尾巴看着好软好舒服的……”
　　  看着这只说着说着便睡过去的眼镜娘，洛白有些无奈地摇了摇头。
　　  见状，不知何时醒来的爱莎立刻走到两人身边，将对方从吧台上扶起：
　　  “主人，我去把她送回船舱。”
　　  “嗯，麻烦你了。”
　　  轻轻点头，洛白说着按着吧台让高脚椅向身侧移动了些许，为那只血族妹子腾出空间。
　　  随着两人的身影消失在船舱门口，小酒吧中随之安静下来，只剩下那台老式唱片还在播放着悠扬的小提琴乐。
　　  当洛白带着小又回到船舱，并钻回楚月怀中时，时间已经是凌晨四点多了。
　　  不过小狐妖不知道的是，此时这块大陆的各大王国、公国、教国、帝国甚至联邦内，都掀起了一股以她名义展开的革命浪潮。
　　  ………………
　　  沉闷的金属撞击声于华丽的宅邸中连续响起，两道人影以普通人肉眼无法捕捉的速度交缠在一起。
　　  在他们身边，名贵的画作被撕裂、精致的瓷器被打碎、价值不菲的珠宝洒落得到处都是，就连墙壁与地板上都布满一道道错综复杂的刀痕剑路。
　　  又一声沉默的金属撞击声响起后，两道交缠着的声影错开，分别站立于房间两侧遥遥对视。
　　  “斯塔格王国影卫团团……不，现在因该叫你前斯塔格王国影卫团团长，现叛国者拉金·亚希伯恩吗？”
　　  看着面前全身上下被黑色斗篷包裹住的人影，站在其对面的金发男子微微眯了眯眼。
　　  那是一个看外表年约三十五六岁的男人，除了那头金发外，最吸引人的便是其脸上两撮经过精心打理的小胡子。
　　  能在这么年轻的年纪便当上亚多利科港城城主的人，要么是身后背景雄厚至极，要么便是自己实力过硬。
　　  而此时那个单手拎着把细剑的年轻人，显然便是后者。
　　  这并不是说对方的没什么背景，亚多利科港城作为能影响到整个大陆的海上枢纽，斯塔格王国的国王自然不可能将其交给一个空有实力的家伙。
　　  只不过当对方的家族底蕴和自身实力相比时，就显得有些微不足道了。
　　  虽然先前拉金便知道对方有着准英雄级别的实力，但并没有放在心上，毕竟他可是踏入准英雄近十年的老牌人物。
　　  然而在交手的瞬间，拉金便知道自己错了，虽然对方的实力与技术的确远远不如自己，但却是像提前知道自己的动作般，每次都能准确避开致命的杀招并找到反击的机会。
　　  一个天生的战士。
　　  这是拉金在和对方交手的第一时间便得出的结论，只不过这并不代表着自己会输。
　　  “以菲林神的名义。”
　　  嘴里轻声说着，拉金将手里的短刀缓缓抬起，直指对方的喉咙：
　　  “赐予你死亡。”
　　  几乎是在最后一个字落下的瞬间，其身上腾起一股灰色的气焰，于身后凝成了一只……九尾狐？
　　SP：刚才忘记说了，之前3000字的那章是二更，这章是三更，还欠65章

第五十六章——胡子是重点
　　非常不可思议，拉金身后凝结出的那道虚影，的的确确就是蓝星中九尾狐的形象，但问题是这个世界中根本没有“九尾狐”这种生物。
　　  洛白之所以被人们称为菲林神，便是因为她的半妖形态与这个世界一种名为“菲林”的生物十分相似，但也仅仅只有耳朵与尾巴相似罢了。
　　  除了这两个地方外，那种名为的菲林的动物没有一处是和地球上狐狸相似的。
　　  那么拉金又为什么能凝结出九尾狐的虚影？
　　  要知道洛白虽然在这块世界碎片中展现过九尾真身，但九尾原形别说是这里了，就连在蓝星时都没用出过，连她自己都不知道长什么样。
　　  按理来说，拉金此时身后出现的虚影，应该是一只有着九条尾巴的菲林，而不是完全符合蓝星传说的九尾。
　　  而且考虑到他先前的言论，这一幕就仿佛是从小狐妖那边要来了力量，然而此时的洛白根本没感觉到任何异常。
　　  而那股凝结出九尾的力量……还真不是和她没有任何关系。
　　  如果洛白此时在场的话，就能立刻发现那股力量中有一股和自己极为相似，但又有着明显不同的奇特气息。
　　  就像是一个和她极为相似的存在，正将力量送到那些呼唤自己的人类身上。
　　  只不过西奥多可不在意这些，他在看到那道灰色的九尾身影瞬间，心底并生出了一股极度危险的感觉。
　　  那种仿佛下一秒就要迎接死亡的既视感，就比他当年在巨龙峡谷中，直面成年黑龙时要好上一点。
　　  但这仅仅是一个虚影带来的感觉，如果出现的是本体……西奥多不想思考这个可能性。
　　  不过还好的是，那道九尾虚影并没有直接扑过来，它只是用那对冷漠的兽瞳扫了眼面前的男人，随后便消失于空气中，只留下一道极淡的气息钻入拉金体内。
　　  “唔……”
　　  随着一声痛苦的闷哼，这位前斯塔格王国影卫团团长身体不由晃悠了一下，些许鲜血从黑袍中洒落，被脚底的高档鹅绒地毯吸收，让其显得更加鲜艳。
　　  而拉金本人自然没因为这些鲜血而变得虚弱，反而散发出一股尖锐至极的气息。
　　  见状，西奥多立刻将手里的细剑抬起横至胸前，蔚蓝色的瞳孔死死盯着面前那成名已久的男人。
　　  “呃……唔，难怪那些人向菲林神祈求后就死了，如果没百夫长级别的实力，根本不可能承受住这股力量的灌入啊。”
　　  长长呼出一口气，拉金仿佛自言自语般的轻声说着，手中的短刀微微侧斜，于灯光映衬下散发出刺骨的寒光。
　　  “你从菲林神那得到了力量？”
　　  看着面前那重新站稳的拉金，西奥多虽然面色依旧平静，但声音中忌惮已经将他心情暴露无遗。
　　  不是西奥多不想现在出手，而是此时的情况太过诡异，而且他也肯定自己就算真的冲过去，那也无法占到任何先机。
　　  “对，菲林神回应了我们的祈祷，虽然取走了相应的代价，但与这股力量相比，还是很值得的。”
　　  不知道是因为接受了那股力量，还是想借着语言抵抗什么，拉金立刻回答了这个以前不会理睬的问题。
　　  “所以这就是你的底牌么？”
　　  微微皱眉，奥西多提着那柄细剑缓缓迈开脚步，再次拉开了一些两人间的距离。
　　  “好啦，今晚的时间已经浪费很多了，让这场无聊的闹剧结束吧。”
　　  轻轻活动了一下脖子，拉金的语气恢复了显然的淡漠。
　　  几乎是最后一个音节落下的瞬间，这位前斯塔格王国影卫团团长的身影便消失在了原地。
　　  这一幕先前已经出现过很多次了，奥西多并没有丝毫慌张。
　　  遵循着那近乎野兽本能般的直觉，这个男人向着身侧迈出一步，同时手中细剑舞动，朝着一团空气刺去。
　　  下一秒，散发出乌光的匕首洞穿了西奥多先前所在的位置，而他的细剑也准确抵在拉近的腰侧，一切都与之前的交手没有任何区别。
　　  就在西奥多怀疑那位菲林神是不是坑了眼前这位仁兄时，那把短刀上突然爆出一股狂暴的气流，瞬间便将其吹飞撞在身侧的墙壁上。
　　  同时以短刀刺出的痕迹为路径，那股狂暴的气流将接触到的一切事物完全绞碎。
　　  “喂喂喂，你这过分了吧？”
　　  看着那被撕开的木质地板，以及几乎被整面轰碎的墙壁，西奥多额角不由流下一滴冷汗。
　　  但是恢复了冷漠的拉金根本没理会他的话，身影再次消失在空气中。
　　  西奥多的瞳孔猛然一缩，随后不顾形象地向前猛地一滚，紧接着那股狂暴的气流再次出现，又破坏一面墙壁的同时，也带起一片鲜血。
　　  “啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！”
　　 下一秒，凄惨至极的叫声从西奥多嘴里发出，让准备砍出第三刀的拉金不由一愣。
　　  只见这个男人不顾正喷涌出大量鲜血的侧腹，颤抖着伸出手，将一小撮金黄色毛发从脚边捡起……嗯，这是他右边的胡子。
　　  另一边，拉金看着那身子不断颤抖的男人，心底突然生出一股不妙的预感。
　　 似乎是为了印证他内心的想法，西奥多猛地抬起头，眼中满是血丝：
　　  “你竟然杀了西斯多雅！我要杀了你！”
　　  看着那突然向着自己冲来的男人，被大量槽点淹没的拉金险些没反应过来。
　　  隐约间，这位前斯塔格王国影卫团团长觉得自己似乎解开了斯塔格王国十大谜题之一——为什么西奥多恩爵对任何异性都没有感觉。
　　  ………………
　　  这是一座安静的教堂，一名穿着洁白服饰，大概十五六岁的少女正静静坐在教堂外的长椅上，看着夜穹上繁星愣愣有些出声。
　　  突然，金属碰撞声从不远处传来，两道身着亮银色甲胄的声音从教堂内走出，径直向她这边走来。
　　  “呼……差点憋死我，这盔甲真的闷死了。”
　　  来到少女身前站定，其中一个身影将脑袋上的头盔摘下，露出一副略显稚嫩的面孔。
　　  “等下回去记得带上，不要又要被团长骂的。”
　　  见状，另一人同样摘下头盔，语气中带着些许无奈。
　　  “知道啦，话说镜翔你刚才找我有什么事？”
　　  擦了把脑袋上的汗水，少年看向坐在长椅上的少女语气疑惑。
　　  另一边，镜翔看着这两个和自己一起离开小渔村，一起进入教堂，后来又晋升为圣骑士的少年，沉默半晌后轻声说道：
　　  “我今天祈祷时感觉到洛白大人的气息了，她……好像回来了。”
　　SP：四更，还欠64章。
　　SP2：还要继续吗？

第五十七章——一起胡闹一起疯
　　柔软的被窝、舒适的枕头、洒在房间中散发出淡淡暖意的阳光，以及轻微的海潮涌动声。
　　  这一切构成了能够让人将“起床”二字，从人生字典中抹除的绝佳组合。
　　  只不过无论这种组合有多舒服，还是有一些东西能让你从床铺上爬起来。
　　  比如显示着即将超过你上班或上学时间点的闹钟，比如母亲的呼喊、比如突然想起的重要事情、比如肚子饿了、比如正常的生理反应、还比如……想找自家老婆了。
　　  “嗯……唔……”
　　  嘴里发出意义不明，但足以把兽耳萝莉控萌到瞬间去世的嘟囔，洛白缓缓睁开双眼，琥珀色兽瞳中带着些许没睡醒的迷茫。
　　  看着面前那熟悉的暗红色场景，小狐妖打了个哈欠，随即将那床被睡梦中的自己扯到脑袋上，用于阻挡阳光的被子拉下。
　　  紧接着略显刺眼的光线立刻进入洛白的视线，让她微微眯了眯眼。
　　  “嗯……十点了吗？”
　　  从枕头下摸出手机，看了眼其上显示的时间，洛白脑袋上狐耳微微扑腾了一下。
　　  再次打了个哈欠，小狐妖拉开被褥爬下床，随着一阵妖力闪过，她原本便不脏的身体立刻变得干净，而那睡乱的白发也重新恢复柔顺。
　　  做完这一切，洛白才伸了个懒腰，随后连衣服都懒得换，就这么穿着当作睡衣用的单薄白衬衫走出房间。
　　  船舱外的海风略大，不过因为时间接近中午，并不会让人感到任何寒冷。
　　  还没走到大客厅门口，洛白便听到传来阵阵的打闹声。
　　  “年轻真好啊。”
　　  嘴里发出与自己外表完全不相符的感叹，洛白伸手推开船舱大门，然后……她就呆在了原地。
　　  “啊，小白你起来啦。”
　　  听见门口传来的动静，成大字型躺在地上的小萝莉抬起脑袋，向着还站在船舱外小狐妖打了个招呼。
　　  此时在她身上，苏幼雪正努力做着……俯卧撑？
　　  “啊！”
　　  “呀！”
　　  也许是洛白出现打乱了节奏，刚刚将身体撑起来的苏幼雪发出一声惊呼，随后整个人便扑到了小萝莉怀中。
　　  “唔，失败了……啊，小白早呀。”
　　  趴在楚月身上，这丫头先是哭丧着脸嘟月费群8;57".６6,3.４42囔8　5!, "?7 6 6 '３ "4 4 . "2了一句，随后才看向门口的小狐妖。
　　  “所以说……你们到底在干吗？”
　　  看着面前那两只叠在一起的小萝莉，洛白眼角的肌肉微微有些抽搐。
　　  “我们在玩游戏呀，小白你要一起来吗？”
　　  单手抱住苏幼雪的身子从地上坐起，楚月抬手指了指茶几。
　　  顺着对方手指的方向，洛白这才发现客厅的茶几此时已经被清空，其上放着一张巨大的游戏纸，以及许许多多的附属小道具。
　　  “这是……大富翁？”
　　  来到茶几旁将这两个丫头从地上拉起，洛白随口问道。
　　  “算是大富翁的一种吧，不过这里面的选型比传统大富翁好玩很多，小白要一起来试试吗？”
　　  将手里拿着的牌丢进一旁的盒子，梓安说着从游戏纸中间的牌堆中抽出一张，然后……这丫头瞬间就蔫了。
　　  “你们自己玩吧，我就在边上看看就好。”
　　  来到小萝莉身边坐下，洛白语气中恢复了些许慵懒，配上她此时半妖形态，楚月忍不住伸手将自家狐娘揉进怀里，看的念竹眼中闪过些许羡慕。
　　  “话说，你们中午不准备烧东西吃吗？”
　　  顺势躺进小萝莉怀里，洛白抬头看了眼客厅墙壁挂着的钟表，有些不解看向坐在众人身边的梦凡。
　　  “大概今天中午前就能到达目的地了，到时候可以直接去岛上做饭。”
　　  听到自家主人的问题，幽灵妹子立刻笑眯眯给出回答，同时她看了眼桌面上的战局，确定很快便会分出胜负后，才继续说道：
　　  “而且再过几分钟应该就能看到小岛了，你们这把结束后可以去甲板上看看。”
　　  闻言，众人眼中立刻一亮，对于那座被小狐妖选做最终目的地的小岛，她们已经期待好几天了。
　　  当即，原本便进入末局的游戏场面变得更加激烈。
　　  最后在苏幼雪又执行五次真心话、芸晓花经历了一次大冒险、钟玲灵与梓安一起进行了次双人惩罚后，这场游戏才以杨寻梦的胜利告终。
　　  “出发！去看小岛！”
　　  以最快的速度将桌面上那一堆小道具与游戏纸收拾进盒子后，苏幼雪小小地欢呼了一声，随即便和芸杭、梓安、爱莎一起跑出了船舱。
　　  “结果这几个家伙还是玩到一起了吗？”
　　  看着那四道消失在船舱门口的身影，洛白有些无奈的摇了摇头，跟着一起向着舱门外走出。
　　  和梦凡估计的一样，此时众人站在这艘写作游轮读作游艇的海上载具甲板上，正好能看见不远处一座不小的岛屿。
　　  与许多传统的海岛一样，这座小岛中间也微微隆起一座不高的小山，面朝众人的方向向内凹陷，临海的边缘形成一片绵延半座岛屿的金黄色沙滩。
　　  “好，好漂亮！和漫画里看见的一样！”
　　  望着那座漂浮于海面上的小岛，苏幼雪小脸上满是兴奋。
　　  另一边，回过神的梓安三两步跨到甲板边沿，双手打开放在嘴边成喇叭状，然后：
　　  “小——岛——”
　　  “唔！我也要来！”X3
　　  见状，苏幼雪、爱莎与芸杭三人同时眼前一亮，随后快步来到船沿，学着梓安的样子双手成喇叭放在嘴边：
　　  “小——岛——”X3
　　  “真是的……”
　　  看着那四个趴在栏杆上，像喊口号般不断喊着“小岛”两个字的家伙，宋雪桃有些无奈叹了口气。
　　  一开始在看见芸杭要跟过去时，她本来是想阻止的，但随即便被身边的艾沂拦住了。
　　  此时听着她的抱怨，艾沂笑着拍了拍对方的肩膀。
　　  “嘛，反正这周围也没其他人，就让她们好好疯一下吧，毕竟好不容易才出来一趟。”
　　  “说是这样说啦……”
　　  闻言，宋雪桃还是有些接受不能，但芸晓花随即便笑眯眯地开口道：
　　  “胡闹和疯玩是很多人的天性哦，而且如果能找到陪着自己一起疯一起闹的人，是难得的幸运呢。”
　　  “嘛，有小白在她们是很安全的，雪桃姐姐你就不用担心了。”
　　  轻轻拍了拍对方的肩膀，杨寻梦也开口安慰道。
　　  “唔……好啦好啦，我知道啦，真是的，为什么弄得像只有我一个人不通情面一样啊。”
　　  有些无奈地嘀咕了一句，宋雪桃看了眼还趴在栏杆上的四人，又看了看站在她们身边，但没有去阻止的小狐妖，这才跟着几人一起坐到不远处的长椅上。
　　SP：五更，还欠63章
　　SP2：你们要的继续更新到了！

第五十八章——比特级游艇
　　洛白这次选择的海岛是那种动漫小说中十分常见，但现实根本没多少，一旦出现就会被旅游局买下，然后各种开发赚门票钱的新月形海岛。
　　  岛屿大小在二十平方公里左右，放在这个世界所有岛屿中，算是比较小的那一类。
　　  海岛两端月牙形尖端凹陷包围的部分，正好形成了一个天然浅滩，杜绝体积较大的食肉海洋生物进入同时，也正好适合一些水性不是很好的人玩耍。
　　  中间凸起的小山中还有着几条溪水，以及一些没有危害性的小动物。
　　  除此之外，海岛内部也有很多确保安全性后，适合玩探险游戏的地方。
　　  “不过这些地方如果提前剧透就没新鲜感了，到时候你们自然会知道的。”
　　  大客厅中，看着那群已经将随身物品整理好的小丫头，洛白将这座海岛的情况大致介绍了一遍。
　　  “诶！小白你又玩神秘！”
　　  听完小狐妖的话，苏幼雪立刻不满地举手抗议道。
　　  而其他人虽然没有说话，但看脸上的表情明显也是一个意思。
　　  “嗯——你们确定想提前知道？那样等活动开始，你们说不定会因为新鲜感过去，玩得不会太开心，即便这样你们也想提前知道吗？”
　　  稍稍眯了眯眼，洛白故意拉长音问道。
　　  闻言，苏幼雪瞬间变得纠结，转头与芸杭等人互相一眼后，有些无奈地垂下脑袋：
　　  “不想……”
　　  “好啦，小白你就别欺负她们了，今天有安排的活动吗？这个总可以说的吧。”
　　  有些好笑的抬手摸了摸自家青梅竹马的脑袋，艾沂开口问道。
　　  “今天等到岛上就中午了，等大家整理好、吃好饭估计就到下午了，没什么具体的安排。”
　　  摇了摇头，洛白走到楚月身边坐下：
　　  “不过我提前让人在沙滩上安排了一些设施，我们下午可以玩那个。”
　　  “设施？是什么东西！”
　　  闻言，原本还有些蔫蔫的梓安瞬间复活，就差直接把“我想知道”四个字写脸上了。
　　  “东西很多哦，基本能在海边玩的项目，小白都让人去准备做了。”
　　  这一次回答问题的不是小狐妖，而是曾经帮忙打理有关世界碎片事项的芸杭。
　　  而听到这个回答，梓安眼中的神色更亮了：
　　  “真的什么都有？”
　　  芸杭（自信脸）：“对，什么都有。”
　　  苏幼雪（举手）：“沙滩排球？”
　　  芸杭（依旧自信脸）：“有。”
　　  梓安（跟着举手）：“沙滩车？”
　　  芸杭（继续自信脸）：“有。”
　　  苏幼雪（眼中放光）：“沙滩滑翔伞呢？”
　　  芸杭（犹豫着点头）：“唔，虽然沙滩上没看见相应设施，但我走的时候看到周边的岩顶上好像有支架，那个应该就是用来玩这个的。”
　　  梓安（眼中闪光）：“那快艇呢？那个有吗？”
　　  芸杭（额角冒汗）：“那个没有，浅滩上珊瑚礁挺多的，开不起来。”
　　  爱莎（突然凑过来）：“海滩防御炮有吗？”
　　  芸杭（眼角微抽）：“我说的是正常海边游玩的东西。”
　　  芸晓花（突然举手）：“那……会给人出三个谜题的沙子雕像有吗？”
　　  芸杭（抓狂）：“我说的是玩！用来玩的！斯芬克斯那种东西能玩吗！而且那是石头雕的！而且出现的地方是沙漠！不是沙滩！”
　　  乐一一（突然凑热闹）：“那么……”
　　  “停停停，你们再这么问下去，就要被人怀疑水字数了。”
　　  看着面前有些激动的一众妹子，洛白好笑地摇头打断道：
　　  “等下就到岸了，到底有什么东西直接去看不就行了吗？”
　　  闻言，几人都是有些不好意思地吐了吐舌头。
　　  就在这时，船舱大门被人推开，梦凡的身影出现在众人视线中：
　　  “大家，船已经到岸了，我们可以下去了。”
　　  “ohhhhhh——”
　　  ……………这是一条我知道如果跳到帝国剧情，就会被人打死的分界线……………
　　  “这……这是什么呀？”
　　  沙滩上，一众拿着各种行李的妹子，望着面前的建筑愣愣出神。
　　  “房子啊，我们可是要在这小岛上玩一个多星期呢，没有房子难不成回游轮上住吗？”
　　  闻言，洛白有些不解偏头看了几人一眼。
　　 而听见这个回答，梓安有些不淡定地看向小狐妖：
　　  “那个……小白，这里是异世界吧？我们之前已经来到异世界了吧？现在不是蓝星上吧？”
　　  “对啊，怎么了吗？”
　　  “那为什么这种风格的建筑会出现在这里啊！”
　　  随着这声呐喊，梓安奋力指向身前那栋三层式，小轻奢风，甚至还自带沙滩庭园，有着良好视野的大型洋房。
　　  嗯，没错，洛白为了解决众人的住宿问题，直接让人在海滩边缘盖了一栋洋房，这已经不是用“有钱任性”四个字能够解释的了。
　　  “唔……我已经放弃了，反正是小白，所以无论做出什么事情都是可以接受的吧。”
　　  看着面前这栋一旦出现在市场上，那价格绝对飙过千万的临海洋房，芸晓花忍不住抬手揉了揉太阳穴。
　　  “连那艘游艇都能接受，你们怎么还接受不了这栋房子。”
　　  不解的看了几人一眼，洛白提起自己和楚月的行李，向着洋房大门走去：
　　  “这房子的房间虽然有很多，但里面的布置基本不一样，先到先得哦。”
　　  “唔！小艾我们快点进去！”
　　  闻言，原本还有些接受不能的梓安，立刻强压下心头的吐槽欲望，拉起自家好友便向着洋房内跑去。
　　  见状，其他人也纷纷将这件事抛到脑后，跟在几人身后跑进庭园。
　　  一时间，慢悠悠走着的小狐妖反而被落到了后面。
　　  “那个，师父，你刚才为什么要说那句话呀？”
　　  走在小狐妖身边，念竹有些好奇的开口问道。
　　  闻言，洛白有些不解偏头：
　　  “嗯？先到先得那句？”
　　  “不是，是那句‘连那艘游艇都能接受，怎么还接受不了这栋房子’，在这个世界盖出这种房子的难度，不应该比让那艘游艇进来难度了吗？”
　　  “啊，这个啊。”
　　  闻言，洛白重新转过脑袋：
　　  “理论是的确是这样的，有着沃尔雷格帮忙打开连通的空间位面，别说那种游艇，就算是游轮也可以轻松开进来，但是我们刚才做的那艘是比特级游艇。”
　　  “啪！”X3
　　  几乎是在小狐妖说出那艘游艇名字的瞬间，三个重物落地声接连响起。
　　  “唔？琉璃、一一还有蕾恩娜小姐……你们怎么了吗？”
　　  看着这三个瞬间呆滞的妹子，念竹有些不解的歪了歪脑袋。
　　  “小，小念竹……刚才小白师父是不是说，比，比特级游艇？”
　　  眼角的肌肉微微抽搐着，乐一一看向满脸疑惑的小兔妖，声音都有些颤抖。
　　  “对呀？唔……怎么了吗？那个比特级游艇超级贵吗？”
　　  见状，即便是念竹也感到有些不对劲，但还是轻轻点了点头。
　　  “唔——这不是贵不贵的问题啦！小白师父竟然连这种东西都能弄到吗？！不对，以小白师父的身份弄到比特级游艇没什么问题，但是竟然把这样的东西拿来用，而且还是在异世界……”
　　  “那，那个琉璃你冷静一下。”
　　  看着那瞬间有些抓狂的猫耳娘，念竹有些手忙脚乱上前安抚，好半天才让对方安静下来。
　　  “所以师父说的那个比特级游艇到底是什么呀？”
　　  看眼那只怀中趴在自己胸口疑似怀疑猫生，但有揩油嫌疑的琉璃，又看了眼因为发现琉璃扑到自己怀里，所以死抱着自己手臂不松手的乐一一，念竹只得将视线投向站在自己身边的蕾恩娜。
　　  “比特级游艇是白叶重工在十二年前生产的超豪华游艇，但它的性能就算和现在的游艇甚至大多游轮相比，依旧要强上很多，只不过白叶重工一开始在生产了十万艘比特级游艇后，便出了一些意外，导致至今无法重新生产。”
　　  弯腰将被自己丢下的行李捡起，蕾恩娜看着那走进洋房的小狐妖背影，眼中满是不可思议：
　　  “比特级游艇真正珍贵的地方不是稀有度，而是他的玛太驱动装置，第一批十万艘游艇中，至少有七万艘被各大国政府以及一些超级势力买走了，其中大多都被用于研究与改造。”
　　  “还在市面上流行的三万艘比特级游艇在后来十年间，因为各种情况陆续被各大组织与国家政府瓜分，目前还能确定存在的比特级游艇只有五千艘，而且其中有三千艘都是换过发动机的次品，剩下两千艘中，至少有一千五百艘无法再下海，现在你知道她们俩激动的原因了吧？”
　　  听着蕾恩娜这吧啦吧啦一大段解释，念竹有些懵逼的点了点脑袋。
　　  只不过她最多只能理解到“师父这艘游艇是全世界仅有的五百艘”这种程度，至于其他的……看蕾恩娜现在的表情，念竹觉得自己还是别继续刺激的好。
　　  “小念竹……”
　　  突然，将头埋在她怀里吸了好一会儿兔子的琉璃抬起脑袋，因为嘴巴依旧被埋着，声音显得有些闷闷的：
　　  “你还记得我们之前去买拍会的时候，看到的那个秦初时期出土的丹方吗？”
　　  “唔？当然记得呀。”
　　  闻言，念竹立刻点了点脑袋，毕竟当时那卷丹方，可是被直接拍出了高达二十万灵晶的天价。
　　  “我们刚才坐的那艘比特级游艇，至少能换五卷那种丹方。”
　　  “？？？”
　　  似乎是觉得这样的刺激还不够，抱着念竹的手臂的乐一一幽幽开口说道：
　　  “京都的离火雁氏族，和其他五个大型妖族共享同一艘比特级游艇，出海时收的船票是每人十灵石，每次都会在开始售卖的一分钟内被抢光。”
　　  念竹放弃了思考，此时在小兔妖眼中，那艘全长五十米的游艇，已经与等重的灵石画上了等号了。
　　  “你们还不打算进来吗？等下好的房间就要被人抢光喽。”
　　  就在这时，小狐妖的声音从门口响起，立刻让几人回过神来。
　　  “啊，这就来。”X4
　　  有些不舍的从念竹怀中离开，琉璃弯腰捡起地上的行李，与乐一一一起跟在小兔妖身后向沙滩洋房走去。
　　  “那个，师父。”
　　  在走到小狐妖身边时，念竹突然转过脑袋：
　　  “那么珍贵的游艇……”
　　  “你这丫头在胡思乱想些什么。”
　　  洛白显然知道自家徒弟想问什么，不等她说完便打断道：
　　  “游艇这种东西不就是用来给人坐的吗？我之所以去弄这艘游艇，为的就是能让你们能玩开心些，快点楼上去放行李吧。”
　　  听完小狐妖的解释，念竹不由一愣，心中那原本还有些奇怪的感觉瞬间消散。
　　  “唔……我知道了师父。”
　　  和身边三人对视一眼后，小兔妖用力点了点脑袋，随即便向着楼梯走去。
　　  “傻丫头。”
　　  看着几人那轻快的背影，洛白摇了摇头，但眼中却是带着些许笑意。
　　  SP：买3000送600大章，六更，还欠62章（没了没了，真的一滴也没有了，写不动了，这个月就这样吧OTZ。）
　　  SP2：这下应该没人说看不过瘾了吧（自豪脸）
　　  SP3：友情链接·比特级游艇：第五卷第一百四十一章——兑换表

第五十九章——到海边后必须进行的活动
　　触感绵软的细沙摩擦着脚底，缝隙间透出夏日沙滩特有的暖意，面前则是一望无际的碧蓝海水，配合着天空中飘过的云层与掠过海面的海鸟，将“夏”这个字眼用另一种方法进行了完美的解释。
　　  “我说……真的要这样吗？”
　　  左手牵着小锦鲤，右手牵着杨寻梦，洛白看着面前那不断拍击于沙滩的海浪，语气中略带无奈。
　　  听到小狐妖的话，牵着楚月小手的苏幼雪立刻用力点了点头：
　　  “当然了呀，这可是来到海边后的必备项目呢。”
　　  “对啊，如果来海边不做这个的话，就感觉完全白来了。”
　　  闻言，梓安也是用力点了点头，看着面前的海水眼中满是期待：
　　  “我很早想尝试一次了。”
　　  “好啦小白，反正也花不了多少事情，而且看着也挺有趣的，陪着一起玩玩也好。”
　　  笑眯眯看着满脸郁闷的小狐妖，牵着钟玲灵与蕾恩娜的芸晓花像是想到般，眼中闪过一丝促狭：
　　  “还是说……小白你不会游泳？”
　　  “我撑着妖力护罩，可以去海底两万米饭后遛弯。”
　　  翻了个白眼，洛白看了眼自己身后的狐尾，脸上神色更加郁闷了：
　　  “进水里后毛发都会被弄湿的，这个就算变成人形也躲不掉，念竹你们不介意吗？”
　　  嘴里这么说着，小狐妖转头看向自己徒弟，然后……她就看到了一手牵着一只猫娘的念竹。
　　  至于秦雨？这丫早就被一包小鱼干收买了，现在嘴里还叼着根鱼尾。
　　  看着狐娘这副样子，楚月只得微微偏头：
　　  “好啦小白，到时候用妖力清理一遍就可以了，我们这次不用全身下水的，而且难得这次大家都穿了泳衣。”
　　  “啧……算了，就陪你们玩这一次。”
　　  闻言，洛白只得微微撇了撇嘴，转头看向面前那蔚蓝的海水。
　　  对，你没看错，那只对于女性服饰抗拒程度MAX狐耳萝莉再次穿上了泳装，虽然是曾经穿过的那套哥特风黑色分体式泳衣，但此时她可是半妖形态，其散发出的魅力让楚月都差点没把持住。
　　  至于这群妹子此时想干什么呢……一群人穿着泳衣、手牵手站成一排、面向大海，看到这里难道还猜不出来吗？
　　  “那么……”
　　  身着一套略微有些大胆的白色分体式泳衣，芸杭轻轻舔了舔嘴角：
　　  “出发！”
　　  “ohhhhhhhh~”
　　  随着一阵悦耳的欢呼，众人立刻迈开腿向着面前的海水快步跑去。
　　  在跑到沙滩边缘的同时，众人一同向前跳起：
　　  “大海我来了——”
　　  随着一连串水花四溅，少女们的嬉笑声于海水中响起，扬起的浪花反射着淡金色的阳光，透出十足的青春气息。
　　  “这群丫头真是的……”
　　  回到沙滩上，随着一阵妖力闪过，洛白原本湿掉的毛发重新变得干燥。
　　  她看着那群在海水中打闹成一团的少女，有些无奈地摇了摇头，但随即其脸上又重新露出笑容：
　　  “不过……这才是这个年纪该有的样子呀。”
　　  此时除了小狐妖外所有人都没有上岸，即便是梦凡也被爱莎拉着打闹在一起。
　　  不得不说，这样的场景看着的确十分养眼。
　　  来到一张摆在遮阳伞下的躺椅上躺下，洛白将自己那条和本体差不多的狐尾横在小腹前，随后便悠闲地闭上了双眼。
　　  因为时间已经临近黄昏，海边的温度既不会像中午那般炙热，也不会像夜晚那般寒冷，加上时不时从海面上吹过来的凉爽海风，是绝佳的补觉场所。
　　  洛白不知道自己是什么时候睡着的，当她再次睁开眼时，天色已经彻底暗了下来，只有远处水天交接的部位，还放着些许亮白。
　　  “啊，小白你醒了。”
　　  一个声音从小狐妖身边传来，洛白微微偏头，便看见手中拿着杯冰镇果汁的杨寻梦。
　　  此时这丫头身上依旧穿着那套浅蓝色泳装，只不过因为夜色将近，在外面披了件外套，其他人也都是这副打扮。
　　  “嗯……我睡了多久？”
　　  看了眼远处已经将烧烤架搬出来的梦凡，洛白从躺椅上坐起，一只手搭在横于小腹的尾巴上，另一只手抬起揉了揉眼睛。
　　  “就睡了两个小时，小白你昨天没休息好吗？今天早上起得也很晚。”
　　  从外套中拿出手机扫了眼时间，杨寻梦语气显得有些担心。
　　  闻言，洛白不由想起那个由中年人创造的世界：
　　  “还好，就是去了个特别的地方……烧烤已经开始准备了吗？”
　　  “啊，是的，梦凡姐姐已经把所有食材都处理好了，现在只要烤制就行。”
　　  “我们过去吧。”
　　  将一缕散落的发丝撩到脑后，洛白从椅子上站起，稍稍活动了下身子后，便和对方一起向着梦凡那边走去。
　　  “啊，小白你醒啦。”
　　  见到小狐妖后，楚月立刻小跑过来，将一件早就准备好的外套披在她肩上。
　　  “嗯，秦雨她们呢？”
　　  感受着外套上残留的体温，洛白四下看了看，并没找到那只猫娘与小锦鲤的身影。
　　  伸手将自家狐娘搂进怀里，楚月用下巴示意了一下已经被黑色笼罩的海面：
　　  “小黑和小锦鲤去抓鱼了。”
　　  “抓……鱼？”
　　  闻言，洛白不由一愣，但随即不远处的海面便传来一阵破水声。
　　  下一秒，半妖形态的秦雨从海水中钻出，嘴里叼着一条蓝星上没有的蓝色大鱼。
　　  鱼血顺着被犬牙咬破的鳞片缝隙间流下，在这只猫娘那雪白的肌肤上留下一条醒目的鲜红痕迹，配合悬挂于夜穹上的两轮圆月，一种妖异的美感扑面而来。
　　  随着秦雨走上沙滩，海面再次隆起一个小包，接着小锦鲤的身影从海水中出现。
　　  也许是因为外衣是鱼皮的关系，海水并没在那件红白黑三色的轻纱上留下半点水渍，而在她手中则抓着一只张牙舞爪的大海蟹。
　　  用力摇了摇头，抖去头发上的水迹，秦雨就这么叼着那条还在不断挣扎的大鱼，与小锦鲤一起走到烤架旁：
　　  “帮……烤……”
　　  用双手将那条大鱼取下，猫耳少女看着不断整理烤架的梦凡，组织半天语言后说出这么两个字。
　　  “明白了，锦鲤小姐的需要一起处理吗？”
　　  微笑着从对方手中接过那条大鱼，这只幽灵妹子随即看向一旁的小锦鲤。
　　  闻言，这丫头自然是用力点了点头，同时双手各捏着那只海蟹的钳子将其递出。
　　  “看来今天晚上的食物会很丰盛的。”
　　  看着那接过海蟹和大鱼后，向洋房内走去的幽灵女仆，洛白放松身子靠在了自家萝莉怀中。

第六十章——你真的想出来吗？
　　“嗯——这个羊肉串超好吃！这个牛肉串和中翅也一样！唔，这个烤鲫鱼是极品！”
　　  被洋房灯光照亮的海岸上，芸杭手中拿着七八根肉串，俏脸上满是满足的神色。
　　  “吃慢点啊，又没有和你抢。”
　　  看着自家好友这副样子，宋雪桃语气中带着些许无奈，说话间取出一张纸巾，帮对方擦去嘴角的油脂。
　　  “唔……嗯，但是这个超级好吃啊，昨天梦凡姐就烤了那么点，只够尝个味道，如果今天不吃多谢感觉好亏啊。”
　　  将嘴中的牛肉咽下，芸杭说着又咬了口左手上的中翅。
　　  “所以说你这个亏到底是怎么定义的啊……我去给你拿瓶饮料。”
　　  略带无奈地叹了口气，宋雪桃看了眼烤架旁摆着的汽水，向那边走去。
　　  而某只黑皮妹子因为嘴里已经被食物填满，只能点了点脑袋作为回应。
　　  另一边，苏幼雪与梓安正面对面站在沙滩上，两人脸上满是严肃的神色，而在她们手中则各自抓着一大把脆骨与小鲜肉。
　　  在她们周围的沙滩上，则围坐着已经吃饱了的其他妹子。
　　  “小雪，你确定要现在就调整我吗？”
　　  望着面前那身高刚过一米六的小丫头，梓安神色肃穆。
　　  闻言，苏幼雪毫不犹豫用力点了点脑袋：
　　  “对！我这次一定可以打败梓安姐姐的！”
　　  “是么……”
　　  听见对方那自信无比的话，短发少女的眼睛微微眯眼，恍惚间竟给人一种如同猎豹的即视感。
　　  面对这样的梓安，苏幼雪丝毫没有畏惧，将右手中抓着的脆骨举起，竖对着对方。
　　  见状，梓安的瞳孔部位微微收缩了一下，脸上也露出些许慎重的表情：
　　  “嗯？竟然打算先用脆骨吗？用这种需要咀嚼比较长时间的烤串作为先手，该说你是自信还是自大好呢？”
　　  “哼哼，梓安姐姐你等下就知道了。”
　　  闻言，苏幼雪嘴角微微翘起，一时间自信的光芒甚至压过了安装在洋房阳台上，专门为夜间活动准备的灯具。
　　  “既然如此……那我也要认真了。”
　　  看着苏幼雪那自信无比的样子，梓安突然笑容，紧接着她缓缓地……举起了一条烤鲫鱼，与对方手中的脆骨遥遥相对。
　　  这一刻，苏幼雪脸上不由微变：
　　  “鲫……鲫鱼？梓安姐姐你竟然选择这个作为先行烧烤吗？”
　　  “哼哼哼，这几天我是一直在观察秦雨小姐用餐，我的吃鱼能力已经和以往完全不同了，开始吧！”
　　  “咕……就算是这样，我也不会认输的！”
　　  看着短发少女脸上的自信神色，苏幼雪咬了咬牙，脸上的神色随即变得坚定。
　　  “好，那么两位选手各就各位……”
　　  见状，站在两人中间端着杯果汁的芸晓花笑眯眯举起手，随后轻轻挥下：
　　  “开始~”
　　  话音落下的瞬间，这一大一小两人同时张嘴咬在了手中拿着的烤串上。
　　  “这俩丫头在干啥？”
　　  走到坐在沙滩上的眼镜娘身边，洛白看着那两只对着手中烤串狂啃的小丫头，脸上略带不解。
　　  抬头看向身边的狐耳萝莉，柳纤璃说着朝边上挪了挪，给对方腾出位置：
　　  “小雪同学正在和梓安同学比赛呢。”
　　  “比赛……嘛，挺有她们风格的。”
　　 看了看那两个小丫头，洛白也没想阻止，直接在自家老师身边坐下，同时将手里一罐冰镇啤酒的拉环拉开。
　　  见状，柳纤璃不由下意识张了张嘴，不过很快她便想起昨晚小狐妖和自己说过的话：
　　  “唔……虽然知道小白你已经成年了，但看你喝酒的时候，果然还是有些不适应呢。”
　　  “多看看就适应了，要来一罐吗？”
　　  往嘴里倒了一大口啤酒，感受着那瞬间扩散全身的冰爽，洛白舒服地长长呼出一口气。
　　  闻言，这只眼镜娘立刻摆了摆手：
　　  “啊，不用了，我喝不来啤酒，总感觉好苦。”
　　  “话说小白，楚月姐姐呢？她没有和你在一起吗？”
　　  另一边，同样坐在小狐妖身边的杨寻梦四下看了看，但并没发现小萝莉的身影，不由有些疑惑。
　　  “那丫头和爱莎一起去拿冰棍了，说是等一下一起吃。”
　　  没端着啤酒的手撑在身后的沙滩上，洛白身子微微后仰，不知道是不是刚刚喝了酒的缘故，她语气显得有些慵懒。
　　  而听到小狐妖的话，杨寻梦眼中不由一亮：
　　  “冰棍？这个也带到这个世界了吗？”
　　  “对啊，在听说我们要去的是海外小岛的时候，那丫头就去批发了一大堆雪糕冰棍，估计到我们走的那天都吃不完。”
　　  再次喝了口啤酒，洛白看着面前已经将第一批食物消灭大半的两人，语气随意：
　　  “说起来，这次那个小家伙没跟过来吗？还是说必须有必须存在信号才能出现的设定？”
　　  “你是在怀疑我的实力吗？会被区区信号限制住的AI，根本不配称为智能生命！”
　　  不等杨寻梦回答，她装的外衣口袋中立刻传出某只小女仆气呼呼的声音：
　　  “我是在忙着收集备份有关这个世界的信息，回去后可以当作研究素材，和你们这些只会疯玩的人完——全不一样！”
　　  “嗯~是吗？我还以为你是因为脱离了信号，只能呆在一台手机里不能和以前一样乱跑，又没有实体不能和我们一起玩而闹别扭呢。”
　　  “咕……你这狐狸，连信息生命的都可以读心了吗？”
　　  听到小狐妖那有些懒洋洋的话，手机中的小艾先是一噎，随后语气间便多出了磨牙的声音。
　　  “啊哈哈……”
　　  两人这一妖一AI间的日常拌嘴，杨寻梦脸上神色有些无奈，但还是将手机从外套口袋中取出。
　　  “哪有，只是你这丫头的想法太好猜了，都不用看就可以知道。”
　　  瞥了眼手机屏幕上那已经换上泳装，依旧用着Q版形象的小女仆，洛白嘴角微微翘起。
　　  而听到她的话，小爱身后立刻出现了熊熊燃烧的火焰：
　　  “你是在说我是笨蛋吗？！”
　　  “我可没这么说哦，不过你既然有这样的想法，是不是代表……”
　　  “唔……如果我可以出去绝对要咬死你！”
　　  “嗯？”
　　  听到爱酱这句话，洛白突然一愣，随即她像是想到什么般，偏头向杨寻梦的手机看去：
　　  “我说……你真的想出来？”
　　  “当然啦！嗯……你什么意思？”
　　  有些没好气地白了小狐妖一眼，但随即爱酱仿佛明白了什么般，Q版小脸上露出惊讶的神色：
　　  “你可以让我出来？到现实世界里？”

第六十一章——“降临”
　　“唔诶……”
　　  嘴里发出卖萌嫌疑十足的声音，楚月一头扑进被褥中，抱着枕头打了个滚。
　　  “今天感觉怎么样？”
　　  在床铺边坐下，洛白一边换上作为睡衣使用的白衬衫，一边随口问道。
　　  闻言，小萝莉立刻用力点了点头：
　　  “超开心！”
　　  “早点休息吧，明天嗯？”
　　  将头发从衬衫后衣领中取出，洛白随手将台灯关上，然而就在这时，小萝莉却突然起身将她扑倒在了床铺上。
　　  熄灯后的房间中一片漆黑，唯有些许月华透过玻璃洒在房间地板上，成为唯一的光源。
　　  因为是被突然推倒在床铺上的，洛白那头纯白的长发于身后散开，宛如一朵绽放的白蔷薇。
　　  精致不像话的小脸上依旧没有太多表情，但那对琥珀色兽瞳中闪动的讶异，却将其主人此时的心情完全展现出来。
　　  “小白果然好漂亮呢。”
　　  望着自己身下那仿佛躺在白蔷薇中心的小狐妖，楚月忍不住轻声感叹。
　　  “嗯——”
　　  闻言，洛白不由微微挑眉月;!费群8:5!7,'6'?6"3?442，随后轻轻伸手将自己胸口处两枚纽扣解开。
　　  下一秒，大片即便于月光照耀下，依旧雪白的肌肤便暴露在了楚月面前。
　　  而那条毛绒绒的狐尾则从侧面抬起，搭在她的细腰上。
　　  美到妖异的小脸微微偏过，琥珀色的兽瞳中闪动着只有两人独处时才会出现的柔情。
　　  “小……小白你……”
　　  看着小狐妖这副任君采撷的模样，即便是和对方同床共枕近三年楚月也不由感觉有些口干舌燥。
　　  “别怪我没提醒你哦，明天我们还是要穿泳装的呢。”
　　  望着那下意识将脑袋凑近的小萝莉，洛白微微抬头附在其耳边轻声说道：
　　  “你猜明天如果被人看见我们身上有小草莓的话，会怎么样呢？”
　　  “唔！”
　　  闻言，已经微微张嘴，想要品尝面前那抹雪白的楚月身躯不由一震，小脸上随即露出极度纠结的神色。
　　  见状，洛白嘴角轻轻上扬，露出极度符合自身种族的狡黠笑容。
　　  同时她原本置于脑袋两侧的手臂伸出，环住了楚月的脖子，主动将雪白的香肩“送”到对方嘴边，紧接着狐族那特有的魅惑毫无保留地展开：
　　  “那么，你是要明天继续和寻梦她们玩？还是……要我？”
　　  在说最后两个字时，洛白还朝着对方的耳朵轻轻吹了口气。
　　  “唔！”
　　  打了个激灵，楚月猛地将头扎进小狐妖颈后的发丝间，只不过洛白并没感觉意料之中的轻微疼痛。
　　  “好啦，小白我们休息吧。”
　　  几秒后，楚月有些依依不舍地从小狐妖颈后抬起脑袋，抱着对方侧躺到了枕头上。
　　  从某种意义上来说，这丫头的意志力已经超过百分之九十九的历代王侯将相了。
　　  “嗯，晚安。”
　　  眼中闪过一丝柔和，洛白收回环住对方脖颈的手臂，而小萝莉也熟练地将这只狐娘揉进怀里。
　　  不知从什么时候开始，原本只能充当抱枕的楚月已经比小狐妖高出了一个脑袋，而这便导致两人睡觉时的身份直接进行了对调。
　　  夜色渐浓月华依旧，房间中很快便重新回归了安静。
　　  ………………
　　  浓郁的黑色从身边退去，洛白缓缓睁开双眼，只不过她看见的并不是重新升起的太阳与楚月的睡脸，而是……城市？
　　  看着面前那异世界风格浓重，但与世界碎片完全不同的异世界街道，小狐妖一时间有些没反应过来。
　　  【等等……我这是又回来了？但我还没突破到大妖境啊？】
　　  感觉着自己那重新变成视角模式的身躯，洛白立刻明白了这里是那，但这却是让她更加不解了。
　　  【参观一个世界怎么可能只用半天的，而且你之前那也不叫参观啊。】
　　  就在这时，一个略有些耳熟从她耳边响起，小狐妖瞬间就知道了自己这是什么情况。
　　  【不不不，别误解，不是我把你拉进来的，我之前已经说过了，作为同为第三位格的存在，我是不可能对你的意识做任何手脚的。】
　　  似乎是察觉到洛白在想些什么，那个声音再次响起：
　　  【这应该是你与这个世界的连接还没彻底断开，毕竟你前两次都是在某个关键的“节点”脱离出去的，而上次则是自然苏醒。】
　　  【世界节点？】
　　  【不，是更加模糊的概念，在没达到相应境界前，我即便说了你也不清楚。】
　　  【嘛，就别想那么多好好参观吧，有我给你的那枚界纹，你应该可以在这个世界铸造身躯，或者再附到一个人类或其他生物身上】
　　  【啊对了，如果打算铸造身躯的话，我建议你远离生物聚集地比较好。】
　　  听着这些话，洛白不由微微撇嘴——虽然现在她并没有“嘴”这个器官。
　　  但是对方却仿佛能看见小狐妖的表情般，声音再次响起：
　　  【别这副表情嘛，反正这种连接不会影响到你在那边的正常生活，就当做是一个人的度假吧。】
　　  【你这家伙……算了。】
　　  略带无奈的叹了口气，洛白控制着身体向上飞起，随后便向着城市外的一片森林快速掠去。
　　  视角形态的速度快到无法用言语形容，一眨眼不到的功夫，洛白已经来到了那片森林的中心位置。
　　  【看来你是打算重铸身体吗？也好，那么就祝你玩得开心，如果有事直接叫我就行。】
　　  留下这么一句话，中年人的声音便彻底安静下来，而洛白也开始以那枚符文为核心，铸造自己在这个世界的身躯。
　　 只不过下一秒，小狐妖便知道对方那句“建议你远离生物聚集地比较好”是什么意思。
　　  原本空无一物的森林中心，一枚繁复到无法用言语形容的湛蓝色符文突然出现，紧接着周围的能量开始向着符文疾速汇聚。
　　  因为能量的聚集速度过快，森林中心出现了一个巨大的能量漩涡，而漩涡周围的能量真空区，则以肉眼可见的速度急剧扩大。
　　  骨骼、经络、脏器、血肉……
　　  因为重铸的并非血肉之躯，再加上是以界纹为核心的关系，原本异常诡异重组画面，此时却透出一股神秘的美感。
　　  短短五分钟时间，洛白身躯便出现在了空地上，身上穿着一件风格与这世界大多人差不多的轻纱。
　　  但不等小狐妖仔细检查这具身躯，一声悠长的龙吟突然从远处传来，紧接着一道巨大黑影如乌云般遮蔽了她所在的位置。

第六十二章——神物
　　龙，这个字眼无论在哪个世界，都代表着至高无上的实力以及近乎顶点的生命层次，也正是因此“屠龙者”才会被冠以英雄之名并万世传颂。
　　  只不过自古以来屠龙者有千万，但成功者寥寥无几，每个能从龙口下获得名誉之人，无不是踩在无数前人的累累白骨之上。
　　  因此在面对巨龙之时，普通人最正确的选择便是祈祷对方并不会理会自己这种渺小生物，只不过这个前提是面对巨龙的得是“普通人”，而并非怪物亦或者……神灵。
　　  被厚实鳞甲包裹的龙爪踩在森林那松软的土地上，瞬间便凹陷入十几厘米，庞大身躯所蕴含的巨大重量，让整个森林都仿佛颤抖了一下。
　　  漆黑的巨龙微微垂下头颅，明黄龙眸注视着面前那和自己记忆中一种弱小到不忍直视的生物类似，但却美到让它都险些沉沦的生灵。
　　  “你是……人类？”
　　  龙口微微张开，随着几点飘落的火星，一个浑厚的中年男性于森林中响起，带着不可侵犯的威严。
　　  “嗯？会说话？”
　　  闻言，原本还在思考“别人穿越遇到第一个野怪是风系魔狼，怎么到我就成黑龙”这个问题的小狐妖先是一愣，看向面前那只飞天大蜥蜴的眼神略带讶异。
　　  “能听懂并如此熟练使用吾族语言，你果然不是人类。”
　　  听到洛白的话，黑龙释然地点了点头，看向小狐妖的眼神，也变成了面对同位者时的样子。
　　  毕竟以他的能力，自然能看出对方体内蕴含的庞大能量，如果真打起来，估计自己都不一定能完胜。
　　  虽然那些名为“人类”的渺小种族中，并不是没有这种等级的存在，但一共只有七个，并且已经被龙族列为了重点警惕对象。
　　  作为一只即便在黑龙族中都颇有地位的存在，它是真不希望人类中能再出一个那样的怪物。
　　  “吾名萨摩斯维尔，不可思议的存在，请问汝是否拥有姓名。”
　　  “名字……”
　　  听见对方的话，洛白下意识便想说出自己的名字，但随即像是想到什么般有些沉默。
　　  作为第三位格的存在，她的真名有着能扭曲世界规则的效果，虽然自己现在还没达到那种级别，可那是迟早的事情。
　　  如果是之前那个世界或世界碎片也就罢了，但在这个由其他第三位格创造的世界中，多少会有些不好的影响。
　　  “白。”
　　  并没有思考多久，洛白便给出了暂时在这个世界使用的名字。
　　  “白……嗯，那么请问汝是否在这片地界发现什么特殊物品，之前吾感受到这里发生了剧烈的能量集中现象，可能有神物出世。”
　　  “如果汝愿意的话，吾愿意与汝结成暂时性同盟，一同获取并分享神物。”
　　  龙头微微扬起，萨摩斯维尔说着视线四下扫过，但依旧没发现什么异常。
　　  闻言，洛白眼角微微抽动了一下：
　　  “……是我。”
　　  “嗯？”
　　  “你说的那个神物，就是我。”
　　  空气瞬间安静，萨摩斯维尔看着面无表情的小狐妖，一种名为尴尬的气氛开始在周围弥漫。
　　  “咳咳……那就不打扰了，如果汝有空来黑龙族做客，可以报出我的名字，我们一定会给予汝最盛情的款待。”
　　 不知过了多久，萨摩斯维尔轻轻咳嗽了几声，十分明智地没选择继续留在这里。
　　 随着巨大的龙翼缓缓扇动，黑龙小山般的身影离开森林地面，向着远方飞去。
　　  “算了，那么接下来……”
　　  略带无奈地摇了摇头，洛白说着微微偏过脑袋，视线望向不远处一颗古树下的草丛。
　　  下一秒，她的身影便出现在那片草丛前，伸手从中拎出……一只毛玉？
　　  没错，就是那种经典国产老游戏中，有着球形身躯以及一双极具卖萌嫌疑大眼睛的基础魔物。
　　  按理来说，这片森林虽然不是这个世界的禁地，但其中心处的危险程度也是极高的，像毛玉这种基础魔物完全不该出现在这里才对。
　　  被小狐妖拎在手里，这只蓝色毛玉下意识挣扎起来，一对大眼睛中满是慌乱。
　　  “嗯？这种感觉，难道……”
　　  看着对方这极度人性化的表现，洛白像是想到什么般微微挑眉。
　　  下一秒，强大的感知瞬间侵入这只毛玉体内，将它从生物到灵魂乃至记忆层面完全剖析看透。
　　  而几乎是在看到这只毛玉灵魂的瞬间，小狐妖便明白了对方出现在这里的原因，而随后出现的记忆部分，更是证明了她的猜想：
　　  “你这家伙，意外地恶趣味呢。”
　　  向天空扫了一眼，洛白轻声嘀咕了一句，同时轻轻抖了抖手中的小家伙：
　　  “小鬼，现在能听懂吗？”
　　  这一次洛白用的已经不再是龙语了，不，那干脆就不是这个世界该有的语言。
　　  而听到她的话，其手中那只毛玉身子一僵，大大的眼睛中满是不敢置信。
　　  “果然可以听懂嘛……”
　　  见状，洛白眼中闪过一丝了然，但随即她仿佛想到什么般，嘴角闪过一丝坏笑。
　　  不等那只毛玉反应过来，小狐妖便伸出另一只手，在其眉处轻轻一点。
　　  下一秒，庞大的能量以一种奇特的方式灌入对方体内，瞬间让其昏了过去。
　　  见状，洛白也不再继续研究手里这个小家伙，随手将其丢回原本的树丛中，转身向先前那座人类城市的方向走去。
　　  与此同时那座城市内，无数士兵与冒险者乃至佣兵都自主集中起来，组织进入森林的队伍。
　　  和那只黑龙想的一样，这些人同样觉得那座森林中心有神物出世，只不过它们的目的并不是这个。
　　  作为这个世界上近乎最底层的生物，人类并不具备抢夺那种物品的资格。
　　  他们此时之所以聚集人手，为的仅是那些因为抢夺神物而死亡的生物残躯。
　　  没错，即便是那些因为抢夺神物而死的生物，人类也没有完全获得的实力。
　　  他们只能等待森林中心的战斗完全结束，才可以去看看能否拿到一星半点残留的生物血液或骨骸。
　　  如果能得到一根完整的骨骼，那便是十分不得了的情况了。
　　 但这些人不知道的是，他们想象中“神物”此时正向着这座城市走来。

第六十三章——我这是被搭讪了？
　　明显由人为夯实的黄土路上，穿着一身丹纹宽袖云领纱的洛白微微偏头，看向自己身后那片不断传出兽吼戾啼的密林。
　　  大概从半小时前开始，这片森林便热闹起来，除了那些即便站在森林外围也能听见的吼叫外，同时传出还有一阵阵不弱的能量波动。
　　  虽然作为“神物”的小狐妖已经离开了森林，但那些聚集而来的生物并不清楚。
　　  在它们的思维中，那件“神物”如果没被先前那头恐怖的黑龙取走，那边就还留在某个角落，只不过这并不是重点。
　　  重点是此时森林的中心区域，聚集着整片密林实力金字塔顶尖及中上层的生物。
　　  对其中一些生性嗜血的存在而言，这是一次绝佳的狩猎机会。
　　  而它们之间一旦爆发流血事件，那就不是互相吼叫几声就能结束的了。
　　  只不过让洛白有些不解的是，虽然森林中传出的波动都十分强大，但其中最强的也只不过是妖王级，没一个达到真仙层次。
　　  以这个世界能级水平来说，真仙乃至以上的存在不应该那么罕见才对，还是说那些生物因为某些原因，不能随意活动？
　　  脑海中思考着这些事情，洛白抬脚朝远处那高大的城墙走去。
　　  在她手中还上下抛玩着一颗拳头大小的碧绿色圆球，其中蕴含的能量，丝毫不亚于象征一百灵石量的红色灵石。
　　  这东西是洛白几分钟前，从一只类似豹生物心脏中取出的，毕竟想要通过人类社会参观这个世界，那么货币就是必须的。
　　  因此在那只类豹生物打算偷袭自己时，小狐妖便顺手将对方的脑袋拧了下来，而这颗碧绿色圆球，便是其体内能量集中度最高的部分。
　　  就在洛白思考手里这东西能换多少钱时，一阵密集的马蹄声从她身后由远及近传来。
　　  洛白微微偏头，便看见了一辆由两只雪白骏马拉着的马车，看车身上那略显豪华的装饰，坐在其中的应该不是什么普通人。
　　  向道路旁走了几步，小狐妖便不再理会对方。
　　  然而那辆马车来开到她身边时，那名车夫却突然拉动缰绳，驱使着两只骏马停下脚步。
　　  同时车窗窗帘被人拉开，一张英气十足的少女面孔出现在小狐妖面前：
　　  “咴~看看我发现了什么，一个美丽到不可思议的小姑娘。”
　　  望着路边的小狐妖，车厢中的少女吹了声口哨，同时将车门推开：
　　  “那么这位不知为什么走在路上的小姐，请问我是否有幸能邀请你一同前往城市呢？如果你随后还同意与我共进晚餐的请求，我会更加高兴的。”
　　  “我这是……被搭讪了？”
　　  看着那穿着一身偏男性服饰的少女，洛白脸上的表情有些古怪。
　　  说实在的，这并不是小狐妖第一次被人搭讪，只不过在蓝星上时她因为外貌偏幼，除了一些顶着五年起步压力的绅士外，来的都是一些话都说不利索的小鬼。
　　  至于被妹子搭讪……好吧，虽然洛白不想承认，但在学校时，找各种理由和她聊天的学生中，女生要比男生多上一些。
　　  只不过像现在这样，被一个少女用这种语气进行搭讪，洛白还是第一次。
　　  “怎么了？小姐你别看这里已经能看见城市了，克珀切斯的城墙是出了名的高，以你刚才的速度要来到城市，至少需要三个小时，不如让我来送你一程如何。”
　　  见小狐妖只是面无表情地站在一旁，少女脸上露出一个阳光的笑容，同时非常绅士的手比了个请的手势：
　　  “这条道路虽然属于商道，并且现在已经接近城市，但依旧有着盗贼与野兽出没，还有小姐你听到森林中传来的动静了吗？为了您的安全，还请同意我的请求。”
　　  车夫显然已经习惯自家主子的性格了，坐在马车前目不斜视，就连眼神都没有一丝变化。
　　  另一边，洛白看了看远处的城市，又看了看车厢中的红发少女，确定自家萝莉无法看到这边的场景后，才轻轻点了点头。
　　  虽然她加快速度可以在十分钟内赶到城市，但如果有免费的马车坐的话，她也是不介意的。
　　  更重要的是看对方这身打扮，身份应该不低，也许能知道很多有趣的事。
　　  而少女见小狐妖向自己这边走来，眼中顿时闪过一丝喜色，主动伸手将对方扶上马车。
　　  随着车厢侧门重新关闭，车夫一抖马鞭，两匹骏马发出一声嘶鸣，抬腿向着远处的城市跑去。
　　  同时车厢内，西塞娅看着面前的小狐妖，眼中满是惊叹。
　　  她从成名至今见过许多漂亮的女性，其中既有魅骨天成者也有冰艳高贵者，但从来没人能给她现在这样的感觉。
　　  和面前这个小女孩比起来，那些人就仿佛是路边的普通女子般，再也无法引起她任何注意力。
　　  “你是贵族？”
　　  就在西塞娅看着对面的小狐妖愣愣出神时，洛白那清冷中带着些许稚嫩的声音响起，瞬间让其回过神来。
　　  “不，我并非贵族，我只是一个有些实力的骑士而已。”
　　  心里暗骂自己刚才竟然做出这么失礼的事情，西塞娅脸上依旧带着那种得体的笑容。
　　  说话的同时，她还不忘偷偷观察小狐妖的脸色，毕竟一见面就死死盯着对方看什么的，那是愚蠢的错误。
　　  直到确定小狐妖并没有因此不满，西塞娅才轻轻松了口气，当即追问道：
　　  “请问小姐你为什么一个人走在这种商道上？是从帝国其他城市来的吗？”
　　  “算是吧。”
　　  “哦？小姐你难不成是第一次来克珀切斯吗？”
　　  “对，那座城市里有什么有趣的东西吗？”
　　  听见小狐妖这个问题，少女眼中立刻一亮：
　　  “克珀切斯虽然作为边临恩罗森林的城市，但其中各种娱乐设施还是很丰富的，如果小姐你需要的话，我很乐意为您介绍这座城市。”
　　  “我说的不是这些。”
　　  有些好笑的看了眼这名红发少女，洛白身子微微后倾靠在车座后背上：
　　  “我说的有趣是指那些奇特的事情，比如各种传说之类的。”
　　  “传……说？”
　　  小狐妖的回答显然超出了西塞娅的预料，只不过她刚想回答，视线便扫到那颗碧绿的小球。
　　  其实这东西西塞娅一开始就注意到了，但后来她的注意力完全在小狐妖身上，根本没时间去理会这种小物件。
　　  直到此时，她才重新注意到这颗小球，而且看着……似乎有点眼熟？

第六十四章——内部治安还是挺好的
　　“那个……小姐？”
　　  犹豫片刻，西塞娅伸手指了指小狐妖手中那颗碧绿色圆球：
　　  “我能问下你手里这个东西，是从什么地方拿到的吗？”
　　  “嗯？这个吗？”
　　  闻言，洛白扫了眼自己手中那颗圆溜溜的小东西，之前为了不让其上的能量波动引起别人注意，她便在边上弄了个隔离能量的小结界。
　　  “对，小姐你手里这个东西和某样物品很像，只不过似乎又有些不同。”
　　  嘴里这么说着，西塞娅不由皱了皱眉头。
　　  如果只是自己想多了那还好，但如果对方手里那东西真是自己想的那个，那么对面这小女孩就有危险了。
　　  毕竟匹夫无罪怀璧其罪这个道理，无论在哪个世界都是通用的，特别是在对方看起来根本没有任何战斗力的情况下。
　　  “行，不过你看完后得和我说说那座城市里有没有奇怪的事情。”
　　  出乎西塞娅意料的是，小狐妖连犹豫都没有便递出手中那颗圆球，这让准备好劝说台词的红发少女不由一愣。
　　  “啊……谢谢。”
　　  下意识应了一声后，西塞娅接过洛白手里的圆球，同时将意识沉入其中。
　　  几乎一秒不到的时间，其意识便来到了一片翠绿色的空间中，一只身高至少超过十米，浑身漆黑的类豹生物缓缓垂下头颅，明黄色的兽瞳满是暴戾。
　　  仅仅是一个对视，西塞娅便感觉自己的意识剧烈震颤起来，连忙主动退出了这片空间。
　　  “怎么了？”
　　  另一边，洛白看着自己对面那突然满头大汗的红发少女，语气中带着些许不解。
　　  “小姐，请你务必告诉我这东西是从什么地方拿到的！”
　　  并没有回答小狐妖的问题，回过神后西塞娅也顾不上什么绅士风度了，身体前倾语气从所未有地严肃。
　　  “怎么了，这玩意很少见？”
　　  闻言，洛白不由挑了挑眉，她怎么记得这东西自己只花了不到一分钟就拿到了？还是说那种类豹形生物很稀有？
　　 而听见小狐妖这随意至极的语气，西塞娅张了张嘴，一时间说不出话来。
　　  过了足足一分钟，红发少女才缩回身子，满脸复杂地坐回原位：
　　  “这不是少不少见的问题，虽然不知道你手里这颗为什么没有能量波动，但我刚才看了一下那绝对是豹玉，而且还是质量好到难以置信的那种。”
　　  “虽然这东西不是那种一颗便可以买下整个国家的类型，但从任何一个国家手中换取一块领地还是没问题的，而且以你手中这颗的质量，甚至有引起战争的可能。”
　　  “嗯……也就是说可以卖很多钱？”
　　  从对方手中接过这颗名为豹玉的小圆球，洛白随口问道。
　　  而听到她这个问题，原本有些无奈的西塞娅差点被呛到。
　　  见状，洛白不由有些好笑：
　　  “和你看见的一样，我在这个世界一没有权利二没有地位，而且自己也没有使用这东西的必要，那么除了拿她卖钱我还有其他选择吗？”
　　  闻言，西塞娅不由一愣，她刚才完全是以最大利益获取角度进行思考的，并没考虑到对方说的那些。
　　  的确，很多方法能以最大收获利用这颗豹玉，但那前提是需要足够的地位与财富，毕竟无论是觐见国王还是联系大商会会长，都不是一般人能做到的。
　　  如果对方真按照自己的想法去做，那最好的情况也是被骗走豹玉，而运气不佳则可能直接被人灭口。
　　  如此一来，直接售卖反而是最好的办法。
　　  “和我说说吧，那座城市里有什么奇怪的事情。”
　　  看着红发少女脸上那变得有些复杂的神色，洛白身子微微后仰靠在了车座后背上。
　　  ………………
　　  有些出乎小狐妖的预料，原本她认为人类在这个世界虽然地位不高，但作为具备自己文明的种族，对于人口聚集地的管理还是可以的。
　　  但刚才听红发少女那番话，完全由帮派管理的黑市、执政官不愿意理会的贫民窟、甚至是建立于地下区域，如今被流民占据的地下老城区，这些东西竟然都只是常态。
　　  不过也正是因为这些区域的存在，那座城市中有着许多连魔法都无法解释的事情，以及一些虽然给出了答案，但明显安抚成分较多的事件。
　　  “怎么样？克珀切斯的内部治安还是挺好的吧，毕竟作为冒险者与佣兵的聚集地，王国还是有下一定功夫整治的。”
　　  将自己知道的事情说完后，西塞娅脸上的表情已经重新恢复了正常：
　　  “如果小姐你想要参观这座城市的话，我不介意……”
　　  “西塞娅姐姐，你在干嘛？”
　　  就在红发少女打算继续发出自己共进晚餐的邀请时，一个满含怒气的声音从车厢外响起。
　　  下一秒，车厢侧门被人拉开，一个同样有着一头红发长发，但身上穿着女士长裙的少女满脸不善地盯着正摆出一副邀请动作的西塞娅。
　　  “啊……啊……那个……”
　　  额角流下一滴冷汗，红发少女有些僵硬地转过脑袋。
　　  如果这是在某部动漫里，这里估计会配上齿轮碰撞摩擦的声响。
　　  “我记得出发的时候我就已经说过了，不要给其他人带来困扰，特别是不要再骚扰女孩子，你忘记了吗？”
　　  “咦！那个，不是你想的这样的，我这次是看这位小姐一个人走在商道上可能遇到危险，才顺路送她来城市的，什么共进晚餐只是玩笑而已！不信的话你可以亲自问这位小姐！”
　　  嘴里发出奇怪的声音，红发少女连忙摆了摆手。
　　  明明是两个连十八岁都没到的女孩子，硬是给小狐妖一种丈夫偷腥被妻子当场抓奸的既视感。
　　  “是这样吗？那个唔……”
　　  另一边，听到自家老姐的话，穿着长裙的红发少女有些狐疑地转过脑袋，随后她便看见了小狐妖那张精致到有些过分的小脸。
　　  有那么一瞬间，她差点理解自家老姐平时到处搭讪漂亮女孩子的心情了。
　　  “咳咳……家姐给您带来困扰了，希望您不要在意。”
　　  轻轻咳嗽一声，少女双手抓住裙子两侧稍稍提起，向着小狐妖稍稍欠身。
　　  紧接着，她的视线也看到了洛白手里那颗碧绿色圆球。

第六十五章——克珀切斯黑市
　　克珀切斯黑市，作为具备一定官方性质，但并非由城主直接管辖的灰色地带，这里聚集着整座城市近乎百分之六十以上的商贩。
　　  就连一些其他城市的商人，都会因为这里“治安较好”的原因，专门挑出时间与商品来到克珀切斯进行售卖。
　　  只不过黑市之所以被称为黑市，其中固然有能买卖一些明面禁止售卖，或无法购买的物品原因，但更重要的还是其中的危险性。
　　  如果自身没有一定底蕴或实力，那甚至有从“卖家”变成“商品”的可能。
　　  只不过对于这一点洛白倒不是很在意，在知道自己手里这颗圆球的价值后，她便打消了去正规市场的念头，改为直接前往黑市。
　　  至于西塞娅原本是想跟着一起来的，但因为一些工作上的原因，被她妹妹强行拖走了。
　　  说实话，如果不是亲眼看见，洛白很难想象一个不到一米六，穿着精致洋装、面容姣好、身材纤细、礼仪得体一副大小姐派头的少女，可以单手拎着名体重超过一百斤的人走路。
　　  更夸张的是即便在那种情况下，那名少女依旧给人一种端庄优雅的即视感，和被她拎在手中的老姐形成强烈反差。
　　  【姐妹么……】
　　  琥珀色的瞳孔中闪过一丝涟漪，洛白想起自己上次来到这个世界时遇到的白发少女，以及那个被她暂时当作身躯使用的小女孩。
　　  【在阴阳狐灵魄中浸泡了那么久，那丫头对于能量的亲和力应该已经超过正常人了吧。】
　　  脑海中思考着这些事情，洛白已经走进了那所谓的“黑市”中。
　　  比起那些小说中对于黑市的描述，克珀切斯黑市要显得朴素很多，除了周围氛围与售卖商品有些特别外，其余部分都和大多市场相同。
　　  位置也不是什么需要通过特殊入口才能到达的地下区域，而是一条位置较为偏僻但规模并不小的街区。
　　  如果不是入口处挂着写有“黑市”二字的木牌，洛白还真有些怀疑自己是不是走错路了。
　　  只不过这个想法在生出的一瞬间，便立刻被前随后的情况拍了回去。
　　  面无表情地望着面前那两个平均身高超过两米，手臂肌肉比自己腰还粗壮的大汉，以及周围那些最多只是扫一眼的路人，洛白伸手将一丝刘海撩至耳后。
　　  “有什么事？”
　　  简短地吐出四个字，小狐妖白皙的指尖缠绕上淡淡的紫色妖力，就等那两个家伙说出既定台词后，让他们和不远处的垃圾堆进行一次非友好亲密接触，并根据台词的内容，决定要不要让他俩成为垃圾堆的一部分。
　　  只不过……
　　  “小姐你是要买东西吗？本店虽小但五脏俱全，小到风铃草大到巨龙牙雕都有售卖，如果您有特殊需求，我们也可以为您提供符合任何要求的女奴。”
　　  其中那个**着上身，脸上带着一条刀疤的男人双手搓在一起，以小狐妖都差点没反应过来的速度瞬移到她身边，说到最后，对方脸上甚至带上了“男人都懂”的笑容。
　　  有那么一瞬间，洛白差点怀疑自己某个无良室友，是不是随自己之后穿越到这边来了。
　　  而且最后一句话和脸上的笑容是什么鬼？她现在一没带任何遮盖容貌的物品，二没使用老良的那套功法，是个人都能看出自己是妹子吧？
　　  这样一开始介绍的不该还是**吗？还是说这人已经强到可以突破阴阳狐的心灵防线进行读心，而且还能不让自己知道？
　　  不等洛白心中的槽点爆发完毕，另一个穿着兽皮背心，脑袋上带着布满尖刺铁圈的光头壮汉，以同样的速度瞬移到她另一边，双手搓在一起满脸职业化笑容：
　　  “还是说小姐你是打算售卖物品？别看我们小店只有一间店面，但我们老板老有钱了，无论你想卖的是什么我们都可以吃下，就算是整副巨龙骸骨我们也可以给出让你满意的价格，如果小姐你想要卖掉自己的话，我们也能……”
　　  “停。”
　　  赶在对方即将说出十分不妙的台词时，洛白吐出一个字，同时还动用了一瞬间的言灵之力。
　　  “你们的店铺在那？”
　　  扫了眼周围的小店，洛白随口问道。
　　  闻言，原本还疑惑自己为啥一下说不出话的壮汉，立刻将疑惑抛到脑后，伸手向不远处一个被两间大店铺挤在中间的小铺子指去。
　　  如果不是这两人特意指出来，洛白都差点以为那是周围两家店铺用于囤放杂物的仓库了。
　　  沉默了一秒，洛白果断转身走人，虽然这两人刚才说得很好，但她真不相信连一个好点铺子都买不起的商家，可以吃下豹玉这种让塞西亚都失态的物品。
　　  当然，等豹玉出手后，她也不介意回来看看那个能雇俩壮汉招揽生意的神奇商铺。
　　  对于客人在看到店铺后直接离开的情况，两人显然已经遇到过很多次了，他们眼中连一丝失落的神色都没有，便双双拦在了另一个刚进入黑市的顾客面前。
　　  黑市中的商铺众多，只不过一路看下来，洛白依旧没有发现能够吃下豹玉这种级别宝物的商家。
　　  其中一些商铺虽然装潢得异常豪华，但其中售卖物品的能基水准都不是很高，即便是那些放在店铺深处充当“镇店之宝”的物品，其能基水准也差豹玉好几个档次，这让小狐妖多少有些无奈。
　　  早知道会是这样，她当时就直接把那只类豹生物的皮扒下来算了，听塞西亚的说法那东西也是很值钱的。
　　  带着这样的想法，洛白已经走到了黑市深处，周围的人流量开始以肉眼可见的速度减少，其中一部分甚至还戴上了面具。
　　  同时，街道周围的气氛也变得神秘且诡异，那些装修豪华的大型商店不再出现，取而代之的是规模最大也不超过三间店面的商铺，但是摆出来的商铺质量却是直线上升。
　　  洛白甚至在一个商铺门口堆放的小玻璃瓶中，发现了许多背后长有四片透明翅膀的小妖精。

第六十六章——售卖
　　虽然天色依旧明亮，但克珀切斯黑市的街道却给人一种宛如孤身行走于夜幕中的寂寥感。
　　  即便两个行人间只有着一臂距离，他们也不会让一丝视线停留在对方身上，因为这是在克珀切斯黑市活动最基本的“礼貌”。
　　  顺着店铺中物品的能基强弱，洛白终于找到了有可能吃下豹玉这种级别物品的商铺。
　　  这是一家没有任何招牌的单层小店，虽然有着两间店面，但另一间完全被杂物堆满，根本没有能够落脚的空间。
　　  在店门不远处则立着一根虽然有着些许铁锈，但依旧透出凌厉锐气的长枪。
　　  枪尖下方一颗被刺穿顶部头骨的骷髅龙头低垂着，一对空洞的眼眸默默注视着店铺门口。
　　  从其上依旧透出的隐隐威压可以判断，这颗龙头绝对是真货。
　　  虽然不可能来自黑龙那种霸主级生物，但也是对于这个世界人类而言，近乎不可战胜的恐怖亚龙族。
　　  如果自身实力不够的话，估计刚刚走到店门位置就会被龙骨散发出的威压所震慑，如此一来再与店铺老板交易物品时，多少会出现矮一头的情况。
　　  当然，这些东西洛白并不知道也懒得在意，虽然这个世界的生物强度普遍高于蓝星，但对小狐妖而言还是太弱了。
　　  只要没有出现踏入仙境的生物，那她完全是在这个世界横着走的存在。
　　  洛白之所以打算获得一部分金钱，为的就是打听出仙境生物的下落。
　　  毕竟作为单纯的意识投影，她就算身体被毁也可以瞬间恢复过来。
　　  至于毁灭阴阳狐的意识？先不说那些连第三位格门槛都没摸到的生物能不能做到，就小狐妖真的把自己玩死了，大不了花上个把月，通过身体重新凝聚一次意识就是。
　　  不过为了不让小萝莉担心，她还是会适当小心一点的。
　　  走进那间内部点着油灯的小店，洛白视线快速扫过整间店铺，随后她便略微惊讶的发现了两个熟悉的身影。
　　  那是两个穿着白色制服的女孩，其中较大的那名大概十五六岁，一头似雪的长发披散于身后，紫色眼眸望着货架上一本黑色书籍略带纠结。
　　  和上次见到对方相比，这丫头的气色明显好了很多，而且体内也有了些许能量波动，虽然微弱到不值一提，但也算是个好的开始。
　　  另一名则是比洛白还要矮上一个半头的小女孩，有着和少女同样色泽的雪白长发，只不过紫色眼中却时不时闪过一阵琥珀色流光。
　　  在她体内同样有着少女能量波动，虽然依旧很弱，但相比起少女明显强上一个档次。
　　  “嗯？”
　　  似乎是察觉到有人在注视自己，少女的眉头微微皱起，视线离开古籍向着店铺内望去。
　　  只不过此时小狐妖已经收回注意，向着柜台方向走去。
　　  “姐姐，怎么了吗？”
　　  察觉到自家老姐的动作，原本低头看着根吊坠的女孩抬起脑袋，声音中带着这个年纪孩子有着的奶音。
　　  “嗯……没什么。”
　　  看着小狐妖的背影，少女犹豫片刻还是摇了摇头。
　　  那个存在可是能虐杀神明的恐怖生命，出现在这座城市中怎么可能没有产生任何动静。
　　  另一边，洛白已经来到了柜台前，只不过因为身高关系，店铺老板只能看到一个雪白的头顶。
　　  沉默半晌，小狐妖后退几步，随后将腰间的布包取出直接丢到了对方面前，同时将豹玉表面的小型结界解开些许。
　　  感知到布袋中那淡淡的能量气息，坐在柜台后的男人眉头微挑，随后拿起布袋打开看了一眼。
　　  通过小狐妖的视线，她可以明显看见对方的瞳孔剧烈收缩了一下，只不过此时除了小狐妖外，没人注意这边的情况。
　　  “……请跟我来。”
　　  面不改色地重新将布袋口扎进，柜台后的男人站起身，带着小狐妖向着店铺后走去，丝毫不担心自己不在时店铺的安全问题。
　　  店铺后方有着一条不短的走廊，男人径直带着小狐妖来到最深处的房间门口。
　　  房间内的布置十分豪华，虽然洛白无法叫出那些艺术品的名字，但光凭房间内的五六层结界，就足以让人知道这里的规格了。
　　  “我的名字是曼德拉，这间店铺的老板，请问小姐是打算出手这件商品吗？”
　　  直到确定没有被人偷听的可能后，中年人才开口问道。
　　  和一般的交流不同，他只是报出了自己的名字，并未主动询问面前小狐妖的姓名，而这也是身处克珀切斯黑市时的正确交谈方式。
　　  实际上，洛白觉得就连曼德拉这个名字也是对方随便取的，没人会傻到在这种地方使用真名。
　　  身子微微靠到身后的椅背上，洛白的语气依旧十分平静：
　　  “开价吧。”
　　  “十六万金波拉。”
　　  听见小狐妖的话，曼德拉的回答也十分干脆：
　　  “当然，那只是底价，具体价格等鉴定完后才能知晓，不过小姐你如果可以提供这颗豹玉的来历，我可以为您将底价加至五十万。”
　　  听到对方这番话洛白并不惊讶，虽然黑市买卖的物品中有很多都是被明令禁止的，但收货时也需要考虑货物不干净时的清洗费用。
　　  如果东西真的太脏，那除非物品极其珍贵，不然商家都不会选择收购，而小狐妖此时给出的豹玉正是这种类型。
　　  “城市外三千米有个森林入口，往里面走七百米后你就可以发现那东西的尸体，好像是被什么人顺手杀了，尸体根本没被动过，所以我就顺便把这东西取走了。”
　　  听见小狐妖的话，男人眉头不由皱了皱，这个说法实在是太荒唐了。
　　  但就是因为这个说法荒唐到极容易戳破，中年人才不好直接下达判断。
　　  犹豫片刻，他起身来到房间角落，在那里有着一把插在木桩上的黑色匕首。
　　 轻轻呼出一口气后，中年人抬手握住匕首的握柄，双眼立刻被黑色淹没。
　　  如果此时坐在这的是普通客人，那估计已经开始警惕对方了，但小狐妖却只是有些好奇地看着。
　　  不出半分钟时间，中年人松开了那柄黑色匕首，再次看向洛白时，眼中满是惊讶。

8 :5　7 ;:６ .:6 3 4 4 　2月':费群857!"６,63.!4４;'2第六十七章——在这之上
　　裹着灰白色手套的手掌离开圆球表面，中年人轻轻呼出一口气，看着那颗被固定于铜制铁台上的豹玉，眼中闪过满意的神色：
　　  “品质绝佳，我敢打赌就算是罗兰皇室仓库中的那颗豹玉，也没有小姐你手中这颗完美。”
　　  嘴里怎么说着，曼德拉将手上那双灰白色手套褪去，抬头看向面前那依旧没什么表情的小女孩：
　　  “小姐，我愿意花上两百不……两百八十万金波拉收购您手中这颗豹玉，而且还可以派人安全地把您收回居所。”
　　  非常诱人的条件，来黑市售卖物品的顾客，会担心的无非是可能被店主黑吃黑，以及交易成功前后是否会被人劫道两点。
　　  其中第一点在克珀切斯黑市深处并不用担心，但凡能来到黑市深处的人，自身都有着一定实力，不然根本无法通过结界。
　　  没错，克珀切斯黑市实际上分为两部分，表面上部分就是普通人印象中的黑市，只要是在城市中活动的人都可以进入。
　　  而另一部分则是被结界覆盖的深处，虽然大小连表面黑市的十分之一都没有，但其含金量却是远超任何一家开在表面上的黑市。
　　  如果不是实力达到一定要求，那根本无法发现那层结界的存在，更别说通过结界来到深处了。
　　  至于洛白之所以能无意间来到深处，则是因为那个结界对于她而言实在是太弱了，根本不值得花精力去注意。
　　  再加上这个世界的能量体系和洛白所使用的不同，才会出现这种情况。
　　  因此唯一需要担心的便是售卖前后自身的安全问题，而曼德拉之前那个条件，则完美解决了这个问题。
　　  一般来说，只要是顾客都会答应他如此丰厚的条件的。
　　  然而洛白显然不是“一般顾客”，她只是坐在沙发上静静看着面前的中年人，琥珀色的眼眸宛如两个漩涡，要将人扯入其中。
　　  见状，曼德拉不由微微皱眉，犹豫片刻继续开口：
　　  “看来小姐对这个价格不是很满意，但您这颗豹玉虽然品相极佳，但处理起来也相对需要很多工序，两百八十万金波拉已经是很高的价格了，我最多只能再给您多加二十万金波拉，以三百万金波拉的价格进行收购。”
　　  面对这一大段话，洛白依旧没有回应，坐在沙发上如同一个没有意识的精致人偶。
　　  “唉……处理豹玉需要去请专门的符箓师与结界使，以小姐您手里这颗豹玉的质量，我必须请三等以上的符箓师与高级结界使才能勉强处理，而要想完美发挥出功效，那至少得是二等符箓师与红袍结界使。”
　　  “其中二等符箓师光是出场费就要五十万金波拉，而红袍结界使更是需要一百万以上的金波拉，这还不算上我自己需要准备的材料费，总共算下来我能赚到的也不过是一百万金波拉，已经不能再多了。”
　　  听着对方的劝说，洛白只是端起面前的茶杯喝了一口，一副“你继续编，我听着”的表情。
　　  眼角肌肉微微抽搐了一下，曼德拉重重叹了口气：
　　  “五百万金波拉，如果您还不愿意买就去找别人吧。”
　　  说完，这个中年人便不再开口，默默等待面前的小女孩给出回答。
　　  “我只要两百万。”
　　  “我说了，五百万已经……您说什么？”
　　  听到洛白那平淡至极的声音，曼德拉下意识便要将早已准备好的台词托出，只不过他刚刚开了个头便发现了有哪里不对劲：
　　  “您说……您只要两百万金波拉？把这颗豹玉卖给我？”
　　  轻轻点头，洛白将手里的茶碗放在桌面上语气平静：
　　  “但相对的，你要告诉我一些事情。”
　　  “你想知道什么？”
　　  闻言，曼德拉不但没有高兴，反而微微皱眉。
　　  对他这种商人而言，信誉便是一切，如果小狐妖想打听的情报中包括他的长期客户，以及其他一些隐秘的事情，那他是绝对不会答应的。
　　  不然被人追究责任还是其次，一旦被黑市协会记入失信名单，那以后就都不用开店营业了。
　　  这样的亏损光凭一颗豹玉是远远不够的，也就是说……得加钱。
　　  但好在小狐妖对于这些消息并不感兴趣。
　　  “你知道那片森林里，最强的生物是哪个吗？”
　　  “最强……应该是荒纹宏蛟，他在我们帝国建立前便已经存在了，一直生存在森林中心位置，实力方面远超一般神蛟，就连普通巨龙都不是它的对手，如果不是我们帝国的护国神使曾和对方有过协议，克珀切斯根本不可能存在至今。”
　　  对于小狐妖这个问题，曼德拉虽然有些不解但并没有询问，略微思考后便给出了回答。
　　  “那和今天那头黑龙比怎么样？”
　　  “额……小姐，荒纹宏蛟虽然能战胜一般巨龙，但今天出现的那头黑龙，在种族中的地位至少是统领甚至更高，那种级别的黑龙，就算是我们帝国三位护国神使联手都不一定能赢，荒纹宏蛟和它完全不是一个级别的。”
　　  在说这些话时，曼德拉视线中偶尔会闪过一丝不解，毕竟这些消息只要是帝国人都知道。
　　  而且对方既然能进入黑市，那就代表着实力不弱，就算无法感知两者间的具体实力差距，也应该能知道个大概啊，毕竟今天那位森林霸主可是闹出了很大的动静啊。
　　  就在这位黑市商人下意识分析起面前的小女孩时，洛白再次问出了一个问题，而这个问题则直接让他停止了思考：
　　  “那你知道有没有比那头黑龙还强的生物？我说的不是强多少，而是强上一个大层次，如果能告诉我所在位置的话就更好了。”
　　  ………………
　　  “那么欢迎您下次光临。”
　　  从通道中走出，曼德拉深深看了眼面前的小女孩，这才开口说出那几乎在所有世界都出现过的商业客套台词。
　　  对此洛白只是微微点头，随即便打算向店门走去。
　　  但随即小狐妖便发现那两个小丫头依旧没有离开，依旧看着面前的古籍与项链面露纠结。
　　  见状，小狐妖回头向着曼德拉看去。
　　  不等她开口答问，这位中年人便报出了价格：
　　  “古魔导书三十金波拉，虚伪水晶五十金波拉，如果是小姐您的话，我只收七十金波拉。”
　　  闻言，洛白也没有说话，直接从口袋中摸出一个面额一百的金波拉放到柜台上，从对方手中接过找零后，她便径直离开了商铺。
　　  自始至终，她都没和两个小家伙再有任何直接接触。
　　SP：大家可以猜猜小狐妖询问仙道级存在下落想要干什么~

第六十八章——养眼
　　作为一座临近森林，拥有着众多冒险者及佣兵的城市，克珀切斯的酒馆与旅店数量，几乎是其他城市的三倍以上。
　　  这导致靠近城门的几条街道上，人们只要抬头便能看见那绵延至视线尽头的酒馆与旅社标牌。
　　  但即便如此，随着冒险者与佣兵的数量日益增加，那些旅馆酒店还是隐隐出现了供不应求的现象。
　　  特别是当黄昏来临，夕阳即将被森林吞没时，整座城市的酒馆与旅店就会迎来生意最为火爆的时刻。
　　  毕竟除了真的急需赶路与接取到特殊任务的人外，没人愿意在夜晚时间进入那座森林，要知道那时候在森林中活动的生物数量与危险性，至少是白天时的五倍。
　　  随着酒馆大门被人推开，一道娇小的身影出现在入口位置，精致到有些不像话的小脸上，一对琥珀色眼眸随意打量着那些端着木质酒杯的佣兵与冒险者。
　　  按理来说，这样一个像人偶像过人类的小女孩，出现在酒馆这种地方必定会引起很多人关注才对。
　　  然而无论是刚注册不满一个月的新人冒险者，还是在鲜血中摸爬滚打超过十年的老佣兵，视线都没在对方身上停留超过五秒时间。
　　  就连那几个出了名喜欢闹事的家伙与喝醉的酒鬼，也在看了一眼后兴趣缺缺地收回视线。
　　  仿佛此时进来的并不是什么精致的小女孩，而是一个有着酒糟鼻死鱼眼大肚腩，身上加起来也没多少油水的无趣老头。
　　  对此，那名站在酒馆门口的小女孩没露出任何意外的神色，就像这个结果早就在她预料中一般。
　　  走进酒馆来到一个位于角落的圆桌旁，洛白在木椅坐下后，将一枚印有大胡子老者头像的银币，丢到小跑至自己身边的店员手中。
　　  “一杯喝得人最多的酒，然后再随便来些吃的，剩下的当你的小费。”
　　  “好的。”
　　  闻言，那名看起来不过二十岁刚出头的年轻人眼中一亮，立刻将手中的银币收进口袋。
　　  全程反应都十分正常，仿佛面对的只是一个出手阔绰的旅人，而小狐妖的这个举动也让其身边的酒客纷纷偏头，只不过不到三秒，那些人便重新收回了视线。
　　  【看来这套功法是对任何生物都能产生效果的，而且作用效果与运行所用的能量，以及观测功法运行者无关。】
　　  靠在木椅的靠背上，洛白望着店员跑开的背影心中思索。
　　  在从那名黑市商人手中获得想要的情报后，小狐妖并没有立刻去寻找那些疑似踏入仙道的存在。
　　  毕竟现在时间已经很晚了，如果马上出发说不定还没找到目标，就在中途“醒过来”了，要知道这具身体可不会随着她的离开一起消失。
　　  虽然下次再次进入这个世界时，可以重新进入之前凝聚的身体，但如果以这具身躯的能量程度，极有可能直接被什么生物啃了。
　　  小狐妖可不想再因为凝聚身躯而引来什么奇奇怪怪的东西，因此找一家酒馆或旅社，开个长时间套房就很有必要了。
　　  反正这个世界有很多较为拮据的副职业者，都有长时间租借旅社房间充当工作室的习惯，只要不是一口气窝个两三年，都不会有人来询问。
　　  尝试过这个世界的食物与酒液后，她便用一千金波拉直接租用了一个房间三年的使用权。
　　  虽然旅社老板对此有些惊讶，但在大额收益与小狐妖用于降低存在感的功法面前，他很快便接受了这个设定，带着小狐妖来到了位于酒馆三层内侧的小房间内。
　　  几乎是洛白刚刚在床铺上坐下，一股已经有些熟悉的恍惚便从四周传来。
　　  当视线再次清晰时，出现在面前的便是楚月那张熟睡中的俏脸。
　　  “唔……”
　　  好看的睫毛轻轻颤抖，小萝莉缓缓睁开双眼，看着怀中那只被自己抱了一晚上的狐娘，再次将脑袋埋进了那两只毛绒绒的狐耳间：
　　  “小白，抱抱~”
　　  “别闹，起床了。”
　　  听着对方那软软糯糯的声线，洛白眼中闪过些许无奈，伸手在其背上轻轻拍了拍。
　　  闻言，楚月用脸在一只狐耳上蹭了蹭，这才依依不舍地松开手。
　　  掀开被子，洛白伸了个懒腰。
　　  这个动作让原本便有些凌乱的轻薄白衬衫稍稍滑落，露出大片洁白胜雪的肌肤，清澈的阳光透过玻璃洒在上面，反射出朦胧的光晕，配上那头纯白长发与毛绒绒的狐耳狐尾，一种与慵懒并存的美感展露无遗。
　　  只不过这种美景小萝莉已经欣赏近三年了，并没被夺走视线太长时间。
　　  打了个哈欠，楚月脱下身上的睡衣取过床头的休闲装，而小狐妖则靠在床板上，一边看着这现场版萝莉更衣图，一边有一句没一句地和对方闲聊着。
　　  在某种意义上，洛白已经两天两夜没有睡觉了，只不过对于玄冥期巅峰妖怪而言，别说两天两夜了，只要他们愿意完全能连续好几个月不眠不休。
　　  洗漱完毕后，洛白便和小萝莉一起离开房间，向着位于一楼的餐厅走去。
　　  “唔……嗯，小白楚月姐姐早呀！”
　　  随着两人的身影出现在餐厅门口，餐桌旁的苏幼雪立刻将嘴里的海鲜面咽下，伸手朝两人挥了挥。
　　  闻言，同样坐在餐桌旁的杨寻梦、芸晓花和梓安纷纷抬起脑袋，向两人轻轻点头。
　　  “大家早呀~话说其他人还没起床吗？”
　　  和几人打过招呼，楚月抬头看向墙壁上的挂钟，随即小脸上露出些许不解。
　　  “可能是昨天玩太疯了吧，不过睡到自然醒也好，这样的机会只有放假才有。”
　　  拉开一张椅子坐下，洛白说着打了个哈欠。
　　  几乎是在同时，一身女仆装的梦凡从厨房中走出，手里的托盘上放着一杯咖啡一杯牛奶，以及两碗配料不同的海鲜面。
　　  在自家主人和大小姐口味方面，这只女仆妹子把握得非常完美。
　　  随着时针逐渐来到九点的位置，一众妹子陆陆续续来到了客厅。
　　  不知道是不是昨天下海玩够了，此时众人穿的都是较为清凉的夏装。
　　  不得不说，看着一群穿着短裙短袖的少女萝莉互相打闹非常养眼，至少洛白是这么想的。

第六十九章——超越有实力任性的级别
　　“小白，我们今天到哪里玩啊？”
　　  洋房客厅的沙发上，楚月见人差不多到齐了，偏头向身边的小狐妖看去。
　　  此时这只狐耳萝莉正拿着手机，快速浏览着屏幕上显示的一份文件资料。
　　  听见自家萝莉的话后，洛白抬头向客厅及不远处的餐桌看了一眼，随即将手机塞回口袋：
　　  “今天的话……你们想去冒险吗？”
　　  “冒险？”
　　  闻言，一众妹子都不由一愣，虽然如今世界政府已经公开承认了超自然界的存在，但“冒险”这两个词对普通人而言，依旧只存在于各种影视与文学作品之中。
　　  “对，我之前在选中这个岛的时候，其实提前来探查过一次了，然后我就发现这座岛屿的底下有一个迷宫。”
　　  嘴里这么说着，洛白拿起沙发上的遥控器，对挂在客厅墙壁上的电视按了一下。
　　  因为没有信号的缘故，电视中出现的自然不是什么电视台与机顶盒菜单页面，而是几个未命名的文件夹。
　　  随着小狐妖选中其中一个打开，一些图片与视频内容便出现在了电视屏幕上。
　　  “这个迷宫不是蓝星概念上的那个，而是异界流小说中经常出现的，会自动生成怪物与宝藏的类型。”
　　  听到这里，苏幼雪和梓安眼睛同时亮起精光，而芸杭因为自身本就是修炼者，倒是没有陪着那两个丫头一起激动。
　　  “当然，我之前已经把这个地方清理过一次了，你们现在进去不会碰到会让你们受伤的怪物和陷阱，但如果不注意的话，还是会发生一些不好的事情哦。”
　　  嘴角闪过一丝没被任何人察觉的坏笑，洛白控制电视打开了一个图片，那是一份从别墅走到迷宫的路径图：
　　  “当然，这个迷宫还是有些难度的，这个迷宫的boss是一只恶魔，实力方面是念竹你们加起来都打不过的那种。”
　　  “诶？这么强吗？”
　　  闻言，小兔妖还没说话，坐在她身边的乐一一倒是先一步开口惊呼道。
　　  在念竹突破到寻灵期并取得龙枪承认后，她的实力便已经超越一般的新生代了，而战兔之血的加成，更是让这丫头有了和诸如白昊穹等顶尖新生代一较高下的资本。
　　  因此听到小狐妖对迷宫boss的评价后，这只猫娘才会显得这么惊讶。
　　  “一开始的时候的确是没有的，就化形期巅峰层次。”
　　  见状，洛白轻轻摆了摆手：
　　  “但如果这么弱的话就没意思了，所以我后来就随便给它强化了一下。”
　　  “唔……”
　　  听到这里，乐一一不由张了张嘴，但随即满脸复杂地将到嘴边的话咽了回去。
　　  能因为“没意思”这种原因，将一个不过化形期巅峰层次的存在，一口气强化到连念竹都无法对付的级别，这种事也只有那只狐娘能干出来了。
　　  洛白并没有察觉到对方脸上的异样，一边打开图片的自动播放功能，一边继续介绍道：
　　  “所以，你们如果想要打败那个迷宫boss拿到通关奖励，就必须收集齐九颗宝玉，而那九颗宝玉分别藏在迷宫的各个房间中，有相应的守护者把守。”
　　  “这设定……有小说的那种感觉了。”
　　  听到这里琉璃不由点了点脑袋，眼中露出些许期待的神色。
　　  和自身具备一定战斗能力的乐一一不同，琉璃作为某个妖怪家族的真千金大小姐，即便是出门买瓶饮料都会被两位数的保镖暗中守护，根本没几个出手的机会。
　　  实际上如果不是念竹在新生赛上展现出强大潜力，以及身为洛白徒弟的身份曝光，这丫头根本不可能被允许跟着一起进入世界碎片。
　　  “当然，那些守护宝玉的怪物也是很强的，如果你们想打败她们，就需要‘升级’。”
　　  “升级？”
　　  听到这个词，众人不由一愣，但小狐妖并没有解释，而是抬手轻轻招了招。
　　  紧接着梦凡便和爱莎的身影便从某个房间中走出，在她们手里各自抱着个大木箱。
　　  “这里面放的是我为你们准备的装备，只要你们在那个迷宫范围内打败怪物，这些装备就能获得一定提升，而那些怪物也会掉落一些相应的小道具。”
　　  “诶，原来还可以这么玩吗？”
　　  闻言，沙发上的芸杭不由一阵惊讶，只不过随即她的注意力便被梦凡打开的木箱吸引过去。
　　  两个木箱中放着的都是符合女孩子审美，而且造型轻便的各种服饰武器，样式和各种游戏中的十分相似。
　　  “这些东西本身并不具备攻击性，就算你们拿着互砍也不会受伤，但只要进入那个迷宫范围，就可以直接作为武器使用，而且还能避免你们误伤队友。”
　　  听到这里，原本还有些担心的芸晓花和柳纤璃这才放心下来，转而打量起那两个大木箱。
　　  其实现在如果有大妖级存在在场的话，那估计会被直接吓懵过去。
　　  洛白做的这些调整看起来十分简单，但如果要实际操作起来，没一项是不涉及世界规则的。
　　  特别是迷宫内才能发挥效果并升级这个功能，那是就连各大妖王都无法触碰的领域效果。
　　  但这只狐娘却仅仅为了能让一众妹子玩得开心，就直接创造出这种如同系统的超级规则链。
　　  这已经不是有实力任性的级别了。
　　  “最后就是在迷宫中，会出现一些神秘商人以及贩卖机，你们可以通过怪物掉落的代币，以此换取各种小道具。”
　　  随着小狐妖最后一个字说完，电视上的迷宫图片与视频也正好播放完毕。
　　  此时即便是念竹这种身为超自然存在的一员，也对小狐妖嘴里说的那个迷宫有了很大的期待。
　　  “好了，开始选自己喜欢的装备吧，不同的装备能让你们获得不同的‘职业’与对应加成。”
　　  说到这里，洛白像是想到了什么般，向着芸杭等人看了一眼：
　　  “对了，那个迷宫中虽然可以使用其他能力，但这样打败的怪物不会掉落物品和经验，还有就是……你们最好不要尝试不升级，直接挑战宝玉的守护者。”
　　  “诶？为什么啊？”
　　  闻言，芸杭有些不解偏头脑袋，但小狐妖刚想回答，其身后突然出现了一大团黑色的雾气将其吞噬。
　　  当雾气消散后，洛白的身影已然消失在了众人面前。

第七十章——你们终于来了
　　事情发生的实在是太过突然，别说是楚月这些普通妹子，就算是念竹都没能在第一时间反应过来。
　　  直到那黑色的雾气完全消散，荒谬的感觉才先一步与惊慌涌上所有人心头。
　　  洛白如今的实力别说是超自然存在了，即便是普通人在看过镇泉市直播视频后，也会于心底生出“堪比魔神”这种规格的评价。
　　  但就是这样一个存在，却在一个神秘度比蓝星还低的世界中被一团黑雾带走了，这让所有人都生出一种不真实的感觉。
　　  “小白被……抓走了？”
　　  望着小狐妖原先所在的位置，宋雪桃迟疑了老半天才说出这么一句话。
　　  作为曾经亲眼目睹过洛白九尾真身实力的人，她比那些只看过视频的超自然存在更明白对方的恐怖，因此宋雪桃实在无法想象，有什么东西能这么轻易地将小狐妖抓走。
　　  “咳咳。”
　　  就在这时，一个轻轻的咳嗽声从众人身后响起，立刻吸引了一众妹子的注意力。
　　  出声的人正是梦凡，这只幽灵妹子身上依旧穿着那套轻飘飘的黑白女仆装，但她脸上不知何时多出一个八字形的白胡子道具。
　　  “魔王的复苏时间比想象的要早，贤者已经被抓走了，各位勇者赶紧带上装备出发吧。”
　　  “这……是游戏剧情？”
　　  望着面前那带着白色八字胡道具的女仆妹子，芸晓花的脸上多少有些古怪。
　　  闻言，梦凡立刻微笑地点了点头：
　　  “是的，所以各位不用担心，尽情去玩就可以了。”
　　  “我就知道，以小白的实力怎么可能会被人抓走啊。”
　　  嘴里嘟囔了一句，芸杭三两步来到那两个木箱边，伸手从里面拿起一件早就看上的装备：
　　  “我就要这个了，不过这东西是不是有些小啊？真的能用来对付怪物吗？”
　　  看着手中那个与其说是大剑，不如说是塑料水果刀的精美模型，这只黑皮妹子脸上表情有些困惑。
　　  “因为现在是在迷宫外，这些道具目前只具备一定的收藏价值，等到了迷宫内部，它们就会变成能够使用的状态了。”
　　  对于芸杭的疑惑，梦凡立刻给出了解释，同时拉着身边的爱莎后退一步，为众人腾出挑选装备的空间：
　　  “各位就按自己的喜好挑选吧，我去厨房帮各位准备便当，大家中午有什么想吃的吗？那个迷宫里可是没有餐厅的。”
　　  “啊！梦凡姐姐我中午要吃小肉丸！”
　　  闻言，刚在大木箱旁蹲下的苏幼雪立刻举起手。
　　  而有了她带头，众人也纷纷选择了自己喜欢的菜色，毕竟以这只女仆妹子的实力，只要不是太过麻烦的菜色，都能在最快的时间内准备完毕。
　　  当时间来到十一点整时，选择好装备的众人一众妹子在爱莎带领下，来到了那个所谓的迷宫入口处。
　　  那是一扇雕刻有各种古老纹路的青铜巨门，不知是因为年代久远还是为了烘托氛围，其上攀爬着一些绿色藤蔓，配合门前那几尊栩栩如生的石雕，散发出一股古老悠远的气息。
　　  “穿过这道门就是迷宫了，大家加油哦~”
　　  来到一尊黑龙石雕旁，这只血族妹子对众人比了个加油的手势，随即抬手摸了摸石雕的左侧龙角。
　　  紧接着沉重的石块移动于众人耳边，那两扇青铜巨门向着两侧缓缓打开，露出内部那如同巨兽咽喉般的黝黑通道。
　　  “呼呼呼呼呼呼呼——”
　　  随着一连串气息涌动声响起，石壁上的古银灯具快速亮起，将内部的空间完全照亮。
　　  见状，楚月转头看向身后的一众妹子，随后举起了手中那目前只有牙签大小的法杖模型：
　　  “大家，出发吧！我们去救小白！”
　　  “ohhhhhhh~”
　　  ………………
　　  “来了吗？”
　　  迷宫深处的某个小房间中，靠在沙发上端着啤酒的洛白微微直起身，在她身前则漂浮着几块小屏幕。
　　  此时在其中一块屏幕上，正放映着楚月等人沿着石制楼梯向下移动的画面。
　　  【这么多人在一起就没调整性了，我来帮帮你们吧。】
　　  嘴角微微勾起，小狐妖抬手在那个屏幕上轻轻一点。
　　 与此同时另一边，楚月等人正全神贯注地观察着周围，只不过别说怪物和陷阱了，就连她们手中的那些装备，都还维持在模型状态。
　　  如果做出这个迷宫的不是小狐妖，她们都怀疑自己是不是被骗了。
　　  “嗯？”
　　  突然，走在队伍末端的念竹停下脚步，有些疑惑的向四周看了看。
　　  见状，站在其身边的乐一一有些不解地偏过脑袋：
　　  “小念竹怎么了吗？”
　　  “嗯……你们有没有感觉到什么？”
　　  听到自家好友的话，小兔妖犹豫片刻后开口问道：
　　  “好像有大型移动能量源，正向着我们这边靠近过来。”
　　  “大型移动能量源？”
　　  闻言，琉璃不由一愣，下意识四下张望，但并没有感知到对方嘴里说的那个东西。
　　  “小念竹，你是不是太紧张了呀？如果附近真有大型能量源的话，我们肯定可以很快发现呀，这个迷宫有没有隔离我们的感知能力。”
　　  “唔……可能是吧……”
　　  轻轻眨了眨眼，念竹歪头仔细感应了一遍，但先前那种隐隐约约的感觉已然消失不见，这让她不由怀疑起自己先前的判断。
　　  “好啦，我们赶紧走吧，话说这个石道还真长啊。”
　　  十分自然地抱住小兔妖的手臂，乐一一说着便打算向前走去。
　　  但就在她最后一个音节落下的瞬间，一个巨大的蓝色法阵于众人脚下出现，将所有人包裹其中。
　　  “这是——”
　　  在看清这个法阵的瞬间，宋雪桃的瞳孔便剧烈收缩了一下，当即抬手抓住了芸杭的手臂。
　　  下一秒，耀眼的蓝色光芒填满了整个石制走道，当周围再次恢复原本的亮度时，楚月一行人已经消失在了原地。
　　  ………………
　　  “嗯？啊，你们终于来了。”
　　  迷宫深处的房间中，刚用法阵将众人分开的小狐妖像是感觉到什么般，偏头向身后看去。
　　  随着她的动作，其视线注视处的空间一阵扭曲，随后两个精致程度丝毫不亚于她的小女孩于虚空中浮现。

第七十一章——与史莱姆战斗的正确方法
　　“唔……这是哪？”
　　  缓缓睁开双眼，映入眼帘的是一条不知存在了多久的石制长廊，青砖墙体上悬着一盏盏古银色灯具，灯碗中跳动的火苗将周围照得一片通明。
　　  揉了揉脑袋，楚月从青瓷地板上爬起，有些好奇地打量起周围的情况。
　　  然而就在这时，一个半透明的面板突然从她眼前跳出：
　　  【姓名：楚月（HP：100/100MP：200/200） 种族：人类 特殊血脉：因管理员限制无法显示职业：法师当前等级：lv.1（0/100）掌握技能：迷你火球术】
　　  “这是……游戏面板？”
　　  因为平时有抱着自家狐妖看对方打游戏的习惯，小萝莉立刻便认出眼前这东西是什么。
　　  试探性地伸手戳了戳，然而这块面板除了泛起些许涟漪外，并没有任何变化，其上也没有象征关闭的按键。
　　  “嗯……关闭？”
　　  犹豫片刻，楚月轻声说道。
　　  随着她的话音落下，那块面板随之消失。
　　  见状，这丫头大概也明白了具体操作，再次开口喊道：
　　  “开启。”
　　  和想象的一样，淡蓝色的菜单再次出现在面前，并随着视线游移自主移动。
　　  “唔，虽然和小白玩的那个游戏里有些不一样……关闭。”
　　  嘴里嘟囔着，小萝莉再次将面前的面板关闭，随后才重新打量起周围的环境。
　　  虽说这个迷宫的存在时间已经超过万年，但洛白为了不吓到一众妹子，在将里面大多怪物清理后，还将整个迷宫的布置修改了一番。
　　  这便导致了虽然迷宫整体看起来，给人一种亘古悠久的气息，但内部环境非但没有任何脏乱，反而有着许多并不会破坏原本氛围的舒心布置。
　　  比如此时距离小萝莉不远的石壁上，便有着几丛花束的浮雕，因为雕刻手法古老的原因，浮雕十分完美地与青石墙融为一体。
　　  “卟姆卟姆。”
　　  就在楚月打量周围环境时，一个奇怪的声音于通道前方响起，立刻让这丫头有些紧张的后退了一步，双手紧紧抓着手中的法杖。
　　  紧接着，这丫头才发现那根原本和牙签差不多大的淡蓝色法杖，不知何时变成了成人拇指粗细小臂长短的样子，顶端的蓝色晶体中还闪烁着点点光辉。
　　  “卟姆卟姆——”
　　  “不对不对，现在不是观察法杖的时候啊！”
　　  怪异的声响再次传来，让楚月将注意力从法阵上移开，双手握住杖身，将顶部的蓝水晶对准前方的通道拐角。
　　  “卟姆卟姆，卟姆卟姆——”
　　  如同装满水的牛皮袋接触地板的声音不断接近，大约五六秒后，一个只有成年人拳头大小的淡蓝色身影，出现在小萝莉面前。
　　  “这是……史莱姆？”
　　  望着那睁着萌萌大眼睛的小东西，楚月不由一愣，拿着法杖的手也不由微微放松。
　　  同时，那只史莱姆也注意到了不远处的小萝莉，紧接着它原本是（OO）的表情瞬间变为（▽▽），弹跳着向对方冲去——每秒十几厘米的那种。
　　  “啊咧咧？！”
　　  见状，楚月不由一阵慌乱，连忙重新将手里的法杖对准那只史莱姆，用出了她唯一的技能。
　　  下一秒，一颗大概只有鹌鹑蛋大小的火球从法杖顶端飞出，于空气中划出一道优美的弧线，然后……落在了距离那只史莱姆大概一米远的青石地板上。
　　  寂静瞬间笼罩了整个通道，淡蓝色史莱姆望着距离自己不远处的石板上，那被迷你火球术炸出一片薄薄的黑灰，简单的大脑似在思考着什么。
　　  而楚月依旧保持着双手握住法杖的姿势，只不过小脸上的表情变得略微有些尴尬。
　　  几秒后，淡蓝色史莱姆转头看向小萝莉，以比刚才更快的速度蹦跳过来。
　　  见状，小萝莉连忙再次瞄准那颗蹦蹦跳跳的蓝色小球，发动自己此时的唯一技能。
　　  一时间，“卟姆卟姆”的跳动声与迷你火球的爆炸声，成了整条通道的主音调，期间还夹杂着几声小萝莉的惊呼。
　　  十分钟后，随着第二十颗迷你火球于石板上砸开，楚月的MP终于见底，而那只史莱姆……还剩下一半的HP。
　　  只不过那一半的HP并不是被迷你火球炸没的，而是受到七八次溅射伤害积累而来。
　　  此时史莱姆已经来到了小萝莉身前，随后奋力跃起，带着破风声狠狠撞在楚月的小腹位置。
　　  【HP-1】
　　  望着自己面前飘起的鲜红字样，小萝莉原本来到嘴边的惊呼瞬间消失，而重新落回地面的史莱姆也陷入了沉默。
　　  史莱姆：（OO）
　　  楚月：（OHO）
　　  五秒后，楚月看了看自己那见底的MP，又看了看面前那只剩一半血量的史莱姆，默默将法杖举过头顶。
　　  “卟姆卟姆！”
　　  “啊！不要跑！”
　　  ……
　　  “？”
　　  与楚月隔了一堵墙的另一条通道中，坐在地板上的小锦鲤抬起头，红黑双色的眼眸四下张望着，然而她并没有看见那道熟悉的身影。
　　  略带疑惑地歪了歪脑袋，这丫头重新低下脑袋，看向自己手中那颗足有篮球大小的黄色史莱姆。
　　  此时这只可怜小怪物正双眼含泪地拼命挣扎着，但小锦鲤怎么说也是化形初期的妖怪，放在这个世界都是资深冒险者的级别，怎么可能被对方挣脱。
　　  几秒后，这丫头张开嘴，在一声可爱的“啊呜”中，一口咬在这只史莱姆表面。
　　  随着小锦鲤用力抬起脑袋，史莱姆那明黄色皮肤宛如年糕般被长长扯起，而它的血量也开始以肉眼可见的速度飞快下降。
　　  不等这丫头将嘴里的“食物”咬下，史莱姆HP便已经见底，化作一片星屑消失于迷宫内。
　　  看着手中多出的一枚小金币，小锦鲤下意识砸吧了一下嘴，似在回味那富含嚼劲的口感。
　　  抬起脑袋左右看了看，见周围不再出现那种看起来很好吃的“食物”后，这丫头才从地上站起，将那枚小金币放入背包。
　　  此时她的背包中已经躺了整整十枚小金币，你问梦凡专门为她准备的特大号便当？那东西早在第一时间就被这丫头送进胃里了。

第七十二章——神祗原胚
　　位于迷宫最深处的一个小房间内，三只身高差不多的小萝莉正面对面坐在两张沙发上，在她们身边则漂浮着无数浮空银幕。
　　  “怎么？突然来找我是出什么事了吗？”
　　  望着自己对面那两只除了发色瞳色外，长相完全一致的小女孩，洛白微微挑眉。
　　  虽说她上次来到世界碎片时，看到的只有那个黑发黑瞳的小家伙。
　　  但随着境界提升，小狐妖对于世界规则的了解也进一步加深，自然能猜出上次还有一个小家伙一直没有出现。
　　  “啊，一点都不惊讶呢，果然你早就知道我的存在了吗？”
　　  望着洛白那没有丝毫表情的俏脸，白发白衣的小女孩吐了吐舌头，语气略显俏皮：
　　  “我还想给你一个惊喜来着。”
　　  “也不算早就知道，单纯是有所猜测而已。”
　　  可能是因为三方都是第三位格存在的关系，这一次小狐妖难得地回应了一句：
　　  “所以说你们这次有什么事吗？总不是来叙旧的吧。”
　　  弯腰打开沙发边的冷柜，洛白从中取出两听罐装可乐分别递到她们手中，自己则拿出了第二罐啤酒。
　　  “好冰——如果可以的话，我的确只想带这孩子来和你叙叙旧。”
　　  学着小狐妖的动作将可乐拉环拉开，白发小女孩语气多少有些无奈。
　　  “嗯？源罚还有残留？还是说世界碎片本身要维持不住了？”
　　  闻言，洛白的动作微微一顿，立刻说出两个最有可能让世界意志本身感到头疼的问题。
　　  “啊啊啊，没有这么严重啦，不然你一进来我就来找你了。”
　　  听到小狐妖的话，白发小女孩连忙摆了摆手：
　　  “我们这次来主要有两件事，其中一件与你有关。”
　　  “与我有关？”
　　  “对，你这次过来有看见自己的神像吧。”
　　  “啥？”
　　  白发小女孩的话差点让洛白不由一愣，就连脸上都露出一丝惊愕的神色。
　　  “嗯？没有看到吗？就是这个。”
　　  见状，白发小女孩也不由有些讶异，随后伸出右手轻轻摊开。
　　  下一秒，一个造型仙逸的九尾狐仙便出现在小狐妖面前，这正是念竹前不久于街角神龛中，发现的神像上色版。
　　  看着这个除了有九条狐尾外，和自己没有任何相似之处的神像，小狐妖脸上的表情多少有些古怪。
　　  “嘛，毕竟人类的本质都是向往美好的，除非你一直存在于某个地方，不然神像和本人有些点差别是必然的。”
　　  “不是……你管这个叫有点差别？”
　　  闻言，洛白眼角的肌肉微微抽了抽，伸手指向那尊仙气四溢圣洁无比的神像：
　　  “你信不信我就算站在这个神像边上，也没人能把我俩联系在一起？”
　　  “嘛嘛，不要在意细节啦，这种事以后还会经常出现的。”
　　  不在意地摆了摆手，白发小女孩继续说道：
　　  “总之，因为你之前清理源罚残留物时，展现出的力量太过强大，所以有很多人都把你当作神明进行崇拜信仰。”
　　  “如果仅仅是这样那还没有问题，毕竟你只要不在这个世界，那些信仰之力只会消散化作世界本身的补品，但问题是这个世界中有你同族生物留下的痕迹。”
　　  “说起来你那个同族简直强大到有些离谱啊，明明是上个纪元留下的痕迹，结果到了现在不但没有消散，还能继续发挥作用，而且连我们俩都无法插手。”
　　  似乎想到了什么，白发小女孩脸上闪过一丝郁闷：
　　  “那个痕迹的本体是一滴没有任何生命气息的血液，本来是被任何生物使用后就会消散的，但因为那些信仰之力，那滴血液重新具备了活性，再加上你之前残留在这个世月费;群8?!5.!76６34";42界的力量，形成了一个神祗原胚。”
　　  “神祗原胚？”
　　  “你直接理解成没有自己的思考能力，但具备神明特征的生命体就行了。”
　　  听到这里，洛白突然想起自己之前和小萝莉在玉凤酒楼时，看见的那个述说“真实历史”的大叔。
　　  而接下来白发小女孩的话，也证实了她的猜测：
　　  “因为你之前那几乎同等于拯救世界的行为，那颗神祗原胚如今是受到世界保护的，我们无法主动动手，而只要是信仰你的人，都能从那颗原胚中得到神力反馈，如今这颗星球上，基本每个国家都有着你的坚定教徒。”
　　  “……你别和我说因为传播出的真相和真实历史不同，那些教徒打算发动什么圣战。”
　　  眼角的肌肉再次抽了抽，小狐妖心中生出一种不妙的预感，而事实再次证明：超自然生物的预感一般十分准确。
　　  “圣战在你们来到这个世界的第一天夜里就发生了，到了现在已经五个国家沦陷了，而且因为原胚是没有自己意识的，所有还有一些家伙就打算利用‘神旨’搞事情。”
　　  轻轻撇了撇嘴，白发小女孩一翻手，几幅放映着战争画面的银幕便在小狐妖面前出现：
　　  “如果你是这个世界的生灵就算了，但你根本就不属于任何一个世界，这导致如今世界井根本无法预测未来的走向，如果以后发生什么大灾难，我们得等到爆发后才能知道。”
　　  “行吧……所以你们打算让我把那个神祗原胚清理掉。”
　　  脸上闪过一丝无奈，洛白是真不知道会发生这种事，然而听到她的话后，那个白发小女孩却是轻轻摇头：
　　  “不用，你只要把那颗原胚和你之间的联系切断就可以，这样我们再运作一下，那颗原胚就能以本世界生灵的身份存在，这样对以后的世界修补有很大帮助。”
　　  “切断……”
　　  闻言，洛白不由微微皱眉，根据那在另一个世界当创世神的同族的说法，她现在全靠与那颗原胚之间的共鸣，才能让意识进入那个世界。
　　  如果在找到正规的离开方法前，就直接将两者之间的联系切断，天知道会发生什么。
　　  “我明白了，不过我因为一些原因不能立刻动手，等手里的事情处理完了我再帮你们。”
　　  思考片刻后，小狐妖还是决定先将那个世界的问题解决了，再去处理那颗神祗原胚。
　　  闻言，白发小女孩也没追问具体情况，而是说起了第二件事：
　　  “然后就是，这个迷宫你这次用完后还要吗？如果不要的话能不能给我们？”
　　  “嗯？你们要直接拿走就行，不过你们要这个迷宫干嘛？”
　　  听见这个要求，洛白随意点了点头。
　　  见状，白发小女孩脸上露出一个神秘的笑容：
　　  “我们打算完善一下你留在迷宫内的规则，然后作用在整个世界上。”
　　SP：大家可以猜猜这俩小只到底想干什么

第七十三章——系统
　　“作用……在整个世界上？”
　　  不足十平米的小空间中，洛白看着面前那两只长相完全相同的小家伙，脸上表情带着一丝古怪。
　　  “对，从战斗到生活，小到生物间的约定，大到影响世界进程的转折点，我要让所有事情都发生在这个规则链内，就算是普通人也能直接观察自己的状态，当然，除了人类外其他生物也是一样。”
　　  轻轻点头，白发小女孩毫不避讳地将想法全盘托出。
　　  而听完对方的叙述，小狐妖脸上的表情变得愈发古怪，几秒后才从嘴里吐出一个词：
　　  “系统？”
　　  “嗯？”
　　  闻言，白发小女孩不由一愣，显然没明白这两个词的含义。
　　  倒是一旁从进入这个空间，便没有说过一句话黑发小女孩轻轻抬起脑袋：
　　  “很不错的名字，等以后规则链完善了，就叫做‘系统’吧。”
　　  “咳咳……你们为什么要这么做。”
　　  轻轻咳嗽一声，洛白脸上的表情重新恢复正常：
　　  “虽然这种规则链可以给所有生物提供便利，也能让整个世界的运转变得更加清晰，但过于详细的数据会严重限制生物的可能性，特别是人类更是容易被这种规则限死。”
　　  “嗯……你，刚做人不久吧？”
　　  对于小狐妖的这个问题，白发小女孩沉默片刻突然问道。
　　  “我……”
　　  眼角的肌肉微微抽搐了一下，虽然知道对方没有这个意思，但这种比起询问更像是骂人的话，让小狐妖一时间说不出话来。
　　  而且这种满满的即视感是怎么回事？自己刚刚来到这个世界的时候，似乎就发生过一次？
　　  白发小女孩并没有发现小狐妖的异常，自顾自地继续说道：
　　  “生物之所以被称为生物，就是因为它们有着近乎无限的可能性，一只史莱姆只要有了相应的机会，那一样可以成为威震八荒的魔王，而天生高位的龙族如果运气不佳，那说不定开局就成了勇者的经验条。”
　　  “而人类正是所有种族中最具有可能性的生物，系统带来的详细数据固然会压制他们的成长，可一旦有人突破桎梏，那盛开的可能性之花将会比以往的更加美丽。”
　　  “只不过……如果可以的话，我还是不想将规则链覆盖到整个世界上。”
　　  说到最后，白发小女孩脸上露出些许无奈，端起手里的可乐喝了一口，然后……被呛到了。
　　  “咳咳咳……这是咳咳……这是什么呀，你们那边的生物喝的都是这种强刺激性液体吗？”
　　  捂着嘴巴咳嗽了好几声，白发小女孩看着手里的可乐罐，脸上满是不可思议。
　　  见状，刚刚将可乐罐递到嘴边的黑发小女孩动作一顿，默默将其放了回去。
　　  “啊，第一次喝碳酸饮料不适应是正常的。”
　　  洛白也没想到这丫头会突然喝那么一大口，有些好笑地抬手从茶几上抽出一张餐巾纸递出。
　　  “唔……我还是比较喜欢喝茶。”
　　  接过小狐妖手中的餐巾纸擦了擦嘴角，白发小女孩将手里的可乐放回了茶几上：
　　  “总之，我们也是没办法才打算让系统覆盖整个世界的。”
　　  “怎么了？你之前不是还说没有发生什么大事的吗？”
　　  又往嘴里倒了一口酒液，洛白说完弯腰打开茶几的侧柜，从中取出一盘酱牛肉与一叠椒盐花生米。
　　  嗯，看样子这只狐耳萝莉在改造迷宫的时候，就已经把下酒菜的菜单想好了。
　　  另一边，白发小女孩看着那又取出三双筷子的小狐妖，脸上的表情略显严肃：
　　  “是源罚。”
　　  “嗯？”
　　  听到这个如果可以，一辈子都不想再次碰见的词语，洛白手里的动作不由一顿。
　　  “这个世界是被源罚毁灭的，通过那次毁灭，我发现了源罚的一个特性，那就是无论多么强大的源罚，它都是按照最基本的世界规则行动的。”
　　  “你的意思是？”
　　  听到这里，洛白也明白了对方想要表达的东西，眼中闪过一丝异色。
　　  “对，虽然不知道是什么原因，但源罚既然是按世界基本规则行动的，那我就修改基本规则，让规则依靠系统运行。”
　　  “如此一来源罚就算出现，也不得不在系统的规定下行动，这样它会变成一个周期性出现，能够被直接讨伐的超级生物，而不是一种突然出现，毁灭整个世界的天灾。”
　　  点了点头，白发小女孩一口气将自己的想法完全说出。
　　  而听到这个已经不能用大胆来形容的计划，洛白罕见没能第一时间作出判断。
　　  “这是我们现阶段能想出的最好方法了，而且这个世界因为被毁灭过处于修补状态，所以所有基本规则都是松动的，这时候植入系统肯定可以事半功倍。”
　　  “……很难评价这个方法的可行性，但有实验的价值。”
　　  良久，洛白才长长呼出一口气，看着面前的两个小女孩面色复杂。
　　  和她们说的一样，因为这个世界还处于世界碎片的状态，所以如果想做出针对整个世界的大调整，那现在无疑是最合适的时候。
　　  而且如果能让系统帮助，甚至主导世界的修复进程，那等世界恢复后，说不定连源罚都会受到控制。
　　  一个只有世界碎片能够使用，而且还有一定成功几率的方法。
　　  “能听到这句话我就放心啦，等你将神祗原胚的事情解决后，我会和黑立刻开始着手系统的建设。”
　　  脸上露出开心的笑容，白发小女孩整个人看起来都轻松了不少。
　　  嘛，作为一个曾经被源罚毁灭过的世界的世界意识，找到能够抑制源罚的方法后，会露出这种神色也属正常。
　　  “啊，对了，如果你不介意的话，能不能让我们两个一起看啊，也算是提前了解这些规则链了。”
　　  扫了眼身边黑发小女孩那没有太多表情的俏脸一眼，这丫头突然抬手指了指周围漂浮的那些银幕。
　　  “嗯？当然可以。”
　　  闻言，洛白随意点了点头，只不过紧接着她便看到屏幕上那追着一只精英史莱姆咬的小锦鲤，以及将灰狼打趴后强迫对方当自己猫窝的秦雨：
　　  “就是……这群丫头的表现，可能不太适合作为你们建立规则链的参考。”

第七十四章——宝玉守护者
　　六枚闪烁着冰蓝色光华的火球划过迷宫通道，准确砸在一只眉心处长有犄角的巨大灰狼身上。
　　  随着一声略显惊慌的嚎叫，独角灰狼脑袋上的HP条瞬间被清空，随后足足两米的身影崩碎成一片星屑，消散于石板地面上。
　　  而在它消失的地方，则留下了半截断裂的犄角与一枚闪烁着点点光辉的银币。
　　  “嗯，虽然小白已经说过这是游戏了，但如果不看怪物消失的方式，我还是有些怀疑这是现实啊。”
　　  嘴里发出这样的感叹，提着一把淡蓝色单手剑的芸杭从迷宫拐角处走出，在她身边则跟着手持一根银色法杖的宋雪桃。
　　  在先前那个复合型传送魔法生效的前一秒，她因为看出法阵的类型，及时抓住了自家青梅的手臂，两人这才没和其他人一样被分开。
　　  “游戏么……其实我直到现在还有些怀疑，这个‘游戏’是真实的。”
　　  听到自家好友的话，宋雪桃微微垂下眼帘：
　　  “刚才那只独角狼被偷袭的时候，露出的惊慌不是游戏能够模拟出来的。”
　　  “但它也只是惊慌，没有露出痛苦的样子呀？虽然连HP都被扣光了。”
　　  随口回答了一句，芸杭快步来到那只独角灰狼消失的地方，弯腰将那半截狼角与银币捡起。
　　  “好，第二十枚银币获得成功。”
　　  随手将断角丢进背包后，这只黑皮妹子拿着那枚银币向自家好友走去：
　　  “雪桃，等下我们去换什么比较好啊？”
　　  “嗯……这个游戏里有没有装备和武器可以进行兑换，道具的话只有血瓶和蓝瓶是最有价值的。”
　　  接过对方递来的银币，宋雪桃略微思考便得出了结论：
　　  “这次直接兑换能力值吧，二十枚银币的话可以兑换十点能力值，我这边暂时已经够用了，剩下的兑换六点攻击力与四点防御力给你吧。”
　　  “嗯？不能全部兑换成攻击力吗？这里出现的怪物虽然对普通人很有威胁，但根本就碰不到我啊。”
　　  听到自家青梅的安排，芸杭多少有些不解。
　　  “普通怪物的确不能对我们造成威胁，精英怪物可以用身法进行闪避，但这个迷宫里可不只有那两种类型的怪物。”
　　  将银币收好后，宋雪桃带着对方继续向前走去：
　　  “之前小白已经说过了，这个迷宫里还有着宝玉守护者和最终boss，先不提那个我们加起来都不一定打得过的boss。”
　　  “那个宝玉守护者小白可是专门建议‘升级’后再去对付的，我并不觉得那种级别的对手，是我们用身法可以应付的。”
　　  “嗯……宝玉守护者啊，说实话我其实啊……”
　　  快走几步来到对方身前，芸杭说着转过一个拐角，紧接着她便愣在了原地。
　　  “怎么了？”
　　  见状，宋雪桃有些疑惑地停下脚步，顺着对方的视线，她看到了前方出现的三条岔道。
　　  如果仅仅是这样，两人还不至于这副反应，真正让她们愣住的是岔道上的标语。
　　  【琉璃湖】、【冰莲地脉】、【三号宝玉之门】
　　  “三号宝玉之门……这么快就找到一个了吗？”
　　  看着最右边的通道，芸杭脸上露出了些许兴奋的神色：
　　  “雪桃，我们过去看看吧，如果可以我们就直接把守护者攻略掉。”
　　  闻言，宋雪桃不由有些犹豫，不过思考片刻后她还是轻轻点了点头：
　　  “先去看看，至于要不要攻略等到了再说。”
　　  “好！”
　　  ………………
　　  这座地下迷宫的大小，显然超出了小岛显露于海面上的面积。
　　  不考虑小狐妖将内部空间多次折叠的可能，那么唯一的解释就是那座岛屿隐藏于海面下的体积，远大于她们先前看见的新月形。
　　  芸杭和宋雪桃两人在通道中走了足足十多分钟，又击败几匹头生独角的灰狼后，这才看到了那扇“三号宝玉之门”。
　　  这是两扇直接镶嵌于石壁上的青铜巨门，也许是屹立于此的岁月太过久远，门体色泽显得异常深邃。
　　  只不过其上雕刻非但没因为岁月流逝变得模糊，反而具备了一丝蕴含古韵的灵动。
　　  那是无数蓝星上不曾出现过的珍禽异兽，或飞或卧分布于两扇巨门表面，而在门扉的正中心位置，一颗半睁着的硕大眼眸，正默默注视着迷宫走道深处。
　　  望着这两扇散发出亘古气息的青铜巨门，芸杭好半天才回过神来。
　　  “那个……我们进去吧。”
　　  “等下！”
　　  眼见这只黑皮妹子就要去推门，刚刚回过神来的宋雪桃连忙伸手抓住对方的手腕。
　　  见状，芸杭有些不解地偏过脑袋：
　　  “嗯？怎么了？”
　　  “你看看这里的提示。”
　　  有些无奈地白了自家好友一眼，宋雪桃说着指了指青铜巨门旁边的木牌，其上有着一行用小楷书写的字体：
　　  【建议玩家数量超过三人，并在40级后再进行挑战】
　　  “啊，这个啊。”
　　  扫了自己状态栏上的LV.26与宋雪桃的LV.28，芸杭无所谓的耸了耸肩：
　　  “这种建议挑战等级看看就好了，说是建议四十级，但实际上二三十级就已经可以打过了，每个游戏都是这样的。”
　　  “但这个地宫是小白设计的啊，以她的性格应该不会弄没用的标语的。”
　　  宋雪桃显然不同意对方的说法：
　　  “而且我们现在只有两个人，而且等级连30都没过，这样进去肯定会失败的。”
　　  “额，原来雪桃你是保守派玩家吗？”
　　  闻言，芸杭动作不由一愣，随后轻轻挠了挠头发：
　　  “我感觉试试也没关系，而且那种虽然没到指定级别，但各种卡点卡轴最后获得胜利的成就感，超级棒的。”
　　  “但很没有效率啊，不如等等级高过了再来挑战，反正和这个门又不会跑掉。”
　　  对于这只黑皮妹子的建议，宋雪桃显然不同意。
　　 然而就在这时，一串脚步声与两人身后响起，紧接着一个熟悉声音于她们身后响起：
　　  “啊，是你们啊，终于看见人了。”
　　  看着那站在青铜巨门前的两人，抱着根法杖的柳纤璃先是一愣，随后长长呼出一口气。
　　 而见到那只眼镜娘脑袋上顶着的LV.21，芸杭立刻看向自家好友：
　　  “现在有三个人了，可以去挑战了吧？”
　　  见状，某眼镜娘有些不解歪了歪脑袋：
　　  “诶？”

第七十五章——好软
　　沉重古旧的青铜大门于一阵摩擦声中缓缓打开，露出隐藏于后面的昏暗空间。
　　  “那那那那那个，我们真的要进去吗？”
　　  看着面前那仿佛将所有光线吞噬殆尽的黑暗，柳纤璃将法杖抱在怀里，脸上满是慌乱的神色。
　　  在她肩膀上，那只与众人一起来到这个世界的布丁仓鼠，正抱着颗瓜子瑟瑟发抖，一人一鼠的动作与表情，在此刻奇迹般达到了完全同步。
　　  “安啦安啦，这个迷宫是小白设计出来的游戏，肯定不会有危险的。”
　　  抬手在这只眼镜娘肩膀上轻轻拍了拍，芸杭说着率先向着青铜门内走去。
　　  “放心吧，就算出了什么危险，我们也会保护你的。”
　　  微笑着安慰了对方一句，宋雪桃跟在自家好友身后同样走进房间。
　　  见状，柳纤璃不由扭头和自己肩膀上的仓鼠对视了一眼。
　　  “唔……嗯！小白设计的东西肯定是安全的！”
　　  像是给自己打气般自言自语地嘟囔了一句，这只眼镜娘深吸一口气快步跑进房间。
　　  几乎是在她的背影被黑暗吞噬同时，那两扇青铜巨门缓缓合上，通道外重新归于寂静。
　　  “呼——呼——呼——”
　　  随着青铜门重新关上，一连串火苗窜动声于周遭响起，紧接着无数造型和迷宫石壁上相同的古旧银灯点亮，将房间内的黑暗完全驱散。
　　  这是一个大小接近篮球场的巨大空间，在三人正对着的方向，一尊手持长枪的人形石像屹立于广场中央。
　　  在那根长枪的枪尖位置，悬浮着一颗六边形的明黄色玉石。
　　  “这就是小白说的宝玉了吧？”
　　  望着面前那足有三米高的石像，芸杭将单手剑抗在肩膀上，一副跃跃欲试的样子：
　　  “雪桃，你说这尊石像是不是就是宝玉守护者？”
　　  “无论是不是宝玉守护者，我都不建议你提前动手，小白是不可能留下这么明显的漏洞的。”
　　  “我就是说说而已……”
　　  被自家好友一眼看穿想法，芸杭有些不好意思地挠了挠头发。
　　  但就在这时，一团紫红色火焰突然出现在三人与那尊石像之间。
　　  “等等……不会吧。”
　　  在看到这团紫红色火焰的瞬间，芸杭像是想到什么般，眼角剧烈抽搐了一下，而宋雪桃脸色也变得有些难看。
　　  紫红色的火焰缓缓跳动，幻化出一个娇小的人形。
　　  下一秒火焰散开，一只长相和洛白完全一致，不过全身上下都由紫红色火焰构成狐耳萝莉出现在三人面前。
　　  而那些散开的火焰也没有消散，而是凝聚成一柄火焰长枪被狐火人影握在手中。
　　  看着对方脑袋上顶着的LV.35，芸杭终于明白为什么门口的牌子上，要写上那种标语了。
　　  “你是……小白在镇泉市时叫出的那个……火灵？”
　　  另一边，望着那手持长枪的狐火人形，柳纤璃反而没那么害怕了，脸上一副“我认识你”的表情。
　　  闻言，火灵随意点了点头，紧接着摆动长枪，将枪尖对准众人。
　　  “那……那个，我们可以先退出副本吗？”
　　  眼看对方就要打过来，芸杭脸上挤出一个比哭还难看的笑容。
　　  如果早知道宝玉守护者是洛白的火灵，那她打死也不会二十几级就进来的。
　　  这丫可以能把玄冥期妖怪按在地上摩擦的狠角色，芸杭甚至怀疑对方比这个迷宫的最终boss还要强。
　　  听到这只黑皮妹子的话，火灵低头思索片刻，随后十分认真地摇了摇脑袋。
　　  下一秒，滔天的紫红色火焰如同浪潮般将三人淹没，三条原本还是绿色的HP条，在这一记火浪下被瞬间清空。
　　  直到此时，柳纤璃还没明白发生了什么。
　　  与此同时，距离三人大约一公里处的七号宝玉之门缓缓打开，一名背负烈焰长剑的火灵来到门口，将手里拎着的小兔妖丢到门口的石地上。
　　  此时这只兔耳娘双眼呈现旋转的蚊香状，两只粉色的兔耳无力地耷拉着，显然已经昏过去了。
　　  如果不是游戏内装备无法损坏，估计念竹的衣服已经被烧的千疮百孔，开始大发福利了。
　　  站在门口，火灵看着小兔妖这副样子，有些无奈的摇了摇头，转身重新走进门内。
　　  几秒钟，她拎着同样陷入昏迷的琉璃与乐一一来到门口，将这两只半妖猫娘直接丢到了念竹身上。
　　  ………………
　　  “盯……”
　　  一台红色的贩售机前，穿着红白黑三色羽织的小锦鲤赤脚站立着，小脸上的神色略显严肃，手中攥着足足十枚银币，以及一枚金灿灿的金币。
　　  在十分钟前，这丫头发现了一个以史莱姆为主题的副本，里面有着一只等级超过三十的史莱姆王，以及十几只精英史莱姆。
　　  然后……她就冲过去把整个副本的史莱姆都咬死了。
　　  其实这真不能怪洛白，小狐妖根本没想到有人会直接对那些怪物上嘴，不然她就不会只设置迷宫生物被非游戏性质能量毁灭时，不会掉落经验与道具了。
　　  几分钟后，小锦鲤像是做出什么决定般，将手里捏着的货币全部投入贩售机，随后踮起脚按动了几下屏幕。
　　  随着一个巨大的倒计时于贩售机屏幕上出现，这丫头后退几步，在一块形状较平整的石块上坐下，异色瞳中露出了些许期待。
　　  待屏幕上显示的倒计时归零，一道身着黑白女仆装的人影出现在远处，在她身前推着一辆装满各种食物的银色餐车。
　　  ………………
　　  “嗯？这个味道是……”
　　  明亮的迷宫通道内，手持银色法杖苏幼雪停下脚步，小巧的鼻子轻轻抽动了几下。
　　  “是梦凡姐姐的手艺，不过现在还没到吃中饭的时候啊？”
　　  看了眼手腕上的电子表，这丫头有些不解地歪了歪脑袋，只不过紧接着她便将这个问题抛到了脑后。
　　  “不管了，先去会合再说。”
　　  嘴里轻声嘀咕着，苏幼雪抬脚向着香气传来的方向快步跑去。
　　  只不过在来到一个拐角时，一道人影正好从另一边跑出，紧接着两人便毫不意外地撞在了一起。
　　  在相撞的那一刻，苏幼雪脑海中冒出的想法是……好软？

第七十六章——触碰禁止
　　“嗯……差不多了。”
　　  迷宫最深处的房间内，洛白将手中喝空的第七个啤酒罐放到茶几上，起身伸了个懒腰。
　　  见状，正津津有味观看一众妹子攻略迷宫的白发小女孩抬起头，脸上带着些许好奇：
　　  “嗯？你要去干什么？”
　　  “我也去参一脚，按照她们现在的进度，等攻略完这个迷宫差不多要两天时间。”
　　  嘴里这么说着，洛白从口袋中摸出一把造型朴素的长刀模型。
　　  随着一阵蓝色微光闪过，模型变成了一把长度一米二左右的银色长刀，被小狐妖随手抗在肩上：
　　  “虽说我这次过来也有监护人这层身份，但我总不能缩在这里看两天视频吧……你们要一起来吗？”
　　  “嗯……我就算了，在这里继续看着就好，黑你要去吗？”
　　  看着面前这个打算下场和玩家同台竞技的游戏开发者，白发小女孩果断摇了摇头，同时向自己身边看去。
　　  闻言，穿着身黑色华服的小女孩下意识张开嘴，但犹豫片刻后她还是没有说话，轻轻摇了摇头。
　　  “是么……那这里就交给你们了，茶几和沙发的内柜里有饮料和零食，你们要吃自己拿，如果肚子饿了可以通过那里的电子板联系梦凡，要吃什么直接和她说就可以了。”
　　  略显疑惑地看了眼沙发上那两个长相完全相同的小女孩，洛白也没有太过在意，吩咐了几句后便转身向着黑暗处走去。
　　  待她的背影彻底消失在阴影中，白发小女孩这才向自己身边看去：
　　  “不一起跟过去吗？你有话想对那个小家伙说的吧。”
　　  “……”
　　  闻言，黑发小女孩并没有回答，而是抬手在身前轻轻划过，随着她的动作，原本平稳的空间中出现一条裂缝，内部无数线条流转，宛如某种大型装置的电线。
　　  “这种事其实我一个人就可以……嘛，如果你坚持的话。”
　　  眼中闪过一丝无奈，黑发小女孩同样伸手在面前划过，紧接着她面前也出现了一条裂缝。
　　  这两小只在做的正是观察这个迷宫的规则链，这种事就和直接将运行中的器械外壳拆开，观察内部结构一样。
　　  虽然以两人的技术与实力，完全不会因此导致器械运行出现问题，但在开发者面前做这种事，多少还是有些不礼貌的，因此她们才会等到小狐妖离开再动手观察。
　　  毕竟如今世界碎片的修复速度越来越快，系统植入这种事情自然是越早进行越好。
　　  只不过两人没注意到的是，随着洛白离开这个房间，周围银幕上放映楚月行动的窗口悄然消失，就仿佛一开始就没出现过一般。
　　  ………………
　　  “小火球！”
　　  一声清脆的娇呵于迷宫通道中响起，紧接着一枚拳头大小的火球从拐角处飞出，准确砸在一只灰狼脑袋上。
　　  随着一声略显惊慌的狼嚎，灰狼脑袋上的HP条瞬间减少了一半，紧接着它便发现了躲在不远处手持的小萝莉。
　　  野兽本能驱使着它立刻跳开，躲过了第二颗飞来的火球，同时向着拿着小萝莉快速冲去。
　　  经历了四个小时的游戏洗礼，楚月已经不想一开始那般惊慌，她看着那向自己扑来的灰狼，双手紧握法杖对准前方，等待着下一次动手的机会。
　　  然而就在这时，一道白色的刀光从半空闪过，随后那只半血的灰狼瞬间化作光粒消散在原地。
　　  “诶？”
　　  望着面前那四散的光粒，原本打算再次使用火球术的楚月不由一愣。
　　  就在这时，一个熟悉的声音传入其耳中：
　　  “呦吼，独自在迷宫中冒险的小姐，我能邀请你和我一起同行去打败恶魔吗？”
　　  “小……小白！？”
　　  看着那身着一件青色剑衫，手持白银长刀的小狐妖，楚月不由睁大眼睛。
　　  “嗯？怎么样？这衣服不合适吗？”
　　  见自家萝莉这幅表情，洛白有些疑惑地停下脚步。
　　  “唔！没有没有，小白这样超可爱的！”
　　  闻言，楚月立刻摇了摇头，同时快步来到小狐妖身边，一把将对方搂进怀里：
　　  “小白你不是被恶魔抓走了吗？怎么现在又出来了？”
　　  “那个只是剧情需要，而且现在这么难得的约会机会，我怎么可能会放过啊。”
　　  抬手轻轻捏了捏自家萝莉的鼻子，洛白语气中难得带上了些许笑意。
　　  而听到自家狐娘这么直白的话，楚月的小脸不由一红，但没有反驳。
　　  “好啦，我们去其他地方吧，迷宫通道的景色可不适合约会。”
　　  感受了几秒小萝莉的体温，洛白从其怀中轻轻挣脱，随后牵起对方的小手向前方走去。
　　  与此同时另一个世界，泰山脚下某座被镇压全城气运的城市中，一名少女正走在街道旁楼房投下的阴影中，手里拎着标有某超市logo的塑料袋。
　　  “好热……”
　　  抬头扫了眼头顶那颗散发出炙热光线的大火球，宋君雅不由发出一声宛如呻吟的哀号：
　　  “早知道就直接点快送了，这天真的要人老命啊。”
　　  如此感叹着，少女加快脚步，走进了前方的小区入口。
　　  借着绿化带投下的阴影，宋君雅快步来到一栋单元楼下方，刷卡开门关门，一套动作一气呵成。
　　  感受着周围瞬间降低的温度，她这才长长松了口气。
　　  “嗯……这是什么？”
　　  就在这时，宋君雅视线扫到了一张被丢到楼梯角的宣传单，其上用水蓝色的艺术体写着一行大字：
　　  【五天四夜海水浴，跟团只要1499！】
　　  ……
　　  “所以……这就是你明明都到楼下了，结果突然跑出去买泳衣的理由？”
　　  柔软的单人大床上，只穿了一件宽松的T恤祸弥看着面前的长发少女，不由虚起双眼。
　　  “夏天当然是要去海水浴的啊！没有海水的夏天是不完整的！而且你现在不也正需要泡水吗？所以我们现在就出发吧！”
　　  手里拿着一件血红色的分体式儿童泳装，宋君雅眼中满是兴奋的神色：
　　  “然后在这之前，我们先去浴室看看泳衣适不适合吧！”
　　  “你单纯就是想看我穿泳装的样子吧！而且这泳衣你是哪里买来的！正规泳装店根本不会有这种颜色的儿童泳装吧！”
　　  “别在意细节啦~”
　　  “触碰禁止！”
　　SP：明天可能会为了写大纲断更一天，但如果大纲写出来了，这个月剩下时间都可以双更打底，大家祝我成功吧！

第七十七章——三年的礼物
　　“小白，我们要去哪呀？”
　　  单手拿着精致的银白色法杖，楚月看着自己身前的小狐妖，语气略带疑惑。
　　  闻言，洛白轻轻捏了捏小萝莉的小手，脸上露出一丝淡笑：
　　  “别急，我们很快就到了。”
　　  两人此时依旧在那座地下迷宫的通道中，两边的青石墙壁上悬挂着银色的古旧灯具，微弱的烛火映照于灯具表面，反射出灯罩般的圆形光晕。
　　  牵着自家萝莉的手，洛白带着对方来到一条分岔口前。
　　  然而小狐妖并没有选择两条路口中的任何一条，而是径直向着面前的石壁走去。
　　  随着两人靠近，石壁内部传出一阵重物摩擦的声响，紧接着一个仅供两人通行的黝黑洞口出现在她们面前。
　　  “穿过这条通道就是了。”
　　  从怀中摸出一个手电筒打开，洛白再次向前迈开脚步。
　　  而听到她的话，小萝莉脸上也露出了些许期待的神色。
　　  这条通道并不是很短，两人足足走了十多分钟，才在前方看到一个类似洞口的光点。
　　  就在这时，洛白突然开始轻声念道：
　　  “林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……”
　　  “唔？小白，这是毛笔爷爷以前在报纸上写过的那个吗？”
　　  听到自家狐娘的话，楚月有些好奇的开口问道。
　　  闻言，洛白淡笑着轻轻点头：
　　  “对，这是桃花源记，只不过桃花源究竟是否存在，里面到底是怎么样的，只有少数超自然存在知道，不过今天我让你看看，比起桃花源更漂亮的东西。”
　　  说话间，两人已经来到了洞口位置。
　　  骤然变化的亮度让小萝莉下意识眯起双眼，待视网膜适应外面的光线后，山洞外的景色便彻底落入了楚月的眼中。
　　  这是一片仿佛没有尽头的花海，淡紫色的鲜花与白色的花朵交织生长，填满了每一寸土地，于嫩绿色茎叶的映衬下，编织出如梦般的画卷。
　　  一条清澈见底的溪流横穿整片花海，近乎透明的水面上洒落着点点花瓣，与水下色泽分明的鹅卵石互相映衬。
　　  距离两人不远的地方，一棵老树静立湖畔，深棕色的树干点缀于这片由鲜花组成的大地上，非但不显突兀，反而使得这片世界更显得唯美。
　　  远处，一座座仿佛用水墨勾勒出的青山连绵万里，云雾弥漫山间似如仙境。
　　  “小白，这……”
　　  良久，楚月才从眼前的景色中回过神来，愣愣转头，看向身边的狐耳萝莉。
　　  “世人追随桃花源而不得，殊不知那是一片真正的死地，而这片花则是真实存在的，我打算把它作为礼物送给你，作为……”
　　  说到这里，洛白轻轻转头，一片清风吹过，花瓣如雪般飘起。
　　  在这样一片唯美至极的景色中，有着白色狐耳狐尾的小女孩轻轻牵起少女的小手：
　　  “陪伴我三年的礼物，以后都要一直陪在我身边哦，可以吗？”
　　  听着这虽略清冷，但带着无尽柔情的话，看着那对方脸上那只有自己看过的笑容，楚月心中升起一股暖流。
　　  并没有立刻回答，少女将面前的小女孩拉近怀中，在对方略显惊讶的眼神中，轻轻咬住她的唇。
　　  又一阵风吹过，无边的花瓣飘舞，点缀着这幅禁忌的画卷。
　　  不知过了多久，楚月才重新抬起头，看着小狐妖染上一层红晕的绝美俏脸，嘴角带着名为幸福的笑容：
　　  “我肯定会一直陪在小白身边的！无论是这辈子还是下辈子，我们要永远永远在一起！”
　　  听着对方的话，洛白心脏仿佛漏跳了一拍，轻轻将身体埋进楚月怀中，脸上露出对方一样的笑容：
　　  “说定了哦。”
　　  “嗯！”
　　  ……
　　  “好啦，我们去那里坐着吧，我之前准备了一些吃的。”
　　  又是不知多久，洛白从对方怀中离开，脸上的红晕已然脱去。
　　  而对于自家狐娘的要求，楚月自然不会拒绝。
　　  洛白所说的地方正是那颗点缀于这片花海的老树，直到来到树下，楚月才发现这里放着一个野餐用的大竹篮。
　　  松开对方的手，小月;费"群85'7"'6!'6.34"42狐妖来到竹篮前蹲下打开盖子，从中取出一块蓝色野餐布于树下铺开，些许从树上飘落的粉色花8 :'５ 7　6 6? :?3": "'4'' ;４?!  ;.2瓣立刻于布匹上占了一席之地。
　　  待楚月脱掉鞋子坐下后，洛白从竹篮中取出好几个造型漂亮的木质食盒，在两人间铺开。
　　  因为有着妖力结界的原因，食盒中的食物依旧保持着合适的温度。
　　  “这些都是小白自己做的吗？”
　　  看着面前那些色香味俱全的食物，楚月眼中立刻露出期待的神色，说话间已经夹了一块虾仁塞进嘴里。
　　  “对，不过这些盒子是梦凡做的。”
　　  淡笑着轻轻点头，洛白再次从木篮中取出一个小瓷瓶，随着瓷盖打开，一股清新的果香立刻从中飘出。
　　  “这是百果酿，除了市面上常见的一些果子外，还有几颗从里世界买来的灵果……要来点吗？”
　　  将瓷瓶中的酒水倒入酒盅，洛白抬头看向面前的少女。
　　  闻言，楚月下意识抽了抽鼻子，诱人的果香让她的舌头不由自主分泌出些许唾液。
　　  只不过考虑到自己那仅比某小猫又好一点的酒量，楚月果断摇了摇头。
　　  见状，洛白也没说什么，只是将杯中的酒液一饮而尽。
　　  因为没有动用妖力，她脸上很快便浮现出一抹醉红，看得楚月又往嘴里塞了两口菜才稳住心神。
　　  “唔……小白，啊~”
　　  看了看面前的餐盒，楚月从中夹起一颗鸡米花递到小狐妖嘴边。
　　  见状，洛白用没拿杯的那只手撩开耳边垂落的发丝，张嘴接过自家萝莉的投喂。
　　  这一顿饭并没吃多久，小狐妖准备的食量正好够两人吃饱，待对方放下筷子时，瓷瓶中的酒液也正好见底。
　　  “嗯……虽然加了一些灵果，但味道果然还是没有箐婆婆酿的好喝的。”
　　  轻轻砸吧了一下嘴，洛白说着十分自然躺到了自家萝莉大腿上，纯白色狐尾随着主人心情轻轻摆动着。
　　  见状，楚月放松身子靠在老树的树干上，一只手搭在洛白两只狐耳之间。
　　  感受着脑袋上的触感，小狐妖轻轻眯起双眼。
　　  也许是酒精的作用，她的意识逐渐模糊。
　　  酒，微醺。
　　  情，亦浓。
　　  SP：突然发现好久没有发过糖了，这章看着感觉怎么样？这已经是能写出来最甜的了。
　　  SP2：大纲还有一些需要完善，明天双更走起。

第七十八章——宝玉守护者攻略成功
　　“小雪！她朝你那边去了！”
　　  随着一声略带惊慌的喊叫，一道紫红色流光以肉眼只能勉强捕捉的速度，向着大门处飞去。
　　  在那里，苏幼雪正手持一把长杖满脸严肃。
　　  见那团紫红色火焰向自己飞来，她立刻上前一步将手里拿着的法杖……向着那团径直挥下。
　　  随着她的动作，法杖顶端的赤红色晶体闪烁出耀眼光辉，这丫头凭着迷宫内技能不会伤害自己的特性，硬是来了一记零距离烈焰爆破。
　　  赤红色的火焰如喷泉般在火团上绽放，其脑袋上的黄色HP条再一次锐减，隐隐有变成橙色趋势。
　　  见状，苏幼雪立刻向前踏出一步，长杖上的晶体再一次闪烁出魔法的光辉。
　　  只不过在第二发贴脸魔法来到前，那团火焰以违反物理规则的方式瞬间停下，向后方移出十余米。
　　  见状，一早就做好准备的蕾恩娜立刻将捏在手中的物品甩出。
　　  下一秒，十余颗刻录有奇特符文的石子划过半空，准确散落于那团紫红色火焰周边，勾勒出一个奇特的结界。
　　  如果用迷宫力量体系以外的力量击败迷宫生物，那将无法获得相应奖励，这是小狐妖在创建迷宫规则链时立下的法则。
　　  但如果使用其他力量的结果并非“击败”，而是“削弱”这类的消耗，那奖励依旧可以获得。、
　　  随着小石子上的符文亮起，几根闪烁银光的线条出现在火焰周围，将其死死困在其中。
　　  “干得漂亮！”
　　  随着这句话音落下，手持双手巨剑的芸晓花已然来到那团火焰周围，蓝色剑刃上反射着紫红色的光晕。
　　  如果放在平时，这几根线条般的结界构成体别说困住自己了，光是接近就会被火焰点燃蒸发。
　　  但问题是这里是迷宫，为了让她和一众妹子的战力达到平衡，某只狐耳萝莉根本就没准备多少魔力。
　　  因此如果想破开此时的局面，只能……
　　  紫红色的火焰猛然炸开，这让她原本已经略显橙色的HP条瞬间变为红色。
　　  只不过这么做的效果也十分明显：扑倒她身边的芸晓花直接被炸飞，绿色的血条瞬间只剩下一丝残红。
　　  “晓花（姐）！”
　　  见状，房间内的妹子们不由发出一阵惊呼。
　　  不过好在这种意外小狐妖早就料到了，守护者房间与boss房间内都设置有相应的保护措施。
　　  随着芸晓花落到地面，些许银色的涟漪于其身下闪动，完美抵消了所有冲击力。
　　  但不等几人松一口气，不远处便传来一阵惊人的热量。
　　  在先前火焰炸开的位置，有着小狐妖样子的火灵缓缓走出，单手拖动着一把长度至少三米的阔剑。
　　  与这把紫红色的烈焰巨剑相比，芸晓花手里那把刚过一米五的蓝色重剑就如同一把玩具。
　　  “那个，她似乎生气了。”
　　  看着火灵那微微鼓起的小脸，远处拿着根法杖的钟玲灵弱弱开口提醒。
　　  闻言，刚刚从地上爬起的芸晓花立刻不由吐槽，同时抓紧时间从口袋中摸出小血瓶，拔掉盖子一饮而尽。
　　  “被人那么围殴基本都会生气的……唔，这次是苹果味的么。”
　　  扫了眼对方脑地上重新变回绿色的HP条，再感受了一下自己所剩不多的妖力，火灵的双眼微微眯起。
　　  下一秒，构成其身躯的紫红色狐火中泛起一抹金光，同时那原本就见红HP条开始缓慢减少。
　　  这一幕让芸晓花的瞳孔剧烈收缩了一下，立刻向着众人大声叮嘱：
　　  “是自损类技能！boss开最终形态了！大家注……”
　　  话音未落，火灵的身影已经来到其身前，速度比起先前快了不止一倍。
　　  随着蕴藏金色的火光闪过，芸晓花原本呈现绿色的HP条直接被清空，而她的身影也被突然出现的传送法阵带出了守护者房间。
　　  解决掉一个人的火灵没有犹豫，拖着巨剑向着苏幼雪冲来。
　　  “唔！”
　　  见状，苏幼雪微微咬住下唇，法杖上再次散发出红色的光辉，显然是打算拼着在自己被淘汰前，给这只火灵再来一击零距离魔法爆破。
　　  只不过想法和现实很难形成同步，就像某些人拼着饿肚子给游戏氪了一单，但最后依旧没抽到自己想要的老婆。
　　  就在苏幼雪举起手中法杖的时候，火灵的身影便消失在了她面前。
　　  不等这丫头搞清楚发生了什么，视线便被妖异的紫红填满，紧接着就和芸晓花一样被传送出了房间。
　　  此时还站在boss面前的只剩下杨寻梦、钟玲灵与蕾恩娜三人，但这三个丫头除了蕾恩娜外，全都不是能和“战斗”扯上半毛钱关系的。
　　  而此时火灵的血量还剩下最后一格，以对方的速度将三人全部送出房间并不是没有可能。
　　  但就在这时，对方却停下了手里的动作。
　　  在三人略显惊愕的眼神中，这丫头对着她们做了个鬼脸，随后主动化作火苗消失在房间内。
　　  “那个……我们这是……赢了？”
　　  看了眼远处石像上的红色菱形宝玉，杨寻梦愣愣转头望向身边两只胸怀天下的妹子。
　　  闻言，钟玲灵和蕾恩娜对视了一眼，语气有些不确定：
　　  “好像……是的？”
　　  ………………
　　  仿佛由花瓣组成的世界中，躺在自家萝莉大腿上的洛白突然睁开眼，琥珀色的兽瞳中闪过一丝惊愕。
　　  “唔？小白怎么了吗？”
　　  见状，早就醒过来的楚月立刻低头，语气中带着一丝关切。
　　  “有一个房间的守护者被打败了……怎么现在就被打败了？那些丫头难道一直在练级吗？”
　　  感受着重新回到自己体内的一团本源狐火，小狐妖脸上带着些许不解。
　　  但就在这时，又有三团本源狐火回到了她体内，这让洛白眼角略微抽搐了一下。
　　  她现在有种游戏设计师呕心沥血，熬了三天三夜掉了无数根头发，终于将游戏新版本更新包完成。
　　  但玩家上线后一没有挖掘支线任务，二没有收集新材料，三没有探索地图，而是跑到boss房间，直接将原本设计在版本末再被攻略的boss干趴下，然后又开始求更新的感觉。

第七十九章——她们只是馋你身子
　　“那个……小白你没事吧？”
　　  看着小狐妖略有些难看的脸色，楚月不由有些担心。
　　  “没事……算了，你先去和她们汇合吧。”
　　  在几人说话之际，第四团本源狐火回到了小狐妖体内，让她整只狐都变得有些无奈。
　　  “诶？小白你不和我一起吗？”
　　  “我去boss房间等你们，等boss被攻略后自然能找到我，按你们现在的进度……估计晚上就可以完成了吧。”
　　  轻轻撇嘴，洛白坐起身伸了个懒腰：
　　  “嗯——算了，下次有机会把怪物机制去掉，再让你们来玩一遍就是了。”
　　  “唔，大家应该是想早点看到小白，这才攻略那么快的。”
　　  听着自家狐娘语气中的无奈，楚月轻声安慰道。
　　  闻言，洛白脑袋上的狐耳不由抖了抖：
　　  “也许吧……总之你先去和她们会合吧，最终boss那边见。”
　　  ………………
　　  与此同时迷宫拐角处，一只拿着单手剑的黑皮妹子带着两个队友重新进入迷宫通道。
　　  但就在这时，又一队人正好出现在其面前的通道中。
　　  “啊，是芸杭姐！这里这里！”
　　  在看见那只黑皮妹子的瞬间，苏幼雪立刻举起手挥了挥。
　　  闻言，芸杭也注意到了队伍中的小丫头，立刻加快脚步来到对方身边。
　　  “芸杭姐，我们这边已经打败一个小白了哦！”
　　  待对方来到自己面前，苏幼雪迫不及待从口袋中摸出那颗火红色菱形宝玉炫耀道。
　　  “诶——我们也拿到了~”
　　  见状，芸杭不由拖出一个长音，随后立刻从口袋中摸出一枚橙色的六边形宝玉。
　　  “果然已经拿到了么，嘛，看到你们从守护者房间里出来的时候就知道了。”
　　  见状，背着大剑的芸晓花单手叉腰，向着刚刚来到自己等人近前的宋雪桃与柳纤璃挥了挥手。
　　  “那当然，我们可是被那个拿长枪的小白团灭了十几次诶！肯定要立刻刷满等级来报仇呀。”
　　  听到对方的话，芸杭直起身子，脸上满是骄傲的神色。
　　  “笨蛋，这个没什么好炫耀的吧，我的占卜卡都快都被烧完了。”
　　  翻了个白眼，宋雪桃说着又想起自己那只剩下五张的卡牌，不由一阵肉疼。
　　  “好啦好啦，再做的时候材料费我出就是，你之前不是说想换一套精确的卡组吗？”
　　  “真的？”
　　  “当然，我账户里的钱雪桃你想要多少都可以。”
　　  注意到自家青梅竹马脸上的怀疑神色，芸杭立刻拍了拍胸脯保证道。
　　  “既然这个房间已经攻略完成了，那我们就去下一个地方吧，我们一定要比小白想的攻略快！”
　　  看了眼不远处重新合上的青铜石门，苏幼雪握紧拳头做了个努力的姿势：
　　  “然后让小白穿那件漂亮的衣服给我们看！”
　　  “ohh……话说‘如果一天内通关，就可以对小白提一个要求’什么的，是谁说的啊？”
　　  刚想配合着氛围欢呼一声，杨寻梦像是想到什么般，有些好奇地看向身边的小丫头。
　　  之前在进入迷宫前，苏幼雪便说出这个提议，只不过不等众人给出反应，便被那突然出现的传送阵分散掉了。
　　  而听到自家好友的话，苏幼雪有些不解地歪了歪头：
　　  “这是我自己说的呀？”
　　  “诶？”X7
　　  看着一众妹子们那副惊愕的表情，苏幼雪伸出一根手指，小脸认真：
　　  “你们想呀，小白说这个迷宫我们至少要玩两天才能通关，但我们如果一天就通关了，那就是超额完成呀，这样不就可以要求奖励了吗？”
　　  ………………
　　  金黄色的龙枪撕裂空气，带起阵阵低沉的龙吟。
　　  只不过在那名火焰人形面前，这柄能撕裂玄冥期妖怪防护的长枪，却无法触及其丝毫。
　　  “唔……”
　　  向后退出两步，念竹看着面前那道紫红色身影，呼吸显得有些紊乱。
　　  虽然此时她脑袋上的血条依旧是健康的绿色，但体力在先前的攻防中已经接近枯竭。
　　  至于和她一起进入守护者房间的两只半妖猫娘，早就被清空血条送走了。
　　  【这只火灵，感觉和师父的其他火灵完全不一样啊。】
　　  望着面前那手持折扇的娇小身影，念竹不由咬了咬嘴唇。
　　  之前在战斗进行到一半的时候，小兔妖便意识到对方是不可能被游戏道具击败的，因此果断取出龙枪。
　　  但即便如此，她依旧看不到任何胜利的希望。
　　  明明这只火灵已经被小狐妖限制了能基，但给她带来的压迫力，却比在镇泉市时直面朗基努斯还要大。
　　  “已经打不动了吗？”
　　  就在念竹犹豫着要不要先放弃这次挑战时，一个声音突然传入她耳中。
　　  这个声音和洛白的十分相似，不过其中并没有小狐妖那种仿佛天生的冷淡，而是如同经历过无尽岁月，看破万千红尘后的淡然。
　　  “你……会说话？”
　　  看着面前那浑身都由紫红色火焰构成的人形，小兔妖脸上满是愕然。
　　  以前被洛白训练的时候，她和很多火灵对练过，其中也包括面前这位。
　　  但那时候九只火灵无论哪一个，都没有开口说过话。
　　  “我和其他人不一样，那些孩子想开口至少要等几十年，或者等主体成就你们说的仙位。”
　　  看着小兔妖脸上的惊愕，火灵的形态开始出现变化。
　　  妖异的紫红逐渐退去，露出肌肤因有的白皙，由火焰构成的衣服也不再翻腾，体现出布料特有的质感，至于那头焰发也化作和小狐妖一样的纯白。
　　 只不过她的眼眸并非呈现出琥珀色，而是比本源狐火更加妖异的紫红，其中隐隐有着金色闪动。
　　  “这……”
　　  看着面前身着绵蓝军领直袖白纱的娇小身影，念竹感觉自己有些错乱。
　　  “你的天赋的确很强，在突破寻灵期后甚至能和上古时期的上级妖族相比，只可惜血脉太杂了。”
　　  妖异的紫红色眼眸扫过小兔妖的身体，火灵收起折扇双手背在身后：
　　  “战兔之血虽然好，但你体内只有那么一缕，其余的全是人类和普通灵兔，完全浪费了一身天赋，如果以后有机会的话，最好把你半妖部分舍弃了，不然连冲击圣位的资格都没有。”
　　  说完这段话，火灵随手一招，远处镶嵌于石壁上的三角形金色宝玉自动飞到了她手中。
　　  “如果你等下想独自挑战那个小恶魔的话，记住一句话。”
　　  嘴里这么说着，火灵直接将手里的宝玉向着小兔妖丢去：
　　  “你只有一次呼吸的机会。”
　　  完全没想到对方会直接将东西丢过来，念竹慌忙上前接住那颗金色的宝玉。
　　  只不过当她抬头想询问时，火灵的身影已经消失在了房间内。
　　  SP：念竹单挑迷宫BOSS的剧情大家想不想看？如果不想的话，迷宫部分就到这里了。
　　  SP2：上个月的月票与打赏加起来是20章，加上以前的64章，还欠84章，今天二更还掉一章还欠……83章（我暑假剩下的时间似乎不用休息了）

第八十章——保守估计五百年
　　两扇高度超过五米的青铜巨门，屹立于迷宫通道深处，周围则是一片足有篮球场大小的石制广场。
　　  十几个穿着精致铠甲的骑士雕像双手持剑，侍立于广场周围，似在守护那扇巨大的门扉。
　　  周围墙壁上悬挂着的，也不再是那古旧的银色灯座，而是一盏盏雕刻有各种精美浮雕的铜台，配合其上那跳动的幽蓝色火苗，仿佛是一件精美的艺术品。
　　  看着面前那散发出厚重岁月气息的布置，任谁都无法想到——这是洛白特地跑到后山，从那堆来自轩辕地宫，原本打算交给楚问仙充当物资，但被妖怪御姐悲愤拒绝的建筑材料中，足足挑选了三个小时才找到的完整品。
　　  “这还真是……”
　　 望着面前那巨大的石制广场，站在入口处的芸晓花一时间说不出话来，眼中被震撼所充斥。
　　  其实不只是她和那些普通妹子们，就连念竹这种本身便是超自然存在的半妖，在看到面前这一幕后也是被震撼得有些说不出话来。
　　  不知过了多久，梓安率先回过神来。
　　  视线扫过周围的骑士雕像，这只短发少女轻轻呼出一口气：
　　  “虽然以前在游戏里看过很多类似的场景，但手机电脑里的画面，和亲眼看见完全就是两种感觉啊。”
　　  “嗯……我之前也有在图画网站里，浏览过类似甚至比这还要壮观的画面，但这种从视觉到心灵上的双重冲击力，果然是无法用图片体现的。”
　　  深有同感的点了点头，芸晓花转头看了看身后的众人，脸上重新露出笑容：
　　  “不过毕竟是小白嘛，我们走吧。”
　　  闻言，其他妹子也纷纷回过神来，对视一眼后脸上也露出了笑容：
　　  “对呀，毕竟是小白嘛。”
　　  ………………
　　  “所以我在这些丫头心里到底是什么样的？”
　　  迷宫最深处的房间中，重新换回清凉白衬衫的洛白看着面前的画面，语气中带着些许无奈。
　　  在她对面的沙发上，一黑一白两只小女孩老老实实坐着，仿佛之前差点将规则链拆开研究的人不是她们一样。
　　  “嘛嘛，这不就代表着你在她们心里的地位很高吗？这是好事。”
　　  随口安慰了一句，白发小女孩从沙发内的冰柜中取出一瓶罐装可乐，熟练地拉开拉环后向嘴里倒了一口。
　　  感受舌尖上传来的刺激感与直抵胃部的凉爽，这丫头仿佛猫般舒服地眯起双眼。
　　  嗯，看来这位世界意志小姐在先前的研究时间里，已经被肥宅快乐水的魅力征服了。
　　  在她身边，黑发小女孩则捧着一包薯片，随着咀嚼发出清脆的“咔嚓”声，虽然脸上没什么表情，但眼中满是满足——
　　  这两个丫头绝对不会告诉任何人，她们对于规则链的研究只进行了一半，然后所有注意力就被小狐妖准备的各色零食饮料，以及梦凡提供的美食吸引了。
　　  “哈啊……话说，等这个世界稳定下来后，我们打算去你那里参观一下，到时候能给我们当导游吗？”
　　  放下可乐罐，嘴里发出舒爽的长叹，白发小女孩随即看向自己对面的小狐妖，眼中满是期待：
　　  “听说你们世界里有很多好吃的，特别是你所在的那个星球，什么翡翠虾仁、东坡肉、平桥豆腐羹，到时候请务必带我们去全部品尝一遍！”
　　  听到她的话，黑发小女孩也抬起脑袋，眼中同样带着期待的神色。
　　  “嗯……你们把系统建立后，直接过来就是，到时候我会去接你们的。”
　　  听到这两小只的话，洛白偏头看了眼堆在茶几角落，高度快要超过一米的盘子与碗：
　　  “还有你刚才说的都是华夏菜色，如果你们想要吃遍整个世界，我建议你们还是不要从华夏开始。”
　　  “嗯？为什么啊？明明很好吃的啊？”
　　  听到小狐妖的话，白发小女孩有些不解地歪了歪脑袋。
　　  对此，洛白的回答也十分简单：
　　  “因为华夏光是大菜系就有八个，除此还有很多地方菜系、少数民族菜系和私家菜，如果你们要从华夏开始，保守估计五百年内是不用出国了。”
　　  “诶！那么多的吗？！”
　　  听完面前这只狐耳萝莉的叙述，白发小女孩眼睛直接亮了起来，和身边的黑发小女孩对视一眼后，两个小丫头立刻作出了决定：
　　  “我们第一站就去华夏！”
　　  在这三只萝莉谈论出世界旅游的参观流程时，楚月一行人已经来到了那两扇青铜巨门前。
　　  比起站在远处观看，身在近前更能体会到那扑面而来的荒古气息。
　　  只不过看着青铜巨门上那些踏碎山河的巨兽与撕裂天穹的凶禽，念竹总有种莫名的熟悉感，似乎自己曾在什么地方，看过风格类似的浮雕。
　　  这种感觉在看到石制广场时就有了，只不过当时她以为这是自己的错觉，并没有在意。
　　  “小念竹，你真打算自己一个人去试试吗？”
　　  就在小兔妖于脑海中寻找风格类似的雕刻时，一个声音突然从她身边响起，将念竹唤回了现实。
　　  “啊……呜姆，对，我想要一个人先去试试。”
　　  将那种莫名的熟悉感压下，念竹看向身边满脸担忧的乐一一与琉璃轻轻点头：
　　  “以我现在的境界要想找到实力差不多的对手，最好的办法就是往那些自然秘境深处跑，而且还不一定能找到，不然就只有去各大妖族世家拜访了，但如果那样肯定会出现很多麻烦，我不想放过这次机会。”
　　  “可是……”
　　  “好啦，小白设计的迷宫安全性很高的，小念竹就算失败了也不会受伤，就让她去试试吧。”
　　  眼见那两只猫娘还想说些什么，芸杭抬手拍了拍两人的肩膀，随即看向身前的小兔妖：
　　  “打算放几颗进去？”
　　  洛白先前已经说过了，迷宫boss的实力她们加起来都打不过。
　　  念竹虽然想一个人挑战试试，但也需要考虑到双方差距，不然就不是训练而是送菜了。
　　  “先放两颗吧。”
　　  将背后的龙枪拿在手中，念竹思考片刻后报出了一个自认为比较稳妥的数量。
　　  “ok.”
　　  随口应了一声，芸杭将两颗宝玉镶嵌在了青铜巨门旁的石台上。
　　  随着宝玉嵌合，石台上闪过一阵流光，而念竹也站到青铜巨门前，深吸一口气后将门推开。
　　  待小兔妖的身影消失在门后，芸杭这才重新看向众人。
　　  然而不等这只黑皮妹子开口，一阵蓝色的光晕便于众人面前闪过。
　　  紧接着，一脸茫然的小兔妖重新出现在她们面前。
　　SP：这样的进度会不会太快了？

第八十一章——迷宫的正确游览方式
　　静，寂静，死一般的寂静，尴尬到让妖想用脚在地上抠出一座紫禁城的寂静。
　　  偌大的石制广场内，十几道视线盯着坐在地上的小兔妖，所有人脸上都带着错愕+懵逼的双重结合表情。
　　  手中的龙枪滚落在地，随着一声轻微的“砰”，念竹脑袋上冒出一片热气，整张脸瞬间变得通红。
　　  “唔——”
　　  嘴里发出可爱的悲鸣，这丫头脑袋上的两只粉色兔耳垂落，双手死死捂住脸颊。
　　  “啊……那个，咳咳，不愧是小白觉得我们加起来都打不过的boss呢。”
　　  过了好久，芸杭才干笑着打破了沉默，同时从口袋中摸出剩下的几颗宝玉。
　　  “那个，既然念竹已经试过了，我们就进去吧，早点把boss攻略了还能赶上晚饭。”
　　  “等一下……”
　　  听到对方的话，念竹立刻伸手抓住了那只黑皮妹子的衣角，虽然脸上依旧通红一片，但眼眸中闪动着些许倔强：
　　  “再让我试一次，就再来一次！”
　　  “额……”
　　  看着小兔妖那满脸通红，但抿着嘴不服输的表情，芸杭突然有种伸手揉揉对方脑袋的冲动。
　　  只不过考虑到宋雪桃此时正站在自己身后，还是将这个诱人的念头压了下去。
　　  “我是不介意啦，大家怎么说？”
　　  将视线从满脸羞红的念竹身上移开，芸杭看向在场的其他妹子。
　　  “没意见。”
　　  “小念竹要试的话再来一次就行了。”
　　  “当然可以了。”
　　  “念竹姐姐加油哦~”
　　  ……
　　  “那个……”
　　  见众人都没有反对的意思，琉璃突然上前来到小兔妖身边：
　　  “小念竹，要不这次我们一起进入吧，这样如果出了什么意外，我也可以帮上忙。”
　　  “不用啦，毕竟以后战斗的时候，琉璃你不可能每次都在我身边。”
　　  从地上站起，念竹小脸上虽然还残留着些许红晕，但语气已经恢复了正常。
　　  而听到小兔妖的话，琉璃差点将心里那句“我可以一直呆在你身边的”说出。
　　  只不过看了眼不远处的乐一一后，她还是重新闭上了嘴。
　　  “这次打算放几颗？”
　　  重新来到石制台座旁，芸杭将口袋中剩余的七颗宝玉全部摸出，说话间已经往里面塞了一颗。
　　  “七……唔，还是全部放进去吧。”
　　  “明白。”
　　  听到小兔妖的话，芸杭眼中闪过一丝笑意，将手中剩余的宝玉全部塞去其中。
　　  在第九颗玉石嵌入的瞬间，两扇巨大青铜门扉突然闪过一道流光，其上那些上古凶兽的浮雕仿佛活过来了般，散发出极强的压迫感，就连念竹都不由的向后退了一步。
　　  但好在这股压迫感只出现了一瞬间，除了在场的几个超自然存在外，普通妹子们并没有感觉到。
　　  “那我进去了。”
　　  看了眼那扇色泽似乎鲜艳些许的青铜门扉，念竹轻轻呼出一口气，将滚落在地的龙枪拿起。
　　  “小念竹要加油哦。”
　　  见状，人群中的楚月立刻打气道。
　　  虽然论年龄她不如小兔妖，但从辈分上来说，这丫头还要高出对方一个级别。
　　  闻言，念竹用力点了点脑袋，重新推开门扉进入boss房间。
　　  随着青铜巨门重新合上，一众妹子下意识看向先前小兔妖突然出现的地方，但好在这一次并没有继续发生意外。
　　  “咳咳，大家。”
　　  轻轻咳嗽一声，将众人的注意力吸引到自己这边，芸晓花微笑着从口袋中取出手机：
　　  “难得来到这么壮观的地方，不打算拍照留念吗？”
　　  “我要！小梦楚月姐姐，我们来这边！”
　　  眼中亮起精光，苏幼雪立刻拉起身边的杨寻梦与楚月，带着两人向一座骑士雕像跑去。
　　  而有了这丫头带头，其余妹子也立刻来了兴致。
　　  “小艾过来，给我这样来一张。”
　　  嘴里这么说着，梓安已经跑到一座骑士雕像旁，抱住其大腿便向上爬去。
　　  见状，艾沂立刻有些头疼地阻止道：
　　  “小安，不要爬到雕像上面去啊。”
　　  “有什么关系嘛，这里又没有禁止攀爬的指示牌，而且这种一看就不得了的雕像，肯定不会这么简单就被弄坏的。”
　　  嘴里这么说着，这只短发少女已经爬到了雕像肩头位置，朝自家青梅竹马比了个剪刀手。
　　  “真是的……”
　　  虽然嘴里这么念叨着，但艾沂还是摸出手机，将整个雕像和梓安一起拍下。
　　  “我们也开始吧。”
　　  见状，芸晓花笑眯眯地抓住身边的钟玲灵与蕾恩娜，带着这两只胸怀天下的妹子，向青铜大门那边走去。
　　  柳纤璃本打算找个地方坐下，好好尽自己作为“大人”的责任，只不过下一秒便被芸杭拉走了。
　　  看着面前的场景，乐一一与身边的琉璃互相对视了一眼，很快便加入其中。
　　  一时间，石制广场被妹子们的打闹声充斥。
　　  于此同时boss房间内，念竹手持龙枪缓缓站定，朱红色眼眸望着面前那浓重的黑雾，满脸警惕。
　　  “将九颗宝玉都放进来了吗？明智的选择。”
　　  就在这时，一个略显稚嫩的声音于小兔妖耳边响起，让她不由一愣。
　　  黑色的雾气缓缓散开，一名身穿黑色华服的娇小身影出现在其面前。
　　  这是一个光看外表大概和洛白差不多大的精致小女孩，一黑柔顺的黑发披散于肩头，脑袋两侧则有着一对盘旋的棕色犄角，鲜红色眼眸好奇打量面前的兔耳娘。
　　  在这个小家伙身后，一根顶部为箭头的细长黑色尾巴轻轻摆动，配上她现在的形象，的确和“恶魔”的形象符合。
　　  “我与神姬达成协定，帮其在此镇守三日，直到被指定之人打败或守满三日时间。”
　　  嘴里这么说着，小女孩握住腰间的银色剑柄，将一把造型精美到仿佛艺术品的护手刺剑缓缓拔出，如血般鲜红的剑身于灯光下，反射出殷红的光辉。
　　  “那么请问，你是指定之人吗？”
　　  “我不知道什么指定之人，不过……我要打败你。”
　　  听着小女孩的话，念竹握紧手中的龙枪，眼眸已经逐渐化作血红。
　　  面对这个对方，她不敢有丝毫大意。
　　  “是么……无妨，你若不准备使用神姬赋予的力量，我在此镇守满三日便是。”
　　  听完小兔妖的话，小女孩语气依旧清淡，但手中刺剑的色泽却显得更加鲜艳。
　　  见状，念竹不再迟疑，战兔之血瞬间激活，狂野的赤红纹路爬满半张脸颊。
　　  同时她双脚用力，化作一道模糊的青色疾影向对方冲去。
　　  而感受着那扑面而来的压力，小女孩眼眸微眯，缓缓抬起持剑的手臂。

第八十二章——把身体借我用用吧
　　也许是考虑到攻略迷宫boss时，人数会比攻略守护者时的多，因此boss房间的占地面积足足是守护者房间的三倍以上。
　　  只不过此时这偌大的空间中，只有两道模糊的人影在不断交错。
　　  一道青红如剑似要撕裂天穹，一道纯黑若夜高贵优雅。
　　  两者每每接触，都会传出清脆的金铁交击声，于空旷场地作用下生出连绵不断的回音，使得空气中的肃杀气息变得更为浓烈。
　　  鲜红的刺剑准确点在龙枪刃部，让其偏离了自己的原有的轨道，同时剑尖下垂，准确点在小兔妖肩头，让对方脑袋上的HP顿时锐减。
　　  “唔……”
　　  快步向后退去，躲开了刺剑追击，念竹脸上的鲜红纹路变得更加狰狞。
　　  “如果只有这点实力的话，你还是使用神姬赐予的力量吧，那样也许还能有与我一战之力。”
　　  望着微微有些气喘的小兔妖，女孩的语气平淡依旧，手中刺剑的剑身上，如血般的猩红光辉不断游曳。
　　  如果放在外界，念竹此时早就被刺出好几个窟窿了，根本不可能还站在她面前。
　　  而听到对方的话，小兔妖微微咬住下唇，虽然没有回话，但那被战兔之血染成青红色的妖力再度暴涨。
　　  “这就是你的选择么……那么就请离开吧。”
　　  见状，小女孩眼皮微垂，随即直接消失在了念竹跟前，同时一股寒意从小兔妖脖颈处传来。
　　  朱红色的眼眸瞬间缩小，念竹并没有选择闪避，而是直接将龙枪架在了寒意传来位置……的下方区域。
　　  鲜红的刺剑点在金黄色的枪柄上，巨大的力道迫使念竹向后退出一步，但紧接着一条被黑色丝袜包裹小腿于小兔妖视线死角处扫来。
　　  瞬间撕裂护体妖力，重重砸在念竹小腹上，让这只兔耳娘直接倒飞出去，脑袋上的HP条瞬间变成黄色。
　　  不过小女孩显然不打算就此打住，她的目的是将面前这个小丫头再次送出房间。
　　  黑色的圆头小皮鞋轻踩地面，小女孩化作一道黑影赶上还在倒飞中的小兔妖，刺剑再次闪烁出猩红的光辉。
　　  她的动作依旧十分优雅，一举一动间都散发出毫不做作的高贵气息，只不过在这份优雅下隐藏着的，却是足以致命的危险。
　　月费,群,;857;６63"44.2  比蔷薇更加华美，比起玫瑰更加危险。
　　  明明即将被送出房间，但看着面前的小女孩，小兔妖脑海中却冒出了这样一个念头。
　　  【喂，丫头。】
　　  就在这时，一个清冷的声音突然从念竹脑海中响起，紧接着她便发现眼前所有事物都在迅速变慢，就连那个身穿华服的小女孩都仿佛被按下电影慢放键般，只能一点点缓慢逼近自己。
　　  【本座只是加快了你大脑的思考速度，而且这个状态非常消耗能量，以你的体质最多持续三秒。】
　　  那个声音仿佛知道念竹在想什么般，开口说道：
　　  【丫头，你想打败面前这孩子？】
　　  【当然想呀，不过你是谁啊？】
　　  因为加快的只是思考速度，小兔妖学着对方在脑海中回应，而她这个问题明显出乎了那个声音的预料：
　　  【本座是谁？不是吧，你都已经使用本座这么长时间了，连本座是谁都不清楚？】
　　  【使……使用？】
　　  似乎想到了什么糟糕的事情，如果不是加速的只是思维，这丫头的脸已经红了……嗯，看来某只狐耳萝莉在其他方面的教育也十分成功。
　　  【你在想些什么乱七八糟的东西。】
　　  清冷的声音显然知道念竹在想什么，语气中多出了一份羞恼：
　　  【再给本座乱想，本座就……就不管你了，你就被那丫头打败离开房间吧。】
　　  声音本想说些威胁的话，但似乎因为忌惮临时改了口，不过对于小兔妖来说，这已经足够了。
　　  【诶诶诶！不要！我错了！】
　　  【哼，那你究竟想不想打败面前这人？】
　　  【当然想呀？不过我只想用自己的实力来打败……】
　　  【当然，毕竟以本座如今的状态，就算想动手帮你也无法做到。】
　　  【唔……那你的意思是？】
　　  【我们来做个交易吧。】
　　  说到这里，那个声音也不再继续清冷：
　　  【你身上不是有那位留下的鲜血吗？把她浇灌在本座身上，这样本座就会恢复一部分实力，作为交换，本座会帮你彻底掌控住那部分战兔之血。】
　　  【洒在你身上……啊！你是龙枪！】
　　  听到这句话，念竹突然想起在妖族新生赛自己即将突破寻灵期时，那个在她心中响起的声音。
　　  【才发现么……算了，这不是重点，怎么样？这个交易你同不同意？】
　　  【唔……但是师父说要等到最危险的时候再用。】
　　  【没关系，那位的血虽然可以暂时性加强本座，但也能让本座的实力恢复，而且无论什么时候使用，恢复的效果都是一样的。】
　　  【你与其等到危险发生，拼着会被杀的可能再操作，不如现在就使用，本座越早恢复实力对你的好处也就越多，而且如果现在进行，以后你能得到的力量，绝对不会亚于暂时性的加强。】
　　  【但是……】
　　  眼见小兔妖还在犹豫，那个声音立刻接着说着：
　　  【本座明白你在担心什么，但那位现在应该就在看着你，如果她绝对不该现在就是用，那一定会和上次一样出来阻止你的，丫头你就算不相信本座，也该相信那位吧？】
　　  听到这句话，念竹心中原本的疑惑瞬间消散大半。
　　  见状，那个清冷的声音才松了口气，如果错过这次，天知道下次得等到什么时候。
　　  其实她并没有将话说完，小狐妖的鲜血除了能让她恢复实力外，还能滋润她那仅剩一缕的灵魄。
　　  不过反正这些都是对那只兔子有利的，不说也没关系。
　　  【那么就这么约定了，不过在这之前，小家伙你把身体先借我用用吧。】
　　  【诶？】
　　  【怎么？不然你自己有信心能躲过那丫头这次的攻击？】
　　  【唔……】
　　  【来，放松身体，把一切都交给我。】
　　  随着这句话落下，周围的时间流速再次恢复正常，而那柄鲜红似血的刺剑，此时也已经到了念竹近前。
　　  就在小女孩认为对方会和先前一样被传送出去时，小兔妖的双眼突然产生了变化。
　　  朱红色的眼眸深处透出碎金色威光，整只兔的气质也发生了翻天覆地的变化。
　　  犹如一名跨过千秋万载，降临于世的万古女帝。
　　 SP：想了好久才想起来战斗怎么写的我……嗯，明天三更补上

第八十三章——戾天决
　　在外界看来，念竹瞳孔色泽的转变是一瞬间的事，即便以小女孩的实力也无法及时作出反应。
　　  闪烁碎金的眼眸中闪过一丝愉悦，念竹的脑袋以一种挑战妖族身躯极限的方式向侧扭转，同时一股妖力在精细的控制下于额前引爆，硬生生偏斜了那足以致命的刺击。
　　  游曳着鲜红光芒的剑身划过脸颊，造成少量HP丢失。
　　  同时念竹没有握住龙枪的左手抬起，趁着对方惊讶之际，一掌拍在对方微微隆起的胸口。
　　  令人心颤的柔软触感只持续了瞬间，小女孩便被这一掌直接拍飞出去，脑袋上的HP条第一次出现了削减。
　　  轻轻落到地上，小兔妖左手扶住脖子轻轻扭了扭，发出如同炒豆子般的噼啪脆响，这才让脑袋重新回到正确位置。
　　  另一边，小女孩也落回了地上。
　　  望着不远处那眼眸深处闪动碎金光辉的小兔妖，眉头不由微微皱起：
　　  “你是谁？先前那丫头呢？”
　　  念竹并没有回答对方这个问题，以她现在的状态即便争得小兔妖同意，也无法掌控这具身体太长时间。
　　  “真是美妙呢，有实体的感觉……”
　　  随着最后一个字的音节落下，念竹眼眸深处的碎金隐去，身上的气质重新变回原样。
　　  “那个，你等一下。”
　　  向不远处的小女孩喊了一句，在对方不解的视线中，这丫头开始在身上翻找起来。
　　  很快，她便从内袋中取出一个小瓷瓶。
　　  在拔掉塞子的瞬间，一股精纯至极的妖力从中溢出，这让不远处的小女孩脸上露出些许惊愕。
　　  这股妖力她十分熟悉，那是那位神明的气息。
　　  并没有注意到小女孩的表情变化，念竹倾倒瓷瓶，将里面的紫金色血液全部倒在龙枪上。
　　  此时的龙枪比起先前要暗淡不少，但随着第一滴紫金色血液接触枪身，整柄龙枪都开始颤抖起来。
　　  金色的光辉与枪身游走，贪婪吞噬着那些血液。
　　  待最后一滴紫金色的狐血被枪身吞噬，一声悠远的龙吟从中传出。
　　  同时，一股奇特的力量也从龙枪涌入念竹体内，在那股能量控制下，原本狂暴至极的战兔之血不再沸腾乱窜，而是顺应小兔妖的妖力回路奔流涌动。
　　  虽然这让战兔之血产生了些许的损失，但念竹得到的收益却是成几何倍增加。
　　  如果说这丫头以前是个攻击力20-100间浮动，有着30%暴击率的角色。
　　  那在彻底掌控战兔之血后，她便成了拳拳都能打出90伤害，而且暴击全看自己心情的角色。
　　  而且随着战兔之血与妖力回路契合，她心脏中的妖丹微微颤抖，与体内的妖力互相牵引变化，双方开始飞速增长，一口气将念竹推向寻灵中期。
　　  既没有出现瓶颈也没有引发异象，这是一次十分自然地晋升。
　　  感受着体内的变化，念竹长长呼出一口气。
　　  原本只覆盖右脸的鲜红纹路开始交织变化，侵占了左脸意外的不稳，就连紧握住龙枪的右臂手背上，也出现了造型狂野的纹路。
　　  同时，那萦绕于小兔妖身周的青红妖力变得更加深邃，光是看着就能感觉到一股炙热的战意。
　　  “临战突破？这还真像是歌剧中会出现的情节呢。”
　　  看着远处那重新睁开双眼的念竹，小女孩再次扬起手中的鲜红刺剑。
　　  她的速度依旧很快，但比起先前只能靠感觉进行预感，小兔妖此时已经能捕捉到一抹极淡的残影。
　　  但仅是这样，依旧没有战胜对方的希望。
　　  因此念竹毫不犹豫地动用了一张，以前无法使用的底牌——功法。
　　  关于她这个妖族未来风向标的弟子，很多人都有过讨论，其中一个话题便是其为什么不使用功法。
　　  没错，这丫头即便是妖族新生赛与洛白战斗时，使用的也只是本体妖力，根本没有功法的痕迹。
　　  如果是其他人就罢了，但念竹可是洛白的弟子，根本不可能出现没钱购买功法的情况。
　　  因此里世界各种无良媒体便以此为噱头，便开始疯狂捏造“传言”，但对此小兔妖并不在意。
　　  其实早在她成功晋级化形期的时候，洛白便和老良经过谈论，选出了一部适合她的完整上古功法。
　　  只不过那套功法是为洪荒异兽幼崽准备的，别说念竹当时连战兔之血都没激活了，即便是纯血战兔也不够修炼资格。
　　  因此为了保证妖力的纯粹性，小兔妖只能使用本体妖力战斗，直到……她具备使用那套功法的资格。
　　  《戾天决》
　　  金黄的龙枪与鲜红的刺剑相触，然而这次发出的并不是清脆的铁鸣，而是如同巨石轰击岩地的爆鸣。
　　  青红色妖力如同吞噬大地的海啸，裹挟着无尽戾气冲击所接触到的一切。
　　  小女孩脸上的神色第一次发生变化，可爱的黑色圆头小皮鞋轻点地面，瞬间拉开双方距离。
　　  但即便如此，她的手臂依旧被青红色妖力扫中，脑袋上的HP条再一次减少。
　　  手持龙枪，望着不远处的小女孩，散发出惊人戾气的念竹双眼依旧清明，并没有功法影响。
　　  望着这一幕，小女孩也知道如果再不认真，可能就要翻车了。
　　  即使那样也算完成任务，但自己这张三百年的幼·女脸可就丢光了。
　　  似血的剑身再次开始闪烁，只不过这一次出现却是如墨的黑光。
　　  一股极度危险的感觉，从她那娇小的身躯中散发，不断压迫着小兔妖的神经。
　　  然而念竹非但没因此警惕，反而主动冲出，手中龙枪被青红色妖力包裹，直指对方咽喉。
　　  连绵不绝的碰撞声再度于房间内响起，产生的风压让四周墙壁上的火苗疯狂摇曳，连带着两人脚底影子也在不断扭曲变化。
　　  只不过小兔妖没注意到的是，刺剑每一次与龙枪相撞，都会散发出一阵肉眼可见的漆黑涟漪。
　　  那些宛如能量余波的涟漪，并没有随着时间流逝而消失，而是残留在周围的空气中，仿佛一匹匹等待首领命令的饿狼。
　　  而小女孩也同样没有发现，念竹龙枪上裹挟的妖力随着战斗不断凝实，似在准备着什么。
　　SP：今晚应该还有一章。

第八十四章——就让我们再一次撼动神明的臂膀
　　“这孩子……是你们那个世界的世界之子吗？”
　　  迷宫深处的房间中，白发小女孩看着银幕与小恶魔缠斗的念竹，眼中闪动着名为惊艳的光芒。
　　  在她身边，黑发小女孩虽然没有说话，但眼中闪动着的惊讶与羡慕，足以说明其主人此时的心情。
　　  “不，这丫头是我徒弟。”
　　  看着两人这副样子，洛白嘴角微微扬起：
　　  “以这丫的潜力，光凭自己也能跨入第二位格行列，我不就把那种机会给她了。”
　　  “明明不是世界之子，却有这种潜力和运势……我有点羡慕了。”
　　  听到小狐妖的话，白发小女孩不由咋舌，看着念竹的视线，仿佛是在注视什么绝世珍宝。
　　  见状，洛白不置可否地轻轻点头，随即看向那个身穿黑色华服的小女孩：
　　  “你们这丫头也不错，我当时给机会只是抱着试试的念头，结果她竟然一口气打开了三道限制，好好培养以后绝对是支柱级存在。”
　　  “不错是不错，但和你徒弟比起来差远了，如果我没看错的话，她现在连第一道限制都没打开吧。”
　　  听到小狐妖的话，白发小女孩也看向那手持精美刺剑的小恶魔。
　　  “我这边情况有些复杂，仙境以下的生物连‘限制’是什么都不清楚。”
　　  虽然嘴里这么说着，但洛白眼中不由闪过一丝笑意。
　　  两人此时这副样子，活像是期末考过后，在大街上遇见的朋友家长，以对方孩子成绩为话题互相吹捧。
　　  看着面前这两个小家伙，黑发小女孩默默从桌上拿起一根棒棒糖，剥开外衣后塞进嘴里。
　　  另一边，丝毫不知道自己正被三只萝莉大佬围观的念竹与小恶魔依旧激烈交战着，看趋势已经进入了白热化阶段。
　　  如果这是在外界城市，那战斗余波已经将周围数百米建筑化作废墟，这种级别的破坏力，已经不是一般寻灵期妖怪能做到的了。
　　  一个是经过小狐妖长年调教，此时彻底掌握体内战兔之血，使用着上古功法《戾天决》，手中还拿着激活态古神兵的寻灵中期半妖。
　　  另一个则是成功把握住某只狐耳萝莉给的机会，一口气解开三道限制，手持远古魔气，身为永夜王国三公主的小恶魔。
　　  这两只无论哪一个，都是能凭借自己得到世界庇护的绝世天才，而此时她们却在一个巨大的规则链中，被拉到统一层次展开死斗。
　　  【该结束了。】
　　  鲜红的眼眸中闪过些许精光，小恶魔手中刺剑飞舞，不断点在念竹刺来的长枪上，产生出道道涟漪。
　　  即使是如今这种场面，她的战斗依旧透着高贵与优雅。
　　  向后退出一步，小女孩将手中的刺剑斜摆于身侧，体表翻腾起暗红色的能量潮汐。
　　  “你很强，我在你这种境界，根本无法发挥出那种层次的力量。”
　　  她的声音清脆悦耳，语气中带着一丝感慨：
　　  “只不过我们之间的差距还是太大了，现在就让这场无意义的战斗落下帷幕吧。”
　　  “嗯……的确差了太多了。”
　　  听完对方的话，念竹轻轻点头，这倒是让小恶魔眼中闪过一丝讶异。
　　  但不等她开口，小兔妖却突然问了一个无关紧要的问题：
　　  “你之前似乎一直称呼叫我师，咳，那瓶血的主人为神姬，那么你……有没有想过挑战她呢？”
　　  “你什么意思？”
　　  闻言，小女孩的眼皮不由轻轻挑了挑，身体下意识绷紧。
　　  “看来是没有呢……”
　　  看着对方这副反应，念竹嘴角突然裂开，露出一个与往日形象完全不同，猖狂且充斥戾气的笑容，一双朱红色眼眸彻底被猩红所占据：
　　  “那么就让姐姐来教教你吧！”
　　  随着最后一个字的音节落下，念竹身子微躬，右手握枪斜于身侧，左手横摆架于身前。
　　  如果此时琉璃等人在场，那绝对能立刻分辨出，这是小兔妖在新生赛最后一刻，刺穿洛白护体妖力，并逼迫对方向后退出一步时摆出的姿势。
　　  另一边，小女孩不再说话，周围原本静止的黑色涟漪仿佛听到号令般，齐齐向着那把鲜红刺剑涌去。
　　  每道涟漪都会化作一枚漆黑的符文，仅片刻时间，如血的剑身已被细密的黑色纹路包裹，而她身周的血色潮汐也开始剧烈涌动。
　　  同时，念竹身上的气势也在节节攀升，青红色的妖力不要钱般的注入龙枪，所有的一切都与当时那么相似。
　　  只不过此时小兔妖要对付的不是洛白，而她的实力也比那个时候高出一大截。
　　  不知是有人刻意操控还是命运如此，两人同时完成了对能量的短暂积累。
　　  小女孩挥动手中刺剑，手臂于身前划过一道优雅的圆弧，如同正在指挥一曲优美的交响乐。
　　  随着她的动作，鲜红色的潮汐汹涌而出，其间裹挟着无尽的漆黑符文。
　　  另一边，念竹身后出现了一道高挑的人影。
　　  那是一名身着华贵长袍，眼眸如同骄阳的金发御姐。
　　  此时她正将双手搭在小兔妖肩膀上，与她一起直面那扑面而来的鲜红浪潮。
　　  “就让我们……”
　　  嘴里轻声呢喃着，念竹身子再次压低，先前自激战开始便一直在激烈于此时悍然爆发：
　　  “再一次撼动神明的臂膀！”
　　  这一道能够洞穿九天的长虹，足以摧毁城镇的鲜红潮汐与枪尖接触的瞬间，便被崩解撕裂。
　　  青红色妖力遵循着古老的规律，将所有敢于阻挡在自己面前的事物撕裂粉碎。
　　  望着那来到自己眉心前的枪尖，少女脸上第一次露出惊愕的神色，但此时再想做出改变，已经迟了。
　　  能量的崩解声与房间内不断响起，过量的能基变化，导致龙枪周围出现了暂时性迷你能量极差梯，这让周围的空间都产生了些许扭曲。
　　  这一枪终究是点在了小女孩眉心处，只不过并没能将她的HP条清空，还留下一丝残红。
　　  而小恶魔的刺剑在身体本能驱使下，已然点在了念竹胸口，将小兔妖剩余的最后一截血量清空。
　　  看着面前那因过多使用妖力昏迷，之后被传送阵带走的小丫头，小女孩眼中闪动着复杂的神色。
　　  不过在这时，空间荡出一阵涟漪，一个身材娇小的狐耳萝莉出现她面前。
　　SP：脑补不出小念竹笑的朋友们，可以去百度：芙兰朵露黑化图，大概就是那个味。
　　SP2：二更，还欠82章（这让人心虚的数字）

第八十五章——适合美少女挑战的boss
　　“唔……这里是？”
　　  眼皮缓缓睁开，视线还有些模糊，但隐约能看到朦胧的灯光与石制壁顶。
　　  “啊，小念竹你醒啦。”
　　  “小念竹你感觉怎么样？身体有没有那里感觉不舒服？”
　　  不等念竹反应过来，两个熟悉的声音便从其耳边传来，紧接着两张俏脸便出现在她视线中。
　　  而听到这两个声音，其他人也一起向着这边赶来，很快小兔妖便被一众妹子包围在中间。
　　  “唔，我没事。”
　　  随着大脑恢复工作，先前的记忆也逐渐回想起来，念竹从地上坐起，只是身体似乎还有些虚弱：
　　  “就是妖力用太多了，不过……我还是没赢吗？”
　　  看着远处那依旧紧闭的青铜巨门，小兔妖语气中带着些许失落。
　　  “小念竹你已经做得很好了，小白刚才都说自己有些惊讶。”
　　  听到对方的话，楚月伸手揉了揉这丫头的脑袋。
　　  闻言，念竹眼中闪过一丝错愕：
　　  “诶？师父出来了吗？”
　　  “出来了，但很快就回去了，如果不是她事先说过你没事，我们怎么可能还这么淡定啊。”
　　  人群外，芸杭轻轻摆了摆手：
　　  “小白现在可是被称为第七妖王的哦，小念竹你这算得到妖王的肯定了呢。”
　　  “唔，是这样吗？”
　　  听到这只黑皮的妹子的话，念竹轻轻眨了眨眼。
　　  “当然啊，好啦，既然小念竹已经醒过来了，我们现在就进去把boss攻略掉吧，用在迷宫内得到的力量。”
　　  取出手机确认了一下时间，芸杭从腰间拔出了那把造型华美的单手剑：
　　  “然后再去看小白穿漂亮的小裙子！小念竹你没问题吧？”
　　  “啊，没问题。”
　　  点了点头，小兔妖从地上爬起，轻轻拍去衣服上的灰尘。
　　  见状，乐一一与琉璃这才松了口气。
　　  “啊，对了，念竹姐你去挑战过两次boss了吧？”
　　  就在这时，梓安像是想到什么般，朝小兔妖看去：
　　  “给我们说说这次boss是什么吧？还有招数之类的，如果有数据支持的话，攻略过程能轻松不少。”
　　  ………………
　　  “所以说……这就是你没和她们说，直接把关底boss换掉的原因？”
　　  迷宫深处的房间中，白发小女孩看着面前的狐耳萝莉，脸上的表情满是古怪。
　　  “那丫头已经很努力了，所以提早把她放回去也没什么关系，这也算是降低难度了。”
　　  从冰柜中取出一罐啤酒打开，洛白眼中突然闪过一丝坏笑：
　　  “而且你没发现吗，这次来挑战boss的都是可爱的美少女，既然如此我当然要准备一个符合这种气氛的boss呀。”
　　  “……我真的不明白那东西和美少女之间的关系。”
　　  眼角微微抽搐了一下，白发小女孩嘟囔一句后，重新将视线看向边上的银幕。
　　  因为所有人都已经聚集到一块的关系，原本分散的银幕群全部组合到一起，变成几块能观察到整个boss房间的观览屏。
　　  此时，其上那群拿着各式装备的妹子正陆续走进房间，显然做好了准备。
　　  “嗯……竟然是可爱的小女孩呢，我还以为会是小白说的恶魔会是电影里那种样子呢。”
　　  在房间中站定，芸晓花一边观察周围的布置，一边说着。
　　  “对啊，就算不是找不到那种类型的恶魔，随便找只巨龙来也可以呀，毕竟设定是魔物迷宫来着。”
　　  听到对方的话，梓安立刻赞同地点了点头。
　　 此时，所有人都已经进入了房间。
　　  随着身后的青铜巨门重新关上，青石墙上悬挂的一盏盏古老灯具自动点亮，将整个房间照亮。
　　  “唔，念竹姐姐，你说的那个小女孩是在这些雾气里面吗？”
　　  看着面前浮动的一大片黑雾，杨寻梦有些不解地偏过脑袋。
　　  “也许吧？我之前来挑战的时候没看见这些雾。”
　　  听到对方的话，念竹语气中带着些许疑惑。
　　  不知道是不是错觉，她总觉得接下来可能发生一些不好的事情，但那种预感又显得十分模糊，就仿佛那件事单单只是危险，而不会对其产生伤害。
　　  “可能是因为之前和念竹大战一场后受损了，所有就做了这些准备吧，我们等下直接冲进去就可以了。”
　　  双手握住剑柄，芸杭脸上带着跃跃欲试的神色：
　　  “所有近战都到我身边来，超自然存在注意保护，法术那边就交给雪桃……”
　　  这只黑皮妹子的话只说了一半，游动的黑色便突然翻腾起来，紧接着一只巨大触手从中探出，径直卷住她的腰部。
　　  “诶？诶——”
　　  事态的变化远远超出一众妹子的意料，芸杭只来得及发出一声悲鸣，便被径直扯进了浓厚的黑色雾气内。
　　  “小，小杭？”
　　  看着从黑雾出现，被带到半空的HP条，宋雪桃眼角肌肉剧烈抽搐了一下。
　　  “救命啊！小念竹你不是说boss是小女孩的吗？怎么突然变成触手怪了？”
　　  黑雾中传来芸杭的悲鸣，同时其脑袋上的HP条开始不断降低。
　　  见状，芸晓花立刻转头对着众人高声喊道：
　　  “那些黑雾会造成HP损伤！大家注意别被卷进去了！”
　　  几乎是在她话音落下的同时，又有十一根触手从黑雾中弹射而出，其中一根正对转芸晓花。
　　  “风切！”
　　  见状，钟玲灵毫不犹豫的挥动法杖，一道青绿色的风刃从杖尖爆发，削断了来到芸晓花身前的黑色触手。
　　  此时其他人也回过神来纷纷动身，躲避那些触手的同时发动进攻。
　　  但出乎所有人意料的是，那些触手在被切断的瞬间便重新恢复，除了芸晓花之外，杨寻梦与梓安也被卷中拖进黑雾内。
　　  因为摆动幅度过大，再加上这个世界没有反重力裙子这项邪器，一些美好的景色自然便出现在了几人眼中。
　　  “唔……是小草莓？”
　　  愣愣看着杨寻梦被拖走的方向，苏幼雪一时没反应过来。
　　  而钟玲灵在看到芸晓花裙下风光的同时，小脸瞬间变得通红。
　　  “不要看啊！”
　　  黑雾中传出苏幼雪羞恼与惊慌并存的声音，立刻让其余人反应过来。
　　  “不行，在这么下去呀——”
　　  宋雪桃刚想和众人说些什么，一只触手直接从地面下钻出，卷住她的小腿便扯进了黑雾内——嗯，是大胆的黑色呢。
　　  “这也太犯规了吧！”
　　  看着那面前那群魔乱舞，甚至还会从地下钻出的黑色触手，剩下几人不由一阵头皮发麻。
　　 SP：让我看看有几个在boss没出来的时候，就已经猜到具体是什么的绅士（小萝扇子笑）。

第八十六章——奖励
　　和预料中完全不同的boss，给一众妹子带来了巨大的混乱，同时也让某只坐在沙发上的某只无良狐娘，体会到了“青春”的感觉。
　　  不过在经过一开始的慌乱后，还没被抓走的艾沂很快便反应过来，并找到了办法：
　　  “大家快用风系魔法！”
　　  说话间，她已经将法杖对准了面前的黑雾群，而听到这句话其他法师妹子也纷纷反应过来，开始准备大范围风系AOE魔法。
　　  为了防止魔法没放出来便被打断，念竹等手拿各种长剑阔剑的妹子立刻主动上前。
　　  在付出三人被卷走的代价后，青色的魔法光辉于房间内爆发，将那如同墨迹的浓稠黑雾彻底吹开。
　　  紧接着，那只被小狐妖调包后的迷宫boss也出现在了众人面前。
　　  那是一只浑身呈现半透明状态，身高超过十米，色泽灰黑的巨大……章鱼？
　　  “快去救她们！”
　　  念竹第一个反应过来，身体一侧便躲过袭来的触手，向着那只没有生命状态，纯粹由迷宫规则链控制的能量态生物冲去。
　　  一众妹子的战斗可以说直到现在才正式开始，只不过……
　　  “小雪这个水系魔法范围太呀——”
　　  “等等，雪桃你这明显是向我打过来的吧！”
　　  “好d……不对，大家来我这边！”
　　  “啊！明智！”
　　  “叽叽叽叽叽叽叽！”
　　  “为什么这个地方会出现仓鼠呀！”
　　  “啊，是小兔子……”
　　  “不要看啊——”
　　  望着银幕中那乱作一团的妹子，以及即便如此，boss也在不断下降的血条，洛白突然不知道该用什么表情了。
　　  但也许是因为等级压制的关系，随着一颗脸盆大小的火球狠狠扎中大章鱼两只眼睛中间，迷宫boss原本还是黄色的HP条瞬间少了一截。
　　  这个弱点的发现，立刻加快了众人的攻略速度，虽然……过程依旧乱作一团。
　　  十分钟后，巨大的黑色章鱼碎裂，化作纯粹的能量重新回归迷宫。
　　  同时，一个造型精美的宝箱出现在boss消失的位置。
　　  “啊——终于结束了，这比打游戏累多了。”
　　  并没有第一时间去开宝箱，梓安直接躺在了迷宫地板上，语气中满是疲惫。
　　  见状，其他妹子也纷纷坐到了地上，即便是念竹这些超自然存在也有些疲惫。
　　  严格来说，这只大章鱼的强度和那位夜之国公主完全没法比，但它的血条以及制造麻烦的能力，绝对远超那个小女孩。
　　  再加上体积过大弱点隐蔽等原因，才造成了现在的情况。
　　  原地休息了十几分钟后，苏幼雪才晃悠着站起来，走到那个宝箱边上。
　　  “那个，大家一起过来开宝箱吧。”
　　  “我有点累，小雪你自己来吧。”
　　  听到对方的话，靠在墙壁上杨寻梦无力摆了摆手，小脸上还带着些许红晕。
　　  除了这丫头外，宋雪桃、艾沂、钟玲灵与蕾恩娜没能过去开宝箱的意思。
　　  “不行哦，这个宝箱是大家努力得到的，所以要所有人一起来才可以。”
　　  伸出一根手指轻轻摆了摆，苏幼雪小脸上带着些许严肃。
　　  说完，这丫头便跑到杨寻梦身边，拉住她的手臂。
　　  最后，所有人都聚集在了宝箱周围，由打出最后一击的楚月动手，将宝箱打开。
　　  随着一阵柔和的金光，宝箱内的东西出现在了一众妹子面前。
　　  那是……一个羊皮卷轴？
　　  随着楚月手中的卷轴打开，一众妹子都将脑袋凑了过去，杨寻梦看着上面的汉字缓缓念出：
　　  “万用潜水卷轴，可以以此卷轴观赏岛屿周边的海底风光……”
　　  “这是……那里的观光门票吗？”
　　  看着羊皮纸上那有些眼熟的字迹，苏幼雪不解地歪了歪脑袋。
　　  “对，就是观光卷轴，明天我会带着你们去周围潜水，这个世界的海底风景可是很漂亮的。”
　　  就在这时，一个清冷中带着些许稚嫩的声音传入众人耳中。
　　  “小白/师父/小白师父？”
　　  听到这个声音，妹子们立刻转过脑袋，随后她们便看见了那只漂亮到有些不像话的狐耳萝莉。
　　  “啊！小白你竟然偷偷换boss！”
　　  就在楚月想上前将对方揉进怀中时，苏幼雪像是想起什么般，小脸立刻鼓成了包子状。
　　  闻言，其他妹子立刻想起先前被黑色大章鱼捉弄的感觉，一个个脸上都出现了红晕。
　　  然而面对一众妹子那羞恼的视线，洛白的反应十分淡定：
　　  “如果你们没有不经过我同意，就私自决定让我穿奇奇怪怪的衣服的话，我当然不会这么干。”
　　  “唔……”
　　  “那个……”
　　  “那是……”
　　  听到小狐妖这句话，一众妹子都是一愣，脸上不由露出些许尴尬。
　　  “咳咳，那个，既然小白你更换了boss，那是不是就代表同意穿漂亮衣服给我们看了？”
　　  轻轻咳嗽一声，芸晓花一句话便将众人的注意力吸引回来，各个眼神放光地看着面前的小狐妖。
　　  见状，洛白有些好笑地摇了摇头：
　　  “本来我是不想答应的，不过看在你们这么努力的份上，就陪你们玩一下吧，但前提是衣服不能过分。”
　　  “小白最好了！”
　　  抬手按住苏幼雪的脸，防止这丫头直接冲进自己怀里，洛白取出手机看了眼时间后继续说道：
　　  “你们还想继续在迷宫里看看吗？如果不想的话，我就发第二个将boss攻略后的奖励了。”
　　  “第二个奖励？”
　　  闻言，一众妹子脸上不由闪过些许好奇。
　　  对此，洛白抬手打了个响指：
　　  “不消耗任何体力的回程传送票。”
　　  随着她话音落下，众人脚下立刻出现了一个巨大的传送阵，结构比起之前将她们拆散的那个更加复杂。
　　  “小白，你是什么时候学会魔法的呀？”
　　  看着自己脚下那精妙的巨大传送阵，蕾恩娜像是想起什么般，有些好奇向着小狐妖看去。
　　  “我没学，这些都是温妮莎帮忙弄好的，走吧。”
　　  见一众妹子都没有留下来的意思，洛白便发动了这个一次性跨空间传送阵。
　　  待视线恢复正常，众人已经回到了那座位于海边的小洋房内，窗外西垂的残阳映照着海面，与云层一起勾勒出唯美的海上落日图。
　　  “啊，回来惹。”
　　  嘴里这么说着，苏幼雪便拉起苏幼雪向沙发跑去。
　　  见状，梓安与芸杭立刻跟上：
　　  “我要中间的位置。”
　　  “那我要边上的小沙发。”
　　  有了这几个丫头带头，一众妹子也纷纷向着沙发走去。
　　  很快，所有人都挤到了沙发上，看来今天玩得是真有些累了。
　　SP：二更，还欠81章

第八十七章月."8 5 .7 !6　:;６ 3'? 4" 4'  ",2费群!.857"6:,634!42——天然温泉
　　暖色调的灯光充斥着客厅每一个角落，窗外的天色已然彻底陷入黑暗，只有两轮色泽不同的圆月还在提供着微弱的光源。
　　  三张呈“凹”字形摆放的沙发上，一众妹子并没有醒来的意思，还在互相依偎着补充精神。
　　  “主人。”
　　  身穿黑白女仆装的梦凡从厨房走出，向着沙发上手捧古书的小狐妖轻声唤道：
　　  “需不需要将大家叫起来，已经八点了，继续这样晚上可能会睡不着的。”
　　  “嗯……不用。”
　　  听到自家女仆的话，洛白抬头看了看周围那些不时发出几声意义不明，但足够可爱梦呓的妹子们，眼中闪过一丝笑意：
　　  “都出来玩了，还是让她们随心所欲些吧，把明天的活动推迟一下就行了。”
　　  “好的，我明白了。”
　　  微笑着轻轻点头，梦凡重新回到厨房，她需要将先前处理好的食材先合理存放起来。
　　  让客人吃到二次加热菜品什么的，那可是作为女仆的严重失职。
　　  抬手帮楚月将滑落的毛毯拉上，小狐妖看着那只依靠在自己肩膀上的俏脸，眼中闪过一丝柔和。
　　  在她大腿上，秦雨抱着小锦鲤侧躺着，不时还会将脑袋埋进对方发丝间轻嗅。
　　  墙壁上时钟的指针慢慢走动，发出“滴答滴啊”的轻响，与洛白翻动书页的轻响以及窗外的海浪声相结合，化作一曲舒缓的夏日助眠乐。
　　  待时间来到晚上八点时，厨房中才传出阵阵诱人的菜香，将这群于迷宫中疯玩了一天的丫头们陆续唤醒。
　　  “唔……没闻过的香味。”
　　  嘴里这么嘟囔着，苏幼雪下意识张开嘴，咬住面前的柔软。
　　  “唔……”
　　  脸部传来的轻疼让杨寻梦不适地皱了皱眉，一睁开眼便看见自家好友那张大脸。
　　  眼中闪过一丝无奈，伸手将苏幼雪推开后，杨寻梦从沙发上坐起身，抬手从面前的茶几上取过几张纸巾。
　　  看着那将口水从脸上擦去的小丫头，洛白轻轻合上手中的古书：
　　  “醒了？”
　　  “嗯……现在是几点了？”
　　  稍稍活动了一下有些僵硬的身子，杨寻梦抬头看向墙壁上挂着的钟表：
　　  “唔，睡了两个小时么……”
　　  “差不多该让大家起来了。”
　　  将视线看向沙发上的其他妹子们，洛白拿起沙发上的遥控器，对着电视机轻轻按了按。
　　  下一秒，那颇大的电视屏幕上竟然出现了某个电视台，而且还在播放着广告。
　　  “你们在迷宫探险的时候，梦凡在地下室建了个迷你信号塔，这样只要将两个世界连通一小部分，就可以接收到信号啦，也不太消耗能量。”
　　  注意到对方脸上闪过的讶异，洛白笑着轻声解释道，同时将电视声响调高一小节。
　　  不得不说，在不着急的情况下，电视的声音比起闹钟更容易将人叫醒。
　　  很快，沙发上的妹子们便陆续清醒过来。
　　  “唔……身体好僵硬。”
　　  从沙发站起身，梓安伸了个懒腰，感觉着身体各处传来的微酸轻声嘟囔道。
　　  听见对方的话，艾沂脸上露出些许无奈：
　　  “没办法，毕竟是坐在沙发上睡了两个多小时。”
　　  “唔……我还没睡够。”
　　  另一边，被电视声响吵醒的芸杭嘟囔着，一把抱住宋雪桃的腰：
　　  “雪桃把电视关一下，我们再睡一会然后去点外卖。”
　　  “这里哪有外卖给你点啊，快点起来啦。”
　　  脸上浮现些许微红，宋雪桃抬手推了推身边的黑皮妹子，这才让对方稍微清醒一些过来。
　　  “两位的感情真是要好呢。”
　　  看着两人的互动，芸晓花语气中带着些许笑意。
　　  在她身边，蕾恩娜与钟玲灵正轻轻揉着肩膀，轻声谈论着诸如“好像又变重了”、“对脖子负担好大”之类一众无法理解的话题。
　　  “啊嘞……那个，小白师傅，小念竹呢？”
　　  刚刚醒过来的乐一一左右看了看，但并没有发现某只兔耳娘的身影。
　　  闻言，洛白抬头看了眼墙壁上的钟表：
　　  “那丫头半小时前就醒了，说是要出去适应突破后的力量，现在差不多该回来了。”
　　  “唔，小念竹太拼了啦。”
　　  听见小狐妖的话，琉璃不由轻声嘀咕了一句。
　　  就在几人说话之际，客厅外传来房门被人推开的声响，紧接着小兔妖的身影便出现在几人眼中。
　　  “啊，小念竹你去干什么啦呀？”
　　  看着小兔妖那浑身被汗水打湿的身影，乐一一与琉璃几乎是同时从沙发上站起身。
　　  “稍微适应了一下寻灵中期的力量，之前刚刚晋升还有些不稳定。”
　　  听着两人语气中的关切，念竹有些不好意思的挠了挠脸颊。
　　  “明明大家这次是出来玩的，你不用这么拼命的啦。”
　　  嘴里这么说着，琉璃十分自然地伸出手要帮小兔妖整理衣服。
　　  这让念竹略有些窘迫地向后退了一步：
　　  “那个，不用了，我现在身上都是汗，我先回房间冲个澡……”
　　  “好啦，直接用妖力清理一下来吃饭吧。”
　　  看着自家徒弟奇怪的魅力，洛白有些好笑地摇了摇头：
　　  “等下我带你们去泡温泉。”
　　  “温泉！”
　　  听见小狐妖这句话，原本又躺到沙发上呈咸鱼状的梓安立刻蹦了起来，眼中满是期待：
　　  “小白，你说的是那种用石头围起来的温泉吗？”
　　  “嗯，露天的天然温泉，之前探查这座岛屿的时候发现了两个天然泉眼，就让人来稍微处理了一下。”
　　  嘴里这么说着，洛白将手里那本价值连城的古籍随便丢到茶几上：
　　  “去泡一下正好可以帮你们缓解身体，梦凡那边还会准备相应的小吃。”
　　  “哦！出发去吃饭！”
　　  听完小狐妖的叙述，苏幼雪第一个从沙发上跳下，向着已经摆放了不少食物的餐桌跑去。
　　  “小雪，吃饭前要先去洗手哦。”
　　  看着那丫头的背影，柳纤璃叮嘱了一句。
　　  在这只眼镜娘的上衣口袋中，那只布丁鼠抱着颗松子丝毫没有醒过来的意思。
　　  “话说这些菜都是没见过的，是用这个世界食材做的吗？”
　　  用餐巾纸擦去手上的水迹于餐桌旁坐下，芸晓花看着那些造型或色泽虽然略显奇特，但丝毫不会影响食欲的菜色，脸上带着些许好奇。
　　  听到她的话，刚从厨房走出的梦凡微笑着轻轻点头：
　　  “是的，从我们那个世界带来的食材已经基本吃完了，这些菜是用来时那座城市里购买到的食材制作的。”
　　  “唔！这个虾好好吃！”
　　  在两人聊天之际，芸杭已经用筷子夹起一只两指宽的大虾咬了一口，立刻发出满足的感叹。
　　  见状，其他人也纷纷动起了筷子。
　　  因为迷宫中消耗的体力正有些多，此时一众妹子都没有交谈的意思，餐桌上只剩下碗筷接触的轻响。
　　  SP：这种日常温馨的场景写得好舒服。

第八十九章——死地
　　一红一紫两轮的圆月悬挂于夜穹中央，散发出与自身色泽完全不同的皎洁月华，为身下的大片海洋与零星点缀其上的海岛，抹上一层名为夜的色彩。
　　  新月形的小岛对于这片大洋而言，除了外形有些特殊外，并没有任何值得在意的地方，即便其下方埋藏有上古时期的遗迹也是一样。
　　  只不过那时以前，自从这座岛屿被某个来自异世界的超强存在选中，这里便成了被世界意识密切关注的地方，这使得岛屿周围海域的规则气息，要比其他地方复杂繁奥许多倍。
　　  在后世，整个世界都被名为系统的超大型规则链覆盖后，这里作为系统的初次研究实验地点，更是成为了所有高等生物都想一探究竟的圣地。
　　  只不过这些都是后话了，此时这座小岛唯一的用处，便是让一众妹子玩得开心些。
　　  明显由人为构筑的山路横贯整座岛屿，月光透过茂密的树冠，洒落精细切割过的长石板路上，让周围多出一份由光影中诞生的静谧。
　　  但很快，少女们的嬉笑声便将这份宁静打破。
　　  “小白小白，还没有到吗？”
　　  手中捧着精致的木盆，苏幼雪转头看向身后的小狐妖，就差直接在脸上写下“我现在就想泡温泉”几个字了。
　　  “快了，就在前面。”
　　  听着这第六次相同的问题，洛白脸上的表情多少有些无奈。
　　  就在苏幼雪还想继续询问时，梓安的声音突然从后面响起：
　　  “啊，我看见雾气了！”
　　  “那里那里？！”
　　  眼中闪烁出兴奋的神色，苏幼雪抬头四下张望，很快便在斜上方的位置，发现了氤氲弥漫的水雾。
　　  “小杭，我们比比谁先到吧？不准使用能力。”
　　  看着那将月色模糊的天然水蒸气，梓安有些兴奋地转头看向身边的黑皮妹子。
　　  闻言，芸杭脸上立刻露出了笑容：
　　  “哦？你很勇哦？”
　　  “开玩笑，我超勇的！”
　　  顺应着DNA中的莫名记忆，梓安下意识说出这句话，同时右脚一连迈上两级石梯：
　　  “迟到的要负责拿饮料！”
　　  “啊！等等我！”
　　  看着那先一步向着水汽冲去的短发妹子，芸杭也立刻抬腿追上。
　　  因为平时一直有注重锻炼的关系，再加上提前偷跑得来的优势，在芸杭不使用能力的情况下，两人速度勉强维持在了同一水平上。
　　  “啊！别跑那么快，小心摔倒了！”X2
　　  看着那两道快速向上跑去的身影，艾沂与宋雪桃几乎是同时开口喊道。
　　  而对于，梓安与芸杭的回答也十分一致：
　　  “知道啦——”X2
　　  “爱莎小姐，麻烦你去看着她们吧。”
　　  注意到身边两人语气中的担心，梦凡转头看向身边的血族少女。
　　  “ok，交给我吧。”
　　  点了点头，爱莎身后弹出两对黑色的蝠翼，扇动间便离开地面，追上了山道上飞奔的两人。
　　  苏幼雪原本也是想跟上去的，只不过在这之前便被洛白看破，单手抓住了手臂。
　　  “等下就到了。”
　　  看着那丫头鼓起的小脸，洛白有些好笑地松开手，捏了捏对方的鼻子。
　　  于此同时，沃尔雷格魔法学院的某间会议室，老良看着面前那一片漆黑的屏幕，长长叹了一口气，脸上满是沧桑：
　　  “虽然之前已经猜到了，但这丫头竟然真的把探知屏蔽掉了。”
　　  “如果没把你屏蔽掉那才是不正常的吧。”
　　  听到对方的话，坐在其边上的年轻人不由翻了个白眼：
　　  “我说你真的是够了啊，不就是和青莲吵了一架么，至于性情大变消沉到现在吗？”
　　  “什么什么和什么啊，我现在的状态才是最完美的，关和那丫头吵架什么事，你不说我都快把那件事忘了。”
　　  听到对方的话，老良立刻斜眼看去。
　　  对此，年轻人并没有回答，而是拿一种名为“你继续编，我就这么默默看着”的眼神望着对方。
　　  就在某毛笔精还想说些什么的时候，会议室大门被人推开，沃尔雷格校长的身影出现在两人眼中：
　　  “你们准备好了没？准备好了就出发。”
　　  “差不多了，走吧。”
　　  恋恋不舍地朝一片漆黑的屏幕看了一眼，老良从椅子上起身，稍稍活动了一下身子。
　　  “话说……我们真的要去那里么？”
　　  见状，年轻人倒是有些犹豫了：
　　  “虽然我现在都没有当年的记忆，但先前听圣儒说起的时候，我的灵魂有一种即将溃散的感觉，如果那地方还存在的话，那过去绝对不是什么好的选择。”
　　  听到对方的话，站在会议室门口的校长不置可否地点了点头：
　　  “的确，刚才丽萨做了一次占卜，结果不是很好。”
　　  “是什么？大凶还是无人生还？”
　　  “水晶球直接炸了，把我办公室装修计划提前的同时，还抽走了沃尔雷格半个月的能量储备。”
　　  “这……”
　　  听到这个回答，饶是老良眼角肌肉也是微微抽了抽。
　　  “但就算这样，我们还是得去。”
　　  并没有理会两人脸上的表情变化，这位校长说着直接转身向外走去：
　　  “如果我们现在不处理，那等到灵气彻底回归那天，那里也会一起打开，到时候就不是倒霉那么简单的事了。”
　　  ………………
　　  拐过面前的山道，面前的景色瞬间变得开阔。
　　  首先映入视线的，便是一大一小两池被山岩围住的天然温泉，带着硫磺气息的水汽从泉水中升腾，光是闻着便让人有种想要扑进去的冲动。
　　  两座温泉旁边还有着一座造型精致的木屋，那显然便是为一众妹子准备的更衣室。
　　  此时梓安、芸杭与爱莎三人都已经泡在温泉中，小脸满是享受。
　　  “我们也快点进去吧。”
　　  眼中闪烁着兴奋的神色，苏幼雪说着一把拉住杨寻梦与洛白的手臂，将两人向木屋中拉去。
　　  “我们也进去吧。”
　　  见状，楚月抱起身边的小锦鲤，带着有些不情愿的秦雨，和其他妹子一起进入了木屋。
　　  虽然说是更衣室，不过里面的设施非常丰富，除了存放各种饮料的冰柜与自取零食台外，还摆放着诸如按摩椅之类的东西。
　　  除了没有男更衣室外，所有的东西都和高档温泉旅馆相似。
　　  SP：要命，今天本来想多写一些的，但莫名写不出来，可能是百合值（奇奇怪怪的数值增加了）不够了，让我今晚看几集悠哉日常补补。

第八十九章（真）——多谢款待
　　“啊……活过来了活过来了。”
　　  将身体浸泡在略烫的温泉水中，感受着那仿佛穿透肌肤，直抵四肢百骸的暖意，柳纤璃忍不住长长呼出一口气。
　　  闻言，坐在其身边的芸晓花不可置否地点了点头：
　　  “的确是的，身体一下子就放松下来了。”
　　  “老师小花姐姐，你们说的话和在澡堂里泡澡的老爷爷一样诶。”
　　  听着这两人的对话，正将头埋在水中吐泡泡的苏幼雪抬起脑袋：
　　  “就连语气都很像。”
　　  “呃，我们这叫有感而发的感叹。”
　　  听到这丫头的话，原本已经放松身体靠在石壁上的芸晓花不由一僵，随后有些无奈的翻了个白眼。
　　  “嗯……说起来，完全没想到这次还可以泡温泉啊，而且还是这种景色很好的露天温泉。”
　　  伸了个大大的懒腰，芸杭双手撑开靠在温泉壁的山岩上，抬头看向那布满整片夜穹的繁星。
　　  听到这只黑皮妹子的话，其他人也纷纷抬起脑袋，看向那片陌生星穹。
　　  突然，苏幼雪像是想起什么般，伸手戳了戳身边的杨寻梦。
　　  “小梦，你说地球在哪里呀？”
　　  “唔，小雪，我们现在是到了其他世界，不是到了其他星球。”
　　  听到这个问题，杨寻梦轻声解释道：
　　  “而且你现在能看见的这些星星，大部分都是恒星哦，而像地球那种是行星，除非距离这个星球很近，不然是无法直接看见的。”
　　  听完自家好友的解释，苏幼雪轻轻眨巴了下眼睛，显然是没听懂。
　　  “小梦，小雪现在才四年级而已，你现在就和她讲这个太早了啊。”
　　  另一边，艾沂脸上不由露出些许笑容。
　　  闻言，坐在一旁楚月有些不解地偏过脑袋：
　　  “但是小梦妹妹自己也是五年级啊。”
　　  “你如果把小梦当成普通小学生的话，那这个世界上至少有百分之八十的人，会连小学生都不如。”
　　  就在这时，洛白那熟悉的声音从不远处响起。
　　  闻言，几人下意识偏头，随即便看到了正向着这边走来的小狐妖，以及其身边推着一辆银色餐车的梦凡。
　　  只不过在看清对方此时的装扮后，楚月原本来到嘴边的话顿时卡住了。
　　  “小小小小小白！你你你……”
　　  白皙的俏脸瞬间被通红淹没，杨寻梦颤抖着伸出手，指着温泉旁的小狐妖一句完整的话都说不出来。
　　  而其他妹子虽然没有表现得这么夸张，但多数脸上也都浮现出一层淡淡的红晕。
　　  “你们怎么了？”
　　  看着一众妹子这幅样子，洛白有些不解地歪了歪头。
　　  此时这只狐耳萝莉理所当然地没穿任何衣服，只不过和其他妹子不同的是，她是直接将浴巾搭在肩上的——嗯，丝毫没有遮掩的意思。
　　  “应该是主人您现在的形象太开放了。”
　　  听到小狐妖的话，梦凡立刻从餐车上拿过一条早就准备好的浴巾，展开后披在小狐妖身上。
　　  虽然这只幽灵妹子的语气和平时没有任何区别，但其脸上那抹淡淡的红晕，已经表明这丫头的心情，并不像表面那般平静。
　　  “开放……都是女孩子有什么好害羞的，你们不也什么都没穿么。”
　　  虽然有些不想承认，但洛白还是说出这句话，同时扯开浴巾径直走进温泉中。
　　  直到她脖子以下的区域都没入泉水，一众妹子这才回过神来。
　　  “虽然话是这么说，但小白你作为女孩子也要注意一些呀。”
　　  淌着水来到小狐妖身边，楚月伸手将这只狐耳萝莉整个揉进怀里，语气中带着一丝自己都没察觉的不满。
　　  “不用在意这些细节啦，而且你们换衣服的时候不也是一样的吗？为什么看到我身体就这样了？”
　　  任由对方将自己揉在怀中，洛白的视线在一众妹子身上扫过。
　　  此时钟玲灵、蕾恩娜与杨寻梦脸上，依旧还带着淡淡的红晕。
　　  “因为小白你实在太漂亮了啊。”
　　  用力摇了摇头让自己回过神来，苏幼雪看着楚月怀中的小狐妖，脑中不由再次想起之前看到的绝景。
　　  “总之，多谢款待。”
　　  轻轻咂了咂嘴，芸晓花语气中满是奇怪的满足。
　　  你问某只小兔妖？这丫头此时还维持着两只手捂住脸，但手指完全岔开露出眼睛的状态。
　　  看其脑袋上那比温泉水还要剧烈的水蒸气，想回神估计还要一段时间。
　　  全程唯二没有感觉的生物，就是某只猫娘以及她怀中的小锦鲤了。
　　  作为一只纯种中华田园猫娘，这丫头完全体会不到温泉的带来的美好，泡在水中脑袋上的猫耳不断抖动着。
　　  至于其怀中的小锦鲤倒是享受地眯起双眼，如果不是被秦雨抱着，估计会整条鱼都已经沉到水底去了。
　　  “嗯……话说回来，小白你不是说有两个温泉的吗？怎么这里只有一个？”
　　  调整了一下姿势，梓安转头向四周看了看，但除了特意修剪过的树丛外，并没有看到温泉的影子。
　　  “那个啊，那个严格来说其实并不算温泉。”
　　  听到对方的话，洛白也换了个姿势，整只狐十分自然地缩到楚月怀中：
　　  “那个是冷泉，温度大概在三度左右，如果你想试试的话，可以让梦凡带去过去。”
　　  “嘶，不用了不用了。”
　　  身体下意识抖了抖，梓安说着将脖子以下的区域全部缩进温泉，这才感觉好一些。
　　  “对了，你们打算吃些什么吗？可以直接向梦凡要。”
　　  像是想到什么般，洛白随口说道。
　　  闻言，苏幼雪与芸杭眼中立刻亮起精光，几乎同时举手喊道：
　　  “给我来一份炒面（红糖糕）！”
　　  “小雪，这里不是餐厅，而且你之前不是刚吃过晚饭吗？”
　　 听到对方的话，杨寻梦有些无奈地看着身边的好友。
　　  “可是我突然有点饿了，你看，一点都不鼓。”
　　  闻言，苏幼雪十分自然地接过话，同时抓起对方的手，将其放在自己平坦的小腹上。
　　  “唔，就算这样也不可以要炒面呀，如果掉到水里面就糟糕了。”
　　  感受着手上传来的柔软触感，杨寻梦下意识轻轻摸了摸。
　　  而另一边，宋雪桃也正对芸杭说着差不多意思的话。
　　  SP：蜘蛛子小说真好看，不过魔王子不会死吧？千万不要啊！

第九十章——不得了的约定
　　先是在迷宫中闹了一个早上的时候，后来又坐在沙发上睡了两个多小时。
　　  即便是身体素质最好的梓安与芸杭，身体也难免有些酸痛。
　　  在这种情况下，经过“稍微”处理的天然温泉，无疑是最好的放松选择，更何况边上还有一只能够提供各种食物与饮品的幽灵女仆。
　　  靠在温泉内，维持着半妖状态的洛白靠在石壁上，身前漂浮着一个木质小托盘。
　　  其上摆放着基调为碧绿的酒壶与酒盅，配上两碟味道不重的小菜，完全诠释了“享受”二字在温泉中的定义。
　　  除了她之外，其他人也要了一些不会引起饱腹感的食物与饮品，随后继续享受温泉带来的舒适体验。
　　  如果是普通温泉的话，只泡一次是无法缓解这种程度的劳累的，但为了让这群丫头兴致不被打扰，洛白提前在泉眼处放了一滴凝固态甘露水。
　　  对，就是那个只要一滴，就能让整个标准游泳池的水，全部变成疗伤圣药的甘露水。
　　  这件事如果被那些超自然存在知道，估计会直接血压飙升送进医院，就算是妖王与大妖也得心脏漏跳一拍。
　　  但对此洛白是真的没感觉，毕竟她在镇泉市时，不光取走了青莲池中近万吨甘露水，还拿到上百颗能够自动吸收天地灵气，产出甘露水的甘露晶。
　　  听听这个数量，已经是豪到让人麻木的级别了。
　　  如果拿着这些东西的不是小狐妖，那即便是妖王都会有被抢的风险。
　　  因此洛白只用一滴凝固态甘露水，已经是十分保守的了，如果不是怕芸杭这几个丫头会承受不住抽过去，她甚至想拿一颗甘露晶镶泉眼里。
　　  “星星啊……”
　　  另一边，完全不知道自己泡的水中有什么东西的梓安，正抬头看脑袋上那片浩瀚无际的星海，身体完全处于放松状态。
　　  “嗯，星星……”
　　  突然，这丫头像是想起什么般，身体突然一顿，随后双眼直接睁到了最大状态。
　　  “小白！”
　　  随着一声带着颤音的叫声，她整个人直接从温泉中站起，因为经常锻炼而光滑饱满的肌肤在月光照耀下，反射出令人目眩的光芒。
　　  “小，小安你在干什么呀。”
　　  看着自家青梅竹马的身子，艾沂脸上浮现出一抹微红，连忙抬手将对方重新拽到温泉中。
　　  “看不出来啊，梓安你明明和我差不多大，但发育情况竟然这么好，平常果然一直在隐藏实力吧？”
　　  望着那重新回到温泉中的短发少女，芸晓花不由虚起眼。
　　  闻言，即便是梓安脸上也不由闪过一丝尴尬的微红：
　　  “发育什么的你去看小灵啊，我这是正常水准。”
　　  听到这丫头的话，众人下意识偏头看向并排坐在一起的钟玲灵与蕾恩娜，以及……她们身前浮出水面的一抹雪白。
　　  顺着众人的视线，两人脸上同时被羞红布满，直接将半张脸都埋进了水中。
　　  “咳咳，那个，我刚才发现了一件很重要的事。”
　　  略显尴尬的轻轻咳嗽一声，梓安强行将众人的注意力从自己胸口吸引到了她身上。
　　  “小白，这个地方是异世界对吧？连宇宙都不一样的对吧？”
　　  并没有立刻给出答案，这只短发少女看向端着酒杯的小狐妖，语气中带着一丝兴奋。
　　  闻言，洛白轻轻点了点头，并没明白对方是什么意思。
　　  见状，梓安显得更加兴奋：
　　  “然后天上这些星星，大部分都是恒星对吧？就是太阳这种。”
　　  听到这里，洛白大概知道这丫头在兴奋些什么了，眼中闪过一丝笑意：
　　  “对，和你想的一样，我们现在所在的这颗星球，只是这个世界无比渺小的一部分，这片星空中还有无数和这里一样的星球，而上面也有着和我们那边完全不同的生命。”
　　  “那……”
　　  “做不到。”
　　  不等对方说完，洛白就打断了这丫头的话：
　　  “在宇宙中飞行不是那么简单的事，别说我现在只是玄冥巅峰了，就算我是大妖妖王，甚至是仙人都无法带着你们在宇宙中行动。”
　　  “辐射，能量风暴，粒子反射群还有星系之间大真空区，这些东西无论哪一个，都是能够伤害甚至杀死仙人境的。”
　　  “特别是最后一个，想要横渡那些动辄百万甚至千万光年的真空区，以仙人的寿命根本无法做到。”
　　  “想要以肉身在宇宙中自由行动，甚至带着你们寻找其他文明星球，至少也要达到圣人层次才行。”
　　  听着小狐妖的话，梓安似懂非懂的点了点头，随即问了一个差点让芸杭等超自然存在呛到的问题：
　　  “那小白你什么时候可以变成圣人啊？”
　　  “圣人么……”
　　  将杯中的酒液一口饮尽，洛白抬头看着那片陌生的星空，半晌后轻声答道：
　　  “以我现在的进度，至少也要十年时间吧。”
　　  嗯，芸杭觉得自己已经不会惊讶了，就连宋雪桃、琉璃与乐一一都是一脸麻木的表情，只有念竹一脸淡定。
　　  这句话如果是从其他人嘴里说出，那就算是妖王也会被人当成是在开玩笑。
　　  毕竟无论从哪个角度思考，十年时间从仙人都不是的境界成就圣人，都是不可能的事。
　　  但从小狐妖嘴里说出，就会有一种莫名的说服力。
　　  特别是想起镇泉市那只神态冰漠，睥睨天下的九尾神狐时，即便是原本不相信的，心中也会生出些许动摇。
　　  “十年时间吗……”
　　  另一边，梓安并没有注意到其他人脸上的表情变化，而是掰着手指认真地计算起来：
　　  “十年……是大学毕业两年后，小白小白，那个时候你能不能带我们去其他星球玩呀？”
　　  听到对方这句话，其他妹子眼中也都浮现出期待的神色，毕竟这可是去其他星球游玩，完全是只属于科幻小说的剧情。
　　  嗯，这群丫头显然选择性遗忘了，自己现在正处于其他世界的事实。
　　  “行行，等我成就圣人并掌控相应力量后，我会带你们去玩的。”
　　  看着一众妹子脸上的表情，洛白有些好笑的摇了摇头。
　　  闻言，温泉中立刻响起一阵欢呼。
　　  如果不是这个世界的规则还处于不完整状态，光是小狐妖这句承诺，就足以引发席卷全球的异象了。
　　  SP：二更，还欠80章。

第九十一章——荒坟树海
　　入眼的是陌生的天花板，耳边传来的是没有任何工业元素的喧闹，就连空气中游离的能量，也是和蓝星完全不同的结构形态。
　　  “嗯……回来了么？”
　　  从铺着棉布的木板床上坐起身，洛白揉了揉太阳穴，视线扫过周围的布置。
　　  因为回归前用模拟妖力，于周围设置过简易结界的关系，此时房间中并没有出现灰尘堆积的情况，这也省了出去时被其他人怀疑。
　　  【看门没有被人打开过的样子，看来时间应该在三个月之内。】
　　  从床上跳下，房间中的结界悄然消失，重新变成能量进入小狐妖体内。
　　  虽说她此时整个身躯都是由纯能量构成，但这个世界的能量形态与结构完全是陌生的。
　　  洛白想要使用，只能先将其分解成最基础的能量粒子，然后构筑出灵气的结构形态，再以此为基础模拟妖力。
　　  可以说麻烦到了极点，因此只要能节省，她就绝对不会浪费哪怕一丝能量。
　　  离开房间后，洛白直接来到酒馆一层。
　　  在看到她身影的同时，站在柜台后的老板娘便招了招手：
　　  “小姑娘你出来了啊，我还以为你要再在房间里待几天呢。”
　　  “有点事……我在房间里呆了多久？”
　　  看了眼这个身材比普通佣兵还要壮实的女人，洛白来到靠近柜台的方桌旁坐下。
　　  “差不多要两个星期了，你们这些弄研究的就是喜欢把自己闷在房间里，上次那个更厉害，一口气租了三个多月，结果真的一天都没出来……”
　　  听着对方那絮絮叨叨的话，洛白静静地坐在椅子上，并没有表现出任何不耐烦。
　　  “啊，抱歉抱歉，一不小心就说了那么多。”
　　  柜台后方，老板娘像是突然反应过来般，有些不好意思地挠了挠头发，随即转身从身后与厨房相连的窗口中，端出一份似乎是早餐的东西：
　　  “我的女儿看起来和你差不多大，她没上学的时候我就经常念叨她，现在不在酒店有些不习惯……来，这个给你，免费的。”
　　  嘴里这么说着，这位身高接近一米八的大婶打开木板，来到小狐妖身边后，将手里的木质托盘直接放到了桌面上。
　　  托盘上放着一个和小狐妖脸差不多大的木碗，里面装着冒出热气的乳白色汤汁，期间还能看见棕褐色的肉块与青色的植物根茎。
　　  除此之外，托盘上还装着一个更大的木篓，里面放着的长面包，每个都有着堪比成年人的手臂粗细。
　　  如果从饱腹感方面考虑，这份早餐无疑是极度优秀的。
　　  “虽然我们店里的早餐比不了那些高级餐厅，但分量绝对是这条街上最足的，比吃那些又贵又少的东西，我们这才叫实惠。”
　　  注意到洛白眼中闪过的愣神，老板娘十分自豪地比了个大拇指，随后重新向柜台走去：
　　  “你先吃着吧，吃不完也不用担心，店里会把吃剩的东西收起来，送给城里的流浪儿。”
　　  “早餐么……”
　　  低头看了看面前那大碗，以及边上油光发亮的长面包，小狐妖觉得自己光是看着就已经饱了。
　　  只不过考虑到一直坐着不吃东西比较奇怪，洛白还是要了个小碗，盛了些汤掰了一下快面包慢慢吃了起来。
　　  同时，她也开始思考起这个世界节点究竟在哪。
　　  第一次来这个世界时，她是在看到巨树中举行仪式的人类后，才脱离出去。
　　  而第二次则是那位老乡与一个使刀年轻人的对决。
　　  两次之间的共同点除了都有人类在场外，便是大规模能量引动。
　　  但如果节点是人类，那她在上上次离开后，就不会再来到这个世界了，因此大规模能量引动的可能性变成了主要原因。
　　  只不过一般的能量变化无法达到相应要求，毕竟小狐妖上次铸造身体时所引发的能量迁移，已经是仙人下极限了。
　　 因此无论是从了解仙人境角度，还是寻找脱离世界的方法，她都必须找到这个世界的仙人级存在。
　　  脑海中思考这些方法的同时，洛白也正好将手里的面包吃完。
　　  将小碗中剩余的白色汤汁一口气喝完后，她起身向着店外走去。
　　  见状，柜台后的老板娘下意识问了一句：月费!:群8576!!6!;3?'4;42
　　  “嗯？是打算去搜集研究素材吗？房间要帮你打扫一下不？”
　　  “我在这的事差不多忙完了，房间可以腾出来了。”
　　  “嗯？等等，那你剩下的租金……”
　　  “不用退了。”
　　  留下这么一句话，洛白已经消失在酒馆门口，向着一个造型类似冒险者工会的建筑走去。
　　  公会的大门完全敞开，只不过现在的时间已经差不多早上九点了，公会中除了少数几个似乎起迟了，或有其他事的冒险者外，看不到太多人影。
　　  并没有理会委托板上剩下的委托任务，小狐妖直接来到前台，用一枚金币堵住柜台小姐即将说出口的话。
　　  “我不是来申请成为冒险者，也不是来发布委托或领取委托，我只是想要咨询一些东西。”
　　  “唔，那，那个……咨询费不用这么多……”
　　  这名带着眼镜的柜台小姐显然没料到对方会是这个反应，好半天才弱弱开口道。
　　  “我问的不是一般问题。”
　　  并没有在意公会中剩余冒险者看自己的视线，洛白向后退了一步，确保双方的视线能对上后，才继续说道：
　　  “关于荒坟树海这个地方所有情况，麻烦帮我整理一份，然后再给我弄一份最详细的地图。”
　　  几乎是在小狐妖将“荒坟树海”这几个字说出的瞬间，原本还有些人声的公会顿时安静下来，所有人的视线都直勾勾地看向这个身高刚过一米四的小女孩。
　　  “那个……十分抱歉，能不能再说一遍，我刚才好像有些没听清楚。”
　　  专业的职业素养让柜台小姐勉强保持住脸上的微笑，但她声音中的颤抖，已经表明了其主人心中的不平静。
　　  对于这种情况洛白早就已经预料到了，毕竟这个地点是她从那位黑市商人口中得到的，距离这座城市最近的仙境生物所在地。
　　 又从口袋中又摸出十枚金币丢到柜台上后，小狐妖语气平静地将刚才那个问题重复了一遍。
　　 这一次，柜台小姐终于无法继续维持脸上的微笑了。

第九十二章——黑色委托
　　宽敞的冒险者公会内一片死寂，所有人落在小狐妖身上的视线，都从好奇变成了惊诧，除此之外还夹杂有几道诸如疑惑、冰冷的视线。
　　  “那个，您刚才说……想要咨询有关荒坟树海的情报？”
　　  一片寂静中，前台小姐好半天才回过神来，有些艰难地确认了一遍，职业化的笑容僵硬在脸上，让她的表情看起来有些奇怪。
　　  “对，尽快整理一份给我，如果钱不够的话我这边还有，越详细越好。”
　　  并没有理会身后的那些视线，洛白的语气依旧和先前一般平淡。
　　  因为两地间路程较远的关系，她并不想在城市中浪费太多时间。
　　  而听到小狐妖的话，柜台后的妹子终于确定自己没有听错，眼神顿时变得复杂起来。
　　  实际上，荒坟树海中存在仙境生物这一点，普通人并不知晓，但其中的危险性却是人尽皆知的。
　　  至于原因也很简单：
　　  这个帝国原本拥有的护国神使数量并不止三位，其中少掉的那位便是在荒坟树海中确认陨落的。
　　  而且陨落的地点还不是树海最核心区域，而是中层深处。
　　  单单为了得到这个情报，这座人类帝国便付出了两位护国神使重伤，三位大使死亡的代价。
　　  后来陆陆续续也有其他人前往那个地方，但除了最顶级的佣兵团队与冒险者外，没人能在进入树海外围后活着出来。
　　  久而久之，那个地方便成了这座人类帝国，与周围其他的公国的公认禁地。
　　  因此在听到小狐妖的要求后，那些冒险者们才会是这种表现。
　　  “那个……小妹妹，你想要荒坟树海的资料，是有什么事吗？”
　　  另一边，刚刚回过神的柜台小姐正快速思考着，看样子显然不打算将资料交出来。
　　  毕竟以洛白刚才掏钱时的随意样子，加上她那精致到宛如瓷偶的外表，完全符合“逃跑出来的贵族千金”这个设定。
　　  如果因为将资料给了对方，导致其受伤或死亡，那么自己现在的工作估计就保不住了。
　　  “我说你们，不会以为我要过去吧？”
　　  眼见对方还想说些什么，洛白略带无奈地叹了口气：
　　  “我只是要资料来做研究而已，正常人谁没事往那种死地跑啊。”
　　  “额……是这样吗？”
　　  闻言，不只是柜台后的接待小姐，就连那些佣兵也是不由一愣。
　　  见状，洛白立刻露出一副没好气的表情：
　　  “你们看我像那种闲得没事，就往危险地带跑的无聊人士吗？话说一般小孩子来这里要资料，一般人都不会往那方面联想的吧？这又不是小说。”
　　  “额……对不起，那个，如果要全部详细资料的话，需要五十枚金波拉。”
　　  语气中带着些许尴尬，柜台小姐面色微红地轻声说道。
　　  她也不知道为什么，在听到这个小女孩问题的时候，自己的第一想法便是对方想要去那片死地，丝毫没往其他方面联想，放在平时这根本是不可能的。
　　  除了她之外，此时大厅中的其他冒险者也在思考同样的问题。
　　  实际上，直到现在柜台小姐也没有相信洛白的话，但对方已经说到这种程度了，自己也不好拒绝。
　　  因此她便打算趁着后勤人员搜集资料的时候，将这件事直接上报给公会会长。
　　  另一边，听到价格后，洛白直接从口袋里摸出一张价值一百金波拉的金券放到柜台上，这幅样子再次让众人肯定了她大小姐的身份。
　　  与此同时公会大厅角落，三名少女正围在一起，窃窃私语地讨论着什么。
　　  但如果有人仔细去听便会发现，自己根本无法听见她们间的交谈内容，这显然是结界的效果。
　　  在所有人都没察觉的情况下，悄无声息展开防窃听结界。
　　  想要做到这种事，至少也要是三等结界使才行，可帝国中最年轻的三等结界使，也已经超过了三十岁。
　　  “星海，你觉得那个小妹妹说的是真的吗？”
　　  一名有着头粉色长发少女压低声音，视线时不时看向站在柜台前小狐妖。
　　  听到她的话，被称为星海的少女略微思考了一下，随后同样压低声音说道：
　　  “我感觉她应该是在骗人。”
　　  “那个，星海你都已经把防窃结界撑开了，说话声音不用那么小吧……”
　　  看着两人这副特务接头的样子，年龄最大的金发少女表情略带无奈。
　　  “唔，翠斯特，我们要讲究气氛呀！”
　　  “对对对！现在气氛这么好，怎么可以不体验那种感觉！”
　　  听见这位金发少女的话，两人齐齐转过脑袋，那名被称为星海的小女孩还鼓起了包子脸。
　　  “啊……你们继续……”
　　  有些哭笑不得地摇了摇头，被唤作翠斯特的少女从怀里摸出一本书，显然不打算参与进两人的讨论。
　　  对此粉发少女与星海也没在意，继续以那种几乎将“我有问题，请来调查我”几个字写脸上的方式交流起来。
　　  几分钟后，两人像是做出什么决定般，互相对视一眼后齐齐转头朝身边的金发少女看起：
　　  “翠斯特，我们去接那个荒坟树海的任务吧！”X2
　　  “……你们刚才说什么？”
　　  听到这两个小家伙的话，翠斯特好半天才缓过神来，脸上满是难以置信的神色。
　　  “翠斯特，你看那个小女孩明显是要去荒坟树海的样子啊，如果没人保护的话一定会死在里面的，这么漂亮的小女孩死掉就太可惜了！”
　　  左手伸出一根食指摇了摇，星海脸上满是认真。
　　  “对对对，死在那里就太……等等！星海你在说什么呀！”
　　  听到对方的话，粉发少女原本打算点头赞同，只不过很快就反应过来，转头怒视道。
　　  “唔，嘿嘿，别在意细节啦，反正就是这种意思，我们不能放任她陷入危险不管呀。”
　　  轻轻吐了吐舌头，星海随即说道：
　　  “而且以我们现在的实力，就算是一般红色委托都不会有太多危险，想要历练的话，只能去接那种黑色委托才可以，如果一直以安全角度考虑的话，可能一辈子都得不到成长哦。”
　　  “唔……星海你总是在这种时候才那么认真。”
　　  听到对方的话，翠斯特张了张嘴却发现自己并没有反驳的理由，脸上表情有些复杂。
　　  就在这时，柜台前的小狐妖从接待小姐手里接过一份厚厚的文件，随即向着公会外走去。
　　  见状，星海立刻有些着急了：
　　  “啊，那个小妹妹已经拿到资料要走了，翠斯特我们快点去接任务啦。”
　　  “唔……好啦，我知道，但这次你们绝对不可以乱来，知道吗？”
　　  闻言，翠斯特不由咬了咬嘴唇，但最后还是语气无奈地答应下来。
　　  就在她话音落下的同时，星海已经从位置上站起身，快步向着委托板跑去。
　　 SP：昨天忘记问了，这次海岛篇与洪荒梦篇的转场会不会太突然？
　　 SP2：明天开始发假期福利

第九十三章——不能让那孩子吃亏
　　人声鼎沸的街道上，洛白拿着那份厚厚的文件穿行于各大商贩间，偶尔还会停下来买一些小物件。
　　  因为不差钱的关系，她也懒得去砍那些虚高的价格，只要不是太离谱都会直接买下。
　　  “唔哇……这个小妹妹果然是大贵族的孩子吧？这种花钱的方式，我只有在舞台剧里见过。”
　　  人群中，三名冒险者打扮的少女紧紧跟在小狐妖身后，看着那些脸上都快笑开花的小商贩，桃发少女忍不住轻声说道。
　　  “嗯……虽然是大贵族的孩子，但日常观念似乎不错呢，没有去碰那些明显故意开高价格的商品。”
　　  听到自家好友的话，翠斯特深有同感地轻轻点头，望向小狐妖的视线中闪烁着精光：
　　  “不计较小钱，但在大局金钱观上又十分正确，如果对商业的嗅觉也十分敏锐的话，会是一个很好的合作对象呢。”
　　  “那个……翠斯特，这个小妹妹看起来才十一二岁诶，你真的不是想从她身上赚钱吗？”
　　  转过脑袋，被称为星海的少女眼中满是无奈。
　　  闻言，翠斯特立刻严肃地伸出食指轻轻摆动：
　　  “小星海，这是你的问题哦，你看那个小妹妹的气质是不是十分特别？而且从刚才在公会内咨询信息时，表现的也十分稳重，再加上能毫不犹豫撒减少自己麻烦，并不会给对方带来困扰的谎言这点，她绝对是经过相关教育的。”
　　  “诶？是这样吗？”
　　  脑袋上的银色呆毛轻轻摆动，星海有些不解歪了歪脑袋，那副样子看得人有种伸手捏捏对方脸颊的冲动。
　　  而翠斯特……她的确是这么干的。
　　  无视星海那鼓起的脸颊，这名金发少女继续说道：
　　  “当然是呀，对于注重商业的大家族而言，尽早让孩子体验商场氛围是十分必要的，对于一些底蕴雄厚的超级家族而言，将一个小型甚至中型商会送给天赋足够的十几岁孩子运转以此历练，也不是没有可能。”
　　  “就算没有这种底蕴，也会送几支商队或者一间店铺，对我这种小商人而言，即便是那样也是超大的合作对象了。”
　　  “啊！那孩子停下来了。”
　　  就在翠斯特还想继续给星海灌输自己的理念时，赛琳雅突然开口说道，脑袋旁的两撮粉毛随着主人心情轻轻抖动。
　　  闻言，两人也立刻停止交流，顺着粉发少女的视线向前方看去。
　　  只见那个白发小女孩来到一间街边汤铺旁，对老板说了什么，随即找了一个位于角落的桌子旁坐下。
　　  “哇！为什么要在这种地方打开那种级别的资料啊！那孩子难道是天然呆吗？”
　　  眼见小狐妖将文件上的封条拆开，赛琳雅不由惊呼出声，虽然有关荒坟树海的资料并不是绝密或机密，属于只要不彻底公开就不会有事情的。
　　  但问题是那份文件可是价值整整五十枚金波拉，五十枚！
　　  这是什么概念？一个普通四口之家三个月所需要的生活费，也就差不多一金波拉左右。
　　  而五十枚金波拉，都足够让一个小型商会稳定运转个把月时间了。
　　  眼见汤铺上有其他顾客好奇向小女孩张望，三人不由偏头对视一眼，随后立即作出决定：必须阻止她！
　　  ………………
　　  汤铺边缘的小桌子上，洛白偏头扫了眼那三个向这边走来的小丫头，重新低头看向手里的文件。
　　  对于那三个孩子小狐妖自然早就发现了，不过她也懒得去管，毕竟现在最重要的事情，是研究有关荒坟树海的情报。
　　  必要的时候，洛白的浏览速度是很快的。
　　  在那三个小丫头来到汤铺边的时间里，她已经看完了四五页资料，对于那个地方也有了初步了解。
　　  荒坟树海位于这座城市两千公里以外的地方，除了其本身外，其外围十几公里的区域也被划入禁地范围。
　　  那些生活在外围的生物，实力最差也有帝国百夫长级别，而一旦深入外围，活动的生物实力便会呈几何倍飙升，几乎只要是能动的便是大使级别。
　　  不过和风险相对的，便是那无情无尽的财富与机遇。
　　  在荒坟树海内，珍稀的材料和药材几乎遍地都是，甚至还会出现百年乃至千年级的超罕见药材，而这仅仅是边缘区域。
　　  至于有关中部区域的记载十分少，洛白跳了好几页才找到相关资料。
　　  但就在她要随便看看时，一个声音突然从其耳边响起。
　　  “那个，我们可以坐在这里吗？”
　　  微微抬头，洛白视线中出现了三名冒险者打扮的少女，在她们手中各自端着一碗冒出诱人香气的汤碗。
　　  【好！现在肯定会把资料收起来了吧，这种资料一旦给别人看见了，那就是血亏了啊血亏！】
　　  脸上带着被自己命名为“魅力加倍的超级微笑”的职业化笑容，翠斯特等待着对方立刻将手里的资料收起，或直接拒绝自己的请求。
　　  但出乎她意料的是，那个小女孩只是轻轻点头，随即便自顾自看起手里的资料。
　　  那几页看完的文件更是直接摆在桌面上，丝毫不怕被别人看去。
　　  “那个，翠斯特，我们先坐下来吧。”
　　  看着金发少女脸上瞬间僵硬的表情，星海有些无奈的说道，同时拉开方桌边的椅子。
　　  “唔，好的。”
　　  有些不甘心地看了眼小狐妖，翠斯特最后还是没说什么，乖乖拉开椅子坐下。
　　  见状，赛琳雅轻声开口安慰道：
　　  “嘛，我们现在把这一桌坐满了，而且这里位置也是在汤铺边上，其他人只要不过来一般都不会看见的。”
　　  在翠斯特三人偷偷交谈的这段时间内，洛白已经将有关中层区域的资料大致浏览完毕，只不过当她翻开下一页时，出现的却是有关荒坟树海各种生物的介绍，并没有核心区的信息。
　　  【虽然已经猜到了……但果然没有么。】
　　  草草看了几眼纸页上的内容，洛白直接将手里的文件全部放到一边，打开放置于最下方的地图看了起来。
　　  几分钟后，她抬起脑袋，对着面前三名少女第一次开口道：
　　  “你们是打算跟着我一直到树海那里么？”

第九十四章——临时队伍
　　“噗……咳咳咳，什，什么树海啊？荒坟树海什么的我们完全不知道诶！”
　　  听见小狐妖的话，赛琳雅直接将喝到嘴里的肉汤喷出，咳嗽几声后胡乱摆了摆手。
　　  那副样子，就差直接将“我心里有鬼，快来问我”这句话写脸上了。
　　  【笨蛋赛琳雅！你这不是完全暴露了吗！】X2
　　  看着粉发少女这副表现，星海与翠斯特几乎是同时在心里吐槽。
　　  但在此出乎三人意料的是，看见对方这副样子后，洛白只是应了一声，随后便继续低头研究起地图来。
　　  这个样子反而让三人有些纠结。
　　  “小姐，你要的汤来喽。”
　　  就在三人思考着还有什么方法，能不动声色地让对方将文件收起来时，汤铺老板的声音从不远处响起。
　　  转过头，便看见那个一米八几的汉子正端着个粗瓷大碗，向几人这边快步走来。
　　  见状，洛白将手中的地图重新叠好，和桌上的文件一起收入纸袋，这才让那三只冒险者妹子松了口气。
　　  “来，这是从我爷爷的爷爷那辈传到现在的独家秘方，味道绝对要比那些酒楼的还好，小心烫啊。”
　　  将手里的大汤碗摆到小狐妖面前，汤铺老板语气中满是自豪。
　　  洛白点的肉汤和星海等人不同，大汤碗内别说肉块了，就连一点油花都看不见。
　　  如果色泽不是透着一丝金黄，甚至会让人怀疑这是碗能飘出肉香的白开水。
　　  用木勺盛了半勺汤汁，洛白轻轻吹了吹后将其送进嘴中，紧接着鲜美浓厚的肉香立刻于味蕾上绽放。
　　  那感觉，就仿佛鲜美的肉块与其他辅料，都被汤汁完美吸收了一般。
　　  【这味道……回去的时候和梦凡说说，看看能不能复制出来。】
　　  心中这么思索着，洛白再次舀了一勺汤汁，只不过……
　　  “盯——”X2
　　  “……你们要试试吗？”
　　  沉默半晌，洛白有些无奈地抬起脑袋。
　　  闻言，原本正直勾勾盯着她看的星海与赛琳雅都是一愣，随后眼中立刻放出精光：
　　  “真的吗！”X2
　　  “喂！你们两个！”
　　  见状，翠斯特连忙伸手，一手一个按住两人的脑袋，这才满是歉意向小狐妖看去：
　　  “对不起，这两个小家伙偶尔会这样，请不要往心里去。”
　　  “没事。”
　　  视线从三人身上扫过，洛白低头继续喝起汤来，周围的气氛再次陷入沉默。
　　  终于，赛琳雅顶不住这奇怪的氛围，和身边的两人对视一眼后，偏头向小狐妖看去：
　　  “那个，请问你是要前往荒坟树海吗？”
　　  “不是，我要那些资料只是来研究的。”
　　  放下手中的木勺，洛白看着面前的三个小丫头，眼神中没有一丝波澜。
　　  听到这个回答，粉发少女原本准备好的话顿时卡在嘴边，一时间不知道要说些什么。
　　  眼见气氛又要陷入沉默，星海突然放下手里的汤勺，向着小狐妖低下脑袋：
　　  “十分抱歉，我们不该跟踪你的。”
　　  “嗯？什么意思？”
　　  闻言，洛白不由挑了挑眉头，对方的这个反应确实有些超出她的意料。
　　  实际上，听到她的话后，就连翠斯特和赛琳雅都有些没反应过来。
　　  向自己两个好友使了个眼色，星海便将三人在冒险者公会见到小狐妖咨询信息，并觉得她并没有说实话，担心其独自跑到树海出现意外，以及出来后怕文件被其他人看到等事情全部说了一遍。
　　  听完这些东西，洛白并没有对几人的行为有什么表示，而是继续问道：
　　  “为什么要告诉我这些。”
　　  “因为我感觉只有将这些东西全部说出来，才能听到小妹妹你的真话，你真的要去那个危险地方吗？”
　　  “……那个小妹妹是多余的。”
　　  眼角的肌肉微微抽了抽，洛白拿起手边的文件，将其直接放到三人面前：
　　  “把你们接到的那个委托给我看一下，作为交换这份资料你们可以随意查阅。”
　　  “诶！唔，那个，真的可以吗？”
　　  见状，翠斯特不由惊呼一声，但随即她便立刻捂住自己的嘴巴，小心翼翼地看了看周围，确定没人注意这边后，才压低声音问道。
　　  “没事，信息的价值是相对的，对于我现在来说，你们手上那份委托有和这份资料差不多的价值，当然，如果需要保密的话我不会强求的。”
　　  “唔，好的。”
　　  听见小狐妖的话，三人对视了一眼，赛琳雅这才从斜挎包中取出一个卷起来的黑色羊皮纸。
　　  接过那份委托，洛白立刻将其打开查看起来。
　　  委托的内容十分简单，需要冒险者进入荒坟树海外围，确认一个名为曼耳里奇的商人生死。
　　  这份任务并不简单，但也没到无法完成的程度，对于那些顶级冒险者而言，稍稍进入荒坟树海外围并非必死的局面。
　　  这份委托之所以会是黑色，并非其给的报酬不够充裕，而是因为委托人还要求冒险者找到一枚红宝石胸针，不然只会给出十分之一的报酬。
　　  “嗯？你们不看吗？”
　　  在洛白将这份委托浏览完毕的时候，才发现那三个丫头并没有去动面前的文件。
　　  闻言，星海立刻开口说道：
　　  “这份委托就当作是我们偷偷跟踪你的赔礼吧，那个……你真的打算去那里吗？如果可以的话，能不能和我们说说原因，别看我们这样，其实我们是很强的，说不定可以解决你的问题。”
　　  “我的问题不是你们能解决的，走吧。”
　　  将委托还给对方，洛白拿过那份文件从位置上站起身。
　　  听见她的话，三人都有些不解。
　　  “那个，走的意思是？”
　　  “你们不是也要去荒坟树海么，那就一起走吧，反正就算我不答应，你们也会偷偷跟在后面的。”
　　  “唔……诶嘿嘿嘿~”
　　  闻言，星海与翠斯特都有些不好意思地挠了挠脸颊，而赛琳雅则是红着脸嘟囔着什么。
　　  “这里距离树海有两千多公里，再不过来我就走喽。”
　　  看着三人这副样子，洛白眼中不过闪过一丝好笑。
　　  闻言，星海立刻起身，带着两人向小狐妖快步走去。
　　SP：突然更新。

第九十五章——超级大小姐的雇佣任务
　　两千公里这个数字，对于已经普及玛太技术的蓝星而言，并不算太过遥远。
　　  如果是乘坐一般民用客机的话，即便加上转机时间，也不会超过三个小时。
　　  而若是选择乘坐高铁，那在不停站的情况，也能在二十四小时内赶到目的地。
　　  可问题是这个世界并没有那些科技结晶，虽然飞行用魔导器的速度，勉强能与蓝星上个时代的飞机相媲美，但却无法做到一口气飞到终点这种操作。
　　  一个弄不好，洛白第一次来到这个世界时见到的飞舟，便是所有飞行用魔导器的下场。
　　  那次如果不是小狐妖及时出现，解决了食物的问题，那即便飞舟上有着大使级人物坐镇，也没几个人能够活着回到人类国度。
　　  毕竟对于这个世界来说，人类实在是太过脆弱了，虽然他们在基层生物中算是较为强大的群体，但随便来个中层生物，便能顷刻间毁灭无数帝国，更别说那些超越仙道的顶层存在了。
　　  “所以从安全性角度分析，我们最好还是乘坐马车，或和那些决定长途旅行的商人作伴。”
　　  布置典雅的旅行社大厅，洛白与星海三人围坐在一张木桌旁，金发少女翠斯特正对着几人讲述各种长途出行方式的优缺点。
　　  “但如果坐马车的话，要好久才能到荒坟树海吧？而且选择与那些旅行商人一起行动，中途会要绕很多路的，也不会有旅行商人会往树海那边走，到了最后我们还是得自己行动。”
　　  听完对方的讲述，赛琳雅第一个发表了自己的意见。
　　  这只粉发少女显然有过类似的经验，在说出那些话时，脸上表情显得有些郁闷：
　　  “如果运气不好，碰到那些性格恶劣的商人，还会给我们惹出许多麻烦，比如售卖质量低下商品被顾客闹摊，售卖非法商品被直接抓走之类的，这些情况只要发生一件就够麻烦的了。”
　　  “安啦安啦，这些都只是少数情况。”
　　  见自家好友脸色不太好，星海伸出手摸了摸对方的脑袋。
　　  这让粉发少女脸上瞬间浮现一层红晕：
　　  “唔！不要摸我头啦，会长不高的，而且星海你和我差不多大吧，为什么要装出一副大姐姐的样子啊。”
　　  “唔，看到赛琳酱这个样子，下意识就想伸手去摸了。”
　　  看着自家好友那微红的俏脸，星海有些不好意思地挠了挠脸蛋。
　　  闻言，赛琳雅脸上的红晕更加明显了。
　　  眼见两人还要继续斗嘴，翠斯特有些无奈地打断道：
　　   “我说你们两个，现在是在认真谈论出行方式哦。”
　　  听到这句话，这两个小丫头动作同时一顿，随后微红着脸低下脑袋：
　　  “对不起……”X2
　　  “关于出行这点，我还是提议乘坐飞舟。”
　　  有些好笑地看了眼那两个小家伙，洛白伸手指了指传单上最下方那一栏：
　　  “如果是担心安全问题，我们可以分段乘坐，将每次乘坐时间控制在两个小时以内，而实在太过危险的地段，我们就选择乘坐马车或者徒步前进。”
　　  “嗯……的确是很有效率的出行方式呢，不过……”
　　  说到这里，翠斯特脸上难得露出些许尴尬：
　　  “这种出行方式会不会太浪费了，飞舟不是马车，每次启动都需要很多能量，如果分段乘坐的话，费用会比一次性高出很多的。”
　　  “关于这点不用担心。”
　　  将手伸进衣服口袋，洛白说着从中摸出一张巴掌大小的纸片放到桌上。
　　  在看到这张纸片的瞬间，三位少女的眼睛瞬间便瞪大了，嘴巴下意识微微张开。
　　  半晌，翠斯特才缓缓转头，看着坐在自己身边的小狐妖，语气中都透着一丝不真实：
　　  “这是，五千金波拉的金券，小白你……”
　　  “关于你们乘坐飞舟的费用，由我来支付就行了，如果这些不够的话，我身上还有。”
　　  看着三人那满是错愕的小脸，洛白语气依旧十分平静。
　　  然而听到她的话后，星海三人几乎下意识喊道：
　　  “不可以！”
　　  “不行！”
　　  “不能这样！”
　　  “别急，先听我把话说完。”
　　  三人的反应完全在小狐妖意料之中，待她们稍稍平静下来，洛白才继续说道：
　　  “虽然我承担了你们的出行费用，但这并不是没有代价的，你们需要为我排除这一路上出现的所有危险，以及其他大大小小的麻烦。”
　　  “除此之外，飞舟的分段乘坐、时间差安排，以及什么时候换乘马车，以及若要步行时的购物准备，这些事情也都需要你们来负责，差不多相当于我雇佣你们作为我一路上的保镖兼导游，这样可以吗？”
　　  听完小狐妖这一通话，三人不由沉默下来。
　　  这个条件的确十分公平，只不过在双方都提前知道对方目的地的情况下，多少显得有些奇怪。
　　  但不等她们继续思考，洛白便慢慢悠悠地继续说道：
　　  “至于这次雇佣的费用……是这个。”
　　  言毕，小狐妖再次从口袋中摸出一张价值五千金波拉的金券放在桌面上：
　　  “怎么样？如果你们不同意的话，我就只能去冒险者或佣兵工会发布委托了，我想这样的条件，应该有很多人会乐意接取的。”
　　  “唔！请务必雇佣我们！”X3
　　  “那么，就麻烦你们安排行程，以及购票了，我去其他地方转转。”
　　  看着面前三个异口同声做出回答的家伙，洛白从桌子上起身，向着旅行社外走去。
　　  至于那张价值五千金波拉的金券，就直接留在了桌面上。
　　  直到小狐妖的背影消失在店门口，三人才有些木木地将脑袋转回来。
　　  看着桌面上的金券，赛琳雅咽了咽口水：
　　  “小白……绝对是大小姐吧？而且还是那种超级超级超级大家族的大小姐。”
　　  “对……说不定小白现在其实就是一家中型不，可能还是大型商会的直接掌舵人。”
　　  听到自家好友的话，翠斯特立刻点了点头，眼中的精光几乎要溢出：
　　  “如果和这种大人物打好关系，我以后开的商铺绝对可以一路飙升！”
　　  “那个……”
　　  看着两人这副样子，已经回过神来的星海不由弱弱举手：
　　  “小白已经到外面去了，我们是不是要安排一个人跟在她身边比较合适啊？”
　　SP：二更，还欠79章

第九十六章——“主角”
　　烤制红木特有的醇沉香味于房间中弥漫，既不会浓烈到引起大脑注意，也不会被嗅觉神经所忽视，完美担负起来“绿叶”的身份。
　　  除此之外，房间地板上还铺了一层精心打磨过的砂岩，配合固定于红木墙壁上的古银色灯具，使整间套房都有了一种老贵族式氛围。
　　  这样的房间放在城市中虽然不算特别出彩，但住一晚也需要两三枚银币，普通家庭只有难得出远门旅游时，才会偶尔租住一个晚上。
　　  只不过当其出现在飞舟这种，几乎每一寸空间都是用金币堆砌起来的地方时，其价值便得到了直线上升。
　　  因此在看到房间内的布置后，即便是翠斯特也失态地张大了嘴，至于星海和赛琳雅两人更是直接愣在了原地。
　　  “小……小白，这个是……”
　　  有些木然地转过脑袋，金发少女看着自己身边那依旧一脸平静的白发萝莉，声音显得有些发颤。
　　  虽然先前在交付金币时，她通过远高于普通船票的价格，便猜到了这次的房间可能会比较高档。
　　  但即便如此，在看到面前那古典不显奢华的房间后，这位立志成为出色商人的少女还是被吓到了。
　　  对于她的问题，小狐妖的回答一如既往简洁：
　　  “你们的房间。”
　　  说完，洛白便转身向着边上的单人套房走去：
　　  “接下来的时间你们就自由活动吧，没有意外发生的话不用来叫我。”
　　  说话间，小狐妖已经来到自己房间面前，打开木门进入其中。
　　  看着身边那重新合上的房门，翠斯特依旧有些没反应过来。
　　  最后，还是对金钱不太敏感的星海最先回过神，拉着呆站在门口的两人进入房间。
　　  与此同时，洛白已经在靠窗的木椅上坐下，透过身边的固化玻璃，她能清晰看见飞舟外的情况。
　　  这艘飞舟比起之前在沙漠中搁浅的那艘，体积要小了不少，而内部设施也显得更加精致与适合人乘坐。
　　  只不过在安全性方面，这艘飞舟只有一层可怜的稀薄护盾，其作用也不是抵御敌人，而是防止飞行时风浪将甲板上的乘客带去自由飞翔。
　　  也就是说，如果飞行中途遇到什么危险，只能依靠飞舟上的术士来抵抗。
　　  不过作为全程都在帝国内部飞行的境内飞舟，也不太可能会在排查过数万遍的航线上遇到危险就是了……至少理论上是这样的。
　　  【一个两个三个四个……那三个小家伙难不成是某本小说的主角么？一上来就遇到这种事？】
　　  收回遍布全方舟的感知，洛白脸上的表情略显郁闷。
　　  她真就只是抱着以防万一的念头，随便扫了一遍，谁知道直接在某个乘客船舱中，发现了四颗堆砌在一起的多重不稳定能量体。
　　  一旦让里面的能量团互相触碰，那产生的能量殒爆足够让这艘飞舟永久停止运行。
　　  用通俗一点的话来讲就是——能把整艘船送上对流层的能量炸弹。
　　  如果是在其他地方，哪怕是货舱发现这四颗东西，洛白也懒得去理会，等起飞了随便通知一个船员去处理就行。
　　  但问题是四颗东西是在某位乘客船舱中，而且边上还一直有人看着。
　　  如果让其他人去处理，那无论对方会不会立刻引爆炸弹，起飞时间都会遭到延迟，这是小狐妖最不想看到的情况。
　　  “算了……希望那几个家伙可以老实点吧。”
　　  嘴里轻声嘀咕了一句，洛白便不再理会这件事，而是闭上双眼准备休息一会儿。
　　  这几天时间里，她白天在海岛陪着一众妹子度假，晚上则来到这个世界寻找离开的方法，根本就没好好休息过。
　　  虽然以阴阳狐的精神强度，就算上百年不休息也没有关系，但如果不是必要，小狐妖还是会习惯性进行休息——即便她的作息对于很多人而言，已经算是严重熬夜修仙了。
　　  ………………
　　  “你确定我们没被发现？”
　　  普通的双人套房内，一名留着胡茬的中年人坐在床上，神色显得有些不安。
　　  闻言，其对面坐在椅子上，悠闲削着颗类苹果果实的青年人语气轻松地回应道：
　　  “放心吧，这几枚亚能聚合弹都是七级炼药师制作的，别说那些落后的检测仪器了，就算它们丢到大使级人物面前，也不会被看出问题，而且现在飞舟都已经在天上了，可以说计划已经成功实施了一半。”
　　  说话间，年轻人已经将手里的果实削完，看着盘子上那完整的一长条果皮，满意地吹了声口哨。
　　  另一边，听完他的话中年人也不再开口，不过其眼中依旧充斥着浓浓的不安。
　　  将果实送到嘴边咬了一口，年轻人将小刀收进皮鞘内，声音有些含糊：
　　  “我说大叔，你都参加这次任务了，怎么还摆着这副脸色？如果不想参加一开始别加入就得了，又没人逼着你。”
　　  “我的情况你不懂。”
　　  听到对方的话，中年人下意识反驳道。
　　  闻言，年轻人不由翻了个白眼：
　　  “我们村从前有个拐卖小孩的人渣月,费群,"8?5,!766?34;4.;2，他8; ;5 "7 '6 ６ ,'3! !'４ '4 " '2被抓后，村民问他为什么要这么做时，他也是这么回答的，接着就被送去荡秋千了。”
　　  “既然已经决定要做某件事，那就得有承担相应代价的准备，那种根本没做好准备就去接触事情，最后失败了再来一句‘我的情况你们根本不懂’，这说给谁听呢？又有谁会听呢？这可是社会啊社会。”
　　  “而且既然不一样，为什么不提前说出来？非要等到最后再瞎嚎，这算啥子东西？”
　　  听着年轻人那絮絮叨叨的一连串话，中年人张了张嘴，但最后一个字也没说出来，只能双手抱着脑袋继续在床边坐着。
　　  见状，那个年轻人将手里的果核随手丢进垃圾桶，来到对方身边坐下，拍了拍他的肩膀——顺便将手上残留的果汁擦到中年人衣服上：
　　  “老哥，你压力不用这么大的，我们这次只是负责将东西带上来，真正计划是其他人的任务，你如果真的心慌呢，就和我去酒厅那边放松一下，这次上面可是给了一大笔钱啊，不用白不用的那种。”
　　  听到对方的话，中年人抬起脑袋，但不等他开口，身前的空间便出现一片涟漪。
　　  紧接着，一个如同瓷偶般精致的白发小女孩，就这么凭空出现在这间双人套房内。
　　SP：今天有一些事，先一更

第九十七章——来觅食的
　　当如同水波般的涟漪在房间中盛开时，坦尼森便本能地感觉到了危险。
　　  只不过不等他将刚削完苹果的小刀从腰间拔出，一个长相精致如同瓷偶般的小女孩，便从那团轻轻颤抖的涟漪中出现。
　　  对方身上只穿着一件简单的轻薄纱衣，雪白的发丝随意披散于身后，没经过任何刻意打理，晶莹的琥珀色眼眸如同万年古井般寂静，看不见一丝生物该有的情绪波动。
　　  配合她那娇小的身形，坦尼森一瞬间还以为自己见到了那些教会疯子口中的天使。
　　  毕竟在那些奇怪的教典描述中，天使便是这种美到极致，但又没有任何生物感情的奇特生命体。
　　  白发小女孩出现在房间中后，并没有注意床边两个勾肩搭背的大男人。
　　  而是将视线转到了房间角落，那里一个土黄色帆布包与其他行李胡乱摆在一起，光是这么看着，根本不会联想到其中装有能送整艘船游客去见上帝的亚能聚合弹。
　　  在小狐妖视线落到帆布包上时，坦尼森额头上便冒出了细细的汗珠，腰间的手臂下意识便要将小刀拔出。
　　  只不过当他的手指刚刚触碰到刀柄时，一股发自灵魂深处的危机感猛然爆发，强行让这个年轻人停下了动作。
　　  虽然不知道为什么，但坦尼森可以用自己下半生的性福来担保——一旦自己拔出腰间的小刀，那这艘飞舟的载重，就要在刚刚起飞不久时减少一些了。
　　  轻轻咽了咽口水，坦尼森不动声色地将手从腰间移开，脸上扯出一个有些勉强的笑容：
　　  “那个……小妹妹，你是不是迷路了啊？需不需要大哥哥带你去找家人啊？”
　　  “哪有人迷路是直接凭空出现的啊？现在连迷路的要求都已经这么高了吗？而且你后半句话怎么听着怪怪的？你以前是不是干过类似的事情？这可是会被送上火刑架的啊喂！”
　　  兴许还是为了排除内心的恐惧，中年人下意识吐槽道。
　　  在说话的同时，他的眼睛不由自主瞥向那个土黄色的帆布包。
　　  并没有两人的反应，洛白径直来到那个帆布包前将其一把提起，动作之直接让两人心跳都漏跳了一拍。
　　  打开背包，陷入洛白眼帘的是三个用油布包裹掩饰的长方体，那种在极度稳定与极度不稳定间徘徊的能量波动，就是从这三个长方体内散发出来的。
　　  随便取出一个长方体后，洛白将手里的背包丢在地上，看着床边的坦尼森眼皮剧烈跳动，那名中年人更是直接捂住了心口位置。
　　  这实在是太刺激了，敢问这个世界上，有几个人拥有近距离观看一个小女孩捣鼓大威力炸弹的机会？
　　  将外层包裹了整整三圈的油布拆下后，洛白依旧没看到那个炸弹的本体，里面放着的是一个精致的长木盒。
　　  不知情的人光看外表，估计还会以为这是从某个礼品店买来，送给心上人的礼物。
　　  打开木盒盖子，里面终于露出了……好吧，里面放着的是一个较小的木盒，周围填充着类似泡沫的灰白色物质，估计是用来防止碰撞的。
　　  将小木盒从灰白色填充物中取出，洛白不知怎么的，突然有种奇怪的即视感。
　　  自己前段时间在家里拆堆砌起来的快递时，似乎就是这种情况。
　　  抬起脑袋，用略有些古怪的视线看了眼床铺上的两人，洛白将木盒盖打开。
　　  这一次出现的终于不是另一层包装，而是一个巴掌大小的胶囊，透过材质类似玻璃的外壁，能清晰看见内部两团不断跳动的红绿色能量团。
　　  在这两团能量之间，有着一个灰色的铁壁，将两团能量完全隔离于胶囊两侧。
　　  拿着这个小东西打量片刻，洛白手掌微微用力，直接将那可以抗住炮弹直射的外壁捏碎。
　　  在坦尼森呆滞的视线中，小狐妖用另一只手“捏住”那两团原本要随之融合爆裂的能量体，随后直接丢进嘴里。
　　  毕竟这个小东西虽然“有点”危险，但本质上是浓缩到极致的能量体，只要将其构造打碎，就会变成最基本的能量。
　　  对于如今同为能量体的洛白而言，这东西算是个不小的补品了。
　　  至于她为什么不直接在手上吸收？完全是因为这两团能量的能基过高，慢慢吸收的话，至少要十分钟才能搞定其中一团。
　　  用同样的方法将另外两颗亚能聚合弹处理掉后，洛白轻轻拍了拍手，掸去手掌上沾染着的玻璃碎屑，随即向前走出一步。
　　  紧接着，她的身影便和来时一般，消失在了一片涟漪中。
　　  如果不是地上还残留有三颗亚能聚合弹的场合，坦尼森甚至以为自己刚才出现了幻觉。
　　  好半天，他才愣愣转头看向身边的中年人：
　　  “所以说……她不是迷路找不到家人了，而是单纯肚子饿了出来觅食？”
　　  闻言，中年人下意识张了张嘴，但一个字都说不出来。
　　  但就在这时，房门突然被人推开，一个身穿笔挺宫廷装的中年人快步走进屋内。
　　  紧接着，他便看见了地上三颗亚能聚合弹的残骸，整个人都愣了一下。
　　  几秒后，他缓缓抬头看向屋内两人，略显沙哑的低沉声音从其嘴中发出：
　　  “我需要一个解释。”
　　  “解释……”
　　  闻言，坦尼森看了看地上的玻璃碎屑，眼角下意识轻轻抽了抽：
　　  “如果我说，刚才有个天使一样的小女孩突然出现，把这三个东西里的能量吃了，你信不信？”
　　  “……如果你对我有什么不满，可以直接说出来。”
　　  ………………
　　  “小白，在吗？”
　　  刚一回到房间，门口便传来一阵敲门声，同时响起的还有星海那尚未发育完毕的稚嫩声线。
　　  打开木门，洛白看着门口的三个小家伙，语气和刚进屋时一样平静：
　　  “出什么事了？”
　　  “没有出事啦，我们就是来问问小白你，要不要一起去吃午饭的，我们买的可是高级船票哦，去的餐厅也会是超级高档的！”
　　  在说这句话时，星海不知是想到了什么，碧蓝色的眼眸闪烁出兴奋的光芒。
　　  闻言，洛白稍稍感受了下·体内的六团能量，随即开口问道：
　　  “哪里有酒么？”

第九十八章——作死的新高度
　　飞舟内部的餐厅根据游客票价，同样安排了三个档次。
　　  其中最为普通的，便是民用大食堂装扮，其内部没有任何多余装饰，一眼望去只有排列整齐的桌椅，格局和街边常见的小酒馆相似。
　　  高级一点的餐厅则是以轻奢风为主，比起普通餐厅多了几分平民式贵族典雅，内部的桌椅分布也比普通餐厅宽敞些许，木质地板上还铺了一层棕色地毯。
　　  放在飞舟这种造物内，这已经算是比较高级的用餐地点了。
　　  最顶级的则已经不是餐厅了，那是一个个装修精致的包厢，每间高级客房都对应有自己的专用包间。
　　  里面除了用于吃饭的黑色大理石餐桌外，包间还挂着许多名贵字画，以及一大扇能够直接看到飞舟外景色的玻璃窗。
　　  “唔，没想到飞舟这种超大型魔导器上，还能看见这种档次的餐厅，万恶的资本主义！”
　　  一间包厢内，翠斯特说着将一口牛肉塞进嘴里。
　　  那一刻，浓郁的肉汁在金发少女嘴中涌出，酱香四溢，味道丝毫不比那些大酒楼总厨亲自烹饪的差。
　　  至于星海和赛琳雅这两个小家伙，早就沉浸在美食的海洋中无法自拔了。
　　  看着这三个小丫头的表现，端着杯红酒的洛白眼中闪过一丝笑意。
　　  将嘴里的炖菜吞下，星海像是想到什么般，偏头看向坐在自己身边的小狐妖：
　　  “话说，小白你原来已经成年啦？之前听你说要喝酒，我都被吓到了。”
　　  “对对对，我之前还以为小白你是星远还小的孩子呢。”
　　  闻言，坐在对面的赛琳雅立刻点了点头：
　　  “光看外表完全想不到呢，我之前还以为小白你只有十二唔！”
　　  听着自家好友那雷区蹦迪的发言，翠斯特立刻将一块胡萝卜塞进对方嘴里。
　　  虽然她也很认同赛琳雅的话，但眼前这个白发小女孩现在可是自己小队的金主啊，如果因为让对方不开心而放弃雇佣乐子可就大了。
　　  “啊啊啊，那，那个小白你真的不吃东西吗？这里的菜味道超级好的。”
　　  另一边，刚刚回过神的星海还有些慌乱，不过随即便扯开话题问道。
　　  “我刚才已经去吃过一些东西了，现在不饿。”
　　  虽然桃发少女的发言让她有些不爽，但洛白并没有因此生气——这绝对和三人都是美少女没有任何关系。
　　  轻轻抿了一口酒液，洛白偏头向着窗外看去。
　　  透过材质类似玻璃的结晶物质，她能看见飞舟下方的一片片树林。
　　  虽说这艘飞舟是境内飞船，但因为是往国家外跑的关系，也会经过很多类似密林的地方。
　　  不过作为航道，那些密林内的危险生物早就被排查干净了，并不会出现突然冲出几头飞龙把飞舟击落的情况。
　　  一顿午饭在十分和谐的氛围中度过，小狐妖跟在三个一脸满足的少女身后，向着包厢外走去。
　　  就在这时，一个略有些耳熟的声音传入洛白耳中，让她向声源处稍稍偏头。
　　  “我说的真的还是实话啊！”
　　  餐厅的走廊上，坦尼森语气中满是郁闷：
　　  “我丫可以向你发誓，如果这次我有撒任何一点谎，就给你表演倒立旋转上天！”
　　  “那种特技你以前已经表演过一次了，你这次可以换一个，比如说用你的小兄弟来辅助完成。”
　　  回答年轻人的，是一个略带沙哑的低沉男音。
　　  这种声线对于很多女性而言，有一种天生的吸引力，星海三人几乎是下意识地向声源处望去。
　　  说话的是一个穿着笔挺宫廷装的中年人，一对灰褐色眼眸中闪动的，满是饱经岁月洗礼后才能具备的沉稳。
　　  “这次真不一样，那东西真的是被吃掉了啊，我亲眼看见的！”
　　  并没有注意到另一边的小狐妖等人，坦尼森的声音中带着些许抓狂：
　　  “我至于在这种事情上开玩笑吗？就算真的要骗你，我为毛不编一个合理些的理由？”
　　  “这也是我疑惑的地方，虽然你们两都没有说谎的样子和必要，但那种情况实在是太诡异了，我很难相信。”
　　  闻言，年轻人眼角肌肉狠狠抽搐了几下。
　　  就在这时，两人与小狐妖擦肩而过，原本还想说些什么的坦尼森先是一愣，随后立刻转过脑袋。
　　  见状，跟在其身边的中年人也停下脚步，视线顺着对方注视的方向看去，随后他便看见了小狐妖的背影。
　　  沉默良久，他才缓缓开口说道：
　　  “……这是会被送上火刑架的。”
　　  “我……不是，你的思想什么回事，那个小丫头就是吃掉亚能聚合弹的人！”
　　  听到对方的话，坦尼森差点想把对方对出去和鸟儿肩并肩，不过考虑到两者间的实力差距，发现那么做最后在空中飞翔的人会是自己后，他语气显得更加无奈了。
　　  闻言，中年人动作一顿，看向小狐妖的视线微微眯起，原本灰褐色的左眼中血芒翻腾，瞬间让瞳孔化作一片鲜红。
　　  对于坦尼森的话他的确不敢相信，但前提是建立在那个“天使般的小女孩”不存在的基础上的。
　　  但此时，坦尼森却直接点出那个小女孩就在不远处，这么一来，如果对方不想因为逗乐子而被挂到大风车上，那么事情多少会和那个小女孩有些关系。
　　  就是抱着这样的心态，中年人才动用了自己的瞳术。
　　  虽然他掌握这项瞳术没有任何攻击性，但对于事物的观察与看破能力，绝对是同等级瞳术中最强的。
　　  只不过这一次，他的瞳术却没有发挥作用。
　　  在那双血红色眼眸的注视下，洛白依旧是原本的样子，并没有和其他事物一样，化作明显的色块与线条。
　　  唯一值得注意的，便是对方肚子里有着六团浓度极高的能量体。
　　  看到这里，饶是中年人的嘴角也不由微微抽了抽。
　　  “怎么样？我没有骗你吧？”
　　  看到宫廷装中年人脸上的表情，坦尼森立刻说道，显然对于对方的瞳术，他也有一定了解。
　　  “嗯？”
　　  就在这时，跟在三名少女身后的洛白像是感觉到什么般，偏头向身后看了一眼，视线正好对方中年人一红一灰的异色双瞳对上。
　　 这一瞬间，中年人终于看见了除此之外的其他东西，那是……一枚符文。

第九十九章——肃杀之墙
　　一望无际的树海绵延数千万里，即便身在百米高空向远处眺望，碧绿的色泽依旧充斥视线每一个角落。
　　  树林内部，无数商道小路纵横交错，宛如一张网罗万象的巨型蛛网。
　　  此时在这片蛛网的一条分支上，一辆由三匹黑色角马拉扯的马车正匀速行驶着，马蹄与黄土路接触发出的“哒哒”声，和车轮滚动的声响混合在一起，配上周围时不时传出的悦耳鸟鸣，让人不由想闭上眼睛。
　　  “吁——”
　　  突然，车夫拉动缰绳，让三匹奔走的黑色马匹停下脚步，同时转头看向身后的车厢。
　　  “四位，这里已经是普通人能深入的极限了，再往里面魔兽与妖物的数量会快速增加，其中一些就连角马会被吓到。”
　　  “啊，好的，麻烦你了。”
　　  听到车夫的声音，马车中传出一个少女的声音，紧接着车厢两侧的门被人推开，三名少女和一个小女孩从中走出。
　　  为首的金发少女和车夫交谈了几句后，和身边三人一起让开道路，目送对方驱车远去。
　　  这四人正是从克珀切斯乘坐飞舟一路出行，向荒坟树海进发的洛白等人。
　　  “好了，前面就是人类建立在荒坟树海外围的唯一城市，我们去那里补充好物资后，就可以正式进入禁地外围了。”
　　  转过头，翠斯特自己身边的三人，语气逐渐变得严肃：
　　  “大家，荒坟树海作为禁区，放在整块大陆里也是凶名显赫的，虽然以星海的实力，就算巨龙来了我们也可以安全逃脱，但这片树海中可能存在比巨龙更加恐怖的生物，所以我希望大家可以最谨慎的态度对待这次委托。”
　　  “放心吧，我们之前不是已经查过资料了吗？只是进入外围的话，以我们的实力完全不会出现问题的。”
　　  听到自家好友的话，赛琳雅扬了扬手里的法杖：
　　  “当然，我们也会更加小心的。”
　　  “好，那么……我们进城吧。”
　　  向身边的星海看了一眼，待对方轻轻点头后，翠斯特脸上才重新露出笑容：
　　  “等这次委托完成，我们就可以晋升B级冒险者了。”
　　  “OHHHHHHH”X2
　　  【禁区么……仅仅是仙道生灵就能划分出这样的地区，那在这之上的圣道，又会是怎么样的呢？】
　　  看了眼三个小丫头，洛白的视线向着树海深处看去，眼眸中隐隐有着黑白二色流动。
　　  通过阴阳妖瞳，小狐妖能清晰看见树海深处那道直冲天际的恐怖气柱。
　　  和其相比，被封禁无数岁月的大面具普弥斯连蝼蚁都算不上，即便是刚从轩辕地宫中破封而出的祸弥，以及当时的寻道老头都差了那道气息好几个档次。
　　  如果这种存在降临到蓝星上，估计就只有那条万年单身龙有镇压对方的绝对把握。
　　  想到这里，洛白却是闪过一丝淡笑。
　　  如果此时有人站在她面前的话，就会发现这丫头打量那道气息的眼神，完全不像正仰望仙人的凡道修士，而像一个正观察今晚食材的厨师。
　　  “小白，我们走吧。”
　　  就在这时，星海的声音在小狐妖耳边响起，随后她便感觉自己的手被人牵住了。
　　  面对小狐妖略显错愕的视线，这丫头轻轻笑了笑：
　　  “城市里可能会有危险，小白你作为雇主，我们必须好好保护你。”
　　  闻言，洛白下意识看了看自己的手，但最后什么也没说。
　　  反正楚月现在也看不到这里的情况，再加上对方完全是好意，还是不要拒绝了。
　　  ………………
　　  此时距离洛白从克珀切斯出发，已经过去了三十四个小时。
　　  没错，的确是三十四个小时。
　　  但是那个中年人和小狐妖说的是，白天时她会呆在世界碎片中，而到了晚上意识则会被吸入他创造的世界。
　　  只不过这个世界的“白天”与“晚上”，可不是根据太阳的东升西落决定的。
　　  毕竟光是这块大陆上，悬浮在天穹中能发光的大火球就有上万枚之多。
　　  好在那些大火球中的生灵不爆发时，都没有恒星的热量，不然以它们与地面的距离，这片大陆片刻时间就会化作焦土。
　　  再加上其他洪荒生物的存在，让白天与黑夜基本不可能按时出现，这导致“天”的界线变得十分模糊，甚至每个国家乃至每个领地有自己的划分方式。
　　  小狐妖之前都是将十二小时定为一个标准，但这一次她做了一个小实验——将心中对于一天的标准改为五百小时。
　　  而事实证明洛白猜对了，此时到现在为止，她依旧好好呆在这个世界，而原本所在的世界中也没人将自己唤醒。
　　  一行四人在黄土路上行走了大概半小时，期间并没有不长眼的生物前来捣乱，很快她们视线中便出现了一片城墙。
　　  这一刻，饶是洛白都略显意外地微微挑眉，其他三人则是直接呆站在原地，眼中满是震撼。
　　  说实话，这里的城墙并不宏伟，其上也散发出什么特别的能量波动，它之所以能让小狐妖都感到惊讶，是因为其周围弥漫的气息。
　　  这是一堵大概五十米高的灰色城墙，其表面上有着无数巨大的抓痕与裂缝，干涸后的暗红色血渍更是几乎要遍布每一块砖瓦，仿佛下一秒就会倾倒颠覆。
　　  而就是这样一堵摇摇欲坠的城墙，却散发出一股近乎化作实质的肃杀气息，小狐妖甚至还在城墙内部，看到了无数手持兵刃的灵体。
　　  这些身穿破烂盔甲的士兵亡魂，并没有随着肉体腐朽而离去，而是继续守护在这堵城墙中，一如生前那般。
　　  亡者虽死，但依旧为生者镇守一方。
　　  “这就是……人类对于禁地的第一道防线，阿赖恩特。”
　　  望着远处那仿佛被血雾环绕的灰黑色城墙，翠斯特忍不住囔囔说出，漂亮的紫色眼眸中满是无法言状的震撼。
　　  闻言，远海下意识轻轻点头：
　　  “那些干涸的血水里除了人类和普通魔兽外……还有巨龙的，而且不止一头。”
　　  听到这丫头的话，其余两人的瞳孔剧烈收缩了一下，身体都不由自主地微微颤抖。
　　  见状，洛白眼中闪过一丝无奈，这座城墙的煞气对于这些小丫头而言，果然还是太过强烈了。
　　  “好了，我们走吧。”
　　  清冷中带着稚嫩的声音于三人耳边响起，瞬间让她们回过神来，虽然依旧能感觉到那股冲霄的肃杀之气，但已经不会像刚才那样被影响到了。
　　  “嗯……走吧。”
　　  深吸一口气，翠斯特轻轻点头，带着三人向城墙走去。
　　  SP：荒坟树海剧情正式开始！小狐妖即将正面对抗仙人级存在（剧透一小点，仙人级存在的战斗方式和凡道完全不同，大家可以猜猜是怎么样的~）

第一百章——人类位于禁区的第一道防线
　　灰黑色的城墙屹立于无边树海内，坚硬的墙体上满是抓痕与裂缝，干涸的暗红色血渍更是遍布每一块城砖，使其散发出惊人的冲霄煞气。
　　  随着洛白四人逐渐接近，那股本就近乎化作实质的煞气变得更为浓烈。
　　  除此之外，还隐隐有惨烈无比的肃杀之音萦绕耳畔。
　　  这种直接作用于精神上的威压，足以将寻灵期的妖怪冲击到丧失行动能力。
　　  但让小狐妖略感惊讶的是，自己身边这三个小家伙，除了一开始被那股煞气吓到外，后面都表现得十分正常，完全没被城墙散发出精神压力冲击到。
　　  与此同时，星海等人看着脸上依旧没有任何表情的小狐妖，眼中闪烁着惊讶的神色。
　　  【看来小白也不是一般的大小姐啊，不过身上没有感受到魔力，应该不是魔法师，难不成是武术世家的？但她看起来也不像是会打架的样子啊？】
　　  脑中思考着这些问题，翠斯特已经和三人一起靠近了城墙外围，不远处便是被卫兵把守的进城入口。
　　  这两名卫兵身上盔甲和那堵城墙一样，布满抓痕与裂痕，即便下一秒就崩碎也不会让人感到惊讶。
　　  只不过与之相对的，这两人的身体都强壮到有些异常，远远看去比起人类，更像是两头成年棕熊。
　　  待四人来到两名卫兵面前，其中一人立刻转身将城门打开，而另一个背负巨剑的卫兵则是让开道路，同时摩挲着下巴，视线不断在她们身上游移：
　　  “完全看不出来啊，现在的年轻人都这么生猛了吗？”
　　  “那个……不用登记和入城费吗？”
　　  看着两人的举动，赛琳雅有些不解的开口问道。
　　  闻言，那个背负巨剑的卫兵先是一愣，随后立刻笑了起来：
　　  “看来小妹妹你来之前，没了解过阿赖恩特的情况啊，但凡是能独自走着来到城门口的人，都是不用缴付入城费和登记的，这是一座优待强者的城市。”
　　  “不用登记……你们这样如果被危险人物混进来了怎么办？城市里的居民会很危险的，你……”
　　  听到那名士兵的解释，星海的眉头不由微微皱起。
　　  但不等这丫头将话说完，翠斯特便抬手拍了拍她的肩膀，脸上表情颇为无奈：
　　  “所以你们两是完全没看我带来的资料吧？阿赖恩特整座城市都被探查结界包裹，如果是通缉令上的人，或携带危险物品的家伙进城，会被第一时间发现，并不用人工登记。”
　　  “这位小妹妹说得没错，不过这只是其中一个原因。”
　　  就在这时，那个前去开门的卫兵也回来了，这个留着大胡子的中年人看着小狐妖等人，脸上带着奇怪的笑容：
　　  “还有一个最重要的原因就是，那些所谓的‘危险分子’根本不敢来这座城，毕竟里面的居民在某些时候，可比他们危险多了。”
　　  “喂，你在乱说什么，会吓到小孩子的。”
　　  无奈地看了眼自己的同事，背负大剑的卫兵再次向旁边让出一步：
　　  “关于我们为什么不用登记的原因，你们进城后很快就会知道了，总之，欢迎四位来到人类位于禁地的第一道防线——阿赖恩特。”
　　  ………………
　　  “星海你去补充野外过夜时需要的东西，赛琳雅你去购买食物淡水以及简单的烹饪工具，荒坟树海内虽然有很多食物，但很多都不是简单加工后就能食用的，食物方面记得挑选高热量的，我的话会去冒险者公会购买简单魔导器，顺便收集一下与委托有关的东西。”
　　  阿赖恩特的一间餐厅内，翠斯特快速将进城后需要做的事情安排了一遍，随后转头看向一边的小狐妖：
　　  “小白你的话，就在这里等我们吧，我们很快就会回来的。”
　　  听到对方的话，洛白只是轻轻点头并没有开口。
　　  对此三人也已经习惯了，约定好时间后，这三个小丫头立刻离开餐厅，身影很快便被街道上的人群淹没。
　　  【人类位于禁地的第一道防线么……还算有点意思。】
　　  望着酒馆外那熙熙攘攘的人群，洛白给自己倒了一杯果酒，递到嘴边轻抿一口。
　　  “当然了，毕竟人类可是最具可能性的生灵，说实话就连我都没想到，他们竟然会在这片禁区外围建立城市。”
　　  就在这时，一个熟悉的声音从小狐妖耳边响起。
　　  转过脑袋，洛白便发现自己那个“老乡”，不知何时已经坐到了餐桌对面，身上依旧穿着那套华贵非常的黑色服饰。
　　  只不过对于他的突然出现，餐厅中没有任何一个食客投来视线，仿佛这个中年人根本不存在一般。
　　  “大太阳的，你穿这么多不热么？”
　　  看着这个仿佛就是世界本身的家伙，洛白脸上依旧没有表情，就连语气都没有丝毫变化。
　　  “嗯？啊，的确有些热，不过如果不穿这么多，有很多小家伙会感到不安的。”
　　  中年人显然没料到小狐妖回来这么一句，愣了愣才反应过来，笑着将身上披着衣袍脱下挂到椅子上：
　　  “你来这个地方，是为了森林里的那个小家伙？你想斩仙？”
　　  “我只是想去看看所谓的仙是什么，怎么到了你嘴里就是要想要杀他了？”
　　  视线从中年人身上收回，洛白再次将酒杯送到嘴边轻抿一口：
　　  “你担心我杀了他？”
　　  “这倒不是，虽然仙在第一位格中算是中上层的，但少掉一些并不会影响这个世界运转，除非你直接跑去屠圣，不然我不会干预你要做的任何事情。”
　　  嘴里这么说着，中年人也将那杯酒送到嘴边喝了一口，视线同样看向街道上那熙熙攘攘的人群：
　　  “你已经找到离开这个世界的方法了？”
　　  “不算找到，只是有了些猜想，打算慢慢验证。”
　　  并没有转头，洛白说着低头看向手里的酒杯，其中倒映着自己那张精致如人偶的俏脸。
　　  另一边，听到小狐妖的话后，中年人突然笑了起来：
　　  “是么……嘛，既然你快要走了，那我这次就送你一个小礼物吧，不用谢我。”
　　  “小礼物？”
　　  听到对方的话，洛白有些不解转过脑袋，但此时中年人的身影已经消失在了餐桌对面，只留下一个喝空的酒杯证明那个位置曾经有人坐过。
　　  见状，洛白也没有太过在意，转头继续打量起城市中的行人。
　　SP：下一章可能会在凌晨，等不住的书友可以先去休息

第一百零一章——老家的仪式
　　“那个，虽然我让你们准备得充分一些，但这些东西……会不会有点多了啊？”
　　  阿赖恩特一处供佣兵与冒险者调整队伍的空地，翠斯特望着面前那堆起来几乎有自己那么高的物资，忍不住抬手捂住了自己的额头。
　　  闻言，星海有些不好意思地吐了吐舌头：
　　  “诶嘿嘿……毕竟这次有小白给的委托费，一不小心就准备过头了。”
　　  “对呀，而且这座城市用于野外冒险的道具超级丰富，很多东西就算是帝都没有，就想着趁现在多准备一些，以后可能会用到，结果一不小心买了这么多……”
　　  赛琳雅微红着脸偏过视线，语气中同样带着些许尴尬。
　　  “你们两个……算了，星海你先把这些都收起来吧。”
　　  长长叹了口气，金发少女将手里一盏长明灯放回物资堆内，随即转头对小狐妖歉意地笑了笑。
　　  另一边，星海则来到那一大堆物资前，随着这丫头随意挥了挥手，那堆积起来足有一人高的东西瞬间消失不见。
　　  见状，空地外原本站着看热闹的人群顿时一静。
　　  足足过了十几秒，一个佣兵打扮的红发御姐才失声喊道：
　　  “这是……空间魔法？”
　　  她的声音犹如一颗投入湖泊的巨石，周围的人群瞬间沸腾了起来。
　　  “这应该是空间类型的储存道具吧？哪有空间法师能开拓出有这么大储存空间的？”
　　  “土包子，空间道具就算只有腰包大小，也需要上千金波拉才能买到，这么大的空间道具已经是国宝级别了，你觉得那几个小女孩会有吗？”
　　  “如果不是空间道具的话，那这是空间魔法？这不更扯了吗！想开辟出这么大的空间，至少也要是四等不，是三等空间术士才能做到啊，那个小丫头看起来还没我女儿大，有可能会是三等空间术士吗？”
　　  “你说错了，三等空间术士也做不到，我之前去帝都的时候见过三等空间术士，他说过自己想维持正常战斗力的话，只能维持一立方米的储物空间，刚才那些东西加起来绝对已经超过一立方米了，而且那个小姑娘看起来没有任何吃力的感觉！”
　　  ……
　　  诸如这类的讨论还在继续，只不过对此翠斯特三人显然已经习惯了，并没有理会周围传来的声音。
　　  再次确认过没有东西遗漏后，金发少女看向身边的小狐妖：
　　  “小白，我们一起进去吧，荒坟树海里十分危险，你一定要紧紧跟在我身边哦。”
　　  闻言，洛白只是微微点头。
　　  对于星海那丫头的空间能力，她一开始的时候的确有些惊讶，只不过后来看多也习惯了。
　　  “那么我们就走吧，目标禁地。”
　　  轻轻呼出一口气，翠斯特看向星海与赛琳雅伸出一只手。
　　  见状，两人也各自伸出一只手盖在她的手背上。
　　  “小白你也一起来吧，这个是星海她老家的仪式，听说这么做可以让完成委托的成功率增加哦。”
　　  偏过脑袋，翠斯特用另一只手向着小狐妖招了招：
　　  “而且还挺好玩的。”
　　  闻言，洛白眼中闪过一丝古怪的神色。
　　  不过她并没有拒绝对方的提议，来到三人身边后，也伸出一只手盖在三人手上。
　　  “那个……”
　　  转头看了看身边的三人，星海轻轻上下浮动手臂，随着她的三人同时喊道：
　　  “加油！加油！加油！”
　　  随着最后一声落下，四人的手也同时分开。
　　  看着这无比熟悉的一幕，洛白不由微微虚起眼：
　　  “这是你老家的仪式？”
　　  “对呀？我老家距离这个国家超级远的，小白你没见过这种仪式很正常。”
　　  闻言，星海几乎是下意识将这句话说出。
　　  对此，洛白轻轻点头：
　　  “的确有些远，毕竟都不在一个世界里。”
　　  听到这句话，星海脸上原本无比自然的笑容立刻僵住了，漂亮的碧蓝色眼眸微微收缩，整只妹子都显得有些慌乱。
　　  “嗯？小白你刚才说了什么吗？”
　　  另一边，翠斯特有些好奇看向小狐妖：
　　  “刚才我耳朵有些痒，没听见。”
　　  “没什么，我只是感觉你们这个仪式有点新奇。”
　　  扫了眼同样脸色好奇的赛琳雅，洛白随口说道。
　　  闻言，星海下意识松了口气，但随即脸上又紧张了起来。
　　  “啊，对啊，星海老家那边有超多奇怪的东西，我和你说呀……”
　　  听到洛白的话，赛琳雅则像是找到知音般，立刻来到她身边，说起来很多有关那只银发少女“老家”的事情。
　　  “嗯？星海你怎么了？有哪里不舒服吗？”
　　  另一边，翠斯特见星海脸色有些白，不由关心地问道。
　　  “没，没事，就是突然有点头晕，现在已经好多了。”
　　  勉强笑了笑，星海说着快步来到赛琳雅身边，拉住这只桃发少女的胳膊：
　　  “好啦，我们赶紧出城吧，早点把委托完成早点回去。”
　　  “嗯？也好，小白我们边走边说吧。”
　　  听见自家好友的话，桃发少女虽然有些疑惑，但也没拒绝。
　　  见状，星海心中悄悄松了口气，但只不过下一秒，赛琳雅的话就让她将这口气咽了回去。
　　  看着这一幕，翠斯特像是明白了什么般，立刻拉住桃发少女的手臂。
　　  “赛琳雅你过来一下，我这有些事情想和你核对，星海，小白的安全就交给你了。”
　　  “唔？啊，好的。”
　　  听见自家好友的话，赛琳雅不由一愣，随即她便看见了星海脸上的表情。
　　  随后她像是明白了什么般，立刻跟在赛琳雅身边来到了两人身后。
　　  “你交到的这些朋友，蛮难得的。”
　　  感受着身后张开的双向防窃听姐姐，洛白眼中闪过一丝笑意。
　　  闻言，星海张了张嘴，但只发出了几个音节：
　　  “啊，唔，嗯……”
　　  “别紧张，我只是有些意外而已，不会对你怎么样的。”
　　  看着这丫头眼中的不安，洛白抬手轻轻拍了拍对方的手臂：
　　  “能看出你身份的人，这个世界上绝对不多，而且都不会对你有任何恶意，只要你不主动破坏这个世界，放心吧。”
　　  洛白的话中仿佛带着魔力，星海心中的紧张逐渐消退。
　　  看着身边的小狐妖，她忍不住轻轻开口：
　　  “那个，请问你……”
　　  “我来自和你不一样的地方。”
　　  并没有让对方将话说完，洛白抬头看了眼天穹：
　　  “走吧。”
　　  SP：关于星海这丫头的身份，有没有书友提前看出来了？只有一点猜测和预感也算（看出来的请举个爪~）
　　  SP2：关于穿越者这件事，大家不用担心会影响到剧情，蓝星上不会有其他穿越者，这个世界的两只都是临时拿出来给剧情调味的，以后不会出现。
　　  SP3：这更算是星期天第一更吧，今天大家想要看到几更？（请提出的数字合理！不会累死的OTZ）

第一百零二章——入口
　　“来自深渊但依旧纯洁的火焰，请燃尽世界一切污浊！”
　　  少女的吟唱于苍天树海中回荡，游离于空气中的魔素，遵循远古时期立下的道则构筑演变，化作一道足有水桶粗细的赤红炎柱。
　　  “吼——”
月费群8"57,:6,"6;"3.;4!42　　  感受着那扑面而来的灼热气焰，通体雪白的巨熊发出咆哮，足可断精碎岩的肉掌好似万古山脉，向着那道赤红火柱重重拍下。
　　  就在这时，一个金发少女悄无声息出现在它身后，法杖顶端的晶石，轻轻点在其厚实的皮毛上：
　　  “光注意面前可不行哦，大森罗万象——灵渡。”
　　  六个拳头大小的六芒星阵围绕法杖顶端出现，一道看似没有任何杀伤力的乳白色从水晶内·射出，直接没入那只足有十米高的白熊体内。
　　  下一秒，这只白熊原本滔天的气焰顿时一滞，一对浊黄色的熊眼中更是出现欢呼之色，即便那条赤红色火柱将其胸口皮毛灼烧至焦糊，也无法使其缓过神来。
　　  “啊，翠斯特你耍赖，不可以这样子的！”
　　  看着那从白熊身后悠悠然走出的金发少女，赛琳雅立刻不满地鼓起腮帮子。
　　  “这种等级的魔物谁来都一样啦，小赛琳你快点把他解决掉吧，我们要吃饭了。”
　　  看着桃发少女这副气鼓鼓的样子，翠斯特上前抬手想揉揉对方的脑袋，但考虑到这丫头炸毛的结果，还是没那么做。
　　  闻言，赛琳雅只得撇了撇嘴：
　　  “唔，等进了荒坟树海翠斯特你不能再和我抢！”
　　  “知道啦，快点把它处理掉吧。”
　　  笑眯眯地回到星海身边，金发少女说着开始帮对方处理午餐要用的东西。
　　  另一边，赛琳雅则再次举起了法杖。
　　  三分钟后，洛白看着那只轰然倒地的白色巨熊，脸上的表情多少有些古怪。
　　  这只白色巨熊并不是很强，充其量也只是达到大妖中期的程度。
　　  虽然这种强度的生物放在蓝星上，已经足够称霸一方，但对于这个世界，特别是对于这片森林外围而言，那只不过是个连法则都没领悟的野兽。
　　  但即便是这样，那其大妖级的实力也摆在那里，小狐妖是真没想到这几个小丫头能这么轻易将其杀死。
　　  沉默片刻，洛白偏头看向身边正在将餐布铺在树根翠斯特：
　　  “你们这些魔法是自己学的吗？”
　　  “啊，不是啦，只靠我们自己不可能这么强的。”
　　  听到小狐妖的话，金发少女先是一愣，随后笑着摆了摆手：
　　  “这些都是星海教我们，你别看星海小小只，她其实超级强的，如果这次是她来动手的话，那只大白熊估计一下子就变成灰了。”
　　  “嗯……是么。”
　　  闻言，洛白不由看向正从储物空间中拿出各种厨具的银发少女。
　　  察觉到小狐妖的视线，星海的动作顿时一滞。
　　  虽然经过之前的交谈，她已经不担心小狐妖会对自己做什么，或和自己好友说什么。
　　  但不知道为什么，每次在对方谈及这种事情时，星海还是会有些心虚。
　　  “对啊，小星海在魔法方面的天赋简直强到离谱！她可以无吟唱使用三级禁咒哦。”
　　  另一边，赛琳雅听到两人的对话，立刻点了点头：
　　  “而且除了魔法，小星海的剑术也超强，之前在学院上剑术课的时候，老师都是直接让小星海去干自己的时期，唔，好像魔法课的时候也是这样。”
　　  “那，那个！有人要吃三明治吗？今天是鸡肉的哦！”
　　  眼见自家好友有继续说下去的意思，星海连忙从空间中取出一个小竹篮。
　　  “啊！我要！小白，关于小星海的事情回去再和你说。”
　　  闻言，赛琳雅眼中立刻闪过一道精光，对身边的小狐妖说了一句后，便向着餐布那跑去。
　　  “那孩子一直是这样的，我们也过去吧。”
　　  看着粉发少女的背影，翠斯特语气中带着些许无奈。
　　  此时这一幕如果被其他佣兵或冒险者看见，估计会被直接吓懵过去。
　　  荒坟树海作为在整块大陆都凶名赫赫的禁地，即便只是进去边缘区域，也需要面临极大的风险。
　　  即便是顶级冒险者与佣兵，也不敢在战斗过的地方停留太长时间，像星海等人这种非但没有及时离开，反而铺餐布吃中饭的行为，已经不能用嫌命长来形容了。
　　  但好在这几个丫头还知道自己现在不是在度假，吃完中饭后，星海立刻将餐布等物品收回空间，四人继续向深处进发。
　　  不得不说，荒坟树海的占地面积很大，光是边缘区域她们就走了足足半个小时。
　　  虽然期间遇到了不少魔兽，但实力都是没有掌握法则力量的大妖级，并没能给她们造成什么麻烦。
　　  “嗯，话说，你们有没有感觉周围开始变冷了？”
　　  一条狭长的兽道上，赛琳雅搓了搓自己暴露在空气中的胳膊，脸上神色有些疑惑：
　　  “但现在也没天黑啊，而且空气中的魔素也很稳定……”
　　  “你这么一说，好像真有点冷。”
　　  听到对方的话，翠斯特也不由看了看周围，但并发现什么不对劲的地方。
　　  就在这时，走在最前方的星海突然停下脚步，抬手向前方指去：
　　  “你们看。”
　　  顺着这丫头手指的方向，三人向着密林深处看去。
　　  随后她们发现在距离自己大概五十米的地方，所有事物都发生了近乎跨物种的变化。
　　  巨大的参天古树生机不再，树干呈现出诡异的紫灰色，如同枯骨般的树枝扭曲延伸，宛如一名名将手伸向天穹的亡者。
　　  树干上枝叶同样茂密，但其色泽却是死灰一片，比起枯黄的落叶更显凋零之感。
　　  除此之外，地面上的泥土也不再是黄黑相间，而是更加诡异的紫黑色，光是看着便让人有着极度不舒服的感觉。
　　  “我终于知道，这里为什么要被叫做荒坟树海了……”
　　  看着面前那如同地狱入口的景象，翠斯特脸色略显苍白，而赛斯特更是下意识向后退了一步。
　　  对她们这些依靠魔素战斗的法师而言，那片紫灰色的森林就如同一片死寂的绝地，一旦进入绝无再出来的可能。
　　  此刻，就连星海都有些不确定要不要进入其中了。
　　SP：至少的第二更，还欠78章

第一百零三章——一发入魂
　　苍白的迷雾于诡异的紫灰色树林间弥漫，散发出无法忽视的纯粹恶意，光是这么看着，就让人有种脊背发寒的感觉。
　　  如果不是亲眼看见，即便是身为穿越者的星海也无法想象，这个世界上竟会有如此邪性的地区。
　　  “那，那个，你们在这里等一下，我先进去试试。”
　　  咽了口唾沫，星海转头对自己两位好友以及小狐妖说道。
　　  闻言，翠斯特与赛琳雅都没有反对，同时开始准备能将对方瞬间从迷雾中拉出的魔法。
　　  看那熟练的分工动作，这类情况她们三个已经不是第一次遇见了，根本没将时间浪费在无意义的讨论上。
　　  “看来你们很信任那个丫头啊。”
　　  望着那向着迷雾中走去的娇小背影，洛白站在原地，语气一如既往地平淡。
　　  “因为星海很强啊，‘遇到无法确定的事情时，让队伍中最合适或最强的人前去探索，其他人则准备遇到意外时的抢救手段，避免将时间浪费在无意义的争论上’，这些规则我们在队伍刚刚建立时就已经确立了。”
　　  视线同样望着星海的背影，翠斯特笑着回答道，同时她的指尖乳白色光晕弥漫，随时准备弹射出去。
　　  “提前准备好么……”
　　  听到金发少女的话，洛白眼中不由闪过一丝异色——这些小丫头，还挺优秀的。
　　  “对呀，毕竟因为争论谁进去探索而浪费时间，最后散失机会什么的，感觉超蠢的。”
　　  另一边，赛琳雅也附和着说道，同时密切关注自家好友身周。
　　  此时，星海已经来到了荒坟树海与其边缘地区的交界处，这里的土地并没有呈现渐变情况。
　　  充满死气的紫黑色泥土与蕴含生机的黄黑色泥土，像是被什么东西一刀划开般，泾渭分明地处在两个地区，连一粒微尘都没越界。
　　  而空气中弥漫的惨白雾气，也像是遵循着某种规则般，没有一缕离开荒坟树海范围。
　　  见状，星海脸上的神色不由有些凝重，这种情况绝非好事，而是近乎杀局的极致危险。
　　  就和玻璃在低温区接触高温物质会碎裂一样，当两个环境差距过大时，瞬间地更换会给人体带来相应损伤。
　　  此时这片诡异的树海，更是直接将这个特性发挥到了极致。
　　  没有任何缓冲地区，一步踏入便是另一个世界，若是实力不足的人遇到这种事，估计都不用潜藏其中的生物出手，光是环境剧烈产生的损害，就会让其瞬间暴毙。
　　  “高阶御体术、高阶龙血之力、高阶龙鳞法、高阶神圣护体……”
　　  深吸一口气，星海瞬间便给自己套上了足足二三十层魔法，随后抬手向边上一伸，从储物空间中取出一柄紫红色单手剑，这才抬腿向树海内行去。
　　  见状，翠斯特与赛琳雅都立刻将注意力集中起来，视线死死盯着星海的背影以及其周围环境。
　　  “呲——”
　　  如同冷水浇在热铁锅中的声音响起，随着星海正式踏入荒坟树海，其周围的空间瞬间沸腾起来。
　　  那些充斥着死亡气息的白雾，在和无数护盾接触的瞬间，便像是遇到初阳积雪般开始融化，而星海身周的护盾则开始缓缓变得暗淡。
　　  不出一分钟，位于最外层的“低阶神圣守护”便轰然碎裂。
　　  见状，星海反而轻轻松了口气，向四周张望了片刻后，便转头对外面的两人比了个安全的手势。
　　  然而就在这时，那丫头身后亮起两只猩红色眼眸，随后一只头颅足有小轿车大小的漆黑巨蟒，从树海深处迅速探出，散发出浓烈腥臭的巨嘴张开，向着星海扑杀而去。
　　  这只漆黑巨蟒同样拥有着大妖级力量，但和外围区域那些没有掌握法则的“普通野兽”不同，其身上缠绕着一股极淡的紫黑色气息，游移间即便是那些苍白雾气都向着周围避让。
　　  巨蟒的出现，显然超出了星海的预料，张开的双颚瞬间将她包裹其中。
　　  只不过在那条大蛇要将嘴合上时，三四个碎裂声接连响起，最后一层乳白色护盾，硬是挡住了那恐怖的咬合力。
　　  但不消片刻，护盾上便出现了几道明显的裂口。
　　  “啊！百里红莲！”
　　  护盾的存在为星海争取到了反应时间，这丫头发出一声惊呼后，立刻将单手剑对准巨蟒咽喉，嘴里快速念出四个字。
　　  下一秒，仿佛连空间都要灼烧殆尽的赤红色烈焰，于剑尖喷涌而出，避开巨蟒体表缠绕的规则之力，全部没入其体内。
　　  “！！！”
　　  幽绿色的蛇眼瞬间瞪大，巨蟒高高将头扬起，足有一人合抱粗细的身躯狂乱摆动，将一颗颗苍天古树撞折倾倒。
　　  只不过星海这一击瞬发魔法，已经是禁咒之下最强小范围火系法术了，而攻击的地方又是巨蟒最为薄弱的体内。
　　  因此十几秒后，这只恐怖的大蛇便颓然倒下，掀起一层土浪后，失去了生机。
　　  直到此时，另外两人才回过神来，看着那快步跑出荒坟树海的星海，立刻小跑着迎上。
　　  “唔，探测术竟然没有发挥作用，吓死我了。”
　　  来到自家好友身边，星海心有余悸地拍了拍自己微微隆起的胸口，语气中满是后怕。
　　  “小星海你没事吗？”
　　  一把拉住对方没握剑的手，赛琳雅语气中满是担忧。
　　  闻言，星海立刻点了点头：
　　  “我没事，就是有些被吓到了，这还是探测术第一次失效的说。”
　　  “没事就行，不过用魔剑瞬发大威力魔法，这还真有星海你的风格的。”
　　  另一边，听到对方的话后，翠斯特也是长长松了口气，望着其手中那把紫红色单手剑，脸色略显古怪。
　　  “唔，嘿嘿，感觉那个时候拿着剑会比较帅，就那么干了。”
　　  听见自家好友的吐槽，星海有些不好意思地挠了挠头发，随后像是想到什么般，立刻开口说道：
　　  “啊对了，刚才我在里面测试了一下，那些白色雾气里有很浓郁的负面魔素，不过对圣系魔法的侵蚀比较弱，我们可以先……”
　　  “啊，小白！”
　　  就在星海在述说自己的发现时，赛琳雅突然发出一声惊呼。
　　  闻言，星海与翠斯特心中顿时生出一股不妙的预感，立刻转头顺着桃发少女视线看去。
　　  随后她们便看见那位超级大小姐，此时正悠闲地向树海走去，身周连一层保护魔法都没有。
　　  这个距离再想抢救已经来不及了，三人眼睁睁看着小狐妖一步跨入那浓郁的死亡白雾，然后——啥事都没有？

第一百零四章——惊变
　　惨白色雾气于诡秘的树海间飘荡，其中充斥着无穷无尽的死气，别说是普通人生灵，即便是寻灵乃至玄冥期存在，也会在短短数分钟内被迷雾吸干生命而亡。
　　  想要以生者之躯进入这片绝地，要么不间断消耗力量，将所有迷雾隔绝体外，要么便领悟基本法则，成为即便是迷雾也要避让的存在。
　　  但此时洛白并没有采用任何一个方法，她就这么直接进入树海内部，而那些诡异的白雾却仿佛根本没注意到她一般，依旧于周围缓缓弥漫。
　　  看着不远处那蹲在漆黑巨蟒尸首前，宛如行走于另一片空间的白发小女孩，即便是星海也都愣在了原地。
　　  “那个，我们也进去看看吧。”
　　  半晌，翠斯特才回过神来，对着身边两人说了一声后，这名金发少女给自己上了个圣光守护，随即踏入树海内部。
　　  见状，星海与赛琳雅也不再发愣，各自套上圣光系防御后，向着树海内行去。
　　  “那个，小白，你在干什么？”
　　  来到小狐妖身侧，星海看着对方身边那些缓缓飘动的白色雾气，下意识咽了口口水。
　　  闻言，洛白从蛇尸前站起身，随着她的动作，周围的迷雾向着两边分开，就如同正常雾气那般。
　　  “发现了一些有趣的东西。”
　　  嘴里这么说着，洛白向着几人伸出手。
　　  在她那如同艺术品般的白皙小手上，一缕极淡的碧绿色流光仿佛小蛇般于指间游移，其所过之处，诡异的白色雾气纷纷避让，仿佛是在畏惧。
　　  “这是……”
　　  望着小狐妖指间的碧绿色流光，翠斯特有种奇怪的感觉——自己注视的并非荧光，而是这个世界的一部分。
　　  “世界基础法则的山寨版。”
　　  轻轻挥了挥手，那缕碧绿色的法则气息离开小狐妖手指，彻底融入周围的迷雾：
　　  “我之前在沙漠的时候，杀死过一条和这条蛇差不多境界的蓝色大蛇，但它身上虽然没有这种法则力量，但却可以开口说话，而且灵智似乎和正常人类差不多。”
　　  “诶？小白你杀的难道是神蛟吗？”
　　  闻言，赛琳雅像是想起什么般，眼中露出些许惊讶：
　　  “那种妖兽就算没有这些奇奇怪怪的东西，但本身实力超级强的，小白你难道和小星海一样厉害吗？”
　　  “一样……嘛，我只是有些好奇而已。”
　　  听到对方的话，洛白向身边那只银发少女看了一眼，但并没有深究：
　　  “没有灵智的野兽能领悟法则，而具备意识的生灵反而无法获取，有点天意弄人的味道了。”
　　  “因为它们一个是妖兽，一个是魔物吧。”
　　  听到小狐妖的话，翠斯特也开口说道：
　　  “妖兽随着实力增长，智力也会得到相应提升，而魔物虽然无法开口说话，但因为体内蕴含的魔素丰富，很容易受到周围环境的影响产生变化，小白你刚才给我看的那个，因为就是这条黑色大蛇受到森林影响，变化出的东西吧。”
　　  “魔物和妖物么？我还以为你们对这种级别的生物统称是神呢。”
　　  “唔，这个问题有些复杂啦。”
　　  听到小狐妖这句话，星海轻轻挠了挠头发，随后从口袋中摸出一个透明水晶体，其内部些许红色光点正向着一个方向汇聚移动：
　　  “我们先去完成委托吧，按照这些生命遗光的指示，寻找委托目标应该会方便很多。”
　　  “早该这么做了，这地方光呆着就不舒服，我们快点找到目标出去吧。”
　　  闻言，赛琳雅立刻点了点头，同时搓了搓自己的手臂。
　　  即便身周有着一层将迷雾隔绝在外的圣系护罩，但她依旧有种身体发寒的感觉。
　　  “那个，小白需要我来帮你吗？”
　　  看了眼身边那依旧直接站立于迷雾内部的小狐妖，翠斯特犹豫片刻后开口问道。
　　  对此，小狐妖的回答也十分简单：
　　  “不用，你们注意自己。”
　　  ………………
　　  虽然以前在学院中时，星海等人便已经知道了荒坟树海这个生命禁区，也听过许多关于那里的恐怖传闻。
　　  但直到现在，她们在亲身体验过后，才明白这片树海为何会被各大人类帝国列入绝地范畴。
　　  这片惨白的迷雾不但会侵蚀所有生命，还会严重干扰所有探查类秘法。
　　  星海在外界能够监控方圆数里的探查术，在这个地方被硬生生压制得只剩下数十米，而且还不能保证可以监控到所有生物。
　　  这让原本即使接下S级委托，也能悠哉赶路的三只妹子，此时不得不打起精神，像普通冒险者那般密切关注周围环境变化。
　　  这种赶路方式不仅极度消耗精神，速度也会变得十分缓慢。
　　  但即便这样，她们依旧在半小时内遇到了十几次袭击，如果不是小狐妖出手，估计已经有人受伤了。
　　  “唔——这个地方真的只是外围吗？这危险程度已经超过雷霆迷谷了呀。”
　　  嘴里发出悲鸣，赛琳雅看着面前那浓郁到化不开的雾气，不由有些头皮发麻。
　　  “看晶石的反应，我们很快就可以找到了，再坚持一下吧。”
　　  闻言，站在队伍最前方负责开路的星海偏头说道。
　　  此时这丫头身上气息弱了不少，脑袋上的呆毛也无力耷拉着。
　　  一行四人中，唯一没有受到影响的也就是小狐妖了。
　　  “我们现在的情况已经很好了，毕竟这个地方可是连S级冒险者和佣兵进来了，都得小心翼翼的禁地啊。”
　　  擦了把额头上的虚汗，翠斯特说向星海手里的水晶看去，随后不由一愣：
　　  “小星海，你手里的生命遗光是不是在自动变强？”
　　  听到这句话，其余三人立刻将视线投向星海手中。
　　  紧接着她们便发现，那些血红色光点此时正以一种不正常的速度变得明亮，就像是——
　　  “委托目标正在主动靠近！大家做好战斗准备！”
　　  打了个激灵，星海脑袋上的呆毛立刻像天线般竖得笔直，同时身周出现了四个蓝色六芒阵。
　　  而翠斯特与赛琳雅两人也立刻背靠背站好，警惕注视着周围的迷雾。
　　  几乎是在三人做好准备的瞬间，一个身上还挂着些许腐肉的白骨冲出白雾，向队伍正前方的星海扑去。
　　  在这具白骨胸口的破布上，正别着她们这次的委托目标——红宝石胸针。
　　  不等众人反应过来，周围的迷雾瞬间沸腾，无数尸骨从中冲出，几尊足有五米高的巨型黑影则于不远处缓缓浮现。

第一百零五章——红宝石胸针的问题
　　“这些是什么！？大家快到我身边来！”
　　  在那些巨大黑影于迷雾中出现的瞬间，星海脸色剧变，说话间她已然双手撑开，于身周凝聚出一个足够十余米的淡金色光罩。
　　  无论是身上挂着腐肉的骸骨，还是森林中弥漫飘荡的白雾，都无法侵入这层金色光罩分毫。
　　  然而星海并没有因此松一口气，她那对仿佛蓝宝石般的眼眸，紧紧盯着迷雾中的巨大黑影，光洁的额头上满是冷汗。
　　  “星海你怎么了？”
　　  见自家好友这副反应，翠斯特与赛琳雅立刻警惕地靠到她身边，视线也朝那些至少五米高的巨大黑影望去。
　　  “不知道，但是那些黑色的东西，给我一种超级危险的感觉……比白罂花海那次还危险。”
　　  鬓角流下一滴冷汗，星海指尖秘力流转，已然开始准备应对接下来的袭击。
　　  闻言，两人的脸色顿时变得十分难看。
　　  白罂花海同样还是这块大陆上的禁区，而她们曾经为了验证自己实力，专门跑到那边过一趟。
　　  那一次，她们于花海中心碰到了一具被炼成傀儡的古龙尸骸，星海付出体内魔力近乎干涸的代价，才将那具傀儡龙尸击碎。
　　  那是她们自从成为冒险者以来，遇到过最危险的处境，而此时星海却说，那些巨大的黑影比傀儡龙尸还要危险。
　　  “翠斯特，赛琳雅还有小白，听好了，你们只有一次机会。”
　　  稍稍咽了口唾沫，星海说着从储物空间中取出一把通体深黑色的法杖，其顶端有着一颗鲜红胜血的宝石。
　　  “我等下激活这根法杖内封存的神术，应该可以从它们的包围中冲开一条生路，但之后我的魔力也会全部耗尽，所以……”
　　  长长呼出一口气，星海的手臂微微有些颤抖：
　　  “你们一定要抬着我跑出去啊，我还没有谈过恋爱呢。”
　　  “唔，放心吧，我会抱着你的。”
　　  也许是少女的话，和自己想象中生离死别的场景有那么一丢丢不同，赛琳雅愣了片刻后立刻点头说道。
　　  而翠斯特虽然没有给出回答，但已经开始给自己双腿上BUFF了。
　　  “唔——真的交给你们了，我那时候说不定会直接昏过去的，千万不要再把我拖在地上跑了，第二天醒过来超级疼的。”
　　  眼角含着泪珠，星海说完便开始往手里的法杖中灌输魔力，这让长杖顶端那颗血晶石，散发出耀眼的妖异血华。
　　  “停下吧。”
　　  感受着那根法杖传来的能量波动，洛白有些无奈的叹了口气。
　　  在她话音落下的瞬间，星海身边几枚金色符文闪过，随后那原本一旦开始，便无法停止的激活程序被瞬间终止，而且还没出现任何反噬效应。
　　  “你们的委托是不是把那个带回去就行了？”
　　  没有理会三人错愕的视线，洛白抬手指了指那具胸口别着红宝石胸针的尸骸。
　　  闻言，星海下意识点了点头。
　　  随后，她们便看见那个白发小女孩招了招手，紧接着那枚红宝石胸针便自动飞入结界，钻进星海口袋中。
　　  “你们可以走了，这些人是冲我来的，不会为难你们。”
　　  做完这一切，洛白便径直向着光罩外走去。
　　  “小白！”X3
　　  见状，三人不由失声喊道，星海手中更是已经凝聚出了一根魔力钩锁。
　　  然而就在这时，她们却看见光罩外的骸骨军团一阵骚动，随后主动给小狐妖让出了一条通往深处的道路。
　　  见状，让三人又是一愣，星海连已经来到嘴边的话都忘记了。
　　  就在这时，已经走出光罩的洛白突然站住，转头向几人看来：
　　  “你们的实力对人类这个种群而言，的确很强，但有些东西对你们来说还是太早了，下次别再这么冲动，然后就是……小心那个发布委托的家伙，嘛，虽然对你们而言那构不成威胁就是了。”
　　  说完这句话，小狐妖便走入白雾深处，完全消失在几人视线中。
　　  同时，她们周围的白骨军团也如潮水般退去，那几尊堪比古龙的黑色身影也重新融于雾气，消失不见。
　　  看着周围瞬间变空旷的林地，翠斯特足足愣了半分钟才回过神来。
　　  望着洛白消失的地方，这名金发少女眼中满是复杂：
　　  “小白她……到底是谁？”
　　  “不知道，她不会有危险吧……”
　　  闻言，赛琳雅眼中不由闪过一丝担忧。
　　  “就算真的有，我们也帮不了忙。”
　　  眼中闪过些许纠结，星海将手里的法阵放回空间：
　　  “小白她说的没错，我们的实力虽然和其他人比很强，但对这个世界而言还是太弱了，像这次这种事情，我们连介入的资格都没有。”
　　  “没事的。”
　　  看着对方脸上的表情，翠斯特抬手轻轻揉了揉对方的脑袋：
　　  “看小白刚才的样子，应该不会有危险，不然就不会是那种表情了，而且她还有余力提醒我们小心委托人呢。”
　　  “唔……”
　　  感受着脑袋上传来的触感，星海嘴里发出猫儿似的声音，看样子情绪依旧不是很好。
　　  见状，赛琳雅有些烦躁地挠了挠头发，随后快步上前一把按住对方的肩膀，用力晃动了几下：
　　  “真是的！既然实力不够我们就去提升实力啊！不然下次遇到这种事情，我们还是帮不上忙，而且既然小白这次不会有危险，你干嘛要消沉啊，真不放心我们回阿赖恩特等小白出来就是了。”
　　  “呜喵！别，别晃了，我叽到了啦——”
　　  嘴里发出一声悲鸣，星海手忙脚乱地从自家好友魔掌中挣脱，听声音似乎最后还咬到了舌头。
　　  “赛琳酱说得对，我们现在就算留下来也没用，先回城市里等着吧。”
　　  看着星海脑袋上那根重新翘起来的呆毛，翠斯特知道这丫头已经缓过来了，当即开口提议道。
　　  对于她这个意见，其余两人自然是立刻赞同。
　　  “对了，小白她为什么要让我们小心委托人？”
　　  就在三人向着密林外行去时，赛琳雅有些不解的偏过脑袋。
　　  闻言，翠斯特轻声解释道：
　　  “赛琳酱你觉得，一个普通人因为进入荒坟树海这种地方而失踪，而且时间长达三年，那么是依旧存活的可能性大，还是已经死亡的可能性大？”
　　  “当然是死亡啦，荒坟树海外围就连那些大使都不可能呆超过一天时间的。”
　　  听到自家好友的话，桃发少女几乎想都没想便开口说道：
　　  “只是普通人的话，如果没有魔导器保护，被这些白雾接触的瞬间就会死掉。”
　　  “对，但我们这次接下的委托意思却是：‘寻找委托目标，确认其生死，若目标死亡，请将其佩戴的红宝石胸针带回，若无法带回胸针，不然只给十分之一报酬’对吧？”
　　  “而且这个信息还是三天前才更新过酬劳金额的，是最新消息哦。”
　　  听到这里，星海也转头补充了一句——嗯，看来先前舌头咬得不是很重。
　　  “唔……”
　　  听到两人的话，赛琳雅不由陷入思考，耳畔两撮粉色发丝轻轻摆动着。
　　  “啊！如果是普通情况的话，‘确认生死’这类内容可以直接去掉了！”
　　  突然间，赛琳雅像是想到什么般惊呼道。
　　  闻言，翠斯特笑着点了点头：
　　  “对，把这些内容去掉的话，委托难度就会降低很多，而且从这个委托的内容中不难看出，委托人注重的并不是委托目标的生死，而是那枚红宝石胸针。”
　　  “既然如此，那为什么不直接把任务目标改成寻找红宝石胸针呢？只是寻物任务的话，即便位置是荒坟树海外围这种地方，也不至于达到黑色委托的程度。”
　　  听到这句话，赛琳雅眼眸微微睁大：
　　  “委托人不想有人将红宝石胸针找到？”
　　  “这只是其中一点，我们可以大胆猜测一下。”
　　  脑袋上的呆毛轻轻晃动，星海说着将那枚红宝石胸针从怀中取出：
　　  “根据生命遗光的指示，找到那枚红包胸针其实并不困难，如果来的是其他S级佣兵或冒险者的话，只要提前做好准备，那绝对能在半天内找到。”
　　  “而且看刚才那具骸骨的情况，委托目标已经死得不能再死了，就算圣殿教皇来了也只能没救三连。”
　　  “但问题是，那具骸骨是那个军团的一部分，找到他几乎就等同于找到了那个军团，虽然那些军团没有对我们出手，但应该是小白的原因，如果是其他人的话……”
　　  “会被杀死……委托人和哪些东西有关？”
　　  听到这里，赛琳雅身体不由有些发寒。
　　  她很难相信，如果一般佣兵或冒险者被那些骸骨包围，那会遭遇什么事情，更别提其中还有那种比古龙傀儡还恐怖的黑影。
　　  “这也是其中一种情况，但无论是从哪种情况思考。”
　　  说到这里，翠斯特的眼睛微微眯起，漂亮的眼眸中闪过一丝危险的光芒：
　　  “只要发委托的人，没有天真倒觉得委托目标能在荒坟树海中生存三年时间，或经过三年时间依旧没从委托目标的死亡中走出，那么他八成有问题。”
　　  “唔……翠斯特你们早就发现了吗？”
　　  听完几人的分析，赛琳雅脸上的表情已经有些懵了。
　　  “没有哦，我是进入这片森林前才发现的。”
　　  “诶？这么早吗？我是听到小白的提醒后才想明白的。”
　　  听到对方的话，星海有些惊讶地偏过脑袋。
　　  “唔——你们脑袋是怎么长的啊，每次都可以这么快发现问题，弄得我和笨蛋一样。”
　　  看着自己两个好友脸上的表情，桃发少女脸上表情有些郁闷。
　　  闻言，星海与翠斯特只是笑了笑，并没有回答。
　　  而她们这个反应，让赛琳雅更加郁闷了。
　　 SP：久违的3000字章节，祝大家看的开心~

第一百零六章——以林为阵，炼生
　　惨白色的雾气仿佛是这座森林的鲜血，随着能量脉动不断朝森林深处汇聚，而从内部飘出的白雾，则填补了先前雾气的空缺，显然已经构成了一套完整的循环系统。
　　  行走在紫黑色的土地上，洛白丝毫没在意身边那些最差也是寻灵级别的尸骸，视线从一棵棵巨木的死灰色树干上扫过，妖力流转间，已然将这些诡异的植物剖析成了最直观的数据。
　　  【每一棵树都被联系起来了？而且还能吸收净化这些白雾……有点意思。】
　　  心中思索间，洛白已经向前走出近千米。
　　  虽然周围那些雾气无法对她造成影响，但被这种充斥死气的物质包裹，终归还是不舒服的。
　　  如果不是为了节省能量以应对接下来可能出现的情况，洛白早在身周撑开妖力护罩了。
　　  荒坟树海的占地面积十分宽广，与之相比，人类建立的帝国就如同孩童堆积的沙堡那般渺小。
　　  随着距离深入，周围白雾中的死气变得更加浓郁，已然可以从大妖境生物身上剥夺生命力了。
　　  同时周围那些紫灰色巨木也变得更加诡异，树皮纹路宛如惨叫拼合成的人脸，枝干也显得更加干瘪，一如死去千年的干枯尸骸。
　　  但让小狐妖意外的是，这样的树木上却是生长出了枝叶，虽然其色泽依旧是诡异的紫灰，可其上却有着一缕缕微弱极其微弱的生命力在流转。
　　  这种死亡与生机并存的奇特形态，即使是小狐妖也是第一次见到。
　　  停下脚步，无视周围那些尸骸突然投来的视线，洛白径直走到一颗足有三人合抱粗细的树干边，抬手轻轻按在了上面。
　　  精致宛如艺术品般的白皙小手，与诡异到极致的紫灰色树皮形成了鲜明的对比，而随着两者接触，一丝妖力也于小狐妖控制下进入了树干内部。
　　  妖力裹挟着一缕精神力，通过脉络融入那些游曳着生命气息的紫色树叶内。
　　  随后小狐妖便发现一件有趣的事情：
　　  这些紫灰色的枝叶在汲取白雾内的生命力，或者说是“接管”白雾从其他生灵体内掠夺来的生命气息。
　　  那些驳杂而混乱的生命气息，经过巨木几轮净化后，变得更加精纯，随后便会顺着一条奇特的通道向地下输送。
　　  见状，洛白也没犹豫，直接控制那缕妖力尾随着无数精神力向地下前进。
　　  这条生命力的输送通道并非垂直向下，而是向着荒坟树海核心区倾斜。
　　  妖力作为纯粹的能量，速度比小狐妖本体都要快上一线。
　　  但即便如此，洛白也花了整整十分钟才来到核心区域，随后她便感觉到“身周”一阵空旷。
　　  这是一片大小超过十个足球场的巨大地下空间，周围岩壁上刻满了诡异至极的扭曲符文，小狐妖那缕精神力只是“看”了一眼，便出现一瞬结构不稳的迹象。
　　  但好在阴阳狐的精神力强大到离谱的程度，即便只有那么一缕，也很快便稳定下来。
　　  【这些东西的神秘程度，已经超过妖王级了，是那个仙道存在留下的吗？】
　　  心中思索间，小狐妖控制那缕精神力继续前进，很快她便看到了一根根屹立于岩地上的灰色青铜柱。
　　  这些青铜柱每一根直径都超过三米，其上更是刻画着无数诸如麒麟、貔貅这类祥瑞神兽的浮雕。
　　  但长年在死气的侵蚀下，这些仿佛下一秒就会从铜柱内冲出的祥瑞生物，此时变得如同来自九幽的恶鬼那般，狰狞可怖。
　　  在那些青铜柱上，还缠绕着一根根漆黑的锁链，每一根上都有着无数晶莹白雾流转，和这片被死亡充斥的空间显得格格不入。
　　  靠近一根锁链，洛白发现那些晶莹的白雾都是被死气抹去生灵印记的道则，每一道都代表一只领悟天地法则的生灵。
　　  看到这里，小狐妖立刻想起那只被星海中呸，被一发入魂秒杀的漆黑巨蟒。
　　  但是她因为好奇，将尸体上还未消散的道则用阴阳二力收集了起来，而后放走的时候，那些道则似乎并没有直接消失，而是融入了那些灰雾……
　　  【有意思起来了】
　　  树干前，洛白眼中紫芒流光转动，通过那缕精神力，她注视着周围那些不时化作各种洪荒凶兽的道则，脑中突然冒出将它们从铁链上剥离的想法。
　　  虽然这些道则并不是她那个世界的，但如果将其彻底磨灭，变成最为纯粹的大道气息，那绝对秒杀市面上任何一款空气清新剂。
　　  但好在小狐妖只是想想，并没有真的付诸行动。
　　  又看了看周围的青铜柱后，洛白便继续尾随那些生命气息，向这片空间的核心区域前进。
　　  随着深入，周围的青铜柱出现的频率开始减少。
　　  但相对的，每一根青铜柱上刻画的生物都更为神异不凡，只不过无一例外地都已经被死气完全侵蚀。
　　  很快，洛白的精神力便接近了中心区域，同时此时两者间的联系开始变得薄弱。
　　  终于，精神力面前出现了一大团浓郁到呈现实质的黑色死气，而周围那些青铜柱上的漆黑铁链，连接的尽头也正是这团死气核心。
　　  到了这里，周围那些生命气息就像是扑火的飞蛾般，向那堵死气之墙快速飞去。
　　  与其相比，这些生命气息实在是太过微弱，根本没来得及靠近便被完全抵消。
　　  不过周围的生命力胜在数量多，每时每刻都有无数生命气息被运送到这片地下空间，向那无法撼动的死气之墙发起冲锋。
　　  而且并非每一股生命气息都那么微弱，有些生命气息就仿佛是由一整头远古凶兽献祭产生的那般，能直接将堵死气之墙分解出一个坑洞。
　　  期间，会有些许黑色木料呈现，光是看一眼就让洛白产生一种本能的不适。
　　  这种情况如果能再持续个成千上万年，也许这团死气真被彻底消磨干净。
　　  【如果能把外面的东西月,!费群;8;5?7"66..34!42带过来就好了，这些死气一瓶甘露水倒下去，8 "5.; 7 "'6 :"6! ;;3 4:; 4 "" ２估计就消散得差不多了】
　　  脑海中思考着这样的事情，洛白控制着那缕精神力打算向着原路返回。
　　 当即就在这时，那团死气突然开始沸腾，一股强烈的吸力从中传出，而目标正是小狐妖的精神力。

第一百零七章——百万年心血
　　死气团中传出的吸力十分恐怖，整片空间的生命气息在这一吸之下，瞬间化作前百生命洪流，狠狠撞击在那堵百万年不曾变化的死气之墙上。
　　  这一次袭来的生命力，已经不能用单纯的数字来计算了。
　　  饶是那浓郁到呈现出实质的死气，在这一撞之下也有部分溢散崩解，露出一角刻录有无数血色秘纹的漆黑木料。
　　  而随着那些木料出现，原本便能将玄冥期生物直接拽入雾海的吸力，变得更加强悍。
　　  此时站在这里的就算是大妖级存在，也会被硬生生拖入其中，更别只是一缕精神力了。
　　  感受着那角木料中传出的滔天死气，洛白瞬间便打算激活精神力周围的妖力，构建出【虚行】离开这片危险的空间。
　　  然而就在这时，那些青铜柱上的凶兽浮雕纷纷昂首，铁链震颤间道则流转，瞬间将黑雾周围的空间完全镇压。
　　  如果此时小狐妖是本体在这，那自然可以轻松撕开禁锢，但问题是这里有的只是一缕精神力。
　　  【陷阱么？行，你想要我就给你，我倒要看看你是什么东西？】
　　  发现精神力周围的妖力无法突破禁锢后，洛白眼中闪过一丝不悦。
　　  这一缕精神力并非来自她的灵魂本源，只是巨大识海中一滴海水所化，就算丢失了修养个把月就能恢复。
　　  但就算这样，被人埋伏还是十分不爽的。
　　  因此洛白果断决定玩一波大的，她之前之所以没那么干，主要是怕产生不必要的误会。
　　  虽然周围这片树海一看就不是什么好东西，但如果可以，洛白还是想和平解决问题的，但现在……
　　  【行，你不是要生命力么？我给你】
　　  思绪间妖力涌动，天赋阴阳道激活，裹挟精神力的所有妖力全部化为纯白色气体。
　　  而感受到那些妖力的变化，那股吸力变得更加强悍，隐隐能感觉到吸力主人的激动。
　　  毕竟这些气息可是阴阳道中的“至阳之力”具现化，换个说法便是天地间最为纯粹的生机。
　　  如果能将缠绕精神力外的阳之力用来抵消死气，那至少能节约数十万年的净化时间。
　　  同时，小狐妖那缕精神力似乎也到了极限，被至阳之力裹挟着向着死气雾团冲去。
　　  在进入死气团的刹那，阳之力与死气接触的部分便发出热油浇到冰块上的炸裂声，精神力周围的死气，开始以肉眼可见的速度被抵消。
　　  见状，洛白立刻控制周围的阳之力爆散。
　　  随着一阵接连不断的“呲呲”声，那角木料周围的死气被短暂驱散，而死气团中东西，也彻底呈现在了小狐妖眼前。
　　  那是一个巨大的漆黑棺椁，不知名的黑色木料上，无数血红秘纹规律脉动着，宛如缠绕心脏周围的异生血管。
　　  这副漆黑的棺椁躺在一座被死气浸染的石制祭坛上，周围遍布密密麻麻的铁扣，其上连接着无数黑色锁链，这赫然便是那些青铜柱锁链的终点。
　　  此时那副棺椁并未完全盖实，左上角部位留有一条小缝，而那无尽的吸力与周围凝聚成实质的死气，均是来自那条缝隙。
　　  见状，洛白果断那些至阳之力重新聚回精神力周边，光是这么一瞬，便让气团减少了十分之一。
　　  赶在周围的死气重新汇聚回来前，精神力直接裹挟着白色气体冲去那道缝隙。
　　  小狐妖这个举动，显然出乎棺椁中生物的预料，就连那无边的吸力都为之一滞。
　　  见状，外界洛白将手从树干上收回，同时给那缕精神力下达了最后一个命令——逆转阴阳。
　　  刹那间，精纯至极的至阳之力全部化作漆黑的至阴之力，赶在那股吸力反应过来前，尽数融入周围的死气中，这让那呈现实质化的死气，变得更为凝实且难以抵消。
　　  这一波，至少数百万年的净化成果化为乌有。
　　  荒坟树海中，洛白脑海中微微一疼，那缕精神力与她之间联系已经被人强行切断。
　　  同时，整片荒坟树海都开始剧烈震荡起来，核心区域黑雾翻腾道则破碎，仿佛有什么极度恐怖在疯狂怒吼。
　　  庞大的灵压宛如浪潮般席卷而出，冲刷着整片树海。
　　  这一刻，凶兽俯地猛禽禁啼，整片树海的生灵都被一股发自灵魂深处的恐惧支配，匍匐着瑟瑟发抖。
　　  只有身为第三位格的小狐妖，以及她周围那些骸骨生物没被这股威压影响到。
　　  剧烈的地震足足持续了五分钟才停止，但空气中依旧残留着浓重的威压，估计短时间内不会消散。
　　  “走吧。”
　　  向树海核心扫了一眼，洛白便向着那些骸骨生物走去。
　　  闻言，那些骸骨生物也没什么反应，继续为小狐妖带路，仿佛同样不在意树海核心处传来的动静。
　　  ………………
　　  小狐妖跟着那群骸骨生物于树海中又前行了近万米，速度这才开始减缓。
　　  此时洛白脚下的土地虽然依旧呈现紫黑色，但行走间的触感比起泥土，更像是人的皮肤。
　　  周围飘荡的雾气也不再是惨白，而是死气更加充裕的灰白。
　　  此时即便是妖王境生物在此，如果不撑开护盾，也会被抽离走大量生命气息。
　　  只不过这对小狐妖依旧没有影响，毕竟她这具身躯是由能量直接凝聚出来的，而核心则是承载她意识的一枚符文，无论从哪个方面看，都和“生命”这两个字扯不上半分关系。
　　  这里显然已经到达了荒坟树海的中层区域，对于这片地带的记载，人类国度中少得可怜。
　　  但那些骸骨生物对此却是十分熟悉，它们带着小狐妖连续穿过十几层结界，最后来到一片灰白色的岩壁前，其上有着一个两人高的巨大岩洞。
　　  “远道而来的客人，请进。”
　　  就在洛白打量这个如果出现在蓝星上，那九成会被冒险爱好者盯上的山洞时，一个略显苍老的声音从中传出。
　　  听到这个声音，洛白眼中闪过一丝意外。
　　 在她感知中，这个岩洞内别说生命气息了，连一丝灵魂波动都没有。
　　  【连魂体都不是……意识片段么？】
　　  脑海中思考着这些事情，洛白抬脚走进山洞。
　　  但出乎她意料的是，这个山洞并不是很深，估计连十米都没有。
　　  在洞穴深处，也没有什么诡异的事物，只有一张石桌与两把石椅。
　　  而此时一位满头银发的老者，正端坐在面对山洞口那把的石椅上。

第一百零八章——绝对绝对绝对
　　灰白色的山洞内部，一名枯瘦的白发老者端坐于石椅上，浑浊的眼眸似乎已然无法视物。
　　  在他身上，还连接着几根黑色锁链，造型与洛白在地下青铜柱上看见的一致。
　　  “贵客请坐。”
　　  老者似乎能察觉到小狐妖的靠近，他伸出干枯如死尸的手臂，向身前的石椅微微示意：
　　  “请原谅我只能用这种方式邀请，我已经没多少力气再离开这处山洞了。”
　　  “你找我有事？”
　　  听着老者的话，洛白脸上依旧没什么表情，她径直拉开那张石椅坐下：
　　  “挑重点讲，我在这个地方已经呆太久了，得快点处理完事情回去陪老婆。”
　　  小狐妖的话显然有些超出老者预料，不过他并没有太过在意。
　　  在自己那个时代，仙女之间结成道侣的事情并不少见，现在最重要的是，弄清楚面前这位的来意：
　　  “这位贵客，请问你是否为了树海中那具仙尸所来？”
　　  “仙尸？那个仙道生物果然已经死了么？”
　　  听到老者这句话，洛白立刻想起自己先前以精神力视角看见的那具黑色棺材。
　　  闻言，老者微微点头：
　　  “那位仙人名号玄黯，八千年前因大诡异陨落于此，但他身虽死但灵未灭，玄黯仙人残魂将方圆万里的大森化作炼生大阵，欲用天地生机冲破彼岸，以万灵造化磨灭诡异，以此重现时间。”
　　  听着对方的话，洛白先前的猜测被一一证实，除了那个所谓的“大诡异”不知道是什么东西外，大体情况和想的差不多。
　　  “所以你们就是那个仙道生物的守护者？为了防止他的复活法阵被人破坏。”
　　  身子微微后仰靠在椅背上，小狐妖看着面前这个骨瘦如柴的老人，脑中已经开始思考怎么以最快的速度将对方拆了。
　　  说实话，对于那位仙人的做法洛白没有多大感觉，毕竟对于仙人而言，凡道生灵和蝼蚁也没什么区别。
　　  如果在蓝星上，能用十几万只蟑螂的命来换取一个人类复活，那那个从恐龙时代便顽强生存至今的种族，估计要迎来第一次种族灭绝的考验。
　　  只不过这次小狐妖来过，目的就是为了体验仙道为何物，再加上先前对方提前对自己动了手，如果必要，她并不介意试试斩仙的手感。
　　  然而听到她的话，其对面的老者却是轻轻摇头：
　　  “非也，我们并非玄黯的仙庸，我们的目的是让那位仙人，永远沉眠于这片大森内。”
　　  “为此，我们不但禁锢了大森的炼生大阵向外扩张，还不断减少这座大森内的生灵密度，最多再有十万年，这座大森便会彻底变作死地，而我们也将成为玄黯的守墓人。”
　　  “嗯？你们和那个仙人有仇？”
　　  老者的话让小狐妖意外挑了挑眉，然而对此对方却没有回答。
　　  “这位贵客，我能感受到你体内那近乎凡道巅峰的力量，但与仙人相比凡道终归渺小，以你此时表现的实力，非凡无法获得玄黯仙尸，还会成为他复苏的补品，请离开吧。”
　　  嘴里这么说着，老者将干瘦的手臂深入袖子，摸出两个莹白如玉的晶石，即使是在这种环境下，这两颗晶体依旧没被那浓郁的死气侵蚀：
　　  “这两颗显仙石是我身上最后的家当了，以后或许永远都用不上了，每一颗显仙石内都有一缕仙人留下的气息，以阁下的资质获此石，绝对能在万年内踏入仙途，请离去吧。”
　　  听着老者那诚恳无比的话，如果换作其他人估计就走了。
　　  毕竟来这座森林的凡阶存在，为的就是财富或机缘，而这种蕴藏仙人气息的石头，无疑能将两点同时满足。
　　  再加上外界那些足以镇杀所有凡阶生灵的骸骨军团，没几个人会傻乎乎地拒绝……嗯，正常情况下。
　　  “这两颗石头你自己留着吧。”
　　  拿过其中一颗显仙石把玩片刻，洛白将其放回老者身前，同时从石椅上起身：
　　  “从目的上看，我们是一致的，而我这具身体就算死了也不会成为肥料，所以带路吧。”
　　  “身体虽然不会，但你的灵魂……”
　　  “灵魂？”
　　  听到老者的话，洛白又想起自己那缕被人截断的精神力，琥珀色的眼眸中闪过一丝不悦：
　　  “以那东西的位格，还没资格对我灵魂动手。”
　　  在说这句话的同时，洛白释放出了一丝气息，一丝……独属于第三位格存在的气息。
　　  在感受到这丝气息的瞬间，老者那布满褶皱的老脸剧变，浑浊的瞳孔中更是亮起两道精芒。
　　  以他的层次，自然不知道第三位格是什么，但作为能培养出那些骸骨军团的存在，这位老人自然也是修道之人，而且还是那种已经修炼到凡阶顶点，就差些许机缘便能踏入仙道的存在。
　　  这样的人在一些特殊情况下，或多或少都感受过天道的气息，而第三位格作为与天道同级的存在，气息间自然会有些许相似，因此……
　　  “天命之子！你是天命之子！老天终于发现这里，派人来铲除大诡异了吗？”
　　  颤抖着抬起双手，锁链于干枯的手臂上不断作响，一对浑浊的老眼中更是流下两行清泪：
　　  “大诡异出世，必将霍乱天下涂炭苍生，玄黯以诡异为炉本是逆天，我族守护在此百万年不是无用功，苍天有眼，苍天有眼啊！”
　　  看着面前这个突然激动起来的老头，饶是洛白也被搞得有些懵了。
　　  但就在这时候，她突然感受到一种既熟悉又陌生的感觉——这个世界的天道给她发短信了。
　　  至于内容么……
　　  【大姐！我什么都不知道啊！是这个小鬼认错的！我绝对绝对绝对不敢有任何把你当女儿看的想法啊！】
　　  嗯，天道这种存在，在某些方面还是挺一致的。
　　  “行了。”
　　  轻咳一声，洛白打断老者的话，虽然对方将自己错认为天命之子，但反正这个身份用起来挺方便的，便懒得纠正了：
　　  “带我去这个森林的核心吧。”
　　  “好，好，我这就带您过去。”
　　  听到小狐妖的话，老者毫不犹豫地重重点头，紧接着干枯的身躯中爆发出一阵惊人气息，瞬间将缠绕在身上的锁链全部崩断。
　　  与此同时，散布在荒坟树海各处的骸骨生物纷纷抬起头，随后向着核心区域前进。
　　SP：叮咚，突然二更，还欠77章。
　　SP2：下一章小狐妖就要和仙人玩对对碰了。

第一百零九章——谁才是怪物？
　　黑色雾气于灰黑色的树干间飘荡，散发出无尽死气，将原本生机盎然的林地化作一片冥土。
　　  行走在这片大地上，即便是完全掌握法则的大妖境生灵，也无法彻底抵御生命的流逝，唯有踏入仙道的存在才可对抗。
　　  不过与危机相对的，这片地区的道则浓度也十分惊人，丝毫不亚于一些仙山灵洞。
　　  因此，荒坟树海核心区域的生物密度虽然不多，但放在外界，各个都是能被用“神”命名的凡道巅峰存在。
　　  然而在今天，这些强大的生灵却纷纷将自己隐藏起来，即便是那些能占据一方领地的霸主级生物，也不敢发出半点动静。
　　  至于原因，则是那支仿佛没有尽头般的骸骨军团。
　　  白色洪流如同惊世浪潮，狠狠冲刷着这片已然被死亡支配的污秽土地，目标直指树海核心。
　　  “玄黯支配这片树海已有百万余年，虽然现在他现在远没满足复活的要求，但若是调动整片树海的死气激活炼生大阵，那即便是真仙亲临也无法抵抗。”
　　  一只骸骨巨龙的背上，那名枯瘦如柴的老者对小狐妖讲述着这片森林的情况：
　　  “这片树海的中心区域早已被玄黯挖空，他在那里建立了一片石谷，里面除了死气外，还有仙尸特有的仙煞之气，即便是骸骨生灵也无法抵抗。”
　　  “我只能将您带到石谷入口，随后我会以这千万骸骨为引，将炼生大阵与石谷彻底隔绝，防止玄黯借用树海死气，再接下来的事情便全看您了。”
　　  “好。”
　　  听完老者的话，洛白只回答了一个字，随后她便抬头向树海核心处看去，精致如瓷偶的俏脸上看不出一丝紧张。
　　  十分钟后，这支数以千万计的骸骨大军于树林间停下，再往前便是老者嘴里说的那片石谷了。
　　  不等对方开口，洛白便跳下古龙，向着死气最为浓烈的地方走去，同时身周点点紫芒环绕，妖异非常。
　　  深深看了小狐妖的背影一眼，老者立刻控制骸骨生物四下散开，于石谷周围构建大阵。
　　  “老祖，我族千万年以来，都死守于这片冥土，而今终于要看见曙光了吗？”
　　  盘坐骨龙头顶，老者望着远处那片苍白石谷，嘴中不由轻声呢喃。
　　  随后他抬手轻挥，刹那间，无数位于石谷周围的骸骨生灵纷纷倒地，化作一条条闪烁道则威光的白线。
　　  线条交织秘纹浮现，一个繁奥无比的巨大法阵覆盖了整片山谷，将其内外从空间上完全隔离。
　　  【开始了么？】
　　  山谷入口处，感受着周围的能量变化，洛白抬头向森林扫视了一眼，随后一步踏入谷内。
　　  在这一刻，她转化重构了几十个小时的妖力完全展露，让周围的空间都出现了些许扭曲。
　　  溢散出的妖力汇聚于小狐妖脑袋上与身后，化作纯白色的狐耳狐尾，造型和半妖形态完全一致。
　　  “何人胆敢扰吾主沉眠！”
　　  也许是感受到小狐妖的威胁，一声洪钟般的爆喝于谷内炸响。
　　  紧接着，岩壁崩塌烟尘四起，三尊高达十丈的存在从中缓缓走出，恐怖的灵压更是如同海啸般肆虐山谷。
　　  这是三个造型完全一致的岩石巨人，只不过构成它们身躯的并非普通山岩，而是洁白如玉的奇特矿物，这让它们看起来与这片死气横生的绝地显得格格不入。
　　  在这三尊石巨人身上，浓郁的道则流转，构建出条条奇特秘纹，有如鲲鹏碎星气吞山河，有如狻猊猎龙威煞大荒，为首那只巨人身上，更是有着饕餮食仙的虚影。
　　  毫无疑问，这三个家伙都是凡阶巅峰的存在，放在蓝星上如果没有妖王级存在出手，那就是无敌的代名词。
　　  但很可惜，他们这次挑错了对手。
　　  洛白根本没给那三个石巨人说第二句话的机会，身周深紫色雷光暴涨，化作无数天罚之矛，向这三个刚从沉睡中苏醒的生物飙射而出。
　　  “是劫雷！”
　　  感受着那扑面而来的恐怖气息，为首的石巨人脸色骤变，高达十丈的身躯向后暴退，生怕被触及分毫。
　　  与它相比，另外两个石巨人的反应便慢了一拍，被数十柄劫雷之矛连续轰中，直接让环绕身周的浓郁道则暗淡下来。
　　  然而这并不是结束，洛白化作一道白色糊影，直接来到一只石巨人身前，手臂上七枚言灵闪烁一拳轰出。
　　  “嗡——”
　　  爆炸的分贝超越生物听力器官极限，拳风之下，就连那浓郁的死气也被直接吹散，让小狐妖身周出现了百米净空。
　　  而那只被这一拳轰中胸口的石巨人，更是被打得倒飞出去。
　　  超过数十吨的身躯化作疾影，朝着先前那只退开的石巨人飙射而去。
　　  同时，还在半空的小狐妖凌空转身，纤细的小腿扬起，裹挟无边威势向另一只石巨人直劈而下。
　　  只不过此时，那只同样被劫雷劈过的石巨人已经回过神来，立刻架起双臂准备硬抗小狐妖这一记下劈。
　　  又是一声巨响，石巨人脚下石地瞬间崩碎，蛛网般的裂隙向外不断扩张延伸，长达数百米。
　　  只不过这一脚它的确防住了，只不过两条洁白的手臂上出现了几条细细的裂缝，而双腿更是有一半都直接陷入石地中。
　　  碾压，完完全全地碾压。
　　  洛白根本没使用任何技巧，除了一开始那几发劫雷之矛外，完全就是用纯粹的肉体力量，将这三个凡道巅峰存在打得毫无还手之力。
　　  虽说它们还有很多手段没用出来，但洛白的手段显然更多，光是劫雷就够它们喝一壶了，更别提还有诡秘的言灵。
　　  “还要继续吗？”
　　  轻轻落在地上，洛白看着面前三个石巨人依旧面无表情。
　　  同时，她身周缓缓燃烧起妖异的紫红色狐火，直接将“如果你们还想打，就不是身上多几条裂缝的事了”这句话，用行动表明了出来。
　　  “我……”
　　  看着远处那身高刚到一米四的娇小身影，为首的石巨人一时间说不出话来。
　　  在他手中，另一个石巨人正捂住自己碎裂的胸口，看着小狐妖身周那些诡异的紫红色火焰，脸都绿了。
　　  “我不玩了，你们俩还要的话自己来吧。”
　　  这时，第三个石巨人已经将双腿从石地中拔出，他此时看着小狐妖的眼神，就和注视洪荒巨兽一般。
　　  “玄黯上仙说让我们帮他守灵时，没说过会碰到你这样的怪物，这报酬我不要了。”
　　  听到他的话，另外两个石巨人不由对视一眼，随后作出了同样的决定。
　　  毕竟它们本身并非玄黯的下属，只是受雇于对方罢了，而且这次的敌人明显超出自己实力太多，如果硬撑的话，估计会被直接拆了。
　　  闻言，洛白并没有开口，只是抬手指了指自己先前走来的那条路。
　　  此时仙人未出，大阵还没完全启动。
　　  见状，三个石巨人没有丝毫犹豫，立刻向着那条通道跑去，很快气息便消失在这片山谷内。
　　  直到此时，小狐妖才将视线转向山谷最中心的巨大祭坛：
　　  “你还打算看下去吗？”

第一百一十章——你妈知道吗？
　　荒坟树海中心的石谷，造型犹如一只探出地面的巨手，而那座高大的祭坛，便坐落于这只巨掌的手心位置。
　　  祭坛造型与地下空间那座相同，只不过其周围并没有用于连接锁链的铁环，而中心摆放的棺椁也非黑木，而是一座雕刻有上古异象的青铜大棺。
　　  “唉……凡道生灵终归只是蝼蚁，遇见强敌只会背信而逃，若非本尊别无选择，又怎会雇它们为吾守灵。”
　　  一声悠悠的叹息在山谷间响起，光是声音便让周围死气动荡山岩解体，就连那覆盖石谷的大阵都微微颤抖。
　　  紧接着，祭坛中央的青铜棺椁缓缓打开，一名身穿华丽银袍的中年人漂浮而起，背着手站立于祭坛上空。
　　  目若皓月气盖天宇，眉心处更是有着一枚流转惊人仙韵的银色纹路，完全符合世人心中对“仙”的定义。
　　  光看对方这幅造型，根本不会想到这片方圆数十万里的荒坟树海，就是由他一手缔造出来的。
　　  “汝，找吾何事？”
　　  微微低头，名为玄黯的仙人看向小狐妖，语气温和没有任何敌意，这一情况倒是有些出乎小狐妖的预料。
　　  “你就是那个玄黯仙人？”
　　  犹豫片刻，洛白也撤去了周身缠绕的妖力，但依旧保持着半妖的样子。
　　  “仙人已死，我现在不过是一缕残留于仙尸中的执念罢了。”
　　  轻叹一口气，中年人微微抬头看向谷外，根本没有在意那将山谷隔绝的大阵：
　　  “凡间实在是太过羸弱，即便我以这方圆数十万里为阵，依旧无法在百万年内复活，看来得加大力度才可。”
　　  “你说的复活，就是用生命之力冲散死气，然后再用那些道则磨灭所谓的大诡异？”
　　  听到对方的话，洛白微微挑眉。
　　  闻言，玄黯眼中闪过一丝意外：
　　  “汝虽凡体，但所知之事倒是不少，没错，不过以现在的进度，吾至少还需八百万年才能重临这片世界。”
　　  “嗯……做个交易不。”
　　  思索片刻，洛白抬手打了个响指。
　　  随着她的动作，一团精纯的白色气体出现在她身周，其中散发出精纯至极生命气息：
　　  “你把那缕精神力还给我，然后再将有关仙道的所有事情都讲一遍，作为交换，我会帮你驱逐那些死气。”
　　  “这是……汝是先前进吾地宫之人？”
　　  在看到那缕至阳之力时，玄黯眼中便闪过一道精光，而小狐妖的后半句话，更是肯定了他的想法。
　　  而面对对方的询问，洛白十分自然地轻轻点头：
　　  “对，所以这个交易你答应不？”
　　  “嗯……吾有一个更好的提议。”
　　  略微思索，玄黯脸上露出温和的笑容：
　　  “汝现在宣誓成为我之灵宠，日夜为吾消除死气提供精神源力，待吾复活重临这片世界之时，注定能一步跃升至仙君乃至道境，而汝自然能与吾一同称霸诸天。”
　　  听到对方这番话，饶是洛白都愣了一下：
　　  “你这脸皮，扒下来可以直接当先天神盾用吧？你这么不要脸你妈知道吗？”
　　  “嗯？汝这是不答应？”
　　  玄黯自然听不懂小狐妖这番话，但话语间的轻蔑他还是能感觉出来的，当即眼眸微眯。
　　  刹那间，一股通天彻地的威压降临石谷，死气频频炸裂山岩化作齑粉，而作为对方视线焦点的小狐妖，更是感受到一股犹如天崩的浩瀚灵压。
　　  对此……她表示这还没楚月气鼓鼓地盯着自己时有压力。
　　  “贪为生灵本性，看来即便是仙也无法免凡俗。”
　　  手掌微张，一柄看起来毫无特点的铁质长刀出现在她手中，而这赫然便是那把刀铭【凡铁】的长刃。
　　  虽然不知道什么原因，但这柄来自轩辕地宫的长刀，的确能通过自己的意识降临任何一个地方，而这也是小狐妖身上唯一能与仙道存在正面对抗的装备。
　　  “把你放在地下的东西取出来吧，光凭你这具身体根本不配和我打。”
　　  手腕转动，长刀无铭泛出森森寒芒。
　　  而听到小狐妖这句堪称挑衅的话，玄黯眼中也不由闪过一丝怒色：
　　  “区区一个连仙道都不知为何的凡道生灵，也敢如此妄言，本尊今日便给你一个教训！”
　　  说完，那名中年人伸出右手，向着小狐妖凌空一指点下。
　　  这一刻，洛白感到身周的空间被尽数禁锢，而那一指则宛如一片山脉般向自己悍然压下。
　　  【该说不愧是仙道么，明明已经死了好几百万年，用的也只是一具尸体，结果还能发挥出这样的力量】
　　  感受着那仿佛能压碎天地的一指，洛白轻轻呼出一口气，随后沟通了自己位于另一个世界的灵魂。
　　  不远处的高空中，玄黯控制着自己这一指的威力，虽然面前那个生灵已然是凡道巅峰，但对于仙人而言还是太过脆弱，他甚至都不用动用仙道特有的力量，便能轻松将其灭杀。
　　  然而就在这时，一股无比恐怖的气息瞬间爆发，将原本笼罩整片石谷的仙道气场碾压至粉碎，宛如洪荒巨擘亲临尘世，来自生命位格上的压制，让玄黯脸色骤变。
　　  “我说过，你现在还不配。”
　　  随着那道稚嫩与清冷并存的声线再度响起，一道匹练般的刀芒于他那一指下闪过。
　　  原本能够压塌万里古峰的仙道一指，被这一刀硬生生斩灭。
　　  同时，一个即便对仙人而言，也只存在于上古传说中的生物，出现在这片石谷中——九尾。
　　  “你！”
　　  看着远处那满头白发化作银丝，身后九条狐尾随意舒张，一对旧金色狐瞳睥睨诸天的小狐妖，玄黯不由失声。
　　  然而下一秒，洛白已然出现在他面前，缠绕深紫色劫雷的白皙小手一把掐住他的咽喉。
　　  而此时玄黯被阴阳狐那来自第三位格的气息死死压制，一时间无法挣脱。
　　  伴随着一阵电蚊拍打中蚊子时的声响，深紫色劫雷蔓延至玄黯身上，同时开始瓦解他的仙躯与道基。
　　  眼眸瞬间缩成针尖大小，玄黯刚想说什么，一团深紫色狐火直接冲入他的嘴中。
　　  同时小狐妖摆动手臂，将这个上一秒还高高在上的仙人，直接向着那座青铜棺椁砸去。
　　  “砰砰砰砰砰砰！”
　　  随着一连串突破音障的爆鸣，青铜大棺和石制祭坛被砸得彻底塌陷崩毁，灰白色的烟雾弥漫了整片山谷。
　　 紧接着，洛白面无表情地抬起手。
　　 无数金色符文于其身后浮现，黑白二色气流缠绕交织，九团不断跳动的本源狐火则出现在中央位置。
　　  言灵为弓阴阳为弦，狐火作矢猎仙佛！
　　SP：二更，还欠章76章
　　SP2：上联：这个作者七夕还二更，下联：_______

第一百一十一章——第七天赋
　　仙道，这个境界对于第三位格生灵而言，虽然只是位于第一层次的普通生命，但对于大多世界而言，仙道生灵便是整个世界中坚力量。
　　  作为最接近凡道的高位层次，仙路也成了所有凡道修炼者努力的目标。
　　  但自古以来寻仙者有无数，证得道果者却是寥寥无几，几乎每一尊仙人背后，都有着无尽的机缘与因果。
　　  因此，仙道强者才能拥有着远超凡道生灵想象的力量。
　　  如果没有特殊手段以及大气运大因果加身，凡道生灵连伤到仙道存在的资格都没有，更别提做出以凡斩仙的壮举了。
　　  正是因为充分了解这些，玄黯才完全没将小狐妖放在心上，后来更是企图将对方一指镇压。
　　  而对于那位仙人的认知障碍，洛白也十分“贴心”地用行动让其清醒过来。
　　  九支紫红色箭矢裹挟着滔天狐威，连续没入烟尘，激起一连串能量殒爆。
　　  光是余波便让整片石谷尽数坍塌，那道用于隔绝空间的法阵，反而成了最后的保护网。
　　  “大胆！”
　　  一声蕴含无尽怒意的咆哮从下方炸响，所有烟尘在这声怒吼中被直接撕开，露出一名站立于废墟上银袍的中年人。
　　  洛白刚才那一串连招虽然没用全力，但就算是妖级存在触不及防下被这么来一套，那也会受到重创。
　　  但那名中年人不但没有丝毫受伤的迹象，就连身上的银袍也没出现一丝褶皱，仿佛刚才被直接掷入山谷的人不是他一般。
　　  “汝若想死，吾便成全你！”
　　  望着那漂浮于半空，俯视自己的洛白，玄黯含怒出手，一股完全不同于刚才的力量顿时弥漫开去——仙道之力。
　　  此时玄黯已经完全改变了想法，他刚才只是想将小狐妖打服后收为灵宠。
　　  毕竟对方光是一缕精神力，就能让自己感受到破境的可能，这让玄黯觉得自己遇到了难得一见的上古仙兽。
　　  如果能收服那自然是好事，如果不能那就直接杀了吸收魂魄，虽然这么做会有些浪费，但总比便宜别人好。
　　 另一边，感受着那扑面而来仙道气息，洛白脸上依旧没有表情。
　　  自从开始修炼至今，她一共碰到过两次这种力量。
　　  第一次是在威尼斯，当时那位号称星辰之主的大面具，便打算用这种力量作为突破。
　　  只不过那时候普弥斯刚刚从封印中挣脱，虚弱得根本不像一个仙道生物，而那缕好半天才挤出来的仙道力量，也被小狐妖用无铭直接抵消了。
　　  第二次则是在沃尔雷格的世界碎片，那名来自上个纪元的存在同样拥有这种力量，只不过比起普弥斯挤出来的那缕还要弱。
　　  但即便如此，洛白当时左臂也被直接洞穿，饶是以阴阳狐的恢复能力，也修养了好几个月才完全恢复。
　　  而现在，这是小狐妖第三次直面仙道力量。
　　  但如果把前两次比作一滴水，那这次玄黯释放的仙道之力，就是一场能吞没大陆板块的滔天巨洪，两者间完全没有可比性。
　　  此时仙道之力已然来到小狐妖近前，一颗碎石正好滚落其中，随后不可思议的事情发生了。
　　  那颗碎石并没有崩碎，而是如同一个纸团般，被那股力量一把“摊平”。
　　  这一刻，那块碎石的密度、体积、材质、内部蕴含的元素等信息，都被以一种无法用言语描述的奇特方式，全部展现在浩荡的仙道之力中。
　　  此时就算是目不识丁的老农在场，也能轻易看懂仙道之力内展现出的各种信息，只不过前提是大脑别被海量的信息撑爆。
　　  这便是仙道之力的最粗浅用法：对世界本身进行解析。
　　  感受着那扑面而来的恐怖力量，洛白毫不怀疑，自己一旦被卷入其中，那就会和那块石头一样被“展开摊平”。
　　  然而对此，小狐妖却是将手里拿着的长刀散为星屑，自身主动迎上那股仙道之力。
　　  无铭的确能对抗仙道力量，但上次光是抵消普弥斯“挤出”的那一缕，就让刀身完全崩溃，恢复了好几个才能重新使用，这显然不适合面对现在的局面。
　　  刹那间，洛白便被浩浩荡荡的仙道之力吞噬，紧接着天量信息于仙道力场中迸发，小狐妖似乎已经被完全“解析”。
　　  然而不等玄黯脸上露出笑容，那股浩瀚如渊的仙道力场突然崩散，洛白的身影宛如鬼魅般出现在他面前，粉嫩的小拳头高高扬起，毫不客气地一拳打出。
　　  这一拳的力道可比先前大多了，十三枚言灵齐齐亮起，让那位仙道大能化作一枚炮弹，轰砸在不远处的废墟中。
　　  “你这脸皮的手感，果然是我打过的里面最厚的。”
　　  活动着自己略微发麻的手腕，小狐妖看着远处那弥漫而起的尘埃语气平静。
　　  “不可能！”
　　  烟尘撕裂，同样毫发无损的玄黯腾空而起，俯视着小狐妖眼中除了愤怒外，还有着一丝难以置信。
　　  “区区一个凡阶生灵！怎么可能正面对抗仙道！你身上是不是有仙道器物！”
　　  “这很重要吗？”
　　  捏了捏拳头，洛白脚尖点地再次向着玄黯冲去：
　　  “我说过了，你如果不把底下那东西拿出来，连和我正门战斗的资格都没有。”
　　  言毕，小狐妖再次一拳轰出，而玄黯则是鼓动其周身仙气，再次向着对方绞杀而去。
　　  随着洛白的拳头在与仙道力场接触，一股奇特的力量与小狐妖体内生成，结构于扑面而来仙道之力完全相反。
　　  “这倒是什么东西！”
　　  抬手挡住小狐妖这一拳，玄黯的声音中已然带上了一丝慌乱。
　　  作为活过了不知多少岁月的仙人，他自认为已经看清世间万千。
　　  但今天，一个尚未抵达仙道的生灵，却用着一种自己无法看穿的凡道力量，与他正面相战，而自己隐隐还有落入下风的趋势。
　　  这种感觉，就和一个人发现一只蚂蚁挥舞着不知名的东西，对自己产生了生命威胁一般。
　　  未知往往是恐惧的来源，特别是面对未知者上一秒还认为自己是全知全能时更是如此。
　　  加上对未来仙凡二道地位可能出现动荡的不安，玄黯的心中终是出现了一丝恐惧。
　　  而这导致的直接结果，便是他被小狐妖连续打中五拳，而且位置都还都是右脸。
　　  望着那再次倒飞而出的仙人，洛白偏头闪过一颗崩飞的仙齿，随后低头看向自己的小手。
　　  说实话，虽然她之前就有所猜测，但没想到效果会这么好。
　　  阴阳狐第七天赋——融道。
　　  SP：当当当！第七个天赋出来啦~下一章会稍微解释一下的。（虽然这章写的感觉好卡）

第一百一十二章——最后给你一次机会
　　阴阳狐拥有九大天赋神通，这个信息是洛白当初化形成功后，自动出现在她脑海中的。
　　  只不过小狐妖的九大天赋内，能随意使用的只有六个。
　　  剩下三个天赋，有一个她至今依旧无法动用，而剩下两个虽然能够使用，但都因为太过危险而被暂时性封存。
　　  只不过随着小狐妖实力日益增强，她对天赋的掌控也愈发熟练，这让其拥有了尝试另外两个天赋的机会。
　　  第七天赋融道，这个天赋能力解释起来并不复杂，它的主要效果是让小狐妖的妖力，拥有与接触到的所有能量、物质相同或相反的特性。
　　  这么听起来的话，这个天赋技能似乎并不危险。
　　  但问题是，这个天赋完全没有上限，而且使用时对于能力的操控要求高到离谱。
　　  这就意味着，如果洛白没能控制好自己这个天赋，让哪怕一丝具备“融道”特性的妖力脱离掌控。
　　  那么那缕妖力就会无限制扩张，直到将整个世界的物质与能量，全部化作同时具备“相融”与“相斥”两大特性的结构体，也就是——混沌。
　　  面对这个一不小心就会变成“世界重启按钮”的天赋，洛白前期连尝试的勇气都不敢有。
　　  直到后来她因为懒咳咳，因为长期使用妖力进行诸如提笔写作业这类比较细致的事情，导致其对能量的掌控愈发熟稔，这才开始尝试动用融道天赋。
　　  不过也多亏了这项能力，洛白才能在沃尔雷格世界碎片里，从那位来此上个纪元幸存者身上获得海量能量，以此填平寻灵晋升玄冥期的大坑。
　　  而后来在镇泉市时，她能将整座城所有结构不同的能量法则一口气吸收，也正是依靠这项天赋，不然光是解析法则将其变成能量的工程，就需要近半年时间。
　　  只不过即便这样，之前小狐妖还是有些不确定，这项天赋是否能对仙道之力产生作用。
　　  但后面发生的事情证明：在融道面前，即便是仙道之力，也只是一种能随意**的能量罢了。
　　  【还好能奏效，不然就得动用第八天赋了，那样的话，估计得那位亲自出来收月;费群,８?5:7!:663;:4!'4;"2场】
　　  将视线从自己手上收回，洛白看向不远处那从废墟上摇摇晃晃站起身，捂着腮帮子的中年人。
　　  可能刚才的刺激有些大，此时这位玄黯上仙没像先前那样怒吼咆哮，整个人都显得有些凌乱。
　　  “现在你愿意把地下那东西取出来了吧。”
　　  身影缓缓落到地面上，洛白身周出现了几道深紫色的雷芒，其中蕴含着的天威瞬间让对方回过神来。
　　  看着那与自己相距十余米的小狐妖，玄黯的双眼逐渐变得通红，完全没有了刚刚出场时那种仙人的气魄：
　　  “不可能！我是仙！我是踏上仙路的生灵！区区一个凡道存在，以为拿着仙器就能败我吗？做梦！”
　　  随着他的咆哮，更加浩荡的仙道之力从其体内爆发，化作席卷天地的飓风向小狐妖卷来。
　　 飓风所过之处，无论是崩塌的山岩还是泥土都被尽数解析分化。
　　  见状，洛白眼中闪过一丝不耐，她已经不想再和这个接受不了现实的家伙耗下去了。
　　  向前轻轻踏出一步，体内的所有妖力完全爆发，光是裹挟着融道特性的气场，便将那股仙道飓风完全撕碎。
　　  狂暴的妖力肆虐天地，直接震碎了笼罩山谷的巨大法阵，然而外面那些死气非但没有逼近，反而向着树海之外翻滚涌去——山谷中的能基厚度，已然不允许这些“稀薄”的能量靠近。
　　  小狐妖身后，一只深紫色的九尾虚影缓缓抬头，周身道则规避因果不沾，九条长尾摆动间，就连天穹都开始颤抖。
　　  洛白眉心位置，中年人给的那枚蓝色界纹泛出柔和光晕，防止小狐妖被这方世界排斥。
　　  “我现在最后给你一次机会。”
　　  右手抬起五指微张，一黑一白两道气息于指间游曳，身周近千枚言灵浮动，仿佛能压塌整个世界。
　　  看着面前像是被掐住脖子般，说不出一个字的玄黯，小狐妖语气冰漠：
　　  “拿出地下的东西好好挣扎，不然现在就被我泯灭。”
　　  “……你会后悔的。”
　　  视线死死盯着小狐妖身后的虚影，玄黯身躯不由自主的微微颤抖，感受着那来自生命位格上的压制，这位仙人从牙缝中挤出这么一句话。
　　  在他话音落下的同时，整片荒坟树海都开始颤抖，一股远比玄黯本身还要恐怖的气息从地底爆发。
　　  先前在看到那九尾虚影的瞬间，玄黯便知道自己错了，对方绝对不可能是什么上古仙兽，而后来那来自生命位格上的压制，更是让他确定了自己内心的想法。
　　  具备洪荒凶兽一丝血脉的生命，只有那种存在才能给自己带来这种压力。
　　  但即便如此，玄黯也不认为自己会输，毕竟他现在用的不过是一具无灵躯壳，和完整的仙道根本无法相比。
　　  下一秒，两人之间的地面裂开，浓郁的仙煞之气冲天而起，一个表面满是血纹的黑木棺椁出现在山谷中。
　　  见状，玄黯再次飞至半空，而那个黑色木棺也随之炸裂，一颗表面满是黑色丝线的心脏向他飞去。
　　  解开银袍胸扣，玄黯露出了自己那被前后贯穿的胸膛。
　　  伤口周围的皮肉上，无数黑色丝线蠕动，不断侵蚀他的仙躯。
　　 随着心脏没入其中，整个山谷与地下的仙煞之气开始沸腾，沿着心脏飞行的轨迹，尽数没入其胸口处的大洞。
　　 感受着体内的变化，玄黯双眼血红一片，一根根黑色丝线从眼眶爬出，占据了那张原本还算英俊的脸庞。
　　  这个过程显然十分痛苦，玄黯身躯不断颤抖，嘴里发出阵阵低吼，而他的气息也在这个过程中开始攀升。
　　  化作平地的山谷外，身材枯瘦的老者坐在骸骨巨龙身上，浑浊的双眼注视着远处的滔天煞气与妖异九尾。
　　  同时阿赖恩特，这座人类位于禁区的第一道防线，星海三人站在窗口，和街道上行人一起眺望荒坟树海深处，眼中满是担忧。

第一百一十三章——仙魔之威
　　荒坟树海核心区，这片原本便无比危险的地带，此时已然成为一片鬼蜮。
　　  黑红色的仙煞之气施虐每一寸空间，整片夜穹都被染为墨色，而大地更是寸寸开裂。
　　  在仙煞之气面前，那些诡异的巨木连一秒都没撑住，便彻底化作散发出腐臭气息的烂泥。
　　  至于作为这方天地“太阳”的生物，在那股仙煞之气冲霄而起时，便已然默默隐去。
　　  虽然它在仙道存在中，也算是较强的那一批，但依旧不想和那些黑红色气息有过多接触。
　　  仙煞之气作为从仙尸中产生的死意聚合体，即便是同为仙道的存在被缠上了，也很难摆脱。
　　  而对于没踏上仙路的生灵而言，更是触之即死的剧毒。
　　  但是在这样的环境中，却有着一个娇小的身影静静站立于半空。
　　  她的身周深紫色妖力环绕，近千枚金色符文浮动，九条毛绒绒的狐尾上，更是有阴阳二力流传不息。
　　  那些能瞬杀仙道下所有生灵的黑红色气体，根本无法靠近她身周半米内的空间。
　　  【这种气息，也只有那条万年单身龙能稳压住了吧】
　　  看着远处那剧烈旋转的黑红色漩涡，小狐妖秀气的眉头不由微微皱起。
　　  虽说她原本目的就是为了体验仙道生灵的力量，但玄黯如今表现出的能基水平，已经有些超出她预料了。
　　  但即便如此，小狐妖依旧没去打断。
　　  距离她不远处的仙煞漩涡核心处，玄黯满头黑发乱舞，原本如同皓月的眼眸已经被鲜红占据，充斥不祥气息的黑线爬出眼眶，将他那张脸变得狰狞可怖。
　　  那件华丽的银色长袍全部散开，胸口处的大洞已然恢复，但在原地留下了一大块状若鬼脸的血色疤痕。
　　  与其说现在的玄黯是仙人，还不如说是恶鬼——一个从冥府爬出的恶鬼。
　　  “啊……这种感觉，是力量！”
　　  微微低头，玄黯那对鲜红的眼眸看向自己左手，声音不再沙哑嘶长，宛如是用指甲用力抓摩黑板。
　　  听到这个声音，洛白脑袋上的狐耳下意识压成飞机耳，九根狐尾上的纯白毛发也微微炸开。
　　  然而玄黯对此却丝毫不自知，迷恋地用另一手抚摸小臂上的皮肤：
　　  “虽然消耗了百万年时间，但百亿凡阶生灵的生命与道则，也将我的身体滋润至此，如果不是你来打扰，待我复活那日炼化所有仙煞之气，注能成为仙君大业。”
　　  说到后面，玄黯那对鲜红的眼眸盯住了小狐妖，脸上黑线扭动让他看起来更加狰狞：
　　  “不过也没事，你作为拥有洪荒神兽一丝血脉的存在，我只要将你炼化，再配合这些仙煞之气，那即便突破仙君也指日可待！”
　　  “你遗言说完了吗？”
　　  先后退了一步，洛白看着面前的站立于无尽仙煞中的玄黯，精致如瓷偶的脸上依旧没有任何表情：
　　  “我之前还以为你说的复活，是指消除所有死气，结果你是打算将这些东西炼化？”
　　  “有何不可吗？”
　　  望着远处那站立于无尽仙煞之气中，宛如白莲般出淤泥而不染的小狐妖，玄黯眼眸中满是贪婪。
　　  他的理智在刚才与心脏重合时，似乎被某种无法言说的物质给改变了。
　　  “……没什么，不过你这个样子，我杀起来倒是没有压力了。”
　　  沉默半晌，洛白放弃了将心中想法说出的打算，手臂甩动见数十把深紫色雷矛浮现。
　　  而听到他的话，玄黯下意识便想要大笑，然而这时小狐妖身周所有符文全部放出耀眼金光，他来到嗓子眼被硬生生堵住——言灵之力。
　　  洛白作为凡道存在，即便身为第三位格存在，也不可能直接用言灵改变仙道生灵，但让其闭嘴什么的，还是可以做到的。
　　  趁着对方错愕的刹那，小狐妖已然来到玄黯面前，被融道气息包裹的手掌直接印在对方胸口。
　　  直到此时，那恐怖无比的仙煞旋涡才开始崩散，而以玄黯为中心，其身后一片扇形区域内的所有仙煞之气，更是被透体而出的气劲直接震散。
　　  然而成功击中对方的洛白却是微微皱眉，身影闪动间已然离开了百里。
　　  几乎是在小狐妖于远处重新出现时，一股漆黑如墨的气芒便从她先前所在的地方闪过，如果被这一下打中，洛白估计会立刻受伤。
　　  “反应很快嘛，我现在对你真是越来越好奇了。”
　　  抬起脑袋，玄黯看着不远处的小狐妖，他胸口处一个浅浅的掌印正快速恢复。
　　  “那接下来……轮到我了！”
　　  随着这句话，玄黯对着小狐妖一甩衣袖，随即滔天煞气涌动，化作一个个狰狞可怖的鬼脸，向其奔涌而来。
　　  这些鬼脸都是这百万年内，死在荒坟树海中的大妖级生灵，它道则被吸收后并没有消失，而是变做这滔天煞气的一部分。
　　  如果玄黯的计划顺利进行，当他将那些混乱的道则全部吸收后，估计会变得更加恐怖——无论是实力还是外貌。
　　  望着那百鬼夜行般的恐怖景象，洛白同样一甩衣袖，紧接着无尽紫红色本源狐火从她身后浮现，化作一片于半空中燃烧的深紫色火海。
　　  鲲鹏、狻猊、麒麟、饕餮等等上古异兽从中冲出，核心处均有一枚金光闪闪的符文。
　　  刹那间，百万鬼脸与千万火灵厮杀在一起，整片天穹都被百鬼哭嚎与异兽咆哮占据。
　　  狐火、言灵加上融道，洛白三大天赋齐上才压住玄黯这一手，同时她体内的妖力量也开始出现明显下降。
　　  见此，洛白也不再犹豫，身影再次消失于半空。
　　  同时，玄黯感觉后脑勺位置传来一阵寒风，这让他立刻反手向身后拍去。
　　  仙人一掌天地变色，无尽仙煞之气随着这一掌喷涌而出，然而那个地方别说小狐妖人了，连影子都没有。
　　  下一秒，疼痛从腰侧传来，这让玄黯的眼眸骤然一缩。
　　  【看来不是真的无法破防】
　　  再次进入虚行躲过玄黯的反击，洛白于百米外出现，看着对方腰侧那道浅浅的伤口，整只左手都被纯白的至阳之力环绕。
　　  “区区凡道生灵！”
　　  鲜红的眼眸彻底变作血红，玄黯猛地向前跨出一步，数十万道黑色斩击瞬间出现于小狐妖身周。
　　  他竟是想将洛白连带周围方圆百里的空间，一同斩灭。

第一百一十四章——核弹
　　千万条黑色丝线于半空纵横交错，编织出一张名为“死亡”的仙煞之网。
　　  每当一条黑色细线消失时，原地都会留下一条等长的缝隙，透过裂口能看见一片虚无的黑暗。
　　  这些充斥仙煞气息的斩痕，每一条都拥有能撕裂空间的伟力。
　　  比起凡道生灵那种通过聚合高密度能量，直接冲击空间结构，从而导致区域内空间崩溃的方式，这些黑色丝线要显得精细许多。
　　  它们虽然每一下能将所在空间撕裂，但不会造成丝毫虚空倒灌迹象，更别说让世界主动聚集能量修复空间了。
　　  如果说凡道生灵破坏空间的方式，是一个拿着刀具胡乱砍在受害者身上的血腥屠夫。
　　  那么仙道存在便是拿着手术刀，拥有丰富临床经验的医生，他们每一刀都能切在自己预想的位置上，造成的出血量与伤口，也完全在控制之内。
　　  虽然从外表来看，前者的气势要可怕许多，但从威力与恐怖性来讲，后者拥有压倒性的优势。
　　  而这便是凡道生灵与仙道存在本质上的区别。
　　  对于凡道生灵而言，世界便是充满未知的地带，而对于仙道存在来说，世界就是一张打满绳结的大网，而他们拥有着能解开大多数绳结的手段。
　　  比起一些小说中那种通过单纯地堆积能量指数，即便领悟法则也只是增加破坏力的“神仙”，玄黯这种挥手便能解析万物，将整个世界随意摆弄的仙人无疑更加恐怖。
　　  更别说此时玄黯还能运用积累了数百万年的仙煞之气，其实力已然到达了一个全新的高度。
　　  即便现在站在他对面的是一个初入仙道的存在，也可能会在十分钟内被彻底斩杀。
　　  然而就是这样的恐怖存在，却没能将一个还处于凡道的存在利索解决。
　　  洛白就这么站在半空，身后九条狐尾随意舒张着，任凭那些黑色细线在身周纵横。
　　  偶有一条黑色斩击经过她的身躯，也只是在其身上带起一阵涟漪，根本不会影响到小狐妖。
　　  如果仔细观察便会发现，现在的洛白身影显得有些模糊，如同是映照于水中的倒影，异常虚幻。
　　  距离她不远处的地方，玄黯那张被黑色丝线布满的脸有些难看，他本来是打算撕裂空间的方式，将小狐妖所有闪躲空间完全封锁，但从现在的情况来看，他显然是想错了。
　　  其实别说他，就连洛白刚才都没想到会是这种情况。
　　  【虚行】这个天赋在蓝星上使用时，她就会进入那片诡异混乱的遗忘之地，因此小狐妖下意识以为这个天赋的效果，就是让她躲进空间背面。
　　  而在沃尔雷格的世界碎片中使用时，小狐妖虽然没有进入遗忘之地，但同样来到了一个造型与主世界相同，但没有色彩与空间概念的世界，这让她的思维产生了一种定式。
　　  但直到刚才，玄黯用无尽黑色斩击布满整片空间时，洛白才发现除了主世界与背面空间之后，还有着一片模糊无比的全新空间存在。
　　  【所以说虚行的效果，并不是让我进入某一个特定的空间，而是让我拥有了一条能进入所有空间的捷径？】
　　  脑海中思考着这些事情，洛白看着玄黯那张阴沉的狰狞面孔，声音不断在各个空间层中移动穿梭，任凭那些黑色斩击撕裂多少层虚空，她能在此之前进入更深或更浅的空间内。
　　  “既然这样……”
　　  眼皮微微垂下，洛白直接将外围那与万千恶鬼厮杀的三大天赋取消，九团紫红色本源狐火直接跨越无数层虚空，出现在她身边。
　　  而那些没了阻拦的道则恶鬼，也立刻向着小狐妖扑来。
　　 只不过它们大部分都被周围闪动的斩痕当场灭杀，即便侥幸通过死域也无法触及小狐妖分毫。
　　  “你以为这样自己就无敌了吗？”
　　  眼睛微微眯起，此时玄黯的声带依旧恢复了不少，但依旧显得有些嘶哑。
　　  在说完那句话后，这位已然成魔的仙人猛地一挥衣袖，随后万千斩击与剩下的恶鬼同时消失，而无尽的黑红色仙煞之气则向着化作一只只大手，“抓”住了小狐妖所在的那片区域。
　　  每一只黑红色大手上，都带着浓郁的仙道气息。
　　  随着整片区域落入玄黯掌控，他便开始动用仙道特有的力量，全力解析一角世界。
　　  这一次，洛白能明显感觉身边开始不稳，那是世界本身即将撕裂的征兆。
　　  既然无法在空间层面追上对方，那就从更深的角度，直接将其所在的“世界”抹去。
　　  反正对于整个世界而言，这一角的消失一秒不到就能修复，根本不会引起天道注视。
　　  这便是仙人，对于世界的绝对的掌控，对凡道生灵而言，他们每一招每一式都是无解的。
　　  然而面对这种情况，洛白脸上却依旧没有什么表情。
　　  感受着周围空间的变化，她抬起左手，九团狐火瞬间在其掌心上方聚合，化作一颗脸盆大小的紫红色火球，而后开始不断压缩——没错，这只狐耳萝莉开始搓核弹了。
　　  另一边，玄黯也看到了小狐妖的举动，虽然因为对方处于其他空间，自己无法感觉到那边的气息，但他却本能察觉到了危险。
　　  一个让仙人察觉危险的凡道存在。
　　  鲜红的眼眸微微眯起，玄黯加快了对那片世界的分解，两人间形成了一种奇妙的对峙局面。
　　  不过这一情况并没维持太久，很快小狐妖身周的空间就出现了崩解现象，而她手中那团狐火也变成了一颗芝麻大小的光点。
　　 在那颗光点核心处，无数言灵沉浮助其稳定形态，而火焰中数万深紫色雷霆与黑白二色气息交织，配合外面那只有巴掌大小，呈现出立体形态的玄冰法阵，散发出阵阵无法言喻的恐怖气息。
　　  终于，洛白所在的那片空间被彻底消解，万千鬼手立刻向着小狐妖抓去。
　　  而没了空间阻隔，玄黯也感受到了那颗光点散发出的气息，当即脸色剧变，果断转身向远处遁去。
　　  但此时才作出反应已经迟了，洛白在那无数鬼手抓住自己之前，已然将手中加持了【融道】特性的光点轻轻丢出。
　　  下一秒，整个世界都安静了。

第一百一十五章——狐火焚仙
　　火，无尽的火，足以焚灭一角世界的妖异狐火！
　　  随着包裹住光点的玄冰法阵碎裂，滔天的紫焰瞬间淹没了小狐妖视野中每一个角落，已然逃出千米的玄黯依旧没能幸免，被翻滚而来的紫红色焰浪直接吞噬。
　　  短短几秒时间，荒坟树海的核心与中层区域同时沦陷，就连宽广无际的外围区域，也被焰浪余波波及，大片诡异巨木瞬间化为灰烬。
　　  这是一次能用天灾形容的浩劫，荒坟树海的核心区域，原本铺天盖地的黑红色仙煞之气已然所剩无几。
　　  本源狐火本身便具有灼烧一切的特质，更何况这片火海中还有着无数劫雷、言灵与阴阳二力。
　　  在融道天赋的加持下，即便是从仙尸中诞生的仙煞之气也无法抵御狐火的灼烧。
　　  站立于火海上空，洛白那对威严的旧金色眼眸中，倒映着这片已然被染成紫红的世界，身后九条狐尾缓缓舒张，一如旷古狐尊。
　　  与此同时，荒坟树海外围的一处石山上，一只骸骨巨龙缓缓停下脚步，它的后半边身体已然彻底变作焦黑，而这仅仅是被火海余波剐蹭到的结果。
　　  低下脑袋，一直端坐于其头顶的老者走到山崖边站定，浑浊的灰色眼眸向树海深处看去。
　　  在那里，一片覆盖千里林土的紫红色火海正不断燃烧着，期间还能看见无数深紫色雷电蛟龙于火焰中游曳，每一条都散发出无比浓郁的天威。
　　  除此之外，那片火海中还有着数以百万计的黑白二色气体穿梭，不断搅动那一角世界的万千因果。
　　  再配上那密密麻麻，漂浮于焰浪表面的金色符文，造成的威势丝毫不亚于真仙出世。
　　  那条骸骨巨龙同样注视着远处的火海，空洞的眼眸仿佛有光在闪动。
　　  片刻后，骸骨巨龙体表闪过一阵白光，变作一名身材高挑的白发御姐。
　　  只不过此时这位御姐的状态并不是很好，原本齐腰的白色长发末端略显焦黑，一身英武的轻甲也变得破破烂烂，上面满是焦黑。
　　  “主人，我们还要继续等吗？仙人级别的战斗无比危险，就算这里也不一定安全。”
　　  看着那站在悬崖边上的枯瘦老者，白发御姐眼中闪过一丝担忧。
　　  闻言，老者那对浑浊的眼眸略显暗淡，沉默好久后才长长叹了口气：
　　  “我族老祖当年立下天道誓言，要将玄黯永久镇压于此，而今天命之人前来斩仙，我等也算是完成祖训了，虽然我族如今也已只剩我一人……”
　　  “走吧，我们去树海外等着，若天命之人成功斩仙，我便将祖坟迁出树海，而若天命之人斩仙失败，我便启动困仙大阵，以我这身血肉与祖上魂魄，以此将玄黯永久封禁。”
　　  听到老者的话，白发御姐张了张嘴，似要说些什么，但最后还是闭上嘴默默点了点头。
　　  阿赖恩特，这座人类位于禁区的第一道防线中，居民们继那滔天仙煞之气后，被那突然涌现的千里火海再次震惊到失声。
　　  望着那片仿佛可以焚灭世界的火海，所有人心中都突然冒出来一个念头：可能今天之后，荒坟树海就要从禁地名单上除名了。
　　  一栋酒馆的三楼房间中，星海等人望着远处那片紫红色火海，每个人脸上的神色都有些呆滞。
　　  不知过了多久，赛琳雅才有些机械地转过脑袋，声音略显干涩：
　　  “这片火海……还不会是小白干的吧？”
　　  “应该是……我能从那片火海中感受到她的气息。”
　　  听到桃发少女的话，翠斯特也回过神来，咽了口唾沫后有些艰难地说道。
　　  “唔~我们当时到底是怎么想的，才会觉得小白需要人保护啊。”
　　  另一边，星海嘴里发出一声悲鸣，转身扑到酒店床铺上，用枕头压住脑袋。
　　  闻言，翠斯特不由露出苦笑：
　　  “我们当时也不知道啊，小白看起来小小只软软的，完全不像有战斗力的样子。”
　　  “说起来，到底是谁能让小白这样出手啊？难道是那支骸骨军团吗？”
　　  坐在床铺上，赛斯特望着窗外那片翻滚不息的火海，眉头不由微微皱起。
　　  听到她的话，星海与翠斯特也立刻想起那支骸骨大军，以及其中气息堪比古龙的巨大黑影。
　　  “唔……应该不是那些骸骨军团。”
　　  将脑袋从枕头下钻出，星海小脸带着些许红晕：
　　  “那些骸骨虽然很强，但如果我彻底激活黑色法杖的话，还是可以从包围里杀出来的，小白就算和它们打起来也不会用出这种威力的招式，她的对手应该是比那支军团更加可怕的存在。”
　　  ………………
　　  【该死该死该死该死该死！】
　　  火海中心区域，玄黯将所有仙煞之气聚集于身边，全力抵御拍向自己的火浪。
　　  之前他虽然被火海包围，但并不是特别惊慌，毕竟作为仙人他注定不可能被凡火伤害，就算那些火焰中夹杂了仙道之力，自己也能够轻松抵御。
　　  只不过这个念头随着一道火浪拍下，便彻底破碎了。
　　  在融道天赋的加持下，本源狐火虽然依旧是凡火，但它那焚烧灵魂的特性得到了加强，可以直接对仙人的神魂造成伤害。
　　  加上火海中那些携带天威的劫雷蛟龙，以及能够磨灭万物阴阳二力，玄黯根本不敢让这些东西触碰到自己的身体。
　　  但如果仅仅是这样，他还不会太过在意，问题是火海中那无处不在的金色符文。
　　  这些明明只是凡道级别的字符，却能不断对他精神造成影响。
　　  虽然效果十分微弱，但架不住那些影响是不间断地。
　　  一旦自己出现片刻松懈，那些紫红色火焰便会冲开仙煞之力，狠狠拍在他身上。
　　  【不能一直这样下去】
　　  保持着周围的仙煞之气，玄黯那对鲜红的眼眸望向火海外，透过重重紫红色焰浪，他能看见一道模糊的娇小身影正站立于半空，以胜者的姿势俯视自己。
　　  “区区凡道！”
　　  鲜红的双眸中闪过一丝癫狂，玄黯脸上黑线剧烈扭动着，他果断放弃用仙煞之气继续抵御，任凭火浪不断拍击在他的仙躯与神魂上。
　　  “我这就让你知道，何谓仙凡之别！”
　　  随着这声怒吼，玄黯双手伸出，直接“抓”住两侧的火海，同时他胸口处那张鬼脸形状的疤痕，也露出了狰狞的笑容。

第一百一十六章——让世界都为止避让
　　自从小狐妖用融道天赋模拟出仙道之力后，她的所有攻击手段，便都具备了伤害仙道生灵资本。
　　  被那一道道夹杂金色符文的狐火拍击在身上，玄黯感到一阵阵如同被针扎般的刺痛，就连神魂也受到了些许影响。
　　  这种疼痛自他踏上仙路以来，已经很久没有体验过了。
　　  但肉体上的疼痛还是其次，只要有足够时间，对仙人而言就算换一具仙躯也并非不可能。
　　  真正要命的是神魂受到的伤害，那种创伤如果不及时修复，可能会直接影响到他未来的修炼之路。
　　  而造成这一切的罪魁祸首，却是一个连仙路都没踏上的凡阶生灵。
　　  想到这里，玄黯那对眼眸变得更加显眼，滔天的怒火正逐渐蚕食他的理智，而他越是癫狂，胸口处那道鬼脸般的疤痕也就愈发狰狞。
　　  “给我……开！”
　　  随着这声怒吼，玄黯双臂上的银袍完全炸裂，露出已然被黑线爬满的皮肤。
　　  同时，他“抓”住火海的双手向两边奋力撑开，就仿佛是要将这片遍布千里的狐火之海生生撕开一般。
　　  “咔——”
　　  随着一串刺耳的摩擦声，以玄黯仙躯为中心，火海中出现了一条长达上百米的裂口。
　　  断口处无数紫红色火焰弥漫，金色符文闪烁不息，紧接着整片火海都开始了颤抖。
　　  一只只变化为上古凶兽的火灵从火海内冲出，身上劫雷闪烁阴阳律动，朝裂口中心的人影冲去。
　　  对于这些单兵就能灭杀玄冥期妖怪的火灵，玄黯连正眼都没瞧一下，仅仅是将身为仙道的气息放出，便瞬间将其镇杀大半。
　　  至于剩下的那几只，玄黯也没有去理会，任凭对方撕咬自己身周的护体仙力。
　　  双手再一次握紧，玄黯发出一声通天大喝，无尽的黑红色仙煞之气从其体内涌出，化作一道道黑红色斩击落入火海。
　　  那些由仙煞之气化作的丝线，比先前围剿小狐妖那时的万千黑线更加恐怖，但它们却没对这片空间造成丝毫伤害。
　　  因为玄黯此时只想斩裂火海，所以那些仙煞之线也只会对火海发起攻击，连一丝多余的力量都不会浪费。
　　  仅仅半秒，火海上的裂口便蔓延至千里，随着玄黯再次发力，这片仿佛连天穹都能焚尽的狐火之海，被他硬生生撕开。
　　  “轰——”
　　  几乎是在同时，两片火海完全崩解爆裂，失去控制的狐火夹杂漫天言灵，席卷整片天地。
　　  玄黯丝毫不在意自己那随着爆炸一起碎裂的护体仙力，在那片紫红色火海崩解刹那，对他的束缚也同时消失。
　　  玄黯眼眸中闪过一丝癫狂，他竟直接冲入混乱的火海，顶着仙躯与神魂传来的刺痛，向那道疾速暴退的娇小身影冲去。
　　  万千黑红色仙煞之线凝聚，随着玄黯横向挥手，围绕在他身边的混乱狐火瞬间碎裂。
　　  紧接着，他便看到了那只脸色略显苍白的狐耳萝莉，对方的嘴角还挂着一丝紫金色血水，显然受到了狐火崩溃的反噬。
　　  “逆仙者亡！”
　　  仙音如雷横贯万里，千万条由仙煞之力凝聚的丝线再度成型，瞬间便将那道娇小的身躯绞杀成漫天血雾。
　　  望着那散落下的紫金色血水，玄黯脸上露出与胸口鬼脸疤痕同样的狞笑，张开双手准备好好享受敌人的鲜血，然后……那些血就炸了。
　　  原本单纯是蕴含惊人妖力的血水，在此刻瞬间变成一颗颗融道炸弹，和身后突然稳定下来的火海一起，给玄黯来了个三百六十度完美无死角轰炸。
　　  随着爆炸一起响起的，还有玄黯那响彻天际的怒吼：
　　  “混蛋！”
　　  爆裂的能量团被黑红色丝线生生撕开，身形狼狈的玄黯从中冲出。
　　  此时这位上仙大人一身银袍完全碎裂，变成一片片碎布挂在身上，只有亵裤因为不可言说的神秘力量没有被破坏。
　　  除此之外，他那一头飘逸的黑发也变得焦糊僵直，随着风一吹尽数化作灰烬飘扬而去。
　　  原本还算白皙的肌肤更是焦糊一片，还有着十几处仿佛被雷劈了般的焦黑。
　　  以他现在这幅造型，直接拉去当魔幻电影boss拍，都不带化妆的。
　　  但这些都是皮外伤，真正要命的伤害是在神魂上，虽然玄黯在爆炸发生的瞬间，便果断将所有仙力内敛用于保护神魂，而后更是以最快的速度冲出能基聚合点。
　　  可即便如此，他的神魂依旧被狐火创伤了一小部分，想要恢复至少得要百万年时间。
　　  “我要杀了你！”
　　  癫狂的怒意彻底淹没理智，玄黯冲出爆炸范围的瞬间，便感受到了小狐妖的气息，当即向那边杀去。
　　  但在下一秒，一股寒意便从尾椎骨窜出直冲头顶，瞬间让他那被怒意冲刺的大脑冷静了下来。
　　  此时，小狐妖正静静站立于半空，妖力的大量消耗让其身影略显虚幻。
　　  在她的右手上，握着那把平平无奇的长刀，而且已然举过头顶。
　　  没有丝毫犹豫，感受到那股冰冷气息的瞬间，玄黯便果断转身向远处逃去，而且速度比之前更快。
　　  因为他十分清楚，如果这次自己动作慢了哪怕一拍——那就会死。
　　  看着那道瞬间遁出千米的身影，洛白脸上依旧没有太多表情。
　　  右臂轻摆，长刀挥下。
　　  天地再度陷入寂静。
　　  只不过和火海爆发前，那宛如暴风雨前的宁静不同，这一次的寂静更像是一种退让——世界将舞台，让给了这抹刀芒。
　　  紫红色罡风卷起，撕碎这一角世界的万千道则，一抹仿佛能撕开混沌的刀芒再现人间。
　　  天道静默因果避让，就连命运长河的支流，都暂时离开了这一世界。
　　  此时此刻，这里的一切都属于那一抹惊世刀芒！
　　  “你真以为自己无敌了吗！”
　　  逃出数千米的玄黯突然停下，他转头看着那抹仿佛让整个世界都失去色彩的刀芒，眼中尽是癫狂。
　　  在那道刀光出现的刹那，玄黯便知道自己逃不掉了，这是一种跨越时空的注视，即便逃到未来也是无用。
　　  因为就连世界本身，都已经将舞台让出。
　　  既然无法躲避，那便正面迎战！
　　  眼中的鲜红彻底化作血色，玄黯右手伸出虚抓，随后用力向上提起。
　　  下一刻，荒坟树海表面数亿吨土石被硬生生掀开，露出一个满是青铜巨柱与漆黑锁链的地下空间。

第一百一十七章——斩仙（上）
　　纷飞的紫灰色土石遮蔽了整片天穹，期间还夹杂着无数紫灰色碎木与凶兽尸骸。
　　  玄黯这一手，直接将荒坟树海核心区，超过千里的地层全部掀开，让小狐妖之前通过精神力看到的地下区域，彻底暴露在了这片天地间。
　　  “起！”
　　  望着那道逐渐逼近自己的紫红色刀芒，玄黯发出一声低喝。
　　  下一秒，无数青铜巨柱震颤，纷纷拔地而起，带着那弥漫无数道则的黑色锁链向着玄黯飞去。
　　  在离开地面的瞬间，青铜柱上那些因为被死气不断侵蚀，变得宛若凶兽的上古祥瑞浮雕，纷纷张嘴发出阵阵咆哮。
　　  一时间，整片天穹都被诡异的兽吼禽啼充斥。
　　  望着那些在自己面前一字排开的上万根诡异青铜柱，玄黯甩袖释放出一团巴掌大小紫黑色仙煞之气。
　　  这团仙煞之气比他先前用来对付狐火之海的更加精纯，普通人估计只要看上一眼，就会瞬间被夺去所有生机。
　　  而随着那团仙煞之气浮现，那些诡异的青铜巨柱纷纷向着气团内部飞去。
　　  仅仅半秒时间，那些最小直径也超过三米的青铜柱，便全部被气团吞噬，而仙煞之气本身却没出现任何变化。
　　  此时，那抹紫红色刀光已然到了玄黯身前不过百米距离，而他也将自己那只被黑色细线爬满的手臂，伸入黑红色气团内。
　　  随后仿佛是握住什么般，用力向外一拔。
　　  “锵——”
　　  锐利的剑鸣裹挟着百兽嘶吼横贯长空，无边的凶煞之气充斥整片天地，就连那被染为墨色的天穹，都被惊天戾气搅动。
　　  这无疑是一把绝世凶兵，也只有身为仙道生灵的玄黯，才能不被其中的戾气干扰。
　　  洛白望着对方手中那把灰黑色的青铜长剑，眉头不由微微皱起。
　　  以她的视力，自然能看见剑体表面那密密麻麻的凶兽雕刻，那些原本作为祥瑞存在的生灵，被熔铸之后终究是变为散发凶煞气息的恶兽。
　　  除此之外，这柄剑周围还缠绕着无数流光，那些都是这数百万年内，死在荒坟树海中的生物道则所化。
　　  手持这样的凶兵，玄黯的实力比起先前已然翻了好几倍，只不过他现在需要面对的，是一道让世界都为之退避的刀芒。
　　  “吾将——以汝重铸仙道！”
　　  血红色的眼眸中浮现漆黑纹路，玄黯提着那柄青铜长剑，竟主动迎上那抹惊天刀芒。
　　  下一秒两者相撞，惊天刀气迸发，那覆盖万里的墨染天穹，瞬间便被完全绞碎，露出后方真正的蓝天。
　　  方圆千里内所有物质、能量，都被这一刀瞬间清空，形成一片物质与能量的真空地带。
　　  如果先前世界没将位于这一角的因果链与命运长河拉走，估计此时至少有数百万存在因果被斩，数千万生灵命运断流。
　　  望着远处那依旧迸发出恐怖绞杀气息的紫红色气团，洛白并没有冲进去，而是站在原地默默吸收天地间的游离能量。
　　  并不是小狐妖不想趁着这个机会将对手解决，而是已经无法移动了。
　　  在这个世界，洛白是作为纯粹能量体存在的，也正是因为这样，她才没有被荒坟密林中的雾气夺取生命力。
　　  只不过刚才她先是消耗大量妖力释放狐火之海，后来又将所有妖力尽数灌入无铭，斩出这惊天一刀。
　　  这让构筑身体的能量几乎消耗殆尽，只剩下一个模糊的轮廓，就连作为核心的那枚界纹都清晰可见。
　　  如果再不补充妖力，洛白觉得自己这具身体可能要直接消散了。
　　  【终究是构筑出的身体，能调动的能量实在是太少了。】
　　  心中思考着，洛白手中那柄布满裂痕的长刀化作星屑消失，释放出这种级别的刀气，显然有些超过它的承受范围了。
　　  几分钟后，远处那绞杀千里山河的紫红色刀气，终是缓缓消散。
　　  但让小狐妖略感惊讶的是，玄黯并没有被这一刀斩杀，依旧屹立半空，只不过他的状态看起来有些凄惨。
　　 此时这位仙人持剑的右臂连带着大半肩膀完全消失，露出里面那被黑线布满的血肉与森森白骨，就连脏器都清晰可见。
　　  其他部位虽然没有消失，但皮肤上几乎每隔一厘米，便有一道深可见骨的刀痕，胸口那道鬼脸般的疤痕，更是被完全剜去，整个人就仿佛是被凌迟过那般，全身上下没有一块好肉。
　　  那对鲜红胜血的眼眸也是少了一只，被黑线布满的脸庞上时不时还看见骨骼。
　　  除此之外，他的神魂也被彻底绞烂，百万年道基毁于一旦，之所以还能活着，全靠仙道存在那强悍的生命力。
　　  良久，仿佛血人般的玄黯缓缓抬头，仅剩的那只血色眼眸死死盯着远处的小狐妖，露出牙床的嘴巴颤抖着张开：
　　  “那一刀……玄黯领悟不了，你究竟是什么人？”
　　  声音十分平静，完全没有先前的癫狂与暴戾，但听了却会让人生出一股寒意。
　　  而对于这个问题，洛白只回答了两个字：
　　  “过客。”
　　  “过客……”
　　  血色眼眸闪动，玄黯身上的皮肉开始蠕动，但残存于其身上的刀气却让他无法自愈。
　　  “我踏上仙路之时，想要以剑铸道，但天资不足只能退而为斩，今本以为能重铸仙道，但现在看来……我玄黯注定是与剑仙无缘。”
　　  轻轻叹了一口气，玄黯独眼中血芒突然暴涨，残破不堪的仙躯上更是燃起黑红色气焰：
　　  “你不是想要斩仙吗？虽然很不想承认，但你已经快做到了，吾神魂破碎，即便逃过此劫，日后也无法寸进，既然如此吾便点燃神魂与你一战！看看究竟是你能以凡斩仙，还是吾在寂灭前将你吞噬，以你魂魄重生问道！”
　　  随着这声咆哮落下，玄黯身上那股黑红色气焰暴涨，竟是将残留的刀气都暂时压制下来。
　　  而那右肩处也是出现一条由仙道之力凝聚的手臂，提着一柄虚无长剑向小狐妖冲杀而来。
　　  见状，洛白没有丝毫犹豫，手掌虚握凝聚出一柄淡紫色的劫雷长刃，拖着快要消散的身躯正面迎敌。
　　  这是一场超出凡阶生灵想象的战斗：
　　  无数紫红色丝线横贯天地，所过之处万物消融道则解体。
　　  漫天金色符文与黑白二色气息交错，击碎虚妄重构万法。
　　  每当黑红色的仙道长剑与淡紫色劫雷长刃相撞，解离万物的黑红色细线与击碎道则的紫色刀芒都会互相交缠，清理出一大片物质真空区。
　　  每一次的交手，都会让玄黯的仙躯更加残破，让小狐妖的身影更为透明。
　　  这是一场惨烈的厮杀，属于凡道与仙道之间的争斗！
　　  SP：下一章洪荒探仙剧情结束。

第一百一十八章——斩仙（下）
　　罡风席卷四野闪电紫雷撕裂天穹，金色符文遍布百里，黑红色煞气吞噬万物。
　　  这场无论从那个意义上来说，跨度都极大的战斗已经持续了整整半个小时，争斗双方都已经到达了真正的极限。
　　  淡紫色的雷霆长刀再一次破碎，玄黯伸手将小狐妖半边身体硬生生撕下。
　　  但在洛白的控制下，那片残躯立刻化作纯粹能量引发殒爆，当场将他剩下的那条手臂泯灭为齑粉。
　　  同时，小狐妖剩下半边身体的手臂，也成功洞穿对方胸膛，顶着无数仙煞之气，第三千六百八十二次将那颗漆黑的心脏捏成碎肉。
　　  但作为代价，心脏破碎后释放的精纯仙煞之力，瞬间化作无数死咒钻入那条手臂。
　　  不等死咒弥漫，洛白便主动将手臂于肩膀处断开，同时将那条插入对方胸口的断臂引爆。
　　  为了能给对方造成最大伤害，洛白早在战斗开始前，便将整个能量体都改造成能随时引爆的融道炸弹。
　　  之前若是战到这种境地，双方都会拉开距离，恢复身躯的缺损后再交手。
　　  但这一次无论是小狐妖还是玄黯，都没有任何停手的意思——双方剩余的能量都已经不足以恢复身躯了。
　　  只剩下牙床的嘴巴张开，玄黯带着无比惨烈的气势，径直对小狐妖脖颈咬下。
　　  而洛白根本也完全没有躲闪意月,:费'８ 5!: '7 6 .6 ３ 4,. ?4,  2群.8５76６3"4,4２思，全身散发出浓郁的融道气息，一副要将剩下的躯体完全引爆的架势。
　　  然而就在双方即将触碰到彼此的刹那，两人的动作瞬间发生改变。
　　  玄黯猛地后仰上半身，破碎胸口喷涌出大量黑红色雾气，化作无数锁链向小狐妖身躯缠去。
　　  而洛白则是凌空躺倒，躲过仙煞锁链的第一波袭击同时，一条腿抬起旋身扫下。
　　  玄黯的仙躯瞬间断为两截，同时无数根由阴阳二力凝聚的灰色锁链从小狐妖残躯内涌出，变作手臂向对方头颅伸去。
　　  见状，玄黯眼眸中血芒大盛，全身黑色细线就仿佛沸腾起来般，纷纷从身躯上脱落，变成一张黑色巨网向小狐妖笼罩而来。
　　  面对这一情况，洛白眼眸微虚，抬起的锁链手臂顿时溃散，露出里面一柄蓄力已久的深紫色雷劫长矛。
　　  恐怖的雷霆再次贯穿百里长空，将所有黑色巨网完全蒸发。
　　  但不等残雷消散，玄黯便犹如一枚炮弹般向小狐妖冲下。
　　  此时他身上升腾着的黑红色气焰，已然只剩下胸口处拇指大小一抹。
　　  然而当玄黯顶着无数劫雷冲破防线，看到的却不是小狐妖，而是无数条交织而来的黑白色细线。
　　  远处，洛白看着被黑白双线困住的仙人，抬起的手臂轻轻挥下——绞杀。
　　  没有痛苦的惨叫，没有不甘的嘶吼，更并没有临死前的诅咒。
　　  在被黑白线条撕碎的瞬间，玄黯只是用剩下的半个脑袋紧紧盯着小狐妖，似要将对方的样子刻入脑海。
　　  阴阳二力与雷劫剩下的电芒一起消散，一缕极淡的精神力从玄黯被泯灭的地方飘出，慢悠悠的回到洛白体内。
　　  感受着脑海中传来的舒适，只剩下一个模糊轮廓的小狐妖像是脱力般躺倒漂浮于半空，胸口处一枚蓝色界纹清晰可见。
　　  累，无法用言语表达的累。
　　  躺在半空中洛白轻轻偏头，视线向着下方看去。
　　  此时的荒坟树海已经彻底变作历史，方圆百里的核心区完全消失，只剩下一个弥漫无尽死气的地下空洞。
　　  茫茫千里的中层区域，巨木尽毁山体崩裂，每一寸泥土都带着焦黑的痕迹。
　　  即便是幅员数万里的外层地带，也有超过一半的区域被彻底摧毁，化作焦土废墟。
　　  这一战如果是放在地球上的话，估计整个亚欧大陆都会变作废墟。
　　  “好累……”
　　  视线转移，看着头顶上的天穹，洛白现在只想闭上眼睛好好睡一觉，但最让她郁闷的是……
　　  【回去的节点，竟然不在仙人身上，搞什么啊……】
　　  轻轻叹了口气，洛白闭上眼打算吸收周围游离的能量，如果再不进行补充的话，她整只狐估计都要消失了。
　　  然而就在这时，一股浓郁的仙道气息瞬间充斥整片天地，这让洛白眼角剧烈抽搐了一下。
　　  就在小狐妖以为自己要碰到玄幻小说中那种，刚刚打败一个敌人，便碰到被敌人气息吸引来的同级甚至更强的生物，这种经典到让人无法吐槽的剧情时，一滴雨滴落在了她的鼻尖上。
　　  随后第二滴第三滴，无数裹挟着浓郁仙道之力的雨水从空中洒落，滋润着这片满目疮痍的大地。
　　  “这是反哺，每当有仙道生灵死亡，他们的一生积累，便会以这种方式重新返还世界。”
　　  一个熟悉的声音于洛白耳边响起，紧接着身穿华服的中年人便出现在小狐妖身边。
　　  望着这只近乎要消散的狐耳萝莉，中年人脸上带着一丝笑意：
　　  “是不是很累？”
　　  “还好……如果是本体在这里，应该能更轻松一些。”
　　  随口回了对方一句，洛白开始吸收那些洒在自己身上的仙道之雨，这让她那只剩下一个轮廓的身躯，以肉眼可见的速度快速复原。
　　  “你现在应该已经找到回去的方法了吧？”
　　  看着那重新闭上双眼小狐妖，中年人也学着对方的样子躺下，漂浮于这片空间中。
　　  听到对方的问题，洛白只是轻轻“嗯”了一声，这个反应让中年人眼中闪过一丝讶异：
　　  “你没什么想问我的吗？”
　　  “有，而且有很多，比如缠在那个仙人身上的源罚，比如你为什么会将世界的命运交给人类，还比如这个世界现在是什么情况。”
　　  闭着眼睛洛白语气随意：
　　  “但我现在太累了，没力气问，你如果可以自己回答的话，那就帮大忙了。”
　　  “你这家伙……”
　　  听着小狐妖的话，中年人有些好笑地摇了摇头：
　　  “行吧行吧，看在你帮我处理源罚的份上，我会回答你所有问题的，顺便再送你一份小礼物。”
　　  嘴里这么说着，洛白身边突然出现了好几个圆形通道，透过其中看见连绵无际的仙山佛国与恢弘壮阔的圣堂神殿。
　　  偶尔有几道人影从神国上空飞过，几乎每一个的气息都比小狐妖刚刚弄死的那个，要强大数千甚至上万倍。
　　  在洛白打量通道后景色的同时，无数紫色气体从中飘出，主动向她体内钻去。

第一百一十九章——源罚隐秘（上）
　　玄冥期，为了抵达这个境界，洛白先是在沃尔雷格世界碎片中，吸收了一名来自上个纪元的幸存者，积累数百万年的能量作为根基。
　　  后来更是将整个镇泉市的灵气、法则乃至天道因果都给吸收了，这才一口气抵达玄冥期巅峰层次。
　　  这种量的积累即便对于洪荒异兽来说，也是远超标准的。
　　  毕竟镇泉市虽然只是一座城市，但启示录为了让其达到标准，直接动用了好几件只存在于神话传说中的物品，这导致镇泉市最后的灵气浓度直逼洪荒末期。
　　  再加上构筑世界本身的规则，以及朗基努斯为了报仇，引动的天道因果。
　　  这些东西全部化作能量后，能基数值已经堪比上古纪元的一整个星域了。
　　  但正是这么多能量加起来，也只是让洛白来到了玄冥期巅峰，而且……还是不完整的。
　　  无论是根基还是境界本身，小狐妖在冲刺至玄冥期巅峰时，都只构建一个基本骨架，但即便是这样，所吸收的能量也还差点不够用。
　　  这样的玄冥巅峰和完全的玄冥巅峰自然没法比，但她也没办法。
　　  以蓝星现在的层次，即便灵气已经开始回归，想等到足以让她晋级大妖至少得几千万年。
　　  如果不趁着那次机会，先将境界骨架构筑出来，以玄冥期那种每个小境界间晋级，都需要比上个境界多一倍的能量来填坑的趋势看。
　　  洛白觉得在人类离开银河系前，自己是无法将玄冥期修炼至圆满了。
　　  但即便如此，她的玄冥巅峰配上融道天赋，依旧有着斩仙之威。
　　  这，便是天生第三位格者。
　　  而中年人此时在做的，便是用这个世界的天道本源，将小狐妖只有骨架的玄冥境界填满。
　　  漂浮在半空中，洛白身周环绕着无数朦胧的紫色雾气，每一丝内都带着无尽本源道则，光是看上一眼，就有着让顽石生灵鸡犬悟道神妙力量。
　　  没错，这东西就是传说中那只要一缕，就能造就一尊无上圣人的鸿蒙紫气。
　　  此时这种一旦出现，就会引起诸天大乱的原初之气，就仿佛不要钱般从几个通道中源源不断地涌出，向小狐妖体内灌去。
　　  而她的玄冥境界也在无数鸿蒙紫气浸泡中，逐渐趋于完整。
　　  对于这一情况，中年人脸上没有丝毫心疼的表情，毕竟——这些东西小狐妖根本带不走。
　　  别忘了，洛白现在的本体只是一段依附于界纹上的意识，除了领悟的道则外，什么东西都带不走。
　　  所以别说是鸿蒙紫气了，就算是作为世界根基的混沌母气，他也可以大方地直接拿出来。
　　  不知过了多久，在吸收了数万鸿蒙紫气后，洛白的玄冥境界总算是抵达圆满，而后——踏足破妄。
　　  按理说，在妖怪突破入大妖境时，整个世界都会产生万千异象，而天道本身也会对抵达这个境界的妖怪，进行凡道的最终测试。
　　  只不过现在这里坐着的是两尊第三位格存在，而且都没要尝试的意思。
　　  因此这个世界的天道在犹豫零点三秒后，果断当作什么都没看见。
　　  “感觉怎么样？”
　　  坐起身，中年人看着身边依旧摊成狐饼的洛白，脸上带着一如既然的微笑。
　　  听到对方的话，小狐妖睁开眼，将一只手伸到眼前：
　　  “嗯……有点意外？”
　　  “你现在处于的这个境界，是生物踏上仙路前的最后一步，你在这个境界领悟的道则，也将是未来的仙道，怎么样？要来试试吗？”
　　  看着面前的小狐妖，中年人脸上依旧带着那淡淡的笑容。
　　  闻言，洛白下意识将手伸出，但随即她便反应了过来，有些不爽地看了对方一眼。
　　  凡道生灵的确得领悟相应道则，并得到天道认可才能踏上仙路。
　　  但那是一般的凡阶生灵，阴阳狐作为第三位格者，根本就不需要天道来认同，祂本身便是和天道同级的存在。
　　  如果刚才洛白真按照对方说的开始悟道，那她就得欠下这个世界一个小小的人情了。
　　  毕竟阴阳狐的位格摆在那里，即便是领悟世界道则，也不会和其他生物一样受到制约。
　　  中年人刚才的行为，性质和朋友间的恶作剧差不多。
　　  “别生气别生气，我就开个玩笑，作为补偿，等下你可以在这里绘制原初道印。”
　　  看着小狐妖的眼神，中年人立刻摆了摆手，只不过脸上依旧带着笑容，那副样子看得洛白莫名想起自己穿越前的一个室友。
　　  “行了，和我解释一下那些东西是什么情况吧。”
　　  无奈的撇了撇嘴，洛白从半空坐起，那些不断涌出鸿蒙紫气的通道，在她踏足大妖境后便自动消失了。
　　  “首先是刚才那家伙身上的气息，是不是源罚？”
　　  “不算是，但的确是。”
　　  见状，中年人也收敛起脸上的笑容，认真地为这个难得的后辈解释起来：
　　  “刚才那位小家伙身上的，只是源罚被淡化后的一抹印记。”
　　  “印记？”
　　  “对，这个世界的人称呼源罚这类东西为‘大诡异’，刚才那个小家伙在五百万年前，为了探查一处禁区沾染源罚碎片，虽然他当时立刻便将肉身毁灭，但还是有一抹印记残留在他的神魂上。”
　　  “受到那抹源罚印记影响，那孩子的性格发生了很大变化，因此才会建立这片森林作为复活场所。”
　　  “……如果他真的复活了，会怎么样？”
　　  听完对方的话，洛白像是意识到什么般开口问道。
　　  闻言，中年人脸上露出些许无奈：
　　  “他会逐渐被源罚印记占据神智，最后变成源罚的一员，然后为这个世界开启毁灭纪元。”
　　  眼睛微微眯起，洛白看着那个身着华服的老乡，突然有种自己被人坑了的感觉：
　　  “我和那家伙打起来，是不是你干的？”
　　  “不是我，但的确是有存在引导你来杀灭那个小家伙。”
　　  “谁？”
　　  “这个世界的天道。”
　　  嘴里这么说着，中年人脸上露出些歉意：
　　  “源罚对世界本身而言，是一场无法言喻的大灾难，天道为了让这个世界的生灵有更多准备时间，才引导你和这个小家伙碰面，他真的没有恶意。”
　　  “那你自己为什么不动手？你出手的话，源罚根本爆发不了吧？”
　　  听完对方的解释，洛白反而微皱眉头。
　　  闻言，中年人沉默半晌才轻声答道：
　　  “如果我亲自出手对付源罚的话，我会间接毁了这个世界。”
　　 SP：晚上要不要再写一章呢？（思考）

第一百二十章——源罚隐秘（下）
　　“间接……毁了这个世界？？”
　　  因为鸿蒙紫气的出现，而被彻底净化干净的荒坟树海核心区半空，洛白看着面前的中年人，旧金色狐瞳中闪过些许思虑。
　　  此时她有种感觉——自己即将接触世界最本质的秘密之一。
　　  “源罚是一个世界所有负面因素的聚合体，这件事你应该已经知道了吧？”
　　  小狐妖对面，中年人说着抬手在身前轻轻挥动，紧接着一块没有支脚的精致木板于两人间出现，边框上还有着诸如万尊来朝的神异浮雕。
　　  随着木板一起出现的，还有一只浅绿色酒壶与两个雕刻有些许莲纹的翠绿酒杯。
　　  “我们阴阳狐是第三位格生灵，本身和世界便是同级的存在，源罚作为世界负面因素积累至极限后爆发的灾难，并不能涉及第三位格，因此也无法杀死我们。”
　　  嘴里这么说着，中年人拿起酒壶，为自己和小狐妖各自倒了一杯。
　　  “但在这里，我是这个世界的创造者，世界本身和我有着一定的因果联系。”
　　  “平时因为位格关系，我依旧算是脱离这个世界的存在，但如果我亲自对源罚动手，那源罚就能通过世界与我之间的联系，直接获得涉及第三位格的力量，而那样这个世界除了我之外的所有生灵，都会在瞬间被葬送。”
　　  “那为什么我动手就没事？还是说只要是来自其他世界的力量，源罚就无法追溯？”
　　  听完对方的话，小狐妖心中微动。
　　  如果这个猜测成立，那联系她来自其他世界的身份，有关穿越的谜题似乎被揭开了一角……
　　  “的确，如果是来自其他世界的生灵对源罚出手，源罚无法根据他们的存在获得力量，这也是我将那两个小家伙拉入这个世界的原因。”
　　  微微点头，中年人端起酒杯轻抿一口，随后才继续说道：
　　  “只不过这个条件，只适合所有第三位格以下的生物使用，不然第三位格的存在一旦介入源罚事件，那源罚就会立刻变得更加恐怖，甚至可以具备将第三位存在的‘概念’，于那个世界中杀死的力量。”
　　  听到这里，洛白立刻想起那段中年人被无尽源罚生物淹没的景象。
　　  摇了摇头，将那段记忆暂时压下，洛白继续等着对方解释。
　　  见状，中年人也没有卖关子，摸索着手中的酒杯轻声说道：
　　  “你还记得我为了让你的意识能在这个世界自由活动，用界纹隔绝了你作为第三位格概念的事情吗？”
　　  “我就是附身在那个小女孩身上的时候？”（友情链接：第七卷·第四十八章——第三位格之上）
　　  “对，在作为第三位格的概念被隔绝后，你在这个世界就成了第二位格之上，第三位格未满的存在，再加上本身与这个世界没有任何联系，因此源罚根本无法从你身上获得任何加成。”
　　  “正是因为这个原因，天道才会引导你见到这个小计划，为这个世界带来百万年安宁。”
　　  “不过这个方法也只有你能用，毕竟弱……实力和你差不多的第三位格生物，正常情况下根本找不到。”
　　  “你知道这种话说一半改口，比直接说完更加无礼么？”
　　  白皙的额角跳出一根青筋，洛白直接将杯中的酒液一口全部喝下。
　　  “嗯……味道还行。”
　　  “这个酒是用圣药级材料酿造的，就算圣人喝了也能得到提升，到你嘴里就成还行了。”
　　  有些好笑地摇了摇头，中年人学着小狐妖的样子，将杯中酒液一口气喝完，随后提起酒壶重新给两人倒上：
　　  “你知道这个世界经历多少次源罚爆发了吗？”
　　  “多少次？这个世界没被源罚毁灭过？”
　　  听到对方的话，洛白不由一愣，根据她之前接触到的那些信息，她都快以为源罚灭世是必然事件了。
　　  “源罚并非灭世，只要全世界生灵都好充分准备，第三位格存在不要插手，那还是能留下火种的。”
　　  看着小狐妖脸上的神色，中年人眼中闪过一丝无奈：
　　  “看来你的记忆库缺失，比我想的还要严重……不过你那个世界情况比较特别，你去过遗忘之地了吗？”
　　  “嗯。”
　　  “那里才是你们原本的样子，当时我和另外两个第三位格存在，和那个世界的圣女联手想要强行摧毁源罚，将这种灾难彻底终止，但结果却是三名第三位格概念被毁，圣女彻底死亡，而那个世界本身也被完全摧毁。”
　　  “你现在看到的那个世界，是建立于原本世界废墟之上的，说实话，被涉及第三位格因果源罚毁灭后的世界，还能诞生生机这种事情，即便是我也没听说过。”
　　  “建立于废墟之上的奇迹么……”
　　  低头看向杯中的琥珀色酒液，洛白不由想起那个妖祸版自己曾说过的话。
　　  “对，是奇迹，但这个奇迹很难存在下去。”
　　  眼中闪过些许复杂，中年人轻轻叹了口气：
　　  “你所在的那个世界，本质上是一个全新的世界，但因为是诞生于原世界废墟的关系，所以将要面临的源罚会是原世界残留的源罚，和新世界负面因素积累而生的源罚两股，这种情况就算是一些老牌世界都不一定能挡住。”
　　  “这还真是……”
　　 眼角肌肉微微抽了抽，一个新生世界需要面对两大源罚，这可不是什么好消息。
　　  “关于这点我也帮不上·你什么忙，不过如果那个世界真挺不住了，你可以带上里面一些生灵来我这避难，源罚是很难跨世界追杀的，而且以这个世界的实力，浸透世界壁而来的源罚根本不算什么。”
　　  抬手轻轻拍了拍对方的肩膀，中年人轻声安慰道。
　　  只不过让他意外的是，洛白脸上出现的仅仅是郁闷。
　　  这个样子就像是想到了什么办法，但发现那并非什么好的选择一般。
　　  “你……有办法应付源罚了？”
　　  犹豫片刻，中年人还是试探性开口问道。
　　  能够对付源罚的方法，无论是什么，都有必要收集一下。
　　  对此，洛白虽然没有承认，但也没否认：
　　  “不算是办法，不过如果真的有用，我会告诉你的。”
　　  说到这里，洛白突然想起一件事，随即便将世界碎片中那两只黑白小萝莉，打算建立系统对付源罚的事说了一遍。
　　  “这种方法可以吗？”
　　  “这……我不清楚，但不是没有可能，或许可以试试……”
　　  听到小狐妖的话，中年人眼中闪过一丝若有所思。
　　  与此同时，某个刚刚变成蓝长直妹子的毛玉娘，与依旧等待在阿赖恩特的星海同时打了个冷颤。
　　 SP：一口气填了好多坑。
　　 SP2：你们要的二更来啦，还欠75章

第一百二十一章——卡关了
　　“我差不多该回去了，下次见吧。”
　　  不但被完全移平，甚至地皮都没掀开无数层的荒坟树海核心区，坐在半空的洛白站起身，随着一阵流光闪过，她重新恢复了半妖形态的样子。
　　  听到小狐妖的话，中年人眼中闪过一丝意外：
　　  “你要回去？”
　　  “对。”
　　  “你不是已经知道与这方世界切断链接的方法了么？为什么不先脱离出去？如果是以后还想再来我这方世界游玩的话，我可以将坐标给你。”
　　  “我单纯是累了。”
　　  微微撇嘴，洛白说着伸了个懒腰：
　　  “那个叫玄黯的家伙，命不是一般的硬，该说不愧是仙道生灵么？我现在只想回去抱着老婆好好睡一觉，其他事情等我回来再说。”
　　  “这还……挺有你风格的。”
　　  有些哭笑不得的摇了摇头，中年人同样从半空中站起。
　　  随着他的动作，那块精致桌板与其上的酒液一同消失。
　　  “那原初道印的事情，你是现在就开始刻画，还是等下次过来再说？”
　　  “嗯……就现在吧，你帮我看着。”
　　  对于这个问题，洛白思考片刻后便作出决定。
　　  闻言，中年人微微点头，随后再次抬手一挥。
　　  只不过这一次并没有出现什么东西，也没有发生什么天地异象，但小狐妖能明显感觉到自己所处的这方空间内，无论是道则浓度还是时空稳定性，都瞬间提高了无数个档次。
　　  至于世界规则更是被完全展开，以最细致的方式呈现在小狐妖面前。
　　  此时这块不过方圆百里的地带，已然成为了超越圣人道场的绝对圣地，这便是中年人为她准备的刻画场所。
　　  所谓的原初道则，就是将最原始的天道法则实质化，这样的道则字符一旦被人得到，那即便是肉体凡胎之辈，以后也至少能成为准圣级人物。
　　  按理说这种级别的道则字符，即便是顶级圣人亲自刻画，成功率也是低到让人发指，一个不小心还会引起天道震怒，十分划不来。
　　  但这些问题对于洛白和中年人而言，连考虑的必要都没有。
　　  毕竟这两个家伙一个是这方世界的创世神，就连天道都是对方从大道身上割下来的，而另一个更是以后注定会成为创世神的幼神，论起位格的话，这方世界的天道都可能比不过。
　　  因此对于这两个家伙而言，只要将场合布置到位，那即便是刻画原初道则，也并非不可能的事情。
　　  至于天谴……谁谴谁啊。
　　  感受着周围空间中那浓郁的道则气息，洛白轻轻抬起右手伸出食指，指尖隐隐有妖异紫芒浮现。
　　  随着她的动作，周围的空间开始变化，世界主动将改变诸天万法，以此适应小狐妖即将刻画的原初道则。
　　  只不过这种即便顶级圣人也得布置几千万年，才能获得一线成功几率的事情，即便有着中年人与这方世界的天道全力配合，难道也大到难以想象。
　　  洛白甚至没有开始，单单只是在脑海中浮现出需要刻画的道则类型，指尖那抹妖异至极的紫芒便瞬间熄灭。
　　 失败得十分干脆。
　　  轻轻活动了一下手指，洛白指尖再次浮现出那抹妖异紫芒。
　　  这一次要比上次好一些，小狐妖之间的妖光维持了零点一秒才消失。
　　  重新尝试、失败，再尝试，再失败，继续尝试，继续失败……
　　  整整十个小时，洛白都在不断失败中度过，中途中年人又引出了一道鸿蒙紫气，作为小狐妖补充能量的备用。
　　  终于，在第不知道多少次失败后，小狐妖终于……写完了第一笔。
　　  看着面前那缓缓消失的紫红色笔画，洛白脸上的表情多少有些郁闷。
　　  见状，中年人立刻开口说道：
　　  “原初道则是天道最本源的道则，一般来说只有超越圣人的神祇，才有资格去尝试绘画，你现在就能画出一笔，已经十分了不起了。”
　　  “要不你现在先休息一会儿？毕竟刚刚才和仙人打过一架，等你下次养好精神过来了，我们再继续。”
　　  “啧……不用，我丫今天和它耗上了。”
　　  轻轻咋舌，洛白的眼中发生了改变。
　　  如果现在楚月在这里，一定会发现小狐妖此时眼神，和打游戏时被一个可能通过，但需要操作特别细致的关卡卡主时一模一样。
　　  “帮我改变时间流速。”
　　  嘴里这么说了一句，洛白身体瞬间变得通明，她打算通过重构身躯的方式，让自己更加贴近这方世界的道则，以此提高刻画成功率。
　　  见状，中年人有些无奈的摇了摇头，但还是轻轻挥手，将方圆百里的时空流速无限度减慢。
　　  另一边，洛白的身体也重新构筑完毕，此时她可以说每一寸肌肤都顺天道而生，如果不是第三位格的身份摆在那里，估计瞬间就化道消散于这片天地了。
　　  天上一日地下三年，这是华夏古老传说中，凡人对于天界的描述。
　　  在其他文明的神话中，多多少少都有这样的地方。
　　  只不过此时小狐妖所在的这百里时空，比任何一个神话中的描述还要夸张。
　　  在中年人的控制下，即便这方空间过去千百亿年，外界都流逝不了一秒。
　　  这是对于“永恒”这个概念的极致操控体现。
　　  半空中，洛白轻轻闭上眼，随后一指伸出……
　　  当生物体陷入某一件需要集中大量精神的事情时，其对于时间的概念就会变得模糊。
　　  而生物体的精神越强、体质越好，其会在那种忘我境界中呆着的时间也会越久，此时的小狐妖便是如此。
　　  作为阴阳狐，她的精神是无限的，而作为依附于界纹存在的能量生物，有着源源不断的鸿蒙紫气补充，身躯也不会感到疲劳。
　　  再加上中年人与天道的全力配合，小狐妖逐渐忘却了“时间”这个概念。
　　  沧海桑田、浮生若梦。
　　  时间的流逝对两人不会造成影响，但对其他事物有。
　　  这片暂时与主世界隔离开的百里天地内，生物繁衍植物变动。
　　  原本的巨坑逐渐化作盆地，死寂的土壤重新充满生机，岁月的更迭让这片沦为战场的死地，再次迎来了自己的生命。
　　  不过因为一共只有百里空间的缘故，重新出现的生命个头普遍不大，而且还随着种族繁衍越来越小。
　　  从原本的一人高到只有半米，再从半米到三四十公分，接着又变成小臂长短、十寸上下、拳头大小。
　　  直至生物普遍身高与拇指指节相当时，缩小化的进化过程才得以停止。
　　  待洛白成功写出第一个原初道印，但因为无法定其意义再次失败时。
　　 这片天地第一个智慧文明诞生了。

第一百二十二章——双神
　　夏日的风吹过草地，让那足有三人高的草叶轻轻晃动，摩擦间发出悦耳的沙沙声。
　　  一座三层庄园坐落于一片人为清理出的空地上，三层主房的阳台正好能让人的视线穿过草丛，看见远处那些高大吓人的巨大树木。
　　  “阳茗，阳茗？”
　　  女人的声音从蜗牛棚中传出，一个穿着碎花草布衣的妇女来到木棚门口，手中还拎着装满草料的纤维桶。
　　  听到这个声音，不远处带着草帽分拾草料少女直起腰，擦了把额头上的细汗：
　　  “妈妈有什么事吗？”
　　  “你看见你哥哥了吗？等下甲虫车就要来了，让他赶紧收拾一下，如果错过这次机会，就等下个月了。”
　　  走到少女身边，女人说着从怀中掏出一个小布袋，将其塞到自家女儿怀里：
　　  “这次你和你哥哥一起去，有什么想要的东西就买，明年你就要去上学了。”
　　  “谢谢妈妈！哥哥应该在房间里，我去叫他。”
　　  感受着纤维袋的重量，阳茗脸上立刻露出兴奋的神色，说着便向着庄园那边快速跑去。
　　  “这孩子……”
　　  看着对方的背影，妇人有些无奈地摇了摇头，随后蹲下将其先前分好的草料全部装入桶中。
　　  另一边，阳茗已经进入主房，直奔位于三楼的房间。
　　  根本没有敲门，少女一把将虚掩着的房门推开，房间中的情况随即出现在她眼中。
　　  并没有出现那种妹妹推开门，正好发现自家老哥正在锻炼手臂肌肉的神奇剧情。
　　  阳丰年此时正坐在阳台的椅子上，抬头看着头顶那片蓝天不知在想些什么，连自家妹妹进来了都没发现。
　　  “老哥你又在看着天发呆了。”
　　  手里拿着钱袋，阳茗快步来到少年身边，一把拉住对方的手臂：
　　  “甲虫车要来了，我们快点走吧。”
　　  “我才没有发呆。”
　　  手臂上的触感让少年回过神来，他看着自己身边那明明比自己小三岁，但如今只比自己矮半个脑袋，皮肤呈现健康小麦色的黑发少女，眉头不由微微皱了皱：
　　  “你打算就这样去城里？”
　　  “嗯？不行吗？不对，老哥你怎么知道这次我要和你一起进城的？”
　　  听到对方的话，少女先是有些不解地歪了歪脑袋，随后立刻反应过来，小脸上露出些许惊讶。
　　  “这座庄园的声音我都可以听见……我帮你挑几件衣服。”
　　  轻轻将手臂从对方手中挣开，少年从椅子上起身，来到房间中比较大的那个衣柜前。
　　  随着衣柜打开，十几件明显少女风的服饰出现在两人眼中。
　　  “我以前就很想吐槽了，老哥你为什么会有这么多适合我穿的衣服？难道你自己以前穿过吗？”
　　  坐在床铺上，阳茗看着自家老哥在衣柜前挑挑拣拣，不由吐槽道。
　　  “如果我不提前准备好衣服，你这丫头估计开学后就没衣服穿了。”
　　  从衣柜中取出一套比较中性化的蓝色草织，阳丰年说着将其放到自己妹妹身边。
　　  “我去客厅等你，你换好衣服就下来。”
　　  “嗯……老哥。”
　　  拿起那件衣服，阳茗像是想起什么般突然开口问道：
　　  “哥哥你的实战成绩那么好，是因为天天在看天上吗？我明年就要入学了，如果那样真的有效，我明天陪你一起看好不好？”
　　  听到自家妹妹的话，少年的动作突然一顿，犹豫片刻后他回到房间，将门窗全部关上。
　　  看着自家老哥的举动，阳茗显得有些不知所措，她刚才完全只是随口问问而已。
　　  “小茗，接下来我和你说的话，你千万不要告诉任何人，就算是爸爸妈妈也不行，知道吗？”
　　  拉过一张椅子在自家妹妹对面坐下，阳丰年脸上满是严肃。
　　  闻言，阳茗脸上表情有些不解，但还是点了点头。
　　  见状，阳丰年轻轻抿了抿嘴唇，这才缓缓开口说道：
　　  “大概在五年前，我在天上见到了神明。”
　　  “神明？”
　　  听到自家老哥的话，阳茗脸上的疑惑神色更胜，但阳丰年并没有解释，而是自顾自地说了下去：
　　  “一开始我也以为是自己看错了，但在我回到学校，并继续进行学习星象术的时候，我脑海中下意识浮现出那两位神明的样子。”
　　  “随后原本就连老师都需要半个小时才能构建完成的神狐框架，在我手里自动完成了，全程我连一丝星力都没有消耗，类似的事情还有很多。”
　　  “等这次从城里回来后，我会将有关那两位神明的事情全部整理一遍，将他们放到一个铁盒里，如果我未来死了，你记得……”
　　  听着少年的话，少女的眼睛逐渐睁大，原本怀疑也被惊愕代替。
　　  与此同时，这座庄园数千米上空，小狐妖缓缓呼出一口气，其身前一个紫红色字符缓缓崩散，消失于空气中。
　　  “怎么了？”
　　  见洛白没有和以前那样继续抬手，中年人开口问道。
　　  “我大概知道具体的刻录方法了，只不过还需要再失败很多次。”
　　  轻轻活动了下手掌，洛白身上妖芒闪动，九尾真身再度出现在这片世界中。
　　  “我想先和你确认一下，无论我在这里待多久，出去后也不会过太长时间吗？”
　　  听到这个问题，中年人低头向下方扫了一眼，望着那些建立于树畔草间的众多王国，轻轻点头：
　　  “当然。”
　　  得到这个肯定的答复，洛白轻轻点头，随后再次抬手，指尖妖异紫芒再现。
　　  和以前不同的是，这一次随着小狐妖指尖落下，整片空间的道则原法，乃至因果命运都随之流转变化。
　　  时光飞逝，这片不过百里的小小世界中，江山变迁国庭更迭。
　　  在一位名为阳茗的女王替亡兄上位，以雷霆手段统一百里世界，并亲自手绘出第一份世界地图。
　　  但让世人不解的是，那位名为阳茗的千古女帝在地图绘制完毕后，执意要在左上角添加一大一小两道模糊的人影。
　　  这一传统即便圣阳帝国破灭数万年后，依旧被延续下来，甚至有不少学者专门针对这两道人影展开研究，但并没有多少结果。
　　  直到后世，一名孩童从林间发现一个烂铁盒，根据里面的记载观测诸天，成为一世枭雄。
　　  在单人挑翻全世界后，他根据圣阳女帝绘下的人影建立双神碑，这才让人影的秘密展现在整个世界面前。
　　  自那以后，整个世界都围绕那篇文献发展，但凡能得到文献的，无不霸临百里世界。
　　  直到一次大战后，文献残破散落世界各地，让双神的事迹彻底成为一则传说。
　　  SP：第一次尝试这种大时间写法，大家看着感觉怎么样？下一章洛白就刻好原初道则回去贴贴了。
　　  SP2：诶，今天二更，没想到吧~
　　  SP3：还欠74章。

第一百二十三章——多画几个
　　横、竖、撇、捺……
　　  浩渺的天宇之上，有着九条雪白长尾的绝美生灵手指舞动，勾勒出一条条引动诸天万法的紫芒。
　　  不知几时，一枚并非来源于这个世界，但只要是生灵看到了，便能立刻理解其含义的字符，出现于这片天地——枪。
　　  在字符成型的刹那，万法齐鸣道则律动，因果避位命河立碑，铿锵尖锐之音响彻整片百里世界。
　　  若不是中年人提前将这片时空隔绝，估计整个世界都会因为这枚符文的出现，而发生足以吸引圣人级存在的万千异象。
　　  有些发酸的手臂垂下，洛白看着自己面前那枚紫红色字符，简简单单八个笔画，却道尽世间所有与之相关的秘辛隐则。
　　  这便是原初道则，从天地开辟至万物终结，涵盖此世所有枪之道则，比天道更加古老，比世界更加悠久。
　　  直到现在，小狐妖才明白为什么即便是顶级圣人刻画原初道印，一旦失败也会引发天道震怒了。
　　  因为这枚字符本身，便是逆天之物。
　　  “没想到你还真的画出来了……”
　　  看着自己面前的狐耳萝莉，中年人脸上满是复杂。
　　  虽说洛白这次能够成功，绝大部分原因都是他与天道的全力配合，但在刻画方面可是完全由对方自己完成的。
　　  在这个境界就做到这种事情，即便是自己……好吧，他从来没这么弱过。
　　  “刻画原初道印什么的，果然很难。”
　　  轻轻揉了揉太阳穴，即便是阴阳狐的体质，洛白也感觉太阳穴有些发胀。
　　  “很难……敢用这两个字来形容原初道印的刻画难度，这世界也只有你一个了。”
　　  有些无奈地笑笑，中年人说着便月费群8'.57,66?3?"44:!2要让这片空间重归主世界，然而小狐妖却是抬手将他拦住了。
　　  “怎么了？”
　　  停下动作，中年人语气中带着些许不解。
　　  对此，洛白的回答十分自然：
　　  “反正都开始画了，让我多画几个吧。”
　　  “……你开心就好。”
　　  面对这个回答，饶是中年人眼皮也不由微微抽了抽，围绕周围的天道意志更是一颤。
　　  如果洛白不是第三位格生灵，如果不是自家老大还站在这里，他已经开始口吐芬芳了。
　　  休息一会后，洛白再次抬手。
　　  有了上一次的成功经验打底，小狐妖这次刻画过程要简单很多，只不过因为不同字符间的差异巨大，她依旧不可避免地陷入失败循环。
　　  三枚原初道印，小狐妖足足消耗了刻画“枪”之道则的数十万倍时间。
　　  其中大部分时间，都是花在刻画最后一枚“道”之符刻上，至于“狂”与“剑”两枚，一共只花了刻画“枪”之符印三分之二的时间。
　　  待这四枚远处道印完全成形后，洛白是真有些撑不住了。
　　  至于下方那些小生命们，中年人在她即将把“道”字符印画完毕时，便稍稍干预了些许。
　　  此时那些小家伙的身形普遍有一掌大小，男俊女俏，背后还生有能带着她们飞行的透明翼膜，与传说中妖精的造型颇为相似。
　　  “怎么样？还要继续刻画吗？”
　　  看着面前恢复半妖形态，重新躺下的小狐妖，中年人似笑非笑地问道。
　　  “不了……这些东西你拿走吧，反正我也带不回去。”
　　  无力的挥了挥手，小狐妖说着将那四枚原初道印推到中年人面前，整只狐都处于一种颓软状态：
　　  “对了，这次我花了多少时间？”
　　  闻言，中年人没有回答，只是示意小狐妖向自己身下看。
　　  见状，洛白微微偏头，随后她便看见早已变成自然生态荒坟树海核心区，以及枝叶间飞动的小精灵们。
　　  “额……看来这次真的花了挺久的时间。”
　　  眼皮微微跳了跳，小狐妖强撑着坐起身，揉了揉太阳穴：
　　  “这些小家伙你打算怎么处理？”
　　  “让他们留在这里就好，虽然这片森林的核心区域已经干净了，但外围与中层靠外的一些区域，依旧还有死气萦绕，而且在实力方面，他们也不会有问题。”
　　  “是么……那我先走了，下次见吧。”
　　  “好，下次见。”
　　  轻轻点头，在中年人话音落下的瞬间，这片时空与主世界对接，同时流速差也恢复了正常。
　　  见状，洛白也不再停留，向着记忆中阿赖恩特的位置快速飞去。
　　  与此同时，这座人类位于禁区的第一道防线内，星海三人坐在一间酒馆内，脸上皆是带着些许担忧。
　　  “已经过去五分钟了……我们过去看看吧？”
　　  手指在桌面上轻轻敲击着，有着一头桃色长发的赛琳雅忍不住开口建议道：
　　  “小白现在说不定受到了重伤，我们得过去接她。”
　　  “唔……但如果现在小白在和敌人对峙，我们过去可能会拖累小白。”
　　  听到自家好友的话，星海脸上不由闪过一丝纠结。
　　  如果可以，她很想去将那个白发小女孩带回去，但又怕因为自己原因拖累对方。
　　  “再等等吧，再等五分钟，如果树海那边还是没有动静，我们就立刻出发，快找到小白的时候我和赛琳雅在外面接应，小星海你进去。”
　　  “如果战斗已经结束，小星海你立刻用通讯魔法联系我们，如果里面还有人的话，以小星海你的实力，也不会太过拖累小白。”
　　  看着两人脸上的纠结神色，翠斯特微微抿了抿嘴唇后决定道。
　　  听到这个提议，星海与赛琳雅都是立刻同意下来，然而就在这时，一个熟悉的声音从她们耳边响起：
　　  “不用这么麻烦。”
　　  “小白？！”X3
　　  在听到这个声音的瞬间，三人都是惊愕地转过脑袋，星海脑袋上的呆毛更是如同天线般直接竖直了。
　　  此时在距离三人不远的长桌上，洛白正端着杯麦酒悠闲地喝着，气息内敛与普通小女孩没有任何区别……除了在喝酒这点。
　　  在愣神片刻后，三人一下子都围到了小狐妖身边，纷纷询问起之前荒坟树海中发生的事情。
　　  “的确除了一些小事，不过已经解决了，等这个国家派人来调查后，估计会把这里从禁区中去掉。”
　　  一口将杯中的酒液喝下，洛白语气平淡地抛出一颗炸弹，听得三人直接愣在原地。
　　  反应过来后，翠斯特手忙脚乱地在周围布下一个防窃听结界，这才松了口气。
　　  “好了，这是你们这次委托的报酬，我也该走了。”
　　  看着面前这三只妹子，小狐妖眼中闪过一丝笑意，随后从口袋中摸出事先说好的金券放到桌子上。
　　  “走……小白你要办的事情已经处理好了吗？”
　　  并没有去看那张金券，星海有些好奇问道。
　　  “差不多，这片森林如今也有了一个……不，是一群自己的守护者，事情算是完美解决了。”
　　  从位置上站起身，洛白借着三人都是坐着的机会，挨个揉了揉脑袋：
　　  “那么再会了。”
　　  言毕，不等三人开口，她的身影便消失在酒馆中，只留下一句话在三人耳畔回绕：
　　  “努力提升实力吧，灾难会在未来发生……”

第一百二十四章——潜水话题
　　熟悉的清香于鼻尖环绕，小狐妖慢慢睁开双眼，首先看见的一片微微隆起的白皙肌肤，往下则是带着精致蕾丝边蓝色布料，看得她有种张嘴轻轻咬一下的冲动。
　　  “呜姆……”
　　  嘴里发出意义不清的可爱梦呓，楚月缓缓睁开双眼，看着自己怀中那只精致到不可思议的狐耳萝莉，轻轻打了个哈欠：
　　  “小白早啊。”
　　  “嗯。”
　　  发出一个鼻音，洛白直接将脑袋埋进面前的白皙中：
　　  “让我睡一会儿……”
　　  “唔。”
　　  感受着小狐妖语气中那明显的疲惫，楚月不由一愣，随即她那因为没睡醒而有些迷糊的小脸上，便重新露出笑容，在那对狐耳上轻轻蹭了蹭：
　　  “好~再睡一会儿~”
　　  嘴里这么说着，这丫头搂住怀中的狐娘翻了个身，换了个阳光找不到脸的姿势后，很快便重新睡着了。
　　  以阴阳狐的精神水准，的确是不太需要休息的，但前提是驾驭精神的意识，也得是与之对应级别。
　　  先不说前几次的经历，光是这次洪荒寻仙，她便花了50多个小时。
　　  而后续于百里世界内刻画原初道印，所花费的时间更是长久到足以让蓝星被太阳吞噬好几次。
　　  虽然当时小狐妖处于忘我境界，感受不到时间的流逝，但当她回过神时，差点没累得直接睡过去。
　　  可即便这样，洛白还是撑着回到阿赖恩特与星海三人道别，随后又马不停蹄地赶路，直到回到遇见那两个小丫头的城市，附身到妹妹身上后才返回现实。
　　  如果可以的话，小狐妖真想一口气睡个三四天，将这几天缺掉的睡眠全部补回来。
　　  其实不只是她，虽然此时时间已经是早上七点，但即便是最为自律的念竹也没有丝毫起床的意思。
　　  毕竟昨天她们在迷宫中跑了一整天，回来后又泡了掺有甘露水气息的天然温泉，睡觉时所有人都处于完全放松状态，自然不可能太早爬起来。
　　  直到时钟来到早上九点，念竹才强撑依旧有些疲软的身躯从床上爬起，轻声洗漱完毕后来到客厅。
　　  此时，梦凡早已将早餐准备完毕，吃完后小兔妖便带着龙枪离开洋房，开始日常锻炼。
　　  而此时其他人依旧被柔软的床铺死死封印，没有一丝想要爬起来的意思。
　　  待时间来到上午十点半，念竹回到卧室冲澡时，宋雪桃、杨寻梦、艾沂等平时较为自律妹子才正式起床，来到客厅开始纠结是否要吃早饭。
　　  当楚月牵着哈欠连天的小狐妖来到一楼客厅时，已经是十二点整了，除了她们外的所有人均已到齐。
　　  “小白早呀~”
　　  在看见穿着清凉装束的小狐妖后，苏幼雪立刻打了个招呼，在她手里还捏着片用来垫肚子的小饼干。
　　  听到这丫头的声音，其他人也是纷纷换头，随后以念竹为首的八名超自然存在全部愣住了。
　　  即便是一向对这种事不太感兴趣的秦雨和小锦鲤，眼中也不由露出些许疑惑。
　　  “师父你……好像有哪里不一样了？”
　　  看着走进客厅后，直接瘫在沙发上变成一张狐饼的洛白，念竹有些不确定的问道。
　　  闻言，血族妹子立刻点了点头，酒红色眼眸微微闪烁：
　　  “的确，气质……不对，唔，虽然看不出来，但主人绝对有哪里不一样了。”
　　  “唔？有吗？”
　　  听着两人的话，苏幼雪有些不解地歪了歪脑袋，随后转头认真打量起不远处的小狐妖，但依旧没发现有哪里不一样。
　　  毕竟洛白的变化，是通过对道则的充分理解而衍变的，即便是真龙御姐来了，也不一定能看出来，更别说这群小家伙了。
　　  虽然两个世界的法则不同，但因为天道同源的关系，道则的本质基本是相通的。
　　  于百里世界内刻画原初道印的无数年内，小狐妖对于“道”这一概念的了解，已经超越了绝大多数仙道巅峰的存在，即便是一般圣人也无法与之相比。
　　  若不是有些东西非仙道、圣道不可触及，洛白现在对于道的理解便已经超越圣人了。
　　  如果现在让小狐妖再和玄黯打一架，那在运用融道天赋之后，她有把握在不动用杀手锏的情况下，五分钟内让对方爬不起来。
　　  可以说洛白从一个强到离谱的颓废狐娘，变成了一个通晓诸天万法，深不可测的……颓废狐娘。
　　  嗯，本质不能丢。
　　  另一边，楚月也正认真打量自家狐娘，片刻后她便直接伸手将对方搂进了怀里：
　　  “没有变，小白还是小白。”
　　  “你这丫头……”
　　  听到这句话，洛白有些好笑地抬手捏了捏对方的小鼻子。
　　  此时，苏幼雪也认真地点了点头：
　　  “恩姆，小白一直都是小白。”
　　  嘴里这么说着，这丫头偷偷伸手摸向那条毛绒绒的大尾巴，只不过在其得手的前一刻，小狐妖便将尾巴伸了回来，当作被子盖在身上。
　　  看着那只躺在楚月怀中，头发与衣服都有些乱的小狐妖，念竹等人也不再纠结，客厅中很快便重新被妹子们的交谈声充斥。
　　  这时，梓安像是想起什么般，转头向着小狐妖看去：
　　  “对了，小白你不是说今天去潜水吗？我们什么时候过去呀？”
　　  闻言，洛白脑袋上的狐耳轻轻抖了抖，说着换了个姿势在沙发上瘫着：
　　  “嗯……等午饭吃完休息一下，然后我们就出发。”
　　  “潜水啊……我记得以前大学毕业的时候，和同学去紫屿时玩过，水下真的超级漂亮呢。”
　　  另一边，正逗仓鼠玩的柳纤璃抬起脑袋，脸上露出几许向往：
　　  “这个异世界的海底，肯定会更漂亮吧？”
　　  “潜水的话，我以前经常玩的。”
　　  听着两人的话，趴在沙发上的爱莎翻了个身：
　　  “我记得那时候，我上了一个叫做克里斯托弗的家伙的船，当时他的船队一共就三艘，我就以为很快就会回来了，结果他竟然一口气航行了两年。”
　　  “一直到发现全新的大陆才停下，还好那时候他以为自己已经到东方了，不然我估计还得在船上待好久。”
　　  轻轻撇了撇嘴，爱莎脸上神色略带郁闷：
　　  “而且那家伙性格……不好评价，对付同族简直毫不手软，如果不是我拦着，他估计要把那块大陆上的人杀光了……”
　　  “啊，不小心跑题了，我在那两年里为了不让船上的食物变难吃，只能天天潜水帮他们找吃的，等船重新回来后我立刻就走了。”
　　SP：泰拉世界又出现天灾了，为了保护世界，今天先一更（完美的借口）
　　SP2：大家应该能看出爱莎说的人是谁吧~

第一百二十五章——血族都是这么好骗的吗？
　　宽敞的客厅内一片寂静，芸晓花等人看着躺在沙发上，脑袋后仰着的血族妹子，一时间不知道该说些什么。
　　  苏幼雪与秦雨几人虽然不知道发生了什么，但在这种气氛下也没有开口，只不过看着爱莎的视线略显不解。
　　  “那个……爱莎小姐，你说的那位克里斯托弗先生，全名是不是叫做克里斯托弗·哥伦布？”
　　  许久，蕾恩娜才弱弱开口打破了沉默，即使这只胸怀大志的妹子同是超自然存在的一员，但听到对方的话后大脑还是有些发蒙。
　　  闻言，爱莎轻轻歪了歪脑袋，几缕金色发色从耳畔垂落：
　　  “唔……好像的确是叫这名字来着，时间太久了，有些记不清了，不过后面听说他出海之前，找了好多国家的国王寻求赞助，难怪会在海上航行那么长时间。”
　　  “看来的确是那位了……”
　　  脸上带着些许苦笑，芸晓花将一缕发丝撩至脑后：
　　  “不过那时候到现在已经很长时间了吧？爱莎小姐你还记得怎么潜水吗？”
　　  “都好几百年了，当然久啊。”
　　  不远处，柳纤璃忍不住轻声嘀咕了一句。
　　 同时，这只眼镜娘看向爱莎的眼神中，也多出了一些别样的东西，就像是……在注视一件变成美少女的超级古董。
　　  另一边，听到芸晓花的问题，爱莎再次翻了个身：
　　  “没有啊，我后面也有继续潜水的，说起来我原本是不想再和海有任何接触的，但后来一个叫黑胡子的家伙找到我，给了我一大笔钱，让我守护一个地方。”
　　  说到这里，血族妹子脸上不由闪过一丝悲愤：
　　  “本来我是打算立刻拒绝的，但那个家伙竟然说这只是定金，以后每个月都会给我三倍那么多，这根本无法拒绝啊！”
　　  “黑胡子……”
　　  听着对方的话，宋雪桃像是想到什么般，眼角微微抽了抽：
　　  “爱莎小姐，那位黑胡子的全名，是不是叫做（防和谐）爱德华·蒂奇……”
　　  “不知道，其他人只叫他黑胡子，我就跟着一起叫了，反正挺顺口的。”
　　  小腿轻轻摆动，爱莎并没有在意几人脸上的表情，而是自顾自地说了下去：
　　  “等我同意后，他就带我去了一个岛上，好像叫做拿骚，原本我以为所谓的守护，就是呆在城里吃吃喝喝，结果那家伙竟然三天半个月地来找我，让我帮忙去海里捞他们不小心掉下去的盘子和碗。”
　　  “我和你们说啊，那船人超级不小心的，经常把东西掉水里，而且他们用坏东西的速度也超级快，我每次捞上来的款式都不一样。”
　　  似乎是想起当时潜到水里捞东西的感觉，爱莎那两只尖尖的耳朵轻轻抖了抖：
　　  “如果不是他们每次都给我一袋金币，我才懒得去帮忙呢。”
　　  “晓花姐，爱莎姐姐说的是那个海盗共和国吗？”
　　  另一边，杨寻梦表情有些不自然。
　　  闻言，芸晓花长长叹了口气：
　　  “应该就是了，而且她好像还不知道那群人是海盗……原来血族都是这么好骗的吗？”
　　  “那个，爱莎小姐。”
　　  另一边，钟玲灵忍不住开口问道：
　　  “你一直都是呆在那个岛上的吗？”
　　  “唔？原本我也是想那样的。”
　　  听到对方的话，这只血族妹子脸上露出些许郁闷：
　　  “虽然那些人超级不小心，但每个月都会按时给我很多钱，比起我前几年我找的那些工作稳定多了。”
　　  “但后来我因为和一支入侵岛屿的恶魔军团打了一架，力量流逝严重，给岛设了个结界后就去沉睡了，等我醒过来的时候，拿骚变得我都快不认识了。”
　　  “我当时以为是那小家伙后代干的，就上去逛了一圈，等晚上去问那个岛的主人需不需要继续雇我，结果他知道我是黑胡子的人后，竟然直接掏枪了！”
　　  说到这里，爱莎有些不愤地挥了挥小拳头：
　　  “后来我才知道那个小岛已经被人抢走了，你们人类真的是变得太快了，我每次睡个觉出来都得适应好久，要不是之前黑胡子给我的钱我留下了很多，我估计得睡街头去了，我和你们说啊……”
　　  “啊啊啊，不用了不用了，我们已经知道爱莎小姐你对潜水很熟悉了。”
　　  连忙摆了摆手，阻止这只血族妹子继续对自己的历史知识展开粉碎性打击，芸晓花转头看向小狐妖。
　　  但随即她便愣住了，此时洛白已然靠在楚月肩膀上睡着了，几缕纯白的发色垂落脸颊，为其增添几抹梦幻般的美感。
　　  注意到对方的视线，楚月抬手放在最前轻轻嘘了一声，同时另一只手缓过小狐妖的腰侧，轻轻将其搂在怀里。
　　  见状，芸晓花轻轻点头，取出手机偷偷拍了张照片后，继续和几人聊起天来，只不过所有人的声音都比先前小了许多。
　　  直到时间来到下午一点半，当众人的肚子开始发出抗议时，梦凡正好推着一辆小餐车走出厨房，迷人的香味立刻萦绕于每个人鼻尖。
　　  “唔……中午了吗？”
　　  眼皮微微颤抖，洛白从楚月肩膀上抬起脑袋，精致的小脸上带着些许没睡醒时的迷糊。
　　  看着这样的小狐妖，楚月忍不住抬手轻轻摸了摸其脑袋上的一只狐耳：
　　  “已经中午喽，小白准备一下去吃饭吧。”
　　  ………………
　　  午饭只持续了半个小时的时间，因为昨晚睡很饱的关系，现在没人打算再去补个午觉。
　　  见状，通过一顿午饭时间缓过神来的洛白立刻作出决定：
　　  “如果你们都不打算睡觉的话，我们就准备出发去潜水吧。”
　　  “Ohhhhhh！"X3
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪、梓安与黑皮妹子芸杭立刻抬手发出一声欢呼。
　　  只不过半妖猫娘琉璃脸上露出些许迟疑：
　　  “那个，小白师傅，现在就去的话会不会太晒了呀？这个世界的紫外线比蓝星那里要强很多，我们带的防晒霜可能效果不大。”
　　  “没事，你们不会以为我说的潜水，是穿着潜水服背着氧气罐的那种吧。”
　　  轻轻摆了摆手，小狐妖直接从餐桌旁的椅子上跳下：
　　  “现在蓝星都已经迎来灵气复苏了，你们也该学会习惯有着超自然因素的日常生活，今天我就让你们提前体验一下，去把泳衣换上吧，我们十五分钟后出发。”

第一百二十六章——海底一百五十米
　　正午的阳光是一天中最为炽烈的时刻，当时节正处于夏季时更是如此。
　　  “小白，我们怎么下去啊？”
　　  穿着连体式泳衣，苏幼雪与杨寻梦挤在一把太阳伞下，望着面前那片一望无际的碧蓝色海洋，语气中带着些许疑惑。
　　  除了她们外，其他妹子也是这副装扮，此时所有人都看着那已然换上黑红色哥特风泳裙的小狐妖。
　　  “这样。”
　　  并没有做过多回答，洛白说着抬手打了个响指，紧接着一圈淡蓝色涟漪于其脚下扩散开去，将所有妹子都包裹在其中。
　　  待涟漪消失后，每个人身上都出现一层如同薄膜般的淡蓝色物质。
　　  “这是什么呀？”
　　  见状，楚月有些好奇地抬手摸了摸身边的小狐妖，然而她的手却是直接穿过那层薄膜，碰到一片细腻柔软的肌肤。
　　  “一个专门为了水下活动准备的结界，有了这东西你们可以在水下五千米以内自由活动，不会出现任何行动阻碍和承受水压的情况，除此之外还能保证一百里内的实时交流，防御上也能抵御三发制式鱼雷的正面轰炸。”
　　  反手将楚月的小手握住，洛白说着带头向海边走去：
　　  “走吧，这个世界的海可比我们那边有趣多了，光是这个岛屿附近就有三艘沉船，以及一个沉入海底的文明遗迹。”
　　  听到小狐妖的后半句话，苏幼雪、梓安与芸杭的眼睛同时亮起，互相对视一眼后立刻加速超过小狐妖，向着海面跑去。
　　  除了这三个丫头外，其他人脸上也纷纷露出期待的神色，唯有身为纯血田园猫的秦雨和对海底不太感冒的爱莎，显得有些兴趣缺缺。
　　  就在这时，停泊于不远处的比特级游轮下方隔板打开，随后一连串巨大水泡从船体边冒出，似乎有什么大东西被放到了水下。
　　  “看来梦凡那边也准备好了，我们走吧。”
　　  轻轻捏了捏自家丫头的小手，洛白说着加快脚步向海面走去。
　　  此时，以梓安为首的三人已然完全没入水下，只在海面留下一圈涟漪。
　　  见状，其他人也同样加快脚步，很快一众妹子便全部进入了这片异世界的海洋。
　　  ………………
　　  “小白，那是什么！？”
　　  刚刚进入水中，众人耳边便响起苏幼雪的惊呼声，顺着那丫头手指的方向，一众妹子看到了不可思议的一幕。
　　  那是一个长度超过三十米的橄榄球形黑色物体，其中心位置有着一圈类似潜艇观察窗圆形玻璃，透过那些观察窗，能看见内部仿佛小酒吧似的典雅装饰。
　　  此时幽灵妹子正站在一个观察窗前，微笑着向众人轻轻挥手。
　　  “这是主人准备的临时休息站，各位如果在水下玩累了，可以通过前段的入口进来休息，我已经为各位准备了相应的食物与饮料。”
　　  听着幽灵妹子那从耳边响起的声音，一众妹子……好吧，她们表示自己已经习惯了。
　　  “接下来我们比比谁先找到沉船和水下遗迹吧！”
　　  梓安很快便从那写作潜艇，读作水下休息站的东西上回过神来，转头看向身边两人：
　　  “当然，不允许使用魔法！”
　　  “好！”X2
　　  “你们小心点啊……”
　　  看着不远处那三个分开，朝不同方向游去的小丫头，宋雪桃还是有些不放心。
　　  “没事啦，这片海域的安全小白早就检查过了，我们也去玩吧。”
　　  轻轻拍了拍对方的肩膀，芸晓花说着向下方指了指。
　　  这片海域的海水并不是特别深，也就一百五十米左右，只要低头就能清晰看见海床上的白色细沙，以及许许多多平时只能在电视中看见的瑰丽珊瑚群。
　　  在那些海底造物之间，还有许多色彩缤纷的海鱼穿梭游动着，不时还能见到一些独属于这个世界的中型海洋生物。
　　  “小白，我们去哪里！”
　　  突然，楚月像是看见什么般发出一声略带兴奋的欢呼，随后拉起自家狐娘的手，向着一处珊瑚礁游去。
　　  见状，柳纤璃突然拿出一个相机，对着两人的背影拍了一张。
　　  “老师，这是？”
　　  看到这一幕，杨寻梦都有些懵了，她是知道这个世界有水下相机这类高科技产品的，但她更是知道那只眼镜娘根本没钱买这种高科技产品。
　　  听到自家学生的声音，柳纤璃笑着晃了晃手中的相机：
　　  “这个是梦凡小姐给我的，说是可以在水下任意拍摄，而且超级清晰，你们尽管去玩吧，将美好定格的工作就交给老师我吧~”
　　  “那就拜托老师啦，小念竹我们走吧。”
　　  闻言，乐一一立刻抬手抱住了念竹的手臂，拉着她向不远处游去。
　　  这一幕立刻让琉璃的腮帮子鼓了起来：
　　  “不许偷跑啊！”
　　  说话间，这只半妖猫娘已然扑了过去，但因为不熟悉在水下活动的缘故，一时间没能追上。
　　  同时，芸晓花也拉住了艾沂与雪桃的手臂，带着两只妹子向一处堆积成塔状的珊瑚群游去。
　　  至于小锦鲤已然变回了本体——一只巴掌大小的昭和三色，于水中快活游动着。
　　  其身后，穿着黑色泳衣的秦雨紧紧跟着，以免这丫头一个不小心被海鱼吞了。
　　  ………………
　　  珊瑚作为知名海底装饰品的同时，其本身也是海底生态的重要组成部分之一。
　　  蓝星虽然因为玛太能源的全面推动，让环境比核电时期好了不少。
　　  但人类对自然造成伤害只需要短短几分钟，但要让自然生态恢复，却需要长达十年甚至上百年时间。
　　  直到今日，蓝星的海洋中依旧有大量堆积的核废水需要处理，这让蓝星的海洋生物生态环境显得有些不忍直视。
　　  至少像这样美丽庞大的纯天然珊瑚群，蓝星上是不存在的，至于那些人工制造出的“纯净海底世界”，虽然足够壮观瑰丽，但无法感受到那种纯粹由自然缔造的气魄。
　　  【还好带着这群丫头来这里了。】
　　  看着不远处那些于海水中嬉戏打闹的妹子们，小狐妖眼底不由闪过一丝笑意。
　　  在她身边，楚月正捧着一只全身覆盖着白色胶质外壳的小海蟹。
　　  这个小家伙显然不是怕生的类型，安安稳稳站在楚月手上不断挥动钳子，抓取海水中的一些漂浮碎屑塞进嘴里。
　　  就在这时，苏幼雪那略带兴奋的声音，突然于众人耳边响起：
　　  “大家快来这边，我发现沉船了！”
　　 SP：因为灵气回归后的剧情很多，有些想要采纳大家的看法，如果各位有兴趣的话，可以加群870459517进行讨论，同样的群我也会在主群内放出，欢迎大家进来~

第一百二十七章——少女们的寻宝物语
　　沉船，在许多小说中，主角团若是遇见这类东西，那基本可以预言随后会获得大量货币或各种道具。
　　  运气再好点的，说不定还能抱走一只水蓝色长发的美少女，开启主角模板走上人生巅峰。
　　  当然，若是运气不好的话，也可能因此打开什么奇奇怪怪的封印，放出诸如大章鱼、大章鱼、大章鱼之类的怪物。
　　  只不过这些东西对小狐妖而言都不重要，以她如今的身家，就算天天卖手办也不会卖钱，而美少女身边就有一大群，至于大章鱼一类的怪物？
　　  如果那种东西真的出现了，洛白并不介意今晚加餐。
　　  “这个就是沉船吗？”
　　  漂浮在一块珊瑚礁上方，梓安看着不远处景象，脸上带着些许好奇。
　　  此时众人所在的海域，距离新月形小岛大约有三四百米距离，而苏幼雪先前发现的那艘沉船，便躺在不远处的白色海床上。
　　  那是一艘全长超过百米的三桅帆船，即便放在现在，这种体积的木船也能当得上“海洋巨兽”的称号。
　　  只不过此时，这只海上巨兽已经彻底失去了往日风采，原本坚固的船体被一层绿色藻类占据，只能从海藻的缝隙间，看见些许陈旧的木质结构。
　　  在船体左前方的位置，有着一个巨大的撕裂口，边缘隐约还能看见修补的痕迹。
　　  “只有一个裂口么……这艘船当年可能撞到了暗礁，或者是受到大型海兽的袭击，导致船身受损海水倒灌，于是一边向着这座小岛行驶一边修补，但最后因为缺损太大导致船体沉没。”
　　  上下打量了一番这艘有一定年头的沉船，宋雪桃摸着下巴分析道：
　　  “这里距离海岛只有三四百米，只要是会水的船员应该都能顺利逃生吧。”
　　  “差不多，我显然让人来岛上查看的时候，有发现一些人类生活过的痕迹，只不过并没有类似庇护所之类的设施，那些人估计有远距离联系的手段，当天就被其他船接走了。”
　　  轻轻点头肯定了宋雪桃的分析，小狐妖说着朝其他妹子看了一眼：
　　  “虽然这艘船中的大部分货物都被取走了，但还是留下了很多船员曾经的生活用品，里面也已经确认过了，并没有尸体剩余，你们可以放心探索。”
　　  闻言，一众普通妹子彻底放心下来，她们先前之所以没立刻游进沉船探险，就是怕被类似白骨之类的东西吓到。
　　  现在有了小狐妖这句话，芸杭第一个向着沉船方向游去，而苏幼雪与梓安则紧紧跟在后面。
　　  见状，其他人也纷纷动身，毕竟对于探索沉船这种平时只能在影视作品中看见的项目，她们都十分好奇。
　　  “爱莎姐姐你不一起进去吧。”
　　  拉着小狐妖的手臂向前游了一段距离后，楚月发现那只血族妹子并没有跟上，有些好奇偏过头问道。
　　  闻言，爱莎身后的蝠翼轻摆，带着她向上移出一段距离：
　　  “我以前经常到沉船里摸东西的，你们自己玩吧，我在外面看着就好。”
　　  “唔，那爱莎姐姐你一个人要小心哦。”
　　  这么叮嘱了一句，楚月便拉着自家狐娘继续向着沉船的甲板位置游去。
　　  此时，芸杭已经成功打开了甲板通向船舱的木门，几只受到惊吓的海鱼立刻从门中游出。
　　  看着面前那黑漆漆的入口，芸杭手臂轻扬，几个小光球便出现在她身周，担任照明的工作。
　　  和洛白说的一样，这艘船中没有任何人类尸骸，只不过因为沉默多年的关系，沉船内部已然出现了小型生态圈。
　　  苏幼雪在打开某个船舱的木柜抽屉时，甚至还发现了好几只巴掌大小的红色小海龟。
　　  只不过这艘船显然是被人清理过的，除了船员舱室内，其他地方的东西基本被搬空了。
　　  但即使是这样，在初次探险的兴奋加持下，一众妹子还将这艘沉船里里外外全部检查了一遍，结果竟然还真有一些收获。
　　  “这个是……货币吗？”
　　  沉船甲板上，钟玲灵看着那从布袋中倒出的三铜一银四枚货币，脸上带着些许好奇的神色。
　　  见状，其他妹子也纷纷将脑袋凑了过来。
　　  这些货币的样式，与她们在港口城市使用的完全不同，其上的浮雕并不是人物头像，而是一只张开双翼的老鹰，而且不知是不是被海水侵蚀的原因，即便是银币也显得十分粗糙。
　　  “这个款式……其他国家的货币？还是说很久之前的类型？”
　　  伸手用手指轻轻拨动了一下，梓安脸上带着些许好奇。
　　  “嘛，这也算是一件收藏品了，来看看我这边的吧。”
　　  嘴里这么说着，芸杭晃了晃手里的小布袋，打开绳节后将其倒了过来。
　　  只不过倒出的并不是什么小物件，而是……几只海蟹？
　　  看着那些缓缓悠悠落到甲板上后，立刻爬进不远处海藻丛的小家伙，芸杭整个人都是懵的。
　　  半晌，梓安忍不住笑出声，抬手在黑皮妹子的肩膀上轻轻拍了拍：
　　  “噗，芸杭姐，这些小东西还挺可爱的。”
　　  “我……下一艘沉船我绝对会有收获的！”
　　  眼角的肌肉微微抽了抽，芸杭有些郁闷的嘀咕道。
　　  很快，所有人的视线便集中在最后一个拿着小布袋的人身上。
　　  “我这里面放着的，应该也是货币或什么小生物吧。”
　　  见众人都看着自己，念竹立刻将布袋口的绳结打开，学着芸杭将其倒过来轻轻晃了晃。
　　  紧接着，几条拇指大小的鱼苗从中游出，绕着小兔妖手指转了一圈后便向着远处游去。
　　  除此之外，还有几个被海水腐蚀到看不出具体形态的小部件。
　　  “嗯？念竹，把那个戒指给我看一下。”
　　  就在众人以为这只是个存放零碎道具的小布袋时，洛白突然开口说道。
　　  闻言，小兔妖不由一愣，仔细看了看才从几件锈迹斑斑的物品中，找到了一个类似戒指的物品。
　　  “师父，是这个吗？”
　　  嘴里这么说着，念竹将一个表面已经被绿色锈蚀布满的小铁环递出。
　　  “对。”
　　  从自家徒弟手中接过这枚被海水腐蚀到看不出原本面貌的戒指，洛白将其放在手中打量片刻后，手指轻轻一捻。
　　  下一秒，锈蚀痕迹完全脱落，一枚由黄铜打造的戒指出现在一众妹子眼中。
　　 SP：悄**更新

第一百二十八章——龙魄
　　“真的是戒指诶？小白你怎么看出来的？”
　　  望着小狐妖手中那枚褪去所有锈迹后，呈现出一种奇特古旧质感的黄铜戒指，苏幼雪脸上不由露出惊讶的神色。
　　  “超自然生物的特殊技巧。”
　　  面对对方的询问，洛白随意给出了一个万用回答。
　　  闻言，苏幼雪轻轻眨巴了下眼，随后转头看向身边穿着白色泳衣的芸杭。
　　  接触到那丫头的视线，这只黑皮妹子果断抬手交叉，同时用力晃了晃脑袋。
　　  “这东西……不是一般的戒指啊。”
　　  就在苏幼雪打算继续询问时，洛白的声音再次响起，将所有人的视线都吸引到了那枚于沉船中找到的戒指上。
　　  戒指的材质类似黄铜，被打造成一条头尾衔接的蛟蛇形态，只不过因为多年的海水腐蚀，即便小狐妖将锈蚀痕迹完全去除，表面的很多花纹依旧无法辨认。
　　  然而这样的缺陷，却让这黄铜古戒脱去了一份俗世尘华，多出了一份由岁月积累出的旧意。
　　  “小白，这个也是类似魔导器的东西吗？”
　　  望着小狐妖手中那枚没有丝毫灵气波动，样子和花上十几块就能从地摊上买到，回家后还会被家长念叨浪费的做旧戒指差不多的黄铜古戒，宋雪桃语气中带着些许不解。
　　  “不，这枚戒指本身就是地摊货。”
　　  肯定了对方的猜测，洛白说着轻轻将戒指弹起，随后一团妖异的紫红色狐火于海水中出现，将那枚戒指包裹其中。
　　  “只不过有个倒霉的家伙，似乎在重伤的时候选择这东西作为容器，结果到死都没等到救援。”
　　  随着小狐妖这句话落下，那枚黄铜古戒被彻底融化。
　　  在一众妹子略感惊讶的视线中，一条只有巴掌长短，长相与蛇类似，但脑袋却有着两只犄角的生物，出现在戒指原本的位置。
　　  “如果没被你发现，又正好给我看到，这缕死魄估计会在十几年后彻底消散，你这丫头的运气还真不是一般的好，和那些小说主角有点类似了。”
　　  吐槽了一句，洛白伸出食指，那缕纯白色的8　5 :?7. 6"　";6 '3 ;4". ;4,? 　.;2蛟龙残魄立刻被牵引着月.费群8576?;634"!42，环绕于她的指尖：
　　  “回去后记得好好炼化，对了，你如果还想参与十二生肖争霸的话，就不要融合这缕龙魄，直接吸收就行了。”
　　  留下这么一句，洛白将手指点在小兔妖的肩胛骨位置。
　　  伴随着一阵奇特的清凉感，念竹肩胛骨位置立刻出现了一个小巧的蛟龙痕迹。
　　  只不过这个蛟龙印虽然精致，但却没有一丝灵气，远远看去就和贴纸似的。
　　  见状，蕾恩娜像是想到什么般，有些不安问道：
　　  “小白，这个蛟龙残魄是这个世界的东西吧？让念竹妹妹带回去不会出事吗？”
　　  “如果是其他世界的东西，那自然不行，只不过这个世界是块碎片，而且本体还直接呆在我们那个世界里，所以与其说这边是一个完全的世界，还不如说一个特殊的折叠空间。”
　　  轻轻拍了拍手，为了不让这群丫头继续追着询问，洛白向不远处的海床指了指：
　　  “那边还有一艘沉船，年代比这艘三桅帆船更久远，如果你们也能找到这样特殊的物品，我会免费帮你们处理的。”
　　  “感谢小白提醒！”
　　  闻言，原本因为搜出一袋螃蟹，而略感郁闷的芸杭立刻眼前一亮，当即向着那个方向游去。
　　  当然，为了公平起见这丫头并没有使用魔法。
　　  “啊！芸杭姐你耍赖！等等我！”
　　  “第一我就预定啦，我这次一定也要找到宝贝！” 
　　  “啊，我也要！”
　　  ……
　　  看着身边那些快速向着沉船方向游去的妹子们，柳纤璃立刻抬起相机拍了一张，将这同时具备海洋珊瑚阳光少女四大因素的夏日画面，永远定格在这一瞬间。
　　  洛白本来是想趁着这个机会，和那只眼镜娘聊聊的。
　　  只不过楚月在向沉船游去的同时，还不忘抓住她的手臂，带着这只毛绒绒的娘跟在其他人身后。
　　  ………………
　　  潜水这项活动，即便对经常前往海边游玩的人而言，也有着一定吸引力。
　　  更别提众人此时进行的活动中，还有着诸如超自然、沉船、寻宝、异界海洋生物等等，以前根本不会出现的因素。
　　  一众妹子一直玩到夕阳西下，海水中的可见度开始明显降低，这才依依不舍地返回那座水下休息站。
　　  因为有着洛白特意改造过的水下结界，她们虽然一口气玩了四五个小时，皮肤也能感受到海水的触感，但身体并没有出现任何异常。
　　  “唔唔唔……哈——好过瘾。”
　　  一口气将杯中的冰镇果汁全部喝下，梓安发出一声舒服的长叹，整个人都软在了沙发上。
　　 其他人的表现虽然没和她一样夸张，但每个人脸上都带着疲惫且满足的表情。
　　  “大家来吃些东西吧。”
　　  就在这时，梦凡从类似酒吧的柜台后推出一辆餐车，其上放着许许多多的海鲜菜色。
　　  看来这四五个小时中，这只幽灵妹子也没有闲着，全忙着分析研究各种异界海洋食材了。
　　  “梦凡姐姐我来帮你！”
　　  看着餐车上那些海鱼海虾海蟹，苏幼雪立刻从沙发上跳下，小跑到梦凡身边，帮对方将餐盘一一摆上桌子。
　　  其他人虽然也想帮忙，但水下休息站的空间比起洋房客厅还是小了不少的，并不适合太多人站着活动。
　　  “对了小白，你不是说这片海域有三艘沉船，和一个沉入水底的文明遗迹吗？”
　　  嗅着那诱人的菜香，芸晓花忍不住咽了口口水，但随即她仿佛想到什么般，看向沙发对面的小狐妖：
　　  “我们这个下午，应该把这片海域大致逛一遍了吧？但只找到了那三艘沉船。”
　　  “纠正一点，不是沉入水中的文明遗迹。”
　　  沙发上，洛白拿着毛巾轻轻擦拭自己的狐尾，语气显得有些懒洋洋的：
　　  “是水下文明遗迹，那个文明原本就是海洋生命，至于你们没找到也很正常，毕竟位置很隐蔽。”
　　  将所有水迹擦去后，洛白手掌在尾巴上轻轻拂过，这让那条原本还有些蔫蔫的纯白狐尾，立刻变得蓬松柔软。
　　  将尾巴抱在怀里，小狐妖用下巴向休息站窗外示意了一下：
　　  “现在休息站正向那个位置移动，你们可以边吃边看，等吃完差不多就到了。”
　　 SP：二更，还欠73章

第一百二十九章——偷袭
　　这是一座由无数异界珊瑚缠绕生长而成的珊瑚塔，虽然从海平面上看去时，它只有巴掌大小的部分暴露在空气中，但水下的部分却有着一百五十多米。
　　  这座珊瑚塔一众妹子也曾检查过，不过其本身只是普通的珊瑚堆积体，除了看起来比较壮观外，并没有什么特殊的地方。
　　  写作水下休息站，读作特制潜艇的造物于珊瑚塔十几米远外的海水中停下，随后由声呐系统发出一种无法被人耳捕捉的次声波。
　　  随着这个声音响起，原本还游曳于珊瑚塔周围的海洋生物立刻快速逃离，就仿佛是在躲避什么灾难。
　　  下一秒，珊瑚塔开始微微震颤，随着些许珊瑚碎屑于塔身脱离滚落，不远处的海床突然裂开，露出一个巨大的幽深洞口。
　　  见状，休息站中的妹子们虽然都有些惊讶，但并没有太过意外。
　　  毕竟这几天时间里，那只狐娘给她们带来的刺激已经够多了，和位于世界碎片投影中的沃尔雷格魔法学院，以及世界碎片本身相比，这种级别的海中密道根本算不上什么。
　　  “这就是那个海底文明的入口吗？”
　　  望着那黑黢黢的通道，楚月语气带着些许好奇。
　　  闻言，一旁的梦凡立刻微笑着答道：
　　  “是的，像这种需要由特定频率次声波开启的通道，那个文明一共设立了七个，只不过其中六个都已经随着漫长岁月损毁了，只有这个被珊瑚包裹住的还能使用。”
　　  “嗯……海底文明吗？”
　　  望着那看不到任何光线的巨大洞口，即便是身为超自然存在的念竹等人也有些期待。
　　  同时，她们脑海中不由冒出诸如美人鱼、鲛人这类经常出现于神话传说中的海洋智慧生命。
　　  水下休息站很快进入洞穴，同时分布于周围的探照灯打开，将通道内的景色完全照亮。
　　  这是一条由人工开辟的宽阔石道，只不过根据通道壁那凹凸不平乱石推断，其所使用的工序应该是最为原始的人力。
　　  这个通道中并非完全没有生命，只是因为长年没有光亮照射，生存在这里的生物都已经将感光系统完全退化。
　　  但好在因为水压还属正常，它们并没有在进化的道路上太过放飞自我。
　　  通道的长度略微有些出乎众人意料，水下休息站的移动速度虽然不及正规潜艇，但还是比人类游泳时要快上一些的。
　　  可就是这样的速度，休息站却在通道中足足前行了十几分钟才抵达另一端。
　　  和小狐妖推断的差不多，此时一众妹子已经将大部分食物消灭，全都盯着观察窗位置满脸期待。
　　  随着休息站周围的探照灯熄灭，远处的景象立刻映入所有人视线中，让她们不由微微睁大眼睛。
　　  那是一座完全建立于海底的小镇，无数由青色海岩堆砌成的小楼与各色海阁林立，将这处海底空间塞得满满当当。
　　  楼阁的布置略显凌乱，显然建立之初并没有经过详细规划，这使得小镇中无数小巷穿插横折。
　　  若不是其坐落于海底，能让居民游至房屋上方移动，估计就算是在此生活了十几年的人都会迷路。
　　  这处海底空间和那条通道一样，没有丝毫阳光能照射到，但其中却不显昏暗。
　　  那些用于建立房屋的青色海岩，自身便能散发出淡淡的蓝色微光，除此之外小镇中还有着无数造型类似蘑菇，有着三十条根茎的海底发光植物。
　　  这些光源虽然不如阳光强烈，但依然足以将这片海底空间彻底照亮。
　　  同样地，这座城镇中有着无数海洋生物，而且其体积比通道外的明显要大了一圈。
　　  “小白，我们可以去那里面玩吗？”
　　  回过神后，苏幼雪一把扑到小狐妖身边，眼中满是期待。
　　  虽然这个海底小镇体积加起来，也不过四五个足球场大小，但整体却散发出一种特别的神秘感，吸引人进入其中一探究竟。
　　  “刚吃完饭，注意别玩太欢了。”
　　  淡蓝色涟漪再次于小狐妖脚下出现，给众人套上了一层特制水下结界。
　　  “我知道啦~”
　　  发出一声欢呼，苏幼雪一把拉住杨寻梦的手臂，带着自家好友便向休息站舱门走去。
　　  其他人也是纷纷站起身，这种吃完饭后去水下城镇散步的机会，她们可是第一次遇到。
　　  “小白，我们也一起走吧~”
　　  另一边，楚月将最后一颗虾仁塞进嘴里后，抬手拉住自己狐娘的小手。
　　  然而不等她发力，洛白便反手一拽，将这丫方向拉到了自己怀中。
　　  趁着对方还没反应过来，小狐妖抬头轻轻咬住那对粉色樱唇。
　　  柔软的触感瞬间让楚月大脑一阵空白，整个人都僵在自家狐娘怀里，直到嘴上的触感消失这才反应过来。
　　  “走吧。”
　　  看着对方那瞬间通红的小脸，洛白眼中闪过些许愉悦的笑意，直接以公主抱的形式带着楚月向舱门口走去。
　　  好在此时大多人都已经离开了休息站，只有梦凡和爱莎看见了这唯美的景象。
　　  ………………
　　  冰凉的海水拂过脸颊，带走些许热量，但楚月还是感觉自己脸上有些发烫。
　　  虽然类似的事情，她们在这三年里做过无数次，就连更加深入的次数也有不少。
　　  但像这种偷袭的情况，楚月的抵抗力依旧为零。
　　  捏了捏自己狐娘的小手，感受着那能让人上瘾的柔软触感，楚月发现自己已经没心情去探索面前的海底城镇了。
　　  望着对方那微微鼓起的小脸，洛白脸上闪过些许笑意。
　　  “来，看那边。”
　　  捏了捏对方的手指，小狐妖抬手向不远处指去。
　　  顺着洛白手指的方向，楚月立刻看见了一只奇特的生物。
　　  那是一个体长足有三四米的海洋生物，形态类似地球上的鲎，只不过其背部的甲壳向内凹陷，造型看起来与座椅有些类似。
　　  “这家伙曾经应该是海底居民的交通生物，虽然已经过去了很久，但性格依旧很温顺，要去坐坐吗？”
　　  “要！”
　　  听到小狐妖的解释，楚月眼中立刻亮起精光，显然已经将刚才被偷袭的事情忘到脑后了。
　　 SP：猜猜我今天几更~

第一百三十章——换衣秀
　　一红一紫两轮大小不同的明月悬挂于夜穹中央，反射的光芒因为星球魔力的关系，呈现出皎洁的银白。
　　  无垠的海面上，只有巴掌大小的珊瑚塔尖同样被染成银白，配合着周围涌动的浪花，给人一种奇特的即视感。
　　  突然，一连串气泡于珊瑚塔边冒出，紧接着一个造型类似橄榄球的黑色人造物，猛地从海水中冒出，带起一片滑落的水花。
　　  “唔，天果然已经黑了啊。”
　　  水下休息站内，梓安望着外面那偶尔泛起荧光的黑色海面，不由轻声嘀咕了一句：
　　  “感觉今天时间好短……”
　　  “因为我们今天一直睡到中午才起来啊。”
　　  闻言，艾沂脸上的表情也有些无奈。
　　  两个多小时的时间看似很长，但如果要拿来探索水下古镇的话，那实在是太短了。
　　  “那个地方里面又没有什么东西，有什么好可惜的。”
　　  看着一众妹子脸上的表情，洛白有些好笑：
　　  “如果你们还想过去的话，明天早点起来，我再带你们去一趟。”
　　  “唔……还是算了吧。”
　　  听到小狐妖的话，梓安身子意外，躺到了自家青梅竹马大腿上：
　　  “那个地方是很大啦，但里面竟然全部都是空的，这搬家搬得也太干净了吧。”
　　  没错，和梓安说的一样，那个被遗弃的古镇虽然有四五个足球场大小，但里面别说什么遗留下来的宝物了，就连椅子都没看到一把，每间屋子都完美阐释了“家徒四壁”这个成语。
　　  “的确，不过这样看来，当年居住在那个小镇里的海底居民，应该都是按计划迁移的，而不是受到什么威胁。”
　　  将一缕发丝撩至耳后，芸晓花说着偏头看向小兔妖，或者说是对方锁骨处那枚蛟龙痕迹：
　　  “所以这次潜水活动，念竹姐的收获是最大的呀。”
　　  “唔，嘿嘿~”
　　  听到对方的话，小兔妖有些不好意思地轻轻挠了挠脸颊。
　　  与此同时，这座水下休息站已经来到了沙滩边，位于尾部的舱门缓缓打开。
　　  见状，洛白立刻拉着楚月从沙发上站起：
　　  “好啦，大家都回去洗澡休息吧，虽然现在时间还有些早，但你们因该都玩累了吧。”
　　  “唔！等一下！”
　　  听见小狐妖这句话，苏幼雪像是突然想起什么般，直接从沙发上跳起：
　　  “小白你不许跑！昨天你就答应要换衣服给我们看了！”
　　  闻言，洛白的身子明显僵硬了一下，不过很快便恢复了正常：
　　  “我没有跑，你们今天玩了一个下午已经很累了，先早点去休息吧，换衣服的事你们明天再看也不迟。”
　　  “我一点也不累！”
　　  对于小狐妖的这句话，苏幼雪想也没想便立刻答道，紧接着转头看向其他妹子：
　　  “唔，大家感觉怎么样？”
　　  “嗯，我不是很累哦，话说如果不是小雪妹妹提醒，我都要忘记这件事了。”
　　  面对那丫头的视线，芸晓花立刻微笑着答道。
　　  同时，坐在她身边的梓安也认同地点了点头：
　　  “这点运动量而已，和昨天的迷宫比差多了，我要看小白穿好看的衣服！”
　　  芸杭（立刻举手）：“一点也不累加一，我也要看小白换装秀。”
　　  柳纤璃（学着一起举手）：“老师去年可是爬过黄山的哦，体力完全吃得消。”
　　  宋雪桃（有些期待）：“虽然我进了魔法学院，但体力方面还是经常有锻炼的，没有累哦。”
　　  轩辕艾沂（稍稍举手）：“我和雪桃姐一样，我平时都有锻炼的，现在不是很累。”
　　  杨寻梦（小脸微红）：“我，我也不是很累，那个，小白打算穿上次学园祭时的衣服吗？。”
　　  钟玲灵（和蕾恩娜对视一眼后，弱弱举手）：“那个，我们也不累……”
　　  念竹（眼神乱飘）：“唔，师父的换衣秀……啊，不是，我没有累的！”
　　  琉璃（一把抱住小兔妖）：“我可是半妖，这点体力消耗算不了什么，小白师傅的换装秀我也要看。”
　　  乐一一（尾巴炸毛，果断抱住念竹另一条手臂）：“偷腥猫你快松手啊！”
　　  秦雨（紧紧抱着小锦鲤）：“喵？”
　　  小锦鲤（不敢也不会说话）：QAQ
　　  “你们这些家伙……”
　　  看着一众妹子的反应，洛白眼睛不由微微跳了跳。
　　  见状，楚月立刻抬手将自家狐娘搂进怀里：
　　  “好啦，小白既然大家都这样说，就决定在今天晚上吧。”
　　  “行吧……你们回去洗完澡后来客厅，不过先说好了，裙子什么的想都别想。”
　　  两只狐耳微微耷拉，洛白语气中颇有些无奈。
　　  “唔，为什么呀？明明小白穿裙子的话会很好看的。”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪明显有些失望。
　　  对此，洛白直接翻了个白眼：
　　  “不行就是不行，而且你又没看过我穿裙子，怎么知道好看的？”
　　  “我有看过小白的漫展返图哦，那张穿黑色裙子的，真的超级好看。”
　　  “……总之不行就行，如果你们到时候还没想好的话，就明天再说。”
　　  “诶——”
　　  “啊……我知道一件符合小白要求的衣服哦，而且小白穿起来超级好看的。”
　　  看着两人的互动，楚月像是想起什么般，低头在自家狐娘耳边说了一句。
　　  闻言，洛白不由一愣，脸上明显露出纠结的神色，但最后还是无奈地点了点头：
　　  “行吧……就那件。”
　　  “唔，楚月姐姐你说的是哪件呀？”
　　 轻轻眨了眨眼，苏幼雪看着脸色略带无奈的小狐妖，就差直接在脸上画问号了。
　　  然而对此，楚月却是学着自家狐娘的样子，露出一个神秘的笑容：
　　  “提前知道就不会感到惊艳啦，大家快回去洗澡吧，洗好来客厅就能看到了，绝对会超级漂亮的~”
　　  ………………
　　  吹风机发出呼呼的风声，微热的风扑打在湿哒哒的长发上，将其逐渐烘干。
　　  “话说上次洗这么快，好像是小时候啊……”
　　  望着镜子中的自己，艾沂不用轻声嘀咕了一句，同时加快手上的速度。
　　  五分钟后，换上一身淡蓝色长裙的少女出现在卧室门口，向着通往客厅的一楼走去。
　　  此时，她已经能看到客厅中那略显嘈杂的声音。
　　  【不是裙子，但小白穿起来会很漂亮的衣服……】
　　  脑海中思考着，艾沂已然踏上楼梯，同时脑海中开始浮现出各种各样的服饰。
　　  旗袍、和服、唐装、剑衫……
　　  “感觉都很合适啊。”
　　  看着脑海中的画面，艾沂不由轻声感叹，同时她也已经来到了楼梯拐角，下意识扭头向客厅中看去。
　　  随后，这丫头便直接愣在了楼梯上，在那一瞬间，她感觉自己似乎看到了……神灵。
　　  SP：我觉得大家已经猜到楚月选的衣服是什么了。
　　 SP2：二更，还欠72章

第一百三十一章——末日再见
　　光是看着便感觉质地不凡的纯白布料，将娇小的身躯完全包裹，其上些许呈现淡金色泽的纹路游走变动，似在勾勒一幅幅古老威仪的洪荒画卷。
　　  服饰下摆位置直至脚裸，露出一双穿着古式木屐的小巧脚丫，十只仿佛粉珍珠般的脚趾晶莹圆润，配上那仿佛贝壳般的洁白指甲，即便没有足控倾向的人看了，也有种想将其捧进怀里好好把玩的冲动。
　　  腰部位置并没有束腰用的腰封，完全看不出着衣者的身材曲线，这让其更添一份神秘与唯美。
　　  长袖偏宽，顶端处为两条半掌厚的鲜红封边，无数繁奥的金色秘纹于袖口处浮动演变，仿佛只要稍一抬手，便能轻易改动诸天气运，调万古道则为自用。
　　  再往上，服饰领口微敞，露出一抹白皙细嫩的肌肤，配合着衣者那仿佛不属于尘世的绝美容颜，使得洛白整只狐都透出一股“独坐九天外，不饮人间水”的缥缈感。
　　  绝美、神秘、出尘、缥缈。
　　  看着这样的小狐妖，即便是同为女生的艾沂都微微心跳加速，忍不住想靠近那位不因身处尘世绝美人影。
　　  但是，其身上那股隐隐的超脱质感，又让她不敢太过接近，仿佛对方只是一段虚无的幻影，若是触碰便会消散无形。
　　  恍惚间，艾沂眼中景色变动，洋房消失化作万古仙山，夜色消融变为无垠浩穹。
　　  在她的身边，亿万种族的至强者跪伏叩首，脸上神情虔诚激动，远处云海间万千神佛垂首，展现至高敬意。
　　  高达百里的巨大祭坛顶端，一身纯白祭礼服的洛白靠坐神骨打造的白椅之上，肘部抵住扶手手掌托腮，散发出无上威仪的金色眼眸扫视诸天。
　　  在其身后，两位天赋超绝的万族圣子服侍左右，恭敬至今。
　　  隐约间，一个声音在其耳边响起：
　　  “轩辕家家主奉礼……”
　　  “小艾！”
　　  “唔！”
　　  手掌接触肩膀的触感，瞬间让艾沂回过神来，一时间仙山浩穹神佛万族全部消失，眼前只剩下自家青梅竹马的带着疑惑神色的大脸。
　　  “虽然小白的衣服的确很好看，但你也不至于发这么长时间的呆吧？你都已经在椅子上站五分钟了。”
　　  见对方回过神来，梓安立刻接着说道，同时抬手抓住她的手，向楼梯下走去：
　　  “来吧，今晚要多给小白拍几张照片。”
　　  “嗯……好。”
　　  轻轻点头，艾沂忍不住再次看向小狐妖。
　　  只不过这一次那种幻觉并没有再次出现，能看见的只有小狐妖站在原地，满脸无奈地随几人摆弄。
　　  “幻觉……么？”
　　  轻声嘀咕了一句，艾沂用力晃了晃脑袋，将多余的想法甩到脑后。
　　  此时，所有人都已经来到了客厅，看着身着祭礼服的小狐妖均是满脸惊艳。
　　  “楚月姐姐，小白这件衣服是定做的吗？感觉这件衣服就是专门为小白准备的一样。”
　　  沙发上，拍完第二十五张照片的杨寻梦放下手机，看着半妖形态下更显绝美的小狐妖，忍不住感叹道。
　　  闻言，楚月再次将自家狐娘揉进怀里，小脸上满是自豪：
　　  “这是小白自带的衣服哦，只有小白可以穿的，是不是超级好看呀？”
　　  “只有师父能穿……难道是妖族天生的保护衣？”
　　  听到对方的话，念竹像是想到什么般，脸上露出惊讶的表情：
　　  “师父的保护衣，竟然这么好看……”
　　  “对吧对吧，我听毛笔爷爷说，这件衣服好像叫做神狐受祭服，只有好久好久以前神狐祭的时候，才会穿一次的。”
　　  对于小兔妖的赞美，楚月脸上笑容更盛，说着还不忘低头蹭蹭自家狐娘的耳朵。
　　  “神狐受祭服，神狐祭……”
　　  听着楚月的话，身为妖族世家千金的琉璃不由一愣，隐约间响起一些只有家族长老还知道，以前当作故事讲给自己听的上古秘闻。
　　  再看着此时满脸无奈的小狐妖，她再次想起当初镇泉市时，那只力压全城威震天下的九尾神狐，不由低声感叹：
　　  “小白师父……真是超级不得了呢。”
　　  ………………
　　  沃尔雷格魔法学院某会议室内，老良看着浮空屏幕中那身着纯白祭礼服的小狐妖，用剩余的那只左手轻轻摸着下巴：
　　  “屐上足如霜，不著鸦头袜。”
　　  “你这死萝莉控什么时候多出足控属性了，快给老子过来帮忙。”
　　  听到他的话，不远处担任沃尔雷格学院院长的中年人立刻露出满脸鄙夷地神色。
　　  此时他身上密密麻麻满是伤口，腹部还有着一个巨大的血洞，缠绕着黑色气息血水不断从中流出。
　　  “这点小伤你睡个觉就好了，要什么帮助。”
　　  闻言，老良毫不在意地回了一句，视线依旧盯着画面中与一众妹子互动的小狐妖，满脸都是被治愈的表情。
　　  “果然刚从死地回来，就因该看看这种东西才对，我感觉体内的那些源罚都被净化干净了。”
　　  “丢了一条手臂还能这么乐观的，该说不愧是你么。”
　　  将一颗刚造好的心脏塞进胸口的破洞，有着一头金发的年轻人看着不远处的毛笔精，脸上表情略带无奈。
　　  “说起来……你丢了一条手臂这件事，打算怎么和那些小家伙解释？”
　　  椅子上，依旧雍容华贵的少妇丽莎瞥过一眼，虽然她身上看不出任何伤势，但整个人的气息比起先前要弱了不少。
　　  “这个啊，在长出来之前我都会以毛笔形态带着的。”
　　  低头看了眼自己的空荡荡的右臂，老良语气中满是无所谓：
　　  “如果真不小心被发现了，我就说偷看美少女洗澡时被人抓住砍掉了。”
　　  “这个理由……是你的话说不定还真能用。”
　　  眼角肌肉微微抽了抽，年轻人果断选择无视那只无良毛笔精，继续整理起身体上的伤势。
　　  “对了，你们的记忆现在应该都已经恢复了吧？有关上个纪元的。”
　　  待画面上的互动告一段落，老良这才转头看向自己这些老朋友们：
　　  “以后有什么安排吗？”
　　  “还能干吗，继续开学校镇着这个节点。”
　　  没好气地翻了个白眼，学院长从地上站起身，腹部的血洞以肉眼可见的速度快速愈合。
　　  “我的话……和寻道前辈一样选择隐居吧。”
　　  感受着心脏的跳动，年轻人有些虚弱地笑了笑：
　　  “毕竟我们严格来说，并不属于这个时代，在源罚正式爆发前，我会一直囤积力量的。”
　　  “和以前一样。”
　　  见其他人视线集中到自己身上，名为丽莎的贵妇从椅子上站起身：
　　  “如果没其他事情的话，我就先走了，末日再见。”
　　  闻言，三个大男人都不由沉默片刻，随后轻轻点头：
　　  “嗯，末日再见。”

第一百三十二章——特别的动作
　　“小白，再过来一些，手向上抬一点……对，就是这样~”
　　  随着少女的声音，洋房客厅中响起一阵清脆的“咔嚓”声，将正摆出撩发至耳畔造型的小狐妖，定格于众人的手机相册内。
　　  “已经半个多小时了，够了吧。”
　　  松开手，望着面前那群看着手机屏幕，叽叽喳喳讨论着的妹子们，洛白语气略带无奈。
　　  “诶？已经半个小时了吗？”
　　  闻言，众人都不由一愣，纷纷向挂在墙壁上的钟表看去，这才发现时间已经来到了七点半。
　　  “那……我们最后拍一张比较特别的照片就结束吧。”
　　  看了眼手机中那足足五十多张的白毛狐娘照片，芸晓花开口提议道。
　　  对此，众人虽然有些不舍，但还是点头答应下来，这让洛白长长松了口气。
　　  虽然她现在只是站在原地摆出一些正常的姿势，但不知为什么，莫名感觉比和仙人干架还累。
　　  “不过比较特别的照片……”
　　  用手指轻轻点了点脸颊，柳纤璃看着身穿纯白祭礼服的小狐妖像是想到什么般，语气中带上了些许期待：
　　  “要不小白，你变回本体给我们拍一下？”
　　  “你们拍完后绝对是直接下手摸得，下一个。”
　　  闻言，洛白果断拒绝。
　　  开玩笑，她现在本体还是狐狸幼崽的样子，这群丫头看了能把持住才有鬼，她可不想提前进入掉毛期。
　　  “啊！有了，小白小白，我们要看你九条尾巴时的样子。”
　　  另一边，梓安紧接着举手说道。
　　  听到这只短发妹子的话，其他人眼中立刻亮起精光。
　　  洛白在镇泉市展开九尾真身的那张照片，如今早已传遍整个网络，这导致“狐姬殿下”这个让小狐妖羞耻不已的称呼，几乎成了她的专属网名。
　　  甚至还有不少画师根据她当时那副睥睨诸天的姿态，画了不少同人美图。
　　  当然，也有人打算根据小狐妖的形态画本子赚钱。
　　  可到现在为止，别说是本子了，就连同人小说里只要涉及R15以上的内容，创作者就会被一股无形的力量直接阻止，就连超自然存在都无法反抗。
　　  这一情况在网络上传开后，反而让粉小狐妖的人变得更多了。
　　  “九尾真身么……这个我倒是不介意。”
　　  看着一众妹子脸上的期待神色，洛白稍稍耸肩：
　　  “但这个世界，现在已经承受不住我的九尾真身了，你们要看只能等到主世界再说。”
　　  没错，如果是以前的话，洛白的九尾真身虽然触及这块世界碎片的极限，但还远不至于被直接排斥的程度。
　　  但如今的小狐妖，其灵魂已经在老乡的洪荒世界中，达到了大妖层次。
　　  又因为亲手斩杀了一位不弱的仙人，其对于仙道已经有了自己独有的见解。
　　  要知道，即便是蓝星上那些已经获得仙人资质，但因为能基关系无法踏入仙道，而被卡在仙凡之间的妖王、掌门级人物，他们对仙道的理解也才处于朦胧之境。
　　  除此之外，还得加上无数年刻画原初道印而积累出的底蕴。
　　  此时展开半妖形态的小狐妖，完全可以称得上一尊伪仙，而且这个伪仙“伪”的地方，仅仅只是能基层次，其他因素甚至比真正的仙道存在还要强。
　　  以世界碎片如今的状态，一旦洛白开启九尾真身，那要么她被世界直接排斥，要么世界被她直接撑爆，根本没有第三个可能。
　　  只不过小狐妖这句话蕴含的信息量，即便是念竹的层次也不够理解，因此众人只是纷纷在脸上露出可惜的神色。
　　  “那……小白，做这个动作吧。”
　　  就在这时，苏幼雪像是想到了什么般，抬起双手放在脸颊两边成猫爪状，然后十分“凶萌”地“嗷呜”了一声。
　　  不得不说，以那丫头的外貌做出这种动作，萌度的确很高，这让周围其他妹子们立刻抬手给她拍了几张。
　　  然后……所有人的视线就都集中到了小狐妖身上。
　　  “你们不是认真的吧……”
　　  感受着众人视线中的期待，洛白眼角肌肉不由微微抽了抽，如果她真的做出这种动作，那在楚月面前辛辛苦苦积累了三年的威严，怕不是要瞬间掉光。
　　  对此，众人的回答是——齐齐举起双手作猫爪状，放在脑袋边“嗷呜”了一声。
　　  这让洛白有种想直接开【虚行】逃跑的冲动。
　　  “小白，最后一个动作啦，快点快点。”
　　  看着小狐妖眼中的纠结，苏幼雪立刻小跑到她身边，拉住手臂轻轻晃了晃。
　　  见状，楚月也有样学样地拉住小狐妖另一条手臂：
　　  “小白就做一下嘛，我也很想看。”
　　  “我……行，但只有动作，声音是不可能的。”
　　  微微咬牙，洛白颤抖着抬起双手放在脸颊两边：
　　  “你们快点拍，拍完我要上楼nya！”
　　  不等小狐妖将话说完，苏幼雪猛地伸手戳了下洛白的腰部，这瞬间让某只狐耳萝莉发出犬类受惊时的可爱声音。
　　  同时，她脑袋上的两只狐耳也完全挺立，原本毛绒绒的狐尾更是蓬松了一大圈。
　　  嗯，被吓炸毛了。
　　  “你这丫头！”
　　  听着周围那响成一片的“咔嚓”声，以及芸晓花手机上的录像灯，饶是洛白也有些羞恼地转头，抬手捏住苏幼雪的脸颊用力揉搓。
　　 这立刻让那丫头出有些模糊的悲鸣：
　　  “唔，妖拔五次二，鹅熬呢吘演啊（小白我错了，不要捏我脸啊）！”
　　  ………………
　　  “啊……好累。”
　　  发出一声颇为无力的呻吟，还穿着祭礼服的洛白直接躺在柔软的床铺上，看着天花板上的吊灯满脸无奈：
　　  “不就是拍个照么，你们为什么会那么兴奋啊，而且竟然还让我做那种姿势。”
　　  “小白你真是的一点都不知道自己的魅力啊。”
　　  听见自家狐娘的话，坐在床边的楚月有些无奈：
　　  “我们看见可爱的猫猫狗狗都会拍超级多照片，小白你本来就那么可爱，又穿上那么漂亮的衣服，当然要多拍一些啊。”
　　  “把我和猫猫狗狗比么……”
　　  “小白你本来就是狐狸呀。”
　　  换上一身睡裙后，楚月将自家狐娘揉进怀里，感受着怀中的柔软触感，小脸上满是满足。
　　  闻言，洛白不由微微撇嘴，最后抓住对方的手臂微微用力。
　　  伴随着一声可爱的惊呼，楚月直接被推倒在床上，看着坐在自己肚子上的小狐妖，脸上不由浮现两抹红晕。
　　  “小，小白，我们明天还要出去玩唔！”
　　  “放心，明天是去爬山加露营，不用穿泳衣。”
　　  俯下身，洛白轻轻咬了咬自家丫头的耳垂，立刻让对方将后半段话咽了回去。
　　  抬头看着楚月那仿佛蒙着一层水雾的眼睛，小狐妖眼中闪过些许月:'费群.8",5?:76":634:４?,2笑意：
　　  “说起来，你这丫头刚才竟然帮着其他人，看我今晚不好好教训你，而且……”
　　  说到这里，洛白轻轻俯下身子，几缕纯白的发丝洒落楚月脸庞，让她有些痒痒的。
　　  “作为神狐祭的至高存在，即便是漫天神佛也只能远观而无法接触，这样的我如今主动扑到你身上，你还要拒绝吗？”
　　  说话间功法运转停止，狐妖自带的魅惑全开。
　　  看着这样的小狐妖，楚月感觉自己脑海中传出一声琴弦崩断的声响——理智断裂。
　　 SP：意料之外的买卖版小狐妖（雾）
　　 SP2：二更，还欠71章（猜猜我今天还会不会更新）

第一百三十三章——神姬大人
　　荒坟树海，作为这块大陆排名前例的生命禁区，几乎每个出门历练过的雇佣兵与冒险者都知道它的凶名。
　　  但在三年前，荒坟树海核心区爆出一股恐怖的能量潮汐，其层次远超过护国神使级别，就连神秘的七大守望者都被全部惊动。
　　  在能量潮汐停息后的第三天，位于荒坟树海边境的凯恩王国立刻组织军队，由一名护国神使带队，三位红袍大使为辅，向那块人类禁区出发。
　　  但让所有人都没想到的是，这支队伍在进入荒坟树海后不但没出现任何伤亡，反而带出一个令全大陆震惊的消息——荒坟树海的中层区被彻底移平，核心区不但完全改变，还出现了匪夷所思的奇特生态环境。
　　  这一消息犹如一颗由百米高空砸入湖泊的巨石，不但惊动了大陆上所有的人类国家，就连一些异族都将视线投向了这块方寸之地。
　　  在接下来的一个月时间里，无数帝国、公国、教国乃至联邦都纷纷派遣军队，对这块曾经人类无法踏足的禁地展开调查。
　　  最后众人发现，改变的不仅仅是中层区域与核心区，就连外围区都有一部分被完全移平。
　　  侥幸没被毁灭的部分里，原本足以瞬杀普通人的死亡白雾也开始变得稀薄，估计要不了多久，就会完全消散。
　　  这一系列变化，瞬间让这片树海从令人谈之色变的一级禁区，变为只建议中高级佣兵、冒险者涉足的准禁区。
　　  而且根据后续变化，未来还会考虑将其从大陆的禁区名单上划除。
　　  只不过因为荒坟树海的覆灭，原本栖息其中的许多强大妖兽、魔兽纷纷踏足外界土地，给周边国度带来威胁的同时，也为许多佣兵与冒险者，带来了前所未有的收益。
　　  但想要讨伐那些从荒坟树海离开的生物，往往需要冒极大的风险，这个“风险”指的不仅仅是那些生物本身，还有一些潜入人类国度调查此事的异族。
　　  “锵——”
　　  苍白的手臂与巨大的乌金重盾相撞，发出宛如钟鸣般的巨大声响。
　　  难以置信的力道透过乌金重盾传至手臂上，瞬间让持盾的年轻人倒飞出去。
　　  忍受着双臂的阵痛，这名金发小哥按下乌金重盾内的一个按钮。
　　  紧接着重盾下方探出几根尖刺，深深扎入质地颇为坚硬的红色土层内。
　　  但即便如此，他依旧飞出十多米才稳住身形，于地面上留下几道深深的凹痕。
　　  此时，那只苍白手臂的主人——一个脑袋上长有山羊角的中年人，已然一拳击碎队伍冲锋手的重剑，让整只小队都陷入毫无还手之力的状态。
　　  “该死……为什么这里会出现魔族？”
　　  摇晃着站起身，金发小哥看着远处那连腰间佩剑都没拔出的中年人，眼中满是不解与愤慨。
　　  就在这时，那名魔族突然开口说道：
　　  “你们几个，应该是人类青年中的佼佼者吧？虽然比起我们魔族要差多了，但勉强还能算得上一流水准。”
　　  嘴里这么说着，这名中年人明黄色眼眸转动，看向不远处一个被白发少女搂在怀中的小女孩：
　　  “至于你，即便在我们魔族青年中，也算得上顶尖了，估计只有圣子亲临，才能稳压你一头吧。”
　　  听着对方的话，小女孩不由抿了抿嘴，紫红色眼眸中隐隐有琥珀色流光闪过。
　　  见状，抱着她的少女立刻稍稍用力，制止了对方的行为，同时一个声音在其脑海中响起：
　　  【小安不可以，你这招会直接消耗神姬大人为你激活的潜能，每使用一次，以后的道路就会减短一分。】
　　  【可是姐姐，如果我不使用的话，这次我们都死在这里。】
　　  【让我来，神姬大人在我体内也留下了一些力量。】
　　  【不行，姐姐你体内的力量只有那么多，只要使用一次，就会把潜能消耗殆尽的！】
　　  【没事，听姐姐的话。】
　　  感受着身后传来的温暖，小女孩不由咬住嘴唇，但眼眸中那时隐时现的琥珀色还是暗淡了下去。
　　  “嗯？”
　　  这时，那名魔族中年人突然皱了皱眉头，视线紧紧盯着被少女抱在怀中的小女孩。
　　  在刚才那一瞬间，他感觉到了一股异常致命的危险气息，虽然仅有片刻，但足以让他警惕起来了。
　　  【听说人类里面，有很多老家伙喜欢为自己的后代留下各种后手，以免出现意外，难道是这个小丫头是那七位之一的徒弟？】
　　  想到这里，这位实力已达护国神使级别的魔族中年人愈发警惕起来，左手更是搭在了腰间的剑柄上。
　　  【打算动手了吗？】
　　  见状，白发少女微微咬了咬嘴唇，毫不犹豫地动用那缕神姬大人留在自己体内的力量。
　　  刹那间，她原本和妹妹一样的紫红色眼眸，完全化为琥珀色，一头白色长发更是有化作银白的趋势。
　　  然而就在这时，小女孩左臂上突然出现一枚淡紫色狐面印记，这让少女体内刚刚苏醒的力量瞬间安分下来，就宛如碰见了主人的宠物。
　　  下一秒，一股无法用言语形容的恐怖气息，瞬间席卷整片红土高原。
　　  包括那名魔族中年人在内，所有人都感觉自己仿佛被某只上古凶兽盯住一般，身体完全脱离大脑掌控，僵硬在原地无法动弹。
　　 紧接着，无数化作实质的能量从那枚狐面符文中涌出，于半空交织缠绕，编制出无数繁奥且无法直视的神秘造物。
　　  能量回路、基础框架、万法道则……
　　  随着更多能量涌出狐面符文，一位身高不过一米四，有着狐耳狐尾特征的白发小女孩，于众人视线中出现。
　　  “神姬大人！”
　　  在看到对方的瞬间，白发少女几乎是下意识惊呼出声。
　　  虽然这是她第一次看到神姬的真容，但冥冥之中的联系，让她下意识喊出那个铭刻于记忆深处的称呼。
　　  闻言，远处的魔族中年人与两个人类年轻人，脸色同时发生变化。
　　  只不过魔族中年人脸上露出的表情是惊恐，而那两个年轻人露出的表情则是意外。
　　 SP：最后一段洪荒梦剧情了。
　　 SP2：三更，还欠70章（意不意外，惊不惊喜~）

第一百三十四章——五十年工期
　　“嗯……你们两个？”
　　  看着自己身边的两个小家伙，洛白眼中闪过一丝意外。
　　  对于那个小女孩的长相，她还是记得十分清楚的，毕竟那是她初来这个世界时，使用过的身躯。
　　  至于那名少女……虽然长相有些眼熟，但样子和记忆中的差距有些大啊。
　　  皱着眉略微思考片刻，小狐妖抬头打量了一下周围的环境：
　　  这是一片一望无际的红土高原，不远处有着一具散发出浓烈威压的巨兽尸骸，看样子应该是刚死不久。
　　  除此之外，这片高原便没有任何活物的踪迹，比蓝星的沙漠还要荒凉。
　　  “距离我上次和你们见面，过去多久了。”
　　  轻轻活动手腕，洛白一边适应着这片天地的道则气息，一边随口问道。
　　  闻言，少女立刻低头答道：
　　  “回神姬大人，距离我们上次见面已经过去了三年八个月。”
　　  “三年多……”
　　  听到这个数字，小狐妖眼中闪过一丝意外，现在倒是可以理解为什么对方的形象，和自己记忆中差距那么大了，但是……
　　  想到这里，洛白看向少女怀中的小女孩，脸上表情有些古怪。
　　  【为毛这丫头和我刚来时一模一样？难道是我以前用过她身体的关系？】
　　  【不不不，这种就像“只要受到力量影响，就会一直停留在萝莉形态”的既视感，绝对是我的错觉，我去年可是长高了一毫米，肯定是那丫头自己的身体出了什么问题。】
　　  将多余的想法抛到脑后，洛白看了眼远处两个重伤的青年人，以及穿着一身黑色轻甲的中年，继续问道：
　　  “你们现在是什么情况？”
　　  “我和妹妹以及队友，是前来进行冒险者公会的讨伐任务的。”
　　  说着，少女抬手指了指不远处的巨兽尸骸：
　　  “这只暗血暴龙是从荒坟树海中跑出来的领主级魔兽，只不过在我们来到这里的时候，它已经被这位魔族入侵者杀死了，接着他不顾六族条约立刻向我们发起进攻。”
　　  “最后关头，我使用了神姬大人您赋予的力量，只不过在力量完全爆发前，您就从小安肩膀上的狐面神印里出现了。”
　　  少女的讲述十分清晰，舍去了所有不必要因素，直接点明事件核心与矛盾。
　　  虽然话语中依旧带着些许主观情绪，但对于一个年仅十六岁的少女而言，这已经算是不错的了。
　　  另一边，听完白发少女的汇报，那名被称为魔族入侵者的中年人额头上顿时冒出冷汗。
　　  如果不是身体依旧僵在原地无法动弹，他早就发动空间秘石试图逃跑了。
　　  只不过那种存在面前，空间秘石到底能不能起作用，就连中年人自己都不清楚。
　　  想到这里，他眼中不过闪过些许苦涩。
　　  原本他以为那个小女孩身后站着的，最多是人类阵营那七个老古董之一。
　　  但结果出来的却是一位完全陌生的存在，而且看对方身上的特征，明显不是人类阵营的强者。
　　  只不过中年人虽然不清楚那位“神姬”到底是什么层次的存在，但对方身上散发出的气息，已然远超魔王级人物了，估计只有魔神亲临，才能与那位抗衡。
　　  【这种层次的大人物，不应该都呆在神界或仙域里吗？为什么会下界？难道说荒坟树海上次爆发出的气息，就连上面都被惊动了吗？】
　　  想到这里，中年人脑袋上的汗水更多了。
　　  但出乎他意料的是，在知道这些事情后，那位明显有着非人特征的小女孩，不但没有一巴掌将自己拍死，反而解开了他身上的束缚。
　　  “感谢神姬大人不杀之恩！”
　　  在获得自由的瞬间，中年人立刻放弃了逃跑的念头，直接对着小狐妖深深鞠躬。
　　  对于魔族生灵来说，这已经是他们对于其他种族至强者的最高敬意了。
　　  “你来这个地方有什么目的，为什么会对这几个小家伙动手。”
　　  视线在中年人身上闪过，洛白语气随意的问道。
　　  在说话的同时，她眼眸中闪过一丝紫色涟漪，瞬间将对方的从身体结构到能量形态全部看透。
　　  “回神姬大人，我奉天灾魔王之命，前来调查荒坟树海事件，我可以魔心对天发誓，绝无伤害这几位人类的念头，我只是想从他们嘴里知道一些基本情报。”
　　  面对小狐妖的询问，这位中年人立刻低头答道。
　　  反正这些答案并不涉及魔族机密，而且但凡有点权势的存在，都能清晰调查出来。
　　  毕竟在对方种族中安插卧底这种事情，人族可比魔族擅长多了。
　　  另一边，听到对方的回答后，洛白眼中闪过一丝意外，她是真没想到那件事的影响会那么大，连其他种族的生灵都专门进入人类国度探索。
　　  “我对这些事情不感兴趣，你们想怎么调查我都不会理会，但你伤害到了我的……”
　　  说到这里，洛白不由一顿，毕竟自己和那两个小丫头之间的关系，还挺复杂的，她总不能说是自己的备用身体吧？
　　  思考片刻后，洛白随便选了一个电影里看过，比较符合现在情况的名词继续说下去：
　　  “我的选中者，作为惩罚，你需要为她们服务五十年。”
　　  言毕，小狐妖微微抬手，紧接着两枚金色符文同时于魔族中年人与白发少女身上闪过。
　　  刹那间，两人都感觉到自己生命被以一种奇特手段，彻底连接在一起。
　　  只要白发少女愿意，五十年内随时都能让对方瞬间魂飞魄散，而若是她自己死亡，那对方同样逃不掉。
　　  感受到这一情况，魔族中年人嘴角不由微微抽了抽，但在小狐妖面前他只能无奈服从。
　　  做完这一切后，洛白再次看向身边的白发少女：
　　  “你接下来有什么打算？”
　　  “唔，报告神姬大人，我接下来会回到城镇提交讨伐委托，并说明这里发生的情况，之后若是没有其他适合的委托，我会和妹妹回到学院继续进行课程。”
　　  听到小狐妖的话，白发少女先是一愣，随后立刻恭敬答道。
　　  “学院么……”
　　  闻言，洛白微微点头：
　　  “好，我和你一起回去。”
　　  “是的神……诶？”
　　  听到小狐妖的话，白发少女下意识便要点头回应，但紧接着她就反应了过来，猛地抬头看着身前的狐耳萝莉满脸错愕。

第一百三十五章——为了男人的尊严
　　坚固的木质马车于红土路上飞驰，向着位于红土高原边缘的人类城镇前进。
　　  驾车的并非普通车夫，而是一个身着黑色轻甲，散发出强大气息的中年人。
　　  这人正是先前被洛白强行与白发少女缔结契约的魔族入侵者——妄魄海。
　　  好吧，虽然经常出现于西方小说体系中的魔族，有着明显的东方名字这点略显违和，但除此之外，那位仁兄并没有什么特别之处，因此小狐妖也懒得继续关注。
　　  此时的妄魄海已然完全没了逃跑的念头，至于原因也很简单——他现在变成了人族。
　　  没错，他直接从一个纯血魔族变成了纯血人类。
　　  虽然在实力上没有任何变化，但体内组织与气息完全发生了改变，重要的是这些变化并不是那位“神姬”导致的，而是那位白发小女孩根据两者之间的联系，直接操控的。
　　  而且这一系列变化，只需要通过那虚无缥缈的联系便能做到，连印记这类东西都没有出现。
　　  直到十几分钟前，妄魄海才明白两者之间的联系，并非传统意义上的主仆契约那么简单。
　　  只要对方精神力与学识足够，那就能随意对自己的身体进行符合生物学的改造。
　　  非常不巧的是，白发少女所学习的草药学正好涉及这一块内容，因为他才会直接从一个魔族大统领，变成人类护国神使级人物。
　　  但这还不是最可怕的，最可怕的是那个白发少女，以前为了研究草药对各阶段人体起到的作用，于三年内解剖过各个年龄段不同性别的人类肉体。
　　  这就意味着，只要对方愿意就能随时没收他的好兄弟，甚至还能将自己变成一个只要在大街上嘤嘤嘤，就能瞬间萌翻一片怪大叔的小萝莉。
　　  每每想到这里，妄魄海就有种浑身发冷的感觉，但好在对方没有对自己进行进一步改造的意思。
　　  现在就算是为了他五十年后的幸福生活，也得全心全意服务那个白发少女以及她的妹妹。
　　  毕竟对于平均寿命长达千年的魔族而言，五十年时间并不算特别长久，而且以那白发小女孩堪比魔族圣子的天资，自己就算服侍对方也不算丢脸。
　　  马车上，妄魄海一边这么催眠着自己，一边鞭打马匹，努力做好车夫这一职责。
　　  同时马车内，四个小家伙正激烈讨论着。
　　  至于洛白，她在几人上马车后，留下一句“我去其他地方看看，你们等到了学校再联系我”后，便立刻离开众人视线范围，再悄悄回到小安手臂上的狐面印痕内。
　　  毕竟她如果留在马车里，那这几个小家伙根本不可能放开聊天，这么一来很多信息就会错过了，就比如……这对白毛姐妹的名字。
　　  “萱姐，刚才那个小女孩，就是你之前和我们说的那位神姬吗？”
　　  马车内，将乌金重盾放于脚边的金发小哥忍不住开口问道，对于那只身高一米四，气场四米一的狐耳萝莉，他是真的有些好奇。
　　  闻言，名为萱依白的白发少女轻轻点头：
　　  “对，那位就是曾经借用小安身体的神姬大人，若不是她，我和小安可能都会死在运奴船上。”
　　  “嗯……说实话，如果只看外表的话，完全想象不出那位就是神姬啊。”
　　  膝盖上放着被砸成两段的破碎重剑，有着一头棕色短发的小队攻坚手忍不住感慨。
　　  “科尔！”
　　  闻言，查理立刻轻轻锤了下自家好友的手臂，眼中带着责怪。
　　  “没事的，神姬大人一向不太在意别人对她的称呼，只要别在她面前使用，或者于背后使用诋毁性质的称呼都没有。”
　　  轻轻摆了摆手，萱依白感受着体内与若有若无的联系，心情显得有些复杂。
　　  严格来说，她这次得到的收益已经远远超过委托本身了，为期五十年的护国神使级保镖，这种事情别说是她了，就连那些贵族大人物估计都不敢想。
　　  但获得这一切的萱依白却没有太过高兴，她隐隐感觉这次神姬大人跟自己回学校，可能是要做一件很重要的事情，如果她有哪里做得不好，可能会影响到对方的计划。
　　  就在这时，一只小手握住她的微微有些发凉的手掌。
　　  萱依白微微一愣，随后她便看见了自己妹妹那对紫红色的眼眸。
　　  “姐姐你不用想那么多啦，神姬大人既然没特别提醒我们，就说明她已经做好了安排，我们正常生活就是对神姬大人的最好帮助，如果因为过度思考而发生什么变故，那才可能会影响到神姬大人。”
　　  “嗯……我知道了。”
　　  反手握住自家妹妹的小手，感受着手掌上传来的暖意，萱依白的心情逐渐平复下来。
　　  见状，坐在马车对面的两个年轻人也暗暗松了口气。
　　  “对了，说到委托，我们后续要不要去试着挑战一下红色委托？现在我们可是有了超级大帮手啊。”
　　  扫了眼车窗外的景色，科尔像是想到什么般，突然开口建议到，同时抬手指了指外面正在驾驶马车的妄魄海。
　　  然而对于他这个提议，萱若安想都没想便直接拒绝道：
　　  “不行，我们以前的表现虽然一直高出同级生很多，但依旧处于正常范围内。”
　　  “如果我们现在突然接下红色委托并完成，那肯定会引起很多人怀疑，到时候各种来自高层人物的调查就会接踵而来，至少在魄海先生的身份能瞒过所有人以前，我们不能做出太出格的举动。”
　　  “啊哈哈……我就是那么说说而已。”
　　  听完对方的话，科尔有些不好意思地挠了挠头发，看得队伍中的三人都有些无奈。
　　  “等下我们到红岩城后，就先去冒险者公会看看吧，如果那里没有其他合适的委托，那就和萱姐说的一样直接回学校吧，毕竟光是那个讨伐委托，就足够让我们的暑假作业评上优秀了。”
　　  抚摸着乌金重盾上的拳印，查理眼神略显惋惜：
　　  “就是这次不能通过战斗检测我们的实力进步了多少，还是有些可惜。”
　　  “关于这点……要不我们去试试岩蜥群？”
　　  听到自家好友的话，科尔再次开口：
　　  “有魄海大叔做保镖，我们完全可以放心战斗，而且那个地方根本不会有其他人，这样有关魄海大叔的秘密，别人也不会知道了。”
　　  SP：刚才忘说了，上一章是今天第四更，还欠69章，现在这是今天最后一更。
　　  五更还欠68章（顺便完成了昨天某位书友于吐槽区的大胆猜测【小萝扇子笑】）

第一百三十六章——您感觉我们魔族怎么样？
　　“啊！好痛快，好久没这么痛快过了！”
　　  一家兼职酒馆的旅社一楼，身上缠着些许绷带的科尔放下木杯，线条分明的脸上写满了畅快。
　　  在他身边，同样打着些许绷带的金发小哥查理虽然没有说话，但脸上的神情比起在马车上时要放松了不少，显然心情也很不错。
　　  两人对面坐着的正是萱氏姐妹二人，两人脸上均是带着浅浅的笑容。
　　 和对面两个家伙相比，她们身上并没有任何伤口，只不过因为魔力的大量使用，导致身体略显虚弱。
　　  距离他们不远的方桌上，前魔族大统领，现护国神使级人类车夫兼保镖妄魄海正坐在椅子上，就着一大盘牛肉自斟自饮。
　　  为了不让陪伴自己多年的小兄弟消失，更为了不在五十年后变成萌系角色，他十分完美地履行了自己的义务，没让那两个白发小女孩受到任何伤害。
　　  至于那两个年轻人？
　　  说实话，妄魄海之前真的很想等他们快死了再动手救人的，只不过考虑到萱若安那和体型不符的智商，只能放弃了这个诱人的想法。
　　  想到这里，妄魄海一口气将杯中酒液喝干，随后抬手伸过不远处的酒坛。
　　  只不过当他将酒坛拎起的时候，才发现里面装着的三斤酒水都已经被喝完了。
　　  “人类的酒水真没意思。”
　　  嘴里嘀咕了一句，妄魄海伸手摸了摸口袋，打算买一坛更烈的。
　　  然而就在这时，一个只有人头大小的青色酒坛被放到了桌上，这让妄魄海的眼皮微微跳了跳——他刚才完全没感觉到有生物靠近自己。
　　  “这个世界的酿酒工艺的确有些差，不过好酒也不是没有，就是需要花些时间寻找。”
　　  随着一个熟悉的声音，小狐妖的身影出现在妄魄海视线中，立刻让他将心中“难不成人类实力已经达到，随便一个小镇就能跑出护国级人物”的念头打消。
　　  拍开坛封，一股诱人的酒香立刻弥漫开来，这让妄魄海不由咽了咽口水。
　　  光从这股醇厚的酒香就能判断出，这是一坛难得的好酒，只不过现在他可不敢开口讨要。
　　  为自己倒上一小杯后，洛白向着这位前魔族大统领勾了勾手指。
　　  见状，妄魄海立刻将手里的木杯递上，看着小狐妖为自己倒上了满满一大杯。
　　  此时，酒坛中的翠色酒液已然下去了三分之二，不过洛白并没有在意，端起自己面前的酒杯轻轻抿了一口。
　　  见状，妄魄海也将木杯递到嘴边，学着对方的样子喝了一小口。
　　  “你觉得人类怎么样？”
　　  偏头看向不远处正在交谈的四人，洛白随口问道。
　　  闻言，妄魄海不由一顿，认真思考半天后才小心翼翼的答道：
　　  “人类……虽然人族的实力偏弱，但总体而言是一个很有意思的种族，他们有些时候甚至能做出，就连圣族都无法做到的事情。”
　　  在说这番话的时候，妄魄海一直在偷偷打量小狐妖的表情，时刻准备改口。
　　  只不过直到他将话说完，对方脸上的神色依旧没有任何变化。
　　  “嗯……的确很有意思，只不过除了这点外，人族有什么能和大族比肩的优点吗？”
　　  放下酒杯，洛白将视线转到面前这个男人身上。
　　  被小狐妖这样盯着，妄魄海身子下意识僵了一下：
　　  “那个，神姬大人，您说的大族是指？”
　　  “有实力争夺万族之首位置的种族。”
　　  面对对方的询问，洛白思考片刻后便给出了答案。
　　  闻言，妄魄海的瞳孔剧烈收缩了一下，心中更是掀起了惊涛骇浪。
　　  【能争夺万族之首的种族？这位神姬说的难不成是那些圣族中的帝族吗？如果把目光放到全世界的话，也只有他们能拥有争夺万族之首名号的资格了。】
　　  【等等等等，那些都不重要，现在的问题是这位神姬，为什么要问那个问题？难道她想将人族推上大陆舞台？能做到这点，难不成她不只是仙道存在，而是……】
　　  想到这里，妄魄海的心跳都漏了几拍。
　　  圣道，那是真正虚无缥缈的境界，如今这个世界距离上一位铸就无上圣位的大能，已经过去了无数岁月。
　　  而这个世界所有圣道生灵加起来，也绝对不会超过万数。
　　  别以为这个数量很多，这个世界的生物基础可比蓝星所在的新世界厚实多了，随便一块大陆的生灵数量便超过千亿，而整个世界的大陆数量，就连圣人级存在都无法估量。
　　  洛白自然不知道对面这个前魔族大统领，已经给她脑补了一个究极老怪物的身份，同时为她刚才那个问题，打上了圣道绝密的标签。
　　  “回神姬大人，我不知。”
　　  脑袋上满是冷汗，妄魄海现在是真的方了，一想到自己对面这只看起来人畜无害的狐耳萝莉，可能是某位圣道强者，他就有种给自己一板砖昏过去的冲动。
　　  只不过让他没想到的是，听完这个回答，小狐妖竟是轻轻点了点头：
　　  “对吧，如果和那些真正的超级种族相比，人族没有任何出彩的地方，所以这样一个种族，究竟为什么会被选上呢？”
　　  最后一句洛白显然是说给自己听的，但因为没有刻意压低声音的缘故，妄魄海也听见了，这立刻让他肯定了自己先前的猜想。
　　  同时，妄魄海更方了，毕竟那句话中的信息量实在是太大了。
　　  难不成参与这件事的圣道生灵不只有一个？还是说那些真正意义上的大人物打算以世界为棋盘，下一盘囊括万族的究极大棋？
　　  无论是那个可能，人族现在的情况绝对是被某个圣道存在看上了，而自己眼前的这位神姬大人，就是因为不明白那位圣道强者的操作，才亲自下来查看的。
　　  想到这里，妄魄海喉咙有些发干，端起酒杯猛灌了一大口才感觉好些。
　　  看着面前那望着不远处的四人，眼中略带疑惑的小狐妖，他有种魔族的未来压倒自己背上的感觉，这让他隐隐有些喘不过气来。
　　  但为了魔族，他决定拼一把。
　　  一口气将杯中剩余的酒液全部喝完，妄魄海深呼一口气，声音颤抖着问道：
　　  “那个，神姬大人，我们魔族其实和人族挺像的，您感觉我们魔族……怎么样？”

第一百三十七章——不太美妙的误会
　　您觉得我们魔族怎么样？
　　  在听到这句话的时候，洛白一时间没能反应过来。
　　  看着面前那满脸忐忑的前魔族统领，小狐妖眼中再次闪过一丝淡紫色涟漪。
　　  只不过此时的妄魄海在萱依白的控制下，早就变成了一个纯种人类，体内连一丝与魔族相关的血液都不具备。
　　  不过好在第一次见到对方时，洛白便已经将所谓的魔族从肉身到灵魂都检查了一遍。
　　  “肌肉密度平均是人类三倍以上，血液中含有天生魔素，与魔法亲和力较高，灵魂层面的坚韧程度也不错，单从生物层面而言……不错的战斗种族？”
　　  听到小狐妖的这番评价，妄魄海眼中顿时闪过喜悦之色，赶紧开口道：
　　  “那个，神姬大人您如果对我们魔族感兴趣，我愿意带您去魔族领看看，我相信魔神大人们，会很高兴您能来访的。”
　　  “不用了。”
　　  然而对于对方的邀请，洛白只是随意回答了一句，接着便再次看向不远处的四人小队。
　　  闻言，妄魄海的心立刻凉了半截，但他根本不敢在被圣道生灵拒绝后继续开口邀请，只能落寞的举起酒杯，然后……他才想起自己刚才一口气将杯中酒液全部喝完了。
　　  另一边，洛白根本不知道对方在想些什么，她刚才之所以问妄魄海那个问题，单纯是因为想不通自家老乡的选择，打算听听本土生物的看法而已。
　　  至于原因，是因为洛白先前从萱若安手臂中出来时，便发现自己和这方世界的联系已经到了尽头，随时都能彻底斩断脱离出去。
　　  这意味着，人类就是这方世界认定的下一任天命种族，而萱依白与萱若安两人，则是被天道选中的人类，将是未来源罚爆发时，对抗那场天地大劫的主要人物。
　　  如果当初小狐妖进入这方世界时，没有直接附在萱若安身上，而是在飞舟中铸造身躯，估计当天就可以离开了。
　　  只不过正是因为这样，洛白才有些想不通。
　　  她在来到蓝星之前是一个普通人，拥有着近三十年凡眼看人间得出的经验，而现在又有了三年站在规格外角度，俯视整个人类社会的看法。
　　  但即便这样，洛白依旧想不通为什么人类这样的种族，能在诸多世界中得到天道认可，成为天命种族。
　　  她承认，在可能性方面人类便是生物的巅峰，他们那羸弱的身躯中，蕴藏着即便是神祇都会为之侧目的变数。
　　  然而面对源罚这种连世界都能毁灭，即便是第三位格生灵都无法正面抗衡的灾难，只有可能性是远远不够的。
　　  “算了……再继续看几天吧，如果还没发现就不管了。”
　　  轻声嘀咕了一句，洛白将杯中残液一饮而尽，这样子显然是打算直接走人了。
　　  见状，妄魄海狠狠掐了自己大腿一下，带着下一秒就会变成飞灰的觉悟开口：
　　  “神姬大人，您对那盘棋有什么看法吗？”
　　  说完这句话，这位前魔族统领不由屏住呼吸，漆黑甲胄内的内衬已然被汗水打湿。
　　  赌，这是一场惊天豪赌。
　　  输了那不只是自身，就连整个魔族都可能在圣人一怒下灰飞烟灭。
　　  但同样的，若是赌对了，只要引起对方哪怕一丝对魔族的兴趣，那就是为整个种族争取到了飞黄腾达的机会。
　　  不得不说，在脑补方面这位前魔族大统领有着独特的天赋。
　　  明明三百六十度完全理解错误，但因为焦点都在人族身上，再加上特殊用词的关系，竟硬生生将完全不是同一条世界线上的内容扯到了一起。
　　  另一边，听到妄魄海的话后，洛白有些意外地看了对方一眼。
　　  她刚才虽然没有刻意压低声音，但也没想到这家伙可以通过只言片语，自行理解出这些内容。
　　  “没什么看法，毕竟是那家伙做出的选择，无论对错，人族都来到为其准备的位置上。”
　　  端起酒坛再次给自己和对方倒了一杯，小狐妖看着面前这个大汉，眼中闪过一丝兴趣：
　　  “怎么？你有其他看法？”
　　  “不敢！”
　　  闻言，正为自己不但没瞬间灰飞烟灭，还引起对方兴趣而高兴的妄魄海打了个激灵，连忙摆手。
　　  开什么玩笑，这可是圣道生灵对弈的棋局，别说自己，即便是那些身在神域中的魔神，也没有丝毫的评价资格。
　　  不过同时，他脑海中也正快速分析小狐妖刚才那番话。
　　  【根据神姬大人的说法，站在人类背后的圣道强者估计在所有圣灵中，都是名列前茅的存在，而神姬大人称呼对方用的是“那家伙”，这么看来这位神姬大人也是相应层次的圣道生灵。】
　　  “那个，神姬大人有参与到这个棋局中吗？”
　　  咽了咽口水，妄魄海继续小心翼翼的问道。
　　  对此，洛白微微摇头：
　　  “我对这类东西不感兴趣，而且也没办法参与进来，怎么，你是有什么要求？”
　　  “如果可以的话，我想替魔族寻求一个机会，我不想魔族在未来，连作为棋子的资格都没有。”
　　  狠狠咬了咬牙，妄魄海算是直接豁出去了。
　　  听到对方的话，小狐妖眼中闪过一丝意外，她是真没想到，有生灵竟然会主动申请自己种族去对抗源罚。
　　  毕竟这么做虽然有几率得到天道认可，但前提是在源罚结束后，对应种族得还具备着基本的繁衍条件。
　　  可在源罚那种世界性灾难下，一万个种族中能有一个残存就不错了。
　　  但洛白也不想打击对方的积极性，略微思考后答道：
　　  “在这个世界，我没办法参与也不想参与这件事，不过在离开前我会和那个家伙说一声，如果魔族如果真的想表现，紧紧跟住人类的步伐就行。”
　　  “万分感谢！”
　　  听到小狐妖的话，妄魄海整个魔不，整个人都激动起来了，如果不是小店中空间实在太小，他都想直接跪下叩拜。
　　  要知道，他这在某种意义上，可是为魔族争取到了圣灵的庇护啊！
　　  只要运作得当，那魔族以后说不定能成为至强之下第一族。
　　  【看来无论是那个世界，都不缺少真正的战士啊。】
　　  看着面前那激动无比的前魔族大统领，洛白的身影渐渐隐去，很快方桌上就剩下妄魄海一个人。
　　  若干年后，魔族史书上出现了一个，被称为史上最受争议的角色。
　　  有的学者批判对方好高骛远，不顾全族安危，将魔族送入一条九死一生的险路。
　　  而有的学者则对其大肆赞扬，认为对方是一个深谋远虑的存在，他的做法看似危险，但实际上经过了精密计算，让魔族于危险中成功蜕变，获得曾经难以想象的成就与地位。
　　 那位存在与神秘圣灵订下契约的场景，更是被无数艺术家多次加工翻拍，成为一段时间内最热门的题材。
　　  至于事情的真相……也只有那位存在自己知道了。

第一百三十八章——投资人
　　托波特城位于费斯塔公国南领腹地，作为五条商业要道的交接城市，托波特城的经济水平即便在周边国家也享有盛名，而这也成功让它跻身仅次于帝都的公国五大城之一。
　　  只不过除了经济之外，托波特城还有着一个对于公国而言无法或缺的重要机构——圣米兰学院。
　　  虽然在费斯塔公国的所有学院中，这座占地面积超越两千亩的私立学院只能勉强挤入前十，但它却有着一个其他学院无法模仿的特点——对国民半免费开放。
　　  无论家庭是否富裕，只要自身没有太过致命缺陷或留有不良记录，那只要是12-18岁的孩子，都可以免费进入圣米兰学院就读，所有教育开支都由学院承担。
　　  只不过这并非是没有代价的，从圣米兰学院毕业的学生，必须在国内进行为期三年的冒险者活动，并十年内随时响应冒险者公会与国家的号召，执行三级及三级以下的紧急委托。
　　  在某种意义上，圣米兰学院算是费斯塔公国，与当地冒险者公会联合投资的国立军校。
　　  只不过对于没钱就读好学院的大多国民而言，这样一家学院已然是他们唯一改变人生的机会，因此学生的数量可以说是一年比一年多。
　　  而在这种大基数的激烈中，圣米兰学院还真培养出了不少惊才绝艳之辈，其中甚至有着一位半步跨入护国神使的大使级存在。
　　  萱依白等人就读的便是这家学院，只不过因为平时没有刻意表现出实力，他们在同届学生中仅是小有名气，并未跻身顶流行列。
　　  马车行驶入托波特城后，四人第一时间赶到了冒险者公会。
　　  让小狐妖略感意外的是，在看到这支四人小队后，立刻便有人带他们来到公会二楼，前往会长办公室。
　　  看样子，这些小家伙也不是一味隐藏实力，已经在暗中给自己找到了一位“投资人”。
　　  “你们回来啦，怎么样？讨伐进行的还顺利吗？”
　　  一进入会长办公室，一个温和的声音立刻传入众人耳中。
　　  这是一个穿着类宫廷服饰的金发年轻人，胸口处带有精致的红玛瑙胸针，其上萦绕着淡淡的魔法光辉，椅子旁则斜靠着一柄淡蓝色细剑，位于只要伸手便能握住剑柄的位置。
　　  除此之外，这位冒险者公会会长还有着一个引人注目的特点，那便是一对尖长的耳朵——对方显然是一名精灵。
　　  光看外表，这位精灵会长比起战斗，更适合窝在书房里欣赏各大佳作。
　　  但如果真的因此便轻视对方，那绝对会留下难以磨灭的印象。
　　  查理曾经便亲眼目睹过，这位看起来人畜无害的精灵帅哥手持细剑，将一只实力达到大使级别，足以被平民冠以“神”称呼的亚龙种瞬间肢解。
　　  “十分顺利，虽然过程中出现了一些波折，但讨伐任务完美完成了。”
　　  和萱若安对视了一眼，背着乌金重盾的查理微笑着上前，将一个木盒摆到对方桌子上。
　　  见状，精灵会长伸出比大部分女性冒险者都要白皙纤细的手，将木盒盖子打开。
　　  里面放着的是一只拇指大小的黑色小角，其上还能隐隐看见些许未消散的道则气息。
　　  “很好，不愧是我看好的小队。”
　　  盖上木盒，精灵会长脸上露出满意的笑容：
　　  “那么这次你们打算怎么操作，是按照实际情况登记，还是和以前一样换成其他委托，真实成绩记录在你们的私人档案上？”
　　  “和以前一样吧，现在还不是公开实力的时候。”
　　  闻言，不远处抱着萱依白手臂的萱若安立刻开口答道：
　　  “不过这样我们的成绩会稍微落后一些，会长你那里有什么适合的‘补丁’吗？”
　　  “你8 ５ .7 ''6 ６ !3:　4? ,"4!  !2这丫头。”
月费群,8,,5,'7６':63４:４2　　  精灵会长显然早就知道了对方才是队伍首脑，笑着摇了摇头后从抽屉中取出一张羊皮纸，显然是提前便准备好的：
　　  “这个委托是我前天扣留下来的，难度方面算是比较简单的类型，只不过流程比较复杂，操作得当的话完全符合你们现在的要求。”
　　  “谢谢诺斯会长。”
　　  闻言，查理立刻点头道谢，同时抬手将那份委托取到手中。
　　  对此，被称为诺斯的精灵会长随意摆了摆手：
　　  “不用和我客气，你们以后可是会成为我们公会骨干的小队，只要你们以后不嫌弃这里太小，我就很满足了。”
　　  “说笑了，会长你继续忙，我们先走了。”
　　  微笑着回应了对方的玩笑，查理拿着委托和众人一起离开了会长办公室。
　　  “这小家伙，交涉能力真是越来越厉害了。”
　　  靠在椅背上，看着三人离开的背影，这位诺斯轻声嘀咕了一句，同时偏头向着窗外看去。
　　  “说起来，那位护国神使级的存在，似乎是和这小家伙一起进城的……”
　　  “那几个孩子应该有自己的打算，我们只要在必要的时候出手帮助便可，那里面有两个孩子，可是得到了神明承认的。”
　　  就在这时，一个声音从办公室外响起，紧接着房门打开，一个身着轻甲的女骑士走入其中。
　　  对此，诺斯只是微笑着轻轻点头，显然早就发现了对方的到来。
　　  紧接着，两人的视线便同时集中在那枚，被放于木盒中的暗血暴龙的命角。
　　  虽然萱依白等人在将其收集起来时，已经尽最大努力取出其上的多余气息了，但即便是这样，依旧有着一丝极淡的特殊力量残留。
　　  对于诺斯与女骑士这种级别的存在而言，那极淡的能量残留就仿佛是白颜料中的杂色一般刺眼，但无论是谁都没有点出来。
　　  就和先前说的一样，他们都是四人小队的投资对象，作为投资人，自然得尽可能帮助还未成长起来的投资对象。
　　  与此同时，离开冒险者公会后四人立刻分开，查理与科尔需要回家报平安，以免家人担心。
　　  萱氏姐妹二人则是带着妄魄海前往学院，于学卫处给前魔族大统领做好新身份登记后，便立刻前往观星室联系小狐妖。
　　  很快，她们便得到了回应。
　　  只不过回应的内容……略微有些超出预料：
　　  【在吃饭，吃完会去找你们】

第一百三十九章——有些魔族人
　　圣米兰学院的观星室中，萱氏姐妹与前任魔族大统领面面相觑，一时间都不知道该如何发言。
　　  圣米兰学院作为费斯塔公国排名前十的私立学院，其内的观星室都是由大占卜师亲手打造的，能让信仰者更容易感应到神灵。
　　  若那名神灵的位置同样处于这块大陆，并且不介意信徒与自己的沟通，信仰者甚至能感应到些许神灵此时的情况。
　　  只不过小狐妖因为本身并不属于任何一个世界的关系，因此萱依白只听到了刚才那句话。
　　  看着面前两个白发小丫头，妄魄海摸了摸鼻子，犹豫着自己要不要先出去。
　　  但就在这时，三人所处的观星室内突然泛起一道涟漪，小狐妖的身影从中浮现。
　　  虽然圣米兰学院中有着近百道空间禁制，但对洛白来说，这些连仙道力量都没涉及的禁制法阵，连绕开的必要都没有，就算直接进来也不会受到丝毫影响。
　　  对于这个结果，三人都没有丝毫意外。
　　  或者说，若小狐妖被那些禁制拦住，那才让人感到意外。
　　  只不过在看清洛白的样子后，不只是妄魄海与萱若安，就连萱依白都是一愣，随后眼中更是齐齐露出古怪的神色。
　　  此时小狐妖左手中拿着一个冒出阵阵油香的褐色纸袋，右手则捏着一个成年人巴掌大小，表面淋有褐色酱汁的油炸面点。
　　  看着那形状类似圆环的褐色面点，萱若安敢用自己未来都不会长高打赌，这东西绝对是从校门口那位大婶那买来的。
　　  “嗯？你们怎么这么看着我？”
　　  另一边，洛白也发现了三人表情有些古怪，眼中闪过一丝不解。
　　  此时这三个家伙的表情，就像是最虔诚的基督教信徒，得到了于人间觐见上帝的机会。
　　  但等他们严肃沐浴更衣，兴冲冲地跑到自家上帝跟前时，却发现那位老爷子正左手大肉包，右手豆腐脑喝得起劲，而且豆腐脑味道还是和自己口味相反的。
　　  “啊……不是，那个……神姬大人，那个……”
　　  张了张嘴，萱依白看着面前的狐耳萝莉，一时间不知道该说些什么。
　　  特别是看到对方嘴角还沾着些许肉酱时，更是连话都说不出来了。
　　  “嗯？啊，这个啊，我来你们学校门口时看见的，要吃吗？”
　　  顺着三人的视线，洛白看到了自己手中的油纸袋，将手里的油炸面点叼在嘴里后，又从中拿出三个。
　　  “唔，谢谢神姬大人。”
　　  看着小狐妖递来的糜饽饽（油炸面点的异界统称），萱若安下意识伸手接过。
　　  见状，萱依白和妄魄海对视一眼后，随后也将糜饽饽接到手中。
　　  右手重新拿过嘴里叼着的油炸面点，洛白随便在观星室的一张椅子上坐下，视线向着窗外看去：
　　  “这里就是你们的学校么？环境不错啊。”
　　  “啊，是，是的……”
　　  听着洛白这仿佛家长第一次来学校时，经常和自己孩子说的话，萱依白好不容易才重塑的三观险些再次崩碎。
　　  比起自家姐姐，萱若安的接受能力显然要好很多，毕竟这丫头从一开始对洛白这位“神姬”的态度，便是好奇多过崇敬。
　　  再经过刚才的糜饽饽事件后，这丫头对小狐妖少了一分敬畏，多了一分亲近。
　　  “对呀，毕竟圣米兰学院在费斯塔公国中，可是排名第八的学院呢。”
　　  咬了一口手里的糜饽饽，萱若安快步来到洛白身边，抬手向着不远处一座高塔指去：
　　  “神姬大人，那边那座塔是学院的试炼之塔，我们每年期末考的成绩就是根据塔层和通关时间定的。”
　　  “嗯，挺有意思的制度，你闯过第几层了？”
　　  “唔，我去年才过了第五层……”
　　  听到这个问题，萱若安有些不好意思地挠了挠头发，随后立刻伸出食指：
　　  “但是，我现在已经有过第六层的把握了哦！等开学的时候，我就立刻把层数刷新了！”
　　  “嗯，以你们的天赋，只要不断努力就会得到相应成长，不过平时也要注意休息，不然留下病根的话只会适得其反。”
　　  闻言，洛白微微点头，如果不是手里还捏着东西，她倒是挺想揉揉这丫头脑袋的。
　　  “知道啦~神姬大人你看那边，那是……”
　　  观星室中，萱依白看着自家妹妹和那只狐耳萝莉的互动，眼中神色闪过些许迷茫。
　　  见状，妄魄海咬了口手里的糜饽饽，仿佛自言自语般的说道：
　　  “我突然想起我兄弟说的一句话：魔族总是喜欢为大人物贴上各种自己想象中的标签，一旦发现有对方和自己想象有丝毫不符，就会大呼信看错了魔。”
　　  “然而他们完全忘记了，那些标签只是他们根据自己臆想，强行贴到对方身上的，到了最后，他们甚至忘记了对方和自己一样也是魔族。”
　　  “唔……”
　　  听着妄魄海这番话，萱依白不由一愣，看着窗口处两人的身影，眼中的迷茫逐渐消退。
　　  只不过待她转头打算道谢时，那位魔族老大叔突然抬脚向着门外走出：
　　  “这东西吃得有些口渴，你们要什么喝的吗？”
　　  “啊，魄海大叔我要阿特果汁。”
　　  “我一样。”
　　  看着那位前魔族大统领的背影，洛白回答的同时，眼中闪过一丝赞赏。
　　  “那，那个，我也要青果汁。”
　　  这时，萱依白也回过神来，向着门口说了一句后，再次看向椅子上的小狐妖。
　　  只不过此时洛白已经重新将脑袋扭向了窗外，而萱若安也和刚才一样继续为她介绍学院中的设施。
　　  望着两人的背影，萱依白眼中已不见丝毫迷茫……只不过在看到洛白不小心滴到衣襟上的酱汁后，她眼角的肌肉还是微微抽了抽。
　　  那衣服可是白色的啊……
　　  “算了……”
　　  轻轻叹了口气，萱依白向着窗口走去，同时从怀里摸出一块手帕。
　　  与此同时，某位前魔族大统领正站在观星室入口，看着外面那来来往往的学生，脸色郁闷：
　　  “该死，忘记问饮料去哪里拿了，话说阿特果汁是啥？有叫那种名字的水果吗？还是说那是人类特有的方言？”  

第一百四十章——小礼物
　　圣米兰学院的学习安排，与蓝星上的部分高中有些类似，采取的都是上半个月放假两天的制度。
　　  只不过相似的地方也只有学习安排，课程松紧度方面更像是大学，而且还是那种选课完全自由，没有必修课程的类型。
　　  当然，这个前提是能顺利升上二年级，并保证毕业。
　　  不然的话，就必须支付六年的高额教育金，那可是就连中产阶级就要发憷的数字，足以让一般毕业生打上整整三十年的无偿工期。
　　  因此一般圣米兰就读生为了能顺利毕业，都会提前上课一小时，也就是早上八点左右起床去大操场参与晨练。
　　  下午三点放学后，也不会立刻回到寝室，而是前往各自的研究社继续学习，直到下午六点左右。
　　  什么？你问为什么不是早上六点半起床赶七点晨读，晚上晚自修上到九点多？
　　  那当然是没有必要啦，像早晚自习这种“美好”的制度，可是蓝星学生的专享。
　　  毕竟在费斯塔公国中，为了提高自己学院排名而加大在校学生压力这种事，被发现了可是会直接死刑的，而且执行者还是由学生中选出。
　　  以上这些信息，都是洛白在三天内，跟着萱氏姐妹上课搜集到的。
　　  只不过除了这些外，她真正想知道的东西，却没有丝毫苗头。
　　  午夜时分，一个穿着轻质皮甲的娇小身影悄悄走上学生公寓楼顶，借着那轮已经于天穹上悬挂了三个月的太阳，她能看清楚看见天台上的情况。
　　  确认这里只有自己一个人，并且没有任何监视用法阵与道具后，这名有着白发的小女孩轻声喊道：
　　  “那个，神姬大人你在吗？”
　　  几乎是在她话音落下的同时，缕缕近乎实质的气体从其手臂上的狐面刻印中冒出，于不远处构筑出小狐妖的身影。
　　  比起小队被妄魄海逼入绝境那次，这次洛白的出现十分平静，别说覆盖方圆十里的威压了，就连一丝能量涟漪都没引发。
　　  “唔，神姬大人你果然一直在我身体里吗？”
　　  见状，萱若安眼中一亮，但语气中并没有多少惊讶。
　　  虽然这件事小狐妖并没有和她说过，但不知是因为洛白第一次来现界时用了她的身体，还是后来于她体内留有些许能量的缘故。
　　  萱若安能在一定程度上感知到对方的存在，而在这三天里，她便一直有种【神姬大人有一部分在我体内】的感觉。
　　  “找我有什么事吗？”
　　  并没有回答问题，也没在意那丫头容易让人想歪的话，漂浮着的小狐妖随口问道。
　　  闻言，萱若安犹豫了片刻，这才轻声开口：
　　  “那个，神姬大人您是不是要走了？”
　　  听见这丫头的话，洛白眼底闪过一丝诧异，同时微微点头。
　　  虽然她还没找到想要的答案，但已经不想继续在这个世界待下去了。
　　  见状，萱若安身子不由一顿，紫红色眼眸略显暗淡。
　　  只不过下一秒，这丫头便用力摇了摇头，将心中泛起的那一丝不舍强行压下。
　　  “那个，神姬大人，能告诉我你的名字吗？”
　　  “白。”
　　  对于这个问题，洛白的回答和给星海的一样。
　　  “白大人……好的，我记住了！”
　　  用力地点了点头，萱若安将这个字刻在心底，随后脸上再次露出纠结的神色。
　　  “如果你们哪天突破仙位问鼎圣道，可以去找这个世界真正的缔造者，他会告诉你有关我的事情，如果你那时候还想来找我的话，就过来吧。”
　　  不等对方开口，洛白便先一步给出了答案，同时抬手揉了揉对方的脑袋。
　　  这种不但不用踮脚，甚至连抬手都不用的摸头姿势，让小狐妖忍不住多持续了几秒才将手收回。
　　  “好好努力吧，虽然我不知道为什么会是人类，但你们注定是要站在时代的最前方，不要被冲垮了啊。”
　　  留下这么一句话，洛白看了眼天台铁门的方向，随后身影逐渐淡化消失。
　　  同时不见的，还有萱若安小臂上那枚狐面印记。
　　  通过那种莫名的联系，这丫头能清楚感到小狐妖这次是完全脱离，这让她心中有些空空的。
　　  “圣道……”
　　  嘴里念着这个即便是久远古籍上，都只有寥寥几步记录的缥缈境界，萱若安的眼神逐渐变得坚定。
　　  同时天台的铁门后方，萱依白双手捧在胸口，嘴里轻声呢喃着“白”与“圣道”这几个字。
　　  ………………
　　  “你真的要走了吗？”
　　  圣米兰学院上空千米处，一名黑色华服的中年人看着身边的小狐妖，语气中带着些许可惜：
　　  “我这个世界可是很精彩的，你现在看到的，连冰山一角也算不上。”
　　  “已经够了。”
　　  面对这个突然出现在自己身边的家伙，洛白语气平静依旧：
　　  “以我现在的境界，就算真的看遍了整个世界，也得不到除了惊讶外的其他东西。”
　　  闻言，中年人认同地轻轻点头：
　　  “嗯……也是，你现在实在太弱了。”
　　  “……有人和你说过，你这样会没朋友的吗？”
　　  光洁的额头上跳出几根青筋，周围那股名为【至强者交流特有气氛】的氛围，在对方这一句大实话下瞬间破碎消失。
　　  对此，中年人十分诚实地再次点头：
　　  “说过。”
　　  “……你为什么会选人类？”
　　  沉吟半晌，洛白果断略过这个话题，视线看向下方的托波特城。
　　  “关于这个，实际上我自己也不知道。”
　　  对于小狐妖的问题，中年人脸上露出些许苦笑：
　　  “我之所以选择人类，是一种类似本能的行为，这种感觉不太好解释，等你也缔造出一个世界的时候，就会知道了。”
　　  “缔造世界么……”
　　  听到对方的话，洛白眼中闪过一丝涟漪，她想起了自己那九大天赋中，至今依旧无法动用的第九天赋。
　　  “算了，既然这样我就回去了，祝你的世界这次也能抗住源罚，下次见。”
　　  摇了摇头，将多余的想法抛出脑海，洛白说着借用节点力量，开始切断自己与这个世界的连接。
　　  而听到他的话，中年人不由一愣，随后轻笑着微微点头：
　　  “好，给你一个小礼物，祝你那边也顺利，下次见。”
　　  随着一道流光没入小狐妖身躯，洛白的身影彻底消失。
　　  沉默了片刻，中年人轻轻挥手，随后小狐妖上次刻画的四枚原初道印，于虚空中浮现。
　　  其中三道随机没入人类所处的大陆，而最为玄奥的“道”字刻印则在他的控制下，悄然没入依旧站在天台上的萱若安体内。
　　  第三位格生灵的确无法直接干扰源罚，但如果使用的物品，是其他未抵达相应层次的第三位格生灵所创，那就没关系了。
　　  “圣道么……这可比抗源还难啊，就让我看看你们能不能真的走到我面前吧。”
　　  眼帘低垂，中年人看着天台上那突然晕倒，然后被自家姐姐匆忙抱走的萱若安，轻声呢喃着。
　　  同时，他的身影也消失在了天穹上。
　　  SP：到这里为止，有关洪荒梦的大坑完全填满！鼓掌~（明明只是填了一个坑，却有完结感觉的屑作者）

第一百四十一章——一个男人（上）
　　随着意识离开洪荒梦，熟悉的恍惚感再次席卷洛白全身。
　　  如果说洛白离开洪荒梦世界时，两者间的联系是一根被拉长到极限，却未断裂的皮筋。
　　  那这一次借用的节点之力，就是一把锋利异常的小刀。
　　  在皮筋拉长到极限时，于中间轻轻一划，将那股若有若无，却坚韧无比的联系彻底斩断。
　　  如果不顺着中年人上次给自己留下的坐标，洛白很难再次找到那个世界。
　　  只不过随着恍惚感消失，小狐妖面前出现的并不是楚月熟悉的睡脸，而是一片苍莽的树海。
　　  至于洛白则又一次进入了视角精模式，只不过这一次她不能移动转头，就仿佛是在看一场身临其境的电影。
　　  随后一个男人恢宏传奇，却又凄凉惨淡的人生，于小狐妖面前缓缓展开……
　　  ………………
　　  这是一个刚抵御住源罚全面冲击万年，圣道凋零仙道垂危，恒古遗迹遍布大荒的时代。
　　  一个对于凡道生灵而言，有着无限发展空间，但又极其恶劣的时代。
　　  男婴是由村长采药时，从大荒中带回来的。
　　  他的襁褓是一件十分普通的兽皮，其上既没有能量流转又没有符文刻印，应该是其他村子丢掉的弃婴。
　　  确认这小家伙身上没有残疾，身体也不是特别虚弱后，村长抱着未来给村子增加男丁的想法，将这个被人丢在大荒中，却奇迹般没被吃掉的弃婴带回了家。
　　  接下来的三年时间里，男婴被村长用百家奶喂大，从一个连睁眼都有些困难的小家伙，变成了一个能满地乱跑的小鬼头。
　　  小鬼头十分不安分，喜欢的东西也和同龄人不一样。
　　  其他小孩在村子里逗虫子时，他跑去看大人宰杀各种猎物；其他小孩互相追逐打闹时，他跑去看村里的铁匠为狩猎队制作兵器；其他孩子开始帮家里干活时，他……一个人跑进了大荒。
　　  最后是村长亲自出村，于一条山涧旁发现了手持小号剔骨刀，浑身是血的小家伙，当时对方身边还躺着一条奄奄一息的野狗。
　　  从那天开始，村子里唯二的修炼者村长，便发现了这个小家伙的不一般。
　　  而后对方只花了三个月，便养好了成年人都得卧床半年的伤势后，村长更是肯定了自己的猜测。
　　  虽然那小鬼只有三岁，但对于各种利器却有着情有独钟的热爱，而且还有着一种野兽般的战斗直觉。
　　  后来的时间里，村长便开始将对方向着狩猎队方向培养。
　　  在其十岁那年，更是“不小心”让对方偷走了自己的修炼法门，在将其毒打一顿后，开始正式教导对方修炼。
　　  小山村十分普通，普通到整个村子只有村长与铁匠能够修炼，因此小家伙能够修炼的消息传开后，瞬间便成为了所有人关注的对象。
　　  而对方也不负期待，十三年那年便正式跨入门框，成为一位“修士”。
　　  十三岁的小男孩开始正式跟随狩猎队进入大荒，一边用实践巩固学到的知识，一边用各种猛兽修炼自己。
　　  在其十五岁那年，普通野兽便无法满足他的修炼要求，少年开始要求真正进入大荒，猎杀妖兽。
　　  随着村长同意，铁匠为少年打造了一套自己的兵器，而他也正式开始了自己的传奇。
　　  少年每次离开小山村，都会消失最短一星期，最长数个月时间，而每次回来都会带回只有村长见过的妖兽尸体。
　　  在那段时间里，他感应山川领悟日月，以大荒险地与各大妖兽为石不断磨砺自己，几经生死不断蜕变。
　　  终于，十八岁那年，少年的修为便超越了村长，战力更是在一本于山洞中找到的半卷古籍的帮助下，达到了惊人的层次。
　　  面对这个结果，村长非但没有高兴，反而显得十分担忧。
　　  最后，在对方猎杀了一方霸主妖兽带回村后，村长下定决心。
　　  他让铁匠以各大妖兽身躯为材料，打造了一柄白骨长刀，加上自己那用了几十年的酒葫芦，为对方指出了一条通往大荒之外的道路。
　　  那一年，他年仅二十三岁。
　　  以自己那远超常人的荒野活动经验，年轻人手持白骨长刀腰挂陈旧酒葫，花了五年才成功走出大荒。
　　  那时，他的白骨长刀早已卷刃，唯有酒葫芦依旧如拿到手时那般陈旧，仿佛岁月无法在其身上留下痕迹。
　　  只不过大荒之外的生活，比少年想象的更加奇特。
　　  在进入城市的第一天，他便被人骗走了猎杀所得，后来又因为不知道何为货币，将手中的白骨长刀作为饭钱押给了小店老板。
　　  若不是最后有人狩猎队邀他加入，年轻人估计要重新回到大荒。
　　  后来的三年时间，年轻人都在狩猎队中度过，其实力进一步提升的同时，也受到了城市各大势力注意。
　　  随后就和很多小说一样，一个又一个阴谋如同海浪般将其笼罩。
　　  但年轻人并没有那些小说主角一样的运气，他的实力虽强，可因为常年活动于大荒不谙世事，被一个又一个算计死死套住，直至看着狩猎队队长死在自己面前。
　　  后来，三十一岁的男人背着装有队长尸体的石棺，手提精铁长刀杀上城主府，于一夜之间斩杀守卫三百，以城主之血祭奠兄弟亡魂。
　　  接着，他不等国家讨伐队到城，主动迎击王国军队，独战三千铁骑。
　　  那一日，鲜血染红了帝都护城河，重伤的他手提将军头颅踏上王宫，强逼着国王与自己分析事情对错，最后拿着“赔偿”再次进入大荒。
　　  这一系列事情对男人造成了很大的打击，他不再主动接触人群，而是以大荒为家，不断探索各大险地、禁地。
　　  十年里，他不断深入各大险地、禁地，寻找失落古迹修炼失传秘典，同时他的威名也笼罩了一方人族城池。
　　  后来，他于一座地宫中因异族圣子偷袭与其发生争执，将其斩杀后彻底得罪万清大族。
　　  然而此时的男人早已不如单纯那般，无论对方派遣多少族人围剿，皆是被男人留于大荒中。
　　  最后在三名长老同样葬身大荒后，万清族总算是放弃寻找对方的麻烦。
　　  只不过虽然万清族放弃了，但男人并没有。
　　  五年后，四十六岁的中年人离开大荒，手提青铜古刃腰带陈旧酒葫踏上万清圣地，以一人之姿向全族宣战。
　　  SP：我相信现在已经有人知道这个男人的身份了。

第一百四十二章——一个男人（中）
　　异族是强大的，是不可冒犯的，是最接近仙道的。
　　  在男人击杀万清族圣子之前，这些理念犹如万古老树般，深深扎根于每一个人类灵魂深处。
　　  即便是那些自身达到凡道巅峰的人族大能，在异族高层面前都得恭恭敬敬，连一句多余的话都不敢说，更别说对它们的圣子级人物出手了。
　　  因此当男人击杀万清族圣子的消息传出时，所有人都一致认为，那位惊才绝艳之辈即将被异族大军斩杀，更严重的说不定还会被抓走施加各种酷刑。
　　  随后万清族精英进入大荒的消息，更是让他们肯定了自己的猜测。
　　  对于这件事，有的人冷笑旁观，有的人扼腕叹息。
　　  但无论是谁都不曾想过，男人能够成功逃离。
　　  异族二字已经化作一座坚不可摧的囚笼，将他们的思绪深深禁锢其中。
　　  因此在万清族精英全灭的消息传出后，整个北大陆的人族都呆住了。
　　  接着异族的一次次失败，最后甚至连三位长老都被永久留在大荒中的消息，更是犹如一柄开山巨斧，将扎根于人族灵魂中的那棵巨树，砍出了一道宽大的豁口。
　　  而随后万清族放弃进入大荒调查，只是象征性颁发悬赏令的行为，打算将这件事无声揭过的做法，更是让那座思想囚笼出现一道细微的缝隙。
　　  然而异族并不只有万清一族，在所有异族中，万清族的实力仅能排上二流。
　　  因此在诸多试探者被异族公开虐杀后，这场风波很快便平息下来，直到——那个男人提刀杀入万清族圣地。
　　  那是一个对人族而言，足以载入史诗篇章的事迹。
　　  一个四十六岁的中年人，提着一把于仙人遗迹中找到青铜长刀，踩着万清族族长的脑袋，于万清圣地中向着万清全族发出灭族宣言。
　　  大战持续了整整五天，万清族剩余的十八位长老与七位开族元老齐齐出手，裹挟着圣地之威与男人展开生死搏杀。
　　  然而男人的实力远远超出他们的想象，明明同样是凡阶巅峰，但对方的刀法却惚入仙道，即使有着圣地之力的加持，依旧被一一斩杀。
　　  最后，万清族甚至唤醒半步仙道的太上老祖，企图以此斩杀男人。
　　  可最后结果却是男人燃烧全身精血，将这位距离仙道仅差一步的异族长老斩于刀下。
　　  自那一日起，北大荒人类扎根于灵魂上的巨树倒塌了，关押心灵的囚笼粉碎了。
　　  挣脱长久压迫的人族赤红着双眼，誓要将那把他们当作猪狗的万清族人全员灭杀。
　　  然而这时，其他异族的联合大军赶到了。
　　  男人的实力，让他们产生了危机，因此果断组合联军准备趁其虚弱，将这位特殊的人族镇压。
　　  可怜的北大陆人族，刚刚从思想的禁锢中苏醒，就被一只无情的大手，以更凶狠的姿态完全镇压。
　　  而那个男人更是遭受到了追杀，纵使他天资卓越，但与数量超过一万的异族联军相比，依旧不够看。
　　  因此他被抓住了，异族并没有杀死他，而是要将其解剖研究，分析为什么区区人族，能够拥有这样的力量。
　　  随后的五年时间，是男人生命中最为灰暗的时刻。
　　  他变成了真正的实验素材，被绑在研究台上供各大异族研究分析。
　　  胸腔被无数次剖开，骨骼被无数次敲断，脏器被无数次取出，异族为了不让他死亡，不断花费灵药异草为其维持生机。
　　  但直到最后，异族们花费了无数珍贵灵药，却依旧无法研究出男人有何特别。
　　  他就是一个普通的人类，一个如同蝼蚁一般的人类，却咬断了异族的咽喉。
　　  因此暴怒的异族将男人投入深渊，要他即便是死，灵魂也受到无尽折磨。
　　  而北大荒的人族，这些解开过一次思想禁锢的人族，地位变得比以前更加不如。
　　  异族为了不让第二个男人出现，疯狂剥削压榨他们的潜能，控制他们的子嗣，监控他们的思想甚至是每一句对话。
　　  然而异族们不知道的是，男人并未死去。
　　  那个在多年解剖分析下完全变成血肉废物的男人，就连深渊中的恶鬼都不屑啃食。
　　  而男人，他借着对异族的滔天恨意，以深渊生物的腐尸为食，以污浊不堪的深渊恶脓为水，竟是硬生生活了下去。
　　  随后的五十年时间里，男人一直生活在这个就连仙道生物都不愿接近的深渊中，并重塑了一具身躯，一具……只为战斗而生的身躯。
　　  通过秘法将灵魂转过去后，男人开始不断猎杀深渊生灵，积累力量。
　　  最后在重临巅峰的那一日，他，走出了深渊。
　　  新生的男人并没有和往日一般对异族发出宣战，而是提着由自己尸骨炼制的骨刃，默默走入北大荒每一个异族的圣地。
　　  对于异族而言，那是真正的灾难，是迟来千万年的报应。
　　  男人寡言少语宛如死神，无论是异族高层还是长老，哪怕是实力抵达半步仙人的异族，也均是被一刀斩杀。
　　  死亡后的异族并未消失，它们的灵魂被囚禁在血色骨刃中，无时无刻地被各种深渊邪灵折磨。
　　  一年时间，男人几乎屠遍了整个北大荒的异族，然而那些曾接触过一次思想禁锢的人类，却开始了恐慌。
　　  长达五十年的压迫，让他们本就微弱的反抗之火彻底熄灭，他们的思想已经被异族完全侵蚀，就像是蓝星中世纪时代的奴隶一般，对奴隶主的死亡不但没有丝毫喜悦，反而对解放自己的人发动攻击。
　　  看着那些冲向自己的人类，男人依旧没有说话，他……向着北大路唯一的异族王族，挥动了屠刀。
　　  战斗十分顺利，异族的鲜血流满大地散漫河川，将整个世界都染成了一片通红。
　　  在绝望之下，那个王族以圣子之血，唤醒了自己于仙界养伤的老祖，一个于万年前迎战源罚，还能活下来的……异族仙人。
　　  凡仙之差犹如天渊，不是每一个人都是小狐妖，以凡斩仙终究是只存在于传说中的故事，更别提这位仙还是万年前抗击过源罚的仙人。
　　  因此，男人——成为了人类百万年历史上的第一位仙灵。
　　  SP：本来今天想写两章的但卡主了OTZ，第二章不知道能不能出来，如果今天十一点半第二章还没有出来，大家就先去休息吧。
　　  SP2：男人身份的提示：刀，酒葫芦。

第一百四十三章——一个男人（下）
　　自源罚灾祸结束，世界已平息万年。
　　  但无论是有着洪荒之血的异族，还是留有古圣传承的异族，均未能诞生仙灵，纵然是最惊才绝艳之辈，也被堵在仙门之外无法踏出一步。
　　  因此谁都没想到，源罚过后的世间第一仙，竟是出自那连源罚之战都没资格参与的人族。
　　  至于那位和男人对战的仙人？他的实力虽强，但于源罚之战中受到的伤势尚未恢复，实力不到巅峰时期半成。
　　  在男人这位新仙的面前，对方借着境界上得来的优势苦苦支撑，但最终依旧被连带着诸天星辰一同斩灭，化作仙陨之雨重归大地。
　　  在人类第一仙与异族仙人陨落的双重刺激下，北大陆的人族终于再次苏醒，而这一次不再会有更强的大手将他们镇压。
　　  而后面对北大陆人族的挽留，男人并未答应，留下一句“人族有仙”后，便向着大陆其他方向前进。
　　  那个时候，还活着的异族仙人都是重伤，最好的也只恢复了一层的实力，根本无法与日益变强的男人抗衡。
　　  至于圣人更是个个濒死，连能否挺过去都无法知晓，更被说现世了。
　　  因此男人这个灾后纪元的第一位仙人，赫然成为了另一种意义上的世界第一人。
　　  而人族，这个原本孱弱到被所有异族当作蝼蚁压迫的种族，则成了世间唯一有真仙庇护的大族。
　　  男人所到之处，异族臣服人族睁眼，一把把名为“尊严”的旗帜，第一次出现在了人族的世界中。
　　  那句“人族有仙”被传遍若干大陆，仙祖之名更是威赫天下，世间异族无敢不从。
　　  只不过男人并未接受人族祭拜，在留下若干功法心得后，他便再次深入大荒，前往那些亘古遗迹的深处。
　　  这一走便是数十万年，整整十万年都渺无音讯，若非他的魂火一直燃烧与长生殿前，天下早已认为他已死亡。
　　  这段时间里，男人的心得功法早已传遍世间，因为只有人类能够修行的原因，人族很快便出现了第二，第三位仙人。
　　  同时，异族那边也有真仙问世，世间平衡隐隐被再次拉平。
　　  但那些异族真仙对于人族仙祖敬畏有加，纵使后来异族仙人超越人族若干，依旧不敢对人族动手。
　　  直到……一位古老异族痊愈。
　　  那位经历过源罚之战的异族仙人的恢复，仿佛是一个信号，随后的十万年内，各大异族中不断有古仙问世，每一个都是实力强绝，非新仙可比。
　　  之后，人族担心的事情发生了。
　　  那些异族古仙带着新仙直逼长生殿，欲要将仙祖魂火毁去。
　　  然而数十万年内，人族已有傲骨，百名仙人主动坐镇长生殿，迎击异族古仙。
　　  只不过两者间的实力差距还是过大，仅仅半个时辰，百名人族仙人皆被困死，异族古仙要让他们眼睁睁看着，人族仙祖的陨落，以此折断全族傲骨。
　　  魂火灭，圣殿毁，人族骄傲再一次被踏在脚下。
　　  在无数人族仰天怒吼之际，男人再次出现了。
　　  他手里拿着那柄由自己身躯炼制的骨刃，腰间挂着陈旧酒葫，身着麻布大衣走入异族古仙眼中。
　　  此时他比起若干年前游历诸天时，仿佛一个平平无奇的凡人，没有丝毫仙气。
　　  随后，男人对着漫天古仙挥出一刀。
　　  仅仅是一刀，便斩落诸天星辰撕裂万古道则，就连苍天都被这一刀斩裂万年无法自愈，那些实力回归巅峰的异族古仙们，更是在这一刀下尽数殒命。
　　  随后男人动身前往各大吹灭自己魂火的异族，将里面剩余的古仙真仙一一斩杀。
　　  逼得一个有着古圣传承的异族古仙燃烧命火，通知沉睡于须弥之地的异族圣人。
　　  紧接着，异族圣人投影诸天，以分念现世。
　　  然而在看到男人之后，这位异族古圣却说了一句话：
　　  【灭准圣，将损我功德】
　　  准圣，男人走至仙路尽头，窥见圣道！
　　  最后，异族古圣与男人订下圣约，重新回归沉睡，而从异族古圣那得知诸多秘辛的男人，也不再对其余异族出手，准备回归大荒。
　　  然而这时，一个消息却从各地传出——人族仙祖，并非人族。
　　  对于这个消息，所有人族都嗤之以鼻。
　　  人族仙祖非人族那又是什么？难不成是深渊邪灵吗？
　　  最后的千万年时间风平浪静，人族已然成为世间第一族。
　　  随后，男人证道成圣。
　　  自那一日起，男人重回大陆，前往缥缈之地唤醒各大异族古圣，与他们签下圣约。
　　  然而这时，男人的魂火却熄灭了，他的影也消失在了人族古殿。
　　  面对这一情况，一开始所有人族都不在意，但后来无论男人点燃魂火几次，都会在万年内熄灭。
　　  这一切让千万年前那个可笑的流言，再次展现世间。
　　  为了证明自己，男人立下天道誓言，于人族古殿前验魂欲显清白。
　　  他成功了，但又失败了。
　　  男人的魂的确是人魂，但其中有一部分都被漆黑充斥，那是深渊的气息。
　　  一个不纯的人类，如何能让人族魂火长燃不熄？
　　  只不多对此男人并不在意，毕竟当初他为了重回人间忍受深渊业障，灵魂自然会受到侵蚀。
　　  但在圣道力量下，这些侵蚀不过百年便会消弭。
　　  可……人族在意。
　　  他们虽然没有说话，但男人明显感觉到，自己与人族之间出现了一层隔阂。
　　  他花了千万年时间重振人族荣光，重树人族傲骨，而人族却不愿给他百年时间证明自身。
　　  只不过不信他的人族终究只是少数，大部分人族则表示即便男人并非人类，也愿称他仙祖。
　　  这件事只是让男人与人族之间出现些许隔阂，并在百年后又一次证魂中成功解除。
　　  但所有人都不知道的是，一枚源罚的种子，已然出现在男人的心中。
　　  源罚作为世间一切负面情绪的聚合体，十分自然地出现在男人体内，虽然瞬间便被毁灭，但依旧留下了一丝不可磨灭的痕迹。
　　  若干年后，人族第二位圣人问世，而他立刻发现了男月费"群85,?7."6!"63442人体内的源罚气息，但并不算将其宣扬出去。
　　  只不过这件事终究是被异族古圣所知，紧接着无数言论再次于人族之内浮现。
　　  但那时的男人心境早已通然，并不在意这些琐事。
　　 直至后来，人族有圣寻他，请他出手灭杀一只邪狐。
　　 SP：凌晨也是早上，某得问题，不过这就当做今天第一更吧，后面的再当二更。

第一百四十四章——只要再把一些事情处理掉
　　仰望叹息、发愣狂笑、落泪畅酒、长啸裂空、举刀向神。
　　  就仿佛电影回放般，小狐妖第二次在洪荒梦中看到的情景，于此刻重新上演。（友情链接：第二卷·第十五章——又入洪荒梦）
　　  只不过这一次不再有人干扰她，洛白清晰看完了那位人族古圣，倾尽全力挥出的一刀，以及那一刀的结果。
　　  上次因为身处的只是时间长河片段，再加上自身境界过度，洛白只看到了这一刀那毁天灭地的表象。
　　  而这一次看到的虽然依旧不是现场，但却是中年人以自身为媒介，从时间长河中截留下的片段，其效果丝毫不亚于现场直播。
　　  更何况此时洛白对于“道”的理解，几乎达到能与圣人平起平坐的夸张程度。
　　  再加上先前的中年人生平，几乎是将每一个悟道过程与晋升点都清晰展现出来，这让小狐妖在某种意义上，算是和中年人一起走完了从锻体到成圣的修炼之路
　　  因此现在再看这一刀，洛白看出来很多以前根本无法理解的东西，让她那原本徒有其表的刀势逐渐趋于完美。
　　  最后，刀影撕裂混沌斩破万法，稳稳落在那只由中年人化作的黑色九尾身上。
　　  只不过其起到的作用，仅仅是让那乌黑发亮的皮毛微微摆动，就仿佛是一阵清风吹拂其上。
　　  随着又一声低叹，洛白眼前再次归于黑暗，待她再次睁开眼时，看到的是自家老婆那张可爱睡脸。
　　  窗外夜色正浓双月当空，银色的月华穿过玻璃，偷偷溜入卧室，于地板上留下几片光印。
　　  “还是晚上么……”
　　  嗅着对方身上那甜甜的香味，小狐妖此时毫无睡意，脑中被中年人斩出的那一刀，以及之后的结局占据。
　　  【是不打算给我看，还是没有看的必要？】
　　  心中思索，洛白将楚月抱住自己的双手轻轻拿开，随后从床铺上坐起身。
　　  崭新的柔软被褥从身上滑下，露出那雪白到惊心动魄的娇嫩肌肤，几缕白发垂落身前，将胸前那对与刚化形时一般大小的微隆遮盖。
　　  感受着腰部传来的微酸以及身上各处的酥麻，洛白有些无奈地抬手捏了捏楚月的鼻子，这让熟睡中的小丫头发出一声意义不明的梦呓。
　　  换下的床单与被褥显然已经被梦凡拿走了，洛白赤着脚走下床铺，向浴室方向走去。
　　  没多久，哗哗的流水声便与升腾的白雾一起出现。
　　  简单地冲洗过身体后，小狐妖端起装有浴巾的木盆向前跨出一步，随着些许涟漪散开，她的气息消失在了洋房中。
　　  与此同时，位于新月形小岛上的天然温泉旁，小狐妖的身影于涟漪中走出。
　　  随手将木盆放到一边，保持着半妖状态的洛白进入温泉，双手靠在两边的石块上，发出一声颇具年龄感的长叹。
　　  “啊——活过来了。”
　　  感受着那侵入四肢百骸的温暖，小狐妖脑袋上狐耳软趴趴垂下，整只狐仿佛都要融化在温泉中了。
　　  望着那繁星点点的夜空，洛白忍不住低声自语：
　　  “这个时候如果能有点果酒，再加上一些小吃就更完美了。”
　　  “果酒的话，这里还有白果酿、蓝月果酒以及白凤酒，小吃的话卤味烧开全都有，主人您要那个？”
　　  “白凤酒吧，小吃的话……等等。”
　　  听到那个熟悉的声音，洛白几乎是下意识回答。
　　  然而话说到一半，她才发现有哪里不对劲，偏头向身后望去。
　　  只见一身女仆装的梦凡正笑眯眯站着，身旁还有着一辆装有各种小吃美酒的推车。
　　  足足过了五秒，洛白才略带惊讶地继续开口：
　　  “你怎么在这里？”
　　  “随时都能为主人提供需要的服务，这是女仆的基本义务。”
　　  对于小狐妖的问话，幽灵妹子依旧是老一套回答。
　　  “……行吧，类似卤鸭掌和卤鸭头的东西给我来一些，然后再来加一份椒盐肉片。”
　　  左边的狐耳微微抖了抖，洛白果断放弃继续询问，将自己想吃的东西报了一遍。
　　  “好的，请稍等。”
　　  微微躬身，梦凡说着将推车上符合小狐妖要求的菜色取出，放在一张可漂浮于水面的木质托盘上。
　　  很快，洛白身前便多了五个漂浮于温泉水面的托盘，而梦凡则重新站到了她身后。
　　  端起酒杯轻抿一口，洛白突然转头，向幽灵妹子招了招手：
　　  “下来陪我一起喝吧，你也好久没有休息过了，如果不答应的话，就把这当作我的要求。”
　　  闻言，梦凡不由一愣，刚想拒绝便听到小狐妖后半句话，只能轻轻点头：
　　  “是。”
　　  片刻后，同样一丝不挂的幽灵妹子进入温泉，坐在小狐妖对面略显拘束。
　　  特别还是在看到洛白身上那些粉红色小印记时，眼中更是闪过平时难以见到的慌乱与羞涩。
　　  但好在此时小狐妖并没有去注意对方，而是看着头顶那片星空悠然自饮，显然心情不错。
　　  看着这样的洛白，梦凡半转移注意力半半好奇地开口问道：
　　  “主人您现在很开心？”
　　  “嗯，毕竟解决了一个拖了很久的事情。”
　　  闻言，洛白十分自然地点了点头：
　　  “接下里只要把完美生物、亚特兰蒂斯、寻梦的古宫、启示录的邀请、十二生肖额……总之，只要再把一些事情处理掉，就可以过上除了漫展游戏，就没有重要事情的轻松生活了。”
　　  从水中伸出左手，小狐妖本想随意点点还需要干的事情，只不过说到第五个后，她便果断将手收回温泉内，十分自然地将后半句话接上。
　　  “主人的话，一定很快就可以做好的。”
　　  听完小狐妖的话，已经恢复过来的梦凡微笑点头，仿佛完全没发现对方中间的卡壳点。
　　  “嘛。”
　　  靠在石头上，洛白再次将身体往水中缩了缩，将脑海中那长长的事项清单屏蔽后，用筷子夹起半只卤禽爪塞进嘴里。
　　  至于中年人砍出那一刀之后的事情，小狐妖并不打算探究。
　　  那样一个以一人之力横压整个时代的狠角色，自己老乡是绝对不会对对方动手的。 
　　 SP：二更，还欠67章

第一百四十五章——暖被窝
　　世界碎片内的类蓝星星球，其一天的时间比起蓝星要多出两个小时。
　　  不过为了让众人能多休息一段时间，这里用的依旧是十二小时制的钟表，只不过每到午夜零点，时钟都会停摆两个钟头。
　　  “所以说，虽然现在显示的时间是早上七点半，但实际上已经是九点半了吗？”
　　  洋房客厅的餐桌旁，芸晓花咽下嘴里的面包，语气中带着些许好奇。
　　  而面对对方疑惑的视线，洛白只是随意点了点头，虽然脸上一如既往的没有表情，但身后那蓬松柔软的雪白狐尾不时微微摆动着，让楚月很容易便能看出自家狐娘心情不错。
　　  只不过因为昨晚的战斗实在太过激烈，而且自己全程处于下风的关系，她立刻将对方的好心情和昨晚的战况联系到一起，这让这丫头下意识拉了拉身上的白色连衣裙。
　　  “唔，对了小白，我们接下来还可以玩几天呀？”
　　  将瓷碗中的最后一颗馄饨吞下，苏幼雪立刻抬头问道。
　　  “嗯？我想想……”
　　  听到这个问题，洛白不由一愣。
　　  因为这段时间，她几乎每天晚上都要跑到其他世界呆好久的关系，小狐妖还真有些记不清这次的出游计划了。
　　  “今天的话是带你们去小岛爬山，晚上直接在选定好的地方露营，明天则是去岛内的岩洞，晚上自由活动，接着连续三天去参加诺里斯王国的庆典……算上今天还有五天时间。”
　　  “耶！还能再玩五天！五天后我再写暑假作业~”
　　  听完小狐妖的答复，苏幼雪立刻小小地欢呼了一声，随即转头看向站在厨房外的幽灵妹子：
　　  “梦凡姐姐，我还要再来一碗~”
　　  “好的。”
　　  微笑着从对方手中接过瓷碗，对于这丫头那和体积不相符的食量，幽灵妹子显然已经习惯了。
　　  “师父，诺里斯王国的庆典是和国庆一样的吗？”
　　  另一边，刚用蔬菜三明治配合水果沙拉填饱肚子的念竹，强忍住心中想揉自家师父大尾巴的冲动，将注意力集中于那个没听过的活动项目上。
　　  “有一定程度类似，诺里斯王国的庆典也是开国庆典的类型，只不过这个世界因为没有信息设备的关系，像是阅兵礼与王国致辞这类项目，只有在国都可以看见。”
　　  “除此之外，还有诸如百里美食街、范围为整座城池的欢舞祭，以及知名戏剧团的巡游演出等等。”
　　  对于小兔妖的问题，梦凡先一步给出了回答。
　　  毕竟如果让洛白来说，那只狐耳萝莉肯定会用一句“的确差不多，但有些我们那边没有的项目”来概括。
　　  “唔，好有意思的样子。”
　　  听完幽灵妹子的介绍，苏幼雪眼中顿时亮了起来。
　　  几乎是在同时，杨寻梦放在桌子上的手机屏幕亮起，Q版女仆小爱的声影与声音一同出现：
　　  “嗯，的确是挺有意思的庆典，可以记录下来作为研究素材。”
　　  “不过那也是后天的事情了，今天我们的活动是爬山啊。”
　　  望着一众妹子脸上的期待神色，柳纤璃忍不住开口提醒道。
　　  “嗯，如果爬山的话，我是不是得换一身衣服？”
　　  吞下最后一口包子，艾沂看向自己下半身的裙子，以及脚上穿着的粉色凉鞋：
　　  “直接这样过去的话，估计很难走。”
　　  “不用这么麻烦，说是爬山其实没多少路程，主要要去的地方是河滩，后半程的话可以选择坐车。”
　　  放下手中的筷子，洛白随手抽过一张餐巾纸擦了擦嘴角：
　　  “不过如果你们后半打算走路的话，还是换上方便移动的衣服吧。”
　　  “唔，那我现在就去换，你们等等我啊。”
　　  听完小狐妖的话，梓安立刻从位置上站起。
　　  这丫头此时穿着是一件蓝色短袖加棕色短裤，露出的小腿部分则被黑色丝袜包裹，一直延伸至脚上的运动鞋。
　　  “我也去换一下吧，这件裙子还是有些贵的，如果被划破了，回去肯定要挨骂。”
　　  “啊，我也要，我这次带的丝袜就剩这一条了。”
　　  “嗯……我也去换，感觉穿布鞋爬山很不舒服。”
　　  ……
　　  几分钟后，有一半的人都跑向了二楼，剩下的则在梦凡带领下，向着洋房的地下车库走去。
　　  没错，除了这间房子与那艘比特级游轮外，小狐妖还提前准备了两辆越野车，而且都是七座类型的。
　　  “这车……嘶，小白你果然是富婆吧？”
　　  地下车库中，在看到那一黑一白两辆越野车，或者说是车牌的瞬间，芸杭立刻倒抽一口凉气。
　　  杨寻梦虽然没有说话，但眼中同样闪烁着惊讶的神色。
　　  “嗯？这车很贵吗？”
　　  听到对方的话，洛白有些不解地偏过脑袋。
　　  这两辆越野车是她之前和彭文长聊天时，随口提了一句，结果第二天那老爷子便直接让人送来的。（友情提示：彭文长为冬桦企业前董事长，小狐妖初来芓萱市时，严子峰带她去见过的老人。）
　　  “当然啊，这可是价格过千万的I系列豪车诶！而且它光是设备就值这个价，如果再算上品牌费的话，估计更贵！”
　　  对于小狐妖的疑惑，那只黑皮妹子立刻有些激动地说了起来。
　　  同时她人已经来到了其中一辆越野前，抚摸着那坚固的车身满脸向往：
　　  “我的人生十大梦想里面，就是拥有一辆I系列的车……小白，我给你今晚给你暖被窝，你让我疼疼疼！放手啦，我就是开个玩笑而已！”
　　  不等黑皮妹子将话说完，刚走进地下车库的宋雪桃便一个瞬身来到其身边，掐住自家好友腰间软肉用力一拧。
　　  刹那间，芸杭眼中的向往便被泪水冲散，抓着自家好友的手腕，连声音都在打颤。
　　  看这样子，这次扭得的确很用力。
　　  望着面前那对青梅竹马，洛白有些好笑地摇了摇头。
　　  同时，其他换好衣服的妹子也在爱莎的带领下，一一走进地下车库。
　　  只不过除了蕾恩娜这只本身便是某企业大小姐的妹子外，其他人并没有认出这两辆越野车上，那被越野爱好者，冠以“山神”称号的I系列车标。
　　  SP：换了一种提示人物身份的方法，和之前的比，大家感觉怎么样？如果不好的话我以后就用以前的方式。

第一百四十六章——悲惨的山岩小姐姐
　　无聊、累、一不小心就弄得满身是汗、信号不是很好、与价值极度不相符的门票。
　　  这便是洛白在前世时，对于“爬山”这一运动的认知，而这项认识直到这辈子依旧适用，不，更准确地说是得到了加固。
　　  因为旅游业那一旦开发成功，便能获得大量收益的运作形式，让许多企业家将注意力放到了各大山川上。
　　  但拥有自己特色的名山大川就那么几座，根本无法满足所有人的胃口。
　　  因此除了果断抽身离开的人外，剩下的便将视线投向次一级，乃至普通的山川上。
　　  到了后来，蓝星上几乎是只要能满足有山有水，范围够大这两个条件的山川，都成为了开发局的备选地段。
　　  这样的结果，直接导致大部分以山水为卖点的景区，其内部景色高度相同，唯一的看点就剩下那些所谓“七分靠想象”的山岩。
　　  只不过每次洛白听着导游介绍那些明明没啥故事，却因为有些许相似，就被人冠以各种名字的山岩时，都有种尴尬到用脚在地上抠出华夏版图的冲天。
　　  “小白你这也太夸张了啦。”
　　  山道上，芸晓花脸上表情略带无奈：
　　  “那些山岩传说就是让听听放松一下的，而且出来爬山不就是为了活动一下宅太久的身体，用绿色清洗一下被电子屏迫害的眼睛吗？”
　　  “的确，不过小花，我们有时候也得考虑一下那些山岩的想法呀。”
　　  身后背着个白色的登山包，乐一一将视线从小兔妖身上移开，语气略带无奈：
　　  “现在蓝星灵气开始回归了，万物产生灵智的可能性也会跟着增加，景区里那些被冠以特别称呼后，每天受到生物注视的山岩，会是最开化的‘无命妖’。”
　　  “如果人们给它们取得名字普通还好，如果太过奇怪的话，它们就惨了。”
　　  “的确，我之前在里世界看过类似的吐槽。”
　　  听到那位妖族大小姐的话，洛白微微点头：
　　  “发言的是一块百年山岩精，它因为本体形状关系，在景区里的名字是阳刚峰，这直接导致她在化形后，获得了一些与之有关的天赋能力，可问题是人家是个妹子。”
　　  “额……”
　　  听到小狐妖这段话，除了楚月、秦雨、小锦鲤、苏幼雪外的所有妹子齐齐一愣，紧接着所有人脸上都浮现出尴尬的羞红。
　　  “这……好像的确有些惨。”
　　  沉默片刻，同为超自然生物的琉璃才弱弱地开口说道。
　　  “唔……小白你到底在说些什么呀？”
　　  看着众人脸上的表情，身穿蓝色牛仔短裤的苏幼雪满脸疑惑。
　　  “唔，小，小雪不要问啦，这个等你长大了就知道了。”
　　  听到自家青梅竹马的问话，杨寻梦脸上的红晕更盛，说话间抬手拉住了对方的手。
　　  然而对此，苏幼雪却是更加疑惑了：
　　  “但小梦你明明和我一样大呀？为什么你现在就知道了？”
　　  “唔，因，因为，因为查一些暗线资料的时候，偶尔会在一些奇奇怪怪的文件夹里看到的啦。”
　　  似乎想起了什么刺激性画面，杨寻梦整张小脸都变得通红一片，说出来的话也显得有些混乱。
　　  眼见对方还要继续询问，她连忙看向小狐妖转移话题：
　　  “那个，小白，那位山岩姐姐的天赋能力是什么呀？”
　　  听到这个问题，饶是小狐妖都不由一顿，沉默良久她才选择一个比较委婉的形容解释道：
　　  “在自己身体上，或与身体接触的非活物物质任意位置，具现化出和本体类似的物质，进行远距离狙击或轰炸。”
　　  死寂。
　　  虽然小狐妖已经尽可能选择了委婉的方式，但听到她这句话后，几个能听懂的妹子都是一愣，想象了一下类似画面，皆是感到一阵恶寒。
　　  “我似乎，能够理解一些那位的绝望了。”
　　  良久，芸晓花才别过脸，眼睛下方挂着几条黑线。
　　  “总之，被人类冠以特殊名称，并进行类似注视行为祭拜的死物，都有可能获得开化的机会，而且一旦化形成功，都能获得与称号相关的天赋。”
　　  轻咳一声，洛白随便总结一句后果断转移话题：
　　  “前面不远处就能看到河滩了，沿着小河再走两公里左右，就到中午的休息地了，如果运气好的话，说不定……”
　　  “啊，快看那里！是角兔！”
　　  不等小狐妖将话说完，苏幼雪便发出一声惊呼，立刻吸引了所有人的注意力。
　　  从某种意义上来说，这也算是达成目标了。
　　  顺着那丫头手指的方向，众人在距离自己大约两三米远的位置，看见了一只正蹲在树根处，用两只前爪不断搓脸黄褐色兔子。
　　  在它的眉心上方位置，有着一根约摸成年人食指长短的褐色独角，那副造型完全符合大部分幻想小说中的初级野怪。
　　  听到这边的动静，长有独角的兔子偏过脑袋。
　　 在发现一众妹子的瞬间，它本能便想逃跑，只不过随后它的视线便落到顶着对粉色兔耳的念竹身上，动作不由一顿。
　　  只不过下一秒，她便看到了同样是半妖形态的洛白，当即向小兔妖急促地叫了几声，随后窜入身边的草丛消失不见。
　　  “这算是……同类间的互相吸引，和面对天敌时的本能吗？”
　　  看着这一幕，芸杭有些好奇地转头打量小兔妖和洛白。
　　  “啊……跑掉了。”
　　  另一边，原本准备撸兔子准备的苏幼雪不由垂下手，语气显得有些失落。
　　  “河滩那边有很多类似的生物，运气好的话，说不定还可以看到树人。”
　　 抬手拍了拍这丫头的肩膀，洛白说着带头拐进一条林间小道。
　　 几分钟后，众人眼前的景色豁然开朗，一条五米宽的小河映入她们视线。
　　  在清澈的河水两边，满是被冲刷至圆润的雪白鹅软石，配上两边翠绿的树林，让人完全无法想象这是一座小岛上的景色。
　　  除此之外，河对岸还有着一群正在喝水的马匹，虽然它们的长相和蓝星野马相似，但每一只身上都闪烁着点点光辉，显然都是魔法生物。

第一百四十七章——芓萱浪里小白龙
　　对于户外烧烤爱好者而言，无人打扰而又风景秀丽的河滩，是不可多得的佳地。
　　  但随着时代发展，这样的“户外烧烤圣地”数量，开始以一种夸张的速度急剧减少。
　　  无论是国内还是国外，只要是被发到网络上的合适地点，都会在一个月以内被无数人观光。
　　  其中一些运气好的会被开发局看中，经过考察翻修后，成为有专人负责的收费烧烤地。
　　  虽然内部设施的完善，让它更加适合户外烧烤爱好者展开活动，但那种从自然衍生出的美感，会因此消散不少。
　　  而运气差的，则会在人们的不断光顾中被逐渐破坏，即便有志愿者进行收拾打扫，也会在一年内变成臭气熏天的垃圾场。
　　  因此像这种既环境优美，又没被人光顾过的天然河滩，也只有在异世界能找到了。
　　  “如果这颗星球未来的魔道科技达到一定程度，估计这座岛会被那个类似旅游局的组织承包吧。”
　　  望着面前那清澈平静的湖面，手中握着鱼竿的宋雪桃不由轻声感叹。
　　  听到她的话，坐在一块大石头上垂钓的洛白语气随意：
　　  “也许吧，不过至少现在这段时间，这座小岛是我们的个人景区。”
　　  “嗯……个人景区么。”
　　  棕色的眼眸中闪过些许涟漪，宋雪桃还想说些什么，但就在这时，她面前鱼漂突然没入水中，同时一股不小的力道从鱼竿上传来。
　　  宋雪桃虽然是主修占星系的沃尔雷格魔法学院学生，但她并没有因此忽略身体素质。
　　  在长期配合炼金药剂的规律锻炼下，宋雪桃的力气即便不如那些以近战为主的超自然存在，但也不是一般人可以比拟的。
　　  可即便是这样，她此时依旧感受到了些许吃力。
　　  “唔……好像是条大鱼。”
　　  从坐着的折叠椅上站起，宋雪桃回忆着小狐妖先前教自己的方法，与水中那条河鱼陷入僵持，手中的鱼竿更是在双方拉扯下弯曲变形。
　　  “桃子姐（小桃子）加油啊。”
　　  见状，同样带着太阳帽手持鱼竿的艾沂与柳纤璃立刻出声打气。
　　  “给我……上来！”
　　  另一边，感受到鱼竿上传来的力道变小，宋雪桃轻呼一口气，随后口袋中一张星牌亮起。
　　  在力量加护下，这丫头猛地一个用力，将一道黑影从水中拉出。
　　  鱼影破开水面，于空中划过一道优美的曲线，径直向端坐在石头上的小狐妖砸来。
　　  “啊！小白小心！”
　　  见状，三人不由惊呼出声，而以黑猫形态趴在小狐妖脚边秦雨也抬起脑袋，祖母绿的猫瞳紧紧盯着半空中那道鱼影。
　　  但就在鱼影和水花即将砸在小狐妖身上时，一道透明的屏障于洛白面前闪过，挡住水花的同时，将那条巴掌大小的河鱼一齐弹开。
　　  “看来不是普通的河鱼，雪桃你的运气不错啊。”
　　  看着在不远处地面上扑腾的蓝色鱼苗，洛白微微挑眉。
　　  闻言，原本没被从先前一幕中反应过来的妹子们，纷纷转头向着那条鱼苗看去。
　　  那是一只浑身长满蓝金色鱼鳞，尾部柔软偏长，背鳍为火红的河鱼。
　　  比起普通河鱼，它的造型更像是观赏鱼。
　　  “这个……能吃吗？”
　　  把河鱼从地上捡起取下鱼钩，再将其丢入身边的水桶后，宋雪桃语气中带着些许不确定。
　　  “可以，而且这种鱼最大只有这么大，味道听说和造型一样很好。”
　　  对于对方的疑惑，洛白随口答道。
　　  当时决定将这座岛屿作为游玩地点后，她便用感知笼罩整座小岛仔细检查了一边，像这种颇具特色的河鱼，自然是重点烤查（没打错字）对象。
　　  “异界钓鱼什么的，一起只在小说动漫里看过呢。”
　　  望着那重新上饵后，再次抛竿的宋雪桃，一边的艾沂忍不住轻声感叹：
　　  “等小白你说的那个灵气彻底回归后，这种出世界旅游的情况，会不会变成常态啊？”
　　  “其他世界的话基本不可能，但这个世界碎片就不知道了，得看沃尔雷格的态度。”
　　  见自己面前的鱼漂沉入水底，洛白单手握竿一边解释一边控制手上的力道。
　　  “唔，突然有点期待起来了，灵气回归后的世界。”
　　  望着那坐在石头上垂钓的白发狐耳萝莉，柳纤璃忍不住轻声嘟囔。
　　  紧接着，她的视线向距离这边百来米的上游看去。
　　  在那里，苏幼雪等一众妹子已经脱了鞋袜，在小腿深的位置打闹着。
　　  因为这条小河最深处也才一米三的关系，小狐妖也没有出声阻止。
　　  ………………
　　  “看招！”
　　  随着苏幼雪的声音，一捧透明的河水被抛起，于梓安触不及防的惊呼中淋到身上。
　　  瞬间，这只短发妹子的褐色短袖便被完全打湿，紧紧贴在皮肤上。
　　  “好呀，竟然敢偷袭我。”
　　  转头看向正在偷笑的苏幼雪，梓安说着同样捧起河水打算泼回去。
　　  然而就在这时，又一捧反射着阳光的湖水泼到她背上，随后便是芸杭那得意的声音。
　　  “战斗的时候不注意后面可是不行的哦。”
　　  “呀！唔……想要二打一吗？我就让你们看看，我人称芓萱浪里小白龙的厉害！”
　　  “这是什么奇怪的名字啊？”
　　  河岸边，只是将双脚泡入湖水中的芸晓花看着不远处的三人，脸上表情略显无奈。
　　  只不过下一秒，刚要向两人出手的梓安突然转身，直接将手里的湖水向着岸边泼去。
　　  刹那间，芸晓花连带着坐在她身边的杨寻梦一起被打湿。
　　  “社长！你呀！”
　　  感受着衣服粘到身上的触感，芸晓花当即就想抱怨，然而她只说出了两个字，来自芸杭的第二波攻击便到了。
　　  “你们两个……”
　　  眼角微微抽了抽，芸晓花从河滩上缓缓站起身，虽然脸上依旧带着微笑，但左眼下方隐约出现了一个黑色的“井”字。
　　  “额，糟糕，好像玩过头了。”
　　  看着这样的芸晓花，梓安下意识后退了一步，她身边的芸杭也是打了个哆嗦。
　　  至于苏幼雪这丫头，在两人忘乎所以地向芸晓花出手时，便果断脱离战圈，此时已经跑到了哭丧着脸的自家好友身旁。
　　  “你们想玩是吧？那就让姐姐我今天好好陪陪你们！”
　　  嘴里这么说着，芸晓花猛地抬手摸向身后，与两人的注视下取出一个颇大的……水枪？
　　  不，看那足有婴儿拳头大小的枪口，以及直接连接到河面的低压水管，说是水炮或许更加合适。
　　  “你这东西是从什么地方摸出来的呀！”
　　  “等一下！花姐我错了！”
　　  在看到这挺水炮的瞬间，两人同时感到一阵不妙。
　　  然而芸晓花丝毫没有停手的意思，对准两人扣下扳机：
　　  “带着湿哒哒的衣服忏悔去吧！”
　　  “呀！”X2
　　 SP：萌妹子间的打闹果然最棒了。

第一百四十八章——悠闲
　　悠闲活动是时间流逝最好的催化剂，特别是当经历过一场劳心费力的长时间工作时，更是如此。
　　  刚刚解决洪荒梦这一大问题的洛白，便深刻体会到了这一点。
　　  当她和宋雪桃等人带着鱼竿水桶回到上游时，时间已经是中午十二点整了。
　　  幽灵妹子早已将所有准备工作完成，滚烫的烤网上已然摆放了不少特意切成薄片的兽肉。
　　  “啊，小白你来啊秋~”
　　  在看到提着水桶走来的小狐妖时，脑袋上还盖着条毛巾的楚月立刻挥了挥手。
　　  只不过不等这丫头将话说完，一阵微风刮过，立刻让她打了个喷嚏。
　　  “你这丫头……”
　　  见状，洛白眼中闪过一丝无奈，立刻加快脚步来到对方身边，同时身后的蓬松狐尾摆动，把这丫包裹其中。
　　  “唔，小白我也要。”
　　  看见这一幕，几人眼中都是闪过羡慕的神色，苏幼雪更是立刻举起手。
　　  只不过对于这种涉及接触自己尾巴的重要话题，洛白的回答一向是两个字——
　　  “不行。”
　　  “你们不是去树林里捡树枝吗？怎么也变成这样了。”
　　  将手里装有河鱼的水桶交给梦凡后，洛白握住楚月那略有些冰凉的小手，随后扭头看向其他同样浑身湿哒哒的妹子。
　　  没错，此时除了和小狐妖一起去钓鱼的几只妹子，以及一直在忙碌的梦凡外，其他人都是一副刚从水里捞上来的样子。
　　  而且因为天气关系，即便是要爬山，众人的穿着也十分清凉。
　　  因此被水打湿后，所有人的身材曲线都变得无比明显，其中穿着白色上衣的几人，更是能透过紧贴娇躯的布料，隐约看见那白皙的皮肤。
　　  其中胸围加在一起能秒杀所有人的钟玲灵与蕾恩娜，更是紧紧抱住胸口。
　　  但即便如此，那傲人的曲线依旧将好几个发育较慢的妹子打击到怀疑人生。
　　  “我是叫她们一起来玩的啦。”
　　  另一边，听到小狐妖的话后，已经脱去上衣，正用毛巾擦着头发的芸晓花开口道：
　　  “毕竟她们回来后就没什么事情了，与其看着梦凡小姐发呆，还不如一起来玩，毕竟夏天就是要进行和水相关的活动才对嘛。”
　　  “你只是因为自己浑身都湿了，想把其他人一起拖下水而已吧。”
　　  略显的无奈的看了这丫头一眼，洛白可没忘记之前对方拿着水炮，追着芸杭和梓安两人跑的样子。
　　  “啊，小白你怎么可以这么说我，姐姐伤心了。”
　　  对于小狐妖的吐槽，芸晓花立刻摆出一副泫然欲泣的模样，如果语气里没有带着笑意就完美了。
　　  “好了，你们赶紧把衣服弄干吧，不然会感冒的。”
　　  虽然一群湿身美少女看起来养眼，但洛白还是提醒了一句。
　　  同时包裹住楚月的狐尾散发出微暖的白光，将这丫体表与衣服上的水渍完全去除。
　　  “小白的尾巴软乎乎的。”
　　  手中抱着那和自家狐娘差不多大的狐尾，楚月丝毫没有松开的意思，说着还将脸蛋凑上去蹭了蹭。
　　  “别闹。”
　　  突然传来的刺激让脑袋上的狐耳微微抖动，但洛白的语气依旧和先前没什么区别。
　　  “好~”
　　  嘴里这么应着，楚月直接将脑袋埋进柔软的雪白绒毛中，深吸了几口后才恋恋不舍地松开手。
　　  另一边，小狐妖脸上虽然还是没有表情，但突然闭上的左眼与微微歪过的脑袋，已经可以说明很多事情了。
　　  在有超自然存在在场的情况下，清理打湿的衣服自然十分容易。
　　  不过三分钟时间，所有妹子都恢复了干爽的状态。
　　  “各位，烤肉已经好了哦。”
　　  另一边，用铁夹将微黄泛着焦香的肉片夹起，梦凡向着几人微笑喊道。
　　  “我要吃！”
　　  闻言，苏幼雪第一个举起手。
　　  话音落下的时候，这丫头已经向装有酱料与瓷碟的小桌板跑去了。
　　  “今天中午可不只有烤肉一种食物啊。”
　　  见对方一口气咬了三块肉片，小狐妖有些好笑地摇了摇头。
　　  闻言，已经将一块撒有孜然的塞进嘴里的苏幼雪一顿，努力咀嚼一阵后将东西咽下：
　　  “唔，没事的，我都可以吃得进去！”
　　  “你们要自己来试试吗？今天我准备的食材很多，只要不浪费都可以尝试一下。”
　　  忍住在自家老婆面前揉其他妹子脑袋的冲动，小狐妖偏头看向其他人。
　　  同时，梦凡也离开铁质电烤架，将另一张小桌板上的白锅锅盖掀开。
　　  随着一股白色的水汽升腾，红白二色的鸳鸯锅映入几人眼帘。
　　  另一边，爱莎用一根木棍从篝火堆中扒拉出几个小黑球，将其中一个捏开后，被嫩叶包裹的黄白色禽肉立刻散发出大量热气，烫得血族妹子差点松手。
　　  刹那间，悠远的孜然烤肉香味、牛油红锅辛辣刺激、大骨汤锅的绵远香气，以及夹杂有荷叶清香的禽肉气息，一同于河滩间弥漫开来。
　　  “上个月的肥又要白减了啦。”
　　  嘴里发出一声悲鸣，但芸晓花还是顺从本能来到爱莎身边，向对方要了一只禽腿。
　　  随着一口咬下，雪白弹牙的禽肉间冒出无数鲜美至极的汤汁，配合禽皮那种特殊的口感于舌尖上绽放。
　　  同时，隐约的草木清香环绕其中，悄无声息地盖过禽肉那特有油腻，使芸晓花嘴中只剩下最为鲜美的禽肉滋味。
　　  看着那脸上露出享受表情的丫头，其他妹子纷纷放弃原本定好的减肥计划，顶着月底会在体重称上叫绝的觉悟加入战场。
　　  美味的食物配合优美的风景，再加上不错的食材与厨娘那高超的厨艺，瞬间让用餐体验拔高了不止一个档次。
　　  洛白坐在黑色越野车敞开的后座上，手里端着杯红色果酒，脸色显得无比惬意。
　　  抬手随意轻挥动，一层隐蔽的结界于周围数里内出现，将灼热的温度与刺眼的阳光一同阻拦部分，让内部环境一直保持在适合人体的程度。
　　  只不过对于这个变化，所有注意力都被食物吸引的妹子们并没有发现。
　　  “果然还是8　５ ;?7 !6 6; 3 "4 4　" 2这种悠闲月费;群857?6'６34!"42的生活比较适合我啊。”
　　  嘴里这么喃喃着，洛白举起酒杯向着天穹微微示意。
　　  隐约间，有着一黑一白两道模糊身影于云层闪过。

第一百四十九章——半仙级生灵
　　妹子们在河边的烧烤活动，一直进行到夕阳西斜才算结束。
　　  帮梦凡将烧烤架一类的用具，于河边清洗一遍放回车中后，小狐妖便带着众人向选定好的山顶位置出发。
　　  而幽灵妹子与爱莎则开车先一步前往，准备搭建帐篷的材料用具。
　　  新月形小岛上的山峰并不是很高，再加上早上已经爬了一个多小时的关系，这次一众妹子即便是抱着散步的心情慢慢前行，也在半小时内到达了目的地。
　　  “小白，前面就是你说的露营地点了吗？会不会有很多蚊子啊？”
　　  看了眼天边的橘红色余晖，芸晓花有些担心地问道。
　　  她以前跟着父母一起去露营过，但即便做好了相应的防蚊措施，身上依旧被咬出了好几个包。
　　  听到她的话，艾沂和宋雪桃脸上同样露出担忧的神色。
　　  见状，蕾恩娜犹豫片刻，弱弱举起手：
　　  “那个……要不等下到山顶后，我去设置一下防虫结界吧？”
　　  “防虫结界……还有这种类型的结界吗？”
　　  听到这个名字，走在她身边的钟玲灵微微一愣，脸上表情显得有些惊讶。
　　  就连念竹与其他两只半妖猫娘，也是露出了惊奇的表情。
　　  被众人这样盯着，蕾恩娜虽然有些不好意思，但这几天的相处下来，她已经不会像开始那样害羞了：
　　  “嗯……是上日常魔法课的时候学到的，那个课程里有很多实用的魔法。”
　　  “实用的魔法……”
　　  听到这个词，念竹立刻想起之前在镇泉市与朗基努斯正面战斗时，那位矮了自己一截的黑袍少女，忍不住开口问道：
　　  “那个，给你们上日常魔法课的老师，是不是教古魔纹的？”（友情链接：第六卷第一百六十三章——强制听课魔法）
　　  “唔，你认识艾丽萨老师？”
　　  闻言，蕾恩娜先是一愣，随后漂亮的碧蓝色眼眸中立刻露出疑惑的神色。
　　  “唔……之前在镇泉市的时候见到过。”
　　  得到肯定的回复，念竹莫名感觉背后一凉：
　　  “那个……艾丽萨老师的灵魂闹钟，还有强制听课魔法真的存在吗？”
　　  “唔……”
　　  听到小兔妖这句话，蕾恩娜还没有开口，其身边的芸杭便是一顿，眼角的肌肉更是微微抽搐着：
　　  “存在啊，两个魔法都是存在的，而且效果还超级好。”
　　  “唔？芸杭姐你也知……啊……”
　　  闻言，念竹下意识便要开口，但紧接着她便看到那只黑皮妹子脸上，仿佛想起什么不好回忆般的神色。
　　  “古魔纹是一年级的必选课程，艾丽莎导师就是教导我们班古魔纹的导师。”
　　  看着自家青梅竹马脸上的表情，宋雪桃略带无奈地叹了口气：
　　  “然后这个笨蛋，就是艾丽莎导师试验类似魔法的最好目标，她几乎每节古魔纹的课都会睡觉。”
　　  “这真的不怪我啊！古魔纹的课程是真的太枯燥了呀，魔纹超级复杂不说，而且居然要近二十个才能组成小火球术的基本阵列，学过来根本没用好吧。”
　　  听到自家好友的话，芸杭当即开口抗议。
　　  “如果没有古魔纹作为支持，很多古代魔法就无法破译，也就没有现代的简化魔法了。”
　　  嘴里这么说着，宋雪桃的眼神显得愈发无奈：
　　  “你之前不是说要成为随手就能甩出禁咒的神侧级魔法师吗？如果你连古魔纹都不会的话，怎么施展禁咒？现在能用简化魔纹组合框架的禁咒，只有米西卡皇家结界，但就算是那个禁咒，也是需要古魔纹知识支持的。”
　　  “咕……我小时候还说过要娶你呢。”
　　  听到自家青梅竹马的话，芸杭不由小声嘀咕了一句，让站在她身边的宋雪桃不由一愣，随后脸上立刻浮现出些许红晕。
　　  然后……
　　  “好痛！我错了！放手啦！”
　　  感受着腰间再次传来的举动，黑皮妹子的双眼再次被泪水充斥。
　　  而原本随着她那句话出现的尴尬气氛，也在这声惨叫中瞬间破碎。
　　   另一边，听着两人讨论的超自然话题，柳纤璃脸上露出一丝向往：
　　  “强制听课魔法……感觉好有用的样子。”
　　  “好漂亮……大家快过来！”
　　  就在眼镜娘思考着自己能不能学会这项实用魔法时，苏幼雪的声音突然从前方传来。
　　  此时这丫头已经领先了众人一段距离，正站在不远处的山路边缘。
　　  因为有着树枝遮掩的关系，众人并没明白她这句话到底是指什么，只能加快几步。
　　  几秒后，一幅无法言喻的壮阔景色，映入所有人眼中。
　　  那是一片被夕阳色泽彻底改变的海洋，水天相接之处呈现出无比瑰丽的金红，虽然越往外围色泽越淡，但即便是与海滩接触的部分，依旧呈现出温暖的橘红。
　　  海浪翻涌，带起点点鱼鳞状的波纹，反射着金黄色的光辉，犹如一颗颗漂浮于海面的红玛瑙。
　　  远处，无尽的云彩也被夕阳浸染。
　　  但是与蓝星上的火烧云不同的是，那些镀上一层金辉的云彩不再梦幻，而是呈现一种仿佛能够触摸的实质触感。
　　  不对，并不是仿佛。
　　  随着一声即便在海岛上也能听见的破水声，一道巨大的身影撕裂金辉弥漫的海面冲天而起，巨嘴张合间，将一朵金色的云彩吞入口中。
　　  那是一只似鳗又似鲨的生物，估计光是脑袋便有比特级游艇大小。
　　  但这仅仅是个开始，随着那只生物没入海中，更多的巨大海洋生物纷纷破水而出，吞服那漂浮于天际的金红色云朵。
　　  同时，一声刺耳的鸟鸣声响起，一道阴影瞬间笼罩整座小岛。
　　  众人抬起脑袋，随后便看见一只翼展超过百里的巨禽掠空而过，金色羽翼挥动间，便有十余只巨型海兽被气劲斩杀。
　　  各色的海兽之血瞬间于海面上弥漫，仿佛是将不同色泽的颜料胡乱倒入这张金色绘卷。
　　  “这是……半仙级别的生物？”
　　  望着远处那悬停于半空，张嘴将天际所有金色云彩吸入腹中的巨禽，小狐妖略显意外地挑了挑眉。
　　  闻言，原本站在她身边的念竹身子不由一颤。
　　  如今的小兔妖，已经不是当年那个啥都不知道的小妖怪了，她清楚地知道自家师父口中的“半仙”级，是什么层次——
　　  妖王。

第一百五十章——要吃吗？
　　巨大金禽的出现，让站在山缘处的一众妹子完全愣住。
　　  虽然这段时间以来，有关超自然因素的视频，已经占据了网络的半壁江山。
　　  而且在以前，各种科幻电影与玄幻魔幻小说中，也有远比这幕金禽吞云更加令人震撼的场面。
　　  但影视小说剧情无论多么震撼，也是通过银幕与纸张二次展现的，特别是后者，还需要观看者自行脑补场面。
　　  和现场观看的感觉完全不同，更别说那只半仙级的金禽，还不断散发出如有实质的威压。
　　  如果不是小狐妖在她们身边站着，估计已经有人被震慑到昏迷了。
　　  但即便是这样，生命位格上传来的悸动，依旧让一众妹子显得有些害怕。
　　  而念竹这些本身便是超自然生物的存在，在听到小狐妖说出“半仙级”三个字后，便陷入了如临大敌的状态。
　　  即便是被小兔妖背在身后的黄金龙枪，也在微微颤抖着发出示警的嗡鸣。
　　  如果不是洛白就在身边，那只寄宿与龙枪内的金龙御姐已经出来了。
　　  看着身边一众妹子脸上的害怕神色，小狐妖思索片刻后抬起左手，指向那只即便远在天边，依旧庞大无比的金色巨禽：
　　  “要吃吗？”
　　  刹那间，周围的空气都像是凝固了，楚月等人齐齐转头看向身边的小狐妖，即便是杨寻梦也是满脸愕然的表情。
　　  “怎么了？你们刚才一直看着那只鸟，不是想吃吗？”
　　  被众人这么注视着，洛白有些不解的微微皱眉。
　　  她此时的语气，就和带着邻居家小孩去超市时，发现孩子们正盯着包奶糖看一样。
　　  “不是，那个，师父……”
　　  这一次，就连念竹都有些懵了。
　　  不只是她，除了什么都不懂的小锦鲤与秦雨外，此时在场的所有超自然生物，都有些凌乱。
　　  那可是半仙级啊！放在蓝星上就是与妖王、掌门一个级别的存在！即便是大国领导人见了，都得客客气气平辈相谈，怎么这只狐耳萝莉说的，就跟菜市场里的大白菜一样？
　　  这种感觉，就像是你原本认为只是一般有钱的兄弟，在你看国际新闻的时候，突然问你想不想当米国总统一样。
　　  而且随后你还突然发现，那家伙好像真有那实力。
　　  如果是在进入洪荒梦以前，小狐妖对上这一等级的生物，还真不一定能打赢拿下，但现在……对方连用来试刀的资格都没有。
　　  于此同时，远处那只悬停九天之上，吞食万里金云的巨大凶禽猛地打了个激灵，浑身堪比精钢的羽毛根根竖起，就仿佛是被毒蛇盯住的雏鸟。
　　  别说是逃跑了，就连叫都不敢叫唤一声，没掉进海里已经是它飞行技艺老练的结果了。
　　  同时被念竹背后身后的龙枪也是一滞，随后气息迅速沉寂，仿佛变成了一柄普通武器。
　　  另一边，看着洛白脸上那和请自己吃甜点时一样的表情，一众妹子愣愣转头，望向远处那只悬飞半空，瑟瑟发抖的巨大烧鸡呸，是巨大金禽，一时间说不出话来。
　　  莫名地，芸杭脑海中冒出一段高中时，被人恶搞过的古诗词。
　　  “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下；化而为鸟，其名为鹏。鹏之大，需要好几个烧烤架……”
　　  “你这念的是什么东西，信不信庄周爬出来把你锤死。”
　　  听到黑皮妹子的话，小狐妖脑袋上垂下一根黑线，语气显得有些无奈。
　　  而随着她注意力转移，远处的金禽再次打了个寒颤，连还未吞完的金云都顾不上了，发出几声悲鸣后便向着远方疾速逃离，估计这辈子都不会回到海岛这边了。
　　  “啊……烧鸡飞走了。”
　　  看着那瞬间远处的金禽，苏幼雪有些遗憾地嘀咕道。
　　  “那就等下次吧，我们赶紧上山，等下还要搭帐篷。”
　　  望着远处那已经有一半沉入海底的夕阳，洛白带头向着山顶走去。
　　  闻言，一众妹子互相对视了一眼，纷纷跟上。
　　  虽然远处海面上再次窜出一头头巨大海兽，但她们心中的惊讶，早就随着那只写作烧鸡读作金禽的巨鸟离开，一起消失了。
　　  不多时，众人便到了选定的营地。
　　  一看到小狐妖，开车带着露营用具先一步赶到的爱莎与梦凡立刻快步走来。
　　  此时两人表情都是略带紧张，爱莎更是开启了自己的血族形态，漆黑蝠翼上流转着令人心悸的暗色符文。
　　  先前那只金色巨禽的出现，显然将她们吓到了，而对方后来的慌张逃离，更是让两人心生警惕。
　　  毕竟洛白虽然让那只金禽产生了死亡危机，但那是对方感知自行反馈的，小狐妖本身并没散发出任何气息。
　　  不然两人也不会这么慌张了，那些游曳于海面下的海兽，更不会现在便冲出水面吞噬剩余的金云。
　　  “用那只金禽烧菜么……”
　　  听着一众妹子说完刚才的事情，梦凡若有所思地轻声呢喃。
　　  看她这幅样子，显然已经在思考该如何烹饪才好吃了。
　　  ………………
　　  众人一直忙活到夕阳完全沉入海面，天际出现点点繁星才将六个帐篷搭建完毕，这还是有梦凡帮助的结果。
　　  “啊……累死了。”
　　  坐倒在可拆卸躺椅上，洛白看着面前缓缓燃烧的篝火，轻轻叹了口气。
　　  如果不是梦凡与爱莎负责除帐篷外的所有野营用具，估计她们今晚就要啃面包了。
　　  “小白你的体力好差呀。”
　　  看着那仿佛要融化在躺椅上的狐娘，苏幼雪跑到其身边拉住她一条手臂：
　　  “我们等下还要一起弄晚饭的，小白快点起来。”
　　  “……你过来。”
　　  听到对方的话，洛白眼角肌肉微抽，随后抬手招了招。
　　  见状，苏幼雪有些好奇地歪了歪脑袋，但还是来到小狐妖身前。
　　  “唔？小白怎么了吗？我们唔！”
　　  不等这丫头将话说完，洛白便抬手捏住对方那张软萌的小脸，随后开始用力搓·揉起来：
　　  “我之所以这么累，还不是你害的？把钉子敲歪，把布幔拉反，把带子系错……”
　　  “呜咕喵，好拔偶叽熬咔额，黯吼累，熬空额厚！（小白我知道错了，反手啦，好痛的说！）”
　　  说着小狐妖手中**，苏幼雪眼角顺便飙出两颗泪珠，连说话的声音都不清了。
　　  然而这次，洛白显然不打算这么轻易就放过对方，一口气揉·捏了好几分钟才松手。
　　  即使小狐妖刻意控制着力道，但苏幼雪的小脸依旧被揉得发红，眼角泛着泪花轻声嘀咕：
　　  “小白欺负人……”
　　  “嗯？”
　　  “唔，我，我去帮梦凡姐姐了！”
　　  见小狐妖虚起眼，苏幼雪立刻站直身子，说着便向着不远处跑去，看得周围几人一阵无奈。

第一百五十一章——刚睡醒的狐狸不要rua
　　即便是两个世界，也能找到很多相类似的东西，特别是当寻找的东西，都生长于类地行星上时更是如此。
　　  银色的便携式火炉中，橘红色的火焰在干枝枯叶上跳动，和远处的燃烧于一圈石头内的篝火一起，将周围的夜色驱散。
　　  特制的兽油块于平底锅中熔化，散发出一股奇特的肉香。
　　  随着几根厚度适宜的瘦肉丢入锅中，“滋滋”的烤肉声与迷人的酱香一起出现。
　　  因为兽肉都是提前腌制过的关系，因此只要煎到筷子能轻松穿过肉条，便可以出锅了。
　　  对于露营新人而言，油煎这种既方便快捷，又能体验到露营烹饪感觉的料理方式，无疑是几个最佳选择之一。
　　  看着面前那盘散发出诱人酱香的肉条，柳纤璃突然觉得自己回去后，可以往厨艺方面研究一下。
　　  与此同时，芸晓花在宋雪桃的帮助下，将悬挂于篝火上的炖锅取下，随着锅盖打开，一股土豆炖鸡的香味瞬间扩散开来，将某只眼镜娘心中刚刚升起的自信瞬间击碎。
　　  “嗯……香料好像放少了。”
　　  用汤勺在炖锅中搅拌着，嗅着那股虽然和记忆中不同，但鲜香依旧的气味，芸晓花不由微微皱眉。
　　  听到对方的话，宋雪桃轻轻拍了拍对方的肩膀：
　　  “没办法，这个世界的香料和蓝星差太多了，一座城里就能找到和八角差不多的香料，已经很惊喜啦。”
　　  “嗯？我看看？”
　　  听到这边的对话，刚刚做好奶油炖菜的艾沂凑上前，用小勺子盛了一点汤汁后送进嘴里：
　　  “嗯……的确有点淡了，不过可以加这个急救一下。”
　　  嘴里这么说着，艾沂抬手从小桌板上拿过一个玻璃瓶，里面放着的是些许黑黝黝的液体。
　　  打开瓶塞轻轻闻了闻，芸晓花脸上立刻露出意外的神色：
　　  “这个味道是……酱油吗？”
　　  “是梦凡姐姐亲自做的‘异界版酱油’。”
　　  看着对方脸上略带诧异的表情，艾沂笑着点了点头：
　　  “原本我是拿来调味的，现在剩下一点正好借给你们。”
　　  看着不远处那聚在一起的三只妹子，蹲坐在帐篷开口处的梓安低声嘟囔：
　　  “是厨娘联盟呢。”
　　  闻言，蹲坐在短发少女身边的黑皮妹子像是想到什么般，左右张望了一下，确定没人在意这边后，才压低声音说道：
　　  “或者，可以叫做人妻联盟。”
　　  “额，我承认小艾和雪桃姐的确有这个属性，但你这么形容晓花真的没问题吗？”
　　  听到对方的话，梓安的身体微微一颤，随后同样压低声音：
　　  “你忘记中午的事情了吗？”
　　  “咕……”
　　  ………………
　　  “这样就可以吗？”
　　  篝火旁，望着那几片穿在铁签上的培根，苏幼雪有些好奇地偏头问道。
　　  见状，钟玲灵笑着轻轻点头：
　　  “对，这样就行了，不过我们还要注意别让它烤焦。”
　　  “唔……我知道了”
　　  闻言，蹲坐于篝火前的苏幼雪再次将脑袋埋进膝盖间，眼眸中倒映着橘红色火光。
　　  不远处，梦凡将一个焖锅从便携式灶台上取下，随着锅盖打开，一股海鲜特有的鲜美气息弥漫开来。
　　  里面装着的，是由两只巴掌大小的海虾，些许海贝以及切成片的鱼肉组成的菜色，无论是卖相还是香味，都不像是露营时能做出来的。
　　  在嗅到那股香味的瞬间，秦雨的脑袋立刻从某个帐篷中探出，碧蓝的猫瞳瞬间便锁定了幽灵妹子的方向。
　　  “小白，我们唔……”
　　  见晚餐已经差不多准备完毕，楚月偏头向着小狐妖先前躺着的方向看去，随后她的话就停止了。
　　  那张便携式躺椅上，一只娇小的狐耳萝莉正眯着眼睛侧卧，怀里抱着那根和自己身体差不多大的毛绒绒狐尾，将半张精致小脸埋在其中。
　　  脑袋上，两只同样雪白的狐耳稍稍耷拉着，偶尔其中一只还会稍稍扑腾一下，似乎在反映着主人此时的心情。
　　  暖色的火光照脸上，给她不似人间的精致容颜，增添一份烟火之气。
　　  在洛白身上，还盖着一张蓝色的毛毯，而杨寻梦与念竹两人则坐在其左右。
　　  楚月刚才正是看到小兔妖将食指竖到嘴间，才立刻反应过来的。
　　  快步走来躺椅前，看着其上那熟睡中的狐耳萝莉，楚月将声音压低：
　　  “小白什么时候睡着的啊？”
　　  “半个小时以前。”
　　  听到对方的话，因其靠近而回过神的杨寻梦立刻轻声答道。
　　  “师父这段时间好像特别累，让她休息一下吧。”
　　  听着两人的对话，念竹也是压低声音说道。
　　  闻言，楚月刚想点头，躺椅上小狐妖的眉头便微微皱了皱，随后缓缓睁眼。
　　  “嗯……你们干嘛一直看着我？”
　　  从躺椅上坐起身，洛白看着身边的三人，又看了看远处的妹子们，脸上表情略显迷糊。
　　  此时小狐妖一只手还抱着自己的尾巴，脑袋上左边的狐耳耷拉着右边半支棱，配合那明显没睡醒的迷糊表情，瞬间将身边三人萌出一脸血。
　　  念竹更是直接捂住了鼻子，如果不是意志足够坚定，估计已经将伸手将自家师父搂进怀里了。
　　  在她身边，杨寻梦整个人都是愣的，显然没从刚才那一幕中回过神来。
　　  唯有经历过缩水版小狐妖历练的楚月很快反应过来，伸手帮对方整理了一下睡乱头发与衣服：
　　  “小白，晚餐已经做好了，你先吃一点还是再睡一会儿？”
　　  “嗯……一起去吃吧。”
　　  任由楚月帮自己整理着头发与衣服，难得好好休息一回的洛白依旧没缓过来，说着还用脸蹭了蹭对方的手背。
　　  这一下，即便是楚月都差点沦陷了。
　　  “小白你们在干什么呀？晚餐已经好了！”
　　  好在这时，手里拿着一串培根的苏幼雪注意到了这边，立刻抬起另一只手挥了挥，这才让可能失控的橘面稳定下来。
　　  “啊，我们来了，小白我们走吧。”
　　  听到对方的声音，二次愣神的杨寻梦立刻反应过来，说着将小狐妖依旧抱着尾巴的手拨开。
　　  毕竟如果对方就这样抱着尾巴，耷拉着狐耳来到篝火边，估计能直接解锁全员击杀的成就。

第一百五十二章——秘密
　　“竟然睡麻了……”
　　  缩在便携式躺椅上，洛白望着悬挂于夜穹中央的两轮圆月，脑海中再次浮现自己刚睡醒时的样子。
　　  特别是后来被楚月牵着手坐到篝火旁，耷拉着耳朵迷迷糊糊全靠对方喂的场景。
　　  每每想到这，她都有一头撞死在自己尾巴上的冲动。
　　  “主人睡醒之后，精神似乎好了很多啊。”
　　  看着自家主人这副纠结的模样，幽灵妹子微笑上前，手中的托盘上还放着个冒出清雅淡香的瓷杯。
　　  “话是这么说，但那种半睡半醒时候的感觉，是真的要命。”
　　  有些无奈地拍了拍额头，虽然那些妹子并没有对她做什么，但是那种看见可爱布娃娃般的眼神……
　　  自己连续经营三年经验的威严啊。
　　  “主人，请用茶。”
　　  见状，幽灵妹子明智地没继续这个话题，而是将手中的托盘递上。
　　  直到这时，洛白才注意到对方手中的茶杯。
　　  “这个……是以前那种茶吗？”
　　  嗅着杯中冒出的清雅茶香，洛白原本还有些混乱的思绪逐渐平静。
　　  对此，幽灵妹子微笑着轻轻点头：
　　  “是的，我用这个世界的材料改良了一下，喝了以后能更好地平复思绪，口感方面也做了调整。”
　　  听着自家女仆的叙述，洛白接过那杯茶吹了吹，见不是很烫便送到嘴边轻抿一口。
　　  味道……好吧，她喝不出来和以前有什么不同，不过效果还是一如既往地好。
　　  “谢了。”
　　  三两口将杯中的茶饮喝完，洛白将空杯放回梦凡手中的托盘上。
　　  “主人，我先去准备明天的早餐食材了，您有需要随时叫我。”
　　  视线扫过小狐妖身后的帐篷，梦凡说着向洛白微微欠身，待小狐妖同意后，便端着托盘向远处走去。
　　  就在幽灵妹子离开后不久，小狐妖身后的帐篷帘口微微动了动，随后杨寻梦的小脑袋从中探出。
　　  见外面只有小狐妖一人后，这丫头才从帐篷内钻出。
　　  “嗯？睡不着吗？”
　　  察觉到身后的动静，洛白偏头向身后看去，随即便发现了裹着件毛毯的杨寻梦。
　　  “嗯……”
　　  看着小狐妖那张被篝火照亮的小脸，杨寻梦不由想起先前对方抱着尾巴，满脸迷糊时的样子。
　　  见状，洛白立刻便知道这丫头在想些什么，当即轻咳一声。
　　  “唔，那个，小白我可以坐你边上吗？”
　　  听到小狐妖的声音，杨寻梦立刻回过神，脸上闪过一丝不好意思。
　　 闻言，洛白轻轻点头，同时身子向边上挪了挪。
　　  这张便携式躺椅是按成年人体型设计的，以两人那标准的萝莉体型，即便躺在一起也不会拥挤。
　　  夜晚的海风即便是在夏季，温度依旧偏低。
　　  待对方在自己身边躺下后，小狐妖便调整了一下尾巴的位置，让毛绒绒的狐尾横盖在两人身上。
　　  感受着那毛绒绒的触感，杨寻梦下意识将其抱住，同时眼帘微垂，明显一副有心事的模样。
　　  对此，洛白并没有开口询问，将尾部的感知神经暂时性切断后，静静地等待着。
　　  不知过了多久，杨寻梦才抬起脑袋：
　　  “小白，你和楚月姐姐不是义姐妹关系吧？”
　　  “额，怎么突然说起这个来了？”
　　  听到这句话，洛白的身子微微一顿，琥珀色眼眸中闪过些许尴尬。
　　  关于那丫头的事情，小狐妖其实很早就想向其他人坦白了。
　　  毕竟如今灵气回归，虽然镇泉市的出现让国内外超自然势力元气大伤，但那些顶级战力可没有受损。
　　  估计要不了多久，整个社会格局都会出现变化。
　　  而她顶着“妖族未来风向标”这个头衔，很多非隐私消息都会变得半公开，其中便包括她和楚月的关系。
　　  但因为各种原因，洛白一直没有找到开口的机会。
　　  “小白，你和楚月姐姐的关系，估计除了老师和小雪外，其他人都已经看出来了。”
　　  看着小狐妖脸上那一闪即逝的尴尬，杨寻梦不由轻笑出声，立刻让原本略带奇怪的气氛消散一空。
　　  “是这样吗？嘛，那我就先不说了。”
　　  脑袋上的狐耳微微扑腾，洛白很快便调整好了自己的心情：
　　  “等这次回去后，估计要不了多久就能在网上查到我和那丫头的基本信息了。”
　　  “之前说的那个新闻发布会吗？”
　　  “对。”
　　  看着那对倒映着漫天星光的琥珀色妖瞳，杨寻梦下意识紧了紧怀中的狐尾：
　　  “小白，你还记得那块玉玺吗？”
　　  “嗯，当时我还以为得等个十年八年灵气才会回归，结果给启示录那帮家伙这么一搞，直接提前了。”
　　  轻轻点头，洛白说着再次想起镇泉市中那针对自己的大局，眼中不由闪过些许无奈。
　　  “小白，按照现在的速度，还要多久才能去哪里？”
　　  “现在的话……估计几个月，最多一年时间。”
　　  嘴里这么说着，小狐妖偏过头，腾出一只手在对方脑袋上揉了揉：
　　  “放心吧，只要时间到了，我会推开所有不重要的事情陪你去的。”
　　  “唔……谢谢。”
　　  感受着脑袋上的触感，杨寻梦像是下定什么决心般，轻声开口：
　　  “小白，等我们去那里后，我告诉你一个秘密。”
　　  “秘密？”
　　  闻言，洛白不由一愣，然而杨寻梦已经闭上眼，将脑袋埋进了毛绒绒的狐尾内。
　　  “这丫头……”
　　  见状，小狐妖也没再继续追问。
　　  虽然杨寻梦和同龄人相比，是毋庸置疑的天才，但本质上还是一个小孩子。
　　  因此在小狐妖看来，那个所谓的秘密，估计也是和她年龄相符的“秘密”。
　　  至于可能是爱酱从各国信息库中找到的绝密？
　　  以她如今的权限，只要是存在的资料基本都能获取，对此杨寻梦也十分清楚，不可能将这种东西作为“秘密”。
　　  就在小狐妖思考着，明天该带着这群丫头怎么玩时，远处的梦凡突然快步走来。
　　  同时，两个帐篷的布帘掀开，穿着睡衣的宋雪桃与蕾恩娜从中钻出。
　　  见状，洛白心中顿时生出一股不好的预感。
　　  而接下来三人的话证明，她的预感是正确的。
　　 SP：大家可以猜猜发生了什么事~
　　 SP2：小岛游玩剧情到这里就差不多结束了，接下来大家可以选一下，是回去推主线，还是继续游异界。

第一百五十三章——革命与叛乱
　　“革命？”
　　  “叛乱？”
　　  便携式躺椅上，洛白与杨寻梦并排坐在一起，两人语气中皆是带着些许讶异。
　　  只不过小狐妖在说完之后，很快便恢复了平静，而她身边的杨寻梦依旧是满脸惊讶。
　　  两人对面，身着睡衣的宋雪桃与蕾恩娜脸色略带焦急，就连一向行为得体的幽灵妹子，此时眉头也是微微蹙起。
　　  “出问题的时间，大概是在我们离开港口城市的当天晚上，不过那个时候只有个别城市受到袭击，而且袭击者也只是被占领了关键设施，只有几座特殊城市被完全占领。”
　　  “因为仅凭驻守在城市中的军队就能与袭击者僵持，所以当时帝国只以为这是大规模的叛乱，并没有太过在意。”
　　  略带无奈的叹了口气，宋雪桃将自己刚才从学院那得到的信息，简单复述了一遍：
　　  “虽然这个世界有着传讯水晶，但跨国传讯的消耗还是很大的，所以直到今天早上，帝国才知道这并不是单单国内的叛乱，而是一场席卷整个大陆的哗变。”
　　  “光是现在知道的，就有足足二十个国家的关键城市被袭击，而且袭击者基本都是只占据了城市的关键设施。”
　　  “收到这个消息后，帝国立刻将所有兵力派出镇压，然而就在十分钟前，帝国士兵中有三分之二当场叛变，加入袭击者的阵营，不但将剩余的帝国士兵击败俘获，还直接占领了相对应的城市。”
　　  一口气将这些事情说完，宋雪桃脸上的神色更显得焦急。
　　  经过上次的突变，如今沃尔雷格设置于世界碎片内的传送点，只剩下了十三个。
　　  其中最为稳定的，便是那个位于港城城市的小商铺，而那也是距离她们现在最近的传送点。
　　  虽然如今世界碎片本体就在主世界内，但想要建立连接两个世界的传送点，其阵法构成的精密程度，丝毫不亚于顶级科学仪器。
　　  因此为了不让传送阵受到破坏，沃尔雷格与相应国家的领导层签订过各种协议。
　　  别看她们之前来到这个世界时，小商铺周围没有任何守卫。
　　  如果有人敢对那商铺本身起任何念头，那么当场就会有英雄级人物现身保护。
　　  世界碎片中的英雄级，放在蓝星中就是识虚境修士的水准，对于这块神秘度不高的世界碎片而言，那已经是仅次于神祗的存在了。
　　  只不过那种级别的存在再强，依旧没脱离超凡的水准，更别说这个世界的军队中，同样有着英雄级人物坐镇了。
　　  “走。”
　　  想到这里，洛白也不再犹豫，立刻对着几人说道：
　　  “把那些丫头全部叫醒，叫不醒的直接抱走，梦凡你和爱莎立刻去别墅收拾东西，然后到船上等我们。”
　　  听到小狐妖的话，幽灵妹子没有丝毫犹豫，当即带着刚刚逛夜回来的爱莎向洋房赶去。
　　  而宋雪桃与蕾恩娜两人则立刻钻进其他帐篷里，将还熟睡的妹子们一一唤醒。
　　  很快，原本寂静的山顶区域便被嘈杂充斥。
　　  三分钟后，虽然还有些没搞清楚发生了什么，但一众妹子还是跟在小狐妖身后，向着山下快速移动。
　　  “呜喵……小白，到底出什么事了？”
　　  一只手被小狐妖拉着，怀里抱着熟睡中的小锦鲤，楚月小脸满是迷糊。
　　  在她脑袋上，还顶着变回小黑猫样子的秦雨。
　　  对于自家媳妇的问话，洛白立刻答道：
　　  “传送点那出了点事，我们得快点过去看看。”
　　  “唔……如果来不及的话，会怎么样呀？”
　　  闻言，被柳纤璃抱在怀中，处于半梦半醒的苏幼雪下意识问道。
　　  “如果不及时的话，我们这个暑假都要在这个世界玩了，这样一来我提前购买的漫展门票都要浪费。”
　　  “诶！这么说是不是就可以不用写暑假作……”
　　  听到小狐妖的话，原本还有些迷迷糊糊的苏幼雪立刻清醒过来，小脸上满是惊喜。
　　  只不过话还没说完，她便发现自己现在正被班主任抱在怀里，当即将剩下的话硬生生吞了回去。
　　  好在此时眼镜娘同样处于迷糊状态，没有听清怀里的小丫头说了什么。
　　  ………………
　　  有着一众超自然生物帮忙，妹子们在五分钟后便登上了比特级游艇，随后早已准备的梦凡立刻发动游艇，向着来时的那座港口城市而去。
　　  别看先前比特级游艇花了整整一个晚上与半个白天才到小岛，那是在游玩模式下特意设定的速度。
　　  如今为了不将整个暑假都耽搁在这，梦凡将游艇的速度调到了最高，配合先前刻印于船底的几个法阵，瞬间就让比特月费?;群?8576!.63;.4?4':2级游艇的速度飙升了一大截。
　　  如果现在有人敢跑到甲板上，估计瞬间就会被夸张的风压吹飞。
　　  只不过无论船身速度再快，由宴会厅改造而来的大客厅中平稳依旧。
　　  如果不看窗外疾速闪过的海景，估计还会以为游艇未启动。
　　  “唔，所以说，现在的情况是传送点那边可能会遭到破坏，如果不尽早赶回去的话，就要在这里玩上整整一个暑假的时间？”
　　  沙发上，听完小狐妖的叙述，梓安试图分析。
　　  闻言，倚靠在自家青梅竹马身上的芸杭打了个哈欠：
　　  “对，所以说完全不用紧张的，就算我们没有赶上，也不过是暑假的后续计划需要作出改动而已，就凭我们进来时拿到的金币，就足够以最奢侈的方式玩上一年了。”
　　  “诶？是这样吗？”
　　  听到这只黑皮妹子的话，原本还有些紧张的妹子们不由一愣，纷纷向着小狐妖看去。
　　  见对方点头后，客厅中原本还有些紧张的氛围瞬间松懈下来。
　　  “唔，那我睡一下，等到了记得叫我。”
　　  打了个哈欠，苏幼雪说着身子一歪，直接躺进身边的小兔妖怀里，差点让琉璃与乐一一两只半妖猫娘炸毛。
　　  见状，其余妹子像是被传染般纷纷打起哈欠，随后各自找了个躺下补觉。
　　  客厅中的氛围彻底轻松下来。
　　  毕竟就算暂时回不去，学院那边也会帮忙通知家人，不会让各自父母担心。
　　  至于她们的安全？有那只狐耳萝莉在，即便是半仙级的巨禽也是烧鸡，能有什么危险。
　　  “对了小白。”
　　  突然，看着枕在自己膝盖上的梓安，艾沂像是想起什么般，向小狐妖这边看来：
　　  “你说这次的大规模袭击，是叛乱还是革命啊？”
　　  听到这个问题，洛白只是思考片刻便给出了答案：
　　  “成功了是革命，失败了就是叛乱。”

第一百五十四章——起义的背后
　　月色弥漫的海面上，一艘完全不该在这个时代出现的银色船只飞快航行着，钢铁质地的船身映照月华，反射出银白的光晕。
　　  此时距离出发已经过去了十分钟，客厅中大多妹子都已经窝在沙发上睡着了。
　　  毕竟她们先前是被强行叫醒的，现在知道没有危险后，神经放松自然撑不住睡意。
　　  此时还坐着的只剩下艾沂、雪桃与晓花三人，就连念竹也都是睡了过去。
　　  “那个……小白，我这还有一件事情……”
　　  沙发上，重新与沃尔雷格进行过联络的宋雪桃抬起脑袋，看着面前的小狐妖面色略显古怪。
　　  “嗯？怎么了吗？”
　　  “就是……这次那场席卷全大陆的哗变，可能和小白你有关。”
　　  “和我有关？怎么可……”
　　  听到对方的话，洛白当即便想反驳。
　　  但紧接着她就想起自己刚刚来到这个世界，和楚月一起在酒楼听书时，遇到的那个述说真实神话的中年人。
　　  【不会吧……】
　　  “那些发动内战的家伙，虽然分布极广，但他们的宣言都是差不多的。”
　　  见那只狐耳萝莉说到一半突然顿住的样子，宋雪桃就知道这件事估计真和对方有关了。
　　  当即有些无奈地继续说道：
　　  “谨遵神明旨意，破除虚妄历史，推翻腐朽王朝。”
　　  “这个宣言听起来的确不错，但是这和小白有什么关系吗？”
　　  听完对方的话，芸晓花脸色略带不解。
　　  对此，曾亲眼目睹小狐妖击杀源罚巨兽，缔造外神神话的宋雪桃，眼神愈发无奈：
　　  “宣言方面的确和小白没关系，但宣言里的那个‘神明’，就是小白。”
　　  “而且他们里面有很多人，都从神明那获得了力量，听说几个信仰虔诚的还直接达到了七曜，就是这个世界神灵的层次，就因为这样才会直接和各大帝国叫板的。”
　　  “别说了……”
　　  一把捂住自己的额头，洛白只感觉太阳穴突突的。
　　  所以说到底为毛会变成这样啊？
　　  “所以说，现在的情况是有人冒充小白，教唆那些人发动叛变？”
　　  听到这里，艾沂也大概明白是什么情况了，当即皱眉问道。
　　  至于她为什么不怀疑就是小白干的？
　　  你看看那只狐耳萝莉连上衣扣子都懒得系的模样，如果对方有这个心思，蓝星妖界早就被统一了。
　　  “不算冒充，在某种意义上，这算是一个乌龙。”
　　  并不知道自己被慵懒证明清白的小狐妖轻轻叹了口气：
　　  “简单地来说，就是一个刚刚被创造出来，还没被施加限制的万能许愿机，遇到了一个碰巧拿到开启方法的中二少年，导致中二少年中二之魂大爆发，接着拉起一票同样中二的家伙，向着自己认为的大义发起冲锋。”
　　  “额……小白的吐槽，还是一如既往的犀利啊。”
　　  听完小狐妖的“简单”描述，芸晓花不由干笑了几声。
　　  “但是，那些人说的宣言也没错吧？”
　　  突然，原本还靠在自家青梅竹马大腿上呼吸均匀的梓安睁开眼，语气中带着些许不解。
　　  闻言，洛白刚想随口解释，不远处倚靠在宋雪桃肩膀上的芸杭懒洋洋开口：
　　  “宣言的确没错，但问题是，中二少年背后站着的家伙，不一定都是中二少年啊。”
　　  “你们两个原来都没睡啊……”
　　  见状，艾沂与宋雪桃脸上同时露出无奈的神色。
　　  “别在意细节啦~”
　　  “就是就是。”
　　  换了个舒服的姿势，黑皮妹子继续解释道：
　　  “按照小白刚才的话，那个所谓的‘神明’应该刚刚诞生，意识模糊或干脆还没形成真正的意识，也正是这样那些起义者才能那么轻易地获得力量。”
　　  “但如果只是这样，是无法满足大规模起义的条件的，顶多形成一个超级大的跨国神权组织，然后和各大帝国磨皮。”
　　  “但是现在的情况是，那些家伙不但大规模起义了，而且实力方面还隐隐压过各大帝国，甚至组织内的成员还渗透进了军队与管理层内。”
　　  听到这里，原本缩在念竹身边的琉璃睁开眼：
　　  “我记得小白师傅在这里拯救世界，是去年的事情吧？”
　　  “对，那些所谓的起义者背后，站着很多看到神明力量后，打算借用这次大义达成自己目标的家伙，毕竟战争虽然危险，但同样充满了机会。”
　　  学着梓安换了个舒服的姿势，芸杭依旧没有睁开眼：
　　  “所以说，这次的哗变宣言没问题，但哗变本身就是一个很大的问题。”
　　  听完对方的话，梓安看着黑皮妹子，脸上满是讶异：
　　  “芸杭姐姐你……原来这么聪明的吗？”
　　  “喂！你这话是什么……”
　　  “还有人要睡觉的，别闹。”
　　  眼见自家青梅竹马要炸毛，宋雪桃一个眼神甩过去，瞬间让对方安静下来。
　　 另一边，因为位置被苏幼雪和琉璃占据，只能和秦雨缩到一起的乐一一稍稍睁开眼：
　　  “小白师傅，你打算怎么处理这件事？”
　　  “嗯……到时候再说吧，如果传送阵没坏，等你们回去后我去把那个神祗原胚处理了。”
　　  并没有在意装睡的丫头又多出一个，洛白抚摸枕着在自己膝盖上的楚月，语气无奈：
　　  “反正国祭八成是没了，如果回不去的话，倒是可以等一下开国大典。”
　　  “叛乱和革命么……”
　　  嘴里轻声嘀咕着，琉璃重新闭上眼，往念竹身上缩了缩。
　　  看到这一幕，乐一一眼角剧烈抽搐了一下。
　　  如果不是怕吵醒小兔妖，她早就炸毛扑过去了。
　　  看着这一幕，洛白微微垂下眼帘，琥珀色兽瞳中闪过些许焦急。
　　  【虽然话是这样说，但我之前已经订好机票和漫展门票了，听说这次漫展可能会出现孤雁老师以自己为原型画的萝莉单行本，如果错过了至少半年内都没有机会，一定要赶上啊。】
　　  于此同时，席卷整块大陆的战局开始出现变化，无数小国被军队攻陷，中型公国被逼至帝都死守。
　　  唯有那些拥有神明坐镇的大帝国，才能在与起义军的战斗中获得胜利。
　　  但随着在其他战场获得胜利的起义军加入，大帝国那横跨千里的战线，也开始出现崩溃的迹象。

第一百五十五章——稍微高级
　　亚多利科港城作为斯塔格王国经济都城的同时，也是附近海域所有水上商道的核心枢纽，其在水上贸易方面的影响力，甚至能辐射整块大陆。
　　  如此特殊的地位，自然会受到重点关注。
　　  光是第一批前来攻占城市的起义军中，便有着三位英雄级人物。
　　  再加上随着他们而来的三百名士兵，以及提前安插于支援部队内的八百名帝国军，这种阵容已经能轻易踏平大多小型王国了。
　　  面对这样的军队，只有一百名驻守士兵的诺亚斯港城，理应在数分钟内沦陷才对。
　　  即便亚多利科港城明面上的最高战斗力——准英雄级西奥多男爵还活着，也无法抵挡这样的攻势。
　　  然而意外偏偏就发生了。
　　  在起义军攻破城墙，冲入港城内时，一名手持银色长棍的白发老者，突然带着十几名身着黑色斗篷的家伙出现，硬生生将杀入的城市的起义军逼了回去。
　　  即便是起义军的后续支援部队赶到，也只能初步占领外城区，除此之外再不能寸进。
　　  那位白发老者的实力显然已经超越普通英雄级，距离传说中的神灵也只有一步之遥。
　　  面对这样的半神级存在，起义军在不调用神灵的情况下，根本无法对付，更别说还有那些实力最差也是将领级，领头者甚至达到准英雄层次的黑衣守卫了。
　　  这种防卫力度，都已经超越斯塔格王国的王都了。
　　  不过在源源不断赶来的支援下，起义军还是成功占领了港口位置，将亚多利科港城所有士兵围困于内部。
　　  只要等一位起义军方的神明从与帝国的战场上腾出手，便能彻底拿下这座重要的水上枢纽。
　　  同时，几名起义军也理所当然地被安排在沿海哨所内，时刻防备斯塔格王国通过水路赶来增援部队。
　　  巴顿就是这样一位起义军，只不过作为被人以每月一银币待遇招募的新兵，他本身对于起义军的宣言并不感冒。
　　  对巴顿来说，只要能过上吃饱穿暖，不会被无端征税的安稳生活，那无论头顶上的国王是谁都无所谓，而这也是大多国民的想法。
　　  靠在哨所的坚木墙壁上，巴顿怀里抱着帝国制式铁矛，长着些许胡茬的脸上满是困意。
　　  在他对面，和他从一个村子出来的好友也是一样的表现，如果不是有那些来回巡逻的纪律兵在，两人早就睡过去了。
　　  “还有多久轮值？”
　　  打了个哈欠，巴顿对面的好友开口问道，语气中满是困倦。
　　  闻言，巴顿也忍不住打了个哈欠：
　　  “差不多十分钟……”
　　  嘴里这么说着，他抬手将哨所的窗户打开，打算靠着夜晚的海风清醒一下。
　　  然而就在这时，巴顿突然看见原本漆黑的海面上出现一抹白色，这让他不由一愣。
　　  犹豫了一下，这个从农村出来的士兵拽过头顶的望远镜，向那抹白色望去。
　　  紧接着，一艘造型与这个世界格格不入，通体银白的庞大船只出现在他眼中。
　　  和这只钢铁巨兽相比，即便是帝国的水上战舰，也如同孩童手里的玩具般可笑。
　　  但下一秒，巴顿的注意力就被站在船首的身影吸引了——那是一个有着狐耳狐尾的白发小女孩。
　　  只不过因为距离实在太远，即便透过望远镜也无法看清对方的脸，这让巴顿心中稍稍有些遗憾。
　　  就在他打算放下望远镜时，那个站在船首的白发小女孩突然抬起一只手，朝着亚多利科港城的方向轻轻一压。
　　  “嗡——”
　　  宛如蜂群掠过耳际，巴顿只觉得大脑一片空白，视线更是变得一片模糊。
　　  但好在这种状态只持续了一秒，他很快便回过神来。
　　  然而巴顿紧接着便惊恐地发现，自己动不了了。
　　  除了眼珠之外，他彻底失去了对大脑的控制，连发出一个简单音节、动一动手指都做不到。
　　  不只是巴顿，在洛白将手压下的瞬间，整座亚多利科港城以及周围数十里的生灵，都“听”见了那声直接于脑海中响起的嗡鸣。
　　  接着无论那位半神级的白胡子老者，还是躲在角落中的虫蚁，所有生灵都瞬间内失去了对身体的控制。
　　  即便是远处一位接到通知后，快速赶来的起义军神灵也不例外。
　　  他的身影直接静止于百米高空，随后摔落地面，砸出一个直径十余米的大坑，险些背过气去。
　　  不过比起那些彻底无法行动的士兵，这位初步掌握法则的家伙要好上一些——他还能开口说话。
　　  ………………
　　  “呼……还好赶上了。”
　　  比特级游艇船首，洛白感受着亚多利科港城内那足以连通世界的繁奥波动，心中松了一口气。
　　  在她身边，芸杭看着远处那瞬间寂静下来的城市，感觉头皮有些发麻：
　　  “小白，你刚才做了什么？”
　　  “气势稍微高级一点的运用方式。”
　　  随口解释了一句，洛白转身向船舱走去：
　　  “大家整理一下自己的东西，我们准备回家了。”
　　  “稍微……高级一点？”
　　  船首甲板上，芸杭好半天才回过神来，随即眼皮剧烈跳动了一下。
　　  另一边，得到小狐妖提示后，除了苏幼雪外所有人都长长松了口气。
　　  虽然已经知道即便没赶上，也只是多在这个世界玩个把月而已，并不会出现什么危险。
　　  但如果可以的话，她们还是想回到家里度过剩下的时间。
　　  船只缓缓靠岸，不过这次既没有人来围观，也没有士兵也指挥停靠。
　　  但梦凡靠着出色的技术，依旧将比特级游艇稳稳停到上次的位置中。
　　  “唔，不是说有起义军吗？为什么这么安静呀？”
　　  领着旅行箱从船上下来，楚月看着远处那虽然满是灯光，但安静无比的街道，小脸上带着些许好奇。
　　  虽然这种反差略显诡异，但经历过好几次大事件，又站在小狐妖身边的楚月并没有丝毫害怕。
　　  “我让这座城市里的人都安静下来了，等我们走后就会恢复正常。”
　　  随口解释了一句，洛白接过楚月手中的行李箱，带头向城市内走去。
　　  闻言，其他人虽然有些好奇也没太过在意，纷纷跟在小狐妖身后，向那作为连接点的小商铺走去。
　　  只不过随着正式进入街区，一众妹子的平静瞬间便被打破了。

第一百五十六章——战争
　　奔走的战马、身着皮甲的起义军、手持剑盾的王国士兵、扬起利爪的攻城魔兽。
　　  这些本该互相拼杀，用血与火尽显战争残酷的家伙们，此时都如同蜡像般静止在原地。
　　  惊恐、狰狞、坚毅、决绝……
　　  一个个即便是最为优秀的人像大师，也无法雕琢的表情，就这么凝固在那些人脸上。
　　  再配合周围那翻倒的战车、坍塌的房屋、以及满地的残肢断臂，让整条街区看起来仿佛是一座还原战争图景的大型塑像——如果那些蜡像的眼睛不会动的话。
　　  在洛白带着一众妹子走进街区的瞬间，所有无法动弹，但视野恰好能看见街区入口的人与魔兽，都将眼珠转了过去。
　　  惊慌、恐惧、骇然……
　　  这些与面部表情完全不同的眼神，配上周围满目疮痍的战场图景，让荒谬与诡异并存的氛围弥漫整条街区。
　　  虽然存在着魔法，但这个世界的战争主流依旧是冷兵器，而亚多利科港城外街区作为交战前线，即便被小狐妖强行静止，但依旧将战场的残酷血淋淋展现出来。
　　  看着这样的场面，即便是身为超自然存在的念竹等人都是脸色略显苍白，更别说还是普通中小学生的其他妹子了。
　　  下一刻，洛白立刻用幻术遮蔽除了念竹外所有人的视线，不然这些丫头就要蹲到一旁吐彩虹去了。
　　  “小白……刚才那个。”
　　  紧紧抓着小狐妖的手臂，楚月语气中带着些许，显然是被吓得不轻。
　　  对此，洛白沉默良久才长长叹了口气：
　　  “战争。”
　　  简简单单两个字犹如千斤重鼎，压在所有人心中，让原本轻松的氛围再次变得沉重。
　　  见状，洛白虽然无奈也没什么办法。
　　  只不过这也不一定全是坏事，随着灵气回归，蓝星的实力金字塔迟早会发生动荡，届时即便芓萱市有自己镇着，也会爆发大大小小的冲突。
　　  更别说随着超自然界曝光，就连基本的社会框架都会发生变化。
　　  早点让这群丫头接触这些画面，以后免得傻在原地遇到危险。
　　  “走吧，我们回家，这边的战争属于他们。”
　　  说完，小狐妖继续带着众人向小商铺走去。
　　  随着她们移动，那些静止在原地的家伙随着一起转动眼珠，让唯一没被屏蔽视线的念竹微微有些炸毛。
　　  站在小兔妖身后，苏幼雪立刻被对方身后，那颗变大一圈的粉色小毛球吸引了视线。
　　  但不等这丫头有什么念头，杨寻梦便一把抓住她的手腕。
　　  也许是因为只看了一眼就被屏蔽的关系，在经过开始那段时间的沉默后，周围的气氛逐渐松动，而念竹虽然依旧脸色苍白，但身后那炸毛的兔尾巴已经变回了原本大小。
　　  彻底脱离外部那惨烈的战场后，洛白解除幻象，随即她们便看到了那被无数坚固土石包裹的小商铺。
　　  一名手持银色长棍的白发老者，就这么蹲坐于石墙前，身边还站着几位黑袍人。
　　  在看见小狐妖之后，这位同样无法动弹的老者先是一愣，随后眼中顿时爆发出惊喜的神色。
　　  见状，洛白思考片刻后便稍稍抬手，松开了气势对对方的束缚。
　　  “亚博尔参见外神冕下。”
　　  获得自由的瞬间，亚博尔并没有起身，而是对着小狐妖径直跪下。
　　  但在对方双膝触及地面的前一刻，一股气劲便阻止了他的行为，强行让对方站起身子。
　　  “这场战争和我无关，我等下会去把他们嘴里的东西处理掉的。”
　　  见老者似乎想要问些什么，洛白先一步给出了解释：
　　  “现在带我们去节点，让这些丫头先回去。”
　　  “是。”
　　  闻言，亚博尔眼中闪过一道精光，立刻躬身行礼，而这一次洛白并未阻止。
　　  “小白，你不和我们一起走吗？”
　　  另一边，听到小狐妖的话后，楚月和她握在一起的手不由紧了紧，语气中满是担忧。
　　  对此，洛白只是笑着揉了揉对方的脑袋——是踮起脚的。
　　  “放心，只是去处理一些杂事，最多半个小时就好了，你们先回去吧。”
　　  “唔，要快点回来哦。”
　　  感受着脑袋上那熟悉的触感，楚月犹豫片刻后还是轻轻点头。
　　  “会的，你们先走吧。”
　　  向后退了一步，洛白向着那名为亚博尔的白发老者微微点头示意。
　　  然而对方并没有立刻行动，而是有些犹豫地开口说道：
　　  “那个，外神冕下，我有一件事需要向您汇报。”
　　  “说。”
　　  “我们斯塔格王国和温妮莎冕下有过协议，危难时刻可以将皇子与公主送去避难，所以……”
　　  听到对方的话，洛白偏头向宋雪桃看去。
　　  见对方点头后，她才重新望向老者：
　　  “他们在哪？”
　　  “外神冕下请稍等。”
　　  再次微微鞠躬，亚博尔转身向着与小商铺相连另一栋建筑走去。
　　  当他回来时，怀里多出了一个小女孩与少年。
　　 这两个小家伙身上虽然穿着和普通国民一样的粗布麻衣，但身上那种独属于王室的气质是无法掩饰的。
　　  只不过此时这两人和其他士兵一样被完全禁锢，只有眼珠还能够转动。
　　  随意挥了挥手，两人身上的禁锢随之解开。
　　  其中那个看起来和小狐妖差不多大的小女孩，立刻缩到了白发老者身后。
　　  而那个看起来十六七岁的少年虽然同样有些慌乱，但还是强忍住心中的恐惧，向着小狐妖稍稍行礼。
　　  “这边就交给你们了，等你们回去后我就会解开这边的禁锢。”
　　  视线扫过两人，洛白看向宋雪桃，叮嘱过后便向着外面走路，很快身影便消失在了众人视线中。
　　  见状，亚博尔眼中闪过些许感激，他显然猜到小狐妖提前离开，是为了让他更好地和皇子公主交流。
　　  毕竟在有一位神灵在场的情况下，很多话都是不能说的。
　　  作为斯塔格皇室的武术导师，亚博尔一开始就不认为那些起义军真和小狐妖有关。
　　  毕竟那种将内部成员安插入各国高层的手段，没有几代人运作，是根本无法完成的。
　　 更何况作为无识的神祗，他们掌握相应方法后也能进行联系沟通。
　　 对方的出现，仅仅是这场战争的导火索罢了。
　　  即便没有那个情况，这场席卷全大陆的战争迟早也会爆发，而且还会以更加惨烈的方式。

第一百五十七章——三种方法（上）
　　“老师……”
　　  “恩特伯伯！”
　　  小商铺内，年幼的皇子与公主站在一众妹子间，望着门口处的白发老者忍不住喊出声。
　　  听到两人的声音，亚博尔微笑着轻轻摇头：
　　  “皇子殿下，公主殿下，你们二位是皇帝陛下唯一的血裔，若我们败了，那你们将是王国最后的希望；若我们胜利，老朽将在此恭迎二位归来。”
　　  言毕阵起。
　　  耀眼的蓝色光芒充斥整个房间，玄奥的秘纹凭空出现，构建着足以连接两个世界的传送通道。
　　  在这样的光芒中，年幼的皇子咬牙握拳，公主则是紧紧抓住自己哥哥的衣角，精致的小脸上还带着些许泪痕。
　　  随着亚博尔将房门关闭，屋内空间置换规则更迭。
　　  待耀眼的蓝色光芒暗淡，屋内的十余人已然离开了这方世界。
　　  “如果可以的话，老朽只想二位殿下能快快乐乐地生活下去，无论我们胜利还是失败，但……唉。”
　　  轻轻叹了口气，亚博尔转身向外走去，他打算趁着这段只有自己能行动的时间，做一些对战局有益的事情。
　　  然而不等他离开土石构建的防御圈，一个清冷中带着些许稚嫩的声音从其身后响起：
　　  “她们已经走了？”
　　  “是，是的。”
　　  听到这个声音，亚博尔的身子一僵，随即眼中闪过一丝苦笑。
　　  但这位年过三百的老者还是转过身，向着不知何时出现的小狐妖微微行礼。
　　  对此，洛白并没有继续开口，而是随意一摆手。
　　  下一秒，那笼罩住整座城市及周围数十里的气场瞬间消散，所有生灵都立刻取回来对身体的控制权。
　　  但无论是守城士兵还是起义军，此时都没了继续交战的心思，而那些以凶残著称的攻城魔兽们，更是瑟瑟发抖地匍匐在地，即便被刀剑劈砍在身上都不敢起身。
　　  很快，双方便在各自将领的命令下撤离防线，让这座港口都城迎来了短时间的安宁。
　　  城外十数里的大坑中，那位神境强者摇摇晃晃地重新飞上半空，向来时的方向快速遁去，脸上满是惊恐。
　　  作为初步掌握规则的“神祗”，他的感知要比还未入境的人强上太多，因此他能清楚感知到，那股气势场中的属于那尊外神的气息。
　　  神境强者即便是在起义军中，也是绝对高层的存在，自然知道有关宣言以及信仰的事情。
　　  现在，那尊本该离去的外神重返世界，如果见到自己这些打着她的旗号，却运用另一尊无识神祇力量行动的存在会怎么样？
　　  想到这里，他的速度再次加快——必须将这个消息告诉其他人。
　　  另一边，丝毫不知道自己把一位“神祗”吓到的小狐妖已经离开了亚多利科港城。
　　  毕竟她早就决定不参与进这个烂摊子里，如果不是那个神祗原胚和自己有关，她刚才就和楚月等人一起离开了。
　　  突然，洛白飞行的身影于半空停下，偏头向身边看去。
　　  “啊，竟然立刻就被发现了。”
　　  随着熟悉的声音，一黑一白两个小女孩出现在小狐妖视线中。
　　  扫了这两个小家伙一眼，洛白语气平淡：
　　  “你们不是在完善系统么，跟过来干什么？”
　　  “这个嘛，边走边说吧，你一个人找神祗原胚会挺麻烦的。”
　　  听到小狐妖的问题，白用一根手指挠了挠脸颊，表现显得有些尴尬。
　　  见状，洛白眉头不由微挑，但并没直接拒绝。
　　  “简单来说，就是我们现在遇到了一个麻烦。”
　　  飞在小狐妖身前为对方带着路，一身纯白的世界意志开始讲述两人遇到的问题：
　　  “在你离开迷宫的这段时间，我和黑把你留下系统体系彻底研究了一遍，目前已经整理出三套能够随着世界修复搭建的系统模块。”
　　  “三套？”
　　  听到这个数量，饶是小狐妖眼中也不由闪过一丝讶异。
　　  在她看来，这种直接和世界存亡挂钩，甚至能影响到源罚的究极规则链，能整理出一套就十分了不起了。
　　  可这两个小丫头不但在一个星期内就研究透彻，还直接搬出了三套可行方案。
　　  “我们可是世界意志呀，这个世界的规则对我们而言，就和家里的家具一样。”
　　  “……继续。”
　　  “我们整理出的三套方法基本构架都是一样的，唯一不同的就是核心。”
　　  “因为这个规则链不但需要覆盖整个世界，还得随着世界变化自行更新，所以我们必须用足以承当整个世界信息流的存在担当核心。”
　　  “其中第一个选择便是生灵，随着系统搭建，我们会把核心权限拆散成无数份分发下去，让那些具备相应资格的生灵获得，成为‘管理者’。”
　　  “这样一来，原本庞大的信息流也会随之分流，变得容易处理很多，而且生灵的变化远比世界要快，不用担心系统会跟不上变化。”
　　  “但问题是随着核心权限分散，系统本身的统御力度会随之变弱，如果哪天有人收集了百分之……不，哪怕只收集了千分之一的权限，就能具备突破系统限制的可能，这样一来源罚也能跟着对方一起突破。”
　　  “如果想阻止这种可能，我们就必须给管理者加上各种各样的限制，但这么一来‘可能性’就会变弱很多，这对世界本身而言不是什么好事。”
　　  “除此之外还有一个问题就是，得到‘管理者’权限的存在，变相等于成为了命运之子，越大的权限就代表着越强的命运之力。”
　　  “这样一来，生灵的努力方向就会从‘提升自身实力’，变成‘提升获得管理者的资格’，这么一来对上源罚，估计一个照面就会被秒掉。”
　　  听着白的叙述，洛白脸色略显古怪。
　　  这种拆分权限选择管理者的方式，这么听着那么像某本系统向小说的设定呢？
　　  飞在前方的白并没有注意到小狐妖脸上的异常，依旧自顾自地说道：
　　  “这种方法虽然能保证系统核心不被信息流撑坏，也能保证系统对世界的管控，但不确定因素实在是太多了，如果真的实施下去，我们两个要累死。”
　　  “然后黑就提出了第二种方案——让世界井成为系统核心。”
　　 SP：二更，惊不惊喜，意不意外~
　　 SP2：还欠66章

第一百五十八章——三种方法（下）
　　“世界井？”
　　  半空中，听到白的话，小狐妖脸上闪过一丝意外。
　　  对于那口存在于虚实之间，倒映过去、未来、现在的古井，她印象还是蛮深的。
　　  但洛白没想到的是，那种属于世界根基的东西，竟然也可以拆出来当作系统核心使用。
　　  “当那覆盖整个世界的规则链搭建完毕后，核心便是系统本身了，其他所有事物包括我们在内，都会成为系统的一部分，只要系统不灭，世界便是永存的。”
　　  似乎是猜到小狐妖在想什么，白随口解释道：
　　  “在这种情况下，世界井的存在就没有多大必要了，还不如让它也成为系统的一部分，免得浪费。”
　　  “那么弊端呢？”
　　  微微点头，洛白此时已经知道这两个小丫头是在打什么主意了，但她并没有直接说破。
　　  “会太过刻板。”
　　  并没有注意到小狐妖的眼神变化，白有些无奈地撇了撇嘴：
　　  “世界井作为掌管现在过去与未来的世界中枢，它对信息的承受量自然很高的，完全能担任世界核心，但问题是世界井并没有自己的灵智。”
　　  “所以每次时代更迭时，我们都需要去辅助更新，如果源罚正好在那时候爆发，我们这些布置就全部白费了。”
　　  “所以第三种方法，就是找一个既能承受大量信息流，又能自己思考判断，而且还不会有太大私欲的存在来当核心对吧？”
　　  不等对方再次开口，洛白便提前一步给出了回答。
　　  闻言，飞在她身前的白身子微微一僵，精致小脸上露出些许尴尬。
　　  “这样的人选的确很难找，但这里不就有两个么？而且你们里面一个累了还能轮班呢。”
　　  假装没发现对方的异常，洛白说着视线从两人身上扫过，让原本飞在前方带路的白发萝莉当场炸毛。
　　  “不可以！可那是一口气管理整个世界所有细节啊！就算我们是世界意识，也会直接累到溃散的！”
　　  说话间，白已经闪到小狐妖身边，一把抓住她的手臂，两只银白色眼眸中满是泪水。
　　  “白……”
　　  见状，另一边的黑轻轻拉了拉小狐妖衣袖，声音听起来……像是在撒娇。
　　  显然，比起自家那位孪生姐妹，和洛白呆过一段时间的黑知道这只狐耳萝莉是在开玩笑。
　　  只不过听着这个仿佛是孩子和父母撒娇时的语气时，小狐妖眼中不由闪过一丝意外。
　　  对此次，黑脸上虽然浮现出两抹羞红，但手还是紧紧抓住她的衣袖，丝毫没有要松开的意思。
　　  “……所以你们是打算，让我切断与神祗原胚的联系后，让祂成为系统核心吗？”
　　  抬手在黑的脑袋上揉了揉，洛白偏头看向另一边早已恢复正常，正用一种饶有兴趣的眼神注视两人的白：
　　  “虽然从无识状态开始培养，逐渐让对习惯核心的身份是一个不错的选择，而且还能让对方随着系统变化变强，但如果有一天她不想干了怎么办？”
　　  “不想干？”
　　  听到小狐妖的话，黑和白同时一愣，显然这两个由世界意识化作的生命，并不能理解“生灵”这一词的含义。
　　  “神祗原胚虽然带着一个‘神’字，但祂本身严格算起来，不过是一个刚出生而且没有知识传承的婴儿。”
　　  “你们的方法能让祂快速成长，便成为最为优秀的系统控制者，但同时也等于扼杀了生命对于自由的向往，这种培养纵然再优秀，最后出现的也只是一台精密的仪器，而不是一个能管理系统的‘生命’。”
　　  轻轻叹了口气，洛白低头望向身下那片广阔的草原：
　　  “这样长大的生灵一旦接触外界，体会到自由的感觉，那么祂之前对你们多么服从，后来就会多么叛逆，特别是再加上‘爱’这种元素时，局面很快就会脱离你们的掌控，这和养孩子是一个道理。”
　　  “虽然我不介意看到一场神灵的爱情歌剧，但如果到了最后需要我来收拾烂摊子的话，还不如一开始就选其他人。”
　　  听着小狐妖的话，两个小女孩不由对视了一眼。
　　  短短瞬间，两人便以高位生命特有的方式，互换交流了近万条信息。
　　  片刻后，白再次看向小狐妖，眼神中多出了一丝认真：
　　  “多谢提醒，关于这件事我们会认真考虑的，不过……你怎么知道这么清楚的？原来你和那个小丫头已经有孩子了吗？所以说第三位格也能繁衍后代？”
　　  听到对方前半句话时，洛白还是满脸平静，但对方随即而来的半句话，让小狐妖的眼角剧烈抽搐了一下：
　　  “你们这两个丫头脑子里到底在想什么啊……我知道这么清楚，单纯是因为看过太多类似的情况了，而且这种题材的电影都被拍烂了好吧？”
　　  “是这样嘛……”月费"群85;.78 5 7!" !6;" 6?: ?3　4 ,;4:: " ２663.!4.,4,"2
　　  闻言，白的脸上闪过一丝可惜，但随即便调整好了状态：
　　  “咳咳，其实我们还有一种方法，就是以第三种方法为主，另外两种方法为辅，这样搭建出来的系统核心，将会是最为稳定的形态。”
　　  “这就是你们一开始的决定吧？”
　　  “不要在意细节啦~”
　　  吐了吐舌头，白继续飞在前方带路：
　　  “我们最终决定的，是以那位神祗原胚为核心，再让世界井作为她控制系统的媒介，最后再将一些并不会赋予命运之力的旁支权限拆散，分发给这个世界的各大生灵，让他们成为第二、第三级管理者。”
　　  “这样一来无论是系统的更迭，还是信息的处理都能做到最好，只不过考虑到你刚才说的，我们会将大部分权限暂存到世界井中，这样祂也能拥有自己的时间，一旦发生意外我们两个也会去帮忙的。”
　　  【第二、第三级管理者么？】
　　  听到对方的话，洛白不由再次看向身下。
　　  此时三人正好经过一座人类城市，里面战火燃烧杀声震天，帝国军与起义军互相厮杀，用鲜血染红每一块城砖。
　　  沉默良久，洛白才语气平静地说道：
　　  “你们这个方法，会死很多人。”
　　  闻言，白不可置否的点了点头。
　　  光是人类间的权利争夺，便引发这场席卷整个大陆的战役。
　　  若是像系统权限这种足以改变世界运行的东西出现，那么又会引起多大的动荡呢？
　　  别忘了，能获得系统权限的可不只有人类，类似半精灵、兽人、魔族这些智慧生灵，这个世界上也是存在的。
　　  小狐妖已经能够预见，当系统权限出现在个别生灵身上，并被大多人知晓后，这个世界会迎来怎样的动荡了。
　　  那将是一场席卷整个星空，波及百万种族的空前大战，一个控制不好，都不用等到源罚爆发，世界生灵就要换一批了。 
　　  “的确，即便是二三级的权限，对于这个世界的生灵而言都将是极其珍贵的，而且权限虽然能自行寻找匹配者，但也需要不断磨练才能获得正式资格。”
　　  望着那被火光映照的城市，白眼中的神色略显复杂，只不过其中并没有不忍。
　　  作为世界意志的化身，她清楚知道这个世界需要的是什么。
　　  “但现在正好是一次历史变迁点，虽然那个神祗原胚的出现，让这个时间向前推移十几年，但并没有改变这场战争的基本走向。”
　　  “与其等到以后局势稳定再投入权限，引发第二次动荡，还不如借着这次机会一起进行，这样死去的人也能少一些，而且也能让他们尽快熟悉系统的存在，免得以后全面覆盖时出现什么问题。”
　　  说到这里，白再次抬起脑袋：
　　  “而且有我和黑看着，绝对不会让局势失控，死亡也会控制在最低标准。”
　　  “你们心里有数就行。”
　　  听到这里，洛白也不再开口，毕竟她先前只是想提醒一下这两个小丫头。
　　  “只不过想要让系统覆盖，我们还得改变世界的格局，至少星空这个大背景是不能用了。”
　　  突然，白像是想到什么般，脸上露出胃疼的表情：
　　  “想要让所有权限者互相接触，必须有一个连贯的巨大舞台，搞不好连基本规则就要更改，咕……又是一个超大的工作量。”
　　  “那些权限的下发方法，你们想好没有？”
　　  看着那只白毛萝莉脸上的郁闷，洛白眼中闪过一丝好笑，随口问道。
　　  闻言，白理所当然地点了点头：
　　  “当然了，等系统初步覆盖这颗星球后，旁支权限碎片会自行寻找宿主，让那些获得权限的人能初步联系系统，并使用相关力量。”
　　  “等这个世界习惯系统的存在后，我会让所有生灵的灵魂与系统产生共鸣，同时把这颗星球也纳入系统掌管范畴。”
　　  听着这番话，小狐妖脸上再次闪过古怪的神色。
　　 这种做法实在是太像某些系统流小说的开头了。
　　  “啊，可以看到了，神祗原胚就在那里面。”
　　  突然，飞行中的白伸出手，向远处一片云层指去。
　　  顺着对方手指的方向，洛白很快便在远处的云层中，看见了一座若隐若现的浮空巨岛。 
　　 SP：本来今天打算多更的，结果被家人拉出去吃酒了，所以……3000字奉上！
　　 SP2：明天会尝试多更的。

第一百五十九章——系统模板载入
　　巨大的浮空岛漂浮于云海间，周围道道法则涟漪闪烁，就连岛屿本身也在虚实之间不断转换。
　　  如果小狐妖真是一个人前来寻找，那即便和她神祗原胚之间有着某种联系，那也得花上个把小时才能确定位置。
　　  “祂就在上面？”
　　  望着面前那座面积和普通城镇媲美，其上甚至有着山川河流的浮空巨岛，洛白偏头看向身边的白。
　　  “对，虽然祂的位格没有你那么夸张，但因为一口气涉及到两个第三位格的关系，祂现在的位格绝对不会低于第二等中阶，如果好好培养，以后说不定可以达到第二位格的高阶。”
　　  听到小狐妖的问题，白轻轻点头，同时抬手在身前一划。
　　  随着她的动作，那原本于虚实间不断转化的浮空巨岛立刻化作实体，外围环绕闪烁的法则韵律自行避退，让出一道可供三人并肩前行的入口。
　　  “走吧，这座岛屿本身是由祂泄露出的法则气息凝聚的，虽然里面的山川河流本质上也属于这个世界，但也有着另外一套运行规律。”
　　  嘴里这么说着白，带头向法则缺口飞去，看她这副熟练的样子，估计已经来过好几次了。
　　  接下来的一路上，那只白发萝莉不断为两人介绍周围的山川地貌以及法则规律，俨然一副导游模样。
　　  有了她带头，三人在五分钟内便赶到了目的地。
　　  那是一座位于岛屿正中心的峡谷，幽蓝色的花卉开满了每一寸土地，花海之上甚至还有着许多类似萤火虫的生物翻飞盘旋。
　　  一棵漆黑的巨树就这么屹立于花海正中心，树根上一名容貌与小狐妖完全一致的小女孩正蜷缩着。
　　  看着这个长相和自己完全一致，只有气息略显不同的小家伙，洛白脸上的表情略显复杂。
　　  只不过和曾经第一次见到妖祸版小狐妖时相比，洛白此时面对这些抄袭自己外貌的家伙，已经十分淡定了。
　　  更何况在知道对方是通过聚集自己残存的力量，再结合那位老乡遗留痕迹才诞生的之后，小狐妖便提前做好了心理准备。
　　  但即便是这样，看到正主之后，她的心情依旧有些古怪。
　　  “我现在就去把联系切断，之后的事情你们自己决定吧。”
　　  轻轻叹了口气，洛白说着向漆黑巨树走去。
　　  也许是气息相近的关系，随着小狐妖接近，那遍布峡谷的幽蓝花海自动分开，露出一条直通中心的道路。
　　  而那棵黑色巨树也是微微垂下枝头，似在欢迎着她的到来。
　　  看到这一幕，黑与白脸上同时闪过惊讶神色，但并没有说什么。
　　  很快，洛白便来到了那颗黑色巨木跟前，望着那身躯被花瓣覆盖才不会走光的小丫头，她蹲下身子，将一只手搭在其额头上。
　　  下一秒，独属于阴阳狐的力量通过手臂，进入这具无识神躯内，将两者之间的联系慢慢切断。
　　  只不过随着力量涌入，神祗原胚体内也开始涌现出一股力量，仿佛**母乳的婴孩般，不断吸收小狐妖送去的力量。
　　  要知道这些力量可不是普通的妖力，其中携带着独属于阴阳狐的第三位格气息，即便是仙道生物也不够资格触碰，更别说吸收了。
　　  这样的情况让洛白眼中闪过些许异色，但她并没有将手臂收回。
　　  毕竟妖力嘛，在她长期的咸鱼生涯咳咳，囤积下，已经到达了一种似江若海的程度，只要不是和那条万年单身龙家里的龙崽一样，那顺便吸，心疼算她输。
　　  至于阴阳狐第三位格的力量？她到现在都不知道那股力量有什么用，而且就算没了也能自行恢复，少一点不碍事。
　　  在这样的前提下，洛白花了十分钟时间将属于自己的印记磨灭，这才重新直起身子。
　　  随着她的手离开额头，那具还没诞生自己神识的神祗原胚眼皮微动，似乎不舍得小狐妖的离去。
　　  “剩下的就交给你们了。”
　　  看了眼面前那漆黑巨树，洛白向两只小萝莉打了个招呼后，身影便消失在了浮空岛上。
　　  “竟然真的直接走了……”
　　  感受着小狐妖飞速离去的气息，白不由微微撇嘴。
　　  闻言，黑淡淡扫了对方一眼：
　　  “按照约定，那包薯片归我。”
　　  “咕……”
　　  嘴里发出奇怪的声音，白脸上的表情立刻变得苦兮兮的。
　　  对此，黑并没有继续理会，而是向着树根下的小女孩走去。
　　  “好无情……”
　　  见状，黑嘴里不由嘀咕了一句，但还是跟在对方身后走进花海。
　　  “准备工作都已经完成了吧？”
　　  看着神祇原胚那和小狐妖一模一样的面容，白脸上的表情重新恢复严肃。
　　  闻言，白只是轻轻点头，随即伸出一只手。
　　  下一秒，无数交织缠绕的白色光华从她指尖延伸而出，仿佛丝线般缠绕上那具被花瓣覆盖的娇躯。
　　  紧接着，无数原初道则闪动，那些象征着世界最根本的力量，以最为温和的方式缓缓融入神祗原胚体内，让其更加贴近这个世界本身。
　　  “那我也开始吧……”
　　  见状，黑伸了个懒腰。
　　  随着她的动作，无数流光从夜穹上飞下，向着大陆各处飞去。
　　  同时，一股难以用言语形容的伟力于虚空中浮现，宛如蛛网般将整颗星球迅速笼罩。
　　  ………………
　　  诺兰教国国都，一名身披银甲的骑士将长剑刺入敌人胸膛，鲜红的血水喷洒而出。
　　  随着敌人生机消散，一个和小狐妖相似，但更加温和悦耳的女声从他心底响起。
　　  【发现匹配者，系统模板载入……载入成功，英雄模块启动】
　　  约莫克都城，北地的寒风呼啸、冬雪弥漫，但无法熄灭燃遍全城的战火。
　　  一名濒死的起义军躺在白石路面上，温热的血水从胸膛的伤口里汩汩流出，染红了身上的铁甲。
　　  望着脑袋上那片漆黑的夜穹，他的视线逐渐模糊，就在意识即将消逝的刹那，一个温和的女声从心底响起：
　　  【发现匹配者，系统模板载入……载入成功，史诗模块启动】
　　  恒源帝国战线绵延百里波及城市无数，神境强者交手间摧城拔寨。
　　  一处倒塌的房屋中，一位才满八岁的小女孩被巨石压住下半身，双腿已然变成肉泥。
　　  小女孩躺在地板上，长时间地疼痛已经让她神经麻木，眼泪也已经流干嗓子更是哭哑。
　　  她就这么望着灰暗的天穹，看着那两道时不时出现的身影，原本有神的双眼暗淡无光。
　　  就在这时，一个温柔的声音在她心底响起：
　　  【发现匹配者，系统模板载入……载入成功，神话模块启动】
　　  ………………
　　  不只是人类，龙种、兽人、魔物，但凡是具备成熟智慧的生物，只要符合系统模块要求便会被选中，成为未来屹立于世界顶点的一员……如果没有在此之前死亡的话。

第一百六十章——你打算就这么出去？
　　随着无数系统模组选定资格者，在后世被称为神启纪元的年代随之拉开序幕。
　　  只不过这些对洛白而言都不重要，在将神祗原胚与自己间的联系切断后，她便立刻回到亚多利科港城，通过设立于哪的传送阵返回沃尔雷格。
　　  “看来这次的旅行也不是很顺利啊，你有什么感我去！你成仙了！？”
　　  沃尔雷格某处广场，看着小狐妖于传送阵上出现的身影，早就等待在这的温妮莎忍不住开口感叹。
　　  然而不等这位红袍御姐将话说完，她便感受到小狐妖身上那股与以往截然不同的气息，脸色不由一变。
　　  几乎是在温妮莎爆粗的同时，原本悠然靠近的老良身子一僵，笔身险些从半空中落下。
　　  “没，我只是提前探了探路而已，楚月她们呢？”
　　  没有在意两人的反应，洛白说着向周围看去，但并没有发现那些丫头的身影。
　　  “先出去订酒店了，说是在异界呆太久，想感受一下正常都市的生活。”
　　  上上下下仔细打量了一番小狐妖，确定对方只是气息变化，自身境界依旧处于玄冥期巅峰后，温妮莎才开口答道。
　　  不过即使是这样，她看向小狐妖的眼神依旧显得有些古怪。
　　  就仿佛是在打量上一秒还在和自己交流xp，但下一秒就继承千亿家产的下铺兄弟。
　　  不过这也不怪她，毕竟洛白只是去了世界碎片一趟，而且除了晚上与换衣服洗澡的时候，全程都在某只无良毛笔精的“偷窥”中，别说寻找机遇了，就连修炼都没有。
　　  但就是这样一趟玩下来，对方的气息却直接突破凡道禁锢，抵达仙道层次。
　　  这意味着小狐妖以后只要资源足够，就能一口气踏入仙道，而且途中还不会遇到任何瓶颈。
　　  【谪仙】
　　  看着面前的狐耳萝莉，温妮莎脑海中不由冒出这个曾经在东方听过的词汇。
　　  “虽然知道随着灵气回归，迟早会出现仙人，但你这个进度会不会太快了啊？”
　　  好半晌，红袍御姐心中的惊讶才平息下来，望着小狐妖啧啧出声。
　　  “别这么看着我，没事的话我就走了。”
　　  被红袍御姐这种视线看得有些头皮发麻，洛白不由向后退了一步。
　　  “去吧去吧，我这边还要按约定照顾几个小家伙。”
　　  收回视线，温妮莎用下巴朝不远处抬了抬。
　　  顺着对方示意的方向，洛白看到了二十多个年龄不超过十五岁的小家伙。
　　  她之前见过的斯塔格王国皇子公主便在其中，显然，沃尔雷格并不只和斯塔格一国有过类似的交易。
　　  对于小狐妖的注视，个别年龄较小的孩子立刻低下脑袋，躲到自家哥哥姐姐身后。
　　  而大部分孩子则是朝着她微微点头，其中几个甚至还露出十分标准的拉拢用宫廷式微笑。
　　  “看来你接下来有的忙了。”
　　  拍了拍红袍御姐的手臂，洛白转头看向飞至自己身旁的老良：
　　  “你怎么说？一起走还是等下再来找我们。”
　　  “你先走吧，你之前说的【那个】我已经有眉目了，过段时间就能到手。”
　　  面对小狐妖的问题，老良轻轻抖了抖笔身，丝毫看不出重伤未愈的样子。
　　  闻言，洛白先是一愣，随后脸上立刻露出无比认真的神色：
　　  “你确定的？”
　　  “放心吧，我已经视频验货过了，就是我们上次看的那个。”
　　  “是全套吗？”
　　  “对，一本不差。”
　　  “里面的内容呢？别到时候发现只有封面是。”
　　  “放心吧，每一本我都看过了，都有水哥的签名保证。”
　　  听到这个回答，洛白眼中闪过明显的喜色：
　　  “好，到时候直接把东西快递寄回家，小心别被那丫头发现了。”
　　  “我做事你放心，我会让商家写是电脑配件的。”
　　  （已经看出来这两只说的【那个】是什么的绅士，去面壁吧【小萝扇子笑】）
　　  ……
　　  看着这交谈中的一老一少，温妮莎本能地向后退了两步。
　　  虽然不知道两人讨论的是什么，但本能告诉她那绝对不是什么好东西。
　　  一狐一笔再次交流片刻后，小狐妖这才满意地点了点头：
　　  “行，那我就先走了，你那边的事情处理好后，记得过来。”
　　  “嗯？你打算就这么出去？”
　　  闻言，老良的笔身不由一顿，连带着语气都变得有些古怪。
　　  “出去后我会用人类形态的。”
　　  挥了挥手，洛白说着便向大厅外走去。
　　  看着那只狐耳萝莉的背影，老良犹豫了片刻后还是没说什么，转身朝中心广场方向飞去。
　　  ………………
　　  离开沃尔雷格比进入要方便很多，并不用离开这座建立于浮空巨岛上的魔法都市。
　　  随着熟悉的空间转换感，洛白眼前扭曲的空间重新恢复正常，同时耳边也响起了汽车鸣笛声。
　　  这种平时听着嫌吵的声音，此时却显得有些怀念。
　　  【看来被钢筋混泥土同化的城市人，即便回归自然也只能是玩赏兴致的么。】
　　  心里这么感慨着，洛白向不远处的柜台走去。
　　  但小狐妖不知道的是，因为自己就这么毫不遮掩的来到主世界，差点将几个活了许久的老怪物吓回棺材里。
　　  ………………
　　  华夏京都，龙馨落正坐在大沙发上，翘着二郎腿一边嗑瓜子一边刷剧，毫无神州真龙风范。
　　  “这都什么狗血剧情啊，这只狐狸都活几万年了，怎么可能会做出这种无脑行为。”
　　  随着片尾画面出现，这条万年单身龙虽然嘴里这么嘀咕着，但身体还是十分诚实地点开下一集。
　　  在她身边，身穿白色童装的小龙娘蜷缩成一团，嘴里发出轻微的鼾声。
　　  然而就在这时，龙馨落身子突然一僵，猛地转头朝某个方向看去，原本的漆黑的眼眸瞬间化作金黄，无形的龙威随之弥漫。
　　  【这是……仙人？不对，气息虽然没到那个层次，但感觉却比普通仙人更强，是谪仙吗？该死，这种东西怎么会现在出现。】
　　  脑海中思绪电转，龙馨落果断丢下手机闪身来到窗口。
　　  当小龙娘迷迷糊糊地睁开眼时，那只万年单身龙已经翻窗而出，天际间隐约响起一声龙吟。

第一百六十一章——闲聊
　　脂肪被炭火灼烤时的滋滋声接连不断地响起，让空气中那股混合着各种调料的肉香变得更加迷人。
　　  “嗯，对，遇到熟人了，好，会早点回去的。”
　　  一张位于店铺角落方桌旁，小狐妖放下手机，抬头看向坐在自己对面的黑长直御姐。
　　  此时这条万年单身龙手里拎着一大杯生啤，脸上满是郁闷。
　　  “所以说，你是刷剧刷到一半发现疑似谪仙的气息，然后果断抛夫弃女跑到这边来？”
　　  脸上闪过一丝好笑，洛白说着看向真龙御姐摆在桌面上的手机，此时上面的未接来电数量已经超过了99，而且数量还在不断增加。
　　  听到小狐妖的话，龙馨落光洁的额头上立刻崩起一条青筋。
　　  要不是场地实在不合适，估计这家伙已经动手了：
　　  “还不是你的关系！现在这个世界啥情况你又不是不知道，结果还这样直接跑出来，刚才我差点以为是那些老东西布局溜出来了。”
　　  “我这不是还没成仙么，你们至于反应这么大吗？”
　　  面对真龙御姐那仿佛要吃人般的表情，洛白只是随意耸了耸肩。
　　  闻言，龙馨落嘴角不由抽了抽，端起手中的生啤灌了一大口才缓过气来：
　　  “现在灵气才刚刚开始回归，距离满足仙道需求至少还要一两个月，可以说除了我之外没人能真正发挥出仙道层次的力量。”
　　  “但我是不涉世的，所以说这段时间只要有人成仙，而且没有毁灭世界入侵华夏的打算，那即便想大清洗我也不能管，你现在明白自己刚才的身份了没？”
　　  “有什么关系，就算在这之前，我成仙也只是时间问题，现在不过是提前展现出来而已，以我之前在镇泉市表现的实力，以后该怎么样还是怎么样。”
　　  眼见这只神州真龙被撩拨到快炸毛了，洛白也不再继续调侃，难得说了一大段话。
　　  闻言，龙馨落脸上的郁闷也消散了些许，但语气中依旧带着些许无奈：
　　  “话是这么说没错，但你现在这么一搞，估计这几天会有很多小家伙来找我的。”
　　  “那你提前打发掉不就行了么？”
　　  嘴里这么说着，洛白偏头向不远处的方桌扫了一眼。
　　  接触到小狐妖的视线，一个上班族打扮的中年人身子一僵，但随即就像是什么都没发生一般，继续享用面前的烤鱼。
　　  龙馨落自然注意到了那些伪装成食客的家伙，但她并没有太过在意。
　　  毕竟神州真龙离开华夏，这本就是一件国际级大事，更何况现在还牵扯到一名疑似谪仙的存在，以及小狐妖这颗狐形自走核弹。
　　  如果在这种情况下，还不能探查到一些让人安心的消息。
　　  估计当天晚上，各大组织的领导层就得焦虑到内分泌失调。
　　  “算了，这顿你请。”
　　  自暴自弃般叹了口气，真龙御姐拿起一串小羊排，泄愤般地咬了一大口。
　　  “关于直播的事情，现在打算什么时候开始？”
　　  同样拿起一串羊肉串，洛白随意开口问道。
　　  闻言，龙馨落果断翻了个白眼：
　　  “万事俱备，只欠狐狸。”
　　  “嗯，等这次回去，我会尽快准备的。”
　　  对于真龙御姐的吐槽，洛白脸上表情丝毫没有变化。
　　  见状，龙馨落不由撇嘴。
　　  但随即她仿佛想起什么般，放下手中的竹签，漆黑的眼眸中闪过些许金芒：
　　  “说起来，你怎么突然就变得和谪仙一样了？”
　　  听到这个问题，店铺内几名食客和一个等待打包的少年身子同时一顿。
　　  虽然下一秒他们就恢复了正常，但注意力已然完全集中到小狐妖身上。
　　  对此，洛白先是撸了一串羊肉，这才慢悠悠地答道：
　　  “一觉睡醒就这样了。”
　　  “……你敢不敢编个更假的？”
　　  “可以试试。”
　　  “……关于让你担任芓萱市掌握者的任命书，已经初步拟定好了，本来是想等你回来再确定细节的，不过现在时间也正好。”
　　  沉默半晌，龙馨落果断扯开话题。
　　  至于她到底是不是真的不信，也只有真龙御姐自己知道了。
　　  而那些偷听的家伙们，虽然个个脸上的表情都不太自然，但还是强行稳住脸部肌肉，继续自己的工作。
　　  接下来两人的聊天内容便彻底归于闲聊，只不过这个“闲聊”，仅仅是对于这两个家伙而言。
　　  毕竟其他人讨论国事，都是无聊打发时间与口嗨。
　　  而这两个家伙呢？
　　  一个是守护神州上万年，单手就能吊打所有妖王级存在的古老真龙；一个是曾在镇泉市展现九尾真身震慑天下，被誉为妖族未来的风向标，而如今更是具备谪仙之资的狐妖。
　　 她们任何一个都有将想法化为事实的能力，而且还基本无法被阻止。
　　  因此听着两人的闲聊内容，那些被各大组织派来的家伙，以及背后旁听的高层人物时不时一阵胆战心惊。
　　  特别是当两人抱怨一些政策时，相关人员都是一阵腿软。
　　  但好在洛白和龙馨落真的只是在闲聊而已，毕竟她们这种层次的存在，平时一言一行都会影响到世界格局，像这种能坐下来随意聊天的机会真的不多。
　　  ………………
　　  “差不多了，再不回去就要被念了。”
　　  看了眼手机上的时间，洛白将手中剩余的生啤一饮而尽，随后起身向柜台方向走去。
　　  见状，龙馨落也是紧跟着站起身：
　　  “我也回去吧，不然家里估计要被那丫头拆了。”
　　  “那丫头现在还和以前一样吗？”
　　  听到真龙御姐的话，洛白一边掏钱一边随口问道。
　　  闻言，龙馨落摇了摇头：
　　  “已经好很多了，至少现在不会抱着桌腿开啃。”
　　  有一句没一句的聊天中，两人于店门口位置分别，向着不同方向走去，那样子就和下班后一起去撸串，吃完互相告别回家的上班族一般——如果忽略某只狐娘外表的话。
　　  就在烧烤店老板思考着两人身份时，店内的食客也陆陆续续地结账走人，没有丝毫异样。
　　  另一边，洛白用妖力清除酒气后便来到了酒店，于柜台处报出楚月等人的房间号后，她便被营业员带着来到十二层的某个高级套房外。
　　  即便是以酒店房间的隔音措施，小狐妖依旧能听见里面传来的阵阵打闹声。
　　  眼中闪过些许无奈，洛白用房卡打开房门，径直向里面走去：
　　  “我回来了。” 
　　 

第七卷（完）
　　sp：没想到花一整卷就填了洪荒梦和世界碎片的坑（捂脸），下一卷开始就是灵气回归后的各种日常生活了，从哪里开始将会把以前买下的所有伏笔一一提起，那么那位书友，第八卷见。

第一章——小狐妖的态度
　　虽然已经从世界碎片中回归，但距离之前安排的游玩计划结束还差三天。
　　  与妹子们讨论过后，众人将剩余的“异界三日游”改成了“大不列颠三天两夜游”。
　　  当然，具体行程是交给梦凡安排的，有那只幽灵女仆帮忙，小狐妖相信能制定出完美的游玩的计划，而事实也的确是这样。
　　  虽然因为血族的存在，将诸如谢菲尔德这类异族活跃区排除在了计划外。
　　  但在剩下的景点中，无论是目前世界上有人居住的最大城堡温莎城堡，还是兼职监狱、宫殿、宝库、天文台与花园的伦敦塔，都提供了极好的游玩体验。
　　  而收藏了无数古物的大英博物馆，以及历史悠久的约克郡，更是让众人好好感受了一波来自古老欧洲的气息。
　　  当然，全程担当导游工作的梦凡，以及偶尔发出令人惊悚感叹的爱莎，也为这三天的游玩增添了不少气息。
　　  特别是当那只血族妹子，看着一只能追溯到大不列颠建立前的长剑，发出“当年就是这玩意把我捅了个窟窿，差点疼死”的感叹时，即便是梦凡都险些没控制住脸上的表情。
　　  唯一有些遗憾的是，因为灵气回归让巨石阵发生了某些变化，如今已经被政府全方面封锁。
　　  虽然以小狐妖的权限只要通知一声就能进去，但为了不惹上什么麻烦，她还是果断将相关项目剔除。
　　  总而言之，虽然无法参加世界碎片中各大国家的祭奠，但大不列颠内的各种城堡田园，以及随着灵气回归而产生变化的百年古迹，很好地将那部分遗憾冲淡。
　　  回到芓萱市后，除了苏幼雪因为暑假作业一点没动有些蔫蔫的，其他人的精神头都十分充足。
　　  “啊，终于回来了。”
　　  走进洋房客厅，洛白立刻变回半妖形态，一头扎进沙发上的抱枕堆中，只留下一条蓬松的巨大狐尾在外面晃悠。
　　  “我说……帮你看了这么久的房子，你一句话都不想和我说吗？”
　　  另一边，穿着睡衣包着头发，手里还拿着包薯片的楚问仙没好气地翻了个白眼。
　　  如果不是打不过，这只非酋御姐绝对会在那条大尾巴上狠狠rua上一把。
　　  听到对方的话，抱枕堆微微松动，随后两只同样毛绒绒的狐耳从中探出，同时出现的还有洛白的声音：
　　  “我是付过钱的。”
　　  “你这只死狐狸……”
　　  闻言，楚问仙白皙的额头上立刻跳出一根青筋。
　　  要知道小狐妖给她的酬劳是出自轩辕地宫的一卷上古功法，以及三份失传丹方，而且还是都是抄录版。
　　  如果那次这丫头是按照正常情况和她交易，而不是拿一堆破石头烂木架充数的话，她怎么可能会为了这点东西来帮忙看家。
　　  每每想起那次自己激动万分地拿过空间灵石，期待着未来能过上富婆生活。
　　  结果看到一大堆建筑废材，以及小狐妖那句“这里是总重量的一半”的留言时，楚问仙36D的胸口就一阵发闷。
　　  “那个，问仙姐姐谢谢你，小白她只是太累了，不是故意的。”
　　  就在这位芓萱市妖盟支部副部长沉浸在悲伤回忆中时，一个糯糯的声音从她耳边响起，立刻让其回过神来，随后她便看见了一脸歉意的楚月。
　　  不等楚问仙开口，原本只有狐尾狐耳露在外面的洛白立刻从抱枕堆中探出头来：
　　  “我只是和她闹着玩，你快去洗个澡换套衣服吧，我和问仙还有些事情要谈。”
　　  “诶？是这样吗？”
　　  “大人的世界就是这样的。”
　　  “唔，好的。”
　　  虽然还是有些疑惑，但见楚问仙也没有开口后，楚月还是乖巧的点了点头，向着洋房二楼走去。
　　  “欺骗孩子的大人可不合格啊。”
　　  直到楚月的声音消失在二楼，楚问仙这才语气幽幽地说道。
　　  对此，洛白的反应也十分简单。
　　  她手腕一番，一个矿泉水瓶便出现在手中，随即浓郁的生命气息立刻充斥整个客厅：
　　  “刚才是不是在开玩笑？”
　　  “当然是啊，大人的世界就是这么复杂，孩子怎么可能理解。”
　　  根本没有犹豫，楚问仙面色不变的回答着，同时抬手将那装在矿泉水瓶中的甘露水接过。
　　  至于吐槽为什么装在矿泉水瓶里？已经摸清这只狐耳萝莉性格的妖怪御姐已经懒得开口了，而且以对方上次在镇泉市获得的甘露水数量，换个人也有这么做的底蕴。
　　  “好了，你这次来有什么事？”
　　  换个舒服的姿势继续缩在抱枕堆中，洛白语气懒洋洋地问道。
　　  行李方面有梦凡与爱莎负责，她现在只需要咸鱼就好。
　　  闻言，楚问仙将手中的甘露水走去，脸上难得变得有些严肃：
　　  “关于你担任芓萱市掌控者的任命书已经下来了，最多再有一月份时间，这座城市就会完全由你掌控。”
　　  “不当妖城，不改政策，不变方针。”
　　  听到对方的话，小狐妖几乎想都没想便回答道。
　　  她之所以要芓萱市的控制权，为的只是以后生活不被打扰，至于其他念头完全没有。
　　  “我就知道……”
　　  面对这个回答，楚问仙有些无奈地耸了耸肩，而她没说出来的后半句话，小狐妖也知道——有些人不知道。
　　  脑袋上的狐耳微微扑腾，洛白先是转头看向正在帮忙整理杂物的爱莎，又看了看一身女仆装的梦凡，最后视线还是回到了楚问仙身上：
　　  “现在芓萱市的市长，是个怎么样的家伙？”
　　  听到小狐妖这句话，楚问仙几乎是瞬间便知道了对方的想法：
　　  “你想通过让对方继任的方式，间接表明自己不会插手任何表面事宜？”
　　  “差不多，一个人数过百的组织我都管理不好，就别说什么城市了。”
　　  “至于超自然侧，无论是你们妖盟还是道盟或是超自然调查局，只要和以前一样不乱搞，我就不会插手任何事情，到时候我会把这个消息直接发到里世界的地区页面的。”
　　  语气依旧平静，说完洛白甚至还打了个哈欠。
　　  看着这样的小狐妖，楚问仙多少有些无奈：
　　  “明明要求掌控一座城市，结果却不作出任何调整，你这样的掌控者我还是第一次见。”
　　  “有些事情，不作调整就是最大的调整。”
　　  对于对方的感叹，洛白只是懒懒地回了一句。
　　  闻言，楚问仙像是突然明白了什么般，看向小狐妖的眼神变得有些惊讶，但对此洛白丝毫没有想要解释的意思。

第二章——冰凉的狗粮往嘴里塞
　　【7月15号下午四点整，将于华夏云城举行有关超自然侧的国际会议，并进行世界性直播】
　　  当这则消息出现在各国新闻平台上时，整个网络瞬间沸腾。
　　  仅仅十分钟时间，这则消息便传遍了各大社交平台，而各大媒体更是加急赶工，让消息扩散得更加迅速。
　　  不过因为时差的关系，欧美方面还处于深夜，除去一些夜猫子与夜班工作者外，大多人还不清楚。
　　  随着消息发酵，政府方面的一个“不小心”，将参与这次会议的部分出席名单泄露了出去。
　　  紧接着，洛白将代表全体妖族参与这次会议的消息，瞬间点爆整个网络。
　　 几乎只要是个平台，就会推送与之有关的消息，各大网站的热搜词条更是被全部刷新，甚至就连一些具备社交功能的游戏中，都有人开始聊起相关话题。
　　  而此时，作为全世界关注目标的小狐妖，正带着楚月从云城机场走出，身后还跟着两位女仆妹子和一猫一鱼。
　　  虽然刚回家几天就要再出远门，让这只狐耳萝莉的心情略显郁闷，但为了不让某条万年单身龙直接杀过来，小狐妖也只得按照计划行动。
　　  “这就是云城么……”
　月费!"群8':57:,6;6,3!.4;42　  站在机场之外，洛白看着外面那比芓萱市还要繁华些许的街景，漆黑的眼眸中闪过一丝琥珀色流光。
　　  下一秒，小狐妖眼中的世界便完全转变。
　　  城市还是原本的样子，但在楼房上空，无数股妖力真元互相纠缠交织，黑色的怨力盘旋不息，俨然一副群魔乱舞的景象。
　　  “这数量，都已经超过普通妖城与道城了啊。”
　　  “超自然侧得到消息的时间，要比普通平台要早两个小时，这还是不算能得到内部消息的家伙，你以为所有妖怪都和你一样懒散么？”
　　  就在小狐妖刚刚感叹完时，一个熟悉的声音立刻在她耳边响起。
　　  偏过脑袋，洛白立刻看到了一身清凉夏装的真龙御姐。
　　  此时的龙馨落正双手抱胸，斜靠在机场门口的立柱上，黑色长发随意披散身后，脸上表情多少有些郁闷。
　　  “你亲自来接我？”
　　  看着朝自己走来的真龙御姐，洛白略显意外地挑了挑眉。
　　  闻言，龙馨落立刻翻了个白眼：
　　  “想多了，我在这等你是有事找你。”
　　  说完，她便向着不远处轻轻挥手，随后十几名虽然穿着普通服饰，但明显都是修士的家伙立刻恭敬走上前来。
　　  “这些人会带她们先去酒店，你得先和我走一趟。”
　　  “你想干什么？我现在只想好好休息。”
　　  闻言，洛白立刻一把抓住自家老婆的手，眼中满是警惕。
　　  楚月虽然不知道两人在说些什么，但对于小狐妖的主动投怀送抱，她还是很欢迎的。
　　  因此十分自然地伸出手，将自家狐娘搂进怀里。
　　  看着这一幕，龙馨落白皙的额头上立刻跳起一根青筋，隐约感觉嘴里多出某种冰冷的饼干类宠物食品。
　　  “别闹，我是带你去看有关这次灵气复苏的东西。”
　　  “灵气复苏？”
　　  听见这个词，洛白虽然依旧有些不情愿，但还是松开了抓着楚月的手：
　　  “要离开多久？”
　　  “今天晚上前你肯定可以回来。”
　　  捂着额头叹了口气，龙馨落说着径直转过身子，她可不想再体验一下刚才那种感觉了。
　　 然而事实证明——有时候光眼不见为净是没用的：
　　  “小白你去吧，我们会在酒店里等你的，要早点回来呀。”
　　 “好，你有什么需要记得和梦凡说。”
　　 “知道啦~小白抱一下。”
　　 “你这丫头……”
　　  ………………
　　  黑色的轿车于车流间穿梭行驶，逐渐远离市中心位置。
　　  “你要带我看的东西在郊外？”
　　  后排车窗旁，洛白看着外面闪动的街景随意问道。
　　  闻言，其身边撕开一袋瓜子的龙馨落同样随意地答道：
　　  “没，东西在封禅之地里。”
　　  “嗯……嗯？你说啥？”
　　  听到真龙御姐嘴里那个熟悉的地名，小狐妖下意识点了点头，但随即她便反应过来，脸色略显难看地转过脑袋：
　　  “你别告诉我，你站在云城机场门口的目的，就是为了接我到泰山那边，这两个地方足足隔了三百多公里你知道吗？”
　　  “放心，这边有入口可以直接过去。”
　　  眼看这只狐耳萝莉有炸毛的迹象，龙馨落立刻补充道，这才让小狐妖放弃了当场跳车的念头。
　　  汽车在街道上行驶了半个多小时，当周围的建筑从高楼大厦变成简单的三层小楼时，车子离开国道，驶入一条略显偏僻的小路中。
　　  一路上，光是检测结界便出现了十几个，直到一座破败的寺庙出现于视野中，轿车才缓缓停下。
　　  “你确定这个地方的传送阵还能用？不会直接把人送火星上去吧？”
　　  站在寺庙前方，洛白看着那锈迹斑斑的庙门与满是杂草的路面，眼神略显古怪。
　　  闻言，真龙御姐也是撇了撇嘴：
　　  “斗转阵本身没有问题，因为那是我几天前刚弄的，至于为什么要把地点选在这个地方，我也不知道。”
　　  嘴里这么说着，两人已经走进寺庙，而那名作为司机的修士则乖乖等在外面。
　　  寺庙的占地面积很小，除了一个主殿之外便没有任何建筑，而真龙御姐嘴里的那个“斗转阵”便在主殿正中心位置。
　　  随着两人踏入阵内，龙馨落随口将嗑完的瓜子壳往身下一丢。
　　  下一秒，青红色的火焰凭空出现，点燃阵法的同时，将真龙御姐丢下的垃圾一起处理干净。
　　  不等小狐妖开口吐槽，一股奇妙的牵扯从她身上传来。
　　  与魔法侧那种直接作用于空间本身的传送方式不同，真龙御姐的斗转阵直接作用于生物体本身。
　　  这样即便法阵即便出现问题，也只会让传送者出现类似晕车的症状，并不会和魔法传送阵一样，将人丢到奇奇怪怪的地方或是直接被空间乱流撕碎。
　　  当然，这种传送阵的绘制要求，也比大多魔法侧的传送阵高，而且本身也有其他方面缺陷，并非完全胜过魔法传送阵。
　　  随着牵扯感消失，眼前模糊的景色也逐渐清晰。
　　  只不过随即小狐妖便发现，自己现在并不在泰山的任何一个地方，而是……一处亚空间？

第三章——炖汤
　　白色的云海于脚下翻腾弥漫，将小腿以下的部分全部淹没，只有当云雾离散间，才能依稀看见些许类似山岩的石质结构。
　　  距离两人不远的位置，一块块磨盘大小的灰色踏石于雾海间沉浮，一直延伸至远方的巨大平台。
　　  “这个地方，不能动用仙道以下的力量？”
　　  望着脚下那些仿佛一吹就散的白雾，洛白眼中闪过一丝讶异。
　　  闻言，真龙御姐随意点了点头：
　　  “毕竟当年那小子就是在这里镇封天地的，禁制自然会比其他地方高很多，如果不是灵气已经开始回归，这边的禁锢还要强上几个档次。”
　　  “他不是普通人吗？”
　　  听到对方的话，小狐妖将视线看向远处的平台，以及其上那足有现代小镇大小的巨大祭坛。
　　  闻言，龙馨落眼中闪过些许复杂：
　　  “对啊，那小子只是一个普通人，既然没有特殊血脉也没有仙道根骨，就连锻体都无法达到，但就是这样的普通人，却做到了千古以来所有帝王想，但却不敢做的事情。”
　　  “或许……正是因为他是普通人，所以才会这么做。”
　　  听着真龙御姐语气中那丝复杂，洛白随手夺过对方手中那袋瓜子。
　　  “还给我，这东西老贵了。”
　　  眼角微微抽了抽，龙馨落没好气地抢回瓜子，但还是从中抓了一把递到小狐妖手上。
　　  做完这一切，真龙御姐便径直向着那些浮石走去：
　　  “跟我来吧，我觉得这东西有必要让你看一看。”
　　  一头守护神州千万载的真龙，一只具备三位格的九尾狐妖，一个只被少数人知晓，但没有具体记载的亚空间。
　　  此时发生的情况，完全具备被载入史书的价值——如果两个当事人没有一边嗑瓜子一边聊天的话。
　　  “这些云雾是哪来的？”
　　  “天道按那小子要求弄出来的。”
　　  “要求？包括外观？”
　　  “对。”
　　  “他不知道这样很容易踩空吗？”
　　  “他以后又不打算再进来，所以只要好看就行了。”
　　  “啧……”
　　  ……
　　  类似的对话中，两人一路来到那被云雾笼罩的巨大祭坛前。
　　  虽然这个地方封禁了仙道以下的所有力量，但无论是对小狐妖还是龙馨落而言，这都并不会构成麻烦。
　　  随着两人踏上巨大平台，云海中立刻窜出一道道色彩各异的流光，落在平台上后化作无数身形模糊的人影。
　　  这些光影人形中，实力最差的也已然踏入仙道，强大者洛白更是根本看不出具体境界。
　　  只不过根据先前刻画原初道印得来的经验，小狐妖能从那几个家伙身上看出一丝圣气，这代表着祂们至少已经达到仙道顶点，只差一步便能步入准圣行列。
　　  “封绝天地灵气的行为，和断了所有超自然存在的根是一样的，因此那些家伙自然会来找他的麻烦。”
　　  视线从那些光影人形身上一一扫过，龙馨落的语气中再次出现了些许复杂：
　　  “只不过那家伙作为封绝天地灵气的实施者，他本身便得到了天道注视，而这地方作为镇天节点，更是有着一缕天地意志坐镇。”
　　  “因此所有敢于进入这个地方，并不听劝告的家伙，都被抹去意识与身躯，变成傀儡终生守护在此。”
　　  嘴里这么说着，龙馨落径直向祭坛唯一的石梯走去。
　　  见到真龙御姐的动作，那些被抹去身躯与神识的傀儡纷纷抬头，但并没有任何出手进攻的意思。
　　  看着这一幕，小狐妖略显意外地挑了挑眉，但还是抬脚跟在了对方身后。
　　  “这些傀儡是入侵这个地方的家伙，那么直接对他动手的呢？别和我说一个封天之人的身份，就可以镇住那个时代的所有超自然生物了。”
　　  “只有仙道以上的存在，才能直接进入这个地方，至于其他对他动手的……你看过兵马俑么？”
　　  走在小狐妖身前，龙馨落像是想到什么般，突然开口问道。
　　  闻言，洛白先是一愣，随即像是想到什么般，眼中闪过一丝意外：
　　  “兵马俑？你的意思是？”
　　  “对，就是你想的那样。”
　　  没等小狐妖开口，龙馨落便自顾自地继续说道：
　　  “目前被人类找到并公开兵马俑坑一共有四个，其中三个被做成了观光地点，而四号坑因为有坑无俑的关系，并没有公开。”
　　  “但是除了那四个能被找到的兵马俑坑外，还有九十五处潜藏于帝王陵内的俑坑，你猜里面放着的是什么？”
　　  “九十九……这还真有那位的风格啊。”
　　  听着真龙御姐的话，饶是小狐妖都忍不住轻声感叹了一句。
　　  巨大祭坛一共有九十九层，前九十八层的供台上，都摆放着无数奇珍异宝与灵果仙药，虽然其中大多数已然腐朽，但依旧有个别完好如初，甚至还散发着阵阵灵气波动。
　　  这些尚未损坏的东西里，品质最差的也是后天灵宝一级，换作超自然调查局的等级分配，便是超S级物件。
　　  但无论是龙馨落还是小狐妖，都没看那些东西一样，她们视线始终落在最顶层的祭坛上。
　　  几分钟后，两人分别踏过最后一层阶梯，来到祭坛顶端，随后五具尸体便出现在她们视线中。
　　  其实说是尸体，单纯是从生命气息上进行判断。
　　  如果光看外表的话，这三男两女更像是睡着了，身上找不到一处和死人相似的地方。
　　  在看到这五人的瞬间，洛白眼中顿时闪过一丝讶异，因为这五个家伙皆是准圣层次。
　　  即使只是一具肉身，其上依旧散发出磅礴圣气，若此时站在这的是其他人，估计瞬间便会被这股气息碾压至死。
　　  “天道不屠圣，这几个家伙只是身体被留下了，至于灵魂则被放逐离开了这个世界。”
　　  视线扫过那五具准圣肉身，龙馨落的语气依旧平静：
　　  “如果你感兴趣的话，就直接拿走吧，放在这里也没人要。”
　　  “拿走？我拿走干嘛？带回家炖汤么？这都放多久了。”
　　  闻言，洛白果断翻了个白眼，同时指了指其中一名额生鳞角的男人。
　　  听到这个回答，龙馨落的眼角剧烈抽搐了一下，根据她和这只狐耳萝莉的相处经验来看，对方可能真不是在开玩笑。

第四章——帝令石
　　“我就不该问你的。”
　　  单手捂住额头，龙馨落长长叹了口气，果断抬腿向着祭坛中心走去。
　　  见状，洛白脸上依旧没什么表情。
　　  显然，这只狐耳萝莉并不认为自己先前的话有哪里不对，至于准圣身躯对修炼的好处？她需要吗？
　　  无视了那五具即便放在洪荒时期，也能掀起滔天血雨的准圣肉身后，这一龙一狐径直来到祭坛正中心。
　　  在这里，一块巨大的漆黑石碑耸立其上，其上既没有精美的浮雕亦没有蕴含力量的符文，有的只是三行苍劲有力的石刻字体。
　　  “这东西就是我打算让你看看的。”
　　  望着面前那直插天际的黑色石碑，龙馨落眼中闪过些许缅怀。
　　  闻言，洛白略显好奇地向后退了几步——以她的身高，站这么近看不清所有字体。
　　  “这是什么？”
　　  “帝令石。”
　　  面对小狐妖的问题，龙馨落只回答了三个字，随后找了一张还算完整的供桌，直接坐了上去：
　　  “以这石碑的高度，就算你推到边缘也看不清上面的字体，去摸它。”
　　  “……”
　　  真龙御姐的话，让小狐妖眼角肌肉剧烈抽了抽。
　　  关于身高的话题，是她心中永远的痛，之前回到家的时候，她特意让梦凡帮那丫头量了量身高，随后便得到对方已经长到一米六五的消息。
　　  而她自己？也许是这段时间有出门活动的关系，身高并没有和以前一样没有动静，而是从一米四三长到了一米四五——和她丫头形成了完美身高差。
　　  回想着自己那即便加上狐耳也没过一米五的身高，小狐妖心中就是一痛，想当年她可是身高一米八的美大叔啊。
　　  不远处，龙馨落看着那只狐耳萝莉脸上不断变化的神色，眼中露出些许愉悦。
　　  之前被强塞了那么多狗粮，现在总算是扳回一局，不过说起来，原来那丫头这么在意自己的身高呀……
　　  想到这里，龙馨落脸上不由露出些许消息，那样子就仿佛是发现了什么不得了的消息一般。
　　  另一边，纠结中的小狐妖并没有发现真龙御姐脸上的神色变化。
　　  最后用“至少现在不再是幼·女体型”说服自己后，她这才伸手摸向了那尊漆黑石碑。
　　  下一秒，洛白身周的空间轰然崩塌，让其完全处于一片漆黑的虚空中。
　　  在她面前，三行裹挟磅礴之气的金色文字徐徐浮现：
　　  【禹，治天水保万民苍生，铸九鼎镇八荒妖邪。】
　　  【政，自封禅定乾坤道气，立神宫护人族昌盛。】
　　  【曌，融神链辟千古皇道，立空碑守长河不息。】
　　  随着这三行金色文字显现，一幕幕画面从小狐妖脑海中浮现。
　　  一名身披凶兽皮的男人独自站立于荒野之中，手持一根散发出厚重气息的铁棍，直面那从天际倒灌而下的汹涌祸水，满脸傲然毫无退意。
　　  画面转动，还是那名身披凶兽皮甲的男人，不过此时的他，比起先前多了一分稳重少了一分傲意。
　　  男人坐在由凶兽骨骸与木料拼接搭建的座椅上，身前有着九尊青铜巨鼎。
　　  每一尊青铜鼎上都刻画有不同的瑞兽仙禽与山川地貌，仿佛只要稍一催动，便能镇压万里疆土令邪祟灰飞烟灭。
　　  画面再转，这次出现的是一名身着华丽长袍，神色威仪的中年男人。
　　  他站立于小狐妖先前所在的祭坛顶端，双手握着一块白玉令牌举起至面前。
　　  身边供桌无数神物陈列，散发出的灵气互相结合，甚至形成了小规模的能量潮汐。
　　  下一秒，祭坛消失换作一座正在建立的巨大宫殿，光是地基便覆盖三百余里容纳两大河川。
　　  而那名男人则靠坐于辇车上，气息比起先前要虚弱了不少，但即使这样，他身上依旧散发着令人不敢直视威仪气息。
　　  看着画面中那座宫殿正中央的通天仙阁，洛白心中涌起一阵悸动，然而不等她仔细观察，画面便再次恢复黑暗。
　　  当再次亮起时，那名千古第一帝的身影已然消失，换作一名身穿精美服饰，容貌倾城的美妇。
　　  比起先前两位，她少了一分制衡天下的霸气，多了一分运筹帷幄的淡然。
　　  此时的美妇正斜靠在精致的躺椅上，仰望着颗颗点缀于漆黑夜穹上璀璨星辰，食指轻轻敲击扶手，眼中却是倒映着漫天金色锁链。
　　  下一秒美妇消失，取而代之的是一块巨大石碑，碑头雕刻有八条互相缠绕的螭首，周围无数天云龙纹环绕，然而在石碑表面，却没有任何一个字节符号。
　　  恍惚间，石碑出现在一条既没有源头亦没有尽头的金色长河河畔，石碑上一名没有下半身的老妇光影双手背在身后，眺望无尽长河下游。
　　  待这幅画面也逐渐暗淡，洛白眼前的景色再度恢复，那尊黑色石碑依旧沉默立于原地。
　　  “回来了？”
　　  突然，龙馨落的声音从小狐妖身后响起，让她立刻回过神来。
　　  松开手，洛白看着面前那尊通天彻地的黑色石碑，琥珀色的妖瞳中神色闪动：
　　  “这是什么东西？”
　　  “帝令石。”
　　  面对这个问题，真龙御姐的回答依旧和先前一样。
　　  闻言，洛白不由再次想起先前看到的一幅幅画面，轻轻呼出了一口气。
　　  当她重新转过头时，脸上重新恢复了先前面无表情的样子：
　　  “然后呢？你有什么想说的吗？”
　　  “没，我只是觉得你该来看看这个，所以就带你来了。”
　　  摇了摇头，龙馨落说着从供桌上站起身，手中的瓜子显然已经全部嗑完：
　　  “那三道帝令，如果详细接触的话可以看到更多，你不打算试试吗？”
　　  “这个机会还是留给其他人吧？”
　　  摇了摇头，洛白走到真龙御姐身边，转身再次看向那尊黑色石碑：
　　  “只有三条吗？”
　　  “嗯，目前只有三条，只不过按照现在的形式，估计第四条快要出来了。”
　　  手中燃起一团金色火焰，将瓜子壳连带着包装一起焚烧干净，龙馨落仿佛意有所指般的说道。
　　  闻言，洛白只是默默瞥了对方一眼：
　　  “禁止谜语人。”
　　  “这块石碑是根据影响自行刻画帝令的，以华夏如今的局势，就算是我也猜不出可能出现第四位会是谁。”
　　  拍了拍手，龙馨落说着向祭坛下方走去，路过小狐妖身边时，还顺手在对方脑袋上rua了一把：
　　  “然后就是，以后吃喝牛奶多运动，不然长不高的哦。”
　　 SP：迟来的更新，就当今天的第一更吧。
　　 SP2：三道帝令说的都是谁，我想大家都已经看出来了吧~

第五章——规格内最顶尖的会议
　　无论是作为代表全体妖族发言的人，还是作为实力堪比妖王的新生代妖怪，小狐妖的地位都是属于最顶尖的那一批。
　　  因此，为她安排的住所，自然也是规格最好的类型。
　　  贝碟铭酒店作为云城几家五星级酒店之一，在被选作用于接待各方妖王及掌门级人物后，当地超自然调查局便对其来了一次超级大装修，就连服务人员也进行了调整与专门培训。
　　  此时的贝碟铭酒店虽然还挂着五星级酒店名号，但内部设施与人员配置早已达到了另一个层次。
　　  普通的黑色轿车于酒店门口停下，随着侍者将车门打开，脸色略显难看的小狐妖立刻从车上跳下，而真龙御姐则紧紧跟在后面。
　　  此时这位守护神州千万年和平的神州真龙，脸色同样不太好看。
　　  这一龙一狐的样子，瞬间便让等待于此的妖盟、道盟以及超自然调查局成员放弃了上前攀谈的念头。
　　  至于负责开车的司机？在这两人就身高与单身的话题展开讨论的下一秒，他便果断切断听觉神经，并用感知笼罩车身外围防止发生车祸。
　　  他可不想等自己回家，突然发现客厅里多了个黑衣人，然后再来一句无比经典的“你知道得太多了”。
　　  但即便如此，依旧有人或者说是妖怪拦在了小狐妖身前。
　　  并非是看不清形势，而是因为下达命令的存在根本无法违抗，这让他只得硬着头皮继续完成命令。
　　  不过为了不让自己被瞬间打飞，他在开口前变成了半妖形态，企图用和小狐妖一样的特征博取些许好感。
　　  “白昊穹的人？”
　　  看到那名年轻人脑袋上冒出的纯白狐耳瞬间，洛白眉头便不由一挑。
　　  虽然脸上依旧带着不悦的神色，但语气中并没有任何敌意。
　　  闻言，那个狐耳年轻人先是一愣，随后脸上立刻露出一丝欣喜，当即弯腰行礼道：
　　  “是的狐姬大人，我是青丘一脉的直系血裔白问秋，家师想邀您一谈，我们……”
　　  “不去。”
　　  不等对方说完，洛白便果断回绝，同时绕过对方继续向电梯间走去。
　　  “啊，啊？那，那个狐姬大人，家师是真的有要事请您一叙，除了家师外还有其他人在。”
　　  “我很忙，没时间，下次一定。”
　　  说话间，洛白已经来到了电梯间，刚和某条真龙御姐互怼过的她，此时急需搓搓自家媳妇好好治愈一下。
　　  然而在她即将踏入楼梯间前，龙馨落的声音幽幽传来：
　　  “我敢保证，如果你不过去的话，那小家伙会直接往你房间跑的。”
　　  “……带路。”
　　  眼角微微抽了抽，片刻后洛白才从嘴里吐出这两个字。
　　  直到三人的身影消失在电梯间，那些被各方势力安排在此充当迎宾的成员才开始悄声交谈起来。
　　  无论是洛白和龙馨落先前的脸色，还是白问秋的出现，都是值得向上头汇报的事情。
　　  特别是小狐妖与真龙御姐间的关系，虽然洛白如今展现出的实力，还没达到龙馨落那种程度，但考虑到她现在的年龄，未来即便不能媲美神州真龙，也将成为规格内的最强者。
　　  而且根据一些小道消息，两者间的关系似乎很不一般，很多人甚至依此猜测，小狐妖其实是神州真龙千万年以来的唯一弟子。
　　  因此无论两人间是爆发了大矛盾还是小摩擦，都有可能影响到未来一段时间内的超自然界局势，这让他们不得不谨慎对待。
　　  只不过之前真龙御姐出声提醒，以及小狐妖并没有无视对方那番话的举动，让原本猜测变得更加不确定。
　　  至于白文秋的出现，虽然和两者的关系相比不是那么重要，但还是有着一定价值的。
　　  经过刚才那一系列对话，即便先前没有得到情报的人也能看出来，这名青丘妖王的弟子并不适合当说客。
　　  但白昊穹依旧选择让对方前来，这就很值得思索了。
　　  要知道青丘妖王弟子虽少，但也有着三个之多，无论是日常侍奉其左右的大弟子白轩浩，还是游历各大秘境回归的白修然，都比这个二弟子更适合今天的工作。
　　  再不济，他的曾孙子，如今的青丘少主白浩宏也是不错的选择，毕竟对方怎么说也是和小狐妖一同参加过妖族新生赛的存在。
　　  因此，那名青丘妖王一定有着自己的用意，至于究竟是什么？他们同样不敢乱猜。
　　  能成为一代妖王的存在，没有一个是思维简单的，而那些敢在妖王事件上妄下定论的家伙，基本都去找阎王爷报道了。
　　  ………………
　　  白问秋所说的房间在酒店顶层，那是一个由豪华套房改建成的巨大会议室，为的便是应付现在这种情况。
　　  走到房间门口后，这名穿着蓝色休闲衫的年轻人便停下脚步，向房门做了个请的手势，显然不准备陪同小狐妖一起进入。
　　  对此洛白也没说什么，径直推开房门向里面走去。
　　  至于真龙御姐？她在电梯来到第十九层后便提前离开了，说是受不了和一堆小鬼装严肃开会。
　　  但小狐妖觉得，那条万年单身龙是去找恋爱小说，治愈在先前互怼中被伤到的心灵。
　　  随着会议室大门被推开，数十道目光立刻集中过来，虽然其中都没有恶意，但因为视线者本身境界的缘故，依旧产生了一股无形压力。
　　  这让站在门外的白文秋身子一僵，强忍住身体本能才没后退。
　　  另一边，洛白进入会议室后便顺手带上房门，同时视线一一扫过坐在圆形会议桌旁的家伙。
　　  比起轩辕地宫事件结束后的那次，这一次来的人要多了很多，其中不乏一些老熟狐。
　　  “洛白小友多日不见，竟然已触摸仙道门槛，真是让人羡慕不已啊。”
　　  随着小狐妖关上房门，白昊穹立刻笑眯眯的说道。
　　  闻言，其他人脸上虽然同样很是感叹，但并没有任何惊讶，显然早就知道了这件事。
　　  “找我有什么事？”
　　  走到圆桌旁唯一的空位坐下，洛白径直开口问道，丝毫没有客套的打算。
　　  对此，其他妖王与掌门脸上并没有丝毫不耐，毕竟对于这只狐耳萝莉的性格，他们早就从各种资料里了解清楚了，而且最重要的一点是，对方具备拥有这种性格的实力。
　　  环视一圈，发现没人愿意开口后，白昊穹便继续担任起解释的工作：
　　  “我们这次找你，自然是有要事，不知洛白小友是否知道随着灵气回归，一些秘境宗门即将复出的事情？”
　　 SP：麻了，吃了两天药依旧有些晕，希望别发烧

第六章——交个朋友
　　“隐秘宗门？”
　　  圆形会议桌旁，小狐妖坐在和自己体型不匹配的黑色高背椅上，眉头不由微微皱起。
　　  虽然她平日里基本不关心超自然界的事情，但在游戏玩累了，又不想看小说补番的时候，还是会去瞄上几眼的。
　　  白昊穹嘴里的“隐秘宗门”，就是那些建立于末法时代前，横行大陆的各方势力。
　　  在灵气枯竭后，那些势力也随之闭宗断谷，企图以这种方式撑到下一次灵气复苏。
　　  然而要想不受到末法影响，光是建立亚空间是不够的，必须彻底切断宗门所在空间与主世界的联系，那是比起当初镇泉市还要彻底的隔绝。
　　  其难度不亚于让一个资质平平的普通人成仙，即使有着相应神物作为辅助，依旧需要大量资源与时间。
　　  这一条件立刻将大部分小型门派与部分中型门派排除在外，只有真正的大型门派才能百分百保证彻底封闭。
　　  只不过一旦真正封闭，就等于是脱离了主世界法则的保护，那些宗门势力必须独自面对来自世界之外的混沌力量侵蚀。
　　  这种连续不断的混沌侵袭，即使是大型宗门想要抵御也得伤筋动骨，即便复出也剩不了多少力量。
　　  但即便如此，也不是如今势力能够抵御的，因为在灵气充沛的上古年代，想要被称为宗门有一个必要条件，那便是族中有仙，而且数量还不能只是一两位。
　　  “瘦死的骆驼比马大，那些能支撑到现在的宗门势力，其中必定还有仙人存活，即使那些仙道生灵无法在第一时间离开山门，但只要能投影出一部分力量，也不是现在的我们能够对付的。”
　　  说到这里，白昊穹不由轻轻叹了口气，丝毫不掩饰自己的担忧。
　　  对于这名青丘妖王的话，其他人并没有反驳，即使是脾气较为暴躁的白虎族妖王皇天戾也是一样。
　　  “所以你们来找我的目的，是那些甘露水和化龙果？”
　　  丝毫没有被会议室中的气氛影响到，有着前段时间刚斩杀过一名仙人的经验，洛白并不在意那些所谓的隐秘宗门。
　　  毕竟以如今的灵气恢复速度，想要能让仙人入界行动，至少还要五六年，这段时间足够她进入仙道好几次了。
　　  而有着刻画原初道印的经验，自己一旦晋升仙道，估计只有泰山那只蠢萝莉，和某条万年单身龙才具备和她较量的资格，至于其他家伙只要没达到准圣水平，那都是一刀的事。
　　  只不过让洛白意外的是，听到她的话后白昊穹立即摇了摇头，而其他人虽然眼中闪过些许渴望，但并没有丝毫想以此获取的意思。
　　  “小友多心了，以如今的灵气回归速度，即使你将那些神物交付于我们，我们也无法在那些宗门回归前踏入仙道。”
　　  脸上露出些许苦笑，白昊穹随即一正身子，脸上的神情变得严肃无比：
　　  “我们这次找小友的目的只有一个，那便是举全体妖道之力，助你提前破入仙道，只有这样我们才能和那些存在对抗。”
　　  听着对方的话，即便是小狐妖都露出一丝惊讶，但随即便是释然。
　　  的确，以如今蓝星的力量水平，如果没有仙道存在坐镇，那一旦隐秘宗门出世，各方势力便会遭到前所未有的打击，运气不好甚至会被直接覆灭。
　　  龙馨落纵然能压那些隐秘宗门一头，但她作为神州守护者，只要事情不闹大就没有出手的理由，可等事情真正闹大的时候他们也差不多了，这是所有人都不愿意看到的。
　　  因此，具备谪仙之资的她就成了最好选择，更何况只要自己答应这个要求，就等于欠下了国内外全体超自然势力一个人情，如此一来很多事就都可以有操纵空间了。
　　  想通这一点，洛白果断摇了摇头：
　　  “我不答应，下一个。”
　　  小狐妖的拒绝显然出乎所有人意料，即便是白昊穹都愣了老半天才回过神来。
　　  “小女娃，这不是你一个人的事，还是说你觉得等那些隐秘宗门付出，他们会放过你？”
　　  微微皱眉，皇天戾赶在白昊穹之前开口说道：
　　  “如果你是担心会有人以这件事进行要挟的话，我皇天戾可以立刻向祖魂发誓，会以全族之力为你扫去所有不公，你要做的事情只是等隐秘宗门出世后，站在我们这边就行。”
　　  听到这位白虎族元老的话，几位人族掌门不由微微皱眉，但并没有说什么。
　　  闻言，洛白并没有继续开口，而是抬起右手伸出食指，紧接着一小撮火苗从指间升起。
　　  这朵火苗和小狐妖手指一样细小，仿佛轻轻一吹就能熄灭，然而感受到其中传来的波动，所有人的脸色均是一变。
　　  “洛白小友，您这是仙道之力？”
　　  曾经于泰山时组织过会议的人族修士无缺忍不住开口问道，光是看着这朵小火苗，他便有种呼吸不畅的感觉，就连体内的真元流动都开始滞涩。
　　  不只是他，其他妖王掌门也是这种情况，而其所代表的含义，即便无缺不说他们也能知道。
　　  望着一众妖王脸上的表情变化，洛白将指间那朵掺有融道之力的狐火收回：
　　  “虽然我还没踏入仙道，但弄死一两仙人还是没问题的，如果那些所谓的隐秘宗门敢乱来，我不介意让那些曾经躲起来的家伙彻底消失。”
　　  洛白的语气依旧淡然，但听在那些妖王掌门耳中，就有了另一层意思。
　　  但不等他们深思，小狐妖便继续说道：
　　  “如果你们真遇到什么麻烦，那在我闲的时候不介意去帮一下忙，当然，是要付钱的。”
　　  说着这些，洛白便打算跳下椅子离开会议室。
　　  但她做出相应举动前，一名穿着黑色唐装，肩膀上站着一只乌鸦的老者轻轻咳嗽一声，随即从怀中摸出一个小瓷瓶。
　　  随着瓶塞打开，一股绵长悠远的酒香瞬间充斥整间会议室，让小狐妖的动作一滞。
　　  看着洛白那立即投来的视线，这名老者脸上露出和蔼的笑容：
　　  “这瓶酒我族大师用灵果酿制，随后埋在灵树下以日月精华洗涤百年才得出的精品，不知洛白小友能否看在这瓶酒的份上，和我交个朋友？”

第七章——茶会？拉拢大会
　　和我交个朋友。
　　  很难想象，一个能与妖王媲美的掌门级人物，会对着一个不过玄冥期巅峰的小妖怪说出这种话。
　　  如果此时在场的是其他妖怪，那即便是达到大妖巅峰的存在，也会激动到思绪混乱。
　　  毕竟两者看起来虽然只差了一个层次，但光是对法则的理解便是天渊之别，更别提还有对仙道的感悟了。
　　  在这个仙路缥缈的年代，这些所谓的妖王掌门们，都是已经超越凡者巅峰，但却无法踏上仙路的存在。
　　  若不是现在的灵气浓度依旧不够突破仙道，他们早就去闭死关了，怎么可能还在这里喝茶扯皮。
　　  只不过如果说这些妖王掌门，是未来有可能成就仙道的大能者，那么小狐妖就是必定能踏上仙路、甚至证道成圣的存在。
　　  无论是其他人眼中具备谪仙之资的九尾妖狐血脉，还是只有极少数人知道的第三等阶生命位格，都能轻易做到这一点。
　　  因此在自己不知道能否成仙的时候，与一位可能是未来圣人的仙种交好，那是无比划算的交易。
　　  这个道理不只是那名唐装老者，其他妖王掌门都很清楚，只不过他们虽然都给小狐妖准备了礼物，但并没有像对方一样直接带到会议室来。
　　  此时看着洛白眼中闪烁的精光，包括白昊穹在内，几乎所有人都在心里暗骂了一句老狐狸。
　　  并没有在意其他人的视线，身着唐装的老者将手轻轻向前一送，一股无形的柔和力量便包裹着瓷瓶飘到小狐妖身前，一起过去的还有一个精致的小酒杯。
　　  “我是鸦派第八代掌门鸦敬，如今担任鸦派太上长老一职，洛白小友若是对这种酒液感兴趣，欢迎随意来鸦派拿取，我们门派对于酿酒还是颇有心得的。”
　　  看着小狐妖立刻接过瓷瓶，这名肩膀上停着乌鸦的老者笑得更加慈祥。
　　  他十分聪明的没提任何与修炼利益有关的事情，说话的重点完全围绕小狐妖感兴趣的酒上，这种交谈方式无疑是成功的。
　　  “会的。”
　　  轻轻点头，洛白的回答依旧简短。
　　  只不过在说话间，她已经将瓷瓶中的酒液倒出些许，送到嘴边轻抿一口。
　　  比起香味更加绵长醇厚的味道于嘴中弥漫，让小狐妖不由舒适地眯了眯眼。
　　  果然，比起那些很难品出味道的香茗，她还是更喜欢酒水。
　　  看着这一幕，书生打扮的无缺突然轻咳一声：
　　  “说起酒的话，我们天机门有一坛当年老祖建宗时埋下的仙酿，听说酿酒所用的材料中，有一味真正的仙药。”
　　  “过段时间我们天机门将举行算荒祭，届时我会将那坛仙酿取出，洛白小友若有兴趣前来参观，不知能否赏脸与我供饮观祭？”
　　  “天算酒……无缺你什么时候这么大方了？”
　　  还没等小狐妖给出回答，一旁同样身为人类修士的老者不由眼角一抽。
　　  对于天机门那坛老酒，各大组织中都有所记载，曾经有无数至强花费重金只想讨取一杯一试仙缘，但都被拒绝了。
　　  结果到了现在，对方直接拿出一整坛，就为了和小狐妖打好关系，这怎么能不让他们心情复杂。
　　  “时机正好罢了，如果各位也有兴趣参赏算荒祭，那无缺也会给各位呈上一杯，算天酒虽然只有一坛，但也够每人三五之数。”
　　  轻笑着微微摇头，无缺说着看向对面的小狐妖：
　　  “怎么样？不知洛白小友可有兴趣？”
　　  “到时候再说吧月费群8!５76;6,"34.42。8? ,"5,: 7! 6'" 6! 3　,;4," 4 ! !2”
　　  直到嘴中的酒香散去，洛白才随口答道。
　　  虽然没有直接拒绝，但也没立刻答应，不过对于无缺而言这已经足够了。
　　  “我们龙虎山虽然没有那种级别的美酒，但在尘世间与诸多人物有交，若洛白小友日后需一些凡间酒，大可来直接联系我。”
　　  看着小狐妖这副反应，一名身着暗青道袍的中年人思考片刻后开口说道，同时从怀里摸出……一张名片。
　　  好吧，虽然一个道士随身携带名片什么的有点奇怪，不过考虑到龙虎山道士们那需要入凡尘历练的情况，也不算太过离谱。
　　  “我说你们，这好好的一个谈论要事的茶会，都要给你们变成品酒会了。”
　　  待小狐妖结果名片后，白昊穹才有些好笑的摇了摇头。
　　  闻言，皇天戾立刻赞同的点了点头。
　　  要知道白虎一族虽然在妖族中有着莫大势力，但对于酒这种东西还真没多少了解，完全不能get到那只狐耳萝莉的兴趣点。
　　  “对了洛白小友，我们的青丘祭将在这次发布会结束后几个月举行，时间暂定为中秋前后，不知到时是我们前去迎接，还是你自己前来？”
　　  不等皇天戾投来感激的视线，白昊穹便继续说道，差点让那位白虎族元老眼角抽筋，感情这只老狐狸是早就和对方有了联系，才会说刚才那句话的。
　　  并没察觉几人间的眼神交流，小狐妖眼中闪过些许疑惑：
　　  “中秋前后？为什么要安排在那个时间？”
　　  “嗯？因为只有那个时候有空啊。”
　　  闻言，白昊穹也不由一愣：
　　  “虽然如今处于暑假期间，但大多族人还需要继续上班工作，只有等到中秋假日才有时间参与祭奠。”
　　  嗯，这很现代，也很妖怪。
　　  轻轻咳嗽一声，再次在脑海中吐槽了某些小说电影的设定后，洛白再次为自己倒了杯酒：
　　  “到时候我会自己过去的，你把位置告诉我就行了。”
　　  “好，届时我会安排问秋前去迎接的。”
　　  得到小狐妖的肯定回答，白昊穹笑眯眯的点了点头，看的皇天戾一阵牙疼。
　　  然而不等他开口，又有一人出声：
　　  “洛女士，不知你可否听过般若学府？”
　　  听到这个声音，小狐妖偏头向声源处看去，出声的是一名身穿休闲服的黑发御姐。
　　  那副打扮放在街道上倒是十分正常，可和周围那些打扮得仿佛生怕其他人不知道自己是超自然存在的家伙相比，就显得有些格格不入了。
　　  至于对方嘴里的那个般若学府，洛白还真听过。
　　  毕竟那是由华夏六大妖王之一的妖月建立，与西方的沃尔雷格魔法学院齐名的东方学府，而其招生范围同样不仅限于妖怪。
　　  看着小狐妖的视线，身着休闲装的御姐嘴角上扬，露出一个亲和力十足的笑容：
　　  “因为灵气回归，般若学府未来将作出一些改动，不知洛小姐有没有兴趣来担任讲师？”
　　 SP：没想到会更新这么早吧~国庆惊喜！各位国庆快乐~

第八章——怎么就长了张嘴呢？
　　由豪华套房改建的巨大会议室中，随着那名身着休闲装的黑长直御姐开口，所有妖王与掌门眼中都闪过一丝讶异，随即便是惊喜。
　　  虽然因为前段时间的一些谣言，让他们减少了往般若学府输送族中精英的频率，但只要学府本身的培养能力没有下降，就依旧是世界顶尖的超自然培养机构。
　　  如果小狐妖真的愿意去般若学府担任导师，那别说什么族中精英了，就连本族的圣子圣女都得试图塞进去。
　　  无论是小狐妖对仙道的理解，还是对方未来可能达成的地位，都有这么做的必要。
　　  而那名黑长直御姐也正是因此，才会对小狐妖作出邀请的。
　　  只不过……
　　  【那丫头会答应才有鬼。】
　　  经过一开始的惊喜，白昊穹立刻反应过来，不由撇了撇嘴。
　　  那只狐耳萝莉的懒散性子他可是领教过的，连对自己那两个徒弟都是完全放养状态，怎么可能会答应去担任导师。
　　  不过这方面的信息对方应该也知道才对，在这种情况下还作出邀请，是有什么把握吗？
　　  想到这里，白昊穹眼皮不由微微抬起，看向身旁那曾教导出过无数知名强者的黑长直御姐。
　　  洛白同样没有开口，虽然小狐妖一向不喜欢在这种事情上浪费脑细胞，但这并不代表她傻。
　　  一群能混上妖王的家伙，手中会没有自己的情报？小狐妖宁可相信某只非酋御姐能十连三黄。
　　  看着小狐妖那平静的视线，黑长直御姐笑着从怀中摸出一块玉佩：
　　  “当然，我知道洛小姐你有很多自己的事情要忙，所以这边并不是想请你担任任课导师，而是名誉导师。”
　　  “名誉？”
　　  听到这个将“只需要拿钱不需要干事，等重要场合出席露露面，示意自己还没死”这件事逼格化的词语，洛白眼中闪过一丝意外。
　　  “对，就是荣誉导师，你只需要将名字挂在般若学府内就行，我们会按照顶级导师的薪酬给你提供薪水，至于是否授课全看你自己意愿。”
　　  “而且我可以保证，只要我在位一天，那除非学院受到生死危机，不然都不会对你提出任何要求。”
　　  望着面前那直接将所有事情挑明的黑长直御姐，洛白手指在桌面上轻轻敲击，并没有立刻给出答复，只不过这显然也在对方的预料之内。
　　  “洛白小姐你不用立刻答应，这块是我们学院子母玉中的子玉，等你哪天做出决定了，将一缕妖力输入其中便可。”
　　  说话间，妖月用妖力包裹住手中玉佩，将其送到小狐妖面前。
　　  【怎么总感觉，我不是来商量事情的，而是来接任务的？】
　　  望着那块散发出淡淡灵气波动，本身便是一件上品法宝的玉佩，洛白心情略复杂，但还是伸手将其接过。
　　  “好了，再过几天西方那边的老家伙就都要过来了，洛白小友趁这个机会和大家认识一下吧。”
　　  为了不让这场茶会彻底变成拉拢大会，白昊穹抬手示意了一下先前那名黑长直御姐：
　　  “这位的身份我想洛白小友你应该已经猜出来了，她就是般若学府的校长妖月，论对超自然界的贡献，我们这几个老家伙加起来也比不上她。”
　　  “夸过了。”
　　  听着青丘妖王的介绍，妖月好笑地轻轻摇头，随即视线重新落到小狐妖身上：
　　  “般若学府随时欢迎洛白小姐，无论是否以导师的身份。”
　　  “我是黑羽一脉的妖王月影，如果有关精神力方面的事情，可以随时找我商量。”
　　  随着妖月话音落下，另一名耳后长有黑色翎羽的御姐开口说道。
　　  她的眼眸呈现奇特的青黄渐变色，眉心处还有着一道奇特黑纹。
　　  就在这时，一名从会议开始没有开过口的中年人偏头看向小狐妖，冰蓝色眼眸中没有半点生物该有的温度，光是被这么看着，小狐妖就有种体温微微下降的感觉。
　　  要知道她现在虽然已经才是玄冥巅峰，但这具身躯在阴阳狐意志的长时间改造下，早已脱离生物范畴。
　　  如果小狐妖不想，那别说是一般的温度变化了，就算是脱光了去北极玩冰块都不会感到一丝寒冷。
　　  但就是这样的身躯，却在对方一个简简单单的眼神下感到了“冷”，这让小狐妖不由微微眯眼。
　　  看着这一幕，白昊穹心中顿时叫糟，然而不等他有所行动，那名从头白到脚的男人开口了：
　　  “那个，我是寒螭一族的老板寒尘啦，之前我手下似乎和你发生了点冲突，调查清楚情况后，我立刻让他麻溜滚去挖矿了，每个十几年出不来的那种，抱歉啦，下次请你吃拉面。”（第二卷·第一百章——帮我打包一碗拉面）
　　  异常标准的东北腔听得小狐妖一愣一愣的，至于其他妖王掌门直接不忍直视的捂住了脸。
　　  “啊？咋了？别不原谅啊，那家伙虽然四处留种，但本质上还是条好蛇，要不俺帮你挖它一个胆消消气？啊，对了，俺那边的拉面……”
　　  “停停停，我来帮你说，你给我闭嘴。”
　　  赶在对方继续败坏妖族风格前，玄武一族长老连忙摆了摆手：
　　  “你说你这人明明这么好看，怎么就长了张嘴呢？”
　　  “哦……”
　　  听到对方的话，中年人重新靠回了椅子上，听声音似乎……还有点委屈？
　　  “那个，这家伙绝对是个意外，不过他虽然长了张嘴，但人还是挺好的，你别和他一般见识啊。”
　　  望着小狐妖那有些微妙的眼神，玄天只觉得太阳穴一阵发疼，快速介绍一遍后果断转移话题：
　　  “我是玄武族的第八代族长玄天，比在场诸位虚长几岁，洛白小友你如果想什么历史上的隐秘，可以直接联系，我们的藏书库虽然不比妖盟丰富，但论年代绝对是这个世界中第一。”
　　  “妖族的朋友都已经自我介绍完了，那接下来该轮到我们了。”
　　  强迫自己不去看那重新恢复冰漠美男子造型的寒尘，无缺抬手朝先前的黑衣老者与青袍道士微微示意：
　　  “无缺、鸦敬、陆阳轩，我们三人洛白小友你因该都认识了，接下来就请其他人来吧。”
　　 SP：二更~没想到吧，国庆惊喜第二重~
　　 SP2：还欠65章

第九章——这不符合能量守恒
　　会议室中所有妖王掌门数量加起来一共有十四名，只不过他们的位置并非平均分布，而是以左八右六的方式。
　　  先前做出自我介绍的六位妖王，皆是坐于小狐妖右侧，而无缺、鸦敬与陆阳轩三位掌门级人物，则是和另外几名掌门级存在坐于左侧。
　　  非常明显的态度。
　　  “这次会议举行得比较急，下次如果还有类似会议的话，我们会提前通知洛白小友的，这样洛白小友就可以提前挑选位置了。”
　　  似乎是随口提一嘴，书生打扮的无缺说完便向着不远处一名身着白色剑衫的青年人稍稍示意：
　　  “即墨师叔，你先来吧。”
　　  “即墨纵闻，华山剑派第二十三代掌门，欢迎洛白阁下随时前来华山一观。”
　　  听到对方的话，这名看起来和无缺差不多的年轻人微微点头，语气中带着一股并不会令人反感的淡然。
　　  “华山剑派？”
　　  听到这个名字，洛白脑海中立刻冒出许多仙侠小说的剧情。
　　  似乎是知道小狐妖在想些什么，身着剑衫的年轻人立刻继续说道：
　　  “我们可以御剑飞行，但不可以开丹辟谷，这不符合能量守恒定理。”
　　  好吧，早该猜到的。
　　  有了先前的经历，小狐妖这次脸上并没有露出任何表情，朝对方微微点头示意后，视线看向即墨纵横身旁的一位少女。
　　  如果说小狐妖的体型在这群大佬中略显怪异，妖月的穿着和众人相比有些不同的话，那这名打扮得和古代贵族千金一样的小姑娘，就是另一个极端了。
　　  毕竟没有那家千金，会在手里不断把玩一颗破片手雷，而且还在身前摆了一桌枪械零件，而且看那零件数量，估计拼起来后会是一把重型枪械。
　　  “嗯？到老身了吗？”
　　  感受到众人的视线，少女抬起脑袋，同时手一挥，将那颗破片手雷与满桌的枪械全部收起：
　　  “抱歉抱歉，这些小玩意太有意思了，一不小心就玩入迷了。”
　　  吐了吐舌头，少女说着看向依旧面色平静的小狐妖：
　　  “老身是逍遥宫第九代掌门南宫青妍，现在已经处于完全隐退状态了，小妹妹你以后没事可以来找老身玩啊，老身到时候带你去打枪。”
　　  “咳咳，南宫宫主是逍遥宫历史上，唯一一位将逍遥诀练至圆满者，其功力深厚已可返老还童，只不过这个过程中出现了些小问题……”
　　  略显尴尬的轻轻咳嗽一声，无缺仿佛解释般的说道。
　　  “无缺小鬼，你是在说老身的脑子和身体一起变回去了吗？你这是不尊重长辈知道吗？亏小时候老身还帮你换过尿……”
　　  “南宫宫主，我们天机门在之前那个古遗迹中，找到了一把末法初期的弓弩，其中的法印我们无法破解，不知您是否有兴趣？”
　　  “哦？可以呀，等这次结束我就过去，无缺小鬼你放心，那种级别的法器老身分分钟就能解开。”
　　  听着无缺那明显到不能再明显地转移话题，南宫青妍眼中一亮，果断跟着对方思路绕开了话题。
　　  “那个，南宫宫主？”
　　  就在这时，洛白仿佛想到什么般，突然开口问道：
　　  “你认不认识一个和尚，佛号叫婺源的那个。”
　　  “嗯？你也认识他吗？老身这边这些小玩意，就是从他那里买的。”
　　  闻言，南宫青妍先是一愣，随后脸上立刻露出兴奋的神色：
　　  “你也对那些小东西感兴趣？”
　　  “没，我就问问……”
　　  赶在这位练功入脑的过期少女继续开口前，洛白果断结束话题。
　　  同时，坐在南宫青妍身边的老者十分配合地开口，阻止了对方继续开口的念头。
　　  “我是气宗第二十八代掌门谢既安，我们门派与李先生有些许渊源。”
　　  “李先生？李元化？”
　　  闻言，洛白眉头轻挑。
　　  那位在生命最后一刻领悟自身，打出滔天一拳的人类老者，小狐妖至今记忆犹新。
　　  如果当时对方并未油尽灯枯，那么那一拳，洛白估计自己至少得开启九尾真身才有接下的可能。
　　  也正是因为这样，她才会把李元化死时的那句“武道不朽”告诉云清，希望对方能代替自己师父重新打出那一拳。
　　  “对，就是那位李先生，我们气宗的第十一代掌门与李先生私交甚好，后来第十三代掌门更是根据那位的七景之术，创出我气宗三大绝学之一的十六气门。”
　　  轻轻点头，老者语气中并没有多少仇恨，有的仅仅是感慨：
　　  “当时我们知道李先生并未仙逝，而是与洛白道友您一战时突破推敲千年的壁垒时，都非常惊讶，但我们并不会因此对您产生任何怨恨。”
　　  “对于武者而言，那道壁垒的存在便是天堑，我等从未想象能不借助外力跨越，而李先生却在与道友你的战斗做到了，这对于整个气宗而言都是一件足以改变根基的事情。”
　　  “因此在知道您并非与李先生有死仇，只是因为立场而战后，我便立刻公布了这件事，并下令任何气宗弟子都不准与您为敌，只不过……”
　　  说到这里，名为谢既安的老者脸上露出些许尴尬：
　　  “因为李先生是在与道友的战斗中跨越那道壁垒，因此很多气宗弟子都想与道友你较量一二，以后若是遇到我宗弟子，希望……道友你下手能轻一点。”
　　  听着对方的话，洛白眼角的肌肉剧烈抽了抽，脑袋上的狐耳更是直接压成飞机耳。
　　  作为将麻烦视为狐生大敌的人，在知道了自己现在被一群战斗狂盯上后，有种干脆将气宗直接灭门的冲动。
　　  “那个，道友，我已经下令过所有气宗弟子不准打扰道友你清修，并不会发生那种情况的。”
　　  似乎是察觉到小狐妖的想法，谢既安脑门上立刻冒出一层冷汗，他可不想和已经掌握仙道之力的存在开战。
　　  “……你的叮嘱最好有用。”
　　  沉默良久，洛白才从嘴里吐出这句话。
　　  同时在心中下定决定，如果以后有人打着气宗名号向自己宣战，那她绝对以最“温柔”的方式，帮对方调整面部肌肉轮廓——不整容变不回来的那种。

第十章——眼神交流
　　“……总之，还请道友费心了。”
　　  看着小狐妖那明显不悦的脸色，麻衣老者不由露出一丝苦笑。
　　  此时他可以肯定，如果以后自己宗门的人敢找这只狐狸切磋，那结局绝对好不到哪里去，但……这总比丧命要好。
　　  “对了洛白道友，我还有一事想要向你请教。”
　　  突然，谢既安仿佛想起什么般，脸上露出严肃的表情：
　　  “请问李先生仙逝之前，是否有说过什么？若洛白道友肯告知，我宗必有重谢。”
　　  听到这句话，包括寒尘、南宫青妍在内，所有人都是一顿，随即视线便集中到了小狐妖身上。
　　  如果是几年前的李元化，那即便知道对方没死，他们也只会惊讶一下，并不会过多在意。
　　  毕竟那时的李元化不过是凡道巅峰，虽然可能比所有大妖、掌门级人物还要强，但依旧不够他们关注的资格。
　　  但此时的李元化可是以凡人之力突破了那道壁垒，达到和他们一样甚至还是更高的境界，如此一来就必须在意了。
　　  特别是那位先生死前留下的话，其中可能含有他突破那道壁垒的关键，如果能得到并加以参考，那说不定能成为日益踏入仙道时的助力。
　　  面对一众大佬的视线，洛白端起酒杯轻轻喝了一口，这才不徐不疾地说道：
　　  “那位留下的话，我已经全部告诉他那位弟子了，你们不已经知道了吗？”
　　  “武道不朽？”
　　  闻言，谢既安不由微微皱眉，其他人也是下意识陷入思考，都没有反驳小狐妖后半句话。
　　  毕竟在场人中没有傻子，作为这个世界实力金字塔巅峰的存在，没有安排人进入镇泉市并时刻关注小狐妖？这种话已经假到连超自然日报都不敢刊登了。
　　  “诸位，关于这件事大家回去再做思考吧，现在我们还没让洛白小友认识完呢。”
　　  无缺是第一个回过神的，看着那一个个面露思索的老友与老对头们，脸上不由露出些许苦笑。
　　  听到他的话，其他人也纷纷回过神来，眼中闪过一丝尴尬。
　　  “咳咳，鄙人峨眉派闲庭柳梧（闲庭为职位），我们门派虽然既无仙酿亦无凡酒，但我派弟子对小友向往已久，若小友日后有时间，不妨来我派一叙。”
　　  轻轻咳嗽一声，同样一身古式华服的年轻人朝着小狐妖点头示意，说完犹豫片刻后又加了一句：
　　  “紫耳老师也是一样。”
　　  听到最后这句话，洛白动作没有丝毫停顿，轻轻点头：
　　  “嗯，我明白了。”
　　  动作语气和先前一般无二，就连脸色也没有丝毫变化，明显一副不感兴趣的样式。
　　  但实际上，两人已经开始用眼神在另一个层面上进行交流了：
　　  【紫八开？】
　　  【没错没错。】
　　  【最近紫耳老师可有新作？】
　　  【放心，我已经把她关进小黑屋赶稿了，画不完上个月咕掉的不会放出来。】
　　  【丧（gan）心（de）病（piao）狂（liang）。】
　　  眼神交流速度快到就连各大妖王掌门都无法察觉，几乎是瞬间便已经完成——别问我为什么能从眼神里看出这么多事情。
　　  只不过即便如此，一众妖王掌门依旧隐隐察觉到有哪里不对劲，当即决定回去后，就让门人弟子调查一下那个所谓的紫耳老师。
　　  随着华服中年人介绍完毕，全场还未开口的便只剩下一位女子。
　　  那是一个穿着青蓝裙纱，光是坐着便给人一种缥缈虚幻之感的女性，如果是境界不高之人看见对方，甚至会认为那只是一道虚影。
　　  “昆仑宫霞依，欢迎洛白道友来昆仑宫做客。”
　　  待身旁的中年人介绍完毕，名为霞依的女子抬起头，向着小狐妖轻轻点头。
　　  她的声音同样给人一种缥缈之感，仿佛是从云端传来，稍不注意便会随风而散。
　　  比起不怎么接触势力争斗，几乎全天都在世界各地游历的月影妖王，这位来自昆仑宫的霞依要更加神秘。
　　  毕竟月影还会时不时返回族中露露脸，偶尔在各大会议上冒个泡，让人们知道自己并没有死在那个角落。
　　  但这位霞依宫主却是全年三百六十五天缩在昆仑宫中，所有需要外出的事情都由副手代替，即便是无比重要的会议，她也只是用一株昆仑草作为替身出席旁听。
　　  那股宅性，即便是小狐妖也得自愧不如。
　　  如果不是这次直播会议关系到整个世界的超界格局与普通社会变动，估计即便有真龙御姐和小狐妖到场，这位姐姐也依旧会以一株草代替出席，毕竟对方并不是没干过这样的事。
　　  深知霞依性格的无缺也没要求对方多说什么，轻咳一声后便带着众人进入这次会议的主题。
　　  毕竟让小狐妖和众人认识，只是这次会议的前提，真正目的是讨论如何与西方势力对抗。
　　  虽然华夏因为既占据东方大半沃土，又作为灵气封锁核心区，再加上无数上古遗迹的残留，导致内部的超自然生物的数量与质量极高。
　　  但这并不代表光是华夏便能碾压西方，大不列颠骑士机关、新血族、沃尔雷格魔法学院、德国黑暗工厂……
　　  这些超自然界的巨头势力没一个是简单的，特别是大不列颠骑士机关与新血族。
　　  虽然在镇泉市时，双方势力的首领都被小狐妖按在地上摩擦了一顿，特别是新血族的新王更是被打得不成人形，但并不是能忽略的理由，毕竟首领实力只是势力底蕴的一部分。
　　 要知道那位骑士王的继承者，可是拿到了阿瓦隆剑鞘这种传说物品，无论是那堪称绝对防御的力量还是其他力量，都是需要高度重视的，只要给对方一定时间，那注定能成长到他们这个高度。
　　  至于那位血族新王一向行事诡秘，即便是他们在西方安插的人员都无法掌握详细信息，但可以肯定的一点就是——对方很强。
　　  而且上次在镇泉市的战斗中，那位血族新王并没有拿出全部的力量，或者说并没有翻开所有底牌。
　　  除此之外其他势力同样有需要注意的地方，毕竟这次会议会决定的事情将有很多，不容他们不重视。
　　  只不过对此洛白表示一点想听的欲望都没有，国际局势什么的，有新番本子和老婆香吗？
　　  SP：明天开始爆更啦，所以……（暗示ing）
　　  SP2：对于华夏的八大人类门派，让各位选的话想要加入哪个？

第十一章——我只是放松一下
　　随着电子锁打开的声响，房间木门悄然打开，将里面那豪华却不显奢意的布置展现于来人眼中。
　　  只不过对于这些小狐妖并不在意，随手带上房门后，她一边解着衣领处的纽扣，一边向沙发位置走去。
　　  “啊，小白你回来啦。”
　　  见状，原本趴在沙发上写作业的楚月立刻坐起身子，随即向着小狐妖伸出双手。
　　  “别闹。”
　　  有些无奈地看了那丫头一眼，洛白说着向冰柜走去。
　　  见状，楚月有些不解的歪了歪脑袋，但随即像是想起什么般，立刻说道：
　　  “唔？啊，小黑带着小锦鲤出门逛街了，毛笔爷爷说他有事要离开一段时间，梦凡姐姐和爱莎姐姐也去超市买东西了。”
　　  “……”
　　  听见这句话，刚从冰柜中取出啤酒的洛白不由一顿。
　　  见状，楚月继续伸了伸手：
　　  “小白~”
　　  “咳。”
　　  轻轻咳嗽一声，小狐妖将手中的啤酒放到一边的桌子上，随后快步跑到沙发前，一头钻进楚月怀里。
　　  下一秒，熟悉的柔软触感立刻将其环绕，让洛白舒服地眯起眼，脑袋上两只狐耳随着主人心情不断扑腾。
　　  “唔，小白好痒啦。”
　　  脸蛋被狐耳上的绒毛剐蹭着，楚月不由轻笑出声，同时将这只陪伴自己三年之久的狐娘揉进怀中：
　　  “小白，你这算不算在撒娇呀？书上说宠物狐都喜欢和主人撒娇的。”
　　  “我只是放松一下，而且我不是宠护狐，是阴阳狐。”
　　  嗅着楚月身上特有的香味，小狐妖毫不犹豫反驳道，只不过身后那条轻轻晃动的硕大狐尾，将这句话的可信度拉到了最低。
　　  “唔？是吗？”
　　  看着怀里那眯着眼的小狐妖，楚月将脑袋埋进对方两只狐耳之间，有种全身心都得到治愈感觉。
　　  几分钟后，这丫头才满足地抬起脑袋，只不过某只狐耳萝莉并没起来的意思。
　　  “小白，你之前去干什么了呀？”
　　  调整了一个舒服的姿势继续抱着，楚月随口问道。
　　  听到这个问题，洛白思考片刻后，便给出了一个中肯的回答：
　　  “和一群年龄比教科书上黑白照片还要大的家伙，讨论怎么和另一群化石精分蛋糕。”
　　  “分蛋糕？是指以后的世界吗？”
　　  闻言，楚月语气中带上了些许好奇。
　　  虽然她依旧是个普通小女孩，但跟在小狐妖身边的三年时间里，经历过了许多超自然存在一辈子都碰不到的事情。
　　  再加上着段时间网络上有关灵气回归报道以及各种猜测，自然不会再问出“是谁生日了吗”这种问题——虽然她之前脑海中冒出的第一个念头就是这个。
　　  “算，但也不算。”
　　  调整了一个舒服的姿势继续趴着，洛白的语气逐渐染上些许慵懒：
　　  “虽然我之前猜到灵气回归的影响会很大，但没想到他们的动作会这么快。”
　　  “按照现在这个情况，估计今年就会有新的政策甚至是法律出现，而且还将是全世界通用的版本。”
　　  “唔，我们家那边也会变吗？”
　　  听到小狐妖的话，楚月眼中闪过些许期待，那是普通人对于新时代本能的好奇。
　　  闻言，洛白睁开一只眼，琥珀色的兽瞳注视着面前的小丫头：
　　  “你想不想我们那边变？”
　　  “唔……不变的话肯定是不行的吧，之前历史老师上课的时候说过，不顺应正确时代就会落后什么的。”
　　  听到自家狐娘的问题，楚月想了想后轻声说道：
　　  “但变太快的话，感觉也不太好……”
　　  “嗯，那就慢慢变吧。”
　　  嘴里这么说着，洛白重新闭上眼，继续将脑袋埋进楚月怀中，享受着这“难得”的放松时间。
　　  就在这时，房间门突然被人打开，一身女仆装的梦凡与爱莎出现在门口。
　　  “啊，主人你回来了。”
　　  看到那坐在楚月身边，手里拿着罐啤酒的小狐妖，梦凡先是一愣，随即立刻微笑着说道：
　　  “我和爱莎去了超市一趟，买了些主人先前说过的零食和酒水。”
　　  “辛苦了。”
　　  向着两人轻轻点头，洛白说着拿起遥控器打开电视，丝毫看不出她上一秒还趴在楚月怀里。
　　  “主人中午是打算在酒店吃还是出去吃？如果要在酒店的话，我可以去借用一下厨房，如果要出门的话我这边有几家推荐的小吃和排档。”
　　  将手里的购物袋递给爱莎，梦凡走到小狐妖身边轻声问道。
　　  去哪里吃？吃什么？点什么菜？
　　  这三个问题从古至今都是大难题，即便没有选择困难症的人，偶尔也会栽在它们身上。
　　  因此洛白思考片刻后，便果断将选择权丢给了楚月：
　　  “你想在酒店里吃还是去外面？”
　　  ………………
　　  “这就是云城吗？无论是灵脉还是气运都属顶尖，难怪会被选中作为举行会议的城市。”
　　  一名看起来刚刚二十岁出头的年轻人行走于街头，看着周围那车水马龙的繁华景象，不由轻声感叹。
　　  年轻人身上穿着一件白色休闲装，下身则是七分牛仔裤，不是什么大牌也不显怪异，但却为其平添一股仙逸侠风，引得经过他身边的行人不由纷纷偏右。
　　  年轻人身后跟着年龄差不多大的一男一女，两人都是身着普通服饰，但同样遮盖不住那股出尘的气质。
　　  “师兄，我们就这样出来玩真的没问题吗？”
　　  朝几名呆呆看着这边的少女送去一个微笑，引发一阵惊呼后，云漠齐看向身前的年轻人，语气中带着些许不确定。
　　  “嗯？能有什么问题？需要准备的事情我一月前就准备好了。”
　　  张望着周围那与华山完全不同的景象，被称为师兄的年轻人语气随意：
　　  “蜀山、剑庄、天山与其余四岳都已经同意了我的提议，只要掌门能劝服峨眉，那到时候虽说不能影响全世界，但在东方这边别说是鸦派与逍遥宫，就连妖族的关注我都能抢过来。”
　　  “话虽然这么说，但这次代表妖族发言的可是那位。”
　　  闻言，云漠齐眼中闪过一丝无奈：
　　  “那位如今的名气可比我们大多了。”
　　  “的确，如果那位真要抢的话，我的计划还差一点。”
　　  对于自己师弟的话，云江宇不置可否地轻轻点头，但随即他脸上便露出一丝笑意：
　　  “只不过前提是，那位打算抢，但以那位的性格来说，这并不太可能。”
　　 SP：凌晨突然更新的江老师是_____

第十二章——隐藏于尘世间的超凡
　　带着木制品特有条纹的棕色筷子没入面团，于一阵搅拌中带起大量热气。
　　  带着细碎坚果末的淡黄色酱汁在这阵搅拌中，均匀包裹着每一根淡黄色面条，瞬间让浓郁的花生香味弥漫开来。
　　  “客人，你的花生酱拌面。”
　　  将头发于身后扎成一束马尾的少女快步来到餐桌旁，将手中瓷盘送到那位小小的客人面前。
　　  嗅着那令人下意识分泌唾液的香味，坐在餐桌旁的小女孩抬起脑袋，向着少女轻轻点头。
　　  “谢了。”
　　  声音和外表一样稚嫩，即使有着那份清冷作为遮掩，依旧无法掩饰声音的可爱。
　　  如果放在平时，芬芷月一定会好好逗逗这个小丫头。
　　  毕竟对于可爱的小女孩，她一向是没有任何抵抗能力的，如果还能摸摸对方脑袋揉揉脸什么的，那简直赚翻了。
　　  然而今天，面对这个可爱到能秒杀大多童星的小丫头，芬芷月却没有这样的念头。
　　  并不是对面这个小女孩不够可爱，而是对方给她一种面对成年人的感觉。
　　  而就和普通人不会用逗小孩那套对付成年人般，芬芷月下意识便阻止了内心的冲动，转头向厨房走去。
　　  直到她的身影进入厨房，这才从那种奇怪的感觉中回过神来。
　　  “又是一个奇怪的小女孩……”
　　  通过厨房的点菜窗，芬芷月看着那名坐在椅子上，双腿都够不到地面的黑长直小女孩，忍不住轻声嘀咕了一句。
　　  因为会议地点被定在云城的关系，导致云城这几天的人流量呈现爆炸式增长，所有酒店房间几乎是在消息公开后的十分钟内被预订完毕，就连民宿都完全饱和。
　　  如此多的人流量，自然为云层餐饮行业作出了巨大贡献，芬芷月的小餐馆便是受益者之一。
　　  光是这几天的营业收入，就能抵以前一个星期甚至半个月。
　　  只不过随着大量营业额而来的，便是各种奇奇怪怪的客人。
　　  其中服装与气质不同的占大多数，但还有的则是用餐习惯与要求不同，比如要了几个鸡腿却只吃骨头，点了一碗鸡蛋面要求把面全部换成青菜什么的。
　　  按照网络上的说法，那些人可能就是传说中的超自然存在。
　　  “小月，八号桌客人的鸡腿面好啦。”
　　  “啊，知道了。”
　　  母亲的声音让少女从发愣中回过神来，晃了晃脑袋后，她立刻上前端过大瓷碗向外走去。
　　  要知道，她下半学期零用钱就看这几天的努力了，必须认真帮忙才行。
　　  “小白我们来啦。”
　　  小店大门再次被人推开，立刻吸引了刚将鸭腿面送到客人面前的芬芷月注意。
　　  那是一名看起来似乎刚上初中的少女，她一进店便蹦蹦跳跳地来到先前那只黑长直小女孩身边，在她身后则跟着一名穿着日常服饰的女仆。
　　  好吧，芬芷月知道这样形容十分古怪，但她在看到那名穿着休闲装的年轻女性时，脑海中便立刻冒出了女仆这个词。
　　  “麻烦给我们来一份虾仁炒面和乌骨鸡汤。”
　　  就在芬芷月思考那位女仆是不是也是超自然存在时，对方突然对她笑了笑。
　　  闻言，单马尾少女立刻回过神来：
　　  “啊，好的，马上就来。”
　　  “主人，这位小姑娘似乎有很强的灵感呢。”
　　  望着芬芷月跑进厨房的背影，梦凡转头看向手中还拿着筷子的小狐妖。
　　  “嗯，应该是受到灵气浓度提高后的印象。”
　　  听到自家女仆的话，洛白抬头向厨房看了一眼。
　　  现代的普通人类中，其实有很多都具备着特殊血脉，只不过随着世代繁衍，导致他们血脉变得愈发稀薄，到了如今更是和普通人没什么区别。
　　  只不过这类人一旦遇到合适契机，那便有可能将血脉中的力量激活，而高浓度的灵气环境便是“合适的契机”之一。
　　  洛白已经可以预见，等灵气全面回归后，超自然调查局四处派遣专员招人的景象了——话说这种场景是不是在某些电影中出现过？
　　  “爱莎秦雨她们呢？”
　　  摇了摇头将多余的想法抛出脑海，洛白偏头看向身边的女仆妹子。
　　  面对主人的询问，梦凡立刻微笑答道：
　　  “秦雨小姐带着小锦鲤去宠物店了，爱莎小姐会看着她们的。”
　　  “宠物店……算了，这次就随她们好了。”
　　  眼中闪过一丝无奈，洛白说着夹起一筷子面条送到楚月嘴边：
　　  “这家店的面味道不错，你尝尝。”
　　  “唔，啊~”
　　  ………………
　　  盯——
　　  放有无数仓鼠的小格窗前，秦雨双手按在玻璃上，漆黑的眼眸死死盯着那群在木屑中跑动的小肉团。
　　  因为多代饲养的关系，这群与家鼠同目不同科的小家伙已然彻底失去对天敌的畏惧，即使在猫娘少女的注视下，依旧自顾自地钻木屑跑鼠轮。
　　  “秦雨小姐，这些不能吃的。”
　　  察觉到猫娘少女的念头，爱莎立刻快步来到她身边低声说道，语气中满是无奈。
　　  闻言，秦雨有些遗憾地看了眼那些小肉团，将视线转向另一边的猫零食专柜。
　　  看着那些平日里一顿只能吃一两个精品罐月费群8５!7,.６63"44,2头，以及怎么吃都吃不够的猫条与鹌鹑干，猫娘少女眼中闪过一道碧绿色精光。
　　  特别是想到口袋中那张价值十万RMB的现金卡，秦雨心中突然涌现出一股已经掌握全世界的豪情。
　　  就在这只猫娘思考着，要不要一口气将这家店存货全部卖空时，一个略带兴奋的声音突然从店外传来：
　　   “给我十盒美亚猫罐头和一包猫条！”
　　  闻言，包裹秦雨在内的所有顾客，皆是转头向店门口看去，紧接着他们便看到了一名背着褐色帆布包的少女。
　　  “那个，客人，你们家是养了很多猫吗？猫条的话并不介意大量囤积，而且如果一口气喂太多的话，对猫咪身体也不太好。”
　　  看着那兴冲冲跑到自己面前的少女，店员并没有立刻拿东西，而是语气略带不解地询问道。
　　  “唔，对啊，我家里是养了三四只猫啦。”
　　  听到对方的话，少女先是一愣，随后有些不好意思地挠了挠脑袋。
　　  闻言，店员脸上立刻露出笑容：
　　  “好的，请您稍等一下。”
　　  说完，这名店员便立刻前往仓库拿取存货，毕竟这间店铺并不是很大，专柜那里没有放着十盒猫罐头那么多的数量。
　　  就在这时，少女仿佛感知到什么般，转头向着秦雨这边看来。
　　  下一秒，两人的视线便对上了。
　　  SP：你们要的二更来啦~大家可以猜猜少女的身份。
　　  SP2:还欠64章。

第十三章——邀请
　　仅有一间店面的宠物店内，两只看起来正处青葱岁月的少女互相对视着。
　　  其中一人身穿白色连衣裙，打理整齐的黑色长发披散于背后，配上那张没有任何表情的精致俏脸，让冷漠与神秘两种氛围一起在她身上萦绕。
　　  另一名少女虽然也是一头黑色长直发，只不过无论是身上那件偏中性化的牛仔衬衫，还是脸上那副好奇的神色，都让人不由将她归入元气少女的行列。
　　  除此之外，站在前一名少女身后的那位混血妹子，以及不远处蹲在鱼缸前，穿着华丽的小女孩同样十分吸引眼球。
　　  只不过下一秒，顾客们的视线便被那两名少女吸引了过去。
　　  “嗅嗅嗅……”
　　  一个箭步来到秦雨跟前，背着帆布包的少女将鼻尖凑到猫娘妹子脸庞周围轻轻嗅着，脸上浮现出狐疑的神色。
　　  另一边，秦雨并没有以为对方的动作有丝毫变化，脸上依旧是那副面无表情的样子，只不过如果认真观察的话，能发现这丫头的鼻翼也在轻轻抽动着。
　　  不得不说，两只颜值都处于平均线之上的少女互相嗅闻什么的，这种场景倒是蛮养眼的。
　　  别说店内的其他顾客了，就连几个经过宠物店门口的行人都下意识停下脚步，唯有小锦鲤依旧蹲在鱼缸前，看着那些漂浮于水中的饲料发呆。
　　  只不过对于这些两脚兽的注视，两人都十分熟练地选择了无视。
　　  十几秒后，背着帆布包的少女后退一步，看着面前的秦雨面色略带疑惑：
　　  “是同类的说，不过……你的身上为什么会有小白的气味？”
　　  听到这句话，猫娘少女并没有什么反应，倒是其身后的爱莎眼中闪过一丝意外。
　　  如果是有人认出小狐妖的话，那她倒是一点都不惊讶，毕竟以对方上次在镇泉市展现出的九尾真身，那但凡是喜欢上网冲浪的，都会在各种地方看过洛白的照片。
　　  可此时面前这位少女认出的并非是小狐妖本人，而是她的气味。
　　  这就意味着，对方至少和洛白呆了挺长的一段时间，而且两人间的关系还密切到足以记住互相的气味。
　　  “谁？”
　　  沉默半晌，秦雨从嘴里吐出了一个字。
　　  对于这种要素缺失的简单发言，对面的少女却是立刻听懂了：
　　  “我？我是芸蕊哦，你如果能找到小白的话，和她说一下就会知道我是谁了，当年我可是和她一起完成过加入妖盟的任务呢，唔……就是一个时代的人物！”
　　  嘴里这么说着，芸蕊立刻自得地扬起脑袋。
　　  以小狐妖如今的身份地位，作为曾和对方并肩作战，甚至一同完成考核任务的妖怪，自然会受到许多人的关注。
　　  只不过听到她这句话，无论是秦雨还是爱莎都没有任何反应，这让芸蕊多少有些不解。
　　  虽然这个消息她基本不会主动透露，但其中的含金量芸蕊可是十分清楚地，但对于这两个家伙是怎么回事？难道连一丁点惊讶都没有吗？
　　  就在芸蕊脑中思绪频转的时候，秦雨突然再次开口：
　　  “白……玄巅，你……灵后。”
　　  “咕——”
　　  喉咙中发出奇怪的声音，这只猫娘原本白皙的脸蛋以肉眼可见地速度变红：
　　  “那，那个只是意外啦，都是我没认真修炼的原因！对，就是这样的！”
　　  看着面前这个明明比自己年长，却看起来十分不靠谱的家伙，秦雨思考片刻后还是没将小狐妖平均每个星期修炼五小时，而且都是在学校中进行的事情说出来。
　　  “咳咳，总之，我这次可是作为猫族代表参加会议的，你要不要加入我们呀？”
　　  轻轻咳嗽一声，芸蕊像是突然想到什么般，眼神放光的一把抓住秦雨手臂：
　　  “我和你说哦，这次光是参加就可以获得好多好多灵石。”
　　  “猫族代表不是夏忘忧吗？”
　　  听到对方的话，站在秦雨身后的血族忍不住开口。
　　  虽然她平时和洛白一样，不怎么关心超自然界的事情，但对于这次能影响全世界局势的会议，爱莎还是下了一番功夫去研究的。
　　  “唔，我是平化猫妖的分支代表啦。”
　　  听到对方的话，芸蕊立刻补充解释道，语气中并没有多少尴尬。
　　  所谓的平化猫妖，就是指由流浪猫化形而来的田园猫，这类猫妖虽然性子同样傲然，但实力方面均不如其他分支的猫妖类别。
　　  说是被独立挑出来参加这次会议，还不如说是被刻意挑选的炮灰部队，不然芸蕊也不会以寻灵后期的实力成为这个分支的代表了。
　　  不过考虑到这次会议即便有武斗环节也不会出现伤亡，只要晒晒太阳就能拿到一笔不菲的灵石，被归于这一系的猫妖们也就不在意了，毕竟是猫嘛。
　　  另一边，听到对方的邀请后，秦雨根本没有思考就摇了摇脑袋。
　　  毕竟作为楚月的猫，她基本不用修炼，因此也根本用不上灵石这种东西。
　　  “唔，那，这样呢？”
　　  看着猫娘少女的反应，芸蕊犹豫片刻后猛地一咬牙，带着肉疼的表情从怀中摸出一个灰色包装的猫罐头。
　　  瞬间，秦雨的眼睛猛然瞪大，看着罐头上“猫薯”两个大字，一向没什么表情的脸上竟出现了些许波动。
　　  这个猫罐头自然不是什么珍品，毕竟这只猫娘也已经是妖盟成员了，平时跟着自己小队也赚了几颗灵石，只要是能用钱搞定的猫粮都能弄到手。
　　  只不过，对方手上这个猫罐头却是某公司倒闭前，最后一批生产出来还在保质期内的罐头，那感觉就和洛白看见没在网络上流传过的绝版单行本一般。
　　  其味道到底怎么样已经不重要了，对于猫们来说，只要吃过这种罐头并留有空罐子，那便是迈入大收藏家的象征。
　　  动作慎重地接过那个银色猫罐头，秦雨眼中闪过一丝认真：
　　  “我……参加。”
　　  ………………
　　  “你竟然为了这样一个罐头，就参加那种鱼龙混杂的大会？太武断了吧？”
　　  通往小餐馆的路上，爱莎看着面前拎着装有猫零食小袋子的秦雨，语气中满是无奈。
　　  但对此猫娘少女根本没有开口解释，毕竟愚蠢的血族怎么可能会懂猫族那高雅的兴趣，哼~
　　  就在爱莎还想再说些什么时，一个身影突然从拐角的阴影中走出，拦在她们身前：
　　  “这位女士，如果可以的话，我想占用您一点时间。”
　　 SP：今天喝酒喝麻了，先更一章，剩下的明天补上（晕）

第十四章——帮你还债
　　城市作为人类奇迹的一部分，多数都是从许久前便建成，并一直延续至今的。
　　  即便到了后来城市人口增加，也仅是向外扩建其他城区，真正全部在现代建立的城市并不多。
　　  因此，小巷这种因为建城初期没有具体规划，肆意各自挑选地皮建立房屋，导致城市空间浪费而产生的道路就出现了。
　　  当然，作为有着“城市毛细血管”之称的小巷，其在作为诸多影视作品事件发生地、抨击巨·乳党并无情迫害贫·乳党的同时，其也担任着减少原有路程的工作——前提是你不怕在小巷中遇到奇奇怪怪的事情，或成为奇奇怪怪事情的一部分。
　　  总之，爱莎此时就遇到了其中的一种情况。
　　  站在高楼投下的阴影中，穿着便服的血族少女好奇打量着面前的男人。
　　  那是一名穿着休闲西装带着无框眼镜，面容俊朗一看就是上了成功人士MOD的中年人。
　　  如果不是对方身上那些许的同源气息，爱莎根本就不想和这种人打交道。
　　  “爱莎女士，请问您有兴趣作为血族代表之一，参与这次的会议吗？当然，我们会给出让您满意的酬劳。”
　　  将一只手放在胸前微微鞠躬，中年人行了一个标准的血族式问候礼，同时他的双瞳也化作了妖异的血红。
　　  “这就是你从我们离开超市后，一直跟踪到现在的理由吗？”
　　  就在中年人期待着对方露出惊讶或错愕的神情时，爱莎突然开口说道，瞬间让他脸上微笑僵住。
　　  有什么是比跟踪时让目标发现更尴尬的？那就是已经被目标发现，可自己不但没有察觉，反而还自我感觉良好地跟了一路。
　　  “咳咳，爱莎小姐不愧是被那位大人看中的存在，那么请问我的提议您是否接受，当然，如果有需要的话，我可以给您检查血族的相关文件。”
　　  轻轻咳嗽一声，中年人立刻将话题转回原本的事情上。
　　  本来他是打算先用自己无比娴熟的潜行技术震慑一下对方，然后再拿出血族的官方文件证明身份。
　　  这样一来对方就算不当场答应，也会先回去考虑一段时间再说。
　　  在这个基础上只要施展一些温和的小手段，那成功的几率便会大大增加，只不过这一切在对方看穿自己跟踪的瞬间，便彻底宣告破产。
　　  但让中年人意外的是，爱莎并没有立刻拒绝，而是思索片刻后面色严肃地问道：
　　  “你们真的可以给出让我满意的酬劳吗？”
　　  “当然，无论是您想要的是灵石还是灵宝，乃至血族爵位与领地，我们都可以将其作为酬劳。”
　　  听到血族妹子的话，中年人先是一愣，随后眼中顿时闪过些许喜色。
　　  如果说他先前对对方的加入，是报以“能最好，不能的话也没有太多损失”这种态度，那在自己的潜行跟踪被看破后，就变成了“务必将其拉入血族阵营”。
　　  虽然他的实力放在血族中并不算一流，用妖怪的境界衡量就是玄冥一重的程度。
　　  但因为自身天赋关系，他的潜行技巧即便是大妖级存在也很难发现，而能开始时便看破他潜行的爱莎，无疑是一位不亚于王族的强大血族。
　　  “嗯……那能帮我还债吗？我欠的灵石有点多。”
　　  另一边，看着中年人脸上的自信神色，爱莎试探性问道。
　　  虽然小狐妖对她的态度十分好，不但有吃有喝有假期，而且还时不时带出来一起旅游，比某些手里捏着劳动法，用着966工作制的黑心老板好了不止一个档次。
　　  可每次一想到自己欠下的天量灵石，爱莎就有心慌的感觉，如果能用这次机会还清不，哪怕只还掉千分之一都是很好的。
　　  “还债？没问题，我们血族拥有的财富虽然不能说是世界第一，但挤进一流行列还是没问题的。”
　　  听到爱莎的话，中年人先是一愣，随后当场答应下来。
　　  如果对方欠下的债是其他东西，那他还会考虑一下或请示上头，但如果是灵石……你知道如今欧洲百分之八十的灵石矿脉掌握在谁手上吗？
　　  “真的！？好，你们到时候把具体时间告诉我，我去请个假。”
　　  闻言，爱莎也没有犹豫，当场便和对方立下契约。
　　  小巷外，秦雨看着这两只互相握手满脸满足的血族，又低头看了看手中的银色猫罐头，轻轻歪了歪脑袋。
　　  “所以，你们俩打算到时候代表血族和猫族参加这次会议？”
　　  酒店套房内，躺在沙发上的洛白听到两人的话，语气中带着一丝意外。
　　  “对呀，虽然最后可能还会欠主人你好多钱，但能还掉一些是一些，不然总感觉有哪里不对。”
　　  手中拿着个咬了一口的牛肉汉堡，爱莎用力点了点脑袋，一旁变回黑猫形态的秦雨则是象征性地“喵”了一声。
　　  “我倒是无所谓，只不过他们替你还债……”
　　  脑海中浮现出维隐的身影，小狐妖眼中不由闪过一丝古怪。
　　  要知道这丫头可是欠了她一亿六千万灵石，换算成灵晶就是一千六百万，这个数字血族就算真能拿出来，也得伤筋动骨吧？
　　  就在小狐妖还想说些什么时，套房的门被人敲响。
　　  随着梦凡前去打开房门，一名侍者打扮的男性狐妖向沙发上的小狐妖躬身行礼：
　　  “狐姬大人，您的发言稿已经定稿完毕，这是白妖王让我送过来的，如果您有什么修订意见，可以随时反馈，我们会以最快的速度做出调整。”
　　  嘴里这么说着，这名有着寻灵期巅峰实力的年轻人恭敬抬手，将一份装在褐色纸质文件袋中文件递出。
　　  “好的，辛苦你了。”
　　  抬手接过文件，女仆妹子微笑着对其稍稍欠身，待其离开后便立刻关上房门，向着小狐妖这边走来。
　　  “小白，这里面就是你要在会议上讲的吗？”
　　  看着梦凡递来的褐色文件袋，楚月将写完的语文练习题合上，眼中带着些许好奇。
　　  “嗯，简单来说就是妖族为了这次会议拟定出来，给自己留了一堆退路和漏洞，而且就算执行了高层也不一定会完全按照流程行事，可信度成迷还想试图借此束缚我的剧本。”
　　  接过幽灵妹子手里的文件夹，洛白一边将其拆开一边毫不留情地评价道。
　　  这东西她在参与第一次修订后，便果断放弃了后续流程。
　　  只不过就算这样，其中有些条例还是有必要执行的，而且……
　　  “等这个念完之后，我还有自己的剧本。”
　　  看着白色A4纸上那大大的《妖族对人族协议（初版）》几个字，洛白嘴角不由微微勾起。
　　  SP：大家可以猜猜小狐妖在会议上会说些什么~
　　 SP2：这么早出现的第一更代表什么，我想大家都是知道的吧（小萝扇子笑），对！——我去准备下午的第二更了。

第十五章——怪物
　　“这就是那个会议举行的地方吗？嗯，聚集了很多优质食物呢。”
　　  云城机场入口处，一名穿着黑色童装的黑长直小萝莉站在游客接待处，看着面前那来来往往的车流嘴角不由勾起，漆黑的眼眸中隐隐有猩红闪过。
　　  闻言，早已习惯对方说话方式的宋君雅轻轻晃了晃手机：
　　  “这才刚开始哦，现在就到场的都是华夏本地的超自然势力，等会议即将开始的前一天，境外超自然势力才会被允许进入——论坛上是这么说的。”
　　  “姆，反正都是食物，来再多也只是味道区别而已。”
　　  轻轻撇嘴，祸弥说着抬起手，向远处最高那栋建筑物伸去。
　　  但就在那只白嫩小手即将与大楼重合前，宋君雅及时抬手按住对方的脑袋，并十分“尊敬”地用力揉了揉。
　　  “呜姆喵~下仆，这种宣誓尊敬的仪式，等回去后再来。”
　　  感受着脑袋上传来的触感，祸弥十分享受的眯起眼，但随即便严肃拒绝道。
　　  “好好好，不过我们这次来只是参观会议而已，还是不要惹出乱子的好。”
　　  恋恋不舍地收回手，宋君雅说着用手指在手机屏幕上滑动了几下，随后将其展现在对方面前：
　　  “这几家餐厅在云城的好评率都很高，要去试试吗？”
　　  “唔……”
　　  望着手机屏幕上那些颜值颇高的菜色，祸弥不由咽了咽口水，随即果断点头：
　　  “反正有那缕鸿蒙紫气我现在不缺灵气，就先放过那些食物了，我们去这家吃。”
　　  “好，走吧，现在过去的话应该不用排队了。”
　　  笑眯眯将手机收回口袋，宋君雅说着抬手招了招，紧接着一辆顶部显示“空车”的黄绿色出租车，便向着她们这边行驶而来。
　　  只不过车流实在太密集，出租车没法直接停到两人身前，而是停到不远处一家小店门口。
　　  见状，宋君雅径直弯腰将身边的黑长直小萝莉抱起，对于自家随从的行为，祸弥非但没有丝毫抗拒，反而十分熟练伸手搂住对方的脖子，显然这种事情两人已经做过很多次了。
　　  几乎是出租车被车流吞没的同时，一名穿着普通休闲装的中年人出现在机场入口，在他手中领着一个外观和其打扮十分符合的旅行箱。
　　  【你真打算这个时候动手？这次那位可也参加了这次会议啊。】
　　  望着面前那来来往往的车群，狄格忍不住在心中问道。
　　  几乎在他说完的瞬间，一个冰冷的女声便在其心中响起：
　　  【这是最好的机会，而且只要我们小心一点就不会被发现，那位虽然很强但只要真正没踏入仙道，就无法准确锁定我们，而且……我也有一些事情需要确定。】
　　  【……希望你判断得没错。】
　　  微微撇嘴，狄格径向公交区走去。
　　  虽然在体内那家伙的逼迫下，他杀死了不少企图作恶的超自然存在，也从那些人身上收集到许多具备神奇能量的石头。
　　  只不过那些东西每次都是刚一拿到手，就被体内那家伙强行吞噬，导致他到现在依旧只能依靠工资过活。
　　  “小说里那种一旦接触超自然并掌握相应力量，就能获得大把钞票什么的，果然只是杜撰么？”
　　  一想到这次机票的价格，狄格心中就不由一阵疼痛——虽然在体内那家伙的改造下，他现在已经没有心脏了。
　　  【人类的追求总是这么无聊，金钱、权势、地位、情欲，我原本以为你现在已经能无视这些东西了，结果思想还是这么庸俗。】
　　  “你有本事自己出钱买机票啊，而且要是没了欲望，那还能被称之为人类吗？”
　　  听到对方的话，狄格不由微微小声嘀咕了一句。
　　  同时，他脚下路线变动，向着一处偏僻的卫生间走去。
　　  对此，那个冰冷的声音并没有任何阻止，反而继续和自己的宿主“闲聊”着。
　　  【你需要看看自己体内的现状吗？我已经将你所有的细胞都改造成了最适合生存的单一状态，现在的你就算被核弹正面击中也不会立刻死亡，你觉得这样的生物，还能被称之为人类吗？】
　　  “不要给我把非法人体改造说得这么大义凌然。”
　　  嘴角微微抽了抽，狄格说话间已然进入卫生间，将手中的行李箱随手放到行李角后，他便拉开一个隔间的板门走入其中。
　　  大约几秒钟后，一名穿着机场工作人员服饰的中年人来到卫生间门口，并将一块写有“维护中”的黄色立牌摆在了门口。
　　  做完这一切，中年人径直走入男厕。
　　  同时，他裤脚上的布料微微蠕动，随后一枚带着浓烈混乱气息的眼珠睁开，稍稍转动后便向着厕所隔间看去。
　　  通过这枚眼珠的视角，中年人能将隔间下方的景色尽数收入眼底，很快他便看见了狄格的鞋尖朝外皮鞋，以及与之相连的小腿部分皮肤。
　　  就如同真正的机场工作人员般，中年人走到狄格所在隔间前，轻轻敲了敲板门：
　　  “先生不好意思，这个卫生间的冲水系统出了些问题我们已经将其关闭，请您方便完毕后不要手动冲水，我们会进行维修。”
　　  “嗯，知道了。”
　　  听到中年人的话，狄格也十分自然地给出回答。
　　  “谢谢配合。”
　　  即使没人看见，中年人依旧微微点头示意，随即转身向着厕所外走去。
　　  只不过当他离开狄格所在隔间的瞬间，其身躯便从腰部径直断开，裂口处没有丝毫鲜血，有的只是宛如黑泥般的不明物质。
　　  中年人下半身继续向卫生间门口走去，而上半身则被不断膨胀延伸的黑泥物质带着，朝狄格所在隔间的上方冲去。
　　  同时他的脑袋也完全黑泥化，变作数十根尖端为锋利锥刺的长鞭，一颗猩红胜血的眼眸则出现于无数长鞭根部。
　　  然而当中年人的上半身体彻底越过隔间上方时，他并没有发现狄格的身影。
　　  隔间中有的只是一双穿着皮鞋的双腿，其根部同样呈现出和中年人腰部断口一样黑泥状物质。
　　  在左腿中部的位置，还有一张人类的嘴巴。
　　  仿佛感知到什么般，无数长鞭中心的猩红眼眸转动，向着卫生间天花板看去。
　　  随后，它的视线便被一只大手完全覆盖，其掌心处同样有着一颗猩红胜血的眼眸。
　　  只不过其中并没有无尽的混乱与癫狂，有的仅仅是深入骨髓的冰寒。
　　 SP：我才不会承认是睡过了现在才起来更新的……晚上或凌晨还有一更。
　　 SP2：二更，还欠63章

第十六章——同类
　　从天花板上跳下，双脚稳稳站到了卫生间的大理石地面上，鞋底结构的改变这一动作没发出任何声音。
　　  同时，隔间内的那双断腿也重新变回黑泥，主动流回狄格体内。
　　  此时整个卫生间已经只剩下他一人的身影，至于那只伪装成机场工作人员的怪物，已经完全消失在了这个世界上。
　　  “额啊……”
　　  手掌按着胸口，虽然已经有过很多次了，但那种不属于自身的物质逐渐融入体内的感觉，他依旧无法适应。
　　  硬要形容的话，就和强行咬开吃下一个巧克力馅的水饺一般，那种甜腻物质与软糯面皮混合后滑入食道的感觉，如果可以的话狄格绝对不想多次尝试，但可惜这并不是他能决定的。
　　  【这些家伙……也开始发生变化了吗？】
　　  就在狄格用深呼吸缓解那种怪异的感觉时，寄生于其体内的冰冷声音突然开口，语气中带着平时没有的疑惑。
　　  自从上次和那只狐娘照面过后，这个声音就逐渐发生了某种变化，虽然依旧冰冷得如同机械，但偶尔其中也会夹杂些许感情波动。
　　  如果不是必须出门猎食的话，他倒是挺想和对方成为朋友的。
　　  “发生变化？”
　　  摇了摇头，狄格主动加入话题，打算用转移注意力的方式度过这次的吸收融合。
　　  【嗯，本来这些家伙应该是以抹杀所有生物为使命的，所有模块都是以辅助杀戮为主，但是这个家伙的思维中却出现了……生存。】
　　  听到这个词，狄格不由一愣，并没发现有哪里不对。
　　  作为一个除非需要狩猎，不然绝不接触任何超自然因素的“普通人”，他无法以自己的世界从“需要生存”这个因素中看出任何不妥。
　　  不过狄格意外的是，其体内的声音并没像往常那般开启毒舌模式，而是十分立刻开始解释：
　　  【一个本来应该以抹杀所有生物为行动准则的物种，却突然多出了想要“生存”的念头。】
　　  【无论这个“生存”是指融入这个社会，还是指在这个世界中生活下去，都代表着它们的想法开始与行动准则产生了冲突。】
　　  【但是这些怪物的本质，是源罚碎片的残留信息素，它们的改变意味着这个世界的源罚变得不纯粹了，或者说……源罚被某种更加不得了的东西“污染”了。】
　　  “所以……这是好事吗？”
　　  轻轻抚了抚胸口，确定那种异物融入感彻底消失后，他才忍不住问道。
　　  在他看来，如果那些怪物需要在这个社会中生存的话，那至少也得收敛杀戮速度，对于整个社会而言或许是件好事？
　　  【对普通人类而言的确是，但对于整个社会乃至世界而言，可能会是更加严重的灾难。】
　　  【不过具体会变成这么样，信息太少我无法做出判断，你得找机会把这件事告诉那些超自然侧的家伙。】
　　  “好……等等，如果它们真的打算在这个社会里生存下去，是不是就变得和你一样了？”
　　  下意识点了点头，但随即狄格仿佛想起什么般紧接着问道。
　　  【你再不出去的话，就要有真正的机场工作人员前来检查了，如果不想通过便池进入下水道解锁成就，你最好动作快点。】
　　  对于自家宿主的问题，声音并没有给出答案。
　　  而听到对方的话，狄格下意识向隔间看了一眼，随即打了个哆嗦快速向着卫生间外走去。
　　  然而就在他拿过自己的行李，打算以最快的速度离开机场的时候，却被一个少女拦住了。
　　  “方便和我去谈谈吗？”
　　  看着面前眼中闪过警惕神色的狄格，拦住他的少女抬手指了指身后的机场出口。
　　  在她的腰间，一个仿佛玩偶般的黑色球体缓缓转动着，仿佛是在发出某种讯息。
　　  不等狄格开口，那个冰冷的声音再次在其脑海中响起：
　　  【答应她。】
　　  ………………
　　  作为一个有着完整学生生涯的普通人，狄格有过和妹子一起前往咖啡厅的幻想。
　　  那种和心仪异性一起在咖啡厅复习，或干脆就是开启一场青涩却美好的恋爱什么的，他一直都十分期待。
　　  只不过随着其考入一个全系只有三名女性的专业，这份梦想便被无情的现实碾成了稀碎。
　　  就算后来他娶妻生子，老婆也因为嫌咖啡厅消费太贵没怎么去过。
　　  因此狄格完全没想到，自己的幻想竟然会在这种时候，以这种方式实现——虽然这并不是他期待的。
　　  “伯爵之前说，你的身上有同类的气息，但却没有那些家伙的偏执与疯狂。”
　　  坐在狄格对面的少女拿着咖啡勺，一边搅拌着杯中的褐色液体一边轻声说道。
　　  随着她的话，那颗被其放在桌面上，仿佛玩偶般的黑色球体表面突然裂开一条缝隙。
　　  紧接着一颗狄格无比熟悉，但又有些陌生的猩红独眼于其上出现。
　　  其中虽然带着浓烈的负面气息，但并没有那些怪物特有的混乱与癫狂。
　　  不等狄格开口，他握着咖啡杯的手背上突然凸起一大块，紧接着一颗体型和那个毛绒玩偶差不多肉色球体从皮肤表面脱落，掉在咖啡桌上后立刻化作漆黑。
　　  紧接着，其上同样睁开一只猩红独眼，其中透着令人发寒的冷意。
　　  “……你果然和那些东西有关，不过好像和我不一样。”
　　  看见这一幕，少女不由微微皱眉，视线扫过桌面上的球体后再次看向狄格：
　　  “你是人类？”
　　  “对。”
　　  听见这个问题，狄格毫不犹豫地点了点头，虽然如今他的身躯已经脱离人类，或者干脆连生物都称不上了，但他依旧将自己当作一个普通人。
　　  就在这时，两只对视中的黑球突然挪开视线，紧接着一句同样的话出现在少女与狄格的心底：
　　  【可以信任，不需提防，不用隐瞒。】
　　  唯一不同的是，少女心底的声音是平缓甚至带着些许依赖，而狄格那边则是熟悉的冰冷。
　　  “认识一下吧，我是泷，一名半妖。”
　　  沉默片刻，少女主动伸手。
　　  见状，狄格犹豫片刻后同样伸出手，和对方轻轻握了握：
　　  “狄格，一个身不由己的普通人。”
　　  SP：当当当当！说好的三更我完成了！这下有爆更的味道了吧？（试探）明天会写更多的。
　　  SP2：这个泷就是洛白学园祭期间和她打过架的，将小狐妖带入看见黑色阴阳狐死亡现场梦境的半妖。链接是：第四卷第九十九章——伯爵
　　  SP3：大家如果想的话，可以说一些被神隐的角色，如果合适我都会把他们加入这次大剧情的。
　　  SP4：三更，还欠62章。

第十七章——你叫什么名字来着？
　　以浅棕色为主色调的咖啡厅内，中年人与少女面对面而坐，身前各自摆放着有一杯散发出浓郁香味的摩卡。
　　  在其他人眼中，两人就仿佛是一对来到咖啡厅谈心的父女，中年人那隐隐皱起的眉头，与少女满不在乎的脸色，都能证明这一点。
　　  但唯有在座的两人知道，双方的年龄都处于同一水准。
　　  “所以说，之前跟着你进入厕所的那个家伙，是被这孩子吃掉了？”
　　  听完狄格的叙述，泷眼中闪过一丝意外。
　　  虽然伯爵也有能力消灭那种怪物，但那是单方面的能量输出，平均需要一个星期时间才能彻底磨灭一只怪物，而且期间伯爵本身也会陷入沉睡。
　　  “对，只不过消化时的那种感觉，你是不会想体验的。”
　　  回想起先前在卫生间时的那种怪异感觉，狄格赶紧端起瓷杯喝了一口，浓郁的巧克力与牛奶味立刻将那不好的回忆冲去。
　　  另一边，泷则向着手边仿佛玩偶般的伯爵看了一眼。
　　  见对方摇头，半妖少女眼中不由闪过一丝失望。
　　  如果可以的话，她绝对会选用狄格的方式消灭那些怪物，这样一类伯爵不但不会陷入沉睡，还能得到能量补充。
　　  至于恶心的感觉？这点不适对她而言根本不算什么。
　　  似乎察觉到主人的心情，伯爵滚到泷手边亲昵地蹭了蹭对方的手背，就仿佛一只粘人的奶猫。
　　  见状，半妖少女眼中露出些许柔和，抬手揉了揉手边的圆球，那颗猩红独眼中立刻露出享受的神色。
　　  看着这一幕，狄格下意识低头看向那颗从自己体内脱落的圆球，紧接着一个冰冷的声音便在其脑海中响起：
　　  【收起你那无聊的妄想，有时间思考这些事情，不如多想想怎么向你老婆解释那些手办。】
　　  “这么看来，虽然我们都能和那种生物接触，并借用对方的力量，但并不是一种方式。”
　　  就在狄格被狠狠噎了一把时，泷重新开口说道：
　　  “我和伯爵的相处模式，像是西方与幻兽签订契约的魔法师，我虽然能够使用伯爵的力量，但并不会影响到我自己，而你和那位的相处模式，则像是共生。”
　　  “不，我更感觉像是寄生。”
　　  听到对方的话，狄格不由撇了撇嘴，但对此无论是泷还是其体内的声音都没理会。
　　  “除了我之外，你还见过其他能与它们共存的人吗？”
　　  犹豫片刻，泷还问出了自己最为关心的问题。
　　  闻言狄格先是一愣，随后有些无奈地摇了摇头：
　　  “抱歉，别说和我们一样的存在，即便是能说上话的超自然存在，我现在也只认识你一个。”
　　  听到这个回答，泷明显一愣，但随即她便想起对方从手背上分裂出黑色球体的一幕。
　　  有着这样的身躯，的确无法加入任何一个正规灵社。
　　  “这是我的联系方式，你等下你把身份证信息发给我，我会帮你弄一张合法证明。”
　　  没有犹豫，泷从怀中取出便签与笔，在上面写下一串数字后将其撕下递给狄格面前：
　　  “根据你之前说的，那些怪物现在有了在这个社会生存下去的念头，这代表我们以后随时可能与它们接触，关于这个消息我会告诉其他人，如果你以后找到和我们一样的人，并且可以信任的话，记得告诉我。”
　　  “好的……那个，你要怎么告诉其他人？直接在网络上公布还是寄信给大人物之类的？”
　　  抬手接过对方手中的便签，狄格有些好奇地询问道。
　　  “那些方法没什么用，我知道一个最适合知道这件事的人。”
　　  并没有正面解释，两人又互相交换了一些已知信息后，泷便径直起身离开咖啡厅。
　　  虽然三天后那场会议才会正式开始，但需要她处理的事情还有很多。
　　  自从被那个男生救下后，她便脱离了原来的组织，以一名普通半妖的身份加入了一个小型结社。
　　  那是一个由散修人类和半妖组成的结社，加上她也只有六名成员，实力更是惨不忍睹。
　　  但在那个结社中，她却感觉到了久违的温暖与轻松，人类不会歧视半妖，半妖也不会对人类抱有过多警惕。
　　  虽然其中有大部分原因，是因为结社中的修士前身都是普通人，而半妖们更都是在妖盟成立后才出生的，但这并不妨碍泷对其抱有好感。
　　  看着那道消失在咖啡厅门口的背影，狄格脑海中不由冒出那只白色狐娘。
　　  “如果让那位知道这个消息的话，效果会很好吧？”
　　  【前提是你在和对方见面后，能安全离开。】
　　  听到自家宿主的话，冰冷声音毫不留情地给出回答。
　　  同时桌上的黑色圆球滚到狄格手边，重新融入他体内。
　　  ………………
　　  “还有三天……”
　　  酒店套房内，洛白躺在沙发上，看着那陌生的天花板长长叹了口气。
　　  早知道来这里就这点事情的话，她还不如拖到最后一天再过来。
　　  “你就算呆在家里也是看番打游戏，现在不过是换了个环境而已，有什么区别。”
　　  听到小狐妖的话，坐在楚月脑袋上的小又立刻翻了个白眼。
　　  经过漫长的沉睡期后，这丫头算是彻底恢复过来了，以后只要别发生什么意外，就不会再次陷入沉睡。
　　  闻言，洛白不由微微撇嘴：
　　  “在家里可不会每天都有人找我说一些莫名其妙的东西。”
　　  几乎是小狐妖话音落下的同时，房门再次被人敲响，这让她额角不由跳出一根青筋。
　　  只不过这次出现的，并不是那位妖王或掌门的使者，而是……
　　  “师父，我们来看你了。”
　　  背上背着用琴盒装好的龙枪，小兔妖快步走进套房。
　　  比起上次见到对方时，这丫头的实力又提升了一大截，估计要不了多久就能再度晋升。
　　  不过让小狐妖意外的是，对方身后还跟着一名年轻人，在其手中则牵着一名好奇打量四周的小女孩。
　　  “小玲你也来啦，快到姐姐这来。”
　　  在看到那丫头的瞬间，楚月立刻放下笔招了招手。
　　  闻言，严樱向年轻人看了一眼，待对方点头后立刻向着楚月那边跑去，而洛白则是紧紧盯着对方。
　　  “那个，师父……”
　　  看着小狐妖脸上的表情，这位已然在商界享有盛名的年轻人不由有些局促。
　　  然后……
　　  “你叫什么名字来着？”
　　 SP：麻了，不知道是不是昨天写太多的关系，这章卡文卡懵了。

第十八章——来自狐狸的祈祷
　　“所以8 5　?.7 6 6.. 3! ４ 4　 ;2你这次过来月费群8,57':６!,6!!34,42，是为了替老爷子抢占市场？”
　　  酒店套房内，洛白靠在沙发背上，将狐尾当作抱枕搂在怀里，语气和平时一般随意，丝毫看不出先前忘记自家徒弟名字的尴尬。
　　  “对，虽然冬桦企业在很多行业中，都占据了一席之地，但有关超自然侧的市场对普通企业而言，都是完全没探索过的空白地带。”
　　  听到自家师父的问题，严子峰收起苦笑轻轻点头：
　　  “虽然彭小姐在几个月前，通过联系灵能结社的方式，获得了许多有关超自然侧的普通材料，算是提前其他企业一步探索这边的市场。”
　　  “但因为不知道会议之后，超自然侧对普通人的开放程度，那些结社并没有真正给出具备价值的材料，因此我们也没有开始大规模的研究。”
　　  “嗯……你们这个市场，是打算向谁开放？”
　　  听着严子峰的话，洛白突然想起在沃尔雷格与维琪奥地下商城看到的商业街，不由追问了一句。
　　  “普通人和一般修士，其中普通人是我们的主要面向对象，一般修士则单纯是为了结交。”
　　  对于这个近乎商业机密的问题，严子峰丝毫没有隐瞒的意思。
　　  其中一部分原因自然是因为对方是自己的师傅，而还有一部分原因则是没这个必要。
　　  毕竟小狐妖现在脑袋上，还挂着青阳娱乐最高执行董事的名头呢。
　　  在其他人眼中，这就是对方站在冬桦企业这边的标志，要知道这可是妖族未来风向标的战队，其含金量已经不能用简单的数字来衡量了。
　　  如果不是知道洛白不需要的话，彭文长都想直接将冬桦企业的几家头牌公司转到小狐妖名下。
　　  “普通人和一般修士么……”
　　  听到对方的话，洛白稍稍点头，随即像是想起什么般，将手伸进自己那条毛绒绒的狐尾中，从里面掏出了……一个矿泉水瓶。
　　  “师父，这里面的该不会是……”
　　  感受着扑面而来的生命气息，严子峰眼角的肌肉剧烈抽搐了几下。
　　  “上次从镇泉市打来的水，你回去后喝掉淬炼体质，就你这幅身体继续修炼也没什么名堂，留一口给老爷子就行。”
　　  随手将矿泉水瓶丢到自家徒弟手里，洛白换了个更加舒服继续躺着。
　　  其实这件事她在拿到甘露水后就想做了，毕竟严子峰只是普通人，既没有特殊体质也没有隐藏血脉，而且还是从三十岁以后才开始修炼的。
　　  即便前期有她帮忙“疏通穴位”，也无法改变其不适合修炼这件事。
　　  在最初的估计中，洛白认为对方修炼到铸气初期便是极限，可这家伙硬是凭着一股倔劲，将自己淬炼到了铸气后期，只差一步便可迈入巅峰。
　　  不过努力固然重要，但在修炼这条路上，天分才是前进的关键，而严子峰也正是因为看清这一点，才逐渐将重心转移到商业上。
　　  她之所以不在得到甘露水后便立刻给对方，是因为……好吧，这丫头单纯是打游戏太忙忘记了。
　　  “谢谢师父……”
　　  脸色复杂地接过矿泉水瓶，看着里面那足以让识虚境修士倾尽家财换取的甘露水，严子峰总感觉自己听见了来自珍宝的哭泣。
　　  “既然打算走普通人这条路，你们就好好把控度的，如果遇到事情不要来找我，我忙。”
　　  随意摆了摆手，洛白再次靠在了沙发上。
　　  冬桦企业作为一家完全由普通人组成的企业，想插手有关超自然侧的市场自然不会容易。
　　  只不过洛白相信以自己那位忘年好友的手腕，有关这方面的事情肯定早就计划完毕了，就算没有她给的那一小口甘露水也能开辟出一片天地。
　　  “啊，对了师父，我刚才在楼下的时候，碰到了一个和我一样的平化兔族半妖，她说有很重要的事情想告诉你。”
　　  就在这时，念竹仿佛想起什么般，从随身小包包中取出一份信件，其上既没有邮票也没有地址，显然是临时买了个壳套进去的。
　　  “平化兔族的半妖？”
　　  听到这丫头的话，洛白不由微微挑眉，抬手将那份信件接过。
　　  虽然她并不在乎里面的内容，但反正念竹都送过来了，随便看看也好。
　　  抱着这样的想法，洛白撕开信封将里面的信纸取出，只不过在看到上面的内容后，那对琥珀色的妖瞳立刻微微一缩。
　　  这种变化十分细微，别说是念竹与严子峰了，即便是楚月也得在关注时才能发现。
　　  但此时这丫头正和严樱玩得开心，自然没发现自家狐娘的眼神变化。
　　  “师父，上面说了什么呀？”
　　  见小狐妖将信件重新合上，小兔妖有些好奇地问道。
　　  “一个和我有关的游戏出了些bug，不是什么大事。”
　　  用狐火将手中的信纸烧尽，洛白说着重新靠到了沙发内。
　　  见状，念竹也没有怀疑，开始说起从世界碎片中回来后发生的事情。
　　  如今那支邀请小兔妖加入的灵兔族，已经在她的帮助下彻底在城市中站稳脚跟。
　　  这次更是争取到了几个出席会议的名额，念竹作为最大的功臣，自然是获得了其中一个。
　　  只不过除了兔族那边之外，半妖组织内部也给了小兔妖一个名额，如今两者正在以念竹立场问题不断扯皮。
　　  沙发上，洛白听着自家徒弟的讲述，莫名有了一种退休养老的错觉。
　　  【生存的特性么，我就算这段时间怎么都没见到那些东西，这还真不是什么好消息。】
　　  回想着那份信纸上提到的内容，洛白眼眸中不由闪过一抹紫色流光。
　　  在无数世界中，源罚与生灵都处于敌对关系，要么是源罚毁灭所有生物，要么就是生灵战胜源罚。
　　  即便是采取系统化全世界的黑白萝莉，也只是将这种敌对关系数据化，以此掌握每一次的爆发时间。
　　  因此让源罚与世界共存什么的，在小狐妖看来完全是不可能的，只不过这个前提是源罚本身的纯粹性。
　　  这个世界作为建立于旧世界废墟之上的新生世界，其要面对的不仅仅是自身的源罚，还有上个世界的源罚残留力量。
　　  那么信纸上说的“被污染”的源罚，到底是两者中的哪一个？
　　  “希望这次会议别出乱子……”
　　  感受着太阳穴传来的隐隐疼痛，洛白忍不住叹了口气。
　　  SP：灵感枯竭……剩下一更明早再补。
　　  SP2：明天又要开始上班了，不过更新是不会断的，请放心。
　　  SP3：二更，还欠62章。

第十九章——会议开始
　　三天时间如影而逝。
　　  有着神州真龙与诸多妖王掌门坐镇，云城即便成了如今全世界最为瞩目的城市，依旧没出现任何变故——至少表面上是这样的。
　　  大概在第二天的时候，来自境外的超自然侧势力纷纷入场。
　　  无缺道人在当天晚上，便再次邀请各大妖王掌门级人物，举行了一次小型宴会。
　　  洛白的修为虽然只有玄冥期巅峰，但作为战力上的准妖王，她同样收到了这份邀请。
　　  只不过对此，小狐妖十分地干脆以“没时间”为理由拒绝，这让大多没和她见过面的境外顶尖强者有些可惜。
　　  而随着境外超自然侧势力纷纷入场，云城道盟、妖盟与超自然调查局分部的警戒等级再次提升，全力排查所有具备嫌疑的人或物，以免发生类似镇泉市的情况。
　　  就在这样的气氛下，时间来到了第三天上午……
　　  “随便穿穿就可以了，没必要那么正式的。”
　　  套房中，洛白依旧穿着一身休闲装，只不过比起平时那随意的打扮，此时的她要显得正式许多。
　　  “不行哦，小白这次是要上电视的，不能和以前一样。”
　　  整理着小狐妖的衣领，楚月语气中满是认真。
　　  虽然这丫头对“全世界性直播”没多少概念，但对于自家狐娘即将上电视这件事，她还是十分上心的。
　　  其实不只是洛白，楚月同样换上了一套比较正式的装束，毕竟这次她是要坐在小狐妖身边的。
　　  大概半个小时后，来自会场的侍者敲响房门，带着小狐妖等人向这次大会的会场走去。
　　  虽说这次参加会议的都是超自然存在，但因为会议时长关系，场地还是选择了室内会场。
　　  那是一个造型和足球场类似的巨大会场，周围刻满各种古韵十足的秘法文字，几根石柱上更是有着无数祥禽瑞兽浮雕，尽显华夏古国风范。
　　  会场中心是一个巨大石制圆台，其规模足以媲美一般篮球场，周围则是五扇阶梯式向上延伸的座位。
　　  除了中间几排为各大顶尖势力准备的类包厢设施外，其他座位都和普通会场类似，不过有着巨大穹顶和地式空调，也不用担心环境问题。
　　  会场的入场顺序也是经过刻意安排，首先能进入会场的都是有资格坐进包厢的大型组织，接着才是中小型势力与结社联盟。
　　  因为座位限制的关系，势力的可进场人数同样和自身实力挂钩。
　　  其中大型势力十三人、中型八人小型五人，而由各大结社联合组成的联盟，则是两到三人。
　　  “国际上对于超自然侧势力的划分十分清晰，至少有着一位超S级人物（妖王掌门级）的势力，才有竞争大型势力的资格。”
　　  “有着三位及以上S级人物（大妖、大乘期）的势力，则能被称为中型势力，仅有一位S级人物或五位A级（玄冥期、识虚境）存在的势力，则被称为小型势力。”
　　  “再往下便是结社的分级制度，详细信息可以进入下方的官网网址进行查询。”
　　  圆形石台周围其中一扇台阶作为上，作为媒体提前到场的程兴苒对着摄像机清晰做着解释。
　　  除了她之外，周围还有几家华夏知名的媒体也在同步报道。
　　  自从活着离开镇泉市后，程兴苒被打上了超自然侧的记号，而她所在的报社更是干脆完全转型，成为专门负责报道超自然界的事件与新闻的媒体。
　　  程兴苒作为媒体王牌，其身价呈直线上升，各种优厚条件差点将她看懵。
　　  而这一次的全世界性直播会议，她更是作为媒体代表出席。
　　  “这种场面，我以前只在梦里见过。”
　　  看着那些进入会场后纷纷坐进包厢的超级势力成员，发言台上的一名中年人忍不住低声自语。
　　  在他身边坐着一名年轻人与一位白发老者，他们三人作为华夏妖盟、道盟与超自然调查局的最高领导人，自然是最适合主持这次人选。
　　  虽然理想情况是由龙馨落亲自主持，但为了不让那位真龙御姐在全世界面前揭各大组织老底，这个任务最后还是落到了他们三身上。
　　  “你至少做梦可以梦到，我是连梦都梦不到。”
　　  听到那位中年人的话，坐在其身边的年轻人不由微微摇头，脑袋上的一对灰色兽耳让他看起来更显亲和。
　　  “待这次会议结束，我们估计就要坐在一个办公室里了吧？”
　　  沉默片刻，那位白发老者也是轻声开口，语气中满是感慨。
　　  作为妖族重归世界时期的老人，他们经历了超自然界最为动荡与混乱的一个年代。
　　  在这种情况下，他们依旧愿意加入作为调和派的妖盟道盟，就已经表明了自身立场。
　　  至于超自然调查局，作为随着妖道双盟出现而诞生的人类组织，他们本身便是抱着调和双方矛盾才出现的，对于这种场面自然十分乐意见到。
　　  “超自然侧完全展露普通人眼前，与普通社会融合发展……我记得这是当年胜途提出的吧？”
　　  将视线从那些会场入口身上收回，应破海看向其中一个包厢，那里一只黑长直小女孩正抱着个枕头呼呼大睡，那是唯一一个设有床铺与窗帘的包厢。
　　  “盛世当前，怀旧的事情还是以后再做吧。”
　　  见状，林妄山微微摇头，将对方的注意力拉了回来：
　　  “妖族散修开始进场了。”
　　  随着兽耳年轻人这句话，其余两人的注意力立刻集中到其中一个会场入口，很快他们便看见了一身休闲装的小狐妖与其身边的楚月。
　　  “这种感觉，前段时间出现的那位谪仙果然是这位么？”
　　  感受着小狐妖身上的气息，白发老者不由轻声呢喃。
　　  虽然他早就证实了这个消息的正确性，但在看到小狐妖本人前，老者依旧有种恍惚的感觉。
　　  见状，林妄山嘴角不由微微勾起。
　　  虽然这次会议之后，他就要和这两个家伙坐到一间办公室了，但对于自身种族的强盛，又有谁会不开心呢？
　　  只不过让林妄山略显意外的是，身为超自然调查局的应破海脸上并没出现多少神情变化。
　　  但不等他细想，最后一位结社成员便已然落座，会议正式开始。
　　 SP：叮，昨天说好的更新已到账。

第二十章——你们的梦想成真了
　　第一届超凡界与普通社会接轨联合会议，简称超普联。
　　  作为政府向民众公开超自然界存在的会议，虽然采用的依旧是新闻联播的流程，但在线观看人数却远超过去一年里的总和。
　　  不过这也是自然，毕竟对很多普通人而言，超凡一直是只存在于各种影视作品中的幻想题材，其本身便是神秘的代名词。
　　  虽然神秘也代表着危险，但若有人主动扯下神秘的面纱，将其背后的隐秘一点点展现于世人面前，那绝大部分人都是愿意去一探究竟的。
　　  因此即便是那些还在上小学的孩子，也愿意呆在电视屏幕前，观看那明明没有丝毫要点，却冗长到令人头皮发麻的开幕致辞。
　　  至少坐在包厢中的小狐妖是这种感觉，特别是当那位白发老者说出“接下来就由我来简单说几句”这句话后。
　　  洛白甚至想起自己前世高中时期，跑操完毕后那位登上演讲台的老校长。
　　  如果不是楚月及时将其抱住，估计这只狐耳萝莉已经冲上去掀桌了。
　　  大概在半个小时后，当大多在场的年轻修士与妖怪眼中露出明显的杀意，对方才意犹未尽地宣布会议正式开始。
　　  看着对方脸上的笑意，洛白甚至怀疑这家伙是知道众人不能削他，才会这么干的。
　　  “咳咳，感谢廉玉堂老先生的总结，那接下来有请妖族代表洛白小姐代表妖族发言。”
　　  感受着那一股股近乎化作实质的杀意，应破海只得硬着头皮轻咳一声，吸引了众人的注意力。
　　  按照原本的流程，他是不用说这句话的，但应破海觉得如果就这么转场，那廉玉堂可能会议刚一结束，就被人拉到厕所里用脸表达自己对大地母亲的爱。
　　  随着他话音落下，提前收到通知来到圆形石台后的小狐妖走上石台，坐到了特意留给她的位置上。
　　  但让众人愕然的是，洛白此时使用的并非半妖形态，而是……纯粹的人形。
　　  看到这一幕，饶是躲在包厢里偷偷看小说的龙馨落都不由微微皱眉。
　　  虽然她知道以那只狐耳萝莉的性格，不可能会这么大费周章地证明什么，但问题是光她知道没用。
　　  《妖族代表发表妖族宣言却使用人类形态，是否对宣言内容有所不满？》
　　  《人类形态为妖族为了融入普通社会而诞生的形态，妖族代表发表宣言时使用，是否意味宣言内容仅为人族臆想？》
　　  ……
　　  一想到这些可能出现的标题与问题，龙馨落就感觉太阳穴隐隐发疼。
　　  即便华夏公关能轻松处理这些事，可一旦出现，就会在所有人心中埋下一个疙瘩，对于超凡界与普通社会的融合产生难以想象的阻碍。
　　  若是被有心人利用，那更是可能引发灾难性的后果。
　　  “希望你可以完美收尾吧，不然乐子就大了。”
　　  嘴里这么嘀咕着，龙馨落……继续低头看起小说。
　　  反正事情已经发生了，她又不能直接冲上台把人拉下来，与其瞎操心，不如继续看小说来得实在。
　　  另一边，洛白并不知道许多无良媒体已经就她人形登场这件事，开始拟定一条条让妖看了血压飙升的标题……虽然她就算知道也不会在意。
　　  “妖族作为百万年前便已然存在，并一直生存至今的智慧种族，我们对人族不会抱有任何恶意，但同时我们也希望人族不会对妖族抱有任何偏见……”
　　  没有任何开场，洛白拿起那份《妖族对人族协议宣言（初版）》后，便直接就上面的内容读了起来。
　　  清冷与稚嫩并存的声线通过扬声器，于会场中回荡，将那些原本便不大的讨论声彻底淹没。
　　  至于网络上，得益于小狐妖那非人的颜值，以及在镇泉市时给人留下的印象，瞬间便引发了明星效应。
　　  一时间所有直播平台上都开始出现各种狼嚎与炼铜宣言，瞬间便将那些别有用心的弹幕压死，连浪花都翻不出一个。
　　  因为知道小狐妖性格的关系，这份《妖族对人族协议宣言（初版）》并不长，即便以洛白那不缓不慢的语速，依旧在十分钟将其全部读完。
　　  就在众人以为这位妖族代表会直接离场，或将直播画面交给其他人时，她却轻轻拍了拍话筒。
　　  随着略显沉闷的“砰砰”声，所有人下意识一静，视线集中到那只黑长直萝莉身上。
　　 确定话筒没问题后，洛白闭上眼轻轻晃了晃脑袋。
　　  随着发丝晃动，一头黑发瞬间变作纯白，两只毛绒绒的狐耳则出现在头顶上，轻轻抖动着。
　　  再次睁开眼时，那对澄净的黑眸已然被琥珀色浸染，中间的竖瞳证实着其主人非人的身份。
　　  小狐妖人形时的颜值便不低，变作半妖形态后，精致程度更是呈直线上升，再加上狐妖那特有的气质，别说是普通人了，即便是在场的超自然存在中，都有人不由呼吸一滞。
　　  微微歪过脑袋，洛白抬手指着自己轻声问道：
　　  “可爱吗？”
　　  刹那间，整个会场都是一静，期间茶杯摔碎的声响显得无比明显。
　　  大约三秒后，扑面盖地的“可爱”便从会场四面八方响起。
　　  要知道在场的存在里，除了那些代表人类参加的政府官员与记者外，最差的实力也在寻灵期上下。
　　  而就是这样一群超自然生物，却被小狐妖一个简单的问题弄出这么大反应，更别说那些观看直播的普通人了。
　　  就和小狐妖预料的一样，在会场响起“可爱”的呼声后，铺天盖地的弹幕瞬间便淹没了所有具备弹幕功能的直播间。
　　  当场便有95%的观众因为平台当机问题被弹出，至于剩下那5%……设备与平台一起死机了。
　　  会场中，听着从四面八方传来的欢呼，洛白满意地点了点脑袋，她要的就是这个效果。
　　  稍稍抬手让众人安静下来后，小狐妖继续说道：
　　  “兽耳娘、兽耳郎，我想这些词很多人都不陌生，而我们妖族在某种意义上，就是这个词的具现化。”
　　  “各位不妨回想一下，曾经的自己是否有幻想过，去看一看真实存在的兽耳娘，和她们成为朋友，或干脆来一场跨越种族的爱恋。”
　　  “现在，我在这里恭喜各位，你们的梦想成真了。”
　　 SP：二更突然出现！还欠61章。
　　 SP：对于洛白要说的话，各位惊不惊喜意外不外~

第二十一章——一样的方法
　　“这丫头……还真敢玩啊。”
　　  青丘包厢内，白昊穹弯腰从地面上捡起摔落的茶杯，原本带着些许担忧的脸色完全被好笑替代。
　　  他是真的没想到，小狐妖竟然会选择从这方面下手。
　　  “师父，洛白小姐的做法是不是……不太合适？”
　　  看着自家师父脸上的表情，白轩浩犹豫片刻后轻声问道。
　　  闻言，白昊穹笑着偏过脑袋：
　　  “那你刚才还跟着说？喊得那么大声，老头子我的耳朵都快被震聋喽。”
　　  “我那是……”
　　  听见对方那调侃意味十足的话语，白轩浩脸上顿时浮现出些许尴尬。
　　  除了他之外，包厢中的另外几个年轻人甚至中年人也是这样的表情。
　　  “好啦，我知道的，你们是不是觉得洛白小友在这种场合说出这种话，显得太过儿戏了？”
　　  将视线重新看向原台上的小狐妖，听着四周还未停歇的欢呼，这位青丘妖王轻声问道。
　　  闻言，白轩浩下意识张了张嘴，但并没有出声。
　　  毕竟无论怎么说，小狐妖都是有着准妖王这种称号的存在。
　　  作为和其余六位妖王平起平坐的妖族，他一个小小的玄冥五重狐妖，没有资格对其的行为作出任何评价。
　　  “轩浩你就是太守规矩了，虽然这是好事，但在有些事情上，规矩反而会是行动的绊脚石。”
　　  轻轻摇头，白昊穹说着抬手指了指不远处的一片扇形座位区，那里坐着的都是普通人、政府代表，以及个别收到邀请前来拍摄的媒体。
　　  按理来说，能进入这种会议的普通人，其心理素质都是十分不错的，可此时即便是那些政府高官，却都在忍不住窃窃私语着。
　　  看到这一幕，白轩浩仿佛明白了什么般脸色微变，立刻从口袋中取出手机随便打开浏览器，随即他便在热搜位置上看到了一个，平时绝对不可能出现的词条——
　　  你喜欢什么样的兽耳娘（郎）？
　　  “怎么样？明白了吗？”
　　  看着自家徒弟脸上的表情变化，白昊穹微笑着问道。
　　  闻言，白轩浩轻轻点头，深吸一口气后缓缓开口：
　　  “洛白小姐这是，直接从普通人的欲望或者说是想法入手，让他们提前从思想上接受妖族。”
　　  “嗯，因为之前镇泉市事件初期的混乱，普通人对于超凡生物多少会有着些许抗拒，所以洛白小友才会这么做。”
　　  看着圆台上的狐耳萝莉，白昊穹语气多少有些感慨：
　　  “而人类与妖族的恋情，无论是在现实还是各类影视作品中，都是普遍存在的，无论是那个年代的人，多少都看过一些类似的作品，并且在心中埋下了一颗微不足道的种子。”
　　  “以前因为没有条件，这颗种子会随着岁月流逝缓缓变淡，直到再次观看类似的作品时，才会重新被人注意到。”
　　  “而洛白小友现在的做法，就是将那颗种子挑明，并在所有人眼前为它浇下第一壶水。”
　　  “或许过段时间影响就会消失，可以后若是出现类似的新闻或报道，那每一次都是为种子浇下的水，直到它在所有人心中发芽。”
　　  “至于洛白小友为什么会选择这种说法……可能和最近的新番与游戏有关吧。”
　　  说到最后，白昊穹脸上都不由露出些许玩味的笑容，至于其他人……已经习惯了。
　　  除了青丘这边，其他组织中也在上演着相似的解说，随后所有人看待那只狐耳萝莉眼神都发生了些许变化。
　　  而此时，洛白还在继续说着，只不过这次说话的对象不再是超自然存在，而是所有屏幕前的普通人：
　　  “我刚才的变化各位应该都看到了，那是所有妖族从人形变成半妖的流程，大家不妨想象一下，你们的同学同事室友甚至是老师与上司，在某一天突然变成了半妖形态，那是什么感觉？”
　　  “我想无论是谁，都不会拒绝为一成不变的生活中，增添些许养眼因素吧？”
　　  说完这句，洛白不再理会身边愣住的三人，径直离开发言台向包厢位置走去。
　　  至于网络上，各种热议更是达到了一个史无前例的高潮。
　　  眼泪的错觉：我今天回去就把同桌吊起来，看他变不变。
　　  山海难为水：楼上的太慢了，我已经拿着绳子在去同桌家的路上了。
　　  老板你这瓜怎么卖：你们太弱了，我都已经开始了。
　　  牛子教主：巧了，我已经变好了。
　　  眼泪的错觉、山海难为水、老板你这瓜怎么卖：？？？
　　  伞狐吃红崽：兄弟们问个问题，你们家的猫是什么时候变的？
　　  雪樱：同样的问题，不同的意义。
　　  酱紫章鱼：第三天，现在正把我压在床上。
　　  间霜花：我的还没变，但我已经开始了。
　　  白云2345：最新兽耳，点我头像。
　　  酱紫章鱼：《紧跟事实》
　　  ……
　　  华山剑派包厢中，云江宇看着手机上的各种资料不由微微皱眉。
　　  “江宇，你现在还有把握么？”
　　  包厢唯一的正座中，一身剑衫的即墨纵闻轻声问道。
　　  听见自己师父的话，云江宇皱着眉微微点头：
　　  “有是有，不过效果可能没先前那么好了。”
　　  “只要有影响那就够了。”
　　  闻言，即墨纵横微微点头，并没有进行苛责。
　　  毕竟没人想到那位妖族未来的风向标，竟然会说出这样的话，而且使用的方法还和自己这位徒弟完全一致。
　　  看着这位华山剑派掌门的侧脸，云江宇犹豫片刻后问道：
　　  “师父，有什么方法能与那位见面吗？”
　　  “师兄，你……”
　　  闻言，云漠齐脸色顿时大变，然而不等他继续说话，寂寞纵横便微微抬手。
　　  “无妨，那位的性子虽然捉摸不透，但并未对我们抱有恶意，只不过这件事为师不会帮你，你需要自己去寻求方法。”
　　  “弟子明白，那弟子先去了。”
　　  听到自家师父的话，云江宇微微点头，随即便向着包厢外走去。
　　  华山剑派作为人类门派，并不用像妖族那样于会议上发出宣言。
　　  他这次上台发言的目的只有一个，那便是扩大华山派于普通人之间的影响，为未来扩招门徒做准备。
　　  脑中思考着，云江宇已然走上圆形石台，坐进自己的发言台后，他先是朝身边的三位轻轻点头示意，随后看向了不远处的摄像机。

第二十二章——随我一起来修仙吧
　　“小白~”
　　  “唔，等下，现在还在拍。”
　　  刚一走进包厢，洛白便被楚月拉进怀中，嗅着鼻尖传来的熟悉体香，她当即瞥了眼不远处的摄像师。
　　  收到这只狐耳萝莉的眼神警告，那名人族修士立即停下脚步，这才没让那副橘色画面展现于全世界观众面前。
　　  “唔，嘿嘿……”
　　  另一边，听到小狐妖的话后，楚月立刻松开手，小脸上露出些许不好意思的红晕。
　　  见状，洛白眼中闪过些许笑意，牵起对方的小手向包厢中唯一的座位走去：
　　  “快去坐着，这次会议持续的时间不会太短。”
　　  “好~”
　　  感受着那只柔若无骨的小手，楚月差点再次将对方搂进怀里。
　　  其实这真不能怪她，先前小狐妖那段话虽然是为了消除妖族与人类间的间隙，但听在楚月耳中，却是一种另类的告白。
　　  特别是听到那句“或干脆来一场跨越种族的爱恋”时，她立刻想起当初偷偷为小狐妖戴上戒指的画面——没错，这只天然呆罕见地被撩到了。
　　  另一边，云江宇已经拿起演讲稿，只不过在看了眼上面的内容后，这位华山剑派的年轻人便微微皱眉，随后直接将演讲稿丢到一旁。
　　  这一举动顿时吸引了大部分人的视线，待机于圆形石台周围的摄像师们，更是立刻将镜头聚焦到他身上。
　　  “我知道各位观看这次直播，为的是一睹超自然的风采，而是不听这些繁文缛节的致辞。”
　　  在诸多镜头与超凡者的注视中，云江宇脸上露出了一个淡淡的微笑：
　　  “既然如此，那就让我们跳过这个环节，直接进入主题吧。”
　　  话音落下，一阵锐利的剑鸣响彻整个会场，三道流光于华山派包厢中冲出，瞬息间来到其身边。
　　  那是三柄剑尖朝下，悬浮于半空的古朴长剑，每一道刻纹都尽显沧古之意。
　　  紧接着，这位有着“剑种”之称的年轻人，从座位上缓缓站起身，向镜头伸出一只手：
　　  “诸位，随我一起来修仙吧。”
　　  话语简单，既没有超凡显现亦没有异象问世，与小狐妖发言时的效果根本没法比。
　　  然而就在众人不解时，无数讯息突然从外界传来：
　　  蜀山有人影御剑而行，剑衫青发直入城市，尽显剑仙风姿。
　　  天山两老翁论道，话语间山石木草，皆显剑光。
　　  各大城市有古庄现世，若干灵剑悬浮半空，剑灵之影行走大地。
　　  峨眉之巅一人影演剑，举手投足间剑鸣破空，万里浩穹皆为剑域。
　　  华山主峰云海汇聚，变作百里巨剑直插天宇，磅礴剑意席卷诸省。
　　  这些消息犹如投入湖中的巨石，瞬间激起千层浪。
　　  一时间，网络上满是相关视频与讨论。
　　  然而这仅仅是个开始，那些名山大川展现出的异象，就仿佛是推到了第一张多米诺骨牌，更多异象于这片古老的土地上出现。
　　  龙虎山上漫天黄符飞舞，随一老道挥动浮尘组成万千符阵。
　　  武当山有一人展拳，太极图影笼罩全境……
　　  除此之外，各大偏僻山林中更是有万千乌云笼罩，劫雷翻滚天威弥漫。
　　  听着观众席上传来的阵阵惊呼，云江宇嘴角微微上扬。
　　  虽然因为小狐妖的关系，导致他这次计划的影响力没有预计的那么大，但作为华山的宣传已经足够了。
　　  “这个小家伙，看来不是华山历史上那些，把剑练到脑子里的剑种啊。”
　　  鸦派房间中，身着黑色唐装的鸦敬望着演讲台上的年轻人，眼睛不由微微眯起。
　　  在他身后，数名身着漆黑羽衣的男女脸色略显难看。
　　  云江宇的计划的确和小狐妖相似，就是利用各大剑山展现异象，直接引爆所有普通人心中那丝对超凡的向往。
　　  如果说洛白宣言的对象，是全世界的普通人。
　　  那云江宇这次邀请的对象，便是所有华夏生灵。
　　  毕竟神州自古以来便有诸多剑仙传闻，而在影视作品方面，以剑为主的仙侠题材更是常青树一级地存在，至今依旧有许多相关作品问世。
　　  只要是在华夏成长的人，那基本都看过类似的作品。
　　  其中受其影响，有过诸如御剑而行梦想的人，更是不胜其数，而他们便是华山这次的主要目标。
　　  相信等这次会议结束，那些展现出异象的剑山只要发出招收门徒的信息，那立刻就会有无数人前来报名。
　　  而作为这次会议的主导者，直接向观众发出邀请的云江宇所代表的华山，更会是其中最受欢迎的那一个。
　　  至于其他反应过来，跟着展现异象的门派实力虽说不会没有收获，但作为陪衬，其效果肯定远不如那些剑山。
　　  但这也是没办法的，毕竟在那种情况下如果还不作出反应，那自身的影响力就会一口气降至低谷。
　　  除非是像昆仑宫这种基本不问世事的势力，不然即便知道自己会沦为陪衬，也必须咬着牙做下去。
　　  “看来以后，必须关注一下这个华山的小家伙了。”
　　  般若学府所在房间，妖月单手托腮看着下方那面带微笑的年轻人，语气中带着毫不掩饰的赞叹。
　　  她倒是一点都不担心，有着小狐妖先前那番话，招生时只要多找几只可爱的兽耳娘，那申请名额必定比以往只多不少。
　　  而且她开的是学府，又不是那些只能单方面加入的势力，各大组织的成员弟子才是最大的生源。
　　  以那些门派今年可能招收的弟子数量，都不用问就会有大批生源进入。
　　  “看来回去得把那些还在休假的家伙都找回来了，不然可能会忙不过来呢，嗯……宿舍和学院也得扩建才行。”
　　  嘴里这么低声自语着，妖月脸上露出满足的笑容。
　　  同时，她的视线不由看向小狐妖所在的房间，如果能将对方拉入学院作为导师，那就更完美了。
　　  “算了，这个得慢慢来，先把学府太小的问题解决了吧。”
　　  嘀咕着，妖月坐起伸了个懒腰，完美的身体曲线瞬间于衣物的衬托中展现无遗。
　　  与这位院长的悠闲相比，那些来自国外的势力都是脸色难看。
　　 他们的确也准备了推广自己组织的方法，但和前两者根本没法比。
　　  此时上场别说是得到关注了，估计连个水花都溅不起来。
　　  哪有人用当场渡劫当宣传的啊？这犯规了吧！
　　  SP：这是昨天的章节……突然状态爆炸灵感断带，卡了好久才出来(OTZ)
　　  SP2:这段剧情参考了一些《特拉福卖家俱乐部》内的相关写法。

第二十三章——监管组织
　　云城作为大秦之前便建立的古老城市，其周围有着许多还处于原始地貌的山川树林。
　　  虽然后续的扩建时期，人们为了保证公路安全，将盘踞附近山区的野兽驱逐，但并未对树林本身作出改动。
　　  此时，一辆车身表面呈现迷彩涂装的改装货车，正隐藏于这片古老的森林间，车头位置固定有一颗奇特的半球形物体。
　　  那颗半球形物体外壳呈现出如同玻璃般的透明质地，但其中却有着一枚不断旋转的符文，俨然是将科学与神秘结合后的特殊产物。
　　  其散发出的奇特力场将整辆货车笼罩其中，无论是军方的卫星还是修炼者的感知，都无法发现其存在过的痕迹。
　　  当然，这种隐藏是有着极限的，如果那位在精神领域达成惊人成就的月影妖王在场，那都不用展开感知，便能瞬间发现并锁定这辆货车的位置。
　　  只不过此时那位天生略显孤僻的妖王御姐，正缩在会场包厢中旁听会议，根本不会到这片树林里做人形探测器。
　　  “嘶，这小鬼还真有点东西啊，连我现在都有点可怜那些还没上场的组织了。”
　　  被改装成简易行动室的车厢内，一名梳着大背头的中年人望着电脑上的画面，不由啧啧出声。
　　  在他身边的椅子上，还坐着一名身着华服的中年人。
　　  如果此时洛白在场，立刻便能认出这两人就是在镇泉市时，与自己照过面的启示录成员。
　　  其中那位华服中年人便是镇守百层塔，但后来被小狐妖连塔带树一起抢走的塔主。
　　  只不过因为没交过手的关系，对方的实力依旧是个谜。
　　  而那位名为花安澜的大背头，光肉身力量便达到了准妖王层次，若是全力爆发起来，估计又是一位妖王之下的无敌者。
　　  除了这两人外，车厢中还有着一名背着剑匣的少年，此时他看着屏幕上面带微笑的云江宇，眉头微微皱着。
　　  “嗯？怎么了吗？”
　　  察觉到对方的异样，花安澜偏头向对方看去：
　　  “你对这个小哥感兴趣？”
　　  “有点……”
　　  微微点头，少年奇迹般地没直接开怼，这让大背头中年人眼中闪过一丝意外。
　　  只不过看着对方脸上的表情，他十分明智没有选择继续询问。
　　  加入启示录的存在，很多都有不愿提及的过往，对于这些事情除非对方主动述说，不然还是不要询问的好。
　　  “话说我们什么时候动手？现在这月?费群8!5?766"344"2情况不太合适吧？”
　　  将视线移回屏幕上，花安澜摸自己早上忘剃的胡茬，语气一如既往地随意。
　　  “等，这次会议的流程里，绝对有分配权力的环节，而拳头则是分配权力时的必要因素，我们只要等到差不多的时候把‘祂’放出来，那就可以直接回去了。”
　　  嘴里这么说着，华服中年人稍稍转头，看向固定于车厢内的一个培养仓。
　　  其中一名皮肤呈现古铜色泽的精壮男子浸泡于墨绿色营养液中，身上连接有许多作用不一的管道。
　　  最让人在意的是，男人脸上有着一副诡异的血红色面具。
　　  那副面具并非是戴上去的，而是直接生长于男人脸上，与筋肉骨骼紧密相连。
　　  即使隔着掺有阻灵介质的玻璃，华服中年人依旧感受到一股莫大的压迫感，仿佛那具培养基中沉睡的并非什么男人，而是一只能吞天食地的远古巨兽。
　　  不只是他，花男人与负剑少年在看向培养仓时，同样感受到了这股压迫感。
　　  “话说，研究组那群疯子竟然真把这东西造出来了，我之前一直以为老板是在开玩笑来着。”
　　  眼皮微微挑了挑，花安澜不动声色地与培养仓拉开了一段距离。
　　  闻言，负剑少年并没有开口，倒是华服中年人说出了贴在研究所实验室内的那句话：
　　  “以凡人之思，铸就神明之举。”
　　  “铸就神明……以后还是离那群家伙远一点的好。”
　　  轻轻咋舌，花安澜将视线从培养仓中离开，再次看向身前的电脑屏幕，随后语气中立刻多出了些许幸灾乐祸：
　　  “哦哦哦，来了来了，下一个上场的倒霉孩子。”
　　  ………………
　　  巨大会议场中，彼得森坐在发言台上，脸上虽然带着标准化的微笑，但心中郁闷已经快溢出来了。
　　  他就想不明白了，自家堂堂圣所明明一向与世无争，平时除了满世界找圣女踪迹，就是满世界猜谁是圣女，基本没时间和任何势力结仇。
　　  既然如此，那为毛要把他安排到这种位置上？
　　  纵使心中咆哮不断，但彼得森还是强压下掀桌的欲望，拿起手中的演讲稿按照流程读了下去。
　　  反正都已经这样了，那展不展现都无所谓。
　　  更何况圣所招人全靠缘分，不用像其他大组织一样将目标锁定于某个区域，真正糟心的是其他人。
　　  与此同时，各大房间中多多少少都开始了讨论。
　　  按照原本会议流程，除了妖族需要发表自身宣言外，其他势力要做的就是在普通人面前展现力量，为以后招收门徒做准备。
　　  但现在的问题是。几乎全世界人的注意，都被那只狐耳萝莉与华山剑种吸引了，他们上场除了念台词外根本没啥能做的。
　　  作为这次会议的主办者，林妄山等人自然也察觉到了这一情况，但并非作出什么反应。
　　  毕竟妖盟道盟与超自然调查局都是纯中立组织，只要他们还站在这条船上，就不能在大方向上有任何倾斜，只不过后续计划的确需要作出一些改动……
　　  后来的情况就和各大妖王掌门预料的一样，剩余上场的发言代表都没获得太大的反应。
　　  除了妖月的般若学府与代表沃尔雷格出席的温妮莎，以学院制度获得了一定关注外，也只有维隐的血族身份引起了些许讨论，至于其他组织则完全被先前两者的光辉掩盖。
　　  但这并非代表那些大组织放弃了这次机会，他们只是在等待能够翻盘的机会。
　　 随着最后一名大势力代表离开发言台，林妄山取出一份新的演讲稿，随后宣布了一件引发超自然界地震的事情——
　　  即日起，妖盟、道盟与超自然调查局三大势力将合并，组成超自然侧的唯一监管组织。
　　 SP：那个带面具的男人，有没有人已经认出来了？

第二十四章——意想不到的观众
　　约莫五六十年前，那时的真龙御姐虽然依旧镇守神州，各大宗门势力与如今一般林立交错，但并没有类似妖盟、道盟与超自然调查局这种手眼遍布全世界的超级势力。
　　  直到消失万载的妖族重新现世，并以雷霆手段将当时由野兽化形的兽族控制收服后，向着全体人族宣战，这才让三大组织的雏形得以出现。
　　  只不过那时因为妖族现世，整个超自然界处于一片混乱，除了有真龙御姐坐镇的华夏比较平静外，其他国家就连普通社会都受到了影响。
　　  当时三大组织因为刚刚建立，无论实力还是势力都远没有如今这么强大，别说维持全世界的稳定了，有时就连自身安全都无法保证。
　　  与其说当时的三大组织是势力，不如说是一群因为有着相同信念才聚集到一起的特殊修士、妖族与超能者。
　　  后来，人族与妖族间的摩擦不断升级，最终双方都聚集到了一处专门为此开辟出的秘境内，展开了那场各大组织都有所记载的决战。
　　  战争最后的输赢至今无人知晓，只不过无论是妖族还是修士都是元气大伤，这让原本处于弱势的三大势力有了插手余地。
　　  最后在龙馨落的亲自参与调停下，双方势力签订了各种的条约承诺。
　　  作为这次战争辅助调停者的三大势力，自然得到了无数超自然侧生灵的好感，而他们那种仅作为监管者，加入后不会影响自身所属的方式，也奠定了如今规模的基础。
　　  但无论是怎么说，如今三大势力的强大是不可否认的，虽然其中不少人仅仅是挂名加入，但也有很多中小型组织本身便是依附其存在的。
　　  现在妖盟、道盟与超自然调查局一旦合并，那出现的将是史无前例的庞然大物，即便是那些超级势力也无法与其正面抗衡，这是所有人都不想看见的。
　　  毕竟由三个超级势力互相牵制监督的超自然界，与由一个庞然大物直接监管的超自然界，完全是两种概念。
　　  不过也正是因此，在经过开始时的惊讶后，很多人便冷静了下来。
　　  因为他们很清楚，妖盟、道盟与超自然调查局之所以敢说出这种话，就是有能让他们安心的条件。
　　  不然即便提出合并，也不会有丝毫成功的可能，就算龙馨落这次依旧站在他们那边也是一样。
　　  就和各大组织首脑想的一样，随着林妄山话音落下，应破海立刻紧接着说道：
　　  “这次妖盟、道盟与超自然调查局合并之后，我们依旧采用最高议会制度，同时我们也邀请在场诸位加入议会，为守护超自然界与普通社会献出一份力。”
　　  听到这句话，各大超级势力的首脑脸上纷纷闪过一丝笑意，而中小型势力则是立刻开始思考，自己有没有加入的可能。
　　  三大组织的想法很简单，也很聪明。
　　  随着超自然侧与普通社会的融化，很多原本需要遮掩的事情可以直接公开。
　　  在新鲜血液流入后，各大势力的本身实力也会得到不同提升，这直接导致的结果便是格局变化，引发矛盾。
　　  在没了“普通社会”这层限制后，摩擦一旦爆发便会比以往任何一次都要激烈，甚至可能超越妖族现世的混乱。
　　  为了不让这种事发生，三大组织便打算将所有有能力、有潜力、有可能引发混乱的势力全力拉上同一辆战车。
　　  如此一来，若未来有势力间发生摩擦，在“都是自家人”这层身份下，其他人也完全有理由介入调和。
　　  至于有人不想加入？
　　  先前已经说了，三大组织一旦合并，那就将是一个史无前例的超级实力。
　　  比起被这种势力完全监控，不如直接成为他们的一部分，毕竟合并后的三大组织依旧是监管类势力，并不会给自身带来太多影响。
　　  更何况这次他们可是直接敞开了最高管理层的加入通道，除了龙馨落与小狐妖这类规格外存在，没人能够拒绝这种诱惑。
　　  更何况如果错过这次机会，那到了以后还想加入，估计得付出难以想象的代价才有可能。
　　  能参与这次会议的都不是一般人，因此听完应破海的话后，大部分人瞬间便想通了这一点，随后眼中便浮现出些许炙热。
　　  在场妖族修士的眼神变化，都被应破海等人看到了眼里，不动声色地对视一眼后，三人脸上纷纷露出笑意。
　　  这正是他们所期待的效果。
　　  紧接着，身为三大势力于华夏分部的最高管理者，三人从椅子上缓缓起身。
　　  随着他们的动作，一根根半径有成年人腰粗的石柱从石台表面升起，每一根石柱顶部都悬浮有一颗浮空旋转，瑰丽至极的金色晶体。
　　  同时，会场顶部的巨大拱形玻璃缓缓打开，将原本是封闭式的会场，变成了露天场所。
　　  就在这时，一道身影突然于会场上出现，立刻吸引了所有人的视线。
　　  “好，接下来就由我来说一下规则。”
　　  接过林妄山递来的话筒，真龙御姐的视线扫过在场所有妖怪修士与超能者：
　　  “今天不以势力论排行，也不以功绩论英雄，只要是坐在这个会场上的，那都可以踏上这片石台拿取走灵珀，每一颗灵珀都代表一个加入议会的名额，但是每个势力只能拿走一颗，并且不能拒绝其他人的挑战。”
　　  言毕，龙馨落一挥手，一颗金珀立刻从石柱上脱离，带着绚丽的流过落入她手中。
　　  “这颗，是我为天下普通人拿的，有人要挑战吗？”
　　  手里捏着那颗只比核桃略大一点的晶体，龙馨落再次开口问道。
　　  理所当然地，没有任何人开口。
　　  见状，真龙御姐也不再停留，身影一晃便重新回到所在房间。
　　  即便是那些身为超自然侧顶点的妖王掌门，也无法看清她的动作。
　　  “既然真龙冕下已经取走一颗，那我也来拿走一颗吧。”
　　  就在所有人都以为，接下来的舞台将留给各大超级势力时，一个平淡到听不出任何感情波动的声音响起。
　　  随后一道淡淡的黑色烟雾出现于石台上，化作一位身着黑色长衫的老者。
　　  在看到他的瞬间，在场所有妖王掌门级存在都是瞳孔一缩，而呆在小狐妖身边的梦凡，脸上更是破天荒地露出惊愕神色。
　　 SP：上班前的极限更新.jpg

第二十五章——身份
　　“他竟然也来了……”
　　  包厢内，青丘妖王望着石台上那道黑色身影，眼中的不可置信已然无法遮掩。
　　  作为一代妖王，白昊穹的见识即便在同层次的强者中，都算较为丰富的那一批。
　　  因此看到他脸上的神色，房间中的青丘妖族都是一愣，随后望向那位黑袍老者的眼神，立刻从略显好奇变成了郑重。
　　  不只是青丘这边，位于其他小房间中的国内外至强者也是相同的反应。
　　  就连原本缩在床铺上呼呼大睡，即便金珀出现也只是翻了个身的沫鵺，此时都抱着枕头坐起身子，睡眼惺忪的看向那位黑袍老者。
　　  除了这些超自然侧的绝对大佬外，坐在外场的妖怪修士中，也有零星几人认出了那位老者的身份，皆是脸色大变难以置信。
　　  但不管周围人怎么询问，那些人都只是摇头，不肯吐露任何有用信息。
　　  那位老者的实力不是特别强，大概处于初入大妖境的程度。
　　  放在以前，这种实力的强者自然是需要慎重对待的。
　　  只不过随着镇泉市事件结束，灵气开始大规模复苏，全球各地都有新的大妖级的强者诞生。
　　  虽然这种程度的强者数量依旧不多，但其威慑力已经远不如从前。
　　  因此看到这位老者上场拿取金珀，而那些坐在各自房间中的超级大佬并没有任何表示后，不少新晋强者眼中都闪过些许异色。
　　  面前这种情况，摆明了就是那位老者和各方大佬认识，而且还都是关系不浅的那种。
　　  如果这时候自己能展现出和对方旗鼓相当的力量，那绝对能得到各大至强的关注。
　　  当然了，挑战原因绝对不能以那颗金珀为对象，而且还需要类似“晚辈向前辈请教”这种理由。
　　 只有这样，才能既能展现自己的力量，又不会得罪那位老者，更不会让各方大佬产生不好的想法。
　　  “齐老，你今天怎么有闲心来参加这种会议了？”
　　  就在这时，一个老者的声音突然从某个房间中传出，瞬间吸引了所有人的注意力。
　　  开口者是玄武一族的妖王苍问海，随着话音落下，他的身影便出现在了房间外。
　　  比起黑袍老者那没有丝毫特点，即便在街上擦肩而过，也不会过多在意的普通面容，同样一身黑袍的苍问海就要有特点多了。
　　  无论是那种妖王特有的气质，还是那根从袖口内延伸而出的蛇形拐杖，都能证明着其玄武族妖王的身份。
　　  特别是那对宛如容纳整片海洋般的碧蓝色眼眸，即便是玄冥期妖怪与其对视，都有可能产生即将被拖入无尽深海的错觉。
　　  然而就是这样一位妖王，向那位黑袍老者开口时，却带着些许尊敬。
　　  这一情况，瞬间便让那些原本还在思考，如何向那位黑袍老者发起挑战的妖怪修士们放弃计划。
　　  同时，华夏方的其余五位妖王与八大掌门也出现在房间外，向着那名老者稍稍拱手。
　　 而其他国家的至强虽然没有现身，但也纷纷用能量发出善意的波动。
　　 这让在场的妖怪修士，以及所有观看直播的人心中更显惊讶。
　　  这一幕洛白自然也看在眼里，只不过她并没理会那些闲得没事，跑出空调房晒太阳的家伙，而是将视线集中到自家女仆身上。
　　  此时的梦凡虽然已经恢复平静，但眼中依旧闪烁着惊讶的情绪。
　　  “怎么？你认识他？”
　　  “不……我并不认识这位老先生，但是他给我一种很熟悉，很亲切的感觉。”
　　  听见自家主人的问题，梦凡立刻摇了摇头，但随即眼中便浮现出困惑。
　　  “很熟悉，很亲切？”
　　  闻言，洛白先是一愣，随后眼中便闪过一丝古怪。
　　  女仆妹子明显察觉到自家主人的想法，立刻跟着解释道：
　　  “不是血缘上的，是一种更加本质的感觉，就好像我无论怎么做，最后都会来到他的身边，而且这位老先生……好像和我是同类。”
　　  “同类？”
　　  听到这个词，饶是洛白眼中都闪过些许愕然。
　　  梦凡本质上是她用阴阳狐天赋寻来的幽灵，换句话说就是鬼魂。
　　  这个世界是有鬼的，这点不只是修士与妖怪，很多普通人在灵气回归前便已经知道了，不然各类探灵行业也不会发展的这么迅速。
　　  只不过这个世界上能自由活动的鬼魂中，大多都是无害的游灵。
　　  这类灵魂基本没有生前的记忆，部分甚至连基本的意识都不具备，它们在徘徊一定时间后便会消散轮回，不会对现实造成太大的影响。
　　  而那类能对现实产生影响的鬼魂，大多则是地缚灵，就比如某位明明是都市传说，却被做成里番发售，还大受欢迎的花子同学。
　　  除此之外的鬼魂，便是恶灵与凶灵，只不过在这个修士妖怪遍地的世界里，这类鬼魂基本刚诞生没多久就被处理与收服了，不会对社会造成太大影响。
　　  唯有类似梦凡这类能够修炼的幽灵，才能被划入灵族的行列。
　　  只不过这类鬼魂一般不会与外界有太多交集，平时只会呆在特定地点与秘境中生活。
　　  毕竟它们并不能直接使用天地灵气进行修炼，凡世的奇珍异宝大多也对他们没用，与其呆在外界无所事事，不如多呼吸几口阴气来得实在。
　　  然而在小狐妖感知中，那位老者并不属于这几种鬼魂中任何一类。
　　  实际上如果不是梦凡开口，她甚至不知道那位老者也是灵族。
　　  “我说你们是太闲了吗？拿好东西没人挑战，就赶紧给我下去，还是说你们想被我塞进石柱里做浮雕？”
　　  就在众人纷纷猜测那位老者身份的时候，真龙御姐没好气的声音从其所在房间中传出，立刻将因为几大至强现身而凝固的气氛击碎。
　　  “咳咳，真龙冕下息怒，我们这就离开。”
　　  听见龙馨落那毫不客气的话，在场妖王掌门脸上都闪过一丝尴尬，再次向着那位老者拱手后，便回到各自房间中。
　　  至于那位还没来得及开口回应各方至强的黑袍老者，脸上也闪过些许无奈，但为了不被某条万年单身龙真塞进石柱里，还是化作一缕黑烟消失在会场上。
　　  与此同时，洛白的手机震动了一下。
　　  消息是她那位自从上任后，就没联系过的领路人发来的，其上只有四个字——酆都鬼王。
　　 SP：我有罪，本来今天是想多更几章的，但是一不小心打开了游戏（捂脸）

第二十六章——送人
　　【酆都……鬼王？】
　　  看着手机屏幕上的四个字，洛白不由微微皱眉。
　　  作为一介资深宅狐，这个四个字小狐妖无论是上辈子还是这辈子，都在各种小说游戏中见过，也查询过与其相关的资料。
　　  但无论是在那个世界，酆都鬼王所代表的都是一个由真实历史延伸出的虚幻身份，即便是里世界中都没有与其相关的记载。
　　  洛白记得自己刚取得妖王级权限后不久，因为无聊曾详细查询过灵族的资料。
　　  因为身边就有一只幽灵妹子的关系，其中有关鬼魂的内容，更是她的重点关注对象。
　　  只不过里世界的资料库中写得很明白——这个世界上一共有三大鬼蜮，全都处于不适活物生存异态秘境中。
　　  鬼蜮中鬼城众多，其中占地面积最大的，甚至能超越一些较小的国家。
　　  但无论那片鬼蜮中，都没有以酆都命名的城市。
　　  关于这个问题，小狐妖当时向楚问仙提过，不过那只非酋御姐对此也不清楚，只是猜测可能是为了避嫌。
　　  毕竟酆都作为传说中的鬼城，其存在本身便决定了很多事情。
　　  而在超自然界，如果城市本身没有与称号相匹配的力量，那就不是被笑话那么简单了。
　　  至于那些实力能够匹配这个名字的城市，则是不想因为一个名字而束手束脚。
　　  只是这些推论随着那位老者出现，全都发生了改变。
　　  【传说中的鬼城么……】
　　  沉默半晌，洛白并没有发消息询问，直接手机放回口袋。
　　  “小白怎么了吗？”
　　  似乎是察觉到自家狐娘的异常，楚月偏头看向那只靠在自己身上狐耳萝莉。
　　  “没什么，就是突然发现有些事情，不是权限高的就可以知道真相的。”
　　  随口感叹了一句，洛白的视线重新向圆形石台看去。
　　  黑衣老者的出现，固然引起了些许骚动，但因为身份不详，众人的注意力很快便再次放到那些金珀上，唯有网络上还有网友在进行讨论。
　　  接下来的事情发展并没再出意外，国内外至强者纷纷出手，各自从场上取走一颗金珀，并没有人跳出来寻求疏松筋骨服务。
　　  不过小狐妖因为先前在看消息的关系，没来得及动手，而某只嗜睡萝莉在发完短信后，便再次抱着枕头做梦去了，丝毫没要出手的意思。
　　  【这群家伙动手的时候，就不会通知我一下么？】
　　  看着圆形石台上那瞬间少了一半的金珀，洛白不由微微撇嘴，随后也没有上场的意思，直接抬手一招。
　　  下一秒，淡紫色的妖力大手出现在石台上，一把抓住两颗金珀后，向着房间内收回。
　　  这一举动瞬间便让现场与网络上的观众愣住了，随后他们的视线齐齐向着真龙御姐所在的房间看去。
　　  但让人意外地是，某条万年单身龙丝毫没有出声阻止的意思。
　　  “狐姬殿下，您是不是……多拿了一颗？”
　　  就在这时，一名穿着褐色长袍的老者从位置上起身，向着小狐妖所在的房间微微鞠躬，语气尽可能委婉地问道。
　　  如果可以的话，他也不想在这种时候开口，但如果不这么做的话，他所在的小型势力就别想加入议会了。
　　  别看石台上的金珀有近百颗，但在那些顶尖势力各自取走一颗后，总数立刻缩水了三分之一还多，根本不够分的。
　　  如果在这种情况下，还让小狐妖取走二颗，那那些至强者就算为了不拉下面子，也得再拿走一颗。
　　  这么一来竞争的激烈程度会以几何倍增加，就连很多中型势力都会被剔除，更别说他们了。
　　  随着老者的话，所有人的视线都齐刷刷向小狐妖所在房间看去。
　　  被这么多视线注视着，楚月并没有感到任何害怕，毕竟这些人的眼神她实在是太熟悉了——每次她拿着剩饭去喂流浪猫时，那些小家伙都是这么看着自己的。
　　  再配合某些妖族脑袋上的兽耳，这丫头甚至想让梦凡去拿点吃的过来。
　　  另一边，洛白同样没被这些视线影响。
　　  将手中两颗金珀随手放到茶几上后，这只狐耳萝莉换了个更舒服的坐姿，这才懒洋洋地开口：
　　  “哪里多拿了？这两颗金珀里，一颗是给芓萱市的，一颗则是洛家的，有什么问题么？”
　　  闻言，整个会场瞬间安静下来。
　　  的确，先前龙馨落说的是“每个势力只能拿走一颗”，而不是“每个人只能拿走一颗”。
　　  其实这一点不只是小狐妖，很多人在真龙御姐刚开口时就发现了。
　　  但没人敢将这个想法付诸行动，毕竟如果那只万年单身龙只是没说清楚，那做出这件事的人绝对被吊在云城门口cos腊肉。
　　  在龙馨落有着将别人家圣女掳走当三年女仆的记录下，没人会怀疑那位神州真龙的行动力。
　　  也只有小狐妖这种自身实力能与对方抗衡，而且关系还不错的人才敢直接动手。
　　  只不过从现在的情况来看，那位神州守护者似乎就是这个意思？
　　  就在许多中小型势力代表眼中浮现无奈神色时，龙馨落的声音从房间中传出：
　　  “每个势力都可以有一个名额，但每个人只能拿走一颗，事后不准以此为原因报复。”
　　  听见这句话，原本已经准备放弃的个别中小型势力先是一愣，随后眼中立刻浮现出惊喜。
　　  如果对手是那些至强者的话，他们自然不可能是对手，但如果仅仅是对方门派中的其他成员，那也不是没有一争之力，而且有着那位做担保，完全不用担心被秋后算账。
　　  “洛白小友，我青丘族中有一位资质极高的少女，如果你感兴趣的话，我立刻让过去给你看看。”
　　  就在洛白微微皱眉时，白昊穹的声音突然从她耳边响起，这让小狐妖不由一愣。
　　  显然，秦雨与爱莎加入平化猫妖与血族阵营的事，这位青丘妖王是知道的。
　　  因此发现小狐妖这边似乎没人能上场后，他立刻发出了邀请，如果洛白同意下来，那估计弟子的名额就要多出一个了。
　　  “唔，小白小白，让我来吧。”
　　  就在这时，楚月仿佛感觉到危机般身子一顿，随后满脸严肃地朝小狐妖看去。
　　  说完，她也不等自家狐娘开口，当即跳下沙发向房间外跑去。
　　 SP：下一章是属于楚月的战斗~

第二十七章——小金人附身
　　第一届超普联会虽然是面向全世界展开的，但能够来到会场，并具备登上原型石台资格的存在，根本不会是普通人。
　　  因此会议举行方根本没想过，为石台加上类似台阶的辅助措施，而这便直接导致楚月愣在了石台边缘。
　　  如果不是梦凡及时跑来帮忙，估计这丫头得回去找小狐妖，才能爬上那高达两米的石台。
　　  “呼，谢谢爱莎姐姐~”
　　  拍了拍手上的灰尘，楚月向幽灵妹子露出一个笑容。
　　  轻轻点头，梦凡看着那刚到胸部位置的小丫头，脸上忍不住露出担忧的神色：
　　  “嗯……那个，大小姐您真的要上场吗？”
　　  “对呀，我可是超级强的呢。”
　　  闻言，楚月立刻用力点了点脑袋，眼中满是自信。
　　  张了张嘴，梦凡还是没有开口劝阻，只是略显无奈地叮嘱道：
　　  “那还请大小姐一定要小心。”
　　  “嗯嗯~”
　　  再次点了点脑袋，楚月转头看向周围那些妖族与修士，小脸上努力露出一副认真的神色：
　　  “谁要来挑战我？”
　　  看着石台上那名黑长直少女，周围那些妖怪修士非但没任何嘲笑，反而微微皱眉。
　　  能够作为组织代表，参与这次世界性会议的存在，没一个是思想简单的。
　　  用直接点的话说，便是在场大多数都是聪明人。
　　  而大多聪明人，都有一个共同的特点——遇到事情比别人多思考一些。
　　  特别是在面对与小狐妖这种级别存在有关的事情时，更是恨不得将每一个字都拆成笔画来理解。
　　  因此看到那丫头上场后，所有人第一个想法并不是“这颗金珀到手了”而是“狐姬殿下这么做的目的是什么”。
　　  因为小狐妖没刻意隐瞒信息的关系，有关楚月非私密资料，各大组织几乎是人手一份。
　　  也正是以为这样，他们十分清楚这只黑长直少女就是一个彻头彻尾的普通人，而现在的情况也证明那份资料的正确性——那丫头身上没有一丝能量波动。
　　  不，应该说是没有一丝属于自己的能量波动。
　　  对方身上那几重隐晦的符文刻印，都只是小狐妖留下的保护措施，只有当楚月遭遇危险时才会触发，平时并不会主动启动。
　　  面对这样一个普通人类小丫头，别说是超自然侧的存在了，只要是稍微强壮些的少年，都能直接将对方推出石台。
　　  当然了，如果真的做出这种事情，那都不用等到第二天，当场就可以让人来帮忙收尸了——如果有灰留下的话。
　　 因此当大多数妖怪与修士确定这一点后，他们很快便“明白”了小狐妖的意思。
　　  因为家中唯二能作为战力的存在，都被其他势力拉走的关系，那位狐姬殿下是打算放弃这颗金珀了。
　　  但直接将东西丢出来，并不符合至强者的风格，而让那只刚到寻灵期的女仆上场，又无法取胜。
　　  因此还不如直接让一位普通人上场，这样就算输了也能保全颜面，又可以透露出“我已经放弃机会了，你们不要不识好歹”的意思。
　　  所以他们现在要做的事情很简单：派遣一位“强者”上场，与那个普通人类小女孩展开一场“殊死搏斗”，最好中途能有几次“险些被打败”的局面，最后因为“意外”才能侥幸夺得胜利。
　　  只有这样，那颗金珀他们才能拿得心安理得，而如果能因此与那位黑长直少女建立友好关系，那就更加完美了。
　　  “我来！”
　　  就在各大组织成员纷纷摩拳擦掌，准备好好秀一番演技的时候，一个粗犷的声线突然响起。
　　  下一秒，一名肩披黑色熊皮的壮汉从位置上起身，宛如炮弹般向着圆形石台跃去，落地时带起一股强烈的风压。
　　  但如果仔细观察的话就会发现，那些足以掀翻卡车的风压以一种极度巧妙的方式绕过了楚月，既能让对方感受到扑面而来的劲风，又不会受到实质上的影响。
　　  而接下来那位壮汉的举动，更是让所有人确定了对方资深影帝的身份。
　　  只见这位身高超过三米的壮汉裂开嘴，露出两排大白牙，身后浮现出一只目生金辉的漆黑巨熊虚影，磅礴的灵压喷发而出，然后——绕过楚月席卷整片会场。
　　  大妖。
　　  感受着那股令人灵魂颤栗的灵威，个别还想起身争夺名额的妖怪修士脸色微变，立刻放弃了这个念头。
　　  没有至强者插手的会场上，大妖级便是战力上的巅峰。
　　  在还有七十多颗金珀的情况下，犯不着现在就和那种级别的存在起冲突。
　　  而见自己的威慑起到了作用，这名壮汉笑得更加开心了。
　　  随后他满脸“严肃”地看向楚月，身上浮现出一条条神秘的妖纹——那是对妖力极致控制的体现。
　　  待每一寸肌肤都被妖纹覆盖后，这名壮汉才沉声开口：
　　  “你很强，强到我必须全力以赴才能看到一丝胜算。”
　　  壮汉的声音宛如炸响的闷雷，每一个音节都带着足以摧毁普通人神智的威压——前提是他别控制威压绕开目标。
　　  闻言，楚月学着对方严肃点了点头，只不过以她那张有些婴儿肥的小脸摆出这种表情，只会让人觉得可爱就是了。
　　  “嗯嗯，你看起来也超级强的，就是有些小只。”
　　  “小，小只？”
　　  听到对方话中的词语，博古不由一愣，差点没控制住弥漫周围的威压。
　　  对此，楚月再次点头，但随即像是怕对方误会般，立刻补充解释道：
　　  “对呀，啊，不过没事的，小白也超级小只的，但也很厉害。”
　　  “咳咳，感谢您的看好，那就让我们快点开始吧。”
　　  轻轻咳嗽一声，博古脸上的表情逐渐变为凝重，随后体表浮现出厚重的墨黑色妖力。
　　  但无论是谁都知道，只要楚月的小拳头打来，那么那层足以抗住主战坦克正面轰炸的妖力护盾，便会瞬间破碎，如果被打倒身上说不定还会造成骨折特效。
　　  然而就在他决定开演时，楚月却突然有些不好意思地挠了挠脑袋：
　　  “那个，能不能再等几秒呀？我朋友还没有到？”
　　  “朋友？”
　　  闻言，博古不由一愣，然而不等他继续开口，天……突然就黑了。

第二十八章——这是什么世界观？
　　骤然漆黑的天色带来一股别样的压迫感，包括博古这位新晋的大妖级强者在内，会场中所有人都忍不住抬头向天上看去。
　　  下一秒，原本还有些骚动的会场瞬间安静下来，无论是按势力分团入座的组织，还是独行独往的散修，此时个个眼眸微缩面露骇然。
　　  即使是那些身处包厢中的至强者，此时也忍不住微微皱眉——他们竟然感受到了一丝危险。
　　  因为事情变化太过迅速，即便是那些身为超自然存在的摄像师们，也没能在第一时间将摄像头移动到天上，而这直接引发了所有屏幕外观众的疑惑。
　　  【喂喂喂，到底发生了什么？咋就突然安静下来了？】
　　  【我现在只想知道，这个可爱的小姐姐到底叫来了什么。】
　　  【盲猜一波MSZ-006】
　　  【楼上的怕不是在做梦，这不是科幻世界观】
　　  【大汉、脸上的长条形黑影、惊恐表情.jpg】
　　  【艹，这表情包就出来了？】
　　  【我可爱吗？.jpg】
　　  另一边，楚月丝毫没察觉周围人脸上的表情异常，而是用力招了招手：
　　  “高文，这边这边~”
　　  随着这只黑长直少女的话音落下，一个高达十米的银白色身影落入场中，正好站在楚月身后。
　　  下一秒，整个网络都安静了下来，只不过紧接着爆发的弹幕，再次让诸多直播网站瞬间当机。
　　  【我现在很想说些什么，但话就是卡在手腕里打不出来，好难受啊。】
　　  【槽点实在太多，我已经不知道该从哪里开始说了。】
　　  【刚才的那只预言帝呢？赶紧抓出来刀了。】
　　  【这剧情不科学！不对，这TM本来就是魔幻世界观，但这只高达是什么鬼啊！】
　　  ……
　　  网络上的骚动暂且放在一边，随着这款名为高文的最新魔导兵器站定，其缓缓单膝下跪，向着楚月伸出一只手。
　　  同时，机体胸口处的装甲板打开，露出一间科幻风十足的操控室。
　　  “叔叔再等我一下，等下就可以开始了。”
　　  见状，楚月向着博古歉意一笑，随后便爬上了面前的巨大手掌。
　　  感觉到主人的动作，高文再次站起身，将手中的少女送入胸口的控制室内。
　　  直到其胸口处的装甲板再次闭合，博古才从刚才的冲击中回过神来。
　　  望着面前那散发出恐怖压迫感的银白色机体，这位大汉的脸色瞬间就绿了。
　　  说好的演戏呢？说好的放弃金珀呢？说好的普通人呢？这剧本和说好的不一样啊！？
　　  博古内心的咆哮，并没能改变眼前的局势。
　　  控制着高文稍稍活动了一下身子后，楚月控制着机体将身后的合金重剑抽出。
　　  虽然这把长剑的材质，并非和机身一样都是阻灵钢，但也是由陨铁为主材料锻造的，虽然品质不能和极品法器相提并论，但坚硬程度绝对不比上品防御型法宝来得差。
　　  “那个，我们可以开始了吗？”
　　  手里拿着反射着阳光的合金重剑，楚月的声音从扬声器中传出，并没有任何失真的情况。
　　  闻言，博古深吸一口气，随后摆出一副备战的姿态，不过这次已经不再是为了演戏了：
　　  “可以。”
　　  “好，那我要出招咯~”
　　  听见对方的话，楚月的小脸立刻露出些许兴奋的表情。
　　  自从获得这台机体，她除了当年冲入世界碎片迎战源罚残留外，就没再有过任何实战经验了，因此今天的机会可以说是十分难得的。
　　  另一边，博古已经恢复了冷静。
　　  虽然他先前被高文的出现吓到，但怎么说他也是一位依靠自己突破如大妖境的存在，虽然这是灵气回归后达成的目标，但也比那些依靠镇泉市突破的人要好。
　　  只不过博古的冷静仅仅维持了三秒，随着机体抬起左手，露出五根闪烁能量光辉的魔炮，他的脸色再次骤变。
　　  下一秒，这位大妖级强者果断向身边扑去，同时五道深紫色的光束从炮**出，贯穿了其先前所站的地面。
　　  纵然如此，其中一根光柱依旧擦到了博古体表的压力护盾，顿时激发出一片剧烈的涟漪，险些出现裂缝。
　　  “噗——”
　　  星浩学院毛绒绒爱好社内，看着笔记本电脑上的一幕，梓安直接将嘴里的果汁喷了出去。
　　  其他人虽然没这么大的反应，但同样被呛得连连咳嗽。
　　  “这，这原来真的可用吗？”
　　  好半天，芸晓花才缓过气来。
　　  看着电脑屏幕上那炮口冒出袅袅青烟的银色机体，芸晓花感觉自己整个人都不好了。
　　  虽然经过之前的镇泉市事件后，她便知道自己那位软软的同桌绝对没看上去那么简单，但直接驾驶机体战斗什么的，也太超纲了吧！？
　　  “我突然发现，只要是能和小白扯上关系的，就没有一个是简单的。”
　　  缓了一口气，艾沂望着电脑屏幕脸色复杂。
　　  闻言，柳纤璃与钟玲灵立刻深有同感地点了点头。
　　  如果不是前段时间，洛白刚刚带她们出世界旅游了一番拓宽视野，估计现在就不是被呛到那么简单了。
　　  与此同时，博古脸色难看地从地上爬起，望着那台收回炮管的银白色机体，眼皮直抽抽。
　　  你丫的要开炮拔剑干什么！？
　　  深呼吸一口气，将那些脑海中的驳杂想法压下，博古不再开口，而是径直向着那台巨大机体冲去。
　　  见状，楚月也没有任何惊慌，毕竟现在的情况在她看来完全就是一场游戏。
　　  下一秒，机体双手持剑用力挥下，同时肩部装甲打开，露出一根黑黝黝的炮口。
　　  若博古躲开这一剑，那就必须得吃下这记炮击，即便次级魔炮无法攻破大妖体表的防御，冲击力也能将其逼退到石台边缘。
　　  当然，这种战术分析并不是楚月自己做的，而是……
　　  “初步扫描完毕，敌人生物体分析中……分析完毕，开始制定模拟战术。”
　　  楚月身边，一道身形虚幻的少女身影将一只手搭在她的肩上，电子蓝的眼眸中闪动着无数数据流。
　　  另一边，博古已经冲到了高文跟前，而那柄合金重剑也正好落下。
　　  感受8 ,5 "?７., 6 6 .3, "'4; 4"  :'２着那扑面而来的锐风，他不但没有丝毫闪避地意思，反而咧开嘴巴月;费群8.5:7:.6６?:34?,4２，再次露出一个笑容。
　　  下一秒，博古抬起右手，向面前那仿佛要撕裂大地的巨剑轰去。

第二十九章——男人的烂漫
　　超标准人形作战载具单位，当初约瑟夫提出这个概念时，遭到了魔导器学院所有议员的一致拒绝，就连平时基本无条件支持他的副手，都没有在第一时间点头同意。
　　  毕竟无论之前还是现在，魔导器学院的资金漏洞，一直是最让人头疼的问题。
　　  纵然他们学院制造的魔导器，是沃尔雷格三大主要收入来源之一，但和其研究过程中需要消耗的资源相比，完全是入不敷出的状态。
　　  更别提还有那几乎要成为学院特色的研究意外了，每年花在修复上的支出，都能让魔导器学院的财政部门负责人薅掉一大撮头发。
　　  因此对于约瑟夫这个只有基础理论的“超标准人形作战载具单位”概念，所有人都不愿意投入资金。
　　  更何况光是从当时提供的资料来看，一旦开始研究，需要投入的资金就是一个天文数字，根本不是那时的魔导器学院能负担得起的。
　　  而且更重要的理由是：没有这个必要。
　　  高达这个词听起来的确很拉风炫酷，但在已经于魔导器领域获得巅峰成就的沃尔雷格看来，是完全没有必要的存在——至少从魔导器领域上来看是这样的。
　　  在相同材料与制造工艺的基础上，高达展现出的能力远不如其他魔导造物。
　　  比如一座专门为战争打造的浮空堡垒，能进行360度无死角的魔炮轰击，自身携带光敏战斗机群，魔导屏障更是能抗住大妖级强者催动极品法宝后的全力一击。
　　  无论是火力、防御还是对战场的压制性上，展现出的数值都是高达的十倍。
　　  与其相比，高达唯一的优势便是机动，但在厚到离谱的魔导屏障与合金装甲面前，高达的载弹量根本无法突破防御，更别提还得面对无数光敏战斗机群的骚扰。
　　  而在极限环境下，高达关节处的脆弱便是致命缺点，完全无法和专门为此制作的各种极限单位相比。
　　  综合看下来，高达除了外表足够拉风之外，唯一的优势便是能力范围略广，可那时魔导器学院并不缺少任何领域上的顶尖造物。
　　  在这种前提下，无论约瑟夫的威望有多高，都无法让那些议员同意启动项目。
　　  面对这种情景，那位魔导器学院的院长只说了一句话——这不是任何基于利益的产物，这是男人的烂漫，而我会让它拥有与之相符的能力。
　　  至于结果？此时场上那台编号为A-001的银色机体就是结果。
　　  陨铁打造的合金重剑与博古举起的肉拳相撞，刺耳的金铁交击声响彻整个会场。
　　 那只泛着厚重黄光的拳头，竟是硬生生抗住了巨剑的劈砍，纵然博古脚下的地面因此碎裂，他本人却是毫发无损。
　　  这一幕别说是那些通过屏幕观看直播的普通人了，即便是坐在会场中大部分妖怪修士，都是倒吸了一口凉气。
　　  “这肉身，不错！”
　　  白虎族的房间，皇天戾看着场上的变化眼前一亮，忍不住赞叹出声。
　　  在他身后，其余来自白虎一族俊杰也都是眼泛异色。
　　  作为以肉体强悍著称的白虎妖族，它们对于锻体术的了解，甚至可以说是蓝星之最。
　　  单单通过面前这一幕，很多人便立刻看出博古的身躯强度，身为妖王的皇天戾更是瞬间看穿对方的锻体术，并发出赞叹……但也仅是赞叹罢了。
　　  另一边，博古发出一声低吼，身后再次浮现巨熊虚影，抬手间便将那柄巨剑向上推去。
　　  他之所以选择硬抗合金重剑，其中固然有不想被魔炮击中的原因，但最大的目的还是为了在白虎妖族面前展现身躯强度。
　　  如果能因此被那位妖王级存在看中，那即便没获得金珀，自己这回也不算白来。
　　  至于面前这台机体？
　　  博古承认，这台机体的力量有些超乎想象，如果里面坐着的是一名经验丰富的驾驶员，那他或许还真会有些麻烦。
　　  只不过通过刚才的情况来看，那位黑长直少女是一个完完全全的新人，即便这台机体本身带着辅助系统，也不可能会是自己的对手。
　　  仿佛是为了验证博古的猜测，随着长剑一拳弹开，没有多少驾驶经验的楚月一阵手忙脚乱，纵然在军服少女的帮助下及时稳住机身没有摔倒，但博古已然来到了机体面前。
　　  【得手了】
　　  侧身躲过一记魔炮，博古纵身跃起，向控制高文腿部弯曲的关节一拳轰出——真·跳起来打你膝盖。
　　  其实博古是想直接对控制室出手的，只不过考虑到对方仅是个普通人，万一真的伤到对方，那哪怕是破了点皮，自己估计都得被按在地上摩擦。
　　  只不过下一秒，他脸上的笑容就僵住了。
　　  博古这一拳的确瞬间贯穿了防护屏障，但击打在关节处时，却只留下了一个浅浅的拳印。
　　  “唔，打飞你！”
　　  下一秒，楚月的声音从机体中响起，几乎是在话音落下的瞬间，一只巨大的手掌便向还未落地的博古拍来。
　　  紧接着，这位大汉真的就飞了，只不过不是被打飞的，而是自己跳起来的。
　　  望着面前那通体银白的机甲，博古眉头深深皱起——他发现自己远远低估了面前这台魔导造物的力量。
　　  另一边控制室内，军服少女看着那高高跃起的大汉，眼眸中闪过一连串数据。
　　  如果是让她来控制的话，现在有超过十种方法将其击飞。
　　  只不过因为最高权限者的要求，她现在只能在一边看着，最多也只是辅助操控与给出建议。
　　  随着博古再度落地，他并没有立刻发起进攻，而是向后退了两步。
　　  但其身上的气势非但没有因此衰落，反而变得更加强盛。
　　  “主人……大小姐真的能赢吗？”
　　  房间中，梦凡看着石台上的景象，语气中出现了些许担忧。
　　  闻言，洛白不由扫了对方一眼：
　　  “这又不是小说，一个只上过高达两次，还没经过系统训练的驾驶员，怎么可能正面击败一位在生物层次上几乎来到顶层的存在？”
　　  “啊？那主人……”
　　  “但也只是不能打败而已。”
　　  重新将视线转移到石台上，洛白眼中闪过些许笑意：
　　  “这丫头走的时候，还从我这边要走了一些东西，希望这位新晋的大妖别太粗心了。”

第三十章——科技之后是魔法
　　宛如炸雷般的爆响不断于石台上响起，溢散而出的能量余波席卷四周，如果不是圆形石台周围有龙馨落亲自设下的结界，估计外围看台已经被冲垮无数遍了。
　　  到了现在，大多妖怪修士都对对战双方的实力有了个大概认知。
　　  其中博古作为新晋大妖，其表现出的实力已然超越一般的大妖境初期。
　　  特别是那具强悍到离谱的肉身，即便是白虎妖族的些许才俊看了都不由侧目。
　　  而高文那边，这台超标准人形载具单位的能力已经得到了所有人认可，即便是那些老一辈的大妖境存在，也不愿意在战场上和这种造物交手。
　　  至于楚月？嗯……表现得很好，至少现在已经不会让机甲左脚绊右脚而失去重心了。
　　  两人的战斗已经持续了五分钟，对于大妖而言，这无疑是一场持久战。
　　  只不过两人之所以打了这么久，并非是博古拿高文没办法，也不是楚月没找到一击定胜负的机会。
　　  在知道对方无法对自己造成实质上的威胁后，博古对最初的演戏计划作出了些许修改——放弃使用法宝与功法，单纯用肉体的力量和妖力进行抗衡。
　　  短短五分钟时间里，他在高文身上留下了无数个浅浅的拳印，纵然都没有真正破防，但后面打出的拳印明显比前面的深了不少。
　　  而楚月这边不但没使用那门威力堪比十倍禁咒的主炮，就连高文涉及其余领域的机能也没启动，全程都按照军服少女的指示，进行以操控为标准的基本战斗。
　　  比起五分钟前，她的操控水平已经有了明显提高。
　　  只不过这样造成的结果，便是石台上那野蛮与科技最直接的碰撞。
　　  显然，双方都将对方当成了自己的磨刀石，而且成效还不低。
　　  只不过无论怎么说，现在可都还在进行全世界直播，纵然楚月想不到这一点，博古也不敢就这样打下去。
　　  在感受到体内浮现的那一丝明悟后，这位熊人大汉再次一拳打偏砍来的合金重剑，同时抬起左手，硬生生将射来的光柱抓住并捏爆。
　　  见状，大多修士与妖怪都是精神一振——这场游戏要结束了。
　　  和众人想的一样，在将光柱捏爆后，博古没像前面一样抽空来上一拳，而是向后一跃，拉开了双方的距离。
　　  轻轻捏了捏拳头，感受着体内那近乎沸腾的血液，博古嘴角咧开，再次露出一个熊牌笑容。
　　  下一秒，沉重的土黄色妖力再度于他身上爆发，于身后凝聚出一只漆黑巨熊的虚影。
　　  与此同时，一股厚重的感觉以其为中心，向着四面八方扩散开去。
　　  即使隔着龙馨落设下的结界，实力在寻灵上下的妖怪修士们依旧感受到了一丝沉重，就仿佛肩上突然多出了什么重物。
　　  道则。
　　  在感受到那股熟悉波动的瞬间，房间内的洛白便微微眯起眼。
　　  对于这种作为仙道雏形的力量，有刻画原初道印经验的小狐妖十分熟悉，熟悉到只要看上一眼，对其理论的掌握便能超越原主的程度。
　　  【重量么？这个家伙以后如果能成仙，可能会是一个不得了的人物啊。】
　　  洛白心中思索间，博古已经再次向着高文冲去。
　　  但出乎他意料的是——在自己道则的压制下，这台银白色机体的活动依旧没有丝毫迟缓，就仿佛不受影响般。
　　  与此同时，控制室内的楚月发出一声惊呼，随着博古激发道则源力，高文的能力消耗以几何倍增加，估计要不了几分钟就会彻底枯竭。
　　  下一秒，两者相撞，有些慌乱楚月再次被博古一拳击中机体小腹，比以往强上百倍的力量，立刻于装甲上留下一个深达一厘米的拳印。
　　  强悍的力量就连机体本身都无法承受，径直摔到了地上，引发一阵剧烈的震动。
　　  见状，博古心中松了一口气，同时全力催动道则，压制住高文除胸口外的所有机身。
　　  控制室内，有着人性化的重力调节系统，楚月并没有受到丝毫影响，只不过通过屏幕看着那一步步向自己走来的壮硕人影，她的腮帮子不由鼓了起来。
　　  紧接着，这丫头便从身边提起一个粉色的小背包，从里面取出了一样物品。
　　  与此同时场外，感受着那股若有若无的重力，秦雨脑袋上的猫耳轻轻抖了抖，脸上虽然依旧没什么表情，但祖母绿的眼眸中浮现出些许不适。
　　  “秦雨你没事吧？需不需要我帮忙？”
　　  见状，坐在黑猫少女身边的芸蕊立刻关切地问道。
　　  闻言，秦雨微微摇头，随后将脑袋埋进了怀中小锦鲤的头发里。
　　  嗯，没错，这丫头直接将这条锦鲤娘带进了平化猫妖组内。
　　  此时，原本就因为身处猫群，而不断往嘴里塞饲料的小锦鲤同样感受到了那股若有若无的重力，手上的速度陡然加快了一倍，眼角更是浮现出两颗泪珠。
　　  “你们……真的没事吗？”
　　  看着这一幕，芸蕊的眼角不由微微跳了跳。
　　  说实话，即便是她也没想到，对方竟然会带着一条宠物鱼娘进入猫群。
　　  对方这到底是对自己有信心，还是对她们有信心啊？
　　  面对芸蕊的询问，秦雨依旧是摇了摇头，而见对方脑袋上的猫耳没压成飞机耳后，芸蕊也不再关注，继续向石台看去。
　　  此时，博古已然顺着机甲身躯，走到了控制室面前，身后的漆黑巨熊虚影变得更加凝实。
　　  “那个，芸蕊队长。”
　　  就在这时，一只长有黄色猫耳的少女轻轻拉了拉芸蕊的衣袖，问出了自己一直关心的问题：
　　  “他走在这么硬的地方，脚不会不舒服吗？”
　　  听到这个问题，原本略显疑惑的芸蕊不由一愣，随后有些没好气地伸出手，轻轻捏了捏对方软软的脸蛋。
　　  “现在是想这种问题的时候吗？”
　　  “唔喵！那，那该想什么问题呀？”
　　  看着面前那捂着脸蛋，语气略带委屈的同族后辈，芸蕊严肃地看向博古：
　　  “你说他的妖力明明是黄色的，但为什么身后出现的虚影是黑色的呢？”
　　  不远处，一位灵猫族少年忍不住用手捂住脸，他是真的不明白，自家族长为什么要让那群布偶当平化猫妖族代表，是打算上场后把敌人萌死吗？
　　 此时，博古已经走到了高文胸甲的位置。
　　  但不等他开口，控制室的门便缓缓打开，随后他便看到了穿着一身天蓝色可爱洋装的楚月，此时对方正拿着根造型如同玩具的小短棍对准自己。
　　  看着那满脸不解的博古，楚月深吸一口气，然后念出了一个单词组：
　　  “Short-rangenuclearexplosion（短距核爆）！”

第三十一章——谁来？
　　核弹，自人类研发出这项大杀器的那刻起，他们便具备了毁灭自己文明，并将大部分蓝星生灵一起拖入深渊的力量。
　　  时至今日，虽然人类开发出了更适合的大范围杀伤武器，但核弹依旧具备着极强的震慑力，这点即便是对掌握超自然力量的超凡生物而言，也同样如此。
　　  虽然网络上一直在说，大妖与妖王级存在不畏惧核弹，但这句话其实并不准确。
　　  作为抵达凡道巅峰的存在，大妖与妖王都能在核弹爆炸前拉开安全距离，可如果真的挨上一颗，那即便做好准备，大部分妖王依旧得当场死亡。
　　  实际上即便是此时的小狐妖，如果在没准备的前提下挨上一颗核弹，那也得陷入重伤。
　　  估计也只有龙馨落这种与神州共存的规格外，才能完全不畏惧核弹的攻击。
　　  因此听见楚月嘴里的单词后，作为一只考过英语六级的学霸熊，博古浑身的肌肉瞬间绷紧。
　　  同时，弥漫整个石台的道则气息迅速收缩，与妖力混合后，在身前形成一片重力扭曲地带。
　　  而事实证明，他这个选择十分明智。
　　  随着一阵耀眼的淡蓝色光芒，那块能够扭曲重力的异空间瞬间被魔能浪潮冲垮。
　　  残余的能量流以摧枯拉朽的架势，突破博古体表的妖力屏障，狠狠撞击在他那足有三米的身躯上。
　　  下一秒，这位肉体强悍的新晋大妖便如同一颗流星般，被淡蓝色光柱带着冲出会场，狠狠撞击在真龙御姐设立的结界上。
　　  巨大的反震力道让博古一阵气血翻腾，可让他意外的是，自己并没受到除冲击外的任何伤势。
　　  按理来说，被那发威力堪比核爆威力的魔炮正面击中，自己最好的结果也是陷入重伤才对。
　　  “嗯，看来三班那群人，对概念虚构理论的运用还蛮成熟的嘛，这么大能基都没被突破限制。”
　　  沃尔雷格魔法学院所处的房间内，约瑟夫摸着自己那略显杂乱的胡子，语气中带着些许感叹。
　　  闻言，坐在其身边的温妮莎瞥了对方一眼：
　　  “说人话。”
　　  “简单来讲，就是通过魔导回路，将激发出的能量尽可能概念化。”
　　  耸了耸肩，约瑟夫身子一仰便靠在了椅背上：
　　  “就比如刚才，那个叫楚月的孩子心中并没有杀意，单纯只想将对手打飞，基于这个概念，那发准王级魔炮通过魔导回路调整后，便只激发出了能辅助完成那个想法的部分威力。”
　　  “……概念扭曲？这种事情能通过魔导器完成？”
　　  听到对方的话，不只是温妮莎，就连房间中其余几人也是嘴巴微张，满脸不可置信。
　　  唯有几个来自魔导器学院的学生满脸平静，显然早就知道了这种事情。
　　  “魔导技术是科技与魔法结合后的产物，而作为技术，让凡人涉及神灵的领域有什么不正常的吗？还算是你忘记了潘多拉？”
　　  听到约瑟夫后半句话，温妮莎瞬间沉默下去，片刻后这位红袍御姐再次看向会场：
　　  “这个话题到此为止，我现在想知道的是，为什么这项涉及神灵领域的技术，会出现在那种几十灵石一根的玩具上？”
　　  “玩具……你家玩具买得还真贵啊。”
　　  听到对方的形容，约瑟夫眼角不由微微抽搐，但随即便恢复了正常：
　　  “可能是那家伙觉得，只有这样才符合最初的魔法少女设定吧，作为制作者，尊重原著是基本的礼节。”
　　  “这句话你去找那些不通过原作者同意，无理由胡乱修改剧本的家伙说去吧。”
　　  撇了撇嘴，温妮莎将视线从石台上收回。
　　  在那发准王级魔炮出现的瞬间，石台上的战斗就已经结束了。
　　  另一边，楚月在射出那发强到离谱的魔炮后，连接于身上的几根能量导管立即脱落，同时那身可爱的淡蓝色洋装也消失不见。
　　  至于高文，此时这台机体已经彻底陷入静默，原本剩余的60%随着那发魔炮完全消耗，估计随后得要专人来进行运送。
　　  “是我输了。”
　　  重新站回地面上，博古感受着身上传来的阵阵酸痛，脸上露出一个无奈的苦笑。
　　  闻言，刚刚从机甲中爬出的楚月立刻出现笑容，转身朝着小狐妖所在的房间比了个胜利的手势。
　　  “这丫头，竟然这么玩。”
　　  有些好笑的摇了摇头，洛白说着抬手向对方招了招手。
　　  见状，楚月立刻跳下机身，抱着那颗金珀向房间跑去。
　　  同时，十几位工作人员立刻走上石台，配合着各种奇特的大型设备，花了三四分钟才将那具浑身布满拳印的机体拉走。
　　  估计光是修缮所需费用，就得消耗魔导器学院今年十分之一的资金。
　　  只不过对此约瑟夫并没有太过心疼，毕竟通过刚才的直播，高文的能力已经展现在了全世界人眼中，估计接下来半年里，魔导器学院的订单数会呈几何倍增加。
　　  “这台机甲真的好强呀，如果我……”
　　  另一边，芸蕊看着那台被拖走的银色机体满脸向往。
　　  但不等这只猫娘将话说完，在她身边坐着的秦雨突然起身，将怀里抱着的小锦鲤塞进其怀中。
　　  “帮我……抱……”
　　  磕磕绊绊地说出三个字后，秦雨便径直向石台走去。
　　  “诶？诶，诶！等等，我们不用上去抢的啦！”
　　  看着那只猫耳少女的背影，芸蕊足足十秒才反应过来，连忙大声喊道。
　　  然而此时秦雨已经跃上石台，顺手将一颗金珀拿到手中。
　　  “喵……完蛋了……”
　　  见状，芸蕊立刻将脸埋进了怀中小锦鲤的头发中。
　　  另一边，被塞进陌生猫娘怀里，这条还没满一岁的小家伙整条鱼都不好了。
　　  更要命的是，此时她手中那袋三斤装的精品饲料已经完全吃完。
　　  看着那空空如也的袋子，又转头看了看身边那些散发出天敌气息的生物，小锦鲤的异色双眸逐渐失去高光，然后——眼睛一闭准备睡觉。
　　  并没发现自家宠物鱼娘被吓到放弃治疗，秦雨将金珀拿到手后，径直将其塞进口袋，随后才抬头面无表情地看向周围，嘴里吐出两个字：
　　  “谁来？”

第三十二章——我是一只猫
　　【我是一只猫】
　　  不知道从什么时候起，它的脑海中有了这样的认知。
　　  只不过“猫”究竟是什么，它并不清楚，不过它知道的是，自己种族应该是这个世界的主人。
　　  虽然那些没有尾巴，连耳朵都长歪了的两脚生物数量更多，看起来也十分高大，似乎轻易就能伤害到它们。
　　  但实际上，那些生物中大部分都不会对它们动手，如果遇到了带着恶意的特殊个体，那自己也能一眼看出来，并与它们拉开距离。
　　  除此之外，那些两脚生物中还有一部分猫的眷属，如果肚子饿了只要找到那种两脚兽发出命令，那基本都能得到足以饱腹的食物。
　　  至于为什么会觉得自己种族是这个世界的主人，那是它通过观察双方生活模式，并加以对比后得出的结论。
　　  它们猫除了需要寻找食物的时候，平时过得都十分随意，要么找个地方晒太阳睡觉，要么和同类或独自一人去外面溜达。
　　  如果遇到大雨天气，那只要吃饱后找到几个同类，和它们一起窝在干燥的地方便能悠闲度日。
　　  至于那些两条腿的生物，它为了验证自己的理论，特地找了一只普通个体跟随了三天时间。
　　  随后它便发现，那些连尾巴都没有的两脚生物，每天都得在同一个时间段醒过来。
　　  就算想要多睡会儿，也会被一个奇特的东西或其他两脚生物叫醒。
　　  接着，无论天气怎么样，那只两脚生物都会钻进一个铁盒子，和许多铁盒子一起向某个有许多两脚生物聚集的地方前进。
　　  虽然那些铁箱子的速度很快，但经常会停下一段时间，这才没让它追丢。
　　  但真正让它做出判断的是，那个两脚生物进入聚集点后，就会在一个奇怪的装置面前不停按着什么，一旦想睡觉就被其他两脚生物叫醒，偶尔甚至还会被骂。
　　  到了天快黑的时候，那只两脚兽才会出来，重新通过那个铁箱子回窝。
　　  可就算这样，他每天还是得将食物上供给它的同族。
　　  有着这种让猫生厌的生活模式，那种两脚生物自然不可能是这个世界的主人——至少那个时候，它是这么想的。
　　  只不过每天都是吃了睡、睡醒吃，这种生活还是有些无聊的。
　　  因为能清楚分辨并找到猫族眷属的关系，它并不会被饥饿所困扰，除非遇到特殊情况，不然不用像其他同类那样跑到食物集中地翻找争夺。
　　  于是，它就想找一些有意思的事情。
　　  就在这个时候，它发现一只和猫有些类似，但又像另一种生物的白色生物。
　　  只不过通过观察行为模式，它发现那只毛绒绒的白色生物，并非那种会和猫族争夺食物的讨厌种族。
　　  而且比起它们，那只毛绒绒的白色生物有时更像是那些两脚生物。
　　  不过这些并不是重点，通过比较对方和自己窝里那些两脚生物丢弃的旧皮，它发现这只毛绒绒的生物更适合作为枕头，而且颜色也十分漂亮。
　　  得出这个结论后，它便决定让对方去自己窝里当枕头，作为交换，它会给对方一些吃的。
　　  它能看出来，这只毛绒绒的白色生物根本不会觅食，如果这么继续下去，那迟早会被饿死。
　　  可意外发生了。
　　  那只毛绒绒的白色生物出乎意料地能打，它亲眼看到这只毛团子，将一只会和猫族争夺食物的讨厌种族按在地上打。
　　  要知道被对方打的那只，可是这一代的领主，即便是那些两脚生物都有些怕它。
　　  于是，它改变了自己的策略——等那只毛绒绒生物饿到受不了的时候，再带着食物找它。
　　  到时候自己不但能得到一个舒服的枕头，还能获得一个能打的枕头——嗯，枕头能打并没什么奇怪的。
　　  后面几天的情况和自己想的一样，那只觅食经验连幼崽都不如的小家伙，根本找不到任何食物。
　　  不过让它意外的是，即便饿了整整十几天，对方依旧没有一丝虚弱的样子。
　　  【难道这种生物是不用吃东西的吗？】
　　  就在它心里产生这样的疑问时，那只生物终于找到了一个食物存放点，并从中找到了一个看起来味道不错的东西。
　　  只不过作为即将进入自己窝的抱枕，怎么能吃这种散发出奇怪味道的食物？
　　  带着这样的想法，它毫不留情地将那块食物抢走丢掉，只留给对方一个优雅的背影。
　　  只不过自那次之后，它便跟丢了对方的踪迹，不过并没在周围发现那个生物的尸体，应该没有死。
　　  再次遇到那只毛绒绒生物的时候，已经是几个月后了，当时的位置是一条小巷。
　　  那只白色的毛绒绒生物看见它后，直接呆住在了原地，显然是认出了自己。
　　  不过看对方那副样子，显然已经找到了觅食的方法，不会再被饥饿困扰了。
　　  看来，想将对方变成自己的抱枕，得找其他方法才行。
　　  带着这样的想法，它抬手拍了拍对方的脸。
　　  嗯……爪感不错，再去试试尾巴那里。
　　  这只白色生物的尾巴十分大，一看就是特意打理过的，如果能躺在上面一定很舒服。
　　  但估计是因为在想事情的关系，它这一爪子挥空了，摸到了对方尾巴下面。
　　  就在它想再来一下的时候，那只毛绒绒的生物身上突然发光，随后竟然直接变成了两脚兽的样子。
　　  虽然还是有着耳朵与尾巴，但那副样子自己绝对不可能认错，紧接着，对方便把她抓到了手中，身上还散发出了很可怕的气息。
　　  随后，那个毛绒绒生物将一种奇特的能力渗入自己身体，不舒服的感觉立刻让它挣脱束缚，并远离了对方。
　　  估计以后，是得不到这个舒服又能打的抱枕了。
　　  之后的日子里，先前被那只毛绒绒生物用能量渗入过的地方开始发热，随后竟然在心脏位置凝结出了一颗小小的丸子。
　　  又过了一段时间，它被雷劈了。
　　  那些本来只会在天上的雷电不知道发了什么疯，竟然追着它劈，差点将它给电死。
　　  只不过在那之后，它也可以变成那种两脚生物了。
　　  但这并不是好事，因为两脚生物并不能从猫族眷属手中获得食物，而且以前能吃饱的分量，如今只能勉强填填肚子。
　　  那个时候，自己还不能变回猫的样子。
　　  于是，为了不被饿死，它硬着头皮潜入了一只两脚兽的窝里，准备找一些吃的就立刻离开。
　　  幸运的是，它找到了好大一条鱼，但不幸的是，自己被抓到了，只不过抓住它的是那个好久没见过的毛绒绒生物，以及一只猫族的眷属。
　　  再接着，它就得到了两个名字，一个是小黑，另一个……是秦雨。
　　 SP：不知道为什么，突然就想以秦雨的视角写一写，不过为了不耽搁主线，自诉就这一章。

第三十三章——狩猎技巧
　　巨大的圆形石台上，秦雨摇了摇头将那段记忆重新压入脑海深处，现在重要的是帮那只自称与洛白同一时代的布偶猫娘，得到那种金色的小玩具。
　　  只不过……
　　  视线扫过周围看台，几乎所有人的视线都集中在她身上，但却没一个开口，更别提跳出来了。
　　  寻灵中期，这是秦雨此时表现出的修为。
　　  这个境界并不算弱，即便放在灵气开始回归的现在，寻灵层次的存在依旧是大多中小型势力的中坚力量，就算在那些大型势力中，也是能够受到尊敬的存在。
　　  只不过那是放在世界层面上，对于此时的情况而言，寻灵期还真有些不够看。
　　  可即便如此，依旧没有任何人露出不屑的神色或直接上场争夺。
　　  毕竟能坐在这里的，都是各大组织势力的精英与佼佼者，自然不可能做出那种如同爽文反派角色立flag般的举动。
　　  更重要的是，他们都知道这只猫娘是洛白家出来的，而能与那只白毛狐娘扯上关系的存在，没一个是简单的。
　　  别说此时秦雨表现出的是寻灵期的修为，即便是化形期他们也会严肃对待。
　　  毕竟先前小萝莉开高达丢核爆的场面实在是太过震撼，虽然博古落败的原因中，有很大一部分是因为最后一发魔炮的出乎意料，但没人会因此忽略那台银白色机体的机能。
　　  更何况现在石台上还有着七十几颗金珀，等真没办法了再向对方发出挑战也不迟。
　　  只不过话虽如此，必要的试探还是需要的。
　　  不然在外界人眼中，这就是一众玄冥期与大妖境被一只寻灵猫妖吓到，那实在是太掉面子了。
　　  只不过这个上台试探的人选，也是需要考虑的……
　　  就在那些势力互相张望时，白虎妖族的房门被人推开，一道白色身影宛如一阵清风般，来到了秦雨对面。
　　  “白虎妖族白绮，见过秦雨小姐。”
　　  望着面前那单手拿着金珀的人影，这名一身白色运动服的少年微笑抬手作揖。
　　  他身上没有丝毫白虎妖族那特有的凶悍之气，反而透着一股书生般的儒雅。
　　  若不是其自报家门，在场众人根本不会将对方与崇尚肉体与力量的白虎妖族联系到一起。
　　  “你……要打？”
　　  轻轻歪了歪脑袋，秦雨看着面前这个比自己矮一个头的少年，祖母绿的猫瞳中闪烁着些许幽光。
　　  闻言，白绮立刻摇了摇头：
　　  “不，我这次前来，只是想与秦雨小姐讨教一二，并无任何不服之意。”
　　  随着话音落下，白绮也展开了自身境界，同样是寻灵中期。
　　  “这个小家伙，有点意思啊。”
　　  寒螭族房间内，寒尘望着那面带微笑的少年，不由颇感兴趣的开口说道。
　　  闻言，坐在其身边的一个白发女子立刻偏过脑袋：
　　  “你看出什么了？”
　　  “不，什么都没看出来。”
　　  “那你……”
　　  “按照正常设定，这种表现和同族完全不同的家伙，要么是有着特殊天赋或超强实力的类型，要么就是点歪了脑细胞的。”
　　  “皇天戾的脑子虽然有一半都是肌肉，但也不会将后者带进这种场合，所以这小子绝对不简单，说不定还是他专门培养出的秘密角色呢。”
　　  面对自己副手的提问，寒尘摸着下巴随口答道，眼中满是兴致。
　　  闻言，白发女子不由张了张嘴，但最后还是将话重新咽了回去。
　　  另一边，随着白绮释放出自身的境界，石台周围的石柱重新收回地面，为两人腾出空间。
　　  “秦雨小姐，请。”
　　  向前稍稍抬手，白衣少年主动将先手让出。
　　  对此秦雨也没和对方客气，就这么拿着金珀向对方冲去，随后弯腰挥爪。
　　  动作十分简单，既没有使用功法也没有动用法器，虽然速度略快，但攻击轨迹也十分明显。
　　  对于这一下，在场除了那些普通人外的所有超自然存在，都有信心能够躲开。
　　  然而那名白虎族少年却是脸色微变，身周的妖力凝聚化作一片将其笼罩在内的护盾，这才没被那一下抓到。
　　  接下来的场面就开始变得有些诡异起来：
　　  秦雨充分展现着自己身为猫妖的优势，于白绮身周不断腾挪，散发着黑色妖力的手掌以极快的频率不断发起进攻。
　　  而那位白虎妖族的少年却仿佛看不见对方般，一直使用着笼罩全身的护盾进行防御。
　　  虽然秦雨的进攻无法撕裂护盾，但这么持续下去，白绮迟早会因为妖力消耗过度而落败。
　　  看着这场在普通人眼中激烈无比，但在各大妖怪修士眼中异常诡异的战斗，所有大妖境以下的存在莫名感到一阵背脊生寒。
　　  白绮虽然被秦雨压着打，但依旧有空去观察石台外的其他人。
　　  毕竟擂台赛这种东西，很多时候都能从观众脸上得到自己需要的情报，就比如现在。
　　  【看他们脸上的表情，那位应该没有消失，这么说看不见她的只有我一个。】
　　  心中思绪电转，白绮试图以秦雨的攻击位置判断对方的行动轨迹，然而那只猫娘的进攻完全没有章法，根本不适合建立脑内模型。
　　  同时，身周的护盾也开始摇摇欲坠，估计再挨上几下就会破碎。
　　  见状，白绮毫不犹豫地动用妖力，组合成第二面全身护盾。
　　  几乎是在第二面护盾呈现的瞬间，秦雨的攻击频率骤然加快，一秒内便将第一面护盾完全撕开。
　　  如果白绮先前有哪怕半秒的犹豫，此时身上瞬间就会多出几道深可见骨的伤口。
　　  这一系列变化，瞬间让这位白虎妖族的少年惊出一身冷汗。
　　  【这丫头……难不成是在狩猎吗？】
　　  猫妖代表团内，一名身形修长的中年人看着石台上的景象，心中不由冒出一个可怕的念头。
　　  但随即他便用力摇了摇头，将这个“可笑”的想法丢出脑海。
　　  如果是其他种族的话，或许还有那种可能性，但如果是白虎妖族，那绝对不可能。
　　  除了猫妖代表团这边，还有很多人都在猜测秦雨使用的技巧，然而即便是那些妖王级强者，都没有丝毫头绪。
　　  但就在这时，石台上的情况发生了变化。
　　  只见那位来自白虎妖族的少年突然一踩地面，白色的妖力化作浪涛，向着四面八方席卷而去。
　　  面对这样的攻击，秦雨不得不拉开距离，这让她的身形重新暴露在了对手眼中。

第三十四章——回归正常的上场顺序
　　由灰黑色妖力构筑的利爪再一次撕开妖力护盾，于少年身上留下一道浅浅的创口。
　　  同时，少年旋身摆腿，带出一阵足以抽断大树劲风。
　　  然而面对这样的攻击，长有猫耳的少女只是随意摆动身姿，便轻易躲过了这记以她攻击为标点的鞭腿。
　　  白色的浪潮再次出现，秦雨脚尖点地，第五次与这只穿着白色运动衫的猎物拉开距离。
　　  “呼，呼，呼……”
　　  嘴中喘着粗气，白绮视线紧紧盯着对面的黑猫少女。
　　  但他也十分清楚，只要对方开始行动，那依旧会从自己的视线中消失。
　　  两人的战斗不，应该说是单方面的进攻与防守已经持续了整整十分钟，但他依旧没摸清那只猫耳娘的手段。
　　  作为单纯的防守方，白绮消耗的妖力已经接近极限，特别是那为了逼对方现身而使用的白色涟漪，每一次都需要消耗庞大的妖力。
　　  只不过这也不是没有结果，此时他已经摸清些许规律，也能以轻伤换取一次攻击的机会。
　　  但是现在他的妖力已经不足以支持继续试探了，想要获胜只能……
　　  想到这里，白绮闭眼深吸一口气，于身周环绕白色妖气倒灌入其体内。
　　  见状，原本还想继续冲过去的秦雨脚步一顿，猫咪本能警告着她——现在的猎物有些危险。
　　  下一秒，白绮身上的书卷气，被灵魂深处涌出的暴虐气息完全撕碎，一条条白色纹路爬上他的脸颊。
　　  看到这一幕，坐在狼族代表团内的白影眼眸一缩。
　　  这种纹路他十分熟悉，那不是对妖力控制极致后出现的妖纹，而是血脉浓度足以沟通先灵才能产生的族纹。
　　  仿佛是为了验证他的猜测般，白绮身上一只足有十几米的白虎虚影缓缓成型，仿佛来自莽荒大陆的古老气息弥漫而出，就连个别大妖都是心中悸动。
　　  另一半，秦雨此时已然弓起了身子，猫耳与猫尾上的绒毛完全炸开。
　　  至于那颗金珀，在对方身上出现族纹的时候，就被她直接塞进口袋——接下来的战斗，不是一只手就能解决的了。
　　  “够了，回来吧。”
　　  就在这位白虎族少年即将睁开眼时，皇天戾的声音从房间中传出。
　　  那只傲视天地的白虎虚影随着话音落下瞬间消散，就连其身上那股暴虐的气息也重新回到灵魂深处。
　　  “……是。”
　　  睁开眼，依旧如同书生般的白绮向房间微微鞠躬，随后看向面前还在炸毛的猫儿少女露出一个笑容：
　　  “秦雨小姐见笑了，如月费群!8''5:!766!.3:;442果还有机会的话，白绮一定全力以赴。”
　　  言毕，少年向着对方微微作揖，随后便跃下石台，向远处的房间走去。
　　  望着对方的背影，秦雨尾巴不安地微微摆动，祖母绿的眼眸中透着些许疑惑。
　　  然而就在这时，又有一人跃上石台，那是一名身穿青色长袍的中年人，身上散发着寻灵巅峰的气息。
　　  他直视着尾巴还微微有些炸毛的猫儿少女，语气严肃：
　　  “秦雨小姐，我想挑战你。”
　　  作为比小型势力还要弱势，得组合成联盟才能进入会场的结社，他们的地位与那些散修相同，都是来填补会场位置空缺，也就是凑数的。
　　  只不过那些散修中，偶尔还能杀出几匹令人意外的海马，但他们结社清一色都是寻灵左右的实力。
　　  如果按照正常剧情发展，那是根本无法得到金珀。
　　  然而秦雨的上场，让他们看到了一线机会。
　　  作为那只狐姬的猫，对方身份有着一定特殊性，这让很多大妖境存在非别要时，都不会对其出手。
　　  而她先前展现出的实力，又很好地震慑住大多小型势力与联合结社，可以说完美地处于一个中间点。
　　  在这种情况下，自己只要能战胜对方得到那颗金珀，那至少前面一段时间里，是不会被人发起挑战的。
　　  至于后面会不会，那就得看那些大妖级存在能不能人手得到一颗金珀了。
　　  但无论最后怎么样，前提都得是从那只猫娘手中得到金珀，不然一切都是空谈。
　　  ………………
　　  半分钟后，秦雨一脚将那只不知道脑袋抽了什么风的蛇妖踢下石台。
　　  此时，对方身上的青色长袍变得破破烂烂，皮肤上更是有着无数纵横交错的浅浅伤口，虽然连重伤都算不上，但看起来还是蛮惨的。
　　  这位仁兄在上场后，便立刻展开全身覆盖的妖力护盾，显然是打算采取白绮的方式进行防御，才通过蛇类特有的热眼确定目标，发起足以制胜的攻击。
　　  只不过想法很美好，现实很残酷。
　　  他的妖力护盾在秦雨没拿着金珀的情况下，连十秒都没撑住便被连续击破，随后他就变成了被踢下石台时的那副样子。
　　  甩了甩手，将指尖上沾到的些许血迹甩去，秦雨扫了眼周围的观众，径直向石台下走去。
　　  而这一次，不再有人跳出来发出挑战。
　　  “你原来这么厉害的吗？”
　　  舞台下，芸蕊看着那在自己身边坐下的猫耳少女，将怀里抱着的小锦鲤递回去，脸上满是惊讶。
　　  对此，秦雨只是点了点脑袋，随后便将脸埋进自家锦鲤娘的头发中，眼睛舒服地眯起。
　　  直到此时，她身后尾巴上那被白绮吓到炸开的绒毛才缓缓平复下来。
　　  随着秦雨离开，上场顺序便回到了正常情况。
　　  首先便是各大老牌大妖级存在，与各大新晋大妖级谦让与争夺。
　　  新晋大妖级需要通过与同级存在战斗，来体现自己的价值，而那些老牌的大妖级则需要以此打消个别人的小心思。
　　  只不过发生战斗的大妖级存在终究是少数，毕竟石台上剩余的金珀有七十多颗，而全场的大妖与大乘期修士加起来，也不超过三十名。
　　  毕竟很多这个等级的存在都没到达现场，他们需要坐镇人员空虚的本部，或干脆就是有其他重要的事情需要处理。
　　  只不过让人在意的是，维影这个血族新王与安娜丝莉这名新晋骑士王，都没有在这次上场，只是派遣了自己组织中的好手。
　　  虽然那些人都带回了一颗金珀，但两人那异样的安静，还是引发了许多关注。
　　  毕竟这种安静，太像是在等待着什么了。

第三十五章——你们作业写完了吗？
　　沉闷如雷鸣的炸响于石台上不断回响，溢散的能量余波不断冲击石台周围的防御结界，造成点点涟漪。
　　  人类观众席上，各国代表面色严肃，而那些拿着话筒的记者们则是对着镜头快速做着介绍。
　　  虽然他们并不是超自然存在，对于那个才刚刚掀开一角的世界，也处于一知半解的状态，但并不妨碍他们发挥自己毕生所学，来描述那些只会发生在电影小说中的战斗场面。
　　  又是一声巨响，身披褐色鳞甲的高瘦男人从漫天烟尘中冲出，手中三叉戟表面环绕电光，狠狠戳向自己对面的敌人。
　　  面对这一击凌厉的突刺，打扮宛如普通高中生的单马尾少女没有丝毫躲避的意思，而是径直一拳向三叉戟轰去，嘴里似乎还喊着什么。
　　  只不过随着两者相接触，剧烈的能量殒爆声再次响起，将她嘴里的话淹没。
　　  但个别懂得唇语的人依稀看出，对方喊的似乎是——八十万？
　　  另外七片属于超自然侧的席位群上，玄冥期以下的存在看着石台面色严肃，尝试通过观战学习精进自身境界。
　　  而玄冥期以及玄冥期以上的存在则是微微皱眉，似乎在思索着什么。
　　  这场对普通人而言，已经能与魔幻大片相媲美的战斗场景，放在那些高端超自然存在眼中却略显怪异。
　　  玄冥期或识虚境虽然是一般天才的极限，但也能稍微摸到道则的边缘，个别天赋卓越之辈，甚至能在这个境界便发挥出些许道则的力量。
　　  虽然那些道则之力微弱到不认真观察就无法发现，但作为道则其依旧具备相应的力量。
　　  然而面前这两个人，或是说一只妖怪一位异能者，身上却没有丝毫道则的气息。
　　  与其说他们是刚刚晋升入玄冥期不久，不如说是力量堆积到足以与玄冥期抗衡的寻灵期存在。
　　  其实不只是这两位，随着大多玄冥期存在上场争夺过金珀后，后续踏上石台的人都是这种情况，而那些家伙都有一个共同点——在镇泉市突破自身境界。
　　  “看来副作用已经出来了啊。”
　　  鸦派房间中，一身黑衣的鸦敬望着石台上那激烈的战斗语气平静，就仿佛早就料到这一情况般。
　　  闻言，站在其身边的一个高挑年轻人眼神微动，似乎想到了什么：
　　  “首鸦，您的意思是，这些人被镇泉市……”
　　  最后一句话他并没有说出来，而是左手五指并拢成掌，向着房间上方微微以示。
　　  对此，鸦敬也没有开口，而是轻轻点头。
　　  看着这一幕，其他人鸦派成员也像是突然明白过来般，脸色微变。
　　  ………………
　　  “为什么说这些人废了啊？”
　　  一家酒店客房中，宋君雅低头看向自己怀里抱着的黑长直小萝莉，语气疑惑。
　　  在两人身前的茶几上，一台小巧的银白色笔记本上正放映着超普联直播画面，其上那名身披鳞甲的中年人，依旧和那名女子高中生激烈交战着。
　　  “想都不用想，这些家伙肯定是自身境界不够，然后跑到镇泉市突破成功的。”
　　  手中拿着一台最新款掌机，这只魔神小萝莉所有注意力都放在自己操控的人物上，丝毫没在意腰间作怪的双手——反正这样被吃豆腐已经不是第一次了。
　　  “镇泉市？啊！就是那座觅道城？”
　　  听到对方嘴里的话，宋君雅不由一愣，随后脑海中立刻浮现出那座满是妖怪与修士的城市。
　　  作为向全世界普通人揭开超自然面纱的城市，镇泉市这个名字早就世界闻名。
　　  只不过因为那浓郁的灵气，与异常明显的法则气息，许多亚洲的超自存在都将其称为觅道城，而欧洲那边因为文化差异，则将其叫做“圣都”或“根源之城”。
　　  “觅道？无知生灵给出的称谓。”
　　  嘴里发出一声不屑的耻笑，祸弥抬起脑袋，一对鲜红胜血的眼眸中透着邪意的光辉，企图以此掩饰自己刚打完boss，便被路边野怪收走人头的尴尬。
　　  “那座城市在那个时候已经完全独立了，甚至有了自己的天道，里面的道则必然和主世界完全不同。”
　　  “那些无知的家伙以这个世界的灵魂，在另外一个全新的世界中悟道，如果不是那个世界的前身是主世界的一部分，那些人早就死透了。”
　　  “不同的道则？”
　　  听到这里，宋君雅仿佛知道了什么，但却无法说出来，这种感觉让她有些难受地皱了皱眉。
　　  “放弃吧，你现在是没办法准确说出内心想法的。”
　　  重新低头看向手中的掌机，祸弥看着复活后背包全空的人物，不由微微撇嘴：
　　  “凡者不议天道，虽然你现在是我的仆从，但在没有达到第二层生命位格前，是无法描述任何有关天道的事情的。”
　　  “唔……”
　　  将脸埋进对方的头发里，直到那股怪异的感受感消失，她才重新抬起脑袋，而此时屏幕中的战斗已经到了尾声。
　　  ………………
　　  “其实他们也不完全说是废了。”
　　  躺在楚月大腿上，洛白一边拿着手机在各大聊天群中冒泡吓人，一边懒洋洋地解释道：
　　  “不同世界间的道则虽然无法通用，但并不是不能并存，更别说镇泉市还是从主世界脱离出去的。”
　　  “这些人的境界只是玄冥期，撑死摸到道则力量的门，现在只不过摸错了而已。”
　　  “只要他们以后能在主世界找到属于自己的道则，那一样可以继续修炼变强。”
　　  “至于那些在镇泉市突破玄冥的家伙……如果以后镇泉市所属的那个世界重新出现，那些人或许能在那里成仙吧。”
　　  嘴里这么说着，洛白微微偏头，向着观众席上那些脸色略显难看的大妖与识虚境修士扫去。
　　  “那小白你会不会受到影响呀。”
　　  另一边，听完小狐妖的解释，正和其进行群语音的杨寻梦立刻略显担忧地问道。
　　  毕竟从某种意义上来说，小狐妖也是通过镇泉市才突破玄冥期的。
　　  “这个你就放心啦，我只用了那里的灵气而已。”
　　  翻了身趴在自家媳妇大腿上，洛白语气变得有些慵懒：
　　  “比起这点，你们暑假作业写完了吗？”
　　  随着这句话落下，杨寻梦那边立刻响起好几声惊呼。
　　  因为前段时间和小狐妖出世界旅游的关系，不只是苏幼雪与梓安，就连杨寻梦她们都没将拉下的作业补齐。

第三十六章——双人行
　　仿若手雷爆破的声响再度响起，只不过这一次，那名被褐色鳞甲包裹的高瘦男人，没再像先前那般冲出烟雾，而是被径直炸飞，狠狠撞在石台边缘的真龙结界上。
　　  此时，这位于镇泉市晋升玄冥期的妖怪脸色苍白，身上的褐色鳞甲焦黑一片，胸口处更是出现了数条裂缝，露出里面那同样焦黑的皮肉。
　　  而对他对战的女子高中生同样好不到哪去，这位异能者在挥出最后一拳后，便脱力般坐到了地上，脸上满是汗水。
　　  只不过根据结果来看，这局战斗是她胜利了。
　　  望着那颗从中年人身上飘出，悬浮到自己跟前的金珀，这位女子高中生强撑着起身，将其抓进手中，随后向不远处的坐台挥了挥手，比了个八的手势。
　　  【八十万已经打到你账户上了，快点回来吧。】
　　  看着这一幕，一位坐在小型结社位置的年轻人好笑地摇了摇头，同时将声音直接传到对方耳边。
　　  闻言，那位单马尾少女这才满意地向石台下走去，但因为消耗过大，步伐显得有些虚浮。
　　  “爆破类的异能么？”
　　  石台上，作为前超自然调查局华夏总局局长的应破海看着对方的背影，不由低声呢喃着，眼中闪烁着异样的光辉。
　　  异能者作为纯人类阵营，他们的更新换代速度与修士和妖怪相比，是十分迅速的。
　　  毕竟在五十岁之后，异能者的能力便会逐渐减弱，直到彻底变回一个普通人。
　　  因此只要起点够高，那无论未来会不会被限制都无所谓，反正到了最后都会变回普通人。
　　  从这点来看，镇泉市那别样的环境，更适合异能者发展，而那位单马尾少女就很好运用了这一点。
　　  对方爆破异能，显然已经进入了A级的门槛，以后如果能好好培养，那又是一个能与大妖比肩的S级异能者。
　　  更何况爆破异能本身便是攻击性异能，在达到S级后，估计就连那些妖王级都不能完全轻视。
　　  如果放在以前，应破海开始做诱拐呸，交涉的准备了。  
　　  毕竟超自然调查局要做的，不只是处理蓝星范围内所有超自然事件，有时候还得调停妖道双盟矛盾的组织，这让其综合实力必须略高于后两者才行。
　　  可超自然调查局内，没有类似妖王掌门级的绝对战力，全靠那位战略性武器潘多拉，与挂名的真龙御姐撑牌面。
　　  然而前者真和妖王掌门打起来，那就算赢了也得大修甚至干脆永久损坏，而后者除非那些至强者失智去屠杀人类，不然根本不会出手。
　　  这就让S级与有希望晋升S级的异能者显得无比珍贵了，只不过那是需要平衡战力的以前，至于现在……
　　  扫了眼身边那满脸微笑的兽耳中年人，以及老神在在的白发老者，应破海果断摸出手机——必须加大诱拐力度才行。
　　  你问和平？他宁可相信那位玩游戏非到全超自然界闻名的芓萱市妖盟支部副局长可以十连双黄，也不会相信这两个老油子以后会真的和他在办公室喝茶聊天下棋。
　　  另一边，随着那位单马尾少女离开石台，剩余的石柱再次升起，此时还剩余的金珀数量只有三颗。
　　  这并不是那些势力不想多拿，而是找不到适合的代表与人选了。
　　  真龙御姐虽然说了——每个势力都可以有一个名额，但每个人只能拿走一颗。
　　  但如果真的为此临时去加入其他势力，或去新建一个组织，那被发现后就不是挂城门口COS腊肉那么简单了。
　　  只有真的和某个势力有很大联系，而且那个势力还有着一定历史的前提下，才能符合上场要求。
　　  这就导致了即便带来复数好手，至多也只能上场一两次的局面。
　　  这让那些有着至强者坐镇的大型组织，普遍也只拿取了两颗金珀，唯有人脉最广的青丘与龙虎山，才拿到第三颗金珀。
　　  至于那些中小型组织，虽然也想拿复数金珀，可能上场的战力就那么几个。
　　  如果不交战还好，一旦发生冲突那无论输赢，上过石台的战力就算是废了，毕竟那种等级战斗所产生的消耗，不是休息个把小时就能恢复过来的。
　　  更别说在拿到两颗金珀后，那个组织就会成为众矢之的，最后估计连一颗金珀都护不住。
　　  因此，无论那些中小型组织有多不舍，石台上那三颗金珀都将成为各大结社联盟的所有物。
　　  不过此时在场的结社联盟足有二十几个，完全可以预见，接下来即将发生的战斗激烈程度，丝毫不会逊色于先前中小型势力的摩擦。
　　  而且在金珀仅剩余三颗的情况下，第一个上场的超自然存在绝对会被无数人挑战，基本没有获得金珀的希望。
　　  按照正常思路，此时那些结社联盟得先派遣一个“炮灰”上场，等争夺战真正开启后再投入真正的战力。
　　  就在各方决策者将自己放在那些结社联盟首领的位置思考时，座位席上的念竹将最后一口蔬菜三明治塞进嘴里，随后径直提起龙枪向着石台走去。
　　  小兔妖的出现，瞬间吸引了所有人视线，望着这位小狐妖名义上的弟子，所有人眼中神色都发生了变化。
　　  前段时间发生的妖族新生赛视频，在场所有超自然存在都是看过的。
　　  当时念竹最后向小狐妖刺出的那一枪，就连那些妖王看了都异常欣赏，要不是对方是洛白的弟子，估计他们已经找上门收徒了。
　　  因此看到这个小丫头踏上石台，所有人心中都有些意外。
　　  “这个小丫头……是打算一人守擂吗？”
　　  望着那散发出寻灵后期气息的小兔妖，一名脑袋长有牛角的中年人微微皱眉。
　　  “很有可能，毕竟她可是那位的弟子。”
　　  闻言，坐在其身边一名背着双刀的中年人轻轻点头，随着他的动作，双刀的二字刀铭被阳光照亮，似乎是——纯爱？
　　  石台上，念竹用妖力将一颗金珀卷入手中，随后抬头向四周看去：
　　  “这颗金珀为紫璃兔族所拿，有人要来挑战吗？”
　　  随着话音落下，小兔妖眼中闪过些许雀跃。
　　  看着这一幕，众人瞬间明白过来——这丫头上场根本不是为了拿到金珀，而是为了战斗。

第三十七章——四艺
　　足有篮球场大小的石制圆台上，念竹捏着那颗象征权利与地位的金珀，视线从各大联盟结社成员身上扫过，一对红色兔瞳中带着毫不掩饰的期待。
　　  只不过周围虽然不停有议论声响起，但却没一个上石台向小兔妖发起挑战。
　　  无论是作为小狐妖的徒弟，还是连续在妖族新生赛与镇泉市活跃过的妖怪，念竹都具备让对手观望的价值。
　　  毕竟眼下即将进行的，是可能关系到势力本身，乃至种族未来的争夺战，除了昆仑宫这种几乎脱离凡尘的特殊势力外，所有人都会重视。
　　  石台上，念竹感受着那些或严肃或思索的视线，将随手将那颗金珀塞进口袋：
　　  “如果大家都没意见的话，这颗金珀我就拿走咯。”
　　  听着小兔妖那与其说是叙述，更像是引诱他人的话，不少人脸上都露出了古怪的神色。
　　  将这片石台当成磨练武艺的场地，该说不愧是那位的弟子吗？
　　  “也罢，就让我来陪你玩玩吧。”
　　  突然，一个清亮的女声响起，随后逍遥宫的房门被人推开，一名穿着朴素麻布衣的少女从中缓步走出。
　　  在其现身的瞬间，原本还蠢蠢欲动的其他势力成员立刻安静下来，所有人的视线几乎瞬间被其吸引。
　　  少女看起来不过十五六岁，但气质却沉稳异常，就仿佛有人往少女的躯壳内，塞入了一个成年人的灵魂。
　　  “墨崽加油~”
　　  看着少女的背影，坐在椅子上的南宫青妍立刻将双手凑到嘴边做喇叭状喊道，眼中满是期待。
　　  而面对自家这位连带着脑子一起返老还童的老宫主，被叫做墨崽的少女十分熟练地选择性失聪，身影晃动间便来到了小兔妖对面。
　　  “逍遥宫八殿弟子南宫墨雨，代表八极门向你发起挑战。”
　　  望着面前那足足比自己高出一个脑袋的小兔妖，墨雨说着从腰间掏出一黑一白两枚棋子。
　　  随着她话音落下，石台上剩余的两根石柱立刻重新缩回地面，确定了对方的确能代表八极门出场。
　　  “我们逍遥宫除了最著名的逍遥诀外，还有对应‘琴棋书画’四艺的四项心法，小女不才，如今四艺心法才初步入门，今日因修为空高，只会以棋道出手，若动其余三艺，那自当认输。”
　　  说话间，墨雨手腕轻转，一黑一白两颗棋子腾飞而起，同时其身上也散发出真我境巅峰气息，估计距离正式踏入识虚也只差半步。
　　  感受着那股恐怖的气息，念竹眼眸隐隐有血芒隐现，寻灵后期的气息逐渐弥漫开来。
　　  望着会场上的景象，在场众多妖怪与修士都不由眼眸微亮。
　　  这两位一个是体内流淌着上古之血，被至强者亲自教导出来的半妖。
　　  另一个则是将逍遥宫四艺心法完全领悟，身属逍遥宫最为神秘八殿的年轻才俊。
　　  这两者的战斗无疑是十分有看头的，就连真龙御姐都稍稍将视线从书本上移开。
　　  …………
　　  很强，强到有些离谱的那种。
　　  感受着那股扑面而来的压迫感，小兔妖做了个深呼吸，将心底涌出的战栗压下——那是战兔之血面对强敌时的兴奋。
　　  这位名为南宫墨雨的少女虽然只表现出了堪比寻灵巅峰的修为，但那种气质中蕴含的力量，显然不是那个境界能够具备的，而且还有那两颗棋子。
　　  思索间，小兔妖的视线望向被对方夹在指间的黑白双棋，虽然这两颗棋子没散发出任何能量波动，本身长得也和路边那种十几块一盒的五子棋类似。
　　  但在长年战斗中不断磨练的直觉告诉她，这两颗棋子是不逊色于自己手中龙枪的存在。
　　  对方先前说只用棋道与自己战斗，这句话估计是误导，有着那两颗棋子作为辅助，其能展现出的战力绝对是难以想象的。
　　  【小丫头，看出来了吗？】
　　  就在这时，一个带着威严的熟悉女声从念竹心中响起，是那柄龙枪。
　　  【那两颗棋子很不一般，里面可能住着器灵，而且还是和本座一个等级的器灵。】
　　  威严女声中带着毫不掩饰的凝重，这是小兔妖第一次听见对方用这种语气说话。
　　  【有什么办法吗？】
　　  握着龙枪的手紧了紧，念竹视线紧紧盯着对面那位少女，脸上隐隐有着血红色纹路浮现。
　　  【办法的确有，第一个就是将身体交给我，那丫头虽然有那两颗棋子辅助，但里面的器灵应该还在沉睡，以我的武艺配合你那套功法，取得阶段性胜利并不难。】
　　  【不行，这场战斗我要自己来。】
　　  【那就只有第二个办法了，全力运转你的血脉吧。】
　　  听到这句话，饶是在这种情况下念竹都不由一愣。
　　  战兔之血的力量她的确清楚，但以自己现在的实力，并不能对其完全掌控，一旦战兔之血的活跃度超过某个阈值，那她的精神就会受到影响，战力反而会有所下降。
　　  这都是在异世界迷宫中，与那位少女魔王战斗中得到的经验。
　　  【放心，我会帮你控制血脉的稳定度，只不过这么做可能会有点疼，但是……】
　　  【好，就用这个。】
　　  不等对方讲话说完，念竹双眸瞬间变得鲜红一片，清秀的脸庞与裸露在外的小臂肌肤上，更是爬上了一条条狂野的血色纹路。
　　  几乎是在同时，其手中的龙枪轻颤，一声隐隐的龙吟于念竹身周响起。
　　  下一秒，一股强横的金色力量从龙枪倒灌入念竹体内，以一种蛮横的姿势把即将失控的战兔之血压制。
　　  两股不受控制的能量在体内交锋，所带来的是远超常人承受极限的剧痛，饶是以念竹的心性都差点叫出声。
　　  剧烈地疼痛并没让小兔妖陷入昏迷，反而让她的大脑变得更加清醒。
　　  从龙枪开口到念竹全力运转战兔之血，这一切只发生在数秒内，饶是站在其对面的南宫墨雨都没发现异常。
　　  “可以开始了吗？”
　　  望着皮肤被鲜红纹路爬满的小兔妖，少女轻轻歪头。
　　  闻言，念竹轻轻点了点脑袋，随后脚尖地底，化作一股流影向着对方冲去。
　　  感受到那股扑面而来的煞气，墨雨只是随意抬手，下一秒一黑一白两颗棋子为止一滞，爆发出宛若烈阳的炽芒。
　　 SP：突然有事，紧急赶出的一章，希望质量没差……

第三十八章——因为剧情需要
　　一黑一白两颗棋子悬浮半空，宛若两颗异色星辰般，散发出无比厚重的气息。
　　  然而面对这就连玄冥期妖怪都要皱眉的气势，念竹的速度没有丝毫变化，抬手便向着距离自己最近的白色棋子一枪点出。
　　  枪出如龙音啸九天，受战兔之血影响化作青红色的妖力喷薄而出，先枪尖一步撞击在那颗白色棋子表面。
　　  既没有金铁交击声，亦没有能量殒爆声。
　　  青红色妖力就宛如泥牛入海般，彻底被那股白色炽芒吞噬，连一丝响动都没发出。
　　  见状，墨雨眼中不由闪过些许失望，然而下一秒，她眼中的失望便被惊愕所取代。
　　  金黄色的枪尖撕裂白芒，准确点在白色棋子表面，爆发出一阵宛若龙吟的爆响。
　　  随后，更为狂乱的青红妖力席卷而出，将白棋周围的光芒彻底撕碎。
　　  “难道刚才那些妖力，只是出手时溢出的能量残余吗？”
　　  感受着石台传来的能量波动，以为下巴处长有两根长须的棕发年轻人眼皮微跳。
　　  闻言，坐在其身边的金发中年人轻轻点头，眼中满是忌惮：
　　  “虽然我很不想承认，但现在我可以向上帝保证，之前那些能量就是无意中溢出的。”
　　  “华夏的超自然存在都是怪物吗？”
　　  听到自家好友的话，下巴处长有长须的年轻人嘴角不由抽了抽，连带着语气都变得有些呻吟。
　　  诸如此类的对话在各大灵能结社，乃至中小型势力中不断响起，就连个别大型势力都响起些许感叹。
　　  石台上，无论是念竹还是墨雨，都没在意周围那些观众脸上的神情变化，两人的所有注意力都放在对方身上。
　　  刚才那一枪虽然将白棋散发出的光芒彻底撕碎，但并没对棋子本身造成任何损伤。
　　  感受着手臂上传来的强大阻力，念竹果断抽身后撤。
　　  几乎是在她离开原地的同时，一道黑色流光闪过，将小兔妖留下的残影撕碎。
　　  望着面前那身材高挑的半妖，墨雨的眉头不由微微皱起。
　　  在她身边，那颗白色棋子重新散发出炽热的白芒，只不过比起先前要暗淡了些许。
　　  “只是一枪就把墨崽的黑白逆华击破一半，这个小家伙不愧是她的弟子，真的好强呢。”
　　  逍遥宫房间内，南宫青妍手中抓着一把瓜子，饶有兴趣看着石台上对峙的二人。
　　  只不过比起她的悠闲，其他逍遥宫成员脸上都是凝重的神色。
　　  逍遥宫内一共有着七处殿宇，除了琴棋书画四艺各占一殿外，其余三殿分别代表着“道”、“律”与“尘”。
　　  这七处殿宇没有高低之分，无论是弟子还是导师，都是同样地位，唯有脱离七殿存在的第八殿，才享有高出其余殿宇一个阶级的权利与地位。
　　  第八殿的具体位置除了该殿弟子与导师外，便只有宫主一人知晓，而其招生条件每年都会发生变化，唯一的共同点便是严苛至极。
　　  多数时候，八殿每个季度招收弟子的数量都不会超过个位数。
　　  因为所有弟子都不符合条件，从而一人不收的情况也时有发生。
　　  而此时，那位从八殿走出的弟子，却被人一枪击破棋道奥义。
　　  虽然黑白逆华只是棋道奥义中最基础的一式，但根据刚才散发出的厚重气息，其中所蕴含的威势绝不比那些进阶奥义来的差。
　　  另一边，洛白也在观察着石台上的情况。
　　  只不过她的注意力并没放在战斗本身上，而是望着那柄不断将金辉送入念竹体内的金色龙枪。
　　  突然，一只手从小狐妖腰间伸出，将她轻轻搂住。
　　  “小白怎么了吗？”
　　  “没，就是有些意外。”
　　  十分自然的靠在楚月身上，洛白琥珀色的眼眸中闪过些许流光。
　　  那柄龙枪中藏有龙魂的事情她是知道的，但正是因为这样，她才会对对方帮小兔妖压制战兔之血这件事感到奇怪。
　　  上古时期的龙族在经历龙汉初劫后，虽然元气大伤，但纯血真龙并没完全灭族，而那些幸存的真龙末裔，每一位都是能够横行洪荒的存在。
　　  这样连仙人都能随便秒杀的家伙，即便被做成龙枪也应该是绝对高傲的才对，然而加上这一次，对方已经是第三次主动帮助念竹了。
　　  【是看上那丫头的才华了吗？还是达成了什么交易？】
　　  “算了，只要别对那丫头过多干涉就行。”
　　  嘴里低声嘀咕了一句，洛白将楚月放在腰间的手拿开，再次躺到了对方大腿上：
　　  “昨晚游戏打太久了，我睡一觉，会开完了记得叫我。”
　　  打了个哈欠，洛白说着将身后那硕大的狐尾抱进怀里当被子，就这么面朝楚月闭上了双眼。
　　  “好~”
　　  看着自家狐娘脑袋上那微微耷拉下的狐耳，楚月强忍住伸手去摸的冲动，将手轻轻搭在小狐妖眼前挡光。
　　  ………………
　　  石台上，念竹长长呼出一口气，体内那股剧烈的疼痛逐渐有减轻的趋势。
　　  【你这丫头太冲动了，我压制你体内的血液是需要时间的。】
　　  感受着小兔妖体内的情况，清冷的女声略显无奈。
　　  闻言，念竹只是微微摇头，并没做出任何回答，视线依旧紧紧盯着面前的少女。
　　  下一秒，兔影再闪，金黄的龙枪甩出数十残影，如暴雨般向着少女笼罩而去。
　　  面对这再起的攻势，墨雨并没像上次那样站在原地不动，而是双手作掌向前推出。
　　  随着她的举动，两枚棋子散发出的光辉相互交融，形成了一道黑暗交缠的光幕，将那暴雨般的枪击尽数挡下。
　　  然而就在这时，念竹突然停下攻击，单手持枪向前横扫，当即将那道光幕撕开一条一人宽的缝隙。
　　  赶在墨雨反应过来前，小兔妖已经化作一道流影向着缺口冲去。
　　  只不过就在她来到缺口面前时，念竹却是脚步一转，直接绕过那片光幕，从侧面向其刺出一枪。
　　  说实话小兔妖从以前就不明白，为什么这些人打架的时候，非要用那种只能挡住正面的能量光幕。
　　  而那些和对方对打的人也仿佛被下了蛊似乎，只会对那片光幕发动进攻。

第三十九章——上古功法
　　黄金的枪尖缠绕着青红色妖力，直指少女被麻布衣覆盖的肩头。
　　  虽然长枪与自己间还有一段距离，但墨雨已经能感受到皮肤上传来的隐隐刺痛。
　　  这一枪并不致命，如果防御得当甚至不会受伤。
　　  但她同样十分清楚，真正致命的是隐藏于这一枪后的诸多变化，一旦落入对方的攻击节奏，那只动用棋道的自己根本不是对手。
　　  思绪电转，墨雨手臂轻挥，五枚洁白胜雪的棋子从其衣袖中飞出。
　　  这五枚棋子通体晶莹，表面还泛着一层淡淡的光华，论造型完爆那颗散发出炙热光芒的白棋。
　　  但墨雨十分清楚，但凭这五颗棋子根本拦不住那只半妖，对方手中那柄黄金龙枪的品级，至少与自己手中的黑白双气是一个等级的。
　　  只不过她也不需要挡住对方，只要能拖延一小段时间便够了。
　　  五枚散发洁白光辉的棋子连成一线，化作一面光屏拦在念竹身前，看其宽度并不适合使用刚才的方法。
　　  对此小兔妖并不意外，如果对方能被自己用同样的方法突袭得手两次，那就不会被至强者带来参加这次会议了。
　　  枪尖轻颤，念竹变刺为撩，从下至上撕开拦在面前的雪白光屏。
　　  只不过她并非立刻发起追击，而是向身侧踏出一步。
　　  仿佛是为了验证她的想法，一道白色流光从光幕缺口处闪过，带起一道凌厉的劲风。
　　  如果念竹先前没有躲闪，那绝对会被这样一下划破肌肤，弄不好连直接被淘汰都有可能。
　　  “修为境界上的差距啊。”
　　  云城边郊外的茂密丛林中，一辆涂有迷彩的大卡车静静停靠于一棵巨树旁。
　　  车厢中，一位梳着大背头的中年人看着电脑屏幕，忍不住感叹出声：
　　  “两个都是能越阶战斗的天才，如果都是同一境界的话，这场战斗应该能精彩很多。”
　　  “的确，只不过如果双方都全力出手的话，这只半妖赢不了那个少女。”
　　  闻言，身着华服的中年人轻轻点头，注意力完全放在那操控数颗棋子的少女身上。
　　  “嗯？这只半妖可是那位的弟子，而且还流淌着战兔之血，你是不是太小看她了？”
　　  听到自家好友的话，花安澜不由微微皱眉。
　　  对此，那名华服中年人只是摇了摇头：
　　  “你不了解逍遥宫，自然不清楚在那个年纪，便让四艺入门代表着什么。”
　　  “代表什么？古典文学少女吗？”
　　  翻了个白眼，花安澜随意拉了一张椅子坐下：
　　  “你别忘了，这丫头到现在都没用过功法。”
　　  “嗯……如果这只半妖的功法，是传承于上古时期的神通，那的确能和全力全开的四艺传人一战。”
　　  略微思考片刻，华服中年人轻轻点头，并没否认对方的说话。
　　  “咕噜咕噜……”
　　  就在这时，他们身后的培养仓内响起一连串水泡声。
　　  听见声响，两人几乎是同时转过脑袋，随后便看见正将一只手搭在培养仓表面的少年。
　　  “怎么了？”
　　  和同事对视了一眼，还是花安澜开口问道。
　　  自从看见那位华山剑种后，这个小家伙的情绪就开始变得有些奇怪。
　　  “你们说以它的力量，能不能直接杀上华山？”
　　  手掌轻轻抚摸着培养基，少年望着那张与皮肤生长在一起的怪异面具，眼中仿佛倒映着无尽火光。
　　  突然，一只大手拍在他肩上，将其从回忆中拉回。
　　  “我知道你有很多心事，如果你愿意说的话，我现在就去买一壶酒几瓶牛奶听你慢慢说。”
　　  “如果不愿意的话，我希望你可以再等等，等到那个被意外错误终结的时代重新开启。”
　　  “到时候无论你是想去华山杀谁，还是想把华山给毁了，我都会和你一起。”
　　  此时花安澜脸上没有丝毫以往的玩世不恭，取而代之的是严肃与认真。
　　  看着这样的大背头，少年不由张了张嘴。
　　  但最后他还是什么都没说，将对方的手从自己肩膀上拿下后，少年来到车厢一角坐下，将剑匣打开，用一块白布轻轻擦拭里面的每一把长剑。
　　  见状，中年人脸上的严肃瞬间消退，无奈地看了眼身边华服中年人后，重新回到电脑前坐下——现在还不到他们动手的时候。
　　  ………………
　　  石台上，念竹手中长枪连点，每一次都精准定在那两颗不断飞舞的黑白双棋上。
　　  在她身周的地面上，落有数十颗造型不凡的黑白棋。
　　  只不过此时这些品质能与下品法宝媲美的棋子，表面都布满了裂纹，显然已经损毁。
　　  两人的战斗已经持续了五分钟，这段时间里无论是念竹还是墨雨，都没能取得任何阶段性胜利。
　　  虽然墨雨的修为比小兔妖高出一个层次，但因为只使用棋道的关系，无法形成明显的压制。
　　  而在战斗经验上，两人无论是战场嗅觉还是直感都处于同一水平，这直接导致局面向着持久战进发。
　　  【丫头，最多再过一分钟我就压制不住了，你如果不想让我控制身体的话，就快点结束这次战斗。】
　　  随着一枪荡开面前的黑色棋子，威严的御姐音再次于念竹脑海中响起。
　　  闻言，小兔妖手上的动作没有丝毫变化，已经按照自己的节奏维持战局，但心底却是一沉。
　　  她并非没有战胜对方的方法，只要动用那套《戾天决》，再配合自己体内的战兔之血，就有一枪制敌的机会。
　　 但那套功法的负面效果实在太过霸道，万一自己再和迷宫时那般失去理智，那反而会成为对方的机会。
　　  “要极限了吗？”
　　  操控着黑白双棋将袭来的枪影抹去，墨雨的语气依旧与先前一样平静，仿佛没有丝毫消耗。
　　  面对这个问题，念竹没有丝毫回答的意思，挥动龙枪再次击碎一枚从背后袭来的棋子。
　　  因为体内混入过多龙力的关系，小兔妖的眼眸已由鲜红化作金红，就连体表那些狂野的鲜红纹路表面，都蒙上一层淡淡的金辉。
　　  望着这一幕，墨雨的眼眸微微眯起。
　　  她能明显感觉到，那只半妖的身体已经到达了某种极限，只要再支撑几分钟，那获胜的注定会是自己。
　　  然而在这种情况下，她的心中却闪过些许不安，似乎有什么超出预料的事情即将发生。
　　  仿佛是为了验证她的猜想般，随着那位半妖少月费群?8５7!6'63４42女再次一枪逼退黑白双棋，一股8! 5? !7 :6 ..6,. ?'３ !4." ,４ :' ２深邃的暴虐气息以对方为原点，如海浪般向着周围扫荡而去。

第四十章——正确的擂台战方式
　　快，无法看清得快。
　　  随着那股突如其来的暴虐戾气，念竹化作一道黑影，与站立于原地的墨雨擦身而过。
　　  紧接着戾气消散，同时消失的还有念竹体表那些狂野的血红纹路，以及剩余的所有妖力与体力。
　　  直到数秒过去，大多寻灵期层次的妖怪修士，才从先前的一幕中回过神来。
　　  看着石台上那拄着黄金龙枪身体轻颤的人影，以及脸上露出惊愕神情的逍遥宫八殿弟子，龙馨落重新将视线放回面前的小说上。
　　  片刻后，墨雨缓缓转过身子，向身后靠龙枪才能稳住身形的小兔妖看去。
　　  她的身上没有丝毫伤势，就连气息都和刚上台时一般无二，唯一的不同便是手中多出一根翠绿色毛笔。
　　  收回视线，墨雨低头看了看那根被自己下意识取出的毛笔。
　　  此时那青翠欲滴，宛若新竹的笔身上，有着一条淡淡的白痕，就仿佛是被什么东西划出来的。
　　  手指轻抬，随着指尖于那条白痕上划过，淡淡的痕迹立刻消失不见。
　　  但其作为自己的画道文兵，墨雨能清晰感受到那道痕迹并没真的消失。
　　  “……我输了。”
　　  长长呼出一口气，墨雨轻声说道。
　　  虽然取出这支文兵，完全是身躯在面对危险时的下意识反应。
　　  但如果没动用画道的力量，墨雨可以肯定——自己绝对会受到足以退场的伤势。
　　  另一边，听到这位逍遥宫八殿弟子的话，周围看台上立刻响起一片嘈杂，所有人的注意力瞬间便集中到那只拄着龙枪大口喘气的小兔妖身上。
　　  只不过此时的念竹根本没力气做出回应，虽然仅仅是一瞬间，但戾天决的动用直接抽干了她所有的妖力与体力，就连意识都被冲击得有些恍惚。
　　  如果不是最后时刻，龙枪中的声音主动帮她承担了一部分戾气，估计现在她已经和迷宫时一样陷入昏迷了。
　　  连续做了好几个深呼吸，念竹才从先前的状态中缓过来。
　　  拄着龙枪，小兔妖那对恢复朱红色的双瞳看向墨雨，俏丽的俏脸上露出些许严肃：
　　  “下一次，我会真正打败你。”
　　  “嗯，我等着。”
　　  嘴角微微上扬，露出一个让正观看直播的乐一一与琉璃瞬间警觉的笑容，这位逍遥宫八殿弟子转身向着石台下走去：
　　  “明年，逍遥宫将会开启太虚秘境的探索，那时你如果能进入玄冥，可以直接来找我。”
　　  言毕，少女的身形已经消失在了石台上。
　　  然而听到她的话，不只是那些寻灵期妖怪，就连个别大妖脸上都闪过些许惊愕，紧接着便是对念竹的羡慕。
　　  太虚秘境是上古遗留下的超大型秘境，里面能获得的机缘不亚于前段时间的镇泉市。
　　  只不过太虚秘境的危险度太高，稳定性又太差，每次开启时间不定，而且通道只勉强够让一位掌门级存在，携带十名识虚境修士存在进入。
　　  其中那位掌门级存在的人选，自然是那位南宫青妍，而十个识虚境名额中有八个为逍遥宫内定成员，只有两个名额会外放。
　　 但听刚才那位少女的话，对方似乎可以将其中一个外放名额让给那只半妖？
　　  “玄冥期么……好，我到时候会找你的。”
　　  丝毫不明白对方那段话代表了什么，念竹歪着脑袋思索片刻后，立刻用力点了点头。
　　  这一举动，瞬间让隔着屏幕的乐一一与琉璃心中升起莫大的危机感。
　　  两只半妖猫娘不由对视了一眼，皆从对方眼中看出来同样的意思——临时结盟，以防外敌。
　　  两人都清楚太虚秘境所代表的含义，自然不会阻止念竹前去，但是对于以后可能多一个人一起生活这件事，是绝对不能允许的。
　　  另一边，听到小兔妖的回答，墨雨嘴角笑意更盛：
　　  “明年我等着你，只不过现在的话，你还是想想怎么守住那颗金珀吧。”
　　  听见这句话，周围妖怪修士不由一愣，随后立刻反应了过来，不少人的视线更是瞬间变得灼热。
　　  小兔妖刚才的表现的确很强，特别是最后那一枪，即便是一些初入玄冥期的妖怪，在没防备的情况下也可能被瞬间重创。
　　  只不过随着刚才那场战斗，这只半妖的妖力与体力也被抽空了，现在只要是个寻灵期存在，都能轻松从对方手中获得金珀。
　　  有着那只真龙御姐的保证，他们并不怕那位狐姬前来找麻烦，至于仁义道德？现在上场挑战并不违反这些。
　　  在金珀只剩三颗的时候，局势便表明了先上场的存在会变成炮灰。
　　  既然选择在那个时候踏入石台，就得有为此付出代价的觉悟，没人有义务为别人的错误买单。
　　  “这丫头实力很不错，就是性子急了些，可惜喽。”
　　  一名老者轻轻抚摸着下巴处的那一小撮胡须，摇头唏嘘叹气：
　　  “如果她能忍住，在最后一步不……哪怕是在最后阶段出手，那都可以获得胜利，但可惜了啊。”
　　  石台上，念竹自然也感受到了那些视线。
　　 但对此这丫头不但没后悔，反而脸上些许兴奋的笑容。
　　  紧接着，她在所有人的注视下，将手探入口袋摸出一个小瓶装的矿泉水，拧开瓶盖喝了一口。
　　  感受着那股即便真龙结界都无法隔绝的浓郁生命气息，原本还目光灼热的妖怪修士瞬间愣住，随后脸色变得无比难看。
　　  自从镇泉市事件结束，甘露水这种神话级的物品，也出现在了超自然侧的市场上。
　　  如今的价格已经飙到了三万灵石一滴，但就是这种用来救命的东西，那丫头刚才直接灌了一大口？
　　  虽然根据生命气息判断，那应该是稀释过的，但同样也是上百灵石一份的高浓度制品。
　　  并没发现周围人的脸色异常，感受着体内飞速恢复的妖力与体力，念竹随意一甩长枪，视线于周围扫过：
　　  “还有谁要挑战的？”
　　  挑战？
　　  听到她的话，不只是那些妖怪修士，即便是刚刚回到房间的墨雨都不由眼角微抽。
　　  光凭那瓶稀释甘露水，就够这丫头满状态战斗十几次了，除非是能瞬间让她退场，不然这种战斗谁上谁败。
　　  而且他们可没忘记，甘露水事件中，某只狐耳萝莉得到的甘露水数量，是能用吨作单位的。
　　  在某种意义上，说对方是第二只神州真龙都不为过。
　　  而作为对方的徒弟，念竹可能会只有一瓶那样的稀释甘露水吗？
　　  想到这里，就连那些坐在房间中的至强者都是一阵牙疼。
　　  这药嗑得，过分了啊。

第四十一章——你和那个小妹妹是什么关系
　　随着念竹拿出那瓶稀释甘露水，倒数第三颗金珀立刻决定了得主。
　　  毕竟无论任何人，都不想和拥有无限复活币的敌人玩PVP。
　　  除非具备一击就让小兔妖失去行动能力的手段，不然上场的就算是大妖，也会被那无尽的甘露水活活耗死。
　　  但是以念竹先前表现出的实力，除非本身具备大妖的实力，不然即便动用灵器也无法获得想要的效果。
　　  然而此时别说是大妖了，就连那些玄冥期的存在也大都用完了上场机会，整个会场还保留有上场资格的，就只剩下那些寻灵期上下的存在了。
　　  因此内心稍作计算后，所有结社联盟与个别小型势力，都果断放弃了那颗金珀的所有权。
　　  “唔？没人想来挑战吗？”
　　  石台上，念竹半天都没见到一个人跳出来，语气不由有些失望。
　　  她这次上场的目的，为的就是面见强敌磨砺己身，为此这丫头还专门调配了一箱用于快速补充体力的甘露水出来，然而事情的结果却和她想得有些不一样……
　　  又等了几分钟，见真的没人上台后，念竹这才无奈的收起龙枪，向石台下走去。
　　  看着那丫头的背影，原本已经做好计划的联盟盟主不由一阵胃疼。
　　  但还好对方已经下台了，而无主的金珀还有两颗。
　　  但就在他们默默祈祷千万别再出现意外时，一个比小狐妖还要稚嫩的声线突然出现。
　　  “我要一颗糖。”
　　  糖？
　　  听见这句话，所有人都是一阵茫然。
　　 然而在分辨出那道声线的来源后，不只是那些结社盟主，就连各大至强者们都是瞳孔骤缩。
　　  躺在楚月大腿上闭目养神的洛白虽然没那么大反应，但突然抬起的一只狐耳，足以证明她对这件事的关心。
　　  那个声音，是从真龙御姐所在的房间中传出的。
　　  不等众人细想，房门打开，一道流影从房间内直接窜到了石台上方——那是一个看起来不过七八岁的小女孩。
　　  小女孩的面容异常精致，完美到仿佛不该存在于人世间，一头紫金色长发随意披散肩头，金色的瞳孔中带着那个年纪特有的纯真。
　　  只不过真正让那些至强者在意的是，小女孩身上那股如果不仔细探查，就连他们都无法发现的极淡龙威。
　　  那绝对是真正龙威，证明便是在感受到那股气息的瞬间，他们的灵魂便开始不由自主地战栗，那是低等生灵面对高等生命体时才有的反应。
　　  并没有在意周围的视线，这个小丫头在踏上石台后，立刻抬手将一颗金珀抓到手中。
　　  显然，对方先前所说的“糖”，指的就是那颗议会入场券。
　　  沉默片刻后，大多人的注意力便转移到了神州真龙所在的房间，希望龙馨落说出这个小女孩的身份。
　　  特别是那些华夏本土的超自然侧巨头们，此时心中的紧张，丝毫不亚于当年上课被老师叫起来回答问题的时候。
　　  毕竟龙馨落单身数万年的事情，他们是知道的。
　　  早在很久之前，他们就想真龙御姐能找到个好男人嫁了，不对，不管是不是男人都无所谓，只要能让那位姑奶奶结束单身暴躁期，别有事没事跑来揍自己一顿发泄精力就行。
　　  而现在，这个梦想不但成真，似乎还超额完成了，这丫连女儿都已经生出来了。
　　  这些期待的视线龙馨落自然感受到了，说实话，她现在很想下去给那些家伙一人一个爱的嘴巴子。
　　  只不过考虑到此时还在世界直播，真龙御姐只得先忍了下来——等直播结束后去加倍给予奖励。
　　  至于回答？她不会隐藏那丫头是自己养女的身份，但并不会在公开场合作出任何相关回答，不然容易引起一些麻烦的事情。
　　  另一边，洛白此时根本没精力注意石台上的情况。
　　  在看见那只小龙娘后，楚月心中莫名一阵悸动，随后立刻满脸严肃地看向枕在自己大腿上的小狐妖。
　　  “怎么了？”
　　  强忍住心中那股莫名的心虚，洛白睁开眼露出些许不解。
　　  “小白……你和那个小妹妹是什么关系？”
　　  “小妹妹？”
　　  坐起身子，洛白偏头向石台上看了一眼：
　　  “这丫头应该是那条万年单身龙家的孩子吧？和我有什么关系？”
　　  “唔？真的没有吗？”
　　  看着自家狐娘脸上的“不解”，楚月有些狐疑地歪了歪脑袋。
　　  见状，洛白立刻抬手捏了捏自家媳妇的鼻子：
　　  “那是一条龙，我是狐狸，狐狸和龙能有什么关系。”
　　  “呜咕，我就是问一下而已，小白快放开啦。”
　　  鼻子上的异样感觉立刻让楚月晃了晃脑袋，顺便将那股心中莫名生出的警觉晃了出去。
　　  的确，狐狸和龙能有什么关系呢？但还是感觉有哪里不对……
　　  看出了楚月心中的想法，小狐妖向正对椅子的窗外看了一眼，确定所有人的注意力都放在那条小龙娘与真龙御姐的身上后，她将脸靠近了自家媳妇。
　　  感受着嘴唇上传来的柔软触感，楚月眼睛猛地瞪大，大脑瞬间一片空白，现在可还在全世界直播啊！
　　  数秒后，小狐妖抬起脑袋，看着楚月脸上那明显的红晕，笑着用手刮了刮对方的鼻子。
　　  “放心，他们现在的注意力不在我们这。”
　　  “唔……”
　　  伸手将小狐妖抱住，楚月直接将脸埋进自家狐娘胸口，她现在需要静静，至于那只龙娘什么的，已经不重要了。
　　  龙馨落丝毫不知道，某只第三位格生灵刚刚遭遇了一次大危机，此时她正思考该什么时候把那丫头叫回来。
　　  然而就在这时，小龙娘似乎发现了手中那块石头似乎不是糖，但这并不是什么问题。
　　  房间中，看着那将金珀往嘴里送的小丫头，龙馨落眼角剧烈抽搐了一下。
　　  那丫头的咬合力她可是亲身体验过的，如果真被对方来上一口，那那张议会入场券也算是废了。
　　  就在真龙御姐打算将那丫头抓回来时，一个同样娇小的身影突然出现在了石台上。
　　  随着她的出现，已经将金珀递到嘴边的小龙娘不由一愣——她从对方身上感受到了熟悉的气息。
　　 SP：提问：最后出现的那个小女孩是谁？OvO

第四十二章——双龙
　　云城，第一届超普联会场。
　　  有着一头紫金色长发的小龙娘看着来人，精致的小脸上满是疑惑。
　　  身为由真龙之力混合阴阳狐之血后诞生的生灵，她一出生便是第二位格中段的生灵，以后只要不出意外，那妥妥又是一名第二位格巅峰。
　　  因此，小龙娘能十分清晰感受到，来人虽然依旧是第一位格生命，但体内却蕴含着足以冲击第二位格的力量。
　　  只不过这不是重点，真正让她在意的是，对方身上那股同源的气息。
　　  那是比起真龙御姐还要亲近的气息，就仿佛对方本身便是自己的一部分般，看得她……有种扑上去将对方吃掉的冲动。
　　  想到这里，小龙娘下意识伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　  似乎是看出了对方的想法，刚刚爬上石台，身披超小号斗篷的女孩轻轻拍了拍身上沾到的尘土，随后将手伸进口袋，从中摸出一颗用透明纸袋包着的糖果。
　　  看到那颗糖果的瞬间，小龙娘的眼睛立刻亮了起来——这东西看起来可比手上的石头好吃多了。
　　  “要吃吗？”
　　  看着对方脸上的表情，隐藏于斗篷下的龙薇雨嘴角微扬。
　　  闻言，小龙娘几乎想都没想就用力点了点头，视线始终都停留在那颗糖果上。
　　  那副样子，看着众人有种用一根棒棒糖，就能让对方把自己卖了的错觉。
　　  “糖可以给你，但你得用那个来换。”
　　  将手中的糖果递到对方手中，龙薇雨说着指了指被小龙娘捏在手里的金珀。
　　  闻言，小龙娘脸上闪过些许迟疑，只不过在内心稍微比较了一下两者的味道后，她还是点了点头，将手里的金珀交到了对方手上。
　　  看着这一幕，即便是那些坐在房间中的至强者们都懵了，但更让他们没想到的是。
　　  在得到金珀后，那个小女孩并没将其塞进口袋，而是手一抬，用力量拖着金珀回到一个石柱顶端，显然是放弃了这次的机会。
　　  “不愧是我带出来的孩子，做事就是不一样。”
　　  看台坐席上，蕾雅看着台上发生的一幕，嘴角不由微微勾起。
　　  在她身边，还坐着伢子与正捧着一袋小鱼干的蓝。
　　  如果换作以前，那无论豺耳御姐有多大胆，都是无法直接出现在这种场合的。
　　  但随着小狐妖实力越发强大，作为被对方直接管理的“犯人们”，蕾雅也具备了直接出入超自然侧高端场合的资格。
　　  虽然此时她们的身后，足足坐着五名超自然调查局成员，但对此无论是蕾雅还是其他人，都全部选择了无视。
　　  “放弃金珀是你教她的？”
　　  偏过脑袋，因为许久没出现在公开场合，几乎被人遗忘的狼耳御姐有些不解地问道。
　　  闻言，蕾雅轻轻摇头，翠绿色的眼眸中带着些许玩味：
　　  “不，是那丫头自己看出来，她们两人并不适合在这个时候展现力量。”
　　  “不适合……”
　　  听到这个词，伢子若有所觉地向周围看了一眼。
　　  此时那些来自各大势力的首领们，都正用一种若有所思的视线看着石台上的两个小丫头，显然是发现了什么。
　　  “真龙的力量是会发生共鸣的，如果那个小龙娘真在石台上和人动手，那么那丫头也会因为共鸣而暴露，所以她才会上台阻止。”
　　  “……我现在有些后悔让你带着她了。”
　　  沉默良久，伢子轻轻叹了口气，眼中满是复杂。
　　  对此，蕾雅略显无辜地耸了耸肩。
　　  “我只是教了她一些为人处世的基本知识而已。”
　　  同时，真龙御姐的声音也再次从房间中传出：
　　  “丫头，回来吧。”
　　  闻言，刚将糖果塞进嘴里的小龙娘眨了眨眼，随后向着面前身披斗篷的龙薇雨挥了挥手以示告别，接着……转身向小狐妖所在的房间跑去。
　　  望着那消失在小狐妖房门口的小巧身影，龙馨落脸上的表情直接僵住了——这丫又是哪来的剧情？
　　  石台上，看着这一幕的龙薇雨也愣住了。
　　  和小狐妖见过一面的她，很清楚那个房间中的人是谁。
　　  只不过考虑再三后，她还是没有和对方一样向洛白那边跑去，而是转身爬下石台，回到了蕾雅身边。
　　  另一边，小狐妖看着那个小跑到自己跟前，一头扑进自己怀里的小家伙，整只狐都是蒙的。
　　  在她身边，楚月的小脸已经鼓成了包子状。
　　  洛白有预感，如果自己现在不解释清楚的话，接下来一段时间估计就要去睡沙发了。
　　  “那个，你还记得前段时间，那头单身龙打来的电话吗？”
　　  “前段时间？”
　　  “对，就是我们去世界碎片旅游前，那家伙打了个恶作剧的电话。”
　　  听到这句话，楚月瞬间想起了当时的情况。（第七卷·第五章——来自真龙御姐的小报复）
　　  “这丫头就是她的孩子，你看。”
　　  嘴里这么说着，洛白抬手在那小丫头脑袋上轻轻拂过，随后两只食指长短的小肉角，便出现在小龙娘的脑袋上，而身后也浮现出一条带有龙鳍的长尾。
　　  “唔，她是小龙娘？”
　　  看着这一幕，楚月鼓起的包子脸瞬间消退。
　　  闻言，正将脑袋埋在小狐妖腹部的小龙娘抬起脑袋：
　　  “我叫妍妍，不叫小龙娘。”
　　  “呜姆……”
　　  听着这还带着些许奶音的话，楚月眼中顿时一亮。
　　  女性对于可爱的世物，大多都是没什么抵抗能力的，即便是抱着小狐妖滚了近三年床单的楚月也是如此。
　　  只不过在她做出实质行动前，一道人影突然于房间中出现，那正是黑着一张脸的龙馨落。
　　  看到真龙御姐脸上的表情后，龙妍妍立刻躲到小狐妖身后，只探出半个脑袋。
　　  “发生什么了吗？”
　　  看着就差直接将“老娘心情很差”写到脸上的真龙御姐，洛白语气中略带不解。
　　  以对方的性子，就算自家孩子不听话跑到别人家，也不至于露出这种表情。
　　  闻言，龙馨落并没有回答，而是从口袋中摸出手机，将其丢到小狐妖手中。
　　  手机显示的是里世界的新闻版块，而看着上面那些内容，洛白眼角的肌肉不由抽了抽。
　　 SP：晚上应该还有一章

第四十三章——我想退休了
　　《神州真龙房间内出现疑似人族女孩》。
　　  《真龙冕下百万年内一直为神州人族的守护者，疑似小女孩的出现，是否代表真龙冕下表明将一直站于人族阵营？》
　　  《疑似人族女孩的身份确认，竟是真龙冕下养女》
　　  《真龙冕下百万年皆无配偶，养女的出现是否意味其以后都将放弃寻找伴侣？》
　　  《震惊，真龙养女直接进入狐姬殿下房间，而狐姬冕下并无阻止之意》
　　  《经面容检测显示，真龙养女外貌与狐姬冕下相似率高达60%》
　　  《真龙养女是否真为养女？》
　　  ……
　　  虽然先龙馨落拿出手机时，洛白便有了心理准备，但此时看到那一条比一条过分的标题，她额角还是不由跳出一根青筋。
　　  特别是到了后面，虽然那些编辑部的家伙没胆子直接将话题引到两人身上，但文章间暗示不断，就差直接将类似“真龙养女可能不是养女”的话写出来了。
　　  “我这手机三千多，你悠着点。”
　　  看着小狐妖微微颤抖的手，龙馨落立刻抬手将手机夺回，免得被对方直接捏碎了。
　　  “小白，手机上写了什么呀？”
　　  望着自家狐娘那微微抽动的眼角，楚月立刻将注意力从小龙娘身上移开。
　　  听到自家媳妇那略带关心的话，洛白长长呼出一口气：
　　  “没什么，一个无良游戏公司准备升井试探玩家底线。”
　　  “这些事情我过段时间会去处理，你别直接冲过去把人处理了。”
　　  看着恢复平静的小狐妖，龙馨落也轻轻呼出一口气，脸上满是郁闷。
　　  什么叫百万年没有配偶？什么叫放弃寻找配偶？这些东西丫的是能写的吗？
　　  “我尽量。”
　　  撇了撇嘴，洛白重新坐到椅子上：
　　  “这丫头的事情，现在算是完全被外界知晓了。”
　　  “嗯，我要的就是这种效果，毕竟这丫头以后很可能得继承我的位置。”
　　  身子微微后仰靠在房间门框上，龙馨落眼神略显复杂。
　　  此时两人的房间窗口处都被真龙御姐施加了幻术，除非实力达到大妖境界，不然根本无法看破，就更别说那些隔着屏幕观看直播的普通人了。
　　  至于那些达到大妖级与妖王境的存在，也不会那么不识趣。
　　  “怎么？你没自信通过这次的十二生肖试炼？”
　　  另一边，洛白听着真龙御姐的语气微微挑眉。
　　  要知道上次在提起龙阶试炼的时候，这条万年单身龙还是满脸无所谓的。
　　  “不是没自信，只是突然觉得有些累了，想休息一段时间。”
　　  微微摇头，龙馨落脸上罕见地露出些许苦涩：
　　  “我历经人世百万载，看着这片土地上王朝更迭，看着熟悉的家伙生老病死，看着这个世界一次又一次被历史的掌控者改变，该看的不该看的，我都已经看完了。”
　　  “至于配偶……我那里是找不到，我是不敢找。”
　　  说话间，龙馨落偏头看向窗外，但眼眸中却似倒映着万载春秋：
　　  “世界的确很精彩，每一刻都有不同的变化，但如果看得久了，你就会发现这些变化，其实都是一个模子里刻出来了的。”
　　  “我带着他们走了几百万年，也看着他们发展了几百万年，现在……我想退休了。”
　　  龙馨落的语气和平时完全不同，没有平时的中气十足，也没有那能与猫咪媲美的慵懒，有的只是无法掩饰的疲惫。
　　  的确，她已经工作太久了。
　　  只不过……
　　  “演完了？”
　　  沙发上，洛白斜着眼看着那只满脸写着“老娘累了”的真龙御姐，语气和平时一般无二。
　　  闻言，原本心中已经生出些许触动的楚月和梦凡直接懵了。
　　  “啧，你就不能配合一点吗？”
　　  随着小狐妖话音落下，龙馨落脸上的疲态瞬间消退，眼中满是不爽：
　　  “你知道憋出这么一大段多累吗？话说你是怎么看出来的？”
　　  “在你说出‘我那里是找不到，我是不敢找’的时候。”
　　“……咬你啊。”
　　  无视了某条眼角抽搐的神州真龙，洛白换个舒服的姿势靠在楚月身上：
　　  “不过我现在有些好奇的是，你刚才说的那些话里有几成是真的？”
　　  “想退休那部分。”
　　  撇了撇嘴，龙馨落直接盘腿坐到地上，从怀里掏出一把瓜子。
　　  “所以说，你是打算借着这次机会，让这丫头进入全新的政圈熟悉一下环境？”
　　  “不，我是打算给她找个学校，远离那些东西。”
　　  摇了摇头，真龙御姐语气中难得出现了些许认真：
　　  “就算这丫头以后要坐上我的位置，那也是以后的事，她现在的年龄并不需要那些东西。”
　　  “也是……等等，你打算把她送哪里？”
　　  下意识点了点头，但随即洛白便察觉到了有哪里不对劲，看向真龙御姐的眼神瞬间变得戒备起来。
　　  “谢谢……我听说芓萱市有一个叫做星浩学院的学校，那边采用的是小初高三级同校制度，而且周围环境不错，教师资源也挺好的。”
　　  接过幽灵女仆递来的果壳盆，龙馨落一边将手里的瓜子往里面丢，一边语气悠闲地说着。
　　  随着对方的话，洛白的眼角再次开始微微抽搐。
　　  “麻麻，你也别这样抗拒啊，我又不会让你帮我带孩子。”
　　  摆了摆手，龙馨落从地上站起身：
　　  “现在除了你和你手下那座城，我是真不知道还有哪里可以防止那群家伙把手伸过去。”
　　 闻言，洛白的眉头不由微微皱起。
　　  的确，无论是她如今展现的实力，还是那个莫名其妙的妖族未来风向标身份，都足以和那些至强者相提并论。
　　  而她对于政治的态度，从以前便一直是不参与的状态，配合先前上台时的发言，更是直接将芓萱市从新政实行的漩涡中抽出。
　　  无论从那个方向看，芓萱市以后都将是一座不牵扯任何政治纠葛，但会死死跟上一线步伐的奇特城市。
　　  将小龙娘送到芓萱市，的确还是避免被牵扯入新政的最佳方案。
　　  “算了……以后如果发生什么事别找我。”
　　  轻轻叹了口气，洛白最终还是没有拒绝。
　　  “当然，对了，之前另一个小家伙……”
　　  不等真龙御姐将话说完，洛白便直接将手机丢了过去。
　　  屏幕上显示着一条短信：
　　  【老板，如果那位真龙冕下说要见我，就让她直接在会后来河桥排挡的贵宾7，我会点好菜等她的。】
　　 SP：说好的二更，他来了。
　　 SP2:加上上次还的那章，还欠59章

第四十四章——布防
　　两只小龙娘的出现，超出了包括龙馨落在内的所有人预料，但好在这两个小丫头并没拿走象征议会入场券的金珀，只是在石台上逛了一圈。
　　  不然的话，那些为了能在最后时刻夺取金珀，从会议开始便一直准备到现在的联盟首领们，估计就要被憋出内伤了。
　　  毕竟真龙御姐虽然说了绝不追究，但如果对象是其百万年来唯一的养女，那么那条规矩还适不适用，就只有天知道了。
　　  不过万幸的是，那种最糟糕的情况没有发生，此时他们还有两次机会——前提是不要再出现意外了。
　　  或许是这些首领的祈祷得到了回应，后续踏上石台的修士与妖怪们实力虽强，其中也不乏实力超出预计的黑马，但都在可接受范围内。
　　  并没有类似小兔妖与南宫墨雨这种，堪称同境界bug的存在，跳出来考验他们的心脏强度。
　　  但为了防止后续再度出现意外，那些联盟首领们除了必要的底牌外，将包括自己在内，所有能称得上战力的存在全部压在了这场角逐上。
　　  因为他们很清楚，面前那两颗金珀的获得权，将决定自己组织未来数十，甚至上百年的命运。
　　  京都内环，某十三层写字楼顶层办公室。
　　  一位穿着黑色休闲西装，身材壮硕的中年人正靠在椅子上，举着茶杯有一口没一口地喝着。
　　  和他的手掌相比，那些本身便小巧的茶杯显得更加迷你。
　　  只不过那只茶杯中盛着的“茶水”，不但没有丝毫热气冒出，其颜色也显得过于清澈，就好似白开水一般。
　　  如果此时有人进入办公室的话，就能嗅到一股醇厚的浓烈酒香——没错，这家伙将白酒当茶喝了。
　　  轻轻咂了咂嘴，有着一头红色短发的中年人抬手打开办公桌抽屉，从里面拿出一个圆筒形塑料盒，里面装着的全是色泽黝黑的牛肉干。
　　  打开盒盖，将一根牛肉干取出叼在嘴里。
　　  中年人继续看向摆在办公桌上的电脑，里面正播放着这次超普联的直播画面。
　　  屏幕上，一位脑袋上长有青色牛角，**上身的高大人影正不断挥舞着手中巨斧，向一名看起来不过二十岁出头的大男孩发动攻击。
　　  少年则拿着一柄仿佛石制的门板巨剑，与那只以力量见长的青牛族妖怪正面对攻。
　　  以中年人的眼力，自然能看出那柄仿佛由岩石铸成的巨剑不是凡物，虽然比不上念竹的龙枪与南宫墨雨的黑白双棋，但也是一件极为难得的灵器。
　　  整场战斗下来，这一人一妖战斗所产生的视觉效果，足以媲美那些花费十几乃至几十万重金，用电脑合成的特效。
　　  如果光论观赏性，寻灵期级别的战斗无疑是最佳的。
　　  这一层次的存在速度虽快，但并没有脱离高频摄像机的捕捉极限，普通人还是能通过屏幕看清大部分动作的。
　　  在那种情况下，即便那些妖怪修士偶尔达到念竹刺出最后一枪时的状态，脱离高频摄像机的捕捉极限，也不会影响到整体观赏效果。
　　  如果换作玄冥期与大妖级的存在，那双方一旦近战，摄像机最多就只能捕捉到两团互相纠缠的色块。
　　  估计今天之后，很多影视公司都会将招揽的目标转移到超自然侧这边了。
　　  摇了摇头，将那些无关紧要的想法丢出脑海，红发中年人一边咀嚼嘴里的牛肉干，一边以看电视剧的心情，继续观看电脑屏幕上的战斗。
　　  就在这时，办公室的房门被人轻轻敲响。
　　  中年人眉头微微一挑，取下嘴里的牛肉干后说了一声“进来”。
　　  随着他话音落下，房门被一位同样穿着西装的干练年轻人打开。
　　  面对房间内那浓烈的酒香，年轻人脸上的表情没有丝毫变化，显然早已习惯了这种情况。
　　  快步走到办公桌边，无视了那装着高度白酒的茶壶，他将一份装在褐色纸袋中的文件递出：
　　  “阁下，这是目前拿到议会入场资格的所有势力名单与相关资料。”
　　  “嗯，放着吧。”
　　  瞥了眼纸袋，红发中年人说完视线重新回到面前的电脑屏幕上，比起这些无聊的文件，还是那些小辈的战斗更让他感兴趣。
　　  更何况将这类文件给他，本来也只是走个过场罢了，看不看都无所谓。
　　  见状，年轻人也没说什么，微微躬身后便快步离开了房间。
　　  听着逐渐远离的脚步声，中年人放下茶杯，轻轻活动了一下脖子，发出一连串炒豆子般的骨骼摩擦声。
　　  “还没什么动静么……还真能沉住气。”
　　  偏头看向窗外，看着街道上那明显比平时少了许多的人流量，中年人低声呢喃着。
　　  这次举办的国际性会议是成功的，国内外所有明面上的大型势力至强者全体到场，便是最好的证明。
　　  而面对这种等级的盛会，作为举办方的妖道双盟与超自然调查局，也派出了各自的华夏总管理者作为迎接。
　　  不过但凡对三大巨无霸体制有一定了解的人，都知道所谓的最高管理者，只是权力最大的文派人员，虽然他们自身实力都不弱，但一般都不是所在区域内最能打的。
　　  那么那些武派成员呢？答案是在会场周围布防。
　　  对，就是布防。
　　  虽然这次参加的会议人员，已经是这颗星球上的战斗巅峰，但他们依旧得防备一些家伙，就比如一手打造出镇泉市，将超自然侧面纱完全撕开的启示录。
　　  虽然以那个组织目前展现出的实力，并不能对会场中那些大佬造成什么伤害。
　　  但万一被对方弄出个逆向镇泉市，将参加会议的人困住哪怕一个小时，都会对世界局势造成极其严重的影响。
　　  这位红发中年人，便是为了防止这类事件发生，才出现在云城的。
　　  作为超自然调查局于华夏的武力王牌，他的实力方面隐隐超过A级极限。
　　  如今随着灵气回归，更是有着再进一步，迈入那从未有人达到过的S级趋势。
　　  只不过直到现在，那个一手打造出镇泉市的神秘组织依旧没有出现，就仿佛完全放弃了这场会议般。
　　  但红发中年人敢肯定，对方绝对就隐藏在这座城市，或城市外的某个角落，等得适合出手的契机。

第四十五章——对A要不起
　　超普联会场，所有人都密切关注着石台上的情况。
　　  自从那位青牛族战士被一剑扫飞，金珀的争夺战便进入了白热化，十几个结社联盟与几个小型势力不断派出成员互相消磨战力，偶尔甚至还会有中型势力的弟子出来插一脚。
　　  在这种情况下，那些平时难得一见的年轻才俊接连出现，各种隐秘功法更是层出不穷，局面甚至隐隐赶上了新生赛水准。
　　  无论对于超自然侧还是普通人而言，这场战斗月费群"8".５7.663;4"4"2都能称得上是精彩，就连那些身处包厢的至强者们都在认真观看——至少表面上看起来是这样的。
　　  如果仔细观察的话，就能从一些大妖脸上看见些许无奈。
　　  自从真龙御姐为了找小狐妖谈话而弄了个幻术后，那些至强者就仿佛发现新大陆般纷纷效仿，如今硬是没一个房间窗口的景象是真实的。
　　  但最让他们感到无奈的还是，自己是坐在露天席位上的，根本没办法学着那些大佬开启幻术，只能装作认真地观看石台上发生的战斗。
　　  那感觉，就和看着同桌用书堆成堡垒偷偷玩手机，但自己因为坐在靠近走道位置，连本课外书都拿不出来，只能装作认真听讲的方式，用出神打发时间。
　　  这倒不是那些老牌强者看不起石台上的年轻才俊，而是对他们这个层次而言，寻灵期的战斗就和小孩子过家家般，每一招都有着无数需要改正的漏洞。
　　  除非出现像是念竹这种，天赋好到让祸弥都赞叹的超级黑马，不然根本提不起一丝兴趣。
　　  与此同时，洛白所在的房间中，小狐妖正捧着手机和一众大妖玩……斗地主。
　　  在真龙御姐带着小龙娘离开后，她便打算随便刷部番然后补上一觉，反正看现在的情况还要打上一段时间。
　　  但就在她刚刚打开某个红色小软件，白昊穹便向她推了一个名为“山海经”的群。
　　  抱着“进入看看也不会掉块肉”的心情，小狐妖也没多想便直接点击加入群聊，随后她便在成员名单中发现了其余六位妖王的聊天账号。
　　  显然，这个小群就是华夏妖王们建立的。
　　  这个世界的聊天平台早已实行全体实名制绑定，在超自然侧已经曝光的情况下，洛白估计这个群已经被相关公司列入不可接触名单了。
　　  在里面别说是开车，就算直播干坏事都不会有人管。
　　  就在小狐妖思考着，要不要将这个群作为自己的第N号资源储备群时，白昊穹直接开启了语音聊天。
　　  再接着，六位妖王一只狐娘便以四人上场，三人待机的方式被拉入了斗地主小程序。
　　  “对9。”
　　  “对K。”
　　  “对A。”
　　  “要不起。”
　　  看着妖月打出的对尖，洛白下意识回了一句，随后语音中瞬间一阵沉默。
　　  “洛白阁下，在下是B。”
　　  “咳咳，我说的是牌。”
　　  听着妖月那幽幽的语气，小狐妖略显尴尬的轻咳一声，同时收回打算甩出的对2点击跳过。
　　  “话说你们平时就都是这么玩的吗？”
　　  看着连续放弃的另外两人，洛白随便找了个话题。
　　  “差不多吧，毕竟平时都是当代族长在管事，我们几个过的都是退休日子。”
　　  闻言皇天戾随口答道，同时打出一张老K吃下地主的牌：
　　  “说起来，你那弟子是那位的后代么？那只小兔子的体魄虽然不是很强，但如果真打起来，同等级下就算是我儿子估计都不是她对手。”
　　  听见这个话题，其余几名妖王都是稍稍集中了注意力。
　　  做到触摸到仙道门槛的至强者，他们平时关心的除了自身境界外，便是传承的事情了。
　　  毕竟不是所有人都和月影一样开有学院，有着大量人才可供选择。
　　  实际上就算是一向要求不高的白昊穹，至今都没找到适合作为真正弟子的人选。
　　  “念竹那丫头啊……”
　　  听到那位白虎妖王的话，洛白脑海中不由回想起最初和小兔妖见面时的景象。
　　  当时她正在打严子峰不对，是帮刚刚踏上修炼路途的严子峰打熬筋骨，随后就看见了带着小兔妖出现的宋盼文（念竹的母亲，友情链接·第一卷第三十一章——调教（下））。
　　  “五颗灵石倒卖来的。”
　　  摇了摇头，将这些丢回脑海深处。
　　  只不过对于小狐妖这句话大实话，那些妖王们都不太相信。
　　  房间中的牌局正值激烈，石台上的战斗也进入了最后阶段。
　　  随着一位背负偃月刀的大汉走上石台，体力已经达到极限的妖怪摆了摆手，主动将手里的金珀抛出，随后走下石台选择放弃这场战斗。
　　  见状，大汉一方的结社首领不但没感到高兴，反而微微皱眉。
　　  那只犬妖的妖力与体力虽然即将见底，但如果采用保守打法的话，拖上一分钟来消耗己方体力还是没问题的。
　　  但对方却主动放弃这个会带来优势的举措，选择换人。
　　  在这种决定未来大势的局面下，对手任何的异常举动都代表着危险，需要谨慎对待。
　　  朝刚刚走上石台的大汉送去一个“小心为上”的眼神，连续经历了三场战斗从而体力耗尽的首领轻轻呼出一口气，视线不用向身侧看去。
　　  在那里，一个看起来不过十三四岁的小男孩正坐在椅子上闭目养神，似乎并不关心面前的战斗。
　　  另一边，收到提示的大汉微微眯起眼，将接过的金珀塞进口袋后，立刻取下背后那把足有三米长的偃月刀，调整着全身肌肉进入备战状态。
　　  同时，随着那位妖力耗尽的犬妖回到自己阵营，一个带着白色烤瓷面具的年轻人站起身，向着石台缓步走来。
　　  随着他的动作，一身雪白常服微微摆动，虽然没有露脸，但光凭此刻的气质便瞬间征服了不少观看直播的妹子。
　　  “这个家伙是？”
　　  望着那朝自己走来的身影，手持偃月刀的大汉不由微微皱眉。
　　  这道人影他看着十分眼熟，似乎以前在什么地方见到过，但就是想不起来。
　　  不等他仔细思索，带着白色面具的人影已经踏上石台，对着他微微点头。
　　  “我代表芓山联盟，向你发起挑战。”
　　 SP：突然更新

第四十六章——
　　石台上，一名身高一米九的壮硕汉子手持偃月长刀，与一个面对烤瓷面具，手无寸铁的年轻人遥遥相对。
　　  如果用普通人的视角来看，两人无论是从体格上还是兵器上，都不是一个级别的，光是用看就能分辨胜负。
　　  但对于超自然存在而言，体格与兵刃都是次要因素。
　　  虽然体格健硕的存在，在力量与耐力方面会有着一定优势，但真正决定战斗结果的是自身修为与战斗经验。
　　  至于武器方面，好的法器固然能极大提升自身实力，但除非拿着的是后天灵宝一级的神物，不然光凭法宝很难跨越修为上的鸿沟。
　　  毕竟法宝是需要以自身力量为基础进行驱动的，至少到目前为止，还没出现那种让寻灵期妖怪拿着，就能轻松越阶战胜玄冥期妖怪的灵器。
　　  你问沃尔雷格魔导器学院地下的那些东西？那丫的是大规模杀伤性武器。
　　  更何况，空手的战斗力不一定比拿着武器要弱，就比如那位妖族未来的风向标，对方大多时候都是空手将敌人按在地上摩擦。
　　  虽然根据妖盟的情报显示，那位狐姬是会用刀的，但至今为止让那只狐耳萝莉提刀的人中，没一个是还活着的。
　　  唯一一个没被统计在案的维隐，还是对方不想将其砍了的结果。
　　  因此看着面前那仿佛一巴掌就能扇飞的年轻人，大汉不敢有丝毫松懈。
　　  然而带着白色面具的年轻人却没有任何动作，就这么负手而立，显然没先出手的意思。
　　  见状，大汉脸上不由露出些许恼怒，随后猛地拔腿向对方冲去。
　　  随着真元调动，大股赤红色气焰于偃月刀上浮现，仿佛熊熊燃烧着的火焰。
　　  望着那依旧没任何动静的年轻人，大汉脸上露出一个与外貌相媲美的狰狞笑容，拧腰摆臂一刀挥出。
　　  青红色的偃月刀撕裂空气，发出刺耳的破空声，赤红色的气焰升腾盘旋，隐隐有着龙虎虚影现象。
　　  面对这气势磅礴的一刀，很多人下意识就会选择闪避，随后便会落入自己的进攻节奏，这便是他的计划……才有鬼。
　　  脸上狰狞狂笑，内心谨慎无波。
　　  这便是大汉此时的写照。
　　  刚才挥出的那一刀虽然大开大合，但里面有着至少五种变化，足以应对大多数对手的闪避。
　　  显然，刚才那些举动都是这个大汉演出来的。
　　  能被一个不弱的结社联盟带来参加这种会议，并作为底牌雪藏到现在的家伙，自然不可能是那种把脑子练成肌肉的货色，更何况先前他才从联盟首领那得到了警示。
　　  实际上，直到现在他都不认为那位年轻人被自己的演技骗过，随时准备防备对方的凌厉攻势。
　　  另一边，白衣年轻人看着那向自己腰侧挥来的巨大刀刃，并没有选择硬接而是向后轻退一步。
　　  他虽然没看出这一刀中的各种变化，但直接告诉他，后退才是最佳选择。
　　  下一秒，刀势骤变，化削为刺。
　　  偃月刀的速度更是突然加速，向着年轻人下腹刺来。
　　  见状，年轻人立刻放弃了继续躲闪的念头，右手食指覆盖上一层冰霜。
　　  随着侧身，他径直将食指抵住偃月刀侧面，打断对方刀式变化的同时，向前快速踏出一步，左手于大汉腰间抹过。
　　  下一秒，冰蓝色的晶体以年轻人触碰的位置为原点，快速向着周围弥漫，仅一息时间，便将大汉连人带刀冻成冰雕。
　　  这一切发生得十分迅速，通过直播观看这场战斗的普通人，只能看见大汉冲向年轻人挥出一刀，随后两人擦身而过，紧接着那个一米九的男人就变成了一座冰雕。
　　  “什……”
　　  周围石台上，看着这一幕，那些联盟首领们眼眸微微收缩。
　　  以他们的实力，自然能看清刚才发生了什么，但也正是这样才会露出那种表情。
　　  就连那位一直闭目养神的少年，此时都睁开了双眼，看着石台上的年轻人面露诧异。
　　  “咔嚓——嘣！”
　　  并没留给众人太多思考时间，大汉的冰雕上突然出现十余条裂缝，无数赤红色的气焰从裂缝处冒出，随后猛然炸碎。
　　  侧身躲过几颗向自己飞来的冰块，年轻人望着那破冰而出，浑身都被赤红气焰包裹的大汉，眼中闪过些许意外。
　　  “玄冰……你是什么人？”
　　  并没有立刻发起攻击，大汉感受着那一丝丝侵入体内的严寒，语气满是凝重。
　　  闻言，周围看台上的人先是一愣，随后看向那位白衣青年人的眼神立刻发生了变化。
　　  玄冰虽然不是最强的冰类能量体，但也是极其罕见的能力。
　　  如今这个世界上，能控制玄冰的存在不超过十个，其中一个正躺在房间中和一众妖王斗地主。
　　  脑海中闪过那些人的资料，将他们和面前的年轻人一一比对，很快他便知道了自己先前为什么会觉得眼熟。
　　  “雪狼少主，白影。”
　　  “……我还以为可以藏久一点的。”
　　  听着对方报出自己的名字，白衣年轻人轻轻叹了口气，抬手摘下脸上的烤瓷面具。
　　  下一秒，一张还带着些许稚气的俊秀面容便出现在所有人眼前。
　　  “竟然是这个家伙……”
　　  望着那一身白衣的雪狼少主，大汉一方的结社首领心中不由一沉。
　　  对于这位在妖族新生赛上取得不错名次，甚至能模拟出那位招式的雪狼少主，他在很早的时候就听说过了。
　　  但白狼一族作为小型势力，之前派出所有人都没取得金珀，他便将对方排除在了这次竞争名单中。
　　  根本没有想到，那位天才少主竟会改变身份，躲到了其他结社里作为成员出战，这下麻烦大了。
　　  “你打不过我的。”
　　  并没有理会周围那些露出惊讶神色的观众，维隐语气平静似在叙述事实。
　　  对此，大汉不但没有丝毫气恼，反而同样平静地点了点头：
　　  “我知道，但我不会选择弃权。”
　　  “你们下局还有机会。”
　　  “将希望寄托在未来的人，除了无可奈何之辈，便只有无能之徒。”
　　  再次举起手中的偃月刀，大汉眼中的战意如身上的赤红色气焰般高涨：
　　  “而我，不是那两个中的任何一个。”
　　 SP：你没看错，二更来啦~还欠58章。

第四十七章——从山里跳出来似的
　　那名大汉的实力很强，但这个“强”是对于那些普通结社成员而言的。
　　  对于白影这种掌握玄冰之力，背后还有达到小型势力级别家族支持的新生代妖怪而言，大汉只能算是一个普通的对练，而且还是只能巩固技能，无法获得精进的那种。
　　  战斗的结果丝毫不处众人所料。
　　  在白影不再隐藏身份后，纵然大汉开始就爆发了所有真元全力以赴，依旧于半分钟内被冻成一座冰雕，而且这次并不能依靠自己的力量破冰而出。
　　  如果不是最后白影及时解开冰封，估计这个家伙会被直接抬去抢救。  
　　  看着那向这边走来，身上还有着些许明显冻伤的大汉，少年突然开口：
　　  “让我上吧。”
　　  闻言，原本还眉头紧皱的联盟首领不由一愣，转头向身后的少年看去：
　　  “阁下你……”
　　  “除了我，你这边没人能和他打。”
　　  轻轻摇头，少年说着从口袋中摸出一叠用小型文件袋装好的报纸，将其小心塞进贴近心脏的口袋中。
　　  看着对方的举动，首领眼中也露出些许纠结，但片刻后他还是摇了摇头：
　　  “我还是不建议阁下上场，那位说得很对，我们下局还有机会，以阁下的实力，完全可以等到下局末时再出手，和那位雪狼少主交战并非什么好的选择。”
　　  “你准备了底牌，别人自然也有准备，如果真的等到下一局，我们不一定能等到这种机会。”
　　  从位置上站起身，少年抬头看向石台上的白衣青年人：
　　  “而且我有一种感觉，现在是最适合我上场的时候，而且那个家伙……我需要去验证一些东西。”
　　  “阁下你……也罢。”
　　  看着少年脸上的坚定，首领沉吟片刻后轻叹一口气。
　　  随即，他抬手从怀中摸出一个蓝色的小瓷瓶，将其递到少年手中：
　　  “补气丹，虽然不如市面上卖的那种，但也有持续恢复真元的效果，你先把这些吃了再上去，不然以你的真元厚度，根本撑不到最后。”
　　  见到那个蓝色小瓷瓶，少年本能就要拒绝，但听到对方的后半句话后，他还是犹豫了。
　　  三年，这是他踏上修炼之路的时间。
　　  在这三年时间内，他凭借着那些写在报纸上的功法，从一个连锻体都没开始的普通人，一口气筑基、铸气，直到突破入足以和寻灵期妖怪抗衡的真我境才停下。
　　  虽然这三年间，他一刻都没松懈过，就连睡觉都是在修炼中度过的，但这个进度依旧是太快了。
　　  纵然那份写在报纸上功法十分不凡，但他的基底依旧要比同阶修炼者薄上不少。
　　  如果对手只是普通的寻灵期妖怪就罢了，在真元耗尽前他有无数种获得胜利的方法，但如果换成白影那种掌握奇特能量的妖族俊杰，自己那点真元是真不够看。
　　  其实这并不能怪少年好高骛远，毕竟他是一个真正的普通人，虽然三年前少年经历了一件超自然事件，但并不能改变其身为纯粹人类的事实。
　　  在那种情况下，少年发现了一份能让自己踏上修炼之路的功法，自然会抓紧一切机会提升自己。
　　  再加上他身边没有老师指点，体质又无特殊之处，会变成这样也属于理所当然。
　　  想到这里，结社首领心中不由轻叹一口气。
　　  等这次会议结束，他会邀请对方加入自己的灵能结社，如果这个小家伙同意，自己就花上一年时间帮对方重新打下基础，免得这么一株好苗子浪费了。
　　 如果对方拒绝，自己就给对方一份能巩固基础的法门，争取留下一个好印象，方便以后合作。
　　  另一边，少年丝毫不知道面前这家伙打算客串一波老爷爷。
　　  犹豫片刻后，他还是接过那个蓝色瓷瓶，打开瓶塞将里面的三颗小药丸全部吞下。
　　  如果换作平时，少年自然不会这么做，即便面对的是能在妖族新生赛上抢到排名的俊杰，他也有自己的坚持。
　　  只不过这次他还有问题想要问对方，还需要引起那位的注意，不能在这场战斗中失败。
　　  感受着体内那缓缓涌动的真元，少年对着联盟首领点头致谢，随后抬腿向着石台走去。
　　  “嗯？”
　　  石台上，白影心中莫名一阵悸动，这让他不由微微皱眉。
　　  转头向那股感觉的来源看去，随后这位白狼少主便看见了那正向自己走来的少年。
　　  “敢问阁下是谁？”
　　  待对方走上石台，白影看着身前那还没到自己胸口的家伙，不由开口问道。
　　  “李狗不对，李成和，代表玄月盟向你发起挑战。”
　　  学着电视中看来的姿势，少年对着白影稍稍拱手。
　　  闻言，雪狼少主不由微微皱眉。
　　  随着他实力达到寻灵期巅峰，能在同境界给他带来威胁感的人已经不多了。
　　  那些家伙，每一个都是各大势力着重培养的天才人物，就比如那位青丘狐子白浩宏。
　　  然而面前这位少年，无论是面貌还是气质自己都没任何印象，也不像是某个势力秘密培养出来的天才，就仿佛……是从山里跳出来似的。
　　  摇了摇头，将那些荒诞的念头抛出脑海，白影轻轻呼出一口气：
　　  “好，我接受你的挑战。”
　　  话音落下，石台上仅剩的一根石柱缩回地面，象征着这场战斗拉开序幕。
　　  没有开局时的观察，没有为后续战斗作出的演算，更没有开始时的互相试探。
　　  刚一开始，少年身上便升腾起白色气焰，化作一道虚影冲至白影身前一拳轰出。
　　  这是无比直接的一拳，没有任何变化与误导，单纯包含着主人击败对手的念想。
　　  然而面对这样的一拳，白影背后就一阵发麻。
　　  虽然不知道为什么，但他就是感觉如果被这拳击中，会有很不好的事情发生。
　　  几乎没有思考，白影身子一侧躲过这记直拳，同时抬手于少年肩膀上拂过。
　　  这套动作与最初冰封大汉时一模一样，唯一不同的是，其中蕴含着白影近五成的力量。
　　  如果第一次时，大汉是被这一手冰封住的，那根本没有挣脱的可能性。
　　  而这个少年虽然比那个大汉强很多，但多少也会受到一些影响才对。
　　  腹部传来的触感打断了白影的思考，随后他便看见了不知何时收拳，用手肘抵住自己小腹的李成和。
　　 至于对方身上别说玄冰了，连一丝冰渣都没有出现。
　　 SP：三更，还欠57章。

第四十八章——古法
　　【什么情况！？】
　　  感受着腹部那异样的触感，白影的瞳孔猛地收缩。
　　  以他的战斗经验，这种因为思考而忽略对手行动产生的失误，根本不应该出现才对。
　　  李成和并没给对方任何思考时间，他清楚知道两人间的差距。
　　  作为真我境巅峰的修士，他在战斗力方面无疑是优秀的，除非是那些从大型势力中走出的天才人物，不然同阶级的情况下，根本没人能和他正面对攻。
　　  但以他的真元厚度，根本不足以支撑进行一场正常战斗的消耗，即便有了那三颗丹药的帮助，也不过是能多支撑十几秒罢了。
　　  因此面对白影这种全方面都隐隐压过自己的对手，他唯有赶在对方反应过来前结束战斗，才能获得一线胜机。
　　  “岩啸。”
　　  嘴里发出低喝，抵住对方腹部的手肘爆发出一阵厚重的真元波动。
　　  下一秒，白影只感觉自己被飞驰的货车撞中，整个人直接腾空而起，向着石台边缘飞去。
　　  然而李成和并不打算就此罢手，他的右手再次握紧成拳，对着雪狼少主的身影再次一拳轰出。
　　  “砰！”
　　  这是空气来不及流溢，便被强大的拳尽挤压爆破的声音。
　　  只见一只硕大的，足有轿车大小的白色拳影于虚空中浮现，向着还没缓过气来的白影轰去。
　　  若是被这一拳打中，先别提会不会被淘汰，就连直接重伤都是可能的。
　　  另一边，在挥出那一拳后，少年身上开始冒出大量汗水，连带着脸色都变得有些发白。
　　  【该死】
　　  感受着扑面而来的凌冽拳风，白影猛地一咬牙，随后无数冰蓝色纹路爬上他的脸庞，脑袋上与身后同时浮现出狼耳与狼尾的踪迹。
　　  硕大的冰蓝色狼头于虚空中浮现，一口咬碎冲击而来的拳影。
　　  同时白影本人也翻身落地，捂着腹部的左手上散发出阵阵冰寒。
　　  “你这功法，有够诡异的。”
　　  轻轻呼出一口气，脸上冰蓝色纹路游移，于那张俊秀的脸上形成一个又一个古老的图腾。
　　  “族纹，还是这种程度的族纹，这孩子果然……”
　　  看台上，一位和白影穿着同样服饰的老者眼中亮起些许精光，但随即他又仿佛想起什么般，有些无奈地叹了口气：
　　  “可惜，我估计是等不到那天了。”
　　  石台上，李成和望着那显出半妖姿态的白影，脸色显得有些难看。
　　  他的确想过自己那一拳可能无法将对方淘汰，但至少怎么说也应该造成一些伤势才对，可现在……
　　  望着面前那身周缠绕冰寒气息的白衣年轻人，李合成长长呼出一口气，随后再次摆出起手式。
　　  见状，白影也没继续开口。
　　  他抬手向身侧伸出，抓握间一柄完全由寒冰铸造的长矛于其手中显现。
　　  比起妖族新生赛的时候，这柄长矛上多出了许多样式古老的花纹，光是看着就给人一种苍茫之感。
　　  这自然不是白影闲着无聊弄出来玩的，而是由族纹通过妖力刻录上的印记。
　　  望着那柄蓝色长矛，李成和心中生出一丝警兆。
　　  显然，对方要动真格的了。
　　  ………………
　　  房间中，躺在沙发上的洛白放下手机伸了个懒腰，视线向着窗外看去。
　　  为了不让楚月的视线被阻挡，她后来施加上去的幻术也是单方面的，因此小狐妖立刻就看见了被寒气弥漫的石台，以及其上交战的双方。
　　  她的视线只在白影身上停留了片刻，随后便集中在了那个与对方缠斗在一起的少年身上。
　　  “这套功法……不是这个时代的产物吧？”
　　  感受着对方身上传来的波动，洛白眼中闪过一丝饶有兴趣的光芒。
　　  好吧，看来这只狐耳萝莉是完全忘记了第一次执行任务时，将老良写在报纸的功法送给一位人类少年的事了。
　　  另一边，其他至强者也注意到了石台上传来的波动。
　　  李成和使用的功法并不强，或者说他使用起来并不强。
　　  看此时展现出的效果，能与那些大型势力的典藏法门媲美就是极限了。
　　  但正是因为这样，那些至强者才只是产生了些许兴趣，对于少年而言，这无疑是幸运的。
　　  只不过此时的他根本没心思去注意这些情况，全力全开的白影就仿佛来自永冬的使者，每一枪上携带的玄冰气息都让他难以招架。
　　  虽然凭借着那三颗丹药，他在不出拳的情况下能多支撑一些时间，但这并没有意义。
　　  望着那再次迎面刺来的冰矛，少年眼中闪过一丝决然。
　　  下一刻，李成和突然侧身压低身子，躲过矛尖的同时向着白影冲去。
　　  见状，白影手腕转动，刺出的长矛调转方向，再次向着少年刺去。
　　  然而面对这一击，李成和不但没有躲避，反而突然加快了速度。
　　  下一秒，锐器撕裂血肉的声音于空气中响起。
　　  白影的长矛虽然只是用玄冰凝结成的，但锋利的矛尖丝毫不亚于那些精心打磨过的冰刃。
　　  对于连护体真元都舍不得开的少年，寒冰长矛十分轻易便贯穿了对方的肩头，同时大量玄冰之力也顺着伤口涌入。
　　  如果换作先前那名大汉，估计此时已经死透了。
　　  被洞穿的肩头并没有流出血液，飞溅的鲜血在出现的瞬间，便被弥漫周围的玄冰气息彻底冻结。
　　  借着这个机会，李合成顶着贯穿肩膀的长矛接近白影，随后一拳轰在对方胸口处。
　　  澎湃的拳劲如同凶猛的浪潮，势要将阻挡于自己面前的一切全部撕碎，其中也包裹白影本人。
　　  在少年错愕的视线中，面前的白狼族年轻人失去色彩，化作冰雕轰然碎裂。
　　  同时，一只手从身后伸出，搭在他那被寒冰长矛贯穿的肩膀处，散发出的丝丝寒气将因为失去长矛堵塞，即将喷出的鲜血冻结。
　　  “我赢了。”
　　  看着对方脸上的愕然神色，白影脸上露出淡笑。
　　  下一秒，真元与体力大量消耗所产生的疲惫瞬间涌上，将李成和的意识吞没。
　　  在视线陷入黑暗前，他的脑海中只剩下了一个念头——到底是什么时候。
　　  石台上，白影看着那昏迷倒地的少年无奈摇了摇头。
　　  对方的战斗经验还是太少了，如果换作其他同等级的对手，那就算无法看破他准备的替身，也能在冰雾弥漫开时做出反应，至少不会被逼到使用以伤换伤的打法。
　　  不过……还好这家伙战斗经验不够，不然面对那套功法自己还真不一定能应付。
　　  回想起那种脑海被多余思绪填充，甚至连基本判断都出现失误的感觉，白影长长呼出一口气。
　　  不是这个时代的法门么……
　　 SP：四更，还欠56章。
　　 SP2:大脑变成一团浆糊了……剩下还有没有看我状态吧OTZ

第四十九章——出现
　　白影得到了倒数第二颗金珀。
　　  虽然和李成和的一战，消耗了他不少妖力与体力，使得后续又有几个结社联盟的成员前来挑战。
　　  但在开启族纹的雪狼少主面前，这些被各大联盟首领作为底牌与炮灰的妖怪修士，皆在三分钟内被冻成了一座后现代冰雕艺术品。
　　  全程别说模仿小狐妖使用出的玄冰之力了，就连上古雪狼的虚影都没被逼出来，完完全全地碾压局。
　　  石台上，看着那根重新升起的石柱，白影微微抬头，看向小狐妖所在的房间。
　　  随后他便发现，那只狐耳萝莉正默默看着自己，虽然脸上依旧和以前那般没有任何表情，但注意力的确放在自己身上。
　　  嘴角微微上扬，露出些许笑容。
　　  他说过的，自己总有一天会赶上对方的脚步，虽然现在看来，两者间的距离并没被拉近多少，但未来的某一天，他绝对会成为能和对方并肩而立的存在。
　　  【现在，还不够】
　　  收回视线，白影转身抬手稍稍摆了摆，既是向着周围坐席上的妖怪修士，又是向着那位端坐高房之中的狐影。
　　  另一边，楚月看着那位雪狼少主的背影，小脸上满是疑惑。
　　  她是真不明白，对方为什么要和一瓶汽水深情对望，难不成是口渴了。
　　  在这只黑长直少女的身后，梦凡望着那道白色的背影，莫名有些心疼。
　　  偏头看了看枕在楚月大腿上睡着的小狐妖，又看了看那道呈现于房间窗口处的单向幻术结界，幽灵妹子突然有些怀疑自家主人是不是故意将汽水放在那个位置的。
　　 白影自然不知道，自己刚才立下了一个未来要成为能和草莓味汽水并肩而立的誓言。
　　  回到芓山盟后，他便直接将手里那颗象征会议入场券的金珀，交到了结社首领手中。
　　  虽然对方并不是雪狼族成员，但其能坐上这个位置，靠的全是雪狼一族的暗中支持。
　　  如果不想突然消失，把身下位置让开其他人的话，对方知道该怎么做。
　　  另一边，石台上最后一颗金珀于半空缓缓旋转着，散发出淡淡的光芒。
　　  金珀本身并非什么罕见的宝物，虽然普通人想要得到那么大的一块会有些难，但对于超自然侧的存在而言，只要能打开网购链接，那随时都可以买到。
　　  只不过在其被赋予了议会入场券的含义后，那颗金珀的价值，已经不能单纯用灵石进行计算了，更何况那还是最后一颗……
　　  望着那颗悬浮着的透明晶体，还没得到金珀，且本身还有出手能力的修士们纷纷望向自己的对手。
　　  如果说先前的气氛只是严肃与凝重的话，此时石台周围直接出现了些许肃杀之意。
　　  毕竟这真的是最后一次机会了，得到，那便跻身议会，让整个联盟中所有势力脱胎换骨；失败，虽然不会万劫不复，但至少百年内都无法再次遇到这种契机。
　　  因此别说是肃杀之意了，即便真的有杀意弥漫出来，也不会让人惊讶。
　　  只不过此时会场中有的可不只是妖怪与修士，还有一众作为普通人代表出席的要员与记者们。
　　  感受着周围那如同两军对垒般的氛围，即便是那些巧舌如簧的记者们都不吱声了。
　　  但好在这种气氛并没持续多久，随着一位鹤发老者缓缓从位置上起身，这场最终争夺战也被拉开了序幕。
　　  ………………
　　  “嗯，差不多轮到我们了。”
　　  云城外的原始树林内，深处货车车厢中华服中年人抬起脑袋，向周围两人看去。
　　  闻言，梳着大背头的花安澜与手提剑匣的少年都是微微点头，随后三人齐齐向着那个培养槽看去。
　　  其中那面具人影也似乎感觉到了什么般，周围浮现出一连串泡泡，引得几项安全指数出现波动。
　　  “我们第一步要做什么？”
　　  稍稍活动了一下肩膀，花安澜随口问道：
　　  “蹲在这里看了几个小时的现场直播，我觉得有必要去活动活动筋骨。”
　　  对于他这句话，那名手提剑匣的少年立刻点头表示同意。
　　  如果不是为了计划，他早在看到那名华山剑种的时候，就冲出去了。
　　  望着身边这两个战意沸腾的家伙，华服中年人有些无奈地叹了口气：
　　  “第一步，先找件衣服给他穿上，还是说你们觉得带着一个面具裸男，可以直接走到超普联会场去？”
　　  云城写字楼顶层办公室，红发中年人关掉电脑，将茶壶中剩余的酒液一口饮尽后，向着门口大踏步走去。
　　  几乎是在她刚刚走到办公室门口时，大门便被人直接打开，出现的依旧是先前那位西服青年人。
　　  “阁下，西区那边传来消息，有四个不明身份的人出现在通往会场的道路上，根据面部检测，可以确定其中有两人是启示录成员，我们已经派人去拦截了。”
　　  “拦截？”
　　  听到对方的话，红发中年人微微摇头：
　　  “立刻把人叫回来，凭那些家伙的实力对上启示录，除了队长级别的都会被瞬杀，不要在这种时候增加无谓的人员伤亡了。”
　　  “这……好的，我立刻去通知，需要禀报局长吧？”
　　  略微犹豫片刻，年轻人还是立刻点了点头。
　　  “去吧，到时候就说我亲自去拦截了，但可能会漏掉几个，让他们做好准备。”
　　  摆了摆手，中年人转身向着办公桌走去，随后在年轻人愕然的视线中，打开巨大落地窗直接向外跃去。
　　  “这些玩超自然的家伙，都那么希望跳楼的么？”
　　  看着那化作一道红光向西城区赶去的上司，年轻人的眼皮微微抽了抽。
　　  但随即他便立刻反应过来，从口袋摸出手机，拨打了那个只能在紧急情况下才会联系的号码。
　　  另一个，超普联会场看台，林妄山、应破海与廉玉堂几乎同时收到有关西城区的消息。
　　  在看到上面的内人后，三人不由对视了一眼，但并没有什么动作，毕竟他们这边既然收到消息了，那真龙御姐也应该知道了才对。
　　  和三人想的一样，龙馨落的确在第一时间便收到了消息。
　　  只不过对此她没有什么表示，镇泉市的大局，对方至少布置了十年才能得到那种效果，根本不可能在云城重现。
　　  现在，龙馨落现在更在意那些人的进城方式。
　　  “直接出现在西城区，并向会场这边过来么……”
　　  望着手机屏幕上的内容，真龙御姐眼眸微微眯起。
　　  不管这是对方有了充足的准备，还是仅仅放出的烟雾弹她都无所谓，作为神州真龙，她需要做的只是把那些家伙留下喝茶。
　　  至于上次用来限制自己的那面镜子？别忘了现在在场可不只她一个bug级。
　　  而且就算那种生于混沌间的生物没有死绝，如今的她也能在十息间结束战斗。
　　 SP：五更，还欠55章

第五十章——仙道再现
　　“来了。”
　　  云城街道上，一身华服的中年人突然抬起脑袋。
　　  在他的视线中，一道红色流光天际，稳稳落到他们身前，将柏油路边砸出一个大坑。
　　  在此之外，整片西区的普通人都已经疏散完毕，因此并没人看见这一幕。
　　  随着红发中年人现身，又有一道浑身被黑袍包裹的人影于阴影中浮现，宽大的袖口内闪烁寒光。
　　  不远处的高楼上，一位戴着粉色猫耳耳机的少女趴在天台上，一边咀嚼嘴里的口香糖，一边将为首的华服中年人套入准星。
　　  “一口气来了三位国将级的存在，你们还真是看得起我们。”
　　  感受着那扑面而来的压力，华服中年人不由轻笑出声。
　　  “对于能造出镇泉市那种地方的组织，再谨慎都不算过分，如果能知道你们出现的位置，出现在这里的就不只是我们三个了。”
　　 月,?费群8''57663:,44.2 并没有立刻动8? 5 "'7 6; !6; 3 4?, 4,' ; !2手，红发中年人说着从被自己砸出的大坑中走出：
　　  “怎么？不为我们介绍一下吗？”
　　  “介绍么？”
　　  听见对方的话，华服中年人认真思考了片刻，但还是摇了摇头：
　　  “今天的话就算了，我们有事情需要处理，要不大家交换一下明信片，等日后有时间了再好好谈谈？实际上我的老板对几位都很有兴趣。”
　　  “不用了，以后我们可以经常见面，至于你们的老板。”
　　  说到这里，红发中年人微微顿了顿，待视线中出现一抹蓝色声音后，这才继续说道：
　　  “他很快就会来陪你们的。”
　　  话音弱小，这个身材壮硕的中年人一步踏出，恐怖的高温立刻以他为中心，向着周围辐射而去。
　　  而那名从阴影中走出的黑袍人则是后退一步，重现消失于黑暗中。
　　  远处，一颗子弹于枪声前瞬息而至，三人的攻击目标全是……那个梳着大背头的中年人。
　　  特制的子弹准确撞击在花安澜太阳穴位置，然而这发能重创大妖的子弹，仅仅是将他脑袋打得向边上一偏。
　　  同时，带着足以熔金断铁高温的拳头也击中了花安澜的胸口，一道寒芒更是瞬间掠过其脖颈。
　　  如果换做普通不，即便此时在场的一个大妖，被这三道攻击同时命中就算不死也会重伤。
　　  然而那个梳着夸张大背头，造型仿佛几个世纪前雾都男人的家伙却只是被打得后退好几步，体表连一丝明显的伤口都没出现。
　　  “我靠，你们说归说招呼我干啥？我招惹你们了吗？”
　　  捂着被子弹撞出一片乌青的太阳穴，感受着胸口与喉咙处传来的疼痛，花安澜整个人都懵了。
　　  而看着那活蹦乱跳，甚至还有闲心开口说话的大背头，发起攻击的三人同时一沉。
　　  自己的攻击有多强，他们自然很清楚，先别不说那颗造价不菲的子弹，光是刚才那足以掀翻卡车的拳头，就不是寻常大妖能用肉身接住的，更别提还有那封喉的一刀。
　　  “A1，清场。”
　　  于此同时，华服中年人看着那缓缓降落于不远处的蓝色少女，有些无奈叹了口气：
　　  “注意别打死了。”
　　  几乎在他话音落下的瞬间，被叫做A1的面具人猛然抬起脑袋，造型古老的面具上流光隐现，一股超越凡道的力量弥漫而出。
　　  ………………
　　  超普联会场内，所有大妖级存在与个别顶尖玄冥期突然集体一愣，而那些身处房间内至强者，更是个个面色严肃——他们感受到了一股让自己灵魂颤栗的气息。
　　  就连从开头一直睡到现在的沫鵺也猛地睁开眼，再次从床铺上坐起身，向西城区的方向看去。
　　  “唔，小白怎么了吗？”
　　  房间中，楚月看着那突然坐起身的小狐妖，有些不解的歪了歪脑袋。
　　  “有个不得了的家伙要过来了。”
　　  琥珀色的眼眸中闪烁着金色流光，洛白说着偏头看向会场某个入口处。
　　  几乎是在小狐妖视线落下的同时，四道人影于那道入口缓缓走出，而那股让人不安的气息，便是从那个面具男人身上出现的。
　　  【这个面具……难不成是那个家伙？】
　　  望着其中一个男人脸上的古老面具，洛白立刻想起那只看出楚月体质的大面具，眼中顿时闪过些许杀意。
　　  似乎感觉到了那只狐耳萝莉的视线，面具男缓缓抬头，眼部位置两个漆黑的空洞直直望向小狐妖所在的房间。
　　  然而就在这时，那名华服中年人轻轻抬手，面具男立刻低下脑袋，重新变回开始时的木然样子。
　　  “这场盛会如此热闹，我想各位不建议让我们也插一脚吧？”
　　  感受着那周围瞬间集中到自己身上的视线，华服中年人笑着抬脚向石台走去：
　　  “金珀作为议会的入场券，我想各位应该不介意将最后一张让给我们启示录吧？毕竟这场会议可是因为我们的布置，才能举行的呀。”
　　  启示录。
　　  听到这个名字，不只是在场的妖怪修士们，就连那些观看直播的普通人都不由满脸愕然。
　　  另一边，真龙御姐的房间中，龙馨落看着走上石台的四人，准确说是那个行动略显木然的面具男，眉头紧紧皱起。
　　  仙人，那股气息绝对是仙人没错。
　　  虽然只是初入仙道的人仙级，而且不知道什么原因，还少了最重要的仙路作为支撑，但对方的确是仙道生灵。
　　  “这下子乐子大了……”
　　  感受着体内那迅速飙升的力量，真龙御姐有些头疼的呢喃着。
　　  神州真龙作为天道为了回应人类而诞生的法则生灵，她的实力是根据这颗星球上的至强者变化的。
　　  之前因为秦王封锁天地灵气，仙道生灵要么随宗门一起遁入秘境、要么离开这颗星球，这让她的实力随之落入凡道。
　　  虽然不是无法使用仙道的力量，但龙馨落并不想这么做。
　　  如果可以的话，她甚至希望那道存在于封禅之地的禁制能一直存在下去。
　　  因为龙馨落十分清楚，仙人对于这颗星球而言意味着什么。
　　  然而现在，那道禁制还没解开，仙人级存在却提前出现了。
　　  感受着体内飞速回归的力量，龙馨落初略估算了一下，要想回到能与仙人抗衡的程度，至少还要一天时间，在此之前即便是她，也拿那个面具人没有办法。
　　 SP：六更，还欠54章……真的极限了，下个月见（昏迷）

第五十一章——说几句话
　　石台上，华服中年人看着瞬间安静下来的会场，满意地点了点脑袋。
　　  在他身边，花安澜不停揉着心口位置，那名红发中年人的拳头虽然没能破防，但打下来还是很疼的。
　　  至于那位提着剑匣的少年，并没有立刻向着华山派发难，而是静静望着神州真龙所在的房间，不知在思考些什么。
　　  “二位，虽然这么说有些唐突，但能否能你们将金珀交给我，然后离开这片石台？”
　　  偏过脑袋，华服中年人看向不远处的两名妖怪微笑问道。
　　  闻言，这两个前不久还在争夺金珀的妖怪不由对视一眼，但并没有立刻做出行动。
　　  两人的实力都在寻灵中期层次，放在外界这种修为的妖怪只要没被通缉，那即便加入大型势力也会受到欢迎。
　　  然而面对那位身着华服的中年人，他们却感受到了一股莫大的危险。
　　  如果可以的话，两人也想立刻放下金珀走人。
　　  没看见真龙御姐和各大至强者都没出声阻拦么？这种级别的存在已经不是他们能对付的了。
　　  但问题是，此时观看的直播的除了超自然存在外，还有全世界的普通人，后者可不知道真龙御姐和那些至强者究竟有多强。
　　  如果他们现在放弃金珀走人的话，那以后绝对会在网络上变成懦弱的代名词。
　　  而且两人可以肯定，到时候喷他们的家伙里，除了那些不知情的普通人外，还会有一大票超自然存在。
　　  虽然那些家伙连进入会场的资格都没有，但这并不妨碍他们借用键盘发起攻击，毕竟现在站在那位华服中年人面前不是他们。
　　  “给金珀给我，你们回去。”
　　  就在这时，一个略显淡漠的稚嫩声线突然响起，随后一股妖力从小狐妖所在房间中蔓延而出，径直将其中一人放在口袋里的金珀取走。
　　  见状，两人都不由暗自松了口气，随后立刻离开石台。
　　  另一边，感受到那股妖力，面具男再次抬起脑袋，但依旧被华服中年人抬手拦住。
　　  望着那晃悠悠的飘入房间的金珀，帝框不由微微皱眉。
　　  原本他以为有着面具男这个“仙人”在场，那只狐耳萝莉会安分点的，但现在看来对方似乎根本不感冒？
　　  犹豫了片刻，帝框还是没有发难，毕竟他们的老板上次为了救人，把山河社稷图都搭进入了。
　　  如果把那丫头逼急了，那即便自己这边一位仙人也讨不到什么好处。
　　  “既然如此，那那颗金珀就请狐姬殿下代为保管吧。”
　　  脸上再次露出微笑，华服中年人扫视会场，最后将视线锁定在其中一位摄像师身上。
　　  而面对帝框的注视，这名修为不过化形期巅峰的妖族摄像师手臂依旧没有丝毫颤抖，甚至还调整了一下镜头，让对方正好处于中心位置。
　　  看着那对自己摆出“开始你的表演”手势的摄像师，饶是帝框都不由一噎。
　　  在这一刻，他突然明白摄像师为什么能成为和高中生齐名的职业了。
　　  轻咳两声，将多余的思绪重新抛出脑海，华服中年人转身向着小狐妖与真龙御姐所在的房间微微欠身：
　　  “我知道现在二位心情有些不好，但请相信，我们这次是抱着善意前来的，为了表示诚意，不妨我们立个约定。”
　　  说话间，帝框站直身子，脸上重新露出微笑：
　　  “那颗金珀现在不是正在狐姬殿下手中吗？我接下来会借用这片场地说几句话，如果二位觉得没有道理，那么我们不但不会取走金珀，还会给出合理的赔偿，作为打搅这次盛会的赔偿，如何？”
　　  听着对方那番话，洛白眼睛不由微微眯起，淡紫色的妖力于指尖缠绕。
　　  提前让灵气回归，将自己日常生活搅乱的账还没算清，现在又突然跳出来讲什么话，真当她是只会卖萌的宠物狐吗？
　　  【先等等】
　　  就在这时，龙馨落的声音突然在小狐妖耳边响起，让她的动作一滞。
　　  【现在你对他们出手，我保不住那些普通人。】
　　  闻言，小狐妖不由微微皱眉。
　　  说实话，她并不是很在意那些所谓的政府要员们，但必须顾及到楚月的心情才行。
　　  手中的妖力散去，洛白心情多少有些郁闷。
　　  【尽快弄完】
　　  ………………
　　  另一边，帝框虽未得到任何回应，但也没太过在意：
　　  “既然二位选择默认，那我便开始了。”
　　  言毕，华服中年人再次转头看向不远处的摄像师：
　　  “我想现在，诸位对于我们启示录并不陌生，不过应该都不是什么好印象。”
　　  说到这里，帝框微微笑了笑：
　　  “至于原因，我想无非是因为我们策划了镇泉市事件，导致大量的人员伤亡，关于这一点我们不会否认。”
　　  “只不过，我们当时让镇泉市出现，为的仅仅是让各位知晓，这个世界有的并不仅仅是钢筋水泥，还有更加瑰丽的篇章等待挖掘。”
　　  “但让我们没想到的是，镇泉市刚一出现，其内的妖怪与修士便因为灵气变化而陷入疯狂，大部分普通人就是在那时被杀死的。”
　　  “关于这点，我们已经将相关数据与证据传输到网络上了，只要没人阻拦，所有网民都可以去观看验证。”
　　  听着华服中年人的话，身为前华夏超自然调查局局长的应破海不由深深皱眉。
　　  他隐隐能猜出对方这番话的目的，只不过有着那位面具男在场，即便猜出来了也无法阻止。
　　  另一边，华服中年人微微顿了顿，似在给众人验证的时间，随后才继续说道：
　　  “当我们发现这一点，并将镇泉市外的能量极差梯关闭时，已经有很大一部分人死去了，这是我们的责任，我们不会去逃避。”
　　  “或许有人会问，启示录为什么不使用更加温和的手段公布超自然侧的存在。”
　　  说到这里，华服中年人脸上露出些许无奈：
　　  “我想问问各位，以如今网络的情况，即便我们能给出确凿的证据，那么又有多少人会相信？而以当时超自然界的隐秘程度，我们给出的证据又能存在多少时间？”
　　  “我想不出一天，我们的发言就会被直接删除，随后便会有更加劲爆的消息连续出现，将这件事的影响彻底压过去，而我们启示录也会因为‘扰乱治安’，被进行严厉处罚。”
　　  随着帝框的话，部分正观看直播的观众不由陷入沉默。
　　  而这，正是启示录想看见的场面。

第五十二章——这个世界已经被毁灭过一次了
　　“网络上，我们无法述说真相，而现实中同样如此，甚至更加难以做到。”
　　  巨大的圆形石台上，名为帝框的华服中年人将双手背在身后，语气异常的平静。
　　  但就是这种平静，给人一种对方值得信赖的感觉。
　　  “在网络上，我们失败之后至少还能凭借技术不被追踪到，但在现实中启示录一旦失败，便会陷入被双盟与超自然调查局通缉追杀的局面。”
　　  “因此在只有一次机会的情况下，我们只能采取最为稳妥的方式，便是先前的镇泉市事件。”
　　  “但尽管如此，我们依旧尽可能地保证普通人的生命安全，当初的百层塔等势力，便是因此出现的，至于我有没有说谎，各位尽可去询问当初离开镇泉市的普通人们。”
　　  “这家伙……”
　　  房间中，听着对方的话，洛白眼睛不由微微虚起。
　　  她先前一直没想明白，为何在灵气浓度增加后，启示录不但没加大对城市的控制，反而一直在搜寻普通人并将其送离城市范围，而且每次极差梯衰弱时，普通人都能畅通无阻。
　　  开始的时候，她还猜测那是为了转移自己注意力，但现在看来，启示录早在启动镇泉市计划时，便为今天埋下了伏笔。
　　  在那个打扮骚包的家伙说出那句话时，先前那些得到启示录帮助并送出城市的普通人，变成了他们最好的说客。
　　  至于那些死去的人？死人是不会开口说话的。
　　  而且更重要的是，和启示录在镇泉市时期的所作所为相比，超自然界这边就显得有些不堪入目了。
　　  拉帮结派划分领地，甚至有些家伙还公然对普通人出手。
　　  以前没有对比目标的时候还好，但现在有了启示录这个“榜样”，估计很多人对于各大组织的印象会直线下降。
　　  这些东西应破海等人自然能看出来，此时这位超自然调查局局长已经有些坐不住了。
　　  纵然有着那个面具男在场，但继续让对方逼逼叨叨下去，这次会议的目标就要偏了。
　　  然而就在这时，帝框却说了一句让他愣住的话。
　　  “当然，那时超自然调查局与双盟的诸位，同样做了很大的贡献，如果没有他们的协助，即便是我们也不能救下那么多的普通人。”
　　  说完，华服中年人还对着三人所在的地方深深鞠了一躬，那样子要多诚恳又多诚恳。
　　  然而面对这样的情况，应破海的脸色却愈发难看。
　　  毕竟这么一来，他便没有开口的机会，对方显然不想让他们来搅局。
　　  “好了，让我们回到开始时的话题，我想现在有很多人都不明白，我们启示录为何这么想将超自然界的存在公开，以至于即便采用镇泉市这种局面也在所不惜。”
　　  视线重新看向不远处的摄像师，帝框说着从怀中摸出一支古朴的黑色卷轴。
　　 而有了先前那番话打底，很多人已经不再对“启示录”这个组织抱有敌意了。
　　  这便是现代部分网民的常态——只要目标给出符合自己胃口的解释，且没有官方机构出来指证，那无论对方是否在说瞎话，只要自己不是那件事的直接受害者，那就能“理解并原谅”对方做下的一切，并强迫别人也一起去原谅与理解。
　　  把玩着手中那份黑色的卷轴，帝框并没急着将其打开，而是不徐不疾的继续说道：
　　  “我们之所以那么做，有两个理由，第一个是为了恢复一个不该结束的时代。”
　　  “我想很多人都看过神话，只不过你们单纯将那些事情当作故事来看。”
　　  听着华服中年人的话，许多观众的眼睛都不由微微睁大，许多直播平台上更是出现了一连串的红色感叹号。
　　  帝框就仿佛是能感受到那些观众的吃惊般，笑着摇了摇头：
　　  “放心，神话之所以是神话，便是因为其中有很大一部分内容都是杜撰的，真实事件只占其中一小部分。”
　　  “而我们启示录要恢复的，便是那部分中万族争天的部分。”
　　  “胡闹！”
　　  听到这里，一位坐在看台上的老者忍不住起身喝道：
　　  “万族争天的时代早已过去，你难道想再次见到鲜血染红山河的场景吗！？”
　　  “过去？”
　　  闻言，帝框仿佛听到什么笑话般摇了摇头：
　　  “早在很久以前，万族争天便被按下了暂停键，何来结束一说，而且谁说争天就必须流血的？”
　　  偏过脑袋，帝框的眼眸中隐隐有诡异妖光闪烁：
　　  “再则说，争天之后天道会引渡百万鸿蒙入世，然而除了镇泉市那日，即便是神话中出现的鸿蒙也不过十指之数，现在你还能说争天已经结束了么？”
　　  “我……”
　　  “而且这并不重要。”
　　  微微摇头，帝框直接打断对方接下来要说的话。
　　  如果那位老者不是大乘期修士，估计这一下会被直接呛得背过气去。
　　  “我们启示录想重开争天之局，也是为了第二个目标做准备，那便是拯救这个世界。”
　　  嘴里说着，帝框解开手中那份黑色卷轴的锁扣，将其于镜头前打开。
　　  在看清其上内容的瞬间，房间中的小狐妖眼中闪过些许妖异的紫光。
　　  隔壁房间中，沫鵺的脸上更是毫无睡意，一对妖瞳默默看着那份样式古老的卷轴。
　　  除了这两人外，真龙御姐与各大至强者也有着不同的反应。
　　  卷轴上绘制的是一只怪物，没有固定的形态，就仿佛是一滩半液态的黑泥，而在其类似头部的位置，还有着一颗猩红似血的眼眸。
　　  即便是那些并未见过这种怪物的人，看着这幅画卷依旧感到一股来自心理上的不适，就仿佛是见到了自己的天敌一般。
　　  “这个东西没有具体名字，但是它们的出现，意味着一种能够毁灭世界的灾难即将降临，我们启示录称那种灾难为……源罚。”
　　  手一抖，那幅引起人们不适的黑色画卷再次恢复成卷轴的形态，然而不等人们松一口气，华服中年人再次抛出了一颗炸弹：
　　  “不知各位是否知晓，这个世界其实已经被毁灭过一次了呢？”

第五十三章——启示录的理由
　　这个世界已经被毁灭过一次了。
　　  随着华服中年人说出这句话，不只是那些隔着屏幕观看直播的普通人，即便是坐在周围石台上的超自然存在们，也纷纷骚动起来。
　　  感受着那一道道投在自己身上的怀疑视线，帝框脸上的表情没有任何变化，依旧自顾自的继续说道：
　　  “诸位，我说的并非这颗星球，也并非头顶那片星空，而是以我们目前的水平，还无法进行具体探索与理解的‘世界’。”
　　  “至于我们现在所生存的这个世界，只是于旧世界废墟上诞生的新生儿罢了。”
　　  嘴里这么说着，帝框转头看向沃尔雷格魔法学院于会场上的房间。
　　  其中那位身着火红长袍的御姐法师温妮莎，正紧皱眉头望着自己。
　　  对此，华服中年人只是微笑着轻轻点头：
　　  “关于世界的具体概念，我还无法进行详细阐述，只不过手中掌握有世界碎片的沃尔雷格魔法学院，应该对此有更多的了解。”
　　  听着帝框那轻飘飘的话，红袍御姐的眼睛不由微微眯起，只不过并没有做出更多的举动。
　　  沃尔雷格掌握有世界碎片这件事，很多超自然存在都是知道的，因此启示录会知道并不奇怪。
　　  真正让温妮莎在意的是，对方那么说是不是有着特殊的含义。
　　  毕竟解释“世界”概念这种事情，并不是特别困难，一手造出镇泉市这种地方的启示录不可能不清楚，但对方却直接将话题抛到了沃尔雷格手中。
　　  是打算以此转移众人的注意力，还是有着其他更深层次的原因？
　　  “当然，我知道光凭这句话，诸位是不可能相信我之前的言论的，那么就让我们把范围缩小一些。”
　　  并没有继续将视线停留在红袍御姐身上，帝框重新看向不远处的摄像机：
　　  “除了我们之外，这颗星球之前还有着四代古文明这件事，我想还是有人知道的吧？”
　　  这一次，帝框的话虽然依旧引起了骚动，但仅限于网络，周围看台上的超自然存在们并没像之前那样发出议论。
　　  显然，这群位于超自然侧上游的家伙，对于那四个瑰丽绚烂，却无声消逝于历史长河中的文明都有所耳闻，而这正是帝框想看见的场景：
　　  “虽然那四个上古文明活跃的年代至今，已经遥远到无法考察，但即便只是通过一些蛛丝马迹，依旧能窥见那片绚烂的智慧结晶。”
　　  “其中某个文明世代，将精力全部投入对齿轮与蒸汽的研究中，他们甚至借此将手伸向了头顶那片星空。”
　　  “如果光论技术含量而言，他们的科技水平甚至比掌握玛太科技的我们，要更加先进。”
　　  “但就是这样一个文明，却在一个冰川期中悄无声息地集体灭亡了，就连位于太空的痕迹都没留下分毫。”
　　  “其他人是怎么看的我并不知道，但我想请各位思考一下，一个由恒星光照周期或大气变化引起的极端环境灾难，有可能将一个科技水平足以初步探索太空的文明扼杀吗？”
　　  不等观看直播的人们做出反应，帝框便摇了摇头给出答案：
　　  “不可能，别说是那个科技水平高过我们的古代文明了，即便是将玛太科技运用入日常生活的我们，也不可能被那种气候灾难毁灭。”
　　  “因此，我们完全可以怀疑毁灭那个上古文明的，是更加可怕的灾难，而那次大冰川期只不过是灾难降临时的陪衬罢了。”
　　  “只不过因为可供研究的记录实在太少，启示录并无法了解他们到底经历了什么，但通过解析残留的痕迹，我们还是得到了一个答案——源罚。”
　　  随着这句话，里世界中再次跳出来一个链接，其中的内容足以证明帝框并非在说谎。
　　  “除了那个文明之外，其余文明也皆是毁灭于一次冰川期，或者说是隐藏于冰川时期下的源罚之中。”
　　  “然而那几次的源罚事件，只不过是偶尔产生的小型波动罢了，但就是那样的波动，却将四个足以进入太空的文明，从这个世界上彻底抹除。”
　　  “我不想未来的某一天，我们也和那四个上古文明一样，于某次冰川期中悄然消逝，让这个星球上的上古文明数量从四变成五。”
　　  说到这里，帝框向面前的摄像机伸出一只手。
　　  “所以，有人愿意和我们一起来吗？或许我们的实力还不足以拯救整个世界，但至少，我们能守护住自己文明的火种。”
　　  包厢中，龙馨落看着那脸上不再带着微笑，反而满脸严肃的华服中年人不屑地撇了撇嘴。
　　  她相信对方的确想带着人在源罚中存活下来，但为了抵抗源罚而重开争天之局？但凡亲身经历过天选事件的人都不会相信。
　　  至于不流血的争天？你们问过天了吗？
　　  真龙御姐现在敢用自己再单生百万年打赌，启示录的两个目的完全是相反的。
　　  他们并非想利用争天的力量渡过源罚，而是想利用源罚带来的威胁，逼迫世人重开争天之势。
　　  只不过现在，除了她和几个老不死的家伙外，根本没人知道争天代表了什么，就算她现在站出来说明，也无法将局势扭转，更何况……
　　  眼睛微微眯起，其中有着金色流光闪烁。
　　  她是神州真龙，是为了守护神州大地而诞生的道则生灵，不管启示录到底想做些什么，只要对方敢因此伤害半分华夏子民，她就有将对方连根拔起的理由。
　　  直接将复活点设在家门口了解一下
　　  实际上如果不是龙馨落想知道启示录究竟有什么目的，她早就联系隔壁那只狐耳萝莉一起出手了。
　　  脑海中思考着这些，真龙御姐再次看向那仿佛蜡像般一动不动的面具男，眉头不由微微皱起。
　　  就在这时，华服中年人收回手，转头看向小狐妖所在的房间。
　　  此时洛白早就撤销了幻术，但她本狐依旧躺在楚月大腿上玩着游戏，仿佛根本没听到对方先前在说些什么。
　　  对此帝框也没在意，对着再次微微鞠躬后开口道：
　　  “狐姬殿下，我要说的就是这些了，请问这个理由能否让您将金珀还给我们？”

第五十四章——出门看看黄历
　　作为会场使用的巨大圆形石台上，身着华服的中年人望着位于房间内的小狐妖，脸上带着比先前演讲时更加诚挚地微笑。
　　    说起来，这还是自己第一次以如此轻松的姿态面对对方。
　　    虽说先前，他也只是在镇泉市的百层塔中，和那只狐耳萝莉打过一次照面。
　　    但那种仅仅是被注视着，灵魂便不住战栗的感觉，他并不想体验第二次。
　　    更别说最后时刻，对方展现出自己九尾真身的时候，那种仿佛要直接将人灵魂都碾碎的恐怖灵压，即便是他的老板也不敢轻易与之为敌。
　　    虽然那种感觉大部分是来自血脉的反馈，但对方的实力也是极为重要的因素。
　　    另一边，洛白并没有第一时间给出回答。
　　    她先是看了眼男人身边的面具人，又将视线转移到原本坐着普通人的席位群上。
　　    确定那些政府要员都已经离开会场后，这才语气平淡地开口道：
　　    “说实话，我很不想参与进你们的烂事里，无论你们是想借着源罚重开争天也好，还是真心想拯救这个世界也罢，我都不是很关心。”
　　    “只要你们能老老实实不找我麻烦，那只要不是想把这个星球炸了，就算想统一全世界我都不会理会，但是……”
　　    说到这里，洛白坐起身，眯着眼看向石台上的三人：
　　    “为什么每一次，你们的计划都会直接撞我脸上？要不下次你们在出发的时候，先去看看黄历？”
　　    “额……这个，我们会考虑的。”
　　    洛白的话显然超出了华服中年人的预料，对方足足愣了半分钟才回过神，脸上的微笑变得有些尴尬。
　　    另一边，同样坐在房间中的白昊穹微微皱眉。
　　    小狐妖这番话，固然明确了自身不打算参与任何组织事务的立场，但并不适合在这种场合开口，一旦操作不好，很容易沦为个别有心人的话柄。
　　    毕竟如今的洛白并不单单代表自己，还代表着全体妖族的意愿。
　　    【小友还是太过年轻了啊……】
　　    看着不远处的狐耳萝莉，青丘妖王微不可查地叹了口气，心中已经开始计划怎么为对方排除麻烦了。
　　    另一边，洛白并不知道自己刚才的话代表着什么，不过就算知道了，以她的性格也不会在意。
　　    自从在洪荒梦的世界中，知道了源罚并非不可战胜，比起葬送全世界的灾难，其更像一场筛选世界的机制后，小狐妖便下定决心不参与进那些事情中来。
　　    虽然以她如今的实力，还无法达到自家老乡那种一旦插手，便直接影响源罚强弱的程度，但那是迟早的事。
　　    如果未来的某一天，她因为正式成为第三位格生灵，导致这个世界的源罚从筛选机制变成真正的灭世天灾，那才是得不偿失。
　　    随手从桌上拿过那颗金珀，洛白的视线扫过其他坐在看台上的超自然存在。
　　    见状，帝框心中本能升起一股不安。
　　    下一秒，他就看见小狐妖随后一抛，将那颗金珀径直向着观众席某一处丢去。
　　    在所有人的注视下，一个浑身被黑袍包裹，从会议开始便没有任何动静的人影抬起手，将那颗象征会议入场券的金珀接住。
　　    直到此时，几名坐在对方身边的修士才反应过来——原来那个位置坐着一个人。
　　    无视身边修士那满脸骇然的神色，黑袍人缓缓抬起脑袋，露出一张精致无瑕的俏脸。
　　    “云清……”
　　    在看到对方的瞬间，帝框的右眼皮就不由自主地跳了跳。
　　    作为李元化仅有的两名弟子之一，他自然认识对方。
　　    只不过自从那位老先生仙逝，对方便脱离了启示录，直到镇泉市时才再度现身。
　　    但那时的云清已然完全不同，不但没再男扮女装，身上的气质也变得异常凌冽，就仿佛已然出鞘的利刃。
　　    而后来在湖边的一战，更是从某种意义上证明对方心境上的变化。
　　    原本，启示录是打算在事后接触对方，最好能将其重新邀请回组织。
　　    只不过后来无论是祸弥的出手，还是小狐妖展现九尾真身，都将他们的计划完全打乱。
　　    即便是那位亲自出手，也只能以山河社稷图为代价，换取其余成员的平安归来。
　　    而现在，云清与镇泉市时期又有了明显的变化。
　　    如果说那时的云清是一把刚刚拔出剑鞘，渴望仇敌鲜血的凶兵；那此时的她便是一潭古井，仿佛即便天崩地覆，也不会泛起一丝涟漪。
　　    不过在实力方面，此时的独臂御姐要弱了不少。
　　    表面上来看，她直接从能与大妖正面抗衡的程度，一路跌回初入玄冥期层次。
　　    但就是这样的力量，却让帝框有一股莫名的心惊感。
　　    不等他细想，洛白的声音再次响起：
　　    “我记得，你以前和你师父一样是启示录的成员，既然这样，那么这颗金珀就交给你吧。”
　　    说完，洛白便不再理会外面的情况，继续低头看起手机。
　　    轻轻呼出一口气，帝框转头看向位于另一侧的独臂御姐。
　　    “给你的话，是不是就代表我还是启示录的成员？”
　　    不等对方开口，云清一边把玩着手中那颗金珀一边问道。
　　    “既然如此……我选择弃权。”
　　    言毕，她反手将金珀向着石台丢去。
　　    然而就在这时，一道娇小的黑影从某处坐席上窜出，一把夺过那颗明明象征意义重大，却被两方势力接连无视的金珀。
　　    直到对方落地，众人才看清那是一个看起来不过三四年级的小女孩，在对方的腰间还挂着四把连翘长刀。
　　    “爸爸爸爸，我拿到了哦。”
　　    并没在意周围人的视线，这个小丫头拿着那颗金珀，对身边一处黑暗挥了挥手。
　　    下一秒，一名穿着紫色长西装，脸上戴着黑白面具的人影从阴影中走出，其手中则拿着一根造型优雅的手杖。
　　    望着那张半哭半笑的烤瓷面具，帝框脸上的微笑逐渐消失，身上更是散发出了明显的杀意。
　　    同时，他心中也暗自下定决定，以后计划行动日期的时候，一定要看黄历再行事。

第五十五章——论高达驾驶员的兼职内容
　　“子瑜……”
　　  圆形石台上，帝框望着那从黑暗中走出的人影，嘴角残留的最后一丝笑意也彻底消失。
　　  对于黑天鹅这个同样活动于超自然界黑暗面的组织，启示录自然有过调查，然而直到现在，他们依旧并没能得到多少有用的信息。
　　  这倒不是说黑天鹅有多神秘，而是对方的谨慎程度，已经到了令人发指的地步。
　　  如果说启示录采用的是脉络遍布天下，棋子星落九州的运作模式；黑天鹅采用便是暗子隐于朝野，伏线勾勒外夷的隐秘方针。
　　  而且比起启示录核心成员没事就喜欢出门瞎逛的性格，黑天鹅的家伙都仿佛是万年死宅成精，估计就算被打到家门口都不会离开房间一步。
　　  至今为止除了那个化名魔术师的男人外，他们根本找不到第二个确认是启示录核心成员的存在。
　　  甚至连那些身为黑天鹅中坚力量的附庸势力，都不清楚自己真正的顶头老板是谁。
　　  如果不是启示录的情报网足够给力，甚至就连他们自己都会怀疑，那个组织是否真实存在。
　　  “帝框阁下，非常荣幸能在这种场合与你见面，或者说……这个时候称呼您为武庚殿下更加合适？”
　　  并没在意对方叫出自己的真名，脸带诡异面具的男人向着对方微微躬身。
　　  配合那套紫色长西装，光是这个动作便立刻吸引了无数关注。
　　  “武庚……这个名字我好像在哪里看过？”
　　  星浩学院毛绒绒活动社中，梓安看着电脑屏幕上的画面歪了歪脑袋，手指摩挲着下巴做思考状。
　　  闻言，正抱着包薯片的芸晓花随口说道：
　　  “应该是商纣王的独子。”
　　  “啊！想起来了，之前看电视的时候看过的。”
　　  听到对方的话，这名短发少女轻轻做拳击掌，脸上一副恍然的神色。
　　  “但历史上不是说，武庚兵败后被杀了吗？”
　　  靠在椅子上，手里捧着桶爆米花的钟玲灵明显有些不解。
　　  闻言，梓安立刻用手轻轻拍了拍对方的肩膀：
　　  “小灵，先别说政府公开超自然侧的存在，就连高达驾驶员都能兼职魔法少女了，还有什么是不可能的吗？”
　　  “唔……”
　　  脑海中浮现出某个爬出机甲驾驶舱，用魔杖释放光炮的娇小身影，钟玲灵突然觉得好有道理。
　　  “我们回来啦，现在到哪里了？”
　　  就在这时，活动室大门被人一把推开。
　　  随后众人便看见了手里领着一袋零食的苏幼雪，在对方身后则站在同样手提塑料袋杨寻梦与柳纤璃。
　　  “啊，零食欢迎回来~”
　　  见状，梓安立刻从椅子上站起身，望着那透出塑料袋口的雪糕包装眼中发亮。
　　  “你倒是给我先欢迎人呀。”
　　  无奈地瞥了眼自家青梅，艾沂与钟玲灵、芸晓花一起站起身，向着活动室门口走去。
　　  “怎么样怎么样？小白出手了吗？”
　　  将手里分量并不是很重的零食交到芸晓花手中，苏幼雪眼中满是兴奋。
　　  “没呢，小白一直在玩手机，之前还问我回来后要不要一起去吃雪糕。”
　　  指了指桌面上摆着的手机，芸晓花语气多少有些无奈：
　　  “在那种国际性会议上还捧着手机，该说不愧是小白吗？”
　　  “嘛，如果认真坐着听讲的话，小白就不是小白了。”
　　  从柳纤璃手中接过袋子，梓安一边从里面掏雪糕一边随口回道。
　　  而对于这个回答，一众妹子下意识地点了点头。
　　  回到各自的座位上坐下后，梓安便将三只塑料袋中的零食全部倒在桌上，瞬间让活动室中的气氛变得宛如校庆时一般。
　　  “吃完大家记得收拾一下哦，不然又要给骂了。”
　　  将一个喝空的饮料瓶丢进不远处的垃圾桶，柳纤璃轻声叮嘱道。
　　  “放心啦，我们会收拾干净再走的。”
　　  嘴里这么说着，梓安从桌面上的零食堆中摸出一支雪糕，将其递到眼镜娘身前：
　　  “老师，给~”
　　  “唔，谢啦~”
　　  接过雪糕，柳纤璃打开盖子后，便将注意力集中到了面前的电脑屏幕上。
　　  此时，名为子瑜的魔术师正静静注视着面前的华服中年人。
　　  面对这场发生在国际性会议上的变故，一众妹子表现得就仿佛是在电影般，即便对于超自然侧有过了解的杨寻梦也是如此。
　　  比起毛绒绒爱好社月'費群857;.663442内的轻松氛围，会场中的气氛就是另一个极端。
　　  帝框看着面前的中年人，眼眸已然化作晶莹的冰蓝色。
　　  “真龙冕下，狐姬殿下还有诸位，在下来此并非想争夺金珀，也没有搅乱这场盛会的意思，只是想来询问几个问题，问完之后自然会立刻离开。”
　　  并没有去看那个面具人与三名启示录成员，魔术师说着向龙馨落与小狐妖所在的房间微微鞠躬。
　　  随后他伸手从自家女儿手中接过那颗金珀，弯腰将其轻轻放在了身前的地面上，这才转头看向不远处的华服中年人：
　　  “阁下，能否让我询问三个问题，无论您是否回答，我都会立刻离开。”
　　  听到这句话，帝框不但没有松一口气，反而微微皱眉。
　　  虽然他先前进场时的确说过要拿走金珀，但那只是为了能走上石台随便找的借口罢了。
　　  启示录真正的目的，是借着这场直播改变众人对自己的看法，至于后续会不会被官方扭转回去，他们并不在意。
　　 如果可以的话，帝框很想直接将地上那颗石头塞对方怀里，让他那里凉快带那去。
　　  “看来您是同意了呢。”
　　  虽然对方并没有开口，但魔术师还是轻声笑了笑，就仿佛真的得到回答了一般：
　　  “那么第一个问题，你们真的掌握了能不流血便开启争天之局的方法吗？还是说，只能将伤亡尽可能减少？”
　　  并没有直接质疑启示录先前的话，而是挑选其中一处进行询问。
　　  这看似为启示录留有面子的问法，恰恰是最为致命的。
　　  毕竟对于两个持有完全相反论点的人，人们都会偏向于自认为可信度较高的那个。
　　  而凭借启示录先前发布在网络上的那些资料，对方此时的可信度显然不是几句话就能瓦解的。
　　  但如果只是对论点某处提出疑问的话，那么人们下意识就会认为两者的论点是统一的，自然会将注意力放在问题本身上。

第五十六章——抢人头
　　作为一款用于打发时间的即时联机类游戏，CVA无疑是成功的。
　　  一开始的时候，游戏开发商并没将太多精力投入其中，只是将其当作一款预热产品进行发售。
　　  只不过CVA一经推出，它那简单的战斗模式与一局最长不超过五分钟的游戏时间，立刻吸引了无数格斗游戏爱好者的注意。
　　  后来发生的事情便显得顺理成章多了——游戏公司抽调人手对CVA进行二次开发，并研发出适合不同场合进行的游戏模式，成功让其火出国门。
　　  虽然后续也出现了一些诸如氪金加战力之类的掉san操作，但好在游戏公司收到玩家反馈后及时作出调整，这才没让CVA因资本入脑而自毁。
　　  直到现在，CVA的制作公司虽然也推出了其他游戏，但依旧十分注重玩家给出的合理建议。
　　  对此，玩家们也在人物时装的销售上，也给予了足够的回应，而洛白便是这些大佬中的一员。
　　  虽然个别时装并不符合她的审美，就算买了也是在仓库中吃一辈子灰的下场，但小狐妖还是时装商场全部扫空。
　　  一套熟练的连招，将手机上那个ID为“本座魔威盖世”的人物血条全部清空，洛白扫了眼左上角的时间——嗯，三分钟，比上次有进步。
　　  无视了对方发来的好友请求，洛白放下手机向外面看去。
　　  此时的石台上，已经没了黑天鹅与启示录双方的身影，只留下一颗金珀孤零零地落在地上。
　　  “那两个家伙都走了？”
　　  眉头微微一挑，小狐妖语气中带着些许意外。
　　  闻言，一直守候在其身后的梦凡轻轻点头：
　　  “是的，子瑜先生在问完三个问题后，便立刻离开了，而武庚殿下那边一直没有给出回应。”
　　  “大概在子瑜先生离开的几分钟后，武庚殿下也带着人走掉了，走之前还和主人您说过话，只不过当时主人您在打游戏，没有听见。”
　　  “是么……”
　　  扫了眼空荡荡的石台，以及周围看台上那些不知道该不该继续上场争夺金珀的组织成员们，洛白丝毫没有开会摸鱼时被抓的尴尬。
　　  在魔术师出现，并表示自己没有战斗意愿后，小狐妖便直接打开游戏随机匹配去了，因此并不知道对方到底问了哪三个问题。
　　  只不过从现在的情况看来，黑天鹅提出的问题，似乎让启示录变得有些难以收场。
　　  摇了摇头，将多余的想法抛出脑海，小狐妖从沙发上站起身，轻轻活动了下有些僵硬的肩膀。
　　  “小白？”
　　  见状，楚月本能感觉到自家狐妖似乎要出去搞事，脸上不由露出些许担心。
　　  “放心，我就是去问问那些抢人BOSS的家伙到底想干什么，很快就回来。”
　　  “唔，真的吗？”
　　  虽然听不懂自家狐娘在说些什么，但楚月脸上的担心还是平复了很多。
　　  至少在回归时间方面，小狐妖从来没说过谎。
　　  “当然，绝对不会超过十分钟。”
　　  接着站起来后的身高优势，洛白抬手揉了揉对方的脑袋，随后转头扫了眼依旧毫无动静的会场：
　　  “能加入议会的名额一共就那么几个，现在错过了以后天知道还会不会有机会。”
　　  说完，洛白也不管那些家伙的反应，向前踏出一步便消失在一片涟漪中。
　　  小狐妖的声音并不响，但在妖力加持下，还是十分清晰地于每一个人耳边响起。
　　  听见这句话，那些原本还犹豫不解的组织成员神色一顿，随后看向那颗金珀的眼神立刻发生了变化。
　　  如果刚才那句话是其他人说的，这些人自然不可能立刻改变态度，但开口的人换作小狐妖，那意义就完全不同了。
　　  就算日后有人借此指责他们不关心大事，只看重眼前的利益，那他们也能拿小狐妖刚才那句话来顶缸。
　　  但凡脑子没出问题的，都不会去正面对抗妖族未来风向标说过的话。
　　  “安特，让那位出手吧。”
　　  血族席位中，看着那些蠢蠢欲动的家伙们，维隐脸上突然露出一个笑容，对身边一位穿着黑西装的老者说道。
　　  “是。”
　　  闻言，安特脸上没有任何惊讶的神色，向维隐微微躬身后，便朝着某个身着漆黑洋装的身影走去。
　　  “殿下……”
　　  见状，一位新八大氏族的族长脸色微变，不由低声说道：
　　  “我们已经拿到一颗金珀了，这种时候再出手的话，我怕……”
　　  “没事。”
　　  面对对方的问题，维隐只随意回答了一个单词。
　　  看着那张年轻的面孔，那位身为新八大氏族族长的血族不由一顿，但最后还是没说什么。
　　  与此同时，在使用【虚行】进入那片熟悉的黑白时间后，洛白立刻发现了启示录的踪迹。
　　  那名华服中年人显然不认为有人会追过来，因此并没有刻意隐藏。
　　  稍稍辨认了一下方向，洛白便沿着气息快速追去，几秒后，她的视线中便出现了四道身影。
　　  空阔无人的街道上，面容被面具覆盖男人突然抬起脑袋，空洞的眼眸向某处望去。
　　  接着，不等其余三人反应过来，他便抬起一只手，向身前的空气抓去。
　　  下一秒，原本平静的空间出现无数道涟漪，隐约间有着黑白二色景象隐现。
　　  随后，一道顶着对狐耳的娇小身影便出现在了几人眼前。
　　  “还真是仙道？”
　　  站在不断泛起涟漪的黑白地块中，洛白看着男人脸上那副有些眼熟的面具，琥珀色的妖瞳中满是饶有兴趣。
　　  “请问狐姬殿下来此有何贵干？”
　　  看着小狐妖那副站在时空涟漪中，不受丝毫影响的姿态，帝框心中莫名升起一股不安。
　　  “没什么，我只是想来看看，上次抢我人头的是不是你们。”
　　  脑袋的狐耳轻轻抖动，洛白抬脚走出那片只有黑白灰三色的世界，随后那片神秘地域便与无数涟漪一同消失，就仿佛从未出现过一般。
　　  “狐姬阁下，我们并无任何恶意，与您现在也没有任何立场上的冲突。”
　　  轻轻抬手，阻止了面具男的后续的动作，帝框语气依旧平静：
　　  “至于这位，他身上的确有星辰之主的力量，但并非是我们从您手中抢夺而来，而是您自己主动放弃的。”
　　  “但如果您真想取回的话，我们并不会加以阻拦，只不过在遭遇生命危险的时候，我无法继续维持对他的控制，即便如此您也要动手吗？”
　　  看着对方脸上那副真诚的表情，洛白认真思索了片刻，然后……一拳挥出。

第五十七章——理想很美好
　　随着自身境界的提升，洛白的体内与外表都逐渐发生着变化。
　　  其中体内的变化堪称是天翻地覆，如今的小狐妖已经不知道自己这具身躯，是否还能被称之为生物体了。
　　  其内部除了一颗用于储存妖丹的心脏外，已然没有了任何能与生物扯上关系的脏器，全部被紫金色的坚硬结晶所替代。
　　  就连那颗心脏的外围，也出现了一层较薄的结晶，仿佛鳞甲般，将那唯一的脏器护在内部。
　　  只不过这些情况除了洛白自己外，即便是楚月也不清楚。
　　  至于外貌上的变化，最被洛白关注的便是身高上的成长，从一米三几的幼·女体型，变成如今一米四五的萝莉体型，三年时间长高了大约十公分。
　　  按照小狐妖的计算，再有六年时间，她就能彻底摆脱上个灶台都得拿小板凳的窘境——嗯，按照她的计算。
　　  除了身高这点外，最大的变化便是外貌上，或者说是颜值。
　　  不知是不是受到自己意识影响，洛白的外貌一直沿着“精致可爱”的道路坚定前行。
　　  虽然因为起点太高的缘故，导致这方面的变化不太明显，但的确在逐渐变化着。
　　  因此，如果现在有人看见小狐妖挥拳时的样子，非但不会害怕，反而还会被萌出一脸血。
　　  毕竟一只狐耳萝莉向你挥动小粉拳什么的，这妥妥就是卖萌行为——前提是没有后续效果。
　　  在洛白挥动拳头的瞬间，帝框与另外两人立刻便反应过来，向着街道两侧迅速闪开，唯有那个面具男依旧木楞的站在原地。
　　  下一秒，浩瀚的拳劲宛如波涛般涌出，撕裂路面粉碎铁栏，一直奔涌出十数米才逐渐停息。
　　  【这丫头……是怪物吗？】
　　  看着路面上那条足有半米深、十几米长的半圆形纵向拳坑，帝框的眼角剧烈跳动了一下。
　　  这一拳的威力其实并不算强，启示录高层每人都能制造出比这更为夸张的痕迹，但那需要能量作为辅助。
　　  没错，洛白刚才那拳完全没动用妖力，仅仅是凭借肉身击打空气产生的拳风，便造成了这种效果。
　　  在其对面，面具男身上的衣服已然完全破碎，只有一条裤衩因为受到神秘力量的保护没有消失。
　　  只不过除了衣物被毁外，他身上别说伤口了，就连一丝擦伤都没出现。
　　  【第——三——！】
　　  原本空洞的眼眸中猛地亮起两道红光，古老面具上的玄奥纹路更是闪现出宛若星芒的光辉。
　　  帝框之前的确没和小狐妖说谎，他虽然能控制面具男，但那仅限于正常的时候，若是遭遇生命危险或相应级别的刺激，对方立刻就会脱离控制。
　　  而洛白刚才那一拳，显然让这个家伙想起了一些不好的回忆，导致控制失效。
　　  “我们走。”
　　  在面具男脱离控制的瞬间，华服中年人便果断向远处跑去，对此其余两人都没任何反对的意思。
　　  虽然他们的实力都是达到大妖境，甚至能与妖王级存在较量一二的级别，但依旧没突破凡道的限制。
　　  那个面具男虽然仙路被毁，就连仙魂都受到了重创，但自身实力依旧是人仙的级别。
　　  这种等级的存在发起疯来，别说这座城市了，即便是整个身份都有可能被瞬间摧毁。
　　  然而就在这时，那股即将爆发的仙道之力却猛然一滞，明明已然抵达顶峰，却怎么也无法展现与世间。
　　  脚下的速度逐渐减慢，手提剑匣的少年忍不住向身后看了一眼，随后他整个人便愣在了原地。
　　  巨大纵向坑道边，洛白正用手掐着面具男的脖子，强迫对方跪在自己身前。
　　  在这只狐耳萝莉身上，缕缕深紫色妖力涌动，其中蕴含着一股令人战栗的气息——仙道之力。
　　  ………………
　　  会场房间中，龙馨落感受着远处传来的仙道波动，眉头不由微微皱了皱。
　　  但最后她并没起身，只是挥了挥手，将这股不应现在便出现的能量波动阻隔于会场之外。
　　  这一切除了某只重新倒在床上睡着的黑长直萝莉外，即便是各大妖王掌门级存在都没发现。
　　  “狐狸崽，别大意……”
　　  仿佛梦呓般嘟囔着，沫鵺翻了个身，抱着身边的枕头呼吸平稳，显得睡得很熟。
　　  石台上，一名真我巅峰的修士甩出一片青白色火焰，将对面那名不过寻灵后期的妖怪焚烧倒地，获得了阶段性胜利。
　　  作为灰鹄盟的最后底牌，罗朝先前一直将自己伪装成刚进入修炼之路不久，被人带出来见世面的样子，为的便是能在这最后一局获得出其不意的效果。
　　  看着那重新从地上站起，虽然面带不甘，但向着石台下走去的妖怪背影，他的嘴角微微扬起。
　　  但就在这时，一个声音突然从他耳边响起。
　　  “我以古氏的名义，向你发起挑战。”
　　  古氏？
　　  从未听过的组织名字让罗朝微微皱眉，然而随后他便看见血族坐席群中，一名穿着黑红色华服洋装的少女站起身，向石台这边走来。
　　  见状，包括石台上的罗朝在内，大部分妖怪的视线都向着维隐那边看去。
　　  然而这位血族新王只是坐在位置上静静喝茶，见众人向自己看来，帅达零点七八个老良的脸上，露出一副商业化的微笑作为回应。
　　  这一幕，瞬间让所有人打消了血族内部产生分歧的想法，这么说来……
　　  “维隐，你想要第二颗金珀？”
　　  梵蒂冈圣教军的席位中，曾在镇泉市被朗基努斯占据身躯的大骑士长杰罗姆微微偏头，看着不远处维隐沉声问道。
　　  闻言，维隐放下手中的茶杯，脸上依旧挂着那副商业化十足的微笑：
　　  “那位小姐只是代表古氏出场，并非整个血族的关系，而且真龙冕下不也没阻止吗？”
　　  “是么？”
　　  听见对方的回答，杰罗姆不由微微眯眼：
　　  “这么说的话，如果有其他势力的人想继续挑战，那也可以喽？”
　　  “关于这次金珀争夺的规则，我想军团长大人您应该也是了解的。”
　　  面对这个滴水不漏的回答，杰罗姆脸上的敌意突然消失，取而代之的是同样的笑容。
　　  不等众人反应过来，便听见这位军团长大人缓缓说道：
　　  “好，那么下一局，就由我代替冕月教派，向这位古氏的小姐发起挑战吧。”

第五十八章——信息
　　洛白的手掌与身材一样小巧，即便完全张开，也只能让指尖部位超过成年人手心罢了。
　　  如果不是这样，小狐妖更希望学着那些热血动漫中反派boss的模样，用手抓着敌人的脸将其高高举起。
　　  只不过以她与那个面具男的体型差距，那样做估计会变成抓着对方的鼻子，让其半站半跪在自己身前。
　　  即使是现在，洛白与其说是掐住面具男的脖子，不如说是将手贴在对方的喉结上，看起来没有半点压迫力。
　　  当然，也就是看起来罢了。
　　  糅合仙道力量的妖力于两人身周环绕，将面具男体内那股恐怖的能量完全镇压。
　　  看着这一幕，包括华服中年人在内，三人都停在了原地。
　　  虽然在小狐妖离开世界碎片后不久，他们便得到了那只狐耳萝莉获得谪仙之资的消息，只不过当时启示录并未太过在意。
　　  毕竟谪仙之资虽强，但也代表着获得者并未踏上仙路，依旧是于仙途外徘徊的存在，根本无法与真正的仙道生灵相比。
　　  即使那个仙道生灵没有仙路与仙格的加持，仅是一具空具备相关力量的傀儡也是一样，不然神州真龙早就将他们抓去喝茶了。
　　  然而现在，那只狐耳萝莉的表现却直接打破了他们的认知，要不是确定对方依旧处于玄冥期巅峰，帝框都要以为这丫头已经成为仙人了。
　　  “以凡者的身躯使用仙道的力量，还敢离谱一些么？”
　　  望着那跪在地上拼命挣扎，但就是无法脱离掌控的面具男，帝框只感觉胃部一阵抽搐。
　　  “怎么说？我们还走吗？”
　　  咽了口唾沫，看着那道站立于紫色气旋中的娇小身影，花安澜眼角直抽抽。
　　  要是在镇泉市的时候，对方具备现在的力量，自己估计一个照面就会被直接秒杀。
　　  闻言，帝框做了个深呼吸后果断转身：
　　  “走……再不走就走不掉了。”
　　  “但是……”
　　  “A-01虽然只具备人仙的力量，但作为通过分离星辰之主意识制造的生灵，他掌握有一小部分来自仙路的权柄，以现在的情况来看，估计很快就会暴走了。”
　　  帝框并没有刻意压低声音，毕竟他这句话也是说给那只狐耳萝莉听的。
　　  然而就在他最后一个字出口的瞬间，那名有着古铜色肌肤的男人突然停止挣扎，空洞的眼眸直勾勾盯着面前的狐耳萝莉。
　　  紧接着，两片绚丽的光彩于面具眼眶中浮现，宛若两朵瑰丽的星云。
　　  这一刻，即使是小狐妖也感受到了一股从心中升起的危机感。
　　  转头深深看了眼那位纣王的子嗣，洛白的收手化拳，狠狠打在那张古老的面具上。
　　  由第七天赋产生的仙道之力于拳头上缠绕，再次将那股恐怖的力量压制，同时面具男身体也被带着腾空而起，向后方猛然荡开的涟漪飞去。
　　  下一秒，两人的身影便一齐消失在街道上。
　　  “这就……走了？”
　　  望着空荡荡的街道，又看了看那条长达十几米的半圆形坑道，花安澜语气中满是不确定。
　　  刚才的一系列事情发生得实在太快，已经超过了他大脑的运转极限。
　　  “看来，那位星辰之主掌握着一些，我们不知道的重要信息，重要到……那位宁可放弃我们的程度。”
　　  望着两人先前消失的地方，帝框长长呼出一口气，漆黑的眼眸中有着蓝色微光闪动。
　　  闻言，手中提着剑匣的少年立刻反应过来，微微点头：
　　  “的确，不然以那位的性格，绝对不会为了一具没有神智傀儡而放弃我们……回去后要加大对普弥斯神识的搜索吗？”
　　  “不，我们得立刻停止对普弥斯神识的探索，虽然这句话由我来说不太合适，但是有些时候，知道的太多并不是好事。”
　　  说到这里，帝框的眼中闪过些许无奈：
　　  “我甚至怀疑，那位就是因为星辰之主知道了一些事情，才会直接开战的。”
　　  “等等等等，你们到底在说什么？我怎么一个字都没听懂？”
　　  看着那一大一小两个谜语人，花安澜整个人都是懵的。
　　  闻言，两人同时扫了那只大背头一眼，随后果断装作不认识对方。
　　  “总之先回去吧，虽然有黑天鹅搅局，但我们的计划至少成功了一半。”
　　  ………………
　　  会场房间中，感受着那两股突兀消失的仙道之力，龙馨落不由微微皱眉。
　　  只不过犹豫片刻后，她还是没有前去探查，而是继续看起手中那本有关千年妖龙与都市丽人的言情小说。
　　  与此同时石台上，罗朝躺在地上满脸迷茫。
　　  此时他体内的真元已然完全干涸，身体更是仿佛经历过一场恶战般疲惫不堪，连动一下手指的力气都没有。
　　  然而从那名血族少女上台开始，不过是过了三秒时间。
　　  两人间别说是发生战斗了，就连一丝能量上的接触都没有。
　　  对方仅仅是随意抬了抬手，自己就变成了这幅样子，全程他甚至连一丝能量的波动都没察觉到。
　　  “啊，抱歉抱歉，太久没动过手了，有些生疏。”
　　  看着那躺在地上没有丝毫动静的修士，身着黑色华服的爱莎有些尴尬地挠了挠脸颊：
　　  “本来我只是想让你没力气战斗的，结果一不小心弄过头了。”
　　  观众席上，杰罗姆的眉头深深皱起。
　　 刚才即便是他，也没看出对方使用了哪种类型的力量。
　　  只不过……
　　  缓缓站起身，杰罗姆身影一闪来到石台上，同时挥手洒下一道淡金色流光。
　　  下一秒，原本体力耗尽的罗朝重新从地上站起身，虽然身躯依旧虚弱，但已经不会像先前那样疲惫了。
　　  向着对方微微点头，这名大骑士长看向对面的血族少女：
　　  “刚才你出手了一次，我现在也出手了一次，算扯平了。”
　　  “啊……嘛，无所谓啦，你要挑战是吧？”
　　  微微一愣，爱莎随即不在意地摆了摆手：
　　  “那就快点开始吧，早点打完我也早点回去。”
　　  另一边，恢复些许体力的罗朝并没有说话，向大骑士长点头致谢后，便将手中的金珀放在地上，默默离开了石台。
　　  不过让人意外的是，他眼中并没有任何不甘，有的仅是仿佛想通什么后的豁达。
　　  “看来这次的会议，会催生出一些不得了的小家伙啊。”
　　  看着那位年轻修士的背影，一位身披红袍的老妪不由轻声感叹。

第五十九章——圣光
　　圆形石台上，一大一小两道身影隔着五米的距离默默对峙着，显然都没有率先出手的打算。
　　  作为朗基努斯之枪事件的主要接触者与直接受害人，杰罗姆当时被朗基努斯的残魂控制了身躯，虽然后来被小狐妖顺手救下，但精神与肉体上都受到了极大的创伤。
　　  如果不是后来黑暗工厂那边及时送来急救设备，估计这位大骑士长到现在还躺在床上养伤。
　　  只不过那件事也并非全无好处的，或许是朗基努斯曾经沐浴过圣血的关系，与其灵魂有过接触的杰罗姆也具备了一丝微不可查的特质。
　　  那是一种通过人类语言无法准确形容的玄妙力量，于仙缘有一定的相似，但要更加明显与实用。
　　  通过那丝来自圣血的特质，如今杰罗姆的实力比起镇泉市时期要更加强大，虽然还没达到妖王那种程度，但也需要一个契机，便能摸到那道虚幻的门槛。
　　  这样的杰罗姆即便在维隐来看，也是一个极度麻烦的对手，如果不动用那道诛仙剑影，最多只能和对方打个平手。
　　  【希望别玩脱了啊……】
　　  看着石台上对峙的双方，这位血族新王微微垂下眼帘，酒红色的眼眸中隐有金光流转。
　　  另一边，爱莎看着那在不远处摆poss的男人满脸不解，但出于周围气氛的影响，她也没有立刻出手。
　　  这样的僵持足足持续了五分钟，随后某只血族妹子终于忍不住了：
　　  “我说，你到底要不要打？不打的话我就走了，泡面都要泡发了。”
　　  “泡……面？”
　　  爱莎的话显然超出了杰罗姆的意料，即使以他那大骑士长的心性也不由一愣，但很快便反应过来：
　　  “如果小姐想要出手的话，我并不介……”
　　  话没说完，爱莎已经抬手一挥。
　　  下一秒，一股极度隐晦的力量于虚空隐现，向着杰罗姆整个人笼罩而去。
　　  在感受到那股力量的瞬间，大骑士长的眼眸便是一瞬，随后他身上立刻爆发出一股极度耀眼的白色光辉，将那还未成形的力量直接冲散。
　　  面对那来自圣骑士本源的光辉，即使是那些身处房间中的至强者们也不由纷纷侧目，因为——他丫的实在是太亮了。
　　  “淦，这群灯泡精就几万年下来就不知道换一种方法吗？每次打起来都和线路不稳似的往死里闪。”
　　  血族席位上，某位血族青年捂着流泪的眼睛，语气中满是愤懑。
　　  刚才他因为石台上的气氛看得太过投入，一时间没反应过来，直接被那股圣光糊了一脸。
　　  即使现在捂着眼睛，他都感觉黑暗中有两坨白芒在闪。
　　  至于网络上更是直接炸锅了。
　　  【谁组的圣骑！赶紧给我踢了！】
　　  【心中逐渐燃起被远光狗刺杀双眼的愤怒。】
　　  【淦，我想起来了！上次挡住珈百璃身体的就是你吧！接受来自网友的制裁吧！】
　　  【前面的别走，带我一个，我要为了露易丝出征！】
　　  【以后回播的时候，我一定要发“前方亮度过低，请调高屏幕亮度”。】
　　  ………………
　　  杰罗姆自然不知道自己的行为，瞬间便造成近万例手机与鼻梁亲密接触的惨剧，他只知道对面那只血族妹子，绝对不属于现任与前任八大血族中的任何一支。
　　  比起其他人那狼狈捂脸的样子，站在杰罗姆对面的爱莎却要镇定许多。
　　  在杰罗姆体内出现庞大能量源的瞬间，她便从口袋中取出一支墨镜戴上。
　　  从现在的效果看来，这显然是正确的——虽然墨镜与洋装的组合有些奇怪就是了。
　　  轻轻抬手，耀眼的光辉收束成一柄圣光长矛被握在手中，杰罗姆望着面带墨镜的爱莎眉头紧皱。
　　  然而不等这位大骑士长开口，那只血族妹子便再次抬手，这次出现不再是那种隐晦的能量，而是一连串漂浮于半空中的黑色古魔纹。
　　  【禁术·冥火焚虚】
　　  散发出强烈幽冥气息的门扉于爱莎身后浮现，门扉旁的两盏古银色灯具上，青蓝色火焰猛然暴涨，化作两条直径足有五米的火龙向杰罗姆冲去。
　　  感受着那扑面而来的森冷气息，大骑士的眼睛不由微微眯起——他先前的猜测似乎成立了。
　　  另一边，沃尔雷格魔法学院房间中，温妮莎脸上的表情略显古怪。
　　  古魔纹的确是释放禁术的最好媒介，但经过现代法师的研究改良，个别禁咒已经能通过现代魔纹直接使用，其威力不但不会下降，反而还会得到一定的提升，刚才爱莎的那发冥火焚虚便是其中之一。
　　  石台上，杰罗姆举起手中那柄光束长矛，对着其中一条火龙猛然掷出。
　　  下一秒，白炽的光辉划过冥火，庞大的火龙瞬间崩碎。
　　  同时，杰罗姆也来到了第二条火龙面前，佩戴有银白色手甲手臂抓住原本无实体的青白色火龙，将其硬生生撕裂。
　　  火星飞散间，这位大骑士长手中圣光再现，向位于冥府门扉前的爱莎一掌推出。
　　  见状，血族妹子脸上并没有任何变化，带有白色丝制长手套的右臂轻轻抬起，打了个响指：
　　  “关灯。”
　　  刹那间，杰罗姆手中的光辉迅速暗淡，仅片刻便不见踪迹。
　　  脚步轻移，闪过大骑士长仅剩下普通力道的一掌，爱莎十分优雅地抬起一条腿——踹在了对方的小腿肚上。
　　 若不是长年艰苦训练，让杰罗姆对身体掌握远超常人，估计会被爱莎这一脚直接踹进冥府。
　　  “黑诅咒和古魔法，你不是这个时代的血族。”
　　  略显狼狈的调整好身形，杰罗姆看着那只脸上带着副墨镜的血族妹子，语气中满是忌惮。
　　  “嗯？被你看出来啦？其实我也是想学习一些现代魔法来着，但平时忙着学习考证，几乎没什么时间。”
　　  并没有在意对方说出自己的身份，爱莎说着轻轻跺了跺右脚，以此缓解一脚踹到铁板上的麻木感。
　　  “是么……”
　　  看着那满脸不在意的血族妹子，杰罗姆向后退出两步拉开距离：
　　  “既然如此，那么我也用一些古代圣骑士的手段吧。”
　　  说话间，他抬手向前虚探，随后一柄足有两米的长枪出现在这位圣骑士手中，向两边分叉的螺旋枪头与鲜红似血的色泽，无一不证明着它的身份——朗基努斯之枪。

第六十章——力
　　背面的世界中没有丝毫色彩，无论是漂浮于半空的断裂楼阁，还是被碾碎成满地零件的机械，都呈现出一种令人看了十分不舒服的灰白黑三色。
　　  用洛白的话来说，就是游戏中因为人物等级不够，而未开启的技能一般。
　　  只不过今天，这片被称为遗弃之地的死亡世界中，却出现了不一样的光景。
　　  那是星云，是浩瀚无垠繁星胜沙的宇宙实景。
　　  这样一片只会出现在科幻电影中的景象，就这么于灰暗的天穹上徐徐展开，为这片已然逝去的世界带来一丝生机。
　　  站在一台主战坦克弯曲变形的炮管顶端，洛白看着头顶那片被星海替代的灰暗穹顶，眉头微微皱起。
　　  她能从那片星河图景中，感受到一股如有实质的危险感，虽然远不及在洪荒梦中碰到的玄黯，但那绝对是仙道生灵才能展现的威能。
　　  【不对，比起那家伙用出的“斩”，这片星空要虚幻很多，与其说是仙路的展现，不如说是一小部分的仙道权柄的具现化。】
　　  想起先前那名华服中年人说过的话，洛白立刻对头顶那片星空的本质有了些许猜测。
　　  只不过即便如此，那依旧不是凡道生灵能够对抗的。
　　  洪荒梦中的玄黯修为虽高，但对于仙道的领悟仅仅只是刚开始不久，而面前那个家伙虽然只是一具傀儡，但其本体可是已然达到第二位格的生灵。
　　  由那种层次生物孕育出的仙道之力，即便是一小部分权柄，也不是玄黯那种粗略的“斩”可以媲美的。
　　  【还真是，做出了不得了的东西啊。】
　　  妖瞳微微眯起，金色的流光立刻将琥珀色替代，过腰的纯白长发也随之延长至小腿部分，与浮现出八根狐尾呈现同样的银白色。
　　  九尾真身再开。
　　  天穹之上，脸部与面具长在一起的男人，俯视身下那座怪异而破败的城市。
　　  这种死寂与扭曲并存的景色，普通人只要看上一眼便会陷入疯狂，只不过对于他而言，那不过是自己即将毁灭的地方罢了。
　　  他并不清楚那个狐耳小萝莉与自己间到底发生过什么，他那简单的大脑中，只有“服从命令”这一个念头。
　　  只不过在看到对方的瞬间，他便明白了一件事——就是对方让自己变成这幅模样的，必须杀死。
　　  至于“这幅模样”是什么，他并不清楚，只不过那种情绪依旧既然压过了服从命令的念头，那便去实施好了。
　　  感受着下方那突然暴涨的气息，A-01双手撑开，浩瀚的星图再次舒张，仿佛整个宇宙都存在于他的身后。
　　  下一刻，男人双手抬起，无垠的星图快速放大，一颗赤红色、直径超过五千公里的星球于其身后以一比一的姿态浮现，随后——虚实转换。
　　  那是无法用言语描述的场景。
　　  硕大的赤红色星体悬浮虚空，庞大质量带来的恐怖引力拉扯地面上的一切物质，无论是悬浮的大厦还是断裂的机甲，都被牵引着向高空飞去。
　　  即便是徘徊于此的混沌生命，也被这股超出生物限制的力量碾压拉扯。
　　  那些怪异的东西大多只是刚刚飞起，体内的混沌物质便被影响得沸腾扭曲，随后直接炸裂成一片片灰暗的烟花。
　　  这便是星恒的力量，这便是星辰之主的权柄。
　　  洛白自然也受到庞大引力场的影响，如果不是其身躯已经基本脱离生物范畴，估计此时也会因为血液逆流变得面红耳赤。
　　  “这丫……玩得有点大吧？”
　　  感受到体内那略显紊乱的妖力，饶是小狐妖眼角也微抽。
　　  她先前也猜测过那个面具男能使用的手段，只不过当时觉得以对方现在的状态，撑死也只能丢几颗陨石玩玩。
　　  然而此时，那颗缓缓向地面碾压而来赤红色行星告诉着小狐妖——她还是低估了仙道生灵的力量。
　　  轻轻呼出一口气，强行压制住体内略显紊乱的妖力，洛白望着头顶那颗已然超出自己视野范围，将整片天穹覆盖的赤红星体，摆出了一个出拳前的预备姿势。
　　  下一刻，体内妖力完全调动，漫天言灵集中汇聚，阴阳二力为笔、融道之力作纸，于身前构筑出一个玄奥无比，但只要是有灵智的生灵，都能理解的紫灰色字体——力。
　　  这个字自然不是原初道印，那种东西如果没有天道与真正第三位格生灵的辅助，现在的小狐妖是绝对无法构筑成形的。
　　  如果说是原初道印是道则力量的最本质体现，言灵展现的出道则力量的雏形，那么小狐妖现在以仙道之力构筑出的字印，便是道则的最基本力量，用仙道生灵的话来说，便是仙路。
　　  脚底发力，洛白整只狐化作一道流星，向头顶那颗散发出无尽压迫感的赤红色行星冲去。
　　  原本便碎裂的土地随着小狐妖起跳，瞬间分崩离析，一个深度足有数十米、半径超过百米的巨大坑洞出现于城市中央，蛛网形的裂缝更是蔓延出数里之外。
　　  然而这一切与天穹上的情况相比，却又显得微不足道。
　　  随着洛白冲向那颗赤红色星体，原本巨大的引力再度加强，与加下星球产生的引力一起作用于她的身躯上。
　　  只不过对于展现出九尾真身的小狐妖而言，这点力量完可以无视。
　　  随着视野不断变化，原本模糊的赤红色彩也变得清晰，一个个同样赤红色的环形山出现于小狐妖视线中。
　　  淡紫色妖纹覆盖肌肤，九十九枚增幅言灵同时作用于那条纤细的手臂上，瞬间对于其基本结构产生了破坏。
　　  无视手臂传来的疼痛，此时的小狐妖已经脱离两颗星球的引力交叉区，以坠落的姿势向一座环形山中央飞去。
　　  在距离地面仅有三四米时，洛白挥拳穿过面前的“力”之道印，猛然向着地面轰去。
　　  随着拳面与地面相撞，整个空间都是一静，随后：
　　  “嗡——轰——！”
　　  堪比小镇大小的碎块于地面凸起，高达千米的环形山坍塌，庞大的力量以小狐妖的拳头为基点，向行星内部传去。
　　  地壳、地幔、地核。
　　  随着那股力量经过，星球的结构迅速解离，无尽的岩浆从裂开的地缝间喷涌而出，固态的甲烷江海骤然蒸发，即便是由大量重金属的地核，也在那股蛮不讲理的力量下完全崩解。
　　  然而这还未结束。
　　  在将地核结构破坏后，庞大的力量丝毫没有消减的意思，继续以势不可当的趋势向上奔涌。
　　  位于赤红星体另一侧的地幔与地壳在这股力量面前，就如同两张白纸般被彻底撕碎，随后透星而出。
　　  一拳崩星！
　　 SP：本来今天想双更的，但……方舟新活动的弓箭手是什么新爹（瑟瑟发抖），晚上我会尝试继续的，如果十二点还没看见新章节，就不用继续等了。

第六十一章——王道的回归剧情
　　由灰白黑三色组成的世界中，一颗半径超过五千公里的赤红色星球缓缓崩解，碎裂的板块与星体脱离，裹挟着大量岩浆向下方坠去。
　　  每一块碎裂板块的大小都堪比小型城镇，于数千公里的高空坠落后，造成的破坏都远超有着人类最终武力之称的原子弹与氢弹。
　　  那些散落的岩浆，更是将原本干裂的大地变8 5 '7:, ?6:! 6"' ",3,' 4, :４!,　　.２得一片狼藉，只不过因为颜月费群85,'７６!:6""344,2色的增加，反而让这片死寂的废墟多出了一抹灾难色的生机。
　　  这一战如果发生在蓝星上，那估计光是先前的引力变化，便足以让半颗星球化作死地，而后来坠落的板块碎片，更是能直接重演中生代末期的场景。
　　  毕竟那颗赤红色行星虽然没蓝星那么大，但半径超过五千公里的体积，可是比起水星还要大上一圈。
　　  如果操作不好，别说是开启下一个纪元了，估计蓝星直接被撞散架都是有可能的。
　　  不过对于这一切洛白都不在意，此时她的全部注意力都放在那个面具男身上。
　　  刚才她那一拳崩星的威势的确强悍，放在任何一本小说中，都是能将逼格拉满的场景。
　　  可如果对方现在再搞出一颗星球，那就算只有月球大小，自己也得立刻跑路。
　　  以凡躯使用仙道之力，本身便是极度危险的事情，更别提小狐妖刚才还是直接构筑仙路，并将其一次性全部作用在身体上。
　　  如果没有开启九尾真身，那么一拳下去，星球会不会崩不知道，但她身体肯定会崩。
　　  不过即便开启了九尾真身，此时洛白的状态依旧不好，即便没有检查，小狐妖都能肯定自己体内已经变得一塌糊涂了。
　　  右手虚张，一把刀柄如同摩托把手的赤红长刀从空间灵石内取出，被小狐妖握在手中。
　　  尾指跳动，直接将齿轮调到MAX，随后按下造型如同刹车的护手。
　　  巨大的引擎轰鸣声骤然响起，大量高温蒸汽从剑格上的管状金属排气口喷出，刀刃周围的更是因为急剧提升的高温发生扭曲。
　　  握着这柄名为破军赤红长刀，小狐妖猛地抬手挥出，深红色的刀芒于虚空闪过，将一块足有篮球场大小的板块碎片一分为二，切口处更是有着明显的熔化痕迹。
　　  九条毛绒绒的狐尾摆动，将几块较小的石块从身边拨开，洛白以下坠中的碎裂板块为踏板，穿过呈现熔融状态的地幔与地核，向着高空中的面具人冲去。
　　  比起小狐妖，A-01的状态要显得更加不好。
　　  强行动用残余的仙道权柄实体化一颗星球，不但一口气将他所有的仙道之力抽空，还对这具介于凡与仙之间的身躯造成了极大损伤。
　　  此时那他宛如古铜色的肌肤已经完全龟裂，猩红的血色顺着裂口汩汩流出，那副与脸长在一起的古老面具上，更是纵横交错地出现了数条裂缝。
　　  A-01自然看见了向自己冲来的狐耳萝莉，只不过此时他别说是反击了，连快速移动的力量都不具备，只能眼睁睁看着对方冲至自己身前。
　　  望着那张绝美到不该出现于人世间的面庞，他的脑海中隐隐有什么记忆从封锁中浮现。
　　  只不过下一秒，他的脖子便再度被掐住，强大的惯性带着面具人向上飞去，随后狠狠撞击在半幢漂浮于空中的高楼表面。
　　  撞击的力道与强行动用仙道权柄带来的创伤叠加，让他忍不住呕出一大口带着内脏碎块的鲜血，原本便已然萎靡的气势再次跌落。
　　  偏头躲过喷溅而出的鲜血，洛白将手中的破军插入这具饰演傀儡的胸口，将对方死死钉在身后的大楼表面，随后抬手按在对方的额头上猛然用力。
　　  “砰！”
　　  带着面具的头颅狠狠撞在身后的灰色水泥上，A-01的意识瞬间陷入模糊，隐约间他能感觉到一股强横的力量侵入自己脑海，读取其中那为数不多的记忆。
　　  半分钟后，洛白松开手向后漂浮出一段距离，随后猛地喷出一口紫金色狐血。
　　  还好，楚月的体质秘密还没有被发现。
　　  坐在一块同样漂浮着的岩石上，回忆着刚才读取到的记忆，小狐妖长长松了一口气。
　　  虽然到现在为止，启示录都没展现出超过她的力量，但洛白依旧不敢想象，那群家伙发现楚月是化圣之体后，会做出什么事情。
　　  躺在那片漂浮着的大理石上，洛白看着面前那被破军钉在墙面上，生死不知的面具男不知在想些什么。
　　  下方，星球碎裂造成的余波还在继续，每片碎裂板块的坠落，都会造成堪比十级地震的晃动。
　　  就在这样的末日场景中，小狐妖缓缓闭上眼。
　　  并不是她不想破坏面前这个傀儡，而是实在没有力气行动了。
　　  早在先前一拳崩星的时候，她的身体便达到了极限，全靠查明楚月是否暴露的念头强撑着。
　　  而现在，在知道自己担心的情况并未出现后，放松的精神再也无法支撑身躯，让小狐妖暂时性失去了行动能力。
　　  体内骨骼近半碎裂，肌肉纤维断裂超过百分之九十，体内结晶受损严重，护心壳彻底粉碎心脏初步受损，妖丹出现细微裂缝。
　　  感受到那糟糕到极点的伤势，洛白有些无奈地叹了口气。
　　  即使以她的体质，这种伤势也得大半年才能恢复，在这期间自己是别想开启九尾真身了。
　　  只不过有融道天赋撑着，就算那些妖王来了，自己依旧有那把握将他们按在地上摩擦，唯一有些担心的，就是那些隐藏起来的仙道势力挑这时候出现。
　　  “算了，那条单身龙再过几天应该也就成仙了，我这段时候还是好好休息吧。”
　　  再次咳出一口紫金色血液，洛白挣扎着从大理石板上站起身，抬手伸向那具半死不活的仙道傀儡。
　　  ………………
　　  会场石台上，一红一银两道身影不断交错，血色的风暴与红色的枪芒频频相撞，发出接连不断的金铁交击声。
　　  就和说的一样，杰罗姆此时用的全是古代圣骑士的战斗技巧，比起现代骑士少了一丝正气，多了一份狂野。
　　  而面对他的攻击，那个身着黑色华服的少女展现出与外貌不符的精湛体术，配合层出不穷的血魔法，这才勉强没落入下风。
　　  就在这时，一股令人头皮麻烦的心悸突然于所有人心尖涌现。
　　  包括真龙御姐在内，所有妖怪修士都将视线看向其中一个入场通道。
　　  随着一阵脚步声，一道娇小身影出现在所有人视线中。
　　  只不过众人还没来得及打量对方，便本能的被其右手中拿着的东西吸引了视线。
　　  那是一副还在缓缓滴落鲜血的古老面具。
　　 SP：说到做到，二更！还欠……55章，明天继续！

第六十二章——向着星辰大海？
　　原本喧闹的会场一片安静，所有人都死死盯着小狐妖手中那副表面布满裂缝的古老面具，就连几名摄影师都下意识偏转镜头，让这一幕展现在全世界面前。
　　  面具虽然破损严重，但其上依旧萦绕着些许残留的能量气息，虽然那股气息十分微弱，但依旧让感受到其存在的超自然生物们，由内心生出一股来自生物本能的恐惧。
　　  仙道之力。
　　  根本没经过思索，落座于会场席位上的妖怪修士们，立刻便将这股力量气息与传说中的仙道联系在一起。
　　  至于那些隔着屏幕观看直播的超自然存在，他们虽然无法亲身感受那股力量气息，但根据真龙御姐与各大至强者先前的反应，也能在心中做出些许推断。
　　  随后，所有人看向那只狐耳萝莉的视线，都发生了变化。
　　  “这丫头……要不要那么逆天啊？”
　　  长长呼出一口气，白昊穹看着那缓缓走出通道的娇小身影，声音中都带着一丝颤抖。
　　  那是源于大脑一下子接收到太过刺激的信息，导致对部分神经失去控制后出现的反应。
　　  只不过此时没人会嘲笑这位青丘妖王，因为其他人的反应要更加不堪，即便是正逐渐逼近仙道，曾经甚至斩灭过数位圣人肉身的真龙御姐，此时也是满脸见到男友……咳咳，活见鬼的表情。
　　  作为已经脱离凡阶，于仙道外徘徊的至强者，白昊穹等人看得自然比其他妖怪修士清楚。
　　  通过那些至强者的视野，能清晰看见小狐妖身上缠绕着一丝丝黑红色的气体，那是仙道生灵陨落后才会产生的仙煞之气。
　　  那个面具人虽然不具备仙路，但其本身那人仙层次的实力并不会作假，被斩杀之后自然会有仙煞之气浮现。
　　  而小狐妖作为被那些仙煞之气缠绕的存在，也就是说——她真的屠仙了。
　　  脑中浮现出这个想法，看到这一幕的至强者们都不由咽了口口水，背后更是生出一股凉意。
　　  另一边，洛白并不在意那些的视线，随手将那副破碎的面具丢进会场入口处的垃圾桶后，她摆了摆手：
　　  “你们继续，不用管我。”
　　  【糟】
　　  几乎是听到小狐妖话语的瞬间，石台上的杰罗姆心中便是一沉，再次转头时，那位血族少女已经消失在他的视线中。
　　  凭借多年战斗养成的经验，这位大骑士长挥动手中长枪，向着身侧的一处虚空刺去，然而手中并未传出实感。
　　  下一秒，不知何时将华丽长裙侧边撕开，露出修长大腿的爱莎出现于杰罗姆身侧，旋身一脚踢出。
　　  感受着那股扑面而来的劲风，大骑士长身上再次爆发出刺眼的圣光，刚好将转来的镜头中央部位挡住，而那个位置——正好是爱莎撕开的裙岔末端。
　　  随着网络上一阵类似【你果然是圣骑士】的弹幕，这位大骑士长整个人撞在石台边缘的结界上，宣告失败。
　　  观看这场直播的人中，大部分都是普通人，对于拎着面具回归的小狐妖，他们虽然惊讶但并不会过多在意，因此网络上的风向很快便被拉回“正常”模式。
　　  于此同时，洛白已经回到自己的房间中，接过幽灵妹子递来的热毛巾擦了把脸后，她一头栽进自家媳妇怀中。
　　  “唔，小白你怎么了？”
　　  虽然洛白体表没有任何伤势，但楚月还是在第一时间察觉到自家狐娘的虚弱，立刻将对方紧紧抱住。
　　  “没事……就是跑了其他星球一趟，有点累。”
　　  身后的狐尾摆动，将身体盖住，洛白语气中也多出了些许疲惫。
　　  而听见自家狐娘的回答，饶是楚月也不由有些发愣：
　　  “其他……星球？”
　　  “嗯，给，纪念品。”
　　  点了点头，洛白说着将手伸进狐尾，从里面掏出一颗赤红色的石块。
　　  “这个是其他星球上的石头吗？唔，好轻呀。”
　　  见状，楚月抬手将那颗造型普通的石块接过，随后手中传来的重量顿时让这丫头脸上露出些许惊讶。
　　  虽然这块石头和小狐妖的拳头差不多大，但其重量却只有蓝星上同体积石头的一半左右。
　　  “可能是主人去的那颗星球质量比蓝星小的关系吧。”
　　  看出自家主人疲惫的梦凡自然不会让小狐妖开口解释，微笑着接过话题。
　　  “质量？”
　　  闻言，楚月有些不解的抬起脑袋。
　　  “这个等大小姐您高中就会学到了，根据这颗石头重量，如果人跑到那颗星球上的话，跳跃的高度可能会比现在高出很多哦。”
　　  “诶——小白小白，等你休息好了，可以带我去那里看一下吗？”
　　  听到自家女仆的话，楚月眼中立刻亮起兴奋的神色。
　　  闻言，小狐妖想了想那堆位于遗弃之地的赤红色板块碎片，头顶的狐耳轻轻抖了抖：
　　  “这个的话，我想大概是不可能了，不过以后可以带你们去其他更有意思的星球。”
　　  “更有意思？”
　　  “对，有着和蓝星完全不同的生态环境，但却孕育有一些就连电影动漫中都没出现过的生物，或许那些生物的文明还处于刚刚发现能量的萌芽阶段，也有可能已经离开星球，向着宇宙深处发起探索。”
　　  靠在自己媳妇的大腿上，洛白将一些从面具男记忆中看到的片段缓缓说出。
　　  因为都是亲眼见过的场面，不只是楚月，就连知晓一部分火箭制作技术的幽灵妹子，都露出些许向往的神色。
　　  “其他星球的异生命嘛……听起来很有意思的样子。”
　　  突然，一个熟悉的声音传入三人耳中，随后楚月戴在脖子上的猫又吊坠中，探出了一个小小的脑袋：
　　  “有没有那种满是小鱼干的世界？”
　　  “小鱼干没有，但满是鱼干的世界有，而且还是那种纯天然晒制出来的。”
　　  听到小猫又的话，洛白脑海中立刻冒出一颗有百分之九十八面积被海水覆盖的星球形象，其中那些半鱼人生命的刑罚，在某种意义上还挺符合这丫头胃口的——前提面对那些长相怪异的生物时，这只小猫又能下得了嘴。
　　  “全是小鱼干的世界……嘿嘿嘿……”
　　  小又显然没听见洛白前半句话，此时已经完全陷入被小鱼干包围的美好幻想中。
　　  看着那一脸无奈的小狐妖，梦凡像是突然明白什么般，立刻开口问道：
　　  “对了主人，您……现在知道星舰的制作方法吗？” 
　　 SP：突然想写克风的变百小说，对于这方面大家有什么想法吗？
　　 SP：今天的二更先停一下，我去列一下相关大纲，如果没问题的话，新书就是克风变百题材了。

第六十三章——南极基地
　　“星……舰？”
　　  房间中，枕在楚月大腿上的小狐妖下意识歪了歪脑袋，两只狐耳随着她的动作轻轻扑腾了一下。
　　  见状，一身女仆装的梦凡立刻解释道：
　　  “就是那种可以在太空航行的载具，速度不用太快，只要能跟上星图最小变化偏差就可以了，不过如果具备等差速……”
　　  “等等等等，我知道你说的星舰是啥。”
　　  眼见谈话内容开始朝着自己听不懂的方向前进，洛白立刻摆手打断这只幽灵妹子的话：
　　  “我的意思是，你要那东西的设计图干啥？”
　　  “这个啊，主人您先前不是说，等您证道成圣后，会带着大小姐和你的那些朋友一起去其他星球上玩吗？”
　　  双手十指交叉置于身前，梦凡脸上依旧带着那副微笑：
　　  “宇宙空间是很大的，而且就算不考虑速度上的问题，星球间的环境差异，也不是普通人的身躯能够抵抗的，而且既然是抱着游玩的心态出行，那么主人您也不适合提前消耗太多精力。”
　　  “所以……你就打算找出一艘星舰？”
　　  听明白了面前这只幽灵妹子的意思，饶是小狐妖都不由微微抽了抽嘴角。
　　  然而对此，梦凡脸上却是露出些许愧疚：
　　  “是的，不过主人您是打算在十年内证道成圣的，要想在这段时间内设计出一艘能适应长时间太空航行的载具，并加以试验制造，以我的能力极难做到，所以才想向主人您索要几份设计图进行参考……”
　　  “啊，我会利用平时的休息时间来研究的，不会影响日常侍奉，请主人放心。”
　　  “无论从哪个方面来说，你这些话都太超前了。”
　　  用手指按住微微跳动的太阳穴，小狐妖长长叹了口气：
　　  “关于这件事以后再说吧，不要去想了。”
　　  “主人您不需要吗？”
　　  听见洛白的话，梦凡眼中不由闪过些许疑惑：
　　  “如果有那样的载具作为基础，以后的旅行会很方便的。”
　　  “不，我只是单纯觉得连新手村都没过完，就跑去开世界地图什么的太过离谱了。”
　　  收回手，洛白看着自家女仆的眼神略显无奈。
　　  她自然能看出那只幽灵妹子没有说谎，对方估计是真有在十年间，抽空设计出一张星舰设计图的想法，说不定现在都已经开始动工了。
　　  “唔……好的，我明白了。”
　　  虽然不知道自家主人的话到底是什么意思，但梦凡还是乖巧地点了点脑袋：
　　  “主人您需要一些安神茶吗？或许能让您感觉更好一点。”
　　  “啊，麻烦你了。”
　　  重新将脑袋埋进楚月怀中，小狐妖的声音变得有些闷闷的。
　　  向沙发上的两人微微鞠躬，梦凡转身朝与房间相连的一间准备室走去。
　　  从口袋中取出一个小竹筒，将里面那取自天山净泉的冰化水倒入一只冰玉小碗内。
　　  看着小碗上方那由寒气形成的鸟兽虚影，梦凡并没有立刻取出茶叶，而是从口袋中摸出一只手机。
　　  打开电话簿拨通其中一个号码，没过几秒时间，手机上立刻传出一位老者略显意外的声音：
　　  “博士？有什么事吗？”
　　  “嗯，就是通知你们一下，有关星舰的研究计划暂时停止，具体开启时间等我通知。”
　　  “停，停止？”
　　  听到幽灵妹子的话，手机另一头的老者音量下意识提高了一个档次：
　　  “博士，根据您提供的那些资料，我们对于能满足太空航行的玛太引擎研究，已经到了关键点，最多再有三个月时间，我们就能拿出第一版设计图，现在立刻叫停是不是太过鲁莽了？”
　　  “主人现在并没有类似的需求，我们不能将精力浪费在无必要的事情上。”
　　  看着面前那渐渐变化的寒气虚影，梦凡的语气并没有因为对方的音量而改变：
　　  “不过立刻叫停的确有些考虑不周……这样吧，我给你们一周时间进行总结与收纳，一周后继续回归先前的研究课题，如果主人那边还有需要，我会继续联系你们的。”
　　  “这……唉，我明白了。”
　　  听着幽灵妹子那温和没有丝毫改变的语气，手机另一头的老者不由张了张嘴，但还是无奈地叹了口气。
　　  得到自己想要的回答，梦凡微微点头，继续嘱咐了几句后便挂断了手机。
　　  此时冰碗中的寒气已经彻底消失，原本并清澈的冰化水变得更加透亮，隐隐间还能嗅到一丝冰原的冷香，可以开始泡茶了。
　　  ………………
　　  南极洲，这是一片人类至今未有人员定居的大陆，其上每一处土地几乎都被冰雪覆盖，无论是超自然侧的存在还是普通人，都没再次设立聚集点的意思——至少表面看起来是这样的。
　　  一辆造型奇特的银白色载具于冰原上快速行进着，如果凑近观察的话，就会发现其车身完全悬浮于冰层上方，彻底杜绝了留下痕迹与冰层摩擦力不足的问题。
　　  几分钟后，这辆科技含量远超当前社会的银色载具来到一座冰山下方。
　　  随后，原本坚实的冰层如同门扉般缓缓下降，露出一个通往冰山内部的入口，全程没有发出任何声响。
　　  待那辆造型酷似科幻电影的载具驶入冰山后，坚硬的冰层再次升起将入口遮掩，山体表面依旧如同先前般光滑，就仿佛先前发生的一切只是幻象。
　　  另一边，银色悬浮车沿着通道行进了约莫三分钟，经过十五道检查端口后，这才抵达一个黑色金属台面。
　　  下一刻，黑色金属台缓缓下降，带着车体与内部的人员以及深入冰盖内部。
　　  “啊，闷死我了，每次回来都要检查个十几分钟，就不能弄得简单些吗？”
　　  车门打开，一个穿着银白色动力骨骼的年轻人从车内钻出，摘下头盔后露出一张年轻的面孔。
　　  “如果没有检查点，我们这边早就被入侵了。”
　　  听见对方的话，一名有着头黑色长直发的少女无奈摇头。
　　  说罢，她转身向着通道内走去：
　　  “快点过来吧，所长好像有很重要的事情要宣布。”
　　  “所长？什么事？”
　　  闻言，年轻人将头盔夹在腋下跟上，脸上带着些许好奇。
　　  对此，少女只是耸了耸肩：
　　  “不清楚，但听出是博士那边直接给出的命令。”
　　  “博士？难不成是已经画出星舰的设计图了？快，我们过去看看。”
　　  听完少女的话，年轻人眼中立刻亮起些许兴奋的神色，用另一只手拉住少女的手臂后，快步向着通道内跑去。
　　  SP:关于昨天说的那本新书，大体框架已经设计好了，关于新书风格的问题也不用担心，我不是完全按照克系风格走的，而是借用一部分基本设定，并在相应基础上进行修改，所以正常情况下都会保持日常轻松风格的。

第六十四章——爬山
　　这是一间由纯白色金属构筑的会议室，因为位于南极冰盖下方的缘故，墙壁后设置有灵敏的温控装置，以防出现太大的温差变化。
　　  在正对会议室门口的墙壁上，还悬挂有一个印有茶杯与餐叉的徽章。
　　  虽然比起研究所，这个徽章更适合出现在一些西餐厅内，但因为是那位亲自设计的缘故，研究所中的成员也便没反对。
　　  毕竟比起一个莫须有的徽章，他们更关心那位给予的技术支持与研究项目。
　　  “我想各位现在都已经知道了，博士之前联系我，并下达了新的指示。”
　　  圆形会议桌上，随着这段时间的总结报告结束，一位身着白大褂的七旬老者缓缓开口，将众人的注意力吸引到自己身上。
　　  闻言，其余坐在会议桌旁的六人都是精神一振，眼中也是露出了期待的神色。
　　  然而……
　　  “博士给了我们一个星期时间，将至今为止所有有关星舰的研究结果总结并储存入中央电脑，随后回归之前停止的亚能开发项目。”
　　  “什么？”
　　  听到对方的话，六人脸上的表情都是一滞，那名还穿着紧身战斗服的银发年轻人更是直接错愕出声：
　　  “你们之前不还是说，对于玛太引擎的研究已经有初步结果了么？怎么突然就被下令终止了？”
　　  “不是中止，是暂时停止。”
　　  眼中闪过些许无奈，老者又补充了一句：
　　  “博士的理由是，那位不需要。”
　　  听到这句话，原本还想说些什么的年轻人张了张嘴，但最后还是闭嘴靠回了椅子上。
　　  对于博士侍奉的那位存在，他们早已从刚开始时的疑惑变成了敬畏，特别是刚才，那位还疑似屠杀一位真正的仙人。
　　  “唉，如果博士能潜心研究的话，说不定人类早就已经飞出蓝星了。”
　　  轻轻叹了口气，一名身着黑色制服，胸口处挂有黑色徽记的中年人轻声说道。
　　  闻言，其他人眼中也都闪过了无奈的神色。
　　  他们嘴里所谓的“博士”，并非学位上的认可，而是蓝星学术圈中，对于能站在科技领域顶端人物的尊称。
　　  现在的蓝星上，能被称为“博士”的存在，一共也只有三位。
　　  除了他们研究所的顶头上司外，其余两人一个在三十年前失踪，至今无法推测其是否已死亡。
　　  另一个则身为华夏最高研究所的所长，被军方以最严密的方式保护，任何信息都是需要极高权限才能解除的机密。
　　  根据一些消息，那位博士自三年前回到研究所后，便根据一本古籍开始研究一个了不起的项目，如果成功的话，那么全世界都将发生翻天覆地的变化。
　　  “博士所有行动都是根据那位的意愿进行的，而有着那位作为我们背后的隐形靠山，至少现在为止不用担心太多事情。”
　　  用指节敲了敲桌面，老者将所有人的注意力吸引过来：
　　  “而且无论是即将重启的亚能研究项目，还是排在后面的新材料开发工程，在某种意义上都能和星舰计划重合，各位并不用太过失落。”
　　  “对了，亚博，关于那座山庄的探索怎么了？”
　　  做完阶段性的总结后，老者转头看向与自己隔了两个座位的银发年轻人。
　　  闻言，原本还靠在椅背上，一副兴趣缺缺模样的银发年轻人立刻坐直身子，脸上也露出了严肃的表情：
　　  “因为怕带太多人过去被发现，我这次是一个人前往调查的，但就算这样，我最近也只能来到山庄后方的悬崖上方，再近的话就有可能被发现。”
　　  “根据能量探查器的显示，那个山庄里面至少藏着三个S级生命，以及一个疑似超S级的能量波动。”
　　  “超S？妖王级？”
　　  闻言，即便是那位老者也是脸色微变。
　　  虽然他们研究所的武力配置很不错，但最多也只能防御住两名大妖级存在的联手进攻，再多一位就会出现失守的风险。
　　  至于妖王级……投降或许能留个全尸。
　　  “嗯，只不过那个超S级的波动十分不稳定，大不多时间都处于S级阶段，只有偶尔产生的波长变化，会达到超S的标准。”
　　  看着众人脸上的严肃神色，名为亚博的银发年轻人犹豫片刻，还是补充说道：
　　  “我在离开的时候，发现有几个山庄内的存在离开过山庄，就挑了一个能量波动最弱的跟踪了一段时间，但是根据波长显示……那个家伙是妖祸。”
　　  “妖祸？”
　　  闻言，先前那个身着黑色制服的中年人脸色骤变，立刻转头看向同样面色不太好的老者：
　　  “所长……”
　　  “我知道。”
　　  轻轻摆手打断了对方的话，老者轻轻呼出一口气：
　　  “这件事我会后会向博士报告的，有关那座山庄的交涉计划全面终止，亚博你明天将无人探测器装在那个悬崖上，并将那片区域标记为A级危险地带，若是没有得到命令，全体人员都不允许接近千米以内。”
　　  “是！”
　　  ………………
　　  虽然洛白回归的场面极度震撼，但在如今这个时代，真正明白仙道生灵恐怖的，只有那些达到仙门之外的至强者。
　　  再加上灵气逐渐回归，仙道不再是虚无缥缈的幻想，因此最后一颗金珀的争夺反而变得更加激烈。
　　  只不过在爱莎这只不知活了多久的血族面前，那些修为不过寻灵期的小家伙完全不够看。
　　  拎着一只紫色小猫的后颈皮，血族来到石台边缘将其放下后，起身看向周围。
　　  这一次，不再有任何人上台发起挑战。
　　  毕竟先前杰罗姆虽然没用出全力，但光凭能与那种存在打成五五开的实力，就不是寻灵或玄冥期存在能拿下来，至少得是大妖级存在才有获胜的机会。
　　  “没人了吗？那我走喽。”
　　  等待了十几秒，见没人继续上台后，爱莎转身向着血族席位走去。
　　  此时，早有一名身着得体西装的俊美年轻人站在石台下方，等待这位虽然没听过名字，但实力却强到过分的同族获胜归来。
　　  待爱莎的身影彻底消失在血族席位中，这场有关议会名额与实力证明的争夺战正式拉下帷幕。
　　  “梦凡，你去叫念竹过来，我等下带她去一个地方。”
　　  看着那再次出现在石台上，开始做后续发言的应破海三人，小狐妖偏头对身边幽灵妹子说了一句，随后抬头看向楚月：
　　  “明天要一起去爬山吗？”
　　 SP：世界直播大坑填完！下一章回归日常啦~

第六十五章——哥哥带你去看金鱼
　　山省封都，作为距离泰山最近的一座县城，这座城市中设立有周边地区唯一的机场，是采用航空路线前往封禅之地时，必须途经的打卡点。
　　  只不过蓝星因为超自然势力的存在，又因为某位人类帝王封禅时，将山体认知掩盖，导致这个世界的五岳之首成了华山。
　　  但即便如此，泰山凭借着其那丰富的历史底蕴与本身的磅礴气势，依旧位于五岳之内，吸引了大量游客前往参观。
　　  而这，直接导致封都变成了一座半旅游性质的城市，每当旅游季来临，人流量都会达到一个恐怖的程度。
　　  不过近段时间因为世界性新闻联播举行的原因，即便今天是暑假的周末期间，街道上的场景却显得比平日里更加冷清。
　　  但就算如此，依旧有不少游客前往封城，就比如那四道正从机场走出的身影。
　　  为首的是一个身高刚过一米四的小女孩，脑袋上戴着一顶对其而言略大的棒球帽，帽檐投下的阴影将她大半张脸完全遮掩，只能看见下巴部分的区域。
　　  但即便如此，通过那白皙到有些不可思议的肌肤，依旧能隐隐脑补出小女孩那近乎完美的容颜。
　　  在她身边则站着一名约莫十四五岁的黑长直少女，此时正用着一种好奇的视线打量四周。
　　  “没想到那个传闻竟然是真的……”
　　  看着手机上显示的时间，站在自家师父身后的念竹忍不住轻声嘀咕了一句。
　　  闻言，原本还在好奇打量周围的楚月立刻穿过脑袋，小脸上满是好奇：
　　  “传闻？什么传闻呀？”
　　  “对山航来说，准点到达算延误，提前一小时是常态。”
　　  指了指手机上的时间，小兔妖语气多少有些感慨。
　　  “或许那个所谓的准点，是飞行员回家的时间。”
　　  随口吐槽了一句，洛白抬手拉住自家媳妇的手臂：
　　  “走吧，接我们的人已经来啦。”
　　  随着小狐妖话音落下，一名西装革履的男人正向这边快步走来，无论是从外貌还是气质上，都完美阐释了“成功人士”这个词的含义。
　　  不过在他手里，还牵着一个身穿白色连衣裙的精致小女孩，瞬间打消了不少本打算上前搭讪的单身女性。
　　  “师父，师妹，你们来啦。”
　　  在洛白身前站定，严子峰有些尴尬地轻轻挠了挠头发：
　　  “师父你给我发消息的时候，我还在和华城企业谈合同，后面直接开车过来了，衣服还没来得及换。”
　　  “没事，这样也挺好的。”
　　  扫了眼对方身上那套蓝色西装，小狐妖微微点头：
　　  “半步真我，算是有长进，我们直接出发吧。”
　　  “啊？”
　　  闻言，严子峰不由一愣：
　　  “就我们几个吗？”
　　  “爱莎和秦雨现在作为血族和平化猫妖的代表之一，走不开，至于锦鲤是那丫头的抱枕。”
　　  随口解释了一句，洛白说着抬手压了压帽檐。
　　  因为之前一拳崩星的后果，小狐妖此时算是重伤状态，就连维持老良那套功法隐蔽气质都无法做到，只能将那顶好久没用过的棒球帽重新祭出。
　　  如果不是怕拖太久把事情忘了，她早就溜回家，躺床上COS咸鱼了。
　　  “额，我明白了，跟我过来吧，车就在停车场里。”
　　  回想起那只猫娘与血族妹子在石台上的表现，严子峰眼角微微抽了抽。
　　  虽然他早就猜到自家师父身边没有简单角色，但那两只妹子表现出的战力，依旧远远超出他的预期。
　　  几分钟后，四人坐上了严子特意为这次出行选择的轿车，向那座位于泰山边缘的小城镇前进。
　　  车内，念竹看了看身边那已经和严樱玩到一起的楚月，有看了看坐在副驾驶上闭着眼睛，似乎已经睡着的小狐妖，忍不住轻声问道：
　　  “那个，师父我们真的只是去爬山吗？”
　　  如果换作其他人，这样将两个各有自己事情的徒弟叫到一起前往某处，那绝对是有什么重要原因，但如果换作某只狐耳萝莉——那可能真的只是叫人一起来爬山。
　　  “算是吧……不过爬上去的时候，会让你们看一些特别的东西。”
　　  换了个更舒服的位置靠着，洛白并没有睁开眼：
　　  “具体是什么，到时候你们就知道了。”
　　  “唔……我明白了。”
　　  看着小狐妖那副通宵打高难副本，结果boss爆了一地垃圾，导致身心俱疲的模样，小兔妖十分明智地没有继续开口。
　　  以她的修为，自然无法看出小狐妖现在的情况，但从对方的表现上，不难看出这只狐耳萝莉的状态并不是很好。
　　  【我会好好照顾主人的，请念竹小姐放心】
　　  就在这时，一个声音突然在小兔妖耳边响起，让她不由一愣。
　　  随后，她便看到了一脸微笑着的梦凡。
　　  看着幽灵妹子脸上那温和的笑容，念竹心中原本出现些许担忧立刻淡化不少。
　　  【麻烦梦凡小姐了，师父不知道为什么看起来很累，回去后请一定要好好照顾她，如果有什么问题，可以随时联系我。】
　　  【照顾主人是我最基本的义务，请放心吧。】
　　  类似的谈话，之后又在严子峰那边上演了一遍。
　　  毕竟作为在上流商场摸爬滚打近三年的存在，他的观察能力比念竹都要敏锐几分，一开始就发现了小狐妖的不对劲，只不过因为面部管理能力较强，这才没明显表现出来。
　　  车辆在省道上行驶了约莫半个小时，这才进入了那座位于泰山脚下的小城镇。
　　  又行驶了十几分钟后，这辆外观低调内部豪华的黑色轿车，停在了距离景区有一段距离的街道上。
　　  这并不是严子峰不想继续前进了，而是……
　　  “你来我地盘干什么？”
　　  一只穿着黑色休闲装的小女孩站在路边，手中拿着根老冰棍，看着从副驾驶下来的小狐妖满脸疑惑。
　　  在她身边，手里提着袋雪糕的宋君雅正微笑地向楚月打着招呼。
　　  不知是不是同为超级生命饲主的缘故，自从那次于镇泉市碰面后，两人的关系变得要好，平常时不时还会通过电话进行联系。
　　  “爬山呗，还能干啥。”
　　  压了压帽檐，以免阳光照到脸上，洛白的语气依旧平淡，丝毫没有因为对方的出现而感到惊讶。
　　  “爬山……等等，你是唔。”
　　  听到小狐妖的话，祸弥像是想起什么般，脸上闪过些许错愕。
　　  然而不等她将话说完，嘴里便被塞进了一根棒棒糖。
　　  “到了就知道了。”
　　  偏头看了看这只蠢萝莉，洛白像是想起什么般，眼中闪过一丝笑意：
　　  “怎么样？要不要一起来，姐，哥哥带你去看金鱼。”
　　 SP：下午应该还有一章

第六十六章——灵源之地，封禅之所
　　作为主峰海拔超过一千五百米的高山，泰山并不适合让太小的孩子进行全程攀爬。
　　  就在严子峰打算就近买一套衣服换上，以便后半段路程抱着自家女儿爬山时，梦凡带着六张能乘坐缆车的门票回到众人身边。
　　  “唔，师父，我们不是要爬山吗？”
　　  接过幽灵妹子递来的门票，念竹有些不解地歪了歪脑袋，精致的外表立刻吸引了大多游客的视线，不过也仅仅是这样罢了。
　　  此时小兔妖使用的依旧是人类姿态，虽然会议的召开，让大多普通人都知道了超自然侧的存在，但为了不引起太多麻烦，无论是念竹还是洛白，都没有展现半妖身姿的意思。
　　  “是要爬，不过不是在这里爬。”
　　  接过自家女仆递来的全票，小狐妖带头向入口位置走去。
　　  “等一下。”
　　  就在这时，祸弥突然抬手拉住对方的衣袖：
　　  “为什么给我的是儿童票！？”
　　  “嗯？因为你身高不够啊。”
　　  面对这个问题，洛白十分自然地给出解释，自然到祸弥险些显出真身。
　　  “好啦好啦，儿童票可是半价呢，省下的钱我都可以给你哦。”
　　  眼见自家萝莉就要暴走，宋君雅立刻上前揉了揉对方的脑袋。
　　  “咕……侍奉行为回去再说。”
　　  感受着脑袋上传来的触感，祸弥下意识眯了眯眼，但很快她便反应过来，将自家仆从的手从脑袋上拨开，重新看向面前的小狐妖：
　　  “你不也才一米四几吗？”
月'費?群'.8５'76.６":3442　　  “但是我成年了哦。”
　　  取出自己的成年版身份证在对方面前晃了晃，洛白转身向着泰山入口走去：
　　  “好啦，不要纠结这些细节了，我们赶紧上山吧。”
　　  “唔……总感觉有哪里输掉了。”
　　  看着小狐妖的背影，祸弥有些不悦的撇了撇嘴，但最后还是与几人一起跟上对方的脚步。
　　  此时，洛白已经来到了入口位置，将手里的票据展现给门口的工作人员。
　　  见到门票上的全票记号，那名显然是来做兼职的大学妹子先是一愣，抬头看了看跟在小狐妖身后走来的严子峰等人后，仿佛明白了什么般，微笑着弯下腰：
　　  “小妹妹，不可以把爸爸妈妈的票拿过来哦，这样爸爸妈妈就进不来了。”
　　  洛白：“……”
　　  ………………
　　  “噗，爸爸妈妈，哈哈哈哈哈哈哈哈，小妹妹你不可以拿爸爸妈妈的身份证哦，噗。”
　　  缆车内，祸弥看着面前那脸色乌黑的小狐妖，学着先前那位检票小妹的语气将话重复了一遍，险些笑到打嗝。
　　  “这都十分钟了，你还没笑够么？”
　　  额角的青筋轻轻跳动着，洛白黑着脸看向祸弥，身上隐隐有淡紫色浮动。
　　  “唔……噗，好好好，我不笑了。”
　　  眼见面前的狐耳萝莉有炸毛的迹象，祸弥立刻做了两个深呼吸平复情绪。
　　  此时她还处于对鸿蒙紫气的炼化阶段，并不适合和小狐妖动手，即便对方此时是重伤状态也是一样。
　　  “好啦小白，那个小姐姐也不是故意的。”
　　  抬手将自家狐娘搂进怀中，楚月将脑袋靠在小狐妖脑袋上轻声说道。
　　  “我没生气。”
　　  撇了撇嘴，洛白将视线转到缆车外，看着那于云雾间隐现的山体，心情稍稍有所缓解。
　　  “咳咳，说起来，你是打算带着两个小家伙去那里吗？”
　　  另一边，同样平复住情绪的祸弥抬手向外面指了指，语气中带上了些许兴趣：
　　  “你可以带人进去？”
　　  “以前或许不可以，但现在没问题了。”
　　  放松身子，顺势靠在楚月怀中，洛白脸色也恢复了些许：
　　  “到时候我打算把你给我的那颗万界核用了，你帮我镇住外泄的能量。”
　　  “嗯？那我有什么好处。”
　　  “之前说了，我带你去看金鱼。”
　　  “金鱼？”
　　  歪了歪脑袋，祸弥看着那一脸正经的狐耳萝莉满脸疑惑，随后转头向身边的少女看去：
　　  “金鱼是啥？”
　　  “额，这个……”
　　  作为阅本无数的女司机，宋君雅自然知道这个梗的意思，但对一只看起来不过小学生的女孩子解释什么的……她还是做不到。
　　  “我什么事情没听过，不用犹豫，直接说出来。”
　　  看着对方脸上的犹豫，祸弥挑了挑眉直接命令道。
　　  “啊……就是。”
　　  就在这时，缆车突然一阵，随后缓缓减速进入位于泰山顶部的缆车站内。
　　  “到了，我们下去吧。”
　　  见状，洛白直接拉住自家媳妇的手臂，带着对方走出身后的铁壁箱。
　　  看着小狐妖的背影，祸弥突然抬手打断一脸英勇就义表情的长发少女：
　　  “算了，等下我亲自去问她。”
　　  ………………
　　  因为会议的举行，所有景区这几天的客流量都不是特别好，而泰山便是其中之一。
　　  放眼望去，偌大的山巅上只有零零散散十几号人，而且大多都在捧着手机观看直播内容。
　　  “和我来吧。”
　　  看了眼那些设立于周围的小摊，洛白随后布下一片结界后，转身向着围栏走去。
　　  泰山顶端的围栏也是沿着边沿设立的，这样既能保证游客能欣赏到最好的景色，又能防止一些心大的家伙为了看到更好的景色，而翻出去跑到悬崖边作死。
　　  当然，类似“禁止翻越或摇动护栏”的标志牌也不会少见，几乎每隔几米就会设立一块。
　　  走到围栏旁看了看周围，确定满足最低空间重合要求后，洛白抬手打了个响指。
　　  下一刻妖力涌动，阴阳狐天赋【虚行】逆向运转，一处足有一人高的纵向椭圆形通道于其身前出现，些许云雾立刻从通道中溢出，于众人脚下弥漫。
　　  “这……”
　　  看着那些完全由高浓度灵气构筑的雾气，严子峰瞳孔剧烈收缩了一下，就连亲身经历过镇泉市的念竹也是满脸惊讶。
　　  “走吧，你们要爬的山在这里面。”
　　  看着众人脸上那副惊讶的神色，洛白的语气依旧没太多的波动。
　　  “师父，这里面是？”
　　  稍稍咽了口唾沫，严子峰能感觉到通道中扑面而来的滂沱之气，如果里面有什么心怀恶意的生物，估计自己连反应的时间都不会有。
　　  对此，洛白小狐妖的回答只有两个字：
　　  “源头。”
　　 SP：说二更就二更的江老师是___
　　 SP：还欠54章，明天如果没事就继续双更【新书已准备完毕】

第六十七章——来自洛白的测验
　　白色的云雾于脚下翻滚，偶尔露出的灰褐色石块证明着这地方并非云端。
　　  望着这片一旦被外界发现，分分钟就会被各大旅游与影视公司竞标投资的亚空间，小兔妖与严子峰脸上皆带着震惊的神色。
　　  “师，师父，这个地方……”
　　  感受着体内那仿佛受到什么禁制，瞬间停滞的妖力，念竹整只兔都有些发毛，脑袋上更是不受控制地跳出两只粉色兔耳，显出了自己的半妖姿态。
　　  除了这丫头外，严子峰也受到了影响，体内真元流动变得异常滞涩，最多只能发挥出锻体期的实力。
　　  “因为那位帝王的布置，这个地方现在只能使用仙道以上的力量，仙道以下的均会被严重压制。”
　　  扫了眼自己的两个便宜徒弟，洛白走到楚月身边，自然十分地靠到对方怀里，以此恢复体力：
　　  “只不过这个地方也没什么危险，只要你们不乱跑就不会出事。”
　　  “唔，好的。”
　　  听到小狐妖这句话，原本还有些发慌的念竹立刻安下心来，严子峰也是稍稍松了一口气。
　　  “严重压制……吗？”
　　  看着远处的一人一兔，跟着小狐妖进入这片空间的宋君雅满脸疑惑。
　　  作为踏入修炼之路已满两年，初步脱离菜鸟阶段的新人，她十分清楚自己绝不是那两人的对手。
　　  然而此时，她虽然也受到了这片空间的些许影响，但远没有两人那么严重，只是体内能量流动有些缓慢而已。
　　  “那两个小家伙的力量来源，是这个世界的天道，在这种封天之地自然会受到影响，而你的力量来源是我，我就是你的道，只要我还站在你身边，你就不会被任何外界因素影响到。”
　　  扫了眼自家仆人，祸弥斜眼向依旧靠在自家媳妇身上的小狐妖扫去。
　　  接触到这只黑长直小萝莉的视线，依旧有些体虚的洛白立刻站起身，语气与先前没有丝毫变化：
　　  “好了，和我来吧，要让你们看的东西在里面。”
　　  言毕，洛白带头向云雾深处走去。
　　  看着小狐妖的背影，祸弥不由微微撇嘴，嘀咕了一句“瞎逞能”后，便其余几人一起跟上对方的步伐。
　　  这处亚空间，正是先前龙馨落带小狐妖来过的真正封禅之地。
　　  在记住这片亚空间的位置与气息后，洛白便产生了带念竹等人来看看的念头，至于门票？给天道call个电话就行。
　　  几分钟后，一行八人来到了这片区域的边缘，随着一块块磨盘大小的浮空石石台上次那般出现，一股重压立刻于远方奔涌而来，仿佛千斤巨鼎般要将众人镇压。
　　  “嗯？”
　　  “哼。”
　　  随着洛白与祸弥同时偏头出声，那股浩瀚无际的力量顿时为止一滞，随后以更快的速度席卷回源头。
　　  见状，沙弥满意地微微点头：
　　  “虽然只是一丝意志，但还蛮有眼色的嘛。”
　　  “走了。”
　　  看了眼远处被云雾遮蔽的宏伟祭坛，小狐妖继续充当导游的工作。
　　  因为这次来的人中，有楚月与严樱这两个普通女孩，速度比起上次要慢了不少。
　　  但好在这段路程不是很长，几分钟后，两人便来到了那座足有九十九层的巍峨祭坛面前。
　　  “这……真的是古时候的造物吗？”
　　  感受着那股由历史中诞生的滂沱之气，严子峰不由咽了咽口水，声音显得有些干涩。
　　  与之相比，见过不少大场面的楚月表现要平常许多：
　　  “好，好壮观！小白，我们来拍照吧！”
　　  望着那比山脉还要宏伟的古老祭坛，楚月眼中满是兴奋的神色。
　　  说话间，这丫头已经掏出手机交到梦凡手中：
　　  “梦凡姐姐，帮我和小白拍几张照片吧。”
　　  “没问题。”
　　  微笑着接过手机，幽灵妹子向后飘了一段距离，于一个较好的位置停下。
　　  没错，因为这片空间特性，梦凡也变回了幽灵的灵体形态，不过由于小狐妖表现得一直很平静，她也便没有太多情绪上的变化。
　　  “小白，我们到这边来~”
　　  拉住自家狐娘的手臂，楚月兴奋地向祭坛第一层跑去，显然完全将这当成了一次旅游。
　　  “这地方的照片可别发到网络上去啊，这里暂时没考虑向外开放过。”
　　  任由自家媳妇拉着进入祭坛范围，洛白语气中素日些许无奈，但嘴角却挂着一丝笑意。
　　  “知道啦~”
　　  拉长音调回应着，楚月左手将小狐妖拉近怀中，右手伸出比了一个大大的“V”。
　　  几乎是在手势做出的同时，梦凡便按下了摄像头，将这一幕定格在了手机内。
　　  看着那重新跑出祭坛，来到幽灵妹子身边查看拍照效果的黑长直少女，洛白转头向其他人看去：
　　  “好了，我们进去吧，对了，你们最好做好心理准备。”
　　  “心理……准备？”
　　  听到自家师父的话，念竹有些不解的歪了歪脑袋。
　　  就在这时，一个熟悉的御姐音在其脑海中响起：
　　  【的确，那座祭坛很不简单，虽然有你师父的保证不会受到伤害，但还是小心些的好。】
　　  听到金龙御姐的话，小兔妖心中不由一紧，看向那座巍峨眼神顿时谨慎起来。
　　  至于严子峰那边，在洛白说出“做好心理准备”的瞬间，他便立刻进入了全神贯注的姿态。
　　  只不过无论是他还是念竹，都没看出什么异常，最后只能试探性的向祭坛内走去。
　　  随着严子峰左脚踏入祭坛范围，一股恐怖的威压瞬间从祭坛顶部席卷而来，险些将他的精神当场粉碎。
　　  另一边，念竹虽然比严子峰要好一些，但同样被这股远超仙道的威压震慑，就连呼吸都变得有些困难。
　　  “嗯……这味道，这地方有那种大补品！？”
　　  祸弥同样感受到这股准圣级别的气息，血红色的眼眸瞬间亮起，就仿佛看到精致糕点的小女孩。
　　  “那东西都放几千年了，你如果不怕闹肚子就去啃吧。”
　　  扫了眼身边的蠢萝莉，洛白拉着楚月的手来到努力运转体内真元，企图以此抵御威压的严子峰身边，抬手在其腰上轻轻拍了拍。
　　  下一刻，严子峰原本还能勉强运转的真元被彻底封禁，就连体质也被暂时性压制，回到普通人巅峰的水准。
　　  刹那间，他的精神再度受到冲击，眼前一黑险些就此晕过去。
　　  望着两人那副脸色苍白，摇摇欲坠的模样，小狐妖满意的点了点脑袋。
　　  其身侧，宋君雅看着那只狐耳萝莉的脸上的笑容，猛地打了个哆嗦，突然觉得自家的蠢萝莉就仿佛是天使一般。

第六十八章——土特产
　　“唔，爸爸，念竹姐姐，你们怎么了？”
　　  看着面前那维持一脚踏入祭坛的动作，浑身僵硬面色难看，仿佛石雕般的一人一兔，严樱有些不解的歪了歪脑袋。
　　  “办公室坐久了缺乏运动，一下子把腰闪到了，念竹会陪他在这里缓缓的，我们先上去。”
　　  瞥了眼自己的两个徒弟，洛白说着继续向祭坛内走去。
　　  闻言，严子峰有些艰难地抬起脑袋，挤出一个不那么狰狞的苦笑：
　　  “啊，是，是的，小玲你先和姐姐进去，爸爸休息一下就过去。”
　　  因为严子峰不在本地时，严樱大多时候都是由洛白照顾的关系，这丫头脸上并没露出抗拒的神色。
　　  点了点脑袋后，她便乖巧地跑到小狐妖身边，末了还不忘转头叮嘱上一句：
　　  “爸爸以后要好好注意锻炼身体哦。”
　　  “好，我以后一定会好好锻炼的……”
　　  眼角肌肉微微抽了抽，严子峰努力保持着笑容点了点脑袋：
　　  “你们先上去吧，我们俩很快会赶过去的。”
　　  “我们也走吧。”
　　  扫了眼那两个差不多快到极限的小家伙，祸弥带着宋君雅走到小狐妖身边，很快六人的身影便消失在了第一层祭坛尽头。
　　  在确定自家女儿看不到这边的情况后，严子峰脸色一白，一口压抑许久的血水从口中喷出。
　　  念竹的情况虽然没那么糟糕，但也是身体晃悠，靠着龙枪支撑才没倒下。
　　  喷出那口血水后，严子峰的状态好了不少，与身边的小兔妖对视一眼后，两人脸上均是露出苦笑。
　　  “这还真像师父的风格呢。”
　　  休息片刻，严子峰重新站直身子，感受着那股凌驾仙道之上的灵压，眼中露出些许精光。
　　  在他身边，念竹用力点了点脑袋，眼中也流露出些许兴奋的神色。
　　  别误会，这两个家伙并不是因为被小狐妖苦训太多次，而打开了新世界的大门，而是知道那只狐耳萝莉这么做的原因。
　　  精神力，作为境界抵达玄冥期或识虚境才能开始锻炼的部分，每一篇对应功法的价格都高到吓人，而且效果还不一定很好。
　　  而且如果真的到了那个境界再开始锻炼精神力，那注定要浪费许多时间。
　　  然而在境界没能抵达标准时，精神力却是妖怪与修士们无法触及的部分，只能依靠诸如镇泉市时期的阿瓦隆剑鞘这类外物，才能进行一定程度上的锻炼。
　　  只不过那些能对精神产生影响，乃至达到锻炼效果的物品本身便极其稀有的，如果还要符合境界情况，那即便是以小狐妖如今的身份，都难以获得。
　　  对此念竹与严子峰都十分清楚，因此也没向自家师父提出过类似的援助。
　　  但让两人没想到的是，洛白竟然找到了这种地方。
　　  虽然不知道那股恐怖的灵压，是从什么生物或者物件上散发出的，但其本身对两人并没有恶意，单纯是对所有踏入相应范围生命进行压制而已。
　　  而且不知道是不是因为世界意志的影响，这股压制并不会一股脑全部降临，而是随着目标精神强度发生变化，全程都控制在临界点上。
　　  对于修炼者而言，没有比这处空间更适合锻炼精神力的地方了。
　　  心中思考着，两人再次向前踏出一步，彻底进入这座宏伟祭坛。
　　  下一刻，无数道光影于虚空中浮现，虽然面容都是一片模糊，但无论是严子峰还是小兔妖，都能感觉到这些光影人形正在盯着自己。
　　  感受着那些光影身上散发出的恐怖气息，两人的脸色再次微微发白。
　　  这一刻，即便是念竹都生出了想要离开的冲动。
　　  然而随着小狐妖离开，那道来时的通道已经完全关闭，如果不想被困死在这个地方，就只有爬上祭坛顶端与自家师父会合一条路。
　　  ………………
　　  “小白小白，你看这个~”
　　  祭坛第十六层，楚月将一个青铜面具从腐朽的木台上拿起，一路小跑着来到小狐妖身边，双手做出将其戴在脸上的姿势。
　　  “被往脸上弄，这些东西有些脏。”
　　  抬手将对方脸上沾染的黑色痕迹抹去，洛白说着抬手向祭坛上方指了指：
　　  “我记得上面有一把折扇，造型蛮好看的，你如果喜欢的话就拿走吧。”
　　  “折扇……就是小白你上次去漫展买的那个吗？”
　　  闻言，楚月脑海中出现了一把造型古朴，但打开后扇面上有着动漫美少女的折扇形象。
　　  对此，洛白不置可否地点了点头：
　　  “造型差不多，不过那把扇子上没有印CG图，是画上去的山水图。”
　　  “这差多了吧……”
　　  看着远处那满脸淡定的小狐妖，宋君雅忍不住低声吐槽。
　　  虽然没见过对方嘴里说的那扇子，但能出现在这种地方，而且还没随着时间风化的东西，绝对不是什么简单的物品。
　　  就在这时，她身边的祸弥突然开口：
　　  “认知。”
　　  “嗯？”
　　  “当你肉体强大到足以无视核弹，当你的出拳速度快过激光武器，当你随手一挥就能造成相当于手雷爆破的破坏力时，你还会带着手枪与防弹衣上战场吗？”
　　  “额，你的意思是……”
　　  听到自家蠢萝莉的话，宋君雅先是一愣随后立刻反应过来，眼角的肌肉不由微微挑了挑。
　　  “嗯，这里的东西对你们这些凡人而言的确算是密宝，其中一些甚至就连仙道都会眼馋，但对我和那家伙这种级别的存在而言，那些只不过就是普通的杂物罢了。”
　　  说话间，祸弥微微抬起脑袋，嘴角露出一丝独属于至强者的微笑，然后……被面前的石阶勾了一下，要不是宋君雅即使将其接住，估计会直接滚下祭坛。
　　  看着怀里那只微微炸毛的蠢萝莉，宋君雅心中即将产生的某种情绪瞬间消失。
　　  同时再次肯定了自己的想法——这只蠢萝莉只适合养着玩。
　　  九十九层祭坛听着很多，但实际走起来并不会很累。
　　  特别是在周围时不时出现一些新奇玩意的时候，楚月与严樱的精力就仿佛用不完般到处乱跑，时不时还会带回一些小东西作为收藏：
　　  比如看起来很漂亮，真身为某只太古凶兽心头血结晶的半透明晶石。
　　  比如做工如同随处可见的地摊货，但真身为能够调动道则力量的仙道手链。
　　  又比如只有巴掌大小，但内部潜藏着一处伪洞天福地的玄紫色玉佩。
　　  这些流到外界足以掀起腥风血雨的物件，此时都成了这两个小丫头眼中的土特产。
　　  至于那些东西原主人的意见？隔了几千年时间，找到的最多也只是一些已经变回普通人的世家，到时候随便给点不至于让他们遭灾的钱做补偿就是。
　　 SP：第一次被工作弄得心态爆炸……年底绝对跑路，一天都不多呆。

第六十九章——你们要吃吗？
　　“呼——呼——”
　　  “哈——哈——”
　　  少女与萝莉的喘息声在祭坛上回响，配合着周围飘动翻滚的云雾，结合出一种无法用语言形容的奇特氛围。
　　  “就，就差一点惹。”
　　  看着那距离自己只有三四十级台阶的祭坛顶层，楚月说话的声音都变得有些含糊。
　　  在她身旁，严樱也是同样的状态，被汗水打湿的秀发黏在红扑扑的小脸上，看起来有些可爱。
　　  “要不要休息一下，这里的风景还是不错的。”
　　  楚月身后，洛白说着将手伸入尾巴，从藏在里面的空间灵石中取出两瓶矿泉水。
　　  “呜姆……不用，我要一口气爬上去。”
　　  接过矿泉水灌了几口，这只黑长直少女擦了擦额头上的汗水，看着不远处的祭坛顶层满脸跃跃欲试。
　　  闻言，同样喝了几口水的严樱立刻点了点脑袋：
　　  “唔，我也一样，要爬到山顶后再休息。”
　　  “是么，注意别累到了。”
　　  扫了眼那已经可以隐隐看见的巨型黑色石碑，小狐妖也没拒绝。
　　  虽然这颗蓝星的教育体系，比她上辈子所在的那颗蓝色星球要发达不少，但学生们大多时间依旧是坐在教室里上课，到了假期也是缩在床上或房间里看书玩手机，锻炼身体的时间并不是很多。
　　  趁着这个机会，让那两个小丫头好好活动一下身体也是不错的，不然到了以后……
　　  想到这里，洛白偏头向身后看去。
　　  距离她大概五六十米的地方，一只少女正成大字型躺在阶梯旁的祭坛表面，写满灵感随笔的小本本被随后丢在一边，显然是没力气再写了。
　　  即便身为修炼者，但宋君雅的境界换算过来，也才是刚刚进入锻体期，别说职业运动员了，就连健康成年人的程度都没达到。
　　  不过这倒不是说这丫头天赋不行，而是因为她修炼的是一种祸弥特地为其创造的功法，其修炼核心并非身躯与灵魂，而是位格。
　　  一旦达到某种境界，宋君雅便能彻底脱离世界的限制，成为一个在位格意义上“完全自由”的生灵。
　　  但这并不能改变她在这一路上休息了三四次，结果依旧累趴下的事实。
　　  “回，回去以后，我一定要在床上躺上一星期，谁都别想把我拉起来。”
　　  看着脑袋上那片湛蓝的天穹，宋君雅抬起一只手遮住眼睛：
　　  “自从上次去爬黄山，我还没有这么累过。”
　　  “走了三分之一不到直接跑去坐缆车，那叫爬吗？”
　　  闻言，蹲在其身侧的祸弥立刻翻了个白眼，随后抬手向对方腰部戳去：
　　  “起来。”
　　  “呀！别，这里很怕痒的。”
　　  强烈的感觉瞬间让宋君雅身子一僵，随后习惯性抬手将身旁的黑长直萝莉抱进怀里，防止对方继续作怪。
　　  “梦凡，等下出去后帮我们选一家有温泉的旅馆，然后把这东西丢水里。”
　　  默默移开视线，洛白说着再次将手进入狐尾，从中取出一个小巧的塑料瓶，其中有着一颗散发出强烈生命气息的水滴状晶体。
　　  这正是她们上次在世界碎片中，泡温泉时用剩下的甘露水结晶。
　　  “好的。”
　　  从洛白手中接过塑料瓶，漂浮于半空中的幽灵妹子微笑点头。
　　  几分钟后，楚月与严樱几乎是同时踏上祭坛顶层，异口同声地喊了句“第一”后，立刻在阶梯附近的石柱旁坐下，就连远处散发出强烈威压的准圣肉身都没注意到。
　　  看着那两个气喘吁吁的小丫头，洛白眼中闪过些许无奈，同时从空间灵石中取出两条毛巾，为这两个小家伙擦去脸上的汗水。
　　  大概又过了十几分钟，宋君雅才喘着粗气来到祭坛顶层。
　　  因为顶着外出取材的请假理由，她在原地坐下休息时，顺便打量起四周的情况，随后便看见了那五具仿佛只是睡着的准圣肉身，差点一口气没喘上来，背过气去。
　　  “唔，小白，那个还是什么呀。”
　　  顺着对方的视线，楚月也看到了那五具跪在漆黑巨碑前的准圣肉身，脸上立刻露出有些害怕的神色。
　　  闻言，洛白下意识便说出了内心的想法：
　　  “过期食材。”
　　  于此同时祭坛第六十二层，严子峰与念竹正艰难前行着，流出的汗水已然将他们身上的衣服完全打湿。
　　  两人身侧，一道道散发出恐怖气息的人形光影默默站立着，模糊不清的脑袋随着两人前进微微转动，带来除准圣威压外的第二方压力。
　　  在这种能将普通人瞬间冲击至精神崩溃的重压下，无论是严子峰还是念竹，都能感受到精神力的增幅，虽然速度异常缓慢，但放在外界这已经是十分恐怖的进度了。
　　  要知道那些价格上万灵石的精神类功法，往往需要修炼好几个月才能看到一点成效。
　　  这一路上，两人自然也看到了那些千年不腐的强大法器。
　　  但在那股恐怖威压与周围光影人形的注视下，他们每一次抬腿都需要克服巨大的压力，根本没精力也不敢去碰那些东西。
　　  大约过了两个多小时，两人终于来到了祭坛第九十八层，这时他们周围不再出现那些恐怖的光影人形，但那股威压却变得更加强烈。
　　  直到靠近第九十九层，那股压力才因为更高位的存在而消散。
　　  骤然轻松的感觉让两人身子一僵，险些没稳住身子滚下祭坛。
　　  “三个小时四十七分，不错，比我想得要快了一些。”
　　  刚刚踏上祭坛顶层，小狐妖的声音便从两人身前传来。
　　  顺着声音看去，严子峰与念竹便看到了半妖形态的洛白，以及……仿佛商城塑料模特般被随意堆叠于一旁五具准圣肉身。
　　  虽然没有再散发出威压，但两人依旧瞬间知道了先前那股恐怖威压的来源。
　　  “师，师父，他，祂们……”
　　  咽了口口水，还有一些力气的念竹颤抖着伸出手，声音显得有些结结巴巴。
　　  闻言，洛白随意扫了眼身边那五具身躯：
　　  “嗯？这个吗？怕吓到那几个丫头就丢在这里了，你们要吃吗？虽然放的时间有些久了，但营养方面还是没问题的。”
　　 SP：心态还是有点炸……不过勉强缓过来了一些，明天试着双更……

第七十章——这个世界，不需要仙
　　巨大的黑色石碑屹立于祭坛之巅，即使来人抬头仰望，依旧无法看清其全貌。
　　  念竹与严子峰站在这块万载巨碑脚下，脸上写满惊叹与敬畏。
　　  这块石碑并没有散发出强大的气息，也没有在长久岁月中诞生灵智，就连材质方面，也只是一块不会随着时间而风化的巨岩罢了。
　　  但就是这样的造物，却因为其上刻录着的三句话，将整片星河系的灵脉节点镇压了整整数千年。
　　  “上面的东西光看是没用的，去接触一下。”
　　  坐在一根倒塌的石柱上，洛白扫了眼两人脸上的表情随口说道，在其身边还放着两瓶喝了一半的矿泉水。
　　  不远处，楚月正和严樱探索这片足有篮球场大小的祭坛顶层，保持幽灵状态的梦凡则跟在后面，以免这两个小丫头遇到危险。
　　  另一边，宋君雅蹲在一块只剩三分之一的石刻浮雕前，时不时往手中的小本子里记录着什么，显然有了不错的收获。
　　  至于那只依旧保持人类形态的魔神萝莉，则站在祭坛边缘眺望远处的无边云海，仿佛里面有着什么让其感兴趣的东西。
　　  “接触……”
　　  听到自家师父的话，严子峰再次抬头看向面前的巨型石碑，一股想要了解对方的欲望莫名从心底溢出。
　　  和身旁的小兔妖对视了一眼，一人一兔同时伸手，贴上面前这块巨大石碑的表面。
　　  下一刻，仿佛钟鸣般的巨响于两人脑海中响起，周围的景色轰然崩塌。
　　  当严子峰回过神时，自己已然身处一片浩瀚的星海中心，三行小狐妖曾经看过的，散发出玄奥磅礴之气的金色字体于虚空中浮动：
　　  【禹，治天水保万民苍生，铸九鼎镇八荒妖邪。】
　　  【政，自封禅定乾坤道气，立神宫护人族昌盛。】
　　  【曌，融神链辟千古皇道，立空碑守长河不息。】
　　  无尽星河之中，严子峰望着那三行仿佛横跨万载春秋的金色字体若有所感，缓缓抬手向中间那条伸去。
　　  随着指尖与字体碰触，无数洛白曾看过的画面于其脑海中一一展现，而且更加清晰与丰富。
　　  不知过了多久，严子峰才从那种幻灯片般的场景转换中回过神来。
　　  此时他依旧站在那座宏伟的祭坛上，只不过周围并非千年前后的冷寂，而是万人俯首、仙音鼎沸之际。
　　  在他正前方不远处，一名身着黑金色华服的中年人正站立于祭坛中心位置，面前摆放着一个造型古怪的白色古鼎，其内炭火燃烧仙纸成灰，显然刚刚结束了某种仪式。
　　  就在严子峰还想继续打量周围的情况时，那名身着黑金皇袍的男人微微抬头，似在等待着什么。
　　  紧接着，原本湛蓝的天穹上突然出现了无数堆叠着的云层，将洒落祭坛的阳光都遮挡大半。
　　  下一刻，一只硕大的金色眼眸于云层中浮现，默默注视着那个宛如蝼蚁般的普通人。
　　  望着那只金色巨眼，严子峰有种直视全世界的压力，若对方此时向他这边看上一眼，估计自己会直接承受不住压力直接下跪。
　　  然而那个与金色巨瞳直接对视的男人，别说被下跪了，就连脸上那傲然的表情都没有丝毫改变。
　　  【汝，可已做好决定？】
　　  金色巨瞳并没因为男人的姿态而有任何反应，而是沉声问道。
　　  宛若洪钟轰鸣的威严声音，直接于每个人脑海中响起，即使是那些参与这次封禅仪式的仙道生灵都承受不住，纷纷下跪以此缓解灵魂上的震荡。
　　  但让严子峰惊愕的是，那个不过是普通人的人间帝王依旧没有任何表情上的表情，只是微微点了点头：
　　  “朕意已决。”
　　  听着对方那不卑不亢的声音，那只金色巨瞳仿佛起了一丝兴趣，洪钟般的声音再次于脑海中回响。
　　  但这次，只有那个男人与严子峰能够听见。
　　  【你若真决意封印天下灵脉，你一手铸造，原本能绵延千古的王朝便会快速覆灭，你的功绩亦会被后世歪曲。】
　　  【你的人民不会理解你的行为，只会认为你断绝了他们的成仙之路，将你看作最为残暴的暴君，而那些超凡者更是会因此永久记恨于你，这，值得吗？】
　　  听着脑海中回响的声音，身披黑金皇袍的男人微微一愣，显然也没料到“苍天”会询问自己。
　　  但随即，他脸上突然露出一个笑容，一个于身份匹配的笑容：
　　  “有何不值？朕乃这片江山的帝王，即便这大秦覆灭，即便这身血脉断绝，后世之人只要生在这片由朕统一的国土上，那体内就是流着大秦的血，那就是朕的国民，而朕身为帝王，保护这片属于朕的天下，又有何不值？”
　　  “朕若真的在意他们的看法，就不会坑杀那些只会坑蒙拐骗的游方术士，就不会徭役天下修那万里长城，也不会在这里封天下灵脉。”
　　  “朕要守护这片天下，与他们何干？”
　　  说话间，这个男人缓缓抬手，向那只金色巨瞳张开：
　　  “来吧，无论是这幅皮囊还是这身血脉与功绩，只要能封住天下灵脉，你随意拿取便可，这个世界，不需要仙！”
　　  明明只是一个普通人类，但对方散发出的强烈自信，却隐隐引动着整片空间，让严子峰有种魂魄即将被震散的错觉。
　　  就在这时，那颗金色巨瞳缓缓偏移，向他……看了一眼。
　　  “！”
　　  身上的蓝色西服不知何时已被汗水打湿，严子峰向后踉跄了好几步，这才勉强稳住身形没有摔倒。
　　  “嗯？看完了？”
　　  就在这时，一个稚嫩中带着清冷的声线在其耳边响起，立刻让他紊乱的心神回归平静。
　　  “师父，这是……”
　　  有些惊魂未定的抬头看了看天穹，确认那颗金色巨瞳没有出现后，严子峰这才看向不远处的小狐妖，声音显得无比干涩。
　　  “帝令石。”
　　  同样没有给出具体的回答，洛白再次从尾巴（空间灵石）中取出一瓶矿泉水，将其丢到对方手中后，再次向石碑看去。
　　  在那里，念竹依旧维持着一手持枪一手抚碑的姿势，眼中无数流光闪动，显然还没从帝令中给予的画面中出来。
　　 SP：秦王的形象构思了好久，原本想用历史上的形象的，但又觉得那位和这种场面不太合适，想来想去还是有用了自己脑补的，然后查资料又弄得脑壳疼，不知道今晚能不能弄出第二章来……如果十一点半还没有看见的话，大家就先睡吧，我明早起来尽量补上OTZ

第七十一章——噩梦重现
　　在手掌与漆黑石碑相触的瞬间，念竹的意识也被拖入了一片只存在于精神领域的空间中。
　　  只不过在她周围出现的，并非是无尽的黑暗或闪耀的星辰，而是一片迷离的彩色空间，周围无数不同色彩多面体漂浮旋转，散发出各种各种的气息。
　　  注视着这些多面体，小兔妖恍惚间看见了一个个不同生命，这些多面体似乎就是他们意识的具现化。
　　  就在这时，些许模糊不清的声音从远处隐隐传来，立刻吸引了念竹的注意力。
　　  随着视线偏转，小兔妖的视线中出现了一道纯极幽暗的娇小身影，在其身边无数漆黑涟漪扩散翻腾，不断破坏着一团有着人形轮廓的光影。
　　  就在这时，一个少女的声音于念竹耳边响起。
　　  那是汉语，只不过发音比起此时神州正在使用的要更加优美与圆润，意思似乎是——你知道的太多了？
　　  下一刻，周围的景象迅速消退，连带一起消失的，还有小兔妖有关这段画面的记忆。
　　  但她再次睁开眼时，看见的是三行悬浮于面前，宛若横跨万古千秋的字体。
　　  和严子峰一样，念竹若有所感的缓缓抬手，向其中一行金色字体伸去，只不过她选择的并非第二行，而是……第三行。
　　  随着指尖与字体触碰，念竹脑海中并没出现那位千古女帝的一生，而是被再次卷去一片黑暗。
　　  随着不知第几次睁开眼，小兔妖发现自己出现在了一个装潢典雅，却显得十分冷清的古风房间内。
　　  一位身着华服，但身形略显消瘦的丽人站在一幅画卷前，望着其上那位身着帝袍的男人，美目中尽是纠结。
　月'费群8''5.!7:663442　  不知过了多久，这名宫装丽人似乎下定了什么决心般，来到房间书桌前提笔写诗。
８;: '5.' .7 6 '"6 !"3!? ;;4 ,4! ? !:2　　  之后，念竹仿佛变成了这位千古女帝身边的一个视角，看着她重回上殿、看着她登临凤位、看着她代帝处政、看着她造字为名、看着她完善科举摧毁士族门阀、看着她成为神州历史上唯一的女帝。
　　  漫天星辰下，已从不受帝王偏爱的少女，变为成为母仪天下帝王的美妇卧坐于摇椅之上，望着那只有自己能注视的金色锁链面露思索。
　　  命数垂危之际，身着红金华服的老妪孤身站于无字碑前，手中拿着一只金辉狼毫，但最终也没写下一个字。
　　  奔涌不息、支流无数的金色长河旁，变回年轻时容貌，换上一身朴素常服的少女站在一间砖瓦房边，眺望无尽岁月下游，为人族寻找能永久延续的生机。
　　  随着最后一幕结束，念竹的意识重新回归身躯，脑海中隐隐回荡着一声叹息。
　　  “这是……”
　　  缓缓收回手，小兔妖看着面前那巨大的黑色石碑，脸上的表情显得有些恍惚。
　　  这时，略显稚嫩清冷在其耳边响起，让念竹翻腾的思绪重新平复。
　　  “回来了？”
　　  “师父……”
　　  转过头，看着那坐在倒塌立柱上，身旁摆着两瓶矿泉水的狐耳萝莉，小兔妖心中最后一丝涟漪也归于平静。
　　  “既然看过了，那么这次来的目的也算是达成一半了。”
　　  从石柱上站起身，洛白轻轻拍了拍身上的衣服：
　　  “爬上来的感觉怎么样？”
　　  “唔，精神力变强了很多，如果多来几次的话，说不定就能达到晋升妖王的最低要求了。”
　　  听见这个问题，小兔妖立刻给出回答，语气中也多出了些许兴奋。
　　  另一边，严子峰也是微微点头：
　　  “我这边也一样，精神力比先前大概变强了一倍多，以后修炼的速度应该会快上很多。”
　　  “嗯，以你们现在的精神负荷，大概要休息多久能恢复？”
　　  “大概一个星期吧，那种压力还是有些超过承受范围了。”
　　  回想起先前那股凌驾于仙道之上的恐怖威压，严子峰不由有些咋舌，但随即脸上便露出了笑容：
　　  “不过和这次的收获相比，那点负荷根本不算什么。”
　　  “嗯嗯，我也一样。”
　　  “好，我知道了。”
　　  听完两人的回答，洛白点了点脑袋，随后将手伸入狐尾，从空间灵石中取出两张表明印有卡通狐狸头像的卡片。
　　  “师父，这个是？”
　　  看着卡片表面那条黑色磁线，严子峰心中莫名生出一股危险感——那是每次奔月前的危机预兆。
　　  “磁卡，里面已经刻录有你们的名字了，一人一张。”
　　  嘴里说着，小狐妖分别将磁卡丢到严子峰与念竹手中，随后在两人愕然的注视下，再次将手伸入尾巴，从里面拎出一台高达两米的机器摆在黑色石碑边上。
　　  “这东西……该不会是……”
　　  看着那造型与大学时期的噩梦逐渐重合的银白色机器，严子峰眼角肌肉不断跳动着。
　　  念竹虽然不明白那到底是什么，但心中同样生出一股不安。
　　  “打卡器，之后你们每个月必须来这台机器前打卡三次，没满的话下个月打卡次数加倍。”
　　  无视两人瞬间呆滞的表情，洛白说完便直接转身向着自家媳妇那边走去，末了还轻轻摆了摆手：
　　  “等出去之后，我会给你们每人配一把能随时进出这片空间的‘钥匙’，‘门’就设立在我们之前进来的地方。”
　　  “具体时间是从下个月开始，这个月你们就好好休息调整身体吧，对了，以后来的时候记得把卡带上，打卡器就祭坛顶这一台，别到时候爬到顶了才发现没带卡。”
　　  看着那道头顶狐耳的娇小身影，严子峰突然想给自己一巴掌——之前为毛要加上那句“如果能多来几次”呢？
　　  “师兄……”
　　  片刻，念竹缓缓转过脑袋，原本翠绿的眼眸中不见丝毫高光：
　　  “你掐下一下我，我刚才好像出现幻听了。”
　　  “……如果可以的话，我也希望那是幻听。”
　　  长长叹了口气，严子峰转头看向远处那翻腾的云海，声音中竟是沧桑。
　　  另一边，洛白已经来到楚月身边，但就在这时，不远处的云海突然沸腾，一个足有一人高的黑洞于半空出现，一道金色流光从内部冲出，直逼位于祭坛顶端的小狐妖。
　　 SP：今明两天得上班到十一点半，回家第二天了，我真开心（裂开）

第七十二章——其实还是很在意的
　　金色流光的速度极快，别说是念竹与严子峰了，即便是小狐妖与祸弥都没能在第一时间反应过来。
　　  随着那道流光来至身前，本身已是重伤状态的小狐妖下意识向后退了一步，狐耳与狐尾上的毛发更是微微竖起，陷入了半炸毛状态。
　　  但下一刻，那道流光便以违反物理学的方式骤然停下，变作一个长相和洛白完全相同，但发色与瞳色皆为金色的狐耳萝莉。
　　  不等众人做出反应，远方的云海再次沸腾，又有一处空间被某个存在强行撕开。
　　  见状，金色的小狐妖立刻快步躲到洛白身后，只从狐尾后方露出半张小脸。
　　  紧接着，一股厚重的威压于远处的裂隙中弥漫而出，瞬间席卷整个祭坛顶层。
　　  这是最为纯正的天地威压，比任何生物散发出的气息都要恐怖与浓烈。
　　  在感受到这股威压的瞬间，即便严子峰与念竹都生出了一种想要顶礼膜拜的冲动。
　　  这不关意志的坚定与否，而是生灵在面对绝对高位的存在时，来自灵魂深处的本能。
　　  唯有像小狐妖与祸弥这种，在生命位格上与对方站于同一层次的存在，才能不受到这股威压的直接影响。
　　  只不过以两人如今的实力，如果真与那股威压的主人对上，那分分钟就会被连带着意识一起抹杀，然后在某个陌生的世界中重生。
　　  但好在对方并没对两人抱有敌意，那股想要让人跪伏的威压，仅仅是对方外溢的气息罢了。
　　  随着祸弥抬手打了个响指，一股无形的气场笼罩四周，将那股恐怖的威压瞬间驱散。
　　  “小，小白，这个，那个……”
　　  快步跑到自家狐娘身边，楚月一把抓住小狐妖的手臂，看着躲在对方身后的金色小狐妖与远处的空间裂缝，小脸上的表情显得有些害怕。
　　  “没事。”
　　  没有在意自己身后的小家伙，洛白抬手拍了拍自家媳妇的手臂，语气与以往一般淡定。
　　  几乎是在小狐妖话音落下的同时，一条修长白皙，泛着象牙般光泽的圆润长腿于裂缝中探出，稳稳踩在那些弥漫于祭坛外的白色云雾之上。
　　  不知怎么的，在看到这条大长腿的瞬间，楚月心中莫名生出一股奇怪的熟悉感，瞬间将心底残存的一丝恐惧冲散。
　　  另一边，随着一条腿踏出裂隙，那股威压的主人也出现在众人面前。
　　  在看清其相貌的瞬间，包括祸弥在内，所有人都同时转头，看向与楚月站在一起的小狐妖，面色古怪。
　　  而洛白的脸色则瞬间变得一片漆黑，光洁的额头上更是跳出好几条青筋，两只狐耳完全压平成飞机耳。
　　  那是一个身高超过一米八的高挑御姐，一头过腰的纯白长发随意披散于身后，琥珀色的妖瞳内倒映着诸天万界。
　　  其身上穿着一套绣有华云纹路的金色高叉旗袍，肩上披有一条垂落至脚跟的华贵御被，让穿着者完美介于开放与保守的中间点。
　　  纵然迈步时，旗袍的高叉几乎会将整条右腿暴露在空气中，但有着御被作为衬托，只会让其看起来更加华贵而不显色气。
　　  只不过这些都不是重点，真正让众人错愕的是，那名高挑御姐的脑袋同样有着一对狐耳，御被下方也能看到狐尾的踪迹。
　　  配合御姐那张完美到极致，但与小狐妖相似度颇高的精致俏脸，一个令人惊悚的猜想出现在所有人心中。
　　  有些艰难的咽了口唾沫，祸弥望着身边面色难看的小狐妖，脸上满是难以置信：
　　  “那，那个是……你妈妈？”
　　  随着这只蠢萝莉的话，原本紧紧抓住洛白手臂的楚月仿佛触电般瞬间松开，看着远处那名站立于云海中的狐耳贵妇满脸慌乱。
　　  那样子，就仿佛刚刚和女友私订终身，便被丈母娘在房间中撞见的儿媳一般。
　　  而严子峰与念竹更是立刻站直身子，脸上的表情无比严肃，丝毫看不出先前的疲态。
　　  唯有梦凡……好吧，这只女仆妹子此时脸上的笑容变得更加温和，明明是一只幽灵，看着却给人一种如沐春风般的感觉。
　　  看着这一系列变化，宋君雅已经脑补出一篇，大小姐因不满婚约对象逃出家族，随后在各种各样的原因下，和一个普通小女孩建立超友谊关系。
　　  然而在两人即将踏入婚姻的殿堂时，作为大小姐婚约替代品的妹妹同样逃出家族，希望能和姐姐一样找到真爱，然而却被早有准备的母亲发现。
　　  即便因为手下帮助成功逃出家族，但依旧被母亲找到踪迹，走投无路之下只能寻求自己姐姐帮助的小手大纲。
　　  这简直……
　　  “喜闻乐见啊！”
　　  手中拿着小本本，宋君雅一边眼中放光，一边快速在其上记录着一条条信息。
　　  “你们几个……够了啊……”
　　  眼角肌肉微微抽动着，洛白身上开始弥漫出厚重的暴虐气息，精致的小脸更是隐隐有着狰狞的猩红纹路浮现——这丫头竟是气得直接开启妖祸模式。
　　  感受到那股仿佛能将整个世界拖入无边血海的气息，躲在小狐妖身后的金色洛白浑身一震，随后立即跨步躲到楚月身后，这一次只露出了两只金色狐耳。
　　  “我说你们几个，一个个都是没有长脸吗？不经允许擅自使用他人形象就算了，还丫的还给我擅自改动，你现在这个行为我可以理解为是在恶意挑衅吗？一定是的吧！？”
　　  恐怖的血气弥漫而出，瞬间将整个祭坛包裹在内，让身处血雾中心的小狐妖看起来，就仿佛是一尊比世界本身还要古老的恐怖魔神。
　　  按理来说，妖怪在动摇妖祸力量时，多少会被其中的负面气息影响神智，严重者神智会变成一个只会厮杀的怪物。
　　  然而此时，将妖祸之力全名激活的小狐妖却依旧保留着自己的意识，完全没受到影响，至于原因——在感受到本体怒火的瞬间，原本想要搞事的妖祸之力就怂了。
　　  望着远处御姐那完美的身体曲线，洛白脸上突然露出一个和善的笑容：
　　  “给你十秒钟时间解释一下，十、三、一……”

第七十三章——家里有一只狐狸就够了
　　作为不但能在美食大国中占据一席之地，还能根据自身细节分成几大流派的烹饪方式，烧烤于华夏夜生活中，有着无法被撼动的牢固地位。
　　  到了如今，无论身处神州的那个城市，只要肯耐下心去寻找，都能享受到来源于不同地域烧烤特色。
　　  此时，一家以老东北烧烤为名的店铺内，四张方桌被简单拼到一起，变成一张能让十个人同时落座的大型位置。
　　  餐桌旁，九只各具特色的御姐、美少女、萝莉与一名身着正式西装的男人坐在一起。
　　  如果此时店铺内还有其他客人的话，严子峰感觉自己绝对会被蕴藏杀意的视线撕成碎片——纵使这九人中，自己一个也动不了。
　　  想到这里，他不由抬头看了看已然拉下关闭的烧烤店卷帘门，心中再次对自家师父花钱包店的行为点了一个赞。
　　  另一边，洛白正将一只烤龙虾的外壳剥去，随即大量热气立刻从白嫩的虾肉中冒出，使得海鲜那独有的鲜香，于整家烧烤店内弥漫。
　　  “来，小心烫。”
　　  将剥好的龙虾摆到自己媳妇面前，小狐妖这才抬头向对面那两个侵犯自己肖像权的家伙。
　　  注意到洛白的视线，身材傲然的御姐版小狐妖立刻开口，但可能是第一次说话的关系，声音显得有些卡顿：
　　  “我……并无……恶意。”
　　  “你到底有没有恶意我说了算。”
　　  毫不客气地打断对方的话，洛白身子一仰，直接靠在桌椅靠背上，视线在金色的自己与御姐版自己身上来回打量，然后她便发现——金色的自己胸围似乎比自己要大上一些？
　　  “根据人类雌性幼崽在当前年龄段的身体数据，我为不引起太多怀疑，对这具身躯作出合理修改。”
　　  注意到对方的视线，金色小狐妖立刻开口答道，脸上依旧没有太多表情。
　　  “你给我闭嘴……”
　　  眼角微微抽了抽，小狐妖轻轻呼出一口气，将那丝郁闷重新压回心底，这才开口问道：
　　  “先解释一下之前的事情吧？到底发生了什么？”
　　  “界中界，会对主世界，产生破坏，必须清除。”
　　  几乎是在小狐妖问题说出的瞬间，御姐般洛白立刻开口答道。
　　  说话虽然依旧显得断断续续，但比起先前要流利了不少。
　　  闻言，金色洛白当即开口反驳：
　　  “我之前已经说过了，我不再是那个小世界的天道，那个小世界无论发生了什么，都与我无关。”
　　  “起源，无法被磨灭，唯有你消亡，界中界才会消失。”
　　  琥珀色的狐瞳微微眯起，御姐版洛白偏头看向金色小狐妖，没有丝毫退让的意思。
　　  而有着洛白本尊作为靠山，金色小狐妖此时没有丝毫畏惧，还抬手展示了一下从洛白手中换到的命运之印。
　　  “根据世界的法则，我已是这个世界的存在，如果你将我销毁，这个世界的命运就会缺失一环。”
　　  “即便如此，也要清除。”
　　  并没有因为对方身上的命运印记出现丝毫动摇，如果不是某只狐耳萝莉在场，御姐般洛白早就动手了。
　　  “唔，我说你们至于搞这么复杂吗？”
　　  眼见三只狐娘都有炸毛的意思，已经撸完三把羊肉串的祸弥打了个饱嗝：
　　  “既然那丫头已经与小世界划分了界限，你直接把那个小世界吞噬不就行了吗？有着那份命运印记在，只要那丫头不回到小世界，就只是一个普通生命而已。”
　　  “……风险预估过大，不介意采用。”
　　  听到对方的话，御姐版洛白微微皱眉，沉吟片刻后还是微微摇头。
　　  对于能够威胁到主世界的任何因数，她都必须将其彻底排除，这即是她的使命，也是她的责任。
　　  看着这一幕，小狐妖有些头疼的揉了揉脑袋。
　　  她是真没想到，曾在镇泉市中碰见过，并自己索要了一道命运之人选择权的伪世界天道会搞出这种事情。
　　  但更没想到的是，为了追杀这样一个为了降低自身威胁，主动降低位格并舍弃世界的伪天道，主世界的天道竟然会亲自出手。
　　  没错，那名长相酷似未来的小狐妖，身材好到让楚月眼中发亮的御姐般洛白，便是经常和某只狐耳萝莉互call电话的主天道。
　　  只不过现在这种情况，即便是她也不太好处理。
　　  “唔，那个……”
　　  就在这时，已经将面前龙虾吃掉十分之一的楚月抬起脑袋，用纸巾擦了擦嘴角的油渍后缓缓举手：
　　  “我有一个办法。”
　　  闻言，无论是互瞪中的两只洛白，还是揉着太阳穴的小狐妖本尊与其他人，都是立刻将视线转移到这只黑长直少女身上。
　　  “这个唔……这个小白姐姐是不是因为自己世界里，出现了金色小白的世界，所以要将金色小白赶走呀？”
　　  听着对方的称呼，天道虽然有些发愣，但还是十分老实地点了点脑袋。
　　  因为小狐妖的存在，楚月在世界上的地位早就从一个无依无靠的孤儿，变成了即便天道本身都得多加照顾的超级特殊人士。
　　  “呜姆，小白小白，这个小白姐姐的世界有多大呀？要不我们……”
　　  “不行！”
　　  听到对方的前半句话，洛白立刻毫不犹豫地拒绝道：
　　  “我们家本身也是在天道笼罩之内的，而且家里有一只狐狸就够了。”
　　  “咕……不是这个啦。”
　　  被自家狐娘点出心中的想法，楚月小脸不由微微一红，但随即便用力摇了摇头：
　　  “既然主要问题出在金色小白的世界上，而且金色小白也不想要自己的世界，那么先让金色小白去其他世界里呆着，等小白姐姐把金色小白的世界处理好，再让金色小白回来不就行了吗。”
　　  “那有这么简单的事，先不说世界间穿越的问题，一个正常世界的天道，是不可能接纳其他……”
　　  听完自家媳妇的话，洛白有些无奈的摇了摇头，但随即她仿佛想到什么般，眼中立刻闪过些许意外。
　　  “哼哼，小白你忘记啦，我们之前还在其他世界里度假哦，而且那个世界也不是正常的世界呀。”
　　  看着自家狐娘眼中的错愕，楚月脸上立刻露出“快夸我”的表情。
　　  同时，为自己取名为“源”的金色小狐妖立刻转头看向身边的天道，而对方这次也没有立刻否决，而是微微皱眉陷入了思考。
　　  片刻后，天道微微抬头，看着身前的洛白微微点头：
　　  “这个方法，可行，但需要其他世界天道的协助。”
　　 SP：明天放假！开始补更！话说……有人提前猜到御姐版小白的身份了吗？

第七十四章——要不要我家玩
　　“怎么关门了啊……”
　　  封城某家名为东北烧烤的店铺门口，一名发型略显凌乱的少女看着那紧紧关闭的卷帘门，整张小脸瞬间垮了下来。
　　  其身侧，身形比同龄人高出大约半个头的高挑少女摸出手机，看着屏幕上显示的时间，确定两人并没有因为先前的活动太过剧烈，从而睡过头后这才开口说道：
　　  “可能今天老板有什么事情……我们去别家吃吧，现在也才十点多。”
　　  “唔，嗅嗅嗅……”
　　  闻言，头发略显凌乱的少女有些不甘心地抽了抽鼻子，随即她便嗅到了一股极淡，但确实存在的烤龙虾味。
　　  “啊！有味道，玲，这家店……”
　　  “如果真的开着，味道怎么可能这么小。”
　　  抬手拍了拍自家青梅竹马脑袋，被唤作玲的少女有些好笑地开口道：
　　  “再不走的话真要晚喽。”
　　  “唔，好吧。”
　　  被对方这么一说，头发凌乱少女立刻就蔫了，毕竟另一家符合胃口的烧烤店在其他街区，光是走过去就需要半个多小时。
　　  见状，玲眼中不由闪过一丝笑意，主动牵起对方的小手，向着临时改变的目的地走去。
　　  正处假期，且双方父母均不在家的机会可不多见，必须好好珍惜这天的夜色才行。
　　  与此同时烧烤店内，洛白放下手中筷子，端起身边倒在玻璃杯中的啤酒一口气喝光，精致如瓷偶般的小脸上立刻露出享受的神色。
　　  虽说冰与热的东西一起食用对胃部并不友好，但在撑起华夏夜生活半边天的烧烤面前，有些定律偶尔也是需要无视的。
　　  小狐妖对面，随着当前最为急迫的问题解决，天道与源之间的气氛也不再那么剑拔弩张。
　　  毕竟天道化身只是执行某项任务的工具，本身并不具备生物的情感，这一点即便是自降位格的源也是一样。
　　  但不知道是不是这家烧烤店的食物的确符合胃口，这一大一小两只狐娘时不时会因为食物的问题再起争执，就比如……现在。
　　  一大一小两只同样白皙的完美玉手，同时盖在一串五花肉的竹签上，金色与琥珀色的眸子再次对上。
　　  就在这时，已经经历过数次相同情况的洛白立刻伸手，抢过两人手底那串烤五花肉，同时视线再次落到天道那傲然的身体曲线上：
　　  “说起来，我有一个问题之前就想问了，你们为什么都要用我的身体模板？”
　　  “别用最完美的生物做借口，源就算了，她当时刚出现不久，只正面接触过我一个。”
　　  “但你从世界诞生到现在为止，接触过的生命绝对不少，虽然我承认我现在很强，但应该还没到那种跨时代无敌的程度，至少这丫头我现在就没把握能对付。”
　　  嘴里这么说着，洛白偏头扫了眼身旁捂着肚子一脸满足的祸弥。
　　  虽然此时这丫头看起来就是一只被卖了还会帮数钱的蠢萝莉，但小狐妖能感觉到对方体内沉寂的恐怖力量，如果完全爆发出来，同样能做到以凡道之躯屠杀仙灵。
　　  闻言，天道的动作不由微微一顿，随后缓声开口：
　　  “我需要的是最完美的躯体，不管是实力与位格，其他方面也同样重要。”
　　  “呜姆？”
　　  听到对方的话，祸弥不由再次睁开，看着对桌的天道面露疑惑：
　　  “你是不是在说我蠢？”
　　  “一边玩去。”
　　  随手将那串烤五花肉塞进对方嘴里，洛白取过一张餐巾纸擦了擦手上的油污：
　　  “算了，这个话题先不提，我并不反对你用我的模板，反正现在也不差你一个，但是细节调整就算了，这种直接大改的行为绝对禁止，明白吗？”
　　  听着小狐妖那无比严肃的语气，天道不由扫了眼对方那与桌面形成完美直角的小身板，犹豫半晌轻轻点了点头。
　　  不知道是不是错觉，念竹隐隐从那张没有丝毫瑕疵的脸上看到了一丝无奈。
　　  “小白以后肯定也会长大的啦。”
　　  看着自家狐娘眼中的郁闷，楚月立刻将对方搂进怀中。
　　  闻言，坐在一个餐盘中，抱着块烤羊肉的小又仿佛不经意般开口道：
　　  “洪荒生灵的成长可是很慢的，以白的位格来看，最快也得等个几百万年才能进入成长期吧。”
　　  “要你啰嗦。”
　　  光洁的额角跳出一根青筋，洛白轻轻从自家媳妇怀中挣脱后，从椅子上跳下：
　　  “你们还要继续吃吧？不吃的话我去结账了。”
　　  “唔，师父，我们明天再回云城还是今晚就坐飞机回去呀？”
　　  听到小狐妖的话，念竹吞下嘴里的烤青椒，随手将放置在一边的龙枪拿过。
　　  闻言，洛白有些疑惑的偏过脑袋：
　　  “嗯？我干嘛要回去？你要回去的话，我会让念竹帮你订机票的。”
　　  此言一出，不只是小兔妖，就连梦凡脸上的微笑都有些维持不住了。
　　  “那个，师父，现在进行的会议是全国直播性质的呀……”
　　  擦了擦额上溢出的冷汗，严子峰干笑着说道：
　　  “而且师父你现在的身份，可是直接代表妖族，如果不过去的话……”
　　  “我不过去，他们难不成还能来抓人么？”
　　  撇了撇嘴，洛白并没有在意众人的反应：
　　  “后面说的估计就是以后的发展方针这类东西，权利分配之类的根本不会摆在明面上讲。”
　　  “而且我之前就已经说过了，不会参与任何有关政治的事情，就算我咕掉接下来几天的会议，也没人会说什么。”
　　  “话虽然这么说，但是……”
　　  “没什么但是，就算真有什么事情，他们也会给我发文件的，我去买单了。”
　　  挥手打断自家徒弟的话，洛白径直转身向着还在烧烤间中忙碌的老板走去。
　　  看着自家师父的背影，严子峰不由捂住脸——他已经能够想象明天会发生多大的混乱了。
　　  另一边，随着小狐妖离开，天道与源同时也从位置上站起身，显然是打算先将那个小世界的问题处理掉。
　　  至于世界碎片中那两只小萝莉会不会帮忙，有着小狐妖亲笔写的信件，这并不是太大的问题。
　　  就在这时，楚月突然像是想起什么般，向着那一大一小两只狐耳娘看去：
　　  “那个，你们把那件事处理好后，要不要来我们家玩啊？”

第七十五章——好羡慕啊
　　只要没有补习，那么假期的早晨，便是学生党一天中最为舒适的时刻。
　　  在这个时间段里，父母不会提前把人从床拖起，闹钟不会在天才蒙蒙亮的时间便开始抽风，即便一口气睡到大中午，最多也只是会被家里人随便说上几句。
　　  看着手机屏幕上显示的九点半，苏幼雪再次亲身体验到了这种时刻的美好。
　　  打了个哈欠，这丫头掀开被子，顶着一头略显糟乱的头发走下床，连拖鞋都懒得寻找便向卧室外走去。
　　  当她洗漱完毕，并背上书包出现在学校门口时，时间已经来到了中午十点半。
　　  “啊，小雪早呀。”
　　  就在苏幼雪正打算通过侧门进入学校时，一个熟悉的声音立刻在其身后响起。
　　  偏过脑袋，一名提着袋零食的短发少女出现在她视线中。
　　  “梓安姐早呀。”
　　  丝毫不在意学校大屏幕上显示的时间，苏幼雪挥了挥手打着招呼：
　　  “梓安姐也才过来吗？”
　　  “对呀，之前才刚刚起床，买好零食就马上过来了。”
　　  走到苏幼雪身边，梓安抬头看向那冷清的学院，忍不住轻声感叹：
　　  “每次在假期跑到学校里，都有种奇妙的感觉呢。”
　　  “特别安静吗？”
　　  “嗯……有一点吧，具体不知道怎么形容。”
　　  挠了挠脑袋，梓安说着抬脚向着初中部走去：
　　  “我们先去社团吧，不知道其他人来了没有。”
　　  “唔？艾沂姐姐没有提前过来吗？”
　　  闻言，苏幼雪脸上不由闪过些许好奇。
　　  对此，梓安有些无奈的耸了耸肩：
　　  “艾沂还在家里烧菜，说什么每天吃外卖对身体不好，今天她要帮我们把中饭做好带过来。”
　　  “艾沂姐姐烧的菜吗……不知道和小白烧的比起来，哪个好吃点。”
　　  听见这个回答，苏幼雪不由想起某只狐耳萝莉餐盒中的食物，脸上露出些许向往。
　　  闻言，梓安脸上立刻闪过讶异的表情：
　　  “嗯？小白也会烧菜吗？”
　　  “对呀对呀，小白烧的菜超级好吃的说，不过小白平时都不怎么自己动手，都是让梦凡姐姐准备的，虽然梦凡姐姐烧的也很好吃就是了。”
　　  “嗯……所以说小白其实是可以够到灶台的吗？”
　　  “不能哦，小白烧菜的时候是站在小凳子上的。”
　　  “听起来好可爱的样子。”
　　  “嗯嗯嗯！超级可爱的。”
　　  ……
　　  聊天间，两人已经来到了被初中部作为活动楼使用的老教学楼前，走过三层踩上去会咯吱作响的木质楼梯后，毛绒绒爱好社的大门便出现在了她们面前。
　　  不过此时，活动室大门已经被人打开，正虚掩着靠在门沿上，里面还能听到少女的谈话声。
　　  “看来老师已经来了呀，我们进去吧。”
　　  抓住门把手，梓安说着直接扭开大门，举起拿着零食的那只手向里面的一众妹子挥了挥：
　　  “早呀。”
　　  “早。”
　　  听见门口的动静，坐在活动桌旁的洛白随意挥了挥手，身侧放着一大瓶不断冒出冷气的快乐水。
　　  小狐妖身侧，芸晓花脸上的表情略显无奈：
　　  “这都已经十点半了，你们早上吃了吗？我们等下打算点个外卖。”
　　  “你们先吃吧，我之前才刚刚吃过。”
　　  拎着零食走进房间，梓安说着手里的塑料袋放到桌面上：
　　  “会议开始了吗？小白今天出镜了没有。”
　　  “今天的话，我应该是出不了镜的。”
　　  “嗯，这样啊，对了，小白你要吃什……”
　　  话说到一半，梓安才反应过来有哪里不对劲。
　　  缓缓转过脑袋，看着坐在椅子上，一副新时代保护废物模样的小狐妖，这只短发妹子满脸看见自己数学考满分的表情：
　　  “小，小白！你怎么在这里！你现在不是在云城开会吗！？”
　　  “因为太无聊就跑回来了呀。”
　　  理所当然地给出回答，洛白说着抬手打开梓安带来的塑料袋，从里面掏出一包分享装薯片：
　　  “开会什么的，那有窝在家里补番打游戏舒服。”
　　  “话是这么说，但小白你这……”
　　  “小白！”
　　  不等梓安将话说完，一声欢呼从其身后响起。
　　  随后原本还呆愣在活动室门口的苏幼雪立刻飞奔进房间，连书包都没脱便向椅子上的小狐妖扑去。
　　  对此，刚刚撕开薯片包装袋的洛白熟练抬起手，准确按住对方侧脸将那丫头的行为硬生生止住。
　　  “唔，小白好久不久了，给我抱一下嘛~”
　　  虽然被按住左脸，但苏幼雪依旧努力地伸着手，试图将面前那只大型人偶抱进怀里。
　　  “我们撑死才半个月没见而已，哪来的好久。”
　　  收回手，准确的将一片薯片塞进对方嘴里，洛白说着再次缩了缩身子，一副完全放松的模样。
　　  看着对方这幅姿态，杨寻梦犹豫片刻后，还是将椅子搬到对方身边坐下：
　　  “小白，你不在会场那边的话，妖族怎么办啊？”
　　  闻言，其他人的视线也纷纷落到小狐妖身上。
　　  虽然对于洛白能提前回来这件事十分开心，但国际性会议代表的含义，即便是她们也了解一些，因此不由有些担心。
　　  “放心吧，有人会把这件事完美处理掉的。”
　　  随意挥了挥手，洛白说着换了个更舒服的姿势窝在椅子上：
　　  “至于妖族那边，我在和不在其实区别并不大。”
　　  ………………
　　  “那丫头绝对是认为我可以完美处理这件事，所以才连夜坐飞机跑掉的。”
　　  房间中，真龙御姐听着一名修士的汇报，白皙的额角立刻跳出几根青筋。
　　  见状，那名因为猜拳输掉，不得不前来汇报消息的修士不由咽了口口水，小心翼翼地问道：
　　  “真龙冕下，需不需要我们去把狐姬殿下请回……”
　　  “不用，那丫头如果已经到家的话，你们除非能把手办从她家门口一路摆到会场里，不然就算直接把房子搬过来都没用。”
　　  有些头疼的挥了挥手，龙馨落语气中多少有些无奈：
　　  “去和负责幻境布置的部门说一下吧，发言顺序那边我等下会去和那几个小家伙说的。”
　　  “明白了，我这就去通知。”
　　  点了点头，那名修士立刻转身向门口走去，很快气息便消失在真龙御姐的感知内。
　　 身子后仰靠在沙发上，龙馨落看着头顶的布置略微有些出神：
　　  “你不在也好，比起你在妖族代表的位置上坐着，很多人更希望你能彻底退出，不过……好羡慕啊，我也想回家看书追剧。”
　　 SP：回归日常了！好耶！
　　 SP2：二更，还欠五十三章

第七十六章——所谓的发展的基础上保持不变
　　第一届超普联会议持续了整整一个星期，在林妄山等原妖盟、道盟与超自然调查局的高层组织下，会议将大部分能够公开的信息全部终结归纳了一遍。
　　  其中包括但不限于各国以后的发展方针、针对超自然存在的特殊法律法案，以及普通人最为关心的，是否能够通过加入修炼，成为超自然存在的一员。
　　  特别是最后一点，即便先前各大组织都隐隐表达了会广开山门的意愿，但依旧被作为普通人代表的官员着重提出。
　　  对此，负责会议主持的应破海并不意外，毕竟普通人对于超自然的幻想，是跨越国籍与年龄的，即便因为文化差异导致向往的方向有所不同，但其本质都是相同的。
　　  而对于这类情况，他们自然在会议开始前便已经得出了结果。
　　  因此经过一系列激烈的“讨论”后，一个让所有普通人兴奋的提案被推出——
　　  在社会初步适应与超自然侧的融合后，会以联合政府为主导、议会成员为决策层，在各国开办完全官方性质的超自然学院，任何普通人都能报名入学。
　　  这种以前只存在于小说中的设定一经推出，都不等官方雇佣的水军发力，便被网民用好评直接顶到了热搜榜首。
　　  各大报社更是加急赶制全新标题，希望能在这个新闻大爆炸的时代站稳脚跟，或取得更加稳固的地位。
　　  因此，这场会议非但没因为持续时间导致收看人数减少，反而在网络上引发了连续不断的谈论热潮。
　　  每当一个全新的政策或观点出现，都会引发大量网友的讨论，首次达成了让几代人同时讨论政策观点的成就。
　　  不过这些都与小狐妖无关。
　　  在从云城溜回家后，洛白虽然会时不时跑到学校与苏幼雪一同观看会议进程，但大部分时间都是在抱着零食偷闲，完全没参与讨论的意思。
　　  即便被其他人问起看法，也都是随便胡扯几句，完全贯彻会议上所说的“不参与任何形式的决策”。
　　  “唔，小白你接下来可是芓萱市的管理者哦，这样散漫是不行的。”
　　  看着那缩在椅子上，眯着眼浑身散发出慵懒气息的狐耳萝莉，苏幼雪说着便抬手向对方怀中的狐尾摸去。
　　  但不等其指尖触及那柔软的毛发，便被小狐妖抬手挡住：
　　  “有什么关系，我之前已经说过了，芓萱市会在发展的基础上保持原样。”
　　  打了个哈欠，洛白说着换了个舒服的姿势继续窝着，享受着空调吹来的徐徐凉风。
　　  虽然这间活动室是由初中部的老教学楼改建成的，但以星浩学院的财力，自然将空调这种“基础设置”，安置进了每一个可能被使用到的教室中。
　　  如果不是因为小学生体质较差，免疫系统还处于发育较差的话，估计就连小学部的教室中都会全部备上空调。
　　  “发展的基础上保持不变啊……”
　　  视线从电脑屏幕上移开，芸晓花看着那只躺在椅子上的芓萱市未来负责人，脸上的表情多少有些无奈：
　　  “我现在有种预感，这座城市落到小白手上，会在以后变成世界的ACG文化交流中心。”
　　  “嗯？这个提议不错，我代表市政府接受了。”
　　  闻言，洛白脑袋月费.群８'5";7'6!63.４"42上的狐耳轻轻抖了抖，摆出一副认真的表情点了点脑袋。
　　  “对了小白，你说的‘让芓萱市发展的基础上保持原样’具体是什么意思啊。”
　　  就在小狐妖打算顺着刚才那个话题说下去时，钟玲灵突然抬头有些好奇的问道。
　　  “这个啊，就是字面上的意思。”
　　  坐起身子，洛白说着从桌上拖过一袋薯片，一边拆包装一边说道：
　　  “政策的实行都是需要试验的，芓萱市不会成为那些有关超自然侧政策的第一实行地，只有等到相关政策彻底完善、并确定不会产生危害后，才会进行实行。”
　　  “小白，实行那些政策是需要很多资源的，等到成效出现后，肯定会有很多城市申请，等轮到芓萱市都什么时候了。”
　　  听完小狐妖的话，即便是杨寻梦脸上都露出些许无奈。
　　  然而对此，洛白却有些疑惑的抬起脑袋：
　　  “嗯？我什么时候说要申请了？”
　　  “诶，但唔……”
　　  闻言，艾沂刚开口便仿佛突然想起什么般，脸上露出些许古怪的表情。
　　  看着这只长发妹子的表现，杨寻梦与芸晓花也随即明白过来，看向小狐妖的眼神立刻变得有些复杂。
　　  的确，其他城市如果等到相关政策彻底成熟再申请实施，那至少也得等个几年才能轮到。
　　  毕竟有关超自然侧的政策，并不是给份文件按照计划就行进行的，其需要大量相关专业人员参考本地情况进行辅助实施，个别情况下还需要一些特殊的资源调动。
　　  即便是如今的一线大城市，在这种苛刻的条件面前也只能乖乖排队。
　　  但如果换做面前这只狐耳萝莉的话，估计只要一句话，相关部门人员就会立刻坐飞机赶过来。
　　  至于让她等着？以这只狐耳萝莉如今表现出的战力，就连真龙御姐都不敢下达这种命令，不然天知道对方会不会直接冲进当局抢人。
　　  “这还真是……”
　　  半晌，芸晓花回过神来，看着面前那副仿佛大号人偶般的狐耳萝莉，有些感慨地说道。
　　  “唔，你们在说什么呀？”
　　  看着三人脸上那副“不愧是你”的表情，苏幼雪歪了歪脑袋，随即转头看向不远处柳纤璃，随后……她发现这只眼镜娘同样是一脸茫然。
　　  “咳咳，那个，小白，楚月今天没来吗？”
　　  轻轻咳嗽一声打破活动室中那股奇妙的氛围，虽然同样不知道发生了什么，但梓安还是带头转移了话题。
　　  闻言，洛白取出手机看了眼日期，随口答道：
　　  “她的话，今天应该是去打工了吧，下午就回来了。”
　　  “打工？”
　　  听到这个回答，不只是梓安，就连苏幼雪脸上都露出了意外的神色。
　　  “别这么看着我，我之前也和她说过，要买什么东西直接告诉我就行了，但她就是不同意，说要用自己赚来的钱。”
　　  看着一众妹子那瞬间集中到自己身上的眼神，小狐妖脸上露出些许无奈。
　　  “自己赚来的钱……”
　　  闻言，芸晓花立刻想起前段时间那丫头和她说过的话，脸上露出一个笑容：
　　  “嗯，那样的话，的确用自己赚的钱会好一些呢。”

第七十七章——其实也没说错啦
　　“客人，你的这是你要的抹茶冰激凌~”
　　  随着甜甜的声音，穿着一套轻飘飘女仆装的黑长直少女走到桌边，将一份高脚玻璃杯中的冰淇淋球从托盘上取下，放到客人的面前。
　　  “谢谢。”
　　  看着面前那颜值超标，平时只能在p过的cos图集上看见的小女仆，那名带着副黑框眼睛的少年极力装出一副平静的表情，但视线还是控制不住地向对方身上飘。
　　  标准的动漫风黑白女仆装总体设计较为保守，除了两条纤细白皙的手臂外，并没有暴露出太多肌肤，但配合脑袋上的猫耳发饰，却立刻可爱二字发挥到了极致。
　　  女仆装的裙摆盖过大腿中部，只要不上演平地摔或快速奔跑，就不会有走光的风险。
　　  但搭配上过膝的白色长筒袜，完美的绝对领域立刻成为美少女身上最吸引人的风景线。
　　  最后再加上脖子上的项圈装饰品，以及其上挂着的金色小铃铛，瞬间给原本清纯可爱的小女仆增加一份与色气无关的别样魅力。
　　  估计只有最懂得把握人类内心欲望的设计师，才能制作出这种近乎完美的女仆装。
　　  直到那对猫耳消失在视线中，这名带着眼镜的男生才长长呼出一口气，随后立刻摸出手机在聊天群内发出狼嚎。
　　  “小月，你去把后吧的东西收拾一下准备下班吧。”
　　  看着那跑回吧台的黑长直少女，一名同样穿着女仆装的御姐微笑着说道。
　　  自从这丫头入职，这家原本人气不显的咖啡厅立刻爆火，就连一些住在相邻城市的人，也都为了探究照片究竟是否真实而主动前来。
　　  这让原本只能勉强维持门店的营业额，以一种无比夸张的速度急速上涨。
　　  如果不是考虑到对方今年只有十四岁，她都想求这丫头留下做全职了。
　　  “好的，谢谢梦姐~”
　　  另一边，听到店长的话后，拿着个托盘的楚月立刻点了点头，随后向着柜台后的吧房跑去。
　　  听着那随对方跑动而响起的铃铛声，梦琴不由再次感叹起自家老爸的眼光。
　　  几分钟后，换上普通服饰的楚月离开这家位于街道末端的女仆咖啡厅，向着不远处的商城一路小跑过去。
　　  直到这时，其身上那层用于扭曲感知的阻碍印记才有所收敛，不至于被周围的路人忽视。
　　  因为先前在云城的一战，楚月的名声不只响彻全国，就连国外都到了妇孺皆知的程度。
　　  网络上，那段美少女驾驶机甲，与妖王级存在上演科技与肉体极致碰撞的视频，其总点击量更是突破百亿大关，直接霸占各大视频网站的榜首。
　　  在这种情况下，如果洛白不给自家媳妇施加一些格外措施，估计刚一出门就会被蜂拥而来的记者拦住，就连所处街道都走不出去，更别说是去打工了。
　　  大约十分钟后，楚月在百货商城一家专门售卖小饰品的商铺前停下，平复呼吸后这才向里面走去。
　　  “嗯？你又来看那个东西了吗？”
　　  店铺内，看见这丫头的身影，坐在柜台后的胖老板立刻放下手中的报纸：
　　  “放心吧，我帮你存着呢，等你钱存够了直接来买就可以了。”
　　  “唔，谢谢老板。”
　　  闻言，楚月有些不好意思点了点头，看得胖老板脸上不由露出笑容，让他那原本就不大的眼睛几乎眯成一条线：
　　  “有什么好谢的，要是我女儿你像你一样懂事，知道存钱给小情人买东西，也不至于现在还单身。”
　　  “爸！”
　　  胖老板的话刚说完，一个扎着单马尾的高挑女孩立刻从货架后抬起脑袋，狠狠剜了对方一眼：
　　  “你说什么呢，小月是卖给朋友的。而且我今年才二十三，小月你别理他，到姐姐这里来。”
　　  “唔……”
　　  听到对方的话，因为胖老板的话而满脸通红的楚月立刻抬脚，逃似的跑到货架后方。
　　  “抱歉啊，前几天我爸参加了同学女儿的婚礼，回来后就变成这样了，他不是有意的。”
　　  看着黑长直少女那张通红的小脸，打扮干练的女生低声道着歉，同时从货架底端取出一个造型精美的小木盒：
　　  “给。”
　　  “谢谢姐姐。”
　　  接过木盒轻轻打开，看着里面那造型可爱的饰品，楚月脑海中不由浮现出自家狐娘带着这东西的样子，打工产生瞬间消退大半。
　　  “小月，如果钱不够的话可以先……”
　　  “没事的哦，一个星期后我就可以买了。”
　　  “诶？真的吗？”
　　  听到楚月的话，扎着单马尾的女生不由一愣，下意识看了看标签——的确是三百出头。
　　  “真的啦，姐姐你继续帮我留着吧，我下一个星期就来买。”
　　  用力点了点脑袋，楚月说着转身离开货架，向着店门口走去，步子比起先前显得轻快不少。
　　  “丫头，等一下。”
　　 经过柜台时，胖老板突然出声将她叫停。
　　  在楚月略带不解的视线中，对方从柜台中取出一小盒糖果塞进其怀中：
　　  “这个是我上次参加同事女儿婚礼拿来的，你带回家吃吧。”
　　  “诶，但……”
　　  “没事，一包糖而已，就当我之前说错话的道歉吧。”
　　  摆了摆手，胖老板说着重新坐回位置上，拿起面前报纸继续看起来。
　　  看着对方那副样子，楚月不由小声嘀咕：
　　  “其实，也没说错啦。”
　　  “嗯？怎么了吗？”
　　  “唔，没，没事，那么，下周见。”
　　  小小打了个一个激灵，楚月红着脸立刻跑出商铺，很快背影被人群淹没。
　　  “怎么了吗？”
　　  看着自家老爸盯着门口愣愣出神的样子，扎着单马尾的干练少女走到柜台边，将手中装满商品的货盒放下：
　　  “这个月的柜台商品。”
　　  “啊，辛苦你了。”
　　  见状，胖老板立刻起身，将盒子中的物品一一拣出，放入柜台边相应的货架上，同时说道：
　　  “我刚才只是在想，如果我什么时候有一个这么可爱的孙女就好了。”
　　  “……我去吃饭了。”
　　  翻了个白眼，少女果断无视自家老爸的暗示，向着商铺内部走去。
　　  看着自家女儿的背影，胖老板无奈地摇了摇脑袋。
　　  但就这时，门口的迎客铃响起，随后一名有着头白色长发的年轻人，出现在他的视线中。
　　 SP：迟来的二更……还欠五十二章

第七十八章——少女们背负的罪孽（上）
　　略微有些刺眼的金色阳光洒在巨大的落地窗上，带来夏日特有的灼热。
　　  客厅内，中央空调喷吐着冷气，始终将温度控制在令洋房主人满意的档次。
　　  作为两者的交互区，落地窗上已然满是雾气，时不时还会有几滴小水珠汇聚，一路下滑于玻璃表面留下一条明显的痕迹。
　　  在这种环境下，电视机发生的声响与屋外夏虫的长鸣互相配合，将客厅化作仅次于课堂的睡眠场所。
　　  沙发上，堆积成小山状的抱枕突然抖了抖，随后一对毛绒绒的白色狐耳从中探出。
　　  “嗯？你醒了啊。”
　　  见状，一支漂浮在半空，于宣纸上书写着赤壁赋的老旧毛笔停下动作，发出富含磁性的中年男人嗓音。
　　  闻言，抱枕堆中冒出的狐耳轻轻扑腾了一下，随后只穿着一件白衬衫，不知是因为纽扣没系紧，还是因为抱枕的剐蹭，导致左边白皙玉肩完全暴露在空气中的洛白从抱枕堆中钻出，琥珀色的妖瞳内还残留着些许睡意。
　　  “嗯……几点了？”
　　  “已经十点半了。”
　　  欣赏了片刻这幅纯天然的萝莉起床图后，老良继续将注意力放在面前的宣纸上。
　　  “已经这么迟了么……”
　　  打了个哈欠，洛白说着将手伸入抱枕摸索了片刻，半天才找到掉进底部的手机。
　　  因为开着游戏便睡着的关系，此时手机的温度已然能和夏季阳光下的电动车坐垫相媲美了，电量也只剩下了百分之十几。
　　  “本来只想眯一会儿来着……”
　　  看着屏幕上的结算页面，洛白有些无奈地将游戏关闭，随后把手机接入充电线放在茶几上。
　　  “毕竟夏天可是最适合小眠的季节啊。”
　　  听到小狐妖的话，老良不由轻笑，同时将最后一段书写完毕，完成这幅准大咖级的墨字。
　　  “更何况你刚才还是在缩在类似棉被的地方吹着空调听电视，这种情况下自然会睡着的。”
　　  “嘛，楚月已经出去了吗？”
　　  从抱枕中爬出，洛白视线扫过客厅，并没发现自家媳妇的身影。
　　  这时，一杯散发出淡淡花香的茶水被摆到小狐妖面前，随后洛白耳边便响起自家女仆的声音：
　　  “大小姐的话，主人你睡着后就出门了，今天大概下午五点多才能回来。”
　　  “下午五点多么……”
　　  端起茶水轻轻抿了一口，感受着瞬间清醒起来的头脑，洛白看向挂在客厅墙壁上的电视。
　　  此时其中正播放着云城会议的场景，会议正在讨论着各国居民身份证未来可能做出的信息改动。
　　  看着屏幕中那拿着份演讲稿，与普通人代表讨论各种事宜的妄魄海，洛白再次觉得自己提前开溜是个明智的选择。
　　  “对了，之前那只豺狼丫头来找过你，看你在睡觉就离开了。”
　　  控制着灵力将宣纸摆到一旁，老良飘回笔架上靠着：
　　  “她说准备都已经做好了，你这段时间如果有空的话，就过去一趟。”
　　  “豺狼？啊，蕾雅么。”
　　  揉了揉太阳穴，小狐妖放下茶杯，从沙发扶手上拿过一条偏中性的牛仔裤。
　　  那只豺耳御姐说的准备，指的自然是对那群小丫头的“治疗”，在这件事上洛白即便再懒散也不会拖着。
　　  就在这时，她仿佛突然想起什么般，偏头有些意外地看向笔架上那只似乎比以往更加破旧的毛笔：
　　  “等等，你是什么时候回来的？”
　　  ………………
　　  随着洛白“妖族未来的风向标”这个身份于大会上确认，芓萱市本就不低的地价被再次提高了一个档次。
　　  位于市中心的地价更是近乎将寸土寸金这个词，从夸张修饰变成陈述事实。
　　  “从这方面来看，其实我也是有投资眼光的？”
　　  看着面前那栋巨大的别墅，因为受创严重不得不再次戴上棒球帽的洛白自言自语着嘀咕着。
　　  推开虚掩着的铁栅栏门，小狐妖径直向洋房正门走去。
　　  然而不等她走进屋檐投下的阴影区域，大门便被人从内部推开。
　　  开门的是一只同样带着大号棒球帽的小女孩，水蓝色眼眸中带着与其外表相符的纯真。
　　  在小女孩领口位置，一只毛色同样为水蓝色的小猫只露出一个脑袋，眯着眼一副昏昏欲睡的模样。
　　  “白？”
　　  看着面前变作人形的小狐妖，蓝不由一愣，随后脸上立即露出兴奋的神色，快步上前一把拉住对方的手臂：
　　  “准备已经完成了，我们什么时候开始？”
　　  【这丫头知道了吗？】
　　  听到对方的话，洛白眼中闪过一丝诧异，但随即她便想起这丫头在蕾雅团队中那比较特殊的地位，也就释然了。
　　  几分钟后，小狐妖便被这只猫娘一路拉着走到洋房客厅。
　　  紧接着，洛白视线中便出现了一沙发的兽耳娘，以及拿着罐啤酒正准备打开的豺耳御姐。
　　  在看到小狐妖的瞬间，那些小丫头眼中立刻闪过些许期待，但随即便被畏惧所替代。
　　  这股畏惧的目标并非小狐妖本身，而是其代表的某种东西。
　　  “老板？你怎么现在就来了？”
　　  看着那带着棒球帽的娇小身影，蕾雅脸上露出罕见的错愕情绪：
　　  “你不是该在家里宅几个月，然后把这件事彻底忘记，直到我再次来叫你时才想起的吗？”
　　  “我是那种人吗？”
　　  翻了个白眼，洛白摘下脑袋上的棒球帽向对方走去。
　　  待来到其身边时，才低声问道：
　　  “这些丫头都知道了吗？”
　　  “嗯……伢子把情况都告诉她们了。”
　　  闻言，蕾雅眼中闪过些许无奈，同样低声说道：
　　  “伢子说至少在这件事上，她们有权利得知真相。”
　　  “真相么……”
　　 视线微微下垂，洛白扫了眼那群视线中夹着期待与畏惧的兽耳娘，没有继续这个话题。
　　  “你之前说已经准备好了？那带我去看看吧，如果没问题的话，今天就可以开始了。”
　　  “今天？老板你的伤不影响吗？”
　　  闻言，蕾雅开啤酒的动作随之一顿，看向小狐妖眼中带着些许疑惑。
　　  对此，洛白眼中闪过些许意外。
　　  如果对方只是看出自己受伤的话，那她并不会意外，毕竟以这只豺耳御姐的智商，从一些蛛丝马迹中分析出想要的答案，并不是什么难事。
　　  但问题是对方这幅反应，明显是知道自己受到的不是什么轻伤，这就有些耐人寻味了。
　　 SP：填坑工程再次启动（虽然这个坑都是第三卷的了）

第七十九章——少女们背负的罪孽（中）
　　对于自己这个身份极度特殊，实力更是强到离谱的老板，蕾雅了解的其实并不是很多。
　　  她知道的仅仅是对方那死宅般的性格，以及除非麻烦上身，不然绝不会主动解决问题的惫懒性子。
　　  不过在看到小狐妖眼中的疑惑时，蕾雅还是立刻明白了对方的意思，当即翻了个白眼：
　　  “拜托，老板你前几天才杀了一名仙人诶，那是真仙，而你现在连大妖都不是，怎么可能只受轻伤？”
　　  “咳咳，治疗与境界和伤势无关，到时候你就知道了，带路吧。”
　　  轻轻咳嗽几声掩饰住自己的尴尬。
　　  洛白此时才想起来，那个面具男是蓝星灵气被封禁以后，出现的第一位仙人。
　　  即便对方线路断绝，脑子也显得有些不够用，但这并不影响其在世人心中那超然的地位，然而就是这样一个存在，却被她这个才玄冥巅峰的狐妖宰了。
　　  虽然她先前在洪荒梦中，杀过修为更高仙道存在，还习得了就连圣道生灵都难以触及的源罚道印，杀死一个普通人的人仙并不是什么难事。
　　  但这些其他人并不知道，他们知道的只是一个带着面具的仙道生灵出现在会场，即便是神州真龙都因为忌惮对方而不敢随意出手。
　　  可在那位仙道生灵离开会场几分钟后，一只狐娘就拎着他还在滴血的面具重新回到会场。
　　  这种情况下，任谁都会觉得小狐妖因为以凡斩仙身受重创。
　　  而后续她提前离开会场，出门时连气息都没完全遮蔽的举动，更是为那个推论提供了完美的证据。
　　  【各种歪打正着啊】
　　  心中感叹，洛白抬脚向电梯间走去，然而这却被蕾雅抬手拦住。
　　  “等下和伢子一起下去吧，还有……那个丫头。”
　　  面对小狐妖疑惑的视线，蕾雅轻声说道。
　　  在对方话音落下的同时，不远处的房门被人推开，许久没见狼耳御姐带着一只犬耳娘从房间中走出。
　　  ………………
　　  这是一间大小超过二十平的房间，作为手术室而言，勉强达到中型的规模。
　　  不过房间中并没有任何与手术有关的器材，除了一张铺着厚厚床垫的铁床外，便只剩下一台保证内部温度正常的空调能与仪器搭上边。
　　  “这样真的就可以了吗？”
　　  看着房间那简单到不能再简单的布置，伢子看向身边变回半妖形态的狐耳萝莉：
　　  “我在隔壁准备了一间类似的房间，里面器材都是完备的，要不……”
　　  “没事，治愈的方式并不是手术，只要能将内外空间的灵能隔绝就行了。”
　　  抬手摸了摸由阻灵钢打造成的墙壁，感受着刻画在墙体内部，用于隔绝能量波长的符文模组，洛白轻轻点头：
　　  “这间就够了，我们进去吧。”
　　  说话间，洛白已经推开大门，带头走入房间。
　　  来到那张铺着厚厚被褥的铁架床边后，洛白转头看向今天的治愈者，或者说是“试验品”：
　　  “准备好了吗？”
　　  “嗯。”
　　  面对小狐妖的问题，那只犬耳少女轻轻点了点头，明黄色的眼眸中并没有任何畏惧的情绪。
　　  洛白隐隐记得，这丫头就是自己曾经去樑水时，被一只猫耳娘托付后才救下的犬耳娘，名字似乎是……茉莉？
　　  想起当初那只猫耳娘急切的表情，小狐妖并没有立刻动手，而是继续问道：
　　  “你第一个参与治疗的事情，玫知道吗？”
　　  “啊？嗯，我昨晚已经和她说过了。”
　　  听到这句话，名为茉莉的犬耳娘不由一愣，显然是没料到对方还记得自己的名字，但随即她脸上便露出一个淡淡的微笑：
　　  “玫虽然有些不开心，但也没有反对，那个……我能不能提一个请求？”
　　  说到最后，名为茉莉的犬耳少女突然抿了抿嘴，仿佛下定什么决心般看向小狐妖：
　　  “如果可以的话，能不能等到治疗的成功率达到八成，再给玫治疗？她是一个很好的孩子，以后肯定能帮上你们的。”
　　 话音落下，茉莉立刻紧张地看向小狐妖，这个念头在她得知有人能治愈她们灵魂上的污染时，便已经产生了。
　　 她之所以主动成为第一个试验品，为的就是让小狐妖等人答应这个请求。
　　  “如果这次我们能收集到足够的数据，那么第二位受试者的成功率至少能提高到六成，再不济也能保住性命，第三位的受试者的成功率便可以达到你的要求了。”
　　  面对对方的请求，洛白并没有直接答应，而是用陈述事实般的语气缓缓说道。
　　 这种方式比起一味地答应，更容易让人信服。
　　  果不其然，听到小狐妖的话后，茉莉整个人明显放松下来，脸上也再次露出微笑：
　　  “谢谢，那个，接下来我需要干什么？”
　　  “脱衣服，记得脱光。”
　　  “诶？”
　　 ………………
　　  不得不说，这只犬耳妹子的身材十分不错，放在同龄人中，绝对算是傲视群雄的存在。
　　  平时因为衣物的关系还看不出来，此时脱光躺在铁架床上后，即便是伢子眼中都闪过些许意外。
　　  “啧啧啧，你这身材，如果去治疗完成后去上学的话，估计每天课桌抽屉都会被情书塞满吧。”
　　  嘴里说着不着调的话，蕾雅的指尖在对方锁骨上划过，立刻便让原本就因为脱光衣服，而有些害羞的犬耳娘小脸通红。
　　  只不过这一次，伢子非但没有出手阻止，反而赞同地点了点脑袋：
　　  “的确，而且我想应该不只是同校的，就算是不同学校的人，也会托人来寄情书的。”
　　  “唔，没那么夸张啦。”
　　  为了保证治疗顺利进行，茉莉并不能用手或尾巴挡住关键部位。
　　  此时被三道视线在身上来回扫视，又受到蕾雅与伢子的言语“调戏”，她心中的羞耻感已经彻底压过对治疗的畏惧，而这正是两人想要的结果。
　　  另一边，洛白已经袖子挽起，将手按在对方小腹位置。
　　  冰凉的触感立刻让茉莉身子一颤，脸上的红晕变得更加明显。
　　  “那我开始了。”
　　  “唔……好，好的。”
　　  红着脸点了点脑袋，这只犬耳娘说完便主动闭上双眼，免得看到三人打量自己身体的视线。
　　  见状，洛白轻轻呼出一口气，些许不同于妖力与仙道之力的能量从其掌心浮现，没入少女体内，尝试与对方的灵魂取得联系。
　　 SP：二更出现！还欠51章
　　 SP2：话说这个坑还有人记得吗？不记得的话，我下章给个友情链接（探头）。

第八十章——少女们背负的罪孽（下）
　　灵魂污染的本质是什么，这个问题洛白早在与蕾雅等人达成合作时便思考过。
　　  因为被污染者暴走后呈现的妖祸特性，她一开始和官方部门的人一样，认为这股污染本身与妖祸有关。
　　  然而妖祸作为夺取他人造化以修炼的存在，其血脉中蕴藏着大量驳道特质与戾气，根本无法延续后代。
　　  即便有意外存在，那也只会是特例，不可能出现这种数量的被污染者。
　　  毕竟妖怪的起源虽然能追溯到开天之初，但妖祸是近五十年才有的产物，无论从历史角度还是从概率层面思考，都能将血脉遗传这个可能性彻底排除。
　　  更何况那些小家伙的父辈如果真是妖祸，那早就被超自然调查局挖出来了，根本轮不到她来调查。
　　  在将这条可能性排除后，洛白的入手点便剩下了那些灵魂污染者暴走后，力量上携带的恐怖污染能力。
　　  那种只要沾上一星半点，若不在短时间内得到治疗，便会逐渐散失理智化作类妖祸存在的能量，显然是比妖力与真元更高层次的力量。
　　  在某种意义上，其甚至能与仙道之力相媲美。
　　  以这一点为基础，小狐妖十分自然便想到了源罚这个万年黑锅王。
　　  然而源罚那种一旦爆发便能颠覆整个世界，即便是遗落的信息残片，也至少需要仙道层次才能彻底销毁的特质，显然与灵魂污染者那种“较温和”的性状不符合。
　　  当这两个可能性被排除，小狐妖的思路也随之断裂，直到她前段时间于洪荒梦中发挥融道天赋，亲身体验了一把仙道之力，这才有了些许头绪。
　　  只不过具体结论还需要大量数据补充，在真正接触灵魂污染源前，她并不打算提前给出推论。
　　  待那股不同于妖力与仙道之力的能量遍布茉莉全身，一条条宛如锁链般的漆黑烙印于这只犬耳娘身上浮现，期间还夹扎着无数鬼脸般的黑色斑块，将这具充斥青春的娇躯变得诡异且狰狞。
　　  面对这一些列变化，无论是小狐妖还是蕾雅与伢子，都没有太大的情绪波动，毕竟先前她们已经在那只松鼠娘身上看过一次了。
　　  【接下来……】
　　  感受到对方体内那股蠢蠢欲动的力量，洛白的手指缓缓移动，摩挲着茉莉小腹上那光洁的肌肤。
　　  这一举动让闭着眼睛的犬耳娘面色更加通红——她显然不知道到身躯的变化。
　　  待手指滑动停止，五枚不过指甲盖大小的金色言灵于肌肤上出现，以此作为对方灵魂的最终防线。
　　  紧接着，黑白二色气流于小狐妖指尖浮现，而后缓缓抬起。
　　  随着手掌离开那片光滑的肌肤，一道类似灵体的身影被从茉莉体内抽出，漂浮于铁架床上方，其内部还有着五枚金色的言灵流转。
　　  “这个是……”
　　  看着那具与犬耳少女有几分相似透明灵体，伢子下意识向茉莉看去。
　　  此时那只犬耳娘也仿佛察觉到什么般，脸上的红晕淡去，取而代之的是些许不安。
　　  就在这时，她的手被身边的蕾雅轻轻握住。
　　  小狐妖并不知道跟进来的两个家伙已经开始秀恩爱了，此时她正将所有注意力都放在面前的犬耳娘身上。
　　  使用阴阳道抽出的三魂只能保证对方不会瞬间死亡，一旦发生意外，依旧有很大的风险。
　　  平摊的小手缓缓握拳，布满对方身躯的特殊能量与其肌肤表面的板块接触，立刻发出仿佛沸油浇在冰块上的剧烈呲呲声，随着灵魂通道接通，茉莉也立刻陷入昏迷。
　　  直到此时，治疗才算真正开始。
　　  原本只是以烙印形式存在的黑色锁链脱体而出，化作实质将悬浮于半空灵体完全缠绕，要将其重新拽回身躯中。
　　  然而有着那五枚言灵的保护，这些锁链最多只能将其禁锢，无法做出进一步的行为。
　　  似乎察觉到了事情的不对，鬼脸般的斑块立刻发出刺耳的尖叫声，同时一团团宛如烂肉般的红黑色物质，从那只犬耳娘各个毛孔中涌出，与那些铁链一起将漂浮于半空的虚幻灵体包裹。
　　  此时场面的诡异程度依然超出了所有人的想象，即便是小狐妖也不由微微皱眉。
　　  如果不是那道灵体依旧保持着纯洁的透明形态，她早就启动备用计划开始救人了。
　　  “这些东西……到底是什么？”
　　  看着那些表面有着无数鬼脸游走的黑红色烂肉组织，伢子莫名感到一股强烈的头晕与恶心，整个人都有些站不稳。
　　  见状，蕾雅立刻扯移一步，将这只狼耳御姐扶进怀里，同时四颗仿佛能压碎星穹的深蓝色圆球于其身周浮现，将两人所处的时空与外界完全隔绝。
　　  直到这时，伢子才感觉那股强烈的晕眩感逐渐淡化，但体内的力气已然被完全抽空，只能任由蕾雅将自己抱住。
　　  另一边，豺耳御姐也不好受，虽然她并没出现伢子那种强烈的被影响情况，但同样感受到一股股似有似无的晕眩感，那感觉就仿佛晕车一般。
　　  “这就是你们说的污染。”
　　  听见对方的话，站在铁架床前没有丝毫防备，直面那些恐怖物质的小狐妖语气依旧淡然，似乎没有任何影响：
　　  “只不过与其说这些东西是污染，我愿意称呼它们为……罪。”
　　  “罪？”
　　  闻言，蕾雅不由微微皱眉，她实在无法将这个字眼与那些仿佛白纸般纯洁的小家伙联系到一起。
　　  “对，不过这些罪不是她们的，她们只是这些罪业的背负者罢了。”
　　  嘴里这么说着，洛白偏头看向那两只抱在一起的兽耳御姐：
　　  “等下的情况会更刺激，你们还要看下去吗？”
　　  听到这句话，握着伢子握着蕾雅的手不由紧了紧。
　　  她的确是很担心这些孩子，但直觉告诉她，如果自己没能承受住那股晕眩感，会出现极度不妙的事情，甚至可能对治疗造成干扰。
　　  “没事的，我在这。”
　　  似乎察觉到怀中人儿的情绪变化，蕾雅俯至对方耳边轻声说道。
　　  同时，一幅玄奥至极的太极图于她脚下出现，配合那四颗深蓝色珠子一起，将内外空间进一步隔绝。
　　  随后，这只豺耳御姐腾出左手向虚空一爪，一面杏黄色大旗便被她抓在手中，斜横在伢子身前。
　　  看着那瞬间祭出一大堆神物的豺耳御姐，洛白不由撇了撇嘴，转头不再看身后的狗粮场景。
　　  看着那面前浑身毛孔扩大，黑红色烂肉蠕动的少女身躯，小狐妖轻轻呼出一口气，随后伸出食指轻轻点在对方体表所剩不多的白皙肌肤上。
　　  下一刻，原本还在蠕动的黑红色烂肉瞬间停止，数十张鬼脸同时转头，看向那道娇小的身影。
　　 SP：剧情逐渐掉san（不是）

第八十一章——还是翻车了
　　大小不过二十平米的房间中，一团仿佛烂肉般的黑红色物质占据大半铁架床，将其上躺着的少女近乎完全覆盖。
　　  烂肉之上，一张张诡异的人脸朝着同一个方向，眼球位置的两块空洞注视着面前的狐耳萝莉，似在打量这个胆敢将自己激活的生命体。
　　  下一刻，那些鬼脸的“嘴巴”突然上翘，变成一张张更加诡异的笑脸，随后疯笑出声。
　　  那是直接作用于灵魂层面的笑声，就算捅破耳膜、挖碎耳蜗，依旧能清晰听见。
　　  这股笑声中还携带着无法理解的感染特质，如果此时有普通人在场，那在听见这个笑声的瞬间，便会瞬间身体炸裂变成一摊不断蠕动的黑红色烂肉。
　　  只不过面对这能将灵魂彻底污染的笑容，洛白脸上依旧没有丝毫表情，看着那些鬼脸的眼神就仿佛是……在关爱智力残障儿童。
　　  并没有对小狐妖的眼神做出回应，随着那股于房间中不断回荡的疯笑声，更多黑红色物质从茉莉体内溢出，其质量已然远超出那只犬耳娘的体重。
　　  那些宛如烂肉的东西不再无意义的蠕动，而是顺着束缚住灵魂的漆黑锁链不断向上攀爬，将漂浮于半空的灵体彻底覆盖。
　　  看着那些已经溢出铁架床，落在房间地面上的黑红色物质，洛白不由微微皱眉，向后退了几步——如果被那些东西沾到，这身衣服就不能要了。
　　  仅仅几秒钟，溢出的黑红色物质已经将铁甲床与其上的犬耳少女完全淹没。
　　  以那具被言灵保护着的魂魄为基础，一根根仿佛枝叶般的黑色硬状物向外延伸，形成了一株无法用言语描述的怪异诡树。
　　  这棵树的枝干上，一片片诡异的笑容组成树叶，发出万人齐声的疯笑。
　　  此时即便是小狐妖，也能感到一股轻微的眩晕感于脑海中出现。
　　  在她身后，伸出太极图、定海珠与杏黄旗三重保护中的两只兽耳娘脸色有些不太好看。
　　  那颗诡异树木仿佛是不该出于这个世界上的物质，光是看着就让人有种堕入无尽深渊的错觉。
　　  “别看了，这个东西还真不是我们现在该接触的……”
　　  抬手捂住伢子的眼睛，蕾雅也垂下眼帘，在对耳边轻语的同时，抬手那片原本被衣服遮盖，但因为后面动作过大而有些松开的衣领重新拉上。
　　  指尖传来的细腻触感，立刻让这只豺耳御姐心情大好，就连脑海中隐隐传来的疯笑声也瞬间消散——这几天因为要处理国际性会议带来的局势变化，她从云城回来后，基本上都是在沙发上过夜的。
　　  另一边，洛白并不知道某人似乎研究出了抵抗污染的办法，此时她正用一种平静到不自然的眼神看着那株诡异巨树，一头及腰的纯白色发丝无风自动。
　　  待枝干上数万张笑脸一同转头，再次向自己看来时，小狐妖猛地向前踏出一步。
　　  下一刻，琥珀色的妖瞳染上金辉，纯白的发色化作银白，八根虚幻的狐尾于其身后浮现，散发出强烈的灵压。
　　  独属于阴阳狐的第三位格在此刻彻底解放，裹挟着铺天盖地的威势，狠狠向那株笑脸鬼木碾压而去。
　　  几乎是在同时，原本存在于茉莉体内，用于防御灵魂的五枚言灵突然重组，将覆盖在其体表的污染反向束缚，让独属于第三位格的力量落于其上。
　　  治疗开始。
　　  就和小狐妖之前说的一样，治疗污染源与实力和境界无关，需要的是生命位格上的绝对碾压。
　　  阴阳狐作为第三位格顶点的至强个体，其本身具备着比天道更高的位格，以此作为“药物”，无疑是最为合适的。
　　  ………………
　　月'费群,;85,7?!66,3.'44,2  “那个笨蛋……竟然真的去了。8' 5' :?7 '.6. ,,6, 3 "4 ４  ;?2”
　　  洋房客厅，玫坐在一张沙发上，视线不时向着远处的电梯间看去，手掌不由握紧。
　　  如果可以的话，她真想直接冲进地下室，去查看现在的情况。
　　  “玫姐姐，茉莉姐姐不会有事的。”
　　  就在这时，一只顶着对猫耳的少女趴到了她的背上，轻声安慰着：
　　  “小白姐姐超级厉害的，她一定能把茉莉姐姐，还有我们的病治好的。”
　　  “嗯……我知道。”
　　  将对方从自己身后拎到怀中，玫揉着这个和自己同样来自樑水的小家伙脑袋，脸上勉强露出笑容。
　　  而感受着脑袋上的触感，这个小丫头立刻舒服地眯起眼，身后的猫尾也跟着轻轻摆动着。
　　  就在这时，位于洋房二楼的门突然被人推开，一名脑袋上有着两个肉角的小女孩从房间中走出，眼眸中两枚金色符文缓缓转动，携带着远超仙道的灵威。
　　  “薇雨？你怎么出来了？”
　　  在看到那个小女孩的瞬间，所有位于客厅的兽耳娘都停下了手中的动作，视线齐齐向对方看去。
　　  随着小狐妖离开，和蕾雅一起从云城回来的小龙娘并没有立刻回答，而是紧紧盯着电梯间的方向，仿佛那里有着什么东西。
　　  见状，玫心中不由一颤，一种极度不安的感觉从其心中涌出，脑海中更是下意识浮现出茉莉的样貌。
　　  但就在她打算硬闯地下室的时候，几只猫耳萝莉立刻扑上前，和她一起在沙发上滚作一团。
　　  显然，蕾雅早就想到了这种情况，并对此做出了防备。
　　  “没事的。”
　　  就在这时，龙薇雨眼中的金色符文缓缓淡去，对着沙发上正打算挣扎的猫耳娘这么说了一句，随后走下楼梯，坐到距离电梯间最近的沙发上。
　　  听到对方的话，玫挣扎的动作逐渐停下，对于这只小自己好几岁，却经常能看透很多东西的小龙娘的话，她还是比较信任的。
　　  更何况此时在下面接受治疗的，还是平时一直负责照顾她的茉莉。
　　  仿佛是为了验证对方的话，几分钟后电梯间的门缓缓打开，满身血污、面色难看至极的洛白从中走出。
　　  在看到小狐妖脸色的瞬间，玫只感觉眼前一黑，险些直接昏死过去。
　　  虽然之前她便知道了这次治疗死亡几率极高，但……
　　  就在这只猫耳娘有些无法接受现实时，蕾雅紧跟着从电梯间中走出，在她怀中还抱着一动不动的茉莉，只不过对方的胸口……似乎在微微起伏？
　　 SP;一如既往的二更，还欠50章（终于半百了）

第八十二章——入学名额
　　“好啦好啦，等下去换一套干净的衣服就是，又不是什么不得了的事情。”
　　  看着面前那只狐耳萝莉仿佛能滴出水的阴沉表情，蕾雅有些好笑的摇了摇头。
　　  这只豺耳御姐身上虽然同样沾着一些血污，但大多集中在手臂位置——那是将茉莉从诡异巨树中掏出来时留下的。
　　  “我没带多余的衣服出来，而且如果被那丫头发现的话，会被念很久的。”
　　  抬起手臂，嗅了嗅上面那红黑色的血污。
　　  虽然那股致命的感染特质已然消失，但还是能闻到一股刺鼻的血腥味，这让小狐妖的表情变得更加难看。
　　  “先去洗个澡吧，我会帮你准备衣服的，放心，不是裙子。”
　　  就在这时，手臂上同样有着些许血污的伢子从电梯间中跟出，对着面前那只狐耳萝莉轻声说道。
　　  直到此时，玫才堪堪回过神来，大起大落的情绪变化让这只猫耳娘的大脑有些恍惚。
　　  用力摇了摇脑袋，玫将怀中的松鼠娘提溜到一边，随后起身快步向着三人那边走去。
　　  “茉莉她怎么样了？”
　　  “嗯？啊，是你啊。”
　　  闻言，洛白微微偏过脑袋，随即她便看到了那只一脸精致的猫耳娘：
　　  “这次实验性质的治疗算不上成功，不过人没事。”
　　  听到后半句话，玫的心这才彻底放下。
　　  说实话，在知道这场治疗的存活率不到百分之十时，玫就已经不指望茉莉能被彻底治愈了，她只希望对方还能活着从地下室出来。
　　  “以后照顾这丫头的事情就交给你了。”
　　  就在这时，洛白的声音再次响起，将玫的思维重新拉回现实。
　　  “照顾？茉莉现在是处于虚弱期吗？”
　　  “不是现在，是未来很长一段时间。”
　　  嘴里这么说着，洛白偏头看向身后被蕾雅以公主抱姿势抱在怀中的犬耳少女：
　　  “之前的治疗虽然将大部分灵魂污染清除，但还是有一小部分逃逸回她体内，而且最后污染源的反扑方式与程度也和我预想的完全不同。”
　　  “虽然我提前用言灵护住了这丫头的三魂七魄，但她的肉体被感染源完全覆盖，无法解救。”
　　  “估计未来的几十年内，这丫头都会处于极度的虚弱状态，在开始几年内，就连正常行走都无法做到。”
　　  “是，是这样吗？”
　　  听着小狐妖的话，玫也下意识看向被蕾雅抱着的犬耳娘，微微抿嘴后用力点了点脑袋：
　　  “我会照顾好她的。”
　　  “行了行了，我去洗澡了，你们的浴室在那里。”
　　  扫了眼那丫头眼神的变化，洛白摆了摆手，身上那股黏腻的触感实在不太好受。
　　  “出客厅向左边一直走就是了，热水的话一直是有的。”
　　  听到小狐妖的话，蕾雅笑眯眯的回答道，对于今天这个结果，她显然十分满意。
　　  闻言，洛白也不再多说什么，快步向着浴室走去，于地面上留下一路延伸的黑红色血滴状痕迹。
　　  如果不知情的人看了，估计还会以为有人背着一具死亡已久的尸体从走廊上路过。
　　  “好啦，你也不要太担心了，这丫头的情况比白说的要好很多。”
　　  看了眼满脸坚定的玫，蕾雅笑着将怀中的茉莉递出：
　　  “一个感冒就会要命的时期不会发生，不过一开始的时候这孩子的确会很虚弱的，好好照顾她吧。”
　　  “唔，好的。”
　　  从对方手中接过自家好友，感受着手臂上传来的温度，玫脸上的表情有些恍惚——原来，茉莉这么轻的吗？
　　  “好了，我也去洗澡了，手术室那边的清洗就交给你啦~”
　　  偏头向身后说了一句，这只豺耳御姐便小跑着离开了客厅，看的伢子有些无奈的摇了摇头。
　　  不过这次她并没有将对方叫住，伢子心中很清楚，无论是太极图残阵的开启还是定海珠的催动，都需要花费大量妖力与精力才能做到，更何况对方在最后还使用了杏黄旗。
　　  虽然蕾雅极力表现的和平时一样，但与对方相处了几十年伢子，还是能看出那副笑容下隐藏的疲累。
　　  “好好休息一下吧。”
　　  轻轻捻了捻手指，仿佛其上还能感受到对方的体温。
　　  用力摇了摇头，将这些想法丢出脑海，伢子向还抱着茉莉发呆的猫耳娘招了招手：
　　  “和我来吧，先帮茉莉换一套衣服。”
　　  “啊，好的。”
　　  听到对方的声音，玫这才注意到对方身上并没有穿着原本的衣服，而是盖着一件备用白大褂。
　　  ………………
　　  “那东西竟然会炸……”
　　  足以容纳三十人的巨大浴池中，洛白靠在大理石堆砌成的边沿长长叹了口气。
　　  那头纯白色的长发就这么漂浮在水面上，仿佛一朵盛开的白蔷薇。
　　  之前在治疗进行到最后一步时，那颗用黑红色血肉组成的巨树突然爆炸，极具污染性质的血肉直接溅了小狐妖一身。
　　  也正是因为这样，才有极小一部分污染源成功逃逸回茉莉体内，让这次原本能完美收尾的治疗，变得不那么成功。
　　  “我进来喽。”
　　  就在这时，浴场外传来某只豺耳御姐的声音。
　　  随后也不等洛白做出回应，浴场大门被径直推开，手中抱着个木盆的蕾雅出现在小狐妖视线中。
　　  “你来了？一次性催动三件准先天级灵器的感觉怎么样？”
　　  望着那只直接跳过淋浴步骤，将自己丢进浴池的豺耳御姐，洛白说着换了一个更舒服的姿势。
　　  闻言，蕾雅脸上立刻露出些许苦笑：
　　  “差点被抽干了，还好那些东西都不完整，不然今天我估计得让伢子背着出来。”
　　  “毕竟那是先天灵宝级别的，不过说起来，你们竟然造了这种浴场。”
　　  闭上双眼，洛白将脖子以下的区域完全没入水下，感受着那从每一个毛孔钻入体内的暖意，整只狐都显得软趴趴的。
　　  “毕竟我们这边有很多人，而且大多都是小丫头，如果不造这种浴池的话，等她们都要第二天了。”
　　  学着小狐妖的姿势将身体泡入水中，蕾雅抬头看向头顶那明黄色的灯光：
　　  “说起来，老板是星浩学院最大的校董吧？”
　　  “嗯，怎么了吗？”
　　  “我只是想，今年开学的时候，你能不能给我准备几个名额。”
　　 SP：洛白人物卡已建立，审核通过后会第一时间通知大家的。

第八十三章——但是我已经听见了
　　“名额？你想干嘛？”
　　  水汽氤氲的大浴池中，听到对方的话洛白立刻睁开眼，脑袋上的狐耳随着主人心情轻轻扑腾了一下。
　　  “没干嘛，就是想那些小家伙身上的污染既然可以被治疗，那也就没必要一直关在家里了。”
　　  靠着浴池边缘，蕾雅的眼神中闪过些许柔和：
　　  “那些孩子基本没什么能被称为童年的回忆，在没遇到老板你和我之前，她们被伢子救出来后都是生活在深山里的，每天都过着害怕会被人发现的生活。”
　　  “后来我加入了她们，让所有人一起搬到了城市里，不过因为身份的关系，我当时只能弄到一间大小三十平米左右的房子。”
　　  “但就算这样，那些孩子依旧高兴的和什么一样……”
　　  仿佛是想起了当时的画面，蕾雅嘴角不由微微上扬，露出一个与平时不同，显得更加自然的微笑。
　　  见状，洛白也没打断对方，而是将手伸入水面下的狐尾中，从中摸出一颗淡紫色的灵石。
　　  随后，一瓶装在小瓷瓶中的白酒，与几碟放在精致木盒中小菜出现在小狐妖身前，被一个边沿略低的木盆托着，漂浮于水面上。
　　  蕾雅并没有发现那只狐耳萝莉的举动，而是望着浴室的天花板继续说着：
　　  “那种日子怎么说的，不算太好但也不是很差，毕竟芓萱市贫民区的管理你也清楚，只要不在里面搞什么大屠杀，就基本不会引起太多关注。”
　　  “加上我托一些关系打点，那些小家伙还是有一小片活动空间的，不会憋得太惨。”
　　  “再后来，老板你找到了我们，并把我们带到了这间房子里。”
　　  “可以说直到来到这里之前，我们过的一直都是东躲西藏的生活，除了过年时伢子包的几个饺子，就没什么像样的回忆，所以……”
　　  说到这里，蕾雅将视线再次看向面前的狐耳萝莉：
　　  “我想让她们过上那个年纪本应该体验，却因为身份无法触及的生活。”
　　  听完对方的话，小狐妖并没有第一时间给出回答，而是将杯中剩余的酒水喝尽后，才轻声开口：
　　  “如果只是这样的话，你随便找一家学校不就行了？虽然那些丫头无法压制身为妖怪的特征，但现在超自然侧也已经被公开了，不用担心那方面的事情。”
　　  “话是这么说，但是被污染者被治愈什么的，老板你觉得上面那些家伙会信吗？”
　　  摇了摇头，蕾雅的语气中多少有些无奈：
　　  “对他们而言，只有死掉的被污染者，才是最安全的，如果不是我们具备极高的研究价值，我想进入科研所的那些小丫头，根本没几个能活着出来。”
　　  “虽然之前他们因为老板你的关系，基本解除了对我们的行动限制，但也就只是这样。”
　　  “如果我真的随便找一家学校，那就算他们碍于老板你的关系不进行阻止，也会派来大量监视者，到时候估计会出现半个班都是特殊人员的情况，我是想让她们去体验校园生活，不是去拍谍战片。”
　　  “所以，你就选择星浩？”
　　  重新为自己倒上一杯酒，洛白看向面前那满脸认真的蕾雅：
　　  “我之前在会场上说的话你应该已听见了，我不会干涉任何政治局势。”
　　  “嗯？老板你什么时候干涉政治局势了？”
　　  听到小狐妖的这句话，蕾雅脸上再次露出往常的笑容：
　　  “老板你只是因为朋友的拜托，去有自己股份的私立学院中，找到几个入学名额而已，这种事怎么能和政治扯上关系呢？”
　　  “你这家伙……”
　　  闻言，饶是洛白都不由一愣，随后有些好笑的摇了摇头。
　　  的确，这个拜托本身不涉及任何政治因素，仅仅是为好友寻求几个入学名额而已，而且这个名额还是需要用钱沟通的。
　　  “这是一个开始。”
　　  看着小狐妖脸上的神色变化，蕾雅嘴角笑意渐浓：
　　  “如今因为超自然侧的公开，普通人对于各种新事物的接受能力，会上升到一个历史最高点。”
　　  “在这种情况下，只要经过老板你治疗的被感染者不爆发，那么无论上面给出多少吓人的数据都没用。”
　　  “毕竟就连会开高达的魔法少女都能出现，那为什么灵魂感染者无法被治愈呢？”
　　  “等到那些人真正与灵魂感染者接触过，并发现对方只是一个有着不同特征的同龄孩子后，自然就会站出来帮我们说话，而有着老板你作为治愈者，上面的人也不敢说什么，这样等到以后……我们就能真正融入这个社会了。”
　　  说到最后，蕾雅眼中闪过些许向往，只不过很快便被她重新压回心底。
　　  “很不错的提议。”
　　  微微点头，洛白说着将手中的酒杯放回木盆上：
　　  “只不过即便把她们送入星浩，也不能完全排除被监视的可能，上面那边依旧会派人，如果这样也没关系，我就帮你弄几个名额。”
　　  “完全没问题。”
　　  听到小狐妖这句话，蕾雅长长呼出一口气，原本因为连续使用几件准先天灵气带来的疲劳也瞬间消退大半。
　　  然而就在这时，小狐妖声音再次传来：
　　  “不过星浩学院的入学名额，每次都是提前半年就确定下来的，如果要临时安排插班生的话……一个学号八十万。”
　　  听到这个数字，蕾雅一个没坐稳直接滑进浴池，扑腾了好几秒才重新坐稳。
　　  “怎么？我虽然是校董但得按照规矩办事，利用权力直接安排朋友孩子插班什么的，被发现可是很麻烦的。”
　　  看着面前那有些狼狈的豺耳御姐，洛白嘴角上扬露出一个淡笑：
　　  “之前可是你自己说的，我是‘因为朋友的委托，才不得已去安排入学名额’的。”
　　  “我……”
　　  张了张嘴，蕾雅好半天没能说出话来。
　　  毕竟按照星浩学院那十二年连读，以及超高的名牌大学入取率所带来的毕业证含金量，一个学号八十万还真不算贵，但问题是……她拿不出来啊。
　　  考虑了半天，蕾雅脸上突然露出一副英勇就义的表情：
　　  “老板，你需要人来暖床吗？还是说你看中那个丫头了？我今晚就让她去陪你！”
　　  “……你这句话如果被伢子听见，你这个月就准备去睡沙发吧。”
　　  看着蕾雅脸上那副神色，洛白的嘴角微微抽了抽。
　　  对此，那只豺耳御姐毫不在意的摆了摆手：
　　  “放心啦，伢子现在绝对在叮嘱玫有关茉莉的事情，根本没时间来这里。”
　　  闻言，小狐妖还想再说些什么，然而一个幽幽的声音却突然从浴场外传来：
　　  “但是，我已经听见了。”
　　 SP：二更，还欠49章。

第八十四章——血色的真相
　　粉色的短袖衬衫包裹住身躯，露出两条纤细的完美藕臂，胸口的布料上印有一只可爱的卡通兔子。
　　  下半身则是一条露出小半小腿的七分裤，再搭配上粉白色凉鞋，标准的小女孩穿着。
　　  “这就是你们所谓的‘不那么女性化’的服饰？”
　　  圆形的餐桌旁，洛白说着抬手指了指自己身上的衣服以及头发。
　　  随着她的动作，被扎成双马尾的纯白发丝微微摆动，让坐在其对面的蕾雅与伢子都是眼前一亮。
　　  平时这只狐耳萝莉外出时，穿的都是那种黑色小号短衬，外加深色牛仔裤。
　　  如果不是那张宛若人偶般的俏脸以及及腰的长发，估计早被人当成假小子了。
　　  但也正因为这样，当洛白换上这个年纪女孩子常穿的衣服，再扎上一头双马尾时，所带来的强烈反差感即便是蕾雅都愣了老半天。
　　  “咳咳，的确不是女性化的啊，这衣服是可爱风的。”
　　  轻轻咳嗽一声，让身边还有些发愣的伢子回过神来，蕾雅说着再次看了看小狐妖头侧扎着的双马尾：
　　  “可爱又不是女孩子的专利，所以这衣服一点也不女性化。”
　　  “我觉得我会信吗？而且衣服就算了，你们干嘛还把我头发弄成这样。”
　　  翻了个白眼，洛白说着轻轻晃了晃脑袋。
　　  随着她的动作，原本扎紧的发带自动松开脱落，一头纯白的发丝再次披散于肩头。
　　  见状，蕾雅与伢子两人眼中同时闪过一丝可惜。
　　  “嘛嘛，这样的衣服总比老板你穿着真空白大褂直接上街好，等回到家再换就是了。”
　　  打了个哈哈将这个话题扯过，蕾雅说着稍稍摆正脸色：
　　  “老板，有关灵魂污染的情况，你现在弄清楚了没有？”
　　  “基本算是了解了，不过……你们真打算知道吗？”
　　  听到对方的话，洛白也不再纠结自己身上那套衣服，随手撩起一缕发丝，把玩着问道。
　　  闻言，蕾雅和伢子不由对视了一眼。
　　  虽然从很久之前，她们便开始寻找那让自己被世界遗弃、被世人畏惧的源头，并发誓一定要将其解开。
　　  然而当真相就摆在面前，只要自己一句话便能知晓结果时，她们却开始犹豫，甚至……有些害怕。
　　  这并非胆怯，而是生物意识在长久时间下，自然酝酿出的一种特殊情绪。
　　  就仿佛演员面对梦想中舞台递来的橄榄枝、学生收到暗恋对象发来的情书时一般，是一种无法用言语准确表述的心情。
　　  轻轻呼出一口气，蕾雅再次将伢子的手握住。
　　  感受着手上传来的温度，狼耳御姐不由一愣，随即她原本有些紧张的内心逐渐缓和，脸上不由露出一丝笑意。
　　  随即，两人再次转头看向面前的狐耳萝莉，同时点了点头。
　　  “……我事先告诉你们，这件事的真相绝非你们愿意知晓的，知道它无论是对以后还是现在，都没有任何好处。”
　　  “相反的，如果你们选择不知道这件事，那完全可以当这次谈话从来没发生过，等我将你们灵魂上的污染源处理完毕，你们也就可以重新融入这个社会。”
　　  “即便这样，你们依旧愿意知道吗？”
　　  玩弄头发的动作停止，洛白的声音依旧如以往那般平淡，但听在蕾雅耳中，却多出了另一种意思。
　　  “放心吧老板，无论是这件事是不是我们希望看见的，现在的谈话也只会有我们三个知道。”
　　  于伢子在桌下相握的手十指相扣，蕾雅脸上重新露出笑容。
　　  其身边的伢子虽然没有说话，但眼中已然不再有犹豫浮现。
　　  见状，洛白也不再继续劝说，将自己所知道的、有关灵魂污染的所有猜测与结论，结合先前治疗时得到信息全盘托出。
　　  因为治疗是要从灵魂层面上进行的，小狐妖的意识自然会与那些宛如烂肉般的黑红色物质产生交互。
　　  原本洛白只以为那些东西是污染的一种表现形式，然而当她真实与其接触时，却发现那些物质都是“罪”的具现化。
　　  在拔除的过程中，她通过那些“罪”的视角，看见了一名不甘跌落妖堂的犬妖，从原本一心修炼的避世大妖，变成了食人血肉，夺天地造化的妖祸。
　　  每一次视角的切换，都是一名人类被化身妖祸的犬妖脱皮吞肉的场面。
　　  从一开始只挑选有为人道，干尽坏事的不仁者，到后来仅仅是为了验证猜想，随意随机献祭千百人，期间只过了三年。
　　  直到那名犬妖被妖盟围剿击杀，那些“罪”中蕴含的画面才停止浮现。
　　  “后来我又对比了一下茉莉的气息与那些罪中的灵魂残片，两者的延传匹配度已经超过了百分之八十。”
　　  “我们之前完全陷入了思维误区，妖祸的确无法繁衍后代的，但是变成妖祸前的妖怪可以。”
　　  说到这里，洛白微微停顿了一些，待两人将刚才那些消息消化，这才继续说道：
　　  “你们身上背负的，是祖辈留下的罪孽，与其说那是灵魂的污染，不如说是世界在用这种方式，向你们要一个说法。”
　　  “说法……”
　　  听到这个词，伢子的手不由紧了紧。
　　  此时这只狼耳御姐微微低着脑袋，发丝的阴影将半张脸挡住，让人看不清她的表情。
　　  即便是蕾雅，此时脸上的笑容也已经完全消失。
　　  当小狐妖说出，那些污染具备自己的意识，并且其中储存有一名妖祸的一生时，她便已经知道了结果。
　　  但当洛白将真的将那个结论说出时，她引以为豪的大脑还是陷入了短暂的当机。
　　  这件事已经不能用简单的公平与不公平来形容了。
　　  毕竟孩子是无辜的，祖辈犯下的滔天罪孽，已用自身的生命偿还，何必再让后代背负世界的恶意？
　　  然而血债已留，即便是国家也需要为曾经犯下的过错买单，累累白骨会随着时间流逝而腐朽，但刻入种族灵魂的仇恨若不得到妥善处理，只会演变成燃尽一些的炙炎。
　　  若这件事被曝光出去，蕾雅根本不敢想象会发生什么。
　　  待那些孩子身上名为“无辜”的唯一保护层被仇恨撕裂，那等待她们的只有死亡。
　　  到时候即便面前这只狐耳萝莉出面，也不可能熄灭修士们心中那绵延几代人的怒火。
　　  这，是一个完全无解的死局。

第八十五章——惊喜（上）
　　被作为餐厅使用的别墅房间中，三只兽耳娘默默对视着，没有一人开口打破周围的沉寂。
　　  洛白之前给出的答案实在太具冲击性，粉碎蕾雅原本准备的计划同时，还让两人一起陷入到了对未来的迷茫。
　　  不知过了多久，那只豺耳御姐长长呼出一口气，幽绿色的眼眸中闪过一丝释然：
　　  “原来，所谓的污染就是那种东西吗？也不是什么大不了的啊。”
　　  “嗯？”
　　  此话一出，原本低着头伢子不由抬起脑袋，眼中满是愕然，就连洛白都有些意外的挑了挑眉。
　　  “我不否认我祖辈犯下的罪孽，但我也不否认我自己无辜。”
　　  身子微微后仰靠在了椅背上，蕾雅说着从怀中摸出一包烟，从中抖出一根叼上：
　　  “祖辈的过错，已经用自己的鲜血清洗，即便他的性命还不足以偿清，我也有权使用其他更有效率的方式进行补偿，而不是最愚蠢的以后代之人性命，偿还前人过错。”
　　  “但是……”
　　  “没什么但是，我们不会否认已经存在的错误，但也不会因为这些错误，让自己完全陷入其中。”
　　  打断自家好友的话，蕾雅摸出打火机点燃香烟，随后深吸一口气，让满是尼古丁的烟气充斥肺部，以这种方式缓解之前受到的冲击。
　　  “你们能这么想也好，我之前说过了，这件事你们如果不知道的话，完全可以当作什么都没发生，继续进行自己的计划与生活。”
　　  看着面前那只豺耳御姐的模样，洛白微微点头。
　　  闻言，蕾雅随意的摆了摆手：
　　  “现在我也不打算改变原本的计划，老板，你能安排几个入学名额？”
　　  “下半年的新生名额早在春节的时候就排满了，不过每个年级段都会预留几个空着的名额，如果你这边的需求量不是很大，我打个电话就行。”
　　  听见对方的话，洛白也很配合地将话题移开：
　　  “当然，每个名额八十万的钱你们需要自己掏。”
　　  “额……”
　　  闻言，原本还有些恍惚的伢子一个机灵，立刻从先前的状态中清醒过来。
　　  因为不允许蕾雅通过不正当渠道获得金钱的缘故，伢子遇到小狐妖之前，都是靠着标准中薪阶级的工资，来维持那一窝兽耳萝莉的生活的。
　　  长久以往下来，伢子对于金钱的管理能力达到了绝对出众的级别，但同时她对类似的话题也变得十分敏感。
　　  这一点即便得到小狐妖的资金补助后，依旧没有太大的改变。
　　  因此听到洛白的话后，这只狼耳御姐瞬间转头看向身边的蕾雅。
　　  “啊，就是关于那些小丫头入学的事情，既然现在灵魂污染的事情已经解决了，那也应该让她们体验该有的校园生活了，总不能一直宅在家里呀。”
　　  “而且既然打算上学，那就必须考虑到很多因素，这座城市唯一符合标准的，也就只有老板就读的星浩了。”
　　  仿佛感受到某种威胁一般，蕾雅瞬间坐直身子，以一种向长官汇报任务的口吻，将自己的想法简洁说了一遍。
　　  听完对方的话，伢子不由微微皱眉：
　　  “入学么……但现在得到治疗的，只有茉莉一人。”
　　  “这就需要看老板到开学为止，还能进行几次治疗了。”
　　  “最多再来两次，这种事情很消耗精神的。”
　　  不等对方开口询问，洛白便立刻给出了具体答案。
　　  对此两人也没有说什么，毕竟小狐妖治疗完毕后的疲惫是有目共睹的，不然也不可能直接在浴池中睡着，被她们捞出来换衣服扎头发了。
　　  “安排那些孩子上学的话……”
　　  低头稍稍计算了一下费用，随即伢子便发现，即便将蕾雅未来十年内的零花钱全部扣除，都无法凑齐一个名额所需的费用后，便将视线移动到了那只豺耳御姐身上。
　　  黑色披肩长发、半耷拉着的棕黄色兽耳，虽然因为平时不怎么打理，使得整体看起来太过随意，但因为本身颜值再现，依旧透出一股别样的魅力，再加上那傲人的身体曲线……
　　  “你，你想干什么？”
　　  产觉到伢子的视线，蕾雅莫名打了个冷颤。
　　  闻言，狼耳御姐默默抬手搭上她的肩膀，投去一个“为了孩子”的眼神后，再次看向面前的狐耳萝莉：
　　  “这个家伙陪你睡一晚，能不能免掉一部分费用？”
　　  ………………
　　  当洛白从位于市中心的别墅里走出时，最后一缕夕阳的光辉堪堪被钢筋混泥土吞没，霓虹色的光辉代替阳光照亮了这座城市。
　　  “楚月现在应该已经到家了吧？”
　　  走在马路边的街道上，洛白看着街道边那些迎着晚高峰回家的上班族，低声喃喃着。
　　  不知道是不是体内的伤势影响到体质，即便泡完澡后睡过一觉，小狐妖此时依旧感觉到些许倦意。
　　  【回去吃完后直接睡觉吧……】
　　  打了个哈欠，洛白紧了紧身上的衣服，随后稍稍加快脚步。
　　  但就在这时，一股诱人的香味从她鼻尖掠过，让小狐妖的脚步逐缓。
　　  偏过脑袋，一家炸鸡店出现在其视线中，里面老板正将刚从锅中捞出的鸡块打包装袋。
　　  ………………
　　  “我回来了。”
　　  推开洋房大门，提着袋鸡腿的小狐妖习惯性喊了一声。
　　  然而洋房客厅中并没向往常那边传来回应，不……不只是回应，就连灯光都没有。
　　  黑色的眼眸瞬间被琥珀色取代，强大的感知领域瞬间将整座洋房笼罩。
　　  大到整体构型图，小到阳台上被晒干的螨虫尸体，只要是在感知范围内存在的物质，皆在瞬间于小狐妖脑海中浮现，其中自然包裹几道熟悉的人影。
　　  见楚月与梦凡身上并没伤势，精神也处于稳定转态，洛白这才松了口气。
　　  【没出事的话……】
　　  笼罩整座洋房的感知重新回到体内，洛白摸出手机扫了眼屏幕上显示的时间后，便提着鸡腿向客厅走去。
　　  就在小狐妖踏入客厅的瞬间，原本关闭的灯光被瞬间打开，同时响起的还有几声清脆的纸片破裂声。
　　  “你们这是在搞什么？”
　　  纷纷扬扬的彩色碎片与纸条落在身上，洛白看着面前那站成一排的楚月梦凡与老良，脸上的表情略显无奈。
　　  闻言，拿着小拉炮的楚月上前几步，将自家狐娘搂进怀中：
　　  “嘿嘿，小白有没有被吓到呀？”
　　  “嗯……有点吧，所以到底发生什么了？”
　　  顺势靠在自家媳妇身上，洛白有些不解地问道，她是真没想起今天是什么日子。
　　  闻言，楚月绕到小狐妖身后，从怀中摸出一个造型精致的小盒子，在洛白身前慢慢打开：
　　  “小白，你还记得我们初次相遇的那天是几号吗？”

第八十六章——惊喜（下）
　　这是一条主体采用镂空造型的吊坠，其上既有欧式的雕花云面，亦有中式的方块圆钱。
　　  这两种完全不同的艺术风格，全部集中于一块小小的吊坠上时，不但不显突兀，反而还有种特殊的结合式美感。
　　  再加上吊坠末端那颗尖形人造红水晶，使其整体的美感再次提升一个境界。
　　  看着这条精美异常的镂空吊坠，嗅着鼻尖缭绕的淡淡幽香，洛白脸上不由闪过些许疑惑。
　　  “相遇的……日子？”
　　  她记得去年的时候，这丫头将两人相遇的日子，定为了自己的生日，但今天距离那天不是还有一个多星期吗？
　　  “是和我变成人时的小白，相遇的那一天。”
　　  轻轻抱着自家狐娘那娇小的身子，楚月说着将脸埋进那头柔软的秀发中蹭了蹭，享受地微微眯起眼。
　　  “变成人……啊，这样么。”
　　  闻言，洛白也明白了那丫头嘴里的相遇纪念日是指哪天，嘴角不由露出些许无奈的笑容：
　　  “不过设立这么多纪念日，你就不怕会忘记吗？”
　　  “不会的，和小白的所有纪念日，我永远都会记住的哦。”
　　  微微抬起脑袋，楚月小脸上满是认真：
　　  “不只是现在的，还有以后会出现的纪念日，我也都会记住的。”
　　  “是么……那看来以后得挑选个好日子才行啊，不然庆祝起来就太麻烦了。”
　　  闻言，洛白不由轻笑出声：
　　  “毕竟结婚纪念日什么的，放在大家都有空的假期会比较合适吧。”
　　  “唔，现在就说这个太远了啦。”
　　  听到小狐妖的话，楚月脸上不由浮现出些许红晕，看得洛白忍不住微微偏过脑袋：
　　  “是吗？明明都趁着我不注意给带上戒指了？”
　　  “唔。”
　　  就在小狐妖打算趁机好好调戏一下这丫头时，客厅外突然传来房门被打开的声音，随后一连串急促的脚步声便从外面传来。
　　  几乎是在众人刚刚将视线转移到客厅入口时，一道漆黑的身影便从走廊黑暗中窜出，向着位于沙发边的纸箱跑去。
　　  下一秒，还处于半妖状态的秦雨便钻入了那个大纸箱，抱住好几天没见的垫子就是一整乱蹭，险些将纸箱撑破。
　　  “小黑你们回来啦！”
　　  直到此时，楚月才从先前的变化中回过神来，立刻松开自家狐娘跑到纸箱前，抬手在黑猫少女脑袋上揉了揉。
　　  “喵~”
　　  感受到脑袋上传来的触感，秦雨眯着眼叫唤了一声。
　　  随着些许妖力扩散，秦雨变回小黑猫的造型在软垫上翻滚，估计没几个小时是不打算出来了。
　　  与此同时，爱莎也出现在了客厅入口处。
　　  “白，我们回来了。”
　　  怀里抱着已然睡着的小锦鲤，换回女仆装的血族妹子向着小狐妖挥了挥手臂，在其身后还站在一个熟悉的人影。
　　  “你过来干啥？”
　　  看着那脸上挂着微笑的血族新王，洛白语气比以往更加冷淡，琥珀色的流光于瞳孔中闪烁：
　　  “我现在正好有空，如果还需要帮忙一次的话，我会更加利落的。”
　　  “额……”
　　  听着小狐妖话中那明显的不善，维隐脸上的笑容顿时僵硬。
　　  以这只狐耳萝莉如今的实力，真要对他动手的话，估计一拳下来，自己就得在医疗舱中躺上半年。
　　  “主人，他是来帮我还钱的啦。”
　　 看出小狐妖此时心情似乎不太好，爱莎连忙开口说道。
　　  闻言，饶是因为被打扰，而心情略显郁闷洛白都不由一愣，看向对方的瞬间变得怪异起来：
　　  月费群８5';766,34,?４2“还钱？你认真的？”
　　  “咳咳，虽然如今的血族中还没出现至强者，无法和那些大势力相比，但如果光论财力与底蕴的话，我想除了那几个历史悠久的大家族，应该没人比我们富有了。”
　　  轻咳几声化解先前的尴尬，维隐脸上再次露出微笑：
　　  “我的这位同族欠了阁下多少？我会代表血族一次性还清的。”
　　  “诶？不用啦，我欠小白的钱超多的，你帮我还十分不，帮我还百分之一就行了。”
　　  听到对方的话，爱莎立刻有些紧张的摆了摆手，然而维隐却仿佛没听见般，给她投去一个“请安心”的眼神后，再次看向小狐妖。
　　  见状，洛白也没说话，直接将手深入口袋，通过沟通其内的空间灵石，取出爱莎当年的欠条丢到维隐手中。
　　  在看清其上数字的瞬间，这位血族新王脸上的笑容顿时僵住，酒红色的瞳孔更是剧烈收缩了一下。
　　  “去掉零头后，一共是一亿六千万灵石，换算成灵晶的话是一千六百万，对了，我这边不接受实物抵押，只收流动资金。”
　　  随便在沙发上找了个位置坐下，洛白看着面前那一时间不知道该如何开口的维隐面色平静。
　　  闻言，维隐脸上笑容终于是维持不住了。
　　  一千六百万灵晶，那是什么概念？
　　  据维隐估计，如果将当前八大氏族宝库全部掏空，并抵押上所有重宝的话，也只能勉强凑出一千万灵晶。
　　  至于流动资金，就算将血族内的所有流动资金抽出，那也只不过堪堪百万灵晶，就连十分之一都无法偿还。
　　  想到这里，维隐不由转头看向身边的血族妹子。
　　  见状，爱莎有些不好意思的挠了挠脸颊：
　　  “之前不小心弄坏了一些东西，后面上网查了查，的确是这个价位。”
　　  张了张嘴，维隐一个字都没能说出来。
　　  原本按照他的估计，这丫头撑死欠了几万灵晶而已，虽然这笔钱并不是小数目，但与一名能和杰罗姆这种级别的圣骑士正面对抗的血族相比，还是可以接受的。
　　  然而此时出现在他面前的数字表明，自己还是太过天真了。
　　  “我这边可以接受分期付款，当然，那是有利息的。”
　　  扫了眼客厅墙壁上的时钟，洛白懒得继续这个话题：
　　  “给个说法吧。”
　　  闻言，维隐深吸一口气后缓缓点头：
　　  “好的，我代表血族帮爱莎小姐偿还十分之一的债务，分五十年还清，这样可以吗？”
　　  “行，梦凡，带他去弄合同吧。”
　　 从沙发上起身，洛白说着一把拉过还有没搞清情况的楚月，向二楼卧室走去——既然这丫头给她了这样一个惊喜，她自然要好好回礼才行。
　　 SP：二更，还欠48章。

第八十七章——避暑山庄
　　“爬山？”
　　  客厅的沙发上，只穿着一件单薄白衬衫的洛白看着身边那满脸期待的小丫头，面色略显疑惑。
　　  “对呀，就是芓萱市外面那座山，我昨天晚上拜托妈妈查过路线了，坐公交车的话只要一个小时就能到山脚下了。”
　　  用力点了点脑袋，苏幼雪说着指了指身边的鹅黄色登山包：
　　  “我东西都已经准备好了，只要小白你做好准备，我们就可以出发了！”
　　  “你先等等……”
　　  有些头疼的按了按太阳穴，洛白抬手指了指满是水雾的客厅玻璃：
　　  “先不提你是怎么把登山这种活动和我联系在一起的，光是外面的温度和太阳，就足以让普通人放弃稍微剧烈一点的户外活动了。”
　　  “到底是空调吹不出冷气了还是冰箱制不了冷了，才会让你产生这种有违天道的想法的？”
　　  “有违天道什么的，小白你太夸张了啦。”
　　  小狐妖的反应，显然在苏幼雪的预料之内。
　　  说话间，这丫头已经拉开书包拉链，将一份宣传单从夹层中取出。
　　  “当当当当！小白你看看这个。”
　　  “旅游局的宣传单？”
　　  从对方手中接过传单，洛白视线在其上快速扫过，很快便从中找到了几个重点消息：
　　  “避暑山庄、特色花草酒？”
　　  “嗯嗯，小白，我们去爬山吧，房间我已经订好了哦~”
　　  看着小狐妖脸上那略显意外的表情，楚月立刻用力点了点脑袋。
　　  闻言，洛白有些无奈的抬起脑袋，伸手捏了捏对方的鼻子。
　　  “唔！小白你干嘛呀！”
　　  用力摆了摆脑袋，甩开面前这只狐耳萝莉的魔爪，苏幼雪捂着鼻子发出抗议：
　　  “鼻子会被捏掉的！”
　　  “为了防止接下来的剧情，因为暧昧梗向奇奇怪怪角度发展的预防手段。”
　　  收回手，洛白再次打量起手中这张主体呈现绿色的传单。
　　  其上的格式十分简单，除了几张山庄与山脉的鸟瞰图外，便是几段对山庄本身与其附属活动项目的介绍，让小狐妖在意的特色花草酒便包含其中。
　　  除了这几点外，便是用黄色艺术字标明的各项活动所需价格，以及配套的服务设施。
　　  待洛白将最后一段信息浏览完毕后，她抬起脑袋，看向身边的苏幼雪：
　　  “这东西是谁给你的？”
　　  “晓花姐给我的，她说只要给小白你看了这个，就一定会陪我去爬山的！”
　　  “我就知道……”
　　  有些头疼的捂住额头，洛白隐约间仿佛看到了某人那张偷笑的脸。
　　  并没有在意小狐妖脸上的表情，苏幼雪满脸期待地问道：
　　  “所以，小白我们什么时候出发？”
　　  “……除了我们之外还有谁？”
　　  “没有了哦。”
　　  “嗯？”
　　  听见这个回答，洛白有些意外地偏过脑袋。
　　  闻言，苏幼雪掰着手指说道：
　　  “小梦说要结合开放后的里世界信息，寻找那个什么古国的位置，晓花姐的话现在正在游乐园打工，梓安姐姐和艾沂姐也去之前那家动物医院帮忙了，小灵姐姐家里好像要开书店，这几天都要帮忙，只有小白你有空。”
　　  “不要说得只有我是闲人似的，芓萱市的管理权快批下来了，我也是很忙的好吧。”
　　  果断翻了白眼，洛白将手中的传单塞回对方怀里：
　　  “感谢你的情报，花草酒我会托人去买的，至于爬山你一个人去吧。”
　　  “诶！？”
　　  “主人，或许这个办法不可行哦。”
　　  就在这时，端着托盘的梦凡走到茶几旁，将其上放着的果汁摆到两人身前：
　　  “那家避暑山庄的主人脾气有些古怪，只有亲自到那里的客人才能喝到花草酒，而且不允许外带。”
　　  “嗯？梦凡你知道这个山庄？”
　　  闻言，洛白有些意外地看向这只幽灵妹子，对此梦凡只是微笑着回应道：
　　  “因为在城市周边的变化，就稍微收集了一些相关信息，根据前几批回来的游客表示，那家山庄似乎还是个超自然侧的势力。”
　　  “超自然侧势力？”
　　  听到这个回答，洛白眼中不由闪过一丝诧异。
　　  虽然前几天的联合会议上，各国政府都承认了超自然侧的存在，并且明确声明在未来，超自然侧会和普通社会进行融合。
　　  但因为具体政策还未落实的原因，很多超自然存在依旧在观望，并没有立刻暴露自己的身份。
　　  像避暑山庄这种不但毫不遮掩，还将超自然侧作为隐形噱头的做法，小狐妖还是第一次见。
　　  “不只是哪家山庄，世界各地都出现了类似的情况，其中一些甚至直接将这点写在了明面上。”
　　  似乎是看出对方的想法，梦凡脸上笑容不变：
　　  “主人，要不你就借着这次机会出门走走吧，这个社会已经开始变化了呢。”
　　  “咳咳，我知道了。”
　　  干咳两声打破先前的尴尬，洛白说着偏头看向二楼卧室方向：
　　  “楚月那边怎么样了？”
　　  “大小姐的话，因为当时签订的是半个月的合同，所以这几天还需要去咖啡厅帮忙。”
　　  “小白，我们走吧。”
　　  虽然不清楚到底是什么情况，但苏幼雪还是适时出声。
　　  看着对方脸上那几乎要溢出的期待，洛白又看了看那张造型简单的宣传单，轻轻叹了口气：
　　  “希望那里不会太热吧。”
　　  ………………
　　  “避暑山庄？”
　　  咖啡厅内，狄格看着面前的宣传单有些不解地皱了皱眉：
　　  “为什么要去那里？直接找个没人的工厂不是更合适吗？”
　　  “因为这间避暑山庄的主人，可能是和我们一样的存在。”
　　  听到对方的问题，泷端起面前的果茶喝了一口，语气显得十分平淡。
　　  “一样的存在？”
　　  闻言，狄格下意识看了眼自己的右臂，语气中带着些许惊愕。
　　  “只是有这个可能而已，具体是不是还需要去确认。”
　　  放下手中的果茶，泷直视对方的双眼：
　　  “如果他真是与我们一样的存在，就可以进行交涉，顺利的话，我们便能获得一位掌握有自身势力的盟友，没有的话也不过就是去度假而已。”
　　  听到这个解释，狄格不由微微皱眉。
　　  然而不等他开口，其右手背上便裂开一个类似人嘴的组织，从里面发出与狄格相同的声音：
　　  “我同意了，什么时候出发？”

第八十八章——虚弱期的软萝莉
　　由新材料浇筑成的双车道于山间蜿蜒，勾勒出一副晕车人员光是看着，便会感到不适的路线图。
　　  虽说度假山庄就坐落于芓萱市旁的山林内，但因为山间公路的特性，导致看起来只要半个多小时的车程，硬生生延长了一倍有余。
　　  大巴后排的靠窗位置，苏幼雪跪在椅子上，双手贴着车窗玻璃，望着外面那随着车辆行驶而变化的风景，小脸上满是兴奋。
　　  在她身边，洛白随意靠在椅背上，怀中抱着象征性准备的背包，一副闭目养神的样子。
　　  又是一个超过九十度的大转弯，紧接着一座造型雅致的度假山庄，便出现在了远处的山林间。
　　  “小白小白，我们要到了！”
　　  见状，苏幼雪立刻转身推了推小狐妖的肩膀，语气中满是兴奋。
　　  闻言，洛白闭着的双眼重新睁开，向车外瞟了一眼。
　　  然而就在这时，大巴车再次转向，胃部的抽搐让小狐妖脸色微变，当即重新闭上双眼：
　　  “我知道了，等到目的地了再叫我……如果可以的话，帮我剥个橘子。”
　　  “唔？好的~”
　　  虽然有些不解小狐妖此时的表现，但苏幼雪还是点了点脑袋，坐回椅子上后，从身边的果篮中摸出一颗柑橘。
　　  这个果篮是出发前，梦凡从家里收拾出来的，里面穿着的都是那只幽灵妹子亲自挑选的水果。
　　  “好了，啊~”
　　  很快，苏幼雪便将手中的橘子完全剥开，取下一片果肉并撕下其上的白色橘络后，将其送到小狐妖嘴边。
　　  “嗯……把皮给我。”
　　  张嘴接过对方手中的果片，洛白说着拿过被苏幼雪丢在一边的果皮，将其放在鼻子下方。
　　  嗅着那股橘香油雾特有的味道，小狐妖的脸色这才好看了些许。
　　  “小白，你……该不会是晕车了吧？”
　　  看着身边那仿佛大号人偶般的精致女孩，苏幼雪有些不确定的问道。
　　  闻言，洛白并没有睁开眼，而是微微点了点脑袋。
　　  “但是，小白你以前不是……”
　　  “因为一些特殊原因，这段时间我会有些虚弱。”
　　  不等对方将话说完，洛白便有些无奈地回答道。
　　  前段时间动用仙道印记，于遗弃之地击碎星辰所带来的副作用，比她想象的要严重许多。
　　  因为是第一次动用那种规模的仙道力量缘故，洛白只检查出肉体受到重伤，并没发现那是不可逆的。
　　 于是就在前几天晚上，她按照惯例通宵玩游戏时，突然猝死了。
　　  好吧，虽然这种说法有些奇怪，但小狐妖当时的肉身的确是突然停止工作了。
　　  只不过那时因为游戏正到关键时刻，洛白并没有发现这一点。
　　  直到一周目完美通关，她打算喝口水缓缓的时候，才发觉自己的身躯已然彻底失去活力。
　　  为了不让楚月担心，小狐妖只得花上一晚上时间，以原本死亡的身体为样本，打散重铸出一具合格的肉身，而代价便是她的身体变得异常虚弱。
　　  再加上灵魂上的损伤，洛白此时的战斗力不到原本的百分之一，即便是在动用妖力的情况下，一拳下去也最多是将山脉移平，完全不能对板块本身造成任何影响。
　　  如果不使用能量作为辅助的话，那么她就变成了真正意义上的软萝莉，而且还是那种体质偏弱的类型。
　　  唯一算得上安慰的是，这种行为虽然让她陷入了长时间的虚弱，但恢复时间也从大半年缩短到了个把月，估计开学一个月后便能恢复如初。
　　  想到这里，洛白不由再次叹了口气。
　　  另一边，望着这样的小狐妖，苏幼雪突然想起前几天，自家老妈将她拉进房间后说的那些话，小脸上顿时闪过些许红晕。
　　  随后，这丫头轻轻拉住洛白的手臂，语气坚定：
　　  “小白你放心吧，这段时间我会负责照顾你的！”
　　  “嗯？”
　　  望着那丫头脸上的坚定神色，洛白的本能告诉自己，对方绝对弄错了什么。
　　  然而这时，大巴车又来个大转弯，瞬间让小狐妖将嘴边的话咽了回去。
　　  “谢了，现在先让我眯一下，等到目的地了再叫我。”
　　  无力的摆了摆手，洛白再次闭上眼，靠着手中那块橘子皮，与内体时不时涌现出的晕眩感做斗争。
　　  约莫十分钟后，这辆绿色大巴车才在避暑山庄的门口停下。
　　  随着车门打开，十几名游客立刻从车内涌下，开始欣赏周围那平日难得一见的山林景色。
　　  直到最后一名游客也走下大巴，苏幼雪才扶着有些萎靡的小狐妖走下巴士。
　　  “小白，感觉怎么样？”
　　  看着身边那没什么精神的好友，苏幼雪声音中有些担忧。
　　  对此，洛白轻轻摆了摆手，随后就近找了一张椅子坐下：
　　  “我没事，缓一下就好了。”
　　  “唔，小白，要不要喝水？”
　　  “嗯……麻烦帮我带一瓶吧。”
　　  扫了眼远处拿着瓶装水，分发给游客的山庄工作人员，洛白轻轻点头。
　　  “那我现在过去拿两瓶过来，小白你在这里等我哦。”
　　  闻言，苏幼雪将身上的背包放到小狐妖身边，向着山庄工作人员那边小跑过去。
　　  视线从对方的背影上收回，洛白靠在长椅靠背上，望着远处那重重叠叠的绿色树影微微出神。
　　  就在这时，不远处的游客人群中突然传出一阵骚动，其中还夹杂着几声惊呼。
　　  顺着声源望去，洛白看见了几名身着汉服的年轻女性从山庄内走出，在她们身上或多或少都有着些许妖怪的特征。
　　  于此同时，苏幼雪也拿着两瓶矿泉水回到小狐妖身边，将其中一瓶递到其手中后，略显兴奋地问道：
　　  “小白小白，那些小姐姐都是妖怪吗？”
　　  “嗯，虽然都只是化形期的，但的确都是妖怪……帮我开一下。”
　　  接过矿泉水，洛白说着拧动瓶盖，然而这种平时根本不会出现问题的动作，此时却完全无法进行。
　　  沉默片刻，小狐妖还是放弃了动用妖力的打算，将其递到苏幼雪面前。
　　  “唔？哼哼~交给我吧~”
　　  闻言，这丫头脸上立刻露出自信的表情，接过小狐妖递来的矿泉水瓶，稍稍发力。
　　  随着一串细微的塑料断裂声，苏幼雪将拧开的矿泉水重新递回小狐妖手中。
　　  看着对方那捧着水瓶小口饮用的样子，苏幼雪突然有了种多出个妹妹的感觉。
　　 SP：之前忘记说了，洛白的人物模板审核已通过，就在小说首页的评论下方，欢迎大家前来支持~

第八十九章——无辜的软萝莉
　　“各位，接下来由我们带领大家参观山庄，请大家根据购买的门票种类，跟随相应的工作人员。”
　　  看着面前打量着自己与身边姐妹们的普通人，为首的琉红微笑说道。
　　  在说话的同时，其脑袋上那对赤红色狐耳也轻轻抖动，配合身后那随心情摆动的大尾巴，瞬间吸引了无数游客的视线，其中自然包括正站在小狐妖身边的苏幼雪。
　　  打量着那只狐娘身上的兽耳兽尾，苏幼雪又转头看了看身边脸色好看不少的小狐妖，有些残念的摇了摇头：
　　  “虽然也很可爱，但看狐狸果然还是要小白。”
　　  “这种夸奖就不用说出来了。”
　　  将手中的水瓶重新拧上，洛白说着从长椅上站起身：
　　  “你买的是那种票？”
　　  “当当当当~高级游览凭证。”
　　  听到对方的话，苏幼雪从衣服贴身的口袋中掏出两张细心折叠好的门票，将其展示在小狐妖身前的同时，露出一副“快来夸我”的表情。
　　  “高级凭证？你买这么贵。”
　　  从对方手中接过一张门票，洛白有些意外地挑了挑眉。
　　  闻言，苏幼雪有些不好意思的挠了挠脸颊：
　　  “嘿嘿，爸爸听说我是要和小白一起出去玩，就立刻把门票改成高级凭证了，啊，对了。”
　　  说到这里，那丫头仿佛想到什么般，满脸认真的看向对方的小狐妖：
　　  “小白，这次山庄的花费全部让我出哦。”
　　  “行，走吧。”
　　  并没有拒绝对方的提议，小狐妖说着将手中的水瓶塞回书包。
　　  虽然如今那几个小丫头最大也只是初中生，但友谊的双方中，如果只有一方在不断付出，那么两者的关系迟早会出现裂缝乃至彻底断裂。
　　  因此只要那些小丫头给的东西，没有超出她们自身承受范围，那么小狐妖都会欣然接受——当然，其中不包括诸如逗猫棒、猫罐头、死库水这类奇奇怪怪的物品。
　　  随着两人走到山庄门口，并向工作人员出示高级凭证后，立刻便有一名顶着对毛绒绒圆耳的年轻女人来到两人面前。
　　  在看到小狐妖与苏幼雪后，那只兽耳女子不由一愣，随后才微笑着俯下身子：
　　  “两位小妹妹就是购买高级凭证的游客吗？姐姐我叫书巧烟，你们的爸爸妈妈现在……”
　　  “这是我的身份证。”
　　  有过一次类似经验的小狐妖不等对方把话说完，立刻从口袋中摸出早就准备好的身份证。
　　  其上标注的那二十几岁年龄，立刻让对方将剩下的话咽回了肚子里。
　　  “啊，哈哈哈，抱歉，洛小姐您长得实在是太年轻了，我一下子没有看出来。”
　　  有些尴尬的笑了几声，自称书巧烟的妖怪御姐站起身，向着山庄内做了个“请”的手势：
　　  “对于购买高级凭证的游客，我们这边采用一对一队的模式，当然，如果二位想要和其他游客一起参观也是没问题的。”
　　  “不用了，就我们两个一队就行。”
　　  扫了眼远处那熙熙攘攘的人群，洛白果断选择后者，对此苏幼雪也没有什么意见。
　　  “好的，那么请二位随我来，我先带二位参观山庄的前院，想来你们应该已经知道了，我们山庄实际上是超自然侧的组织，而前院中就有着‘这边’的设施。”
　　  脸上重复浮现出那职业性的微笑，书巧烟说着带领两人向山庄内走去。
　　  此时，那些购买普通门票的客人还在等待分队，显然是为了让喜欢清静的客人留出浏览时间。
　　  “书姐姐，你是妖怪吗？”
　　  随着远离人群，苏幼雪立刻略显兴奋地问道。
　　  说起来，对方还是她除小狐妖之外，遇到的第二只妖怪。
　　  而对于这个问题，书巧烟显然已经回答过很多次了，当即微笑着点了点头：
　　  “对哦，姐姐我是熊娘呢。”
　　  “诶，是熊吗？”
　　  听到对方的话，苏幼雪眼中的兴奋更盛，不过她并没忘记小狐妖先前为她科普的妖怪禁忌，并没有提出想摸一下的请求。
　　  另一边，没听到紧随而来的回答，书巧烟心中也稍稍松了口气，毕竟那种请求对于女性妖怪而言，和性骚扰发言无异。
　　  即便对方是什么都不懂的人类小女孩，她也不希望听见类似的问题。
　　  随着书巧烟对山庄的基本介绍，两人正式来到了山庄前院，首先映入眼帘并非石景绿植，而是一株足有两层楼高的白色大树。
　　  树干主体呈现陶瓷般的质地，其上完全没有一般树种那样褶皱的树皮，反而还反射着洒落身上的阳光。
　　  只不过与之相对的，树枝上那些密密麻麻的树叶却显得异常柔软，仿佛宣纸般随风舞动。
　　  “这是白瓷缎树，是‘这边’比较常见的装饰用植物，它的树叶可以加工成食材并食用，二位如果感兴趣的话，等会儿可以选择相应小点作为茶品或酒菜。”
　　  望着苏幼雪脸上那惊讶的表情，书巧烟微笑着的说道。
　　  不过让她略显失望的是，那名宛如人偶般精致的女孩脸上依旧平静无波，仿佛早就知道这棵树的存在般。
　　  “小白小白，我们在这里拍照吧。”
　　  就在这时，苏幼雪转过脑袋，有些兴奋地抱住小狐妖的手臂。
　　  对此，洛白只是无所谓的点了点头。
　　  这些超自然界的植物固然有趣，但此时她的全部想法都在那所谓的花草酒上，对于其他东西并不是很关心。
　　  几分钟后，帮两人拍完照的熊娘御姐带着她们继续向酒庄内走去。
　　  在跨过一道门槛时，洛白感觉有一道隐晦的视线落到自己身上。
　　  因为其中并没有敌意的缘故，小狐妖也只是朝视线来源处扫了一眼，便继续跟在苏幼雪身后前进。
　　  但她不知道的是，山庄深处一位原本盘膝而坐的年轻人，如遭重击般猛地睁眼吐出一大口鲜血，气息更是瞬间萎顿数倍。
　　  “庄主！”
　　  察觉到房间内的动静，一名身高马大的壮汉瞬间破门而入。
　　  在看见面色煞白的年轻人后，脸色骤变。
　　  “我没事，你出去。”
　　  捂着胸口摆了摆手，年轻人说着重新盘膝而坐，随着功法运转，其脸色也逐渐好转。
　　  见状，那名壮汉也不好说些什么，只得老老实实地离开房间。
　　 直到房门完全关闭，年轻人才重新睁开眼，回忆着刚才那位小女孩随意扫来的视线，身子不由颤抖了一下。
　　  “那到底……是什么怪物……”

第九十章——未成年人不准饮酒
　　在荒野中，受伤的野兽往往是最危险的，因为它们为了保护自己，必须展现出更加凶狠的姿态，才能以此吓走那些能够威胁到自身安全的事物。
　　  这一点放在妖怪身上更加适用，不过因为智慧的产生与妖盟多年运转的结果，妖怪们受到致命伤后的反应更偏向于人类。
　　  不过因为自身**的存在，他们的身躯依旧会保留野兽时的习惯，就比如受到致命伤时，对外界的本能反应。
　　  即便这种反应十分微弱，但根据受伤者的实力强弱，依旧会产生不同程度的变化。
　　  而刚才发生在年轻人身上的变故，便是小狐妖身体“本能反应”造成的结果。
　　  对于这点，那名看起来十分年轻的山庄主人显然很清楚，因此才没做出太多反应。
　　  “希望……你真的只是来旅游的吧……”
　　  轻轻呼出一口气，年轻人重新盘腿坐下，而落于不远处的鲜血则化作一摊黑泥般的物质，快速游走并重新融入其体内。
　　 同时，神念再次从他身上散发，笼罩了整座山庄——除了洛白所在的那块区域。
　　  ………………
　　  不知道是不是为了凸显“超自然侧”的特点，山庄内的每个区域都有一件来自里世界的事物，惹得跟在书巧烟身后的苏幼雪惊呼连连。
　　  看着那对着一颗被养在玻璃容器中的灵草按下快门的小丫头，负责为两人带路熊娘御姐嘴角微微上扬。
　　  然而下一秒，她便看见了正打量墙壁上挂画的小狐妖，对方脸上依旧没有太多表情，似乎比起那些超自然事物，这幅高仿字画更让她感兴趣。
　　  “山庄的外部参观到这里就结束了，接下来的内院区域都是自由参观形式，二位如果有什么需求，可以直接向里面的工作人员提出，我们会尽可能满足你们的。”
　　  微微摇了摇头，将一些奇怪的念头从脑海中甩出，书巧烟说着侧身让开，向一扇装潢华丽的古典风红松木门抬手示意。
　　  “谢谢姐姐，小白我们走吧。”
　　  在看见那扇木门的瞬间，苏幼雪立刻举起手机拍了张照片，随后才拉起小狐妖的手向那扇木门走去。
　　  “奇怪的孩子……”
　　  看着两人推门而去的背影，书巧烟不由轻声嘀咕了一句，随后转身向着山庄入口走去——她还需要接待其他游客。
　　  山庄内的设施布置要正常许多，至少没有那些故意摆出来吸引人视线的超自然事物。
　　  看着那些与山间绿植交织共生的木制建筑，小狐妖轻轻呼出一口气。
　　  就刚才那么一小段路程，便让她感到了些许疲惫。
　　  “唔，小白，需要去休息一下吗？”
　　 似乎是察觉到了小狐妖的状态，苏幼雪放下手机有些关心的问道。
　　  闻言，洛白犹豫了片刻微微摇头：
　　  “我没事，继续逛逛吧，等下吃饭的时候好好坐坐就行。”
　　  “唔，真的吗？”
　　  “真的。”
　　  抬手在对方脑袋上用力揉了揉，洛白转身向一处游客较少的聚集地走去：
　　  “走吧，这座山庄还是挺大的，如果不打算在这里过夜的话，就抓紧时间好好参观吧。”
　　  “唔，小白等等我啦。”
　　  将被揉乱的头发整理顺滑，苏幼雪小跑着跟上小狐妖的脚步。
　　  山庄内部除了几间造型古雅的阁楼外，便是数十条与园林间互相穿插的路径，每一条都通往不同区域。
　　  周围时不时还能看见穿着古雅服饰，有着妖怪特征的工作人员走过。
　　  有些游客会拜托那些工作人员为自己拍照，或者邀请对方一起合影。
　　  而对于这类请求，那些妖怪一般都不会拒绝，即便真的有事，也会找来其他同事来代替。
　　  看着不远处那于一颗橡胶树下，和一只狼耳妹子双手十指相扣，摆出深情对望姿态的少女，以及帮忙拍照的另一位工作人员，洛白不由有些恍惚。
　　  “小白，怎么了吗？”
　　  察觉到小狐妖的变化，苏幼雪有些不解的偏过脑袋。
　　  闻言，洛白收回眼神，语气略微有些感叹：
　　  “没什么，只是突然发现……这个世界真的开始变了呢，也许再过上几年或十几年，大街上就会出现以半妖姿态随意行动的妖怪与修士，而普通人也会以对待同类的方式对待他们。”
　　  “到了那个时候，这颗星球也就不存在什么普通社会和超自然侧了吧。”
　　  “唔……小白，你说这些话的时候，怎么感觉和隔壁的老伯伯一样啊？”
　　  看着身边眼神略有些感慨的小狐妖，苏幼雪不由歪了歪脑袋。
　　  听到对方的话，洛白眼角的肌肉不由微微跳了跳，随后再次抬手揉乱对方的头发。
　　  “哇呜……”
　　  嘴里发出可爱的悲鸣，苏幼雪连忙抬手将小狐妖的手拿开，随后一边整理着头发一边小声嘟囔着：
　　  “但是，真的很像嘛……”
　　  翻了个白眼，洛白果断无视身边这个小丫头，继续沿着脚下的青石板路前进。
　　  没过多久，两人面前便出现了一片露天园区，而空气中也出现了味道清雅的酒香。
　　  小巧的鼻子轻轻抽动，小狐妖的视线立刻落到不远处的售卖台处。
　　  在那里，一名男性工作人员正对着几位游客介绍身后的商品，但不知道是因为价格原因还是其他关系，那几位游客只是选择了一小罐茶叶，并没产生购买酒水的意思。
　　  “那些就是花草酒吗？”
　　  小狐妖身边，苏幼雪自然也嗅到空气中那股不同于其他酒类的香味，眼中当即露出期待的神色。
　　  “未成年人不许喝酒。”
　　  扫了眼身边的小丫头，洛白说着径直向售卖台走去：
　　  “这里还有特色果汁，我喝那个就好。”
　　  “唔，小白你不也还在念小学吗？”
　　  闻言，苏幼雪有些不满举手抗议，然而对此，洛白只是从口袋中摸出那张成年身份证轻轻摆了摆，一切尽在不言中。
　　  几分钟后，洛白怀里抱着瓶花草酒，与捧着坛果汁的苏幼雪一起来到工作人员为她们安排的圆桌旁。
　　  此时圆桌的桌面上已经摆满了小菜与茶点，其中便包括那道以白瓷缎树叶片为原料制作的小点。
　　  将手里果汁放到圆桌上后，苏幼雪立刻在那条仿佛是由倒下树干直接加工成的长椅上坐下，随后传来的柔软触感让她眼中不由一亮：
　　  “小白小白，快点过来，这个椅子是软的。”
　　  用手拍了拍身边的位置，苏幼雪向还站在圆桌旁的小狐妖说道。
　　  也许是为了让游客更好地欣赏风景，这片园区内的圆桌只配备了一条长椅，并保持对外的向外视野，能让坐在椅子上的游客清晰看见远处的山林与近处的花坛。
　　  将手里的酒瓶放到桌面上，洛白顺势坐在对方身边，感受着双腿的微酸身子不由放松。
　　  于此同时，又一辆大巴在山庄门口停下，随着车门打开，一名下巴带着些许胡茬的中年人，与一只身材高挑的少女从车内走下。
　　  紧接着，那些站在山庄门口的妖怪们不由停下手中动作，视线纷纷向着两人所在的位置看来。
　　  显然，他们都没有隐藏自己身份的意思。

第九十一章——真正喜欢的人
　　青翠的藤蔓与树皮缠绵，深绿的老叶与新叶共枝，远处青山绿水猿啼鹿鸣，近处花草皑皑蝶蜓轻舞。
　　  这般景象配合山庄自身那仿佛与自然共生的氛围，将游客们心头那层来自都市的喧哗悄然洗涤，只余下几许花好月圆。
　　  长椅上，洛白手中捧着酒杯，望着远处那片散落山庄，却不显炙热的阳光小口轻抿。
　　  花草酒并非烈酒，入口时不但没有丝毫酒味，反而满是来自草木的清甜与花卉的芬芳。
　　  然而当酒水过喉，嘴里却会生出一股烈酒独有的辛香，其醇厚程度丝毫不亚于小狐妖平时常喝的精品白酒。
　　  这两种截然不同的风味互相配合间，催生出了一种无法表述的独特口感，矛盾却又让人着迷。
　　  “这个酒……还真不错呀。”
　　  舌头从嘴中探出，将唇边剩余的酒水舔尽，洛白嘴中轻声嘀咕着。
　　  “唔？真的这么好喝吗？”
　　  闻言，坐在小狐妖身边，手中那拿着根鱿鱼干的苏幼雪偏过脑袋。
　　  闻言，洛白轻轻点头，说话间又为自己添上了一杯：
　　  “对啊，虽然里面的味道有些复杂，但的确是极品呢，我现在大概有些明白，这座山庄主人为什么不允许游客把酒带走了。”
　　  “为什么呀？”
　　  “因为不配呀。”
　　  将酒杯端在手中，看着那清澈如水的酒浆，洛白漆黑的眼眸逐渐被琥珀色取代：
　　  “这酒，是属于这片山水的，若将其带入都市中，水泥的气息会将它玷污，这样喝起来，就没有该有的味道了。”
　　  月费群8.576?,6".8 5 ７ ::６' :6 "3?" 4 ?'4!  23,?4":42“唔……听不懂。”
　　  轻轻眨了眨眼，苏幼雪有些不解的歪了歪脑袋。
　　  对此，洛白并没有给出太多解释，只是留下一句“该懂的时候就会懂了”，便再次端起酒杯轻抿。
　　  同时，小狐妖那张精致到有些不像话的小脸上，渐渐浮现出两抹诱人的红晕，已经彻底变为琥珀色的眼眸也显得有些恍惚。
　　  这样的洛白比起平日里少了一份清冷，多了一份这个年纪不该具备的妖媚。
　　  随着第二杯酒水完全下肚，小狐妖彻底解除人形，变作一只端着酒杯的狐耳萝莉。
　　  看着自家好友这副样子，苏幼雪忍不住抬手，用食指在其脸颊上轻轻蹭了蹭。
　　  如果放在平时，洛白早就握住她的手腕了，就连手指都不可能碰到，更别说轻蹭了。
　　  然而此时，小狐妖只是眯起被蹭那边脸的眼眸，朝着苏幼雪那边的狐耳随之扑腾了一下。
　　  面对洛白这超出了自己意料的反应，苏幼雪整个人都愣了一下。
　　  而随着对方投来的疑惑的视线，这丫头果断放弃思考，做出了一件很早就想试试，但因为各种原因一直没能成功的事情——将对面这只大号洋娃娃搂进怀中。
　　  “小白太可爱了！”
　　  “啊啊，酒，酒要洒了。”
　　  突如其来的动作让洛白险些没拿稳酒杯，确认没有一滴洒出杯外后，她这才松了口气。
　　  尝试性推了推苏幼雪，发现自己如今的力量根本无法做到后，洛白也便放弃了尝试，就这么被对方搂着慢慢喝酒。
　　  于此同时，咖啡厅中穿着一身女仆装的楚月、贫民区酒馆二楼，于一堆资料中快速翻找所需信息的杨寻梦，以及推着一车书籍寻找位置的芸晓花同时停下手头的动作。
　　  三人心中都生出一股别样的悸动，仿佛自己错过了什么极度精彩的事情。
　　  另一边，苏幼雪在蹭了近十分钟小狐妖的脸颊后，这才心满意足地松开手。
　　  说实话，自从当年看到这位精致到有些不像话的插班生时，她就想这么干一次了。
　　  然而平日里要不是被洛白直接拦住，要么就才蹭几下便被推开，根本没法好好享受一次。
　　  想到这里，苏幼雪忍不住再次抬手，轻轻戳了戳小狐妖的脸颊，指尖随即传来的柔软触感，让其脸上的笑容更盛。
　　  “好啦，再弄我就没办法好好喝酒了。”
　　  随手将戳在自己脸上的手指推开，洛白说着调整了一下狐尾的位置，好让自己靠得更加舒服一些。
　　  好在两人的座位位于庭园边角，而且每张桌椅都是面朝山水，再加上小狐妖自身那准萝莉体型的缘故，导致其他游客只有来到两人身边，才能看清双方的模样。
　　  不然的话，明天里世界的新闻头条就要被这只狐耳萝莉完全霸占了。
　　  “嘿嘿，看着小白的脸就想摸一下。”
　　  有些不要意思的吐了吐舌头，苏幼雪说着将手收回。
　　  然而就在这时，她突然注意到，小狐妖端酒杯的右手无名指上，有着一枚造型简单的铁质戒指。
　　  “小白，你这个戒指……”
　　  看着身边那悠闲独酌的狐耳萝莉，苏幼雪眼中闪过些许不确定。
　　  她的直觉告诉自己，对方无名指上的这枚戒指，已经戴很长一段时间了，然而平日里别说是她，即便心细许多的杨寻梦，也没发现这个小东西的存在。
　　  “戒指？啊，漂亮吧。”
　　  另一边，听到对方的话，洛白先是向自己的无名指瞥了一眼，随后嘴角立刻微微扬起，露出一个平日不曾出现过的笑容。
　　  “唔，啊，我想起来了。”
　　  看着身边的狐耳萝莉，苏幼雪突然轻轻惊呼一声，随后竖起食指，小脸上满是严肃：
　　  “小白，我妈妈之前和我说过的，只有在遇见真正喜欢的人时，才可以在这根手指上戴戒指哦。”
　　  “对啊，这枚戒指的确是我真正喜欢的人为我戴上的。”
　　  视线重新落回无名指的戒指上，洛白眼中满是柔和。
　　  看着小狐妖那自己从未见过的眼神，苏幼雪不由有些发愣，片刻后轻声问道：
　　  “小白你……已经有真正喜欢的人了吗？”
　　  “嗯？对呀。”
　　  “唔，那个，小白，真正喜欢的人是什么意思呀？”
　　  将双手也收到椅子上盘腿坐着，苏幼雪的身子轻轻摆动：
　　  “我之前有问过妈妈，我说我很喜欢小白，也很喜欢大家，但妈妈说我说的喜欢，和真正喜欢的人不一样。”
　　  “这个……”
　　  听到这个问题，洛白不由一愣，只不过随后她并没丢下一句“你以后就知道了”，而是将手中的酒杯举到对方面前：
　　  “要来试试吗？”
　　 SP：什么叫计划赶不上变化？码完字一看手机，班表变成了六休一，一问说是这个月每个星期都会在六休一和五休二间变化，这丫是准备挑战我的心里极限，看看我会不会提前辞职么？（血压up）

第九十二章——惊喜总在不经意间
　　“唔？”
　　  造型宛若倒下树干的柔软长椅上，苏幼雪看着被举到自己面前的酒杯，有些不解地歪了歪脑袋：
　　  “小白你之前不是说，未成年人不准喝酒吗？”
　　  “未成年人不准饮酒，是因为身体各方面没发育完全，而酒精对于脑神经的刺激偏大，再加上心智稚嫩的关系，这才有了相关规定。”
　　  “所以，如果有人能将免疫的问题解决了，再加上有成人年在一边看护，就没问题了。”
　　  轻轻晃了晃手中的酒杯，洛白脸上的笑意夹杂着醉意：
　　  “如果不是这样的话，上次在火车上我就不会给你们喝了，所以说……要来试试吗？”
　　  “唔……”
　　  看着面前那杯色泽清脆，散发出诱人清香的酒杯，苏幼雪下意识咽了咽口水。
　　  犹豫半晌，她还是接过酒杯，学着小狐妖先前的样子轻轻抿了一口。
　　  紧接着，宛若果汁般的清甜口感顿时充斥口腔，让其这丫眼中微亮，但随着酒水下肚，火烧般的辛辣立刻点燃每一个味蕾。
　　  如果不是小狐妖反应及时拿回酒杯，估计整杯酒都会被拿去浇花了。
　　  笑着伸出一根手指在对方唇边划过，随着点点灵力涌现，那股辛辣的口感逐渐退去，连带着一起消失的，还有脑海中即将涌现的晕眩感。
　　  “怎么样？好喝吗？”
　　  将酒杯凑到嘴边轻抿一口，洛白看向身边那捂住嘴巴的小丫头，脸上尽是笑意。
　　  “唔……开始的时候蛮好喝的，但后面就不好了。”
　　  有些后怕的抿了抿嘴，苏幼雪小声嘀咕着。
　　  闻言，洛白垂下眼帘，看着杯中的酒水轻声说道：
　　  “所以，真正喜欢的人，也就和这酒一样。”
　　  “唔？”
　　  “只有当遇见了，才会理解，如果提前尝试的话，那非但感受不到对方的魅力，还会对自己造成伤害。”
　　  嘴里这么说着，洛白轻轻抚摸无名指上的戒指，琥珀色的妖瞳被醉意填满，不知里面究竟蕴藏着什么样的情绪。
　　  另一边，苏幼雪虽然没能理解小狐妖这句话的意思，但还是似懂非懂地点了点头。
　　  ………………
　　  “能感觉到吗？”
　　  山庄内院的路径上，狄格观察着周围那些那与山水交织的楼阁，偏头看向身侧的少女。
　　  闻言，穿着一身灰色运动衫的泷微微摇头，眼眸中带着些许疑惑：
　　  “不能，这里既没有普通种的味道，也没有异化种那种特殊的气味。”
　　  “所以说，我们这是来错了吧。”
　　  耸了耸肩，对于这个结果狄格一点都不意外。
　　  像他们这种被源罚寄生后，不但能保持理智，还能与异化源罚生命达成协议的存在，本就是极少见的特例，一个国家能找出一个就算不错了。
　　  即便华夏国土面积宽广、人口密度极高，但这座山庄严格来说，依旧处于芓萱市范围内。
　　  一座城市内存在三个特殊个体什么的，那是只有小说电影才会存在的剧情。
　　  “还有一个可能。”
　　  并没有理会对方的话，泷的眼眸中闪过些许朱红色的妖光：
　　  “那位山庄主人，至少三个月内没在这座山庄内沟通过‘它们’，所以我们才找不到任何原因。”
　　  “三个月？可能吗？”
　　  闻言，狄格下意识看了眼自己的右臂，回想着对方那平均每个星期一次的狩猎速度，有些不解地微微皱眉。
　　  听到这个问题，泷微微摇头，并没有给出准确的解释：
　　  “如果以我们两个为标准的话，那三个月不进行沟通的确不可能，但我们并不能代表所有特列，也许那位山庄的主人便能做到这一点。”
　　  “是么……嘛，如果是这样的话也好。”
　　  虽然自身比较偏向于那位山庄主人只是个普通妖怪，但狄格也没否认对方的猜测。
　　  毕竟如果还能再找到一位特殊个体，那无论对方是否愿意加入这边，这趟旅程都算是有所收获的。
　　  “嗯？”
　　  突然，四下张望的泷停下脚步，精致的鼻子轻轻抽了抽。
　　  “怎么了？”
　　  见状，狄格也跟着停下，视线快速扫过四周：
　　  “发现什么了吗？”
　　  “不是，你有没有闻到一股很香的味道？”
　　  摆了摆手，泷说着向某个方向指去：
　　  “就是从那边传来的。”
　　  “这位小姐闻到的，应该是花草酒的味道。”
　　  就在这时，一名脑袋上顶着对小巧鹿角的妹子从不远处的拐角走出，其身上还穿着山庄工作人员的服饰。
　　  “花草酒？就是你们宣传海报上说的那个？”
　　  闻言，狄格立刻有些感兴趣的问道。
　　  虽然他并不是那种一天没酒喝，就浑身不舒服的类型，但平日里偶尔也会小酌几杯。
　　  因此对于那款明明有着奇怪条件限制，但在网络上好评率却极高的花草酒，还是蛮有兴趣的。
　　  “是的，前面不远处就是品酒园，除了花草酒外，里面也提供茶水与饮料，二位如果感兴趣的话，可以去那边看看。”
　　  微笑着轻轻点头，鹿角妹子说着侧身让开道路：
　　  “至于庄主那边，我已经把二位的要求汇报上去了，庄主说晚上会找时间与二位见上一面的，再次之前二位可以在山庄内自由参观。”
　　  “啊，谢了。”
　　  闻言，狄格偏头与身边的半妖少女对视了一眼，随后笑着点了点脑袋。
　　  既然那位庄主同意与自己见面，那现在也就没必要思考太多了。
　　  对方到底是不是自己的同类，等晚上见面时便能知晓。
　　  “既然这样，我们就去那个品酒园坐一下吧，之前也走累了。”
　　  轻轻点头，泷说着朝那位工作人员先前示意的方向走去，对此狄格也没有意见。
　　  几分钟后，两人的视线中便出现了一座造型奇特的园林，那股淡雅的酒香正是从里面传出的。
　　  “你去找个位置，我去买一些吃的喝的。”
　　  进入园区，狄格扫了眼那些坐在椅子上的游客，说着便打算向不远处的售卖处走去。
　　  然而就在这时，泷突然抬手握住他的手腕，将他硬生生拉住。
　　  “怎么了？”
　　  有些疑惑的转过脑袋，随即狄格便发现这只半妖妹子正僵立在原地，眼睛死死看着一个方向。
　　  顺着对方视线望去，狄格看到了一张造型如同倒下树干的长椅，其顶端位置……有着一小撮若隐若现的白色绒毛。

第九十三章——醉狐
　　造型宛如倒下树干般的长椅上，一只狐耳萝莉怀里抱着大半瓶酒水，靠着自己那条毛绒绒的狐尾，身子微微晃悠。
　　 在那精致宛如人偶般的俏脸上，带着些许不该在这个年龄出现的红晕，给人一股强烈的背德感。
　　  “小白？你没事吧？”
　　  看着这样的小狐妖，苏幼雪有些好奇的抬手轻轻推了推对方的肩膀。
　　  然而这只狐耳萝莉只是顺着力道轻轻晃悠，没有半点反应。
　　  见状，苏幼雪抬手在小狐妖面前轻轻摆了摆，试图以此唤回对方的意识。
　　  但洛白依旧只是呆呆地坐着，就仿佛真的变成了一具人偶。
　　  收回手，苏幼雪看着这只明显已经意识涣散的狐娘，眼中浮现出些许思索的神色。
　　  片刻后，这丫头也不知道想起了什么，眼中顿时亮起一阵精光，果断抬手向着那条自己梦寐以求的大尾巴摸去。
　　  然而在其指尖与绒毛触碰的前一秒，那条毛绒绒的狐尾突然抬起，躲开了那只小小的魔爪。
　　  “嗯……怎么了？”
　　  偏过脑袋，洛白声音显得有些恍惚，琥珀色的妖瞳中也不似平时那般清澈。
　　  见状，苏幼雪试探性开口问道：
　　  “唔，那个，小白，能不能……”
　　  “摸尾巴和耳朵，是禁止的。”
　　  根本没经过思索，半醉不醒中的小狐妖不等对方将话说完，便果断拒绝道。
　　  虽然已经提前猜到了答案，但苏幼雪脸上还是闪过些许失落。
　　  不过很快这丫头便恢复过来，再次抬手推了推小狐妖的肩膀：
　　  “小白你要去休息一下吗？”
　　  “休息……好呀。”
　　  闻言，洛白脑袋上的狐耳轻轻扑腾了一下，随后将怀里的酒瓶放到桌上，身子意外便直接靠到了苏幼雪肩头。
　　  “唔！小，小白，不可以在这里睡觉呀。”
　　  毛绒绒的狐耳触碰着脸颊，让苏幼雪打了个激灵，连忙开口说道。
　　  然而回应她的，只有仿佛猫咪被抚摸时，发出的轻微呼噜声。
　　  “啊……”
　　  看着那已然彻底睡过去的狐耳萝莉，苏幼雪眼中闪过一丝无奈，随即拉开放在身边的背包拉链，从中摸出一件……黑色的连帽防晒衣。
　　  足足花了十分钟时间，苏幼雪才将黑色防晒衣套在小狐妖身上，随着兜帽带上，两只狐耳只剩下一个大致的轮廓。
　　  然而那条大小与小狐妖自己差不多的蓬松狐尾，却不那么好隐藏，至少以身边这边东西，是无法完全遮掩住的。
　　  抬手挠了挠脸颊，苏幼雪凑到小狐妖耳边轻声说道：
　　  “小白，尾巴可以收起来吗？”
　　  “尾巴……唔……”
　　  仿佛听到对方的话，睡梦中的洛白轻声嘀咕着，随即那条蓬松的狐尾化作点点紫芒消失不见。
　　  只不过消失的也只有尾巴，那对被隐藏在兜帽下的狐耳与一头雪白的长发依旧存在。
　　  再次检查了一下，确定不会露出明显的马脚后，苏幼雪站起身，将书包重新背上，随后双手穿过小狐妖的后颈与腿弯，轻轻发力。
　　  下一秒，这只狐耳萝莉便被自家好友以公主抱的姿势从长椅上抱起，几缕纯白的发丝随着这个动作从兜帽中滑出。
　　  “唔……好轻……”
　　  感受着手中的重量，苏幼雪眼中闪过些许惊讶。
　　  原本她以为抱起面前这只狐耳萝莉，需要耗费不少力气的，甚至已经做好了分几段路走的准备。
　　  然而现在看来，就这样抱着对方走出庄园都不成问题。
　　  与此同时庭园门口，狄格与泷依旧僵立在原地，纵然那撮白色绒毛已经消失，两人的身体依然无法动弹。
　　  其中狄格虽然没有和小狐妖正面交手过，但其体内的源罚生命，可是就是被对方毁灭至细胞级的，再加上对方前段时间斩仙的战绩，根本不敢轻举妄动。
　　  至于泷，她是和洛白正面交手过的，那种连半妖形态都没怎么开启，便将伯爵打得陷入昏迷好几个月的恐怖力量，至今她都无法忘记。
　　  如果当时对方不是突然呆住，自己连逃跑的机会都不会有。
　　  不知过了多久，一道小巧的人影从长椅边出现，其怀中还抱着一个更加娇小的身影。
　　  在两人视线触及那道娇小身影的瞬间，一股直到灵魂深处的危险感猛然爆发，宛如黑洞般要将他们彻底吞噬。
　　  然而此时别说是身体了，就连一丝声音都无法发出，喉咙仿佛被一只无形大手扼住，连带着呼吸都有些困难。
　　  就在这样的情况下，那个娇小的人影却是……向这边走了过来。
　　  在这一刻，狄格明显感受到了一股绝望，只不过这份绝望并非来自自己，而是其体内的源罚寄生体。
　　  另一边，泷虽然没有这种明显的感受，但身体依旧微微有些颤抖，手中死死抓着腰侧一颗黑色的圆球形玩偶。
　　  不知过了多久，那道娇小身影来到了两人身边，那是一个穿着蓝色短衬的可爱小女孩，而其怀中的那个人影虽然看不清楚面容，但从那股愈发强烈的危险感可以断定，那就是那只狐耳萝莉。
　　  就在这时，泷仿佛意识到了什么，握住伯爵的手轻轻松开，同时缓缓关闭所有来自超自然存在的感知。
　　  仿佛是为了验证她的猜测，那股令人绝望的危险感如潮水般消退，随着最后一丝感知关闭，泷的身体也再次获得了行动能力。
　　  另一边，苏幼雪有些奇怪地看了眼这两个站在庭园门口COS木头人的男女，随后快步向着一名山庄工作人员走去。
　　  在得到高级凭证购买者都有一间房间作为休息室后，她便抱着怀中那只狐娘，跟在另一名工作人员身后离开了庭园。
　　  直到对方的气息彻底消失，狄格的身体才逐渐恢复行动能力。
　　  脚步踉跄地后退了几步，靠在庭园门口的一棵老树上，其背后的衣服已然完全被汗水打湿。
　　  “刚才那个……”
　　  “就是她。”
　　  不等对方讲话问完，泷便给出了解释，同时将关闭的感知再次开启：
　　  “不过你放心，我刚才实验过了，她的目的不是我们，暂时也不会对我们出手。”
　　  “实验？”
　　  听到这个词，狄格看向对方的眼神立刻变得有些古怪。
　　  然而对此泷并没有解释的打算，而是来到不远处的销售台，从怀中摸出一个粉色的小钱包：
　　  “麻烦给我们来两瓶花草酒。”

第九十四章——常去的地方
　　西斜的暖阳透过窗户，洒在房间的棕褐色木质地板上，带出一股陈年木料特有的暗香，将旅馆房间中可能存在的所有异味完全驱逐。
　　  房间靠墙的中心位置，巨大的双人床上，一只脑袋上长有两只毛绒绒狐耳的小女孩眼皮微微颤动，嘴里发出意义不明的轻喃。
　　  片刻后，她缓缓睁开双眼，看着头顶那块陌生的天花板，琥珀色的兽瞳中带着些许迷茫。
　　  “这里是……”
　　  嘴里轻声嘀咕着，小狐妖从床铺上坐起，身上盖着的空调被随之滑落，让白皙的肌肤完全暴露在空气中。
　　  然而不等洛白感受到脱离被窝后的寒冷，一股带着晕眩的疼痛便从其脑海中传来，让她立刻抬手按住额头。
　　  “这感觉，该不会是……”
　　  感受着这股熟悉而又陌生的疼痛，洛白瞬间便明白了自己此时的状态。
　　  那是自从来到这个世界之后，便没再出现过的情况——宿醉。
　　  【原来这具身体的酒精抗性这么差么？我才喝了三杯而已啊。】
　　  手指轻轻揉动着太阳穴，小狐妖脸上露出些许无奈。
　　  原本她以为，以自己的酒量即便是处于极度虚弱的状态，喝上小半瓶还是没事的。
　　  就在洛白犹豫着要不要用妖力缓解宿醉带来的头疼时，其身边的另一床被窝突然动了动，随后同样睡眼蒙眬的苏幼雪从中钻出。
　　  看着身边那按住额头的小狐妖，这丫头先是打了个哈欠，这才有些的开口道：
　　  “呜……哈啊~小白你醒啦？”
　　  “嗯……是你带我到这里的吗？”
　　  看着对方那头有些睡乱的发丝，洛白松开按住额头的手随口问道。
　　  “对呀，之前小白你直接在椅子上睡着了，所以我就抱着你到这里来了。”
　　  点了点脑袋，苏幼雪说着同样从床上坐起，随后伸了个懒腰：
　　  “嗯~说起来，小白你好轻的说，我抱起来一点都不费力诶。”
　　  “是么……”
　　  没有继续在这个话题上纠结，洛白习惯性摸向床头，但手中并没传来熟悉的触感。
　　  微微一愣后，她这才将手探入口袋，从里面摸出了一只手机。
　　  随着屏幕点亮，16:00的字样出现在小狐妖眼前。
　　  【已经这个点了么……】
　　  眼中闪过一丝无奈，洛白随即偏头看向身边的小丫头：
　　  “你下午打算去山庄哪里？我之前感觉到几个灵气波动比较强的地方，应该会比较有意思。”
　　  “唔？但是小白，我们买的票只有一天，等下就要回去了。”
　　  听到对方的话，苏幼雪不由一愣，然而洛白却是无所谓地将手机塞回口袋：
　　  “放心，这个去找工作人员续费就行了，你还有很多地方没去过吧，我今天都会陪你玩的。”
　　  看着那下床穿鞋的狐耳萝莉，苏幼雪轻轻眨巴了一下眼，随即悄悄爬到对方身后，猛地一把将自己好友抱住。
　　  “怎么了？”
　　  感受着身后传来的柔软，洛白有些不解的偏过脑袋，随即她便看到了苏幼雪那张有些期待的小脸：
　　  “小白，除了山庄之外，你能不能陪我去其他地方玩呀？”
　　  “其他地方？”
　　  听到这句话，小狐妖眼中闪过一丝不解，但还是点了点脑袋：
　　  “嗯，只要不是奇奇怪怪的地方，都可以。”
　　  “好！那我们出发吧！”
　　  闻言，苏幼雪眼中立刻露出兴奋的神色，当即从船上跳下。
　　  好在这是夏天，不然就凭这丫头光脚接触地板的行为，就得打几个喷嚏的。
　　  “等等，先把鞋穿好，还有你到底要去那里？”
　　  一把拉住对方的手臂将其拽到身边，洛白语气中带着些许无奈。
　　  “唔，嘿嘿，我要去的地方是我们平时经常去的哦，等下小白你就知道了。”
　　  有些不好意思的挠了挠脸颊，苏幼雪说着重新爬回床上——她的鞋子在另一边。
　　  闻言，洛白也便不再多说什么，毕竟平时她除了偶尔需要去购买绝版单行本外，去的地方都是十分正常的。
　　  就在这时，小狐妖仿佛想起什么般，偏头看向另一边正在穿鞋子的苏幼雪：
　　  “之前你抱咳，你带我来这里的时候，也没有碰见什么奇怪的家伙？”
　　  “奇怪的家伙？”
　　  听到这个问题，苏幼雪有些不解的抬起脑袋：
　　  “没有呀，我是直接抱着小白到这里来的。”
　　  “是么……”
　　  闻言，洛白眼眸微垂，也不再继续发问。
　　  虽说她之前完全是醉酒状态，但身躯依旧存在有对外界感知的反应。
　　  就像皮肤如果接触了冰块，那接下来一小段时间内都会感觉有些发凉一样。
　　  只不过对于普通的超自然存在而言，这种反馈信息除非十分强烈，不然并不会留存太长时间。
　　  然而洛白此时的身躯已经基本脱离了生物的范畴，若身体接收到相对重要的信息，而她的意识却没给出相应反馈。
　　  那身躯就会一直保留着相关信息，直到意识开始处理为止。
　　  之前便是这种情况，通过身体留存的信息，她能清楚感觉到先前自己与两个特殊存在擦肩而过。
　　  虽然没有任何肢体与能量上的接触，但能让这具身躯产生“特殊”这个念头，那其本身便是需要注意的。
　　  只不过看苏幼雪这个情况，那两个特殊存在显然没有与自己接触的打算，既然如此洛白也就懒得思考了。
　　  十几分钟后，两人离开了山庄，重新坐上那辆绿皮巴士踏上返程的道路。
　　  “啊！小白快看。”
　　  就在巴士发动后不久，苏幼雪突然发出一声惊呼，随后将手伸入面前座椅的网兜中，从里面取出一颗完整的橘子，其上还有一个用指甲扣出的笑脸。
　　  拿着这颗橘子向小狐妖晃了晃，那丫头脸上带着莫名的兴奋：
　　  “小白快看，这是我们过来时坐的那辆车哦。”
　　  于此同时，山庄的某条小路上，正并肩而行的泷与狄格心中莫名一阵轻松。
　　  这让两人不由偏头对视了一眼，皆从对眼中读出了相同的意思——那只狐狸终于走了。
　　  几乎是在同时，两人早上遇见的那只鹿角妹子，从不远处的拐角处走出，其身上依旧穿着山庄工作人员的服饰：
　　  “二位，庄主想邀请你们共进晚餐，时间就在今晚八点。”
　　 SP：看看在春节之前，能不能写到过年的剧情，这样小说时间流速又能和现实重合了（小萝扇子笑）

第九十五章——假期的学校
　　晚霞的光辉染红了大半边天穹，将大片云层映照着透出金红色浅光。
　　  此时，远离西侧的天穹已显昏暗，为这座被夏色笼罩的都市，带来些许夜的凉意。
　　  星浩综合高级学院，因为正处假期的关系，这座坐落于芓萱市偏中心区域的学校内十分安静，除了夏虫的鸣叫声，只剩下随着时间自动开启的打铃声。
　　  初中部一栋教学楼的过道上，洛白与苏幼雪站在走廊扶手边，就这么安静的看着下方的校园景色。
　　  “所以说，你想来的地方就是学校？”
　　  良久，洛白才偏过脑袋，看着身边那趴在走廊扶手上的小丫头。
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪并没将下巴从扶手上移开，而是前后挪了挪脑袋以示点头：
　　  “对呀，小白你不觉得，放假时候的学校有一种超级特殊的感觉吗？就像，就像……唔……”
　　  说到这里，苏幼雪歪了歪脑袋，显然有点不知道该怎么形容自己的想法。
　　  “啊，我懂，的确会有那种感觉呢。”
　　  学着对方的样子趴在扶手上，洛白看着远处那空空如也的教学楼，语气多少有些感慨：
　　  “大概就是，明明在学校里却不用坐在教室里上课，明明该是很吵的地方，却很安静这种吧。”
　　  “唔，对！就是这种感觉，小白你也有这种感觉吗？”
　　  闻言，苏幼雪立刻抬起脑袋，眼中满是兴奋，看着洛白有些无奈：
　　  “当然啊，虽然之前我已经很久没来过学校里，但再怎么说都已经呆满两年了，自然会有这种感觉的。”
　　  “唔……已经两年了么？”
　　  听到这句话，苏幼雪不由一愣，沉默片刻后再次趴到了走廊扶手上：
　　  “唔，总感觉，昨天才和小白你刚认识一样。”
　　  “嘛。”
　　  用语气词做着回应，洛白站直身子伸了个懒腰：
　　  “嗯——打算继续站一会儿吗？还是打算去其他地方看看？”
　　  “唔，我要去操场！”
　　  闻言，苏幼雪立刻抬头举手，显然早就想好了要去那边看看。
　　  见状，洛白也没拒绝，拍了拍衣服上沾着的灰尘便向着楼梯走去：
　　  “那就走吧。”
　　  “好~对了小白，我突然想起一件事。”
　　  拉长音回应着，苏幼雪小跑着来到小狐妖身边，随即仿佛突然想到什么般，偏过脑袋：
　　  “小白，你最近说的话好像变多了诶。”
　　  “嗯？是么？”
　　  脚下的步伐微微一滞，洛白脸上的神色并没有变化。
　　  “嗯嗯，如果换做以前的话，小白你一般只会点头摇头来着。”
　　  “别把我说得和三无一样。”
　　  有些无奈的扫了对方一眼，洛白不动声色的扫了眼自己垂落耳畔的发丝。
　　  随着小狐妖的视线，其中一根发丝褪去了黑色的伪装，只不过随即展现的颜色并非纯白，而是……白金。（大家如果有时间的话，可以去第一卷找小白刚化形时的外貌描写~）
　　  “你们两个……是什么东西忘在学校里了吗？”
　　  就在这时，一个略显严厉的女声在两人身后响起。
　　  闻言，洛白与苏幼雪下意识回过脑袋，随后便看到了一名身着女士休闲西装的年轻女性，在对方手中还拿着一叠文件。
　　  “小常？”
　　  在看见这位即使穿着休闲衫，依旧透出一股干练味的单马尾御姐，洛白有些意外地挑了挑眉。
　　  闻言，狄小常也是一愣，在看清小狐妖的相貌后，她脸上随即露出一个淡淡的笑容：
　　  “是你啊，怎么这个时候来学校？而且还来初中部。”
　　  “这丫头说想来看看，反正现在也没人上课，就直接带过来了。”
　　  抬手在苏幼雪脑袋上揉了揉，洛白语气显得有些随意，并不似与老师交谈的学生。
　　  “呜姆，小白，你认识这个老师吗？”
　　  脑袋顺着小狐妖手的力度晃了晃，苏幼雪有些好奇地看向自家好友。
　　  闻言，洛白也没掩饰的意思：
　　  “嗯，这位是楚月的班主任，因为一些原因，我和她保持着联系。”
　　  “唔……老师好。”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪轻轻眨了眨眼，随即对着面前的单马尾御姐点了点头。
　　  见状，狄小常也笑着点了点脑袋：
　　  “那你们就慢慢参观吧不过还是注意一下时间的好，别逛得太晚了。”
　　  “好。”
　　  随口应了一声，洛白和苏幼雪转过身，重新向着楼梯方向走去。
　　  而狄小常则是低头看了看手中的报表，向着不远处的办公室行去。
　　  直到两人踏入往下的楼梯，苏幼雪才转过脑袋，用惊奇的眼神注视着自家好友。
　　  “别这么看着我，我和楚月的情况你也知道，自然得和她的班主任保持联系。”
　　  不等对方开口询问，洛白便用手指戳了戳那丫头的脸颊，将其脑袋中即将展开的言情剧雏形扼止。
　　  “唔，嘿嘿~”
　　  有些不好意思的吐了吐舌头，苏幼雪三步并做二步，蹦蹦跳跳地走下楼梯：
　　  “小白快点啦。”
　　  “小心点别摔倒了。”
　　  “不会的~”
　　  ……
　　  初中部的操场是标准的300米跑道，中间设有一个完整的篮球场与几个多余的球架。
　　  虽然此时已是黄昏，但球场上依旧有几个男生正在打球，飞扬的汗水被夕阳的光辉照射着，印照出名为青春的色彩。
　　  远处，几名已经结束今天训练的田径队队员坐在绿化带旁，一边补充着水分一边互相谈笑着。
　　  “唔……这就是初中部的操场吗？”
　　  操场入口处，苏幼雪看着不远处的球赛眼中放光，一副有些手痒的样子。
　　  见状，洛白偏头在周围看了一圈，随后对着一片灌木丛伸出手。
　　  随着她的动作，原本平静的灌木丛突然动了动，随后一颗不知什么时候被卡在其中的篮球咕噜噜滚出，待来到两人身边时，内部已经是满气的状态。
　　  “打算玩玩吗？”
　　  弯腰将篮球从地上捡起，洛白将其在指尖上打着圈随后问道。
　　  闻言，苏幼月费,群８".5７."6!63４!4!2雪果断点了点头，但随即又有些犹豫：
　　  “但小白你的身体……”
　　  “如果不用跑起来的话，我还是没问题的。”
　　  眼中闪过一丝笑意，洛白说着将球丢到对方手中，向距离中心较远篮球架走去：
　　  “打完我们就回家吧，也不早了。”
　　  “好~”
　　  见状，苏幼雪脸上露出了笑容，抱着球快步向着球架走去。
　　  夕阳的光辉洒在两人身上，将影子逐渐拉长。
　　 SP：突然想写一章平静无波的纯日常.jpg
　　 sp2:这段剧情结束就开学了。

第九十六章——什么球社
　　篮球，这项由美丽国基督教青年会训练学校某位教师发明的运动传入华夏津城后，其魅力立刻吸引了大批青少年的关注。
　　而后续在圣路易斯奥运会上进行的篮球表演赛，更是将这项运动推向了风靡的顶点。
　　到了现在，篮球更是成了所有人于学生时代都会接触的运动，就连中考、高考的体育方面都有着相关选项。
　　但不知道从什么时候开始，篮球成了父母辈口中“能长高”的秘方，只要自家孩子身高没达到标准，他们就会千方百计的将孩子送去各种篮球班。
　　纵然这项运动的确有促进青少年骨骼增长的作用，但在这些因素的作用下，喜欢篮球运动的学生数量反而有所减少。
　　不过即便如此，每个班级中学生们依旧会有一批人喜欢篮球运动，苏幼雪便是其中之一。
　　作为小学时期便被初中社团看中，并提前发出邀请的妹子，她的篮球记技艺高于大多同龄人。
　　如果不是为了让这丫头玩的尽兴，洛白才不会陪对方尽兴这种运动。
　　有些掉漆的浅绿色篮球架前，苏幼雪单手运球，眼中满是兴奋：
　　“那小白，我要来喽。”
　　“嗯。”
　　随意点了点头，洛白就这么站在罚球线后，没有摆出任何阻挡的前兆动作。
　　对此苏幼雪也没在意，直接运球向其所在冲来。
　　就在两人即将接触的前一秒，洛白突然向左轻轻侧了一步，准确拦在对方想要突破的方位上。
　　面对这突如其来的情况，苏幼雪不但没有丝毫慌乱，反而撑着这个机会，改道换至小狐妖身侧。
　　下一秒，这丫头双手抱住篮球，上演了一个如教科书般标准的三步上篮。
　　篮球于夕阳余晖中化出一道优美的轨迹，准确命中篮板后弹入篮框。
　　“唔，小白你真正点啦。”
　　看着那从地上捡起篮球的小狐妖，苏幼雪有些不满的鼓了鼓腮帮子。
　　闻言，洛白随手将球丢入其怀中：
　　“我已经认真了，如果你好想加大难度的话，我可就要用妖力作弊喽。”
　　“咕……那小白你动一下呀，不用跑起来，只要在篮框下移动就好了。”
　　听到小狐妖的话，苏幼雪不由一噎，但随即她便举手抗议道。
　　虽然洛白那种提前预判自己下一步动作，并对路径加以封锁的方式十分棘手。
　　但因为其不想大幅度运动的关系，七八轮下来后苏幼雪还是找到了破解的方法，就比如刚才的变向三步上篮。
　　另一边，听到对方的话后，洛白依旧像先前那般摇了摇脑袋：
　　“那样太累了。”
　　“唔……”
　　“但是……”
　　就在苏幼雪以为对方依旧会做出和先前一样的回答，从而鼓起包子脸时，洛白的语气突然转了个弯：
　　“现在时间已经不早了，如果打完这轮就准备回家的话，让我稍微运动一下也是可以的。”
　　“好！唔，小白现在几点了？”
　　听到对方的话，苏幼雪几乎是想都没想便用力点了点脑袋，但随即她便有些不解的歪了歪脑袋。
　　闻言，洛白也没开口，而是抬手指了指不远处伫立于初中部操场边缘的时钟，其上时针已然走过了六点的位置。
　　“诶！已经这么晚了吗？”
　　“所以说，你是打算再打几轮，还是就这轮打完回家呢。”
　　看着面前那满脸惊讶的小丫头，洛白有些脸上表情略显无奈。
　　闻言，苏幼雪眼中立刻露出纠结的神色，好半天才有些艰难的做出选择：
　　“那……就打完这轮再走吧。”
　　“行，那我等下就稍微活动一下吧。”
　　嘴里这么说着，洛白将手中的篮球向着苏幼雪丢去。
　　见状，那丫头也不再纠结时间的问题，结果篮球后将袖子向上挽起，同时从口袋中取出一根橡皮筋，将披散的头发扎成单马尾。
　　做完这一切，苏幼雪微微弯腰，漆黑的眼眸直直注视面前的小狐妖：
　　“小白，我要来喽。”
　　“来吧。”
　　看着面前那弯腰运球，就连气质都发生改变的小丫头，洛白眼中闪过一丝意外。
　　另一边，几乎是在小狐妖话音落下的瞬间，苏幼雪便已经运球冲来。
　　这一次的动作虽然与前几次相同，但其眼中透出的隐隐侵略性却告诉着小狐妖——如果以后不想每天都被缠着打篮球，这次最好认真的。
　　【这还真是……】
　　心中暗叹一声，洛白再次向身侧跨出一步，一如既往般拦住对方的前路。
　　然而这一次，苏幼雪并没选择变向上篮，而是将篮球向着洛白所在直接投来。
　　面对这突如其来的变化，纵然是小狐妖都没反应过来。
　　下一秒，篮球已然来到距离洛白不足半米的位置，只不过球体落点并非她的身侧，而是……身后。
　　先前为了拦住苏幼雪的道路，洛白向左边踏出一步，变成了侧站的状态。
　　此时她即便临时转身，也无法赶在跑来的苏幼雪之前夺得篮球——按理来说的确是这样的。
　　就在苏幼雪以为自己又要拿下一轮，并决定以后天天拉着这只狐耳萝莉练球时。
　　洛白突然向后弯腰，同时左后向地上一钩，将即将脱离自己臂长极限的篮球勾到了手中。
　　“这个女孩……以前是学武道的吗？”
　　望着那腰部几乎弯成九十度的小狐妖，远处一名被两只萝莉打球场面吸引来的男生不由惊呼出声。
　　除了他之外，其他站在不同地方观看的学生也纷纷露出惊讶的神色。
　　然而作为直面这一幕的人，苏幼雪脸上却是没有丝毫波澜。
　　此时她已然来到了小狐妖身侧，撑着洛白还没直起腰，抬手便向着篮球拍去。
　　见状，洛白嘴角不由微微勾起，拖着篮球的手突然收回，任凭篮身向着地面落去，让苏幼雪回来的手掌拍空。
　　接着这么空档，小狐妖已经重新直起身子，转头向着篮球伸出手。
　　如果是普通人的话，这么一连串动作下来，再怎么熟练也会花费大量时间，但洛白她可不是人类。
　　除了距离她最近的苏幼雪外，所有人都只看见她的动作。
　　此时，洛白的手已经到了篮球下方，而苏幼雪在抓空之后也没收手，而是改拍为抓，向着下落的球身抓去。
　　两人心中都十分清楚，在小狐妖不动摇妖力的情况，谁先触碰到这颗篮球，便可以夺得这一轮的胜利。

第九十七章——它真的是老虎
　　开学了。
　　  说实话，在得到这个消息的瞬间，洛白有种拼着再死一次，对脚下这颗星球打出崩星一拳的冲动。
　　  虽然以蓝星那高达59亿7200万兆吨的质量，即便挨上那能崩碎水星级行星的一拳，也不会完全解体，但强大动能所带来的恐怖破坏力，必定会引发无数天灾，这样一来就不用上学了……
　　  “危险想法禁止！”
　　  抬手戳了戳自家狐娘的脸，楚月看着身边背着书包满脸郁闷的小狐妖，脸上表情有些无奈。
　　  “我就是说说而已，如果我真那么看了，某个自称单身十万年，实际上已经单身几百万年的家伙绝对会来找我拼命的。”
　　  撇了撇嘴，洛白说着将有些滑落的书包重新背起。
　　  此时，两人已经到了星浩学院所属的街区。
　　  因为是开学季的关系，此时这条街道两端都设有立式三角警示牌，以免送孩子上学的家长将整条道路堵死。
　　  但即便如此，诸如电动车这类的小型车辆，依旧填满了道路的每一寸的空间。
　　  当时在看见这一幕的时候，洛白甚至以为自己不小心开启了游戏全境封锁的模组。
　　  不过好在她和楚月都是步行上学的，虽然道路两侧的人行道上同样有很多人，但还没到会被人流带着移动的地步。
　　  几分钟后，两人顺利来到了学校门口，看着那些将小卖部围得水泄不通的学生，洛白眼中不由闪过些许怀念。
　　  想当年，她开学的时候也喜欢去校门口的小卖部里买些东西。
　　  虽然初、高中内设有校内小卖部甚至便利店，但不知为什么，她始终觉得校外买到的东西比校内香。
　　  “啊，小白，这里！”
　　  就在这时，一个熟悉的声音从一间人满为患的小卖部中传出，让洛白的思绪从十几年前拉回。
　　  紧接着，她便看见苏幼雪从人群中挤出，避过几辆小电驴后向自己这边跑来。
　　  在那丫头手中，还提着一个黑色塑料袋，里面鼓鼓囊囊地装满了零食。
　　  “买这么多？被发现了你又要被说了。”
　　  扫了眼塑料袋中的零食包装，洛白眼中闪过些许无奈。
　　  闻言，苏幼雪俏皮的吐了吐舌头，随后向着校门口的挥了挥手。
　　  顺着对方的视线望去，小狐妖看见一名手中拿着蓝色记事板的少女，此时对方正向着这边挥手。
　　  “那个是高中篮球部的学姐，她今天因为要值日，所以让我帮忙买一些东西。”
　　  迎着两人略带诧异的目光，苏幼雪将肩上的书包拿下，把手中的那被零食填满的塑料袋塞入其中。
　　  就在这时，一个熟悉的声音突然从两人身后响起：
　　  “嗯，这就是所谓的……官商勾结？”
　　  “啊？梓安姐姐你也来啦。”
　　  闻言，刚将书包拉链拉起的苏幼雪转过脑袋，随即便看到了背着单肩包的短发少女。
　　  “呦吼，早呀。”
　　  摆了摆手，梓安说着转头看向身边的小狐妖，语气中满是期待：
　　  “小白，你……”
　　  “你找到合适的部长了吗？”
　　  “咕……”
　　  不等对方开口，洛白便将其话堵了回去，瞬间让这丫头的小脸垮了下来：
　　  “小白，合适的人选很难找的啦，能不能……”
　　  “那就放弃初中部的社团，等升入高中部后再开一个，我又不是给你们资金支持了。”
　　  看着对方这幅样子，洛白有些好笑的摇了摇头：
　　  “反正你们就算到了高中，也可以找纤璃做指导老师，有什么关系啊。”
　　  “话是这么说啦，但我不想让社团就这么没了。”
　　  嘴中轻声嘀咕着，梓安脸上满是不甘。
　　  “那就找一个合适的部长，这是之前说好的条件……说起来，艾沂没和你在一起吗？”
　　  偏头四下看了看，洛白并没发现那位轩辕氏的小丫头。
　　  “唔，小艾她带着毛豆从学校后门进去了，毕竟毛豆现在不好直接从正门走。”
　　  “等等，这个学期你们还打算把毛豆带到学校里来？”
　　  听到这句话，洛白的眉头不由跳了跳。
　　  以老虎的成长速度，一年时间下来估计都能和大型犬媲美了，她是真没想到这群丫头竟然敢将这种动物带进学校。
　　  “没关系的啦，毛豆很乖的，平时不会乱跑的。”
　　  “不是这个原因，无论那只大猫有多乖，除非变成妖怪，不然根本不适合养在学校里。”
　　  有些无奈的叹了口气，洛白说着背上书包向着校门走去：
　　  “我等下去社团那边设个结界，你们今晚记得把那家伙带回家。”
　　  “唔，但是小白，毛豆在学校里的话大家还可以看着，如果被独自放在家里的话，不是会更危险吗？”
　　  看着小狐妖的背影，楚月突然有些不解的歪了歪脑袋。
　　  闻言，梓安眼前一亮，连忙附和着点起脑袋。
　　  “你们两个……”
　　  转头看着两人脸上的表情，洛白只得叹了口气：
　　  “我当初就不该帮你们把那只大猫带回来的。”
　　  ………………
　　  初中部老教学楼，在走过一连串踩上去会嘎吱作响，就算丢到恐怖片中也不会有丝毫违和感的楼梯后，洛白跟在三人身后来到了毛绒绒爱好社门口。
　　  推开虚掩着的房门，洛白第一眼便看见了那只趴在地上打盹的橘黄色大猫。
　　  其身边，还趴一只与它差不多大的白色大狗。
　　  “唔，真的是老虎诶！”
　　  在看见那只橘色大猫后，苏幼雪眼中顿时泛起精光。
　　  虽然暑假期间她经常来这间活动社，但毛豆在放假当天就被带走了，再加上第一届超普联会的举行，众人也没有谈论这件事。
　　 现在这还是苏幼雪第一次看见这只大猫。
　　  “小白……”
　　  “去吧，那家伙不咬人的。”
　　  看着那丫头脸上既兴奋又担忧的神色，洛白说着先一步向窗边走去。
　　  另一边，听到那自己走来的脚步声，毛豆脑袋上的虎耳轻轻动了动，随后睁开了那对明黄色的眼眸。
　　  “呜~”
　　  在看见小狐妖的身影后，这只大猫发出一声讨好的呜咽，随后翻了个身，将有着白色绒毛的肚子露了出来。
　　   看着对方这副卖萌讨好的样子，苏幼雪眼中满是兴奋的小星星。
　　  犹豫片刻后，她鼓起勇气小步上前，抬手摸上了对方的脑袋。
　　  几乎是在同时，毛豆猛地睁开眼，明黄色的眼眸与苏幼雪对视片刻后……舒服地眯了起来。

第九十八章——天下第一武道会
　　“小白小白，毛豆真的是老虎吗？”
　　  小学部三四年级教学楼内，苏幼雪背着书包，偏头望向身边的小狐妖。
　　  闻言，洛白将视线从走廊上收回，语气一如既往地随意：
　　  “你之前不是已经确认过了吗？”
　　  “话是那么说啦，但我摸毛豆的时候，毛豆的反应和小花差不多诶。”
　　  “毕竟被当猫养大的。”
　　  听到对方的话，小狐妖脑海中不由浮现出那只牛奶猫的样子。
　　  “啊，到了到了。”
　　  就在这时，其身边的苏幼雪突然发出一声欢呼，随后加快脚步，向着面前挂有【四年七班】班牌的教室跑去。
　　  直到此时，洛白才发现有哪里不对劲，然而此时她的反应能力和普通小萝莉差不了多少，根本没来及的阻止。
　　  下一刻，苏幼雪便将虚掩的教室大门一把推开，向着里面的学生挥了挥手：
　　  “大家早呀~”
　　  静，死一般地安静。
　　  由三年级刚刚升上来的四年七班学生们，望着门口那长相陌生的小女孩面面相觑，连带着讲台上的老师都露出迷茫的神色。
　　  “那个……早？”
　　  好半晌，才有一个绑着双马尾的小萝莉缓缓举手，用满是不确定的语气回应道。
　　  另一边，苏幼雪在发现熟悉的教室内满是不熟悉的人后，也立刻明白了过来。
　　  此时被那只小萝莉回应了声招呼，维持OvO表情的小脸瞬间变得通红，脑袋上隐隐有水汽冒出。
　　  ………………
　　  “所以说，小白你们开学第一天就走错教室了吗？”
　　  五年七班教室内，杨寻梦看着那将脸埋在手臂内COS蒸汽姬的苏幼雪，眼神复杂。
　　  “啊……估计是昨晚游戏玩太久了，有些没反应过来。”
　　  坐在自己的座位上，洛白脸上的神色也有些无奈。
　　  虽说这种因为没反应过来自己年级已经提升，而干出一些蠢事的情况并不少见。
　　  但其大多数都反映在写错课本或试卷的年级栏上，像这种直接走错教室的情况，还是比较少见的。
　　  “大家，要准备上课喽。”
　　  就在这时，熟悉的声音在讲台上响起。
　　  不知何时走进教室的柳纤璃轻轻拍了拍讲台，面前摆放着的教材并没有翻开。
　　  “这堂课作为这个学期的第一堂课，老师不讲课本上的内容，而是和大家聊聊这个暑假的收获与总结。”
　　  嘴里这么说着，那只眼镜娘拿起一根粉笔轻轻掰断，用较短的那截分别在黑板两端写下了“收回”与“总结”两个词语。
　　  随后，她再次转身轻轻拍了拍手：
　　  “接下来我给大家五分钟时间讨论一下，这个暑假我们看到了什么事情，又有了什么收获。”
　　  话音刚落，整个教室瞬间便被学生们兴奋地讨论声填满。
　　 一般情况下，这种给出几分钟时间进行讨论的活动，一般都会直接被孩子们拿去闲聊。
　　  不知是不是因为能光明正大在课堂上讲闲话的原因，这时候产生的分贝，偶尔会比下课时还要大。
　　  只不过这一次因为话题性的关系，那些小家伙讨论的东西并没有离题，而且基本都围绕在第一次超普联会的金珀争夺战上。
　　  【看来那次会议的影响的确挺大的】
　　  听着周围那喧闹的议论声，洛白偏头向着窗外看去。
　　  只不过因为教学楼的改变，此时呈现在窗外的不再是操场，而是一片郁郁葱葱的花坛。
　　  五分钟时间转瞬而过，随着讲台上的眼镜娘轻轻拍手，教室内的声音逐渐减弱，最后消失不见。
　　  “好，那么谁先来和大家分享一个这个暑假的见闻与收获呀？”
　　  看着下面那些熟悉的学生，柳纤璃微笑着开口问道。
　　  几乎是在她话音落下的瞬间，便有无数孩子举起了手，其中便包括五分钟前还在COS蒸汽姬的苏幼雪。
　　  “好，那么……凯乐同学。”
　　  见状，柳纤璃先是用视线扫过所有举起手的孩子，随后定格在一个穿着运动衫的男孩身上。
　　  闻言，这个名为段凯乐的小家伙立刻从位置站起，双眼放光：
　　  “老师，我这个暑假看了天下第一武道会！”
　　  听到这个词，正看着窗外打发时间的洛白嘴角不禁抽了抽。
　　  然而让她意外的是，无论是讲台上的眼镜娘还是周围的孩子们，都没有什么太大的反应，就仿佛都知道这所谓的“天下第一武道会”是什么一般。
　　  【难不成这段时间，又来了一场超自然界的决斗会？】
　　  看着那在黑板上写下相关字眼的眼镜娘，洛白从抽屉内摸出手机，打开某个搜索引擎输入这个听起来仿佛某部小说或漫画中重要转折点的标题，随后点击搜索。
　　  紧接着，密密麻麻的词条立刻出现在小狐妖面前，而且其上的更新时间都是一个月前。
　　  看着这一幕，洛白心中顿时冒出一股不妙的预感，而随后的情况再次证明了，超自然存在的预感都是正确的。
　　  第一届超普联会作为在华夏举行的世界性直播会议，其至少吸引了世界上百分之九十五的普通人注意。
　　  其中金珀争夺战的环节，更是被无数大咖采用剪辑，做成无数点击率极高的视频。
　　  像什么《高达和魔法都是存在的》、《大人时代变了》、《棋若星辰枪胜天》等等等等。
　　  这段时间以来，但凡视频内容和超普联相关，便能获得不错的点击率，这种财富密码瞬间便席卷了各大网站首榜。
　　  而“天下第一武道会”这个称呼，也随着无数评论一起涌现，并得到了广泛认可，久而久之这个称呼甚至代替了金珀争夺战的名字。
　　  将手机塞回抽屉，洛白抬头看着黑板上几个清晰娟秀的粉笔字，眼神多少有些复杂。
　　  虽然她也清楚，超自然侧的曝光必定会引起社会的巨大波澜，但这种在课堂上看见老师以相关话题展开教育的场面，还是让小狐妖有种不真实感。
　　  而且一想到自己的名字以后会和那个中二到爆的称呼联系到一起，洛白就有种用脚趾在地上扣出紫禁城的冲动。
　　  就在小狐妖思考着自己的人类形态，还能不能进行更加彻底的变化时，柳纤璃的声音再次响起：
　　  “好，谢谢凯乐同学的分享，那么接下来……小雪你来吧。”
　　  SP：不要问我为什么这么清楚走错教室的感觉OTZ

第九十九章——王道的插班生剧情
　　教室第三排中间位置，听到那只眼镜娘的话，苏幼雪立刻从桌椅上站起身，小脸上满是兴奋：
　　  “老师，异世界是存在的！对吧！”
　　  “这丫头……”
　　  听到这句话，小狐妖的眼角不由抽了抽。
　　  虽说随着时间的流逝，沃尔雷格的那片世界碎片迟早会暴露在人们视线中，但这种提前将其说出来的做法，还是太过离谱了。
　　  另一边，杨寻梦脸上也露出了无奈的表情，然而站在讲台上的柳纤璃却微笑依旧：
　　  “小雪为什么要这么说呢？”
　　  “因为现在连魔法少女都已经出现了呀，再出现一个异世界，大家也不会感到奇怪的吧！”
　　  面对那只眼镜娘的提问，苏幼雪几乎是想都没想便给出回答。
　　  闻言，教室中立刻响起一阵窃窃私语声，小狐妖还听到了诸如“入侵”、“和平”这类词语。
　　  无一例外地，这些小家伙都相信了苏幼雪的说辞。
　　  看着这一幕，洛白突然感觉在以后很长一段时间内，“连魔法都出现了，还有什么是不可能的”这句话，将会成为网络与现实共存的热门用语。
　　  “这个世界……真的开始变了啊。”
　　  身子后仰靠在椅背上，洛白偏头望向窗外那片郁郁葱葱的花坛低声呢喃着。
　　  在花坛的某一侧角落，一朵牵牛花将自己隐藏于密密麻麻的藤条间，明明没有风吹过，花身却轻轻摆动，将几片花瓣探出藤条，仿佛一个刚出生不久，对世界充满好奇的小动物。
　　  第一堂课的时间很快便结束了，随着铃声响起，柳纤璃看了看身后黑板上那密密麻麻的字迹，笑着轻轻拍了拍手：
　　  “好，看来大家在这个暑假中都有了很多收获，希望大家以后能保持这种心态，继续观察这个世界，发现更多有趣的知识，现在下课。”
　　  随着那只眼镜娘的话音落下，教室中瞬间被孩子们叽叽喳喳的讨论声充满。
　　  显然，开学前那一小段时间的相聚，并不足以让他们谈论暑假期间的见闻。
　　  “那个，白姐姐。”
　　  就在这时，一个声音在小狐妖耳边响起。
　　  偏过脑袋，洛白随即便看到了手里拿着一小袋饼干的夏纯，此时这丫头脸上还带着些许微红。
　　  “那个，这个饼干是我暑假学会做的，白姐姐要试试吗？”
　　  见小狐妖向自己来看，这个花了大勇气将小狐妖拉入游乐园摩天轮，却只是将自己变成了干妹妹的小丫头红着脸将手中的饼干递出，显然还没适应自己现在的身份。
　　  “啊，谢了。”
　　  听见对方的话，洛白也没太过在意，接过饼干拆开后，随手往嘴里丢了一颗。
　　  “嗯……问道不错。”
　　  “真的！唔，咳咳，姐姐你喜欢就好，我还有些事情，先走啦，拜拜。”
　　  听到小狐妖的话，夏纯眼中顿时一亮，但随即便强装镇定地轻咳一声，转身向自己的座位走去，脚步中透着明显的轻快。
　　  在其位置边上，苏洛灵看着自家好友脸上的表情，笑着比出了一个大拇指。
　　  【这群丫头……】
　　  眼中闪过些许无奈，洛白将饼干放回书桌抽屉中，随即望向早就等在一边的苏幼雪与杨寻梦。
　　  “怎么了吗？”
　　  “原来，小纯是把小白当成姐姐了吗？”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪不由看向不远处和苏洛灵交谈着的小丫头，一副恍然的表情。
　　  “不然呢？”
　　  有些无奈的瞥了对方一眼，洛白偏头看向有个把月没见的杨寻梦：
　　  “这段时间感觉怎么样？”
　　  “嗯……必要的东西都已经找到了，接下来只要等地方出现就行啦。”
　　  听到小狐妖的问题，杨寻梦脸上难得露出一个笑容，显然是有了不错的收获。
　　  “啊！对了小白小梦，听说四班来了两个插班生哦，而且超级漂亮。”
　　  就在这时，苏幼雪仿佛突然想起什么般，转头看向自己两位好友，眼中满是兴奋：
　　  “我们过去看看吧。”
　　  “插班生？”
　　  听到对方的话，洛白也仿佛想起什么般，轻轻点头：
　　  “行吧，我们过去看看。”
　　  “嗯？小白你认识那两个插班生啊？”
　　  听到小狐妖的话，杨寻梦脸上露出些许疑惑。
　　  毕竟以洛白那种懒成猫的性格，别说是插班生了，就算是军队驻扎进学校，也不会露出丝毫感兴趣的神色才对。
　　  “不一定，不过先过去看看吧。”
　　  将手机放回口袋，洛白说着从座椅上起身。
　　  见状，苏幼雪立刻伸出双手，抓住了两人的手腕：
　　  “认不认识到时候就知道啦，出发~”
　　  “啊，小雪你慢点啦。”
　　  ………………
　　  五年四班教室门口聚集了不少的学生，显然都是听到传闻后过来观看的。
　　  坐在专门定制的轮椅上，茉莉微笑着回答周围学生们抛出的问题。
　　  在其身边坐着脸色漠然的玫，散发出的冰冷气场让学生们根本不敢与其搭话。
　　  “唔，茉莉真的才十二岁吗？我感觉你比我姐姐还成熟……”
　　  课桌前，一个梳着单马尾的少女忍不住感叹道。
　　  闻言，周围的其他人纷纷点头表示赞同。
　　  “这个……可能是平时需要照顾妹妹们的关系吧。”
　　  听到对方的话，茉莉脸上依旧带着温和的笑容。
　　  自从体内的污染源被大部分拔除后，这丫头的性格便变得更加温和了，这让其变得更容易赢得小孩的好感。
　　  对于这点，茉莉自己自然是开心的，只不过玫却不那么认为。
　　  在这只猫耳娘心里，身体虚弱到只能做轮椅行动的茉莉应该是受照顾的一方，就像对方曾经在实验室照顾自己一样，不该将原本就不多的精力放在别人身上。
　　  就在这时，玫仿佛感觉到什么般，与身边的茉莉一起转头向教室前门看去，随后便发现了被苏幼雪拉住挤入人群的小狐妖。
　　  “小白？”
　　  看着门口那道熟悉的身影，茉莉不由有些发愣。
　　  虽说在入学之前，她便知道了自己和小狐妖就读的是同一所学校，但此时在人群中看见对方，依旧有些恍惚。
　　  另一边，小狐妖也注意到了这两个小家伙的视线。
　　  看着她们身边围绕着的人群，洛白并没有开口，只是向着两人微微点头。

第一百章——新目标
　　距离开学已经过去了一个多星期，虽然经过重新排座后洛白并没被调到前面去，但教学楼的更换，依旧让她失去了操场这个打发时间的好视野。
　　不过很快，小狐妖便找到了更好的替代品——一只已经开智的小花妖。
　　虽然不知道这小家伙是已经在学校中存在了好几年，还是借由前段时间的灵气复苏，才成为新时代的第一批妖怪，但作为打发时间的目标，这小家伙十分优秀。
　　为了不让自己的观察太过无聊，洛白甚至还专门购买了一本笔记本，用于记录对方的成长过程。
　　以如今天地灵气的浓郁程度，估计再过几个月，那只小花妖就能凝出妖丹，具备初步的自保能力。
　　随后写下今天的观察后，小狐妖便将笔记本合上，毕竟今天不太适合写观察记录。
　　随手将笔记本塞入抽屉，洛白抬头向上方看去。
　　黑压压的乌云挤满整片天穹，将夏日的暖阳完全遮挡，即便还是上午，依旧需要开灯才能维持基本的光亮。
　　空气中充斥着一股令人难受压抑感，连带着教室都显得有些死气沉沉的。
　　【等下可能会有大暴雨吧】
　　望着那片光是看着，就让人有些胸闷的乌云，洛白随意思索着。
　　仿佛是为了验证她心中所想般，一滴雨水从高空落下，斜斜的砸落在小狐妖面前的玻璃上，碎裂四散成指甲盖大小的水迹。
　　紧接着一道刺眼的白芒于乌云间闪过，宛若雷龙般连绵十数公里，散发出的光亮甚至压了过教室中的节能灯。
　　下一秒，一声宛若炮鸣的雷声炸响，同时响起的还有仿佛与雷声绑定的女孩尖叫声。
　　教室中的灯光闪过几下归于平静，倾盆的雨水泼洒大地，清洗着这座灯红酒绿的大都市。
　　讲台上，年轻的数学老师看着瞬间骚动起来的教室，眼中闪过一丝无奈。
　　只不过他刚想用课本轻敲几下桌面，下课的铃声恰好响起，教室中立刻变得更加嘈杂，将几分钟前的沉寂氛围完全打破。
　　见状，年轻的老师也没继续之前的动作，转身用粉笔将黑板上题目写完后，开始布置今天的作业。
　　窗户边，感受着随雷声一起消失的压抑氛围，洛白再次将视线投向那片花坛。
　　此时，那朵牵牛花布置何时已从藤蔓中钻出，尽力伸展着花瓣迎接雨水的洗礼。
　　这样景象让小狐妖眼中闪过一丝诧异，随即些许淡紫色光芒与眼眸中闪过。
　　只不过即便如此，洛白依旧没从那只小花妖看出半点能量上的变化，它那尽力展开花瓣的行为，仅仅是为了能让更多的雨水打在身上。
　　要知道这可是暴雨，这种雨水即便打在人的皮肤上，也会有明显的冲击感，对于还未凝丹，本体十分娇嫩的花妖而言，那些雨水不亚于挥落的拳头。
　　想到这里，洛白仿佛明白了什么，看向那朵牵牛花的眼神中闪过一丝意外。
　　对方这是……在锻炼体魄。
　　“小白~”
　　身边传来的叫声将小狐妖拉回现实，偏过脑袋，洛白便看见了身边拿着饭盒的苏幼雪与杨寻梦。
　　“怎么了？”
　　“小白，我们今天中午去哪里吃呀？”
　　将手里的饭盒放在洛白桌面上，苏幼雪抬头看着那密密麻麻击打在窗户玻璃上的雨水开口问道。
　　闻言，洛白的视线向教室外看去，此时大多人都已经聚集在了教室门口，排队前往食堂用餐。
　　“嗯……走廊那边？”
　　“现在去走廊那边的话，会被雨溅到的吧？”
　　听到小狐妖的话，杨寻梦不由出声提醒道。
　　闻言，洛白也想起了这栋教学楼的构造，并不适合让她们和以前那般随便找张长椅用餐。
　　“啊，我想起来了，五楼有个没人用的教室，我们可以去哪里吃！”
　　就在这时，苏幼雪眼中一亮，立刻将桌面上的饭盒拿起：
　　“那个教室里有好几张剩下的桌月费群8'576!63442椅，可8.' 5"! 7;.　6;, 6; ３ !4 ."4.! ?? 2以拼起来一起吃哦。”
　　“五楼？”
　　闻言，洛白有些诧异的看了眼这丫头：
　　“这才开学一个多星期，你就已经探索完整栋教学楼了？”
　　“哼哼，我以后可是要成为冒险家的哦~”
　　听到小狐妖的话，苏幼雪立刻自豪的扬起脑袋，仿佛三天前说要当老师的人不是自己一样。
　　“五楼教室的话，走的时候把东西收拾一样应该没问题的，小白你呢？”
　　略微思索了一下，杨寻梦轻轻点头，随即看向依旧坐在位置上的小狐妖。
　　“我也投赞成，反正这比坐在顶楼台阶上要好。”
　　嘴里这么说着，洛白从抽屉中拿出早上梦凡准备的好饭盒，和两人一起向着教室外走去。
　　五分钟后，两人来到了苏幼雪说的那间“没人用的教室”门口。
　　实际上，这栋教学楼五人就没人正常的教室，都是诸如器材储备室一类的房间，这让整条走廊都显得十分冷清。
　　只不过下方依旧能听见其他学生的说话与脚步声，倒是没让周围的氛围变得阴森。
　　打开教室前门，昏暗的光景立刻映入三人眼中。
　　因为没开灯的关系，教室中十分昏暗，配上窗外那淅淅沥沥的雨声，让那零散摆在教室中的几张桌椅显得有些诡异。
　　看着这一幕，即便是苏幼雪也下意识躲到了小狐妖身后。
　　见状，洛白眼中闪过一丝无奈，径直走入教室将灯光打开。
　　“好了，快点吃完下去吧。”
　　将饭盒放在讲台上，洛白转头向还带着教室门口的两人看去。
　　闻言，苏幼雪与杨寻梦脸色不由微红，快步走进教室顺便将门带上。
　　片刻后，几人在拼在一起三张课桌旁坐下，身前放着各自的饭盒。
　　“小白，你说这个学校里有鬼吗？”
　　将饭盒的盖子打开，苏幼雪忍不住开口问道。
　　闻言，杨寻梦握着筷子的手不由一抖，险些将夹着的火腿片掉下去。
　　另一边，听到这个的洛白脸色不变，一边将一颗肉丸横竖分成四块，一边随口答道：
　　“有啊，还挺多的。”
　　刹那间，两人的动作同时一顿，那片火腿终究是从杨寻梦筷子上落下，掉到米饭上。

第一百零一章——普通的聊天社区
　　死寂的氛围充斥着整片教室，苏幼雪与杨寻梦不安地打量着四周，即使节能灯的光芒将整个房间照亮，但两人依旧感觉有什么东西藏在阴影中窥视自己。
　　  “怎么了？”
　　  看着她们这副反应，洛白有些不解的抬起脑袋，随后她便发现两人四下游移的视线。
　　  “啊，放心，这个教室里没有。”
　　  “唔，小白你吓死我了。”
　　  嘴里发出一声悲鸣，苏幼雪说着伸出筷子从小狐妖饭盒中夹走一粒鸡米花，塞进嘴里发泄似地咀嚼着。
　　  杨寻梦虽然没有说话，但看向洛白的眼神中也多出了些许埋怨。
　　  “不是你自己问的吗？”
　　  看着两人这幅样子，洛白有些好笑的摇了摇头：
　　  “而且你们暑假的时候明明和梦凡玩好几天了，怎么会还怕鬼？”
　　  “唔，不一样的啦。”
　　  听到小狐妖的话，苏幼雪不由嘟了嘟嘴：
　　  “梦凡姐姐那么漂亮，和那些电影里的完全不一样……”
　　  “电影里的鬼大多都是假的。”
　　  将四瓣肉丸中的一瓣夹起放在米饭上，洛白语气悠闲地解释着：
　　  “滞留在现界中的鬼魂，一般都是自然死亡或遇到意外的普通幽魂，也就是你们嘴里的幽灵。”
　　  “这些鬼魂都是完全无害的，他们中一部分会保留有自己的意识，等到完成自己的愿望后，便会前往鬼蜮，而那些没有意识的则会在世间游荡，直到自然消亡或被鬼蜮的人带走。”
　　  “无论是哪一种，他们都会保持生前的样貌，毕竟他们的审美观和我们是一样的。”
　　  “唔……真的吗？”
　　  虽然类似的话题小狐妖已经说过几次了，但苏幼雪依旧有些怕怕的。
　　  毕竟鬼这种生物在大多人的思维中，是与黑暗和恐怖直接挂钩的，而黑暗所代表的又是未知，因此人们对鬼物的恐惧才会被不断放大。
　　  “真的，毕竟没几个人喜欢顶着一张血肉模糊的脸自拍留念。”
　　  将配合着肉丸将一口米饭扒拉到嘴里，洛白说着从口袋中取出手机，打开里世界某个只有超自然存在才能访问界面后，将其推到两人面前。
　　  手机屏幕上展现的是一个聊天社区，此时其中还有许多人正谈论着：
　　  【爱吃狐萝卜2088/68】：我成功和蓝红鹌鹑合影了！梦想完成准备投胎~
　　  【高山遇知音3011/23】：恭喜萝卜姐啦，我这边还有三个景点没打卡，打完就走。
　　  【百里通玄2062/45】：又看到一个比我小的完成梦想，而我还遥遥无期，眼泪流下来o(╥﹏╥)o。
　　  【爱吃狐萝卜2088/68】：通玄大叔加油哦~这个百年内把目标完成，那我走啦。
　　  【百里通玄2062/45】：我才45！你叫谁大叔呢！
　　  【爱吃狐萝卜2088/68】：略略略，你年限加起来就是了，那我走啦，鬼蜮见。
　　  【高山遇知音3011/23】：萝卜姐再见~
　　  【百里通玄2062/45】：再见。
　　  管理员通知：账号25886141387510021——爱吃狐萝卜2088/68已注销。
　　  “小，小白，这是？”
　　  看着社区中那一条条仿佛聊天群般的消息，苏幼雪有些愣愣地抬起脑袋。
　　  “鬼魂的交流社区，死后能自由活动并保留有自主意识的幽灵，都会去相关地方注册账号，这样就可以在社区里自由发言了。”
　　  将嘴里的米饭吞下，洛白说着滑动几下屏幕，将一张照片点开。
　　  其中是一个唇红齿白的可爱少女，此时对方正向着屏幕比出剪刀手的姿势，其身后则是一片一望无尽的广阔冰原。
　　  照片的发布者的ID是【白蚁2048/72】，其后还有一个绿色的【已注销】标签。
　　  “现在明白了吧，幽灵们不但不会用死后的相貌现世，还会选取自己最满意的年龄段，因为这样拍出来的照片才好看。”
　　  将手机重新收回，洛白看着面前两只有些发愣的小丫头，眼中闪过一丝笑意。
　　  “呜姆……突然感觉，幽灵好像不那么可怕了。”
　　  转头看了看四周，苏幼雪又回想了一下刚才看见的那张照片，不由轻声嘀咕了一句。
　　  “幽灵鬼魂什么的，原本就是生物死后电磁场的具现化，在超自然存在的这个世界上，会以这种方式存在不奇怪。”
　　  就在这时，杨寻梦口袋中突然传出一个有些熟悉的声音。
　　  闻言，那丫头连忙将手机从口袋中取出，随后便在屏幕上看见了那只Q版女仆：
　　  “爱酱你醒了！”
　　  “恢复完成~”
　　  听到自家主人那惊喜的语气，爱酱站直身子行了个标准的军礼，只不过这个动作由她以二头身的模板做起来，不但没有丝毫肃穆之感，反而透着一股可爱。
　　  “唔，爱酱好久不见。”
　　  另一边，苏幼雪也凑到了自家好友手机前，看着这个仿佛桌面精灵般的生物眼中放光。
　　  见状，爱酱立刻从身后拖出一面盾牌挡在身前，脸上满是戒备：
　　  “戳戳禁制！”
　　  “诶~就戳一下嘛。”
　　  “不行就是不行。”
　　  看着远处的两人一AI互动的场面，洛白再次往嘴里扒拉了几口饭，随后将基本没怎么动过的饭盒推到苏幼雪面前。
　　  “唔，小白你不吃了吗？”
　　  见状，苏幼雪视线从爱酱身上移开，看着小狐妖的视线有些担心：
　　  “小白你昨天也只吃了一点，身体真的没问题吗？”
　　  “没事，我现在体内的脏器还没完全构造出来，不能吃太多东西。”
　　  嘴里这么说着，洛白摸了摸自己平坦的小腹，能明显感受到体内的妖力流动。
　　  如果按照之前的计划，小狐妖此时的身躯应该已经恢复的差不多了，再休养个把月，又是一只能把仙道存在吊起来抽的九尾妖狐。
　　  但问题是洛白觉得既然都重构身躯了，那就弄一套硬件更好的来。
　　  于是，她便以自己在洪荒梦世界中，通过无数鸿蒙紫气达成完全体玄冥期巅峰后，踏足的大妖境为模板进行重构。
　　  这样一来，一旦洛白完全恢复过来，那便是完美的破妄境大妖，而不是一个只有基本骨架的玄冥期巅峰。
　　  只不过这个方法的缺点便是需要极长的恢复时间，但好在小狐妖现在唯一不缺的就是时间。

第一百零二章——雨色的日常
　　“唔，吃不下了……”
　　  拼在一起的三张课桌旁，苏幼雪捂着微微隆起的小腹脸上写满满足，在其身边摆着两个已经空掉的饭盒。
　　  “辛苦了。”
　　  伸手将饭盒取回，洛白说着从口袋中取出一颗话梅放在苏幼雪面前。
　　  “小白，你在家里的时候也吃这么少吗？”
　　  看着小狐妖那与同龄人相比也略显娇小的身躯，杨寻梦忍不住轻声问道。
　　  闻言，洛白微微点头：
　　  “差不多吧。”
　　  “唔，小月姐姐不会担心吗？”
　　  “这个啊。”
　　  将饭盒重新收起，洛白说着站起身：
　　  “我和她们说我最近在减肥。”
　　  “减……肥？”
　　  听到这个词，苏幼雪与杨寻梦齐齐看向小狐妖那仿佛等身手办似的身躯，完全无法将对方与“减肥”这两个字联系到一起。
　　  “吃完了我们就回去吧，等到了教室再坐下休息。”
　　  并没有理会两人的眼神，洛白说着从口袋中取出几包湿巾，拆开其中一包擦了擦桌面后，将其搬回原本的位置上。
　　  以小狐妖如今比同龄人还差上一些的体质，这个行为还是有些费劲的。
　　  将课桌搬回原位后，其脑门上已经多出了些许汗珠。
　　  “唔，小白你不用那种咻一下就弄好的方法吗？”
　　  看着不远处那和普通小学女生差不多的洛白，苏幼雪忍不住开口问道。
　　  如果换做以前的话，这种清理加搬运的工作，小狐妖连动都不用动便能用妖力轻松完成。
　　  “最近我还是不要多动用妖力比较好。”
　　  锤了锤有些发酸的胳膊，洛白说着向两人这边走来：
　　  “不然晚上回去就没多少力气打游戏了。”
　　  “重点是打游戏嘛……”
　　  看着自家好友，杨寻梦眼中不由闪过些许无奈。
　　  几分钟后，三人重新回到教室，此时里面已经有了几名吃饭比较快的学生。
　　  “唔，我回去坐会儿。”
　　  摸了摸肚子，苏幼雪说着向自己的位置走去，显然是打算好好趴会儿。
　　  见状，杨寻梦也向着小狐妖挥了挥手：
　　  “小白，那我去检查爱酱现在的情况了。”
　　  “好，我也去趴会。”
　　  伸了个懒腰，小狐妖说着回到自己的位置上坐下，视线不由向着窗外看去。
　　  此时，那朵牵牛花已经回到了被无数藤蔓缠绕的花坛内，娇嫩的花瓣因为雨水的冲刷变得有些摇摇欲坠，估计需要一段时间才能恢复过来。
　　  就在这时，两道人影从小狐妖的视线死角跑出，径直向着花坛跑去。
　　  两人身上都穿着雨衣，加上倾盆而下的暴雨，让人看不清对方的相貌。
　　  不过从体型上判断，这两人也都是小学部的学生。
　　  “一个妖怪和……修士？”
　　  感觉着两人身上散发出的气息，洛白自言自语的轻声呢喃着，视线重新向花坛那边看去。
　　  随着那两个超自然存在的出现，那朵开智的小花妖向着花坛更深处缩了缩，显然不打算和两人有过多接触。
　　  来到花坛边上后，其中一人弯下腰似乎在说着什么，但那朵牵牛花丝毫没有露头的意思，依旧将自己藏在无数藤蔓内。
　　  见状，那个穿着黄色雨衣的小妖怪有些无奈地站直身子，转头与身边穿着蓝色雨衣的小修士交谈了一会儿。
　　  随后，那名小修士从怀中取出一把折叠伞，将其撑开插在花坛上后，两人便重新返回了教学楼。
　　  几分钟后，那只小花妖才从藤蔓中缓缓出来，用花瓣轻轻碰了碰那把插在花坛上的雨伞。
　　  确定这东西不会给自己带来什么威胁后，它这才将花身移动到雨伞下方——密集的藤蔓固然能挡住倾盆暴雨，但多少还是会有几滴遗漏。
　　  教学楼三楼窗边，洛白看着这一幕，脑海回想着那对互动宛如好友般修士与小妖怪。
　　  【全新的时代……么？】
　　  ………………
　　  小学部的下午只有两节课，因为今天最后一节还是劳动课的关系，很多人在第一节课下课时，便进入了放学状态。
　　  听着周围那兴奋的讨论声，洛白将下节课要用到的工具摆在桌面上后，便将视线重新看向窗外。
　　  此时那倾盆而下的雨水非但没有减小，还有愈演愈烈的架势。
　　  这种级别的雨水除非穿着雨衣雨靴，不然有没有带伞根本没有区别。
　　  “小白，你有雨衣吗？”
　　  小狐妖身边，苏幼雪双手撑在桌面上，望着仿佛水幕一般的窗户歪头问道。
　　  闻言，洛白身子后仰靠在椅背上：
　　  “我连伞都没带。”
　　  “那，那我们今天回去要撑一把吗？”
　　  听到这句话，同样站在课桌旁的杨寻梦下意识问道。
　　  “这种雨打不打伞根本没区别，都会完全淋湿的。”
　　  伸了个懒腰，洛白说着直接趴在桌面上，将脑袋歪向着两人：
　　  “要不今天放学后就在学校里呆一会吧，等雨小一点了再回去。”
　　  “那要是不变小呢？”
　　  “那就准备发湿身福利呗。”
　　  撇了撇嘴，洛白说着视线扫过苏幼雪胸前。
　　  这才一个多月没见，这丫头的胸襟似乎变得更加宽广了，难不成那个APP测出来的东西还是真的？
　　  “对了对了，小白，你说今天劳动课会教什么呀？”
　　  视线扫过小狐妖放在桌面上的彩色硬纸与剪刀胶水等物件，苏幼雪眼中闪过些许期待：
　　  “上次老师教的那个纸盒笔筒，我做出来一直有在用哦。”
　　  “这次可能也是类似的东西吧，毕竟小学的劳动课剪剪纸什么的就是极限了，不可能有其他东西的。”
　　  拿过那为了让小学生使用，特意将顶部改成圆弧状的儿童剪刀，洛白说着将其张合了几下。
　　  闻言，苏幼雪脸上没有丝毫失落的神色：
　　  “剪纸很好玩呀，对了，我听高中部那边的学姐说，高中的时候还会有烹饪课哦。”
　　  “烹饪课？”
　　  听到这个只在漫画中出现过的词汇，洛白的眉头轻轻挑了挑。
　　  “对呀，学校里有专门为烹饪课准备的厨房，每节课的时候还会提前在里面放好食材~”
　　  用力点了点脑袋，苏幼雪脸上满是兴奋：
　　  “小白，到时候我们一组吧！”
　　  “小雪，你只是想吃小白做的东西吧？”
　　  听到自家好友的话，杨寻梦脸上的笑容有些无奈：
　　  “而且我们现在才五年级哦，等到高一还要四年呢。”
　　  “没关系的啦，我们会一直一起的。”
　　  抬手将小狐妖与身边的杨寻梦搂住，苏幼雪语气中满是理所当然。
　　  “别用这种大结局时才会说的话。”
　　  轻轻从对方手中挣脱，洛白说着抬手捏了捏苏幼雪的鼻子：
　　  “快回去吧，等下就要上课了。”

第一百零三章——云雾之后
　　高达九十九层的古老祭坛隐藏于云雾之间，其上圣威浩荡灵气翻滚，无数历经千万年不朽的仙器珍宝华光流溢，与周遭那堪比上古年间的浓郁灵气结合，幻化出诸多异象。
　　  这样一处宝地即便放在洪荒时期，也会引起大能争抢，更别说如今这个灵气萎顿的年代了。
　　  只不过以如今蓝星的生物强度，即便真有存在误打误撞进入这片空间，若无法得到天地承认，那即便是仙道生灵也会被瞬间抹杀。
　　  然而在这种情况下，却有着两道身影艰难行走于祭坛天梯之上，直面那超越仙道的恐怖威压。
　　  【最后……一级！】
　　  忍受着那仿佛要将灵魂碾碎的恐怖压力，严子峰紧咬着牙关迈动脚步，手臂与额头上的青筋因为过度用力而不断跳动着。
　　  随着左脚踏入祭坛顶层，那股没有尽头般的恐怖威压陡然消失，就仿佛从未出现过般。
　　  然而这时严子峰非但没有丝毫松懈，反而让精神变得更加集中。
　　  除他之外，其身边的念竹也是同样的动作。
　　  两人心中十分清楚，如果在这时候有哪怕一丝的松懈，那之前承受的所有压力就会化作疲惫加倍袭来，在那种情况下，自己根本无法完成后续最关键的一步。
　　  牙齿咬得咯吱作响，严子峰与念竹抵抗着身体与精神传来的双重疲劳，强迫自己向不远处的一台银色打卡机走去。
　　  那台打卡机就位于祭坛顶层的入口处，距离两人不过十余步距离。
　　  放在平时，这点距离就算慢慢走也只需要几秒，但此时两人却足足花费了好几分钟，才走到打卡机面前。
　　  毕竟祭坛顶层虽然没有那股恐怖的圣境威压，但身体与精神在濒临极限后产生的疲惫，丝毫不亚于前者。
　　  在某种意义上，这段不过几米的路程才是全阶段最为艰难的。
　　  【滴——恭喜打卡成功】
　　  随着这行字出现于屏幕上，原本就是靠着毅力硬撑的严子峰眼前一黑，直挺挺地倒在了地上。
　　  在他身边，某只小兔妖毫无形象地躺着，手中的黄金龙枪滚落至一边，连动一下手指的力气都没有。
　　  因为知道这段路程难度的关系，两人都只穿了一套简单的短袖作为运动服。
　　  此时，运动服那稀薄的布料已经被汗水完全打湿，露出后面那或白皙或健壮的身躯。
　　  不知过了多久，严子峰才从深沉的黑暗中苏醒过来。
　　  他首先感觉到的是一阵从未有过的清爽感，只不过这股感觉的来源并非身上，而是——精神。
　　  眼睛猛然睁开，首先映入眼帘的是一片被夕阳染红的天穹，不知是因为浓郁灵气还是其他什么因素的影响，时不时会有着宛如上古绘卷般的云雾图景浮现。
　　  放在几天前，严子峰最多感叹一声“不愧是灵源之地”。
　　  但是现在，他却能隐约察觉出那些云雾图景间的道则脉络，虽然十分模糊，但的确是真实存在的。
　　  除此之外，他的感知也变强了许多，即便不刻意将精神投放出去，也能精确掌握周遭半米内的一切风吹草动。
　　  “师兄，你醒了。”
　　  就在这时，念竹的声音在其耳边响起，让严子峰从精神的变化体会中回过神来。
　　  与此同时，夸张的酸痛感从四肢百骸涌出，让他的嘴角剧烈抽搐了一下。
　　  “这感觉……估计接下来三四天都得请假了。”
　　  顶着酸痛坐起身子，严子峰背靠打卡机，看着不远处靠坐于一根断裂石柱边的小兔妖露出一个苦笑。
　　  “师兄你上次爬到最后，不还是能站着的吗？这次怎么反而不行了？”
　　  看着对方这幅姿态，念竹有些不解的歪了歪脑袋。
　　  随着她的动作，脑袋上那对粉色兔耳也轻轻摆动。
　　  “因为当时小玲在啊，我怎么能在她面前昏过去。”
　　  稍稍调整了一下坐姿让自己好受些，严子峰说着从口袋中摸出一个精致的烟盒。
　　  随着尾指于烟盒末端划过，金黄色的滤嘴从烟盒中弹出。
　　  叼烟、点燃、吸气。
　　  简简单单的三个动作，在身体的酸痛下却让严子峰连连咧嘴，直到将吸进肺中的烟气呼出，他的脸色这才缓和下来。
　　  另一边，念竹并没完全听懂严子峰先前的回答，不过她也没有继续深究，而是转头向着远处那翻腾的云海。
　　  “怎么了？”
　　  见状，严子峰也向着对方视线所及处望去，然而能看见的依旧只有不断翻滚的灵气云雾。
　　  就在他要将视线移开时，却突地生出一股莫名的感觉——那些云雾之后，隐藏着什么。
　　  就在这时，念竹的声音再次响起：
　　  “师兄……感觉出来了吗？”
　　  “嗯……那后面，是不是有什么东西？”
　　  缓缓将嘴里的烟雾吐出，严子峰有些不确定的问道。
　　  虽然他的精神力在经过这次的锻炼后得到了升华，但面对那凝视长时间后才出现的一瞬间察觉，严子峰还是有些无法作出判断。
　　  闻言，念竹微微抿了抿嘴，脑袋上的兔耳轻轻摆动，片刻后才开口道：
　　  “我也不清楚，只不过……我感觉那些灵气云雾后面一定有什么，说不定那就是师父让我们爬祭坛锻炼精神的原因。”
　　  听到对方的话，严子峰立刻想起当初在爬上祭坛顶层时，自家师傅曾和那尊泰山魔神一起站在祭坛边缘眺望过。
　　  “云雾之后么……”
　　  嘴里低声呢喃着，严子峰和念竹对视了一眼，随后不约而同的看向祭坛一角，在那里堆放着五具散发出无尽圣威的准圣肉身。
　　  “还真像师父的作风呢。”
　　  将嘴里的烟蒂在祭坛地面上碾灭，严子峰说着将其放进口袋，打算出去后随便找个地方丢掉。
　　  但就在这时，两人仿佛同时感觉到什么般，齐齐偏头向着某处云海望去。
　　  此时，那个区域的云雾正好舒展开来，但不知是什么原因，这次的舒展比起之前任何一次还要彻底，彻底到……露出了后面的东西。
　　  在看清其形态的瞬间，念竹与严子峰的瞳孔陡然收缩成针状，浑身血液凝滞肌肤冰寒，整个人仿佛被丢入了无尽冰窖。

第一百零四章——隐凶
　　那是一角晶莹如玉的雪白骸骨，其上烙印有无数暗金纹路，周遭宛若星屑的光点游移，散发出强烈的道则气息。
　　  在其出现于视线中的瞬间，严子峰只感觉自己的心脏被一只无形大手死死攥住，莫名的战栗感从灵魂深处爆发，将他整个人完全吞噬。
　　  即便是修炼古法而来真元之力都近乎停止流动，识海甚至出现破碎的预兆。
　　  就在严子峰体内的气血即将紊乱时，舒展开的云海重新汇聚，将那角骸骨再次遮掩，就仿佛从未出现过。
　　  直到此时，严子峰才发现自己已经站起身子，浑身肌肉绷紧至极限。
　　  在他身边，念竹已经将龙枪横在身前，凶狂的赤红纹路爬满整张左脸——那是战兔之血在面对极度危险时的本能反应。
　　  在那丫头身后，金龙御姐的虚影飘立半空，金色眼眸死死盯向不远处的云海，深处有着无法掩饰的忌惮。
　　  “那东西……是什么？”
　　  咽了一口唾沫，严子峰声音干涩。
　　  闻言，金龙御姐收回视线，声音中完全没有平时的傲然：
　　  “应龙骸……”
　　  听到和这个回答，无论是念竹还是严子峰都是脸色骤变。
　　  山海经中所载：应龙处南极，杀蚩尤与夸父，不得复上，故下数旱。旱而为应龙之状，乃得大雨。
　　  其大意为应龙就住在山的最南端，因为杀了神人蚩尤和神人夸父，不能再回到天上。
　　  而天上因为没了兴云布雨的应龙，使得下界常常闹旱灾，因此下界的人们一遇天旱，便会装扮成应龙的样子求雨，而大雨也会应求而来。
　　  山海经作为古时人类记载天地异兽的文卷，其中固然有很大一部分是自行脑补，但也不乏真实记载。
　　  就比如开头那句“杀蚩尤与夸父”。
　　  在这个世界的真实历史中，夸父与蚩尤虽然不是被应龙杀死的，但的确被其重伤过。
　　  只不过应龙这个称呼，并非是某名类龙生灵的特称，而是一支脱胎于上古真龙的特殊种族。
　　  虽然那个种族成员数量极少，但其中每一名都具备堪比洪荒凶兽的实力，不然根本无法击败身为兵主的蚩尤与具备大巫血脉的夸父。
　　  然而就是这样一个能横行上古大陆的强横生灵，却陨落在这片灵源之地。
　　  看着祭坛外那仿佛无穷无尽的灵气云雾，严子峰与念竹心中莫名生出一个猜想——或许那些被云雾遮掩住的地方，有着比应龙还要恐怖的生物尸骸。
　　  另一边，真龙御姐望着那陷入沉默的两人，并没有继续说什么，而是化作一道流芒没入念竹手中的长枪。
　　  良久，严子峰才长长呼出一口气：
　　  “果然啊，能被师父盯着看的地方，就没有简单的……我们下次什么时候再来？”
　　  “唔，下个周末吧。”
　　  听到对方的话，念竹活动了一下身子，感受着重新出现的整整酸痛，给出了一个具体时间。
　　  闻言，严子峰点了点头，随即从口袋中摸出那张卡片准备构建回归的通道。
　　  至于放弃以后的爬山任务？他即便是被应龙尸威压迫时，也没产生过这种念头。
　　  毕竟以自家师傅那日益夸张的实力，如果自己真敢因为这种事情而放弃任务的话，严子峰觉得他下个月就能解锁肉身奔月的成就。
　　  几分钟后，随着两道临时通道消失，这片隐秘地带再次归于死寂。
　　  就在这时，远处的云海突然沸腾，三对鲜红胜血的眼眸于无尽云雾中浮现，死死盯着祭坛顶层。
　　  除此之外，云海深处的其他地方，也出现了同样的情况。
　　  这些历经千万年不死的恐怖存在搅动云海，散发出的道则威压，足以碾碎刚踏入仙道的生灵。
　　  就在这时，一个苍老至极，光听便能让人想到“命不久矣”这个成语的声音从更深处响起：
　　  “别急……他们才刚刚进来，我们还需要等待。”
　　  随着这个声音，原本沸腾的云海逐渐安静下来，再次恢复了一开始的缥缈安宁。
　　  ………………
　　  “啊……湿透了。”
　　  洋房玄关处，洛白站在木质地面前段，身上没有一块布料是干的，一滴滴雨水不断从其衣角与裤腿上滴落，很快便在身下汇聚成一个小水潭。
　　  抬手拉起衣角轻轻一拧，无数雨水立刻汇聚成水流落到地板上。
　　  “小白把衣服脱了再进来吧。”
　　  看着自家狐娘腰侧那片白皙细腻的肌肤，楚月眨了眨眼后出声建议道。
　　  在她身边，念竹手里拿着一条宽大的干毛巾，足以将小狐妖整个都包裹起来。
　　  “也只能这样了。”
　　  看着自己那不断滴水的衣服，洛白有些无奈地叹了口气，随后向某支漂浮于空，享受湿身萝莉图的毛笔望去，眼中满是威胁。
　　  “咳咳，我突然想起之前的字只写了一半，我先回去了。”
　　  干咳两声，老良说着以最快的速度向客厅飞去，很快便消失在小狐妖视野内。
　　  见状，洛白也不再犹豫，将身上那湿漉漉的衬衫与七分裤脱下，只留下同样湿透的小背心与白色胖次。
　　  在那比新生儿还要细嫩的白皙肌肤上，无数水滴顺着身体曲线滑动，勾勒出一幅充满背德气息的图景。
　　  “啊秋。”
　　  因为体质下降的关系，刚将衣服脱去，洛白便打了个喷嚏，下意识抱紧双臂。
　　  见状，梦凡快步走到小狐妖身后，展开手中的毛巾将其完全包裹住。
　　  “小白今天得洗澡了吧。”
　　  来到自家狐娘面前，楚月一边帮对方擦拭头发上的雨水，一边开口说道：
　　  “不然的话会感冒哦。”
　　  闻言，洛白本能便想开口拒绝，但随即身体传来虚弱感便让她果断闭嘴。
　　  良久，小狐妖才抬起脑袋，语气中满是纠结：
　　  “只是洗澡哦。”
　　  “嗯~”
　　  ………………
　　  升腾的水汽于浴室中弥漫，将悬挂于墙面的镜子弄得一片模糊，只能映照出两道模糊的白皙倩影。
　　  随着温暖的水流没过身躯，小狐妖只感觉身上的力气也被随之抽空，整只狐都变得软绵绵的。
　　  见状，脑袋上包着浴巾的楚月伸出手，将这只软掉的狐娘搂进怀里，将下半张脸熟练埋进那纯白的发丝间，享受着微微眯起眼。
　　  对此洛白也没什么动作，而是默默闭上眼，享受起这片刻的宁静。
　　  “小……”
　　  不知过了多久，楚月抬起脑袋，然而她刚一张嘴便立刻将剩下的话止住。
　　  在其怀中，小狐妖正歪着脑袋，将头枕在自己胸部上方，呼吸平稳，显然已经睡着。
　　  看着那张熟悉的睡脸，楚月的眼神逐渐柔和，低头在对方额头上轻轻一点。
　　  “再泡一会吧……”

第一百零五章——怎么会忘记呢
　　距离那场向全世界承认超自然侧存在的会议举行，已经过去了一个半月时间，然而与网络上新论坛林立，超自然侧聊天板块不断扩展的情况相比，现实却没有多大变化。
　　  孩子们依旧得为了学业早起上学，大人们依旧得为了工作不断奔波，大部分人那两点一线的生活模式，并没有发生任何变化。
　　  当然，这种情况仅限于目前处于小狐妖掌管的芓萱市。
　　  其他位于华夏的国际化大都市中，已然有无数与超自然侧挂钩的设置开始动工，偶尔还有会个别妖怪直接以半妖姿态走上街道，引起无数人关注。
　　  与此同时，第十三代国民身份证也开始投入办理，除了最基本的姓名年龄这些信息外，还增添了诸如种族血脉这类，以前只会出现在小说剧本上的词条。
　　  只不过考虑到如今两侧的融合才刚刚开始，政府并不要求所有人都进行验证办理。
　　  除此之外，超自然侧这边也有许多相应的变化，比如有关新建立的势力，还比如……一些很早之前便存在，但一直隐藏至今的家伙。
　　  ………………
　　  “再过几天就是中秋了么……”
　　  沙发上，洛白依旧穿着那件单薄的白衬衫，看着游戏中的活动预告低声嘀咕。
　　  在空调的帮助下，她并不用担心体质下降的自己，会因为这种穿着而感冒。
　　  “小白中秋要出去玩吗？”
　　  小狐妖身边，听到自家狐娘的话，楚月不由偏过脑袋。
　　  闻言，洛白想都没想便摇了摇脑袋：
　　  “不行，现在除了芓萱市外，其他地方都在推行新政策，随便钻个小巷都能碰见思考人生的妖怪或修士，随便出门绝对会被卷进麻烦的。”
　　  “唔，是吗？”
　　  听到对方的话，楚月只是轻轻眨了眨眼，显然没太相信。
　　  “只是……我总感觉我自己似乎忘了什么。”
　　  将视线从电脑屏幕上收回，洛白抬手摩挲着自己的下巴，琥珀色的妖瞳中满是疑惑。
　　  几乎是在她话音落下的同时，摆在电脑月;'费;群.857663,44!;2边的手机突然响起，来电显示是——老狐狸。
　　  随手按下接听，洛白将手机放到耳边随口“喂”了一声，紧接着某位妖王的声音立刻从中传来。
　　  “白小友好久不见，最近过得还好吗？”
　　  “说正事。”
　　  面对小狐妖这毫不客气的话，白昊穹丝毫没有生气的意思，继续笑眯眯地说道：
　　  “好，再过几天便是中秋了，到时候我们青丘会按时举行青丘祭，小友打算什么时候过来？我会派人去接应的。”
　　  “啊……”
　　  听到这句话，洛白立刻想起自己刚才是忘了什么，轻咳一声后，语气不变的答道：
　　  “中秋当天吧。”
　　  “好的，对了，我之前答应给小友的灵石已经凑齐，小友这次如果方便的话，可以顺便把那颗化龙果一并带来。”
　　  “……嗯。”
　　  仿佛根本没听出对方已经将这两件事完全忘记般，白昊穹又笑眯眯和小狐妖聊天了几句，这才将电话挂断。
　　  “这只狐狸崽。”
　　  竹楼上，一身华服的白昊穹看着手机屏幕，有些好笑地摇了摇头：
　　  “若不是我今天打电话去提醒，估计这丫头根本不会想起来这件事。”
　　  “那位……可能是事务比较繁忙吧。”
　　  在这位青丘妖王身侧，白轩浩斟酌着用词回应道。
　　  自从那位拎着仙道生灵的面具，裹着一身仙煞之气回到会场时，一众超自然生灵便意识到对方脑袋上那个“妖族未来风向标”中的“未来”二字，已经可以去掉了。
　　  以凡斩仙，此等实力即便是一众至强者都自认无法匹敌，更何况对方如今才堪堪玄冥巅峰的境界罢了。
　　  估计现在的蓝星上，也只有那位曾经斩过圣人的神州真龙能与之匹敌。
　　  因此，白轩浩在谈论小狐妖时，用的完全是谈论其余妖王级强者的语气，丝毫不敢逾越。
　　  “她能有什么事务，昨天她还直接花了五个小时，把预热活动做完了呢。”
　　  随意的摆了摆手，白昊穹端起面前的茶杯轻抿一口：
　　  “那丫头就是根本没把任何事情放在心上，如果我没猜错的话，她连那颗古龙树的树种都已经忘记了。”
　　  “这……您夸张了，古龙树即便放在上古时代，也是会受到群仙争夺的神物，这种级别的物品那位肯定是有好好保管的，怎么会忘记呢。”
　　  对于自家师傅的话，白轩浩不由微微摇头，先前将对方那番话当成了玩笑。
　　  对此白昊穹并没说什么，只是眯起眼，和一名普通老者般躺在藤椅上缓缓品茶。
　　  于此同时镇泉市洋房客厅，洛白挂掉电话后立刻将手伸入尾巴，从里面摸出一颗核桃大小的棕色树种。
　　  因为长时间被放置在空间灵石内，既没得到能量补充又没满足生长条件，此时这颗树种已然完全陷入沉眠，体内那因逆生长恢复的生机近乎消耗殆尽。
　　  见状，小狐妖果断将树种丢入面前喝空的水杯，随后从尾巴中摸出一瓶矿泉水，拧开瓶盖将甘露水倒入其中。
　　  刹那间，这颗表面纹路仿佛真龙镇荒的树种微微颤抖，仿佛沙漠中行走数日的干渴旅人遇见绿洲般，快速吸收着这天地罕见的灵液。
　　  水杯中的水位开始以肉眼可见的速度快速下降，短短数秒便已然见底。
　　  见状，洛白继续往杯中倒入甘露水，直到整瓶灵液倒空，这颗传奇树种才从濒死状态恢复过来。
　　  “呼，差点把它忘了。”
　　  看着树种内部重新涌现的生机，小狐妖这才呼出一口气，随后将水杯递给身边的女仆妹子：
　　  “梦凡，去院子里随便挖个坑把它埋了，对了，这个和种子放一起，也省得以后浇水了。”
　　  说话间，洛白又从口袋中摸出一颗巴掌大小的乳白色晶体，浓郁的生命气息让缩成一团的秦雨都微微抖了抖耳朵。
　　  “好的。”
　　  早已习惯自家主人不靠谱的梦凡微笑点头，接过古龙树种与甘露晶后，转身离开了客厅。
　　  “所以，小白，我们这个中秋是要去哪里呀？”
　　  直到此时，楚月才笑眯眯的抬手将那只狐耳萝莉搂住。
　　  闻言，洛白眼中闪过些许无奈：
　　  “青州。”

第一百零六章——年轻真好
　　夏日的午后，连绵成片的虫鸣与低沉嗡鸣的风扇声相互结合，成为教室内的主旋律。
　　  纵然是精力旺盛的小孩子，在高达三十二度的气温镇压下，还是得选择老老实实呆在教室风扇下。
　　  唯有几个真正的勇士，才敢直面烈日的灼热，跑到亮到晃眼的操场上谱写年少的篇章——然后被送到医务室扣出一片青紫。
　　  “年轻真好啊……”
　　  整个人瘫坐在桌椅上，洛白看着一名趴在桌面上吐着白魂，肩头一片淤色的男生轻声感叹。
　　  “他们……应该是知道这时候跑到操场上，是容易中暑的吧？”
　　  小狐妖身边，杨寻梦看着那被好友围在中间打趣的男孩，脸上满是不解。
　　  “应该是知道的，毕竟之前纤璃都说过了。”
　　  闻言，洛白稍稍坐直身子，歪着脑袋朝那名中暑的小家伙看去：
　　  “只不过这些并不是阻止他们去操场的理由，不然就不是男生了啊，而且现在还算是好的了。”
　　  “还算……好的？”
　　  “嗯，等到初中或高中，别说是三十几度了，就算地球要撞太阳了，也会有人跑出去打篮球的。”
　　  “啊……是吗？”
　　  听到自家好友的话，杨寻梦轻轻眨了眨眼，听语气显然有些不相信。
　　  对此，洛白也没说什么，毕竟向一名普通女生解释她无法理解的男生行为什么的，其难度丝毫不亚于让苏幼雪的全科平均分过九十五。
　　  “稻子，稻子！”
　　  距离小狐妖大概五六米的位置，一名男生突然抬手拍了拍那个肩膀一片淤色的少年。
　　  也不知道是故意还是无意的，他的手正好拍在那片青紫上，疼得对方倒抽一口冷气。
　　  “嘶——包子你干嘛啊？”
　　  抬手将好友的手掌拨开，名为张道何的男生语气不满。
　　  对此，包辉齐没有开口，而是朝对方一阵挤眉弄眼，按在桌面上的手不动声色地向后指了指。
　　  顺着自家好友手指的方向，张道何看见了一名随意靠坐在椅背上，黑色长直发垂落身后，相貌精致宛如人偶般的女孩——正是洛白。
　　  如果是在平时，他最多看上一眼便会立刻偏开视线，生怕被对方察觉。
　　  然而此时，张道何却有些无法控制自己，因为那名神色仿佛午后白猫的女孩，正默默望着他，从那对比盛夏夜空还要澄澈的漆黑眼眸中，甚至能看见自己的倒影。
　　  察觉到他投来的视线，那名相貌完美的人偶不，女孩微微抬了抬下巴，白皙的肌肤在阳光照射下，泛出珠宝似的光辉，绚丽得让人有些眼晕。
　　  随后，她便收回视线，继续和身边那名长相可爱，气质与大多女生不同的女孩聊起天来。
　　  直到自己的肩膀被人戳了戳，他才从先前的一幕中回过神，整张脸瞬间变得通红。
　　  “偶吼吼。”
　　  见状，包辉齐嘴里发出一声古怪的音节，看着好友那副窘迫的神态满脸怪笑。
　　  除了他之外，其他几个发现情况的男生也是一样的反应。
　　  “说起来，洛白同学最近越来越漂亮了啊。”
　　  眼看自家好友有点恼羞成怒的样子，包辉齐立刻扯开话题，偏头朝小狐妖那边偷瞄了一眼。
　　  “对了稻子，这是洛白同学第一次主动看你吧？”
　　  “是，是又怎么了？”
　　  连脖子都有些红的男孩直起身子，两只手有些不知道该放在哪里。
　　  见状，包辉齐凑近了些许，低声说道：
　　  “我的意思是……你要不要去试试？”
　　  “不要！”
　　  听到自家好友的话，张道何想都没想便立刻摇起脑袋。
　　 其实对于这个年龄的男生而言，恋爱其实并不算太过吸引人的话题，只不过如果事情发生自己兄弟身上，那就不一样了。
　　  另一边，洛白并不清楚那些小家伙在嘀嘀咕咕些什么，她刚才只是因为和对方对上视线，便随便打了个招呼罢了——当然，就算知道了也不会太过在意。
　　  就在两人的话题落到芓萱市未来规划上时，教室后门突然被人推开，随后一道娇小的人影便向着小狐妖扑来。
　　  “小——白——”
　　  虽然体质下降到比普通萝莉还差的程度，但身为一只妖怪，她的嗅觉与听觉依旧是远超常人的。
　　  因此根本不等那团黑影靠近，洛白便闻到了苏幼雪的味道，而且——比平时浓了数十倍。
　　  察觉不对劲的瞬间，小狐妖立刻抄起课本挡在自己身前，紧接着便是一声脸颊与书页碰撞的轻响。
　　  因为冲击力过大的缘故，洛白手中的课本直接脱手掉到地上，人也随之向后倾倒，靠在了墙面上。
　　  “唔，小白好无情。”
　　  从地上捡起那本代替小狐妖成为自己毛巾的数学书，苏幼雪露出一副可怜兮兮的表情。
　　  直到此时，洛白才看清这丫头现在的样子。
　　  印有艺术字的橙色短袖配上白色短裤，标准的夏日打扮。
　　  只不过此时衣服的领口与背后完全被汗水打湿，紧紧贴在苏幼雪皮肤上，不时还能看见几滴从脖子上滚落的汗水。
　　  “你……去干嘛了？”
　　  眼角的肌肉微微跳了跳，洛白身子微微后仰。
　　  闻言，苏幼雪有些不好意思的挠了挠头发：
　　  “因为下个月就要决赛了，就想着多练习一下……”
　　  “所以……你就顶着这种太阳去打篮球？”
　　  看着对方那张因为剧烈运动，而红扑扑的小脸，洛白眼神有些复杂。
　　  对此，苏幼雪则是傻笑了几声作为回应。
　　  “嘿嘿……”
　　  “你这丫头……过来一下。”
　　  无奈的摇了摇脑袋，洛白说着招了招手。
　　  待对方走进蹲下，小狐妖抬起一根手指轻轻点在其眉心处，随着少量灵气涌出，对方体内淤留的暑气立刻被冲散。
　　  “咪唔——”
　　  在灵气入体的同时，苏幼雪身子打了个激灵，脸上立刻露出沙冰吃多了时的头疼表情。
　　  “好了，赶紧去擦擦吧，全是汗。”
　　  收回手，洛白说着从抽屉中取出一包湿巾塞进对方手中。
　　  或许有人会对浑身是汗的美少女抱有特别的想法，但小狐妖绝对不在其中。
　　  “好~对了，小白小梦，你们中秋有空吗？”
　　  接过纸巾，苏幼雪拉长声音应了一句，随即仿佛想到什么般，声音中带上了些许兴奋。
　　  然而……
　　  “有事。”
　　  “那个，我中秋要去京都计算机电子有限公司一趟……”

第一百零七章——妖城青州
　　《周礼·夏官·职方氏》记载——盖因土居少阳，其色为青，故曰青州。
　　  大禹治水后，按照河流走势将天下划分九地，分别为徐州、冀州、兖州、青州、扬州、荆州、梁州、雍州和豫州。
　　  这九块地域可以说是华夏最初的版图，而青州作为九州之一，是名副其实的古城。
　　  洛白前世，青州作为二线城市并没有特别出彩的地方，但在脚下这颗蓝星上，青州的地位仅次于个别国际化大都城。
　　  至于原因……这座城市的背后，站着一位妖王。
　　  ………………
　　  刚从机场走出，一只垃圾桶形机器人便一溜烟跑到小狐妖面前，正面的屏幕上显示着几行问候字样与……简洁式售卖模块。
　　  随意扫了一眼，洛白从口袋中摸出现金卡，在屏幕旁的刷卡槽上划过，随着一阵清脆的短音乐，位于机器人胸口售卖窗打开，里面躺着一罐还在冒凉气的可乐。
　　  “小白，这是？”
　　  看着被小狐妖拿出可乐后，向另一名乘客驶去的垃圾桶形机器人，楚月脸上满是好奇。
　　  芓萱市中虽然也有类似的机器人，但其作用大多是向导与巡逻，并没有类似的功能。
　　  “可能是最近先开发出来的系统模板吧。”
　　  扫了眼机场门口，洛白拉开可乐拉环喝了一口：
　　  “走吧，来接我们的人到了。”
　　  几乎是小狐妖话音落下的同时，两名无论穿着打扮还是气质都与普通人无异的男人从不远处走来。
　　  因为事先有交代过的关系，他们并没有做出什么引人注意的举动，只是与小狐妖简单确认过身份后，便带着两人向私家车停靠点走去。
　　  这次和小狐妖一起前往青州的，只有楚月一人，其他人都说自己有事没有跟来。
　　  只不过回想着爱莎当时那副可怜兮兮的表情，洛白总觉得有什么地方不对劲……
　　  “洛白阁下，从这里前往青丘入口大概需要一小时时间，您如果有什么需要的，请随时询问我们。”
　　  随着两人进入轿车后座，其中一名无论气质还是外貌都和普通人无异妖怪这才微微欠身，语气恭敬的说道。
　　  “嗯，你们去开车吧。”
　　  随意靠在车座沙发上，洛白打了个哈欠摆了摆手。
　　  闻言，男人再次微微欠身，关上车门后朝副驾驶位置走去。
　　  青丘狐族作为这座古城的真正统治者，其秘境入口自然设立于城市内部。
　　  不得不说，作为妖王麾下的城市，青州城的确具备超一线城市的水准。
　　  而且不知道是因为超自然侧的融合，还是青州前身便是妖城的关系，这座城市内的灵能设施多到令人惊讶，有些甚至已经完工并投入使用。
　　  看着一家被顾客围得水泄不通，公然挂着“丹坊”这种招牌的店铺，洛白眼中闪过些许思索——或许，芓萱市也可以尝试先开放一部分权限？
　　  一个小时的路程十分顺畅，随着轿车于一座生态公园门口停下，一名脸上带笑的老者出现在小狐妖眼中。
　　  “你竟然亲自跑出来了？”
　　  推开车门，洛白看着面前那穿着件黑白格子衬衫，仿佛普通老者的白昊穹，眼神略带惊讶。
　　  “当妖王来到其他妖城时，该妖城的妖王若非急事缠身，便需亲自出城迎接，这是自古以来便定下的规矩。”
　　  看着面前那距离超普联会举行，没有丝毫长高迹象的小狐妖，这名青丘妖王脸上笑容不减：
　　  “虽然小友现在还不是妖王，但光凭你斩仙的事迹，便足以让所有至强者低一头了，而且……小友你也快了不是吗？”
　　  说到最后，白昊穹的语气变得有些意味深长。
　　  作为已然站在仙途入口，只差灵气与契机便能踏入其中的妖王级存在，他自然能看出小狐妖身上的变化。
　　  虽然此时的洛白比超普联会时期要弱上许多，在不动用妖力的情况下，甚至能被小上她几岁的小女孩直接逆推，完完全全的病弱萝莉。
　　  但通过妖怪的本能感知，白昊穹能从对方身上嗅到一丝危险的味道，那是即便以前都没出现的情况。
　　  “至少还要好几个月，这几位是？”
　　  并没有在意对方的话，洛白说着偏头看向站在白昊穹身后的三男两女。
　　  这五人虽然同样是一副普通人打扮，但和那位青丘妖王相比，他们身上依旧透着一股凌驾凡俗的气质，引得周围路人频频侧目。
　　  “他是白望墟，我的儿子，也是如今青丘狐族的当代族长。”
　　  向身边微微侧步，白昊穹说着朝一名面白无须的年轻人偏了偏脑袋。
　　  闻言，那名为白望墟的年轻人立刻点头：
　　  “洛白阁下您好。”
　　  “儿……子？”
　　  另一边，听到白昊穹的话，洛白面色古怪地扫了眼这个看起来不过二十岁出头的年轻人。
　　  白昊穹显然知道小狐妖脑子里在想什么，当即开口接道：
　　  “望儿今年已经一百六十七岁了。”
　　  “咳咳，你好。”
　　  轻咳一声掩饰尴尬，洛白向着对方微微点头。
　　  见状，白望墟眼中闪过一丝精光，向着小狐妖微微躬身。
　　  “我是白展平，如今担任青丘主管一职，洛白阁下在青丘内若有什么需求，直接联系我便是。”
　　  随着洛白转过视线，一名穿着休闲西装，面戴无框眼镜的中年人当即将手置于胸口，朝小狐妖微微点头。
　　  “好了，剩下的边走边说吧，你们再在这里站下去，就要被人围观了。”
　　  随着白展平话音落下，白昊穹随意开口。
　　  此时，已经有几个人站在不远处准备用手机拍照了，毕竟除了白昊穹外，其他人包括小狐妖楚月在内，都属于极适合上镜的类型。
　　  而对于这位青丘妖王的话，洛白也没有意见，当即跟在几人身后向着生态公园内走去。
　　  除了身为族长的白望墟与主管白展平在内，其余三人分别是青丘的丹青阁阁主、青狐部舵主与青丘祭司长。
　　  说实话，除了最后那个职位洛白能理解一点之外，其他两个小狐妖完全不知道是啥。
　　  但无论是白昊穹还是其余五人，都没有丝毫要解释的意思。
　　  几人就这么来到了青丘的入口——一块屹立公园一角的青色大石碑面前。

第一百零八章——看法
　　青色的石碑只有两米出头，这种规格的石碑如果放在其他地方，那的确能够得上“显眼”二字，但放在这片面积超过二十万平方米的生态公园内，就显得有些不够看了。
　　  更何况，这块石碑所处的位置并非某座广场，而是一片被重重树影掩盖的林间小地。
　　  虽然周围并没有布置任何灵能设施，但正因为如此，才让这片林间小地变成了一个无论是普通人还是超自然存在，都极不容易发现的地方。
　　  “里世界的记载中，青丘秘境的入口可不长这样。”
　　  望着这尊记录有青丘传说的青色石碑，洛白靠在自家媳妇怀中语气平淡。
　　  “嗯，青丘秘境的入口数以百计，分布在这座城市的不同地方，光是这片公园内便有十处，但这块石碑并不在其中。”
　　  小狐妖身侧，白昊穹同样凝望着青色石碑，从语气中听不出这位青丘妖王的心思：
　　  “这里是青丘秘境刚被发现时的三个最初通道之一，其余两个因为经历了太长时间已经崩塌，如今还剩下的，便只有这里了。”
　　  洛白并没有接口，而是默默等待对方的下文——这一路下来，她本就不多的体力已经消耗大半，如果不是有楚月在身边，小狐妖早就坐下休息了。
　　  “实际上，这个通道也已经到了崩塌的年限，只不过因为他链接的位置有些特殊，我才将其维持到现在……跟我来吧。”
　　  嘴里这么说着，白昊穹抬手在面前轻轻一点，随着些许妖力迸发，一出只能够一名成年人同行的椭圆形入口于众人面前浮现，浓郁的灵气瞬间从内部弥漫而出。
　　  虽说这种程度的含灵量无法和灵源之地与最后时期的镇泉市相比，但超越小狐妖以前去过的其他秘境，还是错错有余的。
　　  随着白昊穹踏入其中，洛白也强打起精神，与楚月前后脚踏入这处通道，随后才轮到白望墟等人。
　　  模糊的视野逐渐清晰，而映入小狐妖眼帘的，是一座占地面积堪比青州城的——村庄？
　　  好吧，虽然将这等占地面积与村庄二字联系到一起，显得有些古怪，但小狐妖看见的情况就是如此。
　　  通道连接的出口是一座青山的顶端，站在这个位置，能将大半青丘秘境收入眼底。
　　  青丘秘境内的建筑普遍只有两层，镂窗栏门的建筑风格加上木砌竹檐的建筑结构，将建筑本身的冰冷气息削去同时，给人一股莫名的亲和感。
　　  随着眼眸中闪过一丝淡紫色流光，这座巨大村庄的全貌逐渐在小狐妖面前展开。
　　  石砖铺制的街道上，熙熙攘攘的妖群往来，其间还夹杂着无数叫卖的商贩。
　　  大大小小的集会市场均匀分布整座村庄，还不能完美化形的孩子顶着颗毛脑袋于大街上奔跑打闹，身后狐尾晃动的大人在商铺前商讨价格。
　　  一条不知源头的河流从远处连绵而来，横穿整座青丘古村。
　　  村子左边是一片郁郁葱葱的竹林，纵然已是夏季，但其中依旧能看见些许冒头的竹笋。
　　  右边则是一片黄叶成片，果香四溢的树林，其中偶尔还有几名背着框水果的狐妖从中走出。
　　  对面则是一座壮阔的雪山，山峰连绵横贯整座秘境，顶峰一座石制庙宇耸立。
　　  除此之外，那座雪山还有着许多建筑，零散分布在厚实的积雪间。
　　  看到这里，洛白仿佛想到什么般，低头向脚下这座青山看去，随即她便发现了连绵成片的花海与飞舞的蝶群。
　　  “如果这是后天形成的话，那还真是大手笔。”
　　  眼中的紫芒消散，一阵轻微的头晕立刻袭上小狐妖脑海，让她再次靠近了楚月怀中。
　　  “小友觉得，这片秘境怎么样？”
　　  并没回答洛白的问题，白昊穹双手背在身后，望着面前那座巨大村落轻声问道。
　　  闻言，洛白略微思索片刻后便给出了答案：
　　  “虽然和想的有些不一样，但是……比外面的城市更有人味。”
　　  “人味？”
　　  听到这个词，包括白昊穹在内，六名青丘的最高管理者齐齐一愣，但随即那位青丘妖王脸上便露出了笑容。
　　  “人味吗？嗯……的确。”
　　  微微点了点脑袋，白昊穹收回视线看向靠在楚月怀中的小狐妖：
　　  “小友跟我来吧，这边已经为你准备好了住所。”
　　  “等下。”
　　  闻言，洛白眼角的肌肉微微抽了抽，随后抬手指向不远处的一条山路：
　　  “你如果告诉我接下来要从这里走到村内，我转头就回家。”
　　  “……接应的人很快就会过来，在此之前小友先休息一下吧。”
　　  看着那只虚起眼，明显不是在开玩笑的狐耳萝莉，白昊穹半天才憋出这么一句话。
　　  半个小时后，一座自带院落的房屋内，洛白坐在客厅的棕木座椅上，手中捧着杯散发出袅袅热气的茶水。
　　  在她对面，白昊穹同样捧着个粗瓷杯，其内碧色涟漪茶叶浮沉，散发出阵阵清香。
　　  此时，整座房屋就只有两人与楚月，而此时那丫头正在卧室收拾房间，也就是说接下来的谈话只有两人会知道。
　　  “有什么事情就直接问吧，对了，这是你要的东西。”
　　  从空间灵石中取出一个小木盒放在桌上，洛白语气如常。
　　  闻言，白昊穹接过木盒打开扫了一眼，其内铺着一层柔软的锦缎，其上躺着一颗巴掌大小，宛如玉石的火红果实。
　　  果实周围云气弥漫，不时还有拇指粗细的金红色小龙于其间冒头，的确是化龙果没错。
　　  “剩下的尾款，等下我就让人打到小友账上。”
　　  关上木盒放到一边，白昊穹端起茶杯轻抿一口后继续说道：
　　  “我这次留下，是有一件事想询问小友。”
　　  “什么？”
　　  “小友你觉得，先前与你见面的那五人中，谁比较适合担任下一届的青丘族长？”
　　  “什么？”
　　  听到对方的话，饶是小狐妖都蒙了一下。
　　  放下茶杯，洛白看着面前这位毛发白须的老人，眼中满是怀疑。
　　  “放心，我只是想询问一下小友你的看法而已，没有任何其他意思。”
　　  似乎看出小狐妖的想法，白昊穹笑着摇了摇头：
　　  “小友你尽管回答便是。”

第一百零九章——这不是重点
　　“尽管回答？”
　　  装潢老式，却能让住客从心底生出舒适感的单层老屋内，洛白看着面前的白发老者，脸上的疑惑逐渐转为警惕：
　　  “先不提除了你儿子的职位外，其他四个人到底是干什么的我都不知道，光说我之前和他们见面的时间，加起来也没超过两个小时，怎么判断谁适合当族长？”
　　  “靠直觉便可。”
　　  仿佛没看见面前这只狐耳萝莉眼中的警惕，白昊穹只是笑眯眯地摸着胡子。
　　  闻言，洛白不由虚起眼：
　　  “我感觉……你想坑我。”
　　  “那有，我像是那种人吗？”
　　  “像。”
　　  “我……”
　　  或许是太久没人这么和自己说过话了，听着洛白那毫不犹豫的回答，白昊穹摸着胡子的手一抖，险些拔下几根。
　　  “算了算了，不谈这个了。”
　　  无奈的摇了摇头，白昊穹端起常备轻抿一口，随后才接着说道：
　　  “关于红魅的事情，小友你还有兴趣吗？”
　　  “红魅……”
　　  听到这个名字，洛白立刻想起当初妖族新生赛时期，那个从虚空中走出，将白昊穹拖入亚空间，从而让启示录人员完全把控住居民的红衣女子。
　　  “那个时候到底发生了什么？”
　　  “生灵死后，其魂魄要么归于鬼蜮，要么徘徊消散，这点小友你应该是知道的吧？”
　　  并没有直接回答小狐妖的问题，白昊穹低头望着杯中的茶水，语气怅然。
　　  闻言，洛白并没有开口——这种时候她只要安心倾听就行了。
　　  和小狐妖想的一样，白昊穹并没有等她回答的想法，略微整理一下思绪后便自顾自说道：
　　  “那是还是我没当上族长的时候，那时候妖族才刚刚回归这个世界，我们青丘虽然传承万年，但与那些从遥远地带而来的妖族相比，还是相差太多。”
　　  “一开始，我们青丘是抱着友善的态度去与那些妖族接触，然而他们开口就要青丘的统治权，当代族长气不过，提出与对方的首领比斗，然而被一掌击毙，随后整个青丘便落入他们的统治。”
　　  听到这里，洛白眼神微动，只不过原因并非对方嘴里的话，而是在白昊穹说道“时候妖族才刚刚回归这个世界”的时候，周围的空间产生了一瞬间的剧烈扭曲，仿佛有什么强大到无法理解的存在，将视线投向了这偏僻一隅。
　　  然而除了小狐妖外，无论是门外静立的强者，还是对面这位妖王，都仿佛没察觉到一般。
　　  “对决的具体情况发生得太快，那时的我无法看清，只是后来知道那位一掌击毙我们族长的妖怪，本体是一只诡纹六羽狐，比起我们这些依靠稀薄血脉，修炼至今的普通狐妖要强上太多。”
　　  嘴里感叹着，白昊穹眼前仿佛浮现出当时对决的那一幕：
　　  “随后的青丘，便彻底落入那些上古妖族的控制，然而让我们意外的是，他们并没有做什么事情，只是要求将雪山地区完全封闭，作为修养之用，除了每个月需要向雪山运送大量物资外，我们的生活并没太大改变。”
　　  “除了青丘之外，其余的妖族领地也发生了类似的情况，蓝星上的妖怪根本无法与那些身具上古血脉的妖族对抗，整个妖族几乎在五天内落入他们的手中。”
　　  “万幸的是，那些妖族的选择和统治青丘的妖族一样，都只是封闭了一块地段进行修养，没对我们进行任何干扰，直到一个月之后。”
　　  “从封闭场所出来的妖族实力比刚回归时要弱很多，但他们的气息却变得更加强大。”
　　  “接着便是小友你知道的妖修大战了，作为曾经天地主角的妖族看不惯人类，决定以屠杀的方式重获荣耀。”
　　  “因为这件事涉及上古遗留问题，即便是真龙冕下也不好出手阻止，然而就在即将全面开战之际，有一批存在重归这片世界，他们都是来自异空间的仙魔。”
　　  “异空间的仙魔？”
　　  听到这里，洛白眼神微动。
　　  按照妖盟中的记载，妖族在回归后与修士爆发了一场殊死决战，直到妖族唯一抵达仙境的途胜妖皇，与多位人族大能同归于尽后，妖族才安静下来，并与人类签订了契约。
　　  这件事之后，妖盟、道盟与超自然调查局这三个庞然大物才出现在世界上。
　　  但所谓的文案记载，不过是胜利者书写给后人观看的诗篇罢了，唯有身处相应权力中心的人，才能得知所谓的“真相”。
　　  洛白在权限提升至妖王级后，便在第一时间浏览了相关内容，而随后她便看到了一篇与以前完全不同的记录文件，而那便是妖修双方死伤惨重的真正原因。（第六卷——第一百四十五章）
　　  “对，就是异空间的仙魔，我当时的境界微薄，没有参与那场大战的资格，直到后续还残存的上古妖族与族内大能回归，我们才明白了到底发生了什么。”
　　  说到这里，白昊穹轻轻呼出一口气：
　　  “说实话，直到现在我都不敢相信，那场战斗的结果会那么惨烈：占据青丘的六百位诡纹六羽狐，存活归来的仅有十数位，其中过半重伤昏迷，而跟着前往的八万青丘妖狐——幸存不过百数。”
　　  “后来，为了不让妖族传承断绝，那些归来的上古妖族才开始接纳我们，并留下功法与血脉。”
　　  “而红魅，便是当时最强的诡纹六羽狐与青丘当代祭司长的女儿。”
　　  手指摩挲着粗瓷茶杯，白昊穹望着茶水中沉浮的茶叶，语气莫名变得有些柔和：
　　  “红魅继承了她父亲的资质与母亲的容貌，短短十年便破入寻灵，而十岁达成玄冥，三十岁时便成为了当代大妖。”
　　  “这种修炼速度，就便是她的父亲都感到惊讶，而后续在新生赛上与其他血脉传承者的一战后，更是奠定了她当代天之娇女的身份。”
　　  “而如此耀眼的身份，自然会吸引许多追求者，而我也是其中之一。”
　　  “咳咳咳咳咳咳……等等，那个时候你几岁？”
　　  虽然已经有了猜测，但听到白昊穹的话，洛白还被嘴里的茶水呛到，好半晌才缓过神来。
　　  而看着对面那只狐耳萝莉的眼神，饶是身为青丘妖王，白昊穹脸上也露出些许尴尬：
　　  “这不是重点。”
　　 SP：原来，工作与创作不可兼得是真的……这才三个月，我就到看着大纲都无法下笔的程度了，希望剩余的灵感能撑过这个月吧……